折翼天使 (第二十七章：羈绊) 作者：太阳黑子转自：风月　　　　　　　　　　　　　第二十七章　　羈绊 　　华夫人绝不容许任何对其主人有碍的害虫在后宫之中存在。 　　得到洪爷的赏识，由ＳＭ俱乐部中的女王大人一跃而成為超现实的妙绝计划 「美畜后宫」的总管，华夫人已经跟随了洪爷超过十年，期间一直把后官的大小 杂务和女畜的调教工作进行得井井有条，深得洪爷完全的信任。 　　但在最近，本来平静的后宫出现了一个新的挑战。 　　「乐奴这贱货，我由第一眼看到她时开始便已经感到她和普通的美畜有很大 分别……她并不是真性的Ｍ女，我接近十五年的调教经验并不会看错……她只是 像一个长期服食迷幻药而失去本性的痴呆。但她的样子和身体，却像是天生便為 了煽动男人的性慾而存在似的……」 　　华夫人进入了房间之内，在那裡，一丝不掛而只穿戴著颈圈的乐奴，正被狗 炼繫在一条柱子旁边，恭敬地跪坐在地上迎接华夫人到来。 　　（这贱货完全把主人迷惑住，不论乐奴是否有自己的野心，但令主人完全沉 迷在她一个人身上这件事，本身对主人已绝对是一种祸害，因為美畜对於主人来 说以往一向、将来也必须只是一件随便使用、用完即弃的物品，绝不可把她们的 价值提升至「人类」这程度！……所以，乐奴你无论是真疯还是假傻也好，我也 必须把你排除！……我完全不是為自己，而是一片忠心為了主人！） 　　虽然是如此想，但是华夫人在看著乐妍的眼神内却是隐透著一种闪耀的妒意 ——在后宫之中的女姓，一直便只有她一个是有著「人类」的地位和得到洪爷百 份百信任，但是现在，却有一个比她更年轻更貌美得多的乐妍出现，其在洪爷心 目中更一开始便佔有极大的份量。為了防止乐妍将来威胁到自己的地位，也许这 才是华夫人要抹杀对方的真正原因吧！ 　　（碧奴那傢伙真不管用，结果还是要我亲自出手才行……）华夫人手中拿著 几颗白色的药丸，走到乐妍的面前。 　　「乐奴，吃药时间到了哦。」 　　碧奴的阴谋并未能杀死乐妍，但也足以令她受到一定创伤，回来之后，她的 神智和反应似乎比以前更迟钝了（正好令我更容易出手……华夫人心想。）而昨 天麦俊杰带著乐妍回来时，便把一袋药丸交给华夫人，请她準时让乐妍服用。 　　只见乐妍仍是一脸目光呆滞，缓缓抬起了右手。 　　华夫人心中暗笑，同时把药丸放在乐妍手上。 　　乐妍完全没有犹豫，立刻把药丸放入口中，然后预备吞下去。 　　「慢著！张开口让我看看！」 　　华夫人突然开声道。乐妍立刻乖乖把嘴巴张开。 　　见到那颗白色药丸果然已经放在舌头上，华夫人这才满意地笑著道：「好， 可以吞下了。」 　　华夫人看得仔细，见乐妍把面前的水一饮而尽，然后再命乐妍张开口，仔细 检查她的口腔，果然发现口中的药丸已经没有了。 　　「呵呵……哈哈哈哈！！……」 　　华夫人这才满意地大笑起来。乐妍有点不明所以地看著她。可是，再过了十 几秒，她突然大声地惨叫出来！ 　　「呀呀？！哦哦哦哦哦哦！！！……」 　　只见乐妍大力抱著自己的肚腹，突然双眼暴突，口吐白泡，整个人全身也痉 挛起来！ 　　「呵哈哈哈，好像在跳舞一样，真有趣！」 　　看著乐妍痛苦得死去活来，不住在地上滚来滚去，华夫人却大是心凉，几乎 便想拍起手掌来！ 　　乐妍全身大汗，怒睁著痛苦的双眼便想直向华夫人扑过去，但由於脖子被颈 圈、狗炼绑住，令她前进不过两步便被硬生生停步下来，颈圈更是勒得她双眼加 倍凸出，面色也尽变成苍白！ 　　「痛苦吧！叫吧！可是却不要怨我啊，谁叫你并不是普通的牝犬，所以我必 须这样对你！」 　　华夫人冷笑著道，事到如今她也不怕在乐妍面前公开自己的杀意了，因為她 知道在自己偷龙转凤之下，乐妍刚才吃掉的再不是麦俊杰所带来的药丸，而是含 有高浓度水银毒的剧毒！ 　　乐妍在一脸恐怖、绝望、懊悔和痛苦之中，再大力挣扎了几下，然后便完全 静止了下来。 　　「呵呵！哈哈哈哈！！……」 　　华夫人再一次开怀大笑，因為对她最有威胁的人终於在这个世界上消失了。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　週日下午的闹市，一整条马路都被封闭成行人专用区，满街都是在假日偷得 浮生半日閒出来逛一逛的人。但在络绎不绝的人群中，唯有一个人却格外显眼， 所经过处都像磁石般吸引住周围行人的目光。 　　那是一个少女，看上去其年纪似乎仍只是个高中生，稚气仍未全脱的样貌非 常亮丽可人，绝对是一个万中无一的美人胚子。 　　可是，吸引了所有人的却并不全是她的样貌，而是她的打扮。少女上半身穿 著一件白色的紧身露脐装，虽然露出的只有腹部，但是那件紧身衣衣料的薄和狭 窄，说它是少女的第二层皮肤也□為过，换言之少女的上半身曲线便完完全全地 表露出来。 　　那纤巧和没有半点多餘脂肪的上半身，却在胸前挺起一对三十五吋以上的乳 房。那对娇人的胸肉，和少女的纤瘦对比成一种强烈的不协调感，青春的美乳骄 傲地屹立，姿态美得没有一点下坠。而那超紧身的白色衣料，不但清晰可见胸脯 顶端突起的两粒乳蒂，甚至连只是微微胀起的乳晕的轮廓也能大概看得出来！ 　　她的下半身也同样引人注目：她穿著一件超迷你的粉红色短裙，腰带束著裙 子最上方，而由高耸的胸脯收窄成纤瘦的腰支而又再扩展开到达浑圆的臀部和结 实健康的玉腿，由侧面望过去少女的曲线美简直美得令人唇乾舌燥！ 　　但是由后面看过去也是同样诱人：少女所穿的裙子的长度大约只够刚好遮掩 住她的屁股，而且她裡面更只穿了Ｔ—ｂａｃｋ作為内裤，就是走得如何小心缓 慢，仍免不了令裙裾作出轻微的摆动，那充满诱惑力的大腿尽头和似现还隐的粉 臀，令不少人看得几乎连口水也要流出来！ 　　穿著这身曝露狂般的打扮，甚至可说和赤裸没有甚麼大分别的衣著的，竟是 在一个多月前仍是一名行為举止最端庄守礼，对淫褻行為也极為抗拒的名校高材 女生——林咏恩，相信谁也不会想像得到。 　　调教、改造、日夜不分的淫慾行為，每天都被主人康守彦的阳精灌溉之下， 十六岁半的少女肉体的发育程度已达至像接近二十岁，咏恩现在的身裁和曲线， 竟已达到她那外号「性感女神」的姊姊的八、九成水準！ 　　除了身高是天生所限而不及乐妍之外，曲线的弧度、美感都在日以继夜的性 欲开发之下完全开花，在超曝露的衣料之下这过人的身段更像在赤裸裸地挑逗著 街中的行人！ 　　然而咏恩的变化、改造却绝非只流於外观。 　　（喔喔……羞死人了……但是，我……全身都像发烧般热……这种令人浑身 又痒又疼的热……很……美妙……）在常人难以想像的深度调教之下，咏恩不但 全身都已成為充满发情细胞的性人偶，甚至是在羞耻和轻度被虐时，都能把那种 痒、那种痛也转化成性兴奋的元素！ 　　如今，在几乎等同是赤裸裸的姿态下在黄昏的闹市中央步行，承受著周围利 剑般的目光时，咏恩竟然在极度羞耻之餘，还附带升起了一阵难以形容的感觉。 　　「！！」 　　而且，咏恩的Ｔ—ｂａｃｋ和阴部之间，更被放进了一隻性玩具。在时强、 时弱的震动之下，把性的刺激不停传进那虽然幼小却已完全开发的性器官内！ 　　「呀……呀……」 　　只见她一直低著头不敢望向周围，极度的羞耻感令她就是在黄昏的凉风中依 然热得香汗淋漓。性玩具再加上週遭的视线结合起来，便像是一种强力的媚药。 一阵阵背德的，犯罪似的快感，在烧炙著她的大脑神经、焚毁著她的意志。 　　「看，那小妞真正点！胸前那对奶子竟然大成这样！」 　　「可是那身形却如此娇小，真令人担心她会不会负荷不来这沉重的负担！嘻 嘻……」 　　在咏恩身侧，有两个比她大不了多少的、打扮时髦的青年，正在向她毫不掩 饰地大声评头品足。咏恩脸色一红，连忙加快脚步向前走。 　　「啊，后面看起来更加厉害哦！那圆得像满月的屁股摆动得真够好看，再加 上那条短短的裙子也左摇右摆的，真诱人啊！」 　　咏恩心下一急更是加快了脚步，却没想到这样一来，那条超短裙会摆得更厉 害。现在从后看去，只见裙裾每一摆动都会露出半边雪白柔美的肉臀，那种若隐 若现般的姿态，更令任何人都会生起想摸一摸、扭一扭的衝动！ 　　「喂，你道她有没有穿内裤？」 　　有一剎那，少年们甚至连一边屁股那斜向中心的斜面也恍惚看得见！ 　　「有可能真没有哦，让我证实一下！」 　　「啊！！！」咏恩突然感到少年竟猖狂得用手掀高她的裙子，立刻惊叫了起 来！ 　　「原来还是有内裤，不过是一条窄得不能再窄的Ｔ—ｂａｃｋ！」 　　超窄的布条，便只仅仅能遮著肛门口正中，但菊蕾边缘的小许皱摺，却是在 布条遮盖的范围之外，直看得两个少年傻了眼。 　　「你们这样……太过份了！」竟然公然被掀起裙子，咏恩立时向二人怒道。 　　「甚麼啊，你穿这身曝露狂般的打扮不正是要想让人看吗！别在装甚麼乖乖 女了，其实你心裡也感到兴奋才对吧！」 　　「！！……」 　　对方的说话令咏恩立时无话可说。 　　（我是曝露狂……是被人看到羞耻处便会兴奋的……）对方的说话，如利剑 插入了咏恩的心房。 　　咏恩脑海中一片混乱，连自己也不知道自己正在走往何处，到她稍為定下神 来，发觉自己在不知不觉中已经来到了一个公园中。 　　「！！……又来了？！」 　　突然，一阵强力的震动，像电流般穿过了咏恩的阴阜，令她整个人一软几乎 便要软倒下来！ 　　她连忙扶住了身旁的一棵大树，在大力地喘著气。 　　（啊啊……不……不行！） 　　就是在露天的野外，咏恩仍然感到下体传来了一阵痺疼的快感，「完全性人 偶」的饲育，令这个可怜的奴隶少女已经没有能力用自己的意志力去控制自己的 性反应。 　　她确实地感到，自己的下体已完全湿了，而且她亦禁不住发出一声声低吟。 只见她的脸香汗淋漓，像在进行著一场最艰苦的搏斗。 　　这裡人跡罕见，却不代表完全没有人。在这裡一张长椅上，正有三个一望便 知绝非善类的男人，他们面貌黝黑狰狞，健壮的身体上纹上了鲜艷色彩的纹身， 正围坐在长椅上抽著混入了毒品的香烟！ 　　「啊……」 　　三个人一望到咏恩，立时有如猫嗅到鱼腥般，立刻双眼发亮！ 　　咏恩心知不妙，正欲转身离去，可是三个男人动作却比她更快，转眼已把她 包围了起来！ 　　「你、你们……要干甚麼？」咏恩怯生生的问道。 　　「呵呵，你听，她在问我们想干甚麼哩！」 　　「哈，那好像应该是我们这边的对白吧！一个样子本身已叫人一看便勃起的 妞儿穿著这种杀死人的装扮，然后还踏入我们的地盘内，难道你是那种慾求不满 的淫娃，想我们『慰籍』你一下？」 　　「看她的脸，怎麼满头大汗的还在不停喘著气？难道连你自己都已忍不住想 找男人？」 　　「不！我不是……」 　　「我管你他妈的是还是不是！」 　　发情状态下的咏恩，舖满汗珠的俏脸再加上隐泛著的春意和娇微的喘息，在 在都像是在向著周围的人发出一种性感、挑逗的讯息，令所有人都像猫见耗子般 禁不住要干她的衝动！ 　　三人其中的一个，光头而目光特别锐利凶猛的看来是这三人的老大，只见他 舔了舔嘴唇，淫笑著道：「我看中了你，无论如何今天在令我们三兄弟彻底满足 前你也别妄想要走！」 　　男人们淫兽般的眼神，现在的咏恩已绝不陌生，但她仍未很明白，為甚麼男 人们竟然会这样可怕，总是对她显露出狂热、霸道的佔有和侵犯的慾望。她不了 解的是，自己那可爱、年轻而清纯的外表加上惹火而汹涌的身裁，这种圣与淫的 结合对男人们的原始慾望是一种多麼富有挑引性的存在！ 　　咏恩外表虽温柔可人，但内心却远比外表硬朗。在三个凶神恶煞的巨汉包围 下，部份少女相信会吓得脚也软了，但她却仍能保持冷静，并在电光火石间已判 断出最有可能的逃走路线。 　　「唏！」 　　美少女突然往旁疾衝，那裡刚好有一个空隙，而且是脱出这个暗角的最佳方 向。 　　正所谓静如处子、动若脱免，排球超新星以超出眾人想像的速度和爆炸力， 从仅有的空隙闪出去！ 　　「嘿，好傢伙！」 　　可是，守在那缺口旁的是三人中的老大，他绝对不只是一般的色魔，对那光 头汉来说，打斗、社团杀戮和追逐乃是日常便饭，所以他虽然也意料不到眼前娇 俏的少女那高超的反应力，但在不足十分之一秒已回过神来，更回身伸手疾速一 拦，刚好抱著咏恩的腰际！ 　　「小羊想在老狼面前逃走？随非你能够飞天！呵呵呵！！……」 　　「啊啊啊！……」 　　咏恩在惊恐间，已经被光头老大铁柱般的巨手拦腰一抱，把她整个人像小孩 子般抱了起来！ 　　「好纤细的腰！好像抱大力一点也会折断呢！哈哈！……」 　　老大索性把咏恩像一件被猎杀的猎物般抱起负在肩上，然后和其他两人一起 往公园林荫深处走去，任由咏恩叫嚷著、挣扎著双腿乱踢，也依然阻碍不了他半 点。 　　终於，眾人来到了一处被树木包围，比刚才更僻静更无人烟的地方。 　　「这裡便可以，我们开始吧！」 　　「嘻嘻，老大，我早已等不及了！刚才你把这小妞背在肩上时，她在不断踢 著腿，在后面看过去连裙下那白得像鸡蛋般的屁股也完全看得清光，真是引死人 了哦！」 　　「呜！」光头汉子一放下了咏恩，三人便立刻再不客气，开始向咏恩上下其 手！ 　　其中一人张大两隻手掌，包著咏恩坚挺的胸脯便搓揉起来！ 　　「啊，看样子连十八岁也未够，怎会有一对如此大的奶子！而且不只是大而 已，还弹性十足好手感之极呢！」纵是隔著一件薄薄的衣料，青年依然能感受到 咏恩的酥胸那绝妙的感触。 　　第二个青年更俯下了身，把手掌伸入那超短的迷你裙内，肆意地抚摸少女健 康的大腿和浑圆的粉臀！ 　　「真是引死人了，这个又白又滑的屁股！啊啊……」 　　至於光头老大，则用手掌轻托著咏恩的下巴，欣赏著那罕见的清纯美貌，然 后更伸出舌头，贪喃地在少女的额头上、面颊上、鼻子上来回不休地舔舐起来！ 　　「雪雪……真好味！」男人淫猥的舌头，把污秽不堪的口水涂满在圣少女的 俏脸。 　　「啊啊！……」在公园的树林中，三个男人同时污辱一个水汪汪的美少女的 情景，真是说不出的悲惨。咏恩发出了一声哀切的低鸣，滑嫩和成熟相混的身体 在三个人六隻手的侵犯下悲苦地扭动著。 　　男人尽情地蹂躪著咏恩的俏面，舌头更直抵在她的樱桃小嘴的中央撩动著。 　　「喂，张开嘴巴！」 　　但是咏恩却并没遵从老大的命令，反而更死命把嘴紧合著。不单只是这样， 在另外两个男人想解除她身体仅餘的衣物时，她也是拼了命地扭动著身体和挣扎 著！ 　　老大有点怒地一手挟住了咏恩的下巴，大声喝道：「叫你张开口啊！敢不听 话！……真不明白你，看你打扮成这样，肯定是一个大淫娃吧，怎麼现在却扮成 一副圣女的样子？」 　　对啊，為甚麼？在康守彦的洋房中，已经怎样羞耻的事也做过了，而且刚才 自己确实也在震旦的挑逗下兴奋起来的…… 　　不过，对咏恩来说守彦的大宅便像是另一个世界，一个和「现实」完全分隔 的世界。在那个世界她怎样的坠落也好，但当她一回到现实之后，与生俱来的自 尊、羞耻和矜持便也会暂时復活过来。 　　而且，直到现在守彦仍是她「唯一的男人」，习惯了康守彦的手掌、身体和 气味，却不等於她也能同样接受其他陌生男人的玩弄和污辱！ 　　所以在男人们的暴力下，咏恩仅有的一丝理性仍然执拗地反抗著，誓令男人 们不能轻易為所欲為！ 　　「他妈的，真是倔强的娃儿！……好，看我的！」 　　咏恩的顽抗却只加强了男人们征服她的决心，只见光头男人面上闪过一阵凶 光—— 　　「呜喔！？」 　　一支细长的香烟塞进了咏恩鼻孔中，然后一阵刺鼻和令人呕心的气息便立时 充斥在口腔和鼻腔中令咏恩只得张开口狂咳起来，并吐出体内的污气！ 　　「咳！咳！！……」 　　「嘿嘿，这样你便要乖乖的给我吻了！」 　　光头男人立时把握机会入侵咏恩的口腔，疯狂吸啜著她芳软的香唇和丁香嫩 舌，腥红的舌头也肆意地污染她的软舌、牙？和口腔中的每一吋！ 　　「啜啜……」少女呵气如兰的嘴巴，只把男人带上至高的享受；相反，咏恩 在感到深深屈辱之餘，身体也渐渐开始出现了一点异样！ 　　（啊……我的身体……又麻又酥的……怎、怎麼会这样？）她并不知道男人 们的香烟中还混入了大麻等毒品，邪恶的药物进入了少女本来是绝顶健康和一尘 不染的身体循环系统，迅即把咏恩对自己身体的主导权侵蚀和抢夺！ 　　「啊……唔唔……唔！……」 　　本来机智聪明的脑袋，也被毒品渐渐地麻痺，在双眼好像失去焦点之下，咏 恩张著口任由光头男人肆意享用她的又香又甜的小嘴。三对污秽的手掌也再无障 碍地，把咏恩尽情地摆弄和狎玩，把她像玩具般搓圆按扁！ 　　现在的咏恩已经全身发软，只靠著三个男人的支撑才能勉强地保持站著。可 是，她已经再不能对男人们夺去她仅餘的衣物作出任何抗拒了！ 　　「哗，她的乳头竟然穿了环！又有谁看得出这一脸清纯的傢伙竟会变态到这 个地步！」 　　「噢！内裤下面竟有一隻震旦！而且还是湿漉漉的汁液多到起泡！」 　　「干！她的下面还更厉害哩！不但阴毛完全剃光了，而且还纹上了「Ｓｅｘ Ｐｅｔ」的字呢！」 　　「喂，这样你还不承认自已是一个大变态吗？你还在扮甚麼乖乖女啊！」 　　「不……我不是……但、但是……我、我……」 　　这刻的咏恩竟像一个口齿不清的小女孩一般说不出话来，一来自然是由於她 自己也实在无法解释自己身体上那些性奴的刻印，二来也是因為大麻的刺激令她 本来敏锐灵活的脑袋也变得迟钝了下来！ 　　於是，三个男人便毫无障碍地玩弄咏恩的身体，眼前的少女虽然身上满是变 态的痕跡，但是谁也不能否认，她的身体上下都充满了一种浓厚的性魅力：那对 和少女本身的稚嫩外表不相衬的巨乳、又大又红的乳晕、由胸围至下围间夺目玲 瓏的曲线、无毛的下体那芳嫩、美丽和淫靡交织的美境，再加上她清纯脸上的媚 态、全身散发的一种发情牝的体味，全都彷彿像是為诱惑男人而生的存在！ 　　「这傢伙……真是太棒了！皮肤滑得像丝绢一样，而且摸下去还有美妙的质 感和弹力！」 　　「对哦！从未玩过如此棒的娃儿！看来我今天不干她至少五次誓不罢休！啜 ……」 　　男人们贪喃地抚揉、吻啜咏恩的全身，好像三隻狼要把她连皮带骨吃下去似 的！而不久之后，只见连咏恩自己竟然也开始发出一阵甘美的喘息！ 　　「嗄……嗄喔！……嗯啊……」 　　「这样快便叫起床来了吗？果然是一个大变态！」 　　（！！………对，我是怎麼了？我竟连对一些完全陌生的男人的施暴也有反 应？……我的身体。……我的身体……）咏恩仅餘的理性，令她无法接受这个事 实，她虽然想要反抗，可是一来她现在全身发软运不起一丝气力，而就算在十足 状态下，她也抗拒不了三个慾火焚身的壮男的侵犯吧！ 　　「救我……」 　　「救你？天下间还有谁人可以救得到你？啜啜……」 　　光头汉继续狂吻她的俏脸，同时蒲扇般颇大手也肆意把她的美乳改变成各种 形状。 　　咏恩双目失神，像在梦囈似地道：「康……医生……救我……」 　　「白痴，甚麼医生护士的，你现在需要的是肉棒，我们的肉棒才对！」 　　这时，其中一个男人已经把自己的阳具掏出来，在咏恩的下体轻轻挨擦著！ 而早已经彻底开发的牝性器，在阳具的刺激下更是涌出大量的淫水，流得腿间也 一片湿濡！ 　　「看！你的身体也準备好了要召唤肉棒进入了！好，我便如你所愿！」 　　理智已经频临崩溃边缘，再多一步，咏恩便会跌下娼妇般的地狱……就在地 狱边缘的一剎，她用尽最后努力更高叫了一声：「医生……主人……请救救饲犬 咏恩！」 　　「这像伙到底在说甚麼……啊啊！」 　　拿出阳具正要插入的青年，猛然被人从侧边撞开！这一撞的力度奇猛，直把 青年撞飞至几公呎外的大树，撞得他整个人也像散了一样！ 　　在树荫之下，不知甚麼时候出现了一个男人，他的身裁非常高大壮硕，但脸 孔和气质却是一脸斯文和幽雅。 　　「臭傢伙，你究竟是谁？」 　　光头老大暂时放开了咏恩，向著来人凶狠地问道。 　　「我吗……我是这牝犬的主人，因為她的恳求，所以我出现了。」 　　男人——康守彦披著一件黑色大衣，背负著双手十分从容地道。 　　「找死！」 　　另一个青年这时也愤怒地挥拳扑上，可是只见守彦一挡一推，轻轻鬆鬆地便 又把他撞至风争般飞开。 　　「只剩下你一个人了。」守彦缓缓道：「你要逃走？还是垂死挣扎？」 　　「我？逃走？哈哈哈哈！！！……」 　　光头老大突然高声大笑起来。 　　「只是打倒了两条废柴便在自以為是吗？我可是和他们不同的，我叶老大可 是打架伤人当家常便饭，被我打残废的人可能比你每天救回的人更多喔！」 　　光头汉扭著颈和把双手合什舒了舒筋骨，发出了「勒勒」的声音。他的身形 本来便已经够剽悍凶猛的，更加上他现在那猎鹰般的眼神和舒缓关节的声音，更 令人感到一阵沉重的压迫感。 　　「你便是老大？那麼我可要再重手一点才行了！刚才的四成力实在太少。今 次便用七成力吧！」 　　「哈哈，你便儘管在吹牛吧，待会可别要令我太失望啊！」 　　两人，面对面缓缓的步近。终於到达了可以互相出手的距离。 　　伏！ 　　一阵？洌的风声，黑夜之中两掌交错，但是打击声却只有一下。 　　「喔……怎可能？……」 　　鼻骨完全爆裂了，一股浓浓的血浆直喷上半空，然后……败北者便倒在地上 再也站不起来。 　　胜利者用手帕抹了抹拳头上的鲜血，缓缓地道：「我可是在留学美国时正式 拜过师傅去学习格斗技的，又岂是你这种流氓可以相提并论！」 　　接著，康守彦便走到迷惘地坐在草地上的咏恩面前。 　　「怎样了，身体没问题吗？还可以站起来吗？想不到他们竟会灌你吸大麻， 不过有我在，你一定会没有事的……啊？」 　　只见咏恩的精神渐渐回復过来，然后便整个人扑在康守彦身上。 　　「主人！……我很害怕啊！谢谢你来救了我……」 　　咏恩感到守彦的怀抱非常温暖，除此之外，在守彦的面前，还令她有一种微 妙的安全和安心感。 　　咏恩的内心虽然绝不软弱，但毕竟她仍然只是一个十六岁的少女，她也须要 有人支持、有人保护，她须要一个能够放心交託一切和完全信赖的人。 　　而对於现在的她来说，康守彦便正好是这样的一个人。只要甘心做他的奴隶 的话，他便会成為她唯一的男人，他便会确保她不会受到伤害。 　　尤其是现在，自己已经拥有著一副不寻常的变态身体，从刚才的体验，咏恩 终於彻底明白她已经再无权利和办法重回现实的世界生活了；康守彦的住所，便 是现在的她唯一可以回去的归宿。 　　「主人……请不要丢低咏恩，请允许把咏恩永永远远饲养在主人的身边！」 　　康守彦轻抚著她的头髮。咏恩更是像一头乖巧的家猫般，完全蜷缩在他的怀 中。 　　他终於成功了，今天令咏恩在闹市曝露逛街其实全是他的主意和安排。虽然 在过程之中出了一些支节而令咏恩遇上了三个恶党，但守彦仍是忍耐著的只在远 处静静监视而不作出介入。 　　他等待的便是刚才的一刻。 　　牝奴隶少女亲口叫她的主人去救她的一刻。 　　这样，守彦终於完全征服了她，建立了一种牢不可破的羈绊；林咏恩，终於 由身至心都完完全全地成為了守彦的所有物。 　　回到了守彦的府宅，咏恩的精神更完全放鬆了下来，似乎她的确已经接受了 这裡便是她真正的家、真正的归属。 　　而在此时，守彦更向咏恩说出一句令她大為震动的话：「你的姊姊，可能你 很快便可以再见到她了！」 　　「！！……」 　　那可能是这世上目前唯一能令咏恩动容的事了，而守彦也喃喃自语地继续道 ：「很期待吧，我也是呢。她是特别的，上次在研究所中见过她，我才真正明白 俊杰、洪爷為甚麼会為她而疯狂。她简直是一个為了征服男人而生的女神……我 也真的很想很想再能够见到她呢……」 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　镜头转回洪爷的「美畜后宫」中，爱奴组成员乐奴的房间。 　　一个女人寂静地躺在地上失去了知觉，而另一个女人则站在她身旁。 　　可是，两个人的身份却和不久之前完全调转了。现在，倒在地上一动也不动 的赫然竟是华夫人，只见她的面上仍然保留著在失去知觉之前一剎的惊讶、愤怒 表情，像结了一层冰般凝结在她那灰白的脸上。 　　她怎也没法想到，而且也不明白自己為甚麼竟会裁倒在这个身份只是卑贱的 牝奴隶的手上。 　　「如果你不是如此恶毒的誓要置我於死地，那麼你便不会这样了……」 　　站在她身旁的乐妍低声喃喃自语。到底那颗致命的毒药她有没有吞下？為甚 麼现在的她竟一点事也没有？ 　　原来在地下研究所之中，康守彦除了把乐妍完全救治好之外，还送了一件 「礼物」给她的身体。 　　「这是？……」 　　乐妍举起了右手，在她的手臂腋窝稍低一点的地方，有一个小小的肉瘤。 　　「我已经观察了很多次，华夫人对你的敌意很深，而且事实上在上次的竞技 赛中，如果没有华夫人暗中支持，那碧奴根本便不可能把你伏击得到。」麦俊杰 道：「所以，我们何不将计就计，製造一个引诱她来杀害你的机会？」 　　「将计就计？」 　　「对，我们会把一些药交给华夫人叫她给你服食。」康守彦道。 　　「这对於她来说是一个大好机会，因為若果你在吃了药之后出了甚麼事，她 也可以把一切责任推在俊杰和我的身上！」 　　康守彦顿了一顿之后继续道：「我在你的皮肤下暗藏了两颗和那些给华夫人 的药相同的药丸。在回到后宫之后，你要假装仍然在痴呆状态、甚至比以前更迟 钝以减低华夫人的戒心，然后在她到时间给你吃药前，你先用东西割开皮肤把其 中一颗藏入口中，却把她给你的药丸藏在指缝间。直至骗倒她你已吃下了致命毒 药之后，才伺机把那真正的毒药送回她口中。」 　　「可是，我又怎知道她是不是真要餵我吃毒药？」 　　「她给你的药丸一定和我给她的在顏色、形状上都几乎一模一样，但是细心 看的话，你会看得出若她偷换了药丸，上面一定不会有「ＳＨ」这个记号——因 為那些药丸其实是我有份研究开发的。」 　　「但是我也明白，这一个行动的危险性非常高。」 　　麦俊杰接著道。 　　「华夫人本身也很精明，只要稍一不慎，你便会给她看穿。况且就算摆平了 华夫人事情也只是成功了一半，你还必须在重重守备之下逃出那一个后宫。这可 说是九死一生的冒险，若果失败了的话，以洪爷的性格我敢说你的下场会比死更 惨！所以，你真的有这个觉悟吗？」 　　「……」 　　乐妍沉默了下来。她自己的生死并不是最大的考量，反正当想到要终生生活 在那个后宫中，那种感觉已令她生不如死。 　　她的考虑反而是：自己冒这样的险将会得到甚麼？只不过是由一个变态嗜虐 者洪爷的手中逃出来，再投入另外两个变态嗜虐者麦俊杰和康守彦怀内。那麼， 她究竟战来干甚麼？她的拚命有甚麼意义？ 　　有，意义还有一个。 　　她的妹妹、林咏恩。 　　那个她世上最疼爱的人，那个在过去曾给予自己无尽温暖和自豪的人。 　　咏恩纯正、温柔、乖巧、而且还以最洁净无瑕的心灵去爱她、爱这个世界的 一切。乐妍曾不只一次有一种感觉，咏恩是上天赐给她们林家的天使，要令她每 一天都活在温暖和快乐之中。 　　為了能与咏恩再次相见。 　　為了能拯救咏恩离开邪恶淫辱的地狱。 　　更為了让咏恩得到她最应得的、一个光辉灿烂的未来。 　　「我愿意去干。我愿意拚命去实行这一个逃亡的计划。」 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） ********************************************************************** 　　作者的话：这一章标题「羈绊」，说的不只是守彦和咏恩间的主奴羈绊，还 有乐妍和咏恩之间的姊妹羈绊，希望大家喜欢这一章我所作的心理描写。正是由 於后面这一种强力羈绊，令乐妍不惜一切要救咏恩出康守彦掌心，从而引发出最 终的高潮。 　　期待已久的场面即将出现，请看第二十八章：「姊妹重逢、母女相奸」。折翼天使 (第二十八章　姊妹重逢、母女相奸) 作者：太阳黑子转自：风月折翼天使 (第二十八章　姊妹重逢、母女相奸) 作者：太阳黑子转自：风月第二十八章　姊妹重逢、母女相奸 　　「你终於完蛋了，贱奴……呵呵呵呵呵……」 　　华夫人走到林乐妍的身旁，乐妍挣扎了好一会之后，终於躺在地上一动也不 动。 　　华夫人还是十分小心，伸出手指在乐妍的鼻端探了半分鐘，确认她已没有了 呼吸才终於开怀大笑起来。但正想站起来之际，手臂却赫然被某人从后擒住！ 　　「谁！？」 　　那人的力度并不大，华夫人不久便可以挣脱她，但是这个时间对乐妍来说已 经太足够了。 　　只见她突然像一头野豹般弹起来，又那有半点病人的样子？她猛然一肘打在 华夫人的肚子上方气门的位置，令对方惨叫一声整个人也弯下了腰，然后便把握 机会把手中藏著的东西送进她的口内！ 　　「你……刚才那是甚麼？」 　　「你很快便会知道的了。」 　　果然，药力发作得很快，转眼她便已经双眼暴突，浑身抽搐，痛苦得用手狂 抓自己的喉咙！ 　　她望向乐妍的眼神，怨毒得便如厉鬼。 　　「如果你不是如此恶毒的誓要置我於死地，那麼你便不会这样了……」 　　乐妍确定华夫人已经断了气，才向她身后的人笑著说。 　　「谢谢你的帮助，我真是不知道怎样感谢你才好，美仪。」 　　面前的「仪奴」杨美仪笑著说：「不用感谢了，学姊。归根究底这一切都是 源於你调查我人间蒸发一事，才令你一直受了这麼多伤害。你是无辜的，你从一 开始便不应该在这裡。」 　　「但是……你真的不跟我走吗？」 　　「不了，我自知身体不行，可不想负累了你……而且，我还已经开始有点习 惯这裡的生活了呢！」 　　乐妍知道美仪的身心都已经被调教成真性的Ｍ女，「仪奴」作為爱奴组的成 员，也会受到宠爱和不会太受苦。 　　「你保重……」 　　「你也是，乐妍姊，我会祈祷希望你能顺利回到正常人的世界，因為那裡才 是真正属於你的世界！」 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　乐妍凭著高超的胆色再加上事先周详的部署，把后宫总管华夫人击倒，终於 迈出了大逃亡的第一步。 　　乐妍立刻在华夫人身上搜出后宫所有重要地点的钥匙，另外还取去了她的手 提电话，并立刻打了一个电话号码。 　　「喂？乐妍？……是乐妍吗？」 　　在电话的对面传来了一把非常焦急的声音。过了一秒后乐妍才回答：「对， 是我。华夫人已经自食其果了。」 　　「呼……太好了，我便知道你一定会成功的！」 　　电话那边立时如释重负地舒了一口气，从对方的语气声调，乐妍可以肯定这 个男人——麦俊杰是如何的担心著自己，為自己的安危牵肠掛肚，这令乐妍的心 中不禁出现了一阵迷茫。 　　这个男人，他是万恶不赦的女奴调教牧场的首领，也曾经欺骗得自己这样惨 而令自己彻彻底底的心灵崩溃，现在的他那种关心会不会也只是一种虚情假意？ 　　「接下来便到下一步了！」俊杰在电话另一边并没察觉到乐妍此刻内心的疑 惑，「依原定计划，我们十分鐘之后在『那地方』等吧！」 　　為免浪费时间，两人随即掛断了线，但后宫有高高的围墙保护，而且更守卫 深严，究竟乐妍将要去的「那地方」在哪裡？又能否真能令她逃得出生天？ 　　却说乐妍小心翼翼地打开了房门，只见门外是一条无人的走廊。乐妍躡手躡 脚地像个小偷似的轻步前进，绝不发出半点过量的声音。 　　（我只有十分鐘，而这便是我唯一的机会……）后宫大楼的防卫实是外张内 弛，因為从来也没有女奴能够从庭园、大门等处的专业护卫的防线下成功逃出过 后宫，故屋内的防卫反而较弱。所以现在最重要的是胆大心细，而这两点刚巧也 正是乐妍自己的强项。 　　很快她便来到接近走廊的尾端，前面是一条分别向上和向下的楼梯。 　　（很快……快要到了！）时间只过了五分鐘，距离和俊杰约定的时间还很有 餘裕。 　　踏……踏…… 　　但就在此时，乐妍突然听到一阵脚步声传来：似乎有不只一个人正在沿著楼 梯从地下走上来！ 　　乐妍当下便当机立断地，用由华夫人手上搜出的钥匙打开了距离楼梯最接近 的一道房门，然后闪身进入房内，再关好了门和锁上了之后，便把耳朵贴在门上 倾听著外面的动静。 　　「……李家程那混蛋，以為那幅拍卖的土地没有人敢和他争吗，我洪宪基便 偏要和他斗一斗，叫他知道他不是轻易便能够要风得风、要雨得雨！……」 　　是洪爷的声音！ 　　（求神拜佛……他快点走过别要停留！）乐妍心中暗暗期盼。 　　可是，运气却似乎总要和她作对。只听到洪爷的脚步声在房门外停了下来， 然后更立刻传出一阵正在把门锁打开的声音！ 　　（！！……）这下子，乐妍只感到一阵绝望和痛恨，她恨的是老天似乎无论 如何也要令她遭到最惨的命运，上一次在牧场进行大逃亡时，也是在临近成功之 前一步刚好碰到由外面回来的黑桃因而功败垂成，而这一次的情况也十分类似， 分别只是今次若被洪爷发现她意图逃走，而且更杀死了华夫人，她的下场必将比 上次逃走失败更凄惨百倍！ 　　此刻，乐妍想起了现在正住在猪栏中的那个被整得人不像人、鬼不像鬼的碧 奴，就算是一向勇敢过人的乐妍，现在也紧张和惊恐得浑身剧抖、双腿猛颤！ 　　铃铃…… 　　也正在此时，一阵电话铃声突然在门外响起。 　　「喂，我是，有甚麼贵干？……甚麼！？」 　　洪爷突然大喝一声，令房内的乐妍也吓得几乎整个人跳了起来！ 　　「他妈的！那个犬子！……」只听见洪爷怒得声也震了，「志全那死仔竟然 去偷拍女学生的裙底而被人抓到？他妈的！他妈的……」 　　门外洪爷的声音逐渐远去，乐妍虽然不知道来龙去脉，但从他的说话猜想， 应该是洪爷有一个不在老子之下的变态儿子，因為偷拍而被人抓住，令洪爷不得 不立刻亲自去处理。这一刻，乐妍的心裡倒真的有一点感激那个叫志全的变态小 子，把她从绝望边缘解救回来！ 　　在听到洪爷确实已经远去之后，乐妍才慢慢地把房门再重新打开。 　　她走出房外，直走到走廊尾端的那一条楼梯前。可是，她却不是要向下走， 反而是向上再上多一层！ 　　楼梯的最尾是一道通往天台的闸门，而凭著华夫人身上得来的钥匙，乐妍顺 利地打开了闸门而来到了后宫大楼的天台。 　　「应该差不多时间了……」 　　正在这样想著的乐妍，果然看到某点黑色的物体，如飞鸟般急速由远至近地 向她的方向飞过来！ 　　「飞鸟」很快便来到后宫大楼的正上方，这才看得清楚，那原来竟是一架直 升机！直升机徐徐下降，在天台刮起阵阵泠洌的狂风，令乐妍波浪般的秀髮随风 飘扬不止。 　　那便是守彦和俊杰定下来的逃走策略，在地面上后宫的防线确实是牢不可破 的，也没可能硬闯得过去；但在高空之上，却是完全不设防的状态！ 　　而正在此时，突然从天台的门口出现了几个人影！ 　　「喂，你在干甚麼！快回来！」 　　那是几个守卫闻声而至，看到眼前的情形他们也是十分愕然，但是久经训练 的他们仍能保持镇定并立刻出声喝问！ 　　「乐妍！快上来！」而此时在直升机上，一个身影向她急速地招手道，乐妍 轻易便认出了他正是麦俊杰；当下，乐妍立刻三步并作两步地向著在她面前十公 呎、维持在离地两公呎高度的直升机飞奔过去！ 　　「再跑我们便要开枪了！……妈的！」 　　这裡的守卫们全都接受过一个清晰的指令：绝对不能令任何女奴活著离开这 裡！当下他们立刻以纯熟的手法拔出手枪，指向乐妍的方向。 　　但是乐妍会停下来吗？绝不，她一直深信著自己和深信著真理，一选择了方 向便绝不会退缩。 　　五步、三步……还有两步！ 　　砰！砰！砰！ 　　几下枪声响起的同时，乐妍有如一匹最美最矫捷的女豹般疾跃而起。 　　一阵呼啸，子弹都在她的身下飞过，俊杰伸出双手恰好地捉著乐妍，然后猛 地发力把她拉入直升机内。然后，直升机便立刻以最快速度升空，并向著天际的 彼方疾风般离去。 　　「嗄……嗄……哈哈……」 　　「哈哈、哈哈哈哈！！！」 　　在直升机上，乐妍和俊杰在紧张感稍一褪去之后，立刻不自觉地相视大笑起 来！他们成功了！ 　　从「不可能」有女奴活著离去的美畜后宫成功地逃出来！天大地大，就算洪 爷再有势力和本领以后也不会再能对他们怎样了！ 　　「哈哈……！！……」 　　俊杰突然张开双手，搂著乐妍便向她吻过去；乐妍立刻浑身一震，本能地用 手抵著他的身体推开他，刚才的笑容也随即收敛了起来。 　　「……」 　　机仓内的气氛立时变得有点尷尬，过了两秒，俊杰才回復常态地把双手收回 来。 　　「……我明白的，乐妍，我是真的曾经用最残酷的方法狠狠地伤害过你，所 以我很瞭解你现在為甚麼这样抗拒我……」 　　顿了一顿之后，他继续说道：「但是，现在的我是真心真意地爱你，為了你 我已经不惜放弃整个牧场、告别我的过去。现在你仍未能接受也不要紧，但请至 少给我一点时间，希望你最终能够明白我的心意。」 　　乐妍心中一动，俊杰的说话实在极之诚恳，而且他肯放弃整个美畜牧场和不 惜与洪爷决裂也要救自己出来，也很能够证明他对自己的在意。 　　但是，毕竟曾被火炙伤过一次，更被烧得体无元肤，乐妍还会这样笨再把手 伸向火堆吗？只见乐妍知性、智慧的双眸闪著光华，谁也不知道她现在的心中究 竟在想著甚麼。 　　直升机直接飞抵康守彦府宅的庭园，在草地上降下之后，两人便急不及待地 跃下来。 　　俊杰带著乐妍一起进入了洋房，在客厅中第一眼映入眼中的，便是一个令她 震惊不已的画面。 　　「妈妈！？……怎麼会？」 　　「乐妍，你也来了！太好了，我们三母女终於可以重聚一起，而且永远过著 侍奉主人的快乐日子了！」 　　她的母亲，林郑月华，本来患有肌肉萎缩症而长期住院的，但现在却在康府 的大厅之中出现，更以近乎一丝不掛的姿色跪坐在地上。看来那病症不但已经完 全復完，而且她的身体似乎变得比未病之前更加「健康」！ 　　已经四十多岁的身体，其外观、柔滑度和光泽便和三十出头没有分别，一双 比乐妍自己有过之而无不及的巨乳上，镶有两颗深红色、呈圆柱形状而足有近三 公分长的淫猥乳尖；两腿之间那长期处在湿濡状态的三角地带，也同样突出了一 支比普通人长大三倍以上的阴蒂，在缺少了包皮之下坦荡荡地像一支小肉棒般向 前挺立，那淫烂程度简直叫人难以直视！ 　　而改变并不只出现在肉体上，细看林母的面孔，本来是那麼的慈爱和温柔的 贤妻良母，现在却双眼水汪汪的充满了媚态，甚至不时伸出舌头舔著涂成紫红色 的下唇，一副发情的娼妇般的淫浪表情！ 　　「妈妈，你為甚麼也在这裡？為甚麼穿成这样子？為甚麼……」 　　「这一切答案也只有一个，我们林家的恩人、主人康医生，是他医治好我， 是他给予我新生，也是他赐我常人一生也无法感受得到的极乐和快感，所以為了 报答他，我和咏恩都已经起誓要永远侍奉他。现在他连你也救了出来，相信你也 会把自己的所有献出来报答他的，对不对？」 　　「！！……」 　　林母那种像被洗脑般的言词，把自己的完全奴隶化说得理直气壮和没有半点 犹豫，叫乐妍简直惊愕至极点。 　　（她不是妈妈……她只是一个披上了妈妈的外皮的……淫兽……啊啊……除 了咏恩之外竟然连妈妈也成為了他的奴隶人偶，而且更被改造成这种淫兽般的样 子，康守彦此人的可怕，绝不在洪爷之下！）她在心中暗想。 　　「乐妍，你也脱掉衣服，让妈妈看看我的女儿的身体是怎样的有魅力！」 　　乐妍又再一次惊呆了。在逃出后宫前她找了一些简单的衣物来穿，这是她久 违了的终於能再次穿上衣物的感觉，但是此刻，作為母亲的月华竟然叫乐妍在一 个陌生场所中亲手宽衣解带！ 　　「怎麼了，还怕甚麼丑？你也曾经在麦先生处接受过充份的牝奴隶训练，对 这种事不是已经驾轻就熟的吗？来吧，让妈妈看一看……」 　　「妈妈，住口！」乐妍再也忍不住了，破口而出怒道：「你女儿不是甚麼牝 奴隶，你自己也不须要这样去侍奉一个狂人医生！快点醒过来吧，妈妈，我求求 你啊！」 　　「乐妍！你怎可以对大恩人无礼！」 　　「乐妍，你便把衣般脱下来吧，不那样做的话你便不可以和林咏恩相见！」 俊杰也帮口道。 　　「俊杰，连你也这样胁迫我？卑鄙！」 　　「别误会，那是守彦的意思，但是既然是寄人篱下，我们也不得不依从的， 对吗？」 　　「说得好听，实则你和那康守彦都只是蛇鼠一窝而已！」 　　虽然仍是满口不愤，但乐妍也只有依吩咐解开衣钮，把重新回到身体上不足 半天的衣物再次全部解开，毕竟对於现在的她来说，和最爱的妹妹重逢是比甚麼 都要重要的事。 　　绝美的裸体终於展现眼前，连林母竟也像欣赏得移不开视线，淫媚地道： 「这样久不见我女儿的裸体，竟然已经成长到这样惹火和美艷了，胸脯像一对大 南瓜般又大又挺，下体的顏色和形态也是那样美丽迷人，真是令妈妈骄傲的一副 好身体，相信主人看其后一定也会很高兴呢！」 　　天下间竟有母亲对著亲女儿说出这样淫猥的说话，令乐妍再一次肯定母亲一 定已经受到最彻底的洗脑，这令她更加担心妹妹现在的状况。而此时俊杰更拿出 了一捆麻绳，开始绑起乐妍的身体！ 　　「不要！这、这也是那康守彦的意思吗？」 　　「对，乐妍，请你忍耐！」 　　俊杰不愧是一流的调教师，他以熟练得像魔术般的手腕，很快已把乐妍的身 体绑成一个极之诱人的姿态：胸脯的上下和小腹分别各围了一圈麻绳，再由一条 绳段在中间垂直串连起三段绳段而形成一个「王」字型，令乐妍那天赋不凡的美 乳更加强调起来。 　　而下身方面，粗实的麻绳更把她的大腿、小腿和手臂都结实地绑在一起，令 乐妍摆出了一个Ｍ字开脚形态而坐在地上，两腿中间的那个无毛的三角地带，由 光滑的耻丘至下面两块粉红的肉唇夹著的一条深色的肉裂都完全正面向外的展露 在所有人眼前！因為Ｍ字开脚的姿势而带动了两块阴脣微微向左右分开，中间更 因而露出了少许漂亮迷人的粉红色果肉，令看到的人都不禁心痒难煞，极想一探 那个美不可言的桃源玉洞！ 　　「别绑得那麼紧！不……呜咕！唔唔……」最后，俊杰更替乐妍戴上一隻连 有皮带的封口球，这才把整个紧缚步骤大功告成。 　　「乐妍，要你忍耐一点了，因為守彦说如果现在让你完全自由的话那还是太 危险了些……」俊杰道。 　　「不错，根据上次应付嘉嘉的经验，对於你这种悍马还是要小心点的好！」 　　一把宏亮的声音突然从通往洋房内部的走廊方向响起，乐妍循声一望，见到 一个穿著浅蓝色长睡袍，非常高大瀟洒的身影出现在走廊出口，那自然是康守彦 来了！ 　　而守彦的右手上还执著一条铁炼，炼的另一头似乎繫在某东西紧跟在守彦身 后，直到守彦进入了客厅而稍為移开身体，那四脚爬地、像宠物般跟著守彦的奴 隶少女才终於露出了身影。 　　（是……咏恩！？） 　　（家、家姊！！……） 　　跟著守彦的牝犬少女样貌清秀，一丝不掛的裸身光滑粉嫩而仍残留著稚气的 味道，唯现在却以四肢爬地，后脚毕直而立的淫靡姿态出现，口中更含著一根骨 头状的棒，红噗噗的俏脸既有著羞耻和怯意，却又隐泛漾著一种背德的兴奋，构 成神圣与淫媚同居的身体，这样的究极美少女奴隶不是林咏恩还会有谁！ 　　终於，接近一个月以来，关係亲密和感情深厚的两姊妹再次面对面。 　　上一次分别，是在温暖的家中，两姊妹一起温馨地一边品嚐著早餐一边谈天 说地，然后便分别出门上班、上学去，那时任她们的想像力再好，也绝不会想到 当日的一别之后，下一次再见面时竟会在一个月之后，在一个如此耻辱和悲哀的 情景之下！ 　　乐妍，她全身赤裸，紧缚的裸体被麻绳把其性魅力尽情地发挥，Ｍ字开脚的 姿势更是令私处的媚肉完全纤毫毕现，而现在的她全身更因羞耻而舖上了一层汗 珠，更是点缀得她的胴体有如出水芙蓉般美艷！ 　　咏恩，她颈项上戴著写上「Ｗ．Ｙ．」（咏恩英文名字的简写）的颈圈，胸 部镶上了一双精巧乳环，再加上四肢撑地口含骨头的样子，完全是「饲犬」这个 名字的忠实表现！ 　　而更「绝」的是，守彦还刻意地替咏恩穿上一身火红色的拘束衣和高跟鞋， 更加帮咏恩化了一个和她的年？绝不相称的浓妆：深色的眼影、厚厚的粉底、再 加上鲜红色的脣膏，这娼妇般的打扮和化妆加诸於本来是极度清纯无垢和稚气未 除的咏恩脸上，立刻產生了一种化学作用，恍惚令人看到一个天使的坠落和染污 的真实写照！ 　　久别重逢，恍如隔世，两姊妹本来应该立刻互相扑上前，拥抱在一起和互诉 别离的掛念，可是现在她们却相对无言，气氛充满了尷尬和难受。 　　「咏……恩……」 　　本来应该会是如何兴奋的久别重逢！但是现在，在如此熟悉的亲人面前，作 出了彻底的性奴隶打扮的俩姊妹，却是完全被羞耻、悲哀所佔据而难以言语。 　　乐妍只是叫出咏恩的名字已经很不容易。她还可以再说甚麼？若比平时，她 一定会问候咏恩的生活、健康、学业、还会有数不尽的话题，但是现在，在彼此 都以性奴牝犬身份示人的现在，她究竟要说甚麼才对？ 　　「哈哈哈！！！……」 　　康守彦高兴地大笑起来，满有兴趣地欣赏著本来是如何亲密的两姊妹现在却 甚至几乎连正面直视著对方也办不到的境况。 　　「怎样了，咏恩，你不是已经掛念了姊姊很久的吗，现在终於让你见著她， 怎麼竟怕羞起来？来，转过身来，让你的姊姊看看她的小妹妹成长了的样子，她 一定会很欣慰哦！」 　　这一剎，咏恩显得有少许犹豫，但毕竟她现在已经是驯服了的小犬，在主人 守彦的催促和大力一拉狗炼之下，她还是乖乖地开始转身。 　　首先看到的是她的侧面，两个本来形状姣好但较细小的乳房，现在却变得几 乎有乐妍的胸脯的八成般大，而一对酒红色的乳蒂更被残酷地穿了环，每边环子 下更各吊著十字架、抖抖狗两个吊坠，令她的乳蒂无时无刻都被拉扯著和维持在 发情的状态！ 　　「！！……唔唔！……」而当一转到背面，更令乐妍禁不住发出一阵惊怒交 集的呻吟。只见那两条直立著的粉腿，依然是雪白、滑溜、幼嫩而充满著少女的 味道，但两腿中间的状况却截然形成一个强大对比：两支特大的假阳具棒一上一 下地整根插进了奴隶少女的肉洞和肛门内，那两支棒子的粗大，几乎把咏恩整个 三角地带完全遮掩，看到这种画面出现在一个月前仍是处女的妹妹身上，难怪令 乐妍感到又惊又怒。 　　「看清楚吧，林乐妍，只是不见了短短的时间你的妹妹已经发育成这样了， 证明我有好好照顾她，好好让她摄取充足的『营养』的喔！」 　　守彦阴笑著挖苦地道，然后把咏恩的性具棒由她的肉洞拉了出来。 　　「她的成长还不只是表面的哦，慢慢看吧！」 　　说罢，守彦按了按位於棒子尾部的按钮，那支电动假阳具棒便开始自动自转 起来！然后，他便把棒子缓慢地再向那狭小的肉洞推进去。 　　「喔！……」 　　自转著的龟头，把十六岁少女的性器像电钻般钻开，而随著粉红色的媚肉向 两边翻开，一蓬透明的蜜液更像泉水般渗出来直滴落地上！ 　　「她很喜欢这东西，只要一塞入去，她便会浪叫下面更流水流个不停呢！」 　　那粗大的棒子和美少女的阴户骤眼看去便像不成比例，可是阳具棒一进去， 咏恩便浑身一震，然后仰天发出一声甘美的低吟，又那有半点痛苦的样子？ 　　只见咏恩被眼影衬托得更圆大的双眸水汪汪的、随著性具棒的进入而泛起了 一阵嫵媚的春意，咬著胶骨头的小嘴不断流出唾液，再加上那娼妇般的化妆，令 此刻的她看来竟充满著一种浓厚的淫媚表情！ 　　本来是林家的小天使，现在却微张著鲜红色、湿濡濡的嘴唇轻吐出一阵阵淫 靡的轻吟，这情景对乐妍的衝击实在大大，她现在便好像魂不附体般，直勾勾地 望著前面，那个她既熟悉而又陌生的妹妹。 　　「我赐给了你这样美的快感，你应该怎样报答我？」 　　说罢，守彦便鬆开了睡袍，裡面竟是一丝不掛，那雄壮而肌肉结实的身躯， 像大炮般挺立的粗长肉棒，连乐妍也不得不承认他实在拥有著浓烈的男人魅力。 　　然后，守彦再解开了咏恩含著的骨头，便把小弟弟递到她的嘴巴前！ 　　（不要！咏恩！！）乐妍心中的呼叫也只是枉然，只见咏恩几乎毫无犹豫， 便即把樱花般的唇片努力张开至极限，然后便把主人的阳具迎入口中。 　　咏恩的嘴巴对於守彦来说实在是口交的「名器」，一来她的口较為狭窄，令 守彦的阳具能紧密地被四周的温软、柔美的口腔壁和香舌给包裹著，而且她天生 便比较湿润的口腔，更加强了口舌奉仕时带给男人的畅快感和视觉、听觉上的享 受！ 　　「呜！……呜咕！呜咕！」 　　乐妍有如灵魂离体般，呆看著最爱的妹妹跪在地上，被男人的阳具尽情地蹂 躪著她的口腔。 　　而且，守彦更毫不留情地，每一下衝顶都直撞至她的咽喉為止，令咏恩更是 不断发出凄楚的呻吟！ 　　「还要更加努力！把真正的你给你姊姊看清楚吧！」 　　守彦还未够满足，他甚至按著了咏恩的头，把她的脸整个压向自己的下阴！ 　　「呜！？……呜呜呜！！……」 　　这样严苛的深喉玩意，咏恩甚至在今天之前也从没试过，此刻守彦却选择在 她的亲姊姊面前进行最猛烈的深喉，以显示他怎样把眼前的少女完全变成一匹為 奉侍男人而生的肉玩具！ 　　「唔！唔唔！！」她的口、鼻完全被守彦的下阴封住，巨大的阳具更像铁柱 般顶住她的喉头一动也不动，那种感觉自然是有如窒息般苦楚！ 　　乐妍只见咏恩整个头都埋了在康守彦的下阴，一双玉手握成拳头，显然正在 努力和窒息、呕吐两种感觉在激烈斗争，看到妹妹如此的惨况，乐妍当下立刻大 力挣扎意图去拯救对方。 　　「不用担心，咏恩不要紧的，你看下去便会知道了。」俊杰向乐妍说完，便 又转头向林母道：「母犬，过来帮你的女儿放鬆一下吧！」 　　林母对俊杰也是绝对的服从，听到后便立刻爬到大女儿的面前，伸出两手抚 著乐妍那著名的美巨乳，同时更把头埋在Ｍ字开脚的两腿中间，伸出舌头舔著对 方的阴户！ 　　「唔！唔唔！！……」竟然由亲生母亲去為自己做著口舌奉仕，那是多麼背 德和邪恶的事！ 　　乐妍只感浑身抖震，若非俊杰大力按著她，恐怕她已经要在地上乱滚和拚命 挣扎！ 　　「乐妍……你的乳房不但很大，而且还弹力十足的，比妈妈要优胜多了！妈 妈好高兴哦！」 　　「喔呜……」完全迷失本性的母亲竟对亲女儿说出如此毫无道德和羞耻感的 说话，乐妍只有在被封口球封著的嘴巴中，吐出一声声悲哀、屈辱的喘息！ 　　回看咏恩方面，在深喉动作维持了近十五秒之后，守彦才准许她把阳具吐出 来。 　　「喔！咕！……咳！咳……」阳具一吐出后，咏恩立刻大力咳嗽起来，连同 大量的唾液混和了男人的龟头分泌和从胃中涌上来的胃酸，一起吐子出来。 　　「再来！」 　　但只是休息了两秒，无道的征服者立刻便又再次把阳具塞入她嘴内！可怜咏 恩的嘴唇边还在吊著一串涎沫和胃液，便要再次被男人那特大呎码的阳具直攻咽 喉！ 　　「唔唔！……」 　　完全埋首男人的下阴，首先是一阵浓烈的雄性下体的气息和味道灌满了她的 口和鼻腔，全身性机能已经完全被开发的十六岁性人偶在这种雄性质感、气味和 味道刺激之下產生了自然的性反应，令咏恩像酒醉般双眼朦朦、下体、上面的口 也沿沿在分泌著淫液和津液！ 　　「唔咕咕！……」 　　但口鼻被封令到新鲜空气也同时处於短缺状态，更加上直顶喉咙的巨棒令她 的咽喉不断產生出一阵阵空呕吐感，令这个玩意很快便变成了一场苛酷的虐待！ 　　十秒…… 　　十三秒……十六秒…… 　　「呜、唔！唔！唔、咕咕！！……咳咳！！……」 　　十八秒后，守彦才准许咏恩把阳具再吐出来！可怜咏恩已经「谷」得两颊火 红、咳嗽不止，每一下的咳漱都会呕出大量唾液和胃液，一双泛红的泪眼幽幽地 望著虐待她的主人，极尽楚楚可怜！ 　　但她的可怜，每每反而会成為一种最能刺激施虐狂的媚药。 　　「再来！」 　　仍然只是休息了两秒，守彦便又要她再进行下一回合深喉战！ 　　十秒……十五秒…… 　　「唔、唔！……」 　　深喉的趣味，首先是籍欣赏著跨下人儿的凄苦得几乎窒息的样子从而得到一 种恍似支配对方生死的快感，还有便是对方一旦陷入窒息，从喉头至口腔都会进 入紧张状态而產生一种痉挛，从而把施虐者的阳具包夹得更紧凑和更美妙。 　　此刻的守彦，眼睛欣赏著天使少女那痛苦得由红转白的俏面，和通红一片不 断溢出泪水的美眸，耳朵听著咏恩那凄苦、快感交杂的低吟，而小弟弟更享受著 美少女口腔、香舌和喉咙的痉挛，竟兴奋得令他的阳具也像突然再膨胀了一成似 的！ 　　十七秒……十九秒……但守彦仍未有放过她的意思，今次他决心要干到射精 為止，就算咏恩窒息昏迷也好，只要有名医康医生在她也不会容易死得了！ 　　廿三……廿五秒…… 　　「呜！！呜！！」 　　咏恩从喉头发出了一阵阵哀鸣，全身一下一下的抽搐起来，一双小手握成粉 拳，不停地拍打著地面。 　　廿八秒…… 　　「呜！……呜……」 　　只见咏恩的挣扎渐渐减弱下来，双眼开始反白，痉挛蔓延至全身，令她的双 手也僵硬在半空。全身上下，便只有下唇仍在微微活动著，不断呕吐出一串串的 唾液、胃液和阳具分泌物。 　　而不只如此，细看她下身两腿间的地上，不知在何时已开始堆积起一潭泛黄 的液体——原来品学兼优的圣少女现在便连控制尿道口肌肉的能力也失去，因而 开始失禁起来！ 　　三十秒…… 　　已经到达闭气的极限，咏恩连唇片也变成紫色，双眼只睁成一线眼白，手脚 也开始冰冷，便像一个站在悬崖边的人快要坠下死亡的深谷！ 　　三十二……三十三秒…… 　　「嚎啊、啊、啊啊啊！！！……」 　　咏恩便像一滩肉泥般，全靠守彦的支持才能不软倒地上。看著面前那被自己 折磨得死了大半的圣少女，守彦却感到一种极乐——邪恶的、毁灭一切美好事物 的极乐。守彦像一隻野兽般嚎叫了几下，胀至前所未有的巨大的阳具在咏恩那早 已失去活力的嘴巴内抽搐、弹跳了两下，然后一股特浓特多的阳精便像山洪暴发 般爆发出来！ 　　「呜！……咕咕咕咕咕咕咕！！……」 　　咏恩像触电般大幅抖震了几下，然后男人的精液便在她的口腔、甚至鼻腔中 倒流出来！守彦那份量超大的精波，令咏恩的脸顿时变成一个奶白液人偶一样， 而再加上地上的尿液、唾液等大堆体液，令此情此景更显得格外的疯狂和邪淫！ 　　「嗄……呼嗄……」 　　然而，刚舒了一口气过来、开始回復了生气的咏恩，却并没有乐妍期待中那 种耻辱、痛苦和憎恨的表情，反而还带著媚态般舔了舔嘴唇，像在回味著主人赐 予的精液的味道，而面上那春意之浓，更是前所未有之烈，竟像刚刚尝过了一次 性高潮滋味一样！ 　　（在如此无道疯狂的被虐之下，咏恩她竟然……） 　　也许，在口舌奉侍成為每天的例行日课后，咏恩对男人精液的抗拒心已消失 殆尽；也许，在刚才生死一线之间的疯狂和痛苦反而成為了一种催化剂，令咏恩 產生了一种旁人没法想像和理解的高潮。但看在乐妍眼裡，却无疑带来恍似世界 颠倒般的巨大震惊。呆望著本来是那麼纯洁和没有半点俗尘、污垢的亲妹，现在 却变成有如最卑贱的小淫娃般向魔鬼医生康守彦展露媚笑，一股火花便在乐妍的 眼内烧炙著。 　　「我知你在想甚麼。」守彦道：「你以為我是用了甚麼精神药物迷失了咏恩 的本性吧！」 　　「难道不是吗！」乐妍的眼神恍惚在向守彦挑战道。 　　「你错了。对待你的母亲时我為求速成，的确是用重药把她的本来思想完全 消除，然后换上了另一种人格；可是在对咏恩时我却是有耐心得多。我并没有消 除她本来的甚麼，我只是著重开发她全身细胞、组织和器官对性刺激的反应和教 授她所有性的知识，更令她由早到晚一天二十四小时都活在性慾调教中。」 　　「终於，她的生活完全被性爱、快感、高潮这些感觉所佔据，她满脑子除了 和性生活有关的词汇之外便甚麼东西也再容不下。终於，她完全的觉醒了。她仍 然是那个善良、温柔、乐於助人和菩萨心肠的林咏恩，但在另一方面，她却也是 个能随时轻易產生性兴奋，由肉体至灵魂都已不能离开性爱，离开主人我的林咏 恩。天使与淫魔同居的咏恩，她的新名字是『折翼天使』！」 　　咏恩，她虽然一语不发，但没有反驳守彦的说话，已经间接地证明了她并不 反对守彦的论点。 　　乐妍立时感到一阵悲哀涌上心头：他说的都是真的吗？那个世上最纯正无瑕 的妹妹，真的成為了这男人的性宠物、真的成為了甚麼「折翼天使」？ 　　「看来你姊姊还不是很相信呢！咏恩，你便去证明给她看吧！」 　　咏恩缓缓地走到乐妍跟前。在那裡，被麻绳束缚和被麦俊杰制住的乐妍，只 能一动也不动地承受著亲生母亲不断舔弄著她的下阴。而预感到即将会发生甚麼 事，乐妍双眼满是惊怖，不停在向咏恩大力地摇著头。 　　可是，咏恩却似乎看不见乐妍的动作似的，刚才在亲姊面前為男人口交、深 喉、以至在窒息的边缘產生强烈的性高潮，刚经过一连串背德荒淫的行為之后， 这个本来是多麼精灵机敏的高材生现在也变得精神恍惚，有如著了魔一般，再加 上那浓艷的化妆，更令乐妍感到眼前的亲爱妹子变得陌生和诡异！ 　　「姊姊……原谅我……但是我已经不能不听主人的命令……」 　　乐妍仍在大力摇著头。 　　「你看看我的阴部上方，那是终生不灭的刺青「ＳｅｘＰｅｔ」…那样我还 可以再回头吗？我现在唯一可做的，便是令姊姊更加快乐，和我一样快乐……」 　　咏恩伸出一双青葱般的玉手，轻托著她的亲姊姊那一双她一直都在憧憬著的 绝世美乳。 　　「我一直都以姊姊你為目标，但无论如何我始终还是追不到你，姊姊的奶子 ……好大、好滑，摸起来好舒服哦！」 　　「呜！……呜呜！……」最害怕的事变成现实，乐妍的眼中已充满了被最亲 最爱的人姦淫的痛苦和绝望。 　　「姊姊的乳晕好大喔！红红的上面还佈满小颗粒，真的很敏感吧！」 　　乐妍乳房的质量，咏恩的小手也不能完全包容，她推著、搓著面前的两团凉 粉团，而不久之后，一双玉丘之上更开始出现了两、三条小河流过的景象。 　　原来在乐妍本能地垂下了头看著亲妹如何把玩自己的乳房时，积存在口中的 口涎便由红色封口球表面的小孔和胶球、下唇的夹缝处流出来，聚成了两、三条 透明弦线直滴落自己的锁骨和胸间。聚成溪的唾液，被咏恩的玉手涂抹在她的骄 乳上，令一双美妙的乳峰湿濡濡的显得更為诱人！ 　　「姊姊，你也很快乐吧，我要令你再快乐一点，因為你是我最重视、最重要 的人！……」 　　「呜呜！……嗦！……」 　　乐妍见状大力一吸气，想把羞耻的流口水行為止住，但这动作也只是徒然， 结果只令更多的唾涎积聚在下唇和封口球上，形成了一堆淫猥的透明泡沬. 　　咏恩伸出了粉红色的可爱小舌，娇媚地轻舔著亲姊的下唇，把最重视的人的 唾液啜入口中。 　　「……真好喝……姊姊的东西！………感谢上主和主人令我和姊姊能再次重 聚，更希望我们以后永远在一起不要再分开了，这种美妙、快乐的生活能够直到 永远便太好了。姊姊，对不对？」 　　「！！……」乐妍猛地一震。 　　记得上年的圣诞节，自己工作到晚上十一时多，然后在步出报馆门口时，赫 然见到咏恩正孤独一个人站在不远处的一支电灯柱下，手上捧著一支白色洋烛， 在只得七、八度低温的深夜一个人在街角孤零零地等著她这个经常只顾工作而冷 落了她的家姊，為的便只是要对最喜欢的姊姊报佳音和為她祈祷：『求天主永远 陪伴在我家姊身旁，守护著她，令她工作顺利，身体健康！』 　　那个比世上任何人都要纯洁、善良和一尘不染的咏恩，那个上天恩赐给林家 的小天使…… 　　现在却带著淫意的媚态，以自己的身体奉侍著恶魔男人和亲姊的肉体，还祈 求著这种生活能够直到永远！ 　　绝望…… 　　乐妍生命中两个最重要的人：麦俊杰，他欺骗了她的感情，还亲手几乎毁掉 了她……咏恩，她由圣天使变成黑翼天使，在名為「终生牝奴隶」的悬崖直向下 坠落，还要亲手把她的姊姊也一起拉下去…… 　　所谓「哀莫大於心死」，乐妍一生人第一次感到沮丧和绝望，不败、不屈的 女神，现在却感到一股浓得化不开的挫败感和绝望。 　　「……家姊，你為甚麼哭了？」 　　不知在甚麼时候，比很多男人还要坚强的乐妍，开始控制不住而不停溢出一 颗颗大粒的眼泪。 　　「是咏恩不够努力吗？是咏恩奉侍得不够好吗？……不要！我讨厌看到姊姊 哀伤的表情！我要怎样做才对？我不明白、不明白！」 　　咏恩立时更加多几分肉紧，口含著乐妍的乳尖，开始用尽她的口中每一个细 胞、每一分努力去舔、啜、舐、含，奉侍著亲姊的身体。 　　看到咏恩那拚命的样子和刚才因為看到自己流泪而哀伤苦恼的情形，令乐妍 立时心中一动： 　　（我明白刚才康守彦的说话的意义了：咏恩她只是被调教和改造，却不是被 完全消除了自我。 　　的确，在日以继夜地活在只有性爱、只有淫慾的世界之下，她目前满脑子都 已完全被甚麼性快感、甚麼性奉仕所佔据，但是在另一方面，她确实仍然保留著 本来那她善良、温柔和仰慕著我的本性…… 　　那即是代表，只要我能够把她从康守彦手上救出来，让她过回普通正常人的 生活，一段时间之后她便会慢慢变回以前的咏恩！对，一切还有希望的，咏恩正 在等著我的救赎，我又怎可以自己先已恢心丧志？） 　　乐妍那与生俱来的不屈性格的确令人吃惊，在这样的逆境之下她仍没有被击 倒，可能在经过了上次美畜牧场一夜的磨炼，令她的意志力比以前又再增强了， 再加上為了自己和為了咏恩能得救，她的斗志和决心更燃烧至极限的高峰。 　　但是现在，她还有另一种情绪也在猛烈燃烧起来。 　　「呜……咿唷……呜喔！……」 　　那便是被彻底调教过的身体的悲哀。和咏恩相似，乐妍的身体的性机能已经 被完全开发，换言之在强烈和正中要害的性刺激之下，任她的理智是如何不愿意 也好，她的肉体却仍然不受控地產生起性兴奋的反应！ 　　「舐……乐妍你下面流的水越来越多了，真浪呢！」 　　林母的口、舌、甚至鼻子都已被亲女儿的阴户流出的淫水沾满了！ 　　「姊姊……你的乳蒂变得好大哦！是咏恩的奉仕做对了吧！……啜啜……」 　　咏恩那近乎是天真无邪的说话，令两个男人都不禁失笑起来。 　　「呵呵……的确，林乐妍她在母亲、妹妹夹攻之下似乎开始爽起来了！女人 便是这样的淫牝，无论是甚麼女神、甚麼天使都不例外！」 　　康守彦看著面前他亲手导演的母姊妹３Ｐ好戏，满足地笑了起来。 　　「俊杰，我们两个也加入吧！」 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　现在，康宅的客厅正中央的地板上舖了一张大幅的床褥，一共有五个人，在 这一张床褥上展开了血脉沸腾的「肉搏」。 　　位於肉搏战正中心的是林乐妍，在四脚爬地的乐妍的前面，她的亲生母亲林 郑月华正和她进行著淫猥而浓厚的ｄｅｅｐｋｉｓｓ，林母涂上深红唇彩的嘴唇 和乐妍那不用化妆便天生润泽迷人的樱唇像吸盘地紧紧啜合在一起。 　　两人的舌头在两个口腔之间来回的捲动，互相交舔著对方的口腔中每一个角 落，激烈得令两母女一边接吻一边流出大量唾液，两人的唾液混合后便沿著下巴 延绵不断地滴下来，转眼已令两人中央的床褥成了一个水塘！ 　　「乐妍……大棒了，果然你的肉洞是太棒了！……啊啊……」 　　在她的身后，麦俊杰由后背位插入了她的阴道，正在浑然忘我地抽插起来！ 久违了一个月的肉洞，那紧凑和美妙程度并没有因在后宫中被过渡摧残而变差， 反而因為乐妍回復了本性的羞耻感，令她的阴道紧张收缩，因而令对方的阳具感 到夹得更紧的滋味！ 　　俊杰一直的抽插，乐妍的阴道便一直產生一阵阵美妙的痉挛，像在手动地吸 啜、按摩著对方的肉茎一样，这样的性器，简直便是任何男人梦昧以求的宝贝！ 　　「啜啜……呜呀！……姊姊、太好味了……呜呀喔！」 　　林咏恩，她仰躺在四脚撑地的乐妍身下，吻啜著亲姊的饱满胸脯，甚至把那 美得不可方物的俏脸埋在乐妍的酥胸之间，活像个肚饿的小婴儿一样。至於康守 彦，则在咏恩下体把她双脚分开至超过一百度，然后那天赋特大的巨物，便在咏 恩的下体狂暴起来！ 　　「啊呀……嚎！……啊喔！……」 　　他的阳具一时插入阴道中，玩了一会之后又会转插入肛门。别看咏恩仍是一 脸稚气未脱，她的下体两个性器都已被充份开发，容纳对方那特大的男根已完全 不成问题！ 　　天下间任何男人都梦昧以求的林家三母女，现在却完完全全成為了守彦、俊 杰两人的所有物，他们的动作也越加猛烈疯狂，两人都抽插得和两姊妹的下体发 出了「啪！啪！」的撞击声，直弄得两姊妹浪叫震天，洩了不下五、六次，几乎 要全身乏力為止他们才在两个性器内射精。 　　可是这两个男人又岂是只射一次精便会满足的人？休息了没有两分鐘，这次 便交换位置的由俊杰去插咏恩，守彦则做乐妍的对手！ 　　「呵呵，你的肉洞果然不比咏恩差！两姊妹的性器官都是万中无一的名器， 那是多麼难得的事啊！」 　　「呜！！唔啊啊！！……呜喔！！……」 　　满以為刚才在俊杰身上已达到极限高潮，现在乐妍才知自己错得怎样厉害！ 康守彦的阳具比俊杰还粗大一半以上，根本便不像是东方人的质量！再加上他非 常熟悉女体的构造，对於怎样、以甚麼角度、用甚麼速度去插女人最能够令女人 最欲仙欲死，他更是完全瞭如指掌！ 　　在康守彦的抽插下，乐妍只被高潮的巨浪衝击得不断浪叫、大叫，全身像拋 上了十呎高然后再俯衝下来，那种剧烈的快感，便像要把乐妍一切理智、一切思 想也炸得烟消云散！ 　　（我现在明白，明白咏恩為甚麼会完全被这个男人征服和隶从了，他真是强 得可怕，连洪爷、甚至是俊杰的性技巧都不及他的三成……再这样下去我也会完 全被他征服吗？……呜！？ 　　咏恩、不要！！！） 　　除了嘴巴和阴道之外，乐妍全身还仅賸餘的一个性器肉洞也开始被人进攻， 一种湿滑的、软软的东西正在自己的菊花眼上游动，乐妍转头一看，立时见到咏 恩不知在甚麼时候已埋首在她的后庭之间，正在舔著她的肛门口！ 　　「对了，咏恩，这样做你的姊姊便会更兴奋哦！」守彦微笑著，同时继续指 导著咏恩怎样去舔乐妍的排泄洞！ 　　「我、我要令姊姊更兴奋！………」自己的下阴也正在被俊杰猛烈抽插的咏 恩，面泛红霞地以难以置信的淫靡表情，努力舔舐著亲姊的屁穴！ 　　「唔、唔唔！！……」（咏恩！不要啊！！） 　　虽然乐妍的肛门也已早被开发，但是被亲妹妹舔屁眼这种事始终是太过悲惨 疯狂了，那种背德和妖异感令乐妍感到一阵由衷的战慄！ 　　在咏恩那香软美妙的丁香的挑弄下，乐妍的菊蕾括约肌很快便软化了下来， 像快速开放的花蕾般，美丽地散开而现出了新的一个肉洞。恍如有魔鬼在背后驱 使著的咏恩，竟然便把舌尖朝洞口直钻入去！ 　　「呜呜呜呜！！！……」 　　软绵绵、滑潺潺的舌头直钻入屁穴的感觉，而且那还是亲生妹妹的舌头…… 乐妍简直快要被这令人窒息的背德、异常感觉迫得发狂！ 　　客厅之中，这疯狂的５Ｐ性爱杂交，进入翻天覆地的高潮。 　　「嗄呀……呜唉！」「咿喔！！……不、要死了！……」 　　康守彦和麦俊杰，在绝世迷人的三母女身上，得到身為男人最大的性悦乐。 　　林郑月华，完全為性爱而生的改造人，同样高潮不绝，完全失去作為母亲的 人格。 　　而咏恩呢？全身都是性感带、究极性人偶的她，一方面承受著两个男人轮流 插入，另一方面自己也把舌头、手指伸至最爱的姊姊的全身每一寸，本来是那麼 文静温婉的她，到最后却像完全失控般痛狂浪叫，重重叠叠、一浪高於一浪的性 高潮，令她在最后、最高的一个高潮瞬间双眼反白，失神昏倒过去，但纵已失去 了知觉，化了浓妆艷抹的脸上却仍残留著快美、娇媚的表情。 　　林乐妍，她是整个５Ｐ的中心，三个口都没有一刻空閒：上面和亲妈妈马拉 松式接吻，屁穴被亲妹妹舌攻和指攻，而阴道更被「久别重逢」的旧男友和早已 对她「起心」的嗜虐医生轮流抽插，尤其是康守彦的巨物，每一次进攻都像要直 撞入子宫内般凌厉，更加令她像洪水氾滥般潮吹了一次又一次，整个人有如疯妇 般扭动、弓直、痉挛不止，简直连灵魂也像要被震出体外！ 　　晚上七时开始的这个淫宴，随著咏恩、月华、俊杰相继倦极倒下，到最后便 只剩下体能过人的守彦、乐妍两个在单挑。 　　前面、后背、骑乘……性交、肛交、口交……由一个穴到另一个穴，辅以各 种的姿势，守彦在尽情地享受著这绝世女神的身体每一种的美妙和迷人。 　　「啊呀，真是太棒了！你的身体每一处都是名器，特别是这一个洞穴，简直 能够令天下任何男人都著迷！」 　　守彦把乐妍双腿高举过肩，然后尽情把肉棒深深撞击她的媚肉，衝刺得肉和 肉相碰不断发出「啪！啪！」的声响。 　　（这人是个怪物吗？竟然一直弄了五六个小时也几乎毫无倦意！……但更惊 人是他的阳具和技巧，简直可以令人兴奋高潮得像要魂飞魄散般！天啊，这样下 去，连我自己也会甘心坠落成一生為他而生存的肉奴隶！……） 　　「啊啊、又要洩了！天、天啊啊啊！！！！……」 　　乐妍的理智几乎消逝殆尽，在守彦的跨下连女神也要狂态毕露，在性与欲的 汪洋中任由风吹浪打，毫无抵抗餘地的陷入色地狱的深渊。下体產生从未试过的 连续潮吹，淫浪的分泌物令两腿之间的床褥氾滥成泽国。 　　直至早上五时多天空出现了第一线晨光，连乐妍也神智不清、口吐白沫、整 个身体己经像一团肉泥般甚麼反应也没有了，守彦才捨得射出最后一滴精液，然 后一手拥著乐妍、另一隻手抱著咏恩沉沉睡去。 ********************************************************************** 　　作者的话：这一章是我写得颇為满意的一段……「姊妹重逢」是由第三章以 来一直营造、蕴酿到现在的一个重要场面，我希望这个场面描写得没有令大家失 望。 　　这一章□面还有所谓「深喉」的描写，这是最近的日本Ａ片似乎颇流行的玩 意，但在中文的色文中却是比较少见的。在这裡我用了一种我在早期作品「美少 女品嚐会」中曾用过几次，但在之后已经很久没有用过的手法去写那极限的虐待 感，感觉上很是有趣，下一章相信会再来一次。 　　还有两章便会结局，别墅内的５Ｐ狂宴将会继续，但在性宴的背后乐妍将找 寻机会向康守彦、麦俊杰作出最后反击，请下一章继续捧场。 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）转贴: 折翼天使 (第二十九章：胜利女神，最后的微笑) 作者:太阳黑子 转自:风月大陆第二十九章：胜利女神，最后的微笑 啪哒！啪哒！ “啊咿！”“咕啊喔！......” 林乐妍逃出后宫的第二天，在位于半山的康氏府宅之内淫虐的狂宴仍然在继续着，现在位于 一楼的书房之中，正在不断传出一些异样的拍击声混合着几个女人痛苦中带着的淫意的叫吟 声。 啪哒！啪哒！ “啊咕！”“啊呀喔！.....谢主人赐鞭！” 林家三母女，一字排在挂着“折翼天使”那幅油画的墙前面，面向着墙壁，双手斜向上伸出 来然后一起被一副铁环锁了在墙壁上，上半身向前俯低了大约四十度，令三个大小、肤色和 形状各不相同的美臀都以挑逗的姿态向后耸了起来。 一个是熟女人妻的，饱满、雪白、肥美的肉臀；一个是运动派年轻俪人的古胴色、结实而弹 力十足的美臀；而最后一个则是高中生美少女的幼滑、粉嫩、仍残留着稚气的粉臀。三个外 表不同的屁股，现在却大同小异地布满了一条条纵横交错的鞭痕！ “唏！”“我打！” 康守彦和麦俊杰，两人手中各自执着一条形状特异的一字长鞭，这条鞭名堂叫“青蛇鞭”， 除了因为鞭的外表绘成丑恶的青绿色和刻有蛇的鳞片般的花纹外，因其鞭身的皮革构造有着 一定的伸缩性，令人每挥出一鞭的时候，看起来都像青蛇吐信般直弹击在女奴们的身体上。 而挥动力加上鞭子那弹出去的力量，令这条鞭的杀伤力比普通一本鞭还要强上五成！ 守彦、俊杰两人像穿花蝴蝶般在三母女后方的空间交错地移动，每到了一匹女犬身后便会立 刻赠她一鞭，他们两个都是正宗的嗜虐者，皮鞭击打在女体上的声音、皮鞭反震时弹手的手 感、优美的裸胴上破坏性的红、紫鞭痕、还有奴女们的哀鸣声全都成了增强他们兴致的材料 。 “打成这样子，你们的屁股在这两天之内都不可以坐下来呢！呵呵呵.....” 守彦笑着道。超出一般ＳＭ玩意级别的青蛇鞭，无情地击落在柔软的肌肤上，立时令皮下微 血管完全破裂，鞭痕迅即由红转紫，令三女的屁股已尽变成紫色一片！ “鸣喔！！...主人请慈悲！” 就算是对着娇滴滴的咏恩，打得兴起的男人们都已经再没有留手，令只得十六岁的美少女也 要承受着这苛酷的重度鞭责，只见咏恩双眼通红，泪水令整张绝美的俏面尽成湿濡一片，再 加上她那充满可怜、娇弱的求饶声，相信足以令一般人肯去为她做任何事去结束她的酷刑！ 但是若再细心一看，便可以看到咏恩两腿之间的内侧也已经湿濡一片，原来青蛇鞭的鞭身之 上，还会分泌一层媚药的黏液，再加上咏恩便和她的母亲、姊姊一样，被ＳＭ调教完全开发 的肉体，就是在如此猛烈的鞭责之下，也会被撩起性的兴奋反应！ (她已经成为完全的被虐Ｍ奴隶，便和她的母亲和姊姊一样...)俊杰心中笑道。 对被虐Ｍ奴隶来说，炽热得像要撕裂肌肤的痛楚都会化成一种性快感的调味料，细看三母女 香汗淋漓的俏面上，都已红噗噗的泛着一种淫靡的悦虐表情，完全是一种彻底的被虐狂的神 态！ “各有迷人特质的三母女，能够完全支配着这个世上最美丽动人的家族，那肯定是作为Ｓ的 嗜虐者一生最大的幸福和理想。俊杰，你说对吗？哈哈哈！......” 啪哒！啪哒！ “啊咿！”“呀喔！......” 凶狠的鞭继续向着三个向后耸起的肉臀轰下，三母女都两颊红个透彻，口中的叫喊也更加混 入了媚意的音色。 “呵呵，似乎这条鞭你们真是很受用呢！好，看我的！” 啪哒！ “啊哇、死了！” 守彦恶作剧地提鞭用巧劲一挥，蛇鞭的鞭尾向前一弹准确地击落在林母两个肿起的肉臀之间 的位置，只见她立时高声悲鸣一下，双膝一软，然后身体下方响起一阵“沙沙”的声音，竟 然就此失禁起来！ “真有趣，好，我也来！” 啪哒！ 俊杰也依样画葫芦，对准乐妍耸高的美臀中央的敏感地带，然后猛然一鞭打下去！ “呜咕！！.....” 乐妍浑身一震，只感到一阵恍如火烧般的激痛由菊蕾开始，经过会阴，最后席卷她的整个阴 户地带！她咬着牙把惨叫声吞下，并拼命紧守着玉门关。 “果然很捱得呢。好，再来！” 俊杰见乐妍又在死不认输，心中的征服欲便更被刺激起来，立刻挥手在同一位置再补多一鞭 ！ “啊卡卡卡！！.....” 连续两鞭打在女人最敏感的下阴之处，这下便是乐妍有铁般意志，但肉体上却是再也无法承 受，当下只感一阵天旋地转，已有半天没去小便的她便和她母亲地一样失禁了！ “啊啊.....” 痛楚的余韵仍在久久不褪，但这种余韵却只令乐妍的性感反应被撩得更高，再加上在众人面 前失禁的挫折感，令她只有无奈地发出了羞耻的呻吟。 “呵呵，悍马便是特别要多花点工夫....若是你的话应该便会乖得多吧，咏恩？” 守彦邪恶地笑着，拿着鞭缓缓走到咏恩的身后。 “主主主人人.....请、请慈悲悲悲！” 皮鞭直击阴部的可怕，单是想一想已经要叫人心胆俱寒；只见咏恩回头望向她的主人，一脸 受惊小羔羊般的可怜表情，连声音也在震抖地向守彦求饶道。 “你这种表情相信可以令天下间九十九巴仙的男人心软，但看在我眼内，却只反而令我更想 欺负你呢！....看招！” 啪哒！ “啊哇！！主人啊！！！.......” 十六岁的幼嫩性器，被一层撕裂般的剧痛所覆盖。 痛楚波及至全身，令奴隶少女每一根神经也被锐痛所支配，她只感眼前一黑，然后整个人便 软软地垂下，竟已失去了知觉！而继她的母亲、姊姊之后，不醒人事的咏恩也同样玉门一松 ，潺潺的尿液便即倾落地板上！ “呵呵！....”“哈哈哈哈！！......” 看着奴隶三母女同时被鞭至失禁收场，两个男人兴奋和邪恶的笑声充斥在整个书房之中。 终于到了休息的时间，乐妍却仍然要维持着紧缚的状态，被麦俊杰抱着背脊靠着男人的胸膛 ，然后双双坐在一个特大的浴池之内。俊杰在乐妍那凹凸有致，美不胜收的胴体上均匀地涂 满了肥皂，然后一手拿着花洒冲洗着，而另一只手则不停抚摸着她的身体不忍离开片刻。 失去过的东西才真正知道它的好处，在洪爷的手中从新得回乐妍之后，俊杰已再难掩饰他对 乐妍的在意，他决心从今以后绝不会再让对方离自己而去，无论如何也绝对不会。 “洗过澡后，你的疲倦应该会恢复过来的了，舒服吗？” 俊杰温柔地道，谁也难以相信，这种发自内心的温柔和关心，竟会出现在往日那个以调教性 奴美畜为职业的“黑桃”身上。 乐妍确切感到了这一点，她，终于也收起了抗拒对方的表情。 “嗯，很舒服，谢谢你.....俊杰，我们甚么时候离开这里呢？” 乐妍半转头斜望着后方的前度男友的脸，她的语气十分柔和，竟有点像回复到以前和俊杰仍 是情侣关系时的状况。 “你说是....我们？”俊杰有点喜出望外地道。“难道....你终于肯原谅我了吗？” “我已经想得很清楚了。的确，有一些事情是已经改变了之后便不可以回头的，例如是昨晚 ，纵然我的心中在抗拒着，但是我的身体却是无法自控地在近亲乱伦、奸虐和乱交之下不断 产生强烈的性高潮.....” 乐妍带着羞赧地顿了一顿，继续道：“我的身体确实已经成为了为性爱而生的存在，再不可 能回到以前一样的日子，我终于知道这是无法否认的事....现在的我唯一可以做的事，便只 有找一个真心地爱我和能够继续给予我欢愉的男人而终生便只侍奉他一个人。” 乐妍的眼睛直望向俊杰，明媚而野性的眼眸内闪着情热的火焰。 “俊杰，你是我的第一个男人，而且为了我你还不惜和洪爷决裂，因而失去了一手建立的美 畜牧场，更甚至甘于和我一起在下半生都要过着遮遮掩掩地躲避着洪爷的生活....我知道你 对我的爱，从你的眼神我肯定今次你对我的爱是真心真意的.....” “乐妍，你终于明白了.....” 俊杰情不自禁地搂着乐妍深吻起来，乐妍真诚的剖白，令俊杰铁般的内心也完全溶化了。的 确，在之前失去了乐妍的日子，他一直都坠入了懊悔和想念的深渊，那时他终于明白自己一 生人第一次真正爱上了一个女人。 “待会我便去和守彦说一说，叫他帮忙安排我们今晚离开，我们两个人远走高飞，去一个很 远很远的地方一起生活，你说好吗？” “这也是我的所愿.....只是，康医生他会肯轻易让我离开吗？” 同日下午。 “我们开始下一个玩意了，那是一个有赏有罚的性奴较量，很有趣的哦！” 守彦、俊杰和林家三母女再度集合在那间比一般住宅的客厅还要大一倍的书房中，守彦正在 眉飞色舞地宣布着。 “守彦，我想和你先谈一谈....”俊杰道。“我和乐妍已经打扰了你很久，是时候.....” “呵呵，又何须这样急着走？难得这天下无双的三母女共聚一堂，我们好应该把握机会尽量 玩个痛快淋漓才对，你说是吗？” “虽然我也想，但我和乐妍始终也是被洪爷列为头号抹杀目标的对像，在本市逗留得越久危 机便越大，而且我也不想连累了朋友.....” “哈哈哈！！.....”俊杰满以为是十分合理的理由，想不到守彦的回应却只是一阵大笑。 “你是认为我保不了你吗？的确，我只是一个小小医生，也没有甚么亿万家财、过百间企业 和数千雇员，但是，我们医院是全市、甚至全亚洲数一数二的私人医院，那些甚么达官贵人 很多也曾被我救过一命的.....” 守彦俯身把脸倾向前，距离俊杰的脸不足半尺。 “我的安危，难道还要你来担心吗？” 俊杰浑身一栗，他也从未见过守彦这样的脸--那是有如枭雄般的气势和压迫力，叫人不得不 认同他，这便是天生拥有过人精神力量的人才有的能耐，能望一眼便叫人心生寒意。 但那种叫人震栗的表情却只维持了一秒，然后守彦便像甚么事也没有似的松弛下来，再拍一 拍俊杰的肩膊道：“别扫兴了，我们便继续享用这三母女能带给我们的悦乐吧！” 在书房之中，两个支配者一起坐在两张椅子上，欣赏着眼前三个奴隶母女四脚爬地的表演着 “蜜蜂舞”。 所谓蜜蜂舞，便是指女奴们以类似蜜蜂侦察食物所在时所使用的横向“８”字型轨迹在地上 爬行，而每次当其中一个女奴爬到８字其中一端而背对着支配者们时，便要抬高肉臀把双臀 间的所有性器官公展在男人跟前，再淫媚地扭动屁股几下。 (喔呜....我和妈妈也算了.....连只是个孩子的咏恩也要做着这样羞耻的事....再这样下去 ，她的身心也将会被扭曲得一塌糊涂了....)乐妍偷眼看着咏恩，只见她脸颊通红，在极度娇 羞之中也掩不住那隐约浮现的春意。原来此刻她们三个人在两边乳蒂和阴蒂上都被强力的鸭 咀夹子夹着，而夹着三点的三个夹子顶部则以一条幼炼“Ｙ”字型似的连结起来，在Ｙ字的 中心点更悬垂着一堆小巧的饰物，令俯爬着的女奴那最敏感的三点都感觉到一股向下的拉力 。 对普通女人一定会觉得疼痛的拉扯力，作用在这三个肉体已经被完全开发的性奴身上却只会 挑起她们的性欲。很快，两个男人已留意到三母女的谷间都已经潮湿了一片，而最淫荡的林 母更是滴得地板上都是一滴滴的淫水了！ 欣赏了三匹女奴的淫舞之后，守彦淫笑着站起身来，宣布着道：“你们三个都是出类拔萃的 牝奴隶，但究竟那一个才是最出色呢，现在便来分过高下吧！” 别开生面的“性奴较量”终于开始了，一般的比赛中通常都是落败的一方要接受惩罚的，但 是这次比赛为了要令三母女，尤其是乐妍、咏恩两个感情极之浓厚的姊妹能够真心尽力去比 拼，守彦却特别地宣布出得胜的一方才反而要接受惩罚！ 那样，为了令所爱护的人不会受罚，她们便会尽心尽力去争取胜利。 “首先是初赛，在三人里面头两名将可以进入决赛，而包尾的一匹将会被首先淘汰掉！” 守彦说完，便和俊杰一起预备了三张椅子，放在一个虚拟的等边三角形的三只角上互相相对 着，然后，便再把全裸的奴隶三母女以Ｍ字开脚状态绑好在每张椅子之上，最后，他们还把 三母女的头发绑着椅背，令她们不能把头垂下而必须把脸朝向正前方。 “呜......” 三人的口中都被塞进了球状而表面有一些气孔的、不同颜色的坩口球(ball gag)，分别是红( 乐妍)、蓝(林母)和白(咏恩)三色。 最后，守彦更做多了一个设置：把三只强力夹子分别夹着三奴的阴核，三个女奴都早已进行 了包皮切割手术而令阴核经常曝露在空气中，其中林母的阴蒂便勃起得像男童的阴茎般长， 乐妍的则是中等大小呈性感的桃红色，至于咏恩的肉芽则是豆粒般娇小和泛着新嫩的粉红。 “啊....”“呜咿！.....”强力的夹子夹在女姓最敏感的部位，令三人不自觉地发出痛楚和 春意相混的喘息。 但这个装置还未完成。夹子的另一端连结着一条幼细的链子，在链子尾部再连着一只“Ｓ” 型的扣子，守彦便把三只扣子分别扣在另一人的封口球上的其中一个气孔上！换言之，此刻 林母阴蒂夹正连结着咏恩的封口球，咏恩的则连向乐妍的咀，如此类推！ “呜......”链子的长度刚好比两人间的距离短一点，令夹子拉扯得阴核更是厉害！三人都 不禁发出了痛苦的呻吟，尤其是乐妍看到咏恩那痛苦的表情，知道妹妹的痛楚全来自勾在自 己的封口球上的链子，令她更恨不得立刻站起来救助她！但全身被绑在椅子上，而且连头发 也被绑在椅背，令她连稍一俯下头去减轻妹妹的痛楚也办不到！ “呵呵.....很痛苦吧？更痛的还陆续有来呢！” 守彦、俊杰两人一边欣赏着三母女在“互相虐待”的惨况而阴笑不已，同时又点燃了手上的 一根粗粗的蜡烛，再围着三母女团团转，每到一个女奴身旁时都把溶掉的蜡液向她们洒下！ “呜呀呀！！.....” 那并不是一般ＳＭ玩意常用的低温蜡烛，所以到达溶点温度的蜡液自然会达到超乎忍受程度 的热度，滴在柔嫩的肌肤上的结果，便是像要产生炙伤似的令三女奴立刻哀鸣起来！ “呵呵.....哈哈哈......” 欣赏殷红的蜡液滴在美丽动人的柔肌上做成血迹斑斑般的效果、欣赏三匹各有胜场的奴隶母 女被拘束的裸身在椅子上无助地扭动、挣扎和痛叫，便令两个嗜虐者们得到绝大的快感！ 但更要命的是，三人纵是怎样痛苦也要避免摇头摆脑，更绝不可“仰天”大叫，否则便只会 拉扯着另一个亲人的阴核而带给对方更大的苦楚！ “咿哦！.....”“呜咕咕！....” 这是一个残忍的游戏，任何人也要着迷的三母女，此刻已化成任由嗜虐者摆布的玩具。 守彦一边继续轮流滴蜡，一边愉快地道：“啊，还未告诉你们这个初赛是怎样玩呢！对了， 其实这个玩意，是要比比看谁能最先把自己椅子下面的小胶杯盛满！” 乐妍这才发觉，她们三人的椅子前边的正下方都各自摆放着一只小胶杯，大约只有普通常用 的饮用胶杯一半左右的高度，乐妍疑惑地望向守彦像在说：“究竟要怎样才能把它盛满？” “你不是大学生吗，自己想一想吧！....忘了告诉你们，你可以用任何方法，但就是不能用 小便！谁人敢撒尿的话便立刻取消资格，还要接受惩罚！” (不用小便还可以用甚么.....)乐妍疑惑之间望向另一边的咏恩。只见第一次尝试坩口球滋味 的美少女，此刻正把本来是小巧如小草莓的咀巴张开至极限，艰苦地把比高尔夫球还要大一 点的胶球含在口腔内，而很快，一丝透明的口涎已经在少女的下唇边凝聚成了一滴，?时便要 流下来！ 咏恩慌忙努力地想把唾液啜吸回，但是一直张大开口的她却不可能办得到。 (难道....)乐妍再望向母亲，只见林母已肆无忌弹地让唾液直流出咀外，滴得自己的胸脯之 间湿濡一片！ 虽然现在乐妍并不可以俯低头，但是她也可以预计到自己和母亲、妹妹都是一样，像一只牝 犬般直流着口水。她再向咏恩望过去，只见不停分泌的口涎已经在美少女的咀唇上聚成了一 堆泡沫，一条透明的液态弦线，更像搭桥般把咏恩的咀巴和她的酥胸连成了一线。 这种情景充满了一种异质的淫靡的诱惑。对于变态爱好者来说，清纯端丽的美少女戴着怪异 的口部拘束具、在淫意的低喘中在流着口水的姿态，便是一种令他们垂涎的绝世美景。 “对了，继续，再流多一点！” “呜呜呜！！.....”守彦站到咏恩身后，高温蜡液仍是不歇止地朝咏恩的玉背滴落，令美少 女痛得娇躯乱颤；可是另一方面，咏恩那全身都充满性感带，连被虐的兴奋也早已开花结果 的身体却令她在痛苦中也不能自控地产生着快感。 她的咀巴本来便潮湿度特别高，再加上了性兴奋的元素后，高黏性的涎液更是加倍活泼地从 她的口腔中分泌出来。现在，在咏恩的下唇上已经吊起了一串透明的珍珠般的泡沫，随着头 儿轻摆，涎线也像钟摆般按动，落在两边的乳峰上令两只乳头都被黏液所湿透。一条小小的 溪流，更沿着双峰的中间向下潺潺流动，直聚集在微微起伏着的腹部的脐穴上。 “呜呼.....”像匹牝犬般流口水，炽热的羞耻感烧得咏恩神智不清，但是被虐和羞耻，却又 成为了推高咏恩的情欲的导火线，令她不只是上面的咀，连下面那个口也开始流出水来！ 涎唾的泡沫珠串现在已经由粉红色下唇夹着的白色封口球的气孔，一直垂落到右边乳丘的顶 端，拉成了一条涎沫之桥。涎液由乳尖向下滴、小溪从脐穴溢出来再继续向下流，再汇合了 Ｍ字开脚的双腿之间的性器分泌出的蜜液，然后终于从椅子边滴落地上的胶杯内！ “这副脸孔比起你平时还要更可爱得多了，呵呵.....” 守彦笑了起来。看到美丽如珠串般的涎液不停在绝世美少女林咏恩那红、白辉映的咀唇和胶 球之间分泌出来，形成窄小的瀑步直落至腿间，再和少女那最甜蜜无瑕的阴道汁液在椅上混 合成一个小水塘，这种淫靡至极的场面就是令人感到莫明的兴奋！.....真想、真想品尝一下 ，那来自天下第一的美少女性奴的特醇产物！ 而在另一方面，林母虽然曾经过身体改造，分泌量仍是不及青春而肉体状态正如日方中的咏 恩，但在她努力和主动地呕吐出唾液下，也终于开始把分泌物滴落至杯子内！但天性的矜持 和自尊，却令乐妍无法像母亲那样露骨，所以现在的她不但落后于咏恩，甚至连林母也及不 上而落在最后！ “这不像你哦，乐妍，怎么一向不肯认输的你现在却会如此落后呢？” 乐妍勉力地向旁边望，和麦俊杰的眼神相交了一会。 “好，便由我来帮你一把.....可是你自己也必须努力一下才行哦！” 俊杰手中拿着一支牙膏状的东西，把它伸到乐妍的面前。然后，他把那东西的开口处对准着 封口球上其中一个气孔，再轻轻地一挤---“！！......” 在一刹间乐妍仍未清楚发生了甚么事，却只感到某些辛辣的东西被灌入了口腔，然后一波猛 烈的、难以形容的刺激更由口腔直冲上鼻孔、甚至是大脑之内！然后，她终于发现了，原来 那支东西内的竟是Ｗａｓａｂｉ(日本芥辣)！ Ｗａｓａｂｉ强烈的刺激直接刺激着口腔和咽喉的粘膜，令乐妍立刻咳个不亦乐乎！ “咳！..咳咳！！.....” “别乱动！继续！” 不知是俊杰的虐待癖发作，还是他真的为了帮助乐妍，只见他伸出左手大力地挟着乐妍的下 颚，挟得她有如骨裂般痛，然后右手继续把特强的芥辣挤入她的口中、上唇周围、甚至有些 还流进了鼻孔之内！ “！！！.....咳！！咳！！咳咳咳！！......” 乐妍仿佛感到自己的咽喉鼻孔像发生了一场大爆炸，绿色的芥辣像要从口、鼻、甚至是眼眶 中喷出来！...当然，那只是她的错觉，事实却是，她的眼泪、鼻涕都被刺激得直流不已，更 混和了咀边的口涎一起向下滴。 “行了，接下来便你自己努力吧！” 俊杰终于放开了她，但乐妍的咳嗽仍是没有停止，每一次的咳漱都会喷出新的鼻水和唾液， 而泪水、唾液加上了粘性最高的鼻水，形成了一串浆糊般的东西挂在她的下颚，直至那串粘 液变得太重之后，才会从中折断而直往下掉落。 只见乐妍已被芥辣折磨得双眼通红，鼻子和咀巴之间完全被各种分泌物罩着而狼籍一片，红 色封口球的每一个气孔都聚满混浊的微绿色的、由芥辣和各种体液混合成的液浆，本来最孤 傲高贵的脸现在却已是说不出的凄惨。 这种模样对于高傲的她来说是何等屈辱的事！她绝不想这样的在人面前出丑，但是为了胜出 她却又不得不这样做.....无奈和深被侮辱的感觉，反令她的眼泪、鼻水也流得更容易，倒算 是一种讽刺。 而这时俊杰似乎又想出了另一个玩意。只见他把剩余的芥辣全都涂满在一支假阳具棒的前端 ，然后便把那染上了一层绿色的性具塞入了乐妍的肉洞之内！ “呵呵，俊杰，你在偏帮她喔！”另一边仍在整着咏恩的守彦，瞄了瞄乐妍那边笑着道。 “哈哈，你不觉得这样比较有趣吗？” “呵呵呵，这倒也是！” 果然，在芥辣的刺激之下，乐妍只感整条阴道也燃烧起来，肉体上也迅即作出反应，令美丽 的女阴立时变得水汪汪一遍。 淫液再加上不停在上面掉下来的各种体液，令乐妍双腿之间的椅面顿时变得有如泽国，过量 的“存水”更迅即满泻而直掉落到正下方的胶杯之内。 三匹性奴隶，继续进行着这场淫靡荒唐的比试，以各种丑态去博取两个支配者的一笑。而三 人除了上半身都渐渐被自己流出的体液所湿透之外，更有些液体由扣着坩口球的扣子直传到 连向另一个女奴的幼炼上，令金光闪闪的幼炼也同样铺上一层混浊的津液，更在链子的中央 滴落地板之上，令三人之间的地板添上了一点点的污迹。 终于，在一点点不公平的状况下，乐妍、咏恩姊妹便顺利赢得了性奴较量的初赛而得以进入 决赛。 场地移到了一个偌大的浴室，浴室正中央有一个圆型的浴池，而在浴池的中心点上，矗立着 一副奇特的建物。 那是一个看起来十分牢固的金属架，一根直立的柱子两旁，类似天秤般伸出了两条支臂，进 入性奴竞技决赛的乐妍、咏恩姊妹，此刻正被麻绳反绑着双手，然后更把双脚捆绑起再分别 倒吊在“天秤”的两端！ “呜....”“嗄嗯......” 两个千娇百媚的绝世美女，现在却活像是两件异色的展览品般，全裸地被头上脚下倒吊在半 空，随着微风而缓缓自转着，如此情景真是说不出的淫靡猥亵！再加上两人在经过这天由朝 早至现在一连串的性虐折磨后，美丽的肉体上都布满了又青又紫的鞭痕、暗红的干蜡和强力 鸭咀夹子留下的夹痕，更是充满了又可怜、却又令人感到兴奋痛快的气氛！ “这次的比赛是要每人潜入水池中三次，看看谁能支持得最久！” 康守彦微笑着，同时操纵手上的遥控器。立时，随着一阵机械声的响起，天秤开始一边向上 、另一边向下地动了起来！ “不、不要！” 本来两姊妹的头顶都距离浴池池面大约两尺的，但是天秤一活动之后，一边的乐妍很快已“ 噗通”一声直插入池内！而另一面的咏恩，则像吊墨鱼般猛被扯起得离水面更高！ “姊姊！....啊啊.....”两姊妹，其中一方要受到水责的折磨时，另一方则被倒吊拉高至离 地六、七尺高，咏恩的脸上立时露出惊怯的表情，至于乐妍，更是立刻本能地在池中挣扎起 来，直激得水花溅起老高！ “没你办法，这么快便挣扎了？一挣扎便当你认输了哦！” “啊啊啊！----”噗通！ 守彦再次按动按钮，这次便轮到咏恩倒栽葱般插入水中，而乐妍则猛被拉出水面！ 向上拉扯的力量是如此之大，令乐妍在刹那间便仿如感到胃袋像要由口中吐出来一样！随着 亮丽的水花四散，乐妍那浑身上下湿个透彻，有如出水芙蓉般美的古胴色女体便再度呈现在 两个男人面前！ “啊啊....快放我下来！” “怎么了，难道天不怕地不怕的女神竟有畏高症吗？”守彦挖苦地笑道。 其实乐妍并非有畏高症，但是单靠一条绳索绑着双脚然后头下脚上地倒吊在七尺以上的高度 ，整个身体更不受控地随风摆动，更要提防不知甚么时候会像“笨猪跳”般整个人直插入水 中，一般人都会感到一阵强烈的心理压力和恐怖！ “咕咕咕咕......” 另一方面，沉入了水中的咏恩则正在努力地闭气忍耐，她知道只要一作出挣扎，便等如宣布 放弃而会被拉出水面。 (为了不要令姊姊受苦，我必须要胜出这竞赛！)咏恩暗想。 无论是受过多么苛酷的肉体改造和精神调教也好，咏恩那完全是出于天性的善良和十多年来 对姊姊的感情都仍然没有褪色。看到此情形的乐妍不禁感到精神为之一振： (咏恩她为了我，真是干得十分努力啊！....这证明我之前所想的并没有错，只要能尽快救她 逃出这里回到正常世界生活，她一定会渐渐把这十多天的性奴生活当是一场恶梦般淡忘，从 而重新回到光明的前路！)乐妍感到心中希望的火光又再燃烧起来。 过了大约二十秒，水下的咏恩才开始作出挣扎。 “呵呵，小雌犬终于也忍耐不住了吗？.....好，二十三秒，成绩相当不错呢！” 守彦这才把咏恩升上来。她的头一冒出水面，立刻大力咳嗽了起来，喷得水点四射；而在刚 才的倒立和近乎窒息的恐怖状态下，令她娇俏的脸也变成完全通红。经过了一轮的水责洗礼 后，她同样全身湿个透彻、水珠和湿濡的秀发贴在脸上，被虐待得皱眉扁咀连眼也几乎睁不 开，眼眶含泪，一副想要哭出来的样子，散发着格外动人的魅力，不单只是守彦，甚至连麦 俊杰在看到这个景像，小弟弟都不禁膨胀起来！ “咳....咳！”咏恩大力咳了几声，同时也担心地注视着从新进入水中的乐妍，她知道姊姊 在中学时曾是游泳队的成员，现在虽然毕业已久，但是泳术应该仍未完全生疏，还有一定的 闭气能力。 果然，二十秒过后，水中还是甚么动静也没有，直至接近三十秒，才开始见到水面溅起了水 花。 “二十八秒，这乐奴果然不愧是游泳健将呢！” 乐妍升回水面的一刹，和另一方正在沉入水中的妹妹的眼睛相交了十分之一秒。 “放弃吧，咏恩，论闭气你是斗不过我的！....甚么惩罚也由姊姊扛下，一切也交给姊姊便 可以了！” 这是乐妍传递给咏恩的讯息，可是咏恩却似乎没有“领情”.....十五秒......二十秒..... “看来这妞儿今次要拼命了.....真是令人感动的姊妹爱啊！” 虽然是这样说，但守彦的脸上又那有半分感动的表情？坠天使们在这里并没任何人权可言， 只是为搏支配者一笑而生存的玩具，这便是守彦这等高度嗜虐者一向的哲学。就算是怎样动 人的亲情和互相牺牲的精神，在守彦眼中也只是一场玩意而已！ “二十五秒.....” “咏恩！别撑下去了，出来吧！....康守彦！快把她吊上来！” “不行啊，游戏的规则便是要她自己认输才行呢！”相比起乐妍的焦急担忧，守彦却是笑得 轻松又愉快。 “不要！....傻孩子，你斗不过家姊的啊....康守彦！我求求你！” 此时，在浴池之内的咏恩，其实的确已经到达闭气的极限，她只感到胸口窒闷得如要爆炸， 意识也开始模糊，全靠一种意志力令她坚持下去--那可以说是林家遗传因子中的特质，就算 外表看来是如此柔弱，咏恩的内心却绝不比其家姊脆弱很多。 但是，人的体能总也已超出极限，终于，她只感眼前一黑，慕地喝下了一口池水！ “呜！.....咕咕咕咕......”近乎溺水的感觉，在惊慌之下氧气流失得更快！几秒之后，她 已经像疯了般大力把头转圈，激起了老高的水花，惨烈的挣扎令池中的水溅出外面，周围也 湿了一地！ 呼吸管道入水后，便呛了起来和开始有窒息感觉。试过的人都会知道，窒息的状态的痛苦难 受，比毒打她肉体一顿还更要辛苦。 “终于不行了吗？三十三秒！太好了，咏恩，可能今次会爆大冷呢！” 守彦笑着，同时再度把咏恩升出了水面。 “咏恩！没事---”话未说完，乐妍自己已再度降下池中！ “哇呀！...咳！咳咳！！......”而咏恩则大张开咀，吐出舌头大力咳嗽起来。 这一次，咏恩可咳得更是厉害，一边咳，不断有水从口中和鼻腔中喷出来，流个一脸狼籍， 狼狈不堪。眼泪、鼻水也跟着四溢，而本是灵动的眼神也迷糊了起来。 “呜呜......”近乎溺水的恐怖，令咏恩在咳完后便又禁不住凄楚地哭了起来，只见她闭着 眼，眼泪直流，口水从咀角流出，甚至连鼻涕也由鼻孔内潺潺流出！ “呜呜呜.....” “乖乖，别哭！好可爱！” 守彦淫笑着走上前，把咏恩解了下来，抱住全裸的出水芙蓉，疯狂地用舌头去舔她的脸，从 额头、眉毛，到鼻子、面颊、小咀。 怀中的可人儿仍在不断哭着。 “好味！唔唔......” 守彦狂气地舔着，咏恩的脸周围也湿湿的，已分不清楚那究竟是池水、眼泪、鼻涕还是口水 了！那种可怜软弱的神情令嗜虐狂的守彦简直想一口把她吞入肚去！ 而在另一方面，乐妍不知不觉潜入水中已接近二十多秒，仍未有作出甚么挣扎。 (乐妍....你纵是游泳健将，但面对妹妹刚才那完全超水准的演出，你有取胜的机会吗？)俊 杰心中暗想。比起咏恩，他还是对乐妍的一切更在意得多。 直至到了潜水达二十五秒后，才见到水面稍为出现少许涟漪。 “厉害，看来乐妍也要拼命了呢！”守彦这才把湿淋淋的咏恩放在地上，然后缓步回到水池 旁。 “三十秒....果然不愧是胜利女神呢！呵呵.....继续吧，不要让它停！” “....”俊杰紧握双手，心中的担忧越来越大。毕竟如此潜入水中半分钟有多，已经不是在 调教，而是在玩命了！ “三十四秒....乐妍赢了！” “太好了，那便拉她上来吧....”俊杰立刻道。 “俊杰你不是这么扫兴吧！”但守彦竟可恶地笑着说。“这些奴畜的身体我是最清楚不过， 就算怎样玩她也不易玩得死呢！” 再过了六秒，池中的涟漪却反而静坐下来。 “嘻嘻嘻....别装死了，你还可以继续呢！”守彦像一脸疯狂般阴笑道。 四十五秒，水糟中回复一片寂静。 “守彦！！” 俊杰再忍不住了，他打算就是用武力也要把乐妍救回上来。 “的确已够了！”就在此时，守彦却也刚好同意按下了按钮。 一阵机械声下，乐妍终于缓缓转出了水面。但见她双眼紧闭，面如纯白，本是樱红的咀唇却 变成了令人惊怖的紫色，全身软绵绵地不断滴着水一点反应也没有，连胸脯也不见有起伏， 也不知她是死是活！ “乐妍！.....”俊杰再忍不住自己的情绪，担心地大叫起来！ 俊杰解下了锁扣，然后把全无知觉的乐妍平放在地上。 “叫你别装死了，起来吧！”守彦笑着把手掌放在她鼓胀的双峰间，大力地向下一压，乐妍 紫色的小咀一张，立刻像小喷泉般喷出了一条水柱。 守彦再继续用手掌压了她的胸腔几下，乐妍才再次睁开了眼，立时疯狂地大声咳嗽起来，像 要把内脏所有积水都咳出来般。刚从死里逃生回复了意识，乐妍仍是一脸迷惘的，对自己刚 才所受的虐待和周遭的情况像并不太了解。 “既然你胜出了，那便如你所愿地接受惩罚吧！” 守彦冷笑着，手中不知在何时已经拿着一支电震枪，苍白可怕的火花在电震枪前端激荡着。 他的手一伸，把电震枪直接压在乐妍双腿之间！ “啊啊呀呀呀呀呀咖咖！！！.........” 不同于上次碧奴偷袭她时所用的致命的电力，今次守彦把电震枪调较至肉体可以承受的范围 。但纵是这样，电力直接震击下阴的刺激仍足以令乐妍如狂厉叫，美丽的古胴色裸身像坏掉 的机械人似的在地上不规则地扭曲弹跳，连黄色的尿液也失控地流了一地。 “哈哈哈哈哈！！甚么不屈女神，还不是和其他随地撒尿的肉奴隶没有分别！”守彦满意地 大笑起来。 “不！不要！！姊姊啊！！.....主人！奴隶咏恩求你......” 咏恩此时才回过神来，看到乐妍的惨况便连忙哀求着守彦，可是守彦却根本连看也不看她一 眼！ 乐妍直到被电至双眼反白，守彦才停止电震，但随即又麻绳把仍在地上抽搐着的美肉捆扎起 来。咏恩也同被麻绳重重地捆绑住全身，扎成了两只肉?般模样而俯伏在地板上。 然后，守彦便叫俊杰先坐在房间的另一端，然后便命令两奴从浴池旁爬向俊杰所坐的位置， 因为手脚都已被绑得紧紧的完全活动不了，两人唯一可以做的，便是运用身体的一伸一缩， 以蚕虫般的蠕动方法去移动。 两条湿淋淋的美姊妹肉虫一起在地上蠕动的样子，看起来倒也十分壮观。而一边爬着，守彦 更一边在她们两人的身后，不时用脚去踢她们的屁股催促她们加快前进，令整段爬行路程更 是充满了酷虐的色彩。 “快走，贱奴！慢死了！” “呜呀！” “请慈悲，主人！” 在两副湿濡的女体所爬过的地面上，留下了两行水渍，仿佛代表了她们所爬行过的轨迹。 最后，守彦自己也坐到俊杰的身旁，待两人爬到了他们的脚下，然后便下令她们立刻拼命抬 起了头，把樱色的小咀张成一个圆形，将他们污秽的脚趾一只接一只地啜入口中，用香软的 嫩舌，温柔而细心地把每一只脚趾都舔个透彻。谁人也不会想像得到，现在无耻地舔着两个 男人脚趾的美女，一个在半个多月前仍是“贞仪女中”的校花，而另一个更是拥有不屈意志 的“性感女神”。 “女神”，是别人给予林乐妍的称号，那是因为她的气质、她的自尊、她的才能、还有她那 绝不认输的斗志，令人觉得她便像是个女神般高不可攀和神圣不可侵犯。 今天的乐妍，却惨遭到连续不断的各种淫虐和折辱加诸于她的身上。由昨天来到康宅以来， 除了短短的休息时间以外，对她的各种虐玩便完全没有停止过。 她已彻底的成为康守彦、麦俊杰两个拥有特强的支配欲和变态性欲的男人的肉玩具，身上刻 上数不清的被折磨痕迹，而周遭也满布了她的排泄物和各种施虐工具，她、女神林乐妍，已 经彻底地完蛋了。现在的她，已经和她的至亲、奴隶三母女的其他两位成员一样，最彻底地 屈服和从属于康、麦两人之下而成为一匹最忠实的牝犬...... 但那真是她的真心吗？ 从地狱走过一圈回来之后，乐妍已经比以前有所改变了，她变得更加成熟，不再是以前那初 出茅芦而只凭一腔热血向前冲的小记者；她也变得更坚强，经历过一次心死的她已经再没有 甚么能够在心理上再次击倒她的了。 而且自从在“人类性爱科技研究所”中看到咏恩被饲育和性虐待的照片之后，乐妍也明白了 一点：重生后的她的责任又再增加了一个。不只是为了自己得救，同时也是为了咏恩--那个 比世上任何人都要善良、都要可爱、都要光辉耀眼的妹妹。为了令她得到她应得的未来，为 了守护着她们俩姊妹一切一切最美好的东西---林乐妍很清楚，自己必须要去战斗。 同时面对洪爷、康守彦和麦俊杰三个对手，乐妍孤身一人简直强弱悬殊得有点过份。但是， 她知道她是有机会的，因为她知道他们三个人都有一个共同弱点：对自己的占有欲和执着。 若比在以前的她，或许会不屑女人用自己的肉体作为武器，但现在为了救出最爱的妹妹和亲 母，她不惜化身为一个魔女。 先和康、麦两人协力，以令自己能够从洪爷手中逃脱。然后来到这间别墅中，假装沉溺于近 亲相奸和各种ＳＭ玩意之中。 但暗地里，她却开始挑拨麦俊杰和康守彦。她深知道俊杰对自己的感情已经和以前完全不一 样，他第一次真心的爱上了一个女奴，她就要利用他的爱，去煽动他令他和康守彦之间产生 矛盾。 在性奴较量告一段落而终于能够再次和俊杰独处时，乐妍向他道：“你刚才试过了，正如我 之前所怀疑一样，康医生他并不会肯轻易让我们离开。” “或许他只是想多玩一会....或许我若再劝一劝他，他会......” “你还是看不出来吗，他对我们三母女想一同收归旗下的欲望，便像火一般的强烈。而且， 不像你这般爱我，我在他心目中和其他他的所谓伪天使可不会差太远。刚才，在水责时，他 差点便会杀死我！” “这......” “我，便只想和你两个人一起.....” 乐妍轻抚着俊杰的胸膛，她是一个火美人，而现在她眼中的熊熊爱火、激情之火，正在挑动 着俊杰的每一根神经。 “乐妍，我爱你！”他禁不住大力搂抱着她。 “我也是.....俊杰，我想只和你在一起....我想只属于你一个！” 两人缠绵地深吻着，舌头互相在抖缠不休，唾液在两人的口中交换着，而乐妍那绝顶美人的 唇舌的触感和口中的气息，更加正正地挑动着俊杰的每一寸神经。 两人激烈地吻过之后，俊杰终于下定了决心。 “我最后一次和守彦说一说。若他还不答应.....” “若他还不答应？” “我会...假装放弃，然后再暗中偷袭和制服他。守彦功夫虽然厉害，但他绝估计不到我会出 手攻击他。从背后偷袭的话，我有把握会赢！” “不要留力，康守彦真是十分厉害，你一定要重创他......你一定要嬴，然后和我两个人一 起！” “那么你妈妈和咏恩......” “你会放了她们的吧？若你放了他们，我便更安心和你远走高飞。” “我会的，你也应该感觉得到，你才是我唯一在意的人！” “不错，所以我才肯再一次相信你，而你，也一定不要令我失望啊！” “为了你，我会嬴的！” 虽然，俊杰和守彦也算是朋友，但毕竟交情还未深到生死挚交的地步，若果要从守彦和自己 深爱的女人之间选一个，他一定会选择后者。更何况，有时守彦的狂气和唯我独尊的气势， 也会令俊杰有所戒心和不安。 俊杰他也有着一般人有的自私、独占欲强等性格，虽然他是个聪明人，但是头一次坠入爱河 ，令他的判断力出现了偏差。乐妍可以肯定地感受得到，他是真正相信自己想和他两个人远 走高飞，所以，他一定会去对付守彦。 俊杰离开去找守彦之后，乐妍便往咏恩的所在走去。 结果，将会在不久之后出现。麦俊杰应该会赢的，而那样她便只须再对付俊杰一个人便可以 了。俊杰如此信任自己，以后偷袭他的机会多的是。 俊杰如此被自己利用，会不会有点可怜？....不，他本来便是活该的，谁叫他曾经骗得自己 那么惨，自从那一次之后，乐妍对他已经再无爱意可言。而现在，为了自己同时也是为了亲 人，正好鼓动他和守彦两个衰人自相残杀，搅不好若好运的话，他们两个都重伤便好了.... .乐妍笑了，那仿佛是魔女般的笑容。 乐妍来到了另一间休息室，在那里待着的是咏恩。只见她全身只披上了一条毛巾然后躺了在 地上，脸上满是疲累的表情。这两天以来几乎毫不间断的进行各种玩意去取悦主人，已经令 她累得全身也像要散开。但是一见到乐妍，她的脸上仍挤出了一丝笑容。 “家姊......” “咏恩，辛苦你了！这个月来，真是太难为了你.....” 乐妍上前轻搂着咏恩。是的，这个月来康守彦对她做的一切，对一个刚刚才满十六岁的女孩 实在是苛酷得叫人想起也要掉眼泪，但不幸中之大幸，是咏恩并没有像她母亲般，连她的本 性也完全破坏掉。 “一切也即将要完结了，很快，我们便可以回到以前的日子。那样，我们便可以再次一起喝 茶，一起谈天说地，我会告诉你我最近采访了甚么大新闻，而你也会告诉我，你今天在学校 内发生了甚么趣事.....” 乐妍温柔地说着，她和咏恩都眼眨泪光，享受着这久违了的安静和平，并衷心盼望这种时光 可以延续下去。 这时，休息室的门缓缓被打开。 一切的结果终于到了揭盅的时候了。 乐妍的心砰砰乱跳，她望着门口站着的人，那是一个她熟悉的身影。只见他的双手摊开，手 掌上更是染满了殷红的血迹。 乐妍她笑了，笑得非常愉快。 门口站着的那个人，赫然便是麦俊杰！ (待续) 下回预告 那是最美好的天堂。那是最可怕的地狱。 敏敏：“小恩，我告诉过你的....看看你的身体，你已经是另一个世界的人了，永远也不可 以再回到过去，永远也不可以......” 咏恩：“我最喜欢的人是姊姊，所以我想要永远和你在一起，永远在这里和你一起......” 乐妍：“我没有输！.....到了最后的最后，我都没有输给你！” ？？：“你曾经说过你到了最后都没有输给我，真是太荒谬太可笑了....到了现在，当你亲 眼看到面前的事，你会有甚么感想？想死吗？可惜你现在便连死亡的选择权也没有！” 谁人才是真正的折翼天使？ 谁人能够到最后都没有输？ 请看折翼天使 最终回 五月八日贴出[ Last edited by danceowen on 2004-5-3 at 05:21 AM ]折翼天使 太阳黑子作品 　　　　　　　　　　第三十章　　玻璃女神、折翼天使 　　位于闹市的边缘地区，有几幢外表十分显眼的红砖墙建筑物。带有西方古典 和宗教色彩的这几幢建物，几乎是城中为人父母者无人不晓的所在。 　　一个打扮端庄的年轻妇人拖着一个梳着孖辫，看来十分天真无邪的小女孩正 在红砖墙建物群的围墙外走过。 　　小女孩蹦蹦跳跳的走着，突然伸出小手拉一拉妇人的衣袖，指着在闸门门缝 之间隐约可见的红砖墙建物群道：“妈妈你看看，这里好漂亮喔！” 　　“诗雅长大后也想进入这里念书吗？” 　　“我想！” 　　“那么你便要好好努力读书才行，因为只有最聪明最勤力的乖女孩才可以进 入这间学校念书呢！” 　　“诗雅明白了，诗雅是乖孩子，一定会努力读书的！”小女孩立刻雀跃地举 起手道。 　　妇人安慰地笑了，慈母温柔的眼神，仿佛在看到她的女儿在数年之后，也将 能够入读这间无论是名气、学业成绩还是校风德行都是城中首屈一指的学校—— 贞仪女子中学。 　　越过了红砖墙，此时刚好打响了下课的铃声，一群又一群青春活泼的女生开 始嬉笑着在各幢校舍之内或优雅地慢步、或活泼地快步走出来。 　　时间正值十一月的深秋，红砖瓦铺成的蜿蜒小路上，三五成群的贞仪女生， 穿着代表纯洁的纯白色短袖？杉校服，衣领上结着一条天蓝色的短领带，下半身 则是一条端庄的浅蓝色窄身裙，而不论肥瘦高矮美丑，不约而同的是每一个女生 都发挥着和展现着在这个年纪的少女所独有的青春、健康、活泼和矜持的美感。 　　其中有几个女生正在一边轻松地走着着一边谈天说地。 　　“……Ｇ４的新专辑你买了没有？借我听一听吧……言成谷真是越来越帅， 我爱死他了！” 　　“……明天体育课又要练习最困难的跳马和平衡木了，真担心又要在全班同 学面前出丑哦！……” 　　“……今天家政课我弄的朱古力你有没有尝过？味道还不错吧！迟些我一定 要亲手做些更好吃的朱古力送给最喜欢的人呢！” 　　“鬼灵精甚么时候找了个男朋友？还当我是“ｆｒｉｅｎｄ”的话便快介绍 给我们认识吧！” 　　“讨厌！我是说要送给我的爹地和妈咪啊！” 　　名门女校生们花枝招展、无忧无虑的嬉笑声响彻了庭园——也并不完全是无 忧无虑，对于她们来说，所谓的忧虑便是明天的体育课、又或是下周的校际排球 比赛能不能战胜“宿敌”百粹女中等等事情而已。 　　“……下星期的排球赛，究竟我们怎样才可以胜回一仗啊！” 　　“自从小恩和嘉嘉不在的这七个月以来，我们贞仪排球队的成绩便一落千丈 ……五战一胜四负，这种纪录真是令人好羞家哦！” 　　琪琪叹息道。她和好友小锳与敏敏缓步走过秋凉的庭园，路过外表类似一所 教堂的学校礼堂，隐约听到从红砖屋里面飘送出来的圣诗歌声。 　　“小恩不在之后，好像连“Ａｎｇｅ１　ｃｈｏｉｒ”都完全失色了！”小 锳怀念地道。 　　对于琪琪、小锳、和其他认识林咏恩的同学来说，虽然咏恩从四月受难节人 间蒸发至今已经足足有七个月，但是她的影子仍然活在贞仪的校园中和她们每一 个人的心内。 　　咏恩的可爱、善良、关怀别人、还有她在圣诗团中那独一无二的清丽脱俗歌 声、在排球队中一鸣惊人的“超新星”演出，似乎并没有随着年月而被遗忘，在 一些认识她的师长同学心目中，像流星般消失的咏恩更仿佛成为了她们一生中永 远占有一席位置的存在。 　　“……你们真的那么想见一见小恩吗？” 　　敏敏突然的说话，令琪琪、小锳两人都为之愕然。 　　“当然想！但是这有可能吗？” 　　“有，但是你们可能会后悔的。” 　　“怎么可能？只要能再见到小恩，就是一眼也好我们也决不会后悔！” 　　“好，那么跟着来吧。” 　　敏敏带着两个同学走出了学校的大门。差不多下午四时，街上的行人并不是 很多，占了一半以上都是穿着和她们同一款式校服的同学。一边走着琪琪、小锳 两人都仍在半信半疑：人间蒸发了七个月有多的咏恩，怎会在此附近出现？若果 她真的在此，又为甚么没有回来学校和一大班挂念着她的人见面？ 　　三人一起转过了两个街角之后，便来到了一所教堂前面——这里正是在受难 节那天Ａｎｇｅ１　ｃｈｏｉｒ进行演出的场地，也是咏恩在失踪之前最后出现 的地方。 　　“小恩她……会在这里吗？” 　　敏敏对孤疑不定的琪琪笑着点了点头。三人入到教堂之内，却只见整个教堂 除了有一个头上挂着轻纱、身上穿着孕妇装的女人坐在一角在低着头祷告之外， 再没有半个人影！ 　　“敏敏，小恩她人在那里？”望了好一会儿，琪琪和小锳都找不到她们一直 挂念着的身影。 　　“不是就近在眼前了吗？” 　　“我们怎么看不见？别戏弄我吧，敏敏……” 　　“……她没有在戏弄你们啊，琪琪、小锳！” 　　突然，那个腹大便便的孕妇站了起来，一边掀起了头上的轻纱一边柔声回答 道。 　　“真的很久没见了，你们近来好吗？” 　　“！！……怎、怎么会！……” 　　孕妇的眼神中充满了怀念，她浅浅地微笑着，隐怀着一种和挚友再见面的喜 悦。 　　那是咏恩的声音，没有错。 　　脸孔也是咏恩的脸孔，虽然，看上去她似乎比以前成熟多了，但是，咏恩那 清丽脱俗、娇俏可人的五官轮廓依然健在。明亮而黑白分明的大眼睛，透着娇美 粉红的滑溜脸颊，还有两片薄薄的花瓣似的樱唇。没有错，她的确就是咏恩，但 是…… 　　但是，大大的眼眸之内，荡漾着充满情感的一片汪洋；深刻的眼眉和鼻梁， 透着一股成熟的女人味；而樱红色反映着湿润光泽的唇瓣，更是带有一种性感而 明艳的热力。 　　只是半年不见，怎么以前那种天真、稚气的感觉会褪色了这么多？怎么她会 在短短数月内像长大了几年，眉目表情都添上了一层成熟的妩媚？怎么现在她的 样子，竟似一副乘载着过量情感的面容，无时无刻都像是散发着浓得化不开的春 情？ 　　而最重要的是，吊带孕妇装下那耸起的肚子究竟是甚么一回事？连十七岁也 未够的高材女生，究竟正怀着谁人的孩子？ 　　咏恩站到教堂中央，在背后有十字架装饰的礼台面前微笑道：“我最后一次 唱圣诗便是在受难节那一天于这一个台上……那好像已经是很久很久以前的事似 的！” 　　“你真的是小恩！小恩……你……你……天啊！” 　　她们两个人都已张大了口却甚么也问不出来。看到她们那愕然、震惊得夸张 的样子，咏恩一时之间也感到不知要说甚么才好。 　　尴尬的沉默，浓罩在这几个惜日好友之间。 　　“小恩，我告诉过你的……” 　　敏敏突然开口道。 　　“你已经是另一个世界的人了，就算再见到她们又如何？你又可以对她们说 甚么？” 　　“……” 　　咏恩无言以对。的确，那些忧虑考试的分数、排球比赛的胜负和憧憬着未来 的男朋友是何许人的日子，对她而言实在已经是太久太久以前的事了。 　　“小恩，究竟为甚么……”小锳再开口道。 　　“…实在很难和你们解释。便如敏敏所说，我已经是另一个世界的人……” 　　“小恩，无论你发生了甚么事也好，请和我们回去吧！很多人都非常挂念你 哦！” 　　“对啊，和我们一起，回到贞仪女中去吧！” 　　“对不起，我已经不能回到那里了。”咏恩却只是轻轻的摇了摇头，“我已 经不再属于那里。你们和敏敏都是我最好的朋友，所以我想再见多你们一次…… 那样……便已经很足够了。” 　　再看多一眼，只须要一眼便已足够。 　　小锳和琪琪却并不是太敢正面直视着她。咏恩的变化对她们而言确实是一种 太难以接受的冲击。 　　好像终于明白了甚么，咏恩轻叹了一口气，便慢慢朝教堂的出口走去。 　　“小恩！不要走！……” 　　琪琪和小锳正想跟着追出去，却被敏敏拦在她们的面前。 　　“不要跟上去，小恩已经有她的新生活……而她现在的生活绝不适宜被其他 人接触。” 　　两个贞仪女生看着咏恩的背影——那本来是非常标准和健康的排球健将的身 裁，现在却已身怀六甲，身型变得缓慢和带拥肿，那对比之强烈，直令她们几疑 自己是在作梦。 　　这个只有十六岁，在一流名校中也是一个高材生的少女，本来应该和他们过 着一样的无忧无虑生活，但是在她身上曾发生的剧变，却完全改变了她的人生， 令她成为了一个再也不可能接触得到正常、寻常世界的人。 　　却说咏恩走到教堂的大门，在那里已有一辆蓝色的跑车在等待着她。 　　她立刻坐上了跑车，然后跑车便即以高速绝尘而去。 　　敏敏和两个同学也随着慢步离开，却在教堂之外刚好碰到一个外表非常猥琐 的少年正在鬼鬼祟祟地在拿着照相机躲在街角之后。 　　“啊，不是嘉嘉的表哥吗？你又在偷拍了！” 　　洪志全回过头来，看到她们三人立刻眼前一亮。 　　“这叫做艺术！女性最青春美丽、最可爱迷人的时候便是高中年华穿着校服 的样子，这个阶段不留下一些纪录实在太浪费了……你们三个靓女也想让我帮你 们留下最美丽的回忆吗？” 　　“免了！”三个女生连忙齐齐摇头摆手。 　　（这洪志全还真是死性不改！半年多之前他的种种偷拍和偷窃女人内衣裤的 罪证，成为了堂叔（康守彦）和洪爷谈判，迫令洪爷放弃小恩的家姊的筹码，怎 知道他到现在仍然继续在干着这种变态的事！）敏敏的心中不屑地暗想。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　“怎样了，和两个老朋友的重聚愉快和感动吗？” 　　一回到了家中，康守彦便即坐在一张大沙发上笑着问道。 　　站在她面前的咏恩轻轻点了点头：“很好……多谢主人成全！” 　　“其实是不太好才对吧，不过我也很满意你刚才的表现，至少你没有哭哭啼 啼，也没有对那个世界有太多留恋。” 　　“我早已经不再属于那个世界了……” 　　“的确，看到你的大肚外表，你的朋友已经够惊讶的了，若果再看到你衣服 下的样子，可能她们还会当场昏倒呢！……” 　　守彦一边说着，一边拿起了沙发前面的人形桌子上的酒杯喝了一口——现在 担当桌子角色的，赫然便是咏恩的母亲林郑月华。只见她依然是一如往常的呆滞 和对主人完全地服从，就是四肢撑地背着一张透明胶板背了半天，也连哼也没有 哼一声。 　　“呼……小犬，把衣服脱光吧！” 　　咏恩也同样没有半点犹豫，便把身上穿着的孕妇装徐徐脱下。 　　渐渐展现的，是咏恩那怀孕刚满七个月的身体，除了肚皮拱起之外，她的乳 房也产生了很明显的变化。 　　乳峰比七个月前刚调教完成时，又再胀大了一寸，而她的乳晕也比以前大了 接近五成，色素由本来少女味十足的新嫩粉红色，加深变成了玫红的颜色，整个 硬币般的乳轮更一直处于微微隆起的淫靡状态，乳头更是任何时候也像豆粒般大 和完全向外突起。 　　当然，她的盘骨同样明显增大，令咏恩本来像小孩子般的小巧屁股，其量感 也和二十多岁完全成熟的女人没有两样！ 　　她的皮肤虽然没有出现明显的孕斑（褐色斑纹），但在颈、胸都已隐约可见 红色的妊娠纹，手掌心也长期泛着潮红；这种种怀孕的变化出现在面貌仍未完全 脱去稚气、实则年龄也还末够十七岁的咏恩身上，便仿佛弥漫着一种叫人兴奋的 异常、变态的气氛。 　　但除此之外，她的身躯上竟然还捆满了麻绳，在上半身绑成了龟甲的形状， 下体处还绑成了一个菱形令无毛的阴部肉裂更形突出。 　　除了麻绳之外咏恩的身体上还有其他的“饰物”：两个金色的方型扣子，正 扣在和她的年龄不相称的玫红色乳头上，扣子还连结着一条金色细炼，一直连到 下方的性器上的环——原来咏恩的大阴唇上，已在左右两边分别穿戴了三个金色 的环，除了漂亮之外，因为穿戴着环而令大阴唇稍为被掀开，令啡红的小阴唇和 粉红色的肉裂长期曝露出来，看起来令淫猥的元素又增加了几分！ 　　守彦用手拉了拉连着乳饰和阴环的链子。 　　“咿喔！”拉扯着敏感处的痛楚、令咏恩凄楚地嘤咛了一声，连忙再走前一 步并跪在她的主人面前。 　　“呵呵……再加上这东西你便更加可爱啦！” 　　守彦微笑着再为咏恩加添多一项饰物：那是一个大大的鼻环！咏恩的两个鼻 孔间的隔膜早已被穿了洞，现在再装饰了一个鼻环，并把连着环的幼炼和连结着 她的乳饰、阴环的炼扣在一起，令她的身体上中下三处都被连了起来！ 　　“啊啊！………”只要稍一拉动，咏恩立刻乳头被向外扯长、阴唇被拉开更 多，而鼻孔也被拉高至可怜的模样，真正是“牵一发动全身”！ 　　“好看！真是过瘾！” 　　龟甲缚为年轻的女高中生孕妇加添一层ＳＭ的气氛，再加上一拉链子便令她 三处同时受责，同一时间可以欣赏到三个部位被施虐的惨况和奴隶少女楚楚可怜 的悲鸣，令咏恩这性变态玩偶的魅力更达至史无前例的高峰！ 　　“请主人赐予慈悲！” 　　“呵呵，你不是被虐待时也会动情的变态吗？还在装甚么可怜？” 　　的碓，在守彦一轮拉扯之后，咏恩的奶头仿佛又再变得更大，而且下体的阴 唇也潮湿了起来！被鼻环弄得嗡起了鼻子的小天使的样貌，更是可爱得令人恨不 得一口把她吞下肚子里去！ 　　守彦也忍不住再拉多几下，然后一双大手便大力搓揉着少女孕妇那胀满的双 乳。她的乳房由本来的三十二、三寸，在七个月前的全身性感带开发和电疗针炙 下，增大至三十四、五，再到现在的接近三十六寸，难得的是其肌肉还是那么的 坚铤而没有下垂，质感也是一贯的滑如丝绢，叫人每一次都搓揉得爱不惜手！ 　　“啊啊……嗄……嗄……” 　　在守彦的妙手挑逗下，完全开发的牝奴隶少女发出了性感的低喘，同时腥红 色的乳头和乳晕之上更出现了白色的点点——那是四个月以后的孕妇便会分泌的 “初乳”！ 　　守彦连忙把其中一边乳蒂上的乳扣脱掉，并把嘴巴靠在那只乳头上大力地一 吸。 　　“啜……又酥又甜……牝犬咏恩的乳汁……真是天下最好的饮品啊………啜 啜……” 　　“喔喔！……咏、咏恩很荣幸……请主人随便享用……” 　　守彦贪喃地在咏恩的乳头上不断啜吸着，发出淫猥的声音。现在的初乳分泌 量虽然不多，但守彦知道，当两个月后咏恩生产之后，她的乳房便会随手一榨便 喷出大量母乳！若果再注射激素刺激她的乳腺，她便会成为一匹随时随地都可以 喷奶的母牛！ 　　“真好喝……现在咏恩的乳房变成这样淫偎的样子，你那巨乳的姊姊也一定 会很欣赏吧！来，我们便去让她看一看！……” 　　“是，主人。” 　　咏恩四脚撑地和林母一起，一匹母犬加一匹孕妇犬以久经训练的爬行姿势跟 随着守彦进入了书房，再从秘门到达以前的“天使饲育室”。 　　这间秘室现在已经改名为“折翼天使室”，里面的格局已有了不少变化，这 里的住客方面，伪天使一、二号已被人道毁灭，伪天使三号和四号（嘉嘉）则依 然健在。现在，伪天使三号便在向着行动不便的四号喂食。 　　三号先把稀粥和青菜在口中嘴嚼至糜烂，然后再嘴对嘴的渡入失去了所有牙 齿的嘉嘉口中。一看到咏恩等人进来，嘉嘉立时跟前一亮——对于这个完全残废 的少女来说，看到咏恩的到来、她对自己关爱的眼神和间中与对方一起进行同性 玩意，便是嘉嘉最大的幸福和生存的唯一意义。 　　房间中央有一张妇科用的检诊台，和一些外表为奇特的仪器。现在，咏恩便 躺到台上一双小腿被固定在延伸开来的支架上，令少女孕妇的下体完全地打开。 　　守彦的手戴上了消毒手套，然后一只手继续在咏恩的酥胸上大力搓压，令奶 白的乳汁直溅上半空；而另一只手更握成拳头，直抵在咏恩的下体，然后缓缓进 入十六岁少女的阴道之内！ 　　“啊呀！……咿呀呀！！……”少女大叫起来，但那绝不是痛苦的惨叫，而 是痛快的、兴奋的发情牝的叫声。 　　“看到了吧，折翼天使标本，看看你最爱的妹妹的身体，已经变成了甚么样 子！” 　　守彦一边两手继续动作，一边面向房间尾部的墙壁的方向邪笑着道。 　　本来挂在书房中的“折翼天使”油画，已被移到了这一个秘室之内，而在挂 着油画的那幅墙的正下方现在更摆放了一副特制的“玻璃棺木”。这副棺木四周 接驳着很多条输送管和好几部不知名的仪器。而在那完全透明的棺木之内的是— —“她”。 　　“差不多七个月了，在那里一直看着我把咏恩更彻底地改造成少女孕妇性奴 人偶，我很想知道你会有甚么感想呢？女神！” 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　时间倒流回林乐妍由洪爷的后宫逃出来，进入了康守彦府邸的第二天。在和 母亲、妹妹一起承受数之不尽的性虐的同时，乐妍却在暗中筹划着向康守彦、麦 俊杰两人作出绝地反击。 　　乐妍成功的挑拨俊杰与守彦之间的矛盾，然后在休息室中静待接收胜利的果 实。 　　“咏恩……我们很快便可以从新在一起生活了，那样，我们便可以再次一起 喝茶，一起谈天说地，我会告诉你我最近采访了甚么大新闻，而你也会告诉我， 你今天在学校内发生了甚么趣事……” 　　“家姊，我也很想和你永远在一起，我们一生也不要再分开了！” 　　乐妍微笑。无论受过多少的调教咏恩始终也是咏恩，她始终也是那个天下间 最善良可爱和最深爱着自己的人。 　　这时，最后决战终于出现了结果，有一个人在门口出现了，而乐妍更看到那 个便是她预料中的人。 　　“俊杰！” 　　那个人是麦俊杰，只见他两手沾满血迹，而前胸上的衣服也染满了鲜血。他 的面色苍白得像一张白纸，全身也震抖着像连站也站不稳。 　　乐妍立刻一脸高兴地迎上去，但走到一半她便硬生生地停下了脚步。 　　“俊……杰？” 　　只见俊杰左胸上的血迹，正在迅速地扩大起来。 　　“乐妍……对……不……起，我……败……了……” 　　然后，他更像失去了骨架支撑般，整个人向前“啪”的一声仆倒在地上激起 血花四溅。而随着他的仆跌，乐妍这才注意到在他的身后有另一条身影站着。 　　“是你！？” 　　愤怒、悔恨、惊恐等情绪在迅间一起涌上了乐妍的心头；能够令她这样震动 的，在此时此地便只会有一个人——康守彦医生！ 　　他正一脸怡然地站在俊杰的身后，而俊杰的背上赫然更插着一把直没至柄的 长刀！ 　　“康……快、快救救他！”乐妍立刻大声道，却只见守彦仍是面不改容地摇 了摇头：“太迟了，黑桃他已经完了！” 　　的确，看麦俊杰倒在地上圆睁着双眼一眨也不眨，连乐妍也可以感觉到：他 已经是一个死人！ 　　“你怎么可以这样对他？你们不是好朋友吗？” 　　“本来也算是的，但是从他选择听从你的教峻去意图和我敌对的一刻开始， 便已经不再是了！” 　　乐妍明显地震动了一下，但不足一秒她便勉力令自己镇定了下来。 　　“我、我不明白你在说甚么？我只是个弱质女奴，又有甚么本事去影响才智 过人的黑桃？” 　　“黑桃他的确是个出色和有才华的人，但正所谓英雄难过美人关，在历史上 已经有过太多这样的例子，尤其当那个美人是你，对任何男人而言都是浑身充满 了慑人魅力的林乐妍！” 　　“……” 　　“对于男人来说，你是不折不扣的烈火，美丽但能够致命，就是聪明如俊杰 也不能抗拒这种来自男人本能的诱惑。但我比起俊杰他要稍为优胜的是，我已学 懂了绝不能低估女人……说起来有点讽刺，教了我这事的正好便是令妹的好朋友 嘉嘉。” 　　“……” 　　“在我刚捕猎到咏恩时，嘉嘉为了救她的好友而向我挑战，更几乎令我也吃 了亏，就是一个十六岁的黄毛丫头，也能够拥有如此不屈不挠的意志，敢于和我 作对到底，而且为的还只是一个好朋友，所以出名倔强和斗心特强的你，又怎会 甘心和妹妹一起乖乖驯服？所以当俊杰一而再地向我提出想要离开的要求，我便 估计到他一定已遭到了你的游说，想要令我俩发生不和，而好让你可以从中取利 。” 　　守彦竟早便看穿了一切，却一直也不动声色。此人才智之高和城府之深叫乐 妍也大为吃惊。 　　可是她仍不肯轻易认输，并且机警地把握到守彦话中似乎是不合情理的地方 ：“……这一切也只是你推测而已，而且既然你早已认为俊杰是受了我的离间才 去和你对立，你又为甚么没有把你的推测告诉俊杰，那样你们不就可以‘和好如 初’并且一起反过来对付我吗？” 　　但守彦接下来的回答，却令乐妍瞠目结舌无话可说。 　　“麦俊杰他是一个蠢材，竟然如此轻易便被所谓爱情这种无聊事所蒙蔽，我 最不喜欢便是和蠢人打交道，所以他已经没有资格去做我康守彦的朋友。既然要 花时间去说服一个蠢材，倒不如索性干掉他，一来以后你们三母女便会全归我一 个人所有，二来更可以用麦俊杰的尸体去让吃了大亏的洪爷有个下台阶，真是一 石二鸟！” 　　“你竟然考虑到了这个地步！……便是为了这样，你便可以杀死一个曾经一 起把酒言欢、一起调教女奴的朋友？” 　　“不错。人不为己天诛地灭。” 　　“你是魔鬼！” 　　“别说笑了，你不也是为了自己而想要我和俊杰的命吗？” 　　“我是为了咏恩才……” 　　“真的吗？咏恩已不是小孩子了，你认为她的一切还须要你去操心吗？” 　　“……别再说废话了，康守彦，现在你想怎样？” 　　“乖乖地留下来做我的天使标本吧，那样你便可以达成你的愿望永远和你最 爱的妹妹在一起，而且，我保证你会尝到此生从未有过、甚至想也想不到的性爱 悦乐……”守彦淫笑着向咏恩的方向瞄了一眼：“那种令你那高材生妹妹也彻底 地成为性的禁脔的无上悦乐！” 　　乐妍一言不发地，似在考虑着守彦的建议。同时，她缓缓跪下来，像是不舍 地轻抚着俊杰那渐渐冰冷的尸体。 　　“……这个人曾经骗得我好惨，但是到了最后他却甘愿为了我而去拚命。” 　　“是他太蠢了，无论才智还是力量他都绝对不是我的对手。”守彦道。 　　乐妍把插在俊杰背后的刀子拔出来，殷红的鲜血立刻污秽了她的手掌。 　　“他并不是蠢啊……他只是在人格中仍然保留着生为人类才会拥有的美丽东 西，所以他才会冒险和你对抗，而我……也是因为有着同样的东西，所以也绝不 会轻言放弃！” 　　乐妍把刀子握紧在手中，然后便猛地站起来向着守彦疾刺过去！ 　　“荒谬！甚么人类才会有的美丽东西，你不会说是‘爱’吧！你不会幼稚到 以为像卡通片般，用爱便可以战胜一切？” 　　砰！ 　　守彦口中虽然讥笑着，动作却绝不含糊，一挥手便把乐妍击得飞了开去啪的 一声直跌在地上！ 　　“喔……” 　　乐妍撞得背脊剧痛，但仍然咬着牙站了起来，再次冲向对方。 　　“爱可以弥补你与我在智慧和力量的差距吗？以卵击石！” 　　砰！ 　　“喔啊！” 　　又再一拳快而准地打在肚腹上，乐妍被打得嘴边泛红溢出血丝，整个人跪在 地上半响站不起来。 　　“清醒了点了吗？你根本便连一分一毫的取胜机会也不会有！明白你是不可 能和我斗的了吧？……你！……” 　　乐妍她，又再颤巍巍地站起来了。 　　“我又来了……我不会放弃的，就算是怎样的渺茫，我乐妍也绝不会放弃希 望！” 　　她又再冲上去了，便像灯蛾扑火般…… 　　（我之前一向也不像咏恩般相信神的存在，但是面对这魔鬼，我须要更强的 力量！咏恩她真的很虔诚又很善良，是谁人也会希望守护的人。如果世上真的有 神，请帮一帮我和咏恩，请赐最后的力量给我，救一救我最爱的妹妹，让她能够 拥有她应得的光明未来！！） 　　不屈女神是谁人也不可以低估的，看似是鲁莽和无谋，实则乐妍在内心却已 拟定了一个策略。 　　只见她在冲向前的途中，猛把刀子大力向守彦的脸直掷过去！ 　　“！！……” 　　倒算守彦的身手确是了得，就是在如此疾速的飞刀之下他仍然能把头向横一 移，令飞刀在他的脸颊边缘半寸飞过！但是，乐妍也已经在十分一秒之后冲到他 面前，张开双手趁机把守彦的上半身连双手也紧紧地抱住！ 　　乐妍在女人中已经算是很大力的，更何况现在是生死关头，她拚死所使出的 力度，竟令守彦一时之间也不能挣脱得开！ 　　“机会来了！咏恩，快拿起地上的刀子刺向他！” 　　咏恩立时整个人震动了一下。事情实在发展得太快，令她一时之间也反应不 来。 　　“咏恩，快一点！我可支持不了太久的！……对、对了！” 　　只见咏恩拿起手中的刀，向着守彦和乐妍两个人走过去。 　　“不要怕！插！快一点朝他的心脏插进去！” 　　咏恩走到了身旁，咬了咬牙似乎下定了决心似的，然后缓缓举起了刀子。 　　（对了，谢谢你，天主，一切恶梦也将会完结。） 　　很快便会回到以前的日子。每天一早我会预备一顿丰富的早餐，和咏恩谈天 说地一番，然后便送她回校，回到她应该回去的贞仪女中……以前的我实在太沉 迷于要在工作上出人头地，要做一个谁人也及不上的一流记者，但在经历了这一 切事之后我才更明白至亲的重要和“平凡便是最快乐”的道理……对了，下次咏 恩的排球比赛我一定要抽空去看才行！…… 　　“……啊啊！？！” 　　突然传来的一阵剧痛，令乐妍立刻从她的美梦中惊醒。 　　乐妍低头一看，赫然发觉咏恩手中的刀子，竟然已插进了自己的小腿上！ 　　虽然插得并不是很深，但这令乐妍完全出乎了意料之外的事，她全身一软便 整个人跪坐下来，只留下康守彦那轻松的微笑：“你道我是真的是挣不脱你吗， 我只在等，等着看一看究竟我最忠实的牝犬将会怎样做！” 　　乐妍像已完全听不入耳，她只是在不停地摇着头，完全不能置信地望向咏恩 ：怎么可能！以我和咏恩十六年间的姊妹浓情，她怎么可能会帮助康守彦来对付 自己？不可能！ 　　“姊姊，对不起啊！可是我是真的想你留下来的。主人之前曾对我说过，有 可能出现这个情形，那时只要我刺伤你的脚，便可以令你留下来……” 　　只见咏恩的脸上混合着惊怯和期待的表情，亲手把姊姊刺伤，那是多么难以 去出手！但是，若果这可以令姊姊和她永远在一起的话…… 　　“怎么会……”乐妍仍是一脸难以置信，她正是想和咏恩一起回去所以才如 此拚命和康守彦搏斗啊！ 　　“那为甚么你还要帮康守彦？” 　　“我最喜欢的人是姊姊，但是赐予我新的生命的人是主人。全靠他，令我体 会到作为女人最大最深的悦乐；而且，主人他很强、很伟大，他正是我可以交讬 生命的人……” 　　“住口！你有姊姊我便够了，怎么还要迷恋这疯子！” 　　“姊姊啊，难道你看不出我现在的身体已不能再回到以前的日子了吗？…… 我很害怕、很害怕回去之后其他人会怎样看我……” 　　身体被改造成全身都是性感带，任何最轻微的刺激都会令她动情。 　　永久脱毛的性器官上，更刻印有“Ｓｅｘ　Ｐｅｔ”的刺青。 　　“我上次一个人走在街上时，便已感觉到任何人都只会用色欲又或是轻蔑的 眼光去看我！…………我预感到回去以前的世界之后我便会成为人……人尽可夫 的女人……但是，只要留在这里，只要甘心做他的奴隶的话，主人便会成为我唯 一的男人，主人便会确保我不会受到任何伤害……” 　　乐妍为之语塞了，那是她的失算，她忘记了妹妹仍只是一个十六岁的少女， 她也须要有人支持、有人保护，她须要一个能够放心交讬一切和完全信赖的人。 但是在过去个多月痛苦时期之内，自己却并不在她的身旁，令康守彦乘机攻占了 她的一切，建立了一种几和她俩的姊妹关系有过之而无不及的羁绊。 　　守彦以讥讽的语气笑道：“我刚才也曾说过，咏恩她已经不再是小孩子了， 你认为自己可以操控她的人生，一手编导一个‘光明的未来’给她。但是，你并 没有真正考虑她的须要，便理所当然地为她决定她的未来，这样的你，是不是太 过自私和傲慢？” 　　乐妍完全沉默了下来。 　　“姊姊，我们和妈妈一起，永远在这里生活别要再分开了，你说好不好？” 　　咏恩的刀子刺在乐妍的腿上，本意只想叫乐妍留下。但是咏恩不知道的是， 一直在支持着乐妍的信念的是要解放咏恩的心愿和意志。而咏恩的这一刀，却无 情地把这乐妍唯一的精神支柱也完全摧毁。 　　“哈……” 　　乐妍笑了起来……麦俊杰死了之后，她才发觉原来自己仍然在爱着他……但 他已死在康守彦的手上。 　　“哈哈……” 　　还有咏恩，自己一直最爱护和最重视的亲人，她被康守彦调教成由身至心都 完全隶属，成为了康的所有物。 　　“哈哈哈……” 　　完全失败了。乐妍两块不同的羽翼都被守彦折断和染黑，她尝到了人生上最 大同时也是最彻底的一次挫败。 　　“姊、姊姊？” 　　“哈哈、嘻嘻……” 　　乐妍对咏恩的呼叫置若罔闻，只在一边发出诡异的笑声，同时把插在自己左 腿上的刀子猛地拔了出来。因为拔得太急速，令殷红的鲜血猛然溅了一地。 　　“你的腿已经受伤了，这下你不但反抗不了我，甚至连逃走也不行了。林乐 妍，你放弃吧，和你母亲、妹妹一起生活下去，那不是很好吗？我答应你，绝不 会对你太严苛，你在这里也绝不会受到任何伤害……” 　　“哈哈……我败了……我败了吗？不……我林乐妍是从来也不会认输的…… 对啊，我还没有输，嘻嘻……” 　　“！！”这下守彦也似乎发觉了甚么，立刻向着乐妍扑过去！ 　　“住手！” 　　可是，他还是迟了一步。 　　“我还没有输，我到最后也没有输给你，因为你永远也不可能得到我！！” 　　唰裂！！ 　　“啊啊啊啊！！！！……”是咏恩的惊叫声。 　　“哈哈哈哈哈！！！……”是乐妍大笑的声音。 　　她手上的刀子直至没柄地刺入了自己的双峰之间，而且还要大力向下一拉！ 　　血、殷红的鲜血飞舞在半空，乐妍感到自己的上半身像被由中间一分为二。 应该是很痛的，但很快便不会再痛的了。而且，她知道直到最后最后，自己都没 有输给康守彦。 　　她没有输。 　　乐妍嘴角泛起一抹微笑。她在意识结束之前的最后一刹，仿佛看见了万天的 血花化成了一个个小小的血红色天使，飞翔在自由的天空之中。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　产妇台之上，怀孕刚满七个月的林咏恩，被康守彦一只手搓压乳房，另一只 手更由大大分开的两腿之间伸入去，插进了那十六岁少女的阴道。 　　“啊咿！啊呀呀呀！！……” 　　成年男人的手臂的直径，已经完全把咏恩的三角地带遮掩起来。 　　卡……格勒…… 　　而比手臂的直径更粗的拳头在经过少女的阴道之时，更加不时挤过一些阴道 周围的软骨组织，从而发出了一阵阵令人毛骨耸然的骨骼被挤开的声音。 　　应该是痛得呼天抢地的，但是咏恩的叫声之中却隐含着快慰。 　　“呵呵，到了你的子宫口了……” 　　一边说着，守彦的手指便在咏恩的子宫口上轻轻搔弄着、抚摸着，享受着奴 隶少女那充满了生命的奥秘的大门那独特和奇妙的质感。 　　“啊嗄！……咿喔！感、感觉很奇怪……” 　　这是一种变态、异常至于极点的玩意，但是咏恩看起来一点也不害怕，反而 像在享受着似的。 　　——的确，有完全值得信任的支配者在，咏恩甚么也不用怕，一切也完全交 给他便可以了…… 　　本来是城中第一名校的高材生，但她已经很久很久无需要自己去思想任何事 了。 　　守彦把手臂缓缓向外拉出一点，由于手臂已经在阴道中卡得很紧，所以这样 一拉的结果，便是把咏恩的阴道最前端的媚肉，像那种有伸缩性的饮管似的，向 外拉出了少许！ 　　“嗄喔！……”咏恩发出了一声羞怯和情感交融的低鸣。 　　“好美哦……” 　　那是在粉红色中微带鲜红色血丝的，俏生生的阴道肌肉组识，感觉上便像是 把美少女的甚么肠脏拉出来看一样——那是疯狂至极点的行为，若比在寻常世界 的任何人看见了也要立刻闭上眼不忍看下去。但对守彦来说，这却只是另一种带 来性刺激的元素。 　　他把手臂在咏恩的下体来回抽动起来，每一次抽出都要令咏恩的阴道壁向外 露出，并随之排出一滩淫液；而每一次的进入，都会整个拳头直撞在子官口上， 令咏恩不断浪叫得越来越大声！ 　　“啊呀、呀呀呀！！……好、太好了！！……” 　　“……呵呵呵……看吧！玻璃棺木中的折翼天使！看看你妹妹现在的样子！ 不折不扣，完完全全地在最变态最异常的玩意下欲仙欲死的样子！” 　　“啊啊啊！！家姊，请看着我！……请看看咏恩现在是怎样快乐！……” 　　在对面墙、“折翼天使”的油画之下，是一套被称为“玻璃棺木”的仪器。 　　仪器的主体是一个长方体的透明容器，在里面摆放着一副女体的标本。直立 的姿态陷在棺木中央凹陷的位置，女体非常安详地躺着，双手平放在身体两侧， 而双脚也垂直摆放。 　　但是单看四肢表面看不出来的是，她的手脚的所有神经线都已经被折断。 　　女体的身裁十分地高佻，拥有出类拔萃的五官，而且曲线也美得令人头脑发 热，本来应该是迷人到了极点的，但是在她的身体正中央，却出现了一道令人触 目惊心的毕直裂缝。 　　大约两尺长、最阔处约有三寸阔的这条裂缝，若靠近她并从正中看入去的话 甚至可以看得到里面的肋骨、横隔膜、胃和肠等内脏组织。而不时有一些管状、 钳状、与及难以形容形状的物事由棺木的内壁伸出来直钻入了裂缝之内，这些仪 器，再加上直插入咽喉的氧气和营养输送管，确保令标本的内脏运作和维生机能 在这六个月来一直持续地运作。 　　对，她依然活着，在如此不可思议的状态下，她的胸前仍有着微微的起伏， 她的双眼也仍然圆圆地睁着，而间中的眨眼更在证明她的确是在活着、在看着眼 前的一切。 　　她连要求死亡的能力也没有，她要永永远远地看着眼前的一切。 　　而在看到咏恩在守彦的“拳交”之下逐渐登上了高潮，标本的双颊恍惚也同 时添上一层红晕，而本来是死寂的眼眸中，更慢慢地升起了一层淫靡的春意。 　　“嗄……嗄……咏恩，感觉怎样了？……” 　　“好、好像整条阴道内外翻转一样！……啊呀！……太、太刺激了！……” 　　“是吗，还未够啊！再浪一点吧！这才是最好的‘胎教’啊！” 　　说罢，守彦便把拳头在咏恩体内的进出频率和力度猛然再增加一倍！ 　　“！！……啊呀呀呀呀！！死了、下面要穿了哦哦哦哦！！！……” 　　咏恩立时浪叫震天，只见她整个人在产妇台上弓记，深深承受着守彦的攻城 木每一下的挺进，粉红的阴道像蚌吐沬般刮出了一层层的阴精，而被守彦另一只 手掌大力搓揉着的乳房，更像喷泉般猛地标射出大量的乳汁！ 　　“死、死了！……啊！啊！！啊啊啊！！！……” 　　“你便去死吧，哈哈……” 　　咏恩再大叫了几声，便双眼反白地在绝顶性高潮之下陷入半昏迷状态。守彦 抽出了他的拳头，只见他一整只手臂都已经被咏恩的淫液所湿透，像刚洗完了手 般一直滴着淫水！ 　　“呵呵……” 　　守彦伸出舌头舔了舔手臂，然后慢慢步往“玻璃棺木”的所在。 　　他把湿淋淋的手掌展开在里面的天使标本面前展示着，然后开口道：“…… 在八个多月之前当我和令妹第一次见面之时，她给我的感觉便是：一个活在人世 间的天使……她是那么纯朴善良、那么一尘不染有如一张最纯正的白纸。我实现 了所有男人最大的梦想：把这个完全无垢的美少女监扎起来肆意地饲育和调教， 在她那纯白的心灵上任意画上我所喜欢的色彩。到了最后，她完完全全成为了我 理想中的终极性人偶——不但把自己的一生毫无保留地献给了我，而且就算怀了 七个月身孕也依然离不开我的性爱和虐待。我真想知道，你看到这一切有甚么感 觉……林乐妍？” 　　乐妍，她在玻璃棺木之内依然一言不发，甚至连表情也没有转变，她就好像 是一副雕塑一样，美丽但却没有感情和生命力。 　　“当然……你是不可能回答我的了。你不但已经成为一个脆弱的玻璃女神， 只可以生存在这副完全真空和装设了一大堆维生仪器的玻璃棺木之内，而且，你 身体上九成的神经线都已经被我用药物所毁掉和退化掉……唯一有保留的便只有 一种感觉而已！” 　　守彦按下了一个按钮。立时，在玻璃棺木的底部，有两支柱状物开始缓缓向 上升起。 　　柱状物直径分别大约是三寸和两寸，胡桃木的表面雕刻了一些精巧的坑纹装 饰，而柱的顶部更分别塑造成头顶光环的天使和头上长有双角的恶魔两种诡异的 形状！ 　　两支木柱的目标，自然便是乐妍一前一后的两个肉洞，只见升得比较快的恶 魔之柱，不久之后已经来到了阴户的进口处，像成年男人拳头般粗的柱顶两只呈 弧度的弯曲菱角，把乐妍那嫣红色的蓬门向两边强硬的挤开，然后那拥有恶魔面 孔的头部便开始进入了阴道之内！ 　　接着，便轮到后面的洞了，只见那像女人拳头粗的“天使光环”压在那朵本 来是闭合着的后庭花上，持续地施加压力之下，令那一片片的花瓣终于向四周散 开，扩大至泛着血红色像几乎要渗出血来般凄惨。然后，天使面孔的头部便随之 塞入了肛门之内。 　　透过清彻的玻璃，身在外面的守彦也可以非常清晰、仔细地观察到两支粗大 至不成比例的木柱怎样挤进两个肉洞之内的整个过程。 　　“呵呵……很快便开始有反应了喔！” 　　便如守彦所说，本来是有如泥雕人偶般面无表情的乐妍，在两个肉洞都被侵 入之后很快便产生了变化。厚粗的木柱，却难不到乐妍七个月来不停在锻炼着的 两个性器。更甚的是木柱在进去之后便开始自转起来，柱头的菱角、柱身凹凸不 平的坑纹都像在为敏感的媚肉通道加添了一种磨擦的作用，令乐妍两条通道都像 被不断扭动、翻转一样！ 　　她的脸颊渐渐变红，大得令人感到压迫感的一双眼睛开始出现一种浓凋的媚 意，甚至连丰盈的双唇也仿似变得更为润泽和性感！ 　　下体和菊蕾附近的肌肉也充血通红，变得更有肉感的阴唇便像要随时爆裂般 的敏感！ 　　无感情女神的身体上下，都在性刺激之下产生了强烈的反应和显著的变化。 　　“对了，更加兴奋更加快感吧！……这已经是现在的你唯一可以有感觉的事 了，折翼天使标本并不须要甚么多余的喜怒哀乐或是甚么痛楚、痕痒、冷热等等 的感官，你只须要的便是性的悦乐和高潮，而因此我便花了一整个月去改造你的 身体……” 　　在“人类性爱科技研究所”中用最先进的仪器和最好的助手，守彦把乐妍身 体上的“多余”的神经腺和四肢筋肉都废掉；相反，所有和“性”有关的器官和 神经都被加倍地强化。 　　现在的乐妍，并不会感到甚么痛苦、甚么冷暖、甚么肌饿口渴。她唯一的感 觉便是性的兴奋。就是胸腔被剖开，恶魔之木柱撞击得她的子宫颈破裂出血，仍 是只会令她感到性快感而已。 　　只见在两条木柱疾速、猛力抽插的波及之下，乐妍整个身体也随之抽搐着， 甚至在胸前开启的裂缝中，也可以看到里面的肠胃、横隔膜和肋骨也随着淫具抽 插的节奏而一上、一下地抽动！ 　　疯狂、异常、那是连造物主也会感到可怕的身体状况。 　　而这副身体，便是康守彦毕生最大最终极的杰作，究极的“天使标本”。 　　“呵呵……哈哈哈哈！……” 　　康守彦满意地大笑着，神又算是甚么？他第一次挑战神，便把祂最宠的小天 使林咏恩改造成性奴人偶；而这一次，他更把人间女神乐妍的肉体弄得彻底的一 塌糊涂！ 　　他再转头望向一直跪在一旁维持“待机”状态的林母月华女士。 　　“你很无聊吗？便批准你去那边的‘狂牛’上快乐一下吧！贱奴！” 　　“谢主隆恩！” 　　林母听到指令，立刻喜上眉梢地四脚爬向在地下室中另一角落，在那里端放 着一副电动木马玩具般的高台，但枱子的形状却像是一头牛，而在牛的“屁股” 上方位置还向上伸出了两根突起物。 　　那是两根上窄下阔，中间还有一些角状突起的奇形怪状的柱状物，林母骑跨 上了枱子，然后把那两根柱状物塞入了自己那长期都处在水汪汪状态的肉洞和肛 门之内。便像是媚药中毒一般，本来是慈祥温柔的人妻现在却更像一匹长期处在 发情状态的母犬，只有在下体被某种东西塞入之后才会令她有任何幸福快乐的感 觉。 　　“啊咿！……好、好痛快……” 　　“还差得远呢！”守彦笑着按下了手上的摇控器。这个长方型的摇控器一共 有五排按钮，控制了地下室中十种不同的精密装置。现在他按下其中一颗按钮， 林母胯下的木牛便立刻开始自行地一上一下地弹跳起来！ 　　“啊！？啊啊啊啊哎哎！！！……” 　　类似儿童所玩的一种电动玩具，但这部名叫“狂牛”的东西的摇动力度和幅 度便远超越孩子的玩具。 　　只见狂牛一开始跳动，林母在它上面立时整个人被抛起！若非手脚都已被一 种有伸缩性的韧绳绑在马上，她早已被整个人抛下来了！ 　　看着林母被大幅度抛上抛下，乳牛级的白色互乳像两团布丁般弹跳、颤动不 已，守彦立时眉飞色舞地道：“狂牛配超淫母犬，果然是一个上好的配搭！呵呵 呵……” 　　“呀呀呀呀、快、疯掉了！！……” 　　可是，在上面的林母很快便已进入狂乱状态。随着她的每一下被抛向上，股 间木马上的两根棒子都会自然地向外面拉出；可是，在林母升到顶点后，地心吸 力加上绑着手脚的韧绳伸延到极限后所产生的反作用力，便会令她整个人像一件 重物般“啪”地跌坐回马背上，那样一来，马背上两根棒子便会像巨柱般大力撞 在她的花心和直肠之上，从而产生了一种极级的刺激和剧痛！ 　　“啊哈！啊唷！……死、要杀死奴犬了！！……主、主人呀呀呀！！……” 　　“狂牛”上的林郑月华女士，已经彻底地化为了一匹最狂最疯的淫犬，在意 义、意识不明的震天浪叫之下，一个又一个高潮汹涌而来，而那超越人类极限的 性刺激，更令她连控制自己肌肉的能力也似失去，连大小二便也随之撒满一地！ 　　“对了，你便让我看一看，作为一个四十多岁的女人究竟可以有多少次性高 潮！究竟可以狂淫到甚么地步！” 　　守彦兴奋地向林母说。而在“处理”完母亲和姊姊之后，他便再度回到产妇 检查台之旁。只见那个怀了他的女儿七个月的奴犬少女，仍维持在刚才强烈高潮 之后迷迷糊糊的状态，一对本来精灵活泼的眼珠也像是无法固定焦点般的眼神散 涣。 　　“喂，还想偷懒到甚么时候？你的母亲和姊姊都已经在落力表演了！” 　　守彦说完后便拿出了摇控器按了一下，立时，在一阵机括声之下，在产妇台 正上方的天井位置便打开了一个活门，再慢慢吊下了一个架子。 　　架子大约来到产妇台上方四尺左右便停止了下来，但随即，一些鲜红色的水 滴便像雨点一般掉落在咏恩的上半身上！ 　　“！？……热！好热啊啊呀呀呀！！！……” 　　原来在那个架子上已分别安放了十支高温蜡烛排列成两行，在守彦刚才的摇 控后，蜡烛立刻被架子上的喷火口射出的超高温火焰烧溶，然后近乎沸点的蜡液 便从架子的框架的空隙之间向下掉落至咏恩幼嫩雪白的胴体上！ 　　“啊啊呀呀呀！！！……主、主人请饶命！！” 　　“怎样了，已经完全清醒过来没有？” 　　“牝、牝犬咏恩已经完全清醒了！请饶了我！！” 　　鲜红的蜡泪像不祥的鲜血般滴满在咏恩的胸肩、乳房以致肚腹间，热得接近 烫伤地步的折磨，令美少女双眼噙着泪，拚命扭动身体想要逃避，但是在手脚被 缚下她所能活动的范围却是小得可怜，根本便不可能逃出热蜡之雨的范围！ 　　“请主人息怒！！……肚、肚子！！……” 　　“呵呵呵，肚子怎样了，难道里面的胎儿也感到热蜡的刺激了吗？”守彦阴 笑着道。 　　“请、请主人赐我母女慈悲！……啊呀！！……动、动了！‘她’动了！！ ……” 　　咏恩咬着牙一脸痛苦和恐怖，而此刻高中生美少女的脸上，除了一向的纯真 青春气息之外竟然还再增添了一种母性般的慈爱感觉。 　　胀大的双峰、隆起的肚皮上，尽都画满了红红白白的纹点，而那绝世的俏脸 上，泪水的痕迹纵横无尽，更是满溢了楚楚动人的气氛。 　　这种近乎神圣般的美感，令守彦也不禁看得呆了好一会，然后才关掉了天井 上的“滴蜡装置”。 　　“这样关心我们的孩子吗？好吧，便让我核查一下……” 　　守彦阴笑着，拿出了一支特别的诊察用具。 　　那是一根大约六至七尺长的棒子，棒的前半段比较窄，整支器具的最前端， 是一个类似镜面的装设。至于棒的后半段则大约是手臂般粗，形状竟十分近似一 些分叉型性具棒，棒身表面突起了一粒粒疮疖般的半球型突起物，而棒子的尾段 还有一段短小的、专用来刺激阴蒂的分叉。 　　守彦来到咏恩的下体，调教着产妇台的支架把咏恩的双脚张大至极限，令那 个刚刚经过高潮而到了现在还是湿濡一片的阴道口完全地展开。 　　“检查开始了！”说着的同时，守彦便开始把特制性具棒的前端推入咏恩的 肉穴之内。 　　“呜嗄……”咏恩立时发出一声娇媚的喘息，而同一时间，在一面墙壁上突 然出现了一个巨大的影像！ 　　在“玻璃棺木”所在的那幅墙壁的正对面，原来正悬挂着一幅六十寸的大型 投射荧幕，而现在，荧幕上面更开始出现了一个全粉红色的影像！ 　　“这便是咏恩的阴道，这种粉红色，无论看多少遍依然是那么漂亮啊……” 　　那特制棒子的前端原来装有微型摄影机，随着棒子的推进，粉红色的肌肉组 织便开始不断向四周散开，而在周围更不时出现一些细小的泡泡和充满了湿气， 那正是咏恩的肉洞正不断分泌出淫液的证明！ 　　“看，这便是被称为‘名器’的性器………阴道的内壁充满了凹凸不平的壁 肉，而且壁道的摺纹构造也特别复杂。别以为女人那部位每个人都一样，其实性 器便和女人的样貌一样千变万化，而像咏恩你和你姊姊的这种性器形态，可是千 中无一的，便像是上帝特别为了增强男人的快感而制成的伟大创造呢！” 　　口中说着一种把女人完全玩具化、隶属化的说话，同时更把咏恩的阴道像解 剖般呈现在他与及咏恩的亲母、亲姊姊面前，眼前的情景实在充满了背德和疯狂 的极致。 　　“当被外物插入之后，你的肉洞便会自然地收缩，阴道的每一片肉壁都像一 种独立的生命体一样在作出蠕动，把外物紧啜着并且按摩着杆子的表面，难怪当 男人的阳具插入去之后，便会感到好像立刻便想射精般的兴奋！” 　　守彦继续解剖着奴隶少女那“名器”的构造，同时也在注视着产妇台旁边的 仪器。 　　“唔……阴道肝醣量正常，而ｐＨ值由怀孕前的５降至３．５，正好抑压了 病菌的生长，阴道内的温度也十分恰当……” 　　原来在那棒子前半段的杆身上还分布了一些精密的感应器，把孕妇少女体内 的状况详实地接收和显示出来。 　　“看，到达了子宫口了，好像一个粉红色的甜甜圈般的模样，简直像是甚么 梦幻世界的入口一样漂亮和迷人到极点呢！” 　　“呜喔！啊啊……很害怕……” 　　从大荧幕上显示出自己的身体最深处的影像，虽然明知道不会有事，但咏恩 依然感到一种心理压力和怯意。 　　然后，镜头便开始从“粉红甜甜圈”正中央的小孔继续向内进，开始推进到 一个连肉棒也从未进入过的境地，一刹间咏恩感到好像有些异物正在插进自己的 内脏一样，并不算是很痛，但却十分异样和令她整个人也绷紧起来。 　　“不用怕……很快便会乐起来的了！” 　　的确，随着棒子最前端进入了子宫颈，棒子的后半截那特别粗大、像假阳具 棒般的部份也紧接着进入咏恩的阴道。已经完全开花结果的性器在巨物的刺激之 下，无可避免地又再次燃起了快感的火焰！ 　　“啊咿！……啊嗄喔……” 　　紧张、颤抖的呻吟很快便渗进了淫意的音色，好像被异物插进内脏的感觉也 没有刚才那么吓人了，反而连这种异样的刺激也仿佛化为一种性的调味元素，令 咏恩更快进入兴奋的状态！ 　　而现在镜头的最前端，把少女那狭窄而充满了浓厚黏液的子宫颈大特写在显 示幕上，推进的进度也因黏膜而减慢下束。那是因为孕妇的动情素含量增加而使 腺体分泌也随之增多，堆积成子宫颈的黏液塞，是一种正常的现象。 　　“再不能前进了，再往前便会刺穿了羊水。但是在这里，已经足以接收到胎 儿的状况和心跳了！” 　　守彦再操作了一下周围的一些仪器。 　　“胚胎内的构成、温度、湿度和状况都十分正常，胎儿的情形也很健康。很 好，是时候帮你俩母女做一些运动了！” 　　胡胡…… 　　“啊咿！”守彦开动了一个开关，令特制的棒子的后半部以棒子本身为中心 轴开始自转起来！这样一来，杆身表面的突起物便自然也会转动起来而和那布满 凹凸纹的阴道壁作出激烈的磨擦！ 　　而且不单只是杆身，连棒子尾端分叉出来的小分支，也开始像震旦般震动起 来，守彦于是便把那分支的未端按压在咏恩的阴核上，令电震般的感觉沿沿不绝 地传进少女最敏感和神经线敏锐的部位！ 　　“啊啊啊！……主、主人，这感觉很、很厉害！……” 　　“感觉怎样？说来听听。” 　　“阴、阴道内好像被一个搅绊机在不停地搅动，那一粒粒的突起更磨擦得整 个肉洞也像烧了起来！呀喔！……小豆儿好像触电一样！……咿唔！……还、还 有那东西最前面长得……就像在不断在我的内脏刺进刺出一样！” 　　怀有对方的身孕之后，咏恩对守彦的服从、托付和隶属就只有比以前还更加 强烈。现在，这个本来是名校高材生的十六岁少女，更亳不犹豫便把自己最私隐 处的性感觉完完全全地向她的主人述说。 　　“呵呵，胎儿的心跳似乎也增快了一点，不愧是和母亲血脉相连，看来连她 也感受得到现在妈妈是怎样兴奋呢！” 　　咏恩立时满脸通红，守彦刚才的说话是如何背德和异常的事！只是这种背德 和异常，却仿似带给了她一种更新鲜的刺激，令她迅即进入了高潮！ 　　“啊啊……咿……嗄呀、呀！！……要、要泄了！！” 　　咏恩隆起的肚子向上弓起，下体一阵阵美妙的收缩和痉挛，令守彦感到整根 棒子也像被媚肉和子宫颈啜住，然后玉门一松，一股激烈的潮吹便猛然溢出！ 　　守彦把另一副仪器再贴到咏恩的肚子上，然后开启了旁边的一个小荧幕。 　　“看，是超声波中我们的婴儿的情况，让我们好好地再给她更多的‘胎教’ 吧！” 　　说罢，守彦便再度开始动手，令特制性具棒再次开始在咏恩的阴蒂、阴道以 至子宫颈的一串性器官地带中捣乱起来！ 　　“啊呀、呀咿……不、不要……啊……好、好畅快……不要停……啊啊…… 我究竟会变成怎样了？” 　　“没须要害怕和担心，只须好好地去感受、去兴奋、去高潮，那样胎儿自然 便会感受到、感觉到妈咪的兴奋和快乐！” 　　守彦以比刚才更高的频率和力度去作出活塞运动，只见咏恩的下体已经完全 充血淌开，便活像即将临盆一样，而透明的淫蜜更已经把她的三角地带、大腿内 侧、甚至是产妇台的正下方也弄得完全湿透！ 　　大萤光幕之上，粉红色的媚肉不断疾速开合；仪器上的心跳读数，也一直向 上攀升：超声波中的胎儿图像，仿佛也在呼应着般微动了起来！ 　　“呀呀！！……胎儿在……动了！……好像用手拨着我的……子宫内……啊 啊……我要疯了！！” 　　由阴户、阴蒂、阴道、子宫颈以至子宫之内的感觉在迅间连成一线，令咏恩 感到一股由背德、疯狂和肉欲交织而成的、前所未有般强烈和巨大旋涡正逐渐把 她吞噬下去，这种仿佛叫人连心脏也要由口中跳出来的狂欲和高潮，令咏恩双目 虚浮、连神智也变得不清了！ 　　“对了，胎儿在七个月大时听觉系统应该已发育成熟了，所以你不妨尽量淫 乱地大叫，把性的欢愉由现在开始便教给小宝宝吧！” 　　那是最美丽的天堂。 　　那是最可怕的地狱。 　　那是疯狂和异常的极致。 　　“呀呀咖！！又、又要泄了！……小宝宝，和妈妈一起、感觉这快疯掉的高 潮！啊啊呀呀呀呀呀！！！……” 　　而这种精神上的冲击，再加上肉体上的欢愉同时夹攻着咏恩，令她的人格也 陷于完全崩溃的边缘，本来是如此清纯和一尘不染的女校生，现在却反覆地一次 又一次停止不了的高潮，高分贝的浪叫声更冲斥了整间密室！ 　　守彦一边继续把性具棒在咏恩的体内疯狂捣塞，同时也游目四顾着四周的情 形。 　　玻璃棺木之内的乐妍，虽然面上的肌肉已经没法表达出任何情绪和表情，但 是一直被桃木柱冲击着的阴户已在流水潺潺滴个不绝，上半身的起伏也越来越激 烈，令裂缝之内的内脏也仿佛像要随时“跳”出体外一样！ 　　“哇呀呀呀呀！！……下面要穿了！！……烂了哦哦哦哦！！！……” 　　“狂牛”上的林母月华女士，本身也像一匹疯母牛般不断大声鬼叫。被狂牛 抛上抛下了超过十分钟，只见她的下面两个肉洞都已经红肿开花，被性具刺插得 成了凄惨的模样。 　　“呀呀！……咏、咏恩又要丢了！……啊、啊、啊啊啊啊啊啊！！……” 　　产妇台上的咏恩，由阴户到子宫的一整串性器组织都完全燃烧起来，令她同 样也陷入狂乱的状态，高潮强烈得甚至令她双眼反白，嘴边也不停地冒着泡沬和 口水直流，聪明机敏的高材生现在看起来便活像是个最没有希望的痴呆。 　　检视了一遍之后，康守彦全身都完全被极乐和满足所支配。 　　（才色兼备而又各有胜场，任何一人都足以令天下所有男人垂涎三尺的林家 三母女，现在都已经彻彻底底地成为我康守彦的玩具！） 　　守彦又再看了看旁边的超声波仪器。 　　（而且，在母体之内已经开始了这样的“胎教”，这个女儿将来一出生便会 拥有母亲的淫乱和悦虐之血。只要在这之后再加以好好培育，每天以阳精绊着人 奶喂饲，并且一出生便开始开发和刺激她的性器，她的将来一定会超越咏恩和乐 妍，甚至可能会成长为史上最终极的淫牝女兽也说不定！） 　　守彦重新再望向玻璃棺木内的女神。 　　（你还记得吗？你曾经说过你到了最后都没有输给我，真是太荒谬和太可笑 了……我特意保留你的视神经，让你这半年以来每天都不得不在看着……到了现 在，当你亲眼看到你自己、你妈妈、你最疼的妹妹、甚至以后连你的外甥女、你 们林家以后世世代代都要成为我康守彦的性虐待专用的家畜、牲口。你会有甚么 感想？想死吗？可惜你现在便连死亡的选择权也没有！） 　　玻璃内的女神对于守彦的耻笑的眼神依然没有丝毫反应。全身神经线被毁了 大半的她，甚至连用面部表情去表达自己的喜怒哀乐也办不到。 　　在她的面前，此生最疼爱的妹妹正挺起自己怀胎七月的肚子，迎向今天的第 四次高潮，只见她双眼眯成一线只剩下眼白，浪叫声震天之中摇撼得整张产妇台 也在震动。肚内的胎儿也在挥着小手，仿似是在呼应着母体的绝顶状态。 　　在她的另一边，亲生母亲已完全化为一匹痴狂的淫兽，在狂牛上全身抽搐、 痉挛，淫水伴着小便洒满一地。 　　（我……我……） 　　在乐妍的体内，天使与魔鬼的桃木柱，把源源不绝和永不间断的性快感带给 她，而且，这也已经是她现在的身体唯一所能感觉到的一种官能感觉。 　　（我没有……） 　　透明清香的淫蜜，沿着已失去活力的美腿直流向玻璃棺木的底部，除此之外 她却不但没有大小二便，甚至连汗也不会再流。淫水已是她现在的身体所能能产 生的唯一一种生理活动。 　　（我没有输……到了最后最后我都没有……输……） 　　那是她在半年前重伤倒地之前一刹，在脑海中所残留的最后一个意识。 　　从那之后，她的脑部思想便已经停止了运作。但是，那个最后的意念是如此 的强烈，令到远在半年之后，她的脑中依然像烙印般刻记着这一个念头。 　　在她美不胜收的胴体中央，那道触目惊心的裂痕之内，仿佛可以看到那颗粉 红色的心脏仍然在不眠不休的跳动。 　　时间对于身为玻璃女神、折翼天使的她已经没有任何意义。 　　地下室中的一切一切将会重覆又重覆，直到她的心脏最终不再跳动，连任何 最好的仪器也不可能维持她的心跳为止。 　　——而到了那时，某一个林家的后代，便会成为新的“折翼天使”。 　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】 ********************************************************************** 　　作者后记： 　　全三十章，合共约三十八万字的“折翼天使”在此终于完满闭幕，很感谢读 者们一直以来的支持，同时更要感谢版大的排版和指教。还记得当二十三万字的 “终生性奴隶”完结时我曾说过自己也很佩服自己能够单凭兴趣而在工余时写出 这么多的字，那么这一次，自然更是比以前更加的难得和满足。对于我来说，无 论最后读者的反应是好是坏，单是“完成了一部近四十万字的作品”这一件事本 身已经令我感到很高兴和自豪了。 　　不过若说是整体上的表现，在某程度上我其实对“终生性奴隶”更为满意， 因为它的故事结构和中心思想比较完整和集中，由始至终都围绕着女主角莫心怡 和“伊甸”的争斗为中心。 　　相反，“折翼”的角色则较多，男女主角共三个人而且配角也有十多人，难 免在情节上会有所分散，而且，可能是我太贪心想把一切想写的东西全部都放进 去，令“折翼”的内容经常出现“多而不纯”的现象，本来一开始时是想写一个 变态医生的人体改造的猎奇故事，但到了故事开始不久之后却变得完全不是这一 回事，接着还画蛇添足地加了不少和故事中心没有关连的情节，例如洪志全的变 态搜集、林母的改造和“人类性爱科技研究所”等，这些情节每一个都可以独立 发展成另一个故事，但加在“折翼”之中却造成了格格不入的感觉，从而令故事 变得松散。 　　在今年二、三月间休息过后，我痛定思痛后决定把故事集中起来，放弃多余 的枝节，而决心把故事归纳起来要令它能够在高潮之中完结，那便是大家今天所 见到的一个结局。 　　故事无论怎样结局也会引来争议，还记得上一部作品“终生性奴隶”在一个 相对比较光明的结局之后，虽然有不少人喜欢，但是反对的回响也有不少。其实 对于作者我来说，写这种没有收益的网上小说最重要是自己觉得爽，并不是太介 意读者的批评，但是既然上次已试过了大团圆的结局，这一次“折翼”在一开始 我便已经决定会以比较黑暗的感觉来作完结，并由此至终都从未改变或动摇过这 个决定。纵然，期间我看到有些读者的回应说很喜欢乐妍、咏恩或嘉嘉等角色 （自己创作的主角能够得到其他人认同和欣赏，这是身为作者最大的满足），但 也请原谅我的再一次任性，为了令故事由始至终都维持黑暗的风格，所以她们最 后没有一个能回到正常的生活。 　　今次的最终回大约可以再细分成三段，在本章一开始时一下子便跳到了七个 月之后，玩了一点倒叙的手法，让大家再猜测多一会究竟之前发生了甚么事，咏 恩的怀孕是我构思了很久的事，我想“美少女孕妇”这个点子应该能带给大家一 定的新鲜感吧！而最初段有关贞仪女中和咏恩在教堂中和旧友重聚的一段可不是 画蛇添足，除了是为了让一些久违的角色能够在结局前再出一下场，更重要是想 透过一般高中女生的对话与日常生活和林咏恩此刻的状况作出对比，从而更强化 了咏恩那“再不能回到正常世界”的认知。 　　到了最终回的中段，故事终于再回到七个月前那“命运的一天”，林乐妍和 康守彦的最后对决。便如之前有些读者所预测的一样，咏恩在这场对决之中起着 关键性的作用。在这一段的情节我花了不少心力在二女一男三个主角的心理描写 和她们之间的互动，而这一段更以乐妍“切腹”一幕作结，把剧力一下子的推高 起来，感觉上这一段是我在最终回内写得最有感觉的部份，希望大家也会喜欢。 　　终于故事到了结尾的一段了，究竟要怎样收结才算是一个既够黑暗，不落于 俗套，而又能令人留下一定的印象的结局？在这里我想起了“无间地狱”和“轮 回”这两个词汇：乐妍她必须在最恶劣最悲哀的状况之下延续她的生命，而且咏 恩肚子中的骨玉也将会成为接班人，令“折翼天使”能够一代一代的继续下去… 　　其实在故事最后一句，曾经想过要以失去感情的乐妍也淌下一滴眼泪来作收 结的，但是再想清楚，这岂不是变成了朱颜血（爆）！所以最终也改成了现在的 结尾：乐妍已失去了产生新的思想和感情的能力，所以她到了现在脑内也仍然残 留着七个月前她那最后的意念：“我到了最后都没有输”。在最悲哀的人生中脑 内却永远保留这样的一句话，那真是集讽刺和不协调的大成了。 　　大家是不是觉得今次的作者后记好像长得有点过份？其实是这样的，我以 “太阳黑子”之名翻译和创作ＳＭ小说，转眼已经过了四年多，也许，这的确是 一个该告一段落的时候了。所以，我最后要说的是，如无意外“折翼天使”将会 是太阳黑子最后的一部长篇ＳＭ连载作品，所以我很想在最后把一切的构想和感 想与大家分享。而看到最后的各位，也请给予我最后的回应、批评或感想。 　　谢谢！ 修改 1 次. 最后改于 05/09/2004 11:07am.