拯救地球(完)發表於: cvsant (IP 已紀錄)日期: May 17， 2004 4:01AM给我一个支点，我可以托起地球。 --阿基米德 站在大厦顶楼的办公室，俯视楼下昆虫一样的生物，感觉很爽。于是我拉下裤子，拔出鸡鸡，YY着马路上不断走过的美女，不断套弄着自己。 看来过了25岁，我的确是一年不如一年了。持续了不到30秒，我就抽搐着，喷射在落地窗上。沾了点放在嘴里，淡淡的，少了人生的苦涩的味道。 擦干净玻璃窗，我从色情狂回归一个清洁工，我必须在老板上班前把这里的一切清扫干净。 拖着水桶和拖把走出老板的房间，看到秘书陈小姐还没有来。不知道她今天穿什么内裤，戴什么牌子的bra……我继续幻想吧。打了水，拖着门口的地板。 "对不起，这里是YY公司吗？""门口有牌子。"工作的时候我很少抬头。 "哦。" ………… "我确认这里是YY公司了，请问总经理在吗？" "还没来。" "哦。那我在这里等一下。" 我抬起头。啊！ 对面的美女是豪华版的白领丽人，但除了她的美，更让我的惊讶是…… "jane？"我脱口而出。 "二十四？"对面的美女也脱口而出。 原来我们认识的。jane是我大学的同学，一朵系花。也是我暗恋的MM。真怀念那个时候的纯真啊。 毕业以后就没看到了。我慢慢的堕落到社会的底层。现在在大公司里打杂，日子过的倒还轻松自在。 于是我们攀谈。 原来她现在是XX公司的部门经理，这次是过来和我们老总谈业务的。 我很少说话眼睛一眨不眨地看着她，生怕错过了一个小细节，领悟到美丽原来是按时间累加的。 看着她安详的坐在公司门口的沙发上，并着腿坐着，露出光洁修长的腿，手轻轻按着裙子，胸部随着话语高低起伏，隐约看到白色丝边的bra和细嫩的胸部的周边地区。真是莫大的诱惑啊。我已经听不到她在说什么了。 "你想什么呢？"手在我眼前晃动。 我在想你。于是我冲上去，用拖把打昏了她。 抱着她，来到储藏室。把她用绳子绑好。 脱下她的丝袜，抚摩着光洁细嫩的小腿，仿佛摸着有生命的陶瓷。我把丝袜含在嘴里，有种泥土的清香。 看着她沉睡的脸，感觉天使降临，真希望时间停在这里。 我居然有种负罪感。 把原来准备拖地用的水倒在她的脸上，她醒了。但是好象很镇定。 轻轻的把丝袜放在她的嘴里。看着她 回想着电视剧里的强奸的场面，我忘记了做出奸诈的表情。 我开始吻她的脸，她挣扎。 她的下巴好完美，曲线柔和，白皙光洁，脖子也是。 不行，不能这样下去了。口水流太多导致失水我会丧失性功能的。 我要强奸。 于是我开始脱她的套裙。到达腰部的时候，她扭动着表示配合。还用脚吻我的嘴巴。 也是我分开她的脚，却发现没有手能继续脱裙子。 脱下她的高根鞋，舔着她的脚，她的脚也很白皙，没有真菌。有一点咸咸的女人的香味。 好象她的抵抗减弱了。 我解开她胸口的纽扣。隔着蕾丝的bra，她的乳房别无选择的快速弹入我的手中。 解开bra的扣子，她的乳房别无选择的快速弹入我的手中。珠圆玉润。 真的很美。两个硕大的乳房之间几乎没有缝隙。乳头小巧，乳晕也是纯天然工艺。 触手十分细腻而有弹性。我无法一手掌握。爱不释手。 她很羞涩，拼命甩头回应我的赞许。 我用嘴巴咬着，舔着。她下面也有水滴落下。 掌握了她摆动的节奏，我终于把她的套裙拉下。 内裤也是白色蕾丝的。看来她是光明系的修女吧。撕下她的内裤，我小心的收藏了起来。 三角地带，长着恰到好处的毛，被她双腿紧紧夹住。有那种增一根则多，减一根则少的感觉。 中间有小小的突起，我明白那将是我的目的地。 我小小的鸡巴克服了地心引力，终于达到了临战状态。 我爱你。这一刻。那怕只有3秒钟。 她下面的水好多。我才打扫过的啊。 用嘴堵不住，我差点被噎死。 于是我找了一个脸盆接着。 咬着她的耳垂，我告诉了她她的水好多这个事实。 分开她的两片唇，我的小鸡巴漫无目的的前插。 碰壁。碰壁。碰壁。 "二十四！你死哪里去了？"陈小姐的声音。 "我在这里！"我真后悔回答了她。 不经意间，我用力一伸，噗的插入了她的小穴。好象还听到一声脆脆的处女膜撕裂的声音。 好紧啊，是不是插错地方了。 她好象很爽的样子，嘴巴张的很大，指甲也叩入我的手。 "二十四！快收拾一下这里。你在哪里啊，老板要来了啊！"声音越来越近。 "等一下。我在换衣服。" 我手忙吊乱。只有超过音速的冲刺着。 果然是3秒种。忽然有醍醐灌顶的感觉，我精门大开，几滴精液洒落在她的小穴中。 拔出鸡鸡，来不及擦干，陈小姐已经破门而入。 对面的美女，落红缤纷。 二十四小时丑陋的猪----------------------------------------------------------------------------一个领头的警察，拉出一个喇叭。 "amenda！"他指指我的鸡鸡，边上的狼狗轰然回应。我的鸡鸡颤抖了一下，昏死了过去。 一个美丽的女警出列，熟练的上前，拉开我的裤子，用瑞士军刀剃光我的毛，巨大的刺激让我的鸡鸡一次次心甘情愿的往她的刀口上撞去。拉出我的小弟弟，用嘴巴帮我止血。温暖湿润的口腔，让我刺激得血流不止。我终于明白了专业和业余的区别。 amenda把那个作为衡量标准的安全套套在我的鸡鸡上。完全合适。 "恭喜你，你合格了。"夜空中彩带纷飞，还燃放了焰火。 "报告元首，<灰姑娘的水晶鞋>行动成功了！" "带灰姑娘过来，保护好灰姑娘的脚。" 当我醒来，已经是在一座宽敞明亮的大厅中。多个国家的元首和专家济济一堂，喧闹着说着什么。于是我诚恳的要求他们说汉语，还用了1个小时讲完了元音和辅音。终于连最笨的人也知道了汉语的重要性。于是我们继续。 "可惜日本沉没了，否则可以请<圣斗士星矢>的主创人员来谈谈和神斗争的经验。" "其实我们希腊的人民也很熟悉神的一些弱点的，比如贪财好色什么的，我觉得我们很有发言权。" 其实他们大致的意思就是把我献给路西法，争取时间来研究对策，研制武器。 不过就现在的技术水平来看，估计是搞两个核弹发射一下。而且应该是热跟踪的，直接对装有跟踪接收器的我发射。 这就是杀神计划。可是路西法是魔啊。 鉴于他们对女人的认识和人道主义，他们认为鉴于路西法的女性体质，当她陷入高潮的时候，会丧失攻击能力，如果在这个时候脱光她的衣服，她会因为羞耻而人格分裂，变成正直的神…… "可是这个时候本来就没有穿衣服……" "至少她丧失了行动能力，这是我们最好的机会了。" 于是想出这个计划的高手转过身来，拍拍我的肩膀："一切都靠你了。" 啊！米迦勒！他对我眨眨眼，我想到王菲。 虽然知道一切无望，我还在坚持。 "我抗议，你们不讲人权啊。" "不要吵，再吵直接把你绑在神州9号上送过去就搞定了。" "你不是挂了？" "还没呢，我坚持到现在，就为了看你帮我打败路西法。不要揭穿我，不然封你的五感，让你靠第六感去干MM。" 真是的，生活就像强奸。 "我为全人类牺牲了自己，也不能白白牺牲啊。" "会为你立勃起后的全身的裸像，遥指美国纽约。" 但是我还没有完全失败，这个计划一定有破绽。 至少我找到了一个：象我这样没经过专门的训练，先天条件又这么差，要是到时候不能勃起，路西法还不一气之下杀了我们全部。 看来他的确没有想到这一点。"反正你是去定了，在神的世界里不能回头。" "我们支持你，为你提供无限量的伟哥和各种器具。只要注明是我们国家的就可以了。" "我们可以帮你量产你专用的安全套。" "我还要无限的美女，因为我要开展我的魔鬼训练。" "是不是专门找刚开苞一次的？" "当然是没开苞的，让我来开啦，这样才真实。要秘密的，否则这个世界就没有处女留给我了。" "各位让一下，时间太紧张了，我现在就开始啦。amenda！" 边上叫的amenda的狼狗又回应了一遍。女警出列了。 由于不知道路西法的性取向，所以我决定把每一种姿势都练习一遍。 剥开amenda的警服，她的胸部马上弹出在我的面前。 贴身的警服，白皙的乳房，天使的面容，让我鸡巴大动。但是我的鸡巴够不到那么高，所以我让我的手先上。 揉动她的乳房，命令她大声的叫着，最后我们都不能分辨彼此是做戏还是真情流露。 命令她自己脱下她的裤子。修长纤细，白皙水嫩，毛细血管都看得很分明。 看来她经常用自己练习剃毛，所以下面显得很光滑。 于是我先视奸。 分开她的大腿，我需要练习口技。不用拨草寻蛇，看准以后，直接用嘴巴吊住她的阴蒂，牙齿轻轻滑动。嘴唇伸入她的阴道。美女的肉味扑鼻而来，让我回想起久远以前，偷来的内裤上的肉味。舌头不断的抽动，让我想到michael。 双手依然按摩着她的乳房，手感极好。 我是郭靖，可以一心二用。 她的小穴象一个未经历人事的宝藏，向我敞开。流淌的水分表现了她敏感的体质。 手好酸。于是我不得不暂时放开我的手，把她的腿弯成W形，拔出我的小鸡鸡，向她身下插去。 好紧的小穴啊(好像都是这么写的)。我顺手用指甲插着她的菊穴。 噗的一声刺穿了她的处女膜(如果她有的话)。 她要穴被制，紧紧的抱着我，妄图用腿夹死我。 我们互相制约，滚成一团。 最后我输了。吻着她，我沉沉睡去。 我不行了。 门外排了2w多名各色人种的美女的长龙慢慢的散去。 没办法热身，只能祈祷明天一举成名了。 我绑着神州九号飞向路西法，虽然加了防火的护垫，我的屁股还是被烫的不轻。 四周的好多间谍卫星都把头转过来看着我。当着全世界的人们，不知道有没有收视的提成。 路西法坐在云端等我。感觉象梦境。 "路西，我来了……" "叫我jane。知道我为什么找你吗？因为我身体的这个女人还没有忘记你的肉棒和你的安全套，使我不能完全控制她的身体。所以我要获取你们做爱的信息，时刻满足她，最终摧毁她的意志。" "你语速太快了，我没听清楚啊。""毁灭了地球，你到什么地方买卫生棉条啊。" "不要罗嗦了，为了你的世界晚点毁灭，请你现在勃起给我看。" 当我顺从的脱下裤子，我听到全世界的叹息和嘘声。鲁迅先生说的皮袍下的小就是说我吧。 颤微微的看着jane，四周万籁俱静。 jane走过来，轻轻的拉过我的小弟弟，象亲切的姐姐对着我的小弟呢喃着。然后放进了她的嘴巴。 感觉她在嚼口香糖，轻轻的咬着我的龟头，很快就把我的龟头咬红了。我的血液流向我的鸡巴 她主动往我的鸡巴注射了200CC水，于是我感到从未有过的强壮。 我伸手揉搓她的乳房，还是我熟悉的园园的形状。 总觉得她的小穴不够湿润，于是捞了一片雨云放在她的小穴中。于是一阵电闪雷鸣后，她的小穴变得很清新湿润。 我和jane翻滚着，从这片云到那片云。我把按摩棒放在她的菊穴中，发现没有带电池。于是又拉了一片雨云。 仿佛鸡鸡不是我的一样，我用力抽动，大口的喘息吹得她得阴毛烈烈做响。 苍蝇水果然不是盖的。 12小时后，jane的身体开始紧紧的抽搐，喷射出强有力的水花。这就是神的力量吧。我的鸡巴瞬间就歪了。 然后她完全陷入了昏迷。我慢慢的放开她，另外一艘神州九号飞来，把jane送到外太空。 "发射！"地球上所有的核武器一瞬间全部出动，指向jane。爆炸的声音不断传来。 看着jane血肉模糊的飘着，我的心里忽然有点惆怅。 我转过头去，忽然看到她对我眨眨眼。 jane舔舔舌头，看来她已经从高潮中醒来。然后就看到她的身体在慢慢的恢复。"魔族的恢复能力就是强啊。" "世界末日！"jane念出了终级的魔法咒语。 "不要啊，jane！" 可是等待了许久，世界没有毁灭。 jane看看四周，觉得很茫然。"为什么？" "因为你还爱这个世界，爱这个世界的人。而你的身上，还系着这个世界上某人对你的爱。所以你不能毁灭这个世界。" (作者写不下去了，完全在瞎掰。) jane。路西法精神分裂了。她想了又想。 "回想以前的事情，很多是我的错。" "我走了，父神在等我。" 不等我回答，她走了。"记得看<覆雨翻云>啊！" 米迦勒出现了，气喘吁吁： "等一下！" "你也来送路西法？" "不是，世界末日被她发动了。我用尽全部的力量，也最多只能使它延迟2小时。对不起。2小时快到了，很快陨石群会飞来毁灭地球的生物。" "恐龙也是这样毁灭的？""是啊，路西法觉得变成恐龙的身体快感传递的太慢了。" "把女人叫恐龙也是她发明的？"…… "我去追路西法，只有她可以解决。不好，紫薇星过了，路西法已经在1光年以外了。你也赶快逃命吧。" "不用了，我想我可以。" 南极的气候真不是一般的冷。jane还在。路西法复制了jane的身体构造，把真实的jane留给了我。 我抱着快要冻僵的jane。jane用两个手指夹住我的鸡巴，轻轻的来回添着我的囊，感觉柔柔滑滑的，痒痒的，让我忍不住要笑。温热的嘴唇，舔折我的褶皱，我的静脉曲线，一路向上舔来，用小手弹拨我仅剩的两个蛋蛋(可能叫花生比较确切)，而后是揉搓。舌头绕着我的冠沟缓缓移动，唾液热热的流在我高低错落的下体上，仿佛创世神在喃喃自语：要有光。 我的鸡巴终于竖起。 地球在我的鸡巴上面轻轻的转动。 "给我一个支点，我可以托起地球。阿基米德说的真对啊。" 不自觉的抱紧了jane。"jane，你是我的支点。" 好像那个懵懂的少年，拨动着手中转动的篮球。 陨石群飞过，我用神力加持的鸡巴托着地球，在陨石群中穿梭着。很多高楼被陨石擦过倒塌了，但是世界还在。 当所有的陨石群飞过，一块小小的陨石飞来，正中我的鸡巴的中段，我昏迷了过去。 结尾： 又是新的一天。 早晨的阳光好美。 世界平静得好美。 我站在大厦顶楼的办公室，俯视楼下昆虫一样的生物，感觉很爽。于是我拉下裤子，拔出鸡鸡，YY着马路上不断走过的美女，不断套弄着自己。 amenda远远的举枪向我瞄准，我大惊失色，控制不住射了出来。她吹吹枪口，姿态撩人。 这次射中的玻璃，竟然显示了一个靶的图形。我正中靶心。 陈小姐从我的身后走过："喜欢吗？这是我特地为你做的呢。" 老板也走过来："参加奥运选拔吧，听说联合国通过决议，奥运会刚刚新设立了射精比赛。有2米手枪，10米手枪，5米移动靶，双人对射和自由射击等项目呢。" 说着他也脱下裤子，拔出是我XX倍大的鸡巴，努力射中了9环。 我注意到他的龟头上套着一个环，上面有一个小小的地球仪，不断转动。 他对我说："只要有心，每个人都可以托起地球。" 我后来总是很疑惑：当时我们为什么要一起会心的笑呢。 晚上，jane愤怒的看着我：你怎么又不行了？不是说你的鸡巴有神的力量吗？二十四小时丑陋的猪