捆虐搏击玫瑰（1） 
发表于: newface (IP 已纪录) 
日期: February 26, 2005 1:33AM 


最近玩了有一下PS2上的性感美女摔交游戏“RUMBLE ROSE”也就是“搏击玫瑰”，“摔交玫瑰”或“血腥玫瑰”。游戏里各种香艳的关节技，耻辱技和锁人技就相当于用人的身体当材料去将对手进行捆绑禁锢，特别是发生在两个性感暴露的美女之间，听着MM们娇媚的呻吟声，更是有让人血脉喷张的感觉，非常过瘾，不过如果游戏的开发者是捆绑性虐的爱好者的话，那就简直是再爽不过了，但是我想这种SM捆绑性虐格斗游戏短期内是不太可能会有，所以还是老办法，自己写文章YY，我将在原作的基础上，加上“捆绑技”和追加的“性虐技”，以及搏击场上用来捆人的绳子，手铐，拘束套，铁架等SM和bondage的专门元素，如果大家喜欢的话，也可以用我创建的角色或自创新角色来另写文章。 

----------------------------------------------------------------------------------------------------- 

世界女子捆虐搏击大联盟的赛事再次拉开了序幕，揭幕战将在著名的捆虐搏击场“禁锢之地”举行，这是在原有摔交场的基础上改造出来的场地，擂台的四个角落是四个立着的“大”字型的黑色刑架，上面有自动的锁铐，会将撞到上面的选手锁上一段时间，护栏绳上挂着很多捆绑拘束用的道具，擂台中央则是一个放倒的白色人型拘束铁架，下面连着机关，当有人被锁在上面时，拘束架便会在台面弹出一个控制键盘，可以选择上面的辅助功能更好的虐待被锁住的人。 

第一场比赛的双方分别是刚加入联盟的新人，来自日本的19岁女孩红绳玫瑰（Rope Rose）和疯狂护士阿尔蒂西亚。 
红绳玫瑰身高大概160多公分，留着黑色的齐肩短发，有着充满朝气的眉毛和一双有神可爱的大眼睛，脖子上围着红色的围巾，身上穿着一红色的拉链皮束胸和超短裤，还有一双红色的长筒靴，一副标准的女子摔角手的打扮，全身充满着活力。 

阿尔蒂西亚则给人一种性感妖媚的感觉，棕色的留海朝左眼盖去，略微深色的皮肤，175公分的高佻身段，性感的嘴唇和长睫毛下带有挑逗及蔑视的电眼，全身都是改装过的粉红色护士装束，粉红色的护士帽，开领开胸的连身护士套裙，白色的手套以及白色的吊带丝袜及红色的高跟丝带凉鞋，全身还带有一种说不出的邪气，是制服诱惑爱好者的最爱。 

“哦~，看看是谁来了，一个乳臭未干的小女孩？看上去像是个不错的玩具呢？~”阿尔蒂西亚用左手托着右手，垫着自己的脸蛋嘲笑道。 

“哼，我不是小女孩，阿丝露西亚，小看我会让你付出可怕的代价的。”红绳玫瑰摆好了架势，认真地说。 

“哈哈，我好怕啊~，求求你千万别蹂躏我~”阿尔蒂西亚装出一副害怕的样子扭动着身子呻吟道，样子性感极了。 

“......你......等着吧，阿尔蒂西亚......”红绳玫瑰强迫自己冷静下来，不再说话，这时候，比赛开始的铃声敲响了。 

“呀！”红绳玫瑰一个箭步便朝阿尔蒂西亚冲去，然后一记直拳朝她的鼻梁上打去。 

“噢，小心点，小女孩。”阿尔蒂西亚笑着躲开了红绳玫瑰的拳头，一脚踢在了红绳玫瑰的小腹上。 

“啊！......”红绳玫瑰大叫一声，弯下腰来，阿尔蒂西亚便熟练的抓住她的腰，把她整个人朝后摔去，然后扑上去，从后面将红绳玫瑰的双手交叉拉到了脖子前，强迫她跪了起来，然后用双腿踩住她跪在地上的小腿，用膝盖顶住她的背，用力的往后拉去。 

“啊！......痛......放开我！......”红绳玫瑰大声娇叫起来，双手的骨头都发出轻微的响声，脖子也被卡的难受。 

“哈哈，真是美妙的感觉，不是吗？”阿尔蒂西亚在观众的欢呼声中笑道。 

“放......开......我！”红玫瑰闭上眼睛猛的一使劲，终于将阿尔蒂西亚从身后弹开，挣脱了禁锢，用手撑在擂台上娇喘着。 

“呵呵，你还嫩的很呢~，来，起来，让我好好的玩玩。”阿尔蒂西亚站在红绳玫瑰的面前，弯下腰笑道。 

“哼......”红绳玫瑰突然双腿一缠，将阿丝露西亚剪倒，然后抓住她的左腿，向身体弯曲，再将自己的一条腿跨进去，然后往后倒在擂台上，将阿尔蒂西亚的左小腿搭在了她的右边大腿上，形成了一个三角的空缺，红绳玫瑰的那条腿正压在阿尔蒂西亚的左小腿上，然后继续伸到她的屁股下面，同时用另一条腿压住了阿尔蒂西亚搭在右大腿上的左脚脚踝，然后两条腿一个拼命往上撬，一个使劲往下压。 

“啊！！......我的腿！......放开我......”阿丝露西亚大叫着挣扎起来，弯起腰想用手抓红绳玫瑰的腿，但是一弯腰身体就被撬的生痛，根本够不着红绳玫瑰的双腿。 

“噢！......噢！......”阿尔蒂西亚忍着痛在几秒后终于蹬开了红绳玫瑰，慢慢的翻过身想爬起来，这时候红绳玫瑰又靠了上来，背对着她抓起她的双腿卡在腋下，然后猛地往后压去。 

“啊？！......”阿尔蒂西亚的身体被红绳玫瑰弯成了一个“C”形，这是种对身体的残酷绞杀技。 

“噢！......把你的手从我的腿上拿开！......呀！”阿尔蒂西亚话音未落，红绳玫瑰一下加大了力度，将她的双腿几乎都要压到了她的头顶上。 

“啊！......混蛋......”阿尔蒂西亚突然用手扯到了红绳玫瑰的头发，趁她分神的时候终于用双腿把红绳玫瑰的手给弹开了。但是事情还没完，红绳玫瑰被弹的向前踉跄了一步，正好摸到了护栏绳，上面正挂着一卷红色的绳子，红绳玫瑰将它取下来，然后一个后翻正好压在了还没来得及爬起来的阿尔蒂西亚的腿上。 

“啊？！......”阿尔蒂西亚的高跟凉鞋被红绳玫瑰抓住了，红绳玫瑰顺势反坐在阿丝露西亚的腿上，用双手抓住她的双腿，隔着白色的丝袜用绳子一圈一圈的快速捆绑起来。 

“什......什么？”阿丝露西亚的双腿连高跟凉鞋一起转眼便被红绳绑到了一起，接着，红绳玫瑰抓着捆着腿的绳子往后仰去，抓住阿丝露西亚的双手并将它们扭到了背上，用那条绳子将它们也捆了起来。 

“不......不好......放开我......”阿尔蒂西亚娇扭动着身子叫道，但是为时已晚，她的双手已经和双脚绑在了一起，整个人被捆成了个四马攒蹄的样子动弹不得。 

“阿尔蒂西亚，我说过，小看我会让你付出可怕的代价的。”红绳玫瑰站了起来，看着阿尔蒂西亚在地上翻滚着挣扎，丰满的胸部在粉红色护士装的包裹下不停的上下颤动着，现场的气氛因为阿丝露西亚媚态百出的挣扎和呻吟声一下达到了高潮。 

就在红绳玫瑰以为就要胜利的时候，阿尔蒂西亚突然从地上滚过来撞到了她的腿上，红绳玫瑰粹不及防，一时站不稳向后倒了下去，正好落在了擂台正中的人形拘束铁架上，铁架上的机关感受到压迫的重量，马上用锁铐将红绳玫瑰成“大”字形锁在了铁架上。 

“啊？不好......被锁住了，呀......” 

“呵呵，小女孩，得意忘形了吧？下面看我来怎么慢慢地收拾你吧......”阿尔蒂西亚躺在擂台上，用力的拉动绳子，终于将绳子给拉松了解开束缚站了起来。 

“阿尔蒂西亚，你......”红绳玫瑰用力的拉动着锁铐，在铁架上发出巨大的响声，但是时间没到，她根本挣脱不开。 

“怎么了，小玫瑰，被捕兽夹夹住了吗？”阿尔蒂西亚笑道，弯下腰对着升起来的控制开关按了下去，从红绳玫瑰的腰部下面马上慢慢顶起了一根铁柱，将红绳玫瑰的身体顶的向上弓了起来。 

“啊......不要......”红绳玫瑰的腰简直要被顶断了，小腹已经高高地隆起，被阿尔蒂西亚一脚踏在了上面。 

“啊啊啊！！”红绳玫瑰惨叫着颤动着身体，阿尔蒂西亚的鞋跟在她的下身用力地摩擦，痛的她眼泪都快出来了。 

“滋味如何？还有呢......”阿尔蒂西亚按下了另一个按扭，拘束铁架便慢慢竖了起来，全场观众都可以很清楚的看见红绳玫瑰被锁在上面，腹部被顶的高高突出痛苦挣扎的样子。 

阿尔蒂西亚一拳打在了红绳玫瑰的肚子上，然后又是一个膝盖。 

“呜哇！......红绳玫瑰大叫一声，肚子里仿佛如翻江倒海一般，差点就把午餐给全吐了出来。 

“怎么，这样就快晕了吗？可怜的小玫瑰，好象受伤了呢，来，让护士姐姐给你好好治一治~”阿尔蒂西亚坏笑着掏出了注满了春药的针筒，对着红绳玫瑰的臀部上方就一针扎了下去。 

“啊！......住手......”冰凉的刺痛感清楚的从自己的臀部传来，没多久，红绳玫瑰的全身开始燥热难耐，脸颊变的绯红，开始淫霏的娇喘着。 

“来，现在，该包扎伤口了~”阿丝露西亚拿出了一大卷白色的胶布，按下了解锁的按扭，铁架上的锁便一下全部打开然后快速地降回了擂台里。 

“呜......”红绳玫瑰半闭着眼睛在原地踉跄了几下，便摔倒在了地上，阿尔蒂西亚笑吟吟地扭着臀部走了过去，抓住她的双腿，快速的用胶布缠绕起来，发动了她的捆绑技“木乃伊”。 

“啊......不要......”红绳玫瑰娇吟着无力地扭动着身体，但是白色的胶布转眼已经严密地将她的双腿给包裹了起来，阿尔蒂西亚将红绳玫瑰的双手并在身体两边，用胶布缠好，继续往上一圈圈的缠去，很快就到了胸部，然后是肩膀，接着便到那白皙的脖子。 

“啊......”红绳玫瑰的头部以下已经完全被白色的胶布严严实实的给裹了起来，雪白的一片连成一个整体，非常好看。 

“真漂亮呢，不过还差一点点......”阿尔蒂西亚媚笑道，抬起红绳玫瑰的头继续缠绕起来。 

“呜！......”胶布将红绳玫瑰的小嘴给封住了，然后一圈圈的，到了鼻子，眼睛，耳朵，头发，都被完全包裹了起来，阿尔蒂西亚在红绳玫瑰的脑后将胶布缠好后一下扯断，一个凹突有致的美女木乃伊便做好了，现在红绳玫瑰除了鼻子那有一点缝隙给她呼吸外，全身都被裹在了白色的胶布之中，一点都没露出来，象一只蚕一样在擂台上蠕动着。 

阿尔蒂西亚将被包成木乃伊的红绳玫瑰抱了起来，然后突然朝下摔去，膝盖正好撞在了红绳玫瑰的腰上。 

“呜！！......”木乃伊倒在地上痛苦的扭动着，阿尔蒂西亚将脚狠狠地踏到了木乃伊的胸部，踩着红绳玫瑰的乳房用力的用鞋跟戳着。 

“呜呜呜......”木乃伊剧烈地扭动起来，发出凄惨的呻吟声。 

“多动听的声音，继续叫吧。”阿尔蒂西亚大笑着。 

“你已经赢了，放了她！”一个声音突然从阿尔蒂西亚的身后传来，没等她回头看清楚是谁，背上已经被重重地踢了一脚，整个人撞到了护栏绳上翻下了擂台。 

“噢......是谁？”阿尔蒂西亚生气地从地上爬起来，看见一个全身穿着红色恶魔皮衣，戴着头套的女子已经抱起了红绳玫瑰。 

“邪恶玫瑰......是你？竟然跑出来搅我的好戏？”阿尔蒂西亚喊道。 

“阿丝露西亚，离她远一点，否则我不会放过你。”邪恶玫瑰冷冷地说道。 

“哦......你和她是不是认识？算了，今天也玩的差不多了，好好照顾你的小妹妹吧，迟点再找你算帐。”阿尔蒂西亚说完，有点不甘心的转身离开了。 

“你不该来这的......”邪恶玫瑰轻轻抚摸着红绳玫瑰被胶布层层包裹起来的身体，摇了摇头说。 

翌日，第二场比赛开始，对阵的双方是女王史宾莎和来自中国的年轻女孩安琪。 

史宾莎二十五六的年龄，现在是一所高中的女老师，过去是大学女子摔交队的队长，这次是为了追回偷偷来参加捆虐搏击大赛的女学生Cane Candy，干脆自己也参加了比赛，不过自己隐藏在内心深处的SM倾向因为比赛而完全引发出来，所以一改平常为人师表的端庄样子，穿起了女王的装束：白色的吊带皮胸衣，黑色的长筒皮手套，黑色的吊带长筒网眼袜，性感暴露的白色蕾丝内裤，以及黑色的长至大腿中部的长筒高跟皮靴，金色的头发扎在脑后，前面的留海微微盖住了右眼的眉毛，手里还拿着跟短鞭...... 

安琪则好象出身游牧民族，和红绳玫瑰差不多的年纪，在脑后用红丝带扎着两条短麻花鞭子，面容清秀可爱，青春活泼，胸前戴着一件银色的胸围，上身套着一件红色的长袖短褂，一条黄色的紧身低腰超短裤包裹着她微微撬起的可爱臀部，脚上穿着黄褐色的长马靴。 

“那......你......就是我的......对手？”安琪有些惊讶的问道，即使在这样的比赛上，也很少见人穿出这么一副麻辣无比暴露的女王的样子。 

“真没礼貌，什么你，叫我女王陛下~”史宾莎甩了一下手中的鞭子叫道。 

“什...什么？” 

“哼，象你这个年纪怎么不在学校里面学习却跑来这里参加比赛？”史宾莎拍着鞭子用一副说教的口吻说道。 

“学校？......我不去那，我是搏击选手！”安琪莫名其妙地回答道。 

“哼，那不是什么藉口，你这个翘课的坏女孩，就让我用爱的鞭子好好地惩罚你~~”史宾莎用力的将鞭子抽在擂台上，然后指向了安琪。 

“喂，讨厌，别拿鞭子指着我......”安琪皱着眉头说道。 

比赛的钟声敲响了，这次的比赛场地是另一个，叫“爱虐之地”擂台的四周摆有许多架子，上面全是性虐和拘束用的工具，场地的一角还有一个三角木马，旁边是大捆的绳子。 

女王挥舞着鞭子冲向了安琪，在安琪的手上重重地抽了一记。 

“啊！好疼！~”安琪捂着手臂倒退了几步，伸出手抓住了冲过来的史宾莎的双手，一用力将鞭子抢了过来，然后一脚将史宾莎踹倒在了地上，在史宾莎翻身爬起来的时候，对准那又大又圆的性感臀部狠狠地抽了下去。 

“啊？！......我的屁股......啊！......”史宾莎的身体痉挛了几下，发出愉悦的呻吟声。 

“自己鞭子的滋味怎么样？”安琪一边抽一边说道。 

“啊！......再用力点......再用力点......啊......”史宾莎似乎非但没有觉得痛，反而好象很受用的样子。 

“讨厌......真变态......”安琪看见史宾莎在地上娇喘呻吟的样子，脸不禁红了起来。 

“怎么，不抽了吗？你在等什么呢？”史宾莎从地上爬了起来，似乎有点遗憾地说道。 

“我会用我自己的方式收拾你的。”安琪说着将鞭子一丢，一个前冲抱住了史宾莎的双腿将她扑倒，然后将她的双腿交叉叠在一起将史宾莎的身子朝下翻了过去，抱着她交叉的双腿用力的往后拉去。 

“啊！......我的腿......你竟敢这样！”史宾莎没料到这个小女孩那么快就使出了关节技，不过好在她的力气不是很大，史宾莎用力挣扎了一下，便将安琪从身上弹开了，但是安琪又马上冲了上来，一脚正踢在她的脸上。 

“呜！......”史宾莎捂着脸低下了头，安琪趁机抓住她的腰将她整个人头朝下扛了起来，令她的双手卡在安琪的大腿上，安琪再用双手抱着她的大腿，把她在半空中搞成了倒立的青蛙一样的姿势锁住了。 

“放开我......放开我你这个小坏蛋！~”史宾莎的双腿在空中扑腾的乱蹬，头被夹在安琪的大腿之间大喊道。 

“认输吧，我不会放开的。”安琪笑道。 

“哼，别想的那么简单。”史宾莎在下面突然坏笑道，双腿挣脱了安琪的双手，夹住了安琪的头一用力朝后翻去，将安琪头朝下重重地摔到了擂台上。 

“噢！！......我的头......”安琪在地上痛苦的呻吟着，史宾莎蹲在她的头旁边，发动了耻辱技“人体凳子”，史宾莎先抓着安琪的左手和右脚，将她的左手压在了下身的部位，然后右脚弯曲回来压在左手上，接着将右手压在右脚上，最后再将安琪的左脚弯回来压在了右手上，把安琪整个人压成了缩在一起的一团。 

“啊！放开我......好难受......”安琪惊叫道，史宾莎将她的身体翻了过来，脸朝下，然后自己一屁股坐到了安琪的身上，抓住安琪露在外面的左右手使劲的往上扳。 

“好痛啊！不要......啊！！......”安琪甜美的呻吟声和观众的欢呼声顿时响了起来，史宾莎一脸陶醉的表情，在扳了一会儿后，用一只后抓着安琪的双手继续的扳着，另一只手抓过了掉在一边的鞭子，对着安琪毫无保护的屁股用力地抽起来。 

“啪！啪！啪！”鞭子抽在安琪的小屁股上发出清脆的响声，把安琪痛的哇哇直叫。 

“啊！啊！......”一连抽了好几鞭，史宾莎似乎见隔着裤子抽不够过瘾，竟然解开了安琪的皮带，将她的超短裤给退了下来露出白花花的屁股，继续更用力的抽起来。 

“不......我的裤子......啊啊啊！！！”好一个香艳无比的景象，真是让现场的观众看的热血沸腾。 

在将安琪白嫩的屁股抽的青一道紫一道之后，史宾莎似乎还不想这么快就结束这场游戏，自己从安琪的身上起来了，慢慢的在擂台内绕着圈向观众致意。 

“好痛......啊......”可怜的安琪捂着屁股， 
挣扎着想站起来，但是手脚刚才都被缩在一起几乎被扳断了，所以半天也没能爬起来，史宾莎这时候悠闲的走过来，抓着安琪的头发，把她从擂台上拉了起来。 

“你刚才不是骑马进场的吗？来，现在在让你骑另一匹马。”史宾莎媚笑着将安琪扯到了三角木马的旁边，从后面把她双腿分开抱了起来。 

“不......求求你......别......”安琪的眼睛里露出惊恐的神色，拼命地摇着头，但是还是被史宾莎一下“按”到了木马背上。 

“啊！！......”三角马背立刻深深陷进了安琪的蜜穴和两片屁股之间，安琪的双手又被史宾莎抓住扭都了身后，并拢着将手腕用马背上的铐子铐住，然后再将她的双腿弯曲成90度，卡进了木马两边的卡槽里，也用镣铐铐住了，这样一来，安琪就被完全固定在了恐怖的三角木马之上，连用手敲擂台认输都办不到。 

“啊......好痛......放我下来......”安琪在木马上痛苦的扭动着身体，样子很让人怜惜，但是这种娇媚屈辱的表情，正是观众和史宾莎最想看到的。 

“来吧，跑起来！”史宾莎大喊着按动了木马的开关，木马立刻高速的上下大幅度地晃动起来。 

“呜哇！......噢！......停下......啊！！......受不了了......”安琪的脸涨的通红，浑身香汗淋漓地在马背上娇媚的大声喊叫着，史宾莎则从擂台旁边的架子上，取来了点燃的蜡烛和长鞭，笑吟吟的朝安琪走了过去。 

“啊！...不......不要......啊啊！！！”安琪摇着头，话还没说完，胸部就被狠狠地抽了一鞭，痛的她大声尖叫起来，接着，史宾莎又连抽了两鞭，然后靠上去，将滚烫的蜡烛油滴在了安琪被鞭子抽出的伤口上。 

“啊啊啊！！好烫！......好烫......救命......”可怜的安琪痛的眼泪在眼眶里直打转，身体疯狂地扭动起来。 

“坏女孩，我要把你在观众面前扒光，让大家看看你美妙的裸体......”史宾莎捏着安琪的下巴，慢慢的说道。 

“什......什么？！......不要......求求你别这样做......我认输......”安琪拼命地摇着头哀求道。 

“认输？根据规则光嘴上说不行的哦，我还没爽够呢。” 

“不要......啊！”安琪的长袖短褂被史宾莎用力地退到了她的手臂上，然后顺着手臂一直拉到了手腕处压成一团，接着，史宾莎拉开了她胸衣的拉练，用力扯了下来，安琪惨叫一声，一对雪白的玉乳便弹了出来、，暴露在了观众的面前。 

“啊！......啊！......”安琪羞愧地大声喊叫着，史宾莎握着她的乳房，捏了几下，然后顺着她的身体，慢慢地划到了超短裤上。 

“喀嚓”木马上的锁铐被打开了，史宾莎将被木马搞的已经到高潮的安琪扔在了擂台上，安琪的双手被自己的衣服缠住，面朝下在慢慢地呻吟扭动着，史宾莎走过去，抓住已经被松了皮带的超短裤，用力往下一拉，安琪那被鞭子抽的都是红道道的屁股便再次出现在了观众的面前，史宾莎抓住裤子一直顺着安琪的双腿退到了脚跟，然后一扯从安琪的靴子上将裤子扯了下来。 

“蹂躏她！！继续蹂躏她～”观众发出雷鸣般的喊声，裸体的安琪被史宾莎抓着腰倒着提了起来，然后抓着她的双腿一下往下坐去，将她的私处清楚的展现出来。 

“啊！！......”安琪发出了屈辱而绝望的呻吟声，在史宾莎放开她后挣扎着朝擂台边爬去，但是没过几秒，一条绳子突然卷住了她的脖子，把她拖回了擂台中央，史宾莎拿着绳子把她的双手扭到身后捆了起来，然后再把她的双腿弯过来，交叉着压在了她的双手上面，用绳子在脚踝处缠绕好几圈再和绑着双手的绳子连在了一起，把安琪捆成了一个四马攒蹄的样子，接着，她把安琪的身子翻过来，将绳子从安琪的不脖子引下来分两道分别在乳房根部用力地缠绕勒紧，用绳子在安琪光滑的腹部拉成了几个网眼，最后将绳子拉到蜜穴的两片阴唇中间，狠狠地朝中间勒了进去。 

“啊！......”安琪被绳子勒的大声娇叫起来，史宾莎把绳子拉到后面绑好，又扯住安琪的辫子，将取来的红色塞口球塞到了安琪的嘴里。 

“这个颜色很适合你～”史宾莎笑道，将塞口球的皮带在安琪的脑后扣上了。 

“呜哦......”安琪的小嘴被塞口球撑的原圆的，似乎不太好受，摇着头痛苦的呻吟着。 

史宾莎将捆好的安琪翻了过来，肚子朝上，然后将穿着高跟皮靴的脚踏了上去。 

这就是第二个耻辱捆绑技“人体垫子”，安琪赤身裸体的被史宾莎踩在了脚下，发出痛苦屈辱的呜呜声。 

１０秒（游戏里是三秒，但是这里还要加上挣脱绳子的时间，所以延长为１０秒）记时开始，不过在这种情况下，安琪根本不可能能够挣脱。 

果然，１０秒时间到了，安琪依然屈辱的被史宾莎踩在脚下，根据比赛规定，被这样用捆绑加耻辱技终结的失败者，比赛结束后仍然会归胜利者随意处置，直到下一场双方的比赛再次到来。 

“好了，你归我了，小女孩，今天晚上就让我们好好地乐一乐吧～”史宾莎将安琪从地上提了起来，扛在肩上走下了擂台，在观众的欢呼声中朝出口走去。 

“呜......呜......”香津顺着塞口球的小孔滴了下来，安琪在史宾莎的肩上扭动着身子，发出了绝望的呻吟声。 


