转贴： 捕捉王聪儿报告（1-19）完 作者：006 转自：女英雄遇难续捕捉王聪儿报告    作者：006    背景    专擒女英雄公司通告    在下是专擒女英雄的专业户，有多种专利，收费10-10 ，000 （美元）不等。    1.武艺一般的，如卓娅，收费较少（$20 ，但她知名度高，加$30 ）。    2.武艺高強的，如周秀英，收费较多（她大刀一百多斤，有风险，但用现代化方法，如电击等，估计仍能活捉，收责$1000 ）。    3.武艺高強兼美貌的，如王聪儿，穆桂英，收费最多（需用计，再加麻醉枪等，老方法如陷阱，绊马索等，估计抓不到这类身经百战的女英雄收费5000$ ）。    4.正走红的，如洪宣娇，收费$8000 ，因是金枝玉叶，再加$2000.抓不到分文不取。抓到后可按囚女方法随您意捆绑用刑，但    1.请勿整死，留待他人再用。    2.千万不能破相（总得有些公德心吧）    专擒， 2003.11.8    又：现役女軍警，如白莲花，恕不能代您去抓，会犯法的。            花痴委托書    专擒兄您好！！    我就最喜欢白衣侠女王聪儿！！    您帮帮忙我，把王聪儿活捉捆绑了吧！！    我给您5000大洋！！！！！    如何活捉？如何收费？    呵呵    花痴 2003.11.12        生擒王聪儿队今天开始行动了。收到花痴先生委托活捉王聪儿的订单，经过紧张的二天等筹备，生擒王聪儿队己正式组成。本队首先复习了王聪儿的挡案资料：    王聪儿，又名齐王氏，外号白衣侠女    女    汉族    22 岁    己婚丧偶    白莲教义军首领    身高1.72米，体重 61 公斤，胸围36寸，腰围22寸，臀围 34 寸    美貌，鹅蛋脸，丹凤眼，柳叶眉，悬胆鼻（006 处有多张图片可资参考识别）    善使双刀，武艺高强，能马战步战，轻功佳，饶勇善战。但不熟悉现代武器，为其弱点。    过去被擒经历：    1.夜战中被人数众多的挠钩手勾倒，生擒活捉，捆绑游街示众    2.被清军包围击败后跳崖，受重伤后被搜山部队发现，因伤重丧失格斗能力，被活捉，用铁链紧捆后献俘大帐。    根据挡案分析，王聪儿虽然武艺高强，但并不是不能生擒的，我们已制订了现代与传统擒捉女英雄结合的捕捉方案（暂保密）。今日誓师出发，请花痴先生与网友静待佳音。    专擒女英雄公司启 2003.11.15    又：本公司总经理为专擒先生    礼聘006 ，毛毛，joanofarc 为高级顾问。    请006 负责图象及小說，将話捉過程發表，并將捆绑链锁笼囚的王聪几图片发布（含传统裸体五花大绑图与现代日式西式捆绑图）    礼聘囚女设计各种刑具枷锁    礼聘勿立，俏黄蓉，小猫，小龙女诸位任顾问    本公司阵容坚强，任何古今中外女英雄难逃罗网！    本人知道王聪儿女英雄武功十分高强，诸位可能不是她的对手，特别提醒的是擒捕现场必须清除不怀好意的好色者，因为王聪儿魅力非凡，非一般男子的定力所能对付。切切，此告！    毛毛    捕捉王聪儿报告之1    本公司应花痴要求，组织队伍搭乘[ 跨越时空机] 前往大清嘉庆年间湖北省捕捉王聪儿。经侦察，得知她正单身在各地奔走，组织白莲教起事，时机很好，次日，她活动一天后十分劳累，晚在深山荒廟中休息。    我们使用过去在擒获王聪儿时用之有效的挠钩。布置四名挠钩手，两名捆绑手，一名现场指挥。于凌晨二时她熟睡时进行突然袭击。踢开大门，強光灯照射下，四名挠钩手同时动手，勾住她双臂双腿，将她从床上拖落在地。用力扯紧，使她四肢不能动弹。然后上前捆绑。准备先将她双臂反扭背绑，再捆住她双踝，使她失去抵抗力。由于她武藝超群，还需用牛筋绳全身捆绑，再加上三重铁链。    这样，她武艺再高强，也无法挣脫，只能俯首就擒，听任摆布。    不料发生了一件意外，原来王聪儿有裸睡习惯。灯光一照，美艳绝代的肉体一览无余，肌膚雪白，肉体华美，艳光四射。挠钩手和捆绑手一下看呆了，行动不到位。王聪儿确是悍勇过人，虽然強光下睜不开眼，还是飞快地狠命一挣，左臂脫出挠钩，随即摸到利刃，斬断挠钩。接着，一个夜战四方的刀势，蕩开四周的攻击，再快如闪电地冲出廟门。等我们反应过来时，她已冲入夜色，影踪全无了。    教训： 1. 事前未掌握她有裸睡习惯，以致见到见到赤条条的绝色大美人时，众人反应稍慢。被她掙脫一手，拔刀反抗。 2. 可能她吸取上次被挠钩手生擒之教训，对挠钩反应快速，因而未能成擒。    今后打算： 1. 据四名挠钩手回忆，均已钩入肉内。左臂挠钩上有碎肉帶皮（约10公分见方）。估计她臂腿均己帶伤，对她有一定杀伤力。 2. 她裸身突围而出，进入深山，无法取得衣食，将使她陷入困境。 3. 因此，沿血渍追踪，不难找到活捉。    专擒    反應：唉，可惜。毛毛兄早就提醒过您们了，知易行难呀！ 006建议：第二次行动时派四名女警察同时前往，处理相关事项。毛毛好啊好啊好啊！！    我和同好们等着您们活捉捆绑王聪儿噢！！    继续继续继续~~~    花痴    捕捉王聪儿报告之2    专擒女英雄公司的捕捉王聪儿队在第一夜用挠钩活捉王聪儿，虽然被她逃脫，但她四肢己被挠钩所伤，尤其左臂，連皮帶肉撕下了一大块，料得她臂腿帶伤，逃不多远。附近又都是荒山，沓无人跡，她又是赤身裸体，无衣无食，体力自是不支，因此众人对活捉她仍义颇有信心。    天明后沿着地上血渍追跡，到得一里外，己不见血渍，想是她己躲在附近休息。于是四名杀手，两名捆绑手，再加紧急调来的两名年轻女杀手，在山嶺中细细地向上搜。过得半个时辰，果然发现了负伤在逃的白衣侠女王聪儿。    捕捉队见到的是一个身材修長的赤身裸体的大美女正在向山顶爬去，稍近一看，正是此次行动目标，那位饶勇美貌的白衣侠女王聪儿。只见她赤条条的肉体上一絲不挂，浑身血跡，头发蓬乱，十分狼狈。见到有大队人马追来，王聪儿料想走不脫，索性仃了下来，右手持一口单刀，橫眉怒目，准备决一死战。    王聪儿黑夜中胡乱攀登，使尽力气，好不容易爬上了山坡，却被两面包抄的捕捉队堵住了路，她背后是峭壁，很难攀登；前面是峭坡深谷，显然巳被逼入了绝地。但她毫不慌张，冷静迎战。只见她健美的身躯屹立不动，白如凝脂的肌肤衬着鲜红的伤口，分外夺目，风吹时秀发飘扬，在美艳中透出一股英气。    捕捉队的挠钩手列阵前进，仍准备用挠钩擒拿，王聪儿使开一口單刀，上下翻飞，将挠钩一一格开。她武艺高強，身经百战，若在平时，捕捉队很难讨得了便宜。但此刻的王聪儿，身受多处创伤，一动手便感疼痛难忍；再加一夜奔逃，滴水未进，粒米不沾，又冻又饿，体力透支过大，因此吃了大亏。她一口刀施展开时，挠钩手虽然近不了身，但她也无力突围而出。    相持了半个时辰，捕捉队精力充沛，仗着人多，逐步向她逼近。王聪儿虽然又累又痛，浑身是汗，一头长发也被汗水粘贴面颊，但仍拼死格斗，一时还奈何不了她。    正在此时，从两侧包抄的捆绑手与女杀手己攀上了山顶，趁她不备，将一个大网向她罩了下来。王聪儿孤身一人，正全神专注廝杀，没防到这一著。當下便被绳网罩住，杀手一拥齐上，收紧绳网，将她紧紧裹住。王聪儿双臂被束住，使不了刀，无法割断绳索，只得用出全劲，要挣开绳网。但这绳网乃是极坚韌的塑料绳编成，能擒得猛兽，受伤且又筋疲力尽的王聪儿哪挣得开？    几个殺手狠命将网收紧，绳索深深嵌入她肉内，将她一身肌肉勒得一块块鼓了起来。王聪儿怒吼一声，还在竭力掙扎，但显见己是強弩之末，无从脫身。只见她娇喘不止，酥胸剧烈起伏，一张俏脸白里帶红，柳眉倒竖，杏眼圆睁，满面怒容，分別还不甘心就缚。在朝阳映照下，这位年轻貌美，赤身裸体的女英雄仍是艳如春花，丽若朝霞，美艳不可方物，几个杀手不禁又看得呆了。    捕捉队吸取上次教训，防止杀手被她绝代姿色所惑，再次失手，改由两个女杀手上前。先将她结实有力的两条臂膀扭到身后，用牛筋绳紧傅双腕，将双手反绑。然后再捆双脚。但她人己被绳网捆成一团，双脚一前一後，无法捆起。众人见她双手已被反剪，料也脫不了身。便由一个女杀手紧抓捆住她双手的绳索，然后松开绳网，由另一个女杀手迅速地将她双脚併拢捆起。    谁知你快，王聪儿更快。绳网刚一松。王聪儿立即施展連环鸳鸯腿，一连几脚，将上前的女杀手踢翻。接着，娇叱一声，狠命冒死一挣，竟帶着那名拉绳的女杀手，直向山坡滾下。那女杀手不防这一招，险些被她拖了下去。亏得绑绳甚是粗糙，一下将她双手勒出了裂口，总算没跟着下去。但等到众人回过神来，扑上去时，反绑双手的王聪儿已滾下了峭坡，在一团黃尘中消失得无影无踪了。    第二次捕捉王聪儿又以失败告终。    此后進展很不顺利，不但王聪儿得而复失，而且赔上了两名年轻漂亮女杀手，直到俏黃蓉拔刃相助，亲临现场后才根本好转。    1.王聪儿被擒经过己看过，确很精彩，曲折。不但她尝到了现代勒阴绑和种种酷刑的威力（包括电刑，大家可比比电刑下她和赵一曼，白莲花的表现）。两位年轻漂亮的女杀手也受尽凌虐，险遭不测。详情正在写，完后即贴。    2.她被擒后命运是交到委托者花痴手中，为期一周，会遇到什么，倘花痴兄愿公布的话，他会写帖的。但根据公司规定，不得杀死，（对不起Raj 兄，活杀差使要到嘉庆三年清軍来承担了。Raj 兄笔下来得，请您写如何？）不得毁容。    3.被擒时间是嘉庆元年第一次被乡勇活捉之后，起兵抗清之前。公司不杀她，且现代技术能使她忘却此次经历，以免遗留心灵创伤，妨碍反清大业。    捕捉王聪儿报告之3    王聪儿滾下山坡后，捕捉队没这胆量滾下去，只能绕道下山。原想嘉庆三年，王聪儿从卸花坡滾下山坡去，跌成重伤，被搜山清軍轻易地生擒活捉，只盼这次也能手到擒来。谁知下得山来，找来找去，只见几截断绳，想是王聪儿己将绑手的绳索弄断逃走了。于是第二次捕捉行动又告失败了。    捕捉队开会研究，认为以前过于轻敌，想用古代兵器就能活捉王聪儿，现在看来困难很大。王聪儿虽然受了伤，赤身裸体，衣食不继，但仍不好对付，她勇敢机智，武藝高強。两次都己将她捉住，一次还上了绑，但仍被她败中求生，逃了出去。看来只能动用现代武器了。大家认为用高压电棍较好，能很快使她丧失战斗力，甚至可将她击昏，就可从容上绑了。只是既仗着人多，又动用现代武器，好象有點胜之不武。但如今己两次失利，再要被她逃出山去，这差使就彻底砸了，因此也顾不了那么多了。    捕捉队沿着王聪儿的足跡和山间小道，经过两天的追踪，终于又找到了她。    王聪儿滚下山，好得是土坡，受伤不重。随即将反绑双手的绳索在石上磨爛，用力一挣，便脫了绑。两天內在山里打转，只是找不到出路。饿了就採些野果充饥。不料野果有毒，吃后又吐又泻，行走不快，因此被捕捉队追上了。    捕捉队这次改变阵形，四名杀手手持高压电棍上前捕捉。两名捆绑手和两各女杀手，作为二线防堵，以免再被她逃走。    王聪儿见敌人追到，因泻了两天，双腿乏力，轻功施展不出，只能负隅顽抗。    她随手折断一支粗大树枝，去了枝条，便成了根木棍。好得她精通十八般武艺，棍法也是个大行家。见到捕捉队近前，便施展棍法，上前迎战。只是她人在病中，又饥又渴，战斗力大受影响。    四名杀手手持电棍上前，只要能将电棍沾到王聪儿的皮肉，一通电便可将她击倒。谁知王聪儿精通棍法，战了十几个回合，还是近不了身，更谈不到沾上她的肉体。    那王聪儿不但容貌美丽，而且体态健美轻盈，肌肉完美勻称。一身雪白的皮肤有如羊脂美玉，随着她挥动木棍，胸前一对美乳起伏不仃，柳腰款摆，柔软又富有弹性的年青肉体极富有诱惑力。四个杀手看得眼花撩亂，战斗力大大降低。    因此打了半个时辰，还是捉不了她。仗着人多，佈了两重防线，病中虛弱的王聪儿也无法突出重围，形成了对峙局面。    捕捉队長见战况不利，天色又渐黑，只怕王聪儿乘着夜色逃脫，于是只得使出第二件利器：麻醉枪。队长一声令下，四个电棍手同时往后一撤。王聪儿久经征战，何等机灵，见四人一撤，便知可能有暗器打来。随即舞起木棍，护住身体，紧随着电棍手杀来。这时，捕捉队队长和两名女杀手，三支麻醉枪同时开枪。王聪儿再勇，也难挡三支麻醉枪同时射击。正面和侧面的两支麻醉枪虽被拨开；但背后射来的一支麻醉枪却射中了她。针头深陷入她大腿后部肌肉，随即针心自动推进，将一筒麻醉药全都推进了她的肉体。因为她体格健壯，所以捕捉队用的剂量是常人的两倍。王聪儿只觉大腿后面一痛，便知不好，中了暗器。当即鼓起馀勇，拚命舞棍突围。    迎面的两名杀手见她来势凶猛，不敢硬挺，被她冲出几步。第二线的捆绑手和女杀手招架了几下，仍是挡不住她的狠命冲杀。且见她己中了麻醉枪，想也逃不走，不必硬顶。王聪儿冲出重围便觉一陣头昏，勉強跨了两步，又觉天旋地转，人也感到十分困乏。再行得一步，眼皮巳抬不起来。昏昏沉沉的只听到一片“活捉她！活捉她！”的叫喊声。她实在支撐不住，眼前一黑，就跌倒在地了。    众人见她倒下，又惊又喜，先远远围住，只怕这名悍勇女子没有真的迷昏。    等了一会，不见动静，这才慢慢近前，先揪住她头发，将她头拎起，只见她双眼紧闭，毫无反应，于是赶快动手捆绑。    两名捆绑手都受过捆绑专家囚女的训练，动作熟练，取出掺有铁丝的强力塑料绳动手就绑。这种捕捉队是专为王聪儿订制的，用的是高強度聚苯乙烯，非常堅韌，抗拉能力不亚于牛筋绳，可以吊起一辆十噸重的大卡车。掺的铁丝不但有加固作用，而且使绳的表面佈滿短而尖锐的铁丝尖端。捆好后，铁丝刺入肉內。    稍一动弹，便觉疼痛难忍。再要恃強掙扎。便是把自己皮肉送到铁丝上去剌扎，奇痛攻心，便是再堅強的女英雄也忍不住。    用在王聪儿身上的捆绑法也是特为她设计的，中西合璧，以中式的五花大绑为主，辅以现代化的勒阴绑，威力強大。    當下先将绳索从王聪儿颈后套住，到胸前在胸骨上窩处交义，穿到腋下，将她结实的上臂上端捆紧，然后向下捆住她上臂下端。绳索由此绕到背后，在她赤裸的背部抽紧，打结固定。又将她前臂扭到背后曲起，在背后反剪平行重叠，绳索向下将她两条玉臂重重捆住。每捆一匝就狠命抽紧，打上死结再捆第二重。捆完后在背部中线处打结固定。然后用力向上吊起，穿过颈后绳圈打结固定。这样，王聪儿的上身和雙臂便被捆得死死的，动弹不了。    两个捆绑手又取过一条绳索，橫着穿过五花大绑胸前部份两端，然后反向抽紧，在她赤裸的胸部交义，将王聪儿一对美乳根部扎紧，再绕到背后，打结后回到前面，在腹部上端打结。將两个绳头平行向下，从腹部往下到阴部，再由前而后勒过她阴部，肛门，然后从下向上，到背后橫跨的绳圈上，抽紧打结固定。    这重捆绑要點是让绳索勒入阴部，只要一掙扎，绳子便会磨擦陰蒂，使被綁女子有说不出的难过，不论她力气多大，武功多高，被这么一折腾，人便软了，立時丧失了战斗力。上端穿过五花大绑的绳圈，收紧后使原来己很紧的五花大绑更是紧上加紧，使绳索深深陷入肉內，不但捆得无法动弹，而且再也掙不脫。    捆王聪儿用的特制绳索弹性很好，由于捆绑时使了很大的劲，每次打结时都是狠命将绳索拉到极限才打结，所以捆完后，扯紧的绳索自动收缩，便能深深地陷入肌肤內。王聪儿一身发达结实的肌肉被勒得一块块鼓起来，尤其是胸前一对原就丰满的乳房，被交义勒过上下方的绳索一收，更向前高高聳起，显得分外诱人。    捆完后再检查一遍，见王聪儿己被捆得死死的，即使她有一身硬功，双臂有千百斤气力，也別想挣开，这才放下了心，要押着她回去报功。于是找了根坚韌的木棍，在已被绳捆索绑的王聪儿身上再加上三重铁链，牢牢地捆在木棍上。王聪儿人高，比木棍長出一截，于是将她雙腿在膝部弯起，将小腿紧贴大腿，也用铁链捆上两匝，再吊上木棍，然后两个人使劲扛起昏迷不醒的王聪儿，在众人围护下走上归途。？    捕捉队相机坏了，没拍到活捉现场情景，只得找了张早年习作，捆绑方式倒是与文中一致的。    捕捉王聪儿报告之4    生擒王聪儿处是在荒山之中，走了好幾個时辰还没出山。因王聪儿长得高大结实，人很重，加上渾身的绳索铁链，足足有近两百斤重，換了几拨人，除两名女殺手外，每人都扛了一段路。這時王聪儿已渐渐醒来，她只觉十分困倦。赤裸的肉体被黃昏时涼風一次，使她慢慢恢复了意识。起先她只觉浑身疼痛，丝毫不能動彈。又过了一会，才想起自己是在荒山中，被一群敌人追捕，中了暗器。她努力睜開眼，只见自己是被捆在木棍上，正摇摇晃晃地在山間行进。身上赤条条的一絲不挂，被绳索和铁链捆得紧紧的。待要挣扎，稍一動彈，便觉浑身似有千根细針刺扎，痛得难忍，再也动弹不得。只能再半闭上眼，听天由命。    众人又走了一段，还在山里打转，只见前面出现了一座荒廟，不远處又有一个尼姑庵。天色已暗，只能先在此待上一夜。于是将王聪儿放了下来，见她闭着双眼，估计未醒，便解开铁链，将她从木棍下放了下来，仰面朝天放在地上。    王聪儿等的就是这一刻，她刚才運气试过，知道绳索只捆住了自己雙臂和躯干，腿上没有绳索，只是用铁链捆在木棍上。铁链一去，她先不睜眼，暗中运气，觉得雙腿己去了束缚，也恢复了七分气力，便使劲一挣，站了起來。虽然上身绳索挣不断，两条腿却是自由的。当下先飞起双腿，踢倒最近身的两个殺手，然后拔步飞奔。    众人大惊，想不到这名受了伤，中过麻醉枪，又被铁丝绳重重捆绑的女英雄动作竟能如此敏捷有力，不由楞了一下。好得这些殺手都久經訓练，回过神来后立即紧紧追赶。王聪儿的輕功乃是一绝，当代很少有人能及。但吃亏在上身被捆，不易平衡，影响了奔逃速度。更不妙的是：除了五花大绑外还有绕过下身的一重勒阴绑。跑不了几步，便觉阴部疼痛难忍，帶剌的铁丝绳毫不留情地勒入她的阴唇。再跑得几步，铁丝绳更勒到了她的阴蒂上，先是一陣剧痛。好得王聪儿是个堅強女子，极能吃苦，因此仍能咬牙忍痛奔跑。但那绳索正勒在她最敏感的要害部位上，不僅是疼痛，更激起一种奇异的感觉。这种感觉极为強烈，化为一股热流，从阴部向全身扩散。开始时她还死命咬牙忍住，继续奔跑，再一会只觉渾身躁热。接着，整个人都软了，双腿也不听使喚，无法再大跨步地奔跑，速度便慢了下来。    专擒公司的捕捉人员都受過严格的體能极限训练，百米速度都在十二秒以內。    王聪儿步子稍一慢，立即就被追上。队长见王聪儿奔到附近森林前，怕她一进林，又被逃脫。当即大叫用电击棍。于是跑在最前面的一名殺手取出电击棍，对准王聪儿赤裸的臀部狠命一击，对这壮健悍勇女子用的电流量比常人足足多出一倍。    王聪儿只觉受到一下猛击，似有雷霆万钧之力，随即臀部一阵剧痛，接着疼痛向全身扩散，热辣辣的有如千万支烧红的铁针剌入肌肉骨髓。王聪儿久在江湖行走，皮肉之傷的疼痛很能耐受。前次在荒廟被乡勇偷袭拿住，受过捆绑，吊打，拷问，凌辱，又经历了不少酷刑，都咬牙忍过来了。但这种突如其来撕心裂肺的剧痛，却是出于她的意料之外，便是堅強勇敢的王聪儿也经受不起。她发出一聲惨叫，人便跌倒在地，渾身肌肉抖动不息，小便也失禁了，刚才被铁剌绳磨擦阴部引起的一股淫水也跟着流了一地。    殺手见她被电流击到，瘫在地上受痛苦煎熬，知道电击威力強大，即使是大清第一女勇士也受不起这现代化刑具的打击。此人刚才扛王聪儿时累得气息咻咻，一肚子的气；又被她踢了一脚，至今小腹还在疼痛，心中不愤。便将电击棍顶住王聪儿赤裸的肉体，不仃的加以电击。    王聪儿这下吃了大苦头，痛得俊美的脸都变了形，浑身冷汗直流，两条大腿肌肉强直收缩，全身筋肉从抖动转为抽搐。她再也受不了这超强电流的摧残，失声大叫：“痛！……痛死了！……仃……仃！……受不了了！……清狗，杀了…    …杀了我吧！……啊！……哎！……喔！“    捕捉王聪儿报告之5    这时大批人马赶到，队长见王聪儿已失去抵抗力，正在剧痛中挣扎，只怕重伤了她，不好交代。连忙叫撤了电击棍。电流一仃。王聪儿刚才紧绷的肌肉立即松了下来，人软瘫在地上，再也动弹不得。于是再用铁丝绳将她两条玉腿从上而下捆绑起来。捆一匝，抽紧，打结；再捆，再抽紧，再打结，直到两条美丽的大腿小腿都被捆紧，绳索深嵌入肉，再也动弹不了为止。然后又将这个再次被擒的青年女英雄吊在木棍上扛回去。    到得庙中，点起火来，吃了点带来的食物，也喂王聪儿喝了些水，吃了两个馒头。怕她再拚死反抗，和颜悦色地告诉她，他们不是清狗，是受[ 东方美神]版主委托来请她的，决不会将她交给清廷凌迟处死，只过几天便会放她回来，不会误了她的反清大事。    王聪儿听得将信将疑，只知是有人要抓她，又不知这位[ 东方美神] 班主是什么人，想来必是个大人物。为什么要抓她？是不是垂涎自己美貌？这么大动干戈抓了她怎么又会轻易放了她？她纵然聪明，也猜不透。但想来大致不是清兵，否则，照上次经验，自己受的罪一定更多。想到这里，心中稍安。又觉这伙人实是难缠，不但武功怪异，而且那“分筋错骨”的酷刑实在无法反抗。自巳又被捆得结结实实的，只能走一步是一步，伺机再逃脱。这几天她东躲西藏，神经高度紧张，没有好睡过，实是困乏到了极点，如今吃饱后，反正也不用再警戒，双眼一闭，便要休息。    捕捉队议了一下，队长见王聪儿美色过人，虽然带了伤，中过麻醉枪，受过电刑，又被捆得紧紧的，但她赤裸健美的肉体仍有极大诱惑力。又见众部下裤裆处都是鼓鼓的，心想要将这样一个活色生香，被捆得丝毫不能动弹的大美人交给这伙部下，不知会弄出什么事来，实是放心不下。沉思一番，决定让两个女杀手押着王聪儿睡在尼姑庵内，自己率领部下睡在庙里。    虽然王聪儿己被捆得象个粽子，但以她的勇敢机智和过人武艺，仍不可掉以轻心。当下叮嘱两个女杀手轮班看守，总要有一个人目不转睛地盯着看住这名女俘。又给了她们每人一支冲锋枪，一根电击棍，一个步话机。叮嘱若有情况，立即用步话机报警。如王聪儿反抗，可用电击棍，但电流不能过强，以免造成残疾。    冲锋枪只是用以对付野兽或清军的，千万不可开枪将王聪儿打死打残。再三叮嘱后才放心休息。    谁知这一睡却出了大情况，不但王聪儿得而复失，还差点赔上了两名年轻漂亮的女杀手。    两个女杀手将王聪儿抬进庵内，栓上了门。议了一下，决定一个先睡，另一个守夜，到半夜十二时再换班。轮到睡的一位，实在又困又累，倒下就睡着了。    王聪儿被紧捆的铁丝绳刺得浑身疼痛，这倒也罢了，最难受的还是那勒阴绑，给了她极大的折磨，只盼能给她松一松。刚才一大堆男人在面前，尽管她为人豪爽洒脱，也有点不好出口。如今只有一个女子看守，便开口要那女杀手把勒在要害部位的铁丝绳解了。她刚喝了不少水，现在有些尿意，也想解决一下。    那女杀手检查了一下，见王聪儿阴部的绳子己经湿透，又见她神色惶急，知道必是这勒阴绑起了预期的作用。心想这种捆绑法还真是有用。刚才若非要害部位捆绑的牵制，也许真还让她逃脱了。这绑是决不能松开的。见她小腹部鼓鼓的，知道这位青年女英雄也还是凡人，膀胱涨满了的滋味不好受。于是架起她，到角落里蹲下解了手，再帮她拭洗干净。又觉晚上较凉，王聪儿这么一个青年女子，赤身裸体的也不太好，便让她睡下，再为她盖了件外衣。王聪儿经历了一天的厮杀奔跑和种种折磨，十分劳累。虽然被绑得很不舒服，时间一长，也昏昏的睡了。    守夜的女杀手强打精神，按训练教程规定，在离王聪儿三步处坐下，全神贯注地监视着王聪儿。却不知一场大灾难巳从庵外一步步的向她们靠近。    原来这座山中有一帮匪徒盘据，三个匪首，也有一身武艺，带著百来名匪徒，打家劫舍，奸淫妇女，民愤很大。一次王聪儿经过，他们不知这个年轻女子是谁，只见她十分美貌，便起了邪念，想要抢来奸淫。谁知一动手，却不是王聪儿的对手，三个匪首都被劈伤，匪徒也被杀伤了一批，只得狼狈逃窜。日后才知道这名年轻秀美的女子竟是大名鼎鼎的白莲教首领，人称白衣侠女的王聪儿，只能自认晦气。但心中对王聪儿十分仇恨，一直要伺机报复。    上次王聪儿失手被乡勇活捉，押到官府，被判了极刑，游街示众，并押赴刑场凌迟。他们欣喜万分，冒险下山观看，看到王聪儿被剥得赤条条的，五花大绑地倒骑木驴，背上插了亡命牌，游遍了大街小巷。他们便混在人群里喝彩叫好，调戏嘲骂，还对着倒剪双臂，一身本领己无法施展的王聪儿丢石子，甩泥块，千方百计地将她凌辱。    当王聪儿被木驴上穿插不仃的木杆弄得满面潮江，乳房高耸，淫水直洗，狼狈不堪时，他们更乘机起哄调笑。二头领还挤上去，扭了这年轻女死刑犯的大腿一下，十分过念。此后这伙匪徒一直尾随到刑场，眼巴巴的要看刽子手将这个美貌女犯千刀万剐，一刀刀割死的精彩好戏。不料却横里杀出人来劫法场，竟将原己俯首待戮的王聪儿救了出去，气得他们七窍生烟。    这天二头领带着十几名匪徒巡山，恰巧见到王聪儿与捕捉队的一场大战，见到这位名扬天下的白衣侠女赤身裸体地被人追捕，十分狼狈。又见她被喂了迷药的怪异暗器打倒活捉。原想去将昏迷的王聪儿劫来。但一想连武艺高强的王聪儿都敌不过这伙人，自己怎是对手。又见这伙人衣服打扮奇特，不象中原人十士，决不是清军乡勇，心想不知是一哪个邪教黑帮的妖人妖女。见他们对王聪儿没有杀害之意，便偷偷跟踪，伺机劫人。此后又见王聪儿脱逃后再次彼擒，被一怪异武器整得死去活来，心想这伙人确有邪术，连白莲教女首领都不是对手，更不敢造次。再下去见王聪儿由两个年轻漂亮的妖女押着睡在庵中，心中大喜，想是机会来了，于是差两名匪徒回去报信调人，一面远远盯着。    到了午夜，夜深人静，估计都己熟睡，二头领带着匪徒偷偷掩到庵前，舐破窗纸往里一看。只见三个年轻女子，一个醒着，另两个都己呼呼大睡。当下便取出五更断魂香，用铜鹤向庵内吹去。不一会见那坐着的女子也翻身跌倒，仍不敢大意，又薰了半晌，才轻轻撬开庵门进去。    进去后见三个女子都被薰昏，且昏得很深。本想只劫了王聪儿便走，但再看那两名年轻妖女，虽不如王聪儿长得国色天香，艳绝人间，但也有十分姿色，都是千里挑一的俏丽女子，淫心大起，便也捆了，一起带走。这时接应的匪徒也到了，带来了绳索扛捧。王聪儿原己捆得好好的，不必再动，只要用粗麻绳吊在扛上抬起就是。    那两名女子，日间见她们身手也颇了得，且武艺怪异，招数都是从没见过的，也不敢大意。先将双手用粗麻绳背绑了，再将双腿并拢，捆了腿弯和脚踝。然后把捆住脚踝的绳子拉向头部，又将捆手的绳索扯向脚部。两下一使劲，两个女子都被反扭了起来，胸部向前挺起，双臂和双腿都绷得紧紧的。最后将捆手和捆脚的绳索死命抽紧，捆在一起。好得这两个女子娇躯极有弹性，一下便捆实了。匪徒见这两个武功怪异的年轻女子都己被四马倒攒蹄的捆得丝毫不能动弹，便将她们用粗麻绳吊在扛棒上，抬起便走。    临走时又将地下的几件怪异武器和法宝一起带上，尤其是那根短棍，下午见识过它的威力，知道是王聪儿的克星，正好用来拷打她，一泄心头之恨，更是小心藏好了。    匪徒们抬着王聪儿和两名女杀手，无声无息地出了尼姑庵。好得他们惯于黑夜打劫，道路又熟，抄了近路，不消几个时辰，便回到了山寨。    捕捉王聪儿报告之6    山寨这时早己灯火通明，一众匪徒听说拿住了武艺高强的绝代美女王聪儿，便都围在寨前，要好好看看这位青年女英雄的风姿。不多时，见到前去的匪徒抬着三个女子归来。最前面的一个，高挑身材，被剥得一丝不挂，露出一身结实的白肉，紧捆在扛棒上，长发披下，看不清面目。大头领上前，将她头发揪住，扯起一看。只见一张闭着双眼的秀美俏脸，正是自己在梦中不知干了多少次的天下第一女勇士，美丽绝顶的王聪儿。见她还未醒来，便命抬了进去。    打算弄醒后，先将她千般凌辱，百般拷打，用残酷酷刑将她的威风打下去，逼着她啼哭求饶。再从头领开始，肆意奸污，待全寨匪徒都尝过美味后，再将她千刀万剐，凌迟处死。最后趁她还有一口气时将她开膛破腹，掏心活祭被她杀死的弟兄。    按着又见两个四马倒攒蹄的捆得紧紧的年轻女子，听说便是生擒王聪儿的邪教妖女，细看两人虽然服式怪异，也都是人间少见的美女，更是喜出望外。当下不待天明，便将三人抬到大厅处治。二头领人很精细，先命一些匪徒在寨外放哨，将进来山路都掩饰好了，再在沿途布下陷阱，绊马索，捕兽钢夹，以防这伙妖徒来夺人。    大厅中早已点起了无数火把，照耀得如同白昼。三个生擒的女子被抬进大厅，放在地下。她们被迷药薰得昏迷很深，还未醒来。众人与王聪儿以前虽也交过手，只知她容貌美艳，丰胸蜂腰体态婀娜。但毕竟隔了衣衫，看不真切，不知下面的肉体究竟如何，只能胡乱猜想。这次见到完全裸露的王聪儿，浑身白肉，肌肤胜雪，堪称绝美。一身完美的肌肉被绳子勒得一块块鼓起来。胸前一对美乳高高耸起，下面那要害部位却湿了一大滩。想是那绳索勒在要害部位，一路上颠波磨擦，弄得她淫水直流。心想这伙妖人也真是播弄女子的行家内手，连这个坚贞刚烈的白莲教圣女也被折腾得如此狼狈。再见那捆住她娇躯的绳索极为坚韧，看不出是什么材料编成，用尽平生之力也动不了分毫，心想并是传说中的捆仙索之类的宝物，专用来对付这位白莲教女首领的。细看绳索上面还满布细细的铁剌，不少己剌入肉内，有些地方并出了血，知道王聪儿已吃了不少苦头，足见这捆仙索确是她的克星，也不必拆开重捆了。    大头领再看那两名妖女，长发及腰，掩盖了半个面庞。揪起一看，谁知力使得大了，竟把一头青丝都扯了下来，吃了一惊。细看时，那长发都是假的，套在头上。下面的秀发并不长，只是齐肩，且弯弯曲曲的，样子颇为奇特，但衬着两张美丽妩媚的脸，看来却也赏心悦目，别有一番风韵。又见两人都是四马倒攒蹄的捆着，虽然穿了一身劲装，但仍可见胸部高耸，腰肢柔软纤细，想必肉体也甚是华美。当下按捺不住，便动手将衣衫剥了。    那外衣与一般女子无异，但剥去后见那内衣却又是十分古怪。里面竟没有肚兜，上面双乳是由一对软软且有弹性的兜子托着，下面阴部罩了三角形的极为窄小的内裤，恰恰只遮住妙处，边上还露出些黑黑的阴毛。浑身上下，除了这两小片布料外，全都是赤裸的，露出一身洁白如雪，细腻光滑的肌肤，平平的腹部也都毫无遮盖，连肚脐都露在外面。心想这两个妖女真是淫邪之极。    看看背后，更是吃了一惊，整个雪白光洁的背部，除了一条连着胸兜的细带外，完全暴露，下面圆润结实的臀部也将近全裸。再翻过身来，见那胸兜，原以为是束胸，细看却见未将乳房压平，反而将一对美乳托得更为挺拔。顺手摸摸胸兜，富有弹性，想必是异教的什么护身衣。心想先得破了这妖法，便割断带子，撕下后只见一对乳房十分丰满圆润，忍不住捏了一下，只觉甚是结实，颇有弹性，不觉爱不释手，抚弄了一会。又撕下了阴兜，见那阴部却与一般中原女子无异，拨开一看，却都是己破了身，甚觉惋惜。    二头领把日间所见种种细说了。大头领心想这两个女子必有邪法，尤其是那根短棍，一触及王聪儿，便能将这个武艺高强的女英雄弄得半死不活的，想是必有极利害的妖法。如今这两个年轻女子是被迷香薰昏了，醒来只怕制不住。便吩咐手下弄来鸡狗血涂了，然后用铁索穿了琵琶骨。先破了她们的妖法，再弄醒不迟。    捕捉王聪儿报告之 7这两名女杀手，都不是普通女子，乃是专擒公司重金请来的，都有一段不平凡的经历。    第一个名叫秦明黛，来自上海，高挑身材，皮肤细腻，肌肉匀称，是模特儿出身。她不但体态细长苗条，而且雪肤花貌，是万里挑一的美女。因此出道不久，使成了名模，著名的交际花。引起歹徒淫心，将她绑架奸污。虽后来由警方救出，但心灵遭受很大创伤，立志要亲手报仇。便投拜名师，学了擒拿格斗，苦练两年，学成了一身好功夫。这才单身闯荡江湖，终于找到了奸污她的歹徒，杀的杀了，擒获的擒获了，仇是报了，但也干犯了法纪，无法再当模特儿，只能隐姓埋名，投入了专擒公司。    另一个女子名叫华茜娜，来自大连，她的祖母是个白俄女子，因此有四分之一的白种人血统，长得高头大马，明眸皓齿，鼻梁高挺，皮肤白腻。从小喜练健美，练出了一身结实的肌肉和过人的臂力。一次外出遇上一伙黑帮对她调戏。她仗着自己身强力壮，便格斗起来。不料这伙黑帮精于擒拿，她肌肉虽发达，力气虽大，却吃亏在不会武功，又是寡不敌众，一场恶战后被黑帮生擒活捉，剥光衣服，轮奸了一夜。她引为奇耻大辱，便又投身警校，通过苦练，使她不但强壮过人，且有上佳的功夫，十来条大汉近不了她身。这次参加捕捉队，也是对传说中英勇无敌的王聪儿心中不服，要一见高低。谁知第一次用网擒住王聪儿后上前捆绑时，一不小心，被王聪儿的连环鸳鸯腿踢中了乳房和阴部，任凭她肌肉发达，这些地方也和一般女子无异，受创后疼痛难忍，只能眼睁睁看着王聪儿逃去。第二次围捕时，虽有了电击棍，但棍太短，且她棍法一般，与使长棍的王聪儿交手时占不到便宜，心中甚是不忿。原想把王聪儿押回二十一世纪后找机会再一见高下，谁知却着了道儿，与王聪儿一起成了匪帮的阶下囚。    匪徒用铁索穿琵琶骨时，对付秦明黛的一个甚是老练，用带铁索的尖钩从她琵琶骨上方穿入，绕过琵琶骨后从下方穿出，使劲一抽，铁索便绕过了骨头，将她的琵琶骨紧紧勾住。    穿华茜娜琵琶骨的那个匪徒却是个外行，以为真的是要在她琵琶骨上打个洞穿过去，使用尖钩猛刺琵琶骨，但人的琵琶骨甚是坚硬，使尽全力也无法顶穿，弄得满头大汗，只能拔出钩子，找来尖锐铁钉，戳进骨质后再用刀背猛击，终于使铁钉生生的刺穿了琵琶骨。这种穿骨裂肌的剧痛便是铁人也禁受不起，迷昏的华茜娜竟被痛醒。    华茜娜醒来后只觉胸上剧痛，要伸手去摸时，只觉手己被绑得不能动弹，心中一惊，强睁开眼来，只觉朦胧火光下似有不少张脸对着她。再低头一看，自己己被剥去衣衫，手脚都被扭到身后紧紧捆住。又见别人正用一条铁索穿过她的琵琶骨。铁索穿过琵琶骨上的伤口时，痛得华茜娜叫了一声，奋力一挣。她是练美国式女子健美出身的，肌肉发达，臂力过人，虽然手脚被捆，但她负痛一挣，也几乎将粗麻绳挣断。匪徒见这女子力大，一睁眼便猛烈反抗，连忙上来几个人将她紧紧按住。华茜娜负痛挣扎，几个匪徒竟还按不住她。三头领为人残酷，对着她赤裸圆润的肩部使劲一刀背。华茜娜被四马倒攒蹄的捆着，无法躲避，被这狠命一击打得痛彻心肺，丧失了战斗力，便被按住。匪徒见这年轻女子甚是悍勇，便又给她加上几条牛筋绳，将她浑身上下捆得紧紧的，再也无法挣扎反抗。    这时穿了琵琶骨的秦明黛也被凉水泼醒。秦明黛为人极是聪明机智，醒来后只觉得自己被捆得紧紧的，又被穿了琵琶骨，心知己着了道，被人擒住。第一个反应便是白莲教来劫了王聪儿，并擒获了自己。再一看，王聪儿仍被捆得义紧紧的，且还有几个人在玩弄她的乳房，抚摸她的阴部，并在商议如何对王聪儿凌辱折磨。心想必是落入了与王聪儿有仇的匪帮手中。只不知他们要如何处置自己。    但见华茜娜与自己都被穿了琵琶骨，又被剥得赤条条的，心知不妙。若不能设法脱身，不但要被凌辱，且可能有性命之忧。    匪徒见这两个妖女都己醒来，便七手八脚地将她们凌虐了一番，然后将她们拖到大厅两侧，用粗绳穿过捆住她们手脚的绳索，将她们吊在梁上。这一吊起，两个人的身体更被绷得紧紧的，象支弓一样鼓起，胸前一对丰满的乳房更是耸得高高的，十分诱人，于是又揉捏戏弄了一番。华茜娜己恢复过来，睁眼怒骂。秦明黛心知硬顶无益，便生生的忍下了，一声不吭。？    捕捉王聪儿报告之8    那边大头领见到死仇王聪儿已落入自己手中，可以听任处置，兴奋异常，将她拖到厅前，让她背贴着柱子，用粗绳将她捆到石柱上。捆绑仃当后再用冷水将她泼醒。    王聪儿因受了一天折磨，疲败不堪，睡得很熟，再加迷药的药力，沉睡不醒，泼了几桶冷水，好容易将她弄醒。王聪儿醒后见火光摇拽不仃，自己被赤身捆在柱上。面前不少人影晃动。定睛细看，有几个人甚是面熟，正在对自己辱骂，再仔细一听，原来又已落到被自己惩罚过的匪徒手中，只听他们说要将自己酷刑拷打，再千刀万剐，不由心中一沉。先还以为那群杀手是受这伙匪徒所雇，继而见到两边梁上吊了两个原来看管自己的年轻女子，一想便知这伙匪徒与捕捉自己的敌人必是黑吃黑关系。    王聪儿正在思忖时，那个大头领见她一对凤目虽还没有完全睁开，但人己确定醒来，便泠笑一声：“王聪儿，你也有今天，落到了我们手里！告诉你，这便是卧龙寨，上次被你侥幸得手。今天你己被生擒活捉，只能听任我们摆布了！”    王聪儿个性刚烈，当即怒睁凤眼，回敬道：“你们这些脓包，不过是姑娘的手下败将。今天叫你们检了个便宜，耍什么威凤？！”    大头领见这个女俘居然还敢顶撞自己，心头火起，取过皮鞭，对着王聪儿，一连抽了几下。王聪儿却毫不畏惧，昂首挺胸的与他对骂，言词犀利。大头领囗头上占不到便宜，好在王聪儿已被捆得不能动弹，斗口斗不过她，便用皮鞭狠命抽打。王聪儿先还熬住痛苦，与他对骂，后未被皮鞭打得皮打肉绽，鲜血淋灕，才住了嘴。    匪徒们拷打一阵后，因折腾了大半夜，也都乏了，便都散了去睡，只留下十几个匪徒看守。    看守的匪徒凭空捞了个大好处。这个美貌的青年女英雄，双刀在手时，无人能敌，象这些宵小，只能远远窥看，上次厮杀时见她白衣飘飘，英姿飒爽，有如云中仙女。如今仙女落难，到了自己手里，可以任凭摆布，如何不喜。先上来摸乳房，捏乳头，再扯动勒阴绑，将铁丝绳的绳结在她阴蒂上姿意磨擦，弄得王聪儿喘息呻吟，困苦不堪。    这还不够，又把王聪儿的双腿盘住，将捆腿的绳子向上穿过她胸前的捆绳，几个人一齐用力，狠命扯紧，将王聪儿上身屈下，一对乳房紧压在腿上，几乎都喘不过气来。更糟的是被这么一捆，勒阴的铁丝绳更深深陷入王聪儿的阴部，又痛又刺激，整得她痛苦不堪。这样捆了半个时辰，王聪儿的腰都几乎被折断了，再加上阴部的强烈剌激，头上冒出了豆粒大放汗珠，匪徒原想让这位青年女英雄开囗求饶，但王聪儿只是咬紧牙关苦忍，不出一声。    再过一会，又有人出了个新点子，将已被折磨得半昏迷的王聪儿吊了起来，找来一根粗竹竿插在她腋下，将她结实的双臂扭到竹竿后捆起。吊起后她百来斤的体重全都吃在捆胸和勒阴的铁丝绳上，绳索一下便勒入了她娇嫩的双乳和己被蹂躪得红肿的阴部。王聪儿一身硬功，最受不起刑的便是这两处，既柔嫩又是非常敏感。不但痛得锥心，还引起剧烈的性激动，这两种难忍的感觉加在一起，那种痛苦若非身受，真是难以想象，便是英勇盖世的王聪儿也经受不起，只弄得浑身冷汗，一头长发都被汗湿透。下面的淫水混着鲜血沿了大腿直流下来，弄得地上湿了一大滩。王聪儿被整得死去活来，通宵不能合眼，疲败不堪，直到天明才放了下来。    捕捉王聪儿报告之9    次日一早，几个头领便指挥匪徒将王聪儿押出厅外，上了脚镣，锁了头颈，牵着她在寨里游走示众。王聪儿甚是刚烈，不甘受辱，虽己一夜不眠，被折磨得半死，但还是使劲站住了桩，与匪徒对峙。匪徒虽然人多，但要牵着她走，也甚是吃力。折腾了半晌，没走得几步。还是二头领厉害，使出狠辣手段，用铁锥钻穿了她一对乳房，穿上粗麻绳，用劲一扯。王聪儿虽然武艺高强，但被这粗麻绳一扯，娇嫩的乳房也被扯得痛彻心肺。匪徒们拖着粗麻绳向前，王聪儿乳房叫人给穿了，无法抵挡，只能被牵着踉踉跄跄的游街。    卧龙寨在山顶平坦处，占地很广。赤身裸体绳捆索绑的王聪儿被穿乳的粗麻绳扯着，走遍了全寨。背后还有两名匪徒，手持带钩皮鞭，见她行走稍慢，使是一顿狠抽，打得她赤裸的背脊皮破血流。她步子跨得一大或是走得一快，下面的勒阴绑便在她阴蒂上磨个不仃，一会便有淫水流了出来，再片刻，那种异样的感觉便传遍全身，弄得她人也软了，哪还迈得开步？只盼能仃下喘息片刻。匪徒见她的狼狈相，乐得哈哈大笑，更不容她仃住，不是猛扯穿乳的粗麻绳，便是用皮鞭狠命抽打。王聪儿顾得了下面，便顾不了上面，只能咬住牙关，跌跌冲冲地被牵着游街。    寨内大小匪徒看着这个绝色女英雄被牵着游街，虽然她上身五花大绑，下身是狠毒的勒阴绑，又穿了乳房，但一对凤眼还喷着愤怒不屈的怒火，秀美的脸上仍透着一股英气。一对美乳虽被粗麻绳穿了，但仍是结实挺拔，一身完美的肌肉衬得年轻的肉体曲线玲珑，看得匪徒们欲火上升。只是碍着头领尚未下手，不敢占先。但却决不放过千载难逢的好机会，不仃的对她恣意嘲弄调戏，将她乳房大腿捏捏弄弄，或是在阴部按按摸摸。有些上次被她伤过的匪徒，对她恨之入骨，恨不得将她剥皮抽筋。如今人被生擒游街，便乘机凌辱施虐。有些上前揪住她的秀发，唾了她一脸；有些用酸醋辣油绕泼她的伤口；有些更用竹竿捣弄她的阴部，看着她痛苦的表情，和狼狈的处境，便兴高采烈地叫好喝彩。王聪儿纵然武功远胜这夥匪徒，但被捆得不能动弹，没有还手之力。犹如落网的猛兽，只能任人摆布。    王聪儿己被折磨得痛苦不堪，匪徒还觉不够，又使出一条毒计，在路上布起炭堆，点着了火，拖着王聪儿在火堆上走过。王聪儿赤着的脚底踩在烧红的炭堆上，痛得锥心刺骨。她知道自己如一下跌倒在火堆上，一身皮肉被火炭沾着，必是伤得更重。只能咬牙忍痛，赤脚踩在火炭上行走，脚底被火炭灼得吱吱作声，一双美丽的天足也被烤成红棕色，起了不少大疱。好个王聪儿，毕竟是饶勇绝伦的巾帼豪杰，咬紧牙关，鼓起全身力量，硬是一步步的挨了过来。    整整一天，这位被生擒活捉的青年女英雄游遍了整个山寨，又是滴水粒米未进。人又困又乏，又饥又渴，又怒又羞，加上浑身创痛。到得黄昏，牵回大厅时己是疲败不堪，一倒下便昏迷不醒。    王聪儿在游街示众时，两名吊在大厅的女杀手也没有闲着。    秦华两人被吊在大厅里，看守她们的匪徒对这两名武功怪异的年轻女子，先还心存戒惧，不敢造次。及后见她们施展不出妖法，胆子便大了。面对这两个天仙化人似的美女，也都按捺不住，上前调戏轻薄，告诉她们，只等收拾了王聪儿，便要轮到她们。从大头领开始，全寨百来个好汉都要在她们身上施展功夫。华茜娜性格刚烈，听后大怒，忍不住放声对骂，却只换来更多的嘲弄和凌虐。    这两名女杀手从被擒起，没进过饮食，又被吊了整整一夜，疼痛难忍。秦明黛为人乖觉，见势不好，便施展出她的媚术来。她来自上海，当过超级名模，发起嗲来魅力十足。也难为了她，手脚都被反捆吊了起来，人弯得象张弓，在这样极端难堪狼狈的情况下，一样能面带笑容，娇声娇气地说起好话来。她人长得美，笑得甜，语调又温柔婉约。这些山野里的匪徒几曾见过如此千娇百媚的美女。只被她甜甜的几声大哥一叫，人都酥了。再听她甜语蜜语的央求，便都自觉成了救美的大英雄，忙着喂她饮水吃食。    秦明黛吃饱后又为华茜娜求饶，匪徒们看她面子，再说华茜娜也是个眉目似画的美女，只要不放声怒骂，也是光彩夺目，招人疼爱，于是也给她喂饱。    秦明黛见这一招奏效，便又说自己乃是西方奇幻宫的公主，与您们一样，也和王聪儿有仇，因此大家本应是朋友。如今您们将我们捆了，实是误会。奇幻宫法力无边，只要先将我们松绑，一切好商量，金银财宝和宫中美女任取任选。匪徒们听得热血沸腾，有几个年轻的便跃跃欲试。领队的较老成，不敢轻放，但听她讲得生动，又见她确是雍容华贵，风毕绝代。他也没见过公主，不知公主应是怎样，但想来最多也不过如此，心便动了。他虽不敢放，但决不敢怠慢了这位美貌的公主，便即去禀报头领。    大头领刚看王聪儿游街看了一上午，也有些乏了，听领队匪徒报告抓来的竟是个什么公主，也吃了一惊，便跟看来到大厅。秦明黛见来了个大头领，心中得意，先甜甜一笑，娇滴滴地叫上一声大王，接着把刚才的一套话又说了一遍。见大头领还没有反应，只是直了眼盯着自己赤裸的肉体看，心知难逃这一关，与其来日被众人轮奸，不如先发制人，只失身一次。于是又婉转地将这位大王的容貌，身材，气度称赞了一番。接着，低下头来，欲言又止的几次。弄得大头领心痒难忍。最后，秦明黛才红了脸，低低地说仰慕大王雄姿，愿以身相许，招为奇幻宫驸马，两家结为秦晋之好。    大头领被秦明黛这一招弄得跃跃欲试，这里天高皇帝远，他倒也不希罕什么驸马，但面前这位俏脸含春，甜语轻笑的美人却实在令人心醉神迷。当下便将她放下，但他毕竟江湖上闯荡多年，狡猾机警，仍不敢轻易松绑。将秦明黛放在春凳上，便要成其好事。    秦明黛见他不肯松绑，稍稍有点失望，她早已看到冲锋枪就在大厅里，只要枪一到手，百来个匪徒也不放在心上。但心想人在别人手中，强求也无用。只能半推半就，让大头领长驱直入。这位超级名模思想十分前卫，又有过去复杂的经历，没有三从四德，贞节洁烈的包袱，与人上床不算一回事。见这大头领人虽粗野，功夫却不错，便也施展本事，大干一场。她的床上之术来自西洋图文并茂的专书，有科学根据，与道听途说的村野之术大不相同。虽是倒剪双臂，不能尽展所长，但还是威力无穷，直弄得大头领大开眼界，欲仙欲死，难舍难放。    那边二头领，三头领听说这边动静，也都心动，只盼完事后便能轮到自己。    谁知秦明黛在事完后便缠住大头领，口口声声说巳是大王大英雄的人，若是别人要上，宁死不从。于是这两位头领只能直咽囗水。    经此一役，秦明黛的处境大为改善，被大头领带回住房，除了双手仍反绑外，己毫无束缚。看守的匪徒见她得宠，也对她十分客气。有吃有喝，不久便恢复了元气，伺机而动。    捕捉王聪儿报告之10    次日，三个头领带着一批打手来到大厅，将王聪儿架起来毒刑拷打。    王聪儿从游街回来后，昏迷不醒，看守的匪徒见她己奄奄一息，不论怎么拨弄也毫无反应，弄了半晌也觉乏味，便将她丢下，任自生自灭。王聪儿这才能休息了一夜，精神好了些。见匪徒们来侮辱动刑，便竖起柳眉，睁开凤目，怒视面前这伙匪徒。王聪儿不愧是个女杰，她虽是赤身裸体，己被折磨凌辱了一天，眼看便要身受酷刑，被凌迟处死。却仍亳惧色，挺胸而站，英姿飒爽。    三个头领见她坚强不屈，毫无求饶乞怜之意，心头火起，想非将她威风打下来不可，只是山寨中仓卒间没有什么新奇刑具，只能叫匪徒取过浸水皮鞭，狠狠抽打。一连十儿下，王聪儿雪白的皮肤上便高起了纵横交义的红痕，王聪儿却连眉头都不皱一下。大头领取过皮鞭，自己动手拷打，辟辟拍拍的几下，把王聪儿打得皮开肉绽。王聪儿虽然露出了痛苦表情，但仍一声不吭，大头领也泄了气。    二头领上前施刑，他下手狠毒，专挑王聪儿的乳房和阴部猛抽，剧烈的痛楚使王聪儿痛得闭上了眼，但她仍咬紧牙关，不出一声。二头领看了，想起上次亲眼看到那批邪教徒只用一根棍子在她身上一点，就整得她放声惨叫，痛不欲生。    便拿过电棍，上前一戳。王聪儿上次吃过电刑的大苦头，见这电棍近身，她再勇敢也不禁心里发慌。睁大美目，露出紧张神情。亏得匪徒不懂开并，触上去当无然无用。二头领动了火，狠命乱戳，几乎把她肋骨戳断，但却只是硬伤，电棍不通电，当然制不了王聪儿。    二头领猜想，这法宝施刑时可能还要念咒浯，才能生效，便去问华茜娜。不料这名女斗士却不理不睬。二头领动起火来，便对华茜娜用上了毒刑逼供。    华茜娜乃是双手双脚反捆着，四马倒攒蹄地吊在梁上。这种姿势是十分令人痛苦的。手脚被反折到身后，再硬扯着捆在一起，人被绷得紧紧的，丝毫不能动弹，时间稍长就浑身疼痛难受。再一吊起，全身力量都吃在臂腿上，尤其是肩部，痛得好似要活活扯裂。普通女子吊上一两个时辰，便痛得受不了。华茜娜身强力壮，肌肉结实，虽己吊了一天两夜，不曾松过片刻，但还是坚强地顶着。    三头领见她不招，便令人取过粗麻绳，捆住她赤裸的腹背部，然后在绳子下端吊上四十斤重的石块。扎牢后手一放，石块向下一落，将她腰部向下一沉，又在她原巳十分疲劳酸痛的反折的臂腿上加上了沉重的负担。华茜娜一下便觉腰部一阵剧痛。反折的双臂和肩部更是痛得锥心。勒住手脚的棕绳也深嵌入肉，更叫她痛上加痛。但她极是刚烈，使劲收缩腹背肌肉撑住，咬牙忍痛，一声不哼。    三头领料不到这个秀美白皙的年轻女子如此熬刑，又命人再加上四十斤石块。    这一下几乎把华茜娜的腰折断。仗着她背肌坚强有力，生生的抗住了。但浑身关节被扯的剧痛也使她头上冒出了冷汗。她手臂和双腿都被绷得紧紧的，一身坚强的肌肉也线条毕露，甚是动人。最痛的是肩部，似乎是要被扯断了。再吊得一会，任是坚强勇敢的女力士也受不了。她呼吸急促，并且发出了痛苦的呻吟声。    三头领见她明媚娇艳的脸上己布满了痛苦的表情，不但汗如雨下，连眼泪都痛得掉了下来，知道她巳在剧烈痛苦的煎熬中，便叫她招出魔棍秘密。华茜娜害然被王聪儿踢伤过，对她不忿。但在这紧要关头，却甚是把持得住。尽管已痛得死去活来，但仍是抵死不招。只是她己痛得实在撑不住了，捆住手脚的绳子已擦破了皮肉，擦到了骨膜上。痛得她浑身冷汗。接着她的肌肉也无法支持了，背肌和腹肌都收不住了。腰部一寸寸地向下沉。浑身疼痛，最剧烈的疼痛则未自她的肩部，反折的双臂承受着百十来斤的重量，将肩关节的肌肉韧带都扯裂了。痛得她小便都失禁了，一身汗水混着尿液流下来，将地上弄湿了一大滩。    好个华茜娜，在这样残酷的折磨下，居然还是顶住不招，但她再硬也还是个血肉之躯，再死撑了一会，人便昏了过去。    匪徒们见她受刑的惨状，知道这个一身白肉，武功怪异的年轻女子也还是个凡间女人，己被酷刑折磨到了崩溃的边缘。于是先用凉水将她泼醒，再在吊着的大石块上使劲向下一压。华茜娜全身的肌肉关节原都己被扯到了极限，被这么狠命一压，哪还受得住。尽管她肌肉发达，也顶不住了，只听到喀喇一声可怖的声音，她的双肩关节竟被扯得硬生生的脱了位。这一痛真是撕心裂肺，再勇猛的女武士也忍不住了。她发出一声惨叫，浑身抖动，接着，头向下一沉，一头汗湿的秀发向下一挂，就此痛得昏死了过去。    这时，正好大头领带着秦明黛过来。秦明黛一见大惊，忙向大头领说她们实也不知魔棍的秘诀，使是将华茜娜折磨死了，也无济于事。大头领见华茜娜人己痛得半死不活，还是不招，心想也许真是不知情。又见华茜娜虽己花容失色，浑身冷汗，但还可看得出是个眉目如画，身材健美的大美人。想这么一个娇艳的美女，还没享用过，若就此活活扯裂死了，未免可惜。于是叫匪徒解去了石块。在秦明黛央求下又为华茜娜接止了肩关节。华茜娜这才从生死一线的关头活了下来。    捕捉王聪儿报告之11    那边二头领因亲眼见过电棍的威力，不肯放弃，还不断的用电棍在王聪儿身上乱戳。王聪儿虽被戳得很痛，但没有通电，对她没有构成什么威胁。搞了一会，二头领在乱戳的过程中时，无意中按到了电棍的开关。    王聪儿吃过电刑的苦头，对电棍极是恐惧。开始被戳时，虽没有通电，肌肉还是会不自主的抖动。后来见没有感觉，心想这伙匪徒使不出分筋错骨的酷刑，胆便又大了。不料突然挨了一下电击，一阵剧痛，心知不好，连忙咬牙忍住，没叫出声。那二头领只觉这一戳有了反应，王聪儿肌肉的收缩使他手上一震，接着又看到了她脸上稍纵即逝的痛苦神情，心中大喜。又用力一戳，且顶住不放。这时开关己开了，那电流便无情地传遍了王聪儿的全身。王聪儿这一痛非同小可，刚才受鞭刑时她咬牙忍痛，还是挺胸而站。现在受这一下强烈电击，只觉一阵剧痛，刹时间便传到浑身筋肉之中。好比有无数烧红的针在刺烙，她全身肌肉立即就抖动不止，再也站不住，脚一软，便瘫倒在地。    二头领为人极是狠毒，见得了手，又将电棍对着王聪儿的乳房猛戳。乳房是何等娇嫩敏感之处，一通电后只见王聪儿头猛地向后一仰，一对美乳朝天抖动起来，接着全身肌肉抽搐，健美的肉体抬了起来，只有头部和双脚支撑着，人顶成弓形，不断的抖动挣扎，额部和乳房都冒出了豆大的汗珠，嘴里也发出了：「啊……啊…啊……！」痛苦的叫声。周围的匪徒见到王聪儿受刑时的惨状，高兴得大声叫好，鼓励二头领继续用刑。    二头领见电击乳房引起了王聪儿极大痛苦，心头一动，便把电棍移向她的阴部再施刑。这一下电击引起的痛苦只怕天下没一个女人能受得起。王聪儿再坚强，也还是个年轻女子，她发出一声十分凄厉的惨叫声，头再向后仰，胸部向上一挺，乳房胀大，乳头变成鲜红色，坚实地挺起，随着急促的呼吸起伏不仃。阴道即刻就湿了，淫水滴沥不止，一身完美的肌肉强烈收缩，将女性的线条美显露无余。    二头领又戳了几下，有一下，开并按得稍早了一点，通电时电棍还没有接融肌肤。高压电通过空气传向皮肤，便发出了：「拍！……拍！……拍」的放电声，随之便在电棍与皮肤之间出现了蓝色的放电火花。王聪儿先被灼得痛不可忍；接着，电棍再触及肌体，又是一下猛烈电击，痛得她满地打滚……匪徒又忙用麻绳将她捆扎吊住，不让她挣扎躲避。    二头领见又来了新花样，便再试下去，几次后掌握了窍门。接下来施刑时，每次先在电棍离她皮肤几分时就按下开关。于是蓝色的火花在王聪儿赤裸的酥胸上不断闪烁，每次都给她造成了极大的痛苦，只灼得她俏丽的面容扭曲变形，丰美的肉体不断挣扎扭动。美丽的乳房被电火花灼出了褐色的灼伤斑，空气中也飘起了焦肉的气息。众匪徒见这根小小的电棍居然能将武艺超群的白衣侠女折磨得如此狼狈，又哄笑起来。    二头领被采声激动，又将电棍对着王聪儿的阴道硬顶了进去再通电，这一下引起的痛苦非同小可，只见她双眼紧闭，双眉深锁，嘴里不断发出惨叫哀号声，人也拼命挣扎着要逃开这可怕的酷刑。但她阴部被电棍紧紧吸住，任凭她力大无比，也挣不脱。电流通过阴道一阵阵的传入她体内，先是她乳房和大腿根部的肌肉强烈收缩，接着，肌肉的痉挛遍及全身，抽搐得她浑身的关节都咯咯作声，那种惨烈的痛苦，任是观音下凡，只怕也受不了。    二头领将电棍一拔，王聪儿整个人都瘫了下来，大口的喘着气，汗流如雨，下面尿液和淫水也跟着流了一地。二头领抓住她的秀发，将她头揪起，见她美艳的面上满布晶莹的水珠，也分不清是泪水还是汗水。那对原来喷射着愤怒火花的凤眼如今却流露出痛苦与无奈，知道这个无畏的女英雄也终于被整垮了，心中大为得意。    他又将电棍伸向王聪儿的阴部，只见她满面紧张恐惧的神色。电棍还未触及肉体，眼睛便巳闭上，人也抖了起来。二头领极能捉弄折磨人，故意延搁着不进行电击。王聪儿原来全身肌肉紧张，等了一会不见电击，睁眼一看，只见电棍离她的阴部己只有几分，却迟迟不进击，弄得王聪儿紧张不安，一颗心悬到了半空中，鼻尖上渗出了汗珠，呼吸也急促起来。二头领故意引而不发，一会将电棍移近，看着王聪儿焦虑的表情，又把手移远一些；就在王聪儿神情稍一松弛时，又是一下狠狠的电击。王聪儿刚从极度紧张中松弛一下，又受到意外的电击，突然其来的剧痛更令她锥心刺骨，忍不住又惨叫起来。    几次下来，王聪儿刚才还只是难忍的肉体痛苦，如今又加上了令她心惊胆战的心理折磨，更是心力交瘁，再也支撑不住，闭上了眼，暗中祈祷白莲圣母，只求速死。但匪徒们早己定下了要将她凌迟处死，那能让她便死了。    电到后来，二头领上了劲，干脆将电棍直戳到她阴道底部再按下开关，而且死命顶住不放。这种折磨更是残酷到了顶点。只见王聪儿整个人曲了起来，躯干都离了地，只有头和赤着的双脚着地撑着，浑身肌肉剧烈抽搐，凄厉的惨叫声惊天动地。她觉得这痛苦不但痛得她撕心裂肺，远远超出了她能耐受的极限，而且还是没有尽头的，比那传说中的十八层地狱的种种酷刑还要可怖。待她痛得快要闭气时，二头领就将电击仃一下；不等她缓过气来，又再电击。痛得她死而复苏多次，充分尝到了生不如死的惨烈可怖。她整个人全垮了，惨叫声由凄厉高亢渐渐趋于嘶哑微弱。面色随着电流，一会胀得通红，一面惨白如纸。    最后，还是二头领怕将她弄死了，暂仃了电击。电棍一拔出，王聪儿便瘫倒在地，浑身冷汗出个不仃，健美的肉体上布满豆粒大的汗珠，在火把光的照映下，显得晶莹透明，极是性感。    捕捉王聪儿报告之12    王聪儿被电击得半死不活的瘫倒在地，过了半晌，二头领见她面上渐渐有了血色，呼吸由浅表急促转为缓慢，错乱的脉博也恢复了节奏，心想这个女子也真是身强力壮，象头打不死的猛虎，又想着法子再来折磨。    他见王聪儿的阴唇己被电击得松开，阴蒂充血肿大，还不断有淫水从阴道流出，阴毛都巳湿透。不由动了邪念，将电棍接触到阴蒂上。王聪儿刚从电刑的剧烈痛苦中恢复过来，电棍触到阴蒂，还未通电，阴蒂便抖动起来。二头领将电棍轻轻一按，便见阴蒂立刻胀大，耸了起来。    二头领心中一动，又想出了个折磨她的新招。他将电棍反复接触阴蒂，轻轻一按，随即撤开，就这样对阴蒂进行多次的挑逗性电击。果然，王聪儿的反应就变了，阴蒂先是不断胀大，颜色也变为鲜红色，随之，淫水不断地从阴道泊泊流出。她的叫声也从凄厉的惨叫变为含意不清的呻吟声。此后，由单纯的肌肉抽搐变为挣扎扭动，一对俊眼半闭半张，呼吸急促，胸前的美乳也涨大了，乳头坚挺，随着呼吸剧烈起伏。阴部抖动不止，也不知是在躲避还是迎合那电击。    二头领干脆让匪徒将王聪儿双腿捆住，左右扯开吊起，只有双脚着地，使她的阴部充分暴露。然后对她毫无防御的阴蒂一下一下地进行多次挑逗性电击。这一招十分有效，只见王聪儿脸色渐红，美丽的鼻翼掀动不息，脸上露出迷断渴望的神色，叫声中充满了放荡诱惑的气息，乳房越发高耸，浑身扭动不止。对电击不再躲避，反而双腿使劲撑地，将阴部迎合上来。    二头领关了开关，将电棍向王聪儿阴道内一戳，只觉她的阴道突然紧缩，全身也起了反应，腰部和臀部抖动不止，叫声变成了号春声。二头领见她性起，突然将电棍一抽。王聪儿刚才的饱满感突然变为空虚，人仿佛被抽去了筋，心脏几乎仃了跳动，只觉十分难忍，不知如何是好。二头领随着又对她阴蒂进行几下轻轻电击，王聪儿只觉一种奇异的感觉迅速从阴部布向全身，心头的渴望更为强烈。    忍不住大叫：「要……要……我要…！」。    周围的匪徒都己看出这位白莲教的贞洁圣女已被挑起了性欲，眼看便有一场更精彩的好戏可看，不由放声大笑，哄然喝彩。    二头领又将电棍向王聪儿的阴道插入，王聪儿一下便有了充实胀满的感觉，不待电棍抽插，自己便用双脚蹬地，用结实的双腿将人抬起，让阴道主动向电棍迎送。二头领见得了手，又将电棍慢慢抽出。王聪儿哪能止住，双腿使劲，连脚尖都拈起了，腰背肌肉一起发力，阴部随着电棍的后撤而紧紧跟上，直到下身犹如一支张满了的弓。    二头领突然又将电棍向里猛力一戳，王聪儿正在兴起时，怎经得起如此一下强烈的刺激，兴奋激动到了顶点，一股热流快速布满了她全身，浑身肌肉张紧，反剪在身后的双臂肌肉也都鼓了起来，强劲有力的大腿肌肉和阴部肌肉猛烈收缩，将电棍紧紧夹住，又从喉间发出一声震动全屋的淫荡之极的号叫声。这样竖起了几分钟，呼吸都停住了。然后一松，人往下一沉，浑身肌肉松弛，一股淫水沿着电棍四周向外直喷，足足射出一尺来远。    众人见这位年轻美貌的侠女居然会被弄得泄了身，都大为兴奋，高声喝采，称赞她不但武艺高强，而且身强力壮，性欲旺盛，床上功夫必是一流。    王聪儿在一次性高潮后，人稍稍醒了一些，知道大大的出了丑，心中又气又恨，觉得浑身酸痛，瘫软无力，只想休息一下。二头领哪容得她喘息，立即对她的阴蒂又来上一连串的刺激性电击，同时又抚弄她的乳头。王聪儿刚熄下的欲火又被煽起。她心中凄苦，但却身不由己，几次电击后只觉刚才那种奇异的感觉又排山倒海地袭来，无法自持，很快又被送上了性高潮。    这时王聪儿不但肉体上痛苦难忍，心灵上的创伤复是深重。她对这淫恶残酷的妖物，既狠又怕；也怨自己的身体不争气。只是她正在青春妙龄，身强力壮，原来与丈夫也颇有鱼水之欢。丈夫死后守了一段时间活寡，她是个血气方刚的女英雄，精力无穷，犹如干柴烈火，如今被这毒辣的性酷刑挑起了欲火，弄得无法自拔，在众小面前出尽了丑，心头的愤恨和痛苦，无法形容。    那电棍不断的放电，没有补充，电流渐渐耗竭。加上王聪儿毕竟也还是个凡人，一次次的性高潮耗尽了她的体力。到黄昏时，电棍巳失去了效应，王聪儿也己筋疲力尽，人完全软瘫在地，被撑大了的阴道囗失去了张力，淫水向外直流。    大小便也在刚才的极度激动时失去控制，拉了一地。这位青年女英雄在精神上和肉体上都己被彻底整垮。匪徒见她己经衰竭，这才尽兴而散。    晚上，头领因见华茜娜刚才宁死不招出电棍的机密，怕两人联起手来，便吩咐匪徒将赤身裸体的王聪儿拖出大厅，仍是五花大绑，还加上了脚镣，另外锁入一间小屋内，又叫过几个匪徒，屋内屋外各一人，轮班看守。    捕捉王聪儿报告之13    黑夜，在囚禁室内，赤身裸体五花大绑的王聪儿己被刷洗干净，瘫倒在地上。看守的匪徒开始还去摸摸弄弄，乘机凌辱，但是王聪儿毫无反应，弄了一会也觉无聊，便都放弃了。王聪儿这时心力交瘁，巳昏昏沉沉的睡去。上半夜平安无事，匪徒对她看守得很紧，每两个时辰便换上一班，只见她昏昏睡着，除了呼吸时胸部起伏外便如死了一般，用刀尖戳戳她也毫无反应。    到凌晨前最后一班，刚换班不久，只见王聪儿星眸微睁，接着便见她人扭动，似要挣扎地坐起来，却又无力地倒下。匪徒见她醒转，警惕地盯着看住。谁知王聪儿毫无反抗之意，那脸上竟慢慢展开一个微笑。王聪儿人长得极美，虽受尽了酷刑拷打和凌辱折磨，但只要展颜一笑，便好似一朵盛开的鲜花，使人眼目清亮，看得匪徒心中一震。随即王聪儿赤裸的下身也扭动起来，面泛春色。一会，似是忍耐不住，轻启朱唇，叫了一声：「大哥……过来」，但见她美丽的红唇半开，似是等人去亲，那匪徒看得怔住了。    王聪儿见他呆呆的没有反应，又甜甜的一笑，再叫道：「大哥……过来……    大哥」。接着又鼓起了勇气，低低地说：「我要，……我要！」。这匪徒做梦也没想到，这位艳绝人间，贞洁刚烈的女英雄竟会对自己垂青，几乎不相信自巳的耳朵。当不住王聪儿一连串极有诱惑力的叫声，心想这个大名鼎鼎的白衣侠女原耒也是个性欲强烈的女子，想是昨天下午的电击还未能使她尽兴，要在活人身上补足了，真是千载难逢的好机会。想到这里，不由神魂颠倒，再也把持不住，便走上前去。只见王聪儿虽然双臂倒剪，但却奋力要迎上前来，一对赤裸的美乳向自已耸起，看得他欲火中烧，褪上裤子，便扑上身去。    匪徒一扑到王聪儿身上，刚肌肤相贴，还未来得及入港，王聪儿温暖柔软的肉体，忽然筋肉鼓起，坚硬如铁，两条修长结实的大腿飞快地将他腰背紧紧盘住。    匪徒这一惊非同小可，只见王聪儿的脸忽然变了色。刚才还是秋波流转，俏脸含春；现在却是柳眉倒竖，杏眼怒睁，满面煞气。接着王聪儿双腿一夹，她的大腿不单好看，而且极为坚强有力，虽然只用了几分气力，那匪徒己被夹得眼前金星乱飞，气也透不出来，肋骨也几乎被夹断。王聪儿又轾轻喝道：「你要死还是要活？！」那匪徒哪里禁受得住，慌忙哀告：「小的要活，小的无意冒犯了女侠虎威，求求女侠，饶我一命。」    王聪儿又冷冷说道：「你若要命，便听我吩咐！」，匪徒连忙求道：「小的听女侠吩咐……听女侠吩咐……」。王聪儿道：「如此，你先把我的绑松了。」    接着双腿又是一夹。那匪徒被夹得屎滚尿流，连忙哭丧着脸求饶：「女侠千万别夹，别夹……我这就动手。」于是伸出双手，到王聪儿背后，抖抖的为她松了绑。    王聪儿的五花大绑一松，便坐了起来，一手揪住匪徒的辫子，一手义住他头颈，低声说道：「你替我把门外看守的人叫进来！」    原来王聪儿被电击时，因那二头领不懂使用方法，按的开关乃是最低的一挡，虽有痛苦，但运比不上捕捉队一击的威力。王聪儿是何等聪明之人，一下便感出差别，立接装出剧痛难受之色，照着上次电击时的情景，将痛苦大大夸张，彻底表演了一通，居然瞒过了匪徒，没有再寻求更大的用刑量，逃过了一劫。那电波火花烧灼乃是真的，但也只伤了表皮，没有大碍。唯有后半段电击阴蒂的挑逗性电击，倒是被二头领歪打正着，却是不假，很受了一番捉弄。好得王聪儿体格健壮，虽然泄了几次身，元气却未大伤。此后又装死睡了大半夜，暗中调息，体力已经恢复。看到只有两人看守，一里一外。便先施展媚术，诱得里面的一个上了钩；再算计外面的一个。    王聪儿闯荡江湖多年，经验极为丰富，又是己婚之身，床弟之事颇为来得，再加她是个年轻貌美女子，那媚术施展起来，诱惑力极强。她与秦明黛不同，秦明黛纯是以柔克刚，用的是甜语轻笑，娇声娇气的吴越女子的嗲功。王聪儿却是英武中带有妩媚，另有一番风韵，加上她如花如玉的倾国之色，运用得当时，便是圣贤也难逃此关，更不用说从未见过世面的宵小之徒。    外面的匪徒先听到王聪儿的媚笑之声，以后便是人声翻动，心想里面的人必定大大得了好处，心下十分难熬，但碍于命令，不敢擅离职守。如今听到里面的叫声，心中大喜，想这个兄弟也真够意思，兴冲冲的推开门，人刚往里冲，王聪儿便是一掌劈下，她被擒后受尽凌辱折磨，满腹愤恨，掌风凌厉，只一下便将那匪徒头颈劈断；随即另一手又用力一夹，将另一名匪徒头颈扭断。    王聪儿得了手，正要剥下匪徒身上衣服，穿上逃走。不料巡夜的一队匪徒过来，远运看到门外白白的一个人影，便知不对。定睛一看，是一个赤身的女子，不是王聪儿却又是谁。便提了刀矛，逼上前来，一面鼓起锣来报警。王聪儿己松了绑，勇气大增，原不将这一小队匪徒放在心上，但听到锣声，只怕惊动了大队人马，不易脱身，便也顾不得穿衣，迈开修长的双腿，连纵带跳，奔出了山寨。    寨中匪徒被锣声惊醒，见两个看守的匪徒被杀，王聪儿了又己逃了，不由大惊，连忙组织队伍，追了出来。    王聪儿出了寨门，不辨南北东西，冲进了一个山坳。大头领见她进了这个山坳，他们熟悉地形，连忙差人将山坳围住，严密把守拗囗，然后入内搜捕。    捕捉王聪儿报告之14    也是王聪儿命运多咎，这个山坳原来是个绝地，只有一个进口，再无另外出口，四周都是光秃秃的石头山，没有树木掩蔽。王聪儿昨天被电击时出了一身大汗，匪徒不给她饮食，她渴得唇枯舌焦，只盼找到小溪河流，喝个痛快，却再也找不到一滴水。山路崎岖，到处是尖锐的奇岩怪石。她前天走火堆时脚底被灼伤，原己结了痂。被碎石一戳，痂块裂开，又流出血来。再踩上锐利如刀的碎石块，痛得扎心，影响了轻功施展。    她转了一圈，找不到出路，正在徘徊之际，不料迎面遇上了一支搜山的队伍。    十来个匪徒一见她，虽对这个女英雄还是心存畏惧，但欺她手无寸铁，又带着伤，便挥舞刀枪杀了上来。王聪儿展开拳脚，杀入人群中。一阵格斗，被王聪儿打倒了好几个匪徒，但她体力不济，行动稍慢，左肩也被搠了一刀。好得王聪儿极是勇猛，咬紧牙关忍了痛奋起神威，又击倒了两人，眼看便可突出重围。    王聪儿穿乳的两根粗麻绳，因打了死结，还未来得及解去。格斗时随着她娇躯摆动，也飘扬起来，被一个匪徒抓住。那匪徒使劲一扯，王聪儿不防这一着，胸前一阵剧痛，便向前扑倒。匪徒见己得手，一阵欢呼，拥上来擒捉。好个王聪儿，在这生死关头咬牙忍痛，一跃而起，一手抓住绳索，往回一夺。那个匪徒也使出全力，向后一扯。不料王聪儿忽然往前一送，匪徒失去了对冲力，往后倒退了几步。王聪儿一声娇叱，扑上去双掌齐扬，当胸一击，把那个匪徒打得心肝俱裂，人也飞了出去。王聪儿一击得手，忘了绳索还被这匪徒抓在手中，那绳索一牵，王聪儿的乳房几乎被撕裂，惨叫一声，又扑倒在地。    突出重围这时王聪儿背后的匪徒己到，扑上去两个，按住她赤裸的背脊，就要将她双臂扭到背后捆起。    王聪儿临危不乱，忍住乳房的剧痛，双肘向后猛击，将两个近身的匪徒肋骨击断。    一个倒了下去，另一个竟仍未松手，死抱住她一条玉臂。另外几个匪徒先后扑到她背后，扯腿的扯腿，抱腰的抱腰，要将她生擒活捉。王聪儿身经百战，反应奇快，听到背后风声，及时转身，左脚支地，右脚狠命踢出几下，将扑上的匪徒踢倒，又使劲一甩，将抱腰的匪徒摔开。余下的匪徒见她神勇，不敢上前，拚命敲起锣来呼援。王聪儿怕大队匪徒来后不好脱身，不敢恋战，几个起伏，便又隐入山中。    匪徒组织甚是严密，上百个人分成十来个人一组的十个小队，到处搜寻。见到王聪儿时先行围上，然后敲起锣来。其他各队应声赶来。因此王聪儿只要一遇上匪徒，立刻就被四面包围。她再勇猛也只是单身一人，又是赤手空拳，还带着伤，人也又饥又乏，怎么能敌得过源源而来的生力军。几次交手，只盼能夺得双刀，便可施展她成名的刀法突出重围，却都是寡不敌众，战况不利，还亏得她上乘的轻功，总能在千钧一发之际突围而出。    匪徒将出口牢牢守住，见到人影便是一阵乱箭。王聪儿几次巳逼近坳口，都被乱箭射退，大腿上还中了一箭，她手中没有兵器，不敢硬上，冲不出去。山里十队搜山队追捕很紧，沿着血迹紧紧咬住不放。不断的锣声起伏，上百人齐声高呼：「活捉王聪儿！活捉王聪儿！」，听得她心烦意乱。    王聪儿周旋了一天，没得过片刻休息，浑身是土，一头秀发被汗湿透，粘在身上，又饥又渴，又困又乏，带着浑身伤痛，直到天黑才摆脱了搜山队，找到一个山洞，钻进山洞，草草堆了几块乱石掩住洞口，人己是筋疲力尽，倒下后便昏昏睡去。    匪徒不给王聪儿喘息机会，点起火把，连夜搜山。见到山洞便掩旗息鼓的进入搜捕。最后终于在一个幽暗的山洞深处找到了熟睡的王聪儿，当下一群人一齐扑上。王聪儿在朦朧中惊醒，在剌眼的火把光下只见人影幢幢，结实的双臂己被众人扭到背后捆住，又有十几条手臂抱腰按背，连一头秀发也巳被人紧紧揪住。    她心知己落入敌手，但仍不肯认命，仍拚死挣扎。双脚向后猛蹬，也踢倒了几个匪徒。但匪徒越上越多，不多时，她强劲有力的两条玉腿也被众人死命抱住。她仍不肯放弃，还在奋力反抗。最后她后脑上挨了重重的一棍，眼前一黑，便昏了过去。    众匪徒见王聪儿昏倒，在欢呼声中取过牛筋绳将她紧紧捆住。这位武艺超群的青年女英雄终于又被生擒活捉了。    匪徒们将倒剪双臂的王聪儿横拖直拽的架出洞外，与应声前来的大队匪徒会合。匪徒们举着火把，在欢声雷动中抬着绳捆索绑的王聪儿回了山寨。他们用凉水将她喷醒，对她恣意嘲笑辱骂，拳打脚踢，凌辱折磨一番后，又将再次被活捉的青年女英雄关入牢内，他们怕她再次逃脱，将她用粗麻绳重重捆绑，吊在梁上。    王聪儿四肢被紧捆在背后，人吊在半空，尽管她智勇双全，武艺高强，也没有用武之地。等待着她的命运便是先受尽酷刑，折磨得半死不活；再由全寨百来个匪徒将她轮奸；最后才是被千刀万剐，活活的凌迟处死。    捕捉王聪儿报告之15    王聪儿这次逃跑，虽被抓回，但也被她伤了好几名匪徒。因此匪徒对她恨上加恨，寻思要对她施以酷刑雪恨。但电棍电己耗尽，没了作用，手头一时又找不到什么新颖刑具。还是三头领想起附近有一个退隐的刑吏严刻之，原是著名的拷打女犯的积年高手。无论如何悍勇的女盗叛匪，到他手中，无不被他弄得死去活来，乖乖降服。现见王聪儿刚强难制，便想起此人，点起十几个匪徒前去迎请。    那酷吏最爱的是拷打女犯，尤其是年轻美貌，身强力壮，经得起拷打的女子。    听到活捉了鼎鼎大名的白莲教匪首，人称白衣侠女的王聪儿，不觉砰然心动，便带上一批狠毒的刑具，兴冲冲的来到山寨。    王聪儿仍是赤条条的被牛筋绳捆着，吊在梁上拷打。她虽是遍体鳞伤，但仍不甘屈服，怒睁一对凤眼，秀美的脸上仍透露着一股凛然不屈的英气。严刻之见她威风未倒，便让匪徒从他带来的刑具中抬出一块钉板，上面布满尖锐的铁钉，平放地上。将王聪儿从梁上解下，仰面放到钉板上。王聪儿有一身硬功，当下运起气来，铁钉竟不能命进她的肌肤。    严刻之见她运气硬顶，便令匪徒将王聪儿两腿扯开，摸一摸阴部，见她阴部红肿，知道己受过妇刑。便取出一根带剌的木橛，狠命的向她阴户插入。那木橛头尖体粗，体部足有两寸来粗，八寸多长。一下便将王聪儿的阴道撑裂，戳了进去。王聪儿只觉下身一阵剧痛，气便泄了，无数铁钉立时便剌入了她赤裸的背部肌肉内。严刻之又取过牛筋绳，将王聪儿捆在钉板上。十来个匪徒一声喊，将牛筋绳收紧，铁钉深剌入肉，戳得她背上鲜血直流，疼痛难忍。    严刻之的酷刑这才开始，他又命匪徒将王聪儿的双腿使劲劈开，用一根牛筋绳固定在她腹部的捆绳上，然后向下绕过阴部，中央扎在插进王聪儿阴道的木橛上，再绕过钉板捆紧。捆好后，将王聪儿架起。王聪儿背负着钉板，忍着阴部和背部的剧痛，双腿义开站住。匪徒要按着她跪下，王聪儿双腿挺得笔直，硬顶住不跪。严刻之将穿过她乳房的麻绳使劲一扯。王聪儿忍不住乳房的疼痛，向前一冲。严刻之在下面一绊，将她绊倒。他又取过铁棒，架在她腿弯上，命几个匪徒踩定，再将她上身架起。王聪儿虽然力大，但关节被制，再也站不起来，只能直挺挺的跪着。严刻之再将钉板上端使劲一按，铁钉直刺到王聪儿的肩胛骨上。王聪儿一痛，不由得上半身向前折下。背后的钉板反面向上，紧贴在她赤裸的背上，再也动弹不了。    严刻之见王聪儿己被制住，摆正了受刑的姿势，便取出一大罐熬得浓浓的土椒油。原来那钉板的铁钉是中空的。严刻之将土椒油往上一浇，土椒油沿看针尖的小孔流入王聪儿背部的伤囗里。王聪儿背部肌肉本已被铁钉剌伤，深的且已戳到骨膜上。如今土椒油接触新鲜的伤囗，那种剧痛任是大罗金仙下凡，只怕也受不住。王聪儿痛得撕心裂肺的大叫一声，人便昏倒。被严刻之用凉水一泼，又悠悠的醒来。    王聪儿醒来后只觉背上伤囗热辣辣的灼痛，知道是被浇了辣油，便咬紧牙关，往起一直身。她这一挺身，乃是用尽了全身气力，两个匪徒按不住，竟被她挺了起来。人一挺起，辣油便由钉尾的孔向外流出，背后的剧痛便缓解了一下。严刻之料想不到她如此饶勇，好在他狠毒的妇刑招数甚多，那插入王聪儿阴户带钉的木橛也是中空的。王聪儿一挺身时阴部暴露，严刻之又将辣油从木橛的根部倒下，斜着向下流入她的阴道。    王聪儿眼见红油油的辣油往自己的阴道倒入，纵是她英勇盖世，也吓得魂飞魂散，赶快一收腹，向前一俯。但严刻之早就料到，已命几个匪徒将她肩部死命板住。王聪儿一挣未动，说时迟，那时快，倒入木橛的辣油已流入她的阴道。这一阵锥心的剧烈疼痛比辣油入肉更为难熬。只见她惨叫一声，发疯似的向前狠命一挣。竟被她挣开，人向前一扑。不料严刻之见她背部朝天，便又将辣油向钉板浇下。王聪儿阴道疼痛还未消除，背上又痛不可忍。痛得她拚命前后左右扭动挣扎。但她双膝跪地，腿弯关节被铁棒压住，肩头被几个匪徒使劲抓住，背上还负着钉板，怎挣得开。严刻之只消在她背部的钉板和下身的木橛里不断的交替浇上辣油，便让王聪儿受尽了无穷无尽的惨酷折磨。    王聪儿虽有一身硬功，但也受不了这辣油浇入伤口和阴道的酷刑，痛得死而复苏，放声惨叫。身上布满了汗珠，全身肌肉痛得抖动不止，只见她前仰后合，拼命挣扎，只是逃不脱这狠毒残酷的毒刑，死去活来多次。直到中午，力尽倒地，眼泪鼻涕，汗水鲜血和着辣油流了一地。    捕捉王聪儿报告之16    下午严刻之又換了新的酷刑，他命人将王聪儿背上的钉板取下，并拔出了插入陰道的木橛，这一搅动，又痛得她慘叫了一聲，昏了过去，再被涼水拨醒。这时王聪儿已是面色慘白，渾身瘫软，只能任人摆布。    严刻之将王聪儿五花大绑，坐在粗木桌上，背靠着墙，捆绳固定在墙上的粗大铁环上，使她丝毫不能动弹。雙腿用粗麻繩捆住向两边扯開，暴露了她的阴部。    王聪儿的阴部這時己是又红又肿，痛得麻木了。严刻之却换了个地方，取出极粗的猪鬃，对着她的尿道口狠狠地戳了进去。那尿道內是极为敏感之处。若说阴道在性交时还有阴茎进入，磨得坚实一些。那尿道却是任何情况下都不会有外物进入，娇嫩之极，比阴道有过之而无不及。    王聪儿刚才被辣油浇阴道，以为是己到了痛苦的极限，现在被这猪鬃住里一钻，只觉一阵惨烈之极的剧痛，甚至还超过了辣油浇入伤口和阴道的痛苦总和。    本己半昏半醒瘫着不动的王聪儿又像打摆子一样，全身猛烈抖动起来，接着便发疯似的拼命挣扎扭动。但她被牛筋绳反绑的双臂都己被几条大汉紧紧架住，再也挣不脱，只能将头使劲左右挥动，一头秀发飘扬起来，带着汗水四散飞洒。严刻之又将猪鬃狠命向深部钻去。    王聪儿受了大半天的酷刑折磨，精神和肉体都己彻底垮了，便放声惨叫起来：「啊……啊……痛死了……快住……快住手！」    众匪见这名刚强的青年女英雄也被这酷刑整得惨叫求饶，又见她双眼紧闭，泪流满面，便知她实是熬不住了，不由欢声雷动。    严刻之得了彩头，越发来了精神，再加上一根猪鬃，交替往里钻。最后竟一直钻进了她的膀胱，弄得她惨叫哀号声不断，浑身汗下如雨，身上每一条肌肉都绷得紧紧的，秀美的脸也变了形。最后她发出了一声惨极的号叫声，头向下一垂，再也不动了。严刻之揪住她的秀发，掀起她的头来，见她双眼紧闭，眉头紧锁，嘴唇都咬得出了血，己处于完全昏迷的状态，泼了一桶凉水也泼不醒。这才停了手，拔出了猪鬃。却不肯停手，又取出一个前细后粗的锥形铁橛插入她的尿道，再取出牛皮胶，将铁橛紧紧地粘在她的阴部；另取出一个铁橛插入她的肛门，也用牛皮胶封了。    过了半晌，王聪儿才慢慢醒来。严刻之见她唇枯舌焦，便取了水来给她饮。    王聪儿被擒后没有好好喝过水，又出了几身大汗，口渴得难受。见有水来，便喝了几大口。严刻之见她喝够了，仍不让她停下，将她前身向上架起，不断的将水灌入，王聪儿却待不饮，那水积在喉间，憋得她无法呼吸，只要一透气，水便灌入气管，引起一阵剧咳。王聪儿只能不断的大口喝水。这样灌灌停停，灌了一柱香时间，她的腹部巳膨隆起来，严刻之这才住了手。命令匪徒将王聪儿从桌上架了下来，用粗麻绳将她悬空挂在厅中梁上，大家等着看好戏。    过了一会，王聪儿就有了便意，先还忍着，但不久便忍不住，待要排尿，那尿道口己被铁橛堵住，又被牛皮胶封得死死的，哪排得出？王聪儿这才知道又着了道儿。一会那灌满胃肠道的水都已变了大小便，积在直肠和膀胱里，但肛门口和尿道口都己被堵死，怎么也排不出来，胀得王聪儿痛苦不堪。再过得一会，更胀得难受。那直肠上面连着大肠，还有些馀地；但膀胱涨满了尿，却是无处可以泻泄。那种胀得死人的痛苦比任何酷刑还要利害。王聪儿拚命的收缩腹肌，只想让小便冲出来，却毫无用处；加上大腿和阴道肌肉一齐发力，也是冲不开被封死的尿道口。她这一挣扎，腹内压增加，胀感更甚。难受得浑身肌肉都抽搐起来，人也被弄得死去活来。    这种刑法真是戏酷阴毒之极，便是英勇盖世的王聪儿也被胀得受不了，只觉这种惨烈的痛苦远远超过了以前任何一种酷刑，才算是尝到了生不如死的滋味，忍不住放声惨叫：「憋死我了……受不了了……受不了……快放……快让我……」。    她全身肌肉都鼓得紧紧的，拚命的挣扎，要挣脱绑绳，掬出这会憋死她的刑具。    但严刻之知道她的利害，早在动刑前用了极坚韧的牛筋绳将她捆得紧紧的。任凭她臂力过人，挣得牛筋绳都深深嵌进双臂的肉内，连皮都磨破了，渗出血来，也还是挣不脱。但是随着她的剧烈挣扎，人在空中猛烈晃荡，那吊着她的麻绳却被屋梁磨烂了。绳一断，人便跌了下来。    王聪儿也不觉得跌得痛，只是在地上拼命打滚扭动，要冲破堵住尿道的刑具。    她先是弯下腰去要用牙齿拔出铁橛，但铁橛尾部己被胶死了，哪拔得出？接着她两条有力的大腿拼死一挣，竟把捆腿的绳子挣断。她双腿一自由，便狠命劈踢，要将阴部的牛皮胶扯开。她从小练武，弹性极好，又来了个一字开义，双腿拚命劈开，只盼能将牛皮胶扯开，排出尿来。但铁橛埋得深，牛皮胶连她阴毛和皮肉一齐粘住了，岂是这样牵牵扯扯便能奏效的。    王聪儿越挣，那憋胀的痛苦越剧，胀得她满脸通红，一身大汗，在地上发疯似的打滚，双腿乱踢。不断地惨叫：「憋…憋死我了……啊…太恶了……不行了…快让我尿…尿…尿！」，到后来那号叫声凄厉得竟不似是人的声音。    王聪儿一会儿滚到东，一会儿滚到西，一个大厅差不多都被她滚遍了。最后实在忍不住这比死还难受的酷刑，滚到墙边，使劲的用头撞墙，只想一死了之。    众匪见势不好，因还要将她千刀万剐，剖腹挖心，不能就让她死了。于是一涌齐上，要将她按住。王聪儿还是奋力挣扎，她有千百斤气力，又是痛极拼命挣扎，十来条精壮大汉使劲按着还觉十分吃力。只得告诉她，这就帮她排尿了，王聪儿这才停止挣扎。严刻之上前一看，只见她小腹鼓起，腹部和大腿根部肌肉绷得坚硬如铁，秀美的脸己痛苦得扭曲变形，呼吸紧促，不住的哀号呻吟。知道她己到了痛苦的极限，再不排尿，膀胱都会爆了。那时就是华陀再世，只怕也救不了她。    于是用铁夹挟住铁橛，往外一拔。那牛皮胶粘得甚是牢固，一拔拔不下来。狠命连扯几下，才将铁橛连着阴毛和皮肉扯下了一大块。    王聪儿也顾不得皮肉撕裂的痛苦，铁橛一拔出，积贮的尿液一下直喷出一两尺远，喷了半天才慢慢的停了。接着又拔出肛门的木橛，也泻了一地。    王聪儿受这次酷刑后，己经彻底垮了，尿一排完，刚才绷得紧紧的肌肉和神经才松了下来，喘了一口气，便昏了过去，再也泼不醒了。    众匪看得血脉贲张，心满意足，给了严刻之一大包银子，礼送出了山寨。    捕捉王聪儿报告之17    到了次日，匪徒们觉得对王聪儿酷刑也用得差不多了，这天便是他们盼望己久的轮奸她的好日子了。天一亮，王聪儿便被赤身裸体地捆在刑床上，手脚都用牛筋绳重重捆在床肺上，双腿劈开，阴部暴露，只等人来干了。几个头领，带着一大伙心急如火的匪徒，依着地位高下，排着队准备上阵。    王聪儿从落入匪手时起己知难逃这一切，但见到这么多粗野凶恶的男子等着要上，心头也是一沉。然而人己落敌手，昨天又被酷刑整得死去活来，哪有反抗之力；想着接下来还要被千刀万剐，开膛破腹，也只有认了。祗是反清大业未举，丈夫和众多白莲教兄弟姐妹的大仇未报，便不明不白地死在这伙草匪之手，实是心有不甘。    第一个上的自然是大头领，他这几天夜夜与秦明黛云云雨雨，过的是神仙般的日子。秦明黛的嘴极甜，哄得大头领飘飘然的，自以为龙威虎猛，是天下第一猛男。今天一到大厅便自豪地说，以他的功力定能弄得这白莲教圣女欲仙欲死，不罢不休。    到了时候，大头领上去，他见过王聪儿那天电刑时的放荡神态，以为只要将她的乳头阴蒂按按捏捏，便能弄上手。哪知那天王聪儿乃是受了电棍挑逗性极强的电击才会失态。今天她满腔愤怒仇恨，见到仇人，牙咬得咯咯的，又运上了气，一身肌肉坚如铁石。再加她昨天阴部饱受摧残，被大头领一碰便痛得锥心，哪会上火？    大头领见这一招不灵，心头火起，拉下裤子便上前硬干，只觉王聪儿阴户紧闭，好容易顶了进去，里面却是干干的，任凭使劲抽插，王聪儿只是冷冰冰的，满面愤怒不屑的神色。二头领与三头领因大头领独占了大美人秦明黛，心有不甘，刚才听他吹牛，心中不服，如今见他失风，只是嘿嘿冷笑。大头领听得心烦意乱，只得草草了事，心中极为气恼。    昨天王聪儿受刑时，秦明黛与华茜娜两人也被押着观看，都看得心惊胆战，想着若不能脱身，剐了王聪儿后便轮到自己。两人对看一眼，俱知必需豁出去拚一个鱼死网破。这天看到大头领出丑，秦明黛灵机一动，想出一条妙计，便脱口叫道：「这妖女有一身邪术，专破男子雄风。只消我破了她的邪术，大头领便能施展，定有奇效！」大头领一听，正中下怀，连忙问她如何能破。秦明黛不慌不忙地说自己带来宝物中有一种是专破女子防身之术的。众人听了心动，便要她一试。秦明黛便过去用赤着的纤足拨出步话机，说便是此宝。    原来秦明黛这几天己反复想过，当务之急是先要与捕捉队通气，否则大队一撤，自己便要一辈子留在这里了。因此必需先用步话机呼救。当下匪徒将她双手由背绑改捆在身前，便要她施术。秦明黛一想，此法当然不会令王聪儿就范，一次不灵，以后便难了，必需先哄他们一下，再争取时间。便说此法宝己多天不用，还不知灵一灵，先要用华茜娜一试。便拿着步话机对着华茜娜，先用英语将打算告诉了她，然后打开步话机，用英语与捕捉队通话。    众人见这年轻美女满口咒语，拨动法宝，便都仔细看着华茜娜反应。只见华茜娜先破口大骂秦卖身投敌，骂不几句，神色便变了。接着人便扭动起来，越扭越急，口里也发出呻吟号叫。华茜娜身材绝美，只是神色冰冷，令人可望而不可即。这一上劲，顿时便俏脸含春，风情万千，众人都看得呆了。    华茜娜在倾情表演时，秦明黛己与捕捉队通上了话。原来捕捉队那天发现王聪儿和两名女杀手失踪，只道是被白莲教劫去了，连日到小镇乡村探听，毫无消息，正在焦急。接到电话，才知是被匪徒横插了一脚。    秦明黛将处境讲了，催促来救，只是被劫来时人在昏睡中，讲不清途径。捕捉队队长要她们尽量拖延时间，大队这就出发救援。    这边在通话时，那边华茜娜的号春声巳响彻大厅，只见她星眸微启，胸部高高耸起，腰肢和臀部扭动不止，分明是急不可待。虽不如王聪儿那天狼狈，也是极为性感。众人看得直咽口水，差点就想先上去收拾她了。    秦明黛通完话后见众人急不可待神情，便立即歇手。她一仃，华茜娜便突然一震，不一会便慢慢停下了。匪徒们大为叹服，便要秦明黛去向王聪儿施术。秦明黛却叹一囗气，人往后一倒，便瘫了下去。大头领一惊，忙上前扶住，弄了好一会秦明黛才醒来，沮丧地说这法宝这几天着了秽气，施为时极伤元气，只有待明天才能施术了。    众人见这阵仗，也知今天无望，但也不愿舍了王聪儿这么一个赤条条捆着的绝色美女，便不顾一切的硬上了。从二头领，三头领开始，全寨一百多人都在她身上驰聘起来。王聪儿虽然坚强，也被弄得鲜血淋漓，疼痛不堪。到近黄昏时，己被百来个人反复干了不知多少次，下身沾满精液污秽，人也疲败不堪，昏死了过去。    秦明黛通了电话后，满心兴奋，只等捕捉队来救，谁知等了一天一夜，毫无音讯。次日一早，头领便来催促秦明黛施术。她知道挨不过去，只得拿起步话机，对着王聪儿，仍用英语与捕捉队通话。一听才知道捕捉队虽己用定位器测出匪穴方位，也不很远，但隔着高山，找不到道路，今天再一测，近了还不到十分之一。    秦明黛一听心都凉了，只能再另想他法。    那边王聪儿昨天见过这一幕，心中紧张，但见秦明黛弄神弄鬼半天，却毫无感觉，心下也纳闷。匪徒见秦明黛法术不灵，便起了哄。秦明黛低着头，秀眉微蹙，低头思忖。过了一会才说这妖女邪术极是利害，亏得还另有一宝，必能破她邪术。匪徒被她娇声娇气的一说，不由不信，便又让她再试。    秦明黛这次取到了冲锋枪，虽双手仍捆在身前，但一枪在手，勇气便大增。    她原想即使开枪打死一批人，但如无人接应，自己又道路不熟，仍是不易脱险。    现在大队一时来不了，拖也拖不下去，只能冒险一博了。    她插好弹夹，打开保险，先用英语叫华茜娜小心卧倒，然后甜甜一笑，嗲声嗲气地说：「小女子可要献丑了！」话声一落，冲锋枪便吐出一条火舌，一梭子把匪徒撩倒了一大批。余下的匪徒被这突如其来的打击吓坏了，拔腿就逃出了大厅。秦明黛更不耽搁，扑过去先用捆住的双手解开了华茜娜的绑绳。华茜娜活动了一下，也取过一支冲锋枪，乘着匪徒被打朦，为秦明黛松了绑，剥下死匪衣服穿了，便想突围而出。    退出大厅的匪徒见这妖女手中天雷器利害，知上了当，不敢往里闯，但心有不甘，仗着人多地形熟，便四下埋伏，一见人影便是一阵冷箭暗器。秦明黛与华茜娜一下冲不出去，但她们有枪，匪徒也别想攻进来。打到天黑，仍是僵持。秦明黛又与捕捉队通了话，得知他们仍在找路，只得与华茜娜轮流守夜，过一会便向外盲目放上几枪，把摸黑上来的匪徒也打倒了几个，两下各不相让，相持了整整一夜。    捕捉王聪儿报告之18    次日一早，秦明黛与华茜娜一商量，觉得枯守待援，总不是计，仗着有枪，便开始突围。王聪儿因受了妇刑，又被奸污了多次，纵然她武艺高强，也迈不开步，只能缚在华茜娜背上。于是，秦明黛在前，背着王聪儿的华茜娜在后，两人都手持冲锋枪。门一打开，先丢出一个匪徒尸体。外面匪徒一见人影纷纷发箭。    秦明黛趁这尸体吸引了注意，弄清了匪徒埋伏处，一阵扫射，打倒了一批躲在树上和藏在草丛中的匪徒。两人乘机冲了出去。匪徒见这天雷器利害，不敢硬顶，四散逃窜。    两人道路不熟，沿着山路向前冲。只见道路崎岖，到处是断头路，转了半天，还是出不了山。逃散的匪徒偶而也射来几支泠箭，或是进行伏击，都被冲锋枪撩倒。到得黄昏时，天色渐暗，仍在山中打转。两人又饥又乏，心下焦躁。好容易见一处山路较坦，四周群山也较低，觉得有了指望，便奋勇冲去。    不料走不上几丈，前面走的秦明黛便一脚踏空，竟跌入了陷阱。华茜娜见势不好，正要上前救援，只听一声锣响，脚下的绊马索纷纷绷起，顾得了前便顾不了后，被绊倒在地。四下伸出许多挠钩，先把冲锋枪勾去了。华茜娜待要起身反抗，浑身上下却都被挠钩抓住了。华茜娜仗着力大，拚命挣扎，虽摆脱了几支挠钩，但匪徒人多，见她手中没了天雷器，便一涌齐上。华茜娜奋力打倒了几个。    毕竟寡不敌众，被匪徒扭臂的扭臂，抱腰的抱腰，扯腿的扯腿，不一会便动弹不得，随即被绳捆索绑，生擒活捉了。背着的王聪儿因伤重，无法反抗，也被捆了。    那边跌入陷阱的秦明黛人跌得半昏，手中的枪也掉了，接着便被陷阱内的绳网困住吊起，被五花大绑捆了，一齐抬回山寨。    原来匪徒见两人手中天雷器利害，知道不能力敌，只能智擒。于是连夜把山路出口都堵了，又挖下几处陷阱，布下绊马索和挠钩手，只等她们上钩。秦明黛和华茜娜虽有冲锋枪，但强龙不压地头蛇，道路不熟，终于还是着了道儿，被生擒活捉了。    匪徒擒住三个青年女英雄后回了山寨，将她们剥去衣衫，押进了大厅。大头领已被打死，匪徒也死了三十多个。余下的匪徒对这两个会使天雷器的年轻妖女恨之入骨，在擒住后己是拳打脚踢，凌辱折磨了一番。押回大厅后便连夜拷打折磨泄忿。    首先受刑的是江南美女秦明黛，这次她的嗲功已不起作用了。匪徒将她五花大绑吊在一根粗竹竿上，准备用刑。但严刻之己走，匪徒中也没有行刑高手，面对着这么一个赤裸裸的娇美肉体，一时也拿不出什么新奇的毒刑。后来才想起严刻之留下的猪鬃，但捅尿道的好戏已经看过，不新鲜，也不够性感。想来想去还是换个花样：捅她的乳头。    秦明黛的乳房白皙浑圆，乳头呈鲜红色，娇嫩美丽。一个匪徒抓起她一个乳头，将猪鬃对着乳头中央的小孔钻了进去，这小孔乃是乳腺管的开口处。乳腺管管壁十分敏感细嫩，有许多分支深入乳腺，管腔也越来越细。猪鬃从大管到小管，越是深入，引起的痛苦地越惨烈。直痛得秦明黛秀美的脸变得惨白，失去了光彩，额头布满了汗珠，浑身肌肉也绷紧了，继而又抖动不止。别看这个年轻女郎娇柔甜美，好似一朵鲜花，人却是外柔内刚，十分坚强熬刑，尽管痛得双泪交流，却忍住痛不出一声。匪徒用猪鬃向一個方向钻到了底，再换个方向钻。捅了她一只乳房再捅第二只，她痛得死去活来，昏过去了好几次。到两个乳房都被桶遍了，她还是一声不哼。    有人又想在她阴部用刑，将她腿弯处捆紧了，绳子绕过竹竿，向上一收，将她人斜着倒吊起来。一个匪徒烧了一壶滚烫的沸水，打算浇入她的阴道。正好二头领过来，一见大吃一惊，连忙止住。这倒不是他怜香惜玉，而是因天亮后还要轮奸她。阴道如叫滚水浇了，哪还能供人取乐？滚水不浇了，匪徒们却意犹未尽，又找到严刻之留下的辣油，只浇了两匙下去，秦明黛便忍不住，惨叫起来，全身血脉贲张，冒出了大粒汗珠，一身肌肉都抽搐起来。匪徒看得兴高彩烈，就让她阴道中贮着辣油，倒吊了大半夜，到五更后才换了凉水。    那边华茜娜的日子也不好过，因为她力大，反抗挣扎剧烈，匪徒便把她乳房根部用绳扎住，使劲一收，绳子深深勒入那对丰满的乳房，痛得她闷哼了一声，随即又忍住了。匪徒又取来一根粗竹竿，上面插了许多尖铁钉，将她架上去，硬按着坐下。铁钉都剌进了她阴道和肛门，鲜血直流。华茜娜痛得死命挣扎。匪徒见她力大难制，又取过粗麻绳，穿过她背部五花大绑的绳圈，向下一改，紧捆在竹竿上，使得她再也闪不开。华茜娜负痛挥舞两条大腿乱踢乱蹬，匪徒上前抓住她的腿，捆住向后一折，也栓在竹竿，这下她整个下半身全动不了。只有头还可以活动。她痛得拚命摇头，挥舞秀发四散飞舞。匪徒干脆将她头发也用绳扎住，几条大汉使劲向后向下一扯。华茜娜头皮都几乎被撕了下来，无法抵挡，只能任人摆布。匪徒将她头发也缚在竹竿上。于是她便成了个仰面朝天的姿势，被一大堆绳索紧紧固定在竹竿上。一身丰美结实，其白如雪的肌肉被绳子勒得一块块鼓了起来，甚是动人。    这还不算，匪徒又在她乳部和腰部捆住，向上悬空吊在屋梁上。华茜娜人较重，再加上一根粗竹竿，一百多斤重量全吃在乳部和腰部的两根绳子上。吊不多久，绳子便深嵌入肉，痛得她头上冒出了豆大的汗珠。先还咬牙忍痛不出一声。    按着绳子越勒越紧，乳房痛得似乎要被生生撕下来。腰部也好象被折断了，忍不住便哀号呻吟起来。吊到三更过后，终于支持不住，痛得昏了过去。匪徒们仍不怜香惜玉，就让她这样吊了整整一夜。    王聪儿没有主动参加这次脱逃行动，因此只是被鞭打了一顿，便赤条条的五花大绑了，再加上一重勒阴绑，丢在牢中。王聪儿也只能瞑目待死，等着过完这最后一夜，次日被凌迟开膛处死。    捕捉王聪儿报告之19    到得第二天上午，便是全体匪徒盼了很久的好日子，轮奸秦明黛华茜娜两人了。    秦明黛仍被吊在粗竹竿上，但腿弯处捆着的绳子解开了，两条小腿被反折起来，与大腿捆在一起，再用绳向左右扯开。然后从二头领开始，由一众匪徒将她奸污了。秦明黛从第二次被擒起便料到这样的遭遇，早有思想准备。她自知现在嗲功也救不了她，便不再浪费甜语轻笑，极冷漠地接受命运的摆布。她自制力很强，既不作无效反抗，也不激动兴奋，就默默地被干了一个上午。众匪平时见她娇甜可人，对她期望颇高，想不到她今天变了脸，冷冷漠漠，无动于衷，不由大为失望。    那边，三头领带着一伙人去对付华茜娜。华茜娜是个混血女子，思想前卫，身强力壮，性欲旺盛，平时离不开男人。这次出来后己有很久没有男伴，正在打饥荒。被三头领撩起了火。两个人大干起来，只一会就各自得到了满足。此后匪徒们一个个上来，华茜娜的大腿极为有力，再加上阴道肌肉的节律收缩，把一干匪徒弄得欲仙欲死。她也一次次上了性高潮。但终于敌不过匪徒人多，纵然她身体强壮，也招架不住几十名精壮汉子轮番上阵，被这车轮大战弄得精疲力尽，累得只想停一下，喘囗气。但众匪见她功夫了得，那管她死活，争先恐后地上，弄得她死去活来。再后来，下面都被磨烂，鲜血直流，人也疲惫不堪，昏了过去。    王聪儿因这些匪徒都己和她有过肌肤之亲，又见她冷若冰霜的神色，不再对她感兴趣，忙着收拾两个新开张的妖女。王聪儿倒落了个清净。    过了午时，一众匪徒吃过午餐后，便是最后一个节目：活剐妖女了。    三个绳捆索绑的青年女英雄被拖到山寨大厅前的空地上，空地一端早搭起了三个高大刑架。便将三个人都手脚扯开，用牛筋绳捆在刑架上，又在阴户和肛门里都塞上了木粗大的橛，撑得她们都胀胀的，十分难受。    中央刑架上绑的是王聪儿，左边是秦明黛，右边是华茜娜。三个都是千里挑一的绝美女子。就中以王聪儿最为出色。娇艳无伦，堪称人间绝色。身材高挑，双乳高耸，腰肢苗条，四肢匀称。虽然人被捆得无法动弹，即时便要被千刀万剐，却仍是昂首挺胸，毫无惧色，英姿飒爽，视死如归。秦明黛生得甚是甜美，娇如春花，面若朝霞，体态轻盈，皮肤白腻，袅娜多姿，也是个世间少见的美人。华茜娜长得高大壮健，一身肌肤洁白如雪，肌肉发达，乳房圆润结实，腹部平坦，大腿修长，极富女性的曲线美。她带有白人血统，明眸高鼻，刚健婀娜，在秀美中露出一股英气。    行刑的次序是先剐王聪儿，然后再凌迟秦明黛和华茜娜两人。王聪儿虽然不怕死，但想到反清大业未举，心有不甘，面露愤恨之色。秦明黛华茜娜两人见这次行动已完全失败，自己也要命丧荒山，而且必是死得很惨，心中都极不是滋味。    原盼着捕捉队来救，如今从第一通电话开始，已过了三天，还是毫无信息，看来必是找不到路，不得其门而入，也只得认命了。    空地上挤满了匪徒，或站或坐，都要来看这千载难逢的凌迟美女兼女英雄的精彩好戏。    午时三刻一到，两个挑出来的匪徒手持尖刀，带着下手，上前到了王聪儿身傍，先抓起一个富有弹性的乳房，摸摸揉揉，玩弄了一会。待见乳头坚挺起来，才捏住一个乳头，往外一扯，便要一刀将这个美丽的乳头割下。    正在这时，忽然两下抢声，两个持刀的匪徒先被击倒。原来闭目待死的秦明黛华茜娜两人登时精神大振，抬头一看，只见当先一个秀美年轻女子双手持枪，不住的开枪，弹无虚发，一霎时便有好几名匪徒被击倒。后面跟着的便是捕捉队，几枝冲铎枪一齐开火，杷匪徒们打得鸡飞狗跳。原来是俏黄蓉率领了捕捉队，打进来劫法场了。    却说那捕捉队接到电话后立即动身向匪巢进发，但山路都被匪徒用乱石堵了，再也找不到入口，转了两天毫无进展。正在焦急无奈之时，跨越时空机载来了救星，便是英勇绝伦，聪明机智的俏黄蓉与囚女两人。    两人与捕捉队一谈，便知不是没有山路，而是被匪徒封了进口，靠这样乱转，是没用的，便定下了一条「引蛇出洞」的妙计。    躲在卡子里守住山路入口的匪徒见捕捉队乱转了几天，找不到入口，最后愤而乱开了一了阵枪，即便撤走，都松了一口气。次日，见山外来了两个没见过的美女，在山路上行进。一个很年轻，另一个是位少妇。两人都面露惶急之色，走得很急，还不时回头观看，似在逃避什么人。匪徒见这两个女子容貌秀丽，步态婀娜，风情万千，都看得神魂颠倒，便要上前劫持。四个人一商议，决定出去两个人擒拿，留两个人守卡。    两个女子见凶恶的匪徒扑来，便大惊奔逃。匪徒紧追不舍，转过一个弯，便追上了，正要上前擒捉，不料那年轻女子回过身来，快如闪电的一掌劈倒一个匪徒，又飞起一脚，将另一个踢倒。不等匪徒反应过来，便将他们铐了。原来这两个女子便是俏黄蓉和囚女。接着，囚女便审问入山道路，两个匪徒先还不招，当不得囚女用起刑来，痛得两人涕泪交加，只得招了。    留守的两个匪徒，不一会便见出去的匪徒押着两个双手反剪的美女回来，不由大喜，出卡扑了上去。不料前面一个刚近得身，便被那个年轻漂亮的女子打倒。    后面一个回身奔逃，被一枪撩倒。捕捉队这就进了山口。    俏黄蓉率着捕捉队，押着生擒的匪徒进了山。就用这一模式，一路斩关夺卡，星驰电掣，疾行如飞的直扑山寨。终于在千斤一发之际，劫了法场，击溃了匪徒，救出了三人。    捕捉队见秦明黛，华茜娜两人虽带了伤，并无大碍；王聪儿伤较重，但也还能支撑，便将王聪儿仍绑了，众人一起乘上跨越时空机，回到了二十一世纪中国。    回来后经医师治疗，王聪儿伤患己愈，又通过妇科和整形科医师，加上组织工程专家，修复了她的阴道损伤，连处女膜也整修一新。这才将她五花大绑的押交了花痴。讲清不得毁容重伤，一星期后即便收回，注射失忆剂后送回清朝湖北孝感，让她仍能举事，展开她轰轰烈烈，席卷楚川陕诸省的反清大业。    （完）