前言： 
对我来说重写还满痛苦的 
因为我对已知的剧情没兴趣（汗 
但是我的个性又不允许有一个烂东西存在前面…… 
所以就改啦！ 

两族战争还是改回六十年... 
总设定放在第一个，不喜欢可以CTRL+F收寻"第一章"跳过 
本主题收录操虫师本传1-3、操虫师总设定 
每章前面有更新重点与闲聊 
老规矩，改过的有＊号，可以看出几乎每一句前面都有＊号 
可见修改多少了 

第三十七章改为色里藏刀 
我的作品有些设定可能跟其他作者不同 
请习惯一下吧 
------------------------------------------------------------------------ 
总设定： 

世界观： 

战乱时期： 

　　不多加详述，因为不管是本传、外传都不会扯到这个时期。 

和平时期： 

　　在经过多年的战争后，战争双方首领国，兽人与人类各派出代表谈和，并在两国交界处设立多处‘和平村’，并使用着新语言‘和平语’，但和平总是美梦，在某次兽人与人类在和平村发生一场小冲突后，日后的冲突越来越严重，最后导致两族战争展开。 

　　和平时期为期一百四十二年。 

两族战争： 

　　此时期主要用在‘荣耀’，偶尔在‘操虫师’提到。 

　　首先，所有和平村中两族人开始反目成仇将敌方杀灭为自己的种族占领所在的和平村，然后双方开始召集同盟，展开为期六十年的两族战争。 

　　此时双方势力： 
　　人类方：妖精、矮人（只提供武器）、石玛族（暗中帮助） 
　　兽人方：哥布灵、黑暗妖精（利用兽人）、翼人（后期加入） 
　　中立方：人鱼等其他数种未知种族。 

对峙时期： 

　　此时期主要用在‘操虫师’。 

　　双方在经过惨烈的战争后由人类方胜出，但这时人类国王‘帕嘉’去世，底下八位王子‘恩德嘉’、‘欧坦’、‘莫科考斯’、‘艾尔泽那’、‘思沃尔’、‘菲兰德’、‘卡塞隆纳’、‘卢比’（以上名称除了恩德嘉之外其他都为王子自行改名，非本名）决裂，各自带着自己的部署出城在这片大陆上建立起自己的帝国，并互相争讨，而其他总族就等着他们自相残杀到只剩下一方的时候…… 

大陆地理位置： 

　　四面环海，中央有两座山脉垄断东西方，称为南北山脉，两座山脉之间有个开口让东西部能有所交流，东为森林地带，南部高山较多，西部、北部则是平原。 

--------------------------------------------- 
国家、种族简介： 

国界： 

　　每个国家和种族之间都会有一条‘国界’，而国与国之间会空下一大片的战争用地，并在边界设立一处‘边境要塞’。有个不成文的规定，就是在攻打别的国家之前一定要先攻破对方的边境要塞才可入侵。 

种族： 

　　各种族间不会互相受孕，通婚的消息也不多，通常只维持着盟友的关系，初期每个种族间都各自怀有敌意。 

人类： 

　　大陆上人口仅次于兽人，善用各种武器减少人口上的损失。 

　　国家： 
　　目前共分裂成八个，依国力大小排列。 

　　卢伯尔：位于大陆东北方，骑兵科强盛，独特兵种：圣殿骑士团。 
　　欧坦：位于大陆西北方，步兵科强盛，重装步兵比其他国家强上许多。 
　　艾尔泽那：位于大陆正西方，工科强盛，建筑比其他国家坚固并具攻击力。 
　　莫科考斯：位于大陆中央，魔法科强盛，独特兵种：神诣导士团。 
　　思沃尔：位于大陆西南方，步兵科强盛，长弓兵比其他国家强上许多。 
　　菲兰德：位于思沃尔南方，侦查科强盛，专门培育刺杀团。 
　　卢比：位于大陆正南方，魔法科强盛，尤其是召唤科，拥有许多常驻召唤物。 
　　卡塞隆纳：位于大陆正东方，废物国，躲在东方的森林区域培养自己的势力。 

石玛族： 

　　怀孕期间比人类更长、且更难受孕，怀孕期为一年又两个月，生长速度跟人类一样。 

　　居住地不明，是一支突然出现的新兴势力。 

兽人： 

　　人数多于人类，擅长生育，怀孕期只有两个月，十岁就可上战场，所以战争时士兵几乎当做道具来使用。 

　　生长速度比人类快，而且除了人类之外好像还有另一个天敌，不过除了兽人之外谁也不晓得，也无人看过，因为兽人的人数一直多不起来。 

　　居于偏南方一处高山围绕的盆地，兽人称之为‘玛帕奴圣域’，种族无分裂。 

妖精： 

　　人口数量不多，但除非自己族里的事，不然不太愿意管外族的事。 

　　居于东方森林区域，虽对外宣称爱好和平且不管外事，但对自己族里的事却一点都不和平，常与两个旁支妖精族展开大规模战争。 

矮人： 

　　人口数量比起妖精略多，整天以饮酒工作为乐，一生中能打造出一打能让所有族人认同的武器他们将死而无憾。 

　　居北山脉中的巨大洞穴，其错综复杂之程度令人难以想像，他们自称为‘蚂蚁的后代’，不过的确也很符合。 

翼人： 

　　人口不详、居住地不详，与兽人有密切往来，但对人类来说翼人的一切都是个谜。 

人鱼： 

　　身居在人类下不去的深海中并建立水都，偶尔会用海底的珍贵物品跟人类交换人类物品，但除了交易外跟人类并无多少往来，有时会为了利益而有些小规模战争，但人类没赢过一次。 

　　居住在海底的水都内，并拥有统称为‘大型科’的海底生物武器。 

怪物： 

　　各种怪物，有近百种不同的种类，其中也有七、八种较大型的种族会建立起自己的地盘或首都，如哥布灵等。 

--------------------------------------------- 

虫　简介： 

操虫师： 

　　在大陆上这种职业不算多，但也不至于罕见，只要训练得当就可媲美魔导士，在喜爱操虫师的国王底下做事薪水也极为丰厚。 

　　条件： 
　　　　成功的召唤出虫，但虫的召唤魔法阵跟龙族的召唤魔法阵非常类似，但除了召唤之外还有另一种方法，就是直接找到虫的巢穴。成功召唤或找到之后必须要跟虫交谈，如果虫看召唤者满意的话就会询问‘想不想成为操虫师？’之类的话，这时只要召唤方点头寄宿立即开始。 

虫王： 

　　魔法阵： 
　　唯一的提示就是三个同心圆，每天每只虫的召唤魔法阵都会更变，所以越复杂的魔法阵召唤出来的虫不一定等级越高，像是主角的变形虫王的召唤魔法阵只不过就是三个圆中间用一条线贯穿而已。 

　　生育与继承： 
　　第一任虫王是由第一个拟人化的虫所担任，如果这时有其他拟人化的虫想要当王的话就会自力族群，但属性基本上是相同的，不过每一种类的虫总数都有上限，所以一个种类中有越多的王表示该种类势力越弱。 

　　在虫族小虫会不断的消耗在各种地方，所以全部的虫整天都在忙着交配，从怀孕到成长完全花不了两秒。如果运用得当的话，资源可说是无尽。也不用担心找不到交配对象这件事，因为所有的虫都拥有一男一女两种灵魂，当灵魂转换时身体也会跟着转换，但也有另一半的灵魂完全被消灭的例子，淫虫王小爱即是如此，她只有女性灵魂，后期变形虫王小派也是如此。 

　　继承： 
　　各族的继承方法不尽相同，像是变形虫族是直接把意识等等的直接转换到另一个小虫身上，所以并无两样，但淫虫却是直接由另一名小虫继承，意识等并不会传承。 

　　目前已知的种类： 
　　火虫、冰虫、音虫、黑虫、光虫、泥虫、空虫、鱼虫、壳虫、盾虫、武虫、圣虫。 

小虫： 

　　可以用在各种地方，非常方便，如修补墙壁、烹饪原料等等。 

--------------------------------------------- 

地支刀简介： 

　　一共有十二把，子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥，每一种各代表着一种生物，也就是我们所熟悉的十二生肖。每两把配成一对，每一对名子第一个字相同，成对时并无特别效果。 

--------------------------------------------- 

魔法介绍： 

种类： 

　　风、雷、冰、土、光、暗、共同 

等级： 

　　目前有一至九级，超过即算顶级魔法，护国魔法也算在顶级魔法里，但也有更高级的神魔魔法，无人见过、无书记载。 

称号： 

　　实习法师、初等法师、中等法师、高等法师、魔导士、大魔导士，超魔导士。 

　　专精导师：指某一位魔法师队某一项魔法有深入的研究，并将其用的出神入化，即使是小小的火球术也能运用的像流星雨般强大。魔法师公会注意到后便会邀请登记，其等级媲美魔导士，只是魔法只会那样专精魔法还有几样小魔法，并不像大魔导士那样多样边变化，所以弱点被看破之后是很弱的。 

施放方式： 

　　念咒文：咒文是一种催动、命令‘魔力值’形成‘魔法’的字句，这种通常用在第一次学习的魔法或是不熟悉的魔法，咒文基本上不必念出，但是不念出来常常会被别人影响。 

　　优点：即学即放，只要咒文背起即可、消耗魔力较少。 
　　缺点：施法慢了点、容易分心，但冥想做的够多可以排除这个状况。 

　　理解：只要理解该魔法是如何形成的就行，例如‘雷盾’等于‘操雷术’加上‘麻痹电击术’强化而成，既然已经理解它是如何形成的就不用念咒文，直接在脑海里催动魔力值形成就可以。还有雷蛇术，因为是石版解说形成方法所以可以不必念咒语，所以图文解说归类于理解型，而主角们大多都是采用这种方式。 

　　理解型优点：不必念咒，用久了会成自然反应立即放出、可连续发射，但有些魔法会有次数限制，例如风之巨刃只能一天施放一次。 
　　理解型缺点：魔力消耗的更多。 

　　另外第一章中小蕾使用风之巨刃是念咒文的，还有第二十五章费斯特的昏暗术都是念咒文。 

魔法阵： 

　　一个圆的为普通元素魔法阵或结界，两个圆的为附加魔法阵，三个圆的是召唤魔法阵。附加魔法阵只能在元素魔法阵或者召唤魔法阵出现后才可附加，可以增加结界强度或临时召唤兽的威力。 

召唤兽： 

　　永久召唤兽定义：召唤物是独一无二的、召唤物承认召唤者为主人。 
　　临时召唤兽定义：召唤物是族群性的、召唤物听命于召唤者，但不承认为召唤者主人。 

--------------------------------------------- 

龙　简介： 

　　一种存在的传说，看过的人不多，但也不少，极少有人将龙驯养，因为即使从幼龙开始养，只要长大后也会展现野性将主人杀死，除非有极为强大的魔力才能将其操控。 

　　另外‘龙’在本作中没有占到多大的戏份，所以不多做介绍。 

--------------------------------------------- 

　　在这片大陆上能然有各位熟悉的各种职业种族，不过各种族与兵种和职业介绍请参考其他大大或自行想像吧，毕竟小弟只是业余的。 

------------------------------------------------------------------------ 
标题更变 
把小人的男女灵魂区别更加清楚 
新增小派清理身体方式 
很久以前的设定了，一直都没说到 

第一章　变形虫王 

　　作者：鹫 

　　我阿，是一个自称天赋异禀的聪明法师，凭着当时掀裙子于无声无息的神技，风靡了魔法学校里的美女，也受到不少香拳的亲睐，魔法方面也是学术有成，虽然我不知道为什么我这么邪恶的思想居然是偏向圣系的，自然就进入了医疗攻击部。 

　　“可恶！你居然隐瞒自己的身分潜入我们学院你到底有何企图！请你现在马上离开学院！我们不欢迎你们家族的人！”谁隐藏了？我记得不是我老爸用武力强迫你们让我入学的？ 

　　天啊天啊，没想到在我到达千人掀之前，因为老爸大概是想不开而去突袭皇家商队想锵点宝物而暴露他的盗贼身分，连头都丢了，校方因为惧怕我家族的盗贼背景而没将我抓去城堡领赏金，只好把少数家当带在身上离开学校。 

　　从今以后我该何去何从阿！ 

　　嗯？校门口发现一名大美女！我施展在校最后一次神技，手起群飞，没穿内裤！？好淫！看了那个美女一眼她居然没任何表情，难道是被看习惯了？再想警卫会来抓，跑啰！ 



　　＊火堆照亮着这个浅洞窟，墙壁上似乎还残留着一些血液，看不清楚是什么的。我因为无聊用树枝在地上画下数个魔法阵，这是我在学院时除了掀女生裙子之外最爱做的事情，然后把话好的魔法阵偷偷放在老师施放魔力的地方让他们吓一跳。 

　　＊真怀念那只黑色幼龙呢……当时整个学院好热闹呢。在我沉浸于快乐的回忆时洞穴外传来意思杂音，原来是两只幼龙阿……不，只是兔子而已，兔子？我还没吃晚餐啊！！！ 

　　“我的晚餐不要跑啊！！” 

　　我放下树枝将右手按到地上催动魔力准备将速度最快的电击于左手射出时，突然手下的魔法阵发出强烈的紫光，魔法阵里射出四只触手抓住我的手脚。 

　　＊等等！为什么会有触手！我是男的啊！作者你要干嘛！作者你该不会是那个吧！不要啊！啊！！！我不要被捅屁眼啊！！！靠！你这个小人在干麻！啊！作者好变态阿！！！ 

　　＊意识朦胧之中我张开了眼睛，只见眼前一个约中指一般大的小人跪在地上、身体后仰，手还在他底下那根不明物体上快速搓动，接着就是一道非常细小的白色液体射出…… 

　　“唷！醒来啦小子！” 

　　接下来了画面让我感觉恶心，那个小人居然趴在地上喝自己刚射出来的白色秽物！我死也不干这种事，话说回来……他是谁？ 

　　“小子！你把我叫出来的你忘啦！小子我欣赏你！本帅哥是变形虫族群的虫王，昨天在交配时给你传送了过还害我少爽了一下，没想到一传送过来你就在那边一边玩触手一边淫叫，老子活了几百年没看过你这种人，不错！不错！有前途！有前……” 

　　我一脚踩扁了他。 

　　看看洞外还是晚上，看来我没睡多久嘛，我看了看刚刚画的魔法阵，喔？原来是我在旁边画的另一个魔法阵召唤出来的触手，难怪我想怎么会有一个魔法阵能够召唤出两种生物的，我将手按到触手魔法阵上将它记忆起来！ 

　　召唤触手－－记忆完毕！ 

　　＊摸着还没吃晚餐的肚子，快饿死了，正要出洞口的时候一个美妙的女声叫住我，回头一看还是个小人，不过外表是一个很美的棕长发年轻女孩，她对我嫣然一笑我的小弟也不甘示弱的向她示威。 

　　＊“嗯？原来你喜欢这种的？有没有兴趣成为操虫师啊？”小人将双手搭在胸上看着我。 

　　操虫师？不就是那个代表能当个特别大臣整天抱女人有事没事在上战场去放虫咬人或者每天去袭击一些美丽女孩被追杀致死的职业吗？！不过……她说她的族群是变形虫？教科书上面好像没有提过，是新的种族？反正当了也没什么坏处，那么就……！ 

　　＊“不要怀疑～不要犹豫～BABY！BABY！！BABY！BABY～” 

　　她在唱歌跳舞。 

　　＊我直接把她抓了起来丢到墙壁上。 

　　＊从墙壁反弹落下后她吐了，吐出一颗白色的卵落地后立刻孵出一只小虫子，而且立刻就变的跟她一样大，接着就又被法术传送走了，我用疑惑的眼神看着他。 

　　＊“嗯？对我们繁殖的方式感到好奇吗？很特殊吗？想知道吗？呵呵呵呵……那我就跟你说吧！因为刚才我吃掉我的精子所以怀孕了，我们虫族是那边进去哪边出来的，嘴巴怀孕比较久啦，要三分钟，下面的话一秒钟就怀孕了，其他地方我不知道没试过……瞧瞧你那是什么蠢脸？我们是雌雄同体不用那么惊讶啦！想好要成为操虫师了吗？” 

　　我点点头，她马上就撞上我的胸口钻了进去，我顿时感觉身体不受自己控制整个人好像魂飞出去一样，只听到了一个声音。 

　　“结合完成，族群寄宿完成，身体取代完成，血管搭建完成，神经连结完成，细胞取代完成，检查身体状况，无任何重大疾病，伤口五十八处，立即修复，完成，身体状况，营养不良，肚子饿，修复不能，岗位虫生命切断，主意识交还寄宿主。” 

　　听完最后一句话之后我又回到了我的身体，看了看身体的变化，没什么变化嘛！疑？看着之前抓晚餐留下来的伤口被旁边完整的皮肤包起来之后就完全好了，连痛都不会痛，有够神奇！ 

　　不过我正奇怪在想为什么肚子饿不能修复，她要我把双手伸向前，忽然双手就断掉了！不过又立即长出了一双新的手，看着断掉的双臂变成一只大烤鸡和一只烤乳猪。 

　　这、这不就是将皮烤的黄金酥脆垂涎欲滴咬了还会喷出五十万加仑美味鸡精的大烤鸡吗！？欸！那边的蚂蚁少拿石头丢我！虽然说五十万加仑是有一点点夸张，还丢！ 

　　还有这个！传说中只有在出生满十二天十二时十二分十二秒时刚好下第一刀在脖子让小猪立刻断命做成的！食了就不会饿的究极烤乳猪！？ 

　　虽然说两到绝世好料摆在我眼前，不过这个死虫王居然要要我吃自己的手，不对，好像不是自己的，我的身体现在好像都被虫子取代了，没什么异常感觉也跟以前差不多。 

　　＊大概是他们变的吧，变形虫，管它的，肚子饿了整天了，就算是蟑螂也啃的下去……！这、这还真美味啊！虽然这两样食物只有在传说中的食谱上看过不过吃起来原来那么好吃！ 

　　“唔嗯！好吃好吃，喔喔喔！好棒！那个岗位虫是什么啊？” 

　　“岗位虫是一个称呼，意思就是指化成主角身体的那些虫，只要切断生命他们就永远会保持那个型态，如果被砍伤了直接由其他虫递补上伤口在切断生命就好，如果没切断生命的话可能会受到惊吓而散掉。” 

　　吃完第一次吃的豪华晚餐之后，看着洞外的星空，突然好想出去走走，毕竟住在这里好几个月了，既然有了小人这只变形虫的话，出去混口饭吃也不是问题吧，最少也可以当个……？ 

　　＊我记得帝国的阶级是……杂事－士兵－小队长－中队长－大队长－兵团长－军团长、督事－将军、总督－元帅，而且基本上会是军团长配总督，或者是督事配将军，不会两个性质一样的对在一起……这么说来我不就只要成为兵团长或是军团长就可以指挥士兵在旁边发呆看好戏？嘿嘿嘿嘿…… 

　　擦一擦口水，发现从这里就算整天赶路也要五天才能出树林，懒阿！刚来的时候光要找这个洞口我的食物就用光了，要我收集食物再出发也不可能。 

　　对了，食物可以叫小人变，既然小人已经取代我的身体了，那是否也可以切断我所有的对外感觉？记得以前上人体探索的时候有说过如果人的身体强度超过一个界线会崩坏，不过崩坏也没关系，要小人换就好。 

　　＊“小人，你能不能切断我身上的对外感觉，例如疲劳等等的，还有，如果我身体强度超过极限时你可以察觉吗？可以换掉吧？换下来的可不可以当食物？” 

　　“喔耶BABY，BABY……啦啦啦啦，BABYBABY……” 

　　＊我怎么觉得我的脸抽动了一下？接着原本干净的地面却多出一小摊红色碎肉。 

　　“喔！有！当然有！你说的都可以啊！喔！都有都有！都可以！” 

　　“…………” 

　　“对不起……” 

　　她奄奄一息。 

　　＊转身把洞穴里的家当收一收，一件破烂魔法袍，一件破烂外衣，五枚铜币……我怎么会那么穷阿？ 

　　＊“魔法师么没有法仗呢？一点像个魔法师嘛。”我的手中慢慢长出一根橡木魔杖，我根本就不喜欢用魔仗阿……也罢，反正拿了这个对我也没差，确认小人准备好后我开始以全力狂奔！ 

　　感觉有够爽！怎么跑都不会累，脚一暴血就把上脱落长出一支新的来，我也顺手一捞把那支变成食物的脚一边跑一边补充热量，虽然说不会疲劳，但是热量也会持续销耗。 

　　＊“都跑了一段距离了，怎么还没看见外面阿？” 

　　＊“废话，刚才那个洞穴可是森林的最深处，以现在的速度最少也要到后天清晨才可以到。” 

　　＊“很麻烦阿！你该不会要我这个不见经传的弱女子一直帮你换脚换两天吧？而且你的精神也会很疲劳的，一天大概跑个十几个小时个小时就好了，小心点啊！”我滚过一个横长的粗大树枝，幸好没把脑袋给撞掉。 

　　＊“快爬起来啊！旁边有一只树精向这边跑过来了！”不愧是充满危险的森林啊！才刚躲过树枝后又立刻有一只树精跑出来，我身体一转继续向前方跑去！ 



＊“起床！起床！继续跑啦！” 

　　“好……好……在跑一下可能就可以离开这个绿油油的鬼地方了吧？”突然间我的嘴巴掉出近百颗各种颜色的珠子，虽然不大但是数量却很多。 

　　＊“我怎么会吐珠子！！！这到底是怎么回事啊！” 

　　＊“我的清理方式有什么好奇怪的吗？你也是第一次遇到我就原谅你，我来为你解释吧！这颗和这颗还有那边那一群是你的大便，这边还有这里这一群是你的尿液，还有那群是你身体里面不好的细菌，还有这堆那堆是你昨天未消化完全的剩菜剩饭和身体多出来不必要的油脂和组织，另外那群……”我傻傻的看着小人为我介绍吐出来的东西是什么物质，等到全部都解释完以后我仿佛进入了恍神状态，太不可思议了。 

　　（小派清理身体方式：把身体外面的细菌还是什么脏东西的先包进体内，然后再把身体里面多余的东西，如油脂，屎尿、剩菜剩饭等等的东西包起来从嘴巴丢出去。） 

　　＊“很惊讶吗？呵呵呵……这可是少数虫族才会有的技能呢！”疑？那我不就是个万能医师了？帮贵族还是什么的治病我可能就赚不完了吧！哈哈哈哈哈……不对，那些在我小时候整天跟我家作对的贵族还是去死一死比较好。 

　　＊“还发什么呆？快接近树林边缘了。”我跳过最后一根粗大树根两脚一缩在树林外的广大草原滚了几圈。 

　　＊“终于离开那个绿油油的鬼地方啦！！！好爽！！！”享受一下广大绿地的畅快感，虽然耳边有一些吵杂声！不过不影响我！在地上再滚了几圈之后站起来看了看四周！ 

　　＊哇！森林以外的世界好久没看到了，整天都是绿油油的不然就是硬梆梆的树叶和岩石，晴空！草原！丘陵！稻田！旗子！一陀人！万岁！！！ 

　　旗子？一陀人？定神一看才发现有军队在打仗，军队？小时后老爸不让我跟他出去抢劫所以我都没看过一陀人对战的场面，既然死的不是我而且还能看免费的当然就要去看看了。 

　　虽然说书上说战争很可怕，可是我觉得还好嘛！所以我就大剌剌的走向战场旁我自认为是安全地带的地方站着看，大概是近身战吧，可是没有书上说的那么整齐。 

　　全部的人都混在一起了，我也有看到几个穿同样衣服的在砍同样衣服的，天上一堆低等魔法也在那边飞来飞去，不过好像没人看到我站在这里，我有那么没存在感吗？ 

　　“喔！那个长矛兵真猛啊！看他杀了那么多人还活着，哇！白痴法师居然冲去前线用魔法电人，死了，喔喔喔！就是那个那个叫什么来着……啊！召唤的光啊！哇！矛花耶，一枪死三个！哇！乌云耶！看来有人准备发落雷了，疑？怎么有个黑黑的东西飞来，我头上怎么有团黑云？不会吧！啊！！！” 

　　＊在我这个乡下土包子看细看的正爽时突然被一个黑影撞到，接着就有传送术的感觉，约一秒，我眼前的景色几乎没什么变，只是少了那堆军队。 

　　天阿天阿，现在是什么情形？不过是看了场免费的表演嘛，还有那个黑影到底是什么啊？居然把我……哇……乖乖，真是不得了，一个浑身是血的妖精族美女！ 

　　＊她的身体好几处都被刺穿了，右手手腕也被砍断，左脚整只被炸滥，左手是还在啦，不过也被电了个焦黑，真可怜阿，还一直咳血，虽然我也会一些初级治愈术，但治的好才怪，要是她是章鱼就可以再生了，章鱼？再生？小人！ 

　　＊“嗯？哇……真是严重的伤势阿，难道你兽性大发强暴人家不成把她给杀了？我的宿主真是太惨忍了……不过我喜欢！”小人从我肩膀上窜出很有兴趣的盯着眼前的破烂妖精族美女观赏。 

　　＊“我可什么都还没说，你会不会太激动了阿？能治好这位章鱼小姐吗？” 

　　＊“可以是可以啦！不过这位章鱼小姐的伤可真严重阿！连地上都是她的血！好大一摊喔，你看看，她连咳血都停了！要救她就快点喔，快把手放到她的身上！不然就来不及了！” 

　　＊我把手放到她的胸部上，虽然血的感觉黏黏的，但……这、这就是女性的胸部阿……虽然有点小，不过还真柔嫩……真是太美好了…… 

　　＊“哇！你这个色狼！这种时候都要吃她的豆腐！” 

　　＊“这样比较接近心脏比较好，快点修复，快点。” 

　　＊“呿，手可不要离开喔，否则会修复中断。搭桥建立中…完成，相容性调整完成，检视…主要伤口二十六处，次要伤口八十二处，小伤两百三十九处，修复中…” 

　　＊看着她的伤口四肢掉了下来再长出新的四肢，身上几个被刺穿的伤口也快速愈合，可是就这样停下来一阵子，也许是在修复内脏吧？过了一下子才开始愈合小伤口。 

　　又过了一段时间，连地上和身上的血也都被吸回去了。 

　　＊呈现在我的眼前的是一副美丽可爱的妖精裸体，一头浅金色的及腰长发，尾端为黑色的，光是这点就跟普通妖精族算是有满大的不同，因为妖精族的头发总是只有一种颜色，而且不会出现像黑色这种深暗的颜色，目前妖精族的发色有浅金、亮金、天空蓝、粉红、草绿差不多这几种而已，但并没有传出过有两种发色的…… 

　　＊看来她并不是普通的妖精族人阿。 

　　＊“整体看起来还满不错的，还真是给你捡到宝了。” 

　　＊我将她抱起搬到一颗大树底下仔细观赏她的身体，原来女人的生体是生成这样的啊……在书本上的知识获得的倒是不少，不过实物总是没看过，但屁股看的可多了。 

　　“她怎么还没醒？” 

　　“她似乎受到了心灵压迫术的影响，还在跟法术对抗呢，刚做了那么多事我好累，先睡了……” 

　　＊睡着了？看来她真的是累坏了，回想起来我出了洞口之后就狂奔跑出了森林，虽然小人切断了我的疲劳感觉，也换了很多只腿，也吃了很多支‘红烧山猪脚’，可是还没睡的感觉就是很累，看来该睡一下了，这边也很安全的样子。 

　　我看了看四周，看到一颗大树，我把我身上破烂的魔法袍托下来铺在地上，把章鱼抱过来，自己两脚伸直让她枕在我的大腿上，再把外衣盖到她身上，再把手身进外衣里面轻摸着她的小胸部，看到她不是没有欲望。 

　　但是妖精族都会有一种特性‘睡觉时会散发出令人安心的气息’，这是任何一个人类与之共枕都不能抗拒的特性…… 
------------------------------------------------------------------------ 
床戏感觉还是不太喜欢... 
修改床戏、标题改了 
初期遇到人物昵称会常常变换在本作是很正常的事情 
因为本作是满强调“第一人称”这件事的 
小蕾口齿清晰一点了 
床戏依然苦手 

第二章　初尝禁果 

　　作者：鹫 

　　“嗯……嗯嗯……唔嗯嗯……” 

　　我张开惺忪的睡眼，眼前是一片草原，远方还有一座森林，低头一看，是美女……不自尽的低头一吻就忘记放开了，就这样和她唇贴着唇睡着，口水也许多多少少的应该也有滴了几滴进去。 

　　‘碰！’ 

　＊突然被这一个大声响吓醒！看到我贴在树上就知道是怎么回事了，有人袭击我！勉强张开还想睡觉的眼睛收寻着四周围的人影，没有看见章鱼，反而看到一个披着魔法袍的黑影。 

　　＊“你是章鱼？干麻突然动手啊！” 

　　＊耳边传来一阵我听不懂的精灵语，大概猜出是什么回事了，大概是章鱼醒来一看到我吓到把我当作敌人吧，还好小人早把我背后的痛觉给切断并立即修复，否则我不死也残废。 

　　＊“章鱼，冷静一点，我不是敌人阿！” 

　　＊章鱼又喊出一大堆我不懂的精灵语，我想大概是在咒骂我吧，接着看着她举起右手我就觉得不妙！我立刻抓起小人做给我的魔杖反击！ 

　　【初等冰系魔法-冰之盾！】 

　　＊法仗上面结了一层圆形的厚冰，将章鱼发出的风波给挡掉，可是她又连发了好几发过来让我有点措手不及。突然她的攻势停止，接着他双手举高，是风之巨刃！ 

　　＊开什么玩笑！虽然她还只是个小孩子，可是即使威力只有一半的风之巨刃要毁掉一座普通民房也不是没可能的事，更何况是打到我身上？奇怪！我救了她她居然给我这种回礼！ 

　　＊我将魔仗向前斜指向下，在地上画了个半狐，五道冰墙冲破地面出现在我的面前！我将魔仗前端往内拉，五道冰墙压缩在一起变成了一道极厚的冰墙！我再把魔仗插在地上两手抱头躲在魔仗后面，在我身旁两公尺的范围出现一个半透明的半圆。 

　　【中等冰系魔法－冰墙！中等共同魔法－压缩！中等共同魔法－相消！】 

　　刚好在我蹲下的时候头上传来魔法碰撞的声音，我往上一看看到相消被化解掉，风之巨刃虽然被消掉一点威力可是还是朝着冰墙压下来，不过还好只压了冰墙出现了一点裂痕就消失了。 

　　＊接下来冰墙的另一面没任何的声音，几秒后突然传出一阵哭声！我走出冰墙站在她旁边，当然有离她一点安全距离并设下相消结界，不能保证她这是哪种卑鄙的策略。 

　　我看着她坐在地上掩面大哭嘴里一直重复的两句精灵语。 

　　＊“小人阿……能不能让我听的懂她到底在讲什么阿？可以的话顺便也让我会说精灵语。” 

　　＊“可以阿，刚刚治疗她的时候有顺便读取她的语言纪录，等一下喔，我现在把语言记录从你脑里提出……好了！”好了？我觉得章鱼的语言渐渐清晰，我也渐渐听的懂她在说什么，她用近乎尖叫的声音在说。 

　　＊“讨厌！变态！讨厌！变态！讨厌！变态！！！”奇怪了，我有那么讨厌变态吗？还是这只章鱼妖清太过纯洁了？ 

　　“章鱼，章鱼，你知道我是谁吗？你知道你是谁吗？” 

　　＊“不要！不要！不要！！！” 

　　＊我正打算说话的时候她就突然抖了一下就倒下去了…应该是魔力透支，睡觉前她都在战斗，在睡觉时也在跟魔法对抗，能撑到现在已经很不简单了。话说回来她睡着的样子真可爱…睡觉？！ 

　　“小人马上把她叫起来！不准让她再睡了！把、把、把我的魔力灌一半给她，不要让她睡着了！她又让我睡着我要怎么吃了她啊！” 

　　我把手按到他的胸口上感觉身体里的魔力大量流失，所以我有点头晕，所以我就很所以的把头埋进她的胸部，又很所以的我的头被重击了一下，我抬起头看着满脸发红的章鱼还有抬的高高的右手，眼睛直勾勾的看着我。 

　　＊“咳，章鱼你好，我是一个人类，刚刚你受重伤时事我把你医治好的，你们妖精的村子应该有交人类的语言吧，懂吗？”章鱼一开始一脸茫然，我再慢慢的重复一次之后她才似乎了解的点点头。 

　　＊“谢谢……是你救我的？我章鱼不是……是雅蕾……是小雅……不要章鱼……不要……”她说出极不流利的帝国话，看她想努力找出能表达自己意思的字的时候感觉真可爱，她用她美丽且奇异的眼睛直盯着我看，她的眼睛是浅蓝色的，可是瞳孔边边又点黑，跟她的头发有关系吗？ 

　　＊“小雅不好听，叫小蕾好不好？” 

　　“小雅……”看来她很固执，我点点头表示明白。 

　　＊“谢谢……真的谢谢……小雅谢谢……小雅没有家……你有吻小雅……你家？嗯……家！可以……？” 

　　＊看来我不要让他知道我懂精灵语好了，真是可爱的令人受不了，看她的意思是没家回想要跟定我了，可能是要把身体献给自己第一次接吻还是第一次摸到自己胸部的男人的奇怪族规吧，哈哈哈。 

　　我伸出手指比她，再比我，再点点头，她就很高兴的抱住我的脖子，居然还哭了，真是搞不懂妖精，虽然帝国现在和妖精也有少许的交流，不过只有指定的官位能学习精灵语，所以帝国人懂精灵语的不多。 

　　而精灵族会定时上帝国话的课，看来我的小蕾上课都不太专心呢，虽然我也是，我对课外读物比较有兴趣，尤其是历史类的。 

　　我伸手摸摸她的头发，她似乎不讨厌，我把手按到她的额头上向前一推让她的头往上仰，吻了下去，我早就命令小人在我嘴里分泌些催情药物，小蕾被我越吻手越往我的身上一直抗拒。 

　　当我离开她的唇时，她了脸早已一片通红，眼神也陷入茫然，呼吸起伏也加大，我让她躺在地上并把魔法袍掀开，仔细了看了看她的身体，差不多等于人类女子十四岁的身材而已嘛，不知道她的实际年龄几岁，听说精灵跟人类差很多。 

　　＊我伸出右手在她的胸上滑动弄得她养的一直抖动，她抓起我的左手扳出食指在嘴巴里轻咬，我的食指感觉出她嘴巴呼出的热气，是多么的催情阿。 

　　＊我继续把右手往下探，离开胸部时她的反应反而没有那么大，但是还是会躲，不过却也渴望的把喜欢被触碰的地方移动到我的手指下，可说是相当的矛盾。 

　　＊而我的手指也滑到她的密缝，手指穿过稀疏的毛发后左右一拨轻贴一个小洞，这个举动使她紧张了一下，我记得这个洞似乎不是，我再往下一点，这次对了。我往里面轻抚里面的薄膜，看来是个处女妖精啊…… 

　　＊“哈……唔嗯……！哈……哈……呜……咕嗯……唔……”小蕾红着脸眼泛泪光轻咬着我的手指，身体也不断的扭动，蜜缝也渐渐流出温滑的液体，书上讲这时候大概就可以进入了…… 

　　＊“冷静一点……”我战战兢兢的脱掉我身上所有的衣物，然后再撑在她身上，小蕾也四肢大张直盯着我跨间的小弟。 

　　＊我左手扶起她的屁股，右手握上我的小弟，而小蕾也将双手主动搭在我的肩膀上，我握着小弟在小蕾蜜缝口摩了几下，她的表情也越来越害羞，甚至还留下泪。 

　　＊将小弟最准后我握着她的肩膀网那一推！小弟传来一种温热拥挤的感觉，小蕾的眼泪也越滚越快。 

　　＊“阿……呜……呜……不……呜……”小蕾咬着自己的左手，我早就叫小人帮我用些止痛润滑的催情药剂了阿？难不成还会痛？我试着活动，动了几下后小蕾松开嘴里的手，绷起双脚摩擦着我的背部。 

　　＊自认为时即成熟后我开始加大动作，但不知道她是太兴奋还是太害羞，或是做爱的时候会变成哑巴，她只是微微张开嘴可是却没有发出任何声音，活动了一阵子之后觉得似乎太乏味了。 

　　＊我伸出手一翻令她的身子转了一圈始她背部面对我，她居然再地上爬了起来，有那么容易逃跑的吗？我伸手抓着她的肩膀往我这里一拉，原本退出许多的小弟也往那用力一进！她哼了一声，她转过头来，眼睛迷茫的看着我，似乎兴趣颇大，不过又马上转回去了，现在办事要紧。 

　　接下来我不过动了几下她就开始发出呻吟了，结果没想到呻吟越来越大声，还参杂了一些精灵语。 

　　＊“阿……呀！小雅……小雅好喜欢这种奇怪的感觉……！第一次有……酸酸的……又……好热…！啊啊！！！那里……呜……那里……！”这当然只是一小部分，她突然冒出一大串精灵语版呻吟声真让我吓一大跳，她大概是以为我不懂精灵语就放心的喊了吧？ 

　　＊但突然被她这个举动吓到而停下动作。她回头看了我一眼知道我停下动作了，转过头去居然自己动起腰来了……难不成她真的第一次做爱就爱上了这种感觉？ 

　　＊“小雅……还要……哼……主人……嗯……主人快点……给小雅……”主人？我都还没教她她就会叫了啊！妖精的潜意识似乎不像人们想像的那么纯洁。 

　　＊“小雅要……小雅……好爱……唔嗯……”真的要？既然她主动要求那我也没什么好顾虑的了！在书上学的全部一次用出来！我把她的脚抓起来用力挺进，似乎她也受到了更大的刺激叫的也越来大声。 

　　“嗯…主人、主人！！小雅…不行…咳…哈…啊啊啊啊啊…！” 

　　她一高潮蜜缝也有明显的变化，蜜缝开始有没规则的蠕动，刺激的我也不襟发泄在她体内！ 

　　＊“很舒服吗？”休息一会我把头凑到她耳边用精灵语问她，但她似乎已经忘刚才消耗了多少体力，居然用快到我眼睛都跟不上的速度跳起来直盯着我，脸也红的不像话。 

　　＊“你……你懂精灵语？！怎、怎么办……被听到了……呜……”她又哭了，小蕾蹲在地上用手捂着脸抽咽使用最传奇的‘眼泪攻势’！我最受不了这一套了，只好违背我的良心……！ 

　　＊“啊？”我一脸疑惑的看着她，不过她的眼泪还是一直掉，不过她还是一直在担心着自己的淫声淫语被听到的事情。 

　　“小蕾你在说什么？没事吧？”我一脸担心的问她，天阿天阿，我的演技怎么那么好，真是的。她看我好像真的不懂于是又说出了她那超不流利的帝国话，虽然这次非常流利。 

　　“你懂精灵语吧！”我摇摇头，可是她还是一脸不相信我的表情，又很勉强的问我刚刚怎么会说出那一句精灵语。 

　　“那个是帝国人做爱的时候会说一些精灵语来调情阿，所以说我也会说阿，你的主人我当然也会一点阿。” 

　　“做爱？调情？主人？” 

　　天啊！这小妮子怎么专问一堆扇情名词阿！原本沉静的沸腾之血再度燃烧，我抱住小蕾将小弟对准后只听到小蕾的娇吟。 

　　这次她死都不开口说出那一串精灵语了，害我有点失望，只好就让小弟待在小蕾体内并伸出手指比比她，比比我，比比下面的接合处。 

　　“这就是做爱。”她突然害羞了起来，可能是了解了吧，我又问她知不知道调情是什么了，她原本偏了一下头，可是又好像突然想到什么了就又马上猛烈点头，怕我再给她做些什么吗？ 

　　“调情是什么？就是这样。”我留下了这两句话之后不管他懂不懂帝国话不等她回口就吻了上去，但口水早就被小人给换成催情药剂了。 

　　被我吻完之后她又一阵脸红耳赤，原本已经有点干燥的密穴又突然涌出水来，解说放一边，章鱼享用先！ 

　　好不容易又再把她享用完了也听了一大堆精灵语之后终于又让她泄身了，她休息了一下子马上又爬起来直盯着我，然后扑到我身上说了一大堆精灵语骂我。 

　　＊欺负我‘不懂’精灵语吗？我可是听的一清二楚！什么难听的话都出来了，不过那只是对精灵而言，对人类拿说根本就不痛不痒的，什么‘砍树的人’阿……‘连树都不要你’等等的，树跟我有啥关系阿？ 

　　“那里，城镇。”她比着空旷草原的另一边，那边的确是有个城镇，林边要塞‘布里安’，她想去吧，真是拿小孩没办法，虽然我也只比她看起来的年龄大出两岁而已。 

　　“对了！关于主人这件事……” 

　　＊她一听到‘主人’这个词就连忙摇头，看来她是被我给吓到了，真可惜，原本还想要她能跟在我后面喊主人主人的，那场景是多么的温馨感人又可爱阿！但是没办法，只好先去城镇了。 

　　＊看到她一身裸体没穿衣服的样子，我把外套和魔法袍捡起来让她穿在身上，就牵着她的手往城镇的方向走去。她走路的时候一直抓着我的手，脚也满不自然的，大概是药效退了吧？毕竟第一次就做了那么多次，会痛是当然的。 

　　＊不过……还是回去之后再叫小人治好小蕾吧，途中经过了刚刚的战场，看来好像已经撤退了，地上还残留着一些尸体还有武器等等的杂物散落在这片草原上，地上也看的出刚才激烈打斗的情形。 

　　尸体不多可能是因为撤退的时候双方有协定说可以将己方尸体带走吧？但为什么就只留下这几个人呢？还真是可怜。 

　　看到了地上有把外型不像普通铁弓的铁弓，说不定是宝物，快点检起来！还有这个！这不是之前看到的矛花魔法阵吗？魔法阵旁边死了一个法师，大概就是矛花的召唤者吧，既然主人死了那我就接收啦！ 

　　矛花召唤-记忆完毕！ 

　　＊小蕾突然停下来拉拉我的衣袖。 

　　＊“抱小雅……痛……”我笑着把她给抱起，在战场中绕了几圈后确定没有什么值钱的宝物之后我才走，原本想说简简看有没有什么传家护身符看能不能拿去卖钱之类的，没想到都没有，制式军装又不可以贩卖…… 

　　＊“好！我们去布里安吧！” 

------------------------------------------------------------------------ 
菊花变成第一重要的了（？） 

小蕾的帝国话变流畅了！part2！ 

小蕾蒂国化不流畅这点是以前我看过一本小说叫做”魔法师的学徒”（作者：雷蒙费斯特，很熟悉吧，嘿嘿嘿，就是本作的主角啦～我很喜欢魔法的学徒这本小说。）中一个异国人用不流利的主角他们的语言跟主角对话时给我一个感觉 
”好萌阿！！！”（虽然那人是男的，我绝对没有那种倾向，因为那时刚看完某色文，就把脚色套用上去了……） 

第三章 　卖身诈赌 

　　作者：鹫 

　　＊“你好，我是旅人，国籍是卢伯尔。” 

　　＊“嗯，你可以通行了。” 

　　＊在我眼前的是一座大城，林边要塞布里安。在高大城墙中间的是一片以铁皮强化过的木制城门，大的不得了！目测快十公尺了吧，城墙还比城门高上三至四公尺，要不是有装置机关的话用人力不知道要几个人才能推动。 

　　感觉我的衣袖被拉了几下转头一看小蕾害羞的看着四周再看看我，我抬头看看四周有几个人正在看着我们，羡慕吗？ 

　　＊不管四周还有人就把手游上了小蕾的胸部，小蕾惊呼一声之后就失神了，因为小人正在愈合她的破处之伤，治疗好了之后小蕾跳出我的怀里跑到我身后抱着我，就这样把我推进了城里。 

　　＊这个城镇真是大！比学院还要大上好几倍！里面的建筑整齐的排列在道路两旁，屋顶大多是以红瓦作为材料。我牵着小蕾的手边走边看，而小蕾盖住头顶的斗蓬不停的在左右转动，看来她也对人类城镇颇好奇的。 

　　＊我在中央道路上看到的民家比较多，但酒店也不少，其次是旅馆，路上还有很多人走来走去，有许多人好像是佣兵。 

　　＊我东张西望时看进一条小巷子里，发现有一块招牌上画着铁槌和一把剑，那个标志不就是武器店吗？怎么会设在这么不显眼的地方？我看了看手上的铁弓。 

　　＊“不知道有没有鉴定服务？小蕾我们进去看看。”我搭着小蕾的肩膀推开武器店的门。 

　　＊一开门就有一股浓厚的煤炭味传进我的鼻子里，还有听到火炉的里煤炭的破裂声，墙上挂着许多大大小小的防具武器，灰暗的武器店里只有火炉的火和油灯照亮此处。 

　　＊“老板麻烦你帮我鉴定一下这玩意儿。” 

　　＊“没问题！随便看看消磨一下时间吧！这玩意儿看起来不错。” 

　　＊我拍拍小蕾的背要她随意看看，而我走向货品柜观看，精钢弯刀十五枚银币、钢心长盾二十枚银币、渡红细剑三十五枚银币、复合弓十四枚银币、符纹剑一枚金币、谜样石版无价、风灵手镯八十枚银币、铁箭一捆一百枝两枚银……谜样石板无价？！ 

　　＊“小人阿，这玩意儿真的那么值钱？” 

　　＊“有一种特殊的感觉，不过不至于无价吧……”小人从我掌心冒了出来仔细看着眼前的石版。 

　　＊无价是吗……？我贪心的要小人用小虫变成石板调包，把石版藏进了衣服里，这时候身后突然传来老板的声音！ 

　　“小伙子，你的东西鉴定好了，虽然外型满特别的，不过只是普通的铁弓，强度只比制式铁弓高上一点而已，可能只是某个工匠做给儿子带上战场的，鉴定费一枚银币。” 

　　“一枚银币……等等喔……哇！老板，对不起我身上只有五个铜币，能不能先垫着以后来了再付？” 

　　“赖账？不行不行，我也只是做个小本生意而已，给你赖帐我还用过活吗？你身上有没有可以拿来先垫着的拿来！” 

　　“例如那块石板。”老板脸上露出诡异的笑容。 

　　什么！他发现了！？通知警卫之后我会被抓起来，小蕾也会被抓去当军妓，不行！小蕾是我的！看来只好先下手为强了！我将我毕生最大的魔法力凝聚于法仗上，准备给他致命的一击！ 

　　＊“这几年你还是第一个会打那块石板主意的人，告诉我你的理由，我就免去你所有的费用石版也送你！”这……！！！ 

　　＊“其实我从小对这种古文类的东西就非常的有兴趣，刚刚突然看到这块石板就感觉非常的想要，可是摸摸口袋也只有五枚铜壁……才会出此下策……唉……”理由嘛，随便编编好了。 

　　“哈哈哈哈！这个理由好啊！我一直想找个能够欣赏这块石板的人！可惜我只是一开出价钱就没人要买！才不过一百枚金币！其实我只是要看他们的诚意而已！哈哈哈哈！小伙子我欣赏你！那块石板就送你啦！对啦！你的铁弓没有箭也不能用啊！来来来！这几支卖剩的铁箭送你啦！” 

　　这样也混的过去阿，虽然说我也不知道这个石板有什么用，不过还是拿走吧！跟老板寒喧一下并喝了一杯茶之后拿了铁弓和五十支箭就走了出去。 

　　这个老板人还真豪爽阿，铁弓……对了！我拉着小蕾走进小巷，我将雷系魔法力定着在铁弓上，在这过程中小人也跑出来看了，小人似乎对魔法还满好奇的。 

　　电丝霹雳啪啦的在铁弓的周围绕着，弓弦被电断由电丝取代，我慢慢收回魔力，在铁弓周围的电丝也渐渐消失，到最后只剩下铁弓发着淡黄色的微光，小蕾伸手过来想摸，我即时吓阻了她！ 

　　“雷系魔法武器你也敢乱摸啊！虽然只是初等的可是也有可能会被电到的。” 

　　＊小蕾一脸疑惑的看着我，忘了她不懂帝国话，不过看来她明显知道我不让她摸，其实摸了也不会怎样啦，因为小蕾的魔法造诣不低，造成的伤害也不大。 

　　不过还是得要让小蕾了解一下危险性，我催动魔力召唤出触手绑住小蕾的手脚同时也在她身上施了个声音夺取，被她叫出来就麻烦啰。 

　　＊我露出险恶的笑容拿着弓渐渐的往小蕾的胸部逼近，她只是张大眼睛看着弓脸也涨的红红的，弓一靠近他乳尖时她轻哼一声，接着又摇摇头，看来她不太喜欢电击所带来的感觉，不过我还是用弓在她乳尖一压！ 

　　＊她突然嘴巴大开低下头一直盯着自己被弓挤压的胸部，而双脚也开始轻微抖了起来，我再在弓上加强电力，小蕾突然身体一弓额头上冒出许多冷汗垂下头，高潮了？ 

　　＊我命触手把她放下来并把触手送回去，看着躺在地上好像很累的小蕾在休息喘气，小蕾看了我一眼之后就转身过去面对墙壁休息，该不会生气了吧？ 

　　“小人变成男的一下。” 

　　＊“干麻？”变成男性体态的小人站在我的掌心。 

　　＊我蹲下去拍了拍小蕾的肩膀，她转头，此时我用弓搓了一下小人，小人瞬间爆炸！小蕾马上捂着自己的嘴忍着不大笑，原来小蕾喜欢这样？ 

　　其实她大笑也没关系阿，声音夺取术又还没解除，看着她趴在地上身体一直抖的感觉真好玩。此时飞散的肉块慢慢的游回来凝聚在一起。 

　　＊小人站在我肩膀上跟我抱怨，我没理她把小蕾给拉了起来顺便解除声音夺取术，我指了指弓在指一指小蕾，意思是要给她，可是她却猛摇头，看来她是会错意了，我一边指弓一边说‘给你’，她才了解。 

　　＊我伸手把小蕾的手拉出来再度催动魔力于弓上，小蕾被微弱的电流电到手指的时候缩了一下。 

　　＊“不用怕，这只是个交接的过程。”谁知道她懂不懂呢？但小蕾也放心的握着那把铁弓，等到电丝习惯了小蕾之后我才把弓放到小蕾手上，看来是完全习惯了。 

　　＊接着我又弯下腰捡起地上的铁箭，注入冰系魔力，这时铁制的箭头转变为透明的冰制箭头。 

　　＊这时我后方突然传来电与电的摩擦声！难道是弓还没完全习惯电伤了小蕾？我转过头去，没有看到小蕾惊吓的脸庞，而是开心的笑脸，接着我又看到黏在四周墙壁上的肉块就了解事发生什么事了。 

　　＊小蕾搞不好以后会……算了算了，不敢想了。 

　　做好冰系魔法箭之后交给小蕾之后小人准备躲进我的身体里要出巷子时突然右肩传来一阵寒气，往右肩一看就看到了一个小人的冰雕像，该不会是小蕾……果然，转头过去小蕾蹲在地上憋笑，脸上一滴冷汗不自觉的留下…… 

　　＊突然感到身体无力，跟第一次小人进入身体的时候感觉一样！该不会是小人她一个不爽要取代我的身体吧……！ 

　　“等级提升为二，模仿能力提升为百分之三十五，变形材质最高提升，宿主冰系五级，提升为六级，无条件魔法学习，悬冰术、冰泉术，咒语传输记忆……完成。” 

　　＊升级？是有听过虫王是会升级没错，但这么简单就升级了？改天多做几支魔法箭来射小人看看。这时我注意到秀子被拉动，低头一看原来是小蕾抓着我的袖子担心的看着我，感觉还真是温馨阿，我牵起小蕾的手便走去找旅馆投宿。 

　　＊“老板，我想要在这里投宿……” 

　　＊“真是非常抱歉，这里已经被锐蝎佣兵团包下了。” 

　　＊“老板，我想要在这里投宿……”老板连回都没回答我，指个旁边写着‘本旅馆由阔斧佣兵团包下’的牌子，我只好又拉着小蕾出去。 

　　＊接着又看了好几间，几乎都被各大佣兵团包下了，但皇天不负苦心人终于让我找到了一间偏僻也没有多少人且外观不显眼的旅店，但是上面却写着‘住宿一天五十枚银币、不能赊帐、需先付款，另售情报。’ 

　　＊这、这种破烂旅馆也敢出五十枚银币的价钱！？要那种皇家级的豪华旅馆才会有近五十枚银币的价钱，趁火打劫阿，跟老板打的商量好了，希望他跟武器店老板一样好说话。 

　　“老板，可不可以打个商量，先让我们住下来钱我退房时再给您？” 

　　“没钱滚。” 

　　好样的！！！够果断！天阿，要我赚钱要去哪赚，又拉着小蕾到处走走晃晃，看到了一间赌场，用赌的好了，最刺激最快速的赚钱方法，反正用赚的小蕾也不能丢下不管。 

　　我用魔法袍把小蕾包的紧紧的，在那种地方被看到小蕾这种美女精灵的话可能会引起暴动吧？穿好了之后牵着小蕾踏进了这是非之地…… 

　　“哈哈哈哈！白痴啊！五枚铜币也敢进来赌？！小孩子没钱就不要闹！这里最少五枚银币一次！等你赚到钱在进来赌！滚滚滚滚！” 

　　靠！敢辗我出来，不过连小蕾都给他们丢出来了，还好小蕾有用风元素保护自己没摔伤，不然我干掉她们全部，不过我也真的是没钱，还是看看能不能去武器店借宿好了。 

　　正打算离开的时候看到一个女孩子被架着走到赌场旁的妓院，卖身赌钱吗？ 

　　卖身？ 

　　我可不想再有触手之夜那个恐怖的记忆，也不会有人想要我这个清纯小正太吧，至于小蕾嘛，她可是我初尝禁果的珍贵女孩阿，绝对不能失去她，不然我以后渴了要上哪找果实吃？对了！小人不是变形虫吗？ 

　　＊“小人给你个任务！把我变成美女，我要去卖身赌钱啦！” 

　　＊“你确定？如果你赌输的话可是要上妓院卖身的喔。” 

　　＊“你变成骰子不就好了？快点快点！” 

　　＊“好啦，首次型体转换开始，宿主未指定任何数据，记忆搜索……小蕾，排除，妇人A－Z，排除，妓女，排除，没穿内裤的美丽紫发女子，符合宿主指定形象，转换……完成，身体适应调整……完成，输入女性动作人格……完成，主意识归还。” 

　　终于魂又飞到身体里来了，每次离开的感觉就是怪怪的，也不是不舒服，也不讨厌。 

　　＊看来是换身体了，看到我胸前的两颗肉球就晓得了，照理来说换个身体原本会不习惯，这个就是型体转换术的缺点，不过小人居然这一点也克服了，真是不错啊！不过到底是变成谁？我在墙壁上施了个冰系魔法。 

　　＊哇！是那个我被赶出校门那一天出现的美女……这么说？我把裤子拉开，还真的跟我那天看到的一样，虽然小人是很厉害没错可是连我的小弟都不知道给他弄到哪去，这会不会太过份了啊？ 

　　＊不过胸部也真大，跟我那天看到的一样，不过幸好我的衣服够宽松才没有被撑破。 

　　＊摸起来的感觉跟小蕾差不多，只是一大一小，可能是我只有摸过小蕾的胸部吧，小人就找小蕾的胸部触感代替了。 

　　我像小蕾招了招手，小蕾目瞪口呆的看着这个新身体，可能没看过人转换身体吧，我抓了几块木板找个角落要小蕾蹲进去躲着等我出来，她躲进去后又跟我走了出来。 

　　＊看来她不懂我在说什么，没办法了，我要小人在我嘴里分泌些轻微安眠剂，吻了她一下顺便把轻微安眠剂都送到她嘴里，她也就这样睡着了。 

　　＊这药剂功效是会让喝下此药剂的人陷入五分钟的完全睡眠状态，但只要超过五分钟就会变成普通睡眠状态，只希望她的睡眠不要太充足效果过了就醒了。 

　　＊好啦！开始我的赌场初行！我记得书上说赌场的规矩是……若有女子要卖身赌钱旁人可以出价，若是该女子赌输了出价最高者可以用所出的价钱将其买下！ 

　　＊那么说我就是要让其他人标价啰？ 

　　一踏进赌场后四周的人看到我这个新身体都不襟瞪大眼睛、口水直流的一直盯着看，我坐到了一桌骰子赌的赌桌前，这个很简单，压大压小而已，赢了就翻倍。 

　　“小姐赌多少啊？”他眼睛一直盯着我的身体看，他妈的被男人盯着看的感觉好恶心，跟作者一样恶心！ 

　　＊“赌我！你认为我值多少？”当我说出这句话的时候全场引起一场轩然大波，一堆人纷纷的开始喊价，从一开始的十枚银币到五十枚银币到一枚金币就停了下来，才一枚金币？真亏我还特别拉下我的领口露出半个酥胸引诱他们。 

　　我觉得现在的身体应该值很多钱，算了！一枚金币也好！反正早趁他们流口水的时候早就叫小人变成骰子了，看他们怎么赢！我死也不要让菊花开花！ 

　　“小姐压大？压小？”他一副自信满满的样子看来骰子是有机关，有机关又怎样？他能操控小人吗！ 

　　“大！”他又露出一脸看起来就是老千特有的阴笑，不过打开骰盅之后他的脸马上垮了下来！哈哈哈哈！好笑！真好笑！ 

　　“小姐还赌？”他颤抖的把一枚金币放到我的桌上。 

　　“当然赌！赌我和这枚金币！压小！” 

　　＊他原本以为刚刚只是意外，结果连输七场，赢了六十四枚金币便闪人！六十四枚金币对他们来说只是一小部分资金，拿一部分不为过吧？ 

　　＊“可恶！站住！你妈的别以为从老子这里赢了钱就可以出去！把她的衣服给我扒光奸了他！”他们一群人包刮赌客纷纷从各种地方拿出武器，桌子底下、天花板、裤裆里、背后，甚至还有人拿起扑克牌用手指夹着……这有什么意义吗？ 

　　在他们即将行动之际我马上命小人将我的身体变回原样，他们看到原来我是男人后脸又在垮一次！ 

　　＊我催动魔力使出刚学会的冰泉术！目标地立刻喷出一道水柱，在水滴落下之前全都结了冰，接着又立刻的爆裂两四方喷去！这时间前后可能不超过三秒。 

　　＊“在我生命中第一重要的是我的菊花！第二重要的是小蕾！想动门都没有！哈哈哈哈！”我好像嚣张过头了，原来报仇的感觉这么爽！ 

　　＊踩过一群在地上痛苦呻吟的人之后走出门拿开木板，幸好小蕾已经睡着了，天色已晚，不要叫醒她比较好，我将小蕾用斗篷包着抱起。 

　　＊抱着小蕾走到旅馆之后丢了一枚金币给那个嚣张老板，这时我仔细看了一下店里的装潢，仿佛像个废弃的酒店，天花板上吊着一个艺术蜡烛灯照亮整个房间。 

　　＊虽然说是蜡烛灯，但现在所有的‘灯’都改用魔法灯，只要注入少许的魔力后就会亮一段时间，要熄灯时只要用手碰触灯座即可，还真是方便的设计。 

　　＊“请您跟我来。”一个留着长发男服务生将我引到一处老旧的大门，他先是在手中放出一颗小绚光弹用来照明，然后打开门，在门后面是一条通往地下的楼梯，看起来并不老旧，而且很干净，看的出来每天都有人在扫。 

　　＊“请小心您的脚边。”我在他的带领下往下走，约走了两层之后转进走廊，里面的房门间隔都很远，看来房间应该颇大，他在最后一间停下脚步并打开门比出一个‘请’的手势。 

　　＊“里面的物品、设施请尽情的享用，如果有事情请将魔力输进门边的管子，我会尽快赶来的。”我们走进房门之后她把门关上就走了，而我把视线移回房间，里面的景物却让我觉得非常惊讶！ 

　　＊宽敞的室内空间与有着美丽石文的石块地板，还有一张很大的床、无隔离的皇家浴室……这、这简直是皇宫级的享受，可是怎么会开在这里？开在外面应该能吸引更多客人才对阿…… 

　　＊另一个吸引我的地方是桌上的一小叠纸张，我将他们拿起简阅，这些都只是一些布里安的情报而已，不太重要，但我接下来看到一张纸上面写着‘居古山’，这不就是以前我老爸的盗贼营寨吗？ 

　　＊我拿起来看了看，内容是说原先‘袭皇盗贼团’的贼窟被官军攻破了之后当成粮仓使用，结果遭不名人士占领，数次派去百人部队都全灭，而唯一的情报就是弓术极强，一箭可以射穿四个轻步兵……？！上面的人是怪物吗？还是老爸变成死灵了啊？明天去看看吧！ 

　　＊还有下文……因轻步兵发挥不了作用，重步兵亦同，固征求大量中级以上法师，以一人五枚金币的代价聘请，高级法师更是以二十枚金币为代价聘用，难道他们想用魔法集中攻击？ 

　　＊有这么好赚的生意难怪会有那么多佣兵团。 

　　＊我现在的魔法等级大概是冰系六级、雷系三级、火系一级、岩系三级、风系五级、共同五级、圣系四级，在学校的时候也有考过中级法师考试，虽然说最少可以赚五枚金币，但我现在却觉得金币不算什么了。 

　　＊既然决定了明天的行程了，也很累了，把台灯全弄熄后索性连澡都不洗就抱着小蕾躺在床上睡着了。 



　　＊在意识朦胧之中睡到一半突然下身传来一阵快感，摇了摇头去除睡意才发现原来是小蕾，她将我的小弟放入她的蜜缝中轻抬她的屁股进行扭动。 

　　＊小蕾发现我在看她的时候她把头低的更低了，大概是害羞吧？她动的并不会很激烈，轻轻的扭腰，而给我的感觉也跟第一次和她做爱时的感觉不同，我抱着她坐了起来，回想起来都还没洗澡，一个女孩子出来也要让他每天洗澡才是。 

　　＊“洗澡？”我比了比那个石块浴池，小蕾点了点头，我抱起她站了起来，突然感觉手有一种黏滑的触感，我赶紧查看她的身体，但却没有发现任何伤痕，这时小蕾扶起我的脸亲了一口，然后比了比右方，也就是门口的方向。 

　　＊我转头看看地板上，赫然发现门口附近躺了一小群尸体，而地板也被暗红色的血盖掉原本美丽的石纹，我把视线移回小蕾脸上正打算问个什么时小蕾突然伸手一抱。 

　　＊大概是不想讲吧？她不说我也不问了，趁她睡着的时候读取她的记忆好了。 

　　＊我将手放在墙壁上的魔力传输管输入魔力，浴室天花板上的艺术灯立即点亮，我抱着小蕾踩着阶梯进入浴池中。这浴池最深也只有到我的腰部，但坐到阶梯上时泡到肩膀不是问题，不过小蕾却得用力不让自己溺死……于是我往上两个阶梯。 

　　＊“嗯……”小蕾捞了一些水淋在自己身上，接着双手扶上我的肩膀开始钮动腰部，在温热的水中做这档事感觉还满不错的嘛。 

　　＊“嗯……呜……”小蕾转身躺到我身上慵懒的享受着，可能是热水让她放松了吧？ 

　　＊“想睡了？” 

　　＊“睡觉……？不要……换你……小雅累……”小蕾喘了几口气，刚才的战斗让她太累了吧？毕竟要保护我还不吵醒我种是需要点技巧的，而且我的床上似乎没有沾到血。 

　　＊我我着小蕾的细腰，正准备动作时突然看到浴池旁边的一块牌子‘本浴池适合在睡前使用，能够释放压力并且拥有安眠作用。’难怪她会想睡了。 

　　＊我动了几下，但小蕾就像一条死鱼一样，趴在我身上只发出些轻哼声也没有什么动作，所以我将小弟抽出只用双手刺激她的胸部与蜜缝。 

　　＊“嗯哼……奖赏……奖……奖赏！小雅要奖赏！”原本已经昏昏欲睡的小蕾突然精神大作又转过身来双手撑着我的胸口直看着我。 

　　＊“好好好，我知道了，要奖赏是吧。” 

　　＊“嗯！奖赏！”我把小蕾抱出浴室将她压倒在地并再度将小弟放入！免的她又睡着了。 

　　＊她开始发出了一些小声的呻吟声，还不会很大声，虽然这样子还满爽的可是我也不会有多大的快感，毕竟小蕾给我的感觉是没有多少经验的处女，各种书上说的性技巧通通都不会，只会发自本能的淫叫。 

　　＊“啊……啊！！！奖赏……唔嗯！！！啊……哈……啊！啊！啊……呜！啊！！！”接着又是一串发自本能的精灵语，不知道为什么小蕾总是一开始先忍着才会淫叫，害羞吗？还是本能？不过听着她稚嫩的声音叫出来的淫语实在令我更加兴奋！ 

　　不过奖赏？是杀了那些人的奖赏吗？ 

　　“啊……啊！！！呜……”小蕾突然用力的抓着我的手臂在我耳边叫了一声，同时蜜缝一缩！四面八方的压力带给我无限的快感，这时我将小蕾的屁股压到底是放在她最深处！ 

　　反正人类和精灵不会怀孕。 

　　小蕾休息一会后排起来把我拉进浴室泡澡。 

　　“那些人是赌场的人……他们……他们想杀你所以小雅才……” 

　　原来是赌场的人不服输来杀我啊！可是他们是怎么调查的？这里可是地下室，旅馆老板出卖我？看来有必要好好的找老板问话了，不过在这之前先教小蕾叫我主人先。 

　　“小蕾你要叫我主人，懂吗？” 

　　“小蕾？主人？不懂。” 

　　我重复了‘小蕾’指了指小蕾，在重复‘主人’比了比我，小蕾点点头好像是明白了。 

　　“你的名子，主人？” 

　　“不是，我的名子不是主人，你要叫我主人。” 

　　“小雅不懂……”小蕾眉头微皱看着我。 

　　“‘小蕾’是我对你的称呼，你要称呼我为‘主人’，称呼的意思懂吗？” 

　　“称呼？懂……！主人？主人！” 

　　呼！要教妖精说话还真累！把小蕾抱起来擦干身体之后衣服也不穿就直接把小蕾抱上床去睡了，擦身体中途小蕾还一直叫我主人的那种感觉还真满足。 

　　＊接着当然就是上床睡觉了。 

　　＊“……主人……主人……” 

　　＊“小蕾啊……”被摇醒的我一张开眼就看到小蕾骑在我身上像骑马一样的摇动，她的手里拿着一条长面包前头还沾了些奶油。 

　　“主人！早餐！” 
------------------------------------------------------------------------ 
------------------------------------------------------------------------ 
重写中~ 
听了苍翠的建议后我突然醒悟 
难怪我一直觉得少了些什么 
就是景物阿!!!景物阿!!! 
我的天啊... 

所以每张我可能都会加入几段写景 
大概描述一下所在环境 
这才是小说阿...(感动 

感谢各位的意见 
改进中 
老实说不知道为什么我很想赶快把这张结束掉，所以写的有点赶 
也许是意识到我越写越烂了吧？ 
-------------------------------------------------------- 
失意的回应区： 

魔人宏：适当的期待有益身心健康阿...(茶，我也很喜欢写一些一点点的东西(续杯 

redseaisme：我也很乱阿....我也正想重编设定集这次吧... 

虚空：啊？怎么检查？我正苦于错字一大堆，在写作时不是太认真一直打字就是陷于朦胧状态 

日星：死不了嘛...当然要大胆一点 

虚空：真希望他是有看过这部作品阿~(笑 

dynamic：谢谢长久以来的支持! 

浮游。生物：但SCHOOL DAYSD可要8G阿...(远望，像哪只青蛙？绝对不是的...!思莫莫温柔起来也是很女人的啊!!!(我好像都没给他这个机会) 

苍翠：这边我要写景阿!!!其实我也很想写景的，相信我，真的，真的啊!!!(超激动) 

魔人宏：呵呵呵...我也踏入重修之旅了 

道魔幽影：有阿，早在三十四章就回来了喔。 

cwm630；好的代理？有再看我就很高兴了，感谢回应！ 

天罪制裁：好久不见！最近吃女人我都变的很小心不知道是怎样？这样比较好，呵呵呵。是行军啦...另外行军这么是满正常的，因为行军的时速有没有30公里还很难说阿...毕竟里面也有攻城部队，还有国界设定，我忘记讲了，加在总设定里。

--------------------- 
常常忘记更新的签名档 
前几天电脑坏掉，终于修好了。 

设定集完成 

下回发出：1-3修改合辑，设定大意 

操虫师：第三十九章因重写暂停中-733字 
简介 ：满欢乐的伪游记…… 

接下来发4.5章，因为第五章接进一万字...修改后可能会更多。 

PS:欢乐仍然是我的主旨!!! 
----------------------

