　　　　　　　　　　　　　　　收美传奇


作者：我是色土匪
排版：sunsex
　　
　　　　　　　　　　　　　第一章　传奇的开始
　　
　　扬州城内在一处毫不起眼的平民居住的街道上，一群八、九岁的男孩女孩正
在无忧无虑的玩耍，其中当然也包括我——周云动一个平民的儿子。

　　父亲是一个做杂货生意的，母亲则为邻里做做女红赚些收入贴补家用。

　　我还有个妹妹周云静，小我两岁已六岁了，文文静静象个大家闺秀一样，非
常听我的话，有时父母要她做事和我要她做事冲突时，她一定会先做我的事。

　　我和小伙伴玩着，突然觉得有什么人在看着我们不由得四处张望，这一张望
就使我告别了平凡的生活，迈上了惊险的赋有传奇色彩的武林生涯。

　　四处张望的结果就是除了小伙伴外没有其他人，我不禁纳闷，我的感觉一向
准确。

　　就象上次我经过龙凤茶楼时，突然感到了危险身体不由自主的停了下来，一
秒钟后我身前一米处落下了一盆花；还有一次就是和大家捉迷藏，我和另外两个
小伙伴准备躲到一个小巷子里，强烈的危险感使我调头往回跑，自然被抓住，但
是那两个继续躲在巷子里的伙伴则被一只疯狗追着咬……这类事情举不胜举。

　　现在我就是不相信自己也绝不会怀疑自己的感觉，可是这一次……

　　“哥，吃晚饭了。”一阵催促声打断了我的思绪。

　　“一下就来。”既然想不出什么就别想了，反正也不会打我这个八岁平民的
主意，也就慢慢地向家走去。

　　可是这种被窥视的感觉越来越强，我跑起来了，本来几分钟就能到达的家，
我却要花几个甲子去跑完。

　　突然我撞到一个乞丐，一个莫名进入我视线的乞丐，可是我被窥视的感觉消
失了，不管他是不是敌人，看得见的敌人总比看不见的好对付吧，只好以不变应
万变。

　　“老爷爷，对不起我不是故意的，我要赶着回家，如果你受伤了我会叫家人
赔的。”

　　“呵呵，小伙子别急我没受伤。

　　“你叫什么名字啊？”

　　“周云动。”

　　“你愿不愿意做我的徒弟啊？”狐狸终于漏出尾巴了。

　　“不愿意。”

　　“为什么？”

　　“我不想做乞丐。”

　　“我不是乞丐，只是有几天没洗衣服了。我还是很有钱的。”

　　“还是不行我还要照顾父母和妹妹，我不能跟你走。”

　　“咚”的一声。

　　他竟然跪下了，一把鼻涕一把眼泪的说：“救苦救难的好心人，你就勉强作
我的徒弟吧。你的家人我会妥善安排的。”

　　“只要我的父母同意我就没什么意见了。”心里想父母就我这么一个儿子一
定不会同意的。

　　“好一言为定。”

　　随后我们一起回到了家。一阵讨价还价之后我就被父母推进了师父的怀里生
怕我不同意，家里除了妹妹云静没有一个难过悲伤的，后来才知道我被父母以一
百两黄金的高价“卖”给了我的师父。

　　离开的时候我拍了拍，早已哭得泪眼婆娑的妹妹的小脸颊：“好好听爹娘的
话，我会回来看你的，如果你瘦了，我会心疼的。好了我走了。”

　　“我会等你的，哥！”我忍着眼泪向他们摇了摇手，毅然和师父踏入夜色。

　　半个月多后，在一辆去安徽黄山的马车上，我问着身为天榜的第四高手的师
父：“师父，为什么那么多小伙伴中您独独选中我啊？”

　　“呵呵，因为我用真气内力探测你们经脉骨骼的时候有且只有你能感觉到，
你的小伙伴根本没反应，如果我没有收回真气说不定你还能探测出我的方位，这
是武林人人梦寐以求的灵觉，你既然有我当然不会白白错过。”

　　说完眼中精光一闪，如果我不是一直注视着他一定会漏过，好厉害的修为，
看来他碰巧遇上了我，未尝不是我有幸碰上了师父。

　　马车在黄山脚下停住后，师父就打发马车夫回去。

　　然后轻声对我说：“我背你上山，闭上眼。”

　　我爬上了师父的背，依言闭上眼，风声呼呼的在耳边刮过，间或有些虫蝇打
在脸上也是生疼。

　　我不禁有些好奇的睁开眼睛，原来师父利用轻功在树顶上跳跃腾挪，每一跃
都超过二十丈，脚尖轻踏树叶，树叶只是轻轻一沉便又回复原样师父已飞掠至他
树，山风吹得眼睛无法大张，大树飞快的向后退去，群山也向后躲开，仿佛这世
上只有师父和我睥睨众生，我心中不由一阵激动。

　　耳边响起师父的声音：“动儿你睁开了眼睛吧，哈哈，我季凌天的徒弟怎么
会怕这点高度，好，好，好！我没选错人。”

　　两柱香的时间就已到达半山腰，突然四周变的雾蒙蒙的，能见度不足一米，
师父也跃下地，在大雾弥漫的林中穿梭而行，左三右四，前七后八……不停的变
换身行。终于一条小路映入眼帘直通一座山庄。

　　师父轻轻得将我放在地上，牵起我的手缓缓地向山庄走去。

　　从远处看已知山庄不凡，走近看更觉气势辉煌，“啸傲山庄”的金字牌匾悬
挂在大门的正上方，够狂，但山庄的主人有狂的资本。山庄大门缓缓的向两边打
开，庄内响起整齐的声音：“恭迎庄主回庄。”

　　师父笑了笑看着我仿佛在说：“怎么样？有气势吧。”

　　放下我走这段路原来向我展示一下他庄主的威风，看来四十五岁的师父也有
小孩子气嘛。

　　“恭迎相公回家。”当我们步入厅堂时有七个绝色美女一齐行礼。

　　“哈哈，动儿这就是你的七个师娘。”

　　师父的相貌只能算得上中上，没想到竟能娶七个貌美如花的美娇娘，年纪最
大的看起来不过二十六七最小的才十八九岁。

　　介绍后才之什么叫做真正的人如其名，清、灵、冷、媚、娇、艳、羞各有特
点。

　　大师娘秦清今年二十六岁，清丽脱俗，如百合一般，给人以一种小家碧玉的
感觉。

　　二师娘白灵二十四岁，活泼好动，眼珠不停转动，给人一种机灵的感觉。

　　三师娘冷如冰二十三岁，全身散发出高贵的气质，冷的让人无法接近，给人
一种只可远观而不可亵玩的感觉，只是在看师父时目光变得柔和起来。

　　四师娘赵如媚二十二岁，她的一言一行，一举一动无不给人诱惑，身体象一
团火一样要把你熔化，媚字当之无愧。

　　五师娘纪娇娇二十二岁，身子柔弱无骨，给人一种一碰就碎的感觉，让人怜
惜，真够娇嫩的。

　　六师娘武独艳，二十岁，如果大师娘是百合那么六师娘则是一朵牡丹，花中
之王，群花当中我独艳，万草丛中谁争锋七师娘语含羞十七岁，一说话脸就红半
边，低下头不在言语，直如一朵含羞草。

　　“爹，爹您回来了，带什么好东西了吗？”

　　从后堂跑出三个唇红齿白的小丫头，拉着师父的手不停的摇晃。

　　“呵呵，东西我到是没带，师兄到是带回来一个。

　　以后有伴玩了。“

　　“真的，太好了，师兄在哪，师兄在哪？”

　　“师兄你好啊，我叫季云紫，排行老三，这是大姐季云红，二姐季云兰，其
实我和二姐是一胎双胞，不过大家感情好就按年龄排下来了。师兄你叫什么名字
啊？”

　　现在才想起我的名字，不过这么可爱的小妹妹我是不会计较的：“我是周云
动，以后还需要师妹多多照顾。”

　　我顾做老成的说，就在别人不注意的时候向她眨了眨眼，看着这个小脸微红
的活泼师妹心里想：以后的生活也不会太差。

　　第二天就开始了我的学习生涯，首先是大师娘教我认字，半年后我已能一个
人看四书、五经、《资治通鉴》、《史记》等书籍。

　　大师娘叹了一口气说道：“原本以为我是一个天才，家人都夸我在三年内读
完这些书，没想到一山还有一山高，动儿竟在半年内就完成了，真让我羡慕。”

　　“还不都是师娘教的好。”

　　“你也不必过于谦虚……”

　　“大娘，我带师兄出去玩了。”说话的是季云紫。

　　老大季云红是大师娘的女儿，老二老三是二师娘的女儿。

　　“好好，我也没什么可教的了，小紫玩的时候小心点。”

　　“知道~~~ 了。”

　　“了”字还没说完已经把我拉到后花园。

　　“看来是该让相公教别的了。”

　　又一个有着明媚阳光的早晨，师父拿着一本名曰“游龙决”的书给我，要我
仔细看，用心记不懂的语句再问他。

　　怪不得带我来时只字不提练武，让我学文半年，看来师父真是用心良苦，并
不把他所知道的直接告诉我，而是让我自己领会，第一能更加加深我的印象，同
时也不会忽略我的独特见解，武功不仅是要传，更重要的是悟。

　　与此同时师娘们也不闲着。

　　二师娘教我阵法，机关学，还有使用阴谋诡计，真是……不爽透了，全让我
做实验品，美其名曰：“你是男子汉，总不能让我们女人做实验品吧！”

　　渐渐的让我中机关陷阱的次数越来越少，两年后，我也开始反击，我并不自
己制造陷阱，而是在师娘的陷阱上改动一下，反而使师娘自尝苦果。

　　譬如说师娘造了个只要一踏入一个圈子就会被绳子倒吊起来的陷阱。然后又
去布置其他的陷阱，到了傍晚看到陷阱没有逮住我就想去蹲下拆除绳子，才蹲下
背后地上突然冒出个沙袋打着她的俏臀把她打的向前跨出一步，正好踩到自己步
的绳圈“唰”的一声被倒吊起来。

　　“啊，臭小子，你在哪，快放我下来，不然我整的你自己都不认识自己，否
则我跟你一个姓。”

　　“是吗？”

　　二师娘抬头一看，原来我这个元凶正坐在她被吊着的大树的树枝上啃着不知
从哪里找来的水果。

　　“真甜啊，没想到，二师娘有倒着看风景的雅兴，我要回去吃饭了，恕我少
陪。”

　　“喂，喂别走真是个小混蛋。”

　　“我本来还想英雄救美，竟然有人骂我，算了我还是走吧。”说话的正是又
悄悄转回来的我。

　　最后还是师娘讨饶我才放了她。

　　事后她还嗔道“一点也不让让我。”

　　又有几次受到自己陷阱的暗算后就再也不敢设陷阱了，我不找她麻烦就应该
偷着乐了，还敢找我的麻烦。

　　三师娘教我医术，让我初步了解了身体的穴位，经脉。

　　四师娘教我琴棋书画，四师娘早先是青楼女子，卖艺不卖身，当地的一个恶
霸想强取师娘的身体被路过的师父救了，宰了恶霸，又为师娘赎了身，师娘感恩
嫁给了师父。师娘抚琴的技艺算是一绝“叮叮咚咚”听着她的琴声让我因练武进
展缓慢而烦躁的心又静了下来。

　　娇弱的五师娘可没有外表那么柔弱，她教我下毒使毒，分辨毒的本领。

　　六师娘教我酿酒，烧菜，让我懂得火候的控制。

　　只能做我姐姐的七师娘教我缝衣、做衣，我看着一根针象有生命似的在布匹
中穿梭，真让人羡慕，还在陶醉的时候，一件衣服已然完成。

　　不过最多的时候是我潜心研究《游龙决》，游龙决分为：游龙剑法、游龙掌
法、游龙身法、游龙心法。

　　掌法剑法如出海蛸龙，傲视群雄，同时又不失灵蛇的滑腻难缠，一被缠住不
死不休。身法变幻莫测，神龙见首不见尾，使对手生出有劲无处使，有力不好发
之感。

　　内功心法如浩瀚大海无可抵御，又如涓涓细流连绵不绝，海纳百川，有容乃
大，这正是心法的真实写照。

　　当我打坐练功的时候那三个小丫头也回安静的在我身旁打坐同我一起修炼，
当我吃饭的时候则会腻在我的身边和我说着笑话，讲着趣事，而我也会在她们睡
觉前弹上一曲，让琴声伴着她们入梦。

　　就这样不知不觉又过了几个寒暑，这已经是我离开家的第七年。

　　我已长到十五岁了，身高有五尺二寸（一米七几），面冠如玉，玉树临风，
双眉似剑，眼睛闪着智慧的光芒，嘴边挂着不羁的笑容。（用现代话来说就是帅
呆了，酷毙了。）

　　现在我的游龙剑法已有五、六层火候；游龙掌法则有七、八层火候；游龙身
法早已能收放自如，虽比踏雪无痕差一些但也能站在树叶上抚琴了；游龙心法也
已经突破第五层向第六层迈进。

　　这天，我又在庭院间练剑，虽说大部分早就驾轻就熟，但还是有几个动作无
法连通，大大降低了剑法的威力。

　　师父叫住了我：“动儿，你来此已有七年，文滔武略均已不凡。”

　　“多谢师父夸奖，可是这剑法有几个动作始终无法融会贯通，好在掌法还凑
合，嘻嘻。”

　　“我想给你两年的时间，进入我的密室，那里有我的珍藏书籍能学多少就看
你自己的了。记住只有两年，只有你一个人。”

　　“收到。师父怎么藏私到现在，真是小气。”

　　密室所在的书房就在我的卧室“听滔阁”的旁边，随着密室门缓缓打开，我
仿佛置身于一个书的海洋，林林总总的书不下几千本，光看就要很长时间。

　　真所谓“书山有路勤为径，学海无边苦作舟”，看来这两年有的忙了。

　　我仔细查看了一下密室，麻雀虽小五脏具全，大到盥洗室，小到备洗衣服应
有尽有密室里对外只有一个洞饮食，衣服的换洗全靠它了。

　　开始了我的“看书生涯”，随便抽出一本书，魔教《天魔密》。

　　魔教是一个江湖上神秘的组织，看来师父这个风流盗侠不是白当的。于是这
两年我徜徉在少林的《易筋经》，阴阳双仙的《合体双修大法》，魔教的《幻魔
身法》西藏《欢喜佛禅功》等武功心法，当然也有《医仙密录》等医学方面，还
有本应失传的琴谱棋谱。

　　不知不觉中密室的门又一次打开了，师父又出现在我的面前：“好了动儿，
时间到了。”

　　“就这么点书真不过瘾，好了给你看看我对一些书的总结吧，我先闪了。”

　　“什么，这些书你全看完了？”师父也不禁动容，好厉害的领悟力。

　　随后关了密室埋首于我的武学总结，他又一次被震惊，虽有一部分是自己已
知的但绝大部分是自己前所未闻的，犹如天马行空神来之笔。

　　我呢，则溜到后院去给师妹们一个惊喜。在离师妹的素雅阁二十丈时我就能
听见屋内的声音，犹如就在身边说出一样，好象在谈论我。

　　我悄悄飞身纵上屋顶，衣角不飘，落地无声，掀开瓦片，看到了春色盎然的
一幕。

　
　　　　　　　　　　　　　第二章　　南宫明艳

　　好一副群美沐浴图，室内水雾氤氲，但这已无法挡住我的现在具有穿透性的
目光，就是室内有一苹蚂蚁在爬我都可以看见。

　　“大姐我听爹说师兄这几天将会出关，是不是真的？我真是恨不得马上就看
见师兄。”说话的当然是最最活泼的老三季云紫。

　　“嘻嘻，小妮子思春了。”季云兰取笑道。

　　云紫红着脸立即反驳：“还好意思说我，不知谁昨天晚上抱着枕头乱说，师
兄，‘嗯，师兄抱紧我。’”

　　学的真是惟妙惟肖，本来两人就是一个模子刻出来的，现在刻意的模仿更象
是昨晚一幕的重现。

　　现在轮到季云兰不依了：“你个死丫头就会乱嚼舌，看来真是长大了。”

　　“真的呀，平时没注意，没想到你年纪最小长的比我和大姐都丰满。”说完
就突然往季云紫高挺的酥胸上捏了一下。

　　“不错，不错，弹性十足，柔软而不失光滑，白嫩里还透着嫣红，极品中的
极品。”

　　遭到突然袭击的云紫“啊”的一声叫了起来一手捂着玉胸一手加紧反击，云
兰自然而然想躲避妹妹的“魔手”

　　可是偌大的浴盆竟也无处可藏，只好往大姐季云红的身后躲，这场追逐就不
可避免的波及到季云红。

　　而无法抓到姐姐的云紫也把胸前唯一的“屏障”加入到追捕当中。

　　受益最大的当然是屋顶上的我。

　　本来诸女都是坐在浴盆里，只留出香肩、玉臂、娇颜在外，其余关键部位全
都浸入水中，水面又漂着朵朵花瓣，让我看的毫不真切，经过这场打闹真可谓玲
珑尽现。

　　首先就是“战斗”发起者季云紫，一对玉兔尽入眼帘。

　　这对嫩乳有着完美的弧度，估计单手无法掌握，铜钱大小的粉红乳晕上有着
几颗突起更显得可爱异常，宝塔状的乳头傲然挺立一层细汗布于其上，同时随着
主人的左右移动而不停抖动，但看不出有丝毫下垂的迹象，当云紫飞身扑向其姐
的时候雪臀也跃出水面，更增加几分艳色。

　　而云兰这边也毫不逊色，因为身子靠着云红只能看见半边，虽然酥胸不及云
紫丰满，但也只是少逊半酬，有失必有得，她的肌肤更为白嫩，竟能看见胸乳上
一条条浅蓝色的经脉，紫红的小乳起伏于水波上下，更添三分诱惑。至于云红，
哎，太遗憾被云紫这个小妮子挡得十足，只能隐约看见只堪一握的细腰，想来也
不会差到哪去。

　　虽然这两年看书中介绍女人的各个部位，我可以说是了如指掌，甚至可以说
是比女人更了解女人的身体，可这毕竟是真实的人，差点让我忍不住冲下去，想
来个理论联合实际，毕竟真理总是在实践中得来的。

　　好在我及时保持清明的心灵，盘膝而坐，游龙心法随之运转真气沿着它既定
的经脉缓缓流动，一周天，两周天……当我睁开眼睛时已是华灯初点之时，我可
以清楚的感觉到七十丈外丫鬟，仆役忙着点灯的情景。

　　当然下面已是人去屋空，我不禁有些遗憾，但更多的却是兴奋，因为我无意
间突破了游龙心法第七层心之忍，现在我才真正体会到，游龙心法不仅仅是练内
力，更为重要的是练心，心坚则志刚，如果我刚才没有忍住后果将不堪设想，走
火入魔到是小事，最严重的是我将无法操纵自己作出令人悔恨终生的事情。

　　好了，一切都抓在手中了，我想仰天长啸抒发心中的喜悦，思索再三最后还
是算了，吃饭要紧，顺便换掉早已湿透的衣服。

　　还原瓦片，翻身下屋。

　　稍做梳洗就走向了客厅。

　　“少庄主到。”一声一声传递开去。

　　把我弄的一愣一愣的，吃个饭犯得着这样吗？还有就是我师父还健在，他吃
饭还没那么多的规矩，怎么到我这个“少庄主”就这么麻烦，何况我那三个师妹
才称的上少庄主，我算什么。

　　可是这走廊上除了我和几个丫头，小厮也没别人了，不管了骑驴看唱本——
咱走着瞧吧。

　　我刚刚出现在客厅的门口，厅里的几双眼睛齐刷刷的望向我，看的我心惊肉
跳。

　　突然，一个紫色身影夹带的一阵香风扑入我的怀里：“师兄好久不见真是想
死我了。”

　　这位“勇敢”的小姐自然是云紫，我刚刚才见你，而且还是彻彻底底的见了
你怎能说好久不见呢？

　　当然这些话是不能说出口的，于是变成了另一句：“是啊，好久不见了，真
想你啊。”

　　看着本来也跃跃欲试的另外两位，却被自己小妹抢了先，而无法和我亲密接
触的云红、云兰，又加了一句：“我也想你们想的紧。”

　　她们竟羞喜的低下了头，不会吧，只是客套客套不用羞成这样吧。

　　还有就是云紫这丫头抱也抱了该松开了，还一个劲往我怀里挤，让我想起了
刚才她们沐浴的那一幕，云紫可真是丰满啊，一双玉乳顶的我胸部有些麻麻的，
下身也有一些动静了，手僵在那抱也不是，推也不是。

　　好在大师娘及时出声：“小紫等会再亲热，先让你师兄吃饭，也不知跑哪去
了，下午就出来了，现在才到，害的你师妹们等了一下午。”

　　师娘我爱你一万年，终于云紫放开了我，牵着我的右手入席。

　　我轻轻捏了捏她无骨的小手，示意你抓的是我右手，我要用右手吃饭我可不
是左撇子，随后左手端起一杯茶喝了一口。

　　云紫也弄懂我的意思用筷子夹起了一块肉温柔的说：“我喂师兄吃饭。”

　　“噗”一口茶被我喷在地上，一部分则呛进喉咙使我咳嗽不止。

　　云紫赶忙拍拍我的背。

　　老大你就饶了我吧，要让你喂我，我的面子往哪里搁。

　　云紫听到姐姐们的窃笑也觉得失态，狠狠瞪了我一眼，又在我膀子上掐了一
下，又觉得我并没有做错什么，轻轻帮我揉着痛处，总而言之是手忙脚乱。

　　心想这下还不越描越黑赶忙转移话题：“咦，师父呢？怎么还没来？”

　　二师娘白了我一眼嗔道：“还不都是怪你，弄出来什么宝贝，相公在房内笑
了一个下午，每看几行字就说一个‘好’字，现在说了不下一千个好了。什么东
西弄的他疯疯癫癫的。”

　　“也没什么，就是对一些书的总结。”我轻描淡写的回答。

　　“谁在说我的坏话啊。”

　　“相公好。”

　　“师父好。”

　　“爹安好。”

　　我打量着师父，看见他不停的揉着下颌，看的出嘴有点移位，笑的太多吧，
哈哈。

　　“动儿，你和刚出来时有些不一样了，看来武功又进一步啊。”

　　“有可能被关久了，出来透透气后精神好多了的缘故。”

　　“是吗？”

　　师父给了我一个到底说不说否则不饶你的眼神。

　　我就还给他就是不说你能把我怎么样的轻蔑一瞥。

　　要是师父有胡子，那他的胡子早就气的翘起来了。

　　又给了我一个算你有种的眼神。说道：“吃饭吧。”

　　云紫不好意思再喂我吃饭，只好退而求其次，不停的往我碗里夹菜。

　　附近的几盘菜竟然给她夹光了，好在我也好久没和大家一起吃了，胃口特别
好把她夹的菜全消灭光了，眼睛瞄上了一只鸡腿，离云紫较远我只好自己动手，
当筷子碰上肉时，另一双筷子压了上来不用说，自是师父那只老狐狸，因为我刚
才不鸟他，现在找机会报仇了。

　　呀呀个呸，明显不把村长当干部，怕你我还混个屁呀。控制一只筷子挡住他
一双筷子，另一只则迅速叉进鸡腿的肉中想先下手为强。

　　师父也不是那么易与的一招游龙剑法的游龙抢滩分出一只筷子疾点我戳肉的
那只筷子，被你戳上了还不满盘皆输，手一抖带着转向我的嘴飞来，师父显然没
想到我会如此想要再次抢回来，筷子直向鸡腿点来，胜利离我如此近我当然不会
放过筷子再次架上了师父的。

　　我准备享受胜利的美食时，一双横空出世的筷子夹住了鸡腿，是云紫。

　　她笑嘻嘻的夹着鸡腿在我面前晃一下又在师父面前晃一下说：“有什么好抢
的，不是还有这么多吗？这个就给…………师兄了。至于老爹给你一块鸡屁股算
了。皆大欢喜。”

　　师父看着碗中的鸡屁股摇摇头：“有了师兄，忘了老爹；给人鸡腿，送我鸡
臀，这个女儿真是赔钱啊。”

　　“爹，你不要胡说……”

　　“我说什么了我什么也没说。”大家就在快乐中结束了。

　　饭后师父和我步入后花园，我们一起抬头看着天空的明月。

　　师父感慨道：“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，
千里共婵娟。”

　　我不禁感到奇怪：“师父，好好的，怎么发出如此感慨，花好月差一点就圆
了，良辰美景应该高兴才是。”

　　“是啊，以后的事谁知道。”

　　话一转。

　　“动儿你的武功应变进步飞速，如果不是内力我说不定就打不过你了。”

　　“动儿跟师父相差何止千里。”

　　“不用你给我脸上贴金，我是什么水平难道我自己不清楚吗？我对你也没什
么要求，只要你能好好活着，照顾一下我的宝贝女儿，看一下庄子就行了，千万
别为名利所累。”

　　“师父今天怎么这么高深，你是谁，怎么假扮我师父从实招来。”

　　“哈哈哈，动儿收你为徒真是我最大的收获，有你在我至少可以多活十年。”

　　“师父随便活个两百岁就行，太多了也没意思，嘻嘻。”

　　“好就听你一句话我送你一样宝贝。”

　　“什么宝贝？”

　　“明天就知，我也知道你不适合这小小的庄园，明天你就下山吧，去你想去
的地方。我送你五百万两白银。”

　　“才白银啊，黄金不行吗？”

　　“混小子，白送你还那么多废话，不要就算。”

　　“为什么不要。”

　　“好了去睡吧，明天还要早起。”

　　“师父真想赶我走吗？”

　　“不要说的那么凄惨，啸傲山庄山庄的门永远向你敞开，别忘了你可是山庄
的少庄主。”

　　“那我就放心了，以后没钱了还可以回来弄些钱走。”

　　说完就跑向屋里。

　　“小子，你别跑。”

　　“不跑才是傻子……”

　　夜又恢复了原有的宁静。

　　第二天清晨，我背起了师娘们准备好的包袱，怀里揣着五百万两的银票一步
一回头的离开山庄，看见师娘们偷偷的抹眼泪，我也感到鼻子酸酸的，眼睛也渐
渐湿润。

　　“哭什么，不要跟个姑娘似的，又不是生离死别，还会再见的。”

　　只是师父的安慰显然没什么说服力，第一滴眼泪顺着我的脸流下后，其他的
象是争先恐后般一滴一滴往外冒，刚才怎么没见一个师妹啊，哦，一定也是害怕
离别，躲在房里哭吧，心里想。

　　最伤心的是谁呢？云红，云兰一定是云紫，这丫头最粘我了。

　　突然有人拍了我一下肩膀。师父我正烦着了，拍什么拍。忽然，手臂上一阵
剧痛。

　　“师兄，你怎么不理人家？”

　　“师妹，你们怎么在这。”

　　“是爹让我们陪你一起下山的。”

　　“师父。”

　　“呵呵，记得昨晚我说过送你宝贝的，这宝贝就是我的宝贝女儿，好好照顾
她们，有孙子的时候别忘记抱来给我看看。”

　　“我一定会好好照顾师妹的，不让她们调皮捣蛋的。”

　　“师兄，你找死啊。看我不修理你。”

　　“啊，谋杀亲夫啊。”

　　看着我们远去的身影，师父向我们喊道：“婚礼就免了，五百万算是嫁妆。
唉，年轻真好。”

　　腰配白玉，头上有一根白色镶玉的头带束着头发。女的全部长发披肩，分别
穿着红、兰、紫色长裙。细看面部男的玉面朱唇，女的明眉皓齿。

　　这正是离开黄山的我们。

　　当我们进入茶坊时，我可以肯定回头率绝对是百分之两百。

　　店中已有八成满，大部分是附近的农民，还有一些商人，在此歇脚。

　　“店家，来一壶茶四个茶杯，切三斤牛肉。”

　　“好的，就来。”

　　我不停向茶坊中的其他人友好的点头微笑，见茶坊主人的女儿也向我看来，
我自然不会吝啬笑容，向她也微微一笑，只听见“哐当”一声，手中的托盘掉在
地上，原来是撞到了柱子。

　　云紫就不乐意了：“师兄，你怎么乱抛眉眼，那个黑妞体重足抵我们姐妹三
个。”

　　我委屈的说：“我怎能算是乱抛眉眼呢？我是有目的性的抛眉眼，我看到她
快撞到柱子了，索性帮她一下。”

　　“你……真是我们姐妹的魔星。”

　　“我们要去哪好呢？”我问道。

　　“爹要我们全听你的。”

　　“好，我们向都城金陵出发。”

　　“好耶。”

　　经过沿途游玩一个月后才到达金陵，在靠近玄武湖的地方买了一套大院，三
个师妹忙里忙外就是不让我插手，还嫌我碍事，把我赶了出来。

　　只好到附近闲逛，转了许久有些口渴便上了一家酒楼小憩一下，在二楼看见
了我终身难忘的女人。

　
　　　　　　　　　　　　　第三章　　林中艳遇

　　眼前这位美女简直集一切美与一身，柳叶细眉，樱桃小口水汪汪的眼睛，略
施粉黛的面颊更显出她的清丽与脱俗，浑身上下的比例非常匀称，胖一分嫌胖瘦
一分嫌瘦，纤纤玉手撑着下巴凝视窗外的行人。

　　唯一美中不足的是眉宇间带着淡淡的哀愁。

　　“美女卷珠帘，轻笑簇峨眉，但见泪痕湿，不知心恨谁”

　　脑中不禁无缘无故冒出这样一首诗。

　　心中不免有些惴惴不安，这样的美女不会是已嫁人了吧，是不是为情而愁。

　　心中一动这算步算一见钟情，师娘师妹不可否认都是一等美女，而那样的美
女我天天见也并不怎么动心，可谓对美女有一些抵抗力了。

　　而见到她，虽然她比师娘、师妹都漂亮但也只胜一酬半酬而已，不可能轻易
的就拉动我深藏在心底的那根情弦，我猛的摇摇头，怎样都无法抹去那刚见此女
的一刹那留在心底的感觉，反而迫不及待的想了解她的哀愁为何事，从而竭尽所
能的抚平她心中的哀伤。

　　在我心目中漂亮女孩都应该是活泼可爱的，就象师妹三人，从来都是无忧无
虑的，就算有什么伤心事，不一会就拨云见日忘却伤痛。

　　而那位姑娘喝了一小口茶，嘴又轻轻抿了抿，动作非常的优雅，看来是个大
户人家的子女，有着良好的教育。

　　我又忍不住看了她几眼，可是她始终望着窗外的街道上心思一直就不在这，
说不定我坐在她面前看她，她都一无所觉。

　　美的不论物或是人都能吸引别人的目光，这不旁边那桌四位大汉也一直注意
着美女，只见他们都是短衣打扮，前胸微敞，漏出浓密的胸毛，膀粗腰圆，看起
来魁梧有力，只是对我来说，一群蜡枪头既不中看，更不可能中用。

　　此时正自以为压低声音的谈论着：“这小妞可水的紧啊，比之秦淮河那花船
的花魁也丝毫不差。那花魁瞄了我一眼，当时我连魂都差点丢了，这小妞要是冲
我笑一笑，就是让我喊她娘都行，要是弄到跨下骑一骑，我一定会让她爽的只喊
好哥哥。嘿嘿。”

　　“你行不行啊，要不先让兄弟爽了再让给你，好你喷的时候，她也能喷。”

　　“他妈的，瞧不起我，好等会把那个小妞弄来试试。谁输谁他妈是孙子。”

　　“一言为定。咱金陵四虎也该重排一下位置了。”

　　说完一起淫笑起来。殊不知这些话一字不漏的进入别人的耳朵里，一个就是
我，另一个自然是那位姑娘。

　　没见她耳朵在动，眉头皱的更深了，握着茶杯的手更紧了。

　　忽然，她松开些紧握茶杯的手，又喝了一口茶，放下茶杯，站起身来，走向
掌柜：“余掌柜结帐。”

　　“您慢走，南宫小姐。”付了账后转身又看了一眼那四条淫狗，离开酒楼。

　　而那四条淫狗还不知自己祸到临头，对视一眼起身，随那位南宫小姐。

　　我嘛，自然也不会错过的，只不过结帐后又问了一句：“掌柜，刚才那位小
姐是谁啊，真是漂亮。”

　　“你说的是南宫世家的大小姐南宫明艳啊，她真是个好人，没事就帮助穷苦
的人，简直……”

　　掌柜记帐完抬起头一看，我早已没了踪影，不禁摇摇头：“现在的年轻人就
是毛毛糙糙的，想当年我，算了没人听不说了。”

　　我一直跟在那四个汉子的后面，南宫明艳也不时停下看路边的小摊上的小饰
物，其实是让那四个不知死活的家伙能够跟上。

　　南宫明艳的武功修为还不低，看起来缓步慢行，实则暗中使用轻功，一刻钟
下来仍然气定神闲呼吸依然那么平稳，看来是在找下手的地方。

　　再看那几位早已气喘吁吁嘴里骂骂咧咧：“这小妞到底往哪里走啊？等一会
一定多操几下，否则亏大了。”

　　旁边几人忙不迭点头附和，累的已经说不出话了。

　　终于南宫明艳拐进了一个巷子，不见踪影。

　　那四位反而停下互相击掌并深吸了一口气：“这是个死胡同，她跑不了了,
不管了，我先上。”

　　别人只好退而求其次：“我第二。”

　　“第三是我的。”

　　“每次都让我吃剩下的。”四人一涌而入。

　　我为四人悲惨的下半生而哀悼，最轻的自然是成为花花草草的肥料。

　　重点嘛，要不出家当和尚，用经书充实一下空虚的下半生（身）；要不当太
监对着宫女过过干瘾。果然，巷内一阵“劈啪”声，还有半声“救命”，何为半
声，就是“救”字勉强说完，至于这个“命”字发音成什么谁也不知道。

　　我正无聊的扳着手指头算着还要多长时间，南宫大小姐才出来时，南宫明艳
已经低着头拍拍手，掸掸衣服走出小巷，抬头看着巷口站着一个人显然是吃了一
惊，随即又镇静下来：“你是什么人？”声音如玉落珠盘，清脆悦耳。

　　我不由说：“你说话的声音真好听，再说几句。”

　　她脸上一红，正要发作，我也感到有点不对，这样说太失礼了。

　　后来灵光一闪，神秘的笑笑：“我其实是一个坏人。”

　　真要感谢不知哪位先贤说的一句话：“男人不坏，女人不爱。”

　　她抿着嘴笑了笑，这一笑真如百花齐放，让我看呆了。

　　突然有两根玉葱般的手指顽皮在我的眼前晃了晃，后来手指的主人也觉得不
妥，这不是恋人间逗乐的行为吗？

　　南宫明艳的脸又红了起来，心里想：我今天是怎么了，平时不是这样的。

　　与此同时，我的三魂六魄又重新回归体内，但仍然回味着：“仙女一笑百色
失。”

　　为了打破尴尬的场面，使出必杀计转移话题：“看姑娘眉宇不展，不知有何
心事？不知在下能否帮忙。”

　　此言一出忧虑担心又爬回了南宫明艳的俏脸。

　　“公子，你我初见怎好麻烦。”

　　我赶忙说：“多一个人，多一份力量，可以多想出一个办法。如果姑娘不嫌
弃，把我当成朋友，我或许可以为姑娘分忧。”

　　她看着我诚恳的样子，又找不出拒绝的理由，只好点点头：“三天前，我和
妹妹为了一点事吵架，而妹妹她离家出走，至今未回，我真担心，同时又非常后
悔，我是姐姐应该多让让她的。”

　　我安慰她说：“令妹吉人天相一定会没事的，不如你叙述一下她的相貌，我
可以作一幅画，碰着了也好劝她回家。”

　　说完就变魔术般的从怀中掏出笔墨，细细问清南宫明艳的妹妹南宫明丽相貌
特征，并在我随身携带的白扇画着，不一会一个栩栩如生出现在扇子上。

　　这令南宫明艳吃惊不已，同时也钦佩不已，从她张大的嘴上看出，我画的确
实非常象，这也让我有些得意。

　　“谢谢，师娘的教导，当然还要谢师父娶到师娘。”我笑着想。

　　嘴上却故意问到：“怎么样，姑娘认为还可以吧？”

　　“太象了，太象了，这简直就一模一样，只是她从来都不会有这个姿势，到
是有点象我……”看出来就好，省得我罗嗦。

　　再一次感谢师父，这幅画我可是加入了游龙剑法的剑招在里面，真可谓是为
泡妞无所不用了，还好她没看出来，要是师父知道了他的成名绝技用在这方面会
不会吐血三升。

　　我继续问道：“明丽小姐常去什么地方，她有什么要好朋友，住在哪，小姐
仙居何处？”

　　她扑哧一笑：“公子问这么快，这么多，我怎么能一下回答。”

　　“你真漂亮。”

　　我衷心的赞美。

　　她以前也常常听到这句话，可是这次出奇的没有反感，并且轻轻的说了声：
“谢谢。”

　　随后告诉我所问的。最后因为惦记妹妹不得不走了，我在她临走时诚心得邀
请她来我家玩，心里加一句有事最好也能来，她点点头走了，直到她消失在我的
视线中，我才怅然的转身离开。

　　不久，巷子里又相互搀扶的走出四个“人”，因为到了自动解穴的时间了。

　　四人现在还不服气：“要不是，那个贱人跑的快我一定把她……，混蛋你怎
么拣我的金牙，你不知是被那个贱人打掉的吗？

　　还有她为什么在我们肚子上拍一下，不会是……

　　“我想就这样牵着你的手不放开，爱能不能够永远单纯没有悲哀，我想跟你
去泛舟，我想和你去遨游，象这样没担忧唱着歌一直走。我想就这样牵着你的手
不放开，爱可不可以简简单单没有伤害，你靠着我的肩膀，你在我胸口睡着，就
这样的生活我爱你你爱我，想，简简单单的爱。”

　　“小伙子，唱的真好，我会勇敢追逐我的爱。这是给你的赏钱。”

　　我：“？？？？？”半饷。

　　“南宫明艳你一定是我的。”我对着湖面大喊。

　　夏天，作为三大火炉之一的金陵城更是闷热非常。

　　我终于收回了已是第一千次看在扇面的目光，叹了口气，抬起头，看到远处
已是灯光点点，不知不觉已经到了傍晚，该回家了。

　　推开家门，迎接我的仍旧是那具热力四射的娇躯：“师兄到哪里去玩了，人
家以为你迷路了，担心死了。”

　　我轻抚云紫无暇的小脸：“我不是回来了吗，吃了吗？”

　　她用力地摇了摇头：“没有，主人没回来我们怎么敢吃饭，是吧，姐姐。”

　　我不知不觉竟成为一家之主。“还有就是你要养我们一辈子哦。”

　　我不禁有些汗颜，在这么乖巧，漂亮的女孩面前还想着别人，我扇着扇子自
然的搂着紫云软软的腰，真的很软。

　　我忍不住捏了一下，她“呼”的跑开了并“咯咯”笑道：“师兄你的手怎么
不老实？

　　好了，快和我们一起吃饭吧。

　　饭都快凉了。我走到饭桌前，原本坐着的两个师妹都站了起来，一个为我端
来椅子，一个为我找碗乘饭。我又有些感动，这就是家的感觉啊。

　　突然云紫一把夺过我手中的扇子看了看，撅起了红艳的小嘴：“她是谁啊，
才出去半天就画个女人回来，真是风流种啊。”

　　我怎么会听不到她话中的酸味，我一把抓住她拽入我的怀中，眼中泛着淫光
不停的在她起伏的酥胸扫视。

　　她不出所料的羞红了脸低下头，当她再次抬起了头的时候，我能清晰的感到
她身上温度升高，眼睛直直的盯着我，并且充满了情欲，脸更红了象要滴出水似
的，仿佛鼓励我来吧。

　　我的眼神也渐迷离，心中突然的猛跳一下，好你个死丫头，玩真的，对我竟
然使出魔教天魔销魂大法，要不是本人功力深厚，真要着了你的道。

　　我看到云红，云兰偷笑的表情，啊哈，既然你喜欢玩我就陪你玩，我继续装
做不知，头缓缓的低下，逐渐接近了云紫诱人的红唇，近了，更近了……她“配
合”的闭上了双眼，等待着这“深情”一吻。

　　我的唇终于碰到了我的目标——一杯茶水。

　　热死了这杯水真及时啊，我示意云红两人吃菜，她们笑着点点头，我自然不
会闲着，有菜不吃才是笨蛋。

　　云紫也在这纳闷，这师兄的世纪之吻还真难等，难道好事真要多磨，我数到
十，再不吻我就睁开眼睛，一，二，三……九，十。

　　紧合的两片睫毛缓缓分开，看到的是我和两位姐姐往嘴里夹菜的情景，气得
又嘟起了嘴：“师兄，吻的好好的为什么去吃菜？”

　　我无辜的摊开手：“我什么时候要吻你了，真会自作多情，你要亲就说嘛，
不要乱丢眉眼。”

　　我忽的低下头重重的吻了上去，我可以感到云紫粗重的鼻息喷在我脸上，看
来真的是情动了，我肆无忌惮的品尝着云紫香唇的柔美。

　　突然，一只如灵蛇般的舌头钻入我的嘴里，我不甘示弱，舌头和“入侵者”
纠缠在一起，觉得还很不过瘾，象吃糖样的吮吸着那小舌，云紫双臂圈到我的脑
后，把我向她进一步的拉去，就在饭桌前的椅子上进行了一次香艳致极的灵舌大
战。

　　当唇分的时候云紫喘着粗气，浑身上下向脱力般的瘫在我怀里，连一根手指
都抬不起来，星眸半开半闭责怪的看着我。

　　对面的两位也好不到哪去，只觉得口干舌燥，不停的咽着口水，如果不是相
互撑着，恐怕也会瘫倒，过了好一会才渐渐恢复。

　　我打断正要开口的云紫，正色道：“谢谢师妹们多年来对我的照顾，同时也
谢谢师妹们的深情厚爱，人非草木孰能无情，既然你们这么信任我周云动，我也
一定会让你们幸福的等过几天选个良辰吉时我会和你们办个风风光光的婚礼，现
在只能委曲一下了。”

　　说完，抱起云紫，移步云红、云兰身边，在她们脸上各亲了一下，当然也少
不了云紫。

　　云紫“哇”的一声哭了，我可以感受到她心中的喜悦，我轻轻放下云紫，张
开双臂，秀目含泪的云红、云兰扑入我的怀中，我紧紧抱住她们三人。

　　我感到云红胸前的压迫感，她比丰满型的云紫更为坚挺，但这不重要了，因
为她们都是我的，我的未婚娇妻。

　　接下来的饭我们吃的更愉快，尽管有些凉了。

　　饭后大家坐在一起闲聊：“在我进密室的两年，你们是不是偷偷的把师父的
珍藏宝贝，放入我的饭菜，茶水里啊？例如：天山雪莲，千年人参，甚至天下至
宝千年朱果。”

　　“你是怎么知道的？”

　　“喂，喂不要拿那种眼神看着我，我可是非常精通医术的，连些珍贵药材都
不知道，还混什么。”

　　“反正爹也舍不得吃，当摆设不如吃了算了，你还不谢谢我们。”

　　“谢你个头，这些珍奇之宝通常药效很烈，你不知道剂量怎么能瞎弄。”

　　“你没什么事吧？”

　　“傻丫头，我要有什么事，你现在看到的是谁，不过药都积在一起并没有扩
散开，所以药效并不明显。”

　　这得想想办法。

　　我脑中一亮，看着她们邪邪的笑着：“有了，不如你们委屈点吸引几个武功
高点的采花贼，我则找他们来练手，相信会很快吸收的。”

　　“啐，想出这种馊主意，我们可是你的妻子，你真忍心。”

　　看到引起众怒赶忙道歉：“对不起，对不起，不如我来假扮采花贼，采你们
这几朵鲜花，这里是京城，高手护卫肯定不少，到时候……不错不错。”

　　云紫急忙问道：“师兄，你是真的还是假的。”

　　“什么真的假的？”

　　“就是真的和我们那个，就是那个。”

　　“当然是真的，假的一看就看出来了。”

　　“你说好时间，我到时穿一件漂亮点的衣服……”云紫看见姐姐瞪着她声音
越说越小。

　　云兰发话了：“师兄你怎么老是要采花，你忘了爹是干什么的，盗侠。你不
如也去抢些贪官污吏，黑心商人，救济一下穷人也好。”

　　我一拍大腿：“好，就这么办。”

　　第二天早晨，继续装修房屋，她们更是不让我插手，我又一次被赶出门，正
好，答应了南宫明艳帮她找妹妹，可是金陵城还没摸熟，怎么找人？

　　于是雇了一辆马车驶向东郊的紫金山，半个时辰后就到达了。

　　金陵城是属于丘陵地带，山普遍不高但是非常秀丽，没有一点突兀的感觉，
山上树木郁郁葱葱，给人一种幽静的感觉，偶尔冒出一两声清脆的鸟鸣更让人感
到和谐。

　　我深吸了一口清新的空气，顿时让我觉得神清气爽，身体充满活力。

　　突然一阵兵器交鸣的声音打破了这和谐的气氛，我示意车夫回去，自己则去
一探究竟，车夫感激地看着我，并嘱咐我小心就驾车离开了，我向着离我三里外
的有打斗声的地方移去。

　　十几个身上绣着白龙的黑衣人正在围攻一个小姑娘，地上也已平躺着五、六
个人，看来已经挂了。

　　姑娘身上捱了几剑，但都不在要害，那十几个人也没有抢攻，以围为主，看
来想消耗她的体力，活捉。

　　不远处一块大岩石上站着一个大约有五十多岁，浑身黑衣双袖绣了两条白龙
的人，这人的样貌怎么形容呢，一眼看上去，就有想冲过去抽他几个耳光，再暴
打，狠踹一顿的冲动。

　　此时，他看着打斗的情形脸上渐渐浮现出一丝阴笑，脸上的一块刀疤正随着
他的笑容不规则的抖动着。十几人中又倒下了两个，姑娘的代价就是再添几处伤
口。此时本来背对着我的姑娘转过了身子，我终于从正面看清了那张脸，不由大
吃一惊，竟是大家正四处寻找的南宫明丽。

　　此时疤脸人也开口了：“南宫小丫头快和我回去吧！”

　　“你难道不怕南宫世家的报复吗，情魔？”

　　“怕，当然怕，可是我成了南宫家的女婿后，怎么会有人报复我，一家人不
打一家人。哈哈哈哈……”

　　“我呸，姑奶奶就是死也不会让你们得逞的。”

　　说罢一个转身不理会接近的刀剑，双手握剑全力回砍，只见剑身白光一闪十
几个人只剩四个还站着，那还是见机跑的快，饶是如此身上都被剑风扫过胸前鲜
血淋淋，而南宫明丽也好不到哪去，脸色苍白，以剑拄地摇摇欲倒，看来已经力
竭，看到四人又一次围上眼睛不由流露出绝望的神情。

　　突然情魔大喊一声：“你们退下。”

　　四人闪到一边，情魔从怀里掏出一颗红色的药丸，一步一步逼近。

　　南宫明丽突然发力用剑做刀从上往下斜劈，可是此时哪有余力，剑被情魔一
把夺过仍在一边，左手掐着她的脖子，右手把那颗红色药丸塞入南宫明丽张起的
小嘴里，然后退开。

　　南宫明丽卡住脖子想把那药丸停住并吐出，没想到药丸入口即化，怎么也无
法吐出。

　　不久，就娇喘连连。

　　“阴阳合和散味道怎么样，很爽吧，我等着你来求我，还有你们四个先回避
一下。”四人抱了下拳称是后就离开了。

　　我也知道机会来了，如果先诛老家伙，另四个闻声也许会跑来援助反而不易
救人，于是准备先宰掉那四个。

　　退到三十丈外的四人愤愤不平：“老子和兄弟们拼死拼活，那只老王八却风
流快活，真是他妈的不值。”

　　我全力运转游龙身法鬼魅般的出现在他们面前，就在他们惊呼的一瞬间，全
部被我点穴，当我掠向情魔时，地上只剩下四具尸体，只不过每人的太阳穴留下
一个针眼大小的血洞。

　　小姨子，你一定要撑住。

　　看见正在脱南宫明丽衣服的情魔时终于松了一口气，小姨子看来是保住了。

　　我打开折扇一边朗诵一首诗一边向他们走去：“凉风有兴，秋月无边，亏我
思娇的情趣好比度日如年，虽然我玉树临风，潇洒倜傥……”

　　“小子你是哪来的？”

　　“大叔你在干什么，着为姑娘怎么了，是不是病了”

　　我瞄了瞄外衣已被扯破露出水蓝色的肚兜和大片泛红的雪白肌肤，说不出的
刺激。

　　我缓缓走到南宫明丽面前蹲下，感到背后情魔无边的杀气，同时也感到了情
魔的拳离我不到两尺，还有那得胜后的冷笑。

　　我要的就是让他放松警惕，让他以为我不会武功，只要我能插进情魔与南宫
明丽之间我就有百分之百的把握救出南宫明丽，这一切我都做到了。

　　情魔的拳已经打穿了我的身体，他本应大笑，可是他笑不出来了，穿透了身
体怎么没有血迹，一阵天旋地转，看到了一具无头的尸体，看见了我手中南宫明
丽的长剑，他明白了，他被我杀了。情魔彻底从这个世界消失了。

　　我无心去想这些，因为我面前还有一个烫手的山芋，正饱受春药煎熬的南宫
明丽，我已是第五次推开她缠着我的手，作为一个医者我清楚的知道，只有阴阳
合和才能破解此春药，可是她姐姐才是我追求的对象，算了死就死大不了完事后
躲起来。

　　我用内力吸起附近的树叶小草弄成一个大球，我可不是暴露狂。

　　明丽动作到快，已经脱的一丝不挂了。

　　我仔细打量着她，她有着明艳七分象的容貌，长发已被汗水浸湿，柳叶眉，
樱桃口，皮肤细腻光滑，一对乳房小巧可爱也许以后还会长吧。

　　乳晕成淡紫色，微微上翘的乳头已经充血胀如两颗小葡萄。

　　这是我第一次，如此近的看到女子的裸体，不禁有些新奇，捏捏小葡萄，真
软。

　　明丽似难过又似舒畅的“嗯”了一声，我的目光继续向下移动，美丽的小肚
脐，接着是最最诱人的桃园洞口，汩汩的冒着粘稠的液体，好了看来差不多了，
我的处男时代别了，胀大的分身对准洞口一刺而入，只感到其间稍稍有点阻碍就
到达最深处。

　　南宫明丽“啊”的一声尖叫代表了她的失身，皱起了细细的眉毛，也许是欲
火太剩，降低了她对疼痛的感觉，眉毛又渐渐舒展开来，并且主动扭动身子。

　　理论终于有结合实践的机会了，在师父密室里看的《合体双修大法》《欢喜
佛禅功》《阴阳互补大法》上的各种姿势、动作都拿来实践一下。

　　这已是南宫明丽第三次高潮了，就在她密穴紧夹住我的分身到达第四次高潮
时我也忍不住放射出生命的种子，我爬在她身上不住喘气，因为我没有忘记练功
她纯阴的内力经过我的经脉来了一次大游行，我纯阳的功力也精粹着她的经脉，
虽然累些我还是惊奇的发现，我的游龙心法突破第八层了到达师父的境界了。

　　我高兴得想跳，可是宝贝被牢牢的夹住了。

　　就是我这一动，南宫明丽幽幽转醒：“是你杀了那个老混蛋。”

　　“是的。”

　　“你爽了没有。”我尴尬地点点头。

　　“我刚才不知道，你再让我爽一次。”

　　林中又响起诱人的喘息声。


　　　　　　　　　　　　　第四章　　武林十美


　　南宫明丽真是个好强的姑娘，明明身体已经不行了，仍然不向我求饶，身体
不停的抖动着，终于又泻了一次身，昏了过去。

　　我知道再继续下去对身体不好，赶忙从她体内退了出来，并且吻上她的樱唇
缓缓的渡气，她“嘤”的一声睁开了双眸紧盯着我，看得我心里直发毛，本来想
追求姐姐的，现在到好上了别人的妹妹，看来明艳要和我说拜拜了。

　　过了好一会，明丽才稍稍恢复了些体力，一具光洁的身子正对着我，我现在
看也不是，不看也不是，本来想借助周围的风景放置我无处可摆的目光，才觉醒
我还在自制的草叶合成球里，哪看得到风景。

　　南宫明丽的小嘴终于吐出了声音：“既然你把第一次给了我，那么，你，以
后就是我的人了。”

　　我心里狂呼：南宫明艳我是你的人，一想不对啊，这句话好象，应该，大概
是我说才对啊，我刚想反驳，南宫明丽打断我：“在这荒郊野外，你是叫天天不
应，叫地地不应，谁也听不见，你还是从了吧。”

　　我倒！真叫人哭笑不得。

　　我也没说什么抓起她的衣服，温柔得替她穿起来，中间当然也少不了吃吃豆
腐，揩揩油什么的，弄得她身上泛起了一颗一颗的小疙瘩，不过她也没说什么。

　　衣服终于掩盖了她的身躯，当然就轮到我穿衣了，我的自己穿衣的速度快多
了，不一会就穿戴完毕，拣起那把画有南宫明艳动作的南宫明丽画像，同时也沾
满了明丽处女落红的折扇，却一把被南宫明丽夺了过去。

　　“你怎么有我的画像？”

　　“是你姐姐告诉我的。”

　　还记得我最后问明艳的几个问题吗？

　　答案是这样的。

　　“你妹妹经常去什么地方啊？”

　　“专门去那些地痞流氓聚集的地方，找人打架。”

　　“她有什么朋友吗，住在哪里？”

　　“哦，这个嘛”

　　苦想中“有，有就是一个叫大黄的黑狗，半年前还在，后来不见了，据说被
人杀了吃了。”

　　“那明丽小姐有什么喜欢的东西吗？”

　　“这我知道。”

　　兴奋的表情“明丽曾对我说，她最喜欢的是她的拳头和宝剑无痕。”

　　我也奇怪她怎么会跑到紫金山这么山明水秀的地方，就问道。

　　“其实也没什么，只是听说这儿的树长的很好，想每天砍几棵，当我砍完一
座山的树，回想起来将会多么自豪。”

　　我沉默中。

　　“你是不是喜欢我姐姐？”明丽问。

　　没必要掩饰直接回答：“是的。”

　　“那我就帮帮你吧，把我姐姐弄到手，你还有没有什么淫药、春药之类的，
我回去后放在姐姐碗里或茶杯里。”

　　恐怕到时候明艳会杀了我再自杀吧，我赶忙摇摇头。

　　“这样啊，那就要费点事了。”

　　我宁愿费点事，古人常说祸起萧墙，从内部瓦解是最好不过的了，看来抱得
美人归指日可待，心里想。

　　“你家里还有什么人？”

　　反正瞒也瞒不住只好实说：“还有三个未婚妻。”

　　“才三个啊！这么少，哪加上我和姐姐一共五个，马马乎乎能凑一桌打麻将
的。”

　　我吃惊地看着她，不是说女人善妒吗，要是别人早打的天昏地暗了，她竟然
嫌少，真是进步女青年。

　　她白了我一眼：“没见过美女吗？这么盯着我。”

　　“美女你简直就是我的偶像，不知小姐芳龄。”

　　“什么方龄，圆龄的问你多大不就行了，其实你想问我姐多大吧，没关系你
直接问，我十五，我姐大我三岁十八了。还有你是怎么杀掉那只老色魔的？”

　　“简单，太简单了。”

　　我站起来比画着。

　　“因为，你离我很远，要把你拉出魔掌只有缩短我们之间的距离，我就摇着
扇子走过去，其实我早已把你的短剑藏入身后，可是又怕他发现，只好用扇子挡
着身体，好在那老家伙也挺识货，知道此扇的来历不简单，因为这是用深海白玉
为骨，天蚕丝为面，是一件不可多得的珍宝兵器，也就是如此，老色魔只注意我
的扇子没注意我手中的剑。同时也不知我的来历与深浅，又贪婪我的扇子想让我
靠近再动手，哈哈哈哈，没想到杀招不是扇子，不过让他知道行走江湖要注意一
个‘诈’字，也不冤了。”

　　“黑榜排名十七的高手就这样不明不白的死了。真可笑，不过你也真是蛮强
的，以后的日子真让人期待啊！”一听此话我不禁冷汗直流。

　　要是把她带回家，会不会把家里的三个世俗未深的丫头教坏，把这的树砍光
到是小事，要是每天追着别人屁股后面砍……不可想象。

　　“你为什么会和你的姐姐吵架？“

　　“小事而已，姐姐有一只非常喜欢的鸟，叫声非常好听，我只是想确认一下
它的味道怎么样，其实，和别的鸟也没什么不同嘛。”

　　简直是一个恐怖分子，如果把她娶回家还真得事事小心。

　　“是不是姐姐要你找我回去的？”

　　“是呀。”

　　“好，我们走吧，哎呀。”

　　“怎么了？”

　　“还不是你弄的，我这疼。”

　　指了指小腹一下，难得看到她出现女儿家的羞态，是不是如来佛今天休假，
让太阳从西边出来一次。

　　“好好，我去找辆车，等一下我马上就回。”

　　“喂，喂这不是有车吗，还找什么车？”

　　“哪儿？”我环顾四周，除了被我们破开的草叶球，几只路过的鸟，地上蹦
来蹦去的蝗虫和一些不知名称的昆虫，再也没有什么了。

　　她突然用右手搭住我的肩膀猛的一跳，我只好顺势左手搂住她的细腰，右手
接住她的两条小腿。

　　“别看了，就是你，人车。别告诉我你不行，对我姐姐是否心诚，首先要看
你这次的表现了，走吧。”

　　说完什么都不在理会，把头贴紧我的心口，听着我强有力的心跳。

　　美女入怀，再加上可以帮助明艳使我豪气上升，胸中真气澎湃，不由长啸一
声，学着师父当年带我回家的情形，脚尖轻点腾身上树，利用树顶的树叶不停跳
跃。

　　南宫明丽也大吃一惊，她知道我修为颇高，计杀情魔虽说的轻描淡写，但是
其中凶险不言而喻，试想谁敢在高手面前轻易漏出背后空当。

　　本以为我会在平地上带她平安回家，没想到我竟会已树顶为路，此时虽已接
近中午，但山上仍旧云雾缭绕，身在其间如腾云驾雾一般，说不出的惬意。

　　自己从没想到过如此，就是想到也没这能力在树顶如履平川，能坚持一盏茶
都要偷着笑了，更何况每一跳都不下二、三十丈，光说轻功这方面已算是惊世骇
俗了，现在都已经一刻钟我仍然气定神闲，就象在散步一样，渐渐看我的眼神已
经从惊奇转为佩服进而变成迷醉、爱慕了。

　　从一开始的感激和失身与我让自己不排斥我，到现在想主动了解我接近我。

　　靠着我心口的脸贴的更紧了，仿佛只要听到我的心跳就什么危险都不怕了，
心底出现个声音有他在放心的睡吧，沉沉睡去。

　　我这个免费劳力呢，当行人渐多时，只好舍弃轻功跳跃，在地上走路，看路
人惊奇的目光我就知自己突出。

　　怀里抱着一个睡着的如花似玉的姑娘，最要紧的是姑娘身上有着刀剑的伤，
我不由暗暗苦笑，不管有没有人听都不停解释着：“是我妹妹，什么你不信，我
这么帅，她这么漂亮，她当然是我妹妹，还不信，你看我亲她她都不反对，说明
什么，她就是我妹妹。你亲她也不反对，你个混蛋，竟想亲我妹妹，滚。好，你
不滚，我走。”

　　终于摆脱了无聊的人，找了家裁缝店买了件不知是男式还是女式的衣服，总
之就是一件衣服，盖在明丽的身上，虽然街上看我们的人仍然很多，但已经少了
不少。

　　接下来的麻烦就是——我不认得路，这位已经是我问的第Ｎ个人了，前面的
Ｎ－１个人都拍着胸脯，信誓旦旦的说我知道路，随便指一下就能轻松找到，可
是我绕了半个京城还是没找到目的地——莫愁湖。

　　最后忍痛花了一百两银子雇了一辆轿子，把我从北面的下关带到了京城的中
心。

　　好在南宫世家没那么难找，南宫世家坐落在莫愁湖畔，大小比起师父的庄园
有过之而无不及，是不是有钱人都这样。

　　当我站在南宫家大门前时，明丽已经醒来向我甜甜一笑，我想放下她，让她
自己走，可她牢牢抓紧我的衣服，现在放下也已晚了，这不大门打开了。

　　里面看到这一幕的仆人无不张大嘴巴，眼珠差点瞪出来。

　　有几个还小声议论：“这男人婆二小姐什么时候转性了，竟让男人碰她。”

　　明丽理也不理这些人示意我继续往里走。

　　就在我踏入客厅的一瞬感到杀气，不容抵抗的杀气。

　　搞什么飞机，到了家虽然不是我的家还有这些狗屁捣罩的事，老虎不发威全
当我是病猫，低头看了看明丽，显然没受影响，高手，绝对是高手，杀气能控制
到如此地步，随心所欲。

　　我生来就不知什么叫怕，全身游龙真气象受到号召似的，自觉的发动，抵抗
的对方，这位不知名的高手显然也没料到我的感觉如此灵敏，更使他想不到的是
我的抵抗也非常迅速，如果再让我蓄足真气，那他的杀气说的难听些就是象阵屁
一样无用，高手毕竟是高手，对场中情势分析也应比普通人快而准确。

　　一只晶莹如玉的手掌出现在我的面前，手掌的白并不是天生的，是练功到了
一定阶段的表现。

　　我呢，避无可避，双手横抱着明丽，怎么出手？

　　只有退，如果我反身或是直线后退结果都是一样，被看似慢实则快的手掌击
中，我运功于背部强行撞烂一堵墙，暂时躲避了手掌的追击，我要的就是这短短
的一眨眼的工夫，我轻拍明丽的小腿，在她短暂的“啊”声中已经已我的腰为轴
转了一圈当她又回到我手中时我已和那只手掌对了一掌。

　　明丽现在才反应过来，不过看到那只手掌的主人后，不由大嗔道：“爹，您
在搞什么？”

　　眼前站定了一位白面短须，浓眉最最引人注意的是他那一双炯炯有神的眼睛
仿佛一眼就会把你看穿，颇有些道骨仙风的感觉。

　　一席白杉无风自动。看到女儿问话答到：“哈哈，感到了高手，为父一时手
痒，没什么的。”

　　转头对我说：“贤侄你师父还好吧！”

　　看来是师父熟人：“多谢前辈关心，师父一切安好。”

　　“丫头，舍不得下来了，还赖着干什么？”

　　“哦。”

　　明丽不情不愿的站在地上。

　　一阵香风一过，南宫明丽被一个紫衣窈窕身影抱在怀里：“妹妹！是姐姐不
好，不该责骂你，你不要吓姐姐！不然我怎么对得起死去的娘。”

　　说完哭了起来。南宫明丽也陪着掉眼泪。明艳半饷才记起有我这么个人抱歉
说：“疏忽了公子，公子找回舍妹，明艳在此谢过。”

　　向我盈盈一拜，我还没来得及说什么，明丽已经拉住正要下拜的姐姐，撅起
嘴说：“他是应该的，是不是啊，周公子。”

　　我连忙点头：“应该的，应该的。”明艳疑惑的看着我们。

　　刚才破墙的声音早就吸引了很多人，包括了两个俊逸的年轻人，其中一位说
道：“二妹你一回来就拆家啊。”

　　另一位则打趣：“妹子终于有人要了，佛主保佑，我一定会多上几柱香。”
说完赶紧跳开。

　　看来平时没被少打，已经有丰富的躲打经验，按照往常一定会躲过这一下，
可是今天，身子还在半空就被突如其来的一脚踹在屁股上飞出墙外。

　　明艳大为惊喜问：“妹妹轻功怎会如此高明。”

　　明丽羞涩的看了我一眼，拽着明艳就往香闺跑。

　　明艳只好歉意的看着我，我也不笨的，赶忙告辞，走到大门时，传来明丽的
声音：“明天我去你家找你玩。”

　　玄武湖畔的家，我推开家门的时候，象往常一样，一具丰满的身躯扑向我。

　　今天稍微有所不同的是我主动抱起了，这热力四射身躯的主人，转起了圈，
看见我眉飞色舞的神态，云紫也非常开心：“师兄，今天有什么喜事啊，这么高
兴？”

　　我笑笑不语。

　　看着我回来空空的两手，问：“师兄你的玄玉扇呢？哦，是不是又去见扇中
的姑娘啊？”扇子在明丽那忘了拿，估计也拿不回来了。

　　我捏着她秀气的鼻子回答：“虽不中，亦不远已。来，进来，我和你们讲讲
我经过的事。”

　　我就把这两天经过的事原原本本的告诉了她们三人，连我和南宫明丽的事也
一起说了，我认为夫妻间是不应该隐瞒什么的。

　　本来我已经做好她们发火的心理准备，没想到三人竟同时恭喜我突破第八层
的游龙心法，让我大出意料我又问：“你们为什么不吃醋啊？”

　　“吃醋有什么用，既然别人能让你开心我们欢喜还来不及，哪有空吃醋。”

　　同时我在心中暗暗发誓，一定要她们幸福，快乐，再加一句，永远。

　　这个云紫竟然问我用阴阳合和大法的感觉，总不能把细节说一遍吧，只好使
用周氏语遁大法。

　　“昨天你怎么对我使用天魔消魂大法啊，有什么阴谋。”

　　看着我假装唬着的脸噗嗤笑道：“我和姐姐打赌说，我能迷住师兄，她们说
不能，我只好使用最熟的功夫了。”

　　我低头想了一下说：“用可以，只能对我一人用。”

　　“知道了，小气的相公。”

　　最后说到南宫明丽的爹和他的追身一掌，她们都紧张的“啊”出声，明知道
我就在她们面前，仍然为我担心，当她们听到我自出心裁的破墙而出，并和他对
了一掌后，又一齐叫好，云紫甚至提出弄些葡萄酒庆祝一下。

　　我脑上一片问号，云兰看出我的疑问耐心的替我解答：“中原武林为白道和
没有大恶的绝代高手排了个天榜取前十，十年一换，有人去世则立即更换。爹他
老人家是天榜排名第四的风流盗侠，而南宫小姐的爹南宫无是天榜第七的云雨刀
霸。”

　　“那为什么明丽使剑不使刀？”

　　“还不是什么家规闹的，传男不传女。还有，为黑道人排出的高手榜叫做黑
榜，取前二十名，师兄宰的情魔情无意是黑榜第十七的高手。还有为青年高手排
名的一个榜叫做俊杰榜，年龄限制在十六到三十五岁之间，你见到的南宫家两个
青年必是俊杰榜排在第五，第六的俊逸二公子南宫俊和南宫逸。还有就是为武林
漂亮侠女排的群芳榜，取前十位，年龄在十六到二十五之间，你的南宫明艳是排
名第四的艳色玉女。”

　　“群芳榜的排名是什么。”

　　“我就知道你会问，好了我告诉你，第十名是散雨仙子盈散雨十七，第九名
是北京林家堡的花容月貌林文萍十六岁，第八名是华山派的华山玉凤许雅莹十六
岁，第七名是皇帝的宝贝小女儿华碧公主名字不详十七岁，第六名是接手其父担
子的排帮之花李宜真二十岁至于第五名嘛。”看了看桌上的水。

　　“怎么说话大喘气啊，喏你要的水。”

　　“嘻嘻，别不耐烦嘛，继续继续第五名是雪山丽剑零飘雪，第四已经说了，
第三是天下第一名妓花满园，听说好象来到京城了年方二十一，第二第一在同一
门派叫做隐月剑派，十分神秘，没人知道它的所在地，每当武林动荡就派出一两
人单挑邪道巨头高手，将其击败，劝其隐退，不听劝的废掉武功。该派被武林公
认为圣地，地位超然，临驾于九大门派之上，虽不是武林盟主，但是盟主也对其
客客气气，十分尊敬，群芳榜状元，榜眼便出于此门派，是出道才两年的师姐妹
明月夜明月清，明月夜十九，明月清十七。而明月夜武功之高，计谋之深，容貌
之美不愧为群芳之首。”

　　云紫在一旁嚷嚷：“我们姐妹主要没行走江湖否则前十名一定有我们，最差
也是前二十名。”

　　“你们在我心中永远是第一。”

　　我笑嘻嘻的说，心里却想到：赚到了个宝，第四名的美人是我的了。

　　哈哈哈哈哈哈。

　
　　　　　　　　　　　　　第五章　　开业大吉

　　屋内灯光摇曳，我坐在屋中主位上，面前是一张茶几，摆着一张琴和几盘水
果，我正在尽心的弹拨着琴弦，发出悦耳的声音。

　　右手位是托着果盘的云紫，她空闲的手则捻起一片西瓜，向我的嘴边送来，
看见我轻咬一口后，冲我甜甜的笑了笑；我的左边则坐着云兰、云红，不知在说
些什么趣事，不时掩嘴轻笑，发出银铃般的笑声；身后是不知什么时候转性的明
丽，正有技巧的替我捏着肩膀，还不时的讨好的问：“舒服吗？”

　　我的正前方，则是一席粉红衣裙随着我的琴声翩翩起舞的明艳，烛光映在绝
艳的脸上使她更为光彩照人，身体不时的转着小圈，让人感到似幻似真，犹如九
天仙女下凡尘。

　　而这位仙女缓步向前，拿起几上酒壶浅酌一口，但并没有咽下，含着酒的小
嘴向我徐徐靠近，葡萄美酒夜光杯，美女入怀心已醉，我停下了抚琴的手，深情
的看着明艳含羞的俏脸，嘴慢慢凑了过去，近了，更近了……“啊”

　　惨叫声从我嘴中发出，我呼的坐了起来。

　　一切温馨美好的景象全部化为乌有，在我面前的只剩下明丽那带着促狭微笑
的脸，原来是一场梦，不禁又埋怨起明丽那个小妮子，你就不会晚一些在来吗，
哪怕是短短的几秒，明艳的香唇就这样没了。

　　我有些不悦的说：“你想叫我起床，也没必要把你冰冷的小手放进我的衣服
里吧。”

　　明丽有些委屈的回答：“人家叫了你半天都没有反应，只好出此下策了，还
有你笑的连口水都出来了。”

　　我赶忙摸了摸嘴角，没有啊，耳边传来“咯咯”的笑声，小妮子又骗我，老
虎不发威你就当我是病猫，我一把把她拉上床，双手伸进她的衣内挠她的痒，后
又觉得不妥她是女孩子。

　　又记起师父说的一切随心，我昨天该看的都看了，该摸的也已经摸了还有什
么放不下的，弄的明丽在我床上直打滚，不可避免的我会碰到她那未长熟的小辣
乳，我也把攻击的方向从掖下转移到嫩乳上，我感到手中之物在慢慢胀大变硬，
我也顺势加重了受上的力度，渐渐的，从明丽小口中传出的不再是笑声而是兴奋
的喘气声。

　　“突突，突突”门口响起脚步声，云紫三人听见我的惨叫声后，只披着一件
外衣就跑了过来，却看见我和一个漂亮的丫头在床上打闹云紫好奇的问：“师兄
刚才的惨叫是怎么回事，这位姑娘是谁啊？”

　　我先不动声色的拿出了我那双“辛勤劳作”的手指着明丽说：“这就是我昨
天告诉你们的南宫家的二小姐南宫明丽。”

　　“原来是明丽妹妹啊，长的真是漂亮。”云紫拉起明丽的手称赞道。

　　“姐姐们才真漂亮呢，我都有些妒忌了。”

　　反正夸来夸去都是说明我的眼光好。

　　“喂，你都有这么漂亮的妻子了，怎么还打我姐姐的主意。”

　　我讪讪的答到：“爱美之心人皆有之，更何况我一个凡人。”

　　“师兄，这句话是这个意思吗？”

　　云紫这丫头胆敢当面拆我的台，不拿些气势无以振夫纲：“记住周家家法，
第一条相公说的话都是对的。”

　　“如果说错了呢？”

　　“第二条如果相公说错请参看第一条。”

　　“好臭屁。”明丽说。

　　“这是什么破家法。”

　　四女笑闹成一堆。

　　现在是炎炎夏日，穿着本来就少，云红三女听闻我的惨叫声匆忙跑来时只披
一件外衣，现在见此情形抛下了紧张情绪恢复了慵懒的样子，披着外衣只是搭在
身上，短小的肚兜根本挡不住她们高耸的乳房，在肚兜上显现出两个小圆点，深
深的乳沟也成为我目光重点游动的地方。

　　云红感到我突然沉默了，看见我此时的情形，惊呼一声合拢外衣，一具曼妙
的身躯就此被掩盖，接二连三的又有两具身体被衣服遮住。

　　看看又不会怎么样太小气了，小心我在家法中加一条，在房中不许穿衣。

　　算了算了，大人有大量饶过你们。

　　“南宫小姐，你这么早找鄙人有事吗？”

　　我没好气的说。

　　“你，你，你竟然忘了。你昨天不是答应陪我出去玩吗？

　　５５５５５说话不算话，夺了人家之后就无情的抛弃。

　　“有那么严重吗，我是记得你说过要来找我玩，可是我答应了吗？反正也没
事，出去玩应该没什么，我记得书上说女孩子开苞应该几天下不了床的，怎么她
今天，看来书也不能尽信，我可是做了一早晨的体力活，下午又在京城转了大半
圈，虽说功力高，但是也不能不休息，再舍一次命吧。”好了好了去哪里？

　　“秦淮河夫子庙。”她等的就是我的这句话，接的真够快的。

　　秦淮河作为全国有名的烟花之地，当然会聚集四方客人，夫子庙则是文人骚
客会聚的中心，才子们在此吟诗作对既交流的作品，也向人们展示了才华。

　　寻芳客们则来此排解自身的欲火，各式各样的妓院，楼船使他们趋之若骛，
也成了某些人比阔充富的场所。

　　我们五人来此的目的就简单多了，来凑热闹玩的。

　　本来云红、云兰、云紫三女不想来此，禁不住明丽死缠烂泡，加上我的推波
助澜终于勉强答应，随我们一起来。

　　明丽真不是个称职的向导，景物没介绍几个，看见好玩的赶紧就拉起云紫就
跑，耍猴戏的摊前留下过她们的身影，冰糖葫芦的小贩也赚足了她们的钱，更有
甚者，爬上河边的柳树扯柳条来编织帽子，看的那些秀才们呼号不已，胆小的不
停的拍着胸脯。

　　云红、云兰躲在我身后说悄悄话，一点都没有理会我的意思，就是我想找她
们聊些什么，她们都是“哦，噢”应付了事。

　　我简直可以说是形单影只了，有些烟花女，想来和我搭讪，我都一一拒绝，
胭脂俗粉实在难引起我的注意。

　　有些实在是缠的烦了，我就拉着身后的云红、云兰说：“你要是长的比我妻
子漂亮再来找我。”

　　看着国色天香二女，只好骂骂咧咧的走了。

　　云红二女只是娇嗔的白了我一眼，又继续谈论起来，而我哈哈一笑刚才所有
的不快烟消云散，我也不管什么了，左右手各抄起一女的小蛮腰手毫无自觉的上
下游动，二女也觉得冷落了我没说什么，头无力的靠在我的肩头。

　　有些寻芳客忿忿不平的瞪着我，我也得意的回瞪他们仿佛嘲弄他们：“怎么
样都是我的。”

　　有几人都已捋起袖子想痛扁我，最后还是被同伴拉住了。

　　云红小声说道：“你呀，真是的。还象个小孩似的，一点都不能吃亏。”

　　我什么也没说，只是把手紧了紧。

　　就在经过一间酒楼的时候我突然停住了脚步，那种似曾相识的感觉又来了，
我一时想不起来，对了是我八岁时，碰到师父所察觉的师父“偷窥”的感觉。

　　有人在试探我，我不动声色的弯下腰状似系鞋带，实则查看四周，就在我所
定不远处小巷的一个身影时，不知从哪窜出来的明丽这丫头，毫无顾忌的跳到我
的背上，为我戴上她新做的柳条帽，而那个身影一闪而逝，我再也感受不到一丝
气，看来走了，不禁有些奇怪，又带着少许遗憾，这明丽每次都是成事不足败事
有余。

　　不知不觉时间就到了傍晚，头上戴着柳叶帽，颈子上挂了五六串玻璃项链，
手臂上戴着三四个镯子，嘴里还塞满了零食的明丽拉着我们，要我们到她家吃晚
饭，推脱不了只好答应。

　　在去南宫家的路上，明丽聒噪的介绍着家里的情况，她说她有四个伯伯，九
个叔叔，七个姑姑，都在各地打点南宫家的生意，我不禁佩服她的爷爷，哇靠，
这么“强”。

　　在闲聊中到达了南宫家。

　　我是在隔了一天后又来到了这号称武林四大世家第一的南宫世家，而同来的
云红三女则带着好奇的心情仔细打量着气势恢弘的南宫家。

　　南宫明艳早已在门口迎接我们：“昨天不知公子解救家妹于情魔之手多有怠
慢，还望恕罪。那情魔是江南第一大黑帮天龙帮的左护法，为公子树一强敌也使
我们深感不安。”随后引我们入厅。

　　南宫无站起身来把住我的胳膊哈哈笑道：“贤侄真是我南宫家福星，一来就
救小女与水火，身后几位定是凌天兄的千金吧，好好，各个国色天香贤侄福气不
浅啊。”

　　没想到南宫无也会拿我开玩笑。

　　云红几个赶紧上前行礼：“前辈金安。”

　　“哈哈，你们就和贤侄一样喊我大叔吧。”

　　“是，大叔。”

　　这一餐吃的格外惬意。

　　饭后，我们一起来到花园歇息。

　　围坐在园内凉亭之中，南宫无感慨的说：

　　“我和你师父见面已是二十多年前的事了，那时你师父已占据天榜高手的位
置，我呢连个什么牢子的俊杰榜也排不上，那次是在关外，一群马贼围住一伙商
人，你师父从天而降，被一、二百个彪悍马贼围住也毫比不张，竟向马贼伸起了
中指，那时的我对付五六个马贼都会觉得吃力凌天兄竟视他们于无物。对着马贼
说道：‘马贼看你们没马，做什么样的贼。’身子忽上忽下忽左忽右的移动，不
知用了什么招数，马全部跪下，马贼自然全部跌于马下。凌天兄并不抢攻只是微
笑着说：‘我也是强盗，快快交出你们的钱，否则我要大开杀戒。’结果马贼全
数被剿。而他又一阵拍弄，马又全部都站起来了，功夫令人叹为观止，而他也发
现了我，竟肯跟我这个无名小卒把酒言欢，我们可谓无话不说，凌天兄让我更为
佩服的是他做人的准则。他还说：‘我有三不盗，平民不盗，平民再有钱都是血
汗钱啊；清官不盗，盗也盗不出什么，除非官银，但是盗了官银就会害了清官，
害了平民，所以不盗；仁商不盗，仁商多了才可以优惠百姓，其他一律盗他没商
量。’”

　　最有意思的是他盗过一个五六岁小孩的冰糖葫芦，卖冰糖葫芦的离他虽只有
十尺可是他不好意思买，一想好几天没盗东西了，就顺手摸掉了旁边小孩的冰糖
葫芦，不过塞给小孩十两金子，也算补偿吧。?

　　突然他“啪”一拍桌子对着我们说道：“贤侄我要把宝贝女儿嫁给你。

　　“这一句跌碎了所有人的眼镜，我则没回过神来忘记回答。

　　南宫无笑着问：“不是我女儿配不上你吧？”

　　“不是，南宫小姐倾国倾城我怕自己配不上，何况有这么多世家公子…”

　　南宫无大手一挥打断我：“那些蠢材怎么配得起我女儿。贤侄不必过谦，情
魔虽算不上绝顶高手，但我要宰掉他也需十招，贤侄和他正面单挑恐怕也只需二
十招，能躲过我南宫无七层功力的偷袭并且还击，那些公子哥恐怕死都不知道怎
么死的。”

　　“这就是强者的自信，”

　　我南宫无说一不二好了就这么定了，半个月后为你们举行婚礼，当然少不了
贤侄女。你们谈吧，我先走一步。

　　“大叔慢走。”

　　明丽跑了过来上下打量我：“你是不是搞了什么药给老爹，平时男子的手都
不让我们碰一下，竟会把我们嫁给你。厉害厉害，佩服佩服，失敬失敬，久仰久
仰。现在我也不用帮什么忙了，可怜我们这两朵鲜花……”

　　气的我差点吐血。

　　明艳也走了过来：“这下你满足了吧，大坏人。”

　　看来她还记着我第一次的称呼，很好的开局“听说你是个‘爱美之心人皆有
之’的人啊。”

　　“呃”明丽这丫头怎么什么都说啊，害死我了。

　　“我真是比ＭＩＳＳ窦娥还冤啊。”

　　明艳没理我继续说道：“我的夫君一定是前无古人，后无来者之人，既然夫
君爱‘美’就让妾身完成收集武林十美的宏伟大计吧，怎么样妹妹们。”

　　“呕呕，姐姐万岁。”眼镜再次被跌碎。

　　收集武林十美，你也在十美，我就先把你收了。

　　我强横的搂住明艳的纤腰，嘴紧接着完成了早上曾被打断的梦境的情形。

　　明艳的双手起先还推拒着，不一会就缴械投降，反搂我的腰，明艳到底是个
黄花大闺女，也很少见过如此阵仗，小嘴生硬的回应着，这使我更加兴奋，我试
着将舌头伸进她的嘴，可是却被牙齿拒之门外，经过我一次又一次的不懈努力，
牙齿终于给我敲开了一条缝，舌头随即长驱直入一下就碰到了她的香舌。

　　更令我兴奋的是明艳竟无师自通的游动舌头，和我交缠不休。

　　吸着她身上散发出的芬芳的气息，使我恍如处身仙境，就算现在皇帝老子跪
下来求我，甚至放弃江山要我放弃这一切，我只会对他说滚一边跪着去。

　　我的手也开始爬上明艳匀称身体的最高峰，并钻进了她的衣服，在她完美的
乳峰上游移，月儿也害羞的遮住了脸……

　　在回去的路上，我一步三跳，有什么比梦想成真更令人高兴的了，虽然明艳
在我要脱下她衣服时用最后的理智阻止了我，但是给了我明确的承诺，拜堂过后
一定随便我怎样。

　　想到这我不禁轻哼小曲，喜悦之情溢于言表。

　　等到快到家时，云紫突然问道：“师兄，我们的计划什么时候开始啊？”

　　计划，她不说我差点忘了，就是为吸收体内的灵药，而去行侠仗义打劫个几
家，弄出点高手打几架。

　　“计划，我听到计划了，什么计划啊？我也要参加。”

　　这南宫明丽真是阴魂不散，竟然跟着跑到我家：“你怎么来了？”

　　“我和爹说要和姐妹们搞好关系就和你们一起住几天，什么计划？”

　　只好告诉她，她听了更来劲了，死活要参加，我只好答应，不过要她在一边
看。

　　她看不能更改只好答应。

　　三天后，一个月黑风高，伸手不见五指的夜晚，正是抢劫杀人夜，一群黑影
聚在离金陵城不远的六合县衙门口的大树上。

　　“你都查清楚了这是个贪官。”问的人自然是我。

　　“没错，我通过南宫家的关系查出，六合县令胡不闹是当今吏部尚书远房亲
戚，抢过民女五人，逼死三人另两人疯了，贪了税款三十万两白银。”

　　“这还叫不闹，直接就是胡闹，胡捞，看来今晚就拿他开张。”

　　县衙内，胡闹县令正和九姨太调情，突然屋里出现了一个浑身黑衣，黑步蒙
面的人。

　　胡县令大惊：“你是谁，怎么进门的？”

　　“打家劫舍连门都进不来还搞个屁啊。”

　　“来人啊，快点来人啊。”

　　“不用麻烦了，他们先休息了，你就乖乖的交出钱我或许还能留下一个。”

　　看来呼叫无望只好答应的胡不闹，带着我到了密室，打开了闪到一边，让出
了门，我早就看见他眼中的阴笑。

　　老兄谁步的机关啊，我十岁就能破解了，太烂了吧，一点创新意识都没有，
连二师娘的百分之一都不如，太没挑战性了。

　　象这个墙壁上的齐腰洞，地球人都知道这里放的是毒针，还有这七星阵，不
会再来个反七星阵啊，还有……

　　总之，把所有的机关全部批的体无完肤后，我才轻轻松松的进入，又拿着一
叠银票，一箱珠宝出来了。

　　二话不说，把胡不闹蹬进密室，看了一眼吓昏的九姨太，飘然而去。

　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　第六章　　婚礼风云

　　我跳到一棵树上打起了暗号：“哇啊，哇啊，哇啊，哇啊。”

　　这是标准的……

　　乌鸦叫。

　　四个窈窕的身影聚了过来，一切正常。

　　竟然用乌鸦的叫声作为暗号，真是有够衰，暗号的创意者南宫明丽是如此说
的：“你看我们都穿着黑衣服，是不是应了这句话啊，天下乌鸦一般黑。我们这
是新潮晚间情侣装，是打家劫舍，杀人放火的必备佳衣。”

　　真是，＃￥￥％—……￥＃有谁见过那位大虾，晚上作强盗穿着白衣，那才
真正是偶像级的人物。

　　我又数落南宫明丽：“你不是说狗官贪了三十万吗？我手中怎么有三百万两
银票，还有这一箱珠宝玉石，难道是玩假的啊？”

　　“他贪的越多越说明他该杀，少算都够宰了，何况还多了那么多。”

　　“算你有理，这次放过你，竟敢拍着胸脯说，金额一定不会查错的。”

　　回去时我仔细想了准岳父大人南宫无告诉我师父的事，也觉得自己通过特长
应该做些什么，我又会什么呢？阵法，又没打仗，没用；暗器，下毒我又不是杀
手，也没什么用，我也不想当什么杀手，东奔西跑的在家日子太少，无法陪着娇
妻，万一有寂寞的……对了我不是会医术吗，当个小郎中总没什么吧。

　　得到一致同意后，第二天就租了隔壁的临街的一间小屋，摆上几把椅子，几
张桌子，我找来一块大木板后，用剑刻了歪歪扭扭的三个字“看病堂”反正能看
懂就是了，外加收费标准“平民治愈后看着办，一文一两随便，说声谢谢也不会
怪你；富人治愈最少一千两白银，多给不嫌多。”然后挂在门前。

　　南宫明艳，明丽和云红、云兰、云紫都在为婚礼忙活着，剩下我最为清闲，
看着诊室。

　　第一天开张，没人。

　　到了傍晚，我看看天色，关了门回家吃饭去了，明丽取笑我是个江湖游医骗
人的。

　　我没理她，真理总是掌握在少数人的手中，我现在就是那个少数人。

　　第二天，依旧没人上门治病。

　　傍晚回去后，明艳有些担心的安慰我，叫我别想那么多，我当然少不了和她
调笑一番，弄得她面红耳赤的，最后才确定我的脸皮太厚，雷打都不会动的，担
心我不如小心自己好了。

　　第三天中午了，我坐在医生椅上，脚翘在面前的桌上正在和周公下着象棋，
明艳坐在我的身边帮我摇着扇子，明丽和云红三女趴在一边的桌子上午休。

　　突然冲进来五个人，一个捂着胸口不停咳嗽，另四个在一旁掺着，大拍了一
下我翘腿的桌子：“大夫，大夫在哪？”

　　“砰”的一声我栽倒在地上，一旁的明艳赶紧扶我起来。

　　睡着的明丽四女也被惊醒，明丽还揉着眼睛迷迷糊糊的说：“太阳好好的，
怎么就打雷了？”

　　我就更不爽了，呀呀个呸，还有两步棋就将死他了，竟然被吵醒，继续下周
公那老小子一定赖帐，重新下又有些不甘心。

　　“我就是，你有什么病？”

　　“不是我，是我兄弟，他前几天被人打了，看过大夫，不知怎么的今天突然
咳的厉害，气也喘不上来了。”

　　我瞄了那个病人一眼，飞起就是一脚踹在那人胸部，把病人踹到墙上，紧接
着对着胸部又是一阵拳打脚踢，最后用膝盖猛狠狠顶了一下胸部。

　　退到一边卷了卷袖子喊到：“云紫打水给我洗手。”

　　那位病人“哇”的吐出一块红中带黑的血块。

　　其余四人缓过神来，两人去扶病人，两人向我冲了过来，一个抓起了我的衣
服，另一个指着我的鼻子问道：“你怎么能如此打病人？”

　　“病人，谁是病人，我怎么没看见啊？”

　　“不就是…………”

　　“大哥，二哥我好了，我竟然好了。”

　　那个指着我鼻子的人转过身去，惊喜的问道：“一点事都没有了？”

　　“完全好了。”

　　那个抓着我衣服的人，尴尬的抚平我的衣服，顺便帮我掸掸身上的灰。

　　我没好气的说：“算了，别掸了，这件衣服五百两白银，再掸就坏了。”

　　那人听后象触电般收回了手，又是一阵傻笑。

　　“不知神医怎样收费。”

　　我指了指门口的招牌外加收费标准的木板说：“那是价格，看在你们是我第
一个顾客就不收钱了，不过一定要帮我宣传宣传。不过你那句神医叫的到是蛮好
听的。”

　　“？？？”

　　最后五人千恩万谢，有说有笑的走了。

　　明丽跳到我的面前，上下左右打量我：“喂，想不到你还蛮厉害的吗？”

　　“什么？你不你的，喂不喂的，我是你丈夫，你在有人的时候要喊我相公或
爷，没人的时候喊我动郎，动哥，记住别忘了。”

　　明丽红着脸啐了我一口：“臭美。”就跑开了。

　　明艳则好奇的问我：“相公为何不说一句就痛打那病人，打了又如何好的那
么快？”

　　我哈哈大笑的搂过明艳，在她满是问号的小脸上香了一口回答：“那人本来
就没病，是前几天被人打过留下的淤血，他外伤已好淤血未除堵在肺部，打几下
淤血松些，就可以吐出来，不过晚来几天就麻烦点，没看到我没使用内力吗？本
来也可以不打的，只不过搅了我的好梦，打几下出出气。”

　　“你呀，就是不正经。”

　　“还是艳儿乖。”

　　“你喊我什么？我可比你大。”

　　“那好，艳姐，艳姐，艳姐……我爱死你了。”

　　“你坏死了，我不和你说了。”羞红了脸跑开去。

　　那五位办事效率还真够高的，不一会就带着人来了。

　　这次是个孕妇，挺着个大肚子由她丈夫掺着走进来：“大夫，我娘子今天肚
子一直在疼请了几个郎中也没治好，求大夫救救她们娘俩吧。”

　　说完就要给我跪下，我摆了摆手示意他坐下，我盯着这个大肚子孕妇看了看
从怀中找出一根最长的银针，就在人们以为我要针灸时猛的扎了下去，目标正是
圆鼓鼓的大肚子，孕妇惨叫一声，真所谓闻者伤心听者流泪，同来的人竟然有几
个人背过身去。

　　“好了，没事了，大嫂这几天快要生了，注意一点就没事了。”

　　男人疑惑的看着我，刚才是惨叫吧，这样就没事了，不会是把我当火锅上的
羊肉————没事开涮吧，低头看了看一脸轻松的妻子，这才记起我这个救命恩
人，一把抱住我痛哭流涕。

　　今天是怎么了，全都和我这件衣服过不去，老兄你也不注意一下，你跑的浑
身是汗竟然抱住我，就算要抱能否不要在我宝贝心肝妻子面前抱啊。

　　那个男人好半天才停止哭泣，握着我的手大声夸：“您真是旱地下了场及时
雨，救苦救难的观世音再现啊。”

　　等等，我哪里象观世音啊，就算我很英俊你说我是观世音的弟弟也好，我是
男的耶兄弟们。

　　在受到又一次的千恩万谢后，目送他们走了，最多是多了几个人竖起大拇指
夸我。

　　虽说木板上说可以不收钱，但也不能个个这样吧，就算没有一百两，随便给
个九十九两也就算了。

　　明艳在一旁也替我高兴：“相公看起来柔弱的很，没想到不仅武功高，连医
术也是这么精通，现在四邻都在夸你，连妾身都感到自豪骄傲。”

　　说完深情的朝我笑了笑，一笑倾城，再笑倾国，我总算真正见识到了，有这
么温柔可人的尤物在身边还有什么奢望呢，这张花颜真是一辈子，哦不生生世世
都看不够啊。

　　“相公，又盯着我的脸干什么，是不是有什么不干净的。”

　　我没有说话，此时无声胜有声，我捧起了那张美的眩目的脸，温柔而含情的
轻轻抚摸着。

　　“真美啊！”

　　我发自内心的赞叹，同时又嫉恨起曾经看到过明艳笑容的人，霸气的搂过她
说：“以后不许对别人笑，只许对家里人，最好只对我一人笑。”

　　“这么霸道，好好以后只对家人笑。”不久以后南宫明艳改号冷色艳女。

　　“相公刚才又是怎么一回事啊？”

　　“只不过是肚子里的小娃娃不老实，手抓到了他妈妈的肠子，看见没有，我
用这根针一扎正好扎在手上就松开了，扎一下很疼吗，叫得那么惨？你让我扎一
下试试。”

　　“不要，不要。”就在不大的屋子里追闹起来。

　　夕阳西下，这一天就这样美满的过去了。

　　以后几天里又救治了不少病人。

　　“快，快我的腰带呢？”

　　这天已是婚礼的当天，左邻右舍的大叔大婶都过来帮忙，前天师父送来了一
个腰带作为我婚礼的礼物，看来师父一直就在关心我，但是！。＃＃￥。＃￥＃
我结婚竟然只送腰带太抠门了吧，婚礼中也有你女儿耶，女婿丢脸你女儿脸上也
无光吧，当天就随手扔在一边，现在想找，我到哪里找？好险，好险终于在床缝
中找到了，虽说某人抠门，但是好歹也是礼品，实话说也蛮漂亮的，戴着也不会
吃亏吧。

　　穿好了大红喜服，骑上高头大马由人牵着晃悠晃悠的向南宫世家而去。

　　玄武湖和莫愁湖之间说远不远，说近也不算近，按这个速度至少也要两三个
时辰，一路上看热闹的指指点点，就象看耍猴一样，我还得笑着抱拳说谢谢，谢
谢。

　　谢谢你们看耍猴，不过想起五张美艳的脸就觉得这一切都是值得的。

　　今天是这样安排的，中午在南宫世家举行婚宴，请一些武林朋友，生意伙伴
和一些朝廷官员，这也包括另外三个世家，慕容世家，公孙世家，独孤世家。

　　我到时南宫世家已是高朋满座了。

　　足足有五十几桌，厅内屋外都摆满了桌子，桌边人头攒动好不热闹。

　　南宫世家又在附近酒楼办三天流水席，不管是谁都热情招待，连乞丐都不许
歧视。

　　看到我的到来南宫俊、南宫逸都大松一口气：“你总算来了，可把我们累死
了，这里交给你了我要休息了。”南宫俊一副死道不死贫道的模样，夹着尾巴跑
了。

　　南宫逸一副亲密的样子：“妹夫啊作为你的大舅子也不想再说什么，好好照
顾我妹妹，明艳没事要她多回来几趟，至于明丽能不回来就别让她回来吧，否则
我根本不敢在家养狗，５５５５５……你去忙吧，我回屋感慨一下就好了。”

　　“噌”的使用轻功跑了。

　　ＴＭＤ溜的真快，我来金陵还不到一个月到哪认识这么多人啊，看来是死多
活少了，应付着一个个不知是真心还是假意的恭喜，同时还要面对几十双杀人的
眼睛。

　　终于，有一青年忍不住排众而出：“小白脸你何德何能竟能同娶南宫家两姐
妹，是不是你这小子干了什么见不得人的事，明艳妹子你出来我会始终如一的对
你的，你难道忘了小时侯一起玩耍的情形了吗？”

　　竟冲着屋内大喊大叫，坐在主位的岳父大人一点反应都没有，看来有心是要
我处理了。

　　再说长的白一点你就当我是摆设，就算一般人都不能忍受何况是我，竟然当
着我和我的娇妻大呼小叫，你准备后事吧。

　　我冷冷的说道：“这位公子你最近气海穴上方两指处是不是时常感到疼痛，
有时晚上大汗而起时常觉得口渴呢？”

　　“你怎么知……”

　　不言而喻我说的完全正确，我带着讥笑的口吻说：“公子你纵欲太多，饮酒
过量，伤肝伤肾，导致夜汗增多，而且练功冒进伤了左手，不信运功导入左手，
是不是有些疼啊？”看他冷汗涔涔就知我所言非虚。

　　他的死对头乘机嘲讽：“啊！慕容三公子不仅风流还蛮喜欢护花的嘛！敬佩
敬佩。”

　　痛打落水狗我自责无旁贷：“慕容公子说的对，我的确没什么资格迎娶两位
南宫小姐，只不过南宫二小姐前些日子身患重病危在旦夕，而我恰逢其会懂一些
医术，治好了二小姐的病。”

　　“神医，神医我们支持你。”

　　我向亲卫团拱了拱手以示谢意，接着说：“而二小姐感恩图报，下嫁于我，
可是她们姐妹情深不愿分开，只有同时下嫁，我本想拒绝，可是南宫小姐百般哀
求，唐突佳人实非我所愿，我只好却之不恭，勉为其难，最终欣然接受两位的盛
情，公子认为如何？”

　　我心里想晚上要倒霉了。

　　南宫无表面严峻，内心其实都笑开花了：“这小子睁着眼睛胡说八道的功夫
比起他师父简直就是青出于蓝而胜于蓝了，不过说的一套一套蛮有道理的，真要
为他喝彩。”

　　南宫无想笑又得忍着，于是面部肌肉不规则的颤动，别人还以为他再发怒，
就更没人敢看他了。

　　而那头慕容三公子你，你，你……半天，才说：“你这小白脸，一定是为南
宫家的钱财而来，我必须揭穿你，南宫伯父一定要小心。”

　　众人又把目光转向南宫无。

　　南宫无心里笑的肠子都打结了：“这小子的师父盗、抢的东西都够买十个南
宫世家，还在乎这点钱。可是这又不好答。”

　　又把目光投向我，我哪还不明白。

　　“公子，我从头到尾没拿过南宫家一文钱，我养活十个八个人还是不在话下
的。这你就不要操心了。”

　　“你敢跟我这样说话。”

　　我面色一沉说：“慕容家被称为白道精神领袖，竟然有你这种狐假虎威的不
肖子孙，我真为慕容世家感到悲哀，我一向是人不犯我，我不犯人，你如果是真
心参加我的婚礼，我把你当成客人，如果是来捣乱的我会毫不客气的把你象狗一
样的扔出去，替慕容家教训教训你。我的原则：人让我一尺，我让人三尺；人进
我一尺，我进他一丈，言尽与此，去留自便。”转身走开。

　　看见南宫无偷偷竖起大拇指，我演戏，您老人家看戏真爽吧。

　　看见我咬牙切齿的模样，南宫无赶紧扭开头转视他方。

　　都是些老的成精的人，自己还是太嫩。

　　忽然，感到杀气，然后是脑后生风，我知有人偷袭，装作不知，反正扮猪吃
老虎又不是第一次了。

　　慕容三公子就在得意偷袭成功时，突的觉得手中长剑再难寸进，只见我在没
有回头的情况下，轻松的用两根手指夹住剑尖，不一会一阵巨大的内力沿着剑传
来，振的手发麻只好放手弃剑。

　　只听见清脆的“叮”的一声，精钢长剑寸断，我手上只剩一截剑尖。那位慕
容三公子慕容飞脸色煞白，一动不动的站在原处，我冷笑一声，剑尖突然从我手
上消失，象一道白光飞向慕容飞。

　　慕容飞则无法迈动脚步，眼睁睁的看到剑尖将要射穿胸膛，他的亲友惊叫起
来，女眷甚至闭上了眼睛，连慕容飞也无奈的闭上眼。

　　只感到胸前一阵冰凉，可是并没有丝毫疼痛的感觉，然后缓缓的睁开了眼，
看到剑尖穿破的衣服形成一个圆形的洞，剑尖却停在半空，不，是被两根手指夹
住了，顺着手指看着它的主人，竟然是我。

　　在精神极度紧张过后而松弛的慕容飞两眼一黑昏了过去。

　　此时全场鸦雀无声，惊愕的看着这一幕。

　　好久慕容飞的那一桌走出一位美少女，来到我的面前，跪了下来：“多谢公
子不杀之恩慕容雪就此谢过，我回去定要家父严家管束家兄。”

　　“哦，就这么算了吗？”

　　“反正公子也没受伤。”

　　“哼，难道你们都是如此草菅人命的，如果我是没有武功的人怎么办？我要
是死了我的妻子怎么办？

　　我想你也不会为我流眼泪吧。“显然慕容雪被我这番话所震惊，这是她从来
没想过的。

　　以前只是认为对慕容家有利就去做，根本没想过别人，她不禁为自己的自私
而感到羞愧，打了一个寒颤，眼中含泪下定决心的说：“我愿意补偿公子，妾身
愿意为妾为婢终身服侍公子夫人。”

　　我不理会别人的眼光，扶起慕容雪：“好，我答应，你才是慕容家的榜样，
他们应该以你为荣。”

　　经过这件事大家也没了胃口，不到一个时辰纷纷有事告辞。

　　反正我也没几个认识的走不走和我没什么关系，饭照吃，酒照喝。

　　慕容俊、逸不知什么时候跑了出来嬉皮笑脸的对我说：“妹夫，你蛮厉害的
没事教我们两招。”

　　谁要他们是大舅子呢，只好点头答应。

　　晚上则回到自己家中摆了几桌宴请左右邻居，终于等到人散尽，我以为可以
享受一下洞房花烛的乐趣，却因她们礼让而被拘之门外，只剩下我孤坐凉亭唉声
叹气。

　　慕容雪走到近前：“公子是否夫人们不让进门？”

　　“本以为妻子多了乐趣也多，没想到……”

　　“如果我能让夫人开门，公子怎么谢我？”

　　“随你提什么要求只要能做我一定答应。”

　　“好。”没想到这一个要求救了一个慕容家。

　　慕容雪走到明艳门前敲了敲门：“明艳姐，是我小雪有是找你？”对我使了
个眼神就退下。

　　“什么事？”

　　门“吱呀”开了，蒙着盖头的明艳问道。

　　我猛的钻进房抱起明艳走向床。

　　明艳也知道了：“就该想到还有你。”

　　“艳姐，艳儿好宝贝，总不能让郎君新婚就独睡吧。”

　　“好吧，就让你睡这。”

　　我迫不及待的掀开了明艳的盖头，哇，平时不作修饰的明艳都已经美的沉鱼
落雁，闭月羞花，略施粉黛的她更是艳中带媚。

　　我轻轻解开她身上的束缚，一具洁白如玉的身躯展现在我的眼前，身上没有
一颗痣，一丝疤痕。

　　我轻柔的抚摸着这圣洁的身躯，就象爱护一件瓷器，生怕弄碎了。

　　明艳仿佛也体会了我的心情：“相公别把我想成什么仙女，我只是周云动的
妻子，宝贝艳儿。”

　　我一振，是啊，她是我最最疼爱的又体贴的娇妻。

　　我不再忧郁，俯下身子在她耳边轻语：“我要吻遍艳儿的每一处。”

　　我先含着她秀气的耳朵，在她耳边轻轻吹着气，渐渐下移至粉颈，并伸出舌
头舔了舔。

　　接着是匀称挺拔的双乳，舌尖沿着粉红的乳晕打着转，有时牙齿轻咬胀起的
乳尖，然后舌头顽皮的舔了舔。

　　我并没有花太多时间于丰乳，而是继续向下直至雪白的臀瓣，看着小巧的菊
蕾，我忍不住又伸出魔舌轻舔。

　　感到明艳身体一颤，明艳带着颤抖的声音说：“相公那里脏。”

　　“你没洗澡吗？”

　　“洗了两次。”

　　“那还有什么，你是如此纯洁无暇，全身都是干净的。”

　　我轻轻分开了她的双腿，令人眩目的幽谷展现在我的眼前，粉红而不带其他
杂色，我轻含谷顶的小核，不一会明艳全身泛起迷人的艳红，我也除尽衣服，胀
大的分身跃于明艳眼前。

　　明艳只是轻语：“请君怜惜。”

　　我点着头。

　　分身进入幽谷，幽谷层层叠叠差点使我泻身，终于碰到一层薄膜，知是她的
处女膜，我深情的说：“等会会有些疼，不舒服就说出来。”

　　明艳点点头。我猛的一用力，贯穿薄膜。明艳咬紧牙身体轻颤，硬是不发一
声。使我更觉心疼，停止动作，重新吻住她的樱唇。

　　不久，明艳扭动身体，配合我行动……这一晚我们灵欲结合。

　　南宫家，南宫无独坐墙上举杯向明月口中喃喃：“云霞我们的女儿出嫁了，
希望我没有看错女婿。”


　　　　　　　　　　　　　第七章　　南宫惊变

　　第二天清晨我缓缓的睁开眼睛，眼前的明艳枕着我的臂膀沉沉的睡着，脸上
残留着眼泪的痕迹，嘴角却带着满足的笑容，一只手搭在我的腰间，生怕我消失
似的，一条玉腿也搭在我的腿上，却丝毫不会给人不文雅的感觉，可以说她整个
身子都蜷缩在我的怀里，就象一只需要受到保护的小鸡，胸前白嫩的玉乳随着她
平稳的呼吸有规律的上下起伏。

　　尽管身边躺着的是武林美女榜排名第四艳绝天下且不着寸缕的美女，我的心
中却只有爱而没有欲。

　　本想动一动酸麻的胳膊，可是又怕吵醒熟睡中的美娇娘，好在欣赏妻子的睡
容也不是一件辛苦的差事。

　　可就是我刚刚的一动碰醒了明艳，长长的睫毛动了动，张开了动人魂魄的双
眼，微微的抬起了头遇上了我注视的目光，不需要说什么了，此时无声胜有声，
感情在眼神中慢慢传递，明艳又一次钻入我的怀里，良久看见我还在盯着她稍微
有些害羞的说：“看了一晚上还看不够。”

　　“我看你生生世世都不够，下辈子我还娶你做我的宝贝妻子，就算你嫁人我
也会把你抢过来的。”我不假思索的回答。

　　“嗯”明艳轻轻应到。

　　过了一会才说道：“相公你还是看看其他几位妹子去吧。”

　　我点点头，正准备起身穿衣明艳却抢先拿起衣服：“还是妾身服侍相公更衣
吧。”

　　我亲密的捏了捏她的脸接受了她的服侍。

　　就在她想自己穿衣的时候我一把夺过她的衣服，笑嘻嘻的说：“娘子宝贝，
相公伺候你穿衣吧。”

　　明艳虽羞的低下头可是并没有拒绝，我象得到圣旨心里别提有多高兴了。

　　首先是一件水兰色上面绣着一对鸳鸯的肚兜，绣的虽然已算精细但仍大大不
如七师娘，看来有必要亲自动下手了。

　　我磨磨蹭蹭的东摸一下西碰一下总算把肚兜系好，手又忍不住从肚兜的上方
探进又摸了一下酥胸才罢手。

　　明艳不敢让我“帮忙”了，匆匆地穿上了中衣裙子，在我百般哀求下才同意
让我给她穿上外衣。

　　真不知是谁做的这件衣服，足足有几十个扣子，害我出错扣歪了几个，总算
穿妥了衣服，明艳去为我准备水，我则去其他几位娇妻那里。

　　推开本应紧闭的门，看见云红身着喜服斜靠着床沿安然入睡，不禁对自己不
懂女孩的心思而感到汗颜。

　　抱起她平躺的放在床上，为她脱去喜鞋，盖上毯子蹑手蹑脚的退出房门，不
出所料，云兰、云紫的情形如出一辙，我分别安置好她们后心想她们真的是等累
了，今晚好好补偿她们。

　　当我推开明丽的房门时，屋内立即传出声音：“谁啊？”

　　我应道：“是我，你的亲亲相公。”

　　“相公，早啊，没想到竟然能起这么早，昨晚姐姐可真疯狂啊，平时还看不
出来。”

　　“啊”没想到这丫头竟然会去偷听。

　　“姐姐都不行了还不找我，不知道姐妹连心啊？你得赔我。”看着她撅起的
小嘴，我轻轻点了一下。

　　“怎么样，赔你了吧。”

　　突然明丽跳起来钩住我的脖子对着我的嘴唇一阵痛吻，直到自己不停喘息才
停下来。

　　“呼，呼这才叫，呼，赔。”

　　真拿她没办法，我刚想说话忽然耳朵一阵剧痛。

　　原来小丫头跳到桌上，揪起了我的耳朵：“昨天中午你说了些什么？勉为其
难，你好象很委屈啊，我三番五次的纠缠你，你当你是谁啊？今天我要用南宫家
法伺候。”

　　“我的妈呀，快跑。”门外响起男声。

　　机会稍纵即逝，我大喊：“何方盗贼，敢跑来送死？”

　　其实早就感觉到是南宫俊与南宫逸两人，不拉他们下水还怎么弄。

　　后发而先至，一层内力的游龙掌呼啸拍出。

　　两人无法只好和我对了一掌，刚想跃墙而出的身体又被迫回到地面。

　　“咦，是大舅子，小舅子啊！这么早就练偷盗的功夫啊，真是前无古人，后
无来者啊。”

　　“我们不是来偷……”

　　“那为何见到我就跑啊？”

　　“是怕见到阎罗王的姑奶奶，混世魔王的大姨妈呀。”

　　“二位兄长是不是在说我呀？”两个人背后响起阴恻恻的声音。

　　“这不是我们救苦救难的妹子吗，那个小子欺负你了吗，要不要我替你报仇
啊，估计他也不敢。”最后一句是小声说的。

　　“不知大哥，二哥找小弟何事？”

　　“没太大的事就是想和你讨论一下武功，交流一下心得。”

　　有没有搞错，在别人新婚第二天讨论武功心得，我还准备度蜜月呢，随便讲
几句打发走算了。

　　“你们随便武一套功夫吧。”

　　此时，明艳端来了一把椅子，站在我身后为我按摩，看的两人眼睛直喷火。

　　南宫俊、逸心里不约而同的想：“赶紧娶个媳妇，好好享享福，只不过妓院
以后……”

　　对看了一眼。

　　南宫俊使出家传绝学云雨刀法，看来是铁了心想提高武功，只见刀舞的呼呼
生风，上挑下砍横撂斜劈，精妙无比。

　　攻势时如爆发山洪不可阻挡，席卷万物；守势时又近似春雨，连绵不绝，收
式的时候虚空一斩，害得我抱起明艳，背起椅子就跑。

　　竟然敢阴我，用刀气砍断了院中的一棵大树。南宫逸也不知好歹向我得意的
挑了挑眉。求我办事还那么嚣张，真想打的他自己都不认识自己。

　　好在有人和我心有灵犀，明丽两脚飞踹，南宫俊、逸被蹬出墙外。

　　半空传来两人的声音：“我南宫俊（南宫逸）还会回来的。”

　　我正准备给心肝明丽一个感谢的拥抱，下面一句话把我震了半天：“好不容
易才偷到的一棵桔树就这么被砍了，看来还得再偷一棵。”

　　日子就这样平淡而又充实的过着。

　　白天去“看病堂”

　　治病救人，晚上就一起谈天说地，聊着开心的话题或是围成一圈听我弹琴，
明丽觉得弹琴非常有趣缠着我教她，学了两天就放弃了，美其名曰：“家里只有
一张琴，我要是占着相公就没的弹了，美女不夺人所好。”最后不了了之。

　　有时明艳五女也要我教她们武功，天魔销魂大法，也成了明艳、明丽每日修
行的一部分。

　　我还作了一项重大安排：一个月至少回南宫家四次，每一周有两天出去玩。
今晚轮到云紫陪我，她好象是五人中最容易动情的，每次我去她那都是她主动的
吻我，这次也不例外。

　　就在我要为她除去身上的衣物时，她轻轻推开了我的手，转了一个圈，在房
中跳起了舞。

　　手解开衣服的第一颗扣子后，停下了动作，走近我轻抚我的脸，我想拉住她
时，她又轻笑的躲开，解开第二颗扣子，漏出大红的肚兜和一大片雪白的酥胸，
此时我的目光已经离不开她了，随着她的移动而移动，当她再次坐到我身上时只
剩下贴身的肚兜：“师兄，你看我舞跳的好吗？”

　　我的大脑已经不能控制自己的言语：“好好，好极了。”

　　“真的，看来我和大姐学舞蹈没有白费。”当她激动于我的夸奖时，我回复
了眼中的清明。

　　现在我想起刚才的事背上直冒冷害，好厉害的天魔销魂大法，不，据我从师
父的魔教武功密录大全中得知，魔教有一种比天魔销魂大法更加厉害，且由天魔
销魂大法演变而来的武功心法——天魔舞。

　　天魔舞能轻易的控人意志杀人与无形，看来云紫跳的那段舞就就象是初窥天
魔舞的情形，才一点皮毛就把我控制的死死的，练到最高，真是不敢想象。

　　云紫看我低着头以为我有什么不满，惶恐的问：“师兄，我是不是有什么坐
错了？”

　　我捏了一下她皱起的鼻子笑道：“你做的很好啊，真是个诱人的小精灵。”

　　云紫也笑起来：“师兄喜欢就好。”

　　“大姐教你的，云红会跳舞吗？”

　　“不是的，大姐现在是南宫明艳，我现在排在第四，我也作姐姐了。”说完
笑的花枝招展的，丰满的双峰一颤一颤的。

　　我邪邪的笑到：“你是不是还要谢谢我啊！”

　　“谢什么？”她迷惑的问。

　　我的手已经攀上了她的圆乳：“你觉不觉得这比以前更大呢？这还是我的功
劳，可别忘了。你要怎么谢我呢？”

　　“随便师兄怎么都行？”

　　媚眼如丝的看着我。

　　我也不会客气一把扯下她最后的屏障，一具丰腴的胴体呈现眼前。

　　五女中最为丰满的乳房自然是我眷顾良久的地方。

　　牙齿咬住乳尖轻轻的向上拉，当云紫感到有些疼痛而发出轻吟时我又适时的
送开了嘴，乳头又恢复原样，舌尖在有着齿痕的地方舔弄着，舌头和她红色乳晕
上的小小颗粒摩擦，使我的舌头感到少许酥麻。

　　“你这个小色女。”

　　“人家不是嘛。”

　　“那这是什么？”

　　手指在幽谷上摸了一下，沾上了一些亮晶晶的液体。

　　“师兄真坏，就会欺负我。”

　　“你不喜欢我欺负吗？我找云红去了。”

　　尽管知道我是在斗她，她仍旧抓紧了我的手：“不要走，我就是师兄一个人
的小色女。”

　　又用起了天魔销魂大法，管不了了，迅速的脱光衣物，胀的不能再胀的分身
在她的洞口磨了两下，在她要抗议的时候猛的刺了进去。

　　云紫反而松了口气，在我加快力度与速度的情况下，咬着牙轻哼起来。看你
忍，我更加用力。嘴唇已咬得发白的云紫终于忍不住放开自己的声音。

　　又是几百次的活塞运动后，云紫身体轻颤，腰也微微上抬，终于达到了今夜
的第一次高潮。

　　身体也渐渐软了下去，我当然不会轻易放过她，第二轮冲击又开始了……当
云紫四次泻身后，向我求饶，要我去找云兰。

　　我当然乐的同意了，抱起云紫赤裸的走到云兰的房间。云兰本就被妹妹的呻
吟弄的心头火起，连冲了两个冷水澡，刚准备睡下，我又抱着云紫来了。

　　云紫看到姐姐，眼睛一亮顾不得害羞！急急的求救：“姐我不行了，帮帮忙
吧！”

　　云兰看了我一眼，又看了云紫一眼说：“真是冤家。”

　　又一人加入了盘肠大战，我也同时修习了阴阳双修大法。

　　真是个美妙的夜晚啊。

　　一天我看到一群人围着看什么，挤进去一瞧，是一张通缉江洋大盗的榜文。

　　仔细一瞧，竟是缉捕杀害六合县令胡不闹凶手的榜文。

　　曰：“六合县令胡不闹为人清廉，深受大家爱戴，为护官银被一身高九尺，
脸上带有刀疤，身材健硕魁梧的五十岁上下的男子残忍杀害。请知情者到县衙报
案，可货赏银五百两。六合县令钱不遥。”

　　朝廷的办事效率真是高啊，一个月前的案子到现在才出榜文。

　　回去和明艳她们一说。

　　个个笑的前仰后合，明丽更夸张，半躺在我身上说：“快帮我揉揉肚子，快
笑死了。”

　　我也忍俊不禁：“你们看我有九尺吗？看来那个九姨太真会瞎掰。”

　　“相公她怎么会说有五十岁呢？”

　　“老夫今年九十了，五十岁的只能当我孙子。”

　　我用内力压低声音变换嗓音，说得确实惟妙惟肖，明丽又是笑着摇着我的手
要我教她，忽然两只眼皮一阵轻颤，我没太注意。

　　晚饭时我们仍旧谈论着这件事，本应该开心才对，可是我的眼皮跳的不停。
我把这件事告诉她们，她们都笑我疑神疑鬼，我一想我没权没钱，除了慕容家没
得罪什么人，何况慕容雪还在这里看来真是有些累了。

　　半夜，我终于被一阵极为剧烈的眼皮跳动振醒，看着身边还在熟睡的南宫明
艳挪开了纠缠在我身上的腿脚，抓起床上的衣服向空中一抛，手一拍床身形随后
跃起在空中一个完美的旋身，当我落地时衣服已然穿妥，喝了一口凉茶仍然压不
下心中的惊悸，想看看天上的月亮，阴天，不好。

　　推开窗子什么都顾不上了用全身的功力飞掠，大家一定要没事啊，心中焦急
的念着。

　　同一时间南宫世家………………二十个黑衣人悄然飘入南宫世家，利用不凡
的轻功轻易就解决了门卫和巡夜的人。

　　南宫家大门打开，此时的南宫世家成为一座不设防的堡垒，三百个蒙面黑衣
人一涌而入，一间接一间的对房中熟睡的人进行暗杀，一捂嘴，一抹刀，一条条
生命就这样逝去。

　　一个起夜的下人终于发现了黑衣人的存在呼喊：“来人……”就被一把刀穿
喉而亡，可是这一声呼叫也惊醒了熟睡的人们，争相冲出杀敌。

　　黑衣人干脆放开了明杀，那些准备不充分的护卫家丁成为屠杀的对象。

　　直至南宫无的出现，十个黑衣人只间刀光一闪就轰然倒下，一脸的不信，可
是喉间汩汩而出的血又不得不信，这睥睨山河的一刀夺去了他们的生命。

　　南宫无象一朵飘忽不定的云冲入黑衣人的中间，每一刀至少有一个黑衣人命
丧黄泉。

　　南宫俊和南宫逸也从黑衣人中杀出一条血路。不一会，就有五十多人成为南
宫无刀下游魂，天榜第七高手尽显英雄本色。

　　护卫有了喘息的机会大举反攻，虽说杀不死对手但也能保护自己的生命。

　　看此情形，黑衣人中有两人相互一点头叫住身边的五人向着人群中的南宫无
冲去，将南宫无围在中央。

　　“爹，我怕。”一个稚嫩的声音传入南宫无的耳中。

　　南宫无心中一紧：“糟了，忘了从南宫燕家游玩回来的幼子南宫小了。”

　　南宫小也哭嚷着跑出了自己的小屋。

　　七个围攻南宫无的黑衣人，同时阴阴一笑加紧了手上的攻势，突然一人跳出
战圈奔向南宫小。

　　就在南宫小出来的时候，南宫无就大觉不妙，看此情形更是心急如焚，难道
真是天要绝我南宫无吗？好，好，好。随着南宫无脸上出现一抹艳红，只见刀上
闪出耀眼的红光在漆黑的夜空中显得如此妖艳，说不出的鬼魅。别了，小俊，小
逸，真想再见见你们明艳、明丽，乖小小爹再也不能照顾你了。

　　南宫无大喝一声：“你们都去死吧。”

　　一个快如闪电，举世无双的刀招出现了。

　　“不~~~~”南宫俊、逸同时喊道。

　　围着的六人就在南宫无发招之时，身法运用及至飞退，可那一招太过霸道，
六人中除了一人，其余全被一刀两断，而幸存的一人为挡此照运功于左臂以期保
命，左臂与护腕尽碎，还在胸前留下了深可见骨刀伤。

　　那个十丈外想要擒住南宫小的黑衣人也被腰斩，刀气却在南宫小面前戛然而
止，同时地上留下了深约半米的长沟。

　　一个小喽罗听从被南宫无砍伤黑衣人的话，一剑砍向目瞪口呆的南宫小，此
时南宫无已无一丝力气，只能眼睁睁的看着剑砍向自己的儿子。

　　一个身躯扑倒了南宫小，剑也无情的砍到了身躯。

　　“唰”的一声小喽罗的头飞向半空。

　　我忍着背部的疼痛缓缓站了起来。

　　我刚进入南宫世家时看到了这惨绝人寰的一幕，就在紧要关头救下南宫小，
抽出藏在师父送的腰带中的软剑，结果了小喽罗，南宫无看见我来了再也坚持不
住倒了下去。

　　“你们都得死。”不带一死感情的声音从我口中挤出。

　　剑交于左手，从怀里掏出一把银针，以天女散花的手法抛了出去，那些银针
催命符一样钻入黑衣人的咽喉，更神奇的是当有护卫时针竟绕过护卫刺入黑衣人
的咽喉，一根针一具尸体，精准无比，一把针就解决四五十人。

　　软剑再次交回右手，冲向剩余的近一百黑衣人，剑似游龙出海不可扼抑。

　　当一条白芒从黑衣人眼前闪过时，他所能感到的是喉间短暂的冰凉，他想弄
清楚到底是怎么一回事而想抬起手时，发现抬手已是一种奢望，然后身躯在不可
思议中倒下。

　　黑衣人中的高手都在刚才南宫无的惊世一刀中死伤惨重，再也无人能抵挡得
住我。

　　受伤半躺在地上的黑衣人老大大喊：“风紧扯呼。”剩余的二十余人和从南
宫家搜刮财物的拎着大包小包的六人，跟着稍稍恢复的老大跃墙而逃。

　　我也无暇追逐，我正用内力输入南宫无的体内，南宫无体内虚虚荡荡不留一
死真气，经脉尽断，回天乏术。

　　身后两声娇呼传来，不用说也知道是南宫明艳和南宫明丽。

　　“爹，你怎么了，快回答我啊，相公你不是神医吗？求求你救救爹。”

　　“咳，咳动儿已经～～竭尽～～全力了，我用的是～～～咳云雨刀～～～法
的唯一禁招～～云雨泣血，我已～～用尽全身精血，经脉寸断～～～～回天乏术
了。”

　　“爹不会的，你一定是骗我的。”

　　“听我～～说完～～～小俊小逸照顾好弟弟～～～明艳，明丽～～～一定要
听相公的～～～话”一代刀霸就此殒灭。


　　“哇～～～～”

　　明丽趴在南宫无身上放声大哭，而明艳紧咬嘴唇已经渗出鲜血泪水一直在眼
中打转，显然她在强忍着。

　　我紧搂她：“想哭就哭出来吧，不要憋在心里。”

　　泪水从这个外柔内刚的女孩眼中不停流出。

　　“哇～～”扑倒在我怀中。

　　我同样搂起了明丽，可她眼中流着血泪嘴中不停的说：“相公是神医一定有
办法的，相公无所不能。”

　　突然甩开了我的手哭号：“你为什么不救爹，我恨你。”

　　我的心中在泣血，你们竟敢让我心爱的女人流泪，就算是天也不行，我会把
天逆过来。


　　　　　　　　　　　　　第八章　　疯狂报复

　　我抱着早已哭得昏厥的明丽，云紫、云红则搀着泪已流干的明艳徐徐的向着
家的方向走去。

　　凉凉的夜风根本吹不熄我胸中熊熊的怒火。

　　这些混蛋我会杀得你们鸡犬不留，就算你们躲在天涯海角也决不放过，搂着
明丽的手更紧，此时的明丽不再是以往的那个争强好胜的泼辣丫头，而是一个刚
失去亲人需要保护的楚楚少女。

　　回到家后，我把明丽轻轻放在床上，亲自为她盖上薄毯，嘱咐沉稳的云红照
顾她，又去隔壁看望明艳。

　　明艳拒绝了云兰、云紫的搀扶，虽然从她的眉宇中仍旧看得到浓浓的哀愁，
但是她的眼神不再是刚才的茫然，她知道自己应该作些什么了，好一个坚强的女
孩，不过我也稍稍放了点心。

　　慕容雪静静的站在一旁正在出神的想些什么，也许是从南宫家的遇袭而联想
到慕容世家情形吧。

　　明艳看见我的到来站起身向我一拜：“多谢相公救了小弟。”

　　我摆摆手说：“都是自家人还谢什么，好了艳儿赶紧休息吧，小兰陪着她，
小紫随我来。明天南宫世家会很忙的。”

　　云紫点点头随我出来关上房门。

　　云紫盯着我的眼睛平静的说：“师兄你真的决定了。”

　　别看云紫平时粗枝大叶的，这时充分的体现了她心思的细腻。

　　我坚定的点了点头：“我一定要为明艳她们报仇的，我需要你帮我。”

　　“要我干什么师兄？”

　　“呆在这里假装我，不过要委屈你了。”

　　她并没有象其他人一样劝我回心转意，因为她知道我所需要的并不是什么劝
说、安慰之类的毫无意义的废话，而是背后不遗余力的支持。

　　“一切小心，我会帮你蛮住明丽的。”

　　我深深吻着她的香唇，直到她喘不过气才放开她，示意她早点休息，继而攀
上了高墙仰望着天空，等待着黎明的到来，自然错过了云紫转身时所流下的晶莹
的泪珠。

　　调查造成南宫家惨案的凶手竟出乎意料的容易。

　　就是江南黑道的第一大帮——天龙帮，因为那个为了抓南宫小而被腰斩的黑
衣人正是天龙帮的右护法江湖黑榜排名十八的色魔色无厌。还有天龙帮风、花、
雪、月、竹五大堂主，不过都已经永远的陪在他们“敬爱”的右护法的身边。

　　至于那个躲过致命一击的，用脚趾都能猜到是天龙帮的帮主黑榜排名第七的
龙天行。

　　南宫俊与南宫逸也失去了往日的幽默感脸上都是阴沉沉的，而且他们都受了
伤，一个左手打着绷带一个右手打着绷带没精打采的指挥着下人们。

　　我也没有多说什么，径直走到他们面前对他们说：“你们的云雨刀法虽然凶
猛得气吞山河，但你们并没有理解其中的精髓，云雨、云雨不仅应有雨的滂沱，
更应该不可缺少云的缥缈，刚猛有余灵巧不是不足，是一点没有。”随后把这几
天研究的心得交给他们。

　　昨天的事也使他们知道了只有强大，强大，更强大才能保护自己，保护需要
保护的人，以往总是躲在老爹的光环下导致的轻慢懈怠已让他们尝到了严重的后
果。

　　“他们的老窝在哪？”突然两人感到了煞气，一股从我身上发出的煞气，使
他们感到心惊。

　　那个整天嘻嘻哈哈的我不见了，那个做事懒散的我消失了，有的只是一个嗜
血的野兽。

　　“需不需要召集……”

　　“在哪？”我无情的打断他。

　　“靠近苏州的一座山上，那里有山寨三面环山易守难攻，朝廷多次出兵都无
功而返。”

　　我只听到了三面环山就露出了笑容，三面都是死路，哈哈另一面留给你们的
依然是死路一条。

　　接下来的几天我都是在玄武湖畔的家中密室里准备着，就因为有这个密室我
才买下的这栋宅院，没想到这么快就用上了。

　　我让云紫按照我需要的式样去城内的铁匠铺打造长针，为了避免有人怀疑我
特意让她去了近二十家铁匠铺。要南宫俊在黑市帮我买了三十斤的火药，我又跑
遍了全城的各大药店购买了鹤顶红，蝮蛇毒，蝎毒……我把自己关在密室里按照
记忆中书中所记叙的过程用劲所有的火药，制造了五十颗霹雳弹。

　　又用各式各样的毒配制成了比天下第一毒更为难解的混合毒，一沾即死绝无
可能救治，除非事先预防。

　　五天五夜的不眠不休终于完成了一切工作。

　　我出来后并没有惊动任何人，首先看了看目光空洞，只是无意识盯着前方的
南宫明丽，我不禁紧紧握住了拳头，眼睛慢慢泛红，指甲掐入手心以至于鲜血淋
漓仍一无所察，悲伤的叹了口气转身离开。

　　又去了南宫世家，看见了忙里忙外的明艳，看着她明显憔悴的脸我真想把她
拥入怀中，好好的怜惜，可是我又一次强迫自己忍住了，含泪离开了南宫世家。

　　最后去的地方是“看病堂”。

　　云紫为了装扮我，用层层布条束住了自己高耸的酥胸；为了达到我的身高，
脚下穿着垫着厚厚木头的鞋，脚底早已磨破，走起路来毫不自然，脸上贴着不透
气的面具，但是仍旧强颜欢笑的看着病，我再一次的心疼，抹着脸上不知什么时
候流下的泪水，背起准备好的物品毅然的离开了。

　　此时云紫也在默默的祈祷：“师兄我的爱人，不管怎样，你一定要活着回来
啊！”

　　天龙山，自从天龙帮占据这座山时将这座山更名为天龙山，山上树木茂盛，
杂草丛生，虫蛇遍地，到达半山腰时云雾迷漫，这些都是天龙山的天然屏障而且
只有一条羊肠小道通往山顶，山道上机关重重，还有不少暗桩。

　　我此时就在天龙山下的一间农家小屋之中。

　　这已是南宫世家遭袭后的第八天，我离开金陵城后花了一天就到了天龙山脚
下，借住在一家只有一对老年夫妇的农舍中。

　　到达后的第一天我把山上的所有的机关全部都重新改装一遍，没有破坏，只
是将机关发射时的方向变反了，第二天则将装着五十颗霹雳弹和毒药的背包藏在
了一堆不起眼的石头缝中，而我藏身的地方离巡夜的帮众不到五米，他们竟然没
有发觉，看来真是连天都要绝他们了。

　　与此同时我也弄清了他们子时（晚十一时至一时）将不会有人进出山寨，今
日丑时（晚一时至三时）起将是我动手的最后时间。

　　我再次整理了一下绑在身上的两千根长针，推门走出融入浓浓的夜色。

　　“没想到南宫无这么厉害，帮主加上右护法和五大堂主竟然无法挡住一招杀
招。右护法和五大堂主竟都毙命，连功夫高如帮主都只剩下一只胳膊半条命，不
然怎么会今天才回来。”

　　天龙山中天龙帮的暗桩值夜人在闲聊。

　　“再厉害还不是死了，看来我帮的实力高于四大世家了，这南宫世家可是位
列四大世家之首的，还不是被我们抢了四千万两银票，珠宝古玩更是不计其数。
再说帮主今天回来是因为防止有人跟踪是谨慎的策略，有什么不对的。看来帮主
真是一个有勇有谋的英雄人物，不知我什么时候可以到达他老人家那种境界。”

　　原来龙天行回来了，这下更好了。甩手根长针看也不看那两人腾身而上，
那两个不知早已成为明桩的“暗桩”仍旧保持着原样，只是缺少了生命的气息。

　　暗桩就这样一个一个的被拔除，就在我消耗掉第四十根针时，就再也没有一
个活着的暗桩了。抬头看着两里外灰暗的大门，心中暗暗冷笑，这将是你们存在
于这个世上的最后一晚了，现在好好享受吧。

　　在原地布了三十个使人陷入其中就会产生幻觉的魔幻阵，又连布三个正反五
行阵，阵中有阵，阵中套阵，渐渐把进入的人引入机关陷阱之中，我又在机关陷
阱中布下剧毒。

　　轮到你们了，我翻身进入山寨的时候可以清楚的感觉到刚才的狂欢的气氛，
酒香、肉香弥漫在空气中，本应该站岗的都歪歪倒倒的躺在地上，靠在门边，怀
里还抱着酒坛，有些人嘴里还发出梦呓：“不喝倒你我和你妈一个姓。”

　　我忍住现在动手的冲动，鬼魅的飘身下来，找到了藏好的包袱，吃了几颗避
毒的丹药。

　　来到了后院的楼房处，飘身上了一栋最高楼的房顶，陀螺般的旋身跳下，手
中的霹雳弹随之而出，准确地穿破各层楼的纸窗进入房中，四楼、三楼、二楼、
一楼砰砰的爆炸声不绝于耳，四幢楼房顷刻间倒掉三幢，剩下的一幢如果有活着
的人，只需抬头就可以毫不费劲看到天上的星星。呻吟声、惨叫声此起彼伏。

　　这第一波攻击至少使天龙帮一千人中损失三百人，幸存的人赶紧从残砖废瓦
中爬起，有的连裤子都来不及提，连滚带爬的跑向一边。

　　“轰”的一声仅存的那一幢楼房禁不住身躯的破碎坍塌了，我对着冲过来的
人群轻松的说道：“你们也看到了，那不是我的过错，是它自己倒的。”闻言冲
过来的人更多了。

　　“别急着送死吗，兄弟们？”

　　让过了最先砍过来的一刀，看着越聚越多的人“看来你们是等不及了，送你
们一程吧，我真为自己的心软而感到不安。”

　　右手把装满瓶瓶罐罐毒药的包袱扔向人群，左手把仅剩的一颗霹雳弹扔向包
袱。

　　“砰”包袱被炸的四散，同时灰色的迷烟笼罩在人们的头顶。

　　“这是什么？”有人好奇的摸了一下，手收回来时呈现出木炭般的黑色。

　　“啊”惨叫声紧接而来，瞬间七孔流着黑血而亡，又一个三百人魂飞西天。

　　醒悟早的则各展身法，奔向大门前的广场。

　　想跑没门，双手已抓满催命长针，反正没有自己人，也就不在消耗功力的控
制，长针只略带风声的追向逃跑的人。

　　每个被长针击中的人全身都留下十几个细微的血洞。我长针用尽时只剩下一
百五十个左右了。能在一系列暗杀情况下生存的肯定是天龙帮的精英，绝对比我
强的不多，和我差不多的一定不会少，处理不好就是我命丧天龙帮的时候。

　　分出四十人呈扇形的把我围在中央，盯着赤手空拳的我缓缓地逼近。

　　我稍稍平复了有些浮动的气血，尽管我已减少内力的使出暗器，但是如此多
又频繁的使用也让我有些吃不消。

　　一阵眩目的白光在眼前一晃，前排的几人只觉喉头一凉便软绵绵的倒下了，
后面的人不由的大吃一惊不约而同的退后一步，定睛一看，原来我不知从哪拔出
来一只明晃晃的宝剑，只是剑身有点软。

　　我挽了个剑花嬉皮笑脸的说：“你们自尽吧，我还会留给你们一个全尸。”

　　突然转而冷冷地说，“否则碎尸万段，今天我要杀你们个鸡犬不留。”

　　软剑挑起地上一块石子，利用剑身一推，击中想从我身边经过的一条黑狗，
黑狗就这样直挺挺的倒下。这些人面面相觑不知从哪得罪了我这个煞星，从目前
形势来看也无法善了，不得不拼个你死我活。

　　本来应该冲向他们的我出人意料的飞退，众人虽不了解到底出了什么事，仍
紧紧追逐我的身形。

　　我退到了山寨内的小竹林中。小竹林百尺见方，穷目能够见到竹林的对面，
当然也能够看到我此时正盘膝坐在竹林中央。

　　追着我的人在竹林外围停下了脚步，有人放声大笑：“那小畜生刚才那么嚣
张竟大言不惭的要杀我们鸡犬不留，现在已力尽调息，兄弟们加把尽灭了他，为
死去的弟兄报仇！杀啊。”

　　我诡异的笑了笑，对着冲向我的仇人轻轻的说了声：“再见。”

　　身体徐徐的躺下了，就在我躺下的一瞬间，无数竹剑象雨点一样几乎擦着我
的身子四向飞散，惨叫声再次响起，竹剑一次又一次的命中目标，离我两丈左右
的人几乎损失殆尽，进入竹林稍远些的见势二话不说赶紧趴了下来，可是直到竹
剑发射完毕，也没有一个站起来的，竹林外的见毫无动静，就有几个进来查看，
翻开趴着的人一看，全部都是七孔留着黑血而亡。

　　我早就估计好会有人趴下，事先洒满了蘸过毒的长针，还有不到一百人了，
这些必须要武力解决了。

　　我走出竹林，站在那群人的面前，拍了拍衣服上的灰尘。

　　一位老者排众而出，向我沉声问到：“你究竟是谁，为何毫无江湖道义的暗
杀，不怕江湖同道的追杀吗？”

　　我不屑一顾的嗤笑：“切，你们抢劫南宫世家时也不是什么光明正大的行为
不吧，跟我讲江湖道义，害死我岳父就已罪大恶极，让我娇妻伤心欲绝，你们更
是罪无可恕，你们都…得…死。”

　　最后几个字基本上都是从牙缝中嘣出来的，煞气自然外涌，长发无风自动，
在这尸横遍野的夜里更增添几分阴冷。

　　他们再也忍受不了我气势的增长，纷纷舞动自己的武器向我冲来。

　　一把长枪出现在我面前，我侧身让过，反身一剑，那人反应极快力枪直挡，
原以为就此能保住小命，我当然不会让他如愿的，本来笔直的剑象丝带一样缠住
枪身，贯注内力，剑一个回带枪就此脱出那人掌握飞向半空，游龙掌不停而出正
击中那个因丢枪一脸错愕的人的胸口，他喷血飞出，撞在两个想接住他身子的人
的身上，那两人也毫无例外的吐血倒下，可见游龙掌之霸道。

　　我毫不停留，身子跃起半空，追上了那杆长枪一脚踢上枪杆底端，枪呼啸着
直冲向我杀将而来的天龙帮众。最前面的已然无法停下只得横起手中的厚背鬼头
刀。

　　“当”

　　刀枪相撞，枪却去势不减的穿过厚刀，就这样一直穿透了五个人的身体才停
下，枪身已片片而碎枪头弯曲，刀只留下圆圆的洞。

　　老者心中一懔：“刚才他虽然杀了我们多少兄弟，可是只用暗器，毒物。没
想到武功丝毫不差，今晚得小心应付。这样杂乱无章的一涌而上不仅占不到一点
便宜，还阻挡自己人的武器，碍手碍脚。”

　　于是老者急急吼到：“赶快步阵。”

　　闻听此言那围着我狂躁的二十多人，竟在瞬间冷静下来，有规律的进行攻击
了。

　　再外面有五、六十个小喽罗，他们知道自己武功低微，冲过来也是送死，还
会防碍自己人，就在那呐喊：“天龙无敌，天龙必胜。”

　　老者低骂到：“自己一千余人被一个人杀的还剩下不到一百还无敌，是妈的
无人不敌、人人能敌才对。”

　　我的进攻不象刚才那般势如破竹了，每当我快要解决一个人时，总会有一把
刀剑架住我，同时又有三四把兵器招呼到我身上，我只有眼睁睁的看着本应死的
人逃出生天，而自己不得不利用游龙身法躲避着杀招。

　　额上步上了一层细汗，可攻势仍旧不见起色，天已渐渐发白夜色的优势也将
慢慢褪去，明显的他们在利用车轮战消耗着我的体力与意志，何况还有个不名老
者指挥着阵形的变化，使得许多次本已突围的我又退入包围圈。

　　不知不觉我们已从竹林边打回到广场中央，我又一次躲过了横扫的一枪，感
到了突如其来的不带半点风声的一刀从下向斜上劈了过来，躲是无法躲过的，只
有运足全身功力于剑上软剑变的笔直，同时带着侥幸心理的向上跳。

　　“砰”刀剑相击。

　　我“哇”的吐出一口鲜血，受了极其严重的内伤，更为严重的是我的剑虽然
挡住了刀却没能挡住刀气，在我大腿上留下了深可露骨的创伤。

　　一个蓄势已久，一个促不急防，高下可想而知，看了看偷袭我的人，口中一
甜又有一口血上涌，最终被我强咽下，沙哑的说：“龙帮主好兴致，藏在死人堆
里偷袭，啊。”

　　此时的龙天行也极为狼狈，衣衫褴褛面目黑灰，被岳父南宫无所伤本就未愈
了，今又被我霹雳弹一炸，更是伤上加伤，硬靠几十年深厚的功力压着，跑到广
场时正好碰上打斗于此的我，拣起附近的刀全力砍了一刀，本以为就此成功，却
被我顽强挡住。

　　龙天行苦笑道：“千算万算，独独漏算了你，如不是你南宫一役我们将大获
全胜，如不是你我辛辛苦苦创下的天龙帮不会毁于一旦。我不会放过你的，兄弟
们他已受重伤，加劲杀了他。”

　　我点了伤口附近的几个穴道，血已止住，可是稍微移动伤口就会传来钻心的
疼痛，刚才尚未受伤就不占上风，现在重伤恐怕更不行了。

　　难道今天真是我周云动命丧之时，恍惚间又看到五张悲痛的脸，为了心爱的
人不再悲伤，我不能死，绝对不能死。

　　紧了紧手中的软剑，兄弟陪我杀出去吧，剑已融入身体的一部分，成为我伸
长了的手臂。

　　那个用长矛的牵扯我最多，就先向他下手吧。

　　身随心走，眼中只有那个人。

　　那人还幼稚的认为和刚才是一样的，只要稍微阻挡，等着同伴帮忙就会把我
挡住，收身而退进行下次进攻，长矛直刺。我使用了游龙剑法中缠劲最大的一招
游龙缠身，与其说是一条龙不如说是一条蛇更为贴切，剑象有生命似的沿着矛头
盘旋而上。

　　我的身体也似毫无重量一样跟着剑盘旋在长矛之上。

　　使长矛怎么也想不到轻功能用到如斯地步，因为这招速度很快，眨眼间我从
此人胸膛穿过，而我也付出极大代价，背后，前腰留下五六道剑伤、刀创，最严
重的却是左肩的伤，被狼牙棒扫到，一片血肉模糊。仿佛这身体不是我的，就跟
没受伤一样，我又瞄准了下个猎物。

　　我已杀红了眼，见着能动的就是一道剑气，那些沉积在我体内的灵药发挥出
作用刺激着我内力的运转，顷刻间除了龙天行外围着我的天龙帮精英全部成为我
剑下游魂，而我成为一个血人，不知那些是自己的哪些是别人的。

　　那些小喽罗，哭喊着向大门外跑去：“魔鬼，魔鬼来了。”

　　我无暇理会，那还有好东西等着他们。过多的失血使我感到阵阵眩晕，我靠
在一块大石头上防止自己倒下，不停的喘着粗气。

　　一条黑影遮住了我面前的亮光，我微微抬起头是龙天行用仅存的一只手，拄
着一把刀走在我的前面：“我不得不承认你是我见过的最最厉害的年青人，不过
最终胜利者是我。”

　　刀砍向我，我不知从哪来的力量向上一站，砍向我脑袋的刀深深埋入我的左
肩，手中的剑却刺入他的心脏。

　　我俩同时倒下了，不同的是龙天行死了，我，还活着。

　　我费劲的取回软剑插回腰带。

　　“明艳，明丽你们能听见吗？我为你们报仇了，你们等着我回去。”

　　站起来颤巍巍的走了两步，再次跌倒，只好一点一点爬下山，爬过了步下的
几座迷阵，耳边尽是惊恐的惨叫。

　　我只有一个意念————下山，终于坚持不住了，心中渐渐模糊：“对不起
了明艳，我实在太累了……”


　　　　　　　　　　　　　第九章　　第一名妓

　　“你真是个不负责任的男人，不是叫你好好照顾明艳、明丽的吗？这么早就
想陪我了，回去吧，回去吧……”

　　看着岳父南宫无远去的身影，我不禁醒悟，对啊我不能死，还有心爱的人需
要我保护、照顾，岳父看来我还得等几年才能和您切磋武艺把酒言欢了。

　　我睁开有如万斤重的眼皮，眼中是一个陌生的环境，一张凳子，一张桌子，
几个杯子，还有我身下的一张床构成这简单环境的所有摆设。

　　我浑身懒洋洋的使不出一丝劲，嘴皮动了动终究没发出声音。

　　“小哥你醒了，你已昏迷四天了。”

　　一个粗犷的声音进入我的耳朵，寻着声音望去，是一个四十多岁的中年人，
一脸大胡子，皮肤黑黑的，身体粗壮有力，身上穿着布衫露出手臂结实的肌肉。

　　看见我询问的目光大汉接着说：“这里就是天龙山山脚下，我就是这村子里
的猎户。几天前我的邻居被蛇咬了急需草药，附近找不到只有硬着头皮上山，你
不知道这山上的强盗有多凶，稍不如意就杀人，没想到不仅采到了草药，还在半
山腰发现了浑身是血的你，你是不是被那伙强盗抢了，你也别计较了，钱财乃身
外之物留着命最最重要，喏，先喝了这碗药吧。”

　　我感激的点了点头，心里生出一阵暖流，多么朴实的人啊。

　　“看我罗嗦了这么久，你好好休息吧。”我也感到一些疲劳慢慢进入梦乡，
不过嘴角流露出甜甜的微笑，我还没有死。

　　两日后金陵玄武湖畔的家中。

　　那天昏睡后又醒来一次，告诉他我家的地址后一直昏睡至今。

　　我幽幽的睁开了双眼，看见了五张泪流满面的俏脸，明丽最先看到我醒来趴
在我身上放声痛哭，其他几女也围了上来，一时间成为赛哭大会，趴着的明丽牵
动了我的伤口，我嘴角不自然的动了几下，吓得众女赶忙抱起了明丽。

　　明丽还以为我赶她走，抱紧我哭得更厉害了，明艳赶紧在她耳边轻言：“你
压疼相公了。”

　　明丽这才不情不愿的站了起来，我也抬起了刚才被压的丝毫不能动弹的手，
明艳立即双手紧握我的手，放在脸上摩擦着，相互感受着彼此的体温。

　　我这才开了口：“看来英雄真不是那么好逞的，才第一次就被人打的成棕子
一样。”

　　明艳安慰我：“没关系的相公，报仇之事应从长计议，反正我们也知道了仇
人是谁，现在抱不了仇也别放在心上。”

　　我气呼呼的回应：“我救不了岳父，再抱不了仇明丽还不把我剁了。”

　　明丽一听此话，本已露出笑容的脸上，又转回雨天，而且比刚才哭得更加厉
害：“相公，我错了，你打我、骂我甚至杀了我都可以，千万别离开我、不要不
理我。”

　　我轻轻抚弄她的长发细声说：“相公，怎么会不要你呢？你就是想走，我也
会拖着拽着把你收回我的怀抱。我怎么会把你便宜给其他人。要是我们的孩子长
大后问：“爹，娘到哪里去了？我总不能说：‘便宜给别人了。’我儿子还不拿
着豆腐追杀我啊！”

　　“噗嗤”众女都被我逗笑了。

　　带雨梨花确会让人感到三分美、七分怜，而明艳她们带着泪痕的笑容确实让
我感到如此，心里幸福到极点。

　　突然明丽脱下了最外面的红裙，手并没有停直到脱下亵裤，她撅起白花花的
俏臀朝着我，平静的说：“出事的那天，我对相公乱发脾气，委屈了相公，因此
差点失去相公，同样也对不起姐姐们的关心，如果相公真的出事，就算姐姐们原
谅我，我自己都不会原谅自己的。请相公责罚。”

　　云紫还想上前劝导，被明丽用眼神制止了，“相公打丽儿越痛说明相公越爱
丽儿。相公不必顾忌什么，有罚必有奖，如果丽儿做了什么事使相公开心了相公
再好好疼爱丽儿吧！来吧。”

　　我被明艳扶起靠在床上，看着娇巧可爱的小屁股，手使劲打了下去，“啪，
啪”五指在她屁股上留下一道道鲜红的印记。

　　明丽紧咬嘴唇不发一声坚持着。

　　我打了二十下后抱起明丽轻放床上，用打她的手轻抚在俏臀红印上问：“丽
儿，疼吗？”

　　“不疼。”

　　“在相公面前要说实话。”

　　明丽眼中蓄满了泪水：“身上疼，心里特别甜，丽儿能从相公的手上感到相
公对丽儿深深的爱，爱之深，责之切，丽儿同时感到了相公的哀伤，因为丽儿不
相信相公，误会相公深深的伤害了相公的心，丽儿不是一个称职的妻子。不过我
会慢慢改的，一定不会让相失望的，一定。”

　　我把明丽用力的拥入怀里。

　　我又问了恩人的事，得知明艳几个对送我回来的中年汉子千恩万谢，明艳征
询他的意见后为他在金陵城里买了一套房子，又送了万两白银够他无忧无虑生活
一辈子的了，我不由大夸明艳办事得体小心，即表达了对我救命之恩的谢意，又
避免了可能泄露我上天龙山的秘密，一举两得，皆大欢喜。

　　我又告诉她们我去天龙山事先的安排：首先，找到了一对年老的夫妇说要借
宿，从闲聊中得知他们的生活很艰苦，还知道他们有个女儿远嫁济南，想去看望
又没有盘缠，我就送给他们几千两，给他们作路费顺便让他们盘下一间小店做些
小买卖，还可以就近照顾女儿。

　　说完后扫了她们一眼：“云紫，你不是最好奇的吗？什么都问东问西的，今
天怎么不问我上天龙山的情况？”

　　“我怕问了师兄不高兴，毕竟九死一生的经历不是愉快的。”

　　“哈哈哈哈，我是九死一生，可是天龙帮的人是十死无生，明艳、明丽快过
来亲亲你们无敌的相公，我亲手把龙天行给宰了。”

　　明艳、明丽对看一眼，不会吧，江南黑道第一大帮就这样给灭了，不过立即
回过神来，抱着我的脖子一阵暴风骤雨亲吻，可见她们内心的喜悦。

　　云紫也开心地连问经过。

　　我就从探路设下机关开始，讲到用霹雳弹大闹那群楼房时都拍手称爽，说到
被人用阵法围住时都为我捏了一把汗，我自嘲道：“从头到尾我用武功才杀了不
到百人，其余都是被暗器、迷阵、毒药所灭，我是不是很没用啊。”

　　明艳赶忙更正：“上兵伐谋，敌我悬殊相公作的已算完美无缺了，逞匹夫之
勇的人我们是不会喜欢的，相公你不在是你自己的了，你是我们大家的，是我们
的中心、支柱，一定要爱惜自己。”

　　最后说到我杀了龙天行，而被砍中肩膀昏倒时，都急急问道后来呢，我明明
就在她们身边，还如此担心我的安危，我不禁深情的盯着她们：“你们就是我活
下去的动力，什么都不能分开我们。”我们六人又紧紧抱在一起。

　　在一旁从头到尾欣赏这一幕的慕容雪，眼睛也湿润了心里想：“我什么时候
能加入他们啊，真令人羡慕。”

　　忽然我又恢复色色的表情：“小紫啊，这么丰满的胸部被缠住是不是很难受
啊，有没有缠小，如果变小我就费点事把它弄大些。”

　　“师兄真是坏死了，把这么感人的情景弄成，不要动手啊……”

　　这次伤的真不轻，足足养了两个月才好。

　　明丽乖巧了不少，每日三餐都喂我吃，弄的云紫妒忌不已，准备帮我按摩肩
膀，又傻了眼，除了脚，全身上下都缠着厚厚的绷带。

　　随着我伤口的愈合，明丽又稍稍恢复了一些活泼、顽皮。

　　终于拆下了绷带，看看身上，竟奇迹般的没留下一点疤痕，让我百思不得其
解，算算日子后天是中秋节，秦淮河夫子庙有花卉灯展，好久没出游了，全家一
起去吧。

　　中秋节那天，我们各自穿着最漂亮的衣服，精心打扮化妆。

　　云红、云兰、云紫分别穿着全红、全蓝、全紫的衣裙配合着她们的名字，走
过我面前时都转了个圈，向我展示着自己的魅力。

　　明艳一席白衣仿佛仙女下凡尘，唯一属于凡间的就是那束起来的妇人髻，看
的我眼都直了，明艳嫣然一笑，学着云红她们，通过我面前时一个旋转。

　　磨磨蹭蹭的是明丽那个小妮子，撅着小嘴嘟嘟囔囔：“什么好看的颜色都给
她们穿完了，我都没的穿了。看来只好穿着这身绿当个绿叶陪衬姐姐们这些鲜花
了。”

　　“我就喜欢陪衬的，走吧小宝贝。”我拉着她拖着本不想去的慕容雪走出家
门。

　　她们嫁给我这么久连个象样的礼物都没买，我特意未时（下午一时到三时）
就出来，去本城最大的珠宝店——宝庆银楼（真实店名，可找丝缕兄求证。）为
她们各买一对耳环、一对玉镯，看着明丽还撅着的嘴，干脆又买了一串项链挂在
她都能挂油瓶的嘴上。

　　嘴立马变回原形，叫着嚷着让我为她戴上，弄得我被人行注目礼尴尬不已。

　　匆匆付帐出了银楼，再到处闲逛，不觉中酉时将过去，天色渐渐暗了下来，
赶紧前往出游的目的地——秦淮河夫子庙。

　　到达时花卉灯会已然开始，此时已是人山人海，举目远眺只见的人头攒动，
熙熙攘攘好不热闹。

　　明丽和云紫两人手中抓满了各式的风味小吃，不停的往嘴里塞着还不时含糊
道：“好吃，好吃。”

　　我们随着人群缓缓挪动欣赏着四周的景色。

　　习习凉风迎面吹来，更使人感到心旷神怡。明丽突然拉住我的手把我拽到一
旁：“相公，刚才我看到一个美女，就在那边快快随我去免得人走了。”

　　我只有看着明艳几人的脸苦笑不已。“看，还在那里去打个招呼吧。”

　　硬是把我拖到那人身边，明丽拍了那位的肩膀喊了声：“美女。”

　　那人转过头来，我看了一眼赶紧低下头：“大娘，今天的天气真好。”

　　“哟，好俊的小伙子啊，喊我大娘喊的那么老，奴家今年才四十八，青春貌
美，叫声姐姐。”

　　“奶奶。”

　　比我爹年纪都大还姐姐，呕。

　　脸上的粉比皇宫城墙都厚真不知她怎么搽的。

　　“你不知道啊，想当年，哦不，现在我还是村里的一朵花呢！”

　　这样还一朵花，如果她所言非虚只有两种可能：第一他们的村子只有她的性
别比较靠近于女性，第二，这花是狗尾巴花的花，这到是当之无愧，就算有漂亮
的也不会和她争的。我拉起站在旁边目瞪口呆的明丽告罪一声逃之夭夭。

　　回到众女身边，说起刚才的糗事。明丽还大惑不解：“从后面看确实象是美
女啊。”

　　我拍了拍她肩膀象个老学究一样教导她：“你不知道，有的人从后面看想犯
罪，从侧面看想撤退，从正面看想自卫吗？增长点见识也好。”

　　明丽恍然大悟抬起头冲我甜甜的笑了笑。

　　旁边一个中年人看到此笑容眼睛都快瞪出来了，明丽觉察后又冲他笑了笑，
却使用了学习不久的天魔消魂大法。

　　我拍了拍明丽的脸递给了她两文钱：“快给那位大叔买碗茶吧，看他口水都
快流光了。”明丽向我吐了吐舌头，挽着我追上了走在前面的明艳等人。

　　灯会当然少不了各式各样的纸灯了，兔形的，莲花状的，还有一个个灯笼，
我想买几个沾沾喜气，明丽又阻止了我：“每年都有没什么新意了，金陵城还有
一处我从来没去玩过，你无论如何也要带我去。”

　　被缠的实在受不了了只好无奈答应。

　　“我要去万花楼。”呃，竟然让我带她去妓院。

　　王嬷嬷在万花楼呆了十几二十年了，见过千奇百怪的事不少，今天却是大姑
娘上花轿——头一回见到带着娘子逛妓院的：“这位公子面生的很呀。”

　　我点点头：“我第一次来。”

　　王嬷嬷带着职业的笑容：“那您不是稀客了吗？

　　需要什么样的姑娘啊？“

　　我煞有介事的说：“也不要太好的，只要比我娘子靠好看一点点就行。”

　　王嬷嬷这才仔细打量着明艳，云红六女。

　　王嬷嬷心里想：“我的妈呀，六女各具特色，在我这万花楼都可独当一面，
简直就是花魁中的花魁，尤其是穿白衣的清丽中带着冷艳，高贵中透着成熟，羞
涩中含着妩媚，极品中的极品，只有天下第一名妓花满园堪堪相比。我这到哪去
找？”

　　云红她们一个个捂着肚子想笑又强忍着：“师兄真会作弄人，大姐明艳本就
在武林美女榜上排第四，比她还漂亮的，除非是排在前三的，排名前三的就一定
比大姐美吗？谁也不知道。师兄和明丽真算是绝配啊。哎哟，又笑疼了。”

　　王嬷嬷头上竟冒出汗，大厅上也聚满了寻芳客不停在明艳诸女身上瞄来又瞄
去的，我看的一阵心烦，起身对王嬷嬷说：“看来嬷嬷有所为难，那我们只好告
辞了。”

　　就在我们要离开时门外响起一个女声：“我家小姐花满园有请公子。”

　　“天下第一名妓。”


　　　　　　　　　　　　　第十章　　初抵魔教

　　我们一行七人被丫鬟打扮的小姑娘引到了一艘停靠在秦淮河边的花船上。

　　船头摆着各式各样的盆景，船舱的舱门前挂着两个大红灯笼，灯笼上贴着大
大的“花”字。

　　进入船舱，四面挂满了名贵字画，正中的桌上摆着一个香炉，里面正冒出阵
阵檀香。“叮，叮”一阵清脆的拨弦声，吸引了我们的注意，透过晃动的门帘可
以看见内间有一个女子坐在床上，床前一个小茶几，茶几上摆着一张琴。

　　悦耳的声音从那女子的口中传出：“有请公子入内一叙。”

　　掀帘而入，不觉眼前一亮，好一个绝色美女，称她尤物也不为过。柳叶般的
细眉下是一双能说话的眼睛，小巧的嘴唇上点缀着粉红的唇膏，不时露出醉人的
浅笑，略着胭脂的脸蛋上显出两个俏皮的小酒窝，一身低胸鹅黄的连衣长裙更突
出她诱人身段，露出的大半玉肩和小半酥胸更使人有无尽遐想。

　　天使的面容，魔鬼的身材集合成了天下第一名妓——花满园。

　　明艳和花满园同样美丽，但是却属于两种美的极端，明艳是属于清丽高贵型
的极端，花满园则是妩媚动人型的极端，我不禁在心里暗暗称赞。

　　花满圆又用她慵懒的迷死人不偿命的声音对着明丽说：“小妹妹的笑容真迷
人，连姐姐都有些吃不消了。”

　　我在明丽耳边嘀咕：“叫你不要乱抛眉眼，看到了吧，你抢了人家的生意，
人家不高兴了吧！”

　　明丽“哼”了一声：“不要小妹妹小妹妹的乱叫，我已经嫁人了，应该叫我
夫人才对。”

　　吃火药了说话这么冲，我暗想。

　　不知道导火索正是刚才我看花满园暧昧的眼神。

　　花满园微微一笑并没生气，转头看向明艳，两大美女的眼神正式相交从她们
眼神中可清晰察觉到四溅的火花。

　　花满园身边的丫头绿缘也觉察到了：“今天小姐是怎么了平时不见她如此失
态的。”

　　明艳首先发话：“琴色双绝——花满园，久仰大名。”

　　花满园也毫不示弱：“艳色玉女——南宫明艳，心仪许久，今日得此一见果
真名不虚传。”

　　绿缘不由的紧张起来：“两个人不会打起来吧！”

　　明艳突然跨上一步站在花满园的身前，我心想不会要开始了吧，两大美女打
架一件也是赏心悦目的事情。

　　“姐姐的这身衣服真漂亮。”

　　“妹妹的妆是怎么化的。”众人皆倒。

　　我扶着椅子站起来，咳嗽了几声，明艳歉意的看了看我，退到我身后。

　　我这才说话：“不知小姐请我夫妇有何贵干？”

　　“今闻有人带妻寻芳想见识一下，公子果然气宇轩昂，娇妻个个如花似玉，
打扰了公子雅兴，现在弹奏一曲聊表歉意。”

　　琴声所要表现的是一件爱情故事，一对青年男女从小青梅竹马相知相恋，琴
声平缓而柔和，平淡而又甜蜜，明艳、云红诸女神色喜悦，各想各的甜美心事，
天魔消魂大法不知不觉中使了出来，看来渐渐融于琴声，我也迷失在动人琴声之
中；不久女方家嫌弃男方家贫穷，欲将女子嫁入富户，想强行拆散一对鸳鸯。

　　此时琴声转高加快，升了一个调后并未结束，又升了一个调，逐渐勾起了我
体内的魔性，而我也体会到了某些似曾相识的感觉，脑海里幻想着明艳她们被人
夺走的情形，“看着”明艳她们悲痛的神情，我心中一紧，眼前只剩下一琴、一
人，当然没错过花满园眼中一瞬的错愕，最后那两个男女冲破枷锁私奔过上幸福
美满的生活，琴声又渐渐放缓，直至停止。

　　众女还陶醉在琴声之中，久久没有恢复。我不能不称赞，如果不是花满园琴
技真的如此出神入化的话，就说明了这天下第一名妓大不简单，竟能够在无形中
引发我深藏体内的天魔真气。

　　云紫鼓起掌来：“姐姐弹的扣人心弦，要是能天天听到就好了。”

　　“妹妹是不是想要你相公也把我也娶回去啊。”

　　我站起身对明艳六女说：“你们先出去一下，我有事和花小姐说。”

　　语气前所未有的严肃，不容一丝反驳。

　　明艳等五女向我欠了欠身，拉着满头都是问号明丽走出船舱走到甲板上。

　　我目送她们出去后才转身问道：“你到底是谁？”

　　花满园淡淡一笑：“公子以为呢？”

　　“会天魔音的也不是什么等闲之辈吧？”

　　“南宫明丽的笑容恐怕也有天魔消魂大法吧。”

　　“我记起来了，上一次来秦淮河就觉得有人探测，真没想到是个大美人。”

　　忽然声音转冷，“但是，如果你要伤害我的妻子，天涯海角我都会追杀了你
的。”

　　“公子别说的那么绝情嘛，其实我也是有求与你。”

　　“我一个小郎中没名没利的，只有几房爱玩爱闹的娇妻，实在抱歉没什么可
帮你的。”

　　“公子别那么快拒绝，其实也没什么重要的事，还有不小的奖赏的，相信公
子也能猜出我的身份和魔教有关吧，我就是魔教圣女花艳绝，花满园只是我的别
名。”

　　尽管我已经猜出她和魔教有关没想到身份竟然如此特殊。

　　“我只想公子陪我去一趟我圣教总坛，把公子所知道的有关圣教的武功心法
叙说一遍。至于酬劳嘛，不知公子是否听说过二十多年前，我教教主失踪时有一
高手趁乱拿走了我教的许多武功秘籍，还有本教镇教之宝灵蛇软剑，酬劳就是那
灵蛇剑，公子看怎么样啊？”

　　这丫头能够举一而反三，能推出灵蛇剑在我这至少也会和我有关。

　　这答应吧，去江湖上人人唾骂的魔教总坛危险不小；不去吧，拿人手短面子
上又说不过去，人家都把偷盗说成拿了，同时又没追回什么东西，师父啊，徒弟
真给你害死了。

　　只好使用周氏另一密技“拖”字诀：“我要先和娘子们商量一下，她们都同
意了我就没意见了。”

　　“好，三日后我会亲去玄武湖畔，希望不要让我吃闭门羹喔。”一句话把我
吃得死死的。

　　“不会，不会，那我就先告辞了。”

　　花满园把我送到岸上才转身离去，临走前还“友好”的说道：“公子下次一
定要来玩。”

　　明艳她们赶紧围着我：“怎么了？”

　　我苦笑：“其实我也不想瞒你们什么，这花满园真实身份是魔教圣女。”

　　“魔教。”

　　慕容雪作为白道人士自是惊恐万分，因为魔教几十年来给武林带来的灾难是
空前巨大的，一时间人们谈魔色变。

　　云红、云兰、云紫则对魔教没什么概念，和什么武当、少林之类的各门各派
没什么很大区别。

　　明艳、明丽遵循其父风格，人不犯我，我不犯人。

　　“她邀我去魔教总坛口述我所知的魔教武功。真是大麻烦啊！小雪，我知道
你很为难，你回慕容世家吧，我知道你留在我身边是为了挽回慕容世家的声誉，
想告诉世人，慕容世家的人有错就会承担，好了你的使命完成了，你也可以安心
回去了。”

　　慕容雪神色坚决的说：“不，我说话算话，我可不想被别人说成言而无信的
小人，难道一个小小的丫鬟都不让我作？”

　　我敢让你作我的丫鬟，明艳几个不把我踢下床才怪。

　　“可是在我身边当一辈子丫鬟也不好啊。”我“好心”提醒她。

　　明艳一把抱住慕容雪说：“那就让雪儿妹妹做我们的姐妹怎么样啊？夫君你
说怎么样。”

　　“好好好……雪姐讲的故事最好听了，以后和我一起睡。”明丽惟恐天下不
乱。

　　内阁决议都拍板了，我还反对个什么啊，不过口头上的便宜还是要的：“叫
我一声听听。”

　　“公子。”

　　“什么？”

　　“相……相公。”声细如蚊，不过我还是听见了，抱着慕容雪狠狠的亲了一
口，旁边的老夫子大叹人心不古。

　　回家后，本想钻到云兰的被窝里，却被她推了出来说：“中秋佳节，本应该
团团圆圆怎么能让小雪妹妹独守空闺，大姐关照过我们除了小雪妹妹谁都不会放
你的。”

　　只好走向小雪的房间，推开门一句话都没说，慕容雪脸都已经红透，看来明
艳已经告诉她今晚所要发生的事了。

　　我细细打量着今晚起就将正式成为我娇妻的小雪。

　　小雪容貌也属上乘清秀可人，可是站在同一类型的明艳身边就让人无法再注
意到她了，而且也不象云紫活泼、明丽瞎闹，默默站在一边更让人会忽略她。

　　小雪抬起头看见我在看她又低下头，可是又迅速抬了起来幽幽的说：“我真
是对明艳姐她们又羡慕又嫉妒，羡慕你们的感情如此深厚，同时又嫉妒她们能够
获得相公的疼爱，而对我视而不见。今天能成为相公的人我真的好开心。如果有
人问我什么是你最值得骄傲的，我会幸福的说我有一个顶天立地的相公，而不再
是众人夸耀的慕容世家。”

　　我紧搂着她，感受着她内心的喜悦。

　　我捧着她的脸，舔干净了她脸上的泪水柔柔地说：“以前是我不好而忽略了
你，今天起我会好好补偿你的。”

　　小雪点了点头，挪后一些，在我注视下轻解黑色罗衫。衣裙顺着她的腿落在
地上，她羞涩而带着坚定的目光看着我：“好好爱我吧，相公。”

　　看着她因为四处奔波而略微有些黑的健康肤色，爱怜中又带写钦佩，慕容世
家这么大竟还要一个女孩为它操劳，这个坚强的女孩也成为我的专属了。

　　小雪的胸部小巧而坚挺，猩红的乳头中间凹陷出一个小孔。

　　小雪也许是积压了许多天的情欲，动作格外的主动，把右乳塞到我的嘴里，
我也顺势吸吮起来，竟吸出了乳汁，让我如获至宝更加卖力的吸吮起来。

　　突然感到了身上的清凉，不知什么时候小雪连衣服都帮我脱了。

　　小雪的手也摸索到我的分身，让分身对准自己的幽穴，猛的抬起臀部，分身
一刺入底，鲜血顺着分身滴淌下来，小雪含情的说：“现在我才真正确定你是我
生命中唯一的男人！我的爱人。”

　　言语已无法表达，更猛烈的运动很好的回应了她……

　　一场激烈的大战后，我们一边感受着激情的余韵，一边说着绵绵情话，我问
到：“乖乖，什么时候喜欢我的，是不是一见钟情啊？”

　　往我怀里靠了靠笑到：“美的你呢，你打我哥我还喜欢你，当时只是觉得你
英俊潇洒和别的公子哥没什么不同，至于什么时候喜欢你嘛，就是在你去救援南
宫家看到明艳姐、明丽妹子伤心时流露出悲伤的眼神，那时给我很大的震撼，要
是有人因为我的悲伤而痛苦伤心我会觉得很幸福的。你独上天龙山时不知道人家
有多担心。好了一切梦想实现了，我有了你，好相公，我就不奢求别的了。”

　　又一个痴情的丫头，能给她们什么呢？我挺动下身，再来一次吧。

　　三天很快就过去了，本来和众女保持一段距离的小雪很快的就融入大家，以
往吃饭时小雪只是听并不说什么，现在不时插进自己的话语。

　　头带斗笠的花满园出现在我们桌前。

　　我示意她坐下说：“你能否保证我妻子的安全，如果她们和我一起去。”

　　“没问题，你们将以圣教贵宾的身份前去，一切条件最好。”

　　“那就没问题了！为合作愉快干杯。”

　　“干杯。”

　　去四川的官道上，一辆豪华马车里一个凄惨的声音响起：“喂，喂你们怎么
能抢我的地瓜，５５５……我一口都还没吃。你们不是都不吃这‘东西’的吗？
我想多买还不允许，快给我留下一个，你怎么能每个都咬一口，气死我了。”

　　这便是前去魔教总坛的我们。

　　明艳众女加上花满园、绿缘中只有我是唯一男性就“理所当然”的被安排当
了马车夫。

　　在前面的村庄费了九牛二虎之力找到个卖地瓜的，想买一些，一来解渴，二
来也可以打发无聊的旅途时间，可她们觉得脏硬说不许，最后买了二十个，每人
两个还多出来两个，剥皮洗净后她们吃的点头称好。

　　明丽云紫更是吃在碗里看在锅里，不仅吃完了多出来的，还把本应是我的一
人咬上一口。

　　看着她们笑开的脸咬牙说：“你们吃了我的，我要吃了你们。”

　　出指如风点了两人穴道，两只手随后钻进她们的衣服，揉捏起来，她们想动
又无法动，红潮一会就爬上她们的脸颊，真是诱人至极。连久闯风月的花满园都
扭头看向车外，不过她急促的呼吸暴露出她心中的不平静。

　　我“忽”的收回了手，一个闪身蹿出车外，在“啊”的一声后，我又拎着一
个四十岁左右浑身黑衣的大汉进入车厢，在众人错愕中花满园开了口：“天上天
下。”

　　“惟魔独尊。”大汉回应道。

　　接着说：“欲入天庭。”

　　“凭我圣莲。”花满园答道。

　　“恭迎圣女，属下西堂成都分舵，十三小队小队长李明。”

　　“你去告诉大护法我回来了，还带来了贵宾。”

　　“是，属下告退。”

　　花满园解释说：“还有一刻钟就达到了。”

　　是啊，快要到达众人心目中神秘莫测的魔教总坛了，此后迎接我的又是什么
呢，真是让人期待啊！


　　　　　　　　　　　　　第十一章　爱之距离

　　泰山绝顶泰山派会客厅中，武林盟正召开特别代表大会。

　　首先出声的是现任盟主武当掌门天榜排名第六的玉松子道长：“大家对天龙
帮被人灭帮怎么看啊？”

　　华山掌门十字剑宋近桥摸了一下八字胡说道：“反正那群强盗无恶不做，灭
则灭已，有什么好计较的。”

　　青城掌门许更幽摇了摇头：“宋掌门此言差矣天龙帮虽身在黑道，但却是江
南黑道的第一大帮，你我扪心自问有无此能耐灭掉该帮，何况是鸡犬不留。”

　　“是呀，不知道哪门哪派作下此事。”旁边有人附和着。

　　许更幽接着说：“要灭掉天龙帮的如果是一个门派，那么此门派一定人才济
济，如果是几个人的话就太恐怖了。就凭天龙山下那几个迷阵，就让武林盟中最
好的解阵高手二十人花了七天才解除，据回报说最后的两个阵，是阵中有阵，阵
中套阵，布局巧妙，令人叹为观止，最恐怖的是天龙帮众死状各异，被炸死、毒
死甚众，真可谓不择手段了。”

　　说完看了一眼端坐身旁的江南霹雳堂堂主雷鸣。

　　雷鸣当然看到许更幽在望他，气地一拍桌子：“姓许的你是什么意思，是不
是说我霹雳堂乱卖霹雳弹？不是长他人志气灭自己威风，用在天龙帮的霹雳弹威
力至少比我们生产出来的霹雳弹高三倍，只有先祖才能做出来，而配方咱家早就
丢失二十多年了，这是谁都知道的。”

　　“阿弥陀佛，两位施主别争了，如果真有这个门派，江湖同道应该要有所注
意了。”看着怒色相向的两人，少林寺达摩堂首座无法禅师及时制止。

　　玉松子又转向身边的两位女子：“两位明月姑娘怎么认为。”

　　这两位面戴白纱一直静坐在主位，冷眼看着众人争吵的竟是隐月剑派当代代
言人——明月夜和明月清。

　　明月夜抿了一口茶客气又不失尊严的说：“前辈是武林盟主，一切听从前辈
的。”

　　玉松子点了点头说：“继续派人严密监视。”

　　突然一个人闯了进来喘着气说：“启秉盟主又获得天龙帮新消息，据探子回
报当得知天龙帮被灭消息后，江南许多城市的珠宝店，丝绸店一夜消失，经盘查
全是天龙帮众所开。”

　　玉松子摸了摸无须的下巴：“怪不得天龙帮会找南宫世家下手，南宫世家经
营的就是这些高利物品。”

　　“还有一个被困的天龙帮众已醒来，不过神志已经不清不停大叫‘魔鬼，魔
鬼’。而向山下的住户打听，都说是山神保佑，山神发怒，听到有‘轰隆隆’声
砸死坏人。”

　　“好了你下去吧，到底是什么组织策划这么严密，真是滴水不漏了？”

　　在我面前的又是一座大山，我不禁纳闷，这些个门啊，派啊，帮啊，教啊怎
么都喜欢建在山上，连师父的“贼窝”也不能例外。

　　这山上的雾气和天龙山的雾气有明显的不同，天龙山的只是浓厚，这里的雾
浓厚不说还透着些阴冷，偌大一座山连声鸟叫都没有。

　　我正想进去见识一下，花满园急急拉住我：“你不要命了，这雾是天然瘴气
有剧毒的。”

　　小雪想到：“怪不得正道始终无法消灭魔教的，这个天然屏障确实是得天独
厚。”

　　明艳、云红、云兰则有另外想法：“这座山蛮漂亮的，一草一木都没受到损
害。”

　　明丽、云紫则想：“爬山我喜欢。”

　　只见花满园在路边一块突兀的巨石上有节奏的敲了五下，两急三缓。

　　巨石轰轰的移动开，出现一个深深的黑洞，青石的台阶延伸向远方，花满园
什么话都没说带头走了进去，我们也跟着进入，身后巨石慢慢闭合。

　　我和妻子们聊着天，不过内容却使花满园听得头皮发麻：“小雪你竟然说这
里易守难攻，真是头发长见识短，首先说这个什么毒瘴，不就是一些有毒的植物
腐烂后散发的气体吗？这XX草、XXX 草我一下就能解掉，怎么不信，我们回头出
去，我从那里走给你看。算了啊，好放你一马。还有这树林里步下九宫八卦阵，
而且是阵套阵、阵连阵，对付你们这些丫头是行了，对于我，破这些阵比放屁还
容易。我十岁就能倒着走正着出了，真是差劲。”

　　花满园听得直想呕血，先人呕心呖血的杰作在我口里简直一文不值，好在走
出了山洞我也结束了评述。

　　左绕右拐出了山洞我顿时被眼前的美丽景色所吸引，仿佛置身于世外桃源。
翠绿的野草上面点缀着点点红花，不时有蝴蝶在花间飞舞，假山上有几个可爱的
顽童在捉迷藏，时时传出银铃般的笑声。

　　一个宫殿般的建筑前修造了一个水池，常常可见红色的鲤鱼跃出水面，水池
中央是一个喷泉，正向外欢快的喷着水。

　　“喂，发什么呆快点走啊。”花满园不满的催促道。

　　我们只好收回目光，心里不停地想回家也一定要弄个一模一样的。

　　因为已到傍晚，花满园带着我们到了客房准备了晚餐后就离开了。

　　我让明丽、云紫分别坐在我两条腿上，对她们说：“在别人地盘上还是小心
为上，你们等会把床一起都搬进我的房里，咱们来个大被同眠，相公也好保护你
们。”

　　尽管六女娇嗔不依，但是在我“强烈”要求下还是顺着我的意思做了。

　　躺在床上，看着左右手各三个美女心中大叹：“这就是生活。”

　　午夜时分，一黑影从远处靠近我的住处，在窗前停下，手中拿着一根竹管，
嘴对着竹管往房里吹着迷烟。

　　一只手从后面拍了他一下：“兄弟要不要我帮忙？”

　　“谢谢，我自己就可以了。你是谁？”

　　当然就是我了，当着我的面还敢乱吹气，绝对不放过，随手点了他的穴道，
摸出一根银针插入他足底的涌泉穴，找来一条绳子，把他倒吊起来，顺便再写上
几个字：“我是一个偷不到香的淫贼。”然后继续我的睡觉大业。

　　第二天醒来身边已无一人，想必早就起来了。

　　我打着哈欠，伸着懒腰走出房间。拦住了遇到的第一个人，用自以为最灿烂
的笑容对他说：“这位大哥您吃过了吗？”

　　那人想绕开我走，又被我拉住：“你不回答我就当你吃过了，其实我的实际
意思是想问厨房在哪？”

　　那人看了我一眼，用轻功跳过我只送我两个字：“有病。”

　　背后传来了“咯咯”的笑声，绿缘捂着小嘴说：“公子真有趣。”

　　我调侃她：“是不是喜欢我了？”

　　绿缘的脸“唰”的红到了耳根，小声说：“夫人们等着公子用餐呢，快随我
来。”

　　来到一间客厅，正中摆着一张圆桌，明艳七女围坐在桌旁，只留下主座上的
一个空位，我也不客气拉起椅子就坐下。

　　和明艳聊的正开心的花满园转头对我说：“饭后就去我师父大护法那儿，行
吗？”

　　“没问题，我也想见识一下现在魔教的最高掌权人。”

　　饭后，我随花满园来到一间书房，花满园轻声说：“这是我师父。”

　　我转动脑袋四处张望，嘴里还在说：“你师父在哪里，我怎么看不见，是不
是会什么隐身法？”

　　突然脚上一阵刺痛，明显是被人踩了一脚。

　　一个阴恻恻的声音从下方传来：“小子你真是目中无人，老夫站在这半天竟
然连声招呼都不打。”

　　我顺着声音往下看，一个一米三左右的老者正气的发飚。

　　可是他长的实在是太…太精致了，袖珍版的五官分布在脸上，长长的眉毛长
到了胡须上微微颤抖着。

　　我含着笑意对着大护法武高行了一礼：“晚辈周云动见过前辈。”

　　武高点点头，开始了我们的正题。

　　但是他并没直接引入到叫我叙述武功心法，而是介绍起了魔教的几十年来的
“辛酸史”：“你知道三十多年前魔教与正道武林的大火拼吗？”

　　我不明所已但还是点了点头。

　　“我教教主逆无天本是一个普通人，有一天亲眼看见，自己相依为命的母亲
与妹妹被一正道人士先奸后杀，力拼后不敌而逃，被恰好路过的上任教主冥灭所
救，习得神功报仇，而那个正道人士则颠倒黑白说自己看见教主奸杀母妹一时气
愤打伤教主，又邀请其他正道人士除魔卫道，教主为了杀掉仇人不得已也杀伤其
他人，引起整个白道追杀，我魔教中人自不能坐视教主被人欺凌，于是你杀我一
人，我灭你一派杀的天昏地暗，血流成河，双方都元气大伤，不知为何二十年前
教主突然失踪，教众四分五裂，被一黑衣人趁乱进入我魔教圣地，弄走了武功秘
籍，只是他武功奇高，我等无法阻拦，后一想既然我们无法保护秘籍，不如就放
在他那里，如有更高明人士来夺我们也保护不了，要是被那些自命不凡的正道的
混蛋夺去那才不值。是不是啊，风流盗侠的宝贝徒弟。”

　　都被人摸个透熟了还隐瞒个什么劲啊：“是的，是的，我师父那机关重重，
保护几本书自是不在话下。就不收你们保护费了。“

　　花满园心里想：“真是狂的可以，说他胖就马上喘起来了。”

　　武高接着说：“我魔教分为东、南、西、北、中、刑六堂，各设有正副堂主
一名，堂主下又设舵主、香主、小队长。四大护法和四名巡查使名义上和各大堂
主平起平坐但是只听教主一人指挥，有掌握生杀大权，所以实际上地位略高于堂
主，满园既是教中圣女又是四名巡查使之一。四大巡查使可都是美女喔。但是堂
主握有人马实权，堂主属下众多，也不是那么易于的。现在教中分裂成两派，一
派是我们四大护法，四个巡查使，外加一个刑堂，主张等教主回来；另一派就是
东、南、西、北、中五堂要求另立教主，说白了就是自己当教主。我也知道支持
等待教主回归的人越来越少。”

　　叹了一口气，“但只要我还在大护法这个位置上就不会让他们如意的。昨天
我已经通知那些堂主了，三个月后举行比武大会，最终的获胜者就是本教的第二
十三任教主，不过我已经用话框住他们了，我们这些老不死的都不许参加，全看
那些中生代的了。”

　　老家伙孤注一掷了，而法码就是我的到来。怎么倒霉的事都被我碰上，既然
躲不过就大胆的迎上去吧，背完天魔身法已过了中午，只好放我出去吃饭。

　　在走廊上碰到了一个年轻人，他冲我微微一笑，给人一种亲切的感觉，我也
很高兴打招呼：“兄台可好？”

　　“好，小弟名叫宋子羽，兄台可是圣女请来的贵宾。”

　　“什么贵宾，就是有些小事罢了。小弟周云动今年十七。”

　　“我今年二十，不嫌弃的话就叫我大哥吧。”

　　“大哥。”

　　肚子不争气的叫了起来。宋子羽拉起我的手：“看来兄弟没吃饭吧，正好我
们一起吃。”

　　走过了一个花园，见到不少人，对待我的表情大相进径庭，一部分相我点头
微笑，另一部分始终摆着一张扑克脸。

　　闲聊中知道了这新认的大哥是护法派的魔教三公子之一，另两个公子都是堂
主派的。


　　两天就这么平静的过去了，只是有些奇怪这个花满园有事没事都往明艳她们
那跑几乎都成了她家了。

　　第三天中午，突然接到一封邀请信，邀请我们夫妻这些贵客，为我们接风洗
尘，邀请人竟是五大堂主。

　　搞什么东东，我和他们又不是很熟，但是又找不出什么破绽，只好有一步走
一步了，看看他们玩什么。

　　晚宴上，五个面色阴冷的老者迎接我的到来，很困难的想从脸上挤出笑容，
牵着面皮抖动更觉得阴冷恐怖。

　　其中一个走向前：“果真英雄出少年，哈哈！天下将是你们年轻人的了，哈
哈哈。”

　　“冷堂主老当益壮，正直当打之年，何必灰心呢？”

　　哈哈哈哈。

　　“一老一少不动声色的唇枪舌剑。”没想到，周公子也被邀请了。

　　“是花满园，不是为我接风洗尘吗，为何连自己的老对头也会请来。”

　　有问题，细看厅中真可谓泾渭分明，站在四大护法身边的都穿着灰衣包括大
哥宋子羽，五大堂主身后则全是一身黑衣，只是人数比例灰衣一，黑衣四，有必
要弄这么多人吗？

　　心中更加警惕起来，冲明艳使了个眼神，明艳会意的点了点头，悄声对着姐
妹们传递着消息。

　　不一会酒席就摆好，冷堂主举起酒杯朝着我：“小兄弟，我敬你一杯。”

　　说完一饮而尽。我看了看杯中酒，略有些浑浊，我心中暗凛，来了。

　　一计出来：“这杯我也敬冷堂主，感谢堂主招待。”

　　把手中酒杯递给了刚刚坐下的冷堂主。冷堂主显然没料到我会如此，略有些
慌乱，不过久经阵仗的他立即恢复：“周兄弟喝完这一杯，我们再干。”

　　用内力推拒我的手，我岂会让他如意，游龙掌法运用而出，手一弯躲过了冷
堂主推拒的手，酒杯径直来到冷堂主面前说道：“敬出的酒怎好随便收回。”

　　另四位堂主和身边的两个年青人“唰”的站了起来，他们没想到我竟能躲过
冷堂主的一推，并且回的更干脆。

　　想必那两个就是魔教三公子的另外两个吧。此时下面有人叫嚣：“小子你不
要敬酒不吃吃罚酒。”

　　“敬酒吗？”我在众人愣神当口飘身来到说话人的身边，一杯酒一滴不少的
倒进他嘴里。

　　那人咳嗽两声后就昏倒了，好强的迷药。

　　护法中有人拍案而起：“冷霸你是什么意思？”

　　“既然把话说开了更好，小子看不出真够强横的，那天那小子一来你们就同
意选新帮主，我就觉得不对劲，晚上派我轻功最好的属下试试他，竟然在毫无所
查的情况下被他近身点穴。他就是你们最后的赌注吧。我就是打灭你们最后的希
望。兄弟们上吧。”说完一掌击向圆桌，圆桌划着美妙的弧线落入护法派的灰衣
人之中，顿时有五六人喷血倒地而亡。

　　我向明艳她们说声小心后加入战斗，因为黑衣人人数众多灰衣人只能苦苦挣
扎，好在结成大阵，黑衣人一时也无法突破。

　　云红、云兰、云紫三姐妹结成一个三才阵攻守有序，明艳、小雪早就经历过
也是来一杀一来俩杀双。

　　明丽就更夸张，拔出剑左砍右劈，不是明艳拉着早就杀到黑衣人中去了。

　　离黑衣人最近的我，当然是黑衣人进攻的首选，一个个呼和着舞着刀剑冲向
我。

　　我微微一笑，右手一用劲，白玉酒杯被我握成无数片，手一挥碎片飞出，二
十多人连惨叫都没来得及就倒下了。

　　“你们让开。我来。”

　　本来在杀灰衣人另两个魔教公子，看出无人可挡我，跳了出来。

　　我自是不敢大意，软剑立即抽出。

　　“灵蛇剑。”其中一人喊出声来。

　　看来他们也知道本教历史，知道灵蛇剑的遗失，不过手下并没有减缓丝毫，
两柄长剑围着我周身大穴，果然比刚才那些强上何止千里，剑上还透着寒气，想
必是练些阴柔的武功，美中不足的是没有与剑法相匹配的步法轻功，师父真是够
帮忙。

　　瘸腿的老虎我是不会怕的，我利用游龙身法的灵活，往黑衣人人堆里钻，挡
住魔教公子的攻势的同时不忘抽冷砍上黑衣人几剑，二人束手束脚有劲没处使，
渐渐失去了冷静，攻势更加猛烈，防守也渐渐疏忽了，我当然不会错过，软剑穿
过一人略微抬高半寸的手臂，笔直的刺进他的腰间并没有停顿回身挡住背后的一
剑。

　　软剑交于左手，全力催动游龙内力将刚刚进入手臂的阴寒而且带着腐蚀性的
内力逼出体外，剑交还右手开始了我的反击。

　　两人尚无法奈何于我一人更不是我的对手，你想比内力我就和你比，灵蛇剑
不在是刚才般软绵绵的，而是夹杂着耀眼的白光直剑，目标剩下的魔教公子。

　　看到剑已临身，魔教公子举剑横挡，我的剑象切豆腐一样切断长剑，剑势继
续它前进的脚步，魔教公子顾不得什么面子就地十八滚，躲过致命一剑，不过胸
前被破开一个大口，失去再战能力。

　　一个带着排山蹈海气势的手掌拍向我的背部，我毫不犹豫举左掌对了上去，
本想借掌弹开，不料对方掌上带着无穷吸力，妈的想拼内力，谁怕谁啊！来就来
吧，右手把软剑抛在身边又拍出一掌，他也合作的拍出一掌，这可真正是凶险大
战，稍不留意就会上丧命。

　　和我对掌的冷堂主也没想到我的内力也如此深厚，渐渐也有压制不住之感，
头上白气腾腾身体颤抖不止。

　　和护法激战的另四个堂主见势不妙，分出两人跳到冷堂主身后双掌抵住他双
肩大喊：“传功大法。”

　　我顿时感到压力大增，本已进入冷堂主体内的真气回到了我的体内，现在我
好比在和三个堂主比拼内力，一个我还勉强能坚持直至胜出，三人的内力确实超
出我的实力范围了。

　　未几，我的眼中、耳中渐渐渗出鲜血，体内的游龙内力也在减弱，我已经感
觉不到外界的情况了。

　　一个黑衣人见机不可失一剑刺向我的背部。我感到了一个丰腴的身体压住了
我，同时热热的液体浸湿了我的衣衫，又缓缓滑到了地上。

　　生死一瞬潜伏在体内的天魔气象是觉察到了危机，翻江倒海的动了起来，受
此刺激，游龙真气发出了自身的霸气，惟我独尊岂能让别人小看，我的经脉又是
一阵刺痛“啪啪”两声，无意间打通了我任督二脉，这是武林人梦寐以求的事。

　　两种真气源源不断的涌出，我左手归入三大堂主的内力，右手又夹着自身的
内力把他们的内力推还给他们，三人高大的身躯立即飞出，撞到墙上才摔下来，
趴在那里一动不动。

　　我睁开眼睛，却看见云紫躺在我身后，胸腹不停的有血涌出。我再也不管身
边的事了，赶紧为她止了血，轻轻的将她抱入怀中。

　　云紫虚弱的睁开了眼，看见我无恙，才松了口气：“师兄，对不起。”

　　“是我对不起你，没有好好保护你。”

　　“不，师兄你听我说，我保不住我们的孩子了。”

　　孩子，我的孩子，我如遭电噬。“没关系我们还可以再努力的。”

　　“师兄你别骗我了。”

　　微微一笑，“是不是觉得我平时粗枝大叶的，其实我知道师兄一定会帮我完
成的。”

　　“师兄，其实我也知道你不是真正的爱我们，只是相处久了习惯了我们的存
在了。”

　　我不爱她吗，我早已习惯了她看见我就热烈的拥抱，习惯了她吃饭时坐在我
腿上撒娇，习惯了她的一笑一颦，一哭一笑。难道我还不爱她吗？难道轰轰烈烈
的爱情叫爱，平平淡淡的爱情就不是。

　　我温柔为她捋顺头发，亲密的捏了一下她的鼻子：“我爱你，不是因为习惯
了你，因为你是我生命中不可缺少的一部分，你是我疼爱的妻子。”

　　“我好高兴，高兴能为我的夫君做到一些事，如果刚才再重复一次我还是会
毫不犹豫的扑上来，我真的舍不得……离开你。”头一偏，眼泪顺着眼角流下。

　　我抱紧她的头轻唱：“我只想牵着你的手不放开……”眼泪再也留不住，流
了下来。

　
　　　　　　　　　　　　　第十二章　　勇闯少林

　　我抱着云紫站起身走向明艳她们，灵蛇剑象是被一根绳子牵住一样跟在我的
身后在地上留下长长的痕迹，两个不长眼的黑衣人相互点了一下头举起武器向我
冲了过来。

　　我连眼皮都没有抬一下，灵蛇剑后发而先至越过我，在那两个人的喉间轻轻
一划而过，不过令人惊奇的是没有一滴血流淌下来，竟然被我用天魔真气的阴寒
冰住了全身的血液，现在我的真气既有游龙真气又有天魔真气应该叫成魔龙真气
了。

　　我从两人中间走过，来到云红、云兰面前，脱下外衣铺在地上轻柔的放下云
紫。

　　云红、云兰捂着嘴眼泪“唰唰”地流下。

　　和云紫感情最好明丽用力的摇着云紫的手边哭，边喊：“云紫姐你醒醒，不
要丢下明丽啊，你还说要和我比比谁的孩子漂亮，谁的听话，我不比了你的一定
是最好的、最乖的，快醒过来啊，不要吓明丽啊！”说完又靠在明艳的肩膀上痛
哭。

　　我再次站起身，眼中已经没有了正常人的黑色眼珠，取而代之的是恶魔般的
红色，我的眼中只有黑色存在，不管是谁穿黑的就得死。

　　剑在厅中不停的穿梭，夺走的是一个又一个黑衣人的生命，这就是游龙剑法
的最高境界以气驭剑，连师父都没达到的境界，我达到了，代价却是我所爱的云
紫的生命。

　　剑既然挡不住那么控制剑的人呢？一个又一个舍命的杀向我，他们知道要想
活命只有让我先倒下，他们会成功吗？答案很明显，我让他们失望了。

　　刀剑砍向我，我根本就没动过躲开的念头，直接一拳轰向刀剑，刀剑立即步
上一层冰霜，连带着刀剑的主人全身都结了冰。

　　一具尸体倒了下去，接触到地面的瞬间摔成碎片，后面想继续冲过来的立即
停下自己的脚步，等着他们的却是灵蛇剑冰冷的剑峰。

　　一个黑衣人扔掉了手中的武器，其他人纷纷效仿除了几人外穿黑衣的全都没
有武器了。

　　还敢负隅顽抗，魔龙身法立即使出，如果说游龙身法是灵活滑溜的话，那么
魔龙身法则是虚无飘渺，身体幻出三个影子，分别攻向三人，等我再次合成一人
时，最后三个有武器的黑衣人已经烟消云散了。

　　四大护法那结果也出来了，剩余的两个堂主看见这边战事不妙，已无可能扳
回，就使用了天魔解体大法，想来个同归于尽，除了大护法也就是花满园的师父
外，其余三个护法全部身亡，大护法也受了严重的内伤。

　　我缓步走向还剩一口气的冷堂主，用脚尖挑起他高大的身躯，拳脚疾风骤雨
般的打在他身上，当他落下时已然身亡，外表看不出有什么伤，五脏六腑全都被
我打成烂泥。

　　那个剑刺云紫的黑衣人在我振飞冷堂主三人时就溜了，我知道就算把魔教总
坛翻过来我也不会放过他。

　　我又冷眼看向那些扔掉武器的黑衣人，大厅里的温度顿时又降了许多，许多
黑衣人瑟瑟发抖起来。

　　花满园跑过来抱住我的脚痛哭：“对不起，我不知道会这样的。”

　　我一脚踢开抱着我的手：“你说过会保证我妻子的安全的。”

　　“对不起，我可以替代她，做她所能做的。”

　　我冷笑道：“你，十个你也比不上我的宝贝云紫。我的妻子从来不会对我耍
任何心机，从来不会有任何危机让我陷入。好了，言尽于此，我不再欠魔教任何
东西，你们魔教也不要找我任何麻烦，不然我会让魔教从武林除名。”

　　花满园无力的趴在地上以手掩面，香肩不住的抽搐着。

　　忽然大厅门前走出一人，是我刚结识的大哥宋子羽，手上拎着一个黑衣人，
宋子羽把黑衣人扔到地上对我说：“这就是那个杀害尊夫人的凶手。”

　　我没有动手，只是把长剑交到明丽手中。

　　明丽也不说话，拿起剑就一阵猛砍，直到砍的那人不成人形。我从后面抱住
了明丽，明丽转身扑入我怀里痛哭起来。

　　我用沙哑的声音对宋子羽说：“感谢大哥，如果大哥有事找我我一定赴汤蹈
火再所不辞。”

　　“兄弟言重了。”

　　“师兄，师兄！小紫还有脉搏……”

　　这一声无异于天籁之音，花满园也抬起了头，眼里充满了希望。

　　我赶忙跑了过去，用两根手指搭在云紫左手脉搏上，心中一阵狂喜，虽然脉
搏已经细微的无法察觉，但是仍旧被我捕捉到一丝丝的波动。

　　云红擦了擦眼泪，俯下身在我耳边轻语：“师兄，你有没有什么武功可以疗
伤的？”

　　我猛的惊醒，是啊，我知道这么多武功，有哪些可以来疗伤呢，好象只有阴
阳和合大法了，据说练到最高双方可以肉白骨，达到起死回生的效果，但是我只
是把它当成增加床第的乐趣并没有特别的修炼啊，离最高层相差何止是十万八千
里，不过有百分之一的希望我就要百分之百的努力才行。

　　小雪这时也插上了话：“相公我听说少林寺有镇派之宝大还丹有补气疗伤之
用，还可以提高功力，不知……”

　　我急忙打断她：“你怎么不早说，好了我们立即起程去少林寺，小紫你一定
要挺住啊，师兄可不想再失去你。”

　　宋子羽走出来说：“大哥送你们下山。”

　　“多谢大哥。”

　　我抱起云紫大步走出大厅，明艳诸女也和我一起融入浓浓的夜色。

　　花满园望着我狭长的身影逐渐消失，呆呆的不说一句话。

　　大护法走近温和的说：“不要错过自己的心，如果认为值得就去追吧，不要
让自己受委屈。”

　　花满园泪眼婆娑的问：“他会原谅我吗？”

　　“这我不知道，但是你放弃了，你自己一定不会原谅自己的。”

　　花满园坚定的说：“我一定缠到他要我了为止。师父保重了。”飞身掠出大
厅。

　　大护法摸了摸胡须低声说：“这才是我的徒弟，希望你能够成功，也希望那
小子别太计较了，年轻真好啊。”

　　魔教人办事效率还挺高的，不一会就找来了一架豪华型能坐十人的马车，车
夫还是个二十五六的姑娘。

　　大哥想的还真是周到，寝具一应具全，我又特意要了一桶清水。

　　轻解云紫的罗衫一具洁白的身躯展现在我眼前，尽管已经见过多次但是我仍
旧感到眩目，轻轻的为她翻过身，只见一道恐怖的剑伤刺眼的留在腰上，让我不
觉又感到一阵心疼。

　　尽管知道云紫现在没有知觉，但我仍放轻手中的力度生怕弄疼她，为她擦拭
着伤口旁的血迹，并把那身血衣整齐的叠好交给明艳妥善保管，这是我们爱的见
证。然后为云紫扎上绷带平放在被子上。除了脸色较以往苍白些外，现在的云紫
就象熟睡一般。

　　我的手在云紫光滑的肌肤上游动，心里却在想着怎样使用阴阳和合大法，书
上说只有达到泄身真气才能相互传递，至于泄身嘛，我抬起头看了看明艳又看了
看小雪，明艳马上会意：“相公是要我们帮忙吧。”口中说着手上已经开始解开
身上的衣扣，平时明艳说什么都不肯在其他人面前暴露自己的身体，就是自己的
妹妹面前也不例外，没想到为了云紫……我不禁感到自豪，自己修了几辈子的福
气竟娶到了如此善解人意的妻子。

　　明艳脱的只剩下肚兜时停顿了一下，我还以为她害羞想帮她时，她毅然解开
了身后的绳结，肚兜离体而落，一具圣洁的躯体暴露在我们面前，大小适中的乳
房，盈盈一握的细腰，长长的玉腿，幽谷更是粉红可人。

　　明丽在后面惊呼：“姐，你的身材真好！我拍马也赶不上。”明艳羞的低下
了头。

　　云红赶忙捂住明丽的小嘴：“你不说话没人把你当哑巴。师兄大姐，你们就
当我们不存在。”

　　明艳一听此言头更低了，脸一直红到耳根。

　　我为了尽早给云紫疗伤只好放弃了一贯的温柔分身次次到底，明艳当然无法
适应不一会就到达高潮，又一具丰满的身躯贴近我，原来是云红……我把五女全
部送上性欲的顶峰时终于要泄身了，赶紧把坚挺的分身缓缓插入云紫的幽穴，深
吸一口气控制真气出来的强度，按照阴阳和合大法的行功路线沿着云紫的经脉缓
缓移动，惟恐真气太强会损害云紫的身体。

　　真气一直畅通，直到到达腰部时除了一些小的堵塞的经脉可以打通外，大的
经脉真气根本无法寸进，看来经脉损害的非常严重，我灵机一动割破手腕接了一
碗血，嘴对嘴喂进云紫嘴里，想把身上聚集的灵药分出一些给小紫用真气调和一
下，一点反应都没有，想必是打通任督二脉时全被吸收了。

　　我是真正束手无策了，大还丹是我们唯一的希望了。

　　中岳嵩山作为五大名山之一，字有其独特之处，但是在武林中也同样有崇高
的地位，众所周知的少林寺就屹立在嵩山之上。

　　嵩山脚下的一间普通客栈里，我们一行七人要作短暂的休息，因为要安静所
以包下了一间独院。

　　明丽的声音响起：“一路上饮食住宿都有人安排好了，每次都有我最喜欢的
菜汤，真不知是谁这么好心，或是有什么阴谋？”

　　我拍了拍明丽一副沉思状的小脸笑着说：“别猜了，我知道是谁了，不要躲
躲藏藏的出来吧！”

　　一身男装打扮的花满园象做错事一样低着头从墙角走到我们面前，我没好气
的说：“又有什么贵干啊，花小姐？”

　　明艳在我背后用力捏了我一把说：“别这样相公，满园姐也是一番好意，是
不是啊？”上前拉起了花满园的手。

　　花满园抬头看了我一眼又低下头低声说道：“这次来全是为了赎罪，周公子
不会不给妾身这个机会吧？”

　　“小紫要是醒来了这个罪你不赎也罢，要是小紫醒不来你这罪是无论如何也
赎不了啦。”

　　“那是，那是现在就让我为云紫妹妹进一份心吧，也好让她快些苏醒，这是
我教疗伤之药虽比不上大还丹，至少比一般金创药好上百倍。”

　　“那我就不客气了，明天我和小紫上山，你们就留在这里。”

　　“我要和相公一起去。”最先反对的是明丽。

　　我耐心解释：“我们这次是去求药又不是去打架，去这么多人干什么，艳儿
看住她们，跑掉一个我晚上就要打你屁股，哈哈。”

　　临走时我又看了一下一扇门后，深意的说道：“那边的那一个也出来吧。”
说完抱着云紫大步离开。

　　又一个穿着男装的人低着头走到明艳她们面前。

　　花满园惊呼：“绿缘你怎么也来了？”

　　绿缘不好意思的说：“我不放心小姐。”

　　花满园小声说：“我自己都还没有搞定，哪有时间照顾你。”

　　绿缘也小声答到：“小姐吃肉我喝汤，多少也会有我的好处的。”

　　“死丫头思春了，不过也到了这个年纪了，都怪我没注意你。”

　　“姐妹同心，其利断金。”

　　两双手握在一起。

　　深秋的嵩山处处金黄，一阵风吹过卷起片片落叶，我出来时非常的早，基本
上看不到什么人，魔龙身法毫无保留的用出，身影一晃而去但是地上没有激起一
片枯叶。

　　看着云紫平静的面容，我心中一阵激荡，今天你终于要醒来了我的宝贝。

　　少林寺的大门已经近在咫尺，我轻敲门环，不一会一个中年青衣和尚打开大
门问道：“施主你有什么事？”

　　“这位大师，我想见方丈大师不知可否代为通报？”

　　中年和尚看了我一眼，又瞄了一眼我怀里的云紫说道：“方丈没时间，你请
回吧。”说完就要关上大门。

　　我先一步阻止了他急急的说：“我确实有要事求见方丈，能不能……”

　　我还没说完，那和尚就打断我不耐烦的说：“跟你说方丈没空快走，再胡搅
蛮缠我就要动手了。”

　　再好的涵养也无法忍受，何况我并没有如此打不还手骂不还口的习惯，我还
要救亲亲云紫，如果连门都进不去还救个屁。

　　魔龙真气突然发出锁定和尚：“是么，我到要仔细看看你怎么赶我走的。”


　　此时的青衣和尚冷得连话都说不出来了，用全身的功力阻止寒气的入侵。

　　我看他快要挺不住了收回真气，在他喘口气的空隙脚尖轻点大门，青衣和尚
被大门顶到一边，我则顺利的进入少林寺。

　　那个青衣和尚缓过神来大喊：“有人闯寺，有人闯寺。”

　　我皱了皱眉并没有理会，继续向着寺内走去，就在大雄宝殿前停住了脚步，
面前是十三个手拿长棍的武僧。

　　武僧后面是一个身披黄色袈裟，头顶上点着九个戒疤六十上下的老和尚，老
和尚朗声说道：“施主请止步，不知施主有何贵干？”

　　我知道来了寺中大人物恭敬的说：“武林末学周云动见过大师，晚辈有要事
想和方丈商量。”

　　“这样啊，方丈正在闭观不好打扰，施主有什么事和老衲直说无妨，老衲戒
律院首座无嗔。”

　　我双膝跪地悲切的说明来意：“晚辈娘子身受重伤需要大还丹救命，救人一
命胜造七级浮屠还望高僧能给晚辈一颗，晚辈在此先谢过。”

　　恭敬的磕了三个头，“如果有什么需要晚辈帮忙的晚辈一定尽力完成。”

　　“不行，师兄你不能答应。”

　　从后面又走出一个大约五十多岁的黄衣和尚，“娃儿，你当是糖啊，说要就
要，大还丹是本寺至宝，百年来仅仅炼出十颗，现已经用去四颗只剩六颗，师兄
你要是开此先例以后来要的人恐怕要排到京城了。”

　　无嗔大师也沉思着。

　　我站起身来说：“晚辈也知道大师为难，但是晚辈对此已经势在必得，就算
和全天下的人结仇也在所不惜。”

　　后出来的老和尚无念嗤笑：“也不怕风大闪了舌头，就凭你。”

　　“如果要一路打下去才能取得灵丹，晚辈只好得罪了。”

　　“黄口小儿你当我是透明的。”

　　无念一掌拍向我，掌未到风先到，呼呼做声，大力金刚掌确实有些门道，少
林被誉为武林泰斗确不是浪得虚名，不过这不能阻止我。我眼中精光一闪，左手
托住云紫，右手游龙掌拍出。

　　在一般人眼里我没有移动身形，可是戒律院首座无嗔看的清清楚楚，我先往
后退了一小步，让过掌风，紧接着又迈回了那一步出掌对上了招势已经用老的大
力金刚掌，高下力判，我向后退了两步，无念“噔噔噔”向后退了六步。

　　我退步是为了排出进入身体的气劲，而无念退后则是被我的游龙真气打退，
看他不停的搓着手就知道他的手一定麻木了。

　　我走向阶梯处用手挥尽上面的灰尘，把云紫轻轻放在干净的阶梯上，脱下自
己的外衣露出黑色劲装，把外衣卷成一个垫子靠在云紫身后，让她靠的尽可能舒
服些，接着替她拿去粘在的树叶、草屑，摸了摸她没有一丝灰尘的脸，握了握她
的小手。站起来对无念说：“来吧。”

　　无念气的七窍生烟：“小子你狂的一米多高。我要好好教训你。”

　　无嗔摇了摇头，对战最忌讳心浮气躁，现在恐怕连火都能喷出来了，还打什
么，何况连对手实力一无所知，贸然进攻输多赢少，让他吃下亏也好，免得以后
连小命都没有了。

　　这个年轻人真不简单，面带煞气又不失温柔，看来这颗大还丹保不住了。

　　我提升全身的气势直指无念，冷，出人意料的冷，连身在三丈外的无嗔都不
禁打了个寒战，更别说为我开门的青衣和尚，站在丈外的他牙齿咬得“咯咯”直
响。

　　此时的无念杂念丛生：“这小子看起来象个书生想不到功力如此厉害，会输
吗？我输了不打紧，可是少林的清誉全部毁在我手里了。我该怎么办？”无念的
额上冒出了汗珠，可是不一会汗珠结成冰珠。

　　青衣和尚忽然觉得不冷了，无嗔也感到寒气快速的回缩，知道我动手在即。

　　此时我的身体向前一顷，无念以为我要先动手大吼一声，伏魔神拳轰向我站
立的地方，我微微一笑，收住向前的势头，原来一切都是我的计策，在别人地方
总不好意思先动手，让无念先攻时间一久无法得手将会更加心浮，才能在不伤着
他的情况下击败他。

　　别看他这一拳声势浩大，可我知道这一拳三分攻七分守，刚才我的举动使他
小心起来，但是你守的时候他的七分守势又会瞬间转化为进攻，我也一拳回击，
不过气势更为夸张。

　　本来有两片树叶晃晃悠悠的落向地面，我过去时结成冰“啪，啪”两声掉在
地上。

　　无念一见此景吓了一跳，打出的拳赶紧收回来还不忘向后跳了一步，看着我
无聊的捂着嘴打着哈欠，脸立即涨成猪肝色，一片树叶飘过他的脸马上被烧胡了
一角。

　　看来真的是抓狂了，轮到我进攻了，一拳无声无息发出柔和的就象情人间打
情骂俏般，无嗔惊呼：“小心。”

　　我已把全部外放的功力收于这一拳上，不带风声更显出这拳的凶险。

　　无念对无嗔的提醒熟视无睹，一掌击向我的前胸想以命博命，就在他打到我
的一瞬，我半个闪身让过这致命一掌，但还是击中我的肩头。

　　我吐了一小口鲜血，向后急退。

　　无念还想追击被无嗔喝止：“住手，无念。”

　　“师兄我打中了他为什么要停下？”

　　“你输了，完完全全的输了，可怜你竟然不知道自己怎么输的，看看你自己
的衣服吧。”

　　只见衣服上有三个指洞，指洞所处的地方正是三大要穴，可见我武功收发自
如，破衣而不伤肌肤，无念羞愧的低下了头宣了声：“阿弥陀佛。”退到了一旁
不再言语。

　　无嗔对我和蔼的说：“施主请随我来。”

　　我一抹嘴边的鲜血，点了点头，抱起云紫随着无嗔大师走入内堂。

　　等待了片刻无嗔大师捧着一个盒子郑重的放入我的手中，我迫不及待的打开
盒子，一个龙眼大小的发着白光的药丸出现了。

　　我把药丸放入云紫嘴中，双手抵住云紫背部缓缓输入内力，我感到云紫逐渐
加强的心跳，我让她靠在我的怀里，知道小紫就快醒来，但是小小的等待也让我
如坐针毡，终于云紫一双美目动了动缓缓张开了，我轻轻的说：“你醒了。”

　　没有更多的言语，云紫也只是轻轻的“嗯”的答应了一声，就把头更加靠紧
我的身体，体会着片刻的温馨，不久就睡去。

　　我再次跪在无嗔大师面前：“大师救命之恩云动永世不忘。”

　　“只要施主心存善念就不枉我如此了。”

　　抱着云紫离开时无嗔大师把我送到寺门口。

　　我又回身对无嗔大师说了声：“谢谢。”

　　就运起魔龙身法一步三十丈飞掠下山，那个给我开门的青衣和尚不禁倒吸一
口凉气，知道我要杀了他比捏死一只蚂蚁还容易，庆幸不已。

　　无嗔、无念两位大师再次动容，无念旋而又担心的问道：“如果又有人要大
还丹怎么办？”

　　无嗔微微一笑：“不说此事非常隐秘不会有人知道，就算有人知道我们也可
以堂而皇之的告诉那些人，我们的大还丹是被人抢去的，我们武功不济，无法保
护。还想要先胜过本寺十三棍僧再说。”

　　“师兄简直是老谋深算，哈哈哈哈。”

　　“师弟，你还需加强啊……”

　　“知道了，不用再念了。”无念赶紧逃之夭夭。

　　无嗔又看了我的背影一眼转身回寺，少林寺的大门又关上了，一切又恢复了
平静。


　　　　　　　　　　　　　第十三章　林家有女

　　嵩山脚下的一间普通客栈门前停下一辆马车，马车上一个青年男子怀抱着一
个美丽的姑娘跳下车，不用说这就是我和云紫，我没有理会任何人的目光径直走
入后院。

　　本来谈着正欢的诸女见我回来马上停止了谈论跑过来围上我，最急的就属明
丽了连声问：“云紫姐怎么样了，应该没事了吧？”

　　我叹了口气，摇了摇头，她们脸色顿时变的煞白。

　　我却缓缓的说道：“我抱个大活人这么辛苦竟然没有人问我怎么样了，这丫
头也真是的都睡了这么多天，才醒来又睡。”

　　明丽一听此言在我背上又掐又捏还带着哭腔：“没事好好的叹什么气，气死
我了。”

　　又在我大腿上掐了一下才放过我。

　　云红、云兰眼睛里已经泛起了水雾，小雪在一旁偷偷抹眼泪，花满园象松了
一口气一样，不停的拍着胸脯，只有红着眼的明艳稍微“正常”些：“先让相公
把云紫妹放到床上，让云紫好好的休息一下。”

　　安置好云紫我走到花满园面前故意说：“我的乖乖云紫已经没事了，花大小
姐也无须赎罪了，不知今后有何安排啊？”

　　显然没有想到我会如此问，花满园一下手足无措：“我和明艳感情很好……
不对我……我就明说吧，我爱上你了。”

　　我继续装糊涂：“爱我不会吧，爱我什么呢？”

　　这时花满园才恢复原来的样子，嫣然一笑：“年少多金，风度翩翩啊，英俊
潇洒。”

　　“后面两条我到是能够接受，第一条的年少嘛，我是比你年轻些勉勉强强能
说的过去，至于多金你会不会看错了。”

　　“嘻嘻，养活这么多的大美人，钱自然少不了，难不成要明艳去要饭啊？”

　　我忘乎所以不自觉的提高了些音量：“把她们卖了不就可以大赚一笔。”

　　看到几双愤怒的眼睛赶忙补充，“然后一个不少的再抢回来。”

　　只见明艳举臂一挥恨恨的说道：“姐妹们把这个可恶的男人打一顿，然后再
好好的替他疗伤。”

　　“救命啊，谋杀亲……”还没说完就被粉拳玉臂淹没了。

　　“不许打脸，哇，是谁，还用踢的。”

　　终于停下了，明丽还拍了拍小手：“能痛打高手感觉就是比以前打那些小混
混的感觉不一样，爽到骨子里了。”

　　花满园则目瞪口呆的看着灰头土脸的我，一句话也说不出来，最后问了我一
声：“能不能让我也打几拳？”

　　晚上，刚刚醒来的云紫惊奇的望着坐在旁边的我，心里嘀咕：“我在少林寺
醒来的时候没见到师兄受这么多的伤啊，很多还在脸上，是不是那些和尚使了什
么阴招？”

　　看见我温柔的解开自己衣服的扣子便释然了：“看来一切正常。”

　　脱到只剩一件肚兜时赶忙阻止我：“师兄对不起我还没有复原，恐怕……”

　　我也停止了手上的动作说道：“别多心，我今晚只想搂着宝贝睡觉。”

　　“咚咚”不识相的敲门声响了，我只好心不甘情不愿的开门，明丽哧溜窜了
进来，钻到被窝抱紧云紫：“今晚我要和云紫姐一起睡，好不好嘛相公？”

　　都钻到被子里了还问什么，只得无奈的点点头，关上房门后，也钻入被窝，
从后面抱住了明丽的细腰。

　　明丽深有感触的说：“云紫姐能醒来我不知有多开心，可怜宝宝还没见到世
上的一丝光亮就没了，不如云紫姐今晚就把我当成你的宝宝吧。”

　　云紫本来有些黯然的脸上突然发出幸福的光芒，伸手解开身后肚兜的绳结，
露出一对非常丰满美丽的乳房，抚摸明丽的长发轻柔的说：“宝贝啊，我喂你喝
奶。”

　　明丽不失时机的凑上小嘴，一个艳红坚挺的乳头消失在明丽嘴里。

　　我的声音又响起：“还有我呢，我也想要。”

　　云紫笑道：“都是我的乖宝宝，一个都不会少的。”宁静的夜晚只剩下轻微
的吮吸声和几不可闻的喘息声。

　　为了庆祝云紫的苏醒，第二天我特意要求客栈把今天食客的酒菜钱全部算到
我的帐上。

　　中午我们一家人都在包间里享用午餐，就听见外间嗓门大的食客谈论着江湖
趣事：“兄弟们听没听说江湖上发生一件怪事。”

　　“什么怪事？”当即有人问道。

　　那个开始话题的人象是要钓足众人的胃口不急不慢的说：“你们听说过北京
城的林家堡吧？”

　　“妈的，快说有什么事，林家堡谁不知道啊，武林美人榜上排名第九的花容
月貌林文萍不就是林家堡的二小姐。”

　　“这次就是林家堡比武招亲。”

　　“切，比武招亲算什么怪事，我一年不知道要看多少次，像林文萍这类美人
也只有通过比武招亲才能突出她的美。”

　　有人插话：“南宫家的大小姐南宫明艳不就没弄什么比武招亲。”

　　有人还记得我的亲亲明艳，不由伸手握了握坐在身边的明艳的小手，明艳也
冲我笑了笑。

　　“我呸，谁说是林文萍了不懂还要装懂，别在那唧唧歪歪的，怪就怪在这次
比武招亲的不是林文萍，是林文萍的二哥林子韵，男人也搞什么比武招亲算不算
怪事。”

　　“这还真是有些奇怪了……”

　　“不知林家堡搞些什么。”

　　唧唧喳喳谈论起这件事。

　　我看见明丽眼睛里冒着光，继而转头望向我。这一望就象连锁反应一样，除
了小雪低着头在想些什么外，一个个都看向我。

　　你们昨天这样打，我当然不会轻易的同意：“看什么看，没看过帅哥啊。”
顺便摆了个自认为非常酷的Pose，向上梳了下头发。

　　明丽赶紧上来讨好我：“相公在别人眼里算不上什么，可是在我的眼中永远
是最帅的。”有这么赞扬人的吗？淘汰。

　　眼光望向天花板，明丽撅着嘴坐了回去。

　　接下来的是云红、云兰两女，一左一右坐在我的大腿上，腻声说：“师兄乖
乖。”把我当成小狗，淘汰。

　　不过手上还是要满足一下的，在她们胸部来回抚摸。

　　两人看我没反应“哼”了一声退了回去，只留下我悬在空中的两只手，我只
好尴尬的吸了吸残余在手上的香气。

　　明艳和满园对视一眼双双起身，一个坐在我腿上香了我一口，一个站在身后
为我按摩，这个第一名妓确实有一套，按摩的我全身舒畅，差点呻吟出来，闭目
享受起来。

　　半晌，满园捏的手都酸了，看见我还在那里陶醉，如果不是我不时发出“轻
点，重点，过去一点”之类的声音，几乎以为我睡着了。

　　沉默许久的慕容雪终于起身，趴在我腿上有些忧虑的说：“相公，我想求求
你……”

　　此时一直闭目的我突然睁开眼睛，眼中闪出一丝精光，口中说：“明天启程
去北京。”扶起了小雪嬉笑着说：“不过要先亲一口才行。”

　　“相公就是偏心，小雪姐一说就答应，我们怎么说都不答应。”明丽发表自
己的不满。

　　“这不是偏心。”我振振有辞回答，“这是关爱，小雪求我到北京是有事要
办，你们想去无非是去凑热闹。

　　“是不是啊，亲亲小雪儿。”

　　我用手托起她的下巴。

　　小雪惊讶于我的细心，同时又感动于我对她的了解和体贴，直起身子樱唇在
我脸上印了一下，说：“相公说的没错，我是有些担心，大家也知道我慕容世家
一直占据北京城经济头把交椅，势力也优于林家堡，因此两家一直是死对头，什
么方面慕容世家都想压住林家，可是有一项慕容家没有压过林家，就是群芳榜上
的排名，所以家父、家兄都瞧不起我，我也一直想证明自己。我不遗余力的为慕
容世家做事就是想如此，可是……”没说完就嘤嘤的哭了起来。

　　“慕容家这群混蛋，我要一把火烧了他们的狗窝，哦，雪姐我不是说你的，
我是说除了你的那群混蛋。”

　　明丽又开始发表愤世疾俗的言论。我舔干了小雪脸上的泪珠：“你一直是优
秀的，没人可以否认。”

　　我贴着小雪的耳朵小声说，“你晚上时更优秀。”

　　小雪脸红了红，深吸一口气平静了一下心情然后接着说：“我担心林家弄出
什么阴谋的，虽然慕容家对我不好，但终究是我的家人、亲友，他们可以对我不
仁，我却不能对他们不义。”“没想到赚到这么大度的娘子啊，周夫人什么时候
谈谈第一胎生几个的问题，我想三个应该没什么问题的。”

　　小雪迷惑的问：“为什么啊？这和生孩子有什么关系？”

　　“大度，大肚，肚子够大才能叫大肚，多生几个一定没问题。哈哈哈…”

　　“得得哒，得得哒”

　　一辆马车正驰骋在山林之间，路中间横放着一棵大树，架车人只好停车。

　　斜刺里冲出十几个手持钢刀的大汉，为首的一人大喊：“此路是我开，此树
使我栽，要想打此过，留下买路财。”

　　怎么还是这句老口号，千百年来的土匪、强盗这个光荣而且极负挑战性的职
业，就是因为你们这些不思进取的人才会变得如此不景气，口号也不叫个响亮点
的，就算是同行我也不会给你们面子的。

　　此树是我栽，有把树横着栽的吗？

　　一众强盗看到我盯着那棵树发愣，还以为我被吓傻了，又叫唤一声：“兄弟
们只求财不要你的命，识相点快交出钱。”

　　我点头哈腰：“这位大哥，能不能只劫色不劫财。”

　　为首的强盗怪异的看了我一眼：“小子虽然你长的不错，但是兄弟们不好男
风还是免了。”

　　我赶忙回答：“不是我，不是我。”我上车抱下了睡眼惺忪的明丽，明丽还
打着哈欠埋怨道：“相公干什么，睡的好好的抱我下来喝西北风啊？”

　　我小声回答：“有人劫色。”

　　明丽顿时来了精神。

　　我又对着那伙人说：“这个怎么样？”

　　车上又响起了悦耳的女声：“相公停下车做什么，外面怎么吵吵嚷嚷的？”

　　小雪掀开帘子跳下车，紧接着是云红，那伙强盗哪里见过如此美女一个个眼
珠子都快要突出来了，当明艳和花满园跳下车时，强盗们都搭起了“小帐篷”，
见此我暗暗一笑走向前：“这位大哥，你怎么流鼻血了。”随手递过一张纸。

　　那人看也不看就擦向鼻子。“阿嚏，阿嚏，阿嚏……”一连串惊天地，泣鬼
神的喷嚏响彻整个山林。

　　我在明丽面前伸出食指和中指两个指头，摆出胜利的模样，明丽也和我击掌
相庆，又小声问：“相公怎么弄的？”

　　“没什么就是多加了一些辣椒粉。”

　　“相公我爱死你了。”

　　匪首一边抹着眼泪，一边挥着刀指向我们：“上，一起上，剁了那小子，其
他的不要弄伤了。”

　　刚才就跃跃欲试的明丽现在更是按捺不住，把我往后一推：“他们全是我的
了。”

　　明丽出拳如风，招招打脸，不一会就把强盗打趴了一地。

　　我只好摇了摇头，走到那棵横当路口的大树前，脚尖一挑，大树飞向半空，
再来一脚，在众目睽睽之下消失于视野之内。

　　我刚想上车，忽被一人抱住腿脚，原来是匪首：“大哥，您不要抛弃我们，
俗话说一日为兄，终生为父，您一定要带领大伙闯出一片天地啊，大哥。”

　　满园跑过来拐住我的胳膊：“如果以后生活不好了，我们夫妇就在这当强盗
也不错嘛。”

　　“谁跟你是夫妇，你现在还在我的考察期，表现好就允许你加入，不好继续
做你的圣女去。”

　　“大姐，相公不要我了。”

　　满园知道明艳的大姐地位无可动摇，自己只有讨好明艳才能占有一席只地。

　　明艳当然不会让这一声“大姐”白叫：“他不要我要，让他晚上抱着枕头睡
去。”

　　我讪讪一笑，转头对强盗们说：“有缘我会再来看望你们的，驾。”

　　马车绝尘而去，只听见远远的传来“恭送大哥”的声音。

　　已经到达北京城郊了，我也放缓车速慢慢驶向北京，迎面发现一个白衣蒙着
白纱的女子高速的走来，就在我们交错的一瞬间，我感到我们之间象有剧烈的火
花产生，这是两种不同功力的摩擦，我看向她，她也看向我，她给了我不下于初
次见到明丽的震撼，尽管她蒙着脸，我却能清晰的体会到轻纱下那绝美的容颜，
我也能够感到她的震撼不下于我，从她微颤的娇躯就能知道她对我产生好奇。

　　但是我们始终没有停下，我也没有再望一眼，因为刚才的一瞥就已足够。

　　我不禁有些纳闷，这么漂亮，武功这么高的美女到底是谁？来北京城又是为
了什么？

　　算了，不想这么多了，兵来将挡，水来土掩走一步算一步。

　　终于走进北京城门，作为元朝的大都，历史上多少朝代的都城，繁华自是不
必赘言。

　　熙来攘往好不热闹，找了家名叫“来富”的客栈，包了间后园打点好一切，
就随小雪出了门。

　　明丽也懂了些事，没有死缠着要一起去。

　　因为我要陪着小雪回一趟慕容世家。在她百般哀求后，我同意只在一旁看不
现身。

　　离开家数月，终于又回来，小雪心中不禁有些激动，敲了敲大门的门环，开
门的是家丁模样的老人，高兴的拉住小雪：“是小姐回来了，快点进来。”

　　然后对着里面喊到：“小姐回来了，小姐回来了。”

　　其他家丁、丫鬟放下手中的活把小雪围住，不停的问长问短。上次一起参加
我婚礼的总管慕容复也出来，激动的说：“小姐辛苦了。”

　　直到那个要死不活的三公子慕容飞出现才打破此场景，他看到小雪出现先是
一愣，转而发现了小雪的妇人髻冷冷的笑到：“你还有脸回来，你的姘夫怎么没
来，是不是怕了？”

　　总管慕容复都看不过去了：“三少爷，小姐为……”

　　“复伯这里还轮不到你说话，贱人，慕容家的脸全给你丢光了。”

　　尽管北京的天气已经非常寒冷，但仍然比不上小雪心中的冰冷，亲人的冷语
比什么都刺骨，亲人的不理解比什么都要寒心，小雪的身体不由一阵摇晃。

　　一只强有力的臂膀挽住了她摇摇欲坠的身体。小雪不用看也知道是我，双手
紧搂我的腰，仿佛只有我的体温才是她最温暖的归宿。

　　我的愤怒杀气已经释放出来，低沉而不带感情的话语，象无形的剑刺向慕容
飞：“没有人能够侮辱我的妻子，就是你父亲慕容剑也不行，你准备为你的话付
出代价吧。”

　　我和慕容飞之间的石板上出现一层薄冰，不过厚度正在慢慢增加。慕容复和
慕容飞当然知道我的厉害，杀掉慕容飞对我来说只需要用秒来计算。

　　慕容飞的头上冒出大量的汗，慕容复神情也非常紧张生怕出什么事。

　　就在这千钧一发之际，怀里的慕容雪动了，她大胆的钩住我的脖子，小嘴紧
紧的吻住我的嘴唇，灵巧的小舌也钻入我的嘴里，我忘情的回应，我知道只有我
的吻才能化解小雪心中的冰冷，杀气早就烟消云散，心里只有柔情蜜意，唇分，
我们舌间还连着长长的细丝，小雪靠紧我的怀中轻轻的说：“相公我们走吧。”

　　我点了点头，抱起小雪一步越过离我们足足有十丈远的高墙。

　　慕容飞瘫软的坐到低上，这才惊觉我和他之间的石板每块都有深深的裂纹。
我低头问怀里的慕容雪：“宝贝不开心时，一定要告诉我，别闷在心里，会生病
的。”

　　小雪温柔的笑着：“有这么好的相公我会不开心吗？我太钻牛角尖了，为什
么还要理会别人对我的想法，只要在意相公的想法就足够了。”

　　“那我就放心了。”

　　突然前方有一阵喧闹，一个美艳的少女身后跟着十几个公子哥，公子哥的家
丁、奴仆正赶着四周的路人。

　　小雪说道：“那个少女就是林家堡的二小姐——林文萍。”

　　我不禁抬头望去。


　　　　　　　　　　　　　第十四章　比武闹剧

　　那林文萍果然有骄傲的资本，身材玲珑凸透，白色的衣裙外面罩着红色的披
风，颈上围着一条紫貂围颈，更显得雍容华贵，两三年后又一个活脱脱的南宫明
艳。

　　看她不时的对身边的公子哥浅笑，既让人觉得容易亲近，又不会伤害任何一
方感情，显示出她有良好的家教和绝佳的交际手腕。

　　可是我却察觉到深藏在她体内有一些和我相似的地方。

　　不管这么多了，先回去再说。

　　回到“来富”客栈，明丽凑了上来，啧啧说道：“郎情妾意，我真的好感动
啊，都到客栈了还搂搂抱抱。”

　　小雪挣脱我的怀抱和明丽追闹去了。

　　花满园搬了一张椅子让我坐下，又递给我一杯茶，我顺势握住她的手郑重的
问：“你确定要放弃原有的一切和我这个无名小卒浪迹天涯吗？这是一贯过着舒
适生活的你无法适应的。”

　　满园反手紧握住我的手眼中充满了憧憬：“我本是一个孤儿是师父把我拉扯
大的，以前虽然是锦衣玉食，绫罗绸缎可是我却感觉到是为别人而活。况且以前
没什么亲人时常感到心灵空虚寂寞，现在我找回了我自己，我是为自己而活，又
有这么多姐妹和一个疼爱我们的你，我还有什么奢求的呢？”

　　“既然你下定决心，那我就欢迎你加入周家的美女军团。当然还有周家的家
训啊……”

　　“知道了，相公说的都是对的。”

　　当晚众女重新排位，明艳和满园互相谦让大姐之位，还是满园坚决不允最终
说服明艳，自己当个二姐，其他顺次下排，还规定以后不论是否增加姐妹都不再
插入排名，只是向下排位。

　　绿缘自感身份低微，只愿作个小妾，还扬扬自得：“都是妻子，就我一个小
妾与众不同，万朵红花一点绿，陪衬的反而是最醒目的。”

　　临睡前明丽和云紫说起了悄悄话：“云紫姐到底怎样才能够生小宝宝啊？”

　　“这个嘛……”

　　门外响起我的声音：“哈哈，问她还不如问我，我可是神医。”

　　“相公怎么能偷听女孩家的悄悄话？”

　　“我明明是正大光明的在听怎能说是偷听呢？”

　　我推开了房门，坐在了床上，“要说受孕就不得不说到你们的月经了。”

　　“相公好坏，竟然研究那些。”

　　我委屈的说：“这些都是医书上说的。别打岔我给你们好好上一课。我们医
学上所说的月并不是你们所认为的三十天，而是只有二十八天，大多数女孩子的
月经都是二十八天为一个周期，当然也不排除少于或多于二十八天的，就拿二十
八天为例。当你们那里出血时就是开始，最佳受孕期则是从后倒数十四天，就是
月经开始后的第十四天。”

　　好奇宝宝明丽又问：“如果周期是三十五天呢？”

　　“一样，三十五减去十四天得二十一，月经开始后的第二十一天最佳。”

　　“哦，我知道了，相公真是无所不知。”

　　“那当然，也不看看我是谁，好了，问这么多？是不是迫不及待了，我就成
全你。”

　　说完把明丽扑倒在床上当然也不会放过伤势已经基本痊愈的云紫。

　　第二天经过打听得知那个前所未闻的比武招亲将在五天后开始，这几天正好
出去逛逛，也可以添置些衣物，毕竟我们大多数是来自南方的。

　　明丽拽着我走在最前面，东看西瞧哪热闹往哪钻，看到不远处围着一群人又
拉着我钻到了最里面。

　　是几个江湖卖艺的，明丽在我耳边哈着气：“相公你看那人真好玩，胸部一
动一动的。”

　　我邪邪的笑道：“是吗，可是我总觉得你昨晚胸部比他动的还厉害，象两只
小白兔一跳一跳的，‘相公你重点，对，就是这样’。”

　　我还学了几声，说完赶紧逃跑。

　　明丽在那直跺脚，羞红了脸：“死鬼，这你都敢说，你给我站住。”

　　不跑才是呆子，于是在大街上进行了追逐战，不一会我俩就没了踪影，小雪
不由有些担心：“相公他们会不会迷路啊？这里的岔路很多的。”

　　明艳微微一笑：“小雪妹子太多心了，一个大活人连个‘来富’客栈都问不
到这样的笨相公不要也罢。”

　　满园在一旁笑嘻嘻的说：“就怕大姐舍不得。”

　　云紫却担心起来：“大姐昨晚我把师兄的银票拿出大半，如果跑出太远恐怕
搭车的钱都不够。”

　　“什么？你到底拿了多少？”云红也加入进来。

　　云紫反而有些不好意思了：“只给他留了一两银子。”

　　满园双手合十祈祷：“希望明丽那丫头别弄坏别人的东西。”

　　我快速的向前跑总在明丽要抓住我的一刹那运用游龙身法躲过去同时又避让
着过往的行人，突然一个娇小的身躯撞了我一下，没停下继续往前走，我运功探
测，他把手放入怀中才拿出来。我一个箭步跨过去抓住了他滑嫩的手，那人明显
一愕，这时身后的明丽跳到我背上揪住我的耳朵兴奋的说：“这下逮住你了，看
你在胡说八道。”

　　我只好放开那人的手捂起自己的耳朵，那人趁机甩开手冲我挑衅的说：“有
种追过来。”就跑开了。

　　我和明丽相视一笑有搞头，竟有人陪我们玩，追呗。

　　那人大街小巷狂穿，净找人多的地方跑，我如影随形跟在他身后五尺远又运
功探测到明丽也紧紧跟随，对她有些佩服，看来是好好练习武功至少在轻功这方
面没有偷懒。整整一个半时辰，我和明丽一直跟着那人在跑，几乎绕过大半个北
京城。那人终于停下来了，“呼哧呼哧”喘着粗气，我呢，依旧气定神闲跟个没
事人一样，明丽也不差只看到鼻尖微微有些汗迹。

　　我搂过明丽的腰伸出大拇指夸道：“真不错进步停大的。”

　　明丽毫不客气的甩了甩长发，抬起头说：“当然跑慢了那还了得，万一哪天
晚上你去偷香我跟丢错过了怎么办？”

　　我服了YOU ，因为这个原因而练习轻功。

　　我问明丽：“我有这么好色吗？”

　　明丽坚定的点了点头：“比我说的还要好色。”真是一点面子都不给我。

　　那个被我们追的人发出了不满：“你们当我不存在啊？”

　　我这才仔细的打量他，脸上有黑黑污泥，身上衣服补丁加补丁，有神的眼睛
不停转动着，和明丽有一拼。

　　我摇了摇头叹了一口气，没想到明丽也叹了一口气，我开口了：“虽然长的
丑不是你的错。”

　　明丽接上：“但是跑出来吓人就是大错特错了。”

　　“哎，哎”又是同时叹气。

　　我问明丽：“你是不是我肚里的蛔虫？”

　　“蛔虫太恶心我是你肚里的一节小肠。”

　　那人终忍不住了：“你们，你们……”

　　“小妹妹别生气了，他们就是那样的。”

　　怎么是明艳的声音，绕了大半圈又绕了回来。

　　那人有些惊慌：“小妹妹谁是小妹妹？”

　　“还想骗我，你不是穿着耳洞吗？”

　　“好，我钱妍认栽了，没想到第一次动手就被抓。”

　　“钱眼”还有起这个名字的，我和明丽捧腹大笑。

　　钱妍恨恨的指着我说：“我要偷你全家。”

　　满园指着自己的鼻子说：“我又没得罪你，偷他们的就行了。”

　　钱妍接着说：“为了达到从哪里跌倒就从哪里站起来的古训，我决定了今后
和你们一起吃住，也方便下手。当然钱还是你们付。”

　　我想道：“那我不就是亏大了，养个能偷的菩萨。”

　　明丽又凑过来轻声耳语：“相公成婚许久我一直没送什么礼物，过些天我就
要十六岁了，所以相公一定要收下我的礼物。”

　　我诧异的问：“宝贝，你过生日应该是我送礼物才对啊？”

　　明丽神秘的一笑：“我送的礼物，只要相公马上戴好，就算是对我最好的礼
物了。”看着她的笑容不由觉得毛骨悚然，浑身鸡皮疙瘩直起，不会又弄出什么
吧。

　　“不行，坚决不行。”

　　这天一大早明丽就拽着小雪出去了中午带着大包小包回来了，说是为我买礼
品。

　　我正想夸奖明丽一下，打开包装一看，哇噻各式各样的女装，这就是给我的
礼物？我当然不能答应了，而且坚决不能答应。

　　明丽眼眶立即就红了：“我明天就过生日，相公穿上这一身就是给我最好的
生日礼物。连这么小小的要求都不答应，你是不是不再喜欢我了。”

　　在尊严与爱情之间我只好选择…………爱情。

　　“哇，相公你真是太美了武林十美你一定能排上的，这下参加比武招亲就万
无一失了。”

　　明丽几乎可以用欢呼雀跃形容了。

　　“等等，我好象听见了什么比武招亲吧。”

　　“是啊，相公三天后去参加林家堡的比武招亲大会，顺便帮助小雪姐探探林
家到底搞什么阴谋。还有我已经帮你报了名。”

　　除了苦笑，我还能干什么，不过我可以一上去就输吧，丢人也可以少丢些时
间，嘿嘿。

　　明丽又补充道：“我把我们全部的钱都开了赌局，压在第五场比赛了。也就
是说如果相公没有进入四强，我们都要当乞丐才能回去。”

　　我的心脏再也不堪重荷，我直挺挺的倒在椅子上。

　　“相公，相公。”明丽大声呼喊。

　　最先进来的是今天才认识的钱妍：“这个漂亮的姐姐是谁啊？”

　　明艳、云红几人也相继跑进屋里，看见一身女装的我同样吓了一大跳，好在
终于认出我来。询问站在一旁低着头的明丽，明丽只好老老实实的说出来。

　　明艳呵斥：“小妹，你太胡闹了吧，开玩笑也该有个限度。”

　　花满园到是在一旁沉吟：“虽然有些过火，但是这个主意到是蛮好玩的。”

　　好你个花满园还敢在一旁煽风点火，今晚不开了你，我就对不起自己了。

　　“哗啦啦，哗啦啦”不用看也能够猜到肯定是满园在那里沐浴，几乎每天的
这个时辰都是如此。

　　我推开窗子，小心的钻了进来，又悄悄的关上窗户，我可不想我的宝贝娇妻
的动人玉体给别人观赏。屏风上面挂着几件内衣，我偷偷取了下来凑近一闻，真
香啊，随手扔在了床上，魔龙身法用到极至，绕到屏风后面。

　　满园只觉得眼前黑影一晃，下意识的用毛巾护住胸部，看清楚来人是我后又
放下了护着的手，向我抛个眉眼，笑道：“相公怎么有空检阅妾身沐浴啊？是不
是想洗鸳鸯浴啊？”

　　本来是想等她洗完的，看着她的媚态还能够再忍的住的真不是男人了，我嘿
嘿一笑：“既然宝贝儿等不及了，我就帮帮你的忙。”我也开始脱衣。

　　满园心里也在懊悔：“没事逞什么英雄，本来只想占占口舌便宜的，没想到
来真的了。”

　　我脱尽衣服后钻进了浴盆，这个浴盆本来就小，只能容下一人，现在挤下了
两个人，盆中的水流出许多，我和满园的身体可是全方位的接触了，我们的眼睛
相距不到一尺远，胸腹紧贴在一起，由于水太过少，满园的一对丰满的娇乳暴露
在我的眼前，诱发出我全身的欲望，分身已经顶在她的小腹上而且仍有抬头的趋
势。再看她，一双明亮的大眼睛渐渐迷离，脸红的似要滴出水来了，小嘴微微的
开合。

　　我吻住她诱人的红唇，嘴里满是她贝齿的芳香。

　　满园也情动了，香舌情不自禁的伸到我嘴里，初时有些生涩，后来逐渐有了
些技巧不再是直上直下的，而是不停的和我的舌头纠缠不休。

　　当她快要窒息时我站起身，抱着她柔若无骨的身躯跨出浴盆，并用浴巾包裹
起来，当我把满园放在床上时，已被我不知不觉查擦干了全身，与此同时我也运
功蒸发了身上的水。

　　指尖由她的颈部一路向下滑动，坚挺的酥胸、诱人的圆脐、浓密的芳草，手
指过处带起一片粉红的颤抖，直至她充血的肉芽时，满园早已没有了初见时的高
傲，剩下的只有娇羞，她把头深深的埋入枕间再也不敢抬起来。

　　我轻轻分开她的幽谷露出鲜红的嫩肉，突然冒出粘稠的液体，太敏感了吧，
竟然达到了一次小小的高潮。

　　我用手指蘸了一点蜜液，嘴里说道：“中午不是有某人想看我的笑话吗？”

　　满园知道我在说她，无奈的说：“真小气，和我们小女子一般见识。”

　　我将她白皙的大腿扛在肩上轻声问道：“可以吗？”

　　满园还是不敢抬头，以手捂脸点了点头。

　　得到同意后扶正分身对准以经过溪流润滑的幽谷缓缓进入，遇到了一层小小
的阻碍。

　　本来以为满园久经风月，早已经破身，没想到她竟然守身如玉，还保持处子
之身，出淤泥而不染，我兴奋中又带着感动：我竟然得到武林第三美女垂青。分
身一挺刺穿了那层阻碍直抵中心，我又一次吻住了满园要呼“疼”的嘴，直到满
园不自在的扭动身子，我才继续开发大计。

　　满园到底是魔教之人，对于内媚之术懂得比明艳几人多的多，幽谷象她的小
嘴一样能够开合，挤压得我的分身舒服异常。

　　满园这时才完全放开得意的说：“相公怎么样我厉害吧？”

　　就这点道行还想让我认输，早着呢，别以为我只会用剑，在师父的密室里我
也见过枪谱的。独孤九枪用在分身上转、磨、顶、挑样样俱全，满园则由轻哼发
展到大声呻吟，最后大喊一声：“我要死了。”

　　满园阴精汩汩流出，已经进气少出气多了，我见势赶紧闻住她度了一口真阳
内力，看她脸色渐渐红润才停来。抽出依旧怒胀的分身，看到上面的丝丝血迹，
心中有些歉然，刚才只顾和她斗狠竟忘了满园才是第一次，找出上次满园给我的
疗伤药，抹了些在她下身的裂伤处。

　　满园感到伤处一阵清凉，幽幽张开半闭的星眸，盯着一脸歉意的我，深情的
说：“妾身真的很幸福，师父曾经说过，满园天身媚骨，一般男人是受不了的，
普通人最多支撑半年就会脱阳而亡，妾身本以为今生将会孤老而终，没想到上天
竟会赐予我如此完美的夫君，妾身真是太幸运了。”

　　我躺在她身边，手轻抚她尽湿的长发：“我也很幸运得到你们的青睐，你们
每个都是那么出色而你们却委身我一人，真是委屈你们了。”

　　满园急忙捂住我的嘴：“跟着你才是我们的福气，别的人根本配不上我们，
夫君才是我们唯一的依靠。希望夫君多让着点满园就行了。”

　　“满园。”

　　我的眼睛有些湿润，四片唇又紧紧粘在一起了，两颗心也紧紧的贴在一起。

　　今天是比武的日子，林家堡门前开出了一个三十丈见方的擂台，擂台高也有
一丈左右，本来在巳时初开始，辰时就已经挤满了看热闹的人。

　　我也在众女的拉扯下早早的就来到比武场。

　　观众在我们身上来回扫射，弄的我鸡皮疙瘩掉了一地，反倒是明艳、满园早
已习惯了，毫不在意的拉着我的手说些什么既来之则安之一类无关痛痒的安慰的
话。

　　也不想想一个大男人被成百上千个男的如此盯着怎么能够安的了。

　　旁边响起了一个女孩的声音：“娘，我饿了。”

　　回答的是个三十岁上下的妇人：“死丫头，叫你在外面不要叫娘，叫姐姐，
免得被人听到。虽然林家没有慕容世家有钱，但万年老二也照样富的流油了。我
的胭脂水粉，漂亮衣服，前呼后拥就靠这一战了。”

　　“娘，我还是饿。”

　　“小姑奶奶，我叫你娘行不行啊，你千万别乱喊了。给你十文钱自己去找吃
的吧。”

　　妇人打发走小女孩又在那里买弄风骚。

　　可悲啊，老的都掐不动了还在那里装清纯，权势金钱真那么吸引人吗？真不
知道林家堡堡主林立仁在搞什么东东，为儿子选个大妈做媳妇。

　　回头看见明艳、满园、云紫她们都在那里憋笑，我丈二和尚摸不着头脑，运
功压细嗓音：“姐姐你们在笑什么？”

　　作戏当然要做全套了，我可不想白白浪费那三百多万两银票，还没打因为嗓
音问题被取消资格。

　　满园掩嘴笑道：“妹妹天生丽质，我见犹怜，美艳不可方物。姿色、武功均
是上上之乘，连姐姐看了都怦然心动，何况是林家二公子呢？”

　　还敢拿我开玩笑，是可忍孰不可忍，我冷笑着说：“看来是有让你再次三天
下不了床的必要了。”

　　满园赶紧闭嘴，前几天的床上大战使她到今天才能勉强下床，她还想留下看
好戏呢。

　　刚才不知道窜到哪里去的钱妍又钻回到我们的面前，不过手里多了几个钱袋
子，我拉过站在一旁的明丽问：“我的银票你是怎么拿到手的？”

　　明丽没料到我会问及此事有些慌乱：“不知道，不能说。”

　　我当下明了不再追问，走到还在那里数钱的钱妍面前说：“小丫头连我的钱
都敢偷？”

　　钱妍知道露馅还在狡辩：“那是你们夫妻的事和我无关。”

　　“是吗，和你无关啊，但我怎么发现，我们夫妻的钱还经过了第三个人的手
啊？”

　　我一把夺过钱妍手中的所有钱袋一股脑全塞进云紫衣内，使得云紫本就丰满
的胸部更加挺拔，没理会在我身后要死要活的钱妍说了句：“这些算是你还的一
部分。”

　　此时就听台上锣鼓齐鸣响声震天，锣鼓声停下后场下已是一片寂静，堡主林
立仁起身发言：“各位乡邻、武林同道，犬子素来仰慕武林侠女，今老夫特举办
个比武招亲大会，一来了却犬子宿愿，二来结识一些武林朋友，三来也完成了犬
子的终身大事，希望十六到二十六岁的武林未婚侠女踊跃参加。现在有请比武的
总裁判云游道长，宣布一下规则。”说话声音不大，可是字字进入众人耳中，显
示出林立仁不凡内力。

　　一个五、六十岁左右的道士向林立仁行了一礼朗声说道：“比武不许使用暗
器，不许下毒，违者取消资格，掉下擂台算输，倒地无法再战算输，好了比武开
始。”

　　这时林文萍出来坐到了林立仁的身边。

　　林文萍一身大红衣裙，细细的眉毛明显是精心描过，脸上擦了些胭脂白中透
着些粉红，嘴上涂了些淡红的唇膏，耳朵上戴着一副珍珠耳环，更显出她大方得
体，把众人的目光吸引走大半，颇有些喧宾夺主的味道。

　　一丈的高台对于习武人人来说算不了什么，可是对于普通人来说就没这么容
易了。

　　第一场比试的双方不是正由亲友帮忙抓腰抱腿往高台上推，两位参赛者也拼
命的往上爬。

　　一见此景林立仁捂着脸不忍再看，摇头叹息；总裁判云游道人在一边忍着偷
笑；林文萍也不停的皱着她那秀气的眉毛。

　　两位参赛者通过不懈努力终于爬上擂台，不过早已钗横发乱，当事人毫无觉
察，双双抱拳：“幸会，幸会。”

　　“久仰，久仰。”

　　客套完了就正式开始比武，两人冲到近前，互相对视一眼伸出五指，揪住对
方头发拉扯起来，除了嘴外，身体的其他部位通通无所不用极，脚踢、头撞，最
后在地上翻滚纠缠，台上热闹，台下也同样不平静，双方亲友从互相指责对方犯
规，到对骂，干脆打了起来，场面极其混乱。

　　明丽可开心了拍着手大喊：“真是高手对决啊，我连她们的任何招势都看不
出来。真是快如闪电，太厉害了。”

　　众人看到是一个可爱的小丫头也不好发作，继续关注着“比武”。两位比武
者也许是太投入了，没有发现自己已经到达擂台的边缘，双双滚下了擂台，压倒
了一片激战正酣的亲友团。

　　云游道士赶忙宣布：“双双下擂，全部淘汰。”

　　两位比武者插着腰互相指着：“以后别让我在东（西）直门看到你。”说罢
领着亲友大摇大摆的离开了。

　　下面几场如出一辙，母老虎对泼妇，半斤对八两，不过都分出了胜负。

　　云游道士宣布：“下一场芙蓉玉女周云菁对红狐风骚骚。”

　　周云菁和我名字蛮相近的，就差一个字而已。

　　明丽在身后推了推我说：“相公该你了。”

　　“不会吧，你怎么给我取名为什么风骚骚，太难听了。”

　　“不是，不是，是周云菁。”

　　还好，还好。我来到擂台前，打量了一番，纵身一跳，刚好跃上高台，不过
脚仍有一半在擂台外面，我的身体向后仰就象是要掉下擂台一样，我不停的挥舞
手臂总算稳下身形，站在擂台上。

　　不过刚才那一幕仍使众人唏嘘不已。本已

　　恹恹欲睡林文萍听到了众人的惊呼，勉强的睁大了快要闭上的眼睛，看见了
站在台上的我，眼睛突然一亮：“咦，台上这位姑娘虽然未施粉黛，可是仍旧清
丽脱俗，我比之犹不可及，武林十美怎么没排上名啊？借此机会到要好好结识一
番。”当下专注起我来。

　　我的对手风骚骚也练过武，中途在高台架上点了一下才上来。

　　这个风骚骚名副其实的风骚，大冬天穿件鸳鸯红肚兜，外面披了一件丝衣，
走路还不忘挺胸。看到我眼中闪过一丝妒色，我靠，被一个妖怪妒忌，我心里真
不是个滋味。

　　怎么有一股怪味，随着风骚骚的靠近怪味越来越浓，是狐臭，我恶心欲呕。

　　风骚骚还向我狂抛媚眼：“还请漂亮姐姐手下留情。”

　　我实在受不了了，一脚踢出正中风骚骚的面部，一招就把她踢下擂台，我长
长的舒了一口气，这下空气干净了。（竟让这种影响市容的人上来，会阻碍北京
奥运的顺利召开的）台下站在前排的人以为捞着便宜，一个个伸手去抱风骚骚。

　　抱着的人一闻到这股骚味，又赶紧把手中之人扔在地上，俯下身子不停的干
呕，嘴里还在骂：“真是只骚狐狸，又骚又臭。”

　　风骚骚爬了起来，对着把她抛下地的人“哼”了一声，离开了，还不知道脸
上留下了我的鞋印，弄的大家哈哈大笑。

　　我看着风骚骚离开的身影说：“我已经手下留情了，确切的说，我根本没动
手，希望你别怪我。”跳下擂台等着下场比赛。


　　　　　　　　　　　　第十五章　　魔女的条件

　　下面总算是有比武的场面了，对于我来说简直就是花拳绣腿漏洞百出，但是
对于台下的平头老百姓来说就是高手相搏了，台上你来我往衣带飘飘，台下看得
如痴如醉，台上举手投足都会引来此起彼伏的喝彩声。

　　比武招亲的影响还够大的，连蒙古妞都吸引过来了，膀粗腰圆，气力十足。
蒙古妞的对手看起来就瘦弱的多了。

　　结果也向一边倒，蒙古妞近身抓臂上来就是一个过肩摔，立马把对方摔了个
七荤八素，拦腰一抱直接把对手扔下擂台。

　　躲在台后观战的林子韵一见此景头上的汗涔涔得往下淌，心中琢磨：“要是
真的娶了她我还能够活几天。”

　　又打了个冷颤，浑身发起抖来。

　　“芙蓉玉女周云菁对……”

　　这么快就轮到我的第二场比武了，我正和明丽她们吃的开心呢，北京不愧为
前朝都城，到了冬天还有葡萄、香蕉卖，我赶忙往嘴里塞进两颗葡萄，手上还不
忘拿了两根香蕉，一手一根，急匆匆的跑向擂台。

　　又一次一跃而上擂台，不慌不忙吃完香蕉，香蕉皮随手扔在了擂台上，淑女
形象就此破坏的一塌糊涂，反正我也不需要嫁给什么狗屁林家二公子，管他那么
多呢。

　　顺便交代一下，我现在已经带着武器上的擂台，带的是满园的贴身短剑，斜
插在腰带上。

　　我看过的适合女子的武功并不多，只有一部叫做《越女剑》的剑法，里面虚
招狂多，实招太少，看了一遍觉得对我用处不大就没有更深的研究，好在里面的
基本剑势大都能记得。

　　越女剑法宗旨就是轻灵，相传是一个舞女所创，也只有用这套剑法凑合着对
付一下了。

　　听别人介绍，我现在的对手是峨嵋派某个师太的徒弟的大姨的外甥的姐姐的
结拜妹妹的管家弟弟的表妹，总而言之是和峨嵋派沾上些许关系的女侠，武功了
得，据说是比武获胜的热门人选，赔率一赔三，我的赔率是一赔六。

　　我打量着对手，脚步比前面那些人稳重许多，手指修长手心隐约可见磨出的
老茧，明显是练家子，不再是凑数的，身着的紧身衣略显单薄，但她并不觉得寒
冷，看的出内力小成，正因为穿着紧身衣突出她凹凸有致的身材，加上不算难看
的相貌，更加的英姿勃发，显示出一个武者的风范。

　　也许我对她评价高些，但不可否认比起前面的简直就是云壤之别，有谁见过
比武的还穿着大棉袄的。

　　我心里默默道歉：“姑娘对不起了，我不得已要破坏你的姻缘了，我实在是
舍不得那三百万两银子啊！要怪你就去怪明丽那个小妮子，对了还有那个帮凶钱
眼。”

　　我打量着对方，对方同样也在打量我：“这位姑娘长的真漂亮，可是太弱不
经风了，下手时我得轻点，可别伤了她。”

　　我们同时抱抱拳，算是见礼了，对方说了声：“姑娘请。”

　　我也不客气，手一拍短剑底鞘，剑连着剑鞘一齐弹上半空中，我一跃而起右
手抓住剑柄，左手一推剑柄，剑鞘向对方飞去。

　　对方也不慌乱横剑挡在胸前，我的剑鞘和对方的剑身一触就急速弹回。

　　我左手接住弹回的剑鞘接着摆起了越女剑法的起手势，对手也不怠慢把剑鞘
往地上一敲，一只长剑“噌”的一声离开了剑鞘，随后只手握着剑柄，长剑指向
我。

　　第一回合交手我已经把她的底细摸了个清楚，如果和明艳、满园交手，能够
坚持一百招；对上云红、云兰、云紫三姐妹的任何一人能坚持到一百五十至两百
招；和小雪要打到三百招之外；如是和以前的明丽打四百招一定胜，不过明丽和
我合体双修过，七百招一定输给明丽，内力不足是一大缺憾；至于那个钱妍就忽
略不记了，反正打了也是丢脸。（钱妍突然在台下打了个喷嚏）至于我嘛，随便
怎么打都行，为了隐藏自身实力只有和她多耗一会了。

　　我一剑刺出，其间挽出了六个剑花，我当然知道这些是多余的，可是一来为
了取悦观众，二来让对手不要败的太难看，这些花招也就不得已而为之了。

　　对方毕竟练剑多年，岂会看不出来，向后小退半步长剑我周身无关痛痒的穴
道，剑一寸短一寸险，近身快攻时才会更有威力，我的剑本身就短，再在途中无
谓的浪费时间玩些花招，根本就无法伤敌。

　　剑招耍了一半就不得不变招，剑快速回收，飘身后退，无可否认取悦观众方
面我做的确实十分到位没见人喊吗：“仙女飘下凡间了，美啊。”

　　对方占据优势当然不会放过追向我，忽然闻听“扑通”一声，追我的那位踩
到了我刚才扔下的香蕉皮上摔了一交，仰躺在擂台上。

　　好在习武之人对于这类小摔没太大感觉，她拄着剑又站了起来，不过她显然
比较疑惑：“我明明看见并且已经躲过去了，怎么还会踩到呢？”罪魁祸首当然
是我，看见她跃起超过了香蕉皮，不过我又用内功把香蕉皮吸过了少许，难道放
在她脚下踩上了还摔不倒吗？

　　不过也瓦解了她的攻势，但是她又进行了下一次的进攻，比刚才更快。

　　我充分发挥了越女剑法的优势，四处跳跃，跳四五下才攻出一剑，打了这么
长的时间我们的兵器还没有碰到过一次，不知不觉打到了台边，她一剑刺空后忽
然觉得腿上一麻，脚不自觉的迈了一步，又是一滑摔倒于擂台之下。

　　她起身一看又是一根香蕉皮，又试着运了一下真气，四肢并无碍不觉有些纳
闷。

　　云游道长走到我面前说：“姑娘使用暗器……”

　　那位姑娘打断了云游道长平静的说：“都怪我学艺不精，怪不得别人。”冲
我们抱了抱拳转身离去。

　　云游道长无奈说道：“姑娘，下不为例。”

　　看看天色已晚就结束今天的比武，明天继续。我就在众女的簇拥下回到了客
栈，我拦住云红、云兰、云紫说出心中的疑问：“这个越女剑法也太奇怪了，旋
转跳跃的太多了，很长时间都不出一剑，怎么跟别人打？师父怎么会偷这个剑谱
呢？”

　　云红她们听了咯咯直笑：“师兄，这剑谱没错啊，这是爹特意为四娘弄来的
剑舞之谱，要是配上音乐会更加好看，这可是宫廷宝物。”

　　“原来下午跳了半天舞，真是吃力不讨好。”我不禁憋笑。

　　今天大家在寒风中冻了一天，早早的就钻进了被窝。

　　我依旧是一间房一间房的查看过才会睡，到最后一间房，不知怎的房门没关
好，我推门进房，原来是钱妍这小丫头，睡觉都不老实，手脚都露在外面，被子
搭在肚子上，我摇了摇头，把她大张的手收紧放在身体两侧，为她轻轻的盖好被
子，吹灭了桌上的油灯，退出来关好门。

　　早应该睡着的钱妍睁开了双眼，眼睛渐渐的湿润了，而后甜甜的笑了笑，紧
紧的抱着怀中的被子，又缓缓的闭上了眼睛。

　　第二天比武继续，将近午时才轮到我，我早就伏在明艳身上睡了一觉，肚皮
也不争气的叫了起来，我懒洋洋的跳上擂台，捂着嘴打了个哈欠，揉了揉眼睛看
看对手是谁，一座肉山挡住了我的视线。

　　我推了推她责怪道：“拜托让一让，我要看看对手是谁？”

　　肉山发出了声音：“不用看了就是小姐我。”

　　一听此言，我不由的退后两步，看清楚了那张可以与张飞、李逵之流相媲美
的——大脸，这不是蒙古族的那个胖妞吗？

　　我这人一向有礼，先打个招呼吧：“胖妞你好，我是……”

　　胖妞额上青经暴起，咆哮着说：“人家的称号叫做瘦女，人家这么苗条哪里
胖了，人家在村里可是一朵美丽的村花。”

　　胳膊都快抵上我腿粗了竟然还是苗条的类型，那胖一点的还不把大象压垮。

　　没必要和她进行无意义的争论，还是安心比武吧。

　　站好在双方该站的地方后，比武就真正开始了。

　　胖妞首先向我冲了过来，木板搭起来的擂台被她踏的“咚咚”直响。

　　我也放弃了上一场比武般的左蹦右跳，站直了身子等着她，对付这种胸大无
脑的人还要左右躲闪，我真丢不起那人。

　　她扇子般的双手已经搭在我的肩膀上，紧抓着我的衣服，半转了身子又想故
计重演给我个过肩摔。

　　我沉气于足下，稳如磐石，她根本难动我丝毫，如果不是她脸黑，恐怕早就
憋成猴屁股的颜色了。

　　她恨恨的说：“右肩摔不动你，我再换成左肩。”

　　这么喜欢摔我，不让你摔真是对不住你了。

　　她还没用力我已经从她身后飞了出去，她不可思议的看着自己的双手：“刚
才吃你的劲都用上了还纹丝不动，这次还没用力人都飞出去了。”

　　就在我头碰地的一瞬间，我单手轻轻的一撑地，一个漂亮的翻身后又稳稳当
当的站在了地上。台下停顿了一下，掌声、喝彩声接连不断的响起，我当然少不
了挥手致意了。

　　突然腰部一紧被人从身后抱住，头又一次向地面吻去。

　　不摔她两下是不行了，快接近地面时我双手撑地，带着胖妞高高地飞在半空
中，同时在半空横翻了三圈，以背朝下狠狠砸向擂台，“咔嚓”擂台的木板裂开
了好几根。

　　钳住我腰部的手也渐渐放开了，我站起来拍了拍衣服，看见远处明艳朝我招
手示意我快些吃饭，我点了点头，往正准备站起来的走过去，这次反而是我扣住
了她的双肩，右脚蹬在她的小腹上，身体自然的向后一躺，脚尖一用力腿向后一
挑，一个胖乎乎的身躯飞跃出擂台的范围，落在众人之间。

　　我不等裁判宣布结果，跳下擂台跑向明艳她们，我真是饿极了。

　　比武大会到了第三天已经到达尾声，只剩下我在内的四个人。

　　昨天下午我再接再厉又胜了两场，手法都是把对手吸引到擂台边上，用指风
封住对方腿上的穴位使对方摔下擂台而获得胜利。

　　就在我获胜不久明丽、明艳她们也如期的拿回了我们的赌注一千八百万两银
票，现在我是无债一身轻只等这一场失败回去，结束苦不堪言的差事。

　　别人也许在绞尽脑汁的想怎样获胜，我则殚精竭虑的想着怎样体面的光荣身
退。

　　大会的最后四名获胜者都站在了擂台上，可是其中一人却给了我和林文萍同
样的似曾相识的感觉。

　　我的对手是洛阳钟家的小姐钟新桐，钟家是一个小的武林世家，和林家不可
同日而语，攀上林家犹如麻雀变凤凰，当然想胜利了，我就帮一下她了。

　　比武时我努力的把身子凑给她打，几乎都要喊出来了：“钟姑娘把我打下去
吧。”

　　无奈对方太不给面子，本来一掌可以打中我的肩头，可是偏偏要腾出手中的
剑砍我，气的我直跳脚，真想用手打她的屁股。

　　只好自己想办法下去了，我再一次游移到擂台边缘，她一剑砍向我，我等到
了这个机会假装脚一滑实则脚尖蹬在擂台边缘，身体轻飘飘的飞向观众们，有些
人立即张开他们温暖的怀抱，想尽情的吃我豆腐，象我这种守身如玉的人只好让
他们希望了，在他们的指间轻点，落在地上，头也不回的跑向明艳她们。

　　那位钟姑娘呆呆的看着我，直到我消失在人群中才喜极而泣。

　　我也喜极不过不是泣，而是放声大笑，冲着明艳伸出食指和中指，摆出个胜
利的形状，搂着挂在我脖子上的明丽，对她们说：“快点走吧，我一下都不想呆
了。”

　　下午的时间，又是爱妻们折磨我的时间了，现在这一千八百万两怎么花都花
不完了，那更是大花特花，商品饰件，衣服胭脂，无一不买。

　　连面人一下都买了三十个，捏面人的小贩差点忙被过去，就因为如此我才是
最悲惨的，换过男装的我顺其自然的成为拎物的仆人，那个明丽和钱妍简直是一
对祸害，一共才几个人啊，买三十人各式各样的面人。

　　本来还有明艳帮忙拿着现在好了，明艳她们找了个小吃店坐下点了些小吃面
人就成为多余的了，明丽当然不客气的塞给了我，可是我的双手已经被衣物、饰
品占满了，明丽把三十个面人全插在了我的衣领上还不忘警告我：“少一个就再
买十个。”

　　最让我感到耻辱的是竟然有几个小孩跑到我面前：“老板，我要买那个孙悟
空的。”

　　你们看过如此温文尔雅、玉树临风、风流潇洒、美女人见人爱、男人见了就
妒忌的小贩吗？

　　一个土财主模样的摇着头从我身边走过：“现在的下人比我们这些当主人的
穿的都好，老天不公啊。”

　　结束了半天的疯狂购物，我算是喘上一口气了，跌跌撞撞的往客栈走，忽然
听见走在最前面已到一个拐角的明丽一声闷哼，不好有事。

　　为了避免明艳她们慌张，我把手中的东西全部塞给明艳她们，慌称还要买些
东西闪身追了过去，只留下一脸错愕的明艳。

　　擒住明丽的人象是故意要引我去什么地方，总在我快要跟丢时出现一截衣服
让我发现，终于在一间普通客栈里面拦住她们。

　　明丽看见我激动的喊到：“相公。”

　　我点头示意她放心。

　　那个抓住我亲亲明丽的黑衣人转过身来，我大吃一惊，竟然是我比武中最后
四人之一，我记得好象叫什么罗幽的。

　　罗幽媚然一笑：“又见面了。”

　　我沉声说到：“不知姑娘抓在下妻子所谓何事？”

　　罗幽笑的更加妖冶：“当然是玉成好事了。”

　　我没有搭理只是问：“你怎么知道我只是男的？”


　　“公子虽经过化妆比女人还象女人，但是终究摆脱不了男人的特征—喉结。
好了废话少说，吃下这个。”

　　扔给我一颗红色药丸，我一闻其味就知道是顶极春药。明丽已经摇头哭道：
“不要啊相公，不要……”声音戛然而止，被罗幽点了哑穴、昏穴。

　　我看了看明丽对她说：“希望你不要伤害我妻子，否则……”

　　我一仰头吃下红色药丸，药丸入口即化，身体渐渐热了起来，我拼命压制但
是我也知道这是徒劳的，我抬起头步满血丝看见面前的一具丰满不着丝缕胴体再
也忍不住扑了上去，再也不知干什么了……我觉得身体有些凉，于是缓缓的睁开
了眼睛，坐在床头的正是罗幽。

　　但是她神情中已经没有了先前的妖冶之气，只剩下平静。

　　她没有回头看我只是淡淡的说了一声：“你醒了？”

　　我看了看旁边的明丽呼吸正常，只是穴道被制并无大碍，我掀开被子准备穿
衣却发现分身上沾满了血迹，我惊问：“姑娘你……”

　　她凄然一笑：“没有太辱没你吧！”

　　我挠了挠头说：“这个代价好象太大了吧。”

　　她痴痴的看着我说：“与其把我处子之身给一个我不喜欢的，不如给一个强
者。”

　　“我强吗？”我自问道。

　　“你当然厉害了，你点住别人腿上穴位而不知不觉解开的手法连我都无法窥
视丝毫，当然是高手了，别以为巧合会那么频繁的产生。那么多绝顶美女偎依在
你身边也说明你不是一个简单的人，吸阴补阳的功夫也蛮厉害的。总总都说明你
比林子韵那个蠢材不知强过何止千倍。”

　　我鼓起勇气说：“不知我可否照顾姑娘的一生呢？”

　　罗幽无奈的说：“我俩看来无缘了。”

　　“为何？”我急急问道。

　　“你妻子被制你可以为她作任何事，我的父亲被抓，我也只好受人摆布，我
的任务就是嫁给林子韵。”

　　“难道就无法救出伯父吗？”

　　“我虽然是其一员，但是我却连总坛在哪都不知道，救人从何说起，而且组
织高手如云岂是我能做到的。既然命运无法改变，我也只好顺着命运了，但是我
也不会让命运完完全全的操纵着我。想不想知道我的真名？”

　　“当然。”

　　“我叫罗启凤，你也可以叫我小妖女，我要走了小情人，后会有期，算了还
是别见面了，见面徒增烦恼。最后告诉你我有个师叔在北京城叫做九幽剑魔，记
住了。”

　　推开窗户跃上了对面的民房，我冲着她的背影喊道：“不管怎样我的大门永
远向你敞开，小魔女。”罗启凤身子在空中颤了一下，随后又摸了摸小腹，消失
在远方。

　　“我会祝福你的。”我喃喃的说。

　　许久我只好惆怅的收回目光，解开了明丽的穴道，轻轻的吻着她带着泪水的
脸说：“宝贝，我们快些回去吧。”

　　　　　　　　　　　　　第十六章　海上大战

　　我和明丽一起回到了客栈，我并没有隐瞒什么，原原本本的都告诉了明艳她
们。

　　她们也对罗启凤的遭遇感到同情，就连满腹牢骚的明丽也暗暗的担心起罗启
凤的安危，就在一片愁云中我们又度过了一个宁静的夜晚。

　　第二天中午传出一个惊人的消息，夜九幽突然约战慕容世家的高手，如若失
约就会绞得慕容世家天翻地覆。

　　小雪闻言大惊失色，急的团团转嘴里不停的念着：“怎么会这样？这下该怎
么办？”

　　我一把搂住心神不宁的小雪问到：“怎么了小乖乖，不就是比武打一架没什
么可担心的。”

　　小雪睁着大大的眼睛望着我，一颗颗眼泪“啪嗒，啪嗒”流了出来，她跪下
来抱紧我的腿哀求道：“相公一定要救救慕容世家。”

　　明丽撇撇嘴说道：“小雪姐慕容家那样对你还帮他们干什么？”

　　小雪一听眼泪流的更多了：“我知道自己很自私让相公帮慕容家，姐妹们一
定要答应我，我就是做牛做马也会报答你们的恩情。”

　　明艳扶起了跪在地上的小雪，问：“雪妹，有什么事说的这么严重？是不是
那个夜九幽？”

　　“大姐我也不想让相公受到危险，可是我所认识的除了南宫伯伯外，只有相
公才能够和夜九幽一战，夜九幽黑榜排名第五的九幽剑魔，别人只记得他的号，
名字早已经被世人忘记，但是对于我们慕容世家却是刻骨难忘，家祖多年前曾经
与夜九幽一战居然无法撑过三百招，最后被打的重伤溃败而逃，最终在半年后伤
重不治，临终前告诫爹‘惹天惹地千万别惹九幽剑魔’，夜九幽也曾找过我们麻
烦，但都被我们巧妙的躲过，现在当面约战恐难再躲，何况爹在十多年前受过重
伤武功打个折扣就更不是夜九幽的对手，也许慕容家真是在劫难逃。”

　　忽然小雪摆脱明艳的手，跪下向我磕了三个响头，额头上已经见血，她悲痛
的说：“相公就当不认识小雪吧，慕容雪一定要和慕容世家共生死，同患难。”
说完就想跑出去。

　　一只强有力的手抓住了她的胳膊，阻止她的行动，我抬手就是一个耳光，只
听见“啪”的一声小雪的脸上出现五指的红印，嘴角也溢出鲜血。

　　小雪捂着脸愣愣的看着我，这个人真是以往那个连骂都不会骂她们的我吗？

　　我阴沉着脸说：“我可以容忍你的无知，但是却无法忍受你的无情。不管你
是美是丑，是生是死，你———慕容雪生生世世都是我——周云动的妻子，你永
远都别想和我行同陌路，永远。”

　　小雪扑进我的怀中放声大哭道：“对不起相公，对不起相公。”

　　明艳、满园、云红、云兰、云紫、明丽、绿缘也都相继走过来紧紧的抱住我
们，钱妍犹豫了一下也走近我们，和我们抱在一起。

　　我缓缓的抬起头说道：“这个九幽剑魔是不是罗启凤所说的师叔，那这个九
幽剑魔到底是什么组织的人？”

　　我抱着小雪再次出现在慕容世家时慕容家上下大吃一惊，家丁仆妇在下面议
论纷纷，就连慕容世家的家族长老也面面相觑，摸不着我的来意。

　　慕容剑作为家主自然由他出面问话，他沉声说：“不知少侠带着那个贱……
小女，不知有何贵干？”

　　看到小雪哀求的目光我忍住没有发火，竟然讲自己的女儿是贱人。

　　我冷冰冰的看着他，嘴里的话更是冷的让人觉得刺骨：“是我妻子小雪恳求
我来的，要我对付什么夜九幽的，还有，既然你不喜欢你的女儿，那么世上再也
没有慕容雪这个人了，有的只是周雪，我周云动的妻子，以后小雪和你们慕容家
再无任何瓜葛，也不再欠你们任何东西。不过到是希望你们不要总是做出一些让
我娇妻担心的事才好。”话语中充满了讥诮。

　　慕容世家的长老此时也尴尬异常，堂堂四大世家之一，竟然需要一个女人来
救，而且还是他们最最排斥，最最瞧不起的，虽然不知道最终比武的结果，但是
多一个帮手总比多树立一个强敌好多了。

　　还是小雪打破了这短暂的沉默，问了问站在一旁的管家慕容复：“复伯为什
么夜九幽会突然约战慕容家？”

　　小雪知道我已经下决心让她脱离慕容家，也不再逆我的意，顺从我的想法，
把称呼都改变了，不是我们而是象在说别人般的慕容家。

　　慕容复也觉得慕容世家对小姐太不公平了，叹了一口气说：“还不都是三少
爷惹的祸，前两天跑到八大胡同去花天胡地，跟一个小地痞争风吃醋，结果把别
人打伤了。”

　　小雪问道：“这和夜九幽又有什么关系呢？”

　　“这个夜九幽也是存心找茬，竟说那个地痞是他徒弟，说什么师父为徒弟报
仇天经地义，三少爷被打成重伤，身中一百六十二剑，每剑伤口一样深浅一样长
短，伤虽重但是还不致命，象似有意炫耀自己的剑法。他觉得不过瘾，所以昨天
投战帖约定三日后比武解决，要么打败他，要么慕容家就此消失。”

　　我闻听此言颇为疑惑：“为什么夜九幽要选在这个时候折腾，如果夜九幽真
是罗启凤的师叔，这边林家的擂台才打完，这边的约战又要开始，是不是有什么
关联？看来只有等两日后的比武时再说了。”

　　两日后的清晨我和明艳一一吻别，明丽还抱着我不让我走，毕竟一个黑榜排
名第五的人已经算得上顶尖的高手了。

　　我又一次吻着她们香甜的小嘴，感受着她们心中的不安，接受着她们无声的
祝福。我让她们都在客栈等着，等待虽然让人心急，但是等待何尝又不是一种希
望，我安慰她们说打不过还可以跑，都去了我都不知道抱着谁跑，这才打消她们
同去的念头。

　　小雪始终低着头，她觉得愧对自己的相公，更无颜面对姐妹们。

　　我感到了小雪低沉的情绪，右手搂在她的腰上，指间感受着她腰部的温暖与
细腻，在她耳边轻语：“怎么了？”

　　小雪抬起头，泪珠在她眼眶中不停的打着转转：“我觉得对不起相公，更惭
愧的是让姐妹们也因为我的事而担忧。”

　　我舔着小雪长长的睫毛，体会着眼泪的咸涩，语重心长的说：“那你以后对
姐妹一定要更好才行，毕竟经常出入江湖的只有你和满园两人，你一定要不遗余
力的帮助她们哦。”小雪重重的点了点头，靠在我的怀里。

　　北京城郊的一座山巅，不知是人为还是天然的存在一块圆形的平地很适合比
武打斗。

　　一个身穿灰衣的人早已经站立在一块大石上等待着众人的到来，他的头发半
黑半白随意的用一根头带扎着，稀疏的眉毛下面是一双带着阴狠之气的三角眼；
两撇八字胡更加增添了几许阴冷，修长纤细的手上拿着一把龙纹黑鞘的长剑。

　　和对方一人相比这边就热闹的多了，慕容世家能够动弹的全部来了，就连那
个不能动弹的惹事精慕容飞，也由下人作了一副担架抬着过来了，慕容飞还直哼
哼：“慢点，颠得我的腰都闪了。”

　　慕容剑闻言更是气不打一处来，上去就给了慕容飞左右开弓十几个嘴巴，嘴
里骂到：“你个败家子，什么狗屁倒灶的事都给老子弄回来。老子在他妈的用脚
走都没说，你个兔崽子躺在那还唧唧歪歪。”

　　作为今天主角的我更是不会放过任何可以享受的机会，抱着小雪坐着轿子上
来了，摸摸弄弄当然是少不了的了，小雪本来就比较热情，现在更是不顾一切的
迎合我，小嘴主动吻上我，差点让我在轿子里就打上一架，好在轿子一阵摇晃停
了下来，小雪也依依不舍的离开我的嘴唇。

　　我只好放开她临出轿还不忘在她高挺的胸部摸上一把调侃道：“今晚一定杀
得你跪床求饶，再这里等着我。”然后下轿走向前方。

　　其实夜九幽比慕容剑大不了几岁，慕容剑却恭敬的上前打招呼：“前辈好！
不知前辈找我等有什么事。”

　　夜九幽嘿嘿一笑：“就是你儿子打伤我的爱徒一事，是不是想告诉大家我教
的徒弟都是废物，慕容家就可以肆无忌惮的在我头上拉屎拉尿啊。”

　　慕容飞还想辩白：“我打他时，他只是一个连狗都不如的地痞流氓……”

　　“照你这么说，我是专门收狗作徒弟罗。好了废话少说，你们是不是要让慕
容春、秋两个老小子先上啊。”看来他对慕容家还有不少的研究。

　　我伸着懒腰走向前上下打量着夜九幽，嘴中说道：“还行，勉勉强强还凑合
可以。”

　　夜九幽显然惊讶于我的出现，眉头都揪成一个疙瘩了：“你是谁？”

　　我指着慕容剑说：“我和他约定，宰了你，他的女儿和他再没有瓜葛。”

　　嘴里说的轻松心中却是战意大升，年轻人总是喜欢挑战一些有难度的，这个
夜九幽正适合。

　　“小子我们到是蛮象的。但是不知道你的武功是否能和你的嘴一样厉害。”

　　“等我砍到你不就知道了。”

　　从上一刻起我们已经在比试了，无论从气势、言辞、心理都开始了较量。

　　“希望我的九幽剑能够让你满意。”

　　他缓缓的抽出了长剑，从剑上的寒气可以知道那是一把真正的杀人之剑，此
剑已经不知饮过多少人的鲜血剑身自然的发出一股萧杀之气。

　　我也没有轻易的偷袭，因为我已经探测到他浑身上下各块肌肉都作好了战斗
的准备，偷袭无异于天方夜谭，不过他的邪功引起了我身上内力的共鸣，我热血
沸腾，这就是我期待已久的高手之战。

　　我半个旋身，右手再次伸出的时候已经在不觉中多了一把剑。

　　“魔剑。”

　　识得此剑的慕容剑不由倒吸一口凉气，思绪回到了二十多年前魔教教主逆无
天持剑杀人的情景，各派精英尽去都无法留下逆无天的性命，反被他手中软剑夺
去大半人的生命，魔剑由此得名，现在消失二十余年的魔剑再现江湖怎不让他心
惊。

　　夜九幽当然听过魔剑大名出言说道：“魔教和我有些渊源不知……”

　　我不耐烦的打断：“魔教算什么东西。”

　　“好，我就不客气了。”

　　他出手如电，九幽剑被他舞出点点繁星，星星间的排列越来越紧密，仿佛是
一张网，对，就是一张绚丽的剑网，想把我罩在其中，我的周身要穴都是网所控
制的范围。

　　能说出该剑法特点的字就是快，非常的快，虚实兼备，同时剑尖不停的发出
雄厚的腐蚀人经脉的内力，普通人也许刚刚眨了下眼睛，生命就交出去了，可我
却不会。

　　我也不甘示弱的发挥自己的特长，你剑快我的身法更快，象一缕轻烟绕着他
的身子转，剑更象一条滑溜的小鱼专拣网上的大洞钻同时还不忘放出魔龙真气里
刺骨的寒气。

　　夜九幽当然也不是那么好对付的不断的调整着剑网的位置与形状，阻挡着我
的进攻又加强自身的进攻，所以一时间两剑交鸣声不绝于耳。

　　围观的慕容世家的弟子仅仅能够看到一灰一白两道人影在场中穿梭跳跃，功
力高些的如慕容剑和几大长老能看到我们剑上带着的灰色和白色的剑气。

　　夜九幽的剑击在一块大石上留下了无数深深的窟窿，我的剑风又从大石上扫
过，外表看私无恙，可一阵风吹过大石已成为漫天粉尘。

　　小雪实在放心不下我，走出花轿紧张的注视着场内的一切紧握的双手已经发
白。躲过我一剑一腿后漫天的剑网消逝了，取而代之的是缓慢的剑招，夜九幽知
道我不是那么好对付的了，放弃了原有招数中的一切大耗内力虚招。

　　夜九幽开口说话：“小子你很不错了，看来不拿些压箱底的东西是收拾不了
你了，我还有最后九招每招九式总共九九八十一式，看看你能否挺过去，多少年
来你是第三个要我使出九幽剑法的人。”

　　剑招慢了并不代表好对付了，反而比刚才更加难缠，我看到夜九幽眼中闪了
一下，就感到身边阴风参参，耳边偶尔会响起似幽似怨的女人的哭声让人无端的
觉得毛骨悚然，我仿佛看见一个女子赤裸着全身，在一个男子身下辗转承欢，那
男子转过头来，一看之下竟是——师父，正要上前招呼却看见了女子的容貌，是
明艳——我疼爱的妻子。

　　忽然又出现几位裸体女子围在师父身边尽情的放纵着，不迭的把自己高耸丰
满的乳房塞入师父的嘴里，那些女子出人意料的是满园、云红、云紫诸人，我想
喝止可是却喊不出声，他们也看见我却象不认识一般，我的心往下沉，不由狂笑
起来：“哈哈哈哈哈哈。”

　　一切又回到现实，我没理会离我的面部只有一尺的剑，平静的让人胆寒的说
道：“这就是你的九幽剑法秘密吗，太令人失望了。操控对方思想是不是想引起
对方的负面情绪啊，对我你已经作到了，不过引起更多的却是我的怒气，你受死
吧。”

　　灵蛇剑脱手而出，双手毫无虚假的拍住了九幽剑的剑身，剑上的强大腐蚀性
内力顺着我的双手猛烈的涌入我的体内，我张口就喷出一口血，内腑有些损伤但
不要紧，我的魔龙真气立即发起绝地反击分工合作完美无缺，浩瀚的游龙真气抵
挡住腐蚀真气的进一步入侵，阴寒的天魔真气更绝，躲开和它相近的腐蚀性真气
的防御势如破竹的钻进夜九幽的体内。

　　他的惊骇从他那张大的嘴就可以看出，他急忙收回施放的内力想要抵挡住天
魔真气，这下强悍无比的游龙真气看到敌人逃跑紧接着就追了过去，九幽剑再也
支持不住两股真气“叮”的一声脆响碎成无数片，这也让我的内力无法传导。

　　不过更让他吃惊的还在后面，一把长剑从天而来，无声无息却又狠狠的刺进
了他的后背，我可以清晰的看到从前胸透过来的剑尖。

　　夜九幽终于受不了这突如其来的打击鲜血狂喷，七孔溢血。

　　但是他不愧为绝顶高手身处险境并未绝望，聚集为数不多的真气一掌击中我
的胸口，把我击远同时身形毫不停留的向一边急掠，有数个慕容家的帮手以为可
以占到便宜出手阻拦，毕竟瘦死的骆驼比马大，全都被夜九幽一掌毙命。

　　夜九幽不忘回头看我：“小子你坏我计划，等着九幽教的杀手追杀吧！”

　　都快成死狗了还这么嚣张，我催动真气收回了还插在夜九幽身上的灵蛇剑，
又带出一片血雾，高声喊道：“赎不远送，您慢走，小心地上的树根。”看来我
提醒晚了，夜九幽还是被拌倒，不过他吐出一口血后站起跳跃消失无影。

　　我知道，他是透支自己的生命来维持真气的运转，没有个一年半载别想站起
来，如果想回复现在的功力那只有自求多福了。

　　我勉强撑起了身体吐出一口血，胸口阵阵刺痛，这次伤的真不轻。

　　小雪哭着跑了过来扶着我连忙问：“相公你没事吧？”

　　我的力气象被抽光了似的，手搭在小雪的肩头蹒跚的走向花轿：“相公这么
强当然没事，我今晚还要在床上杀的你求饶呢！哈哈，咳咳。”肺部的疼痛让我
呼吸有些困难，咳嗽起来。

　　小雪含泪的俏眼中，有了几许笑容，凭添几分羞涩：“相公一定会打败妾身
的。”小雪示意轿夫抬着我们回去。

　　慕容剑和几大长老走到我和夜九幽比试的场中，一人喊到：“家主，长老快
来看，夜九幽吐的血全都带着冰块。”他们终于知道了这次夜九幽败的很彻底，
被我气劲完全侵入，又有些庆幸没有惹火我这个煞星，还得到我的帮助，但是下
一次呢？

　　在轿夫崇拜的目光下，我由小雪搀扶着走进客栈，在门口张望的云红看到我
回来眼泪止不住的往下淌，搀扶着我另一只胳膊小心翼翼的走向后院。

　　当我才进入众女的视野，就有多条人影扑了过来，明丽、云紫还有满园，她
们三个泪流满面的不停亲吻着我的脸颊。

　　随后一步的明艳狠狠的咬住嘴唇，极力想忍住眼中的泪水，她的紧张丝毫不
下于众人，但是身为大姐的她却更要稳住大家的情绪，压力之大可想而知。

　　我一把搂住明艳的脖子，明艳失声痛哭，双拳不停的拍打着我的胸口：“你
终于回来了！”

　　我捧起明艳的下巴，嘴唇猛烈的亲在她的樱唇上，时间仿佛就在这一刻停止
了。

　　我说出了进入客栈的第一句话：“你们的相公是无敌的。”

　　两眼一闭向后仰躺倒下。

　　众女呼天喊地的哭着：“相公醒醒啊，别丢下我们。”

　　“相公，我们说好晚上还要大战一场呢？”

　　“师兄……”

　　最后还是略懂医术的云紫为我把了把脉，呼出一口气，笑了笑：“师兄只是
有些脱力昏睡过去，休息一下应该没事的，不过内伤也很严重，要调理几天。”

　　明丽发着牢骚：“相公真是的要睡总得说一声，害我白掉了这么多眼泪。”
众人却没有笑话她，只是默默感动着。

　　我的伤虽重但是我这个大夫也不是白当的，连续几副药下去，调养个十多天
伤好了个七七八八，功力恢复了七八层，只是那晚无法兑现和小雪大战的话了。

　　我觉得是该离开北京了，众女也不反对并一致要求坐船走海路，因为大海都
是她们向往的地方，我也找不出要反对的理由，决定海路回金陵。

　　明艳她们在收拾着，我也没忘一件事。

　　我走到钱妍跟前对她说：“我们今天就要走了，这里是三百万两，算是我让
你第一次就失手的补偿，你还是回去找你的家人吧。”

　　钱妍脸色变得煞白，喊住了要离开的我：“站住。”

　　这一喊声引来了明艳诸人。钱妍象是豁出去了：“你这个小偷。”

　　我虽然当过强盗、大夫还真的没当过小偷，更没必要偷一个没钱的小姑娘。

　　看出我的迷惑，钱妍眼中蓄满了泪水：“你是个不折不扣的小偷，你偷走了
我的心，难道就这样一走了之。”

　　震撼中我冷静下来问：“你真的决定了吗？远离自己的家乡和我们过着四处
游荡的生活，还有你的家人怎么办？”

　　“我思考了很久，觉得和你们在一起才真的感到幸福，和大家一起快乐，一
起悲伤。你又是一个值得交托的人，你让我觉得有安全感。至于我的家人就只有
我和爷爷两人，爷爷早就不知道跑哪里去偷了，身为空空一门，居无定所是家常
便饭，我只需要你象疼爱大家一样照顾我就行了。”

　　“这样啊，欢迎加入。”

　　说着伸出右手，钱妍也伸手握住我的手却被我一把拉入怀中，对着满脸绯红
的钱妍坏坏的笑到：“进我家门要做的第一条就是不准反抗我。”

　　向着她鲜嫩的嘴唇亲吻下去，钱妍一点经验都没有，起初还稍微推拒，不一
会就瘫软在我的怀里任由我亲吻，我心里在想怎样开发这颗青涩的小苹果。

　　明丽跑了过来凑趣道：“不知周夫人芳龄几何？”

　　妍儿在我怀里扭了扭几下，看到我没有放下的意思，就不再动了，羞答答的
回答：“比你小一个月。”

　　明丽拍掌大呼：“我不是要做姐姐了，叫声姐姐我听听。”

　　只听见妍儿口里发出似蚊子般的声音：“明丽姐。”

　　“好，你拜了我这个码头，以后的事就由我罩着你，谁都不敢欺负你，尤其
是他。”指着我的鼻子。又关我什么事，女孩真是麻烦。

　　眺望着一望无际的蓝色海洋，感受着咸咸的略带着潮湿的海风，神经轻松无
比。

　　三天前从北京赶到天津，找到了一艘去杭州的客船，除了云红因为晕船呆在
船舱里没出来，其余的都跑出来透气。

　　喜欢一个人当然是要了解她，我的底细这几天被钱妍摸的清清楚楚，有明丽
这个大嘴巴什么秘密都公开了。

　　可我对钱妍的了解仅限于空空门的少门主和她的生日是二月初六，因为明丽
生日是正月初六，通过比明丽小一个月推算出来的，其他的我一概不知，现在空
闲时间多是该多了解一下了，我牵住妍儿的手问：“我能够多了解你一点吗？我
的小娘子。”

　　妍儿点点头靠在我的怀里：“我爷爷叫做钱多多，是现任的空空门门主，我
爷爷还有一个师弟，学习的却是赌术，空空门其实有两门绝技，一偷一赌，空空
门的门规就是让人两手空空。爷爷的师父去世时将门主之位传给爷爷，最终导致
师兄弟反目成仇，爷爷留下偷经，师叔祖拿走赌经但是不得自称为空空门人。而
且爷爷的弟子个个大我几十岁无聊死了。”

　　“那你的爹娘呢？”

　　“据爷爷说我娘生下我后出血不止而亡，爹因为娘的去世郁郁寡欢不久也随
我娘去了，所以爷爷不太喜欢我，认为我是扫把星。”

　　看着妍儿落寞的眼睛，我赶忙转移话题：“你为什么会喜欢我呢？”

　　“我也不知道，只是觉得你关心我让我心里很舒服。”

　　恋爱中的女人都是盲目的这话一点不假，我又问：“如果我是一个坏人关心
爱护你是有别的目的的呢？”

　　“我想不会吧，连大姐二姐那么漂亮出色的女子都能骗的死心塌地，我一个
普通的小偷又怎么能够逃脱呢！”

　　又是一个无瑕的姑娘，我搂紧她不在说话，只是眺望那些远处愉快飞翔的海
鸥，感受冬日阳光所带来的温暖。

　　老天翻脸比翻书还快，早晨还是艳阳高照。到了傍晚就乌云密布黑压压的一
片，大风也肆无忌惮的大刮特刮，吹得客船左右摇晃，幸好船较大否则就有倾覆
的危险了，明艳、云紫她们都回到船舱中，我也把兴奋的明丽赶回舱中，万一一
个不小心你个小妮子掉到海里，我救都不好救，还是未雨绸缪好。

　　才进船舱不久，大雨就“哗哗”的下来了，如同盆子倾倒一般，雷声也随之
而来。

　　有些女孩生性胆小对累声怕的不得了，这不明丽直往明艳怀里钻，云紫和妍
儿也紧抱着我的腰瑟瑟发抖，我只有软声细语的安慰：“别怕，别怕，你们都很
乖的雷打不到你们的。

　　要打还有我这个大坏蛋呢，哈哈。“

　　又是“轰”的一声，有什么东西打在我的头上，原来是一块木板，我喃喃的
说：“打雷竟会打出个木板出来，真是够奇怪的。”

　　不久后，又听见妇女和儿童的哭声和一些人的呼喊：“前面出现倭寇，倭寇
来了。”

　　我感到不太对劲，打开舱门，冒着风雨走了出去，极目一看不远处是三艘战
舰，不时的从上面发射出炮弹落在客船的两边。

　　我跑回船舱对明艳她们说：“发现了倭寇战船正在进攻，你们小心点一定不
要分开了，一定要在一起知道吗？我去宰了那些浑蛋。”

　　拣起一块木板准备出去，明艳拉住我亲吻了我一下说：“不用担心我们，我
不会让姐妹们分散的，相公一切小心，相公切记你再不是你一个人的，你是我们
大家的，无论如何一定要为大家而活。”

　　我点了点头，而后明丽、满园、云红她们分别亲了我一下才放开我，我转身
再次进入大雨之中，留下了八个依门而望的爱人。

　　这三艘战船一字排开，离我所在的客船将近六十丈远，平时我可以两次就登
上去，可是现在大风大雨麻烦点。

　　我把手中的木块硬生生的撇成两半，跳上船舷的栏杆，运用全身的内力向前
跃去，就在我要落入水中之时扔出手中的一块木板，脚在木板上轻轻一点又把身
形拔高，然后如法炮制了一次，身体已经凌驾于倭寇一艘战舰的正上方。

　　这时已经有倭寇发现了我，挥舞着倭刀指向我，身批蓑衣的众倭寇全部拔出
别在腰上的弯刀冲向我。

　　不知好歹的东瀛鬼子，跑到中华大地上耀武扬威，不给你们点颜色还当我中
华无人。

　　站在桅杆上的我闭目凝神，高举双手雨点打在我的手上形成无数的冰针，雨
水却在我身前一寸处滑向一边，我睁开双眼，瞟了一下正在爬上的众倭，大喝一
声：“杀。”

　　然后临空跃下手中冰针撒出，靠近我的根本就来不及反应惨叫一声跌入汹涌
的大海中。

　　落到甲板上第二把冰针又完成，但是我没有撒出去，等到一个倭寇冲到我面
前，一根冰针才脱手，飞入他的眉心，又一个带着刀风从身后拦腰砍向我，我没
有转头，身体向右微闪，让过倭刀后脚踢出，正踢中他握刀的手，刀狠狠的没入
令一个冲上来的同伴胸口，我也用一根冰针解决他的生命。

　　同伙的死亡没有阻吓他们，他们反而更加不畏生死的冲了过来，他们是一群
不怕死的亡命之徒，而我则是不怕别人死亡的恶魔。

　　在我眼里他们只不过是一群披着人皮外套的禽兽，他们的勇猛根本不会让我
有丝毫的害怕，却激起我更大的杀意。

　　第一艘船上再也没有可以站起来的人了。

　　我拾起两把弯刀，在船头一点又跃向附近的十几丈外的另一艘战舰，看的出
这才是三艘船的指挥舰，因为桅杆顶端的了望台上有人不停的打着旗语。

　　我首先跳到还在不住开炮的人群当中，手中的弯刀不停挥舞着，那些毫无保
护的炮手立即成为刀下亡魂，手一甩钢刀呼啸着越过十多丈的距离，插在旗手的
心脏。

　　由于缺少了旗舰的指挥，第三艘战舰也停止了开炮等待下一步的指挥。

　　炮声的停止引来旗舰上东瀛武士的注意，甲板上涌出大量的人，为首一人大
喝：“バカゃろぅ（八格呀路）”后面的武士蜂拥的冲来将我围在中央。

　　我的嘴角露出一丝冷笑：“送死的还真是不少。”

　　东瀛刀法讲究一击必中快、恨、准，不留后手绝对的一往无前，因为他们崇
尚的武士道精神不允许自己有任何的退缩。

　　我轻蔑的朝上伸出大拇指又缓缓的朝下，一人忍不住我如此的轻视，“呀”
声中双手举刀直披向我的门面，不可否认他这一刀不论速度、力量、角度选择的
都很好，如是对付一般对手，对方可能一刀都接不下来，对我来说太一般了，比
起夜九幽的快剑，这刀都不好形容了。

　　我想都没想就往左边滑动，右手手肘击到他的后颈，顺势抬起膝盖顶在他的
喉咙上，只听见“咔嚓”一声，我用食指点在他的额头上，他两眼无神的仰倒。

　　静，可怕的静，除了大风吹动风帆的声音外再没有一丝动静，我动了，我拖
着倭刀向前走去，刀在甲板上留下一道划痕，两边的武士同时动手一左一右配合
的恰到好处目标只有一个那就是——我。

　　我的刀也在动，迅捷的挡住右方的那个，这不是我的大意，因为我充分相信
自己的速度，果然右手的武士才把举到最高我已经架住他让他无法在下砍，刀象
魔术般的在他的脖子上绕了一圈出现在我的左手位，此刻我的背部完全留给了另
一个武士，我左手一拍回旋过来的刀柄，刀倒飞出去又刺进另一武士的胸膛。

　　那武士捂着自己的胸膛坚强的向我走来，我还是没有回头，仅仅伸出手将前
一个武士上举的手掰开取下他手上的刀口中念着：“一、二、三倒。”

　　“砰”的一声身后武士倒地。

　　众倭寇这才反应过来，向我这个强大敌人杀来。

　　混战更好，充分的发挥了游龙身法的灵活和天魔身法的飘渺，我不时用一个
武士的身体挡住其他武士的刀，在人群中左砍右杀，倭寇的数量急剧的减少着，
可是连我的边都没碰到。

　　终于有人发现形势不妙，用身体当肉垫企图夹住我的弯刀，我的刀刺进一人
身体后拔不出来了，四周的武士红着眼杀过来。

　　我的嘴角弯成了半弧，十把刀砍在我刚才所处的位置，可是没有我的尸体，
我早已经高高跃起了，落下时脚尖正踏在十把交叉在一起的刀上，内力完全的下
压，他们只有用尽全身的力气抗衡，避免手中的武器落地，一道白光闪过我轻巧
的落在地上。

　　十把刀掉在了地上，刀的主人也软软的躺下了。

　　“真是对不起啊灵蛇剑，现在才让你出来透气。”

　　我感到背后有一道强烈的杀气，身子上掠一手抓在风帆上，我刚刚所处的地
方出现一个大洞。

　　硬角色出来了，我跳下来和偷袭者对望着，他四十多岁，一身宽大的衣袍，
嘴唇上留着一撮四方的胡子，脸上有一道明显的刀疤是长期打斗留下的痕迹，手
中拿着比其他人更长的刀，腰间还别着一把一尺长短的刀，他开口说：“我断刀
门下田中一郎，阁下武功高强不知何人门下？”

　　本来以为鬼子都应该讲鬼话，没想到竟有一个会讲人话的：“我叫沙桂仁，
专门杀那些人不人鬼不鬼的家伙。”

　　“好，既然阁下不知抬举，我也就不客气了。”

　　“谁要你客气？”话没说完，身已先动，忽左忽右幻出三个身影迷惑着田中
一郎的视线，快速的向他移动。

　　他眼中精光一闪说了声：“来得好。”一个横斩，我上跃下击发挥出身在空
中的优势，不过地面的幻影也就此打破。

　　田中一郎双手握刀在小范围里不停的劈、挡、砍一次次阻止我的攻势。

　　我有心试验夜九幽的快剑招势，虽神不象形到是有模有样，一剑快似一剑，
起初田中一郎还能站在原地抵挡，渐渐的就支持不住，缓缓的向后退去。

　　忽然腰间一疼急忙后跳，查看一下有一条两寸来长的伤口。

　　再看田中一郎，腰中短刀不知何时出鞘。

　　子母刀果真有些门道，我也试试看，脚尖挑起一把落在地上的长刀反握在左
手，脚尖蹬地又掠在空中，新一轮剑网罩向对方。

　　我注意到短刀使其威力大减，我不时用左手长刀格挡着田中一郎的长刀，灵
蛇剑趁虚而入，弄的他手忙脚乱，瞅准一个机会左手刀在他嘴唇上一划，那撮有
个性的四方胡随着大风飘落海中，灵蛇剑也如愿以偿的卷在他的长刀上，我手稍
加内力一带，刀带着旋飞到空中，落下后插在木制甲板上。

　　兵器脱手无疑是奇耻大辱，田中一郎踉跄的推后一步，眼中含泪仰视天空悲
凄的说：“为陛下效忠。”

　　将短刀刺入腹中，头一偏死了。后面又响起一片声音：“为陛下效忠。”

　　那些剩余的人全部将手中的刀刺进腹中，倒毙。现在甲板上就只有我一个还
站着。

　　我也没理会他们，看见第三艘战舰早已不知所踪，什么宁死不逃全是狗屁，
跑了就跑了，先陪陪我的宝贝们才是正经的。

　　转头向客船的方向喊去：“明艳我回……”

　　欢快的声音戛然而止，客船也不见踪影。这时，我焦急起来，运足内力高喊
着：“明艳宝贝，你在哪里？快回答我。”

　　声音压住风浪的呼啸远远的传了出去。

　　“明丽相公在这。”

　　“云红听见没有。”

　　“小雪……”

　　“小紫……”

　　“满园……”

　　“谁能回答我？”

　　望着茫茫的大海，我无助的瘫坐在潮湿的甲板上，不再运功，任由雨水打湿
我的衣服，我的妻子们早已经成为我生活的一部分，我已经离不开她们了。

　　无尽的空虚与寂寞笼罩着我。“宝贝们，你们到底在哪？”


　　　　　　　　　　　　　第十七章　倩女深情

　　不知什么时候风雨停止对我的冲洗，尖尖的月牙奋力想冲出乌云的笼罩。

　　我仍旧呆呆的望着客船本应该存在的地方，轻叹一声，我只不过想平静的回
到家中，为何老天偏要使我们夫妻离散，愿她们能够安全无恙的回到我的身边，
我下定决心一定要找回她们。

　　我撑起自己的身体，摸着早已经空荡荡的肚皮，这才记起我下午杀敌连晚饭
都还没有吃，不知道明艳她们此时是否吃饱，或是茶饭不思焦急的等着我呢，不
知道给她们的三百万两银票够不够？先不管这些填饱肚子再说。

　　我走进战舰的舱门，舱顶挂着几盏油灯发出微弱的光，并且随着船身的摆动
不停摇晃着仿佛随时都有熄灭的可能，更加增添几分异常的安静。

　　我接连推开几扇房间的大门，透过微弱的灯光可以看见凌乱的床铺，看的出
这些武士都是仓促应战，他们也许做梦都不会想到攻击一艘普通的客船会引来我
这个煞星，而且还导致全船尽没。

　　我推开一扇稍大的舱门，大概是储藏室吧，我想。

　　“啊……”

　　一声刺耳的尖叫，所引发的是连锁的此起彼伏的尖叫声。

　　“啊…………”

　　我都忍不住捂起了双耳。

　　许久，才有一个声音发出：“停，好象不是倭寇。”

　　我揉了揉耳朵，这才打量起那些对我无情实施噪声攻击的人们。

　　是十几个姑娘，除了三四个还穿着衣服，其余的全身都是一丝不挂，一片片
晃眼的乳林、腿山呈现在我的眼前。这些姑娘都有一个相同点，双手被反绑着。

　　我缓步走向她们，其中有一个问道：“你是谁，那些倭寇呢？”

　　“全死了。”

　　我干脆的回答。那人呼出一口气：“这下安全了。”

　　我嘴角轻蔑一笑：“安全，小姐还早着呢？”

　　这些姑娘闻言果然显露出惊慌的神色，身子向后面的角落蜷缩着，看起来以
为我要对她们不利。

　　我也不作势，手中的白光一闪，缚着她们双手的绳子平整的断开没有伤着她
们丝毫，让她们恢复了自由，我又说了：“我的意思是这里没有一个会开这些战
舰的，难道我们要在大海里漂到死，你们以为我要干什么，凭你们的姿色还不如
我最差的妻子呢，还是省省吧！！！”

　　“我们怎么了！”

　　其中一个大胆的姑娘傲然的挺起了胸，胸前的两颗淡紫色乳珠微微耸立着，
向我示威似的散发出它们的骄傲。

　　忽然后面有人拉住她的胳膊，向她的胸前指了指，又向我指了指，接着还让
她看清楚自己双手的正横在胸前的位置，叹口气推到一边。

　　那位大胆的姑娘终于醒悟过来，自己现在浑身赤裸而且还在一个男人面前挺
胸，羞的双手抱胸让我又一次领教了那无敌的声音：“啊……”

　　我也不再管她了，看看其他人。

　　出乎意料的是身上穿着衣服的竟还有一个青年男子，真是林子大了什么鸟都
有，想不到那些五大三粗的东瀛武士还有爱好这个道道的，不由得打了个冷颤鸡
皮疙瘩爬满了全身。

　　反正船上也没有其他危险的人了，我再看看另一艘的情况，于是运起轻功跳
回到第一艘战船上。

　　战船上还有些重伤未死的人躺在甲板上发出轻微的呻吟。

　　我不加理会进入了船舱，在一间储存室发现了又一披姑娘，不过看到这些姑
娘的情形让我禁不住怒火狂烧。只见二十多个姑娘除了一位还保留一条短裤外，
全都不着片缕其中十几个身上布满了鞭痕、齿痕、拳印，而且八九个下身都是血
洞并且夹杂着斑斑的白色痕迹，看起来是被非人的污辱了，甚至有三人下身插着
一根手臂粗细的木棒，而这三人的一缕芳魂早已西去，另外六人目光空洞的看着
前方，神情显得麻木了。

　　女子娇柔的身体，本来应该受到最好的爱护，我最看不惯的就是强暴一类的
事，我也从不把任何女子看成玩物。

　　没想到这群披着人皮的畜生竟然做出如此人神共愤的惨事，他们不配存在于
这个世上，我一定要把这些残害我们同胞的东瀛鬼子斩尽杀绝，把他们彻底的从
我们的家园赶出去。

　　我的每一次移动都给她们造成了深深的恐惧，除了已经逝去的和麻木的，其
余的人的身体无一例外的颤抖着，眼里充满了绝望。

　　我轻柔的为她们一个个解开绳索，眼中含着泪说道：“没事了，一切都过去
了，大家安全了。”

　　她们的眼里又换成了怀疑的神情，我抱起那个唯一的穿着短裤的姑娘向着船
舱外走去，那位姑娘立即惊恐的用双拳垂打着我的胸口，手指抓扯着我的脸颊在
我的脸上留下了许多划痕，最后用牙齿狠狠的咬在我的肩头，白色的衣服上马上
显出血红的牙印，而我并没有阻止她，默默的承受着一切，当来到甲板上时我把
她轻轻的放下。

　　她被甲板上的情形镇住了，一眼看去死伤一片没有一个可以站起来的。

　　后面跟出来一些好奇的姑娘，她们相互搀扶着走出船舱，那些本来神情有些
呆滞的姑娘看到此景神志象突然回到体内，眼中发出仇恨的光芒，尖叫的捂着头
蹲下然后是一阵撕心裂肺的哭声，最后似疯狂般的站了起来抄起身边可以用的任
何东西对着那些躺在地上的不知生死的倭寇一阵痛打，所有人都加入了复仇的行
列，木棒、扫把、弯刀、桶盖还有布鞋象雨点般打在倭寇身上。

　　许久她们才扔掉手中的东西抱头痛哭起来。现在甲板上已经没有一个活着的
东瀛强盗，等到她们哭够了，才有人跪在地上对着天空祈祷着：“爹（娘弟弟、
姐姐）我为你们报仇了，你们安息吧。”

　　她们又转向我说：“恩人请受我们一拜。”

　　齐刷刷的向我磕了一个响头，我连阻止都来不及只好受了她们一拜。

　　现在的问题是如何安排她们，看了看不远处的大了许多的旗舰，看来只有把
她们聚在那里了，我决定把她们一个一个的背过去，十几丈的距离对我没什么，
就算背个人也是况且大风大雨已经停了难度就更小了，可是我却有几次差点掉到
海里，原因就是我背着的都是不着片缕的女人，不仅在我背着她们的时候用手推
拒我企图和我保持一段距离，同时我用轻功跃向旗舰的时候，她们偏偏要往下面
看汹涌的海水，发出害怕的惊叫还乱摇我的肩膀，最危险的一次我差一点就会和
后面的那位一起掉下海，但最终我用单手抓住了旗舰的船舷使我们免遭海淹。

　　这是最后的一个了，也就是那位唯一的穿着短裤的姑娘，我半蹲下身子方便
她趴上我的背，她没有象前面的用双手护在胸前，而是用她白嫩的双臂紧紧的搂
住了我的脖子，只感到手中一沉一双细腻光滑的小腿已经在我的掌握之中，我把
她向上背了背问道：“可以了吗？”

　　她几乎把身体贴在我的身上，在我的耳边吐着气：“可以了。”

　　她那一对不太大却异常坚挺的玉乳顶在我的背上，我的衣服因为潮湿还贴在
身上，我可以清楚的感觉到她的乳房的顶端开始变硬并且传导着她的体温，我也
察觉到她的体温在快速的升高。

　　我跳上战舰的船舷准备跃往旗舰时，她的双乳不可避免的随着我的身体上下
跳动，和我的衣服有了剧烈的摩擦，当我站在船舷时她无意识的“嘤”的呻吟了
一声，弄的我浑身火气上升，险些没有跳跃就直接掉到海里。

　　好在心里够坚定，我深深的吸了一口气，带着寒意的海风让我清醒了很多，
我连忙运起天魔真气于手上背上的姑娘也被腿上的寒冷激起一个冷颤，我猜想她
的脸一定是红红的吧，不在犹豫一口气跳到旗舰上，放下背上的娇人，她似乎不
情愿下来，磨磨蹭蹭的站在了甲板上。

　　“燕燕，你没事太好了。”

　　背后响起一个动听的女声。

　　“韵姨。”

　　短裤姑娘冲过去和她的韵姨抱哭在一起，亲人的重逢与无恙比什么都值得高
兴，能在这无助的时候奇迹般的获救更让她们欣喜。

　　我借着淡淡的月光看到了这个“韵姨”相貌，大约二十二三岁，黑亮的长发
自然的披在肩上，细细的眉毛下面是一双充满欢喜的泪眼，刀削般细致的瓜子脸
给人一种古典的美，动作轻盈优雅激动却不失礼仪，显然是出自书香门第。

　　合身的连衣长裙突出她优美的身材，一对丰乳将衣衫高高撑起，恐怕众位爱
妻中只有云紫的尺寸方可堪堪胜出，连满园都只能和她平分秋色，与之丰乳搭配
的是一只仅堪一握的细腰，修长的美腿更显出她匀称的身材比例。

　　如果没有见到过明艳、满园那级别的超级美女，现在我的三魂六魄早就被勾
走了，尽管如此我还是呆了呆。

　　看到别人的亲人的重逢，我的妻子却不知道在何处这种酸楚猛烈冲撞在我的
胸口。

　　我再一次的返回了第一艘战舰，这一次不是为了人，而是为了这艘船，总不
能任由一艘上好的船白白的漂在海里废弃掉，于是我想到把两艘船栓在一起走，
我把满船的尸体全部抛入海中，一个武者能在死后回归大海的怀抱也不枉在这世
上走一遭了。

　　我独自升起了本应该六七人才能够升起重达千斤的铁锚，把铁链收到最短前
端的船锚进入我的视线，我抽出灵蛇剑运足了功力，剑上冒出白色的光芒我仍旧
不停的输进内力直到白光变成金光才砍向粗如手臂的铁链前段，只听见“咚”的
一声剧响，铁锚落入深深的大海中，溅起高达十丈的浪花。

　　我不由的一阵气喘，
刚才耗力真是不少，稍稍调息一下，举起铁链向旗舰抛去，紧跟着身子快速的跳
回旗舰，在铁链落向旗舰的一瞬间，我用双手接住了下落的铁链，可是铁链的沉
重与落下时巨大的惯性让我承受了很大的压力，整个小腿陷入甲板中，我感到胸
口一窒口中一甜吐出一大口鲜血，受了不轻的内伤，看来贪图小便宜是要付出代
价的。

　　我把铁链扔在甲板上，拔出了深陷的腿，并把铁链栓在旗舰的舰尾。看看一
船的人，都已经找到了衣物，大部分穿的是倭寇宽大的武士服，其余的不愿穿死
人的东西，找了被毯包在身上，不管怎样比刚才的裸体更具有诱惑性。

　　而那一对重逢的姨和甥女依然拉着手问长问短，真不知道还有什么说的，我
在这忙活半天也没个人搭理我。

　　我清理船上的尸体时总算有人帮手了，清理干净后我选出几个会做饭烧菜的
找些食物下锅，我今天真是累坏了。

　　饭菜上桌后我象是众星捧月般的被让到上座，这还是我第一次在没有妻子陪
伴下和异性吃饭，心中感慨万千。

　　通过询问我了解到关在旗舰的女子是要献给一个什么重要人物，因此才能躲
过受辱，而她们从倭寇的谈话中知道，倭寇从昨天早上就一直跟在我乘坐的客船
后面，本来要拖到晚上动手，突然来了风雨不得不提前动手的。

　　饭后众人各自找了间房住下，半夜我突然觉得身上一阵冰凉，头更是疼的欲
裂开。

　　因为我长时间的淋雨又受了不轻的内伤没有及时的治疗，还有对明艳她们的
牵挂导致我受凉感冒。

　　这是我习武以来从没有发生过的事情，我努力的想坐起来盘上腿运功逼出侵
入体内的寒起并疗伤，可是身体已经不受控制“砰”的滚下床，再也动不起一根
手指头，只是在迷迷糊糊中听到一个女子的叫声，以及身体被移动了，接着额头
被人抚摸着，不久一条冰冷的毛巾敷在我的额头上，我奋力抓住了刚想离开人的
手，无意识的说着：“明艳别走留下来陪陪我。”

　　说完勾住了那条人影的头吻在她香甜的嘴唇上，那人影微微挣扎了一下也就
任我为之，我却挡不过睡魔的攻击沉沉的进入梦乡……

　　同一时间海上的一艘龟身龙头的巨型战舰，战舰上插满了绣着“东川”的旗
帜，随风飘舞着，船上有两百门左右的大型火炮，甲板上还有为数众多的依鹤忍
者在巡逻。

　　船舱装饰的如宫殿般华丽，一条大红的地毯从舱门口铺到一把黄金打造的椅
子前，椅子上坐着一个白发苍苍的老人，正在享受着身边美丽侍女递入口中的水
果，与老人悠闲神情相反的是，他的面前跪满了一地的人，并且没有一个敢抬起
头。

　　许久老人才示意侍女推下面无表情的说：“说吧，怎么回事，三艘船出去就
回来你一艘？”

　　跪在首位的闻听此言浑身发抖，语不成言：“禀告…将…将军属下也…也…
也不…知道怎么…回事，只是看…看到了永也号…的旗语兵…被杀，并听见一些
零星…的惨叫声，觉得有…变惟恐全军覆没，先回来报告。”

　　老人听后大笑，说出的字却是一道催命符：“我只要战死的勇士，不要怕死
的懦夫。”

　　也没看到他怎么动只是人和椅子蒸发了，片刻又现出了他的身影，只不过刚
才答话的人已经凭空消失只留下一套衣服说明刚才有人存在过。

　　好恐怖的武功，竟能够将人在瞬间蒸发掉。

　　老人又发布命令：“传令下去动用一切人力查出永野号、吉野号被谁攻击，
必要时动用中原盟军的人，这是我的令牌。”

　　“遵命。”

　　船舱里在须臾间就空无一人，老者连带着金椅子也消失无踪。

　　第二天，接近中午时分我才转醒，不过头依旧是昏昏沉沉的，看了看四周的
情形才知道昨晚只是一场黄梁美梦，但是又奇怪嘴边还残留着温热的余香。

　　此时门“吱呀”一声打开了，进来的是那个叫韵姨和燕燕的两个姑娘，手中
分别端着一碗稀饭和一碟小菜，看起来是为我专门准备的，我也不好意思躺在床
上，扶起枕头靠坐起来。

　　我拱了拱手问道：“在下周云动，还未请教两位姑娘芳名？”

　　“妾身沈韵，这是我大姐的女儿张燕。”

　　张燕抢着说：“我可以叫你云动哥吗？你也可以叫我燕燕或者是小燕子。”

　　我对着张燕眨了眨眼睛笑着说：“燕燕，你叫我云动哥，又喊别人韵姨，那
我不是白白降了一辈岂不是太吃亏”

　　沈韵没想到我会那她开玩笑，脸上迅速升起两酡红云，低头细声说道：“咱
们各自称呼，就没关系了。”

　　燕燕又发挥她好奇的心理问：“云动哥，为何你昨晚会不停的喊着人名啊？
喊了明艳五百一十八次、云红四百九十七次、云紫五百零三次、满园五百次、明
丽五百零九次还有许多许多人，她们都是谁啊？”

　　我身子一震，眼神又飘忽到远方：“她们都是我的妻子，因为倭寇炮轰我们
的客船我不得不离开她们登上倭寇战舰杀敌，现在我和她们失散了，不过我一定
会找回她们的。”

　　沈韵不愿气氛变的如此沉闷主动的转移话题：“妾身还没有感谢周公子的救
命之恩。”

　　说着想向我拜下，我赶忙拉住她的衣袖想阻止，不小心却握到她温暖的小手
上，她面上一红抽回了手。

　　我想到燕燕刚才所说的一句话，昨晚她们来过，那么我昨晚所经历的就不全
是梦了，不知道在迷糊中吻上谁的小嘴？看情形多半是沈韵姑娘，只有她才有着
明艳、云红的沉稳。

　　我又问了问她们的身世、住址得知沈韵和她的大姐沈琳是浙江宁波人士，父
亲是当地的一个小商人，母亲是一个秀才的女儿。

　　比沈韵大十二岁的大姐嫁给了杭州城的一个张姓布匹大商人，这次准备把到
她家玩的外甥女张燕送回去，没想到竟然双双被倭寇抢走，却被无心插柳的我救
了，其他被抓的女子也大多是附近城市的，还有的是沿海渔家的女儿。

　　燕燕忽大叫一声：“哎呀，你的肩部受伤了，快把衣服脱下来让我看看。”

　　沈韵责怪的看了燕燕一眼，仿佛在说：“怎么能这样说呢，亏你还是个大姑
娘，一点都不知道礼仪。”

　　燕燕也羞愧的低下头，小声说：“韵姨别这样看着我，这伤是我咬的。”

　　沈韵“啊”了一声连忙道歉：“真是对不起公子，丫头不懂事请别怪她。”

　　说完，竟比燕燕还要着急的想脱下我的衣衫，为我检查伤口，我也只是笑笑
说：“没什么我的皮够厚。”

　　然后，任由她解开我的上衣，上衣退至腰间，露出我白里透着红色的健康肌
肤，加上我长期的练武，身体结实而且有力没有一点多余的脂肪。

　　沈韵看着我宽阔的胸膛，有了一丝迷醉的神色后来及时觉醒红着脸查看我的
伤口。

　　我的伤口在左肩，破皮的地方有四个小小牙印，血已经干涸了结成几个血块
了。

　　当她看到伤口时反而不知道要做些什么了，手足无措的四处张望想找出些什
么。

　　我看出她的窘态，从外衣内摸出满园给我的疗伤的药，先吞下了几颗治疗内
伤，随后把瓶子递给了沈韵，沈韵立即会意吩咐燕燕烧些热水。

　　热水端来后，先用干净的毛巾为我擦洗伤口，然后把药溶在热水中再次轻柔
的为我擦拭消毒，最后才将药丸捏碎均匀的涂抹在我的伤处并轻轻的吹着我的伤
口。

　　我只是静静的看着她所做的一切，直到她找来纱布帮我包扎妥当，为我穿上
衣服扶着我躺下，还不忘为我盖上被子，才静静的退出房间。

　　多么贤惠的女子，真不知道谁会有福气娶到她。

　　满园给我的疗伤要确实不凡，三天后内伤已经痊愈，连肩上四个“爱”的牙
印也消失无踪，好运更是接踵而来，碰上了一艘商船后，终于结束了长达三天的
漂流生活。

　　看着商船上过来的十几个水手忙着扬帆起，锚心中甭提有多高兴了，终于不
用泡在海里了，可爱的陆地我来了。

　　接下来又是几天平稳的航行，最后到达了杭州。

　　我慷慨的把一艘战舰上倭寇抢来的所有财物全部给了商船的老板作为他的酬
劳，看着他那可以塞下一颗恐龙蛋的嘴巴我就知道，商船老板从来没见到过如此
多的财物、珠宝，看着他哈得都快要着地的腰，我不得不感慨钱的魔力确实非常
大，说不定他还希望我多到海上来几次。

　　上了岸我就以每艘战舰五百万两的价格卖给了一个大型的船行，船行老大怀
着紧张与激动的心情登上战舰不停抚摩着火炮，看来今晚对于他来说绝对是一个
不眠之夜。

　　我又想把旗舰的财物分给满船的姑娘们，除了那个书生拿着少许钱匆匆离开
了以外，其余的人全不接受，最终我还是给了沈韵五百万两要她帮忙安置一下这
些无家可归的人，燕燕也答应在离她家不远的地方盘下一间酒楼，既方便照应又
可以自力更生。

　　于是，我就拜别她们想开始寻妻之旅，燕燕一把拉住我硬是要我到她家住几
天，一来尽尽地主之仪，二来报答救命之恩，三来可以要她父亲通过关系帮忙查
找一下总比我盲目寻找好多了。

　　我细细一想也对就答应了她的邀请，在去张府的路上燕燕不停的和熟识的人
打着招呼，看起来张家还是一个不错的商家得到邻里的爱戴，快到目的地时迎面
走来一个手提鸟笼，嘴里叼着大烟踱着方步的三十多岁的男人，从旁人厌恶的表
情来看，他是一个十足的纨绔子弟。

　　他径直走到我们面前并主动打招呼：“燕燕你回来了。”

　　燕燕也一脸不耐烦：“是啊，二叔我先回去了。”

　　那人看似毫不在意让开道让我们过去，等我们走远了眼中才发出冷芒，一只
手紧紧的握成了拳头，而后又放下手继续遛他的鸟。

　　进了张府一位中年妇人才出现燕燕就扑在她的怀里放声大哭：“娘。”

　　这个妇人大概就是燕燕的娘、沈韵的大姐沈琳了，我立即上前行礼：“夫人
好。”沈琳诧异的看着我，后面的沈韵这才红着眼说出了几天来的遭遇。

　　张夫人沈琳激动的抓住我的手连连称谢，不过她看我的眼神总有点像是丈母
娘看女婿的味道，一边看一边点头称好。

　　被张夫人热情的拉进客厅寒暄几句才知道，张员外出去办事需要几天才能回
来，等待是免不了的了，我只好连说叨扰，感谢主人的盛情款待。

　　当晚燕燕硬是要和沈韵挤一张床，说些悄悄话：“韵姨，我不知道最近怎么
了，我一看到云动哥就心里发慌，脸也发热，而且还不敢看他的目光，韵姨我是
不是生病了？”

　　沈韵一听此言如遭五雷轰顶，心里象是打翻了五味瓶酸甜苦辣全涌到胸口，
愣了半天没有答复。

　　燕燕摇了摇沈韵的手关切的问道：“韵姨你怎么了，是不是不舒服，看你的
脸色好差。”

　　沈韵勉强挤出一丝笑容黯然的说：“你不是生病了，我想你是爱上动哥了！
你是不是在看不见他的时候老是想着他，而且在他的面前总是要吸引他的注意力
让他的目光始终停留在你的身上？”

　　“是啊，是啊，难道我真的喜欢上云动哥了？”

　　沈韵也在心里默默念着：“我又何尝不是如此，在船上的几天，他的幽默、
他的细心、他的勇敢、他知识的渊博，见识的独到，对音律的精通加上他独特的
气质都深深的打动了我的心。可是燕燕也深深的喜欢上他，我到底该怎么办？难
道要和自己疼爱的外甥女争吗？算了还是放弃吧，让我为他们祝福吧！”沈韵摸
了摸燕燕天真的脸颊。

　　燕燕突然惊慌的问道：“韵姨，云动哥已经有妻子了还会不会喜欢我呢？”

　　沈韵安慰她说：“精诚所致，金石为开，你一定要不放弃才行。”

　　燕燕坚定的点了点头说：“不论有任何困难我都会坚持下去的，在船上我都
被他看光了，不嫁他还能嫁谁。”

　　“周公子是个有情有义的人不会对你无动于衷的。”

　　“是啊，动哥对着我们这么多女的，却始终都在谈论他妻子的优点和趣事，
让我更向往和她们在一起的生活。好了韵姨早点睡吧，我要养足精神完成我的心
愿。”沈韵却辗转反侧睡不着，快到天明时才迷迷糊糊进入梦乡。

　　第二天早晨，燕燕神秘稀稀的把我拉到一边撒娇说：“云动哥我想请你帮个
小忙？”

　　我拍着胸脯说：“为燕燕小姐鞠躬尽瘁，死而后已。”

　　“嘻嘻，没这么严重啦，只是要你下午陪我去一个地方，我说什么做什么你
不要反驳，顺着我的意就行了，没什么难度的。”

　　我暗想：“这丫头又准备搞什么鬼啊？”

　　才吃过午饭燕燕就赶不及的拉我出去，在大街上左拐右拐，最后到了一家府
邸的后门，有节奏的敲过门后被一个丫鬟引到一间大园子里，园子里已经有八九
个和燕燕差不多年纪、十六七岁左右的姑娘。

　　见到燕燕到来其中一个埋怨道：“小燕子怎么现在才来？”

　　燕燕拉着我的手走到空位大剌剌的坐了下来，众人的目光立即转向我。

　　燕燕骄傲的看着她们说：“这就是云动哥，我未来的夫君。”听到这句话我
一口气差点没上来，怪不得用话套住我要我不要反驳她的任何话。

　　燕燕接着说：“怎么样比你那个臭屁的表哥帅多了吧？”

　　立即有人附和：“燕燕眼光真高，确实比翠翠的表哥有气质。”

　　翠翠也急于扳回劣势说：“谁知道是不是你从大街上随便找来的。”

　　燕燕立即用行动证明了，她靠在了我的怀里，抓起我的双手穿过她的胳膊，
将我的双手放在她温热的胸前，为了防止我抽开手还用力的压下，使我的手和她
的一对软玉，进行一次最最亲密的接触，我的手甚至能够感到她有力而平稳的心
跳。

　　如果要说她是在演戏的话，那么她的演技也太高超了，夺得奥斯卡最佳女演
员绰绰有余，没有一丝的慌乱与紧张，自然而不做作就象一对情侣平时所做的一
样，只要不是瞎子都能够看出燕燕眼里的幸福和满足。

　　翠翠使用最后一招了：“昨天你不是说你的云动哥非常厉害的吗？表演一下
没关系吧！”

　　眼中带着戏谑的看着燕燕的表情好象在说：“来真的就不行了吧！”

　　燕燕嫣然一笑在我耳边轻语几句，我点了点头，四处看了看，目标锁定了园
中的一棵青松。

　　单手朝着两丈外的松树虚抓，松针像被人操控一般向我飞射过来，在松针刺
到我的一刹那，我旋身跃起，松针擦着我的身体继续飞向园中另外的光秃秃的五
棵树的树干上。

　　树干上整整齐齐的排列了五个大字“燕燕我爱你”，在阳光的照射下还泛着
光芒。

　　众女好奇的围在那几个大字前面，原来松针上结了一层薄冰反射着阳光。

　　为了配合“剧情”的发展，燕燕当众吻了我的脸说是对我的奖励，众女围住
燕燕唧唧喳喳的夸奖，就连不服气的翠翠也羡慕起燕燕来。

　　回去的路上忽然对我说：“其实韵姨很可怜，五年前她不顾一切反对和一个
当地的穷秀才相爱，都已经论及婚嫁了那个秀才突然娶了县令的女儿，让韵姨受
尽了乡邻的嘲讽，三年后穷秀才接任了县令的职位，竟厚颜无耻的跑回来想娶韵
姨作小妾，说什么一直未嫁是等他回来，韵姨当即给了他一个耳光，把他打了出
去，韵姨是伤透了心才不嫁的，现在都已经二十二了还是孤身一人，后来经人打
听才知道那个县令的女儿是个下不了蛋的公鸡，这才想起韵姨。”

　　没想到沈韵还有这些事，一个姑娘是够可怜的了，但是燕燕告诉我这些干什
么呢？日子就这样在和燕燕的嬉闹或与沈韵诗词切磋中过了六天。虽然我和沈韵
时时碰面，但是我总是觉得她在故意躲避着什么。

　　在我到达杭州的第七天的清晨，张府大门前聚了一伙人不停的敲砸着张府的
大门，我穿上衣服去查看出了什么事。

　　门开了一群人凶神恶煞的冲了进来将一个浑身是血的人抬了进来放在地上。
张夫人一见趴在那人身上痛哭：“老爷你怎么了？”原来血人是我正在等待的张
员外。

　　那些人中走了出一个商人模样的来，说道：“张夫人实在对不住了，尊夫运
送布匹的船在海上遇难，船上无一生还，这些伤都是遇难家属打的，而且张员外
还欠我们众人八百万两货银，您看……”

　　张夫人哭的更加厉害：“天啊，我到哪里去弄这么大笔钱。”

　　我排众而出掏出银票：“夫人这是两千万两，不知够不够。”

　　“云动哥……”

　　同样哭得两眼通红的燕燕愣愣的接过我递过去的银票。

　　“周公子这怎么好意思呢！”

　　我笑笑说：“就当是我借给燕燕的，还是先救治张员外吧。”

　　燕燕和沈韵看我的眼神又多了几许钦佩，死难的人的亲属每人分到一千两后
又变了一副嘴脸，直夸张员外是大善人。

　　我冷冷的赶走他们，又付清了所欠的货款，送走了所有的商户，才使这件事
平息。

　　晚上沈韵看着烛光发呆，突然响起了敲门声，沈韵也没在意就打开了门，一
个黑影窜了进来并顺手锁上门，沈韵看清了来者的面目，是燕燕的二叔张富，沈
韵厉声说道：“你来干什么？”

　　张富奸奸一笑说：“真是没有想到，大嫂还有个这么标致的妹子。”

　　沈韵颤抖着说：“你快走，不然我要喊人了。”

　　“喊人，大哥伤重，大家都去照顾他了，谁还会管你。”

　　“你就不怕姐夫、姐姐责罚吗？”

　　“等我生米煮成熟饭，在和他们说我是情不自禁，大哥就我这么一个弟弟还
不原谅我，哈哈，美人你今晚就是我的了。”

　　说着就一手捂住沈韵的嘴，一手扯向沈韵的衣服，只听见“嘶”的一声衣衫
破裂……


　　　　　　　　　　　　　第十八章　真假云紫

　　沈韵的外衣和中衣被张富的魔掌撕开了一条长长的裂口，露出里面大红色鸳
鸯戏水的贴身肚兜，肚兜被沈韵异常丰满的胸乳高高的顶着甚至可以清晰的看见
肚兜上显示出的两颗圆圆的突起随着沈韵急促的呼吸上下剧烈的摆动着，从张富
的这个角度更是可以把肚兜内丰茹压迫出的一条深深的沟壑收入眼底。

　　张富连连的咽了几口口水，下意识的抹了一下嘴唇，淫笑着说：“乖乖，比
我见到的所有的女人都大，不知道摸起来的感觉是怎么样的？”说着又一把扯下
了沈韵的腰带。

　　沈韵双手捂着破裂的衣服，一边后退一边摇着头哭泣喊道：“不要，不要，
不要……”后面已经抵到了墙壁，沈韵已经无路可退。

　　张富轻易的又抓住了沈韵的小手又是一阵撕扯，沈韵的上身只剩一件短小的
肚兜了。

　　沈韵用唯一一只可以动的手不停的捶打张富的胸膛，但是沈韵这个手无缚鸡
之力的女子对张富的打击根本就起不了任何作用，张富不耐烦的把沈韵甩上床然
后一个飞虎扑食将沈韵压在自己的身下并用双手控制住沈韵的双手使沈韵动弹不
得，张富脸上的笑意更浓：“小美人，你是我的了。”说完伸出舌头舔了一下沈
韵步满泪痕的脸。

　　沈韵闻着张富口中烟酒散发出的臭味，心中凄苦的呐喊：“云动！救救我！
难道才从倭寇的虎口逃生，却又要落入张富这畜生的狼吻，云动我的爱人你能听
到吗？”

　　别看张富身体肥大臃肿，可脱衣的速度真是快的惊人，眨眼间就脱的赤条条
的了。

　　张富的舌头顺着沈韵的俏脸慢慢下移，最后停留在沈韵肚兜右肩的红绳上，
张富控制好呼吸，张口咬住红绳轻轻的向后拽，红绳离开了沈韵白洁的肩膀滑落
到床上，张富牙齿又咬上肚兜的边沿头向后缓缓上仰，沈韵白嫩的右乳在张富的
眼前慢慢展现出全面的模样。

　　沈韵也放弃了无意义的抵抗，本来有神的双眼失去了应有的焦距变的迷茫起
来，可她心中仍旧不停念着：“云动，云动，云动，云动……”

　　张富的手也没有闲着把沈韵的长裙拉到膝间正准备褪去沈韵下身最后的一个
屏障亵裤时刚刚紧锁的大门奇迹般的大开，门闩不知去了何方，更恐怖的是所有
的窗户都在剧烈的颤抖着仿佛要摆脱它原来的束缚，室内的温度骤然间降了许多
让张富感到痛彻骨髓的寒冷，他小心的瞄了一眼门外，什么都没有甚至连一丝微
风都没有，张富心中闪出一点不祥的预感，忽然窗户上所有的窗纸同时爆开象雪
花般飘落于屋中，张富也被这声爆裂吸引住了目光，突然烛光晃动了一下，一道
黑影毫无声息的掠过来，当张富再一次的把目光转向门口时被一个高大的身影阻
挡了。

　　我夜里不停的翻着身，心里一直在考虑：“这张员外受的伤不轻，他又不会
武功无法用内功疗伤，等到他伤好还不知道要猴年马月，干脆向沈韵姑娘辞行，
我也不能再拖下去了。”

　　心动不如行动，我立即穿好衣服走出客房来到后院，快接近沈韵的房间的时
候我就觉得不对劲，烛光怎么回显现出两个人影，尽管只有短短的一晃的时间，
我到门前的时候能够听到房间里面轻微的“唔唔”的声音，我更觉得大事不妙，
可是晚上闯进一个姑娘的闺房总有点不妥，我就用手指戳破一块窗纸看看到底发
生了什么，一见之下不由火冒三丈，我最厌恶的就是强暴女子，却让我在几日内
遇到数起。

　　根据我对沈韵的了解，她是一个外柔内刚的女子，她虽阻止不了别人用强，
但事后一定会自尽以了却残身，我当然不会让此事发生。

　　暴怒的我功力已经提升到最高，闪身移到门前一掌拍向大门，门闩禁不住低
温瞬息间成为冰粉，门也自动打开，我释放出身上所有的天魔真气，震得窗棱直
响，窗纸禁不起我密集而又强大的内力成为纸片，我也飘身进房，接着就出现上
面一幕。

　　看到我的到来张富本来就被冻的发抖的身躯抖动的更加厉害。

　　我冷得不带一丝生气的声音响起：“张富好大的兴致，半夜三更竟跑来跳脱
衣舞。”

　　张富闻听此言本已经胀的老高的下身立即软了下去，我阴恻恻的说：“不知
练的什么功夫，下面竟能练到收放自如，我到要仔细瞧瞧。”

　　我左手捏起软绵绵的肉虫，右手也缓缓抬起。

　　这时沈韵的神志恢复了过来，看到我哭着扑到我的怀里，双手紧紧搂着我的
腰生怕一放手我就会失踪似的。

　　我抬起的右手只好放在她的肩膀上轻轻的拍着以示安慰，又看了张富一眼问
着怀里的玉人：“这家伙怎么处理？要不要……”

　　沈韵的小嘴已经堵住我的嘴阻止我发声，我本来就不是什么正人君子，美女
投怀送抱而且还是半裸的我也比较欣赏的美女，我更不会反对了回应着沈韵的热
吻但是没忘记放出寒冷的真气对付张富。

　　唇分沈韵抬起头望着我，眼中带着迷离，泪又一次的流了出来。

　　我踹了一脚躺在地上的张富，张富闷哼一声。

　　沈韵又靠在我的怀里说：“请不要杀了他，免得姐姐难做。”我皱了皱眉，
难道就这样放过他，不符合我一贯的原则，心中一闪。

　　收回少许寒气又踹了一脚张富将昏厥过去的他弄醒，我笑了可是眼里没有一
点笑意，郑重的说：“作为一个男人，该硬的地方软了是奇耻大辱，我这人一向
好心，帮你一直硬下去。”

　　左手的天魔寒气全部注入张富的肉虫上，不久就结成一个冰棍。寒气将他那
玩意的所有功能全部冻坏，也就是说他如果想再次一展雄风一是用手指，二就是
在那打石膏或绑竹夹。为了不让张富冻死我找来了一床被子，随意的裹了几下就
把他扔出房外，抱起沈韵上床为她盖好被子就要离开。

　　一只手抓住了我的胳膊：“能不能留下来陪我？”

　　美人相求，我自然不会拒绝的，于是点了点头，坐在床沿。“能躺在我身旁
吗？”

　　我嘴巴吃惊的张成一个Ｏ字，随后一想也许是刚才受的惊吓太大，需要我在
一旁守护。

　　我和衣躺下，沈韵却掀开被子将我们一起包裹起来，头枕在我的胸口，眼盯
着我说：“我在被倭寇抓到的时候就暗暗发誓，谁能够救我逃离魔爪我就会嫁给
他，你不仅救了我，而且还救了两次。”

　　我有些诧异，还有这么回事问道：“我第一次救你时你怎么没说？”

　　沈韵幽幽的回答道：“燕燕这丫头也喜欢上你了，难道你不知道？我是她的
亲姨，又怎能和自己的外甥女争呢……”

　　我佯怒的接过她的话：“所以你就把我象商品一样让给她了。”

　　心里却在嘀咕：“怪不得那天燕燕让我做他未婚夫婿时表演的如此自然。”

　　沈韵惊慌的接口说道：“妾身已经知道错了，而且也受到了惩罚差点被张富
那厮侮辱，如果妾身能够放下矜持早些表露自己的心意也不会如此了。只是妾身
知道配不上公子，只希望当个侍妾做个丫鬟能够永远呆在公子身边就足矣，但愿
夫人们不会反对。”

　　这年头啊真是怪，女孩难道都转了性了，挣着抢着当侍妾丫鬟，小雪如此，
绿缘如此、现在又多了个沈韵。

　　我摇了摇头无奈的说：“明艳、满园她们肯定不会让你当侍妾的。”

　　沈韵的瞬时变的煞白，嘴唇也颤抖起来。

　　我接着说：“如果让你这么聪慧美丽的女子当侍妾的话明丽第一个会拿刀砍
了我的，只能委屈你做个妻子什么的了。”

　　沈韵紧绷的脸上这才绽开了一朵花：“你真坏，就会欺负人家。”

　　“是不是就象是在船上一样啊！”

　　“怎么，公子都知道了？”沈韵吃惊的问。

　　“本来是不知道的，不过刚才品尝过一个香甜的小嘴后才知道的。”

　　停了一会，我又说：“我可以喊你韵儿吗？”

　　“一切都随动郎。”

　　“韵儿。”

　　“动郎。”

　　“韵儿。”

　　“动郎。”

　　我们互相神情的凝视着久久不能离开视线。

　　韵儿握住我的手缓缓的移向她的背后，牵引着我的手拉开了她背后肚兜的红
线，肚兜滑落在床上，她又握着我的手放在她的胸前。

　　本来韵儿穿着衣服时我已经能够察觉到她胸部的丰满赤裸后体会更深，我竟
然无法用一只大手掌握住她的乳房，我感到手下的躯体正在微微的颤抖着，就算
是面对再心爱的人第一次袒露自己的身体都会有些害羞和害怕的。

　　我没有动只是问了她：“你害怕吗？”

　　她先是点点头，后赶忙又摇头说：“对着动郎我什么都不怕！”

　　接着她放松了自己的身体，我知道她准备献出自己的一切了，可是今晚却并
不适合，先是张富弄的那一下，其次是天快亮了门又被我打坏，我可没有被别人
看白戏的习惯，而且还是我的妻子。

　　行动不了手还是可以动的，放在她丰乳上的右手沿着她翘起而且有些硬的乳
头画着圈，同时用拇指和食指轻捏乳头，不时还向上拉一下又让它弹回去。

　　韵儿何曾见过如此阵仗，早就被我弄的情动，鼻间发出诱人的“哼哼”声，
我一个翻身将韵儿压在身下，看着她如花瓣般艳红的嘴唇，头慢慢的低下去吮吸
着湿润的两瓣嘴唇，韵儿也闭上了有着长长的睫毛的眼睛，享受着我带给她的感
觉，忽然一阵急促的脚步声传来。

　　门外探出燕燕的半个小脑袋，后来又转向庭院里面躺着的张富，跑了进来急
切的问道：“韵姨怎么回事……”

　　忽然看到躺在床上的我和不着丝缕的韵儿，燕燕只是看了我们一眼并没有说
些什么，更没有什么过于激动的行为，点了点头仿佛一切都了然于胸，她朝着我
说道：“云动哥快过去看看我爹，不知怎么的，他竟然吐出黑血。”然后就跑了
出去，想必是不让我们太尴尬吧！

　　我又在韵儿圆润的乳房上捏了一把才翻身起来，韵儿一把拉住我有些担心的
说：“不知道燕燕会不会怪我。”

　　锦丝被子顺着她光洁的身体滑落，一对微翘笋乳再次暴露在我的眼中，我笑
着说：“车到山前必有路，反正燕燕也知道了我们的关系了担心也是白搭还不如
想一想好的方面呢，宝贝呀，你这么诱惑我小心我赖着不走了。”

　　韵儿这才惊觉春光大现，惊叫一声又钻回了被窝，我大笑着走出去。

　　来到燕燕父母的房间，只见张员外斜靠在床边的枕头上，嘴角还残留着般般
的黑色血迹，燕燕手里拿着一块手帕正要为张员外擦拭，看样子已经擦过了不少
次了，我嗅出了空气中淡淡的腥气，不好，我一个闪身跳到燕燕身前，毫不犹豫
的举手打在燕燕拿着手帕的右手，手帕飘忽忽的落在了地上，紧接着一掌击在燕
燕的胸前，燕燕带着不可思议的神情惊恐的望着我，张夫人也呆住了，愣愣的忘
记阻止我。

　　我也没有停止，又一掌打在燕燕的后背，燕燕“哇”的喷出一口鲜血。

　　张夫人这才反应过来，抱住我的胳膊，想制止我的行为，我也不好解释，直
接就点了她的麻穴让她不再打搅我，我连点燕燕右手手臂上的穴道，输入一道雄
厚的真气，直到从燕燕手指尖挤出的血滴成为红色才喘了一口气。

　　我解开了张夫人的穴道，她一能动就警惕的问道：“你究竟想干什么？”

　　我只好回答：“燕燕中毒了，我只有这样才能把她体内的毒逼出来，还好及
时阻止您，否则您就准备燕燕的后事吧。”

　　张夫人立即被吓的脸色苍白，颤抖的问：“怎么会这样？这是怎么回事？”

　　燕燕也清醒过来，扑入母亲的怀里痛哭起来，差一点就天人相隔怎能让她们
不害怕。

　　我立即上前为更为严重的张员外诊治，我伸出两根手指按在张员外的脉上，
缓缓的输出一缕真气绕着张员外的身体运行了一圈。

　　良久我睁开了微闭的双眼，思索了一会说：“张员外中的是一种慢性毒药，
而且下毒的人更将毒药分批一点一点的下，隐瞒的很好连我都被骗过去了。只要
累积到达一定的量或者用特别的药引就会突然发作，看起来就象是突发疾病，心
脏立即停止跳动，外人绝对看不出一丝端倪。张员外是因为受到重伤才导致毒素
提前发作。”

　　看着她们焦急的眼睛，我接着说：“我知道你们想说些什么，燕燕刚才一次
性中的毒的剂量过大才会有生命危险，张员外已经中毒多日对毒反而有些免疫，
没事的，只不过治起来有些麻烦，而且非常痛苦，需要将张员外泡在浴盆里下面
还要烧火将深入体内的毒素全部逼出来。”

　　张夫人感激的跪在我的面前说：“公子大恩大德我们张家真是无以为报。”

　　燕燕也随着张夫人跪下，不过眼里流露出的是比感激更多的爱慕。

　　韵儿也穿着整齐的来了，看到燕燕母女跪在我的身前吓了一跳。

　　我扶起了张夫人，又扶起了燕燕只不过同时在她的手上捏了一下，燕燕红着
脸缩回了手。

　　也许放不开吧，韵儿在燕燕面前有些不自在，总觉得别扭，这一下子也急不
来慢慢适应吧，到是燕燕上前牵起了韵儿的手，并且紧紧的握住。

　　我拿出银针反复试验了几次，终于确定毒药的成分，在纸上写出一连串的药
名，递给了张夫人，张夫人也没有喊下人，亲自去药店抓药了。

　　房间里只剩下我们几个，我示意燕燕和韵儿退出来，她们跟着我一起来到了
客房。

　　韵儿抓紧燕燕的手激动的说：“燕燕我对不起你。”

　　燕燕睁大眼睛问：“又出了什么事吗？”

　　韵儿结结巴巴的说：“我~~我…我也喜欢上云动了。”

　　看来韵儿是豁出去了。

　　燕燕“扑哧”一声笑出来了，双手握住韵儿的手说：“我早就看出来了，现
在才告诉我，韵姨你好过分哦。”


　　“你不是…你…你知道？”

　　韵儿有点语无伦次了，燕燕笑的更开心了：“当天，我告诉你我的心事的时
候，你的脸都发白了，我怎么会看不出来呢？再说就算你不告诉我，我也会求云
动哥的，也只有云动哥才能娶我的韵姨，别人都不配。”

　　韵儿抱着燕燕哭了起来：“谢谢你燕燕。”

　　燕燕却叹了一口气说：“我有意可是别人未必对我有意呢？”

　　我笑骂：“小鬼丫头，拿我开涮，你好好的千金小姐不当，偏偏要和我出去
鬼混，真不知道你是怎么想的？”

　　“因为在你的身边感到了幸福。”

　　说着靠在我的身旁，我也一把搂过韵儿，体会着黎明前静谧的时刻。

　　韵儿开口问我：“动郎，以后我和燕燕怎么称呼啊。”

　　我捏了一下她秀丽的鼻子说：“这还用说，进我周家大门，当然按我们的称
呼了。韵儿还是喊燕燕，燕燕则喊韵姐就可以了。”

　　三天后我不得不离开了，临走前我将哭的象泪人一般的韵儿和燕燕搂入怀里
安慰说：“我也想带着你们，可是明艳她们不知所踪，前途又危险重重，我实在
放心不下你们，如果有困难就找南宫世家的帮忙吧，告诉大小舅子南宫俊、逸你
们的困难，他们一定会帮忙的。”

　　“江南第一家，南宫世家。”韵儿喊出声来。

　　“咦，你知道。”

　　“商道的谁不知道南宫家，那么大姐就是江南第一美女南宫明艳了。”

　　“是呀。”我干脆的回答。

　　燕燕撅起小嘴发牢骚：“怪不得看不上我和韵姐。”看着她眼角还挂着泪珠
使小性子，真是可爱极了。

　　我不禁吻了吻她的脸，又吻了韵儿的脸狠下心离开了，不一会就失去人影，
只剩下空中回荡的声音：“宝贝们，等我回来，回来…”韵儿和燕燕不约而同的
向前跨了一步，想找寻我的身影，可是再也找不到了。

　　她们心里默默的说：“快点回来啊。爱人。”

　　我对怎么找明艳她们也一筹莫展，只记得当时绿缘买的船票的终点是杭州，
就是这里。

　　我沿着海岸询问的大大小小的码头、船肪足足四十个，工夫不负有心人终于
查出一个码头是有天津到杭州的客船，但是前天却传来坏消息，客船中途遇袭，
船身严重受损不得不紧急停靠，船上的船客都已经下船了，至于在哪里停靠还不
知道。

　　得到这个消息我一喜一忧，喜的是客船成功上岸，明艳她们应该是安全的；
忧的是到哪里找寻爱妻，看来只有沿途查找了。

　　我雇了一个老船夫，摇着一艘小渔船，顺着岸边划回到天津希望途中幸运的
遇到明艳她们吧。

　　第一天什么进展都没有，第二天也是，第三天……第七天途经一个渔村时远
远的看到火光冲天，我嘱咐老船夫将船划到水中央，没有我的招呼千万别划近，
我一跃跃上岸，迅速的向着渔村飞掠。

　　才到达村口，就闻到浓浓的血腥味，并且横七竖八的躺了一地的尸体，又是
倭寇。

　　再看看倭寇忙着抓一只只四处乱跳的鸡，不难想象这个渔村已经被屠村，我
看着倭寇火就不打一处来，新仇旧恨全部涌上心头，害我和妻子失散的是他们，
在我中华大地烧杀抢掠的也是他们。

　　看到岸边还停靠着四艘战舰，我急掠而至，脚尖点了一艘船的船身后登上高
船，船上有许多倭寇抱着酒缸喝酒，东倒西歪的有一大片。

　　我不会跟他们客气的灵蛇剑猛的弹出，飞向醉如烂泥的众倭寇们，灵蛇剑带
起的白光像是催命符一样一闪就带走一条人命，一条船，两条船……直至四艘船
上没有一个能够活动的东西。

　　船下的倭寇还兴高采烈的拎着战利品大声的唱着歌走向战船，全然不知一个
煞星正站在他们的船头等着。

　　我俯视这一群混蛋，哼了一声，走在最前面的倭寇还拎起手中的母鸡，向同
伙展示鸡的肥美，一道白光闪过，那个倭寇觉察到自己脸上有粘忽忽的液体，伸
手一抹，是血，看看手中母鸡已经断气，但是他也觉得自己头晕目眩，接着仰面
倒下，只见他的喉间汩汩的流着鲜血，他身后的十几个倭寇起了一阵骚动，他们
眼睛一花，面前就多出了一个浑身杀气腾腾的白衣人——那就是我。

　　这些武功一般的倭寇简直不堪一击，灵蛇剑忽左忽右钻进他们一个个的胸、
腹、喉咙。我站定时，所有的倭寇全部倒下了。

　　我将渔村里面，所有的受害者集中在一间屋子里，一把火烧掉屋子，心中祈
祷：“身前你们是邻居，死后继续做邻居吧。”

　　我向江心长啸一声，不久传来“哗哗”的划水声，是老船夫来了，我上了小
船继续我的寻妻之旅。

　　岸上倭寇的尸体中有一个动了动，他捂起自己的胸口蹒跚的走到一人身前，
掏出了一个信号筒，点燃后放了出去，又艰难的在地上写了些什么，最后两眼一
闭死去。

　　接连几天，我都在无意间碰到小撮倭寇，我也毫不客气的将他们杀的一干二
净，并且放火烧了他们的战舰。

　　我离开杭州已经将近一个月了，还是没有明艳、满园她们的任何消息。

　　这天老船夫将船停靠在一座小县城的岸边，想进县城买一些必须品，我也跟
着帮忙，走到客栈附近时，终于看到了一个，让我魂牵梦萦、日夜思念的身影。

　　我高声喊道：“小紫，我在这。”

　　听到了我的喊声，那个身影明显的顿了一下，后来向我猛扑过来，带着哭腔
说：“真的是相公，太好了。”

　　香体入怀我的心中一阵激荡，我捧起心爱人的下巴，嘴唇如雨点般落在她的
眉毛、眼睛、脸最后落到她香美的樱唇上，我紧紧的搂着她的脖子，生怕她再次
离我而去，云紫也紧紧搂住我的腰，将头贴在我的胸口。

　　时间一分一秒流逝，我们丝毫没有被身外的事物所打扰，静静体会重逢的喜
悦。

　　良久，我们才分开，云紫有点黯然的说：“真对不住相公，我和明艳姐失散
了。”

　　我捂住她的嘴轻声说：“我知道了，我们一定会找回她们的，不要担心。”

　　我又将她搂进怀里。

　　晚上，老船夫很识趣的让我和云紫住在客栈里，他则呆在船上。

　　我抱起云紫上了床，轻轻的解开她衣杉的扣子，拉开她身后肚兜的细绳后，
一具丰满的躯体再次展现在我的眼前，云紫的身体看无数次都不会腻烦的。

　　不知道云紫是激动抑或紧张，身体竟然微微颤抖着，我的右手抚摸着她的脸
蛋，她瘦了，让我心疼不已，手上更加轻的抚摸着她。

　　我的手渐渐下移到达她高耸的乳房上，乳晕上一颗一颗淡紫色的颗粒让我爱
不释手，头也缓缓低下，将她的一个乳头含在嘴里，用牙齿轻轻的磨着。

　　一阵微弱的呻吟从她的小口中传出，更加大了我的欲望，我的双手继续爬山
涉水，到达谷底，哇，水流成河了。

　　我微微分开了云紫的双腿，使她的幽谷更明显的展现在我的眼前，微黑的幽
洞向我展示它无尽的魅力。

　　我却没有着急，右手又回到了她挺拔的乳房上，在上面画着圈，云紫的出现
诱人的粉红色，我的手仍旧在她的娇乳上做文章，右手又抚摩回她的颈子上，突
然手上一使颈掐住她的脖子，我厉声喝道：“你到底是谁？”


　　　　　　　　　　　　　第十九章　苗疆之行

　　“你到底是谁？”

　　“云紫”

　　被我掐的满脸通红，我的手稍稍放开几许让她能够说话，但是仍然扣着她的
颈子。

　　“相公你疯了，真的是我，你的妻子云紫。”

　　她还委屈的挤出几滴眼泪。

　　“那么就让你死心吧，我难道连自己妻子的身体还不了解吗？首先我和云紫
做夫妻之间的事的时候，一般她都比较主动，而且还会用她的身心迎合我，更不
会有一丝的害羞，而你从头到脚都没有如此做过，身体还害羞的颤抖着；第二也
许你见到过小紫的身体但是你不知道，也许连她自己都不知道，当她的皮肤因为
要达到高潮成为粉红色的时候，后腰就会出现淡淡的痕迹，那时我的最大遗憾，
是她用身体为我挡上一剑留下的，尽管我已经想尽一切办法治疗，但是还是没有
治愈；第三是我早就看出你是假冒的，就是小紫从来不会喊我相公，而是师兄，
想不到吧。”

　　我的手又加重了几分，假云紫不停的咳嗽起来。

　　我又放松一点，她才喘口气说：“我萧雅认栽了，想不到你们夫妻的感情这
么好，但是你就不会怜香惜玉吗？对我一个姑娘下这么狠的手。”

　　我嗤笑着说：“你如果是对付我，我还会分出个男人或者女人，可是你对付
的是我的妻子，在我的眼里，就不分男女了，只有朋友和敌人，如果不是要探察
明艳她们的下落，你早成无头女尸了，而且还是没有穿衣服的。”

　　说话间我放出强大的杀气笼罩在萧雅的全身。

　　她颤抖着身躯一句话都无法说出口，我收回了杀气，她才抹了一下额头上的
冷汗，说：“你真是冷酷无情。”

　　我没有答话，她挽了下头发接着说：“就算我现在的装扮是你妻子云紫也不
能表示我和她相处过，甚至知道她的下落呀，也许只是匆匆的看过一眼而已。”

　　“只看过一眼，云紫虽然容貌不凡，但是在我的众位妻子当中最漂亮的却不
是她，一眼难忘的怎么都不会是她，除非是相处过一段时间，知道小紫和你的身
材最为相近，你又刻意模仿小紫的声音，你原来的声音不是这样吧。还有小紫虽
然没有明丽的话多但也不少了，你这么安静是不是怕言多有失啊。”

　　“我从没有服过一个人，今天我是服了你了对你的妻子真可谓体贴入微了，
我也不再拐弯末角的了，就直说吧，我想和你做一笔交易。”

　　我有兴趣的问：“什么交易呀，说来听听。”

　　萧雅咬牙切齿的说：“我想要你杀了我的师妹，我不仅让你们夫妻团聚，而
且身体任你怎样？我还是处女之身。”

　　“哈哈处女之身，如果我刚才没有察觉你是假冒的，而和你做了那事，你的
下身流血不都露馅了吗？”

　　这时萧雅才露出羞态：“不会的，前天我自己用手指戳破了处女膜，这是证
明。”

　　从衣服里面拿出一块带血的白纱巾，我看了看确实是如此。

　　不禁问到：“就为了和我做交易，你的牺牲也太大了吧。”


　　　　　　　　　　　　第二十章　初遇杀手

　　我已经迫不及待的想见到我的妻子们，可是带路的人却悠闲的很骑着马晃悠
晃悠的走，终于到达一间客栈门口，萧雅一个翻身跳下马将缰绳交给迎出门来的
店小二径自走了进去留下脸色有些发黑我。

　　无奈人生地不熟只好被人牵着鼻子走，我跳下马跟随进了客栈，只见她安如
泰山的坐在一张桌子前手里端着一杯热气腾腾的茶水，我一掀披风坐在她的对面
眼睛死命的盯住她的双眼，她仿佛未见一般，仍旧低头喝茶。

　　从客栈外面又走进两个头带着彩色大帽子，身上穿着花花绿绿衣服，腰间斜
插着一尺长短的腰刀的男子，看得出他们都是当地的人。

　　他们一进入客栈，就立即发现了细细品茶的萧雅，赶紧迎上前来，抱拳恭声
道：“参见大圣女。”

　　萧雅瞧都不瞧那两人一眼，摆摆手就示意他们退开，那两个人丝毫不觉得气
愤，还鞠了一个躬后退地走开，走到掌柜面前看向我们说：“那两位的帐我们先
付了。”留下十两银子就离开了客栈。

　　我仍旧盯着萧雅平静的脸问：“看来你们这个什么教的还蛮臭屁的，那两个
人好象是来吃东西的，怎么没吃就走了？”

　　她的脸上绽放出迷人的笑容，骄傲的说：“那当然，我这个圣女坐在这里哪
还有他们坐的地方。我们五毒教怎么样都是西南一个举足轻重的大门派，况且我
娘还救过当地很多部落的首领，他们当然要尊重我们，还有他们也有很多人加入
我们五毒教的。现在我们在他们的心目中不啻于神的存在。那两人就是我教中弟
子。”

　　我的嘴巴马上夸张的张成圈形：“和满地瞎爬到处喷毒恶心的东西为伍的人
竟然会有人当成神，我看他们的大脑也不太清醒了，也许是被毒傻了。”

　　听到我的揶揄的话语她明显的不高兴了，我可不怕她，也不管她是什么圣女
的，我只是关心我的宝贝们：“你什么时候带我去见我的妻子们？我要立即见到
她们，我一刻都不想等了。”

　　萧雅仍旧不紧不慢的喝着茶说：“这件事急是急不来的。”

　　她抬头看了看客栈外渐渐昏暗的天色说：“因为没有人敢在晚上去教里的，
先不说有迷阵，就是毒虫，毒草都不好应付。只有等到明天早晨再说吧。”

　　我只好按捺焦急的心情：“反正就这一晚了。”

　　晚上，我靠在床上，透过开启的窗户望向天空，冬天的夜空给人一种更为宁
静祥和的感觉，一想到明天就会和妻子重逢我的心情就一片激荡，不由的想起以
往大家愉悦的美好时光，一切的一切仿佛就在眼前，我不禁喃喃自语：“不知道
明艳是否瘦了，明丽那小妮子是否还是那样顽皮，小紫会不会和以往一样扑到我
的怀里，，至于满园我一定要好好亲亲，其他宝贝是不是还是如此害羞呢？”

　　想着想着我忍不住笑出声来，坐是坐不住了，我干脆穿上鞋子，走到桌前倒
了一杯水，一口灌进嘴里，便不停的搓着手来回的在屋里走动。

　　忽的，房门被推开了，一身绿色衣裙的萧雅，袅袅的移动且嫣步走近我的身
边道：“公子是否激动的无法入睡？”

　　我点头回答：“我恨不得马上插翅飞到她们身边，以解思念之苦，也好让她
们减少些担忧。只有亲眼见着她们我才能够真正的放下心来。”

　　萧雅安慰道：“其实公子也不必多虑，明天即可与夫人们相见了，都已经等
了这么多天，难道还不能忍受区区一晚，这样吧，妾身帮公子按摩一下，公子也
可放松心情，不知意下如何？”

　　我带着询问的眼光看向她仿佛在说：“你会吗？”

　　萧雅将我按在床头说：“公子不信？那不如试试。”

　　洁白无骨的双手已经攀上我的肩头，真可谓人不可貌相，想不到她堂堂的一
派圣女，按摩的技术真是不赖，手指慢慢划过我的肩胛穴位。

　　当我刚感觉到有些疼痛时，她的手指已经移动到其他穴位，给我一种似疼非
疼，似麻非麻的感觉，加上她懂得穴道的准确位置，让我真正体会到按摩所带来
的如在云端的飘飘然之感，我不禁闭上双眼，细细地享受着，无知无觉的轻哼出
声：“真舒服！手法确实上佳。”

　　她听到我的赞叹，轻笑起来：“公子这下相信了吧！”

　　我仍旧闭着眼说：“你的按摩技术和满园捶腿的功夫几乎是不相上下，哈哈
哈！如果你那个什么教主当不成，不如就来找我，我可以高价雇用你做我的按摩
师，你和满园一上一下我可以享尽齐人之富，快哉，快哉。”

　　闻听此言萧雅的手停顿了少许，后来又恢复，不过她不久就推说太累，回到
自己的房间休息。

　　哎，看来她还是放不下这权力之争，教主之位！看见她离开的身影，我又情
不自禁的想起我那些可爱的宝贝们！你们还好吗？

　　翌日清晨，我早早地敲响了隔壁的房门，萧雅睡眼惺忪地打开房门，看见我
只是淡淡地说：“公子先去用餐，妾身随后就到。”

　　尽管客栈的餐点很有民族特色，手艺特十分高明，但是我没有丝毫的心情去
细细品位囫囵吞枣般的往嘴里塞，眼睛却不时瞟向客房通向这里的唯一弄堂，于
是更加无法体会嘴里的美食。

　　约莫大半时辰，萧雅的身影才出现在我的视线之中，我心中暗想：“女人真
是麻烦的动物，为何化妆都要如此长的时间，我饭都吃完了，茶水也解决两壶了
才出来。”

　　她走到我近前，恭身施了一礼，脆生生地说：“让公子久候多时了，实在抱
歉。”

　　伸手不打笑脸人，我只好“大度”的回礼：“姑娘客气了，只不过一小会罢
了，不必自责。”

　　我心中加上一句：“你的一小会足足抵我一大会。”

　　我为她拉开长凳擦拭干净才让她就座，萧雅向我点头称谢。

　　我不想否认，这位美丽女子吃糕点的样子十分优雅，甚至可以说看着她就餐
是一件赏心悦目的事情，一只白玉般的手伸出大拇指和食指二指，轻轻拈起一块
正方糕点，缓缓移向嘴边，洁白的牙齿咬过使糕点上留下小小的缺痕，只见嘴角
轻动，端起热茶抿上一口，随后取出丝巾，细心擦拭嘴角，然后才再次拿起糕点
放入嘴中。

　　我见此情景心里不住哀号：“照她这种吃法，就是吃到明天都有可能。”

　　看到她仍旧慢条斯理的用餐我只好用茶水发泄了，第三壶已然消灭殆尽，我
摇了摇茶壶，身旁的店小二赶忙走近问道：“大爷，我在去为您端一壶。”

　　我摆摆手说：“不用了，喏，给你结帐的钱，算上那位姑娘的，多余的当做
赏钱。”

　　我掏出十两银子放入小二手里，小二眼里发亮，连忙哈腰道谢。

　　好在萧雅食量不是很大，又吃了两块糕点后，站起身对我说：“公子我们走
吧。”我点头起身。

　　店小二殷勤的为我们牵来马匹，萧雅接过绳索翻身上马，我也接过缰绳，正
要蹬上忽然间猛得察觉到一丝微不足道的杀气，我不由停住了身形。

　　杀气正是从我的背后发出，而且离我很近很近，近得几乎让我无法作出应有
的反应。

　　前方已走出一丈远的萧雅察觉我没有跟上，回头望来，正好迎上这一幕，她
惊慌的想喊，可是嘴巴已经喊不出来，况且就算是喊了业已毫无用处；想救先不
说是一丈的距离，就是毫无距离她也没有足够的把握救我。

　　我差不多感觉到，刚才还对我毕恭毕敬此时却面目狰狞的小二奸计得逞的笑
声，细微的风声已经破入我的衣衫。

　　“哈哈，哈哈。”笑声更加高亢，只不过对象换成了我。

　　小二不禁嗤笑：“死到临头还这么嚣张。”

　　“是吗？”

　　小二这才发现情况有变，想抽出扎向我的短匕，但是任何挣扎都无济于事，
我缓缓地转过身体，他这才发现蓝汪汪的匕首已被我两指紧紧钳住，无法移动分
毫。

　　小二大惊失色，拼命地想转动匕首，以图刺破我的手指，小二再也忍不住大
声道：“你难道不怕毒？”

　　我嘲笑着说：“毒，我当然怕，但是我岂会被几株毒蚂蚁用的烂草汁给吓唬
住。”

　　阴寒的龙魔真气随之发出，精钢短匕禁不住如此低温脆生生的折断，我没有
犹豫，指间的断匕送入小二的咽喉，匕尖透过他的咽喉直直定入墙内，只露出不
到一寸，小二仍旧站在那里一动不动，鲜血仅仅流出少许就凝固了，试想一座冰
雕怎么会流出血渍。

　　萧雅早已被眼前的情形惊呆了，她想过我的厉害，也见识过，但是总算真正
体会到什么是谈笑杀人，她的心脏猛得跳动了一下，脸上血色尽褪。

　　我牵着马匹走到她的近前唤了声，将她心神唤回，我笑着打趣她：“萧姑娘
啊，你们这里的小二这够绝的，嫌赏钱少了就动刀动枪的，哈哈。”

　　萧雅先是羞愧，然后震怒，毕竟她是这里的地头蛇，虽说没有发生事故，但
出现这事她的面子终归放不下，她一跃下马，想冲进去质问掌柜，我一把拉住她
说：“没用的，客栈里面谁都不可能知道他是谁，也许真的小二已经死了。”

　　“那为什么不留下他的姓名。”

　　“一个能够将杀气隐藏得如此好的杀手，是绝对不会让人知道自己任何秘密
的。”

　　我不在理睬她的追问，骑上马掉转马头说：“我只想早些见到我的妻子。”

　　一白一黑两匹高头大马并驾在道路上驰骋，带起阵阵黄土，穿越了整个昆明
城，然而依旧没有停下的迹象。

　　我极目远眺，一座座乡村也被我们远远的抛在身后，只能看见一个个小小的
点，我禁不住问道：“你们五毒教总坛不会又是建立在山上吧？”

　　“是呀，怎么了？”

　　听到如此回答心中一阵苦笑，这些帮派就不能有些创意每次都建在山上，我
每次去都要这么辛苦。

　　“到了。”

　　萧雅清脆的声音打断我的感慨，我翻身下马，甩开缰绳卸下马鞍让马自由奔
驰，反正上山也用不上它还不如放它自由，马儿和我有了感情，低下头不停的在
我身上磨蹭着，我拍拍它的额头，默默念着：“珍重。”

　　然后猛拍马臀，马吃痛跑开了，渐渐远去，但是还不时回头张望。

　　萧雅等待多时，走在前面示意我紧跟着她不忘介绍：“我们五毒教在山的另
一侧，呆会需要通过一个几千米的空中栈道。”

　　尽管知道我武功高强她还是叮嘱着：“务必格外小心。”

　　我慎重的点点头。

　　我们施展轻功约莫半个多时辰，到达蛇形栈道的起点，抬眼望去弯弯曲曲盘
旋于高山之腹，眼神随着栈道前进，其中有一大段隐没于云雾之间，显得神秘莫
测，栈道上方有许多突起的嶙峋怪石被茂密的树木遮挡，隐隐约约地露出一点面
目。

　　我心里微微一荡，稳住了要先行的萧雅，聚集起全身内力，眼睛微微闭合，
听觉不断地向四周延伸，五丈内无动静，十丈也是安全的二十丈……只有凛冽的
“呼呼”风声。

　　萧雅再也按捺不住，急切的问：“怎么样了？那些杀手到底是谁？”

　　我收回探察的灵觉，和她明亮的双眼对视片刻，微微一笑：“哈哈，实话告
诉你我不知道。”

　　其实我心里也在暗暗盘算：“到底是哪方面的仇家呢？”

　　来到栈道前，才真正体会到为何萧雅不断的要我小心，栈道大约只有二尺见
宽，虽然栈道边缘有三尺左右的护栏，但木质护栏由于风雨蚕食年久失修，早就
变得破破烂烂，许多处已没有护栏遮挡稍不留神就会坠落山崖，不仅如此由于行
人稀少，栈道的石阶上布满青苔，加上山间雾气露水，使石阶更加湿滑危险。

　　忽然见前方传来一阵响声“哗，哗，哗，哗……”

　　一件物体从天而降狠狠的砸在栈道上，借着惯性又弹起飞出，许久才再次听
到巨响。

　　“不会吧，竟还有山石坠落。”想着想着，我不由眉头紧锁。

　　萧雅知道我心里所想急忙解释说：“其实，我们五毒教众一般都不从这里走
的。总坛出口有一条天然湖泊，说来也奇怪，不论什么东西即使轻如鸿毛也入水
即沉，所以被我们当成天然屏障，而只有靠近后山禁地的地方，才有唯一的一种
树木可以浮于水上，我们将其砍伐下做成了三艘木船，平时教众采购出入都是坐
船，可是教里有严格规定：船只有每月初一、十五才可离开至对岸，而且天黑无
论采购人员是否回归都必须把船撑回。今天才初七，公子又迫切想见夫人，只好
出此下策，通过这条山道去总坛。”

　　我暗自点头，萧雅刚想迈步，我已经越过她的头顶站在她身前，一手握住她
的手说：“我走前面。”

　　我突然感到掌握中的小手在微微颤抖，回头问：“你是否很紧张？”

　　她俏脸微红摇摇头，加紧两步跟在我的后面。

　　几乎在一步一滑中前行了将近三百米，我心中再次一动，紧接着停住脚步，
然后忽的将无法收住脚撞着我背后的萧雅揽入怀中，一颗冰冷的露珠滴在我的颈
间，我眼里精光一闪，缓缓的抬起头。

　　只见一块巨石急速地砸向我们……


　　　　　　　　　　　　第二十一章　　栈道激战

　　我冲着越来越近的巨石不住地冷笑，萧雅也紧张的娇躯微微颤抖，她低声说
道：“我们赶快离开这里，往前快走几步应该无法砸到我们的。”

　　我嘴角微微掀起一道弧线，搂着她腰间的手改为抓住她的腰带，嘴里不置可
否的回答：“是吗？”猛得将她提起朝着巨石的方向尽全力抛了过去。

　　萧雅不可置信的盯着我的脸，可是身体却不受指挥的朝着巨石的正下方急速
撞去。

　　我也没有闲着，右手在腰间一抽，只见一道白光闪过，离我头顶的一块超愈
百斤的山石只剩上部的四分之一连着，随时就有掉落的可能。

　　我不敢怠慢，魔龙沉于双腿，照着山石狠狠的踢出，身子随之追上山石飞去
的轨迹，脚尖如微风扑面般的点了一下山石，身体再次加快上升的速度，后发而
先至，超越过萧雅的身体，一手抄起已经软绵绵的身体，再她的耳边吹了口气，
说：“好不好玩呀，喜欢用毒的姑娘。”

　　在空中我急忙使用千斤坠，山石又超越我们最终和坠落的巨石相撞。与此同
时除了巨石的正下方，其余地方平空出现了下雨般的牛毛粗细的短针，将方圆六
七丈的地方全部笼罩在内。

　　如果我要是按照萧雅这笨妮子的话来做，快走几步远的话，虽说我仍旧可以
完全躲避这些暗器，但是绝对不会有现在情况那么轻松。

　　巨石碎裂的一瞬间，两条黑影从巨石上离开，只不过还用脚尖在巨石上蹬了
一脚，巨石加上我抛起的山石加速冲向我们，这一招真可算作是天罗地网了。

　　我和萧雅上有碎石，左右又被细针包围着，还有几个不知道什么时候会冒出
的虎视耽耽杀手，单看两个趴伏在巨石上的杀手，就知道他们不太好惹。

　　首先，配合时间捏拿的妙到颠毫，其次，巨石滚落时不断的翻转碰击，但是
杀手始终能够不停改变自己的身体配合着快速下坠的巨石，还保持平衡伏在巨石
上，不能不让人佩服他们的轻功确实有独到之处。

　　如果不是我超乎常人的感觉，事先察觉到一股萧杀之气，恐怕现在也不可能
如此从容了吧，活蹦乱跳是免不了。

　　但是现在的形式就好多了，看不见的敌人才是最最可怕的，既然杀手已经现
身，我就陪他们好好玩玩。

　　萧雅虽然是用毒好手，武功也练习了多年，但是拍马也追不上这些天天将头
颅放在刀口上的杀手，何况平时养尊处优鲜有机会和别人动手，此时武功能发挥
几层功力还是未知之数，杀手的“见真面目者死”的准则她也知道，心慌意乱之
下俏丽的脸庞刹那变的煞白失去了原有的血色。

　　萧雅喃喃自语：“难道要命丧此处。”

　　虽然此时情况不容乐观，可是我却没有太多担心，毕竟在体察出那一缕微不
可察的杀机后，我就有了准备，不是仓促应战。

　　心里面也不由暗暗赞叹：“在使用轻功的同时还能有余力收敛自己的气息，
我自认能办到，但是就不会像他们般自如灵活了，果真是见过大世面的杀手。”

　　赞叹归赞叹，面对扑面袭来的碎石还是要有所行动的，我大喝一声：“快把
腰带解开放在我手里。”

　　我的一声大叫，终于将恍惚中的萧雅失去大半的魂魄收回，她一愣神，略带
羞涩的问：“要我脱腰带干什么呀？现在还想那事。”

　　我哭笑不得，这年头思春的丫头真是太多了，什么时候了还能想到那里去。

　　你不动我自己动手，“嗖”的一声解下她的腰带，同时将怀中的萧雅轻抛至
背后，用她的腰带将我们紧紧缠住，我可不想打到一半时人丢了，吩咐她搂紧我
的脖子，双脚夹住我的腰，一切妥当后，抽出灵蛇剑脚尖轻点下落的身体冲天弹
起，迎向离我们只有六尺左右的碎石。

　　萧雅脸上更是红透了，刚刚竟然会说出那样的羞人话语，整个身体都靠在我
的身上，胸前一对丰满而具有弹性的玉兔简直就贴在我的背上，随着我的移动和
我身体摩擦不断。

　　我当然感到了背后的异样，熟悉又舒服的感觉，我有点难过的扭了扭身体，
嘴中低骂：“真要命。”

　　手中的剑却没有丝毫扭捏之气，勇往直前的对上碎石，对于稍大的石块我利
用天魔功的卸字诀，四两拨千斤的拨在身旁，至于小石头一律用游龙剑法硬碰硬
的将它们击回、击碎。

　　解决了无数的碎石，终于有种拨云见日的感觉，叙述的时间长，但是这一切
却发生在瞬息之间，我也看清了两个杀手的身形，全部都是被黑衣包裹的严严实
实，脸上同样蒙着黑色的面巾只露出两只眼睛。

　　从他们的身材来看，应该是一男一女，因为右边的那个胸前的突起暴露了她
的性别。

　　虽然我无法看见他们的脸，可是经过我的判断，他们至少四十岁了，两人间
的配合非常默契，已经达到心有灵犀的地步，不再使用语言，仅仅是一个眼神，
微微的点头，一方就可以知道另一方的下步行动。

　　这样的对手我实在不想碰到，可既然让我遇到，我也只好全力以赴了。

　　刚刚因为趴在巨石上，所以两个杀手都没有拔出武器，现在直接面对我，几
乎同时抽出背在背后的武器。

　　那女杀手使用的是一对鸳鸯短刀，反握在手中，刀身发出幽幽的蓝色光泽，
只要眼睛还能发挥看的功能都知道这意味着什么。

　　毒这个字立即出现在我的脑海中。

　　趴在我身上的萧雅也从情迷中清醒，知道呆会将是生死大战，看到对方的武
器，马上从贴身小包里拿出一瓶药丸，自己吞下一颗后，又倒出一颗放在掌心，
递到我的面前。

　　我微微闻闻，看出药丸的成分，是一些解毒的草药提炼出的精华，对我本来
用处不大，但我不忍让萧雅失望好意成空，低下头用舌头卷起药丸，一口吐下，
不过顺便只她的掌心也舔了一下。

　　萧雅感到手心一凉，轻叫着快速缩回手，同时在我肩头轻轻捶了几下，从她
更加火热的身体，我不用猜都知道她的脸一定红的可爱。

　　两个黑衣杀手对望一眼，在不知实力的杀手面前仍旧气定神闲，竟然有工夫
打情骂俏也太不把他们当回事了吧，怒气不由大涨。

　　看起来我的注意力全在萧雅身上，但是我的气机始终锁定在他二人身上，一
刻也没有放开过，更不会拿自己小命开玩笑去轻视面前的雌雄杀手。（因为不知
名只好根据性别起名了）

　　刚才只留心了女杀手的奇特短刀，现在才看清楚男杀手手中也攥着兵器，是
一根九尺长鞭。

　　鞭，作为软兵器本就不易掌控，而且当杀手用鞭者更是寥寥无几。

　　因为杀手讲究的是一击必中，舍我其谁的勇往直前，而最最能够发挥效力的
就是剑、刀之类的近身兵器，就象女杀手手里握着的一对短刀，一寸短一寸险，
取他人首级于瞬息之间。

　　可是这杀手偏偏舍短取长，弄条长鞭当武器，以缠斗为主，除非他们配合确
实无可挑剔，否则长鞭一定会干扰女杀手的一对短刀的发挥。

　　那么先动的一定是……

　　蓝光仅在呼吸间就晃到我的眼皮底下，速度之快连我都吃惊不已。

　　果然是女杀手先动，手上蓝汪汪的短刀已经在转瞬之间舞出九九八十一刀，
刀刀眩目，但也刀刀致命，稍有疏忽，等待我的就是万劫不复的无底深渊。

　　她进的速度虽然快，我退的速度也不慢，双脚毫不停歇的连连点踩着山上小
树的枝叶，这是我头一次在打斗中如此狼狈的后退，虽然不能说输，但对于好胜
心极强的我来说，不能不算一个沉重的打击。

　　萧雅双目紧闭，将头死死靠在我的后背，小手也紧紧抓着我的衣领，生怕一
放手我就会不见了，身体更是紧张地瑟瑟发抖。

　　好在女杀手毕竟只是人不是神，我退得都有些气喘，她攻得就更越发的不堪
了，呼吸都急促起来，看起来这一轮抢攻耗去她不少的内力。

　　我的优势这才体现，回气快得让她都来不及反应，她刚停下进攻，我后退的
身形说停就停，深深吸了一口气后，右脚点在左脚上，手中的灵蛇剑已然挥舞出
一道剑幕笼罩九尺方圆，身体却像离弦飞箭直奔女杀手而去。

　　透过剑幕，我可以看到女杀手惊鄂的表情，我甚至想好了女杀手左右闪躲的
路线了，过不了十招我就可以彻底的打发掉她。

　　然而，事情并没有我想象中的那么简单，当我的剑身刚要触及女杀手时，她
竟然不可思议的平平的倒飞而回，被男杀手揽入怀中。

　　我终于发现其中奥秘，原来不知何时男杀手的九尺长鞭牢牢的缠住女杀手的
脚踝，怪不得刚刚男杀手不发起进攻，怪不得他有恃无恐，这条长鞭不仅可以当
作进攻的武器，还可以作为辅助用具，难怪女杀手有如此身手，快得几乎让我已
速度见长的人都无从躲避。

　　那么刚刚女杀手的一击绝对是她毫无保留的全力一击，我如果功力不够，很
有可能就此被击杀，就算我躲过去，也能够试探出我的深浅，果然是一对难缠的
杀手。

　　这时萧雅睁开眼睛迷惘地说道：“我还没死？”

　　我捏捏依旧紧紧抓着我衣领的萧雅说：“没我的允许你暂时还不能死，不过
扯坏我的衣服还是要照价赔偿。”

　　萧雅看我还可以说笑，知道我已经探出对手深浅，也有心情和我说笑：“多
少钱？我照赔。”

　　我摸摸脸颊，抓抓腮一拍后脑勺说：“记起来了，一千二百两，你是熟人，
就算你一千两好了。”

　　萧雅气道：“这么贵，你不如去抢好了。”

　　我没好气地说：“小姐，你识不识货呀，这可是苏绣，很多都是贡品，我还
是托人才买来的。”

　　其实这件衣衫是我从大舅子南宫俊那里硬抢来的，谁叫他们打不过我。

　　我漫不经心的拍拍身上的泥土和灰尘，高手过招最注重的就是精、气、神的
专注，我随意的拍衣动作自然会放松的精、气、神的控制，雌雄杀手哪里还会察
觉不出来。

　　一条长鞭鬼魅般的缩短了我们间本身就不太长的距离，点向我的周身大穴；
女杀手经过一段时间默默调息，恢复了自身七八层内力，配合着长鞭的攻势，在
突出的岩石上几点就欺身近攻，但是我察觉她没有竭尽全力，提内真气外放一部
分后却能收回一部分，不再如刚才的一往无前，想借两人的兵器长短优势互相补
充。

　　虽然单打独斗他们两个谁都不是我的对手，但是结合起来就麻烦多了，杀这
个那个偷袭，打那个这个有抽冷子来上几下，我背上还有个大活人，更增添了我
的负担，总而言之，我别别扭扭的无法发力一击，时间干耗下去对我更加不利，
谁知道他们还有没有援军，所以我决定无论如何要先解决一个再说。

　　又是一鞭刺来，我没有躲避反而加速迎上，男杀手微微吃了一惊，却没有改
变长鞭进攻路线的的意思，加了几层内力画着圆圈点向我的胸口。

　　赌博是一个非常刺激的事情，不仅仅可以赢得金钱美女，更能够赢得生命。

　　于是我用身体赌了一把，赌女杀手一定会认为我可以躲避长鞭的进攻，并且
在她的“计算”之下闪到正常该闪到的地方——我的右手边，而她拦住我，等待
男杀手的再次阻击。

　　如果女杀手不动或者到了我的左手方位，那么我就只好拼着内伤逃跑吧。

　　然而上天还是没有忘记我，长鞭终于在我的焦急等待下狠狠的抽中胸口，我
连连使用三次天魔功的卸字诀，将鞭上七层阴寒内力卸掉，终让剩下的三层内力
钻入我的经脉之内，我当即就喷出一口鲜血，但是我也借助着这股内力向右飞快
的冲去。

　　挡在我前面的女杀手随即色变，手上双刀舞成水幕一般，但是一切都晚了，
太晚了。

　　她本来就是临时变招，尽管一对短刀舞的华丽无比，但在我的眼里，刀招太
乱摆明了一个纸老虎，浑身上下全是破绽，多得我都懒得去数，“当，当，当，
当”剑刀短时间内不停碰撞，劲气交击，甚至在这幽静的山谷中传来回声，这一
切都不能阻止只剩七层内力的我将灵蛇剑划穿过刀幕断女杀手的喉咙。

　　身后“呼呼”风声再起，男杀手长鞭救援而至，我一脚飞蹬，将女杀手的喉
间还在汩汩地冒着热血的尸体踢向鞭头。

　　鞭卷起尸体，男杀手抚尸痛哭，看起来雌雄杀手是一对夫妇，杀手本不该有
情，一个有情的杀手就必然会失去很多，现在男杀手就失去的冷静。

　　男杀手单手紧搂妻子尸体的男杀手，红着眼睛甩着鞭子，招招奔向我的死穴
和要穴。

　　虽然我伤的不轻，但说到单打独斗，我就算用受伤之躯一样可以至他死地，
男杀手此时将长鞭舞成长棒状，殊不知鞭和棒有着本质上的区别。

　　鞭柔韧令人琢磨不透，伸缩间可硬可软，可缠可点，防不胜防，换作九尺长
棒，灵活诡异具不足，到头来就等着被宰吧。

　　让过横扫而来的长棒，两个来回就到了男杀手面前，如果他肯放下女杀手的
尸体向后跃去，或许还能逃过我致命一剑，可是他抱着妻子不动，也只有眼睁睁
的看着我的利剑透胸而过，我都能看到他身后颤抖着白晃晃的不沾一丝血迹的剑
尖。

　　男杀手无力的看了我们一眼，嘴中吐出几个断断续续的字：“我们……只不
过……是……银牌杀手，等着金牌……”头一歪，闭上眼睛，身体缓缓的顺着灵
蛇剑滑落，仍旧紧紧抱着女杀手的尸体，坠落在云雾缭绕的无尽山渊。

　　我此时放松下来时，感到一阵眩晕，解下萧雅跳回到栈道之上，单膝跪地以
支持疲乏带伤的身躯，萧雅赶忙上前搀扶。

　　我只是低头往下望去念道：“如果他们是平常人，确实是一对令人羡慕的夫
妻，偏偏选择了当杀手，杀人者人恒杀之，他们好歹也作了一对同命鸳鸯，哎，
这就是江湖，我没事，继续走吧，我想快些看到我的娘子们。”

　　萧雅点点头，搀着我慢慢挪动步伐。

　　直到我们身形消失在云雾之中，才有一个娇小的黑色身影冲我们的去路望了
一眼，最终消失于栈道的另一端……


　　　　　　　　　　　　　　　［待续］
