改造贱女人 首～２章改造贱女人 首章作者：lenglus(lanpamo)　　一、由来　　吴仪芬，台北人，是个私立技职体系改制大专院校的大专毕业生，身高161公分体重45公斤，单眼皮、大眼睛，鼻梁高挺，有个鹅蛋脸，看起来很清秀，留个染色小卷的短发，外表看上去带有一种非常具个人特质、不羁的时尚感，偏偏她总是太过男性化，喜欢跟男人称兄道弟的，因此她的追求者总是望之却步，在要向她表白时，不是遭到她不领风情的拒绝，就是被她以兄弟般的口气在惊讶之于与她成为朋友。　　我，王伟浩，是个国立大学的研究所毕业的硕士，我与她的冲突，唉．．．．应该是我的不对啦，不过那婊子也管太多了，我身高体重．．．相信看倌们不会感兴趣，只需记得我是一个落魄的失意的硕士新鲜人就够啦。　　阿扁上任三年，正巧是我进硕士班然后毕业的这三年，靠，看我念得什么研究所：『劳工研究所』毕了业什么都没有，本想说毕业了起码有个什么行政院阿劳委会的一个职衔，结果他妈的还要用高考才用进的去，而且听说去考的人什么阿狗阿猫的可以只要是大学毕业，瞎!!!!那我读劳工所藂瞎．．．．只见一些叔叔伯伯准备了好几年对上了我这个混出来的硕士，没搞头啦！　　我想说我要考的上，要嘛苦读，要嘛看运气找办法进去，只可惜这鸟工作（劳委会）我就算进去又怎样，所以我干脆先开始做事，不一定有转机凭我的学历加上还可以的外表，混个名堂应该不难吧，也就是这个念头让我与吴仪芬这贱货有交集，甚至到后来发生的事情。　　我应征了一家旅行社，叫什么『红宝旅行社』的，他们看我外表不凡学历又高，根本就是居就于此，故一开始就叫我先带团磨练一下，听他们说是要我作储备干部，月薪一个月35000起，我想说带的是国内团，而且平常没事出去走走也很好阿，因此我就接了。　　公司派我跟一个入行有一年的同事学习，『妳好，我姓王，妳叫我伟浩就好，今年刚从T大毕业，请多多指教』我恭敬的想跟她握着手说　　结果，她竟然让我伸出去的手就那样停在空中蒸发．．．．然后用那双单眼皮大眼睛给我瞇着眼瞧我。　　（干...想干架阿）我当然是用想的阿，　　码的，她怎么会不会做人阿，我正想说他公司里的人会不会出来纠正她，结果没有．．．　　『喔，你就是王伟浩阿』她轻蔑的说，　　说完话竟然转过头去离开了我，跟旁边的同事给我话家常，留下两眼发楞，双手举在空中的我在角落中,不知所措．．．而这就是我第一次与她见面发生的事。　　后来我混熟一点之后，由别人那边听说，是因为她害怕她的职位与地位被我高学历所取代，故一开始就给我刁难，让我知道这是她的地盘，靠！这女人真不像女人，处处都要跟男人争是怎样．．．　　说是这样说啦，可是我还是忍下这口鸟气．．．．　　时间就这样过了一个月，我在那间旅行社也出了两三次的团，其中跟她一起出了两次，而事情就发生在出花莲团的时候．．．　　那时候刚好是花开富贵时，正逢春假，我跟她带着一个欧吉桑团到花莲太鲁阁附近要呆三天，公司安排了许多活动，包括到天祥、太鲁阁这一定有,还有顺便带他们到一些庙宇拜拜阿，要不然就到一些奇景那逛逛，最后当然带他们到与我们旅行社有关系（其实旅行社负责人就是这休息站的负责人）的休息站里消费啦，这部分公司会将休息站的业绩当作我们这些导游的业绩．．．因此啰，吴仪芬那贱货就开使用她三吋不烂之舌游说那些纯朴的乡下欧吉桑。　　我实在看不下去，因此我很早就上车休息，顺便贪个清静........这时有个电话打进来，　　『喂！，小伟阿，我是阿田啊～你在哪？？』阿田是我从小的玩伴，自从我上大学之后，就已经跟没升学的他来往．．．　　『我在花莲啦，ㄟ，好久没听到你声音，好温暖啊．．．哈哈』我说　　『靠邀勒，干嘛讲这么恶心阿，听到都快把午餐喷出来，你在花莲阿，我也是耶，我在花莲工作啊』阿田说　　『是喔，那打来是晚上有节目吗？？』我问　　『靠背，当然有啰，不然打给你藂瞎！！』他说　　『可是我晚上走不开说，怎办！』我说　　『你晚上住哪？我去找你，顺便带几个女的，跟你说阿，这些女的都是新鲜的喔，刚从大陆捞上来的啊！』阿田说　　『喔，好阿，反正我好久没碰女人了，不过有没有问题阿，偷渡ㄟ，条阿ㄟ注意ㄇㄡ』我说　　「没啦．．．我做事你放心啦，小时候带你去偷抓鱼，偷鞔瓜哪一次有被抓包的，叼某！』他说　　『好啦，晚上十点，你到丽晶饭店八楼８０５号房，记住喔，不要太招摇啦喔』我说　　『好啦好啦』他说　　说完他挂了电话，这时乘客们渐渐上来了，只见每人手上都是满满的什么鬼纪念品阿，或是什么吃不死的仙桃．．哇干！这些东西是真的，我王伟浩是女人．．．　　『各位帅哥美女，欢迎大家来到美丽的花莲，首先先谢谢你们的捧场，对于此趟的花莲之旅啊，本旅行社为了感谢你们，所以今晚顺便安排你们到丽晶五星级大饭店里洗个人温泉喔，免费的，我手上有招待券，待会发下去，一人一张，凭卷可在晚上八点到12点之间到丽晶饭店1楼中庭温泉泳池里泡温泉』吴仪芬说　　抠、抠、抠，『谁阿』我边说边开了门．．．．　　「靠邀啦，小伟住这么好．．．』阿田笑嘻嘻的说 旁边还跟了两只身材魁武的的门神．．．不，是女神！　　「这就是你的大陆ㄟ喔』我说　　「嘿阿！ 小春今晚才刚上岸，小柔昨晚来的昨晚睡我那里，对不对啊！』阿田说　　『对，阿田老大对我们很好，不像之前来的时候遇到那些痞子』小柔说　　『阿．．．这，先进来在说，被人看到不好』我赶紧拉他们进来，并且四处张望，深怕被人看到，尤其是被那婊子看到．．．　　『干什么啦！，看你慌慌张张，有什么好怕阿，我们又不是杀人犯』阿田不爽的说　　『靠．．．你是没见过那贱货，不知道她的厉害．．．』我说　　『瞎瞇阿，女的阿，长的怎样，漂不漂亮，比我这两位怎样』阿田兴奋的说　　当然比你这两"只"好的多阿，我心里想：（哪个女的都比你这两只门神好看）　　『各有各的特色啦．．．』我敷衍的说　　『阿伟，要不要试试阿』阿田说完，竟直接把她们带到我的床上宽衣解带．．．　　『喂...这么直接阿，不用前戏啊！』我说　　『快喔，帅哥，今天算你免费喔，下次要找就要算钱啰～』小柔说　　（靠邀，要找也不会找妳俩），我心想，　　「喔，那．．．』我支支吾吾的说　　『那．．．那什么，小柔，妳就过去帮他脱啦，那小子闷骚，我从小跟他在一起最了解他了，是不是阿小伟伟』阿田说　　『靠．．．你算哪门子的好兄弟，这样泄我的底』我笑骂他　　接着，小柔光着屁股走了过来，用她不算细的手，解下了我的牛仔裤．．．　　『唉呀．．．这位小哥，你还没割阿，还在室喔！』小柔笑着说　　『靠．．．小伟，这样不行喔，你读书读到傻啦，我这条棒不知道磨过几个女的，你竟然惜棒如金，太让我失望勒』阿田说　　『．．对啦，我没用ㄇㄟ，这样讲爽了没！』我有点恼怒的说　　「哈哈，我跟你开玩笑的，别气啦，你这种的男人很少啰』他说　　『我喜欢这种润棒，虽然有点怪味，不过不会有中标的危险，来姊姊帮你含含喔』小柔说　　她说完，竟然就用整张涂满口红的大嘴，将我整根阴茎吞下．．．　　『喔．．．想不到这么舒服阿，比．．喔．．．好痒．．．．不要阿．．．不要再舔啊．．喔！』我说　　只见我不到三分钟就被她给吸出来．．．靠，这女人在强暴我！　　『ㄟ．．很脏阿， 快吐出来，喂！．．妳竟然吞进去！』我急忙的说　　『脏什么，精华勒』阿田在旁边笑说．．．　　结果这时意外发生了，正当我与阿田一个躺在床上被小春吹，一个倒在沙发上刚被小柔吸出来，连遮着自己小弟弟的反应都来不及，门被打开了．．．　　『阿～～王伟浩！，你在干嘛．．．我．．你完蛋了！』吴仪芬竟然跑了进来并尖叫的说　　我当场呆住，这婊子怎么这么晚跑过来，现在12点多，平常不是都很早就睡．．．　　『王伟浩，你不要以为神不知鬼不觉，我就知道你是这种下三烂的人，别人看不出来，可是你斯文的外表瞒的住别人，哼～瞒的住我吗？？』她说　　『我一定会向总经理告状，说你在工作中召妓，看他不把你扫地出门．．．』她说完话，也不听我解释，直接就离开了房间，留下满脸惊慌的我和阿田与两位门神．．　　『靠．．．就是这位美女阿，长得挺标致的嘛，干！，小春，妳哪时候变这么丑．．．』阿田开玩笑的说　　『别说了，我惨了，这婊子不把我说的淫贱无比才怪．．．天阿，我怎么这么衰！』我痛苦的说　　『唉呀，没那么严重吧，是男人有谁没玩过女人阿，你去跟美女道歉一下啦，她应该会原谅你啦，她把你害惨，有什么好处阿？！』阿田天真的说　　『唉．．那是你乡下人不懂都市人的险恶，她把我搞垮，好处可多着呢！ 第一，我这个旅行社里唯一的硕士从此身败名裂，而她可接替我的位置，在这间旅行社里呼风唤雨，哼！我才不在意这鸟工作，就是一股男子汉的气，这婊子从头到尾都在跟我对干．．．』我气愤的说　　『是喔，这么复杂，我跟你去找她好了，跟她说清楚今晚的事跟你没关系是我自己来找你的喔！』阿田握着我的手跟我说　　『好吧．．．试试看，希望着婊子不要给脸不要脸！』我说　　『二妹，你们俩穿好衣服到我车上等我喔』阿田交代说　　抠抠抠．．．「吴小姐，我是王伟浩，请开门我有事情跟妳说．．．』我恭敬的说　　『干什么，带条公狗过来找我想干嘛？？！！』她傲慢的说　　『干！．．妳说什么，妳骂谁公狗！』阿田无名火起　　「谁答话就是谁，你们俩给我滚的越远越好』她说完竟然碰的一声，把门给关上，留下两张发楞的脸．．．　　『干．．．这婊子给脸不要脸，气死我了』阿田说　　『就跟你说了么，找她没用啦．．．回去啦，给这婊子气死不偿命啦！』我说　　『不行，这口气我吞不下，你难道吞的下？！』阿田气愤的说　　「吞不下也得吞，不然你有什么办法』我说　　『哼！办法当然有，只是看你要不要配合．．．』他冷冷的说　　『怎么配合，难道要干违法的事吗？』我说　　『干！你怕什么，我会将你从头到尾都弄得干干净净，她不会知道你有在其中，要不要啦，事成之后，她是我们的人，还有什么违不违法！』阿田说　　『恩，好．．．明天早上七点半她会出去花莲市区接洽明天的早餐，那时候应该有机会，你把她绑走，剩下这边的我来处理』我冷静的说　　『好，这才是我认识的伟浩，明天这婊子有的受了！』阿田说　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　第二天早上　　吴仪芬那婊子真的出去买东西了，我悄悄打了通电话给阿田.......　　『喂！她出去了，很像是到什么民族路一街一间美而美喔，什么．．你知道喔，好，交给你，照计划进行，我这边会帮她请假』我说　　我一早打了通电话给公司，给值早班的陈姐说仪芬一大早身体不适，先回家了，陈姐不疑有他，也帮她请了一个礼拜的假，打完电话后，我则耐心的呆在饭店，等阿田的电话．．．　　『喂! 小伟阿，搞定了，那婊子从巷子口出来，老子开个箱型车堵住路口，兄弟两人直接开侧门将她拉进来，她连尖叫的时间都没有门就关了』阿田兴奋的说　　「那我忙完今天的团，跟你们会合，对了，到哪找你们』我问说　　『你到码头等我，我会去找你，嘿嘿，小伟，等你来在告诉你计划喔』阿田神秘的说　　我带着一颗兴奋的心情，迎接着我的欧吉桑团员，今天的景点，什么三仙台，小野柳，我全无心游览，只想赶快结束，赶回去看看吴仪芬这贱货的下场．．．　　好不容易又下了班，回到了饭店，我值完这两天，接下来可放三天假，我带着愉悦的心情搭着出租车到预定的花莲码头跟阿田会合．．．　　『哈哈．．小伟啊！，真准时，走，咱们来去看小婊子！』阿田神秘的笑说　　『你们对她怎么了，她有没有反抗阿，会不会难搞阿．．．』我兴奋的问　　『嘿嘿，如果我没经验，当然搞不定她呀，但我可是有师傅的唷．．．这个师傅可是出了名的变态，你去就知道，那婊子连求饶的力量都没有』他笑说　　接着我被带到七星潭附近一处荒废的铁皮仓库里，里面有着七八个男人，四个围在中间，其它则坐在一边沙发躺椅上看电视．．．　　『喔，田哥回来了，喔田哥旁边那位应该就是伟哥啰，伟哥好』一个满脸豆疤身材矮短的男人走过来笑着说　「嘿．．小陈，大家都吃了没，我这里有海带鲁味，一打台啤，先过来吃吃喝喝喔！』阿田邀获着说　　只见人群散开，吴仪芬的身影出现了．．．．．．　　只见她全裸的骑在一台形状奇怪的脚踏车上，看不到她的脸，只见她头垂的很低，看似无力，可是双腿则仍不停的踩着脚踏车，而这部脚踏车就像一般在健身房里的脚踏车一般被固定在地上，不会移动．．．　　『婊子很累了，呆会带给她吃剩的．．．』一名头发灰白但脸则细皮润肉就是稍嫌惨白，而五官就一根鼻梁特别突出像故事书里巫婆似的，年纪大约3～40岁的诡异男子说。　　「哈，忘了跟你介绍，这位是何教官，因为他以前是军医，又称何医生，不过因为他声音很阴柔，所以都管他叫何仙姑．．．哈，老何别生气啊！』阿田说　　『你的这位朋友实在．．．很损人喔！，其实我没什么，就空有一堆医学知识，整天幻想着一些奇怪的念头，因为一直想要人体实验我这些特别的念头，所以我被军方开除，不过你们别怕，我可不是神经病阿，你不信可以问老狗，看到没，就是你啦』何仙姑指向一名在我对面正狼吞虎咽大快朵颐的一名壮汉，　　只见他整张脸像极了哈巴狗．．．靠，好像阿，我差点笑出来，只见他下吧嘴跟鼻子间法令纹深深的垂下，而双眼则是眼角下垂,头因为微秃，因此他干脆剪光头，而最特殊的就属他的鼻子，像连战的蒜头鼻放大两倍，不过就是红了些，可能是跟他爱喝酒有关。　　『靠．．．什么老狗，再说，就把你鸡鸡咬掉，什么何医生，我看你怎么接回来！』老狗嘲弄得说　　『今天啊！那位小妮子爽到啰，何仙姑的新机器耶，没人用过，改天小田要不要试试看阿』一名看似年轻蓄长发的美少年开玩笑的说　　『干．．．死金城武，不要以为留长发就像他阿，你在那边机歪，我等一下就把婊子抓下来换你上』阿田开玩笑的说　　『喂，你朋友也介绍一下啦，帅哥说，只顾自己吃，朋友都不顾，让他在那边发呆』何仙姑笑骂阿田说　　「喔，他可是名校的硕士喔，我村里学历最高的唷，别小看他，他懂得可多啰，靠．．．忘了说姓名，他叫王伟浩，叫他小伟就好』阿田骄傲的说　　『没啦，哪有这么伟大．．．各位大哥请指教！』我恭敬的说　　喔咦哦～～哦哦哦～一阵呻吟声从前方脚踏车处传来．．．　　『那婊子又高潮了，想想从今天下午开始到现在大概二十几次了吧，不过从这次离上次怎么相差快一个小时阿』阿田问　　『嗯！她现在高潮的点渐渐被我改变了！』何仙姑说　　说完，他带着我，阿田，以及小刘、金城武，走近到吴仪芬所在的脚踏车处．．．　　只见吴仪芬坐在．．．不，应该不能说是用坐的，因为根本没坐垫，只见她双腿由大腿根处分开，然后分别架在两个靠近大腿髋骨关节处的两个支架上，垂下的一双小腿以及脚掌则被绑在脚踏上，而她的双手则被分开绑在前方没有煞车的把手处，从她身体处延伸出许多小电线．．．　　两个用鳄鱼夹接在这婊子３２Ａ的乳头处，一个用线圈绑在下体阴蒂处，只见夹在乳头处的电线垂下外接至脚踏车旁边像是工厂里机器操作的控制台上，而阴蒂线圈处的电线则垂下，线圈电线尾端又接个金属片，而金属片则会被不停转动的齿轮所摩擦、接触，而每一次接触吴仪芬的屁股就会不自主的往前摇摆，此时见她头已经垂下，并从口中不停留下口水，看上去就知道她已全身乏力，但她的脚却仍是不停的踩动脚踏车,而齿轮则不停的碰触到铁片，而她的屁股则是不停的有规律的前后摆动，而不停滴下的淫汁还是汗水，则在她身下形成一片长约５０宽约３０公分的水渍。　　『嘿！我这伟大的发明，源自于我的幻想，我幻想我能够将女体改造成男性化，而这机器只是第一阶段！』何仙姑诡异的笑说　　『什么第一阶段，说来听听，顺便说一说全部阶段阿』金城武已经两眼发直不停的问　　『靠．．死猴子问这么多，好啦跟你说啦．．．这女人现在脚掌踩的踏垫有电击，属正电，而她乳头的电击属负电，而她阴蒂处连着脚踏的电也属正电,所以她正被一波波正负电的脉冲电压给刺激』老狗不厌其烦的说完　　『所以会怎样？』金城五仍不解的问　　『喂喂～成功了！成功了！』就在老狗解释的时候，何仙姑兴奋的说．．．　　只见何仙姑急忙的将她乳头上的鳄鱼夹拔下，只见他用手指夹住吴仪芬发涨的粉红右乳头，叫我们过去看，而这时候已呈半昏迷状态的吴仪芬,则停下了脚不再踩了，但她的双腿却是不自主的抽慉，双眼发白，口吐白沫的昏了过去．．．　　「哈！你们看她乳头，喔喔，一张一开好明显啊！，这排乳孔在呼吸啊！哈哈～』另一名满脸豆疤的男子说　　『呵呵，老陈，她阴蒂高潮，顺便乳头一并高潮，而以后她乳头高潮，她阴蒂也一定高潮』老狗很懂得说　　『哈成功了，恭喜你，小伟，终于报仇了．．．』阿田满足的说　　我也看呆了．．．这时突然从身后冒出阴森之气！　　『蠢才，这样就满足了吗？这才是第一部啦！』何仙姑说完回头到了控制台上拿了两只针．．　　然后一边用手搓揉吴仪芬那双乳头，接着便分别将针头注射入乳头内．．　　恩．．．只见吴仪芬轻微的呻吟了一下，看来她已经累到我们帮她动手术她也醒不过来．．．　　『这是空孕催乳剂，可以使未经生孕的女子产乳，但这要有后遗症．．．』何仙姑说　　『什么后遗症，说来听听』我问　　『被注射后的女子，乳房会开始涨满，达到之前的两三倍大，而不停的涨满感，则会驱使她不停的排空乳房，但是她越是去挤，就越快涨满，乳房涨满的速度，将由原来八小时涨满一次，到每３０分钟涨满一次』何仙姑脸色阴阴的说　　说完，他又到控制台上戴了手套拿了一支针与一小罐药膏，分别把针注入吴仪芬下体阴蒂处，以及涂在胸口乳头处．．．　　『这又是．．．什么鬼东西』我又问　　「嘿嘿，下体的针，是一种极度催淫剂，注入一ＣＣ，注入处即会疯狂的痒，而注入于性器上，则会伴随着激烈的性亢奋与刺痒，这是从印度那边买来的，听说有人把这用到强暴犯身上，将强暴犯双手绑住，并注入在他阳具处，结果．．．强烈的刺激使他用阳具不停的摩擦岩壁，直到整根阳具被磨掉为止．．很恐怖的酷刑。』何仙姑说　　『而这药膏，含有海洛因成分，被涂抹处药膏会快速的渗入皮下组织，被涂入的部位，刚开始会极度的敏感，而且会上瘾，约每天要涂抹一次，不管的话，涂抹处会刺痒，接下来涂抹处则会流脓，组织坏死等等，但一旦长期涂抹，涂抹处的敏感度会急速的下降，最终变成一个行尸走肉般的死肉．．．』何仙姑冷笑说　　「天啊！我这时才察觉这群人来历可不简单．．．阿田这小子哪时候交了这群"高手"』我心想　　『噢～～呃啊！．．哇～』只见昏迷的吴仪芬竟苏醒过来，哦不是，竟是歇斯底里的怪叫．．．　　这时候只见她头已经抬起，而她的双眼则是渐渐醒转，但睁开的双眼不看四周，竟紧盯盯的看着自己的下体．．．　　  ??待续??　　***************************************************************改造贱女人  第一章　　对不起 饶了我　　『哇～好．．．哈．．好痒啊！，救．．．救我啊，快．．快．．．帮．．我的手．．解开呀～快啊．．呜哇～～我．．忍不住啊！』只听见吴仪芬浑身发抖两眼发直看着下体激动的哭喊着．．．　　『嗯，药效已经开始发作了，贱货开始难受了，首先发难的是她阴蒂的药剂，她胸部的催乳剂还需要五六个小时才作用！』何仙姑说　　『好．．我来帮妳』阿田说完作势要去柔捏她的阴蒂．．．　　『喝！等一下，你急什么鬼，要让她自己来阿这才叫凌虐呀！』何仙姑教训阿田说　　『是．．是！』阿田恭敬的说　　他们这群人．．．包括我，现在都把何仙姑当成神在拜了．．．　　只见何仙姑又将刚刚套住吴仪芬阴蒂的线圈又重新套上，只见他轻触到吴仪芬的阴蒂，而吴仪芬马上全身痉挛，全身抽慉，口中不停的冒出：『啊．．呵呵．．．呵呵呵．．．』的痴呆声。　　何仙姑将线圈套好之后，又将线圈尾端电线所绑住的铁片给换下，换成一个铁勾子，并将铁勾子套勾在脚踏车转轮上的小孔上．．．　　当一切都弄好之后，他走回控制台上，并将机器电源开启。　　『呜！．．哇哗～～』只听见吴仪芬又开始淫叫起来　　『现在机器通电，那婊子脚板处的脚踏会有４０伏特左右的电压不停的刺激她，只要她停止踩动，就会被４０伏特电击，但是她只要一踩动，虽然脚踏的电击消失，但连接阴蒂的线圈处的电流则会产生，并且开始电击她的阴蒂，由于她的阴蒂被我绑在齿轮上，呵呵，待会你就会发现我的用意．．．』何仙姑带着兴奋的心情诉说着　　只见吴仪芬开始不停的采动脚踏车，可笑的是，当她一踩动之后，可能是发现阴蒂的刺激太强烈，居然又停下脚来并且两腿内缩，臀部紧缩，但是她一停下脚步，就会被不弱不强的电所电击，因此她又被迫继续往下踩，就这样踩踩停停过了五分钟吧，开始可以发现她快要高潮了！　　只见她伊伊喔喔的叫声越来越大，头不停的往后仰，并且浑身冒汗．．．　　接着，突然她：『呜哗～．．．噢！不要停啊．．．快．．给我啊，我好难受呀～』，原来是何仙姑把脚踏车电源关了。　　『贱货要爽不会自己来啊！』何仙姑边说边走到吴仪芬身旁．．．　　只见他竟用手抓着吴仪芬的右腿开始帮她踩动脚踏，一下右腿，一下左腿般的不停的帮她踩动脚踏．．．　　『哦～呵呵呵．．．好爽！快．．再快．．！』她竟然开始发情浪叫　　『哼！自己要爽自己来．．』说完话何仙姑再也不拉她的腿了．．．　　只见恢复自由双脚的吴仪芬，开始自顾自的开始慢慢的踩动脚踏，并不断发出哼哼哈哈咿咿呜呜的怪声．．．　　『嘿！她现在因为失去了电流的刺激，想要摆脱这种强烈的刺痒感，则必须不断的刺激她的阴蒂，所以她现在不停的踩，就是因为只要她一踩就可以踩动齿轮，而齿轮连接的也就是她的阴蒂延长线，因此她不停的踩，就能边拉扯阴蒂，而拉扯阴蒂也就能达到高潮，达到高潮就能摆脱刺痒的痛苦了．．．』何仙姑详细的分析吴仪芬的状况。　　『哦～．．喔～～～喔～～喔～～美啊！．．．干！好爽啊！．．干！干干干！』激动的吴仪芬竟然开始口操脏话的呻吟　　只见她越踩越快，以几乎是一秒三转的速度．．．『哦～～～～～～～～～～～～』她达到顶峰了．．．．．．　　只见高潮过后，她双腿仍无力的随着还在旋转的脚踏依旧上下的摆动，而虚脱的她则双眼无神的将头给垂下，但高潮过后的下体处，却开始喷洒出一股股淡黄色的液体．．．而且不只如此，从她后门亦开始不停的喷放气体．．．　　『呵呵．．．这下她爽到喷尿脱肛了！』老狗笑说　　『嗯，把她放下来』何仙姑说　　我们三人，阿田、老狗和我，合力将身体纤细全身温热的吴仪芬给从脚踏车上给抬下，然后放到地上已事先准备好的椰子床上．．．被横放躺在椰子床上的吴仪芬，仍是双腿开开并且弯曲着无力的躺在上面喘气．．．　　何仙姑帮她注射了一支营养针，说她高潮次数过多，身体损失大量水分，要赶紧补充，不然会死．．．　　只见被注射中的吴仪芬，虽然两眼睁开，意识清醒，但却是无力阻止。注射完后，何仙姑随意的翻动吴仪芬的双腿，将它们张至极限，只见吴仪芬无力的瞧着自己的下边模样，看着自己的双腿被左右并且向后微微向上拉开至２１０度左右，却无力阻止他．．．　　这时老狗突然没预警的冲到吴仪芬双腿中间，并趴跪下来，竟用嘴开始吸吴仪芬湿淋淋的阴户．．．　　『不～．．不要．．停．．．下．．．停．．下来啊！』吴仪芬无力的吶喊，声音我想老狗是听不到的　　『这老狗的特殊技能阿，就是吸精，听说他能靠嘴把一个女生３０秒达到高潮呢．．．嘿嘿！』金城五说　　的确没错，就当吴仪芬意识模糊之时，眼看高潮要来临，但是老狗突然像似发现新大陆般放弃她的阴户，并且将嘴对准了阴户上方已高高突起的发紫的大阴蒂处，就这样直接用嘴堵上去．．．　　『天．．啊．． ，我．．要死了！，爽！．．． 我．．死．．．了哇～～』吴仪芬失控的哭了出来　　吸了大约三分钟吧，这老狗的嘴吸的吱吱叫，啧啧声不绝于耳．．．最后他的嘴离开了吴仪芬的阴蒂，只见．．．　　『哇～这是什么东西，好长的一条阴蒂啊，老狗你作了什么！』阿田激动的说　　『哪有作什么，不过就是把她阴蒂给吸出来而已嘛．．．有什么大惊小怪的勒！』老狗沾沾自喜的说　　只见吴仪芬的阴蒂被吸成大约三公分长短，并且呈紫色的外翻至包皮外，但却是无力的垂在包皮外，这时候的她早已昏睡过去，根本不知道她阴蒂的情况．．．　『这婊子的阴蒂大概永远缩不回去了，就像机车引擎内的橡皮带一样，经由长时间的拉扯与高热的么擦，会渐渐失去弹性，最终会断掉，当然她阴蒂是不至于断掉，但她超长的阴蒂却会使她永远失去穿内裤的机会，也就是说，她以后只能作一个不穿内裤的暴露狂．．嘿！』何仙姑笑说　　『来，我再帮她一把，这根针给她阴蒂，可让她阴蒂恢复硬度，别这样软趴趴的，难看死了』何仙姑说　　接着他拿了一支针二话不说，拾起她的阴蒂并注入阴蒂根部．．．昏死的吴仪芬并没有反应。　　当一切处理就绪之后，何仙姑跟我们说：「晚点会有宵夜可以吃，我们要先让她休息一下，她要去准备宵夜』说完就将吴仪芬一个人丢在椰子床上，并替她盖上被子，自顾自的走去看电视了。　　而我这时则坐在吴仪芬的身旁，看着她清秀的脸，雅麻色短发仍旧披散在她的头上，单眼皮的大眼睛这时仍是紧闭着，高挺的鼻梁仍是悠悠的深呼吸，可爱的小嘴仍是不能完全闭上，露出里面洁白的小虎牙．．．　　「唉！．．．搞成这样是何苦呢？我也不愿意阿，谁叫妳逼我太甚．．．』我静静的诉说着　　??待续??改造賤女人第二章（全）　　第二章　　我跟阿田、何医生、金城五、老狗以及老陈等人，正从夜市里开车回来，一路上大伙都在讨论明天要怎玩她，讲到激动处，连老狗这一向冷漠寡言的人都忍不住提出了许多好点子……　　我看了手表，１２点多，这婊子应该醒了吧。「ㄟ，等一下啦，我去找人，前面放我下来，ㄟ……要等我一下呢？」阿田拜托说。　　「靠邀啦，这么晚找人……找你老母啦！」老狗不耐烦地说。　　「哎……鸡鸡歪歪，你是想你老相好吗？待会她会等你啦，铁门都被我们锁起来，衣服都被剪掉，她能跑到哪啦，等我一下ㄇㄟ。」阿田说。　　吱……车子在花莲街道里一处巷口里停了下来，阿田下了车直接进入巷口内的一家按摩店里，过了五分钟，他带了两个体型魁梧长发披肩的人出来……　　「开门啦……」阿田喊说。　　靠……我看了那两个，差点把夜市里吃的东西全吐出来，虽说现在天色早已暗了，而且又有深色的窗纸挡住我的视线，但我还是看的出来……小春和小柔，早知道我也不让他下车。　　「干……你下车就为了带这两个极品啊！」老狗不爽地说。　　「人家没有功劳也有苦劳啊，你这朋友说话怎么这么难听？」小春嘟着一张嘴抗议地说。　　「干……你的妆怎化成这样啦，有点像如花喔！」金城五旁边滴滴咕咕说。　　「你们这些大哥怎么说话这么难听，喔，就你最好了，你跟他们不一样，我喜欢你……包皮哥哥！」小柔深情的看着我说。　　我马上吐了出来……　　「啊……你不舒服吗？」小柔跑过来关心说。　　「等一下……不要过来……我……我没事！」我慌张地说。　　「哈……什么包皮哥哥？」老陈一听笑说。　　我为了不想让这话题继续，赶紧打圆场……　　「阿田，你找她们来干什么？」我说。　　「嘿啊……你找她们来做啥？」何仙姑埋怨的说。　　「不是啦……明天我们不是要出去吗？我是想带她们也出去走走啊，顺便认识花莲的路啊，不然每次接生意都要我来，很累的呢……啊？你们两个不用每次接客都找我载啊，自己坐公车啦，没人会非礼啦……」阿田赶紧编了理由说。　　「呜～阿田大哥不要我们了啦？」小柔与小春哭了起来。　　「好啦好啦……他开玩笑啦，不要想太多。」我安慰她们。　　「这样会不会坏事啊，让她们知道……」老狗低头沉吟。　　「不会啦……她们守身如玉啦！」阿田说　　「靠邀……守口如瓶啦，不会讲就不要硬讲。」金城五说。　　说着说着，眼看就到了阿田一行人的基地。　　夸啦夸啦……铁卷门被拉起来，只见吴仪芬紧张地用双手将被单盖住身子，半躺在椰子床上……吴仪芬一见到我，整个目光竟全部投注在我身上……　　「王伟浩……我只知你心术不正，谁知道……你竟到如此变态的地步……遇到了算我倒楣，你识相的现在就把我放了，我不会报警。要不然等我出去，你会知道后果的……」她绷起一副冷傲的表情镇定地说。　　我没说话，跟着大伙人来到了椰子床边……　　「喂……她不是我们在饭店遇到的那个女人吗？怎会在这边啊？」小柔天真地问。　　只见大家都紧张地注视着床上的吴仪芬，整间铁皮仓库鸦雀无声，小柔与小春也不敢继续问下去，只是睁大眼睛紧盯着吴仪芬。　　「你们……你们想干嘛……等……等一下……别拉呀……」吴仪芬紧张地拉住被单说。　　但一个弱女子的力道怎挡得住两三个大男人，不一会功夫，整件床单被扒了走……只见吴仪芬害怕的瑟缩地用双手紧紧地挡在胸前，而一双比例良好的修长细腿则龟缩曲弯成一团挡住了下体……　　「啊……不要啊……你们这群变态～」吴仪芬拼命地狂喊。　　只见何仙姑以眼神示意金城五与老陈，将吴仪芬双臂给扭到了身后，并由身材较魁梧的老陈将吴仪芬弯到身后的双手由手腕处给握住，并将她拉起使她紧缩着腿，拼命保护下体般地站着……　　「哇……这是什么，喂～你们看到没有，她……她的胸部，哇哈哈……怎会这样！」阿田兴奋地说。　　「不要啊……求你们不要啊……」吴仪芬紧绷的脸竟开始哀求我们。　　只见大伙除何仙姑外，每个人皆无法相信自己所见的，她……她的乳晕，竟然不正常地扩张成直径将近十公分宽的圆弧状，比以前仅一元硬币大小的情况，简直是不敢相信。　　虽说乳晕变大，整个乳晕竟然也像一般女性乳房似的很丰满，然而乳晕下方本应该是乳房的部分竟然消失了，现在她的乳房由我看去，就像两个Ｂ罩杯大小而且颜色粉红，成圆锥状的牛角似的异物。　　「哈……你们看她的乳头配上两个大乳晕像不像两只粉红色的牛角啊！」老陈笑说。　　「不要啊……你们不要看啊……求求你们……伟浩帮我啊，我错了，饶了我啊！」吴仪芬害怕地说。　　毕竟只是个２３、２４岁，刚出社会的小妮子，平常趾高气昂，全都是装出来的，遇到处理不来的事情马上就崩溃……我觉得我动了恻隐之心，正想要帮她说几句好话，想说这样就算报了仇了，放过她吧，突然身边熟悉的阴沉声音又响了起来……　　「嗯……实验的结果算是差强人意，本想说会有多一点奶，看情形这根本不够我们几个人喝……」何仙姑说完，竟直接走到吴仪芬前用双掌握住左右两边大乳晕，并用指缝夹住她的乳头。　　结果不夹还好，只见一夹吴仪芬竟然「哦～不……快……快放开……」高声地呻吟起来……　　「嗯……这婊子唉……真的是飞机场，妈的，害我浪费了这药！」何仙姑气愤地边说边用双手指缝更用力地夹着她的乳头……　　「哦～」只见吴仪芬忘情地大声淫叫，叫完，便虚脱地低下头来……　　「靠……她这样就爽翻啦！」老陈用另一只手捞起她胯间喷出的液体说。　　「嗯……乳头的敏感度倒是增加了不少，这算是对我的补偿吧……」何仙姑感慨地说。　　「喂，老何，为什么她的奶子会长成这样啊？」老狗好奇地问。　　「唉……婊子本来是飞机场，帮她注射那针空孕催乳剂，药的功效是要将负责存藏与制造乳汁的乳突细胞加快生产与刺激成熟的，结果这婊子竟然……该有乳突细胞的地方竟然没有，不该有的地方竟然都在那衰乳晕处，所以啰，这乳晕里的乳突细胞被我药剂所刺激，开始生产与储存乳汁，当然会变这么大啰！」何仙姑详细地说明。　　「另外，给她抹的药，是另一种刺激乳突细胞早熟的贺尔蒙在作怪，而这种贺尔蒙不仅会加速乳突细胞的成熟，也会加强乳头处性神经细胞的敏感度，这功效会因人的体质而异，如果使用者本身是吊钟型乳房，则增加的敏感度有限，换言之，若使用者本身是干瘪型乳房，则增加的敏感度……会有百倍之多。」何仙姑接着又说。　　「那她没乳房，那敏感度不是暴高……」金城五像好奇宝宝似地自顾自说。　　「哇……小柔，你来摸摸看。」阿田边摸边说。　　好奇的小柔跟着姐妹小春走了过去，一人一边摸着吴仪芬的大乳晕，小春更不时地拨动着小葡萄干似的粉红色乳头……　　「啊……她乳晕在跳耶，温温的，里面好像有东西在滚动的感觉……」小春叫着。　　「哇……这是……奶啊……」小春惊讶得合不拢嘴。　　只见小春调皮地捏着吴仪芬的乳头，然后右乳头竟……波波……流出了一丝丝泛黄且偏白色的乳汁，由乳头处流了下来，量不是很多……　　「啊？她……她的脚在抖啦！哈哈……不会又高潮了吧？」阿田兴奋地说。　　「啊……啊……啊……不要了啦……我受不了了」吴仪芬无助地呻吟说。　　「走开……我才受不了！」老狗激动地拨开两姐妹，然后竟将……大嘴巴就这么盖住吴仪芬的右乳……开始吸了起来。　　「哦～好……好爽……Ｏｈ　ｍｙ　ＧＯＤ！Ｍｙ　ＧＯＤ……我的……天啊……」吴仪芬双眼翻白高声大叫……　　「靠……这老狗竟然一人独享，老陈抓好，我来了……」金城五说罢，走到吴仪芬左乳旁，用右手紧掐住吴仪芬左乳晕，然后左手就这么捏着乳头揉转了起来……大概转了十几秒，然后竟用左手手指压住乳头，并将右手疯狂地挤压左乳晕……　　「天……天……啊……我要回家……我……啊……啊……」吴仪芬失去理智地嘶喊。　　金城五心里默数着５、４、３、２、１、０，然后放开左手压住的指头，并将嘴罩住了整个发涨发硬的左乳头，只听见漱漱漱漱……一连串水冲击声在他嘴里响了起来，他不仅仅只是将嘴罩住，他右手却丝毫不松懈，仍不停地挤压……挤压到嘴里的奶不再流出为止……　　只见吴仪芬在老狗与金城五双重玩弄之下，早已失去理智，一双自由的腿竟不自主地左右开弓……　　我一看老陈竟将吴仪芬的下巴抓住，像似要强吻她，我此时已克制不住，冲了过去将她脸夺了过来，并将我的唇与她的唇结合，我失去了理智，几乎是吻遍了她的脸，不仅仅是脸，她身上的每个部位几乎被我吻遍……　　「对不起……我失态了！」我看着大伙不敢置信的眼神说了句话……　　我也不知道刚才为什么会失控，我想我是被她失神的表情给震摄住了，或许是……我觉得她实在……太美了……　　「哈……小伟真有你的，这里面就你最高档，我们这些没文化的，还真的要向你学习哩，看你刚刚吻她的表情……实在令我好羨慕！」阿田感慨地说。　　「好啦……两三点了，不玩了，她也没奶了，明早再玩，我先睡了……」老狗自顾自地走进隔间房里。　　「好啦……小伟……她就交给你照料啰！」何仙姑暧昧地说。　　只见阿田搂着两门神走进另一间隔间，老陈则是沉着脸像是为刚才没吻到而生气似地用力地躺在沙发上，而金城五则给我一个不屑的眼神也走出了铁皮屋，躲入屋外的箱型车内……　　我搂着吴仪芬，将她下身湿透的地方，用面纸仔细的擦拭，她的阴蒂整个露在包皮外，像小笼包似的隆起，我忍不住轻触一下……可以感受到她身子不经意地抖动，我赶紧把手伸了回来，看了看她……好美的一张脸啊……虚脱的她，两眼紧闭，长长的睫毛配上耸立的鼻梁加上微皱的眼皮，纤细的嘴唇，我忍不住又将嘴凑了上去……　　目光离开她的脸，我看到了她的胸部，只见放完奶的粉红色乳晕凹了下去，整个乳房竟然有点凹陷，配上她的绝美的脸，真是一个诡异的景象……她的右乳头被老狗大嘴强力地吸扯，已呈紫色并肿了起来，成了一个约一个小指节般的大小，而左乳头则留有齿痕，相信是被牙齿挤压而成的……　　我不舍地将她放下，然后，竟就这么双手环着她的肩头，跟她面对面地睡着了……　　不知道过了多久，我听见身旁有些声响……　　「唔……嗯……」　　我睁开眼，发现天还未亮，身边的美人却眼睛轻蹙，似乎还在梦乡，可是她一双手却停在胸口……她竟然就这么边睡边挤弄她的奶子……在微弱的灯光下，我可以看到她的奶子，哦，不，应该说是大乳晕，涨的更大……如果之前是Ｂ罩杯，那现在应该超过Ｃ罩杯……　　只见她难受地不停蠕动上半身，似乎是要找个舒服的姿势，而她双手却是有规律地挤放双乳晕，这样的刺激她竟然还睡得下去……　　突然我发现，她乳头前端竟开始泛起一阵闪光……不，应该是水被微弱光线反射所致……在她身旁的我，对于仅距我脸庞不到十公分远的奶头发出的阵阵光点非常的好奇，因此我克制不了，张开嘴就这么封住了她右上方的乳头。当然我不想吵醒她，因此我仅是把嘴盖住，却未对乳头施以吸力，然而我发觉我的舌头以及嘴唇渐渐地湿润……一阵阵奶香由我的口腔升至鼻腔……　　天啊……这就是人奶啊，我还真的第一次喝（相信大家小时候喝的记忆应该早已忘记吧？），嘴里的液体正不停的流进我的嘴里，我突然发觉我的右耳垂碰到了一股湿湿的东西……原来是另一个乳头也在分泌奶水……我赶紧把她的另一只手给握住，不让她再去挤压她的左乳……　　「唔……喔……」她呻吟。　　我发觉身边的美人开始不安份地扭动，并且左手想挣脱我的束缚，我见她快惊醒了，又将她左手还给了她，一觉得左手恢复自由只见她马上又将左手挤压左乳晕，我当然不想平白浪费这珍贵的乳汁，因此我赶紧先放开右乳头，将嘴对准了左乳头，喔，一股比右乳头更强力道的奶柱灌进了我的嘴里……　　后来我发觉，当我不想吸左乳时，只要握住她的左手，则左乳奶汁便不会再流，相同的右乳也是，就这样我喝了蛮久的，大约十分钟吧……只觉得双乳乳汁不再溢出，而她的手也停了……　　「哦……啊……啊……啊……」她竟发出了满足的呻吟，接着便深深的沉睡了……而我这幸运儿也带着满嘴的奶香轻轻地吻了她脸颊，像是感谢她似的，继续睡在她身旁。　　大约六点……我醒了，感觉肚子很撑并且有点尿意，嗯……应该是昨天那顿宵夜……看了看身边的美人，只见她双目紧闭身体卷曲成一团，一条白白的腿卷到了外面，紧紧地夹住了棉被，半张脸被蓬散的短发给盖住，似乎尚未醒转，我不想惊动她，自顾自走到了沙发上点了根烟边抽边躺了下来，开始东想西想……　　我似乎走了一条不归路，这算是绑架吧，而且又作了这么荒唐的事，算不算是伤天害理啊，她会不会原谅我……虽说是她先挑事的，不过这惩罚也应该够了吧……我静静地想，时间就这样过了……　　「哈哈哈……老陈你搞什么，干嘛吓她啦……」金城五的声音传了过来，我耸耸眼挣扎地从沙发爬了起来……　　「呀……别碰我……走开……走开……你这死怪物……别黏过来呀……」吴仪芬尖叫。　　只见一个女的被围在中间，旁边三个男的，两个手插腰袋，一个在中间正张开双手张牙舞爪的要拉到吴仪芬的被子……　　「喂……好啦，别逗她，来，老陈，过来拿早餐，一人一份，你拿去分…」老狗命令着说。　　「对啦对啦，你去拿啦，我看着这只母狗喔……哈哈！」金城五淫笑道。　　「干……好事都轮不到我……」老陈嘀咕着。　　吴仪芬见他们的对答似乎不再着紧她，因此松懈了下来，而拉着被子的双手力道也轻了许多，就这么站在两个手插腰袋的男人中间发呆……　　突然，说时迟那时快，狡猾的金城五突然伸出双手并抓住了吴仪芬拉着被单的双手，并用力的往左右拉开，而何仙姑原本木讷无言，更是突然发难，将裹在吴仪芬身上的被单一并拉下……只见受到惊吓的吴仪芬当场呆住，只见她僵直地站着，身上没有半点衣物，紧闭的双腿，被拉开固定的双手，以及呆立无助的一张脸上渐渐的泛出泪光……　　「靠……这婊子奶子不……应该说乳晕好大啊！咦？颜色似乎有点变深喔！奇怪，看起来昨天不会这样啊！」金城五头低低的，双眼发直地以鼻子快贴到她的胸部距离说。　　「不要……不要看……求求你……」吴仪芬头死命地往右偏，似乎是不想看到她自己这副糗样。　　「嗯……药效开始呈现了，这婊子出奶的速度开始步入正轨，开始的时候是八小时涨满一次，现在嘛，应该只要五小时，的确，卖我药的人没骗我，嗯，随涨满的速度越快，奶量也会越多，最终会达到半小时涨满每ｃｕｐ　５００ＣＣ的速度……」何仙姑自顾自地说。　　「嘿……我眼睛应该没看错吧……这婊子乳头有点发涨喔……感觉比较大一点，耶……更性感啰！」金城五像是解剖般仔细的观察她的胸部。　　「哈……乳头中间有小孔哩……会眨眼睛喔……好玩……」金城五边说边用舌舔弄吴仪芬的左右乳头……　　「不要啊……拜托你停一下！我……我很痒……」吴仪芬边挣扎边恳求。　　「干！要不要吃东西啦，叫我买，啊？都跑到那里看呀看，耍我啊……老陈去叫小田出来。」老狗看不下去的说。　　大家都过去吃早餐了……吴仪芬一人则被丢在床上瑟缩着，一双手紧抓着床单盖着身子，两眼发呆地坐立着……只见何仙姑在一份没人吃的早餐中豆浆里丢下了一颗蓝色小药丸……并用汤匙仔细地搅拌，然后就拿那份早餐给吴仪芬吃。　　之后没人再理她了，只有我偶尔会回头看她吃了没……结果是我多虑了，她吃的比我还快，看来她是饿过头了……毕竟昨天整天只给她打营养针，丝毫没让东西进她嘴，虽然下面的嘴也还没吃。　　在她吃完过了五分钟吧……　　「欧……噢……噢……噢……」吴仪芬低声呻吟。　　我跟大伙转过头去……哇！只见她把被子踢了，上半身靠着墙，下半身坐在椰子床上，一只手不停地揉捏右边乳头并不时的转换，一下右乳头一下左乳头，只见她恨不得多一只手似的焦急的转换揉捏……但她的另一只手更忙……只见她将手就这么按住阴蒂处，像磨汤圆般依顺时针的方向，以一种将近疯狂地转速拼命的揉压旋转发涨的阴蒂。　　我离她约五公尺，竟可以清楚看到她阴道口开了个洞，她就这样忙碌着，根本没空处理下面的嘴……　　「何叔啊，她出了……什么事啊？」我不禁担心地为她问了始作俑者。　　「嘿！她药瘾发作了。乳头的药膏有海洛因的成分，一下子断了会令她疯狂的刺痒，而阴蒂的针剂药效断了更难受，毕竟那是种折磨人的刑药……」何仙姑面色诡异的说。　　「那……要不要帮她上药啊，她这样顶得住吗？」我焦急地问。　　「没关系……一时三刻她还死不了，让她现在品尝一下药断的地狱感受会对我们以后控制她有帮助……」何仙姑说。　　只见她不停地、忙碌地抽动双手，而她的双脚竟也曲起成盘坐势……突然，「啊……」她突然大叫一声。　　她竟然放下搓揉上半身乳头的左手……然后改将双手一起加入蹂躏阴蒂的行列。只见她一张脸双眼紧盯着阴蒂，一张嘴更是皱成一团，并不停的发出“呜…呜…”的声音，双手一只不停地搓揉阴蒂，一只则拼命地用指头抽插阴户，一边不停地抽插一边源源不绝的带出许多淫水……将整个床垫弄湿了一大块……　　「喂喂……她……发狂了……你们快帮她啊！」小春、小柔看不下去了。　　但……没有何仙姑的命令，老狗等人不敢私自做任何的处置，毕竟他们相信何仙姑每个举动都有它的意义在……　　「天啊……哦～」吴仪芬高声地淫叫，只见她已按耐不住，她将整个身子费劲地反转了过来，反转的时候，双手并未一刻离开下体……然后，只见她背对着我们，高跪着面对墙，开始用上半身不停地转动，啊——原来她是想用墙摩擦乳头……我猜得没错，她开始拼命地用上半身以墙为中心画大圆，但她的双手却在下体画小圆……　　「噢……噢……噢……噢……噢……噢……」她不停地呻吟。　　「救……噢……救……噢……救……噢……我……」她已经说不出一句完整的话了。　　「来……小伟，你和阿田去把她抓下来，让她躺在床上。」何仙姑终于开口了说。　　他说完，就走进他的房间，拿出上次用过的软膏和针剂并戴了手套出来……　　「放……开……喔……噢……」她激烈挣扎地说，只见何仙姑用戴起手套的右手手指沾了药膏，轻轻地涂抹在她的两个乳头上……　　「啊……呜……」她发出几声哀叫。接着，何仙姑也将装了一半满的针桶注进了她的阴蒂……　　「好了……可以放开她了。」何仙姑说。　　我们将她放开，她却仍然用手不停地搓揉阴部和乳房，不过似乎力道频率都减轻了许多……过了几分钟后，她疲惫地躺了下来，双眼发呆，望着天花板，而一双腿仍是无力地张着……　　我看到被她蹂躏过的乳头整个发紫。还好，没有喷乳，看来是被我清晨先喝了吧，只见她整个乳头涨起成半个大拇指节大小，足足是以前的四五倍之多……而她的阴蒂更惨，整个包皮被磨破，渗出血丝，而阴蒂本身倒是没受什么伤，只是高高隆起，成了一具宽三公分高两公分的诡异物体，红红的，肿肿的……　　我们并没有让她休息太久，大约十分钟后，何仙姑丢给了她一套衣服叫她换上，说是要带她回去……她一听到可以回去，挣扎着那副虚脱的身子无力地穿上了它。　　只见她身上穿着可爱的无肩短白上衣，中间还绣个无尾熊，下面则穿上一条牛仔短裤，不过这短裤裤管还真是短，膝上３０公分，两条腿根本全部露出来，白白细细嫩嫩的令人好想捏一把……　　何仙姑没给她内衣，说她穿了也不舒服，因此从上衣看过去，甚至可以看到发涨的、红灰色乳晕以及紫色的大乳头，而下身短裤更可以从胯间裤缝里看到露出的阴毛……最后，她套上了她原本自己穿着的灰色半套平底尖头鞋，看上去，哇……还真的辣妹一个……　　「走……大伙出发啰！」何仙姑呼喝着说。只见大家先后上了福斯厢型车，而我和仪芬最后上车，我跟在她后面，只见她双眼无神盯着地面，走起路来不太稳，我当她是高潮过后虚耗太多体力所致，也就没太注意……　　「碰——」一声车门关上了。咱们一行人八个浩浩荡荡的往中横方向前进，而这时恍惚的仪芬还以为是要载她去车站，还跟我要她的随身袋，我当然说有带啦，叫她放心，待会到了车站在还她……谁知道她要去的不是车站，而是一趟令她后悔不已的一段耻辱之旅……[ Last edited by 魁 on 2004-3-8 at 02:37 AM ]改造賤女人 第16章改造賤女人 第十六章人畜道(1)第三階段改造（下續）本文開始………　　話說陰森的十八層地獄裡，最底下一層為無間地獄，該層無時間空間限制………摩羅、夜叉、惡髏、鬼瘴等窮兇惡極的穢物由那產生，無秩序，渾沌似盤古開天般………所有人世的惡念貪欲在這會放大千萬倍！貪、淫、嗔、痴等罪惡在此流竄………　　經過此層折磨的穢魂，將轉入畜生道！，而在進入畜生輪迴道之前，先得經過一條荒野小徑！，這條小徑名為『人畜道』，顧名思義即為人轉為畜的過程………　　走上這條路，人會漸漸脫去所謂人的外殼，並慢慢的會長出不一樣的動物特徵!光是說也許看倌們覺得不夠深切………　　有看過狼人吧！，由人變身為狼的過程，印象深嗎？！然而在這條路上，滿滿的都是這些景象………　　有些四隻趴在草地上，用手不停搔抓著臉，整張臉都被長出長長指甲的手給抓爛………可是從抓爛的臉中又生出另一層皮！有些則是聚在互相的撕咬！，將對方手腳啃到只剩骨，有些連骨都被啃掉！接著這些人沒手沒腳的只用僅剩的頭與頸緩緩的爬行，漸漸的赤裸的軀幹表皮竟長出鱗片而從下身肛門處竟開始將體內內臟排出………　　太多太多慘不忍睹的過程與景象，在這羊腸小徑持續的發生！可是這些所謂的人卻毫無知覺，任自己或是任他人將自己搞的人不像人鬼不像鬼的，這些……不！，已經不稱為人了，在地獄中有鬼差替它們取了個綽號！『獸殍』………亦即像野獸的鬼！　　只是處在地獄深處的人畜道，竟也在人世間出現！　　上天有報應，但總是來的慢，兩隻纖弱的小貓的苦難繼續著………　　就在小芬晾在桌上被變態老陳舔腳時，小宜仍在昏迷………何仙姑幾個人也沒閒著，只見他們在跑上三樓交誼室裡忙進忙出的。　　沒過多久………昏迷的小宜被金城五抱上了三樓！，留下桌上捆縛住的小芬，仍恍惚的徘徊於高潮邊緣………　　小偉與老陳一個在她旁邊輕輕的撫摸著她的臉頰、額頭………順便用手抽抽屁眼與陰戶上的假陽具！另一個則忙著舔她腳趾和上面一點白白嫩嫩的小腿肚………　　突然………吳儀芬開始劇烈的抽動身體！　　『呃！………噁！………………嗚～～～～呼……………噢～！』她像是要說什麼似的發出口齒不清的支唔聲！　　然後………只見她被綁固定住的雙腿，開始由膝蓋處急遽的左右開張！由於腿與身體腹部之間被繩子固定，因此劇烈的腿部晃動，連帶使得下半身整個在桌上以些許的幅度像雨刷般左右擺動！　　小偉這時注意到有狀況發生了………但沈醉於吸舔快感中的老陳仍是渾然不覺！，依然杵在那裡舔來吸去………　　只見桌上吳儀芬突然不動！但似乎整個身體用力繃緊！，老陳這時也感到不對………因為正在吸允的腳趾突然………用力放射狀的擴張外拗他想把腳趾頭給摳轉回來，卻是拗不動………但！，沒有再過多久！！　　『老陳………閃遠一點！，喔喔喔～！噴啦………』小偉提醒老陳，但已是慢了一步！　　只見插在屁眼裡直徑五公分粗的假陽具………緩緩的往上冒，似乎是被某種力量推擠！　　然後說時遲那時快！整根假陽具噴了出來，接著………　　（噗～～～～～～啪啦！………噗～～～～）一連串的放屁聲夾帶著褐色的稀屎、穢物與屁水從吳儀芬肛門裡像水庫洩洪般傾洩而出！　　「哇！………這………噁！～～』老陳被突如其來的變化嚇得不知所措，只見他被正對頭，吳儀芬彎折身體的屁眼噴出的稀屎與屁水，噴灑了滿臉………有些甚至還順著額頭、鼻子流到他嘴裡！　　老陳慌的跌坐到地上………只見桌上的吳儀芬更慘！由於屁眼就在她臉前上方不到１０公分的距離………這樣一噴，一陀糞便就黏在她鼻眼之間，而整個額頭更被稀屎蓋了一層……　　『幹妳娘勒！操！………』老陳破口大罵道　　『哈哈！………就叫你要小心ㄇㄟ，這母狗在抗議啦！』小偉笑他說　　說完，他用桌上報紙捲成筒，拿過來撥掉蓋住吳儀芬眼皮的屎………　　只見吳儀芬早已紅著眼瞪著小偉………然而小偉卻沒理她，只是慢慢的解開她腳踝上的繩結，以及腰腹大腿間與雙手膝蓋處的固定繩結，還給她全身的自由，但………恢復自由的儀芬，並沒有辦法自己將腿給挽回來，只是維持原狀的尬在那………　　『喂！，母狗，解開了，還要我幫妳啊！，難道妳喜歡綁成這樣啊？！那好，我在綁回去！』小偉毫無同情心的說　　只見吳儀芬辛苦的用仍可行動的雙手，緩緩的拉住雙腿膝蓋，將腿慢慢的、直挺挺的放了下來………　　而整條軟掉的陰蒂，也順勢從嘴裡流出來！，平貼於尚無法併攏的雙腿跨下桌面上！　　『走………我帶妳去衝個水，這樣子妳不覺得噁心，我倒快吐了！』小偉拉著吳儀芬尚乾淨的右手，想拉她起身………　　吳儀芬靜靜的爬起身來，什麼話也說不出，只是一拐一拐的張著腿八字步的被小偉牽著走向浴室………　　**************************************************************　　這時三樓小宜處………　　她仰躺在一部機器上，這部機器像台鞍馬，長形的彈性布墊下有著一層一層堆起的空心木架，且越往下層木架越寬越大………　　整部機器高約１公尺，昏迷的她仰躺在上，雙手與雙腳則垂放在身軀四周，從鞍馬中段有條皮束帶將小宜身軀由腰間固定住。　　何仙姑這時又推了台之前上場過的控制台出來（參考第九章）………從下層空心口內堆放一些奇怪線路與試管中挑了一會，然後才滿意的一笑後，拿了兩條黑色電銅線走出來………走到躺在鞍馬上小宜身邊他看看手中的黑線，又看看小宜胸口上那兩個已泛白腫脹的小乳頭！　　『阿田，幫我拿把剪刀過來………』何仙姑說　　他接過小剪刀，將手上兩條黑電線末端外露的金黃色電絲用剪刀將上層黑色電線皮又削去了約３公分長短，使得外露的黃色電絲更長更多！　　沒人知道他要幹啥！？只是屏氣凝神的專注地看著變化………　　只見他將外露的黃電絲分別綁在小宜乳頭的根部，並用力纏繞兩三圈，將整粒乳頭前端搞的鼓鼓的！　　『嘿！……這藥搭上這條線通電，效果會………嘿嘿！』何仙姑自言自語的笑說　　但是他所要作的不只是如此………　　只見他緩緩的又走回離鞍馬不遠處的控制台上又拉了條線過來………線的尾端有一可調整口徑的線圈，他捏著線頭走至小宜叉開腿平貼在鞍馬邊緣的下身臀部跨間。　　他撥了撥陰戶上的陰毛，找到花叢下的陰核，翻開上層覆蓋的包皮，最後小心翼翼的用四隻手指下壓陰戶上端陰核周圍，讓內縮入包皮內的陰蒂向外突出些………然後，右手拿著線圈，套住外露包皮的小肉色陰蒂頭，並在陰蒂下端用線圈內縮紮緊，這樣一來，整個陰蒂完全露在外面，不只如此，還被一圈古怪電線給纏繞住！　　弄完之後，何仙姑走回控制台上若有所思的在思考下一步該怎麼作………　　「何老………這樣就完了嗎？！』高醫師問道　　似乎他覺得，不！……應該說是大夥都覺得，很像少了樣東西………　　『嗯!少了這個………』何仙姑說完，從控制台上拿出一條連著電線詭異的人造假陽具，　　怎麼說詭異呢？！因為這條假陽具上，前端陰莖龜頭部位很細，但卻非常長，約有２５公分！但是陰莖根部處有根向上挺出小刷子，小刷子長的像小牙刷般，不過刷子前端卻是整顆頭都是軟膠毛刷………　　但我們這時才注意到，整根假陽具陰莖表面上看起來………竟有許多像鱗片狀的細尖紋路！　　『何老！這根陽具怎………特別啊？！』小金謙虛的問　　何仙姑將陽具拿了起來，放到眾人眼前說：　　『嘿嘿………這是我發明的，這根陽具處處針對女性敏感部位，上端刷子專搞陰蒂！，細長的陰莖可以插到她的子宮頸，甚至陰道較短的女性，可以捅入子宮內………最重要的是它的整根陰莖表面，佈滿細尖牙刺！　　由於是軟膠所做，因此不會傷害陰道壁！，但是……這傢伙還有個小機關！只要我按上陽具柄上紅色小開關………像這樣！』　　何仙姑說完將假陽具柄端開關按下………　　只見整根陰莖表面上細尖紋路竟全部往上張開………並向前傾約４５度！　　「看到了吧！所以………這東西頂在她陰道壁上，只有一個字－－爽到死！，不過………還尚缺一樣東西！』　　何仙姑說完，便又走到控制台邊探頭探手的在控制台後方小抽屜裡拿出了一罐小藥膏………　　『花採陰！』老狗神色嚴肅的說　　只見何仙姑將藥膏打開，挖了一些在戴了手套的右手食指上………然後走到小宜雙腿跨下蹲下來，用左手將花園打開，撐開整個大小陰唇，並將陰道口用左手食指與中指往上下一撐！，然後用右手沾滿花採陰的藥膏就這麼往裡面塗抹………手指塗完又伸出來挖了另一塊，然後再往內塗………如此重複塗擦了三次左右！，然後將怪陽具放在小宜肚皮上。　　『嗯！……現在就看這淫女哪時候醒了！』何仙姑說完自個坐到鞍馬附近一張沙發上等著看好戲………　　而其餘人，小金與阿田則搬張桌子到鞍馬旁，像是要就近觀察似的，而老狗與高醫師則坐到何仙姑身邊邊細聲討論邊看著小宜………　　五分鐘後……………　　『來了！來了………』阿田小聲的說而大夥也開始集中精神注意眼前美人的變化………　　只見小宜全身不自主的微微顫抖著，接著仰著頭的雙眼緩緩的張開………她看了看全身處境，然後突然用手摀住下體！　　『嗚！………怎麼？！我………噢！～～這怎……回事！………啊！好………癢！………哇～～～～～………………　　天！………天啊！～～～』她放聲大喊著　　她全身激烈的晃動，並且雙手手指不停的在陰戶口內與周圍焦急的摩擦………這時肚皮上的假陽具早已被她甩落！　　何仙姑見狀！………跑了過去拿起假陽具，二話不說就將整個假陽具插進小宜亂竄手指間的陰戶內！………　　「哦～～～啊！……哈！～～～～～』她舒服滿足的喊了一長聲淫嘯　　何仙姑開了開關，然後馬上離開她身邊………任整根假陽具在她體內旋轉、在體外扭動！　　但………小宜並無因為這樣子就滿足！　　只見她又將原本離開陰戶下體的雙手一隻手握住陽具，而另一隻手則在後段輔助抽插的動作！　　『嗯………可以開始了！』何仙姑說完，走到控制台上，打開了陰蒂與乳頭上電線的開關………　　只見一通電的當下，小宜整個身子突然向上挺起並緊繃的停留在空中，雙腿緊緊的分開跨撐在鞍馬兩側地面上，並用腳尖頂起整個臀部！　　此時整個軀體甚至已離開了整個鞍馬，雖然有束帶的固定，但強大的抽慉力道還是將腰部以些許的幅度離開了鞍馬………　　此時小宜整個頭用後腦杓頂住下端鞍馬皮墊，眼睛瞪的大大的，而嘴雖也是大張，但卻發不出任何聲音………　　『呵呵………爽吧，小妞………不過妳先別太高興，這電流並非持續發作！！』何仙姑自言自語的說　　只見突然的………小宜又無力的掉落於鞍馬上，並貪婪的喘氣………而雙手卻仍是沒停的將假陽具緩緩的推進又拉開！然而沒過幾分鐘，她又同樣的劇烈抽慉、僵直，表情呆然一次………就這樣子一直重複這過程！　　過程重複十幾次之後，她全身早已汗水淋漓………下體跨間處鞍馬靠墊上早已流了一地黏稠透明帶點白的淫液！甚至黃色尿水也禁不住強烈刺激，混合著淫水順著大腿小腿流到了支撐於地面上的腳丫子四周………　　『喂喂！………你看她奶子，幹！………靠腰變這麼大喂～』小金不敢置信的近距離觀察小宜此時泛白腫脹的雙乳………　　此時小宜也注意到上身的變化………　　『嗚！………啊！…………怎………噢！～～怎麼搞的！………我不要啦！』她哭喊著　　只見她伸來右手想拿掉乳頭根部的電線………但，只是輕輕的一碰！　　『伊～～～～～～～』她尖叫道　　卻換來了更強烈的刺癢………　　她不敢再碰乳頭，只是吃力的抬高頸部，伸長頭，想看清楚胸部現在的情況！但不看還好………只見兩顆乳頭不只是昂然挺立，更像是有東西要從乳頭內鑽出來般，從乳頭尖端排乳孔處傳來一陣陣破皮鑽扯的感覺！　　然而胸部整體情況也好不到哪！整個胸部已從３０分鐘前的３３Ａ罩杯，到現在３３Ｃ罩杯，而且還不斷在擴大中………而兩個乳暈………也隨胸部的擴大而呈等比例的放大。　　由於花採陰所引起的強烈痕癢，她根本無法在專心察看雙乳情形，只是由感覺上發現異狀………最終她仍是禁不起強烈的刺癢………只是重複不斷的抽插身下那根詭異的陽具！　　『啊！～～～～哈…………』她又失神的挺起身丟了一次。　　短短的３０幾分鐘，她就已經丟了十幾次之多………　　『嗯！………幫她接上點滴』何仙姑說　　接著小金推著點滴架走過去在她左手臂上，插入針頭。　　『啊!～～………』她又高潮一次　　這次高潮持續比較久………只見小宜腰部一波一波的挺起屁股然後放下，就像游蝶式泳般！　　這時……………………………　　碰！………門被打開，小偉帶著全身赤裸的吳儀芬上來………　　只見吳儀芬神情木然的走進交誼室，全身像是洗過澡般，但已被擦乾，只剩整顆頭頭髮仍是濕的，被整齊的全梳到額頭上方髮際上！　　楚楚可憐的大美人看著地面，雙手遮著胸，緊緊夾著腿，並晃著跨間的粗大下垂的陰蒂走了進來，一副怪異的景象………　　然而一進到交誼室，吳儀芬注意力馬上被不停哀嚎的呻吟聲所吸引，目光朝小宜處望了過去………　　「小宜！～～～你……你們這群畜生，沒口條，說話不算話，你們要我做的我都做了，結果………』小芬激動的對著何仙姑說　　『哼！妳說妳有做到？！是誰幫你的啊？！』小偉捏著她耳朵大聲說　　吳儀芬默然低頭………　　『拜託………你們放了她！………不管你們要怎麼玩我都無所謂，請放了她好嗎？！』她接著又低聲下氣的哀求道　　『真的！？妳確定！？怎麼搞妳都行！？那………這張簽一下！』何仙姑拿出一張紙說　　她看了看………知道是張契約書，但仔細看下去………頭差點暈………是一張本票！，賣身的本票………上面著名同意捐贈身體以供醫學研究之用！　　她顫抖著手拿著契約書，正猶豫不決時！，耳邊又傳來小宜哀鳴哭喊聲………她咬一咬牙………下了決定，將那張本票給簽了，然後快速看也不看何仙姑就遞給了他………　　接著她衝到小宜身邊，快速將她腹部束帶、以及陰蒂與乳頭部位的電線圈解開，並將全身虛脫濕淋淋，不住抽慉的小宜給抱到了牆邊休息………　　但………小宜卻怎麼也不肯將手中那根伸入陰道的假陽具鬆手！，仍是不停的在用力抽插………　　『小宜！小宜！………我是儀芬呀！妳聽的到嗎？醒醒！………醒醒呀！………』吳儀芬激動的輕拍著小宜痴呆無神的臉，並努力嘗試叫醒她………　　但不為所動的她，只是不停機械化的抽插著穴內的陽具，似乎對外界的刺激沒什麼反應………　　『你們………你們對她做了什麼？！為什麼她會這樣………快幫幫她呀？！』吳儀芬沒了主意，　　轉頭向身後的何仙姑眾人求救………　　但他們只是在一旁手叉著冷眼看著她………沒人走過來處理！！　　『何仙姑………你幫幫她呀，你應該知道怎麼處裡的呀？！拜託！』吳儀芬走向何仙姑身前哀求他　　『哎哦！～～～～～啊！～～呃....』小宜又發生抽慉現象，並又高潮一次　　小芬一看這種情形，若不處理，小宜可能會脫水而死………　　『你們！～～～～快幫忙呀！』小芬再次高分貝的求他們　　『嗯………你把這套衣服穿上，我就幫妳！』何仙姑走到角落衣櫃取出一團黑色皮製詭異的連身衣丟到小芬腳邊，她把那套所謂的衣服撿起來攤開來看………　　天啊！………這哪叫衣服，胸口胸部有兩個圓孔、下體則在尾椎經跨間到肚臍下２公分左右處沒有衣料，除了這三點之外，全身都有一層皮製像蝙蝠俠外殼般的變身裝，尤其是頭部的地方，更有個頭套………　　頭套連著頸部與全身衣服連成一套，頭套上在雙眼處有兩個圓孔，在鼻孔處則有一條長形帶狀空孔，而從嘴上唇開始一直到下巴下沿再往下１公分，是沒有布料的，整個頭套戴起來就像貓女的裝扮一樣………　　『穿上去吧！母狗………這很適合妳！，現在穿看看，看看合適不合適………嘿！特地為妳訂作的哩！』何仙姑淫笑道　　小芬想說，先救小宜為上策………於是趕緊穿了起來。　　由於拉鍊是從背面頸部開始一直線一直到背部腰下髖骨上緣脊椎尾端為止………因此她先將雙腿伸進褲管發現褲管只到膝蓋處………不過她不介意，接著她將頭伸進頭套內，將一切五官對準該在位的孔洞後，想說要將雙手伸進去………卻發現！，手臂竟是彎到背後面，且是與背部連在一起！　　她納悶想想不對，正想要將手退出來問問何仙姑他們，但，早有兩人靜靜的走到她身邊，抓起她的雙臂，強行拉進上衣臂管內………　　『啊！………幹什麼？』她驚訝道　　但她說完的同時，雙手早已被人拉進衣袖管裡，向後彎折反叉在手腕關節處上下交叉………接著，手腕袖口有一環型拉鍊，也順勢被他們拉上………同時套裝背後拉鍊也被由臀部尾椎向上一直拉到頸部處！　　這樣一來，吳儀芬發現一個恐怖的事實－－她完全失去雙手的自由！　　不只如此………他們讓她的奶頭由胸前圓孔中拉出來挺在外面！而下身陰蒂更被他們用套裝下半部跨間無衣料處預留的一個垂吊的環狀束帶，將垂下的陰蒂穿過束帶，使之緊緊的綁在半空中，形成陰蒂突出體表１０幾公分向外垂下的奇景！　　『幹什麼！……我不要！………快把我解開………我不穿這件。』吳儀芬焦急的說　　「哼！，剛剛不是說要任我們玩嗎？怎麼………後悔啊！可是妳已經簽了這張………　　就算我們玩死妳也不過是件醫學意外，賠個錢了事罷了！，妳還有什麼抗議嗎？』何仙姑冷冷的說　　『嗚嗚嗚！………好！，我隨便你們，不過……答應我的先作！』吳儀芬哭泣著但卻堅決的轉身用頭代手指向牆邊仍不停自慰的小宜說。　　『呵呵………這有什麼問題！老狗、老陳、小金、阿田，你們四位去幫她………小偉你留下來，我可不想你搞壞她！高醫師，你勒，要玩玩嗎？』何仙姑對眾人下了一連串的指令　　『呵呵！………讓年輕人吧！我可不想讓人笑話………』高醫師謙虛的笑說　　「哈哈……高老！我還不認識你，你不想玩，是因為眼前這個貓女比較鹹濕嗎？！嘿嘿……你變態我又不是第一天知道！』何仙姑消遣說　　『去你的………誰有你變態！……啐！』高醫師蔑笑道　　就在他們一搭一唱之間，小宜早被人抱起並放在附近方桌上………一人由後拉住雙腿腳踝，往後大開拉高使整個下體清楚攤在眾人眼光下………　　小金將小宜握著假陽具的手拉開，並將假陽具抽了出來！　　『不～～～嘩～～～』小宜竟哀嚎呻吟並且屁股往上挺，像是要追已離體而去的假陽具似………　　『別叫！………大哥哥給妳真的！』阿田蓋住小宜的嘴，並用嘴舔了舔小宜睜大著眼的眼珠子！　　然後………金城五攔腰一推，將整根陽具插了進去！　　由於陰道之前早已被小宜自己搞的濕透………故小金的插入顯得十分俐落！，一下子就將抽插的速度催到最高！但也因為如此，挺不了多久………　　『你們幹什麼！………不是說要放了她嗎？怎麼………』吳儀芬焦急的詢問何仙姑說　　只見何仙姑沒說什麼倒是一把捏著吳儀芬挺過來身前的大黑奶頭！………　　『嗚噢！～～幹什麼，放下來………啊！』小芬被捏著奶頭想抗議但又酥軟的說不出來　　『別急！………他們這是在幫她，也只有這樣才能幫她………我沒有食言！』何仙姑舔著吳儀芬眼睛與外露的鼻子邊說　　『好………好………我……知………啊！……道你……你沒………騙我，先放開…………求……你……啊！』吳儀芬仰著頭雙眼盡量壓低看著何仙姑，哼著氣艱難的說　　不過………何仙姑可沒這麼容易放開她奶頭！　　只見他開始不停的用雙手的食指與拇指捏著左右乳頭，然後不停的上上下下左左右右的旋轉………　　『嗚嘩！～～～～放開呀～～～～哇～～～』吳儀芬整付軀體早已站不住腳，搖搖欲墜的大聲尖叫！　　不過………小偉這時走了過來，用雙手從肩膀下鉤住快倒下的吳儀芬！　　『母狗！奶頭有變硬喔！………看來藥劑有效，不過我還不太滿意，小偉先抓著她喔！』何仙姑說完轉身往二樓下去　　而小偉則一把鉤住小芬，另隻手則往下握住吊著的陰蒂………開始緩緩的幫她套弄起來！　　『嘿嘿！………這樣弄感覺舒服嗎？！』小偉在被頭套蓋住的吳儀芬雙耳位置輕聲說　　只見吳儀芬早已迷失理智………緩緩的隨著小偉揉弄陰蒂的頻率扭起屁股來！　　『啊！………好…………再………再快點！』她竟開始發浪　　「呵呵呵………好啊！再快一點，妳說的………』小偉陰險的笑說　　然後…………他突然奮力催起套弄小芬陰蒂的速度！　　「哼！………哈啊………呃！嗚嗚嗚～～～～～～～～～～～～～～～～～哦～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～哇！………』吳儀芬放聲淫叫並開始口吐白沫，雙腿竟………繞勾到身後小偉雙腿膝蓋處叉開盤繞起來………　　小偉一隻手抱住她的腰………另隻手不停的狂搓弄陰蒂！就這樣，吳儀芬被他帶入一波波蝕魂的高潮地獄裡無法自拔………　　這時何仙姑回來了………　　小偉將動作停止，也還給吳儀芬一個喘氣休息的空間………他倆將小芬壓下仰躺在撞球桌上，然後何仙姑與高醫師一人各拿一隻針頭，往吳儀芬左右乳頭插了進去，並注入裡面黃色液體………　　『讓她休息一下，待會有好戲看………』何仙姑神秘的說　　然後他們離開了吳儀芬身邊，讓雙手反綁仰臥在桌上的吳儀芬高挺著陰蒂與兩顆大黑奶頭在桌上喘氣………　　「小金啊！………這小妞感覺如何？』小偉他們又圍在小宜身邊　　這時他們幾個本來在幹小宜的人，紛紛棄甲投降，坐在旁邊沙發上聊天並看著桌上小宜仍在緩緩的用手指摩擦陰蒂與陰戶周圍………　　『何老啊！拜託你下次別再用這種藥啦………擋不住啦！，幹！………一人都射兩泡以上，這妞還沒飽！……有夠給他沒面子！』阿田說　　這時………桌上美人突然用力抖了一下！然後接著一雙手曲著停在空中，五隻手指彎曲像雞爪般猙獰的用力扭曲………　　『哇！～～～～～～～天啊！………胸部！…………………漲死我啦！』小宜突然大喊　　接著，停在空中彎曲的雙手忽然伸向自己乳房處，用力抓住乳房………使勁的由底部往上擠！甚至擠到末端乳頭處更順著乳頭將乳頭壓扁，然後一股股白色帶黃的奶汁不停的噴出…………　　「嗚！………嗚嗚嗚………哎！好漲啊！………我………………要漲死了啦………哎呀！』小宜不停的大聲哭喊然後不停的將奶汁由已經漲滿到Ｅ罩杯的奶子向外擠出來………　　「何叔！………她怎麼很像很痛苦似的！』小偉問　　『嘿嘿………之前幫她注射的藥劑！，經過電流刺激後，再加上反覆的高潮興奮刺激，會激發藥劑中的特殊成分與乳房組織的結合，然後………產生新品種造乳組織，現在，她乳房正在把她原本的造乳組織藉由製造高量的乳汁來消蝕與排出，然後再過不久，她乳房會生出另一種新的組織來取代原本的組織………』何仙姑詳細的說明　　『何老！………你說這麼學術，他們聽不懂啦！』高醫師提醒何仙姑說　　沒錯，在場除高醫師外，每人均是一臉茫然！　　『哎！………我講白話好了，待會她奶子會開始變大………別以為她現在這樣子很大啊！跟待會比起來，現在是小巫見大巫?　　≈攸c不只是變大而已，奶子的功能也變………乳頭排乳孔不再排乳，經過這改造後，乳頭成為乳房倉庫的門口………　　怎麼說？！，也就是她奶子以後可以由乳頭處填塞一些東西進去，當然剛開始不能塞太大的東西，不過經訓練後，甚至可以將整隻手塞進去，何況是你的雞巴!!!』何仙姑神氣的說　　「我還是不懂呀？！為什麼她奶子沒了乳汁卻還可以這麼挺這麼大呢?甚至又可以塞進去，塞進去幹嘛？！』金城五納悶的問道　　『嗯………我不是說過用另一種組織，代替造乳組織嗎？那種藥劑的效用就是將胸部造乳組織快速纖維化、棉絮化………使得胸部成為一大塊海綿組織，一方面可以維持超完美的彈性，一方面卻又可以撐大胸部！，而將乳頭排乳孔訓練的原因，在於，方便我們進行乳交！，嘿嘿………此乳交不等於那種乳交，我是要能讓陰莖插進乳頭伸進乳房的那種乳交！』何仙姑說　　「哇哩勒！那豈不是她同時可以有五個洞可插！』小金興奮的說　　『呵呵………等著瞧吧，這妞會喜歡的………甚至乳交的快感會高於插她穴呢！』何仙姑說　　說著的同時，小宜仍是不停劇烈的擠空胸部，乳汁滴落伴隨著滴滴答答聲，灑滿了整個她胸腹部與桌面四周圍………　　而另一方面，吳儀芬此時仍不知好友的悲慘處境，仍是仰臥在撞球桌上，深深的昏睡！***************************************************************　　過了大約半小時……………　　『來了………來了………母狗醒了！』何仙姑呢喃說著，看見撞球桌上躺的美人有掙扎起身的現象。　　『噢！～～誰………幫我解開呀！………快………胸口好漲好痛………呃啊！～～～』吳儀芬在桌上不停的躬起上身想翻起身來，卻又辦不到………　　『你們幫她一把，扶她坐起來………』何仙姑走過去說　　阿田、小偉一起走到吳儀芬身旁，一人扶一邊的，將吳儀芬上半身扶起來坐在桌上………　　「快………幫我手解開！………快呀～～～』吳儀芬眼望四方的大喊道　　『哼！………母狗，求人是這樣的語氣嗎？』何仙姑冷哼說　　吳儀芬無奈又羞恥的臉色閃爍不定，定了定神然後說：　　「求求你們………請幫我解開手好嗎？謝謝你們！』她恭敬的哀求　　『幫妳解開手幹嘛？！妳說清楚………說到底解開妳的手要幹嘛！？』何仙姑有耐心的跟她磨著說　　『我………我要擠奶呀！………快啦…………我受不了！哇～～』吳儀芬突然失去耐心的發狂嘶喊道　　『妳看妳………又沒規矩了！，再給妳一次機會，好好再說一次！』何仙姑故意刁難她說　　『你他媽的要不要解開啦！………幹！………快給老娘解開啦！』吳儀芬已陷入歇斯底里的狀態發狂的怒罵　　眾人被她語氣嚇了一大跳………不過仍全插著手沒人動作　　『呵呵………你們看看，這婊子自稱老娘啦！………哈哈哈………好，算她有種，小偉來我倆來幫她！』何仙姑笑說　　然後走到吳儀芬面前，與身後抓著她肩膀的小偉，一人一邊抓住左右發黑膨脹勃起看起來有如小陰莖般的巨奶頭………　　『何叔！，這………怎麼這麼硬啊！………她奶頭簡直像個小沙包說！』小偉碰觸到奶頭後的感覺問說　　『嘿嘿………你擠擠看！看擠出什麼東西來？』何仙姑奸笑說　　小偉一聽，馬上就在乳頭根部上下施力，然後………從乳頭末端出現一條白色像牙膏狀的乳條，緩緩的從乳頭排乳孔中冒出頭來………然後越來越長………　　「哇！～～～～～～～啊！……………啊！………呀！～～～～～～～嗚嘩～～～～～～～～』吳儀芬失控的全身顫震，　　雙腿更是反射性的極度往外張開，十隻腳趾更有如八爪章魚般以各種不同的角度硬拗僵立………　　『喔喔喔………何叔，這………好像在擠………牙膏，好玩！好玩！』小偉說著說著興奮之處，更是連著乳暈往乳頭擠………又給他擠出另一波乳條出來?　　‘斎缓蜗晒眠@頭也沒閒著………只是何仙姑沒有浪費，邊擠邊把乳條像吃冰淇淋般吞進肚內！！　　只是苦了吳儀芬！，辛苦的她，沈溺於極度快感之中，乳頭擠出乳條的感覺就像是分娩般劇痛之間又帶有極度性亢奮！　　使她下身原本下垂被吊高的陰蒂，竟主動勃起抬高至接近１８０度角，甚至還被原被吊著的束帶所捆縛，只不過之前束帶是將垂下的陰蒂吊著，然而現在則是成為陰蒂往上勃起的一條限制………　　就這樣吳儀芬兩腿大開，腳趾極度拗掰，下體陰蒂極度勃起於肚臍下不遠處，上半身雙手被縛在身後，而胸前的兩個男人則一左一右不停的壓擠乳頭乳暈，將乳條源源不絕的擠出乳頭，並吃了下去，而她卻只能仰著頭張著嘴哼著氣，不停的高聲淫叫！　　『好吃………嘖！………味道真像乳酪！，何叔啊……產量大一點，說不定可以拿去賣！………哈哈，新品種乳牛！滋………嘖…………』小偉興奮的邊吃邊讚賞道　　『沒辦法啦！………要量產的話，以她身體特質辦不到，最多只夠給我們幾個人吃…………』何仙姑無奈的說　　『唔！～～～～噢！不…………啊！………』小偉頑皮的彈著吳儀芬勃起的陰蒂！　　就這樣吳儀芬雙乳的乳膏皆被這群人擠光之後…………被丟在一旁仰臥在桌上喘著氣，而下體的陰蒂仍翹個半天高！頑皮的小偉還在陰蒂頭上打結，並跟上方另外兩個巨型垂下的奶頭互相綁在一起，形成三角方位固定！兩個奶頭受陰蒂拉扯，紛紛往下拉長令吳儀芬痛苦不堪！　　而此時………另一頭！　　小宜此時擠弄１０幾分之後………　　『啊！…………喂喂～你看她擠出什麼！？黃黃的還帶點血絲！，何叔………你快過來啊！………這妞不對頭了啦！』小金驚慌的說　　何仙姑趕了過來，一看情形…………拍了一下金城五的頭說：　　『你在鬼叫什麼！這是正常現象啦…………她現正在把原本乳房組織往外擠空，順帶新的組織會在她胸部原有組織部位再行生長代替！，約再過3小時就完成了！』何仙姑說完走出了交誼室………　　沒五分鐘他又返回，他手上拿著一個古怪的工具，前端是細細長長金屬針頭，上面連著一層薄薄的橡皮薄膜，而工具的最上頭則有一個橢圓形的木製把手！！　　『何老！這是幹什麼用的！？』小偉好奇的問說　　『老狗………幫我把她手抓好！』何仙姑對老狗說　　何仙姑沒說，只是默默的走到小宜身前，站在岔開修長雙腿小宜的跨間，然後………一手捏起小宜一顆早已被她自己揉捏轉發紅腫漲的乳頭，接著用細長針頭金屬尖細的一端………擠入乳頭尖端排乳孔內！，一直擠入，直到………整隻細針頭深入乳頭內１０幾公分………　　由於現在她乳房早已超過Ｆ罩杯，因此就算用針頭向裡面刺進１０幾公分，也不見刺到胸肌！　　『啊！…………啊！……………………嗚！………哇～～～痛呀！』小宜只是無力的呻吟著　　只見何仙姑將針頭擠入後，又開始慢慢轉動上方橢圓形木製把手………接著，原本附著在鐵係針頭上端的薄軟橡皮竟朝上端把手處漸漸變短，甚至最後消失在把手內………　　只見何仙姑又轉了將近幾分鐘後…………再慢慢的抽出整根針頭！　　　『何老………你………你給她擠進去什麼東西啊！？」小偉疑惑道　　『嘿嘿！………小老弟，跟你說吧！，剛剛擠進去的是保護她原主輸乳管管壁的橡皮！，由於往後的調教，會極度擴張她細小的輸乳管………，因此先幫她墊上一層保護膜，以避免日後傷害到她柔弱的乳管組織！』何仙姑興奮的說　　『喔喔！好啊………這樣一來，哈！………我真不敢想像，之後………五Ｐ、六ｐ都不是問題囉！哈！』小偉激動道　　一切就緒後………他們丟下早已虛脫昏迷的二人，下了樓張羅吃的，這時已是凌晨２點！***************************************************************　　大夥一群人隨便吃了吃一些宵夜，不過小偉卻費事煮了一大鍋燒酒雞………　　『小偉………幹嘛！？肚子這麼餓還是身體虛呀！，這麼講究哩！』阿田疑問道　　『沒啦！………就樓上兩個婊子身體虛啦，幫她們補補………』小偉說　　『呵呵………也對，讓她們有精神些，打起泡來也帶勁！』阿田笑說　　『嗯………等幾天，帶帶她們倆過過癮!!順便作些公關！』何仙姑若有所思說　　『是喔！………滋滋………你打算怎辦？！』高醫師邊吃邊問道　　「沒啦！我南部朋友最近找了一群人打算搞些不一樣的生意，聽說是要招待一些政客與商人，問我這裡有沒有特殊一點的玩意，你知道嘛！那些人都比較變態，所以我想介紹這兩姊妹去試試………反正我們等著抽成，搞不好一筆生意幾百萬呢！』　　何仙姑說，這時小偉一聽則邊笑邊提著一鍋燒酒雞往三樓走………　　他一開交誼室的門，入眼處有兩個全身畢露的妙齡女子各橫陳於一桌上，仍發出淺淺的呼吸聲，雙眼緊閉，四肢大開似乎仍在昏迷中，小宜右手臂上紮著針頭，針頭上點滴的葡萄糖液正源源不絕的滴進身體裡………　　一對原本嬌小的粉紅色椒乳，已不復存在，取而代之的是一對超過Ｆ罩杯，有著肥大乳房與約３吋寬的黑乳暈以及形狀畸形前端開花的黑乳頭這對乳頭………花點字說明，看起來雖然不長………但十分的肥大，約有１０圓硬幣般的寬度，而上端乳口更像花椰菜般，一層一層剝離………零點幾公分開口的乳孔清晰可見?　　√彀。　问宓墓Ψ蛘娴目梢哉f是前無古人後無來者呀！　　小偉直接走到小芬身邊，似乎對小芬比較感興趣………　　他將小鍋子放到桌子另一邊，並將吳儀芬扶起………將她的頭套解開，讓濕淋淋的長髮隨著完美的五官一齊外露，他邊伸手將綁在乳頭上的釣魚線解開，讓一對乳頭能回復到原有的長度與形狀………然後伸伸手撥弄小芬的長髮，並用一種極為憐惜的眼神看著她………　　一會兒，小芬醒了………驚恐的看著扶著她的人！　　『妳不用怕！，我現在不想玩妳………肚子餓嗎？！』小偉溫柔的看著她說　　小芬沒說話，只是仍是訝異的看著他並輕輕的點點了頭………　　小偉一手扶住仍搖搖欲墜的她，另隻手則從桌旁鍋子裡舀起一大匙雞湯並盛到小芬嘴邊………　　『還熱著………吹吹再吃！』小偉溫柔的對她說　　只見吳儀芬像受傷的小貓，縮在他的身旁用嘴吹了幾口氣，讓湯的熱度降低後，緩緩的吞進了肚………喝完湯後，她抬起頭來癡癡的望著小偉………　　『小偉～～嗚嗚嗚…………』她悲鳴道　　小偉靜靜的看著她………　　『別哭………快趁熱吃！』小偉邊說邊將雞肉送到小芬嘴邊　　不過小芬沒有馬上吃下，只見她繼續哭訴著………　　『小偉…………我好後悔呀！，當初………當初如果我認份好好跟你在一起，一切也都不一樣了………哇嘩！～～～」　　但小偉仍是無動於衷的舀著雞湯再往小芬嘴邊送………　　『都是我的錯！，你冤有頭債有主，找我就好，我認了………不過可不可以求你放了小宜！』小芬哀求道　　「你先喝掉這碗…………其他的事我們在商量！』小偉說　　「你是說………你答應我囉！，好，我喝………真好喝說！』小芬高興的說　　小偉則是神情漠然的望著她………　　『小芬………妳知道嗎？我一直到現在都還………愛妳！』小偉突然說出這句話　　吳儀芬全身一震………　　『我…………唉！我這樣子已經配不上你了…………』小芬哀聲嘆氣道　　「別說這………來這碗在喝下去，今天晚上會對妳這樣，是要有計畫的將妳們救出來！』小偉低聲說　　小芬一聽整個眼睛亮了起來………精神也為之抖擻！！　　「你該不會是騙我吧！』小芬懷疑的說　　小偉沒說話…………只是溫柔的摸著她的頭髮，看著她雙眼，眼神是這麼的憐憫與溫柔。　　『小偉………你當真的！，嗚嗚！，我………我真高興，你………肯原諒我！』小芬欣慰的說　　說完竟整個身體倚靠在小偉胸膛上！　　『唉！…………我現在已經沒有復仇的心情了，救妳們離開後，希望妳們忘記這裡的事，可以嗎？』小偉說　　『當然！………我不會報警，更不會害你！，你放心！』吳儀芬篤定的說　　「聽好！，為了要助妳們離開，我必須百分之百得到他們的信任，其中阿田你們可以信任他，我已跟他說好了?　　〔贿^重點是，這幾天你們要盡量服從何仙姑的命令！，讓他以為妳們馴服了！，對妳們的戒心也降低………這樣可以增加我們離開的成功機會』小偉仔細的在小芬耳邊說………　　只見吳儀芬不住的點頭！！　　『那為什麼不直接跟那個老變態說…………放我們走呢？！』小芬天真的問說　　小偉輕輕的摸著小芬傻傻的好奇雙眼的眼皮說：　　『哎！………他們現在那能這麼容易放妳們走勒？，照他們的意思，是想賣掉妳們，然後賺一筆錢過下半生！』小偉說　　只見懷裡的小芬更用力的用頭靠在小偉胸膛上，不住的抖顫………　　「別怕！………救了妳們離開這不難，只不過要將妳們遠離那班人的眼線，才是重點！』小偉安慰說　　『都聽你的………全都聽你的！，你怎說我就怎麼做！』小芬順從的說　　小偉將小芬上身推起，並看著她的臉…………然後一張嘴就這麼慢慢的貼上了小芬的小嘴！　　只見小芬主動的配合，兩條舌就在兩人嘴裡打滾………久久不能分離！幾分鐘後………小偉抱著小芬，放躺她在不遠的雙人床上，由於小芬的雙手無法自由活動，因此小偉也幫她將手給拉出束衣內！讓她能夠舒服的休息。　　不久………他又將另一邊的小宜給抱了過來，仍昏迷的小宜，小偉沒餵她雞湯，只是讓點滴架放在她身邊，讓葡萄糖補充她的體力！　　小芬轉過身將棉被蓋在身邊小宜身上，溫柔的看著這受傷的小貓………　　「妳們休息，我走了………記住我說過的話！』小偉叮嚀道　　小芬激動的點點頭………目光不離的送著小偉離開！***************************************************************　　第二天早上………　　當何仙姑他們上樓時，小芬與小宜兩人早已坐在床上，緊緊的用手抓著床單蓋著身體，抱在一起………　　「哦！………小婊子起著麼早啊！，想必在想男人囉！』金城五淫笑道　　何仙姑沒說話，只用手比了個手勢………小金與老陳走了過去！　　『幹什麼！………放開，你們這群死變態！………不要………不要呀！～～～～混蛋！』小宜激動的掙扎，想拉住蓋住身子的被子！　　但由於身邊吳儀芬像認命似的不予以掙扎因此一個小女人的力氣怎鬥的過兩個男人！於是………兩個全裸的女人（不………吳儀芬身上還穿著半截的黑色怪皮衣）就這麼大剌剌的呈現在眾人眼裡。　　「哈！………你看那淫女的奶子！靠………大成這樣啦！』小金大笑道　　『呵呵………Ｆ罩杯喔！奇怪的是………看上去這麼大，又不會跟其他女人一樣垂下來！』老陳近距離看著說　　只見小宜拼命的用雙手將碩大的胸部想盡量遮住………但是超過Ｆ罩杯的尺寸，就算是用兩個手掌也不一定蓋的住，何況－－只用一隻手！　　『別看啦！………看什麼！，都是你們這群變態搞的………有什麼好看的！』小宜竟擺架子的說　　只見身旁的小芬拉拉她的手，像是要阻止她繼續講下去！　　『小芬！妳幹嘛！………別怕這些人，台灣是有法治的社會，這些人渣，來呀！………我就一條命………有種！，有種就殺了我………哼！』小宜天真的咆哮說　　只見何仙姑他們不說話，只是站在前面手叉著腰，饒有興致的聽她說完………　　『嘿嘿！………小婊子說要我們殺了她耶………何叔，你怎說………』小金說　　『沒什麼好說………你們把她的手拉開，我檢查一下！』何仙姑面無表情的說　　「幹嘛！………變態、色鬼！………快滾啦！………別碰我……啊！………哇嘩～～～～～』小宜激動的掙扎………甚至大哭起來！　　但身邊的小芬卻只是靜靜的看著角落的小偉－－面無表情！　　「怎麼………今天母狗比較安靜說！，怎不幫妳小相公求情啊！』小金用力拉著小宜的右手邊轉過頭跟吳儀芬說　　但吳儀芬仍舊是看著小偉………沒說什麼！　　『碼的………跟妳說話，妳看哪裡？，幹………』小金生氣的打了小芬一個巴掌………　　『啊！沒有………對………對不起』小芬像是回神般，轉過頭惶恐的看著小金　　『喂！………你別鬧她啦，先處理另一個啦！』小偉忍不住對金城五說　　小金這才收回猙獰的目光...轉身對付小宜!!　　「不要啦！………嗚嗚～～放開我啦！，嗚嗚嗚………』小宜崩潰的哭喊著　　但此時她的雙手早已被兩人給彎到身後用手銬給固定起來………　　『把她帶過來這！』何仙姑手裡拿著一個空氣唧，尾端有段像牙簽般尖細但不硬卻也不太軟的粗橡皮………　　兩人將小宜連拖帶拉，拉到房間角落的一扇門板前………然後將手銬打開………再將她雙手銬在門板上端兩側鐵手環上扣好！　　＝＝待續＝＝