　　　　　　　　　　　　　　　攻占大小姐 作者：江南哭哭生 2005/07/11发表于：风月大陆 　　　　　　　　　　　　　　　　（一） 　　黄昏，我正在喝茶。打开窗户，夕阳的红光艳丽无比，万物都披上一件眩目 的衣服，这情景令我想起“幸福”一词来。如果能和心上人相依相偎，体会爱情 的甜蜜，呼吸肉体的芳香，即使是穷山恶水，阴雨连绵，我也会觉得无限幸福。 　　然而，今天的我并不幸福。 　　我在喝第二壶茶，动作很慢。我心里急切地盼着天黑，天一黑，我就要采取 行动了。想到此，我将一碗茶猛地灌进嘴里，心里开始考虑今晚的细节。实际上 我已考虑不下几百遍了。 　　天总算黑了，该出发了。我咬咬牙，不再犹豫，开始换衣服。一身夜行衣， 再蒙上脸，我变成一个神秘又有几分可怕的人物。小心地开门，确定周围没人， 我这才出来。 　　我跳上房顶，展开轻功，向后院飞去。老爷和小姐都住在后院儿，小姐单独 一个院儿，有两个丫鬟陪着，一个叫秋梅，一个叫秋红。秋红是我的相好，半年 以来，我的大肉棒使她彻底臣服，恋恋不舍；而秋梅是一个稳重的丫头，长得很 清秀，老爷私下透露，要把秋红配给我，秋梅配给李义。对此，李义感激涕零， 做事更加卖力。 　　我表面也欢天喜地，心里却说：秋红我当然要了，但我更想要你的女儿。秋 红只是一朵月季，大小姐却是牡丹，我要她。虽然我只是一名仆人，虽然她早就 许给知府的儿子，但我认定，她就是我的，谁和我抢她，谁就是我的仇人。只要 我活着，我就不会放过她，我要把我的卑贱的肉棒插入她的高贵的阴道里，让她 在我的胯下投降。 　　很快，我来到小姐的屋顶。今天轮到秋梅伺候小姐了，这个时辰，小姐也该 脱衣了吧！ 　　我仔细听听，果然听见下边有人说：“秋梅，来帮我脱衣服。”是大小姐的 声音，娇美、温柔，使我的心怦怦乱跳。我连忙抚住胸膛，稍加平静，才动手掀 瓦。 　　我瞧见了，大小姐正脱内衣呢！背对着我，内衣一去，她圣洁的身子就和我 照面了。我的呼吸都要停止了。 　　她的皮肤真好，白得像雪，光滑如缎，在明亮的烛光下，发着幽光。她的肩 膀圆滑丰腴，腰肢偏又纤细，两条玉腿修长圆润，有象牙的光泽。但最叫我丢魂 的是她的屁股。与腰连接处，是优美自然的两条弧线，而屁股本身又是肥圆的、 结实的、翘翘的，臀沟深深，藏着最秘密的花园，那里是我最向往的地方。 　　自从我懂得男女之间还有插穴一事，我首先想到的就是按倒大小姐。每次想 到大小姐，我就会迅速的冲动起来，为此，我不知手淫过多少次，流过多少无辜 的精液呢！每次高潮来临时，我都在心里喊：“大小姐，我要操你！我的精液都 给你，我要让你大肚子！” 　　脱完衣服，小姐转过身子。只见她秀发如云，眉目如画，气质高雅，桃腮绯 红，正挂着羞涩的笑意。我注意到她的乳房，果然不错，和我想像的一样高耸、 挺秀，是苹果型的，那两粒嫣红嫩得仿佛透明；小腹下长满黑亮的阴毛，阴毛多 但不乱，根根卷曲，很有个性。 　　房上的我，热血沸腾，肉棒硬得简直要爆炸。我受不了了，我要下去。可我 来的目的只是偷窥，真要干了她，再掳走她，远走天涯，做一对自由的夫妻，以 我的能力绝对能办到的，谁能拦住我？ 　　在老爷的府里，别看仆人不少，会武的只有两个。不错，那个孙义和我，都 是我爹的徒弟，但他怎能打得过我？最大的顾虑是万一小姐不从，又大叫起来可 怎么办？来硬的吗？不行，我怎么忍心看她痛苦呢？ 　　在欲火的驱使下，我决定先去快活一下再说。我眼看着秋梅扶着小姐走向浴 盆，小腰灵活地扭着，两只大奶子晃晃悠悠的，使我双眼欲裂。我闭上眼暗骂： “我操的，我要不把你给操了，誓不为人！”接着，将瓦复原，慢慢的溜了。 　　我的目标是秋红的房间。秋红也在这院儿里，离小姐屋只隔几个门，屋里亮 着灯。我在窗上连敲五下，停会儿，又是五下，这样窗户才开了。秋红见到一个 蒙面人，吓了一跳，我除去蒙面，她才松了口气。我回头望一眼小姐的房门，才 像鸟一样飞入窗子。 　　秋红机警地瞧瞧外边，然后飞快地关窗。秋红瞪眼叉腰地问：“你怎么穿成 这个鬼样子，老实交待，上哪采花去了？” 　　我搂住她的腰，陪笑道：“我能上哪采花？还不是上你这来采。穿成这样， 还不是为了给你个惊喜。” 　　秋红骂道：“你要死了，这么早就来，万一被人发现，我还怎么做人？”美 目含嗔，红唇噘着。 　　我嘻嘻一笑，轻声道：“小宝贝儿，我想你了。你来摸，都硬了。” 　　秋红脸红了，说道：“难看死了，我才不摸呢！”我拉过她的手，放在肉棒 上，“不是昨天才做过吗？怎么又……”她望着我，我不再说什么，扳过了她就 啃。 　　她说：“等一下。” 　　“干什么？”却见她扭头把灯给吹灭了。我夸道：“还是我宝贝细心，让哥 用大鸡巴疼疼你。”嘴吻上去，双手抓向乳房。 　　秋红是敏感的，才揉了几下乳房，她的呼吸就有声了。我伸出舌头，她主动 用嘴来吮、来舔，“唧唧”的声音不绝于耳。我讨厌衣服的限制，就双手齐动， 给她扒衣服，她也配合我，又是扬臂，又是抬腿，很快秋红就成了原始人。她的 身子虽不如大小姐迷人，但她身材健美，骨肉匀婷，另有一番风味。 　　我冲动地抱她上床，自己脱光，又以霸王的姿态压了上去。我一口叨住一粒 奶头，轻咬着，一只手伸向小穴，那里早就湿了。我将两指塞入阴道，一下一下 有力地插着，她的淫水像开闸似的向外流着。她不敢大声叫，只敢小声的哼着， 扭动身子来排解着。 　　当她忍无可忍时，她低声求我：“哥……别折磨……妹妹……了，快上吧！ 我快要……我快……要疯了……”我故意不理她，继续玩弄着她的奶子、她的小 穴，直到她说出我最想听的：“哥……哥……我服了……你操我吧……来操妹妹 的……的……骚屄。”说到最后，她羞得已不敢睁眼。我满意地笑了。 　　我站在床前，双手拎着她的大腿，肉棒向上伸着，秋红抓住它，对准自己的 小穴。我说声：“妹妹，我操你。”一挺身子，大肉棒就进去了半截。 　　秋红长出一口气，嘴里喃喃道：“真好……” 　　真爽……我把肉棒插到底，把小穴塞得满满的，同时我也有被压迫的快感。 我想，如果我现在插的是大小姐的穴，我可能会兴奋得发疯，可能插不了几下就 完蛋了。 　　想到大小姐，我两眼冒光，我把秋红的双腿扛在肩上，两手抱着她的腿根， 开足马力，猛劲抽插。小穴发出“扑哧”声，秋红呻吟着，挺动下身迎合着，若 不是限于环境，她早就叫得惊天动地了，整个知县家都会听到。 　　我的大肉棒根根到底，小穴包得我好爽。里边多么温暖、湿滑，像有一只小 手在按摩着我的龟头，我觉得痒，我好快乐，我努力控制自己的兴奋劲。我不想 那么快消停，这个小穴我还没玩够呢！别看我都插过半年了，我仍然喜欢它，喜 欢用手摸、肉棒操。 　　我不止一次地想，怪不得那些当官的、有钱的，都喜欢玩那么多女人，女人 多了是好，肉棒可以插不同的小穴。女人不同，小穴也就不同吧？滋味也不一样 吧？我目前只插过一个，没尝过别的味。 　　我经常想着要向那些能人学习，享受人生，插穴快乐。 　　在我的动作下，我的阴毛不时刺着她的小屁眼，她怕痒，缩着小屁眼，我看 了直笑。她不止一次抗议过我的阴毛在做爱时对她的骚扰，几次拿剪子要给我剃 毛，我就是不答应。我就喜欢她被毛刺的样子，我也喜欢看她的小穴在肉棒攻击 下里边的红肉时露时隐的样子，真像一个顽皮的嘴巴在做游戏。嘴巴吃肉棒时， 经常会流着一丝丝的口水，像透明的蛛网一样缓缓地挂下来。 　　当我插到一百八十下时，秋红猛地抖起来，音量也稍大了一点。我明白了， 马上加快，没几下，一股泉水浇到我的肉棒上，肉棒舒服得直跳。她高潮了，我 还没好呢，得换个姿势。 　　我坐在床上，她坐在我怀里，两腿盘在我的腰上，我抱着她的屁股，滑嫩的 屁股手感极好。 　　肉棒一出一进依然那么有力，秋红眯着眼睛，两臂蛇一般勾住我的脖子，腻 声说道：“老公……亲亲……亲我……”说着，把舌头伸我嘴边，我立刻就吸入 嘴里。上边舔着，下边插着，其乐无穷。 　　稍后，我双手收回，使劲搓乳房、捏奶头。三路进攻，果然有效，才百十多 下她又高潮了，我还没泄。她说：“老公，我不行了，你快点射吧，再插下去， 妹妹就没命了。” 　　我停住动作，为难道：“射不出来呀，你想个办法吧！” 　　她知道我的意思，以往她不行时，都是用嘴来对付我的。她小声骂道：“你 这个魔鬼，就会欺负人，看我不咬掉它的头。” 　　我站在床上，她跪下来，张嘴将龟头含入。长期的磨练，她的技术不错了。 　　灵活的舌头在肉棒上打着转，时而击打，时而磨擦，连棱沟都受到优待。我 舒服地哼着，闭上眼睛，我好像成了皇帝，不再是仆人了。我喜欢女人跪下舔我 的鸡巴，这时我才是骄傲的，像个男子汉，迟早有一天，我也要大小姐像秋红一 样用嘴来服务。想到大小姐，我突然高潮了。 　　大量的滚烫的精液全部进入她的嘴里，她像往常一样，都吞了下去，这使我 感动。我明白她是真爱我的，我这一生都不会离开她，不管我以后有多少女人， 我始终要她在我身边。 　　我温柔地抱她在怀里，扯过被子，给她盖上，又表示坚决要娶她为妻。这话 也是真话。 　　她开心地笑了，搂住我不放。若不是怕有麻烦，我真想抱着她睡一夜。但不 行，小心为妙，现在还不到那个时候。像往常一样，我陪她一会儿后，就赶紧离 开。她嘱咐我要小心点，我冲她微微一笑，挤挤眼睛。 　　　　　　　　　　　　　　　　（二） 　　回到自己屋，也不点灯，脱掉衣服，在床上翻来覆去地睡不着。经过一场肉 战，欲火熄灭，我全身说不出的舒泰。在别人，这种条件下，很快就入梦了，但 我不行，近来，每晚都要躺好久才能睡着。睡之前，照例要回忆一下往事，将二 十年人生的每一个足迹都重新勾勒一下，使其更显眼。 　　我叫高忠，这名字是老爷给取的。老爷的用意很明显，是想我像我爹一样尽 忠于他。而我想到的却是皇帝的庙号：什么唐高宗、宋高宗的，盼着自己也能出 人头地。 　　说起我爹我就有气。他是仆人，我也就成为了仆人。如果他是个什么大官、 富翁或贵族的，我现在还用得着这么低三下四的吗？ 　　我爷爷是个武夫，被仇家追杀，身受重伤，是老爷他爹救了他。他也感恩戴 德，自愿投身为奴，从此，他就成为这家的护院兼私人保镖。不过几年，他就死 了，由我老爹来继位，继续尽忠。 　　我老爹的武功来自我爷爷。我爷爷虽被称为“轰雷掌”，但与正儿八经的高 手比，充其量只是二流的。我爹这人算是很要强的，虽然努力，武功修为也入不 了一流之列，但他通过自学，认识了常用字，一般的书都能读懂。这一点，我还 是佩服的。 　　因为他识字，我也就识字。但我比他强，我充分意识到文化的重要性，因此 发奋学习，多年的工夫没有白费，连《史记》那样的东西我也能读懂。我很仰慕 汉高祖那样的人物，一个大流氓不也当皇帝了吗？ 　　我虽不当皇帝，但当个自由人还不行吗？何必给人家当奴才，没有独立的人 格。要报恩，我爷爷，我爹爹两辈为奴，早就还清了，到我这儿，也该变了。当 然，我有这样的文化，这样的想法，别人都是不知道的，他们以为我和我上两辈 一样的忠心与愚蠢呢！ 　　我爹有三个徒弟，除了我和孙义，还有一个就是秋红。孙义他爹是老爷的管 家，与爹关系不错；秋红是个丫鬟，虽然好武，我爹也不会收她的，只是老爷为 了小姐安全，才让她学武，学成好保护小姐。老爷就这么一个独苗，当然爱如至 宝。 　　知府听说了老爷的女儿生得不错，就主动要求两家订亲，将来嫁给他的小儿 子。老爷只是个知县，为了前途，他毫不犹豫地答应了。果然有用，老爷以前只 是个九品，现在升为七品，当然是知府的功劳。 　　订婚那年，小姐才十岁。小姐不知道这事，老爷没说。老爷私下里派我爹专 门去打听了知府儿子的人品。回来一说，老爷的心冰凉。那小子才十五岁，就是 济南府有名的恶少了，吃喝嫖赌、欺男霸女，样样在行，在济南一提起他，老百 姓都咬牙切齿。 　　举个例子吧，有一对夫妻，新婚三天时回门，在出城时被恶少碰上了，恶少 见人家老婆长得好看，指挥家奴，一哄而上将丈夫打个半死，将妻子抢入自家， 当即奸污。女的羞愤上吊，其夫到处告状，都被官府以无理取闹逐出。其中的秘 密，当然是知府的活动之功。知府也只有这一根苗，惯得上天了。 　　这恶少的长相也是万里挑一，据当地百姓称，宁可见到鬼，也不愿见到他。 　　我爹一五一十的将情况一说，老爷听得说不出话来。这不是将女儿往火坑里 推吗？怎么办呢？退婚？前途不要了吗？不退，女儿这辈子怎么过呀！老爷陷入 苦恼之中。他希望出现奇迹，最好那小子意外死亡，奇迹没出现，那小子活得比 耗子还精神。只是上次闹出人命，被他爹训斥一顿，他不得不有所收敛。但狗改 不了吃屎，他继续横行着，只是有了教训，没再出人命罢了。 　　知府为了儿子能步入正轨，寄希望于婚姻，希望儿子娶到一个美丽贤慧的妻 子后，就能改邪归正。因此，从小姐十五岁时，就提出完婚，都被老爷以各种藉 口挡住。可这也不是办法，老爷心说，能推一天就推一天吧！ 　　小姐也风闻此事，就问他爹。他爹见她大了，也不再瞒她，但对方人品的事 老爷可没敢告诉她，只说对方还不错吧，配得上你。小姐当然也听人说对方人品 不好的事，但她不能确定，老想找个机会打听一下，若果真是个恶少，可坚决不 嫁。 　　回头再说我，我是跟小姐一块长大的，小时候在一起玩，还扮过夫妻，大了 之后就有了距离，但她依然尊重我的。我知道我们是难以相守的。知道她订婚， 对方又是个恶少，我怒火冲天，可我能怎样？能改变事实吗？自老爹前年死了， 我也成为新的护院兼保镖，是一个地地道道的仆人了，即使老爷对我再好，我也 是个仆人。 　　想到自己是个仆人，我的心里就有阴云盖来。我恨命运不公平，我恨我自己 无能，连个心爱的女人都保护不了。但我没有消沉，仍在黑暗中寻找着光明，依 我的脾气，宁可杀了大小姐，也不许恶少碰她。我也在等着奇迹出现，奇迹依然 没有出现，但半年前发生的一件事，于我却有重要的意义。 　　半年前，奉老爷之命，我到济南给老爷的亲家胡知府送信，在回来的路上， 我捡到一本小册子，打开一看，居然是一本武功秘笈，也不知谁丢的。上边内容 丰富，掌法、剑法、暗器、轻功、内功心法……样样都有。 　　我欣喜若狂，在自己屋里偷偷阅读并习练，各种武功都练上一点。练了几天 后我就恍然大悟，为什么我爷爷、我爹爹不行，除了天赋有限，招式不精外，最 主要的是内力不行，于是我重点加强内功练习，兼修其他。 　　我的天赋不差，脑瓜也不笨，本来武功就不弱，比我爹强，比孙义那小子高 一大块。秋红选我，不选孙义，除了因我长得帅外，也看中我武功好，人也老实 可靠。等她发现我并不那么老实厚道时，已经晚了，她早就和我睡了多少回了。 　　孙义见我与秋红走得近，他也动了春心，看中大小姐的另一个丫鬟秋梅，又 是送礼物，又是说好话的，那样子很好笑。 　　但秋梅对他并不来电，倒是常把一对乌黑的眸子望着我，里边大有文章，我 当然明白。可有了秋红，我暂时还不敢造次，可别因为小事，影响大局。我的目 标是大小姐，等鲜花到手了，得绿叶太容易了。只是想到孙义，我实在不想对秋 梅有什么想法。毕竟我俩是师兄弟，有手足之情，又同为护院、保镖，怎么能抢 他的心上人？ 　　半年的时间，我早把所有的武功都学完了。我的武功到底有多高？没和别人 真的动手过，自己都不清楚，最保守的估计，也是江湖一流的。但我从没有在人 前露过真实的武功。 　　我要用自己的武功来改变自己，来拯救大小姐。我的火候还远远不够，我要 在大小姐出嫁前，把武功提高到自己能力之内的极限。我就像越王勾践那样，默 默地努力着，不到关键时刻，绝不能莽撞行事，总要事半功倍时才能出手。 　　我想得太累了，打个呵欠后，我有了睡意。 　　　　　　　　　　　　　　　　（三） 　　第二天午饭后，老爷通知我，收拾东西，明天起程去济南。原来知府那边捎 信过来，让老爷亲赴济南，将婚期定下来。秋红听说我要出门，来和我说话。正 说着，大小姐与秋梅来了，她支开二女，低声跟我说：“高忠啊，你帮我好好瞅 瞅，那男的到底是什么样的人。” 　　我望着她愁雾弥漫的眼睛，恭敬地答道：“大小姐放心好了，我一定睁大眼 睛，并查清他的底细。”大小姐点点头，想再说什么终于没有说，楚楚可怜的样 子，使我心疼得想抱她在怀里安慰一下。我想告诉她：我就是你的保护伞，谁对 你有非分之想，那他一定好日子过到头了。 　　大小姐她们走后，秋红问我：“小姐找你什么事？” 　　我冲她笑道：“大小姐让我快点娶你。” 　　秋红笑骂道：“胡说八道，我才不信呢！”而脸上却露出喜色来。 　　我们这次去济南只待了三天，办完事就回来了。在进家门前我请示老爷，此 行的真实情况要不要告诉大小姐。老爷叹着气道：“告诉她吧，反正瞒也没用， 婚期都定好了。”这最后一句使我的心一紧。 　　我们是黄昏时到家的。晚饭后，秋红干完活就扑到我怀里来。我用力的吮着 她的舌头，双手伸入她的怀里爱抚她的乳房，正打算再火爆点，忽然我听到门外 有动静，就赶紧推开秋红。才整理好衣服，小姐与秋梅就匆匆地到了，想必老爷 把婚期都告诉她了。她的脸色苍白，双眼红红的，显然是哭过了。 　　这回小姐也不避开丫鬟了，她直接问我那个人怎么样，我直叹气。那家伙我 当然见到了，的确是万里挑一的丑八怪，不但丑，还一脸恶相，我见他就恶心， 暗骂：“就你这德性，还想娶我的大小姐，你下辈子投胎吧！” 　　人不可貌相，也许他有别的好处呢？我在济南随便打听了一下这位公子的人 品。 　　那些人都警觉地望着我，好像我是恶少的走狗。我一看不好，就告诉他们， 恶少是我的大仇人。接着，我开始编故事，说我家是农民，只有一头老牛，有一 天恶少看到我家牛，非要要，我爹不给，他就硬抢，不但抢了牛，还我的爹打成 重伤，现在走道还得拄拐呢！我说得几乎声泪俱下，那些人这才大胆说话，这个 骂完那个骂，不亚于一场批斗大会，听得我想立刻出剑，将那小子大卸八块。 　　当小姐再次问那小子的人品时，我便不再瞒她，实事求是，细细道来。没讲 到一半，大小姐就昏倒了，两个丫鬟赶忙把她给扶走了。我见了很不好受，恨不 得亲自抱着她回屋。她难过也好，她不愿嫁对我才有利，我才有机可趁。 　　怎么救她，又怎么让她投怀送抱，一直是我考虑的难题。时至今日，已基本 有眉目了，但我不吱声，我要等着大小姐来找我再说。 　　晚上我悄悄地进入秋红的被窝，小别胜新婚，基本没有前奏，她双腿一分， 我就将肉棒刺入。两人都激动起来，都猛挺下身，屁股对撞，大量的淫水弄湿了 被单。 　　她小声地叫着，一脸的红晕，性感得令我发狂。我兴奋地喘着，用肉棒表达 着我的爱意，肉棒如急风骤雨，下下见底，快感频频，插穴之美，妙不可言。我 在狠操着秋红，我的第一个女人。她的小穴像是可口的葡萄，令我百尝不厌，每 当她的小穴夹住我的肉棒，又在肉棒下投降时，我的心中就涌起滔天巨浪般的骄 傲，这是做男人的骄傲，我心中再没有作为仆人的压抑与苦恼。 　　我在操秋红，如同在操大小姐莫云兰。云兰是我的，她的脸蛋是我的，乳房 是我的，屁股是我的，她的小穴也是我的，她的一切都是我的，只有我可以碰。 　　半个月后，她就要结婚了，结婚当然是大喜事，但那恶少没有这个艳福，云 兰要嫁的不是他，而是我高忠，她的小穴只能装我的肉棒。 　　今天不知怎么了，我才插不到一百下，一个不留神就射了出来，秋红还没有 高潮呢！ 　　她不满地在我肩上咬一口，痛得我直皱眉。我骂道：“恶婆娘，你谋杀亲夫 啊？看我怎么收拾你！不操死你才怪！过来，撅着！”我打了一下她的屁股。 　　她顺从地翻过身子，将屁股翘得高高的，骚穴裂开缝。她扭过头来挑战道： “老公，你来操我吧，看你的鸡巴跟面条似的，你怎么操？”说着小声笑着。 　　我哼了一声，用手摸了一把自己的软绵绵的东西，马上，它就像气球一样鼓 起来，又恢复穷凶极恶的模样。 　　我拍着秋红像瓷器一样的白屁股，挺起肉棒在她的臀沟上上下下磨擦着，一 会儿碰阴蒂，一会儿触屁眼，惊得秋红回头不停地问我：“你怎么又硬了，你怎 么硬的？” 　　我双手把玩着她的乳房，笑道：“你就等着挨操吧！”接着，又把肉棒顶了 进去，不紧不慢地插着。 　　秋红的大屁股主动向后挫着，与我的小腹时时相碰，发出“啪啪”的声音。 我适当的加速，插得秋红低声浪叫：“老公……你好行……秋红……要乐死…… 了……” 　　我就问她：“操得好不好？” 　　她含糊地答道：“好……好好呀……” 　　“那你是不是天天让我操？” 　　“是的……我天天……都喜欢让……老公操……快点，老公操吧！” 　　我抱着她的腰部猛挺着，她已经支援不住，上身整个趴在床上。在我的攻击 下，她很快达到高潮了，我又将她摆平，正面压下去，插了不知多少下，才把精 液注入她的小穴里。 　　抱着她，我心里就想，此时大小姐在干什么呢？是在愁眉苦脸，还是以泪洗 面。秋红告诉我，大小姐回屋后一声不吭，后来趴在床上哭出声来，她哭着说， 死都不嫁给这个恶少。 　　我心想，这是好现象，我的希望大大的。我越想越高兴，竟抱着秋红睡了。 醒来天都快亮了，我马上以最快的速度返回自己房里。 　　饭后，大小姐把我和孙义都找去商量对策，加上秋红。我们四个都是一块长 大的，大小姐有事，除了找他爹，当然是找我们了。结果大家七嘴八舌也没个好 主意，孙义主张逃跑，秋红主张拼命，秋梅主张看情况再说，后来他们都把目光 集中在我的身上。 　　望着几双眼睛，我随便说了句：“嫁吧！”这一句把别人都搞懵了。大小姐 头一回，狠狠地瞪了我一眼，使我如被刀扎一样疼痛。 　　大小姐眼泪夺眶而出，她说：“大不了一死。” 　　我说：“只要大小姐活着，就一定有办法。” 　　她抬头问：“有什么好主意？”她哭的样子同样美丽，用带雨梨花来形容好 像不够。 　　我不敢多看她，轻声说：“大小姐，结婚那天，我才告诉你是什么主意。” 　　果然大小姐不哭了，她说：“要是你能救我，我一定让爹把秋红嫁给你。” 　　秋红有几分害羞，偷偷瞧着我。 　　我向大小姐行礼说：“多谢大小姐，能娶秋红，高忠这辈子就满足了。”秋 红听得喜形于色。这表情令大小姐羡慕，令秋梅嫉妒。孙义望向秋梅，秋梅避开 了他的目光。 　　　　　　　　　　　　　　　　（四） 　　结婚的前两天，我又去了一趟济南，是送信，是老爷将婚礼准备的情况向知 府汇报。知府大喜，赏了我一两银子，恶少也高兴得直露獠牙。我心里暗骂：你 这狗娘养的，茅坑前摔跟头，你离死不远了。想笑就多笑几声吧，以后你想笑都 没机会了。 　　在济南，我早就听说，有一伙强盗出没于泰山附近。这次回来，我特地到强 盗窝去了一趟。晚上去的，我把刀插在首领活阎王睡觉的床上，刀上有封信。我 插刀的时候，那活阎王愣没发现，由此可见我的轻功之好了。 　　小姐出嫁，全家都在忙活，但没有人真的高兴，都替小姐鸣不平呀！老爷决 定的事，是不能改的。结婚那天，小姐打扮得跟天仙相似，只是脸色不好。不管 换了哪个女人，心情都不会好的。 　　小姐家这边，我、秋红、秋梅、孙义等人都去送亲。老爷不放心，还派了一 百名官兵保护花轿，生怕沿途有什么闪失。上轿之前，老爷跟小姐说：“爹爹对 不起你呀，爹爹该死。”说着，伸手打自己一个耳光。 　　小姐拦住他，哭道：“爹爹不要这样，女儿理解你。女儿嫁后，爹爹要好好 保重，女儿再不能伺侯你了。”老爷也老泪纵横。 　　因为路途不近，小姐他们都坐马车。小姐与秋梅坐一辆车，其他的婆子、有 关人员坐在其他的车上。我们则一人一匹马。那一百名官兵苦了些，只能步行。 　　一切礼仪过后，队伍上路了。 　　大清早出发，直到中午时，才进入泰山附近。走了这么远，大小姐不时问我 那个主意是什么？我说：“现在不能说，到时我会告诉你的。” 　　大小姐说：“如果到地方你还不说，我就只有上吊了。” 　　我望着雄伟高大的山峰，暗暗祈祷：“你们快点来吧！再不来，我只好亲自 动手了。”谁知该来的不来，不该来的倒来了。中途碰上恶少来迎亲，他领着二 百多名官兵，骑着高头大马。我们的人一见他，都忍不住想笑，这模样骑在大马 上，倒可惜那匹马了。 　　恶少几次凑过来，想上车看大小姐样子，都叫我给拦住了。我说：“少爷不 要急嘛，反正都结婚了，想看有的是机会，不差这一会儿。你这样闯进去，影响 不好，会吓到我们小姐的。” 　　恶少急得抓耳挠腮。总之他想怎么样，我偏就跟他唱对台戏。我心说：反正 快翻脸了，用不着客气。 　　还没到前边小镇时，忽然从后边的密林里跑出十几匹马来，马上的人一个个 凶神恶煞一般，还跟着百十号小匪，大家都紧张起来。 　　为首正是“活阎王”，他狂笑道：“快快留下钱财，留下新娘子，饶你们不 死，要不然……”他挥挥大刀，冲上来，将一名官兵砍掉脑袋，用舌头舔一舔刀 上的血，接着说：“就和他一样。”大家吓得慢慢后退。 　　恶少壮了壮胆子，大叫道：“瞎了你的狗眼了，你瞧瞧小爷是谁！” 　　活阎王狞笑道：“当然认识，你是那个胡狗官的狗崽子。今天，你就是一条 死狗！”说着，一指他的鼻子，后边的小土匪们像一群恶狼般扑了上来。 　　我大喝道：“大家别慌，我们这么多人，怕他何来，举起手里的刀，使劲儿 杀吧！杀一个赏银五十两！”大家一听，来了精神，大叫着冲上去，三百多官兵 与百多号土匪混战在一块。 　　那恶少见事不妙，拨转马头，想跑，才跑出几十米，前边冲出一小撮人来， 其中一个跳起来，一刀就把恶少脑袋砍了下来，脑袋血淋淋地滚出老远。我看了 暗暗高兴，省得我动手了。 　　我见场上的形势难解难分，官兵固然损失不小，土匪也没占多大便宜，觉得 这时候可以行动了，赶紧招呼大小姐、秋梅下车，两人已吓得脸色大变，腿发软 了。我让秋梅上秋红的马，又把大小姐抱在我怀里，对孙义喊道：“快走！” 　　孙义道：“你们先走，我来断后。” 　　我不再说话，拔出剑来，一马当先，向前驰去。前边那些家伙试图拦劫，我 剑光闪处，只听惨叫连声，他们还没等看清剑呢，已到阴间报到了。秋红随后跟 上。 　　活阎王一见，立刻下令：“快追，快追！抓住这小子，剥他的皮！”十几匹 马发疯地向我追来。孙义一见，挥刀拦截，立时一个家伙挡住他，其他人都奔我 来了。 　　我是玩命的跑，他们是玩命的追。这样当然不是办法，我让秋红驮大小姐先 走，让秋梅和我一块在后边。我这样做的意思是让大小姐快跑，今天这事实在太 危险，我不能让她涉险。秋梅从后边紧抱我的腰，还把脸贴在我的后背上，好像 一点都不怕了，我的心里却直打鼓。 　　眼看着十几匹马离我只有几十米远了，我突然不想跑了，勒住马，把秋梅抱 下来，然后昂首挺胸，举起剑微笑。 　　这帮家伙也下了马，我大声斥责：“活阎王，那些嫁妆都归你了，你也该见 好就收，你还想怎么样？” 　　活阎王龇牙道：“老子不但要钱，还想要人，要那个新娘子陪我。怪只怪她 长得实在太漂亮了，老子长这么大，还没有见过这么漂亮的妞呢，玩起来一定很 过瘾。”说到最后，露出淫笑来。 　　这笑容使我愤怒，我冷笑道：“那就看你的本事了，就怕妞得不到，连老命 都得搭上。” 　　那帮家伙也不用老大吩咐，纷纷举刃，朝我杀来，我长啸一声，挺剑杀入敌 圈。活阎王面带淫笑，提刀向秋梅走来，他已看出这小妞不会武，想趁我被围占 占秋梅的便宜。他的如意算盘打错了，他才迈出几步，他这些刚才还生龙活虎的 兄弟就已成为残缺不全的尸体分散在地上。 　　这下把活阎王给吓住了。这十几个弟兄可是他手下身手最好的，多年以来， 打家劫舍，从没有出过什么差池，想不到今天竟然全军覆灭。这人的武功太可怕 了，看来自己也不是他的对手。 　　他没有选择，只好硬着头皮来战。一来一往，就是几十回合。别说，这家伙 还有两把刷子，的确不是浪得虚名，刀法娴熟，又快又狠。要是半年前的我，早 就报废了，幸亏那本秘笈呀！ 　　在快近八十回合时，我剑法加快，他手忙脚乱，我大叫一声，以惊人的速度 将剑插入他的前胸，剑尖从后背冒出。他大睁着眼瞅着我，我对他说：“你乱杀 的人太多了，早就该死。还有，你不该污辱我家大小姐。”我抽出剑来，死尸栽 倒在地，牛一般的眼睛还睁着，好像死不瞑目。 　　我把剑插入鞘里，向秋梅走去，秋梅对我爱慕的笑着，还有点羞怯，但她还 是勇敢地投入我怀里。这是我学武以来，头一回大展神威，我也想不到自己的武 功会这么好，不太费力就解决了活阎王这样的大盗，我感到一阵阵自豪。 　　难得秋梅主动投怀，我也就抱住她，感受着不同于秋红的肉体。我轻轻的抬 起她的脸，突然吻住她的唇，在她还没有来得及抗拒时，我的双手已隔衣攀上她 的乳房，虽然不如小姐和秋红的大，但满有弹性的。我对她好一顿的忙活，直到 她娇喘不止，开始呻吟了，我才依依不舍地放开她。 　　她望了我一眼，嘴里说：“你这个坏蛋，真讨厌。” 　　我笑道：“以后每天晚上都叫你恨个够。” 　　她柔声道：“我不恨你，我有点恨秋红，她晚上常常叫出声音，让人睡不好 觉。”我吃了一惊，想不到这事她都知道了。看来，更不能放过她了。 　　没时间和她磨牙，得赶紧去找她俩。两人重新上马，轻松地赶路。一进前边 的小镇，就见秋红和大小姐正坐在茶棚里向这边张望呢！见我俩过来，大小姐有 了笑容，站了起来。而秋红则跑了出来。 　　四人相见，自然百感交集。找个地方大吃一顿，再找个上好的旅店休息。第 二天，马上出发，奔河南而去。当四人来到河南时，她们才放下心来，感觉是出 虎口了。 　　　　　　　　　　　　　　　　（五） 　　既然不担心安全问题了，就找个旅店歇几天再说。由于要逃跑，我早就做好 准备，让秋红收拾好东西，主要是钱。我俩当然没多少钱，但老爷有呀，在出发 之前，我从老爷的小金库里偷得千两银票。 　　老爷并不坏，但他和所有当官的都一样，都爱钱的，要不然，他怎么舍得不 要女儿都想当官呢！归根结底，还不是为钱吗？指望他那点俸禄怕早就饿死了。 　　他的钱也是不义之财，因此，我偷他的钱没有多少的罪恶感，我拿你的钱来 养你的女儿，也算合理吧！ 　　四人要了三间房，两丫鬟一屋，小姐一屋，我自己一屋。多日没有睡过安稳 觉了，今晚得美美地睡一觉。一觉醒来，已是次日中午，我的精神头好极了，一 拳能打死一只老虎。 　　四个人聚在一块，无拘无束的聊天，都感觉不错。 　　身体好了，肉欲就上来了，多日都没有“吃肉”，肉棒硬得要捅破裤子。找 个机会，我向秋红述苦，秋红说：“你晚上来我屋吧！” 　　我说：“你当秋梅她不存在吗？” 　　秋红说：“今晚秋梅去陪大小姐，咱俩今晚可以好好乐一把了。”我高兴得 在她脸上直亲。 　　晚上，我从她的窗户飞入，小声说：“小宝贝，我来也。”迅速脱掉衣物就 钻入了被窝。 　　里边早有具肉体等着我呢，我二话不说，解掉她身上唯一的肚兜，将肉棒对 准小穴，向里挤去。水分不多，我就吻住她的嘴，双手摸她的奶子。怪了，今天 的秋红一点都不热情，连亲嘴的技术都没有了。多日不亲近，竟会变这样。 　　我努力引导着，用舌头伸入她的嘴，纠缠着她的舌头。渐渐地下边水多了， 我的肉棒向里一挺，好像被什么挡了一下，然后才到头。就这一下，对方再也忍 不住了，痛得叫出声来。就这一声，我马上明白过来，这不是秋红，是秋梅呀！ 　　怎么会这样？我愣住了，停止动作。秋梅说道：“就算你停下来也没有用， 你已经破了我的处女身。你要是不负责任，我也不会逼你。” 　　反正已经插进去了，说别的都是废话，既然如此，我还客气什么。我对秋梅 说：“你俩以后都一样，都是我最爱的老婆。我的宝贝，我要让你得到最大的快 乐。” 　　我把嘴移到她的乳房上，贪婪地舔着小奶头，痒得秋梅直哼哼，用手按着我 的头。当我觉得她不再那么痛时，我的肉棒才动了起来。处女穴真好，紧得让人 想射，插进去就想在里边放着，不想抽出来。 　　因为肉棒的活动，秋梅也感到了爽意，她也渐渐叫出了声来：“忠哥哥…… 好……好呀……真不错……你可以快……点……了……” 　　我立刻加快了些，她的叫声也就更大了些：“忠哥……哥……我好爱……你 呀……妹子……今天……终于是你……你的人……了，你以后……可得多疼…… 多疼我呀……别让……她欺侮我……呀……” 　　我一边插穴，感受着秋梅的滋味，一边安慰她道：“妹子……有……我在， 没人敢欺侮……你的……我会……一辈子……都让你快乐的……的。” 　　秋梅快乐地呻吟着，脸上带着幸福的微笑。这时我拔出了肉棒，抬高她的双 腿，让她双臂撑床，将下身悬空，这一招使肉棒更硬、更大，然后插入小穴，速 度很快，很有劲，把秋梅干得浪叫不止：“忠哥……哥……我受不……了……你 太……强了……妹……妹要叫……你给害……死了……”说着，一股浪水喷了出 来。 　　我稍微慢下来一点，问道：“妹子舒服吗？”秋梅只是点头。 　　“哥操得……好不好？”秋梅用手捂脸不吱声，我说：“那看来是不……好 了……我加把劲儿好了……”秋梅连忙说：“哥……操得好……哥操得好。”说 完羞不可抑。 　　我哈哈笑了，鼓足余勇，又是几十下，才射了出来，射入她的处女洞里。之 后，我搂着她说着情话，我就问秋梅：“怎么会是你陪我？” 　　秋梅说：“秋红去陪小姐了，她同意我跟着你。”秋梅还告诉我，她早就喜 欢我了，因为我选了秋红，常令她不开心。她说，她这辈子如果不能嫁给我，她 永远都不幸福。 　　这些话，听得我虚荣心得到很大的满足。接下来，就要对付大小姐了，她的 屄是我最想操的，操完她，我才觉得人生是美好的。 　　自从我救了大小姐出来，大小姐对我更加亲切了，但我觉得，她还是没有跟 我贴心，还是没把我当成她的情郎。这可怎么办好呢？我得想办法了。难道要下 春药吗？这可不是我的作风。 　　我专门去找了大小姐，请她为我主持婚礼，她听了有点意外，更叫她意外的 是，我要把她的两个丫鬟都娶了。大小姐一看秋梅，虽然有点害羞，但看得出很 乐意的。大小姐心说：这小子什么时候把她也勾引了呢？用什么法子使她这么快 就愿意嫁给他呢！大小姐答应了，虽然也笑了，却难掩落寞。 　　晚上，我敲响大小姐的房门。此前两个丫头早就看出我的野心了，她们也都 希望大小姐和我们在一块，于是她们都给我出主意。 　　秋梅说：“不能急，要慢慢地泡。等她爱上你，就会嫁给你了。” 　　秋红说：“给她吃药最简单了，要不，你直接脱她裤子，霸王硬上弓。” 　　大小姐开了门，见是我，就问：“有什么事吗？”没打算让我进去。我也不 客气，抬腿就进。 　　我不再拐弯了，开门见山，要求她也嫁给我。小姐先是睁大美丽的眼睛，然 后就陷入沉思中，看得出，她对我不是全没意思。青梅竹马的关系，这次又冒死 相救，她不可能一点感觉都没有的。 　　大小姐心说：高忠这人可以说不错，虽是个仆人，长得英俊、武功高强，人 也可靠、聪明，是女孩心中理想的丈夫。可他毕竟是个仆人呢！自己好歹也是个 大小姐……就人才来说，我喜欢他，可要不要嫁他，还真得考虑一下才行。 　　我见她沉思，就把多年来的爱慕之情倾述一遍，她听了果然有点动容。我再 也不想忍了，猛地抱住她，吻向她的小嘴，她只剩下挣扎的份了。 　　她的唇很软很嫩，我无限怜爱地舔着、啄着。舌头想伸入她的小嘴，可惜她 不张嘴，即使这样，我也产生销魂之感，大小姐就是不一样。大小姐的呼吸也惭 惭粗了，双眸半闭着，但手还是本能的往外推我，想把我推开。 　　我贪心不足，双手不由握住了她的乳房。这下坏了，大小姐尽全力挣开我， 大怒道：“你欺侮我，你跟那个恶少没什么两样！”我解释道：“大小姐，我太 爱你了。你不知道，我做梦都在想你呢！”说着，两手伸出，将她横抱，把她抱 向床。 　　大小姐大惊失色，嘴唇抖着：“你想干什么？” 　　我坏笑道：“还能干什么，睡觉呗！” 　　我把她放倒床上，又去拉被子过来。大小姐说道：“你敢侮辱我，我就死给 你看。”我按倒她，又抱住她，很君子地说：“今晚放你一马，就是睡觉。”说 这话时，心疼得厉害。 　　我闭上眼睛，不再说话，感受着纯情的滋味。和自己的梦中情人在一块儿睡 觉，就算不做什么也够享受的。我以为我会失眠的，结果我竟然睡着了。 　　醒来后，大小姐已不在怀中，而是坐在床边静静地望着我，眼神有点复杂， 脸上还带着羞红。长这么大，还是头一回和一个男人这么亲近，虽然很清白，但 她自己觉得她不纯洁了，可她确实恨他不起来，没有他，她早就完了。他实在很 不错，嫁给他也没什么不好，只是和丫鬟们分享一个男人，这令她很不舒服。 　　她见我醒了，赶忙把头转向了别处。我觉得成功在即，故意叹气道：“大小 姐，既然你不乐意，我也不能逼你，强扭的瓜不甜。五天后，我就和秋梅、秋红 成亲。” 　　大小姐心一凉，忙问：“那我呢，我怎么办？” 　　“大小姐喜欢去哪里，我就送你到哪里。”我冷冷地说，故意不看她。 　　大小姐心一痛，眼泪下来了，扑上来，对我的胸膛就是一顿拳头。她哭道： “你这个坏东西，一直对我就没安好心。你当我看不出来吗？你占了我的便宜， 我以后还能嫁给谁呀，谁肯要我。你不能抛弃我的，从那天逃出来，我就不想嫁 给别人了。” 　　这些话听得我心花怒放，但我仍装作很为难地说：“那我就吃点亏，要了你 吧！以后，你就是我的小老婆。” 　　大小姐怒道：“什么小老婆，要当就当大的。” 　　“是是是，你就是我的大老婆。”大小姐这才破啼为笑。 　　当秋红秋梅见到我时，都急着打听。秋红说：“哥，你把她给干了吗？她的 滋味比我们好吧？” 　　秋梅说：“哥，小姐破身时，是不是痛得很厉害？” 　　我说什么都没有，清清白白的，她们都不信。当我告诉她俩，小姐已经答应 下嫁时，秋梅脸上有了笑容，秋红却脸色阴沉。 　　我关心地问：“怎么了？”秋红怒气冲冲地扭住我的耳朵说：“你这个大色 狼，占尽了我们女人的便宜，小姐嫁给你，真是白瞎了。以后，你要再敢勾引别 的女人的话，看我不把你喀嚓了！”我连连告饶说不敢，心里说，你凶个什么劲 儿，晚上你不还得让我操，给我舔鸡巴？ 　　秋梅望着秋红就问：“喀嚓了是什么意思？”秋红咯咯的笑而不答。 　　秋梅又望着我，我说：“就是用她的嘴舔我的鸡巴。” 　　秋红骂道：“你要死了，大白天的，什么都说。” 　　秋梅还自不解：“舔那东西怎会喀嚓一声？”秋红对她说：“只要你用嘴一 咬，就喀嚓了。”羞得秋梅伸手去打秋红，两人闹成一团。 　　我掏出钱，让掌柜帮忙购买结婚用的东西。掌柜古道热肠，忙前忙后的。结 婚那天，店里所有的客人都来参加喜宴，我眉飞色舞，拿出海量，与大家共醉。 　　大家看我娶了三位新娘，都很佩服，当知道新娘都是美人时，更是妒嫉得发 疯。而我喜欢他们的妒嫉。 　　晚上洞房，按我的意思，想来个大被同欢，集体共乐，又怕未经人事的大小 姐受不了那种场面，只好作罢。我先到秋红房里，毕竟她是我的头一个女人，不 能冷落她，她话都不说，就把我推出来。我又到秋梅房，她亲亲我，温柔地说： “快去陪大小姐吧，今晚是她的好日子。”既然这样，我就不再说什么了。 　　我向大小姐房里走去，我的心跳得厉害。我的鸡巴就要插入她的小穴了，这 种兴奋使我感到虚幻，多年的夙愿就要得偿，我就要从奴才变成皇帝了。今天是 值得纪念的日子。 　　大小姐坐在床上，知道我进来了，双手在摆弄着衣角。我深吸一口气，掀起 她的红盖头来，她冲我一笑，一脸的娇羞。大小姐本来就美貌动人，再经过一番 刻意打扮，真令我神魂颠倒。我抓住她的手，不禁跪下来，动情地说：“兰，你 终于成为我老婆了，老天对我太好了！” 　　大小姐扶我起来，笑道：“老天对我太不好了，我终于上了你的套，掉进火 坑了。” 　　我把她搂在怀里，她温柔地靠着我，幽幽的说：“如果爹爹在身边，看到我 嫁人了，一定很高兴。” 　　我说：“你爹若是知道你嫁了我，他不吐血才怪。” 　　她说：“我爹挺喜欢你的。” 　　我心说，那他就会把你嫁给我吗？嘴上却说：“老爷对我的确挺好。” 　　大小姐叹道：“也不知爹爹现在怎么样了？” 　　我安慰她说：“你不用担心他老人家的安危，我会出去打听的。” 　　我不想再浪费时间了，拉她喝完交杯酒，就直奔主题。大小姐道：“慢着， 当我的老公，光会动刀可不行，学问也得有。” 　　我心说：你欺负我没文化是吧，今天我就表演给你看。我笑道：“娘子有事 尽管吩咐，为夫无不尽力。” 　　大小姐说：“我来测测的你的文化，不合格今晚别想上我的床。”说着，满 脸的得意。 　　我说：“娘子，来吧！” 　　“我说一组上句，你接下句。海上生明月？海内存知己？海风吹不断？” 　　我张嘴就来：“天涯共此时，天涯若比邻，江月照还空。” 　　小姐很意外，想不到我真能答出来。她用惊讶的眼光望着我，我哈哈一笑， 把她抱上床。 　　我温柔地亲着她的粉脸，她的香味令我心醉。我又用舌舔她的耳垂、修长的 脖子，痒得大小姐“哧哧”地笑着。我终于吻住她的樱桃小嘴，她不知所措，两 条骼膊搂住我后背。吻着吻着，我就用舌头撬开她的小嘴，缠住她的香舌又舔又 吮，很快小姐娇喘起来，呼出的气体热热的。 　　她的一身衣服实在是累赘，我动手给她脱衣，她的双手来抗议，抗议当然无 效。眨眼间，我那晚见到的美妙娇躯就又出现在我的面前，她像一块软玉横在眼 前。那晚是远观，今晚是“近视”，那晚我还能忍住，今晚我忍不住了。 　　我也脱光了，挺着大鸡巴凑了上来，我没有立刻插入，仍然用着慢功。我开 始在她的乳房上做文章，大逞手嘴之欲，小姐受不了刺激，哼了起来。我分开她 的玉腿，红红的肉缝立于阴毛中，拨开阴毛，一粒相思豆赫然在目，好大呀！我 用手指摸了一下，小姐身子抖了一下，哼叫道：“不要……不要……” 　　小姐试图并上腿，我当然不准，我把一个枕头放在小姐屁股下，使她的小穴 更为突出。我两手分开毛发，用嘴唇吻住小豆豆，小姐身子扭动，叫道：“不要 呀……不要……呀……那里脏……”这声音像是痛苦，更像是快乐。 　　我抬头说：“我的兰兰，你身上哪有脏地方。”接着，又吻起来了。这回， 连阴唇都不放过，舔得小姐大声叫着，叫得使人发狂，下身水流不止。我把水都 吸入嘴里，发出“滋滋”的声音。 　　大小姐求饶道：“相公……我……我不行了……你快来吧……” 　　我不再折磨她了，跪下身，握住肉棒对准水汪汪的小穴，我挺着下身，慢慢 地深入。刚进一个龟头，大小姐就皱眉呼痛。停下身，开始吻她，吻得乳头硬得 如豆，下身水量增加，我这才继续向内挺进。 　　当处女膜拦路，我心说：长痛不如短痛，在大小姐一声尖叫声里，我已插到 了底。小穴紧包着肉棒，就像一张小嘴在含骨头。小姐凄惨的说道：“相公，我 要……死了……痛死……我了……”眼泪都下来了，我伸出舌头舔干她的每一滴 泪。 　　过了许久，我才又动起来，由慢到快，最后快如闪电，插得小穴发出淫糜的 声音。小姐强压着自己的冲动，叫声不够大，我鼓励她道：“兰兰，舒服就叫出 来，别忍着。”她这才放开胆量，尽情欢叫起来：“老公……你……好棒呀！兰 兰……好爱你……我……我……我快不行……了……” 　　我没插多少下，兰兰就泄了。大肉棒被这一浇，我一分心，也就射了。 　　她像一只小绵羊一样窝在我的怀里，我在她耳边说着甜言蜜语与黄色笑话， 她不时地笑出声来。 　　第二天一早，秋红秋梅就过来了。来得正好，昨晚我还没有过瘾呢！我把二 女拉过来，幸好床还不小。小姐醒来时，见我正在享受呢！我伸出舌头，秋梅正 美美的舔着。再看秋红，更让她吃惊，她正倒伏在我的身上，正用嘴套弄着我的 肉棒。男女之间还可以这么做吗？那多脏啊！ 　　我冲小姐挤挤眼睛，小姐羞得把脸转那边去。等她再转过来，情况变了，只 见秋梅骑在我的肉棒上，使劲地起伏着，自己搓着乳房，嘴里还快乐的叫着。叫 得好浪呀！小姐想捂上耳朵。 　　我终于把小姐给操了，心满意足了，成功地脱离了奴才的行列。不但如此， 在我的训练下，没用多久，小姐在床上大有进步，冲动时，也什么都叫了出来。 有时为了让我开心，她也张开高贵的嘴，为我的鸡巴服务。虽然这情形不多，又 多是在旁边没人时进行的，然而，我还有什么不满足呢！ 　　以后，我将何去何从？我领着三个小宝贝先到乡下过了一段陶渊明那样的日 子。后来听说老爷被罢官了，返回家乡，我就领着妻子去投奔老爷，这是大小姐 的主意。当我们见到老爷时，大小姐与老爷抱头痛哭，他还以为我们都给土匪杀 了呢！ 　　没想到孙义也在这里。老爷认他为干儿子，老爷想给他说一房媳妇儿，哪知 他这人死心眼，还惦记着秋梅呢！见到秋梅跟我在一起，他怒视着我。我瞅瞅孙 义，又瞅瞅秋梅，尴尬地笑了。 （转码：佯羊） 修改 1 次. 最后改于 07/12/2005 1:31am.　　　　　　　　　　　　　　　攻占大小姐 　　　　　　　　　　　　　　　（六）酒楼 　　这天，是城里赶集的日子，向来是非常热闹的。早上，我也去赶集，只我一 个人。本来，我想让三位娇妻相伴的，但她们都没有起床。昨晚的激烈战斗，使 她们的玉体软如棉花，哪还有力气和心思出门呢！没办法，自己去吧！ 　　我走在寂静的曲折的山道上，想着自己的幸福生活，当男人当到我这份上， 也该知足了。幸福是幸福，也并不是没有烦恼，上次赶集，便发现一件使我烦恼 而生气的事。想到这事，我在心里直骂：“这个丫头片子，别让我抓住你；抓住 你时，扒掉裤子，打你屁股。”想到那丫头的屁股，我一下子兴奋起来，好像真 看到了那从未见过的诱人的屁股。 　　走着，走着，便听到“哗哗”的水声。在路旁的树林后边，有一个瀑布，飞 珠溅玉，非常壮观。瀑布下，是一个宽绰的水潭，清可见底，水中游鱼，历历可 数。这是附近有名的“仙女瀑”，传说有仙女在这里洗过澡。 　　别人见到这瀑布，一定很高兴。我以前也这样，但现在一听到这里的水声， 便气得呼呼直喘，因为，那件令自己很没面子的倒楣事，就发生在这里。 　　那天，我正在这潭中洗澡，那个死丫头，她，她，她……想到这里，我恨得 直咬牙，拔出剑来，将路旁的树木砍得乱飞乱舞，支离破碎。一边砍还一边骂： “死丫头！贱丫头！鬼丫头！骚丫头！砍死你！剁死你！干死你！” 　　砍了一阵，骂了一阵，我心里痛快多了，还剑入鞘，匆匆而去，好像多在这 里停留，便会多一分倒楣的。我加快脚步，向城里奔去。 　　那个死丫头说，想找她，到城里找去。城里大，人多了，你又不是县太爷， 大侠客，没名没姓的，到哪里找去？分明是把我当猴耍。 　　进了城，时间还早，我到处逛逛，眼睛飞快地在附近的人们的身上扫视，希 望发现那个鬼丫头的影子。其实我也知道是徒劳无功，人海茫茫，空间辽阔，怎 么会那么巧让你给碰上？ 　　后来，我的注意力转移方向了，我被前边一块空地上的人群吸引，大家围成 一个大圈，不时报以掌声、喝采声。我也被吸引了，也挤进去看，原来是走江湖 卖艺的，什么嘴里喷火、仰头吞剑、脚踏鸡蛋等等节目，使我看得津津有味。这 时，我的功夫已经不低了，其中的门道也略知一二。 　　这一看直看到散场。抬头一望，日头已经偏西，我赶忙去买了些胭脂水粉、 绫罗绸缎之类的东西。这些玩意都是女子喜欢的，虽然每次出来，她们都说什么 也别买，人早点回家就行，可我拿回去时，她们的脸上总会露出开心的笑容。 　　把东西包成一包，背在肩上。随后，我走上这城里比较有名的“醉仙楼”， 我打算豪饮一场，稍作休息，便上路回家。临来前，老婆们睁着惺忪的睡眼，一 再叮嘱，当天必须回来，不准在外边过夜，我痛快的答应了，声音跟雷一样响。 　　上了二楼，我坐在东窗的座上，点好酒菜，我便通过开着的大窗，了望城里 的街景。望了一会儿，转回头打量楼内的客人。今天客不多，多是商贾、公子， 旁边的一桌上，有两个油头粉面的家伙，吃喝的同时，不时低语，时不时笑上几 声，笑得很邪气，两双色眼不时向西边瞄着。 　　顺着他们的目光，我立刻发现，在西窗下坐着一个美女，发髺高挽，英气勃 勃，一对清亮的凤目，冷漠威严，又含着无限的愁苦。 　　使我惊讶的有三件事：一是她桌上，竟摆有十个大碗，有八个装满美酒，另 两个已经喝光了。一个女人，竟如此海量。二是桌角放着一把大刀，比普通的刀 大得多。因为在鞘中，无法知道刀的质量，刀鞘倒很普通。一个女人，使这么大 的刀，自然臂力过人，看样子就知道，那刀有多沉。三是她的胸部好大，好挺， 仿佛要破衣而出，诱人极了，我的老婆们没一个能赶上她的。 　　这一发现，使我对她大有兴趣，目光在她身上瞄来瞄去，下边竟蠢蠢欲动。 不禁伸出舌头，舔舔嘴唇，以最小的声音抒情：“这样的女人睡一宿，赛过活神 仙。” 　　不曾想，那美女竟似有顺风耳，她听到了，登时瞪圆眼睛骂道：“登徒子， 找死！”筷子一挑，一根大骨棒呼啸而来，直奔我的嘴。 　　我的嘴胡说八道的功夫还行，可嘴上的武功太差，我没敢用嘴来叼，生怕门 牙遭殃。为安全起见，我稍稍侧身，用筷子挟住这“暗器”，然后咬一口上边的 肉，夸道：“好味道，谢谢赏赐。”说着，向美女抛一个轻薄的眼神。 　　我这一手，旁边的人见了，马上鼓掌叫好。我很有风度的向大家抱拳，谦虚 了几句。大家不知道为什么美女要袭击我，更不知道，我接“暗器”后手腕被震 得生痛。我暗暗叫道：“好深的内力。”有了这个认识，接下来我便老实多了， 不敢再看美女，知道自己未必是她对手。 　　这时小二端上酒菜，我蔫头搭脑地用着，再不敢看大胸美女，生怕惹来更大 的麻烦。好汉不吃眼前亏，吃完东西，赶紧走人，离开是非之地。 　　我喝了两碗酒，再叫伙计拿酒来，那美女冷冷地说：“我这里有酒，何必麻 烦人家。接着！”话音一落，两碗酒一前一后平平的向我射来。速度这么快，风 声这么尖，分明是想叫我出丑。 　　一个大男人岂能被她吓住，我迅速地出手，在大家还没看清是怎么回事时， 我的双手已经稳稳地接住大碗，一手一个，没撒一滴。周围的叫好声，比刚才更 大、更多。 　　我的手腕再次被震，我强忍疼痛站起来向人们笑笑，张大嘴，一口气把两碗 酒都喝干，对美女说道：“多谢姐姐赐酒，小弟感激不尽，原物奉还。”说着， 两只碗又飞回去。那份潇洒劲儿，自己都很满意。 　　美女脸上露出点笑容，很随意地便接住碗放下，嘴上说：“好功夫。等你喝 完，咱们再正儿八经的比一场。如果你输了，我可要割你舌头了，谁叫你胡言乱 语。”听她的意思，我是必输无疑了，舌头她是割定了。 　　美女挑战，我当然不能示弱。我哈哈一笑，说道：“姐姐吩咐，小弟怎敢不 从？只是小弟上有老，下有小的，希望姐姐手下留情。” 　　美女淡然一笑，说道：“我不会杀你的，只割舌头。” 　　我连连摇头，说道：“你不能割我舌头，我没了舌头，我那三个老婆还肯要 我吗？” 　　美女仔细瞅瞅我，哼了哼，撇撇嘴，这意思很明显，她认为我是吹牛。我也 不再废话，坐下吃东西，心里考虑着脱身之计。我宁可掉脑袋，也不愿没舌头， 可我的武功能比上她吗？实在没把握。 　　一会儿，美女将酒喝光，提起大刀走到我跟前，直盯着我，一脸的冷气。她 说：“我在楼下等你。如果你是个男爷们，你就下来；不是男爷们的话，给我磕 几个响头我就饶了你。” 　　“士可杀不可辱”，我心里也动了气，忘掉什么叫害怕了。鼓起勇气，下决 心跟她恶战一场。表面上我冲她一笑，很暧昧的说：“姐姐尽管放心，小弟随后 就到。至于是不是男爷们，哈哈！姐姐很快就能亲身感受到的。”说着，我眯起 眼睛，色色的注视她。 　　美女哼一声，说道：“自己找死，可怪不得我了。”说罢，便来个“燕子穿 林”，身形飞起，轻轻巧巧，悄然无声地从我旁边的窗户穿过，像一团棉花，稳 稳当当的落在街头。这一下，我大为佩服，对她的认识更深了一层，我心里更没 底了。 　　我心里怦怦跳，本想逃之夭夭，可那样的话，虽能保住小命，但以后哪还有 脸出来见人？别看我不是什么江湖名人，但这城里，认识我的人也不少，如果逃 了，我今后在他们眼里岂不成为臭狗屎？不能逃，不成功，便成仁。 　　我豪气顿生，以最快的速度把一只鸡吃掉，擦了擦嘴，便慢慢下楼，心里有 了“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”的悲壮感。 　　我也可以从楼上窗户跳下去的，考虑到可能姿势不如人家好看，我还是放弃 了，我不能让大家在心里取笑我轻功不如她。我在走动的同时，心里盘算着取胜 之法。 　　来到楼下，在美女对面的几步外站定，冲她一脸的坏笑。美女皱皱眉，显然 很反感这种不庄重的笑容。她手握刀把，一脸的自信，说句：“出招吧！” 　　我不再说什么，缓缓抽出剑来，突然想到，我剑法虽好，但她刀沉力大，打 起来，我恐怕无法展开本事，会吃亏的，还不如先试试她别功夫，若是胜了，可 先挫挫她的锐气。“这么想着，我忽地把剑在地上一插，抱拳笑道：“小弟先领 教姐姐的拳脚，如果姐姐输了，下边就不用比了。” 　　美女冷笑道：“别吹牛了，今天你能不能活着离开这里还是个问题呢！” 　　我说：“姐姐，你如果输了怎么办？” 　　美女哼道：“我怎么会输？小子，别自我陶醉了。” 　　我重复道：“姐姐，万一你输了呢？” 　　美女喝道：“别叫我姐姐，我不是你姐姐，我才没有你这个流氓弟弟。”然 后，接着坚定地说：“如果我输了的话，我把脑袋砍下来给你。” 　　我嘻嘻笑道：“姐姐，我要你脑袋干什么？再说，我也舍不得你死，这样的 大美女死了太可惜了。”说着，我的眼光在她高大健美的身体上直溜。 　　美女被我看得脸上有了红晕，然而仍坚定地说：“如果我输了，任你小子处 置。如果你输了，我砍你的狗头，绝不客气。”说到这儿，声音已经很严厉了。 　　美女以为可以动手了，而我为了对自己有利，便又说：“我没有太多时间陪 你打架，我还得赶路回家，家里的老婆们正在等我呢！这样吧，为了节省时间， 节省体力，咱们以一百招为限，一百招之内定输赢。百招之内分不出输赢，便算 平手。”我心说，这样的话，我就不见得非输不可吧！ 　　美女点点头说：“你小子的鬼心眼还不少。任你舌灿莲花，你也难逃今天这 一劫，明年今天，就是你的祭日。”说着，不再客气，拉开门户，准备动手。 　　我也不再多话，举起掌来，凝神迎敌。我知道，这是前所未有的恶战，是一 道难关，是一个险境，是血与火的考验。 　　正在这时，场外传来一个清脆的声音：“大姐姐，打死他。他是个小淫贼， 糟蹋过好多姑娘呢！他是个小强盗，这城里家家被他偷过。大姐姐，砍掉他的狗 爪子，为民除害。” 　　这下可不得了，群情激愤，周围看热闹的人，不少都对我怒目而视，咬牙切 齿，好像这城里的所有的坏事都是我干的，好像我真成了恶贯满盈、死有余辜的 大坏蛋。谁这么缺德，这也太损了点。 　　我火冒三丈，突然想起一个人来。我寻声望去，只见人群外，一个少女高高 在上，衣着华贵，秀美动人，一脸的幸灾乐祸的笑容。她比别人高，是因为她骑 在一匹高头大马上。 　　一见这马，我心里一热；一见这人，我气不打一处来。指着她的鼻子，大叫 道：“死丫头，快把我的马还我，不然的话，我让你满地找牙。”人这么多，我 可不能说扒裤子打屁股的话，那样更会激起民愤。 　　那少女撅嘴道：“你胡说八道。这是我家的马，你偷我家的马，我还要拉你 去见官呢，让你进去吃窝头。” 　　我气道：“你瞎说，那马分明是小爷我花一百两银子买来的，怎么成了你家 的马？乖乖的把马还我，小爷一高兴，饶你不死。” 　　少女叫道：“你才瞎说，这马是我爹买给我的，让你偷去了，我把它牵回来 有什么不对？” 　　我正要答话，又有一个人从远处骑马跑来。那人长得很帅，看见他，我好自 卑，一向很帅的自己，成了癞蛤蟆。 　　那青年问道：“柔妹，什么事？有人欺侮你吗？是哪个？我替你出气。” 　　少女回头一笑，说道：“奇哥，你干什么去？” 　　青年说：“粮店缺粮，老板又不在家，你二娘让我连夜去购粮。” 　　少女说：“可惜爹爹不在家，要不然，你就不用这么辛苦了。对了，你什么 时候回来？” 　　青年见她关心自己，心中一热说道：“明晚我就回来。最迟不超过后天。” 　　少女点头，说道：“奇哥，那你快去忙吧。这里的事，你不必管。”那青年 答应一声，便策马而去。 　　场上的我想利用这少女脱身，哪知，我嚷嚷着，刚想奔少女纵去，对面的美 女吱声了：“小子，你想跑？你打错算盘了。在我面前，还没有人能跑得了。” 说着，双掌舞动，已向我攻了过来。 　　无奈之下，我只好全力应战。才过了几招，我便暗暗叫苦，本来以为在拳脚 上可以胜她的，哪知，她这方面的功夫也是不错，出掌如风，身形多变，招数精 妙，招招奔我要害。再加上臂力过人，神情威严，使她看起来像一只母老虎，势 不可当。 　　我当然也是不弱。虽然我留恋女色，但练武向来勤奋，从不敢搁下。再加上 用心钻研，这段时间以来，已经武功大进，非当初可比。尽管如此，我仍处于下 风，但我不气馁，不后退，坚持到底。 　　看吧，我俩打成一团，时而在地上，拳脚如电，地上灰尘腾起多高，旁边的 树木，受劲风的影响，落叶纷纷。时而，我俩腾空而起，四掌相交，两条身影在 半空突高突低，转来转去，有时向左滑行，有时向右俯冲，有时又跳到楼盖上， 你来我往，各不相让，看得下边的观众目瞪口呆，嘴张多大都忘了闭上。 　　在她凌厉的攻击下，我只能自保，只求支撑到百招，哪里还有胜她的念头。 我使的招数，都是适合防守的，力求构成一道坚墙，使她无法伤我也就是了。尽 管这样，会处于劣势，但不致于落败。这样的战术，显然是高明的，再加上我的 嘴也不太老实，不时以轻薄言语相挑，她果然很激动，出手更重，但招式却不够 精妙了。 　　在接近百招时，我暗暗高兴，稍一疏忽，背上挨了一掌，幸好这时她的攻势 已经减弱，并没有对我造成伤害。我仍然坚持战斗，越战越勇。在一百招满时， 我连忙跳到圈外，大叫道：“好了，一百招。” 　　那美女一脸的恼怒，把举起的手掌慢慢放下，把急驰的身形勉强收住，忽地 拔刀，刀光如雪，照亮了她的俏脸。她注视着我，脸上充满躇踌之色。 　　我知道，她要跟我斗兵器了。我来不及多想什么，也抽剑在手，凝神立剑， 护住胸口，原来的轻薄之心早就无影无踪了。我明白，稍一粗心，我的小命便没 了，我的老婆们可都要当寡妇。此时，我很痛恨自己，要不是自己嘴上无德，也 不会惹祸上身。即使心里想跟她睡觉，也用不着说出来嘛，心里想想就是了。我 的嘴真可恶，我真想打自己几个嘴巴。 　　美女叫了一声：“当心，刀来了，我的刀可比拳脚要厉害十倍。”听了这句 话，我的心冰凉。凭直觉，我知道她没有说谎。难道，我高忠的命便要丢在这里 吗？我不甘心。 　　　　　　　　　　　　　　　（七）夜晚 　　这一战凶多吉少，我已经准备在心里留遗言了。我也想过逃跑，但对方的轻 功比我高明，她要真想杀我，我想我无论如何是逃不掉的。 　　我拉开门户，凝立不动，睁圆了眼睛，望着她挥舞着大刀向我扑来，那样子 真像猛虎扑向羔羊。正当我俩的兵器要相撞时，她突然收招不发，接着，还刀入 鞘，看了我一眼，轻声说：“算了吧，我今天不想杀人。记住，以后说话，要嘴 上积德。你如果再对我无礼，谁也救不了你。” 　　这话使我长出一口气，表情很快恢复平静。我没有走，我望望天，不知不觉 已经是傍晚了，一轮圆月已经露出山头，又到吃饭的时候了。 　　对着美女，我讨好地一笑，说道：“姐姐，咱们是不打不相识。我得罪了姐 姐，我要向你赔罪，为了表示诚意，今晚我请你喝酒，望姐姐赏光。若能赏光的 话，小弟一辈子都记住姐姐。” 　　美女勉强笑了笑，说道：“我才不要你记住呢！你记住我干什么？总不会有 什么好念头。你早点忘了我才好。你请我喝酒，我还怕了不成？你要敢在我面前 搞鬼，嘿嘿……”她没有说下去。 　　我连忙接话道：“姐姐，刚才是我错了。从此时开始，我敬姐姐有如敬重仙 女，若再冒犯姐姐，不用姐姐动手，小弟自己把脑袋割下来，给姐姐当球踢。” 　　美女听了，一张冰霜的脸才露出微笑来，嘴上说：“你这小子还真会说话， 我现在还真有点相信你有三个老婆了。” 　　我骄傲地笑了，站在楼门口做了个请的姿势，美女便大方的进楼了。而我， 向外边瞧瞧，那个鬼丫头早就没影了，想必是怕我找她麻烦，不知什么时候遛之 大吉了。我心想，只要你在这城里，我还能找不到你吗？ 　　我重重地吐口吐沫，然后进楼了。 　　“化干戈为玉帛”，我的心里别提多高兴了，而且是躲过一劫，谢天谢地。 有的女人不能碰，下回可得注意了。并不是什么女人都会喜欢我高忠的，我并不 是万人迷，认识到自己的魅力指数，又使我有点丧气。 　　为了二人谈话方便，这回没选大厅，而是找一个安静的干净的单间；要菜也 很精致，都是好的。从美女的脸上，我看到了她对我的安排是满意的。我高忠能 娶到三个老婆，对付女人自然有两下子的，要像高义那小子那样，累死也娶不来 三个老婆呀！ 　　我要了一坛好酒，几只大碗，和美女坐个对面。明亮的烛光下，她的脸上不 再寒冷，而是端庄凄婉，且楚楚动人。我从她的脸上，能看出她有心事，而且是 很重的心事，凭直觉，是跟男人有关的。我不必乱猜，我想，只要酒到位了，她 会自己告诉我的，我对美女的隐私向来很有兴趣的。 　　我俩连干了几杯，气氛好多了。从她看我的眼神，我知道，她已经原谅我下 午的轻薄，不再当我是敌人了。而我，在得到武力的教训，对她的性格有了一定 了解后，也就不敢在外表上流露出邪气了。这时的我，比任何时候都像个君子。 　　我首先请教她的芳名，她瞅瞅我，反问道：“你又叫什么名字？”我说我叫 高忠。她点头道：“这个名字倒很好记。”然后，她不再出声。 　　我的脸皮还是够厚的，又问她的名字。她淡淡的回答：“关虎霞。”说完， 喝了一大口酒。那个动作，那个神情，真是个英雄气派，真是巾帼不让须眉。至 少在我认识的女人中，没有一个像她这样豪气如云的。 　　我说：“姐姐的名字好特别，我听一回，能记一辈子。”我说的是真话，女 人名字中带虎字怕不多见吧！接着又关心地问道：“姐姐孤身一人，来到这里， 是有什么事吧？如果方便的话，说出来，可能小弟能帮你呢！至少能帮你出个主 意。” 　　一听这话，她的神色一暗，一仰脖子，便把一碗酒都倒了下去。 　　我忙说：“姐姐，你慢点喝。喝急了，有害身体。” 　　她一瞪眼怒道：“我不要你管，你是我什么人？你们男人都不是好东西。” 　　她突然发怒，使我不解。但我不怪她，我知道她心里不好过，便和气地说： “姐姐，你说得对，男人都不是好东西，小弟我除外。” 　　她哼了哼不出声，我忙挟块肉到她碗里。她望着我的动作，呆呆出神，半晌 才说：“其实，你这个人看起来并不坏呀，只是嘴讨厌些。你告诉我，你的老婆 跟你在一块儿快乐吗？” 　　我脸上马上现出幸福的笑容，我如实回答：“她们跟我在一块儿，天天都是 一张笑脸。她们有什么苦恼，有什么忧愁，我只要哄哄，就多云转晴了。我想， 她们是快乐的。” 　　她的语气变得柔和多了，又问我：“她们是怎么嫁给你的？你不是用武力强 迫吧？” 　　我意识到这个问题的重要性，我笑了笑，说：“我这个人天生一副倔脾气， 虽然喜欢漂亮女人，嘴也不老实，但从来不强迫她们做她们不愿做的事。我的老 婆们，都是因为喜欢我，才和我在一起的，都是心甘情愿嫁我的。不信的话，我 领你去见她们。” 　　虎霞一笑，说道：“听你这么说，我倒真想去见见她们，看看她们怎么个幸 福法。为什么别的女人不快乐，她们就那么快乐呢？” 　　我厚起脸皮开始自吹：“她们快乐，是因为她们找到了我这个好男人。”说 着，一拍胸脯。 　　虎霞冷笑道：“你有什么好的。跟我丈夫比，论长相，你不行；论风采，你 不行；论武功，你不行。耍嘴皮子，你比他倒厉害得多。” 　　我心里暗暗叹气，这话很伤我的自尊心。嘴上却说：“姐姐有这个一个好夫 君，自然姐姐也是一个幸福人了，一定比我的老婆们过得快乐。” 　　一听这话，虎霞身子一颤，好像被寒风吹到一样。她不出声，只是吃东西。 我知道，我这话触动了她的伤口，于是，我暂时沉默，等着她的声音。 　　又喝了几碗酒，虎霞的矜持渐渐放开，对我坦白了心事。原来，她到这里是 找她丈夫的。她的丈夫离开她有两年了，她到处找他，大江南北，五湖四海的， 吃尽苦头，就是没有他的消息。她说，她跟她丈夫本来日子过得挺好的，只因她 自己交友不慎，结识了一个女人，彼此以姐妹相称，好得不得了。结果，带她回 家，不曾想，有一天，她却领自己丈夫私奔了。 　　说到此处，虎霞的眼睛湿润了。她是个坚强的女人，她不愿在这个陌生的小 男人面前哭泣，她告诉他这些，是因为自己心里难过。这么久以来，自己还是头 一次把心事吐出来，心事吐出来，心里舒服多了，就好像一座大山从身上挪了下 去。 　　我很想安慰她，我问虎霞：“姐姐，你丈夫不是跟你感情很好吗？怎么会离 你而去？” 　　虎霞说：“我俩感情是不错。但也有不如意的地方。就是……”说到这里， 她的脸红起来，显然涉及到个人隐私。 　　我鼓励她：“姐姐，你只管说好了，我不会泄露出去的。我这样问你，是为 了帮你。” 　　虎霞看了看我，终于下定决心说了：“既然你当我是姐姐，我也不要脸说出 来了。我们的烦恼，主要是来自于房事上。他是个要求很高的男人，我满足不了 他。而且，她要我做一些我很反感的动作，我受不了。因此，我俩常因这事而吵 架。”说这话时，虎霞低着头，不敢看我，声音小到快听不到了。 　　我这才明白是怎么回事。我脸上不敢露出丝毫嘲笑之意，而心里，却想像着 虎霞脱光的样子，以及她在床上的风情。既然她在床上不能令丈夫满意，一定是 她太拘谨、太传统了。 　　作为一个对女人有一定研究的男人，我明白其中的秘密，我真的很想帮她。 但怎么帮呢？最好拜我为师，我把你训练成床上高手，保管让你老公一辈子甘拜 下风。这么想着，我望着虎霞的胸脯有点发呆，幸好，我及时移开目光，不然， 让她发现，又是麻烦。 　　我装作深沉的样子断言道：“姐姐，我有点明白你丈夫离开你的原因了。” 　　虎霞急道：“你快说，是什么原因？我想了很久都想不明白。我跟她感情很 好的。” 　　我问：“我想那个女人她长得一定很漂亮，而且很会迷惑男人吧？” 　　虎霞点头道：“不错，她长得很漂亮，不比我差。但她很会拿情，她有个绰 号叫销魂夫人，我也是后来才知道的。要早知道她是个品行不端的人，我也不会 跟她交朋友。” 　　我说：“姐姐，现在你明白什么原因了吧？因为她美，床上功夫好，把你老 公给降伏了，于是，你老公便跟她跑了。当然，他对你也不是没有感情，也许是 一时冲动，觉得房事比感情重要。我想，等他冷静下来，他也会后悔的，他可能 会回到你身边的。” 　　一听这话，她的脸上有了甜蜜的笑容。她的眼中还含着泪，这种含泪的微笑 非常动人，我忍不住多看她几眼。她感激我的安慰，跟我连干了两碗酒。 　　吃喝得差不多了，我俩便起身离去。她要回客栈休息，我呢，自然也跟着。 今天是无法回家了，只好找店去住。明天回家，一定少不了要挨老婆一阵数落， 明天走时，要多买点东西回去才行。 　　我跟虎霞来到“东林客栈”，这是这里最好的客栈。虎霞住在后院，很清静 的。她在后院，我也就在后院要了间房，跟她是对门，中间一大片空地，也就是 院子。 　　虎霞这些天一直在奔波，我考虑到女人比男人爱干净，便向掌柜的要热水。 掌柜的现给烧的，烧好时，我亲自去搬木桶，又把热水拎来，还把各种洗澡用的 东西通通预备齐全。虎霞虽然没说什么，但她的脸上刮起春风，跟初见时厉害冷 酷的样子判若两人。看来，女人都喜欢有人疼、有人爱的，不管她是什么性格， 都喜欢男人对自己好一点。 　　准备好了后，我便说：“姐姐，我到外边给你站岗，有什么需要，你只管叫 我。”她点点头，我便痛快的出去了。 　　其实我心里多想留下看美女出浴呀！在家时，我常和老婆们洗鸳鸯浴，其中 的乐趣，妙不可言。有时，我自己不洗，也喜欢看她们洗澡的样子。她们也很喜 欢在我面前展示女人的魅力，使出种种手段，做出种种媚态讨我的欢心。 　　而现在，里边明明有美女在洗澡，我却只能在外边喝西北风。我大叫：老天 爷，我怎么这么命苦呀，要受这种伤人的折磨。你难道不知道，想看美女洗澡， 却看不到，那是一种多大的痛苦呀！ 　　洗澡后的她更见风韵，平添秀色，闻着她身上的香气，我几乎管不住自己， 冲动得想冲过去将她按倒。但我还是很冷静下来，我知道，我冲过去能产生的后 果。她那把刀可是很锋利的，我可不想用脖子做试验，小命要紧。 　　互道晚安后，我便回房睡觉。躺在床上，我暂时忘了家中的老婆，眼前都是 虎霞的影子。她的健美的身材、高挺的乳房、肥圆的屁股、冷艳的脸蛋、豪放的 举止，这些，不但让我心醉，还令我的肉棒硬了起来。我了解自己的宝贝，它想 冲锋陷阵了，它的目标是对门的美女的小洞。小弟弟呀，我无法满足你的要求， 除非那美女中了春药，身边正好有我，这样，你才有机会。 　　这天晚上，我胡思乱想的，也不知什么时候才睡，总之，是很晚的。我心里 隐隐有个邪恶的念头，这个念头使我兴奋，也使我叹气。 　　迷迷糊糊间，我醒来了，是被兵刃声惊醒的。开窗一望，明月下，正有两个 人在搏斗，凭直觉，我知道其中一个是虎霞。她的那把大刀，在月光非常耀眼， 白光闪闪。另一个人也是一把刀，虽然她出手很快，招式灵活，还是被虎霞逼得 连连后退，险像环生。那个人是个女人，这个是可以肯定的。 　　危机关头，那女的说话了：“虎霞妹妹，咱们这么久不见了，你也得听我把 话说完呢！”虎霞叫道：“我不想听你废话，我听见你的声音就恶心。我真是瞎 了眼，把你当姐妹。咱们早就一刀两断了，今天，你受死吧！” 　　我注意到，虎霞的刀法绝对是厉害无比，威力无穷的，比我强百倍，跟她相 比，我提鞋都不配。幸亏下午她改主意了，否则的话，此时此刻，我可能正跟阎 王爷在一块儿聊天呢！ 　　那女的一看虎霞真要杀她，她急了，叫道：“关虎霞，你如果不想见你的丈 夫，你就杀我好了。你杀了我，你丈夫这辈子都不会回到你身边。” 　　这话像点中了虎霞的死穴，虎霞一愣，便停止进攻，但她仍然用刀比量着对 方。对方这才缓了口气，说道：“虎霞姐妹，咱们好好谈谈。今天，我来找你， 就是想解决咱们三个人的问题。我可不是来和你拼命的，早知你会这样，我就不 来了，量你也找不到我。” 　　这女人说着话，扭肩晃臀，姿态又好看又风骚，她的声音涩中带腻，令人心 醉。此时，她的脸正迎着月光；月光下，脸白如玉，明媚的大眼熠熠生辉，非常 勾人。虽然我看得不是很清楚，但对我这个花间老手来说，凭感觉，也知道这是 一代绝色尤物。 　　如果说，虎霞是端庄传统之美，这女的是风骚狐媚之美，最能勾引男人。这 样的女人，当老婆自然很不合适，可是在床上，最能叫男人欲死欲仙。这样的女 人，注定不是安分守己的，谁娶了她，注定要被绿帽子压死的。 　　虎霞喝道：“巫雨晴，要说话，站那儿说，别靠近我！” 　　巫雨晴笑道：“好吧，妹妹。咱们姐妹好久不见，你还是那么漂亮。” 　　虎霞握着刀，没好气地说：“再漂亮也没用，连自己的男人都看不住。” 　　雨晴道：“好妹子，我知道自己对不起你，让你受苦了。咱们姐妹一场，闹 到今天这个地步，我也感到心痛呀！可你不能只怪我，你想，如果汉杰不愿意跟 我走的话，难不成我还能绑他走不成？我巫雨晴想要男人不有的是，不一定非得 要他吧？” 　　虎霞觉得她说得有理，可嘴上却说：“谁知道你用什么手段使他上套了！” 　　雨晴妩媚地一笑，说道：“虎霞妹妹，汉杰走了之后，你有没有过别的男人 呢？” 　　虎霞厉声道：“巫雨晴，你这是什么意思？你以为每个女人都像你一样人尽 可夫吗？” 　　雨晴笑笑道：“妹妹不要怪我，我这样问，是想告诉你，你现在虽然漂亮， 但不如以前那么水灵了。你知道什么原因吗？” 　　虎霞哼道：“我不想跟你谈这么无聊的问题。” 　　雨晴不理她的讽刺，轻柔地说：“女人就像花，花没有水的滋润，自然会慢 慢干枯的。你瞧我，是不是跟从前一样美？我现在当了富翁的夫人，又是你丈夫 的情人，我活得多好。” 　　虎霞骂道：“不知羞耻，不要脸！” 　　雨晴嘻嘻笑道：“羞耻值几个钱？人活着，关键是得自己活得好。我现在就 活得好，不像你活得多么烦恼。实话告诉你，我现在就要发大财了，等我干成这 件事后，如果汉杰愿意回到你身边，我也不拦着。我巫雨晴虽然不是淑女，但也 不强人所难。” 　　虎霞怒气冲冲，说：“没用的话，你就别说了。我就问你一句，你到底还不 还回我丈夫？” 　　雨晴正色道：“这样，五天后，我领汉杰来找你，你们谈，让他自己决定。 他要回去，我不拦着；他要跟我，我想，今后你也别来烦我。” 　　虎霞斩钉截铁的道：“好，就这么办。希望你这回言而有信。” 　　雨晴微笑道：“妹妹，我要走了，你可别跟踪我呀！如果你跟踪，我可就改 主意了。你听我的，对大家都好。” 　　虎霞道：“我跟踪你干什么？我要光明正大的让汉杰跟我回家。” 　　雨晴点点头：“好妹子，我信得过你，你也要信得过我。记住，五天后，不 见不散。”说着，挥挥手，她要走。突然她回头，又说：“虎霞妹子，有一句话 我得提醒你。你长得是漂亮，但女人光漂亮是不行的，要想拴住男人的心，要有 一身好功夫。我说可不是武功啊，是床上功夫。你现在的床上功夫太差，汉杰跟 你回去，他还会跑的。你信不信？我看你最好去拜师学艺，学好功夫，你就是像 赶牲口一样赶他走，他都不走。” 　　虎霞气得说不出话来，指着雨晴：“你……你……你……” 　　雨晴浪笑了几声，说道：“你不爱听，就当我没说好了。就此告辞，妹妹保 重。”说完，纵身上了房顶，几个起落，便消失在月光里了。 　　那人走后，我走出屋来。只见虎霞以刀拄地，身子晃晃，要摔倒的样子。很 显然，刚才雨晴的话，使她又气、又恨、又难过。刚才强撑着，人家一走，她便 撑不住了。 　　我赶忙过去，扶住她，一手替她拿了刀，扶她进屋。她眼睛直直的，嘴里唸 叨着：“我真的是那么没用的女人吗？我真的要去拜师学功夫吗？” 　　我听了不禁好笑，心说：你要学功夫，我教你好了，凭我的本事，最短的时 间内就能把你训练成荡妇，学费就免了。不过，你得跟我实战才行，纸上谈兵那 是不顶用的。 　　我望着她的美丽的脸蛋，默默地开始编织美梦。 　　　　　　　　　　　　　　　（八）调教 　　在她的房间里，我和虎霞并肩坐在床榻上。她呆了一会儿，突然发现身边有 个我，猛然一惊，向旁边挪下身子的同时，问道：“你怎么会在这里？都这么晚 了。” 　　我笑着把刚才扶她进来的事说了一遍，她听罢长叹一口气，问道：“你也都 听到了，弟弟，你说我真是那么糟糕吗？” 　　我自然不会泼她的凉水，我很坚定的回答道：“姐姐，你是我见过的最漂亮 的女人。男人见了你，没有不着迷的。”说话的同时，我向她慢慢挪动屁股，使 我们的距离恢复原样。 　　她摇头道：“漂亮有什么用呢！老公不懂得欣赏。唉！我该怎么办呢？” 　　看她一副柔弱无助的样子，我心中大喜。这个凶猛的美女现在正需要帮助和 牵引，作为一个有经验的男人，怎可错失良机。现在是我乘虚而入实现野心的时 候了。 　　我沉住气，作出一脸的同情，用温暖的语气问：“姐姐，你有什么打算呢？ 去把你的丈夫抢回来吗？” 　　虎霞说：“论武功，巫雨晴根本不是我的对手。我只怕我丈夫色迷心窍，不 肯跟我回家。就算回家，我怕自己还是拴不住他。我看，我真的要找名师学功夫 了。” 　　我听了差点笑出来。这个辣女真是多情又痴情，为了自己的丈夫，宁可放下 淑女的风度，自毁形象，去学世人所不耻的房中术。想学这功夫，我是最好的老 师，只是我该怎么毛遂自荐呢？直说的话，会不会把她吓跑？ 　　我郑重的问：“姐姐想到跟哪位师父学功夫没有？” 　　虎霞头一低，羞涩地说：“姐姐我认识的人，都是很正经很正经的人，没有 一个这方面的高手呀，不知道找谁去。弟弟，你鬼点子多，帮我找个人吧！” 　　我顿时心花怒放，按捺不住心头的喜悦，便笑道：“姐姐如不嫌弃，我可以 给姐姐指点一二。” 　　虎霞睁大眼睛，说道：“你是说……你要给我当师父？”接着便噗地笑了： “我倒忘了，你有三个老婆呢，那方面的经验自然很丰富，没有两下子，怎么能 叫老婆们满意呢！只是我是女的，你是男的，这可怎么教呢？”这么说着，虎霞 羞得不敢看我，声音小到蚊哼。见到这位老虎般的美人变成小姑娘模样，使我大 感有趣。 　　我问道：“姐姐呀，如果我把你教会了，你该怎么感谢我呢？” 　　虎霞说：“你教会了我，我请你喝三天酒，你看怎么样？” 　　我笑着摇摇头，虎霞又说：“请你一个月总成了吧？”我还是摇头。虎霞又 说：“那我给你千两白银，这总可以了吧？” 　　虎霞大声道：“那你想怎么样，你直说好了，我能做到的，我就答应你。” 　　我嘻嘻一笑，说道：“姐姐，我什么都不要，只想摸摸你的胸脯，亲亲你红 红的嘴唇。” 　　一听这话，虎霞忽地站起来，眼睛瞪多大，吓我一跳。其实这样的场面我应 该有点思想准备，都怪我这种话说得太早了，也太直了，这回又得挨骂吧！我极 力装作冷静，坐着不动，笑看着虎霞。 　　举起拳头，又缓缓放下，虎霞忽然笑了：“我怎么这么傻，怎么会想不到这 方面？你那么色，我首先就该想到。也罢，为了我丈夫，我就牺牲一回，反正以 后谁也见不到谁。不过，你得教会我，让我能打败丈夫，你要不用心的话，我会 杀了你！”说着，便做出凶恶的模样。可这模样，在我看来，实在很虚伪。 　　我说：“姐姐，你坐过来，我现在就要感谢费。” 　　虎霞依言坐下，摇头道：“不行，我怕你骗我。” 　　我安慰道：“姐姐，我如果是骗你，你可以用那把刀砍我的脑袋。”说着， 我指指桌上那把大刀。 　　我说：“姐姐，别怕，你要放松。现在，你就当你是我的老婆，这样，你心 里就没有什么罪恶感了。”说着，我大胆的把虎霞搂在怀里，抬起她的下巴，将 嘴凑上去。虎霞羞得要躲，我便低声说：“为了你丈夫，你就变坏一回吧！”这 话果然管用，虎霞闭上眼睛，我的嘴便印在她的红唇上。我清楚地感到她的身子 颤抖一下，显然被别的男人亲吻，很不习惯的。 　　我大感刺激，伸舌头舔着她的嘴唇。虎霞的嘴不是樱桃小嘴，而是丰满的， 很肉感，亲起来很爽。她的唇很热、很香，我感觉到她很激动。 　　我的左手放肆起来，悄悄地爬上她的高峰，虎霞害羞，用手推我。我知道这 是她的自尊心在作怪，便拉着她的手放在我胯下。我那支肉棒早已杀气腾腾了， 把裤子支成一个大蒙古包，虎霞的手一触，吓得一缩，显然，我这家伙的尺码令 她害怕。想到自己的家伙在她心中会引起如此巨大的震撼，我不禁大为得意。 　　我摸着虎霞的大奶子，好软、好挺，又有弹性，真是上天的杰作。我暗暗叫 好，那手更加色情，什么动作都来了，弄得虎霞娇躯扭动，呼吸急促起来，我能 感觉到，里边的奶头已经硬起来了。 　　我兴致勃勃，亲吻她的嘴唇，我很想尝尝她舌头，一定很有味道吧？虎霞尽 管有点动情，却不肯张嘴，我就在她耳边低语道：“姐姐，你张开嘴，让我教你 怎么亲嘴儿。”虎霞这才张嘴，我的狼舌头便长驱直入。 　　我啯住那条没少骂我、训我的舌头，像是报复似的，猛劲的舔着、吸着、吮 着。我心说，不把你变成荡妇的话，我高忠这前半辈就算白活了。 　　这时，我的进攻有了点变化，原来搂肩的手，滑到乳房上，而那只左手另有 任务，它直奔主题，按在虎霞的胯下。虽然隔着裤子，我仍然能感觉到那里鼓鼓 的、温热的，这使我探秘的兴趣更浓。 　　虎霞不干了，用手抵挡，但那没有用，我照抠不误。她的手没处放，竟放在 我的手背上，那不像在阻挡，倒像是在鼓励和帮忙的。经过我的抚弄，才那么几 下，虎霞已经美目半闭，满脸红霞，鼻子哼哼，春情大动了，那下边一定是洪水 成灾了。 　　虎霞迷失了，迷失在一个梦一般美好的境界里。她忘了自己是有夫之妇，忘 了自己是个多自爱的女人，忘了自己是多正经的女人，此时，她脑中一片空白， 只知道自己是个真实的女人，是个有欲望、有热情，需要男人爱、需要男人插的 本色的女人。 　　在虎霞的迷失中，我将她推倒在床上，一张嘴继续亲她，一只手继续摸她， 而另一只手却迅速掏出自己的肉棒，那家伙已经很冲动了。 　　接着，我以迅雷不及掩耳的速度扒光虎霞的下身，当她感到下边一凉，一睁 眼时，一根坚硬的家伙已经顶在她的洞口。在她还没有反应过来时，我已经一挺 肉棒，插进去半截了。 　　虎霞羞怒地推开我的嘴，叫道：“你怎么能这样？你说过只亲亲摸摸，你怎 么能污辱我呢？” 　　我笑道：“姐姐，你不是说要拜师学艺吗？我现在正在教你功夫呢！” 　　虎霞反驳道：“我说学功夫，可没有让你动真格的。哪有这么教的？” 　　我说：“姐姐，不来真的，只动嘴皮子，你能学会吗？理论加实践才能成才 呀！” 　　虎霞叫道：“不行，不行，我不能背叛丈夫。你快下来！” 　　我提醒她：“你已经背叛丈夫了。再说，背叛也没什么呀，他不也背叛你了 吗？你只给他戴一顶绿帽子，他可不知给你戴了多少呢！你已经为他守了两年， 对得起他。何况，你现在跟我学艺是为了他好，他知道，只应该感激。再说，咱 们的事，过了今晚，你不说，我不说，谁能知道？好了，姐姐，咱们别浪费时间 了，你等着好好享受吧！” 　　说罢，我又低头亲她的脸，她也不躲了。下边的那根肉棒缓缓插到底，虎霞 不禁发出“啊”的一声。肉棒到达了肉洞的最深处，而这个深度是他的老公没有 到达过的，这是一片崭新的世界，也是最敏感的地带，龟头一碰那花心，虎霞便 全身战栗，好像整个灵魂都跟着跳跃。 　　那绝不是难受的，而是极端的好受的。虎霞敢肯定，自己自破身而来，从未 有过如此美好的感受。原来行房居然这般美妙，像成仙一样，为什么以前没有感 受到呢？ 　　啊，他的家伙好大呀！比丈夫的大多了。好硬呀！跟铁棒相似。好热呀！像 是一团火。他的东西真是一件宝贝，他老婆享受死了，难怪他能娶三个老婆呢！ 　　我自然也很快活，因为虎霞虽然是少妇，毕竟没有生过孩子，肉洞还是很紧 凑的，夹得我好舒服。里边的水也好多，肉棒像在泡温泉。 　　我先是不快不慢地抽插着，后边改为九浅一深，用上了理论上的东西。再后 来，我见她的肉洞已经适应了，便加快速度，当真如暴风骤雨，气势惊人。 　　虎霞开始放荡起来，两臂搂住我不放，又主动亲我。后来，竟大声浪叫了起 来：“弟弟，你真好，姐姐舒服死了，你真行。快！快！快……啊……你插死姐 姐了……” 　　隔着衣服，我狠揉着她的乳房，下边的肉棒毫不留情地猛插着，真像要把她 干死似的。因为太爽了，虎霞没用多久便达到高潮了。那刻来临时，她叫得声好 大，整个后院都能听见，然而，这时的她，早忘了一切顾虑了。 　　我从她身上下来，躺在她的身边。她很羞，拉过一条被子盖住下身，我厚着 脸皮钻进被窝里，她转过头不理我，给我个后背，我便伸手搂她的腰，又向下摸 她光滑结实的大腿和丰盈的大屁股。 　　我手上占着便宜，嘴上还问：“姐姐，你刚才舒服吗？我可太舒服了。想不 到姐姐的功夫这么好，哪用得着我教呀！” 　　她小声说：“你还说，都是你不好，把我给变坏了，以后，我可没脸见我丈 夫。” 　　我笑道：“那有什么呀，要说没脸，是他没脸见你。他这两年，不知上过多 少女人了，而你只出墙一次，还是你吃亏的。”她不理我。 　　休息一会儿，我说：“姐姐，现在咱们开始上课吧，我正式教你怎么伺候男 人。” 　　听到这话，她转过身来，我和她目光一对，她羞得不得了。我注意到，此时 她的脸色好多了，透着绯红，透着水灵，显然是我的功劳，想不到这么快就有效 果。 　　我说：“姐姐，你脱光吧，我还没有看到你的裸体呢！”她不好意思，我便 亲自动手把她扒光。然后，我让她躺在那里，一掀开被，一具迷人的玉体令我不 能自持。 　　丰满的身材、高耸的乳房，红褐色的奶头已挺立着；圆圆的小腹、深深的肚 脐、修长的结实的大腿、茂盛的微曲的体毛、高高的小丘，挺挺突突的，像在等 待人的爱抚。她的毛和腿根已经湿了，是刚才亲热留下的痕迹。 　　我看得十分过瘾，便抬起她的双腿，使其靠近乳房。我伏身伸嘴，兴高采烈 地亲吻着她的秘处，亲得虎霞身子扭动如蛇，嘴里叫道：“弟弟，别舔呀……那 里脏……啊……啊……”我不理会她的反应，只管亲它、爱抚它，让它流很多的 水，我才高兴呢！看水流到了菊花上，我心里暗暗叫爽。 　　过一会儿，我放开她，有了个主意。我躺下来，让虎霞趴在我的身上给我口 交。虎霞不肯，我便再三强调口交在房事中的重要性，以及对男人的刺激程度， 说得虎霞动心了，才张开嘴，伸出舌头，给我舔起龟头来。因为她的技术太差， 我没有感觉多爽，可在思想上却非常有胜利感，白天口口声声要杀我的辣女，现 在给我舔起家伙来，我多么骄傲呀！ 　　她舔的同时，我便传授口交的技巧给她，她很聪明，经过一会的实践，居然 有模有样起来，我大赞她是可造之才。一会儿，我让她倒骑在我身上接着口交， 而她的屁股则对准我的嘴。 　　这是一张滚圆、肥美、晶莹的大屁股，视感好、手感好，我用嘴也用手享受 着她的肉体，同时也享受着她的嘴和舌头。我觉得差不多时，便让她来个“观音 坐莲”，面对面的主动骑到我身上，把肉棒套进去。望着自己的小洞将男人的大 家伙一寸一寸地吞入，她是又兴奋又得意，还有点刺激。 　　新鲜的玩法，使虎霞很高兴。在我的鼓励下，她起起落落，套弄着大肉棒， 听小穴发出“扑滋、扑滋”的声音，心里非常受用。一对大奶子波涛起伏，令人 眼花了乱，害得我急忙伸手去抓弄，那奶头叫我给捏得硬硬的，相信她的乳房从 来没叫人这么强烈的玩过。 　　在玩奶子的同时，我还配合她将下身上挺，嘴里随时传授着做爱的秘诀。虎 霞从中受益匪浅，一下子便进步很多，她兴奋地叫着、哼着、笑着，动作越来越 疯，像要夹断我的宝贝似的。 　　那晚，我在她的体内射了两回。有一个姿势非常难忘，便是让她撅起个大屁 股，我从后边干。她的屁股真是迷死我了，我是一边摸着，一边插着，嘴里直说 粗话，不时地还抓她那两只摇晃的大奶子。虎霞很享受，偶而向我回头微笑，那 模样真叫我发疯。 　　相信，经过这一场放荡的实战，虎霞什么都会了。该教的，我也都教了，她 需要的是多实践、多锻练，以她的天赋，一定会成为此中好手的。 　　早上醒来时，虎霞不见了，她的包袱还在。我便明白了，她是有意避开我， 因为出了昨晚那事，她不好意思见我。我能理解她，我知道我应该走了，临走时 我给掌柜的不少钱，算是为虎霞交的店钱。那个死丫头先不找了，我先回家吧， 一夜不归，老婆们一定很急了。 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） （转码、排版：发威） 修改 1 次. 最后改于 07/18/2005 5:17am.