新娘和淫兽 一　　　　　　　　　　　　　　　新娘和淫兽作者：阿光12004/05/05发表于：羔羊　　　　　　　　　　　　　　　　（一）　　张丹璇是广州著名的美女大律师，她今年芳龄才二十三岁，去年刚从北京清华大学毕业。她有１米６８的身高，修长的身材，她的外表极有诱惑力，一些有名的杂志将她评为广州十大美女之首，男人们做梦都想与她约会，但是她已不会给任何男人机会。张丹璇快出嫁了，她的未婚夫是一位局长，叫朱罗，婚礼将在一星期后举行。　　张丹璇感觉自己是一个非常幸运的女孩，她怀着激动的心情憧憬着即将到来的新婚夜，她可以将自己纯洁、清白的身子完整地奉献给心上人，保留了二十三年的处子身可以作为新婚礼物给自己情郎。张丹璇幻想着和情郎睡在一起的感觉是那么的美妙，可以和朱罗在床上作爱。说来好笑，至今两人还没看过彼此的裸体，一切刺激的行为将在新婚夜发泄。　　晚上，丹璇突然接到一个电话，令她很不安，电话是一个小流氓打来的，声称他有证据证明她的未婚夫朱罗在建设高速公路时贪污徇私，他吓唬丹璇要将朱罗送进监狱。丹璇很是担心，不敢告诉朱罗，就将此事告诉她最信任的阿姨，她的阿姨很镇静：“丹璇，你打电话再和那小流氓谈谈条件。”　　“阿姨，你帮我联系。”作为名律师的张丹璇此时心如乱麻。　　阿姨打通了电话，小流氓坚持要和张丹璇当面谈条件，指定地点为丹璇的新房。　　傍晚丹璇和阿姨来到了自己的婚房，丹璇坐在沙发上焦虑万分。　　“阿姨，他将会提出什么条件呢。”　　“丹璇，我也猜不到，镇静点，应该是钱吧，会不会附加性要求。”　　“这绝对不答应，我坚决反对。”　　“小璇，现在首要条件是保证你未婚夫的清白，否则他将进监狱，你的幸福也将化为乌有。”阿姨低声说：“小璇，我认为当强奸不可避免时，作为女人应该放松点，也享受一番快感。你一定已和朱罗做过，你有性经验，只要分开双腿让他插入为所欲为，半小时他就折腾完毕，没人知晓。”　　阿姨当然不知道丹璇仍然是处女，她绝对不可能背叛朱罗，她妈妈从小教育她作为纯洁的女孩，必须将处女身留到新婚夜，她期盼着新婚夜情郎的插入，那是多么美妙的时刻，丹璇下定决心，绝不对不起朱罗。　　这时门铃响了，阿姨开门，进来一个矮小、丑陋的小流氓，令张丹璇吃惊的是对方是她的初中同学阿光。　　丹璇的思绪回到了初中，当时张丹璇是学校第一美女，阿光经常用淫秽的眼光盯丹璇，在没人的时候甚至常常说下流话。　　一天中午体育课刚结束，丹璇洗完澡后换上崭新的衬衫，将换下的衬衫放进袋子。回家后丹璇拿出衬衫准备洗时，她发现衬衫湿了一块，她嗅一下，有一股腥味，衬衫口袋里有张便条，丹璇打开一看，上面写着：　　“嘿，张丹璇，我的美女，在你洗澡的同时，我在用我的手打手枪。我幻想着你裸露的胴体，我多么想抚摩一番你那性感的香臀、诱人的玉峰还有那迷人的伊甸园。”　　“我忍不住将精液射在了你的衬衣上，现在我的精液和你的汗水已完美地结合，如果你喜欢，你可以将我的精液全部吞下，那绝对是美容的。下次，我将把你按倒在床上，先脱下你的衬衣和裙子，然后扒掉你的奶罩和内裤，小骚货，我将令你的胴体裸呈在我面前，我一定要拧爆你的玉峰，插爽你的小蜜壶。”　　张丹璇大惊，她嗅到的是丑男人的精液，她想去校长处告发，但又下不了决心。　　一星期后发生了一件可怕的事情，阿光奸污了她的室友小萍，小萍是她班级的第二美女。当丹璇进入寝室时发现小萍的嘴、乳房和阴部全是男人的精液，她意识到她好友小萍已被强奸。　　丹璇立即将此事向校长汇报，阿光被校方开除并被警方判五年监禁。当晚丹璇又收到了阿光的便函：　　“张丹璇，你这小骚货，那晚我的性目标不是小萍，而是你，算你幸运，恰巧不在寝室，小萍作了你的替代品来满足我的性欲。你记住，臭婊子，我发誓要报复，总有一天我将在床上强奸你。　　“我将把你剥得一丝不挂，搓弄你的巨奶，拧你的乳头，然后一次次地奸污你，我的肉棒将贯穿你的处女膜。记住，好好保护你的处女膜，你的处女身一定会属于我，我将用最粗鲁的强奸来结束你的处女时代。哈哈，我的宝贝，你一定会经历那恐怖的一刻。”　　丹璇的思绪回到了现在。“我来介绍一下。”阿姨首先开口，“这位是张小姐，这位一定是……”　　“很高兴见到你，张小姐，全市最美丽、最性感的女性。”阿光的眼睛淫秽地盯着丹璇，丹璇的美丽超出了他的预料，她看上去似乎是女神，穿了件性感、时髦的衬衣，由于丹璇坐在沙发上，从丹璇衬衫的领口斜眼进去看见丹璇里边的乳罩，阿光下身都有些硬了。　　丹璇站起身，她丰腴的玉峰随着她身体的走动性感地晃动。阿光看得直流口水，心想这婊子的一对玉奶比以前更高耸入云，真想将头埋入她的酥胸对她的坚挺、成熟的玉峰进行一阵狂舔，他想象着她玉胯间的小蜜壶也一定需要男人的侍候，他急切希望将自己的肉棒插入她的花房。　　“阿光，我们认识，这些年你好吗？”丹璇微笑着明知故问。　　“还不错。”阿光很冷淡。　　“先坐下聊。”丹璇非常殷勤，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味。“阿光，我们是老同学，如果需要钱我可以帮忙。”　　“张小姐，我不缺钱，作为名律师，你应该洞察到我现在的需求，对了，你如果不穿乳罩会更性感、迷人。”　　“对不起，我不知道你需求什么。”丹璇对他的粗鲁很反感。　　“我在学校时我已告诉你我的需求，张小姐忘了吗？”阿光挑逗似地盯着丹璇的玉峰，“张小姐，我就想在你的婚床上操你，让你阿姨在旁边见证你我的浪漫。”　　丹璇低下了头，十分妩媚并且娇羞。　　“不，阿光，你不能在我面前说出下流话，我不能容忍你的下流，你走，你马上走。”　　“张小姐，不要如此激动，你发怒时的模样更性感，不要说你还是处女，那你真是为我守身如玉了。你的局长情郎想必已操你几百次了吧。放松点，宝贝，就让我和你情郎一样在你身上快活，二十分钟足够了，我保证准时结束，你洗个澡，冲掉我的精液，没人会知道，你也不会损失你未来的幸福。”　　当然丹璇不能接受，她坚持性行为只能在新婚夜发生，而且只能和朱罗做。　　上星期六是朱罗的生日，他们整天在一起度过，晚餐后朱罗突然抱紧丹璇，将她压倒在沙发上。　　“丹璇，我已等了很久了，将你的贞操作为生日礼物给我吧。”　　“不，亲爱的，我们不可以做。”　　朱罗的动作更加粗鲁了，他脱掉了她的鞋子和丝袜，丹璇想努力反抗，但他的左手将她抱得很紧，他的右手开始解开丹璇衬衣纽扣，并迅速褪了她的衬衣，丹璇大为震惊，很快他的右手松开了她的腰带，裙子被他沿着玉腿剥下。　　“亲爱的，你准备强奸我吗？”丹璇开始哭泣。　　朱罗没有任何回答，他的双手开始抚摩女友的肌肤，丹璇能感觉到朱罗胯间的勃起。　　“放开我，朱罗，不要伤害我。”　　“我们早已注册结婚了。”他的手已触到她的乳罩口子，他想扒她的乳罩。　　丹璇大叫：“朱罗，你再不停止，你一定会后悔，我再也不爱你了。”　　朱罗也吃惊地放开了她，丹璇从沙发上站起身，发觉自己几乎赤身露体，身上只有奶罩和内裤，她急忙穿好衣服离开。　　丹璇的思绪又回到了现实。“阿光，我不会接受，我可以告诉你，我还是处女。”　　她的话令阿光吃惊，她的阿姨似乎也不相信。　　“恋爱到注册登记，你还保留着处女身，是你男人性无能还是为我保留处子身？”阿光还是不相信，“好吧，美丽的处女，脱光衣服和我洗个鸳鸯浴，然后用手帮我解决。”　　“小璇，快答应吧，”阿姨在旁边催她，“脱掉衣服让个陌生男人摸一会、舔一阵，再给他打一番手枪，你又没失去什么，你还是保留处女身。”　　“不可能，阿光，你走。”丹璇坚定的拒绝。　　“脱光衣服，让我看一眼你的裸体，那总可以吧。”　　“不可能。”丹璇还是斩钉截铁。　　她的阿姨以为丹璇是因为她在而害羞，就找个借口先走了，这正好给阿光机会。　　“张丹璇，先为我泡杯咖啡，然后再谈钱吧。”　　丹璇很高兴，泡了两杯咖啡，然后进房间去拿钱，阿光从口袋里拿出一包药粉加在咖啡里。　　丹璇从房间出来，阿光拿了钱开始点数，丹璇下意识地拿起咖啡杯将咖啡喝下。丹璇感觉很疲惫，她没有力气，甚至不能移动身子，她知道着了阿光的道。　　“宝贝，你脱衣服感到害羞，那就让我帮你脱，我很乐意在你的婚床上检查你是否仍是处女。”　　阿光搂住张丹璇的柳腰，梦中情人已坠入淫兽的怀里，淫兽右手在美女律师的玉臀上尽情地游走，丹璇受药力控制不能反抗，她双颊绯红。阿光哈哈大笑，他淫心顿起，将张丹璇抱进她婚房的主卧室，将她放在床上，淫兽坐在床边，右手掀起了美女律师的性感下裙，粗鲁的大手开始在美女玉腿内侧爱抚。　　“宝贝，看，这就是你的新婚之床，你已向你老公承诺将在这里向他奉献你的处女身，现在让我来替代你老公完成这伟大的壮举吧。”　　丹璇想努力挣扎，但无济于事，她娇喘出一句哀求：“阿光，你饶了我吧，我不希望噩梦般的恐怖发生在我身上，我不是那种随便的女孩。”　　“张丹璇，先为我显山露水吧，我为了今天等了五年。”　　说着，阿光将他的嘴唇封住了丹璇的香唇，丹璇颤抖着，被迫献出了人生的初吻。她紧闭香唇，不让淫兽的舌头进入，淫兽的右手突然探向她的裤裆，女性的禁地已被触到，丹璇“啊”的一声，就在她张开檀口之际，淫兽的舌头也钻入了她的樱桃小口。　　丹璇既不懂接吻的技巧，也不懂拒绝接吻的手段，阿光的舌头放肆的在她口中翻江倒海，她的小香舌被迫接受淫兽臭舌的缠绕。她想逃避，但淫兽的舌头和牙齿是那么的灵巧，她的小香舌在逃避中被动地接受着淫兽的引导。淫兽的臭嘴送过来大量的口水，丹璇想拒绝，但还是在对方的引导下被动吞下，丹璇感到自己玉口分泌出津液，阿光尽情地享受丹璇的津液。　　阿光的淫手开始攻击丹璇向前胸开敞的衬衣纽扣，丹璇娇喘着，疯狂地颤抖着，丹璇感到极度紧张又恐慌，俏脸通红，“阿光，快停止。”她大声叫喊。　　“那你老老实告诉我朱罗有没有操过你。”　　“没有，我是处女。”　　“没有被朱罗用过，你有没有看过他的阴茎。”　　“没有。”　　阿光掏出自己的肉棒，“让你见识一下我的宝贝，五年前就是这个宝贝结束了小萍的处女身。”　　阿光的肉棒在丹璇的脸上轻扫，丹璇闻到了男人的腥味，她感到一阵恶心，但讨厌的肉棒已落到她的红唇。　　“小丹璇，想不想和我口交。”　　张丹璇拼命摇头，紧张得大汗淋漓。阿光没有勉强。　　“我的小丹璇，我希望看到春光全露的你。”　　衬衣的纽扣全部被解开，丹璇的乳罩紧裹住她一对傲人的玉峰呈现在淫兽面前，小巧的乳罩不能完全盖住丹璇玉峰的丰满，这对傲人的花蕾一部分已裸露在外，这个可人儿的身体比五年前更加成熟，含苞待放，她的颈项、双肩，白净的双手全都裸露。　　“阿光，不要。”　　“小丹璇，你的玉峰是我见过的女人中最挺拔高耸的，绝对是一对珠穆朗玛峰，对了，我玩过很多洋妞，她们的乳房也比不了你，你是如何培养你这对宝贝的，是让男人摸大的。”　　“阿光，你不要这么恶心。”　　“对了，小丹璇，你这对珠穆朗玛峰之间还有科罗拉多大峡谷，小骚货，要我脱了你的奶罩吗？”　　“不要，放开我。”她的玉峰因她的挣扎而晃动，极其性感，她的乳罩几乎透明，可以看出她玉峰上的樱桃已经屹立。　　很快阿光将张丹璇衬衣扒了，“张小姐，我的小丹璇，五年前你就应该一丝不挂任我享用你的处女身。”　　阿光，这个可恶的淫兽，此时正用双手隔着挑逗着自己的红樱桃，并不停地搓着她的玉峰。　　“阿光，我不是那种随便的女孩。”　　“是吗？我可爱的小丹璇。”阿光俯下身对丹璇迷人的耳垂轻舔一阵，矜持的丹璇受不了如此刺激，他的双手已探入她的乳罩，先是对这对处女峰进行粗鲁的挤捏，接着熟练的手指对丹璇的玉峰又温柔地轻扫，就在丹璇难以把持之际，他突然拇指和食指捏住丹璇的红樱桃，先是轻拉，接着是中等力度的搓揉，突然又加重力量挤捏丹璇的这对鲜嫩葡萄。　　“啊，疼！”丹璇大叫，阿光从她乳罩里拿出了双手，疼过以后，丹璇感到自己的乳头在兴奋地勃起。　　“小骚货，是不是想让我再捏你的葡萄。”阿光俯下身，对丹璇的玉脐轻舔细扫，右手在她的香臀和玉胯进行爱抚，丹璇配合地扭动着，她感到自己的反抗在变弱，内心在颤抖。　　“小丹璇，现在让我来证实一下你是不是随便的女孩。”他将丹璇的裙子掀起，丹璇半透明的内裤裆部已有淡淡的水影。　　“小丹璇，看来你也是那种很容易湿的女孩。”　　张丹璇被他羞得满脸通红，赶紧并拢玉腿。　　淫兽狞笑着右手挑开了张丹璇的裙钩，漂亮的下裙沿着她的玉臀徐徐滑落，丹璇赶忙用玉股压住滑落的下裙。　　“小丹璇，如果你完事之后还想穿这条裙子，希望你配合我。”　　张丹璇被他的威胁所震慑，她配合地抬起香臀，裙子沿着她的粉腿被剥离她的身体。现在丹璇的身上只有乳罩和内裤。　　“阿光，饶了我吧，或者我帮你打手枪。”　　“小骚货，如果你在五年前愿意帮我打手枪，我会饶了你，我为你蹲了五年牢，一次手枪也太便宜了你，至少你要为我表演一番口技。”　　“那绝对不可以。”　　“那就让美丽的小丹璇暴露一下极富诱惑力的一对处女玉峰。”丹璇的乳罩刹那间被淫兽扒了，一对淘气可爱的玉女峰突围而出。丹璇的处女峰尖挺丰腴，犹如一对精致的汉白玉，洁白的乳身高耸入云，似一对并连的仙桃，峰顶可爱的乳头犹如两颗鲜嫩的红樱桃，这对处女玉峰生平第一次在男人面前展露，显得颇有点羞涩。　　梦想多年的美女玉峰今天终于获取，阿光兴奋不已，他用手掌围住美女的玉峰往里一挤，两颗乳头碰在一起，淫兽一口下去，同时将两颗红樱桃含入口中享用，这是当年的校花今朝全广州第一美女的红樱桃，既鲜美又白嫩。　　他的舌头围住丹璇的红樱桃先是一阵轻舔，然后又是猛吸，双手捏着这对高耸入云的乳身。　　在淫兽时而重捏时而轻扫下，准新娘的玉峰进一步发胀，峰顶上的红樱桃更是翩翩起舞，可爱的葡萄羞涩地绽放着。　　准新娘的抗拒在进一步变弱，而令她羞涩不已的欲火在悄然升腾，她并拢的玉腿有节奏地揩摸着，她的呼吸在变急促。　　淫兽很是满意，“小丹璇，想不想呻吟一声。”　　张丹璇被他说得脸红，“不要。”　　淫兽的食指和中指并拢，夹紧了美女的红樱桃。　　“阿光，疼。”丹璇哀求着，阿光没有理会她，反而加重力量，说来奇怪，一会儿丹璇觉得不疼了，内心的欲火在继续升腾，这时淫兽同时挑逗她的耳垂，先是轻咬她的耳垂，接着在她的小耳朵里吹热气，矜持的张丹璇再也控制不住自己。　　“啊，噢。”二十三年张丹璇第一次娇声呻吟，阿光再次与她接吻，这次她主动张开檀口，迎接阿光舌头的进入，两人的舌头缠绕在一起，彼此接纳对方的津液。阿光全身压在张丹璇的玉体上，张丹璇再也不压抑自己，她不断地娇呻艳吟，并拢的双腿已尽情分开，阿光勃起的肉棒隔着她的内裤顶在张丹璇的裆部，肉棒隔着内裤的摩擦更激起张丹璇的娇呻艳吟。　　阿光骑在张丹璇的玉体上，双膝压住美女的玉臂，不给她反抗的机会，他盯着玉女汉白玉般洁白的玉峰，淫笑着说：“丹璇，想不想打奶炮。”　　张丹璇极力摇头，淫兽已将她的巨棒插入美女律师的乳沟，美女律师的乳沟很深，打起奶炮特别爽，阿光将丹璇一对乳峰往内挤压，迎合着自己的抽插。　　美女律师的心情也很矛盾，她一边哭泣着一边快乐地呻吟着，这香艳的场面令淫兽更亢奋，而丹璇的玉峰也在迅速变挺，更加丰腴。阿光感觉美女律师的乳沟进一步紧迫，淫兽也开始呻吟，他的肉棒很长，龟头从丹璇乳沟缝隙钻出，随着淫兽的抽插不断顶着丹璇的下颌。　　“小丹璇，用嘴含我的肉棒。”淫兽快乐地嚎叫着，羞涩的律师没有响应他的邀请，淫兽也没强迫，他快乐地抽插着，身下的美女律师不断轻声娇呻艳吟，阿光几乎控制不住自己的精关，他不想将自己今晚的头等精液浪费在美女律师的玉峰花蕾上，他停止了抽插。　　淫兽的停顿似乎反而令张丹璇欲火难熬，她张开樱桃小口喘着气，迷离的目光看着淫兽的大雕，似乎在鼓励男人继续作业。　　“小丹璇，很想我的精液洒在你这对玉峰上吧。不过我想让我今晚的头等精液先喂饱你的花房。”　　“阿光，饶了我吧，我不想失身，你如果喜欢，打完奶炮走吧。”　　“小骚货，要我的精液可以求我，何必拐弯抹角。”说着将肉棒顶在丹璇的红唇上，丹璇既没有扭头逃避，也没有张开檀口，阿光的肉棒在美女律师的红唇上摩擦着，“小骚货，喜欢我的肉棒吗？”　　这次张丹璇没有回答他，聪明的她知道只要自己一张口说话男人的阴茎将会顺势插入她的玉口。淫兽没有强迫她，他将肉棒重新顶在她的内裤裆部。　　此时张丹璇感觉药力已过，她努力挣扎着，试图将臭男人掀离她的身体，但她的努力毫无用处，相反，由于极力挣扎，她的玉腿分得更开，她的香臀挺动引起她裤内的花唇不断摩擦他勃起的肉棒，给淫兽更大的快感。　　“小丹璇，上面的两座奶头山快活了，是不是下面的小蜜壶嫉妒了，你可以求我帮你脱了内裤。”　　“不，不要。”张丹璇急了，她不想失去这最后的女性尊严，但花唇隔着内裤与男人的肉棒不断摩擦令张丹璇也兴奋不已，开始她认为只是淫兽的肉棒在摩擦自己的花唇，在自己的花园口移动，接着她感受到自己女性的禁地产生一种奇妙的快感，她感到口干舌燥，花园口一阵燥热。　　她的反抗更加弱了，甚至她拒绝反抗，迎合着身子的奇妙快感。她的呼吸更加急促，她的酥胸更加起伏，她紧闭迷人的大眼和小巧的樱唇，默默地和体内的欲火抗争着，她意识到现在发生了什么，这是二十三年生命里第一次情欲，她的潜意识已背叛了二十三年的矜持，眼前这个邪恶的男人可以轻易将自己的肉体征服。[ Last edited by 阿光1 on 2004-5-6 at 03:07 AM ]新娘和淫兽 二　　阿光将张丹璇的玉腿分开，将头埋入美女律师的双腿间，一张大嘴正好落在张丹璇内裤的裆部，他邪恶地伸出舌头，开始温柔地侵犯美女玉胯两侧的玉腿内侧，张丹璇把持不住开始呻吟，淫兽在她大腿内侧舔扫一阵后隔着内裤裆部开始狂舔张丹璇的花园口。　　“啊，不要。”强烈的刺激令美丽性感的处女更高呻欢吟。　　“小丹璇，要不要将内裤脱了，你会更快乐。   ”　　“不要。”美女律师的拒绝声轻得几乎连她自己都听不见。　　淫兽一阵淫笑，将透明的内裤轻轻一拉，张丹璇的黑森林已暴露，她的芳草地乌黑、细密，十分整齐。　　“丹璇，想不到你的芳草地整理得如此整齐。”美女律师羞得双颊通红，她感觉到淫兽的色手已在践踏自己的芳草地，如果内裤继续被拉下，她神秘的女性禁地就会暴露。　　男人的臭嘴封住了她的芳草地，邪恶的舌头对她的芳草一阵狂卷、狂舔，张丹璇感到莫名的快乐，她尽量分开玉腿，含羞承欢，她甚至希望男人的舌头能沿着芳草地继续往下。　　淫兽似乎了解美女律师的要求，“丹璇，将内裤全脱了吧。”　　她的内裤被继续下拉，准新娘很配合地抬起玉臀，小内裤沿着她的玉臀、粉腿滑落至玉足，淫兽将她的内裤扔到地上。　　张丹璇羞涩地并拢双腿，不让淫兽观赏她的桃源胜地，而淫兽也没有用强。　　“小丹璇，将双腿分开吧。”此时的张丹璇已春潮翻滚，欲海横流，她非常听话地打开双腿，迎接淫兽的视奸，张丹璇美丽的芳草地尽头是任何男人梦寐以求的桃源胜地，上下两片花唇紧守着她的蜜壶入口，两片花唇娇嫩欲滴，含苞待放，两片花唇的中间是一条美丽的细缝，紧紧地闭合着，应该还没有被男人用过。　　张丹璇秀目紧闭，性感的鼻孔里透出激情燃烧的呼吸，她几乎已不能控制自己的情欲，矜持的美女律师下意识地搂住淫兽的脖子，淫兽顺势将臭嘴封住美女律师的桃源胜地。　　“啊.....”这可是神圣的处女禁地，哪禁得起淫兽如此挑逗，“阿光...啊...这里...不要。”　　淫兽的嘴暂时离开了她的花园口，灵巧的舌尖对她敏感的玉腿内侧进行轻扫，此时的美女律师已芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，张丹璇快乐地扭动玉臀，配合着淫兽的爱抚，阿光发现准新娘的花瓣开始湿润，他适时将舌尖送到张丹璇的花唇，轮流对张丹璇上下两片花唇进行轻舔，淫兽对美女花唇的爱抚是多么无微不至。　　“啊....不要.....呜..”张丹璇继续娇呻艳吟，突然阿光的臭嘴含住张丹璇花唇顶端的珍珠，那是女性最敏感的阴蒂，引来张丹璇更高声的欢叫，花房内大量蜜水涓涓而出，被阿光全部吸入口中，美女的蜜水是那么的清醇、甘美，令淫兽回味无穷。　　张丹璇几乎要彻底向眼前的淫兽投降，她的思绪里突然闪现出朱罗，她意识到她将不可能保留处子身，一切都将结束，被一个粗暴的淫兽奸污的命运已不可改变。那个淫兽只将她作为性工具，没有爱情，但这个淫兽在征服她的肉体，夺走她的处子身之前已彻底征服了她的灵魂。张丹璇的内心在呐喊“朱罗，亲爱的，你在哪，一个淫兽正在奸污你的未婚妻。”　　淫兽满意地淫视着一丝不挂的张丹璇，秀美的长发、乌黑的眉毛、水灵灵的大眼睛、性感的樱桃小口，玲珑浮凸的酥胸上那浑圆挺拔的一对汉白玉玉峰显得如此的诱人，纤细的柳腰仅砍一握，修长的玉腿，丰腴雪白的玉臀，乌黑柔密的芳草，以及身体散发的处女幽香，实在太美丽，太性感了，她的皮肤白里透红，由于张丹璇此时也沉静在肉欲中，因此她的丰胸翘臀展露出的乳波臀浪更能男人最原始的性冲动，张丹璇，这个全广州最、美丽、最性感的处女，简直就是上帝赐与阿光的绝世尤物。　　“小丹璇，想不想和我性交，我会让你领略颠鸾倒凤，共渡巫山的极乐快感。”　　尽管此时的张丹璇已被淫兽挑逗得花靥羞红，粉脸含春，但她不希望自己此时此刻，在自己的婚床上失身与一个淫兽。她毕竟是一名有声誉的大律师，虽然没有性经历，但她也办过不少强奸案，她想到了一宗乱伦案，聪明的女儿用手为父亲打出手枪，射精后的父亲再也勃不起疲软的肉棒，在女儿身上驰骋了一晚也没有进入女儿的处女身。　　张丹璇极力保持镇静，她想用同样的办法保住自己的贞洁。　　“阿光，我想为你试试口技。”　　美女的主动性要求令淫兽万分高兴，“丹璇，我就喜欢主动的女孩，你想要什么，我在床上都可以满足你。”说着，双手对张丹璇那对豪乳用力捏握，手指搓捏着张丹璇玉峰顶部的两颗新鲜草莓。　　有了反强奸计划后美丽的张丹璇恢复了平时的镇静，她要将淫兽引入自己的计划，她假装开始淫荡，“阿光，小丹璇被你挑逗得欲罢不能了，让我在上你在下我想为你吹口技。”　　淫兽非常高兴，双手仍紧握着美女丰盈的玉峰，“小骚货，你现在的模样更可爱，你会口技吗？”　　“放心吧，阿光，我虽然没有口交经验，但保证爽死你。”　　淫兽乖乖地躺在了她的身旁，张丹璇顺势骑到他身上，看了一眼他的大雕，顺势右手紧握他的棒身，“阿光，你的肉棒好粗，有多少女人在你肉棒下被征服。”　　“我的肉棒不需要征服女人，都是女人求我操她，等会你也一样会求我。”　　张丹璇的双手开始轻轻抚弄淫兽的睾丸，淫兽开始轻声呻吟，美女律师的轻柔手指轻轻挤摸着淫兽的两只肉蛋。　　“小骚货，还不将它含入你的口中。”　　“阿光，别急。”张丹璇轻轻拨开淫兽的包皮，露出了淫兽丑恶的龟头，张丹璇俯下身，伸出她迷人的小香舌，用舌尖轻添着淫兽的龟棂，阿光呻吟着，受到刺激的龟头再迅速壮大，美女的舌尖又轻扫阿光的马眼，然后一口将淫兽的肉棒含入她的樱桃小口。　　粗壮的肉棒好不容易进了她的处子樱唇，她将男人的肉棒含入半截，然后吐出小半截，接着又含入大半截，再吐出半截，最后在将淫兽的整根棒身全部接纳入口，男人的肉棒和她的小香舌纠缠在一起，她感到一阵恶心，男人的家伙已在他的口和樱唇之间穿梭，她不断吸着她的棒身，感受着肉棒在她樱桃小口进进出出，张丹璇的口技不算一流，但她还是很努力地做着，男人的肉棒在她的口中变得更加粗壮、坚硬，淫兽的抽插速度也在加快。阿光感到自己已坚持不了，张丹璇可不想如此快让他射精，他希望一次性将他的精液榨干，让他不可能第二次勃起。　　张丹璇一边用力吸着阿光龟头，一边两只手死死掐住肉棒的根部，以此来延缓阿光高潮的到来，阿光兴奋得嗷嗷大叫，拼命挺动他的命根，丹璇感到男人的肉棒几乎已抵达了她的嗓子，令她呼吸困难，同时她自身的欲火也在高升，　　“唔………喔………嗯………爽啊……”张丹璇一边呻吟一边口交，美女情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚。　　淫兽几次想射精都被张丹璇控制，阿光的肉棒到了无比亢奋的状态，终于他再也控制不住自己，一股股精液射入张丹璇的口中，张丹璇想吐出淫兽的肉棒躲避，但已晚了，淫兽大量库存精液直接射在她的嗓子，张丹璇被迫将男人的精液全部照单全收。　　一切按照美女律师的计划，淫兽将大量精液射入张丹璇口里，可是令美女律师惊奇的是，阿光的大雕依旧粗壮，毕竟眼前的淫兽也只有二十几岁，一晚做十次都没问题，而口交后的张丹璇却骨软筋麻，舒服得简直难以言喻。　　“小丹璇，一个处女有如此口技已是难得，我们性交吧。”　　“阿光，你的大雕如此粗壮，如何插进我的宝贝。”张丹璇还想保持镇静。“让我的小手再次为你服务吧。”　　“小丹璇，你的小蜜壶容纳我的肉棒绰绰有余。”说着阿光再次将张丹璇掀翻在地，两具一丝不挂的肉体再次肌肤相亲，张丹璇感觉全身酥麻，无力抗拒，淫兽的肉棒顶在美女律师的花园口，张丹璇感到一阵酥麻，她桃腮晕红，两眼朦胧。　　“小丹璇，要不要体验一下肉棒插入的激情。”　　“不要，不可以。”张丹璇极力反对，她小嘴微张，呼 　　呼急喘，淫兽知道她已情欲难熬，张丹璇半推半就地迎合着淫兽。　　阿光将张丹璇的樱唇封住，这次张丹璇主动伸出小香舌，和淫兽的舌头尽情的卷在一起，互送津液，互相缠绵。张丹璇浑力娇弱无力，微微娇喘，任淫兽为所欲为。　　[ Last edited by 阿光1 on 2004-5-6 at 11:57 AM ]新娘和淫兽 三　　张丹璇迷人胴体横陈在床上，曲线玲珑，凹凸分明，淫兽的十指大军再次向美女律师的玉峰进攻，这对汉白玉似洁白的处女峰绝对是极品，即丰腴、坚挺、饱满，又圆润、细腻，纯洁、香滑，而且略带羞涩，手感极佳，峰顶上的鲜嫩葡萄玲珑、嫣红，入鼻的处子乳香挑逗着淫兽的神经。淫兽的色手粗鲁地挤压这对极品巨乳，似乎要将奶水挤出来似的。广州第一美女随着淫兽蹂躏的节奏快乐的呻吟着，胴体欢愉地舒展着。　　张丹璇的极品玉峰在淫兽的搓挤不断变换形态，淫兽神魂颠倒地玩弄着这一双完美无瑕的性感尤物，峰顶的两颗新鲜草莓时而从手指间溜出，淫兽用手指将两颗鲜嫩的葡萄夹住，这对新鲜葡萄立刻坚挺，可爱无比。张丹璇那成熟的身体散发着无穷的魅力，雪白的极品玉峰经历男人的洗礼，充满了快乐，不停的弹跳，鲜红的红樱桃骄傲挺立着、绽放着。　　“啊....唔....”张丹璇快乐地娇声欢叫。雪玉般晶莹的 　　酥胸急速起伏，淡淡的乳晕也变成了娇艳的桃红色。她已完全沉溺在情欲中，阿光适时一口下去，同时含住美女律师的两颗鲜嫩樱桃，红樱桃从来没有享受过如此快乐的待遇，强烈的快感犹如酥麻的电流从玉峰顶部的红樱桃直传到张丹璇的灵魂深处，张丹璇一阵快乐的颤抖，花房内分泌出鲜美的蜜汁留出小蜜壶，滋润了整个花谷，浇湿了她的芳草地。　　，“喔…喔…”张丹璇性感的胴体下意识地扭动着,快乐着，舒展着...... 　　“小丹璇，想不想与我作爱，共同领略欲仙欲死的快感。”　　美女律师银牙紧咬，黛眉轻皱，她已屈服于身体内的情欲，张丹璇默不做声，也没有反对，显然她用沉默接受了淫兽的云雨邀请。　　淫兽意识到此时的广州第一美女张丹璇已成了他的桌上菜，任他享用，忍他采摘，他可以在她即将新婚的床上尽情奸污她，享用她的处子身，品味她的处女血。当然尽管张丹璇已默许作爱，但离她主动提出作爱申请还有欠火候，阿光就要将广州第一美女张丹璇的情欲引入此境界。　　“小丹璇，我知道你已默许和我性交，可我喜欢女孩主动提出性要求，我从不强奸女性，五年前的小萍也是在最后时刻主动要和我行房事的，我没有强暴她。”　　“阿光，我不会同意和你作爱的。”张丹璇的声音轻得连她自己都听不轻，她已春潮上连，一双迷人、性感的大眼睛此时已发出了水波荡漾， 摄心勾魄的光来。任何男人都知道此时的女人强烈需要男人的疯狂蹂躏，需要男人的肉棒在自己花房内尽情驰骋。　　淫兽的大嘴堵住了准新娘的樱桃小口，此时的张丹璇也迫切期待男人的热吻，但故作矜持的她还是紧闭樱唇，不让男人的舌头进入她的芳口。想不到淫兽也很有耐心，并不用强，他轻轻用舌尖舔着准新娘的两片樱唇，就这样的轻舔已令欲火上身的女律师难以把持，瑶鼻连连娇哼，她胸前两个粉嫩雪白诱人的玉乳上下跌宕，性感无比，淫兽还是耐心地轻舔她的樱唇，没有进一步行动，他的双手抓住美女酥胸上的准新娘难以煎熬，她羞羞答答、轻开玉齿，并向淫兽口中丁香暗吐。淫兽感觉美女律师檀口芳香，但他只是将美女的甘美津液全部接纳，没有主动将舌头伸入美女律师的檀口。　　美女律师情欲难熬，她已被眼前的淫兽挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，她再不顾羞耻，主动伸出小香舌，她那柔软滑腻的舌头直接伸入淫兽的臭嘴，这是她有生以来第一次主动和男人接吻，性感的玉舌和淫兽丑陋的舌头紧紧缠绕着，翻卷着，俩人互送津液。　　张丹璇的琼浆玉液是如此的甘美，令淫兽陶醉，淫兽紧紧拥抱着张丹璇一丝不挂的娇躯，张丹璇挺秀鼻端渗出点点的汗珠，两颊艳红如玉，她情不自禁地握住淫兽的肉棒，将男性的象征直接顶在自己已被蜜液滋润的花谷，淫兽粗大的肉棒不失时机在张丹璇她两腿间微隆的丘陵和黑森林 　　间不停地摩擦着，处女花谷遭男人肉棒如此温柔的爱抚、轻扫令她更欲火难忍，突然淫兽的肉棒搔到了她处女花唇顶部的粉嫩珍珠，张丹璇立即剧颤禁脔，处子蜜壶涌出了灼热花露蜜汁，浇得淫兽的龟头其爽无比，张丹璇檀口突然发热，在小蜜壶内涌出的琼浆玉液喂给淫兽肉棒上的马眼同时，檀口内一股热呼呼的玉津也灌入了阿光的口中。整个身子软绵绵地瘫在阿光怀里。　　“唔....阿光...啊...我不行了。”　　“小丹璇，要不要我替你降降欲火。”　　张丹璇不停地点头表示同意，她渴望男人进入她的身体驰骋、播种，她盼望男人的肉棒插入她的处子花房直捣黄龙、行云布雨。眼前的淫兽，是那么的丑陋、淫荡，她曾经对他恨之入骨，但此时此刻，她又觉得这个淫兽是多么的可爱、雄壮，她需要他温柔的爱抚，她更期盼他粗暴的奸污，她觉得他比她的朱罗更可爱，“阿光，我热，我渴，我要喝水。”　　“你的婚房人都没住进来，哪里有水，渴就含我的肉棒吧。”　　淫兽将他丑陋的肉棒再次插入准新娘的檀口，美女律师贪婪地用玉嘴套弄着，小香舌和淫兽的棒身紧紧缠绕。　　“小骚货，让我为你止渴吧。”说着淫兽尿关已开，一股尿液从马眼急冲而出，在情欲的冲击下，张丹璇感觉那腥臊的尿液犹如鲜美的甘霖，她如痴如醉将品味着淫兽的尿液，淫兽尽情地挥洒着他的尿液，淫兽泄了足足一分钟，张丹璇将所有尿液喝入体内，然后将淫兽马眼口的最后一滴尿液舔干净。　　“小骚货，是我的精液好喝还是我的尿液味好。”　　美女律师没有回答，她静静躺在床上，玉腿曲起，又尽量分开，给淫兽对自己的花谷一个最佳视觉，鲜嫩、白净又一马平川的玉腹，中间镶有圆润、性感的玉脐，再往下是萋萋乌黑的一片芳草地，芳草地非常整洁、绒毛细黑，轻柔可爱，一眼就知草地的主人是个细心、温柔的仙女，这片芳草地应该还没有遭到男性的践踏。越过她的芳草地就可以抵达处女神圣的桃源仙境，桃源的中心是她待开的圣洁花苞，宝蛤口绯红、鲜嫩，上面两扇紧闭的肉扉，粉红色的珍珠镶在顶端，犹如一颗价值连城的红宝石。　　淫兽将他的右手食指摁在张丹璇美丽圣洁、硬如肉球的细嫩肉芽上，张丹璇难以把持，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，玉露滚滚从她小蜜壶口流出，沿着她的玉沟中淋湿她的芳草，那那团淡黑柔卷的阴毛湿滑滑、亮晶晶，更加显示女主人的性感和热火身材。　　张丹璇脸上浮上一层红云，玉体娇酥麻软，粉红的阴蒂凸涨饱满，光洁丰腴的玉门还在渗玉露，她紧咬牙关，极力抗拒，淫兽越发起劲的对着张丹璇新鲜多汁的阴蒂挑逗起来，张丹璇粉腿轻摩，隆臀摇摆，蛮腰扭动，她双眼羞耻地紧闭，雪颈微扬，丰乳乱晃，美女的剧烈反应令阿光越发起劲的对着新鲜多汁的阴蒂挑逗起来，他俯下身，用舌尖轻轻地舔着张丹璇的小珍珠，接着舌尖在美女律师的花园口游动，时儿轻搔张丹璇的两片鲜嫩花唇，处女的体香刺激着淫兽，他轻轻地侍侯着准新娘，张丹璇的两片花唇已微微充血，更加红润、可爱。　　“阿光，不要舔了，我不行了，我尿急。”在淫兽的努力下，张丹璇的身子接近崩溃。　　“小丹璇，放松点，将尿液全射出来。”　　“不行，这太下流无耻了。”　　阿光的大拇指再次按住准新娘的阴蒂，连续按了半分钟，轻柔地触摸逗弄美女那娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。张丹璇感觉到自己花房内也已琼浆玉液泛滥.同时她感到尿急难忍。　　“阿光，我尿憋不住了，让我上洗手间吧。”　　“小丹璇，不要让费你的甘霖了，放松点，射到我的口里，我愿意做你的洗手间，也希望你下面的处女花苞成为我的洗手间，哈哈。”　　张丹璇已情欲横生，再也不顾羞耻，一股激流从她的玉沟细缝间冲出她的花苞，在空中形成一道美妙的弧线，淫兽兴奋不已，处女的尿液淋了淫兽一脸，阿光赶忙张开大嘴，广州第一美女的甘霖进入了淫兽的口里，阿光全部咽入肚里。　　遭淫兽强暴的女人不下百人，但近距离目睹美女拉尿的风姿阿光今生还是第一次。女人撒尿和男人还不一样，张丹璇的尿液几乎从她的花苞内飚出来，而且飚一阵停一下再飚，这刚好给淫兽将尿液下咽的机会。　　淫兽感觉到张丹璇的尿液特别的鲜美、可口，本来处女的尿液是应该甘美，加上此时此刻张丹璇的花苞内琼浆玉液泛滥，鲜美的尿液和甘甜的蜜汁完美地融合在一起，淫兽感觉入口就象新鲜的西瓜汁。　　“小丹璇，谢谢你甘霖，谢谢你的恩赐。”说完用臭嘴将张丹璇花谷内的剩余尿液清理干净。　　张丹璇将尿液恩赐与淫兽后感到身子没有预期的放松，她自己感觉更加虚脱，无力的瘫在她的婚床上。　　 “小丹璇，身子舒服一点了吗？”他温柔地躺在她身边，他的臭嘴吸吮又舔舐着张丹璇性感的小耳垂。　　“阿光，我难受，我是不是病了，着凉了，我感觉很热、很虚，又好痒。”　　“小丹璇，这叫欲火攻心，需要男人帮你降降火。”淫兽狞笑着“小骚货，是打电话叫你朱罗来降火呢，还是索性由我来帮你。”　　“我不要你帮，阿光，现在也不能叫朱罗来，这太羞人了。”　　“小骚货，那你只能自慰了，你自慰过吗？”　　美女律师轻轻摇头，“阿光，自慰真能解决欲火吗？”　　“当然了，自慰后你会全身心放松，而且床上经验会更丰富，有助你和朱罗作爱时引导他同时抵达高潮。”　　“阿光，我自慰后你能保证不奸污我吗？”　　“我的小丹璇，除非你求我帮你做，我会做得你舒服、欢畅，不然我决不会操你。更何况能看到广州第一美丽、性感的女神在我面前自慰也是三生有幸，要我指导你自慰吗？”　　“阿光，自慰谁不会，就是让自己的手在自己三点上乱摸。”　　“ 小骚货，自慰也是一门学科，只有按我指导，顺序渐进，逐渐抵达高潮，才会其乐无穷，泄身后无比欢娱，”　　广州第一美女相信了淫兽，“好，阿光，你教我。”　　“别急，小骚货，自慰前我先给你加点前奏。”说着淫兽从冰箱里拿出一罐冰酸奶，倒在张丹璇迷人的玉峰上，酸奶从玉峰顶部的草莓沿着乳身往下流，又顺着美女那条自豪的乳沟流到她的玉脐，这冰凉的感觉真爽，张丹璇舒服得简直难以言喻，她春潮上脸，禁不住轻哼了起来。　　淫兽接着在广州第一美女的芳草地倒入冰酸奶，细黑的阴毛全被冰酸奶浇湿，奶汁流到了她的玉沟，这冰凉的快感令美女整个玉胯花谷欲火升腾，张丹璇娇羞无奈地呻吟着，千娇百媚的美女律师的玉腿根中已经春潮暗涌。　　淫兽剥开张丹璇的处子蓬门，将剩余的冰酸奶倒入她未经人事的神圣花房，张丹璇的小蜜壶本在情欲下灼热无比，现被冰酸奶一浇，让她有生以来第一次享受冰火两重天的极乐快感。　　张丹璇浑身玉体一震，瑶鼻连连娇哼，柳眉轻皱，整个人沉醉在高潮快感中。　　淫兽在张丹璇耳边轻声呼叫“小丹璇，舒服吗？”　　张丹璇的呼吸越来越急促∶“┅┅嗯┅┅唔┅┅ 唔┅┅嗯┅┅唔┅┅嗯┅┅” ，广州第一美女秀眉微蹙，媚眼迷离。　　“小丹璇，可以自慰了，接下去就看你的技巧和悟性了。”　　广州第一美女、大律师张丹璇在淫兽的引导下开始生平的第一次自慰。新娘与淫兽 四　　　　　　　　　　　　　　　　（四）　　张丹璇在淫兽的指导下，将一双玉手先放在美丽的脸颊上轻轻摩挲，接着灵巧的玉指轻柔地在圆润、性感的下颌区域打转，随后手指落在美丽律师迷人的耳朵旁，美女的手指捏着可爱两个的小耳垂轻揉细捏，指尖沿着耳鼓轻搔。　　张丹璇有了反应，她脸上一片春潮，瑶鼻渗出香汗，令广州第一性感美女更添娇媚，她的一双修长的玉腿开始情不自禁地揩摩不休，似阻似放，樱唇发出了一声动人婉转的娇哼。　　继续按照淫兽的指点，美女律师将她一双玉指从她的耳垂沿着她秀美的脖颈滑向光滑的香肩，让性感的粉颈和香肩享受指尖轻搔的快感。　　广州第一美女此时已香汗淋漓，眼波如晕，酥胸急速起伏，瑶鼻发出高潮中愉快到忘乎所以的呻吟。似乎她幻觉现在就是她的洞房花烛夜，现在她正和她最心爱的丈夫朱罗行云播雨，共同步入情欲的高峰。　　“小丹璇，将你的双手放到乳房上轻轻搓弄。”　　美女律师乖乖地将双手放到自己的酥胸上，她握住两只玉峰，先轻轻搓揉，一阵快意从玉峰传遍整个身子，她快乐地娇喘着、轻哼着，手掌情不自禁加重了力量，美女开始对自己的这对仙桃进行粗鲁的抓捏，那对波涛汹涌的玉峰在她的小手中在越来越大，不停的变化着形状，玉峰在她揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈。　　「啊……」张丹璇欢愉地呻吟着，感觉两颗仙桃好像要爆开似的涨着。在柔嫩、细腻的手指抚弄下，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。张丹璇温热的掌心摩挲着自己圣洁玉峰，让那仙桃在指间跳跃，让樱桃在掌心成熟，樱红突起。　　广州第一美女继续对自己的仙桃时而轻抓，时而重捏，一会又挤奶似的对玉峰进行扭、扯，在她不断对自己的挑逗下，张丹璇那球形的丰乳呈现一种半透明的光泽，淡淡的乳晕已成娇艳的桃红色，十分性感，这对令天下任何男人疯狂的玉峰还散发出一种沁人心脾的香甜，令旁边的淫兽心旷神怡。　　张丹璇在淫兽的引导下完全沉溺于自慰的激情中，她的悟性颇高，自慰技术在迅速提高。她如雪如玉的香肌嫩肤开始轻微的颤抖，她的玉指滑向了玉峰顶端的两颗新鲜草莓，对两颗新鲜草莓用手指轻揉、细捏、使之变形。张丹璇的一双玉手持久地徘徊于胸前波涛汹涌的玉峰，手指抚遍了整个乳峰、乳尖及迷人的乳沟。　　“啊，唔，”张丹璇的呻吟声再次加大，看着身边广州第一美女双眸迷离、香汗淋漓、玉体微颤，沉浸在极乐快感中，淫兽又打开一罐冰酸奶，浇在美女律师的秀颈、乳沟、红樱桃上，冰凉的刺激令张丹璇又是一阵娇呻艳吟。　　“唔唔～呃！呃……嗯～嗯～啊～～”张丹璇娇哼声此起彼伏，绕梁三日。　　“小骚货，还不用你的小香舌去舔。”淫兽在一旁教唆着。　　“啊……”张丹璇大声娇哼一声，双手将两座玉峰用力向内一挤，两颗鲜嫩的红樱桃碰在一起，张丹璇低下头，贪婪地张开樱唇将自己两颗红樱桃同时含入口中，不住地亲吻、舔弄、吮吸。　　她伸出小香舌围住两颗红樱桃打转着，舔搔着两颗红樱桃周围粉红娇嫩的乳晕，广州第一美女的两颗鲜嫩葡萄开始骚动起来，奏出情欲刺激下热情，亢奋，奔放，激昂的乐章，张丹璇贝齿轻咬自己早已勃起硬挺的娇羞樱桃，感觉这对葡萄在自己口中壮大突起；同时张丹璇的双手疯狂地搓捏着令任何男人心旷神怡的乳身，口中发出阵阵动情而羞涩的娇吟。　　淫兽俯下身，将臭嘴凑在准新娘的耳旁，“小骚货，将你的右手中指插入口中。”　　新娘乖乖地听从指导，她平躺在婚床上。双腿分开，玉峰晃动，左手仍搓捏着那对娇嫩玉峰及红樱桃，右手上移，她轻轻张开樱唇，媚眼迷离，呼吸急促、娇哼连连，右手中指慢慢插入檀口。两片樱唇将中指紧紧包就，小香舌开始尽情吮吸手指，她感觉手指的味道比淫兽的肉棒更具诱惑力。她的中指在她檀口中开始抽插。　　“小丹璇，爽吗？”　　广州第一美女频频点头，手指的抽插和檀口的套弄频率在加快。“噢…啊…爽……”张丹璇的左手同时也加重了对玉峰及峰顶葡萄的挤捏。　　淫兽凑在她的耳旁，对张丹璇性感的耳垂既轻舔又轻咬，还对新娘敏感的耳孔吹热气，张丹璇激情澎湃，陶醉在自慰的高潮中。　　淫兽又拿起冰酸奶，少量滴在她的玉脐上，将剩余奶汁倒在张丹璇的三角地带，张丹璇“啊……”一声，尽情分开玉腿。冰酸奶彻底浇灌了她的芳草地，她的玉沟、珍珠受冰奶滋润，令广州第一美女的娇呻艳吟中带有欢愉的哭泣声，令淫兽听得全身酥麻。　　“小骚货，现在可以开始在你最敏感的部位自淫了。”　　张丹璇玉体横陈，娇气急喘，双颊潮红，双眸迷离，只觉得浑身发热，一对波涛汹涌、丰腴坚挺的玉峰跌宕跳跃。　　她将左手滑向了自己的花谷，指尖在芳草地轻滑漫步片刻，没有直接去触摸自己的花唇。她按照淫兽的指令顺序而进，五指划向了她的大腿内侧，接着沿着大腿内侧手指又轻柔地滑向她滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵活的沿着浑圆的丰臀，轻搔慢挑，上下游移在玉臀和大腿内侧间，张丹璇只觉痒处均被搔遍，舒服得简直难以言喻。　　“啊……噢……唔……”张丹璇娇呻艳吟，玉体颤抖，大腿根部的花苞内欲火中烧，她急切地期盼着淫兽的指令，去慰抚这神圣的处女禁地。　　“啊……我不行了……”张丹璇娇声轻哼，用热切的目光乞求淫兽的命令。　　淫兽心花怒放，眼前的美女已欲火焚身，这是他的杰作，他能令高贵矜持的广州第一美女为他自慰，而且一步步走向性欲高潮。他要完全占有她，先征服她的灵魂，然后再细细品味她的肉体，她的贞操，最后他要让这广州第一美女张丹璇甘心情愿做他的地下情人，随叫随到地满足他的性要求。　　他了解女人的生理特征，他知道今晚张丹璇处于安全期，不能让她受孕，他下定决心不但今晚要破了张丹璇的处女身，而且在今后一个月内要夜夜让她侍候他，尽情的奸污她，将她在一个月内搞大肚子，怀上他的骨肉，然后再计划操她的仍在北京京贸大学读大一的系花妹妹张丹晶。　　“小丹璇，现在你可以好好侍侯你的处女花苞了。”　　张丹璇迫不及待地听从了淫兽的命令，她的右手中指疯狂地抽插着自己的檀口，左手五指则探向了她的处女桃源胜地，美女新娘的自慰进入了最后高潮。　　新娘左手的玉指触到了自己的花唇，美女律师一阵颤抖，她的玉指指尖轮流在上下两片花唇上轻搔，接着玉指夹住两片花唇搓揉，“呜……啊…噢…”张丹璇的娇呻艳吟充满整个房间，她缩起全身，娇靥晕红的广州第一美女羞赧万分地自慰着、快乐着。　　“小丹璇，用指尖轻轻挑逗你的阴蒂，你会爽到极乐世界的。”　　新娘已完全受淫兽的引导，她左手的食指和中指按住了女性最敏感的珍珠，张丹璇快乐得全身瘫软，瑶鼻气浊，樱唇微开，脸颈上的红晕久久不退，美女律师几乎处在晕眩、神游之状态。　　她的玉指在自己处女阴蒂上轻扣细刮，蜜壶内花露滚滚而出，沾湿了整个手指，张丹璇索性将粘满蜜汁的左手手指伸入樱桃檀口激烈抽插，原来在檀口的右手滑向阴蒂继续激情挑逗。张丹璇爽到了天上，她感觉沾有蜜汁的手指是那么的鲜美，而在阴蒂上轻扣细刮的快感更令她其乐无穷。　　张丹璇快乐地自娱着，她感到自己的花苞急需激烈的抽插，她的玉指将自己贞洁的花唇左右拨开，将纯洁花苞的入口处裸露出来，张丹璇准备将右手中指插入自己处女蜜壶，但此时淫兽的右手及时阻挡了她的中指的进入，张丹璇感到纳闷，她花苞内的幽径已完全泥泞，她不顾一切准备再次努力去插入，淫兽再次阻止了她。　　这里可是广州第一性感、第一美丽的张丹璇处子花苞，是张丹璇最神圣的处子宫殿，淫兽是绝对不允许任何人包括张丹璇本人进入，这座神圣的处子宫殿是属于他阿光的，他要亲自开启这座神圣宫殿的圣门，采摘这朵最有价值美女的最珍贵玉女花蕊。　　新娘的玉指虽没插进花苞，指尖却在不经意间再次掠过敏感的蚌珠，美女律师全身瘫软，旁边的淫兽知道新娘已泄身了。　　“小丹璇，自娱快乐吗？”淫兽的臭嘴凑在美女新娘的俏脸旁，泄身后的张丹璇羞赧万分地点着头。　　“小丹璇，你的体内欲火还难受吗？”　　美女新娘玉体横陈、性感无比，她仍微微点头，老练的淫兽当然知道自慰只能得一时快乐，眼前的张丹璇被他挑逗到了性欲高潮，只有他的肉棒能抚慰她体内的熊熊烈火。　　“小丹璇，要我帮你解决吗？”　　这次美女新娘不停地摇头，自娱后的美女律师自控力明显增强。“阿光，我不想失身与你，你也答应不强迫我的。”　　“小丹璇，喜欢我对你指奸吗？而且我保证不捅破你的处女膜。”　　此时的美律师仍欲火焚身，“阿光，只要你不奸污我的处女身，我什么都听你的。”美女新娘说着成大字型躺在床上，秀目紧闭，玉腿最大限度地打开，一对高耸入云的玉峰波涛汹涌地矗立着，在美女胸前骄傲地对持着，性感万分、香艳千里。美女律师的乳头嫣红，玉腹平坦，香脐浑圆浅显，纤腰有若刀削，只堪一握，如此香艳的玉女胴体，就是连续奸污它二十次，淫兽也决不会雕软。　　“阿光，你的手指插入吧。”张丹璇主动求欢，淫兽十分欣喜，美女律师玉体固有的幽香和分泌的香汗融合在一起，这种醉人的特有处子香沁入淫兽鼻子，撩拨着他每根神经。　　但淫兽还是很好地控制住自己，他要对这餐盛宴细嚼慢咽，他要她求自己去操她。淫兽的目光盯着张丹璇高耸入云的处女玉峰，五年来他一直这对玉峰梦寐以求，希望能触摸到那令任何男人疯狂的仙桃。张丹璇的这对处女峰呈半球形，那是女人乳房中最难得、最具诱惑力的珍品，比起那些小家碧玉型的小乳房圆锥形、金字塔形、梨形要价值连城。　　这种半球型的玉峰绝对是极品，只有张丹璇这样的大家闺秀，这样高贵荣华的青春玉女才能拥有，张丹璇的处女峰波涛汹涌但不臃肿，丰腴挺拔但不下垂，峰顶的两颗草莓羞涩地上翘，性感无比，胸前的两座玉峰犹如两只可爱的乳鸽，又似两只白嫩的玉兔。娱乐杂志开出的１５万享用这对玉峰绝对是物超所值。　　“小丹璇，我对女人指奸时有个癖好，我喜欢将女人捆绑后再实施指奸。”　　令淫兽高兴的是居然张丹璇也没有反对，“阿光，那你轻点，别弄痛我，能不用绳子捆绑我的乳房和私处吗？”　　“小骚货，你对捆绑术还颇精通的，好，我答应你。”　　阿光朝新房的房顶观察，见房顶有四个金属钩，这是美女新娘和她的未婚夫准备结婚后吊蚊帐之用，淫兽心想，这四个钩子正好先给张丹璇捆绑用。　　淫兽取出预先准备的四根粗绳，将它一头牢牢地绑在房顶的四个金属钩上，接着四根绳子分别捆住张丹璇的手腕和足关节，将广州第一美女张丹璇一丝不挂地悬吊在半空，美女的双腿和双手被打开成“Ｖ”形。　　“小丹璇，你的玉峰不想被捆绑，我只好另想办法了。”说着淫兽拿出两只夹子紧紧夹在张丹璇两颗鲜艳的红樱桃上。　　“啊！”的一声，张丹璇欢愉地叫着，极度的快感刺激得她全身紧绷成反弓型，娇嫩的红樱桃被夹后，一阵痛楚和莫名的刺激令半空中的张丹璇难以把持，美女律师全身大汗淋漓，筋疲力尽，瘫软在半空中。　　“小骚货，我什么都没做，你已骚成这样了。”阿光在她身旁调戏着她。　　“阿光，我是第一次赤身裸体被吊在空中，我也控制不住身体产生的异样感觉。”　　美丽、性感的张丹璇被悬吊在半空另有一番风姿，红樱桃被夹的感觉令她浑身春潮汹涌，双眸迷离，她的眼神更加娇媚，捆吊的姿势令她更显得乳凸臀翘，浑身曲线毕露，娇羞无比。　　淫兽将她玉峰顶上夹着葡萄的夹子拿掉，双手紧紧捏住张丹璇那对波涛汹涌的秀峰，用力地搓捏着，他显得多么粗鲁，似乎要将她的玉峰拧爆似的，张丹璇感觉酥胸有点疼，但她更体验到粗鲁的搓捏给她的玉峰、给她整个身心带来的无比欢愉。　　“小丹璇，你这对坚挺、怒凸的处女玉峰搓捏起来真爽，娱乐杂志为你玉峰开出的１５万价格也太低了。”淫兽的搓捏在继续加重。　　“噢……唔……阿光……啊……”张丹璇没有回答淫兽，她只顾快乐地娇呻艳吟。　　淫兽的双手开始直接攻击美女新娘秀峰上的两颗鲜嫩葡萄，他手指捏住两颗鲜嫩娇滴的草莓上下夹攻，左右逗弄，抚慰张丹璇整个酥胸，突然间淫兽的抚慰变得温柔、细腻，指尖从新娘白皙的胸肌，香滑的乳沟挑逗到她娇嫩的玉峰，最后用指甲轻搔、细刮美女律师玉峰上红润的樱桃。　　张丹璇的娇吟声此伏彼起，令整个房间香艳环绕。淫兽再次打开床边的冰箱门，发现里面有一个奶油蛋糕，原来这只蛋糕是一星期前张丹璇买来庆贺亲爱的未婚夫生日的，由于心上人控制不住情欲想对她用强，张丹璇愤然离开，生日蛋糕还没切开，这样刚好给淫兽用来调教眼前这个性感、美丽的处女新娘之用。　　淫兽拿出一把匕首，先用匕首挑逗一番新娘的红樱桃。广州第一美女花容失色。“阿光，你不能切我乳头。”张丹璇拼命挣扎，大叫。　　“小丹璇，放心，我哪里舍得伤害你。”说着用匕首将蛋糕上的一层奶油刮下，将奶油均匀地抹在美女律师的酥胸、玉峰、三角地带的芳草地、神圣的桃源仙境及神秘的菊蕾。　　冰冷滑腻的奶油涂在全身各性感部位令张丹璇其爽无比，加上手脚被绑，不能挣扎，这快乐是她生平第一次领略。　　“啊……阿光……你干什么……你怎么有这么多花样。”　　“哈哈，小丹璇，爽吗？”　　美丽新娘欢愉地点头。　　“小丹璇，跟我上床的女人有玩不完的花样让她享受，你愿意作我的地下情人吗？”　　“不，不可以，我要为朱罗守身如玉。”　　淫兽还是按照他的计划、他的节奏调教着广州第一美女，“小丹璇，接下来我将你身上的奶油舔干净。”说着他一口下去，先用舌尖滑进处女的乳沟，轻轻地舔着乳沟上的奶油，她的乳沟很深，淫兽慢条斯理地侍侯着美女的乳沟，就是不攻击她两边的玉峰。　　“阿光，将我乳房的奶油也舔干净吧。”美女已不满意他的慢条斯理。阿光很高兴新娘的主动，他开始对美女的两个玉峰轻舔、慢搔，逐渐将玉峰上的奶油吮吸干净。张丹璇快乐地呻吟着，淫兽足足对玉峰舔了五分钟，才将美女玉峰上的奶油除了峰顶外全部舔干净。　　“小丹璇，接着要为你的草莓轻舔奶油了。”　　他熟练地将美女律师的秀峰往内一挤，两颗红樱桃碰在一起，淫兽的舌头围着美女的乳晕不断打圈就是不碰她的红樱桃，可把张丹璇撩拨得春心荡漾，“阿光……啊……”张丹璇快乐的叫欢着，淫兽这才一口下去含住了玉女的两颗红樱桃一阵吮吸，接着用牙齿轻咬樱桃，两颗红樱桃在他嘴里不断坚挺。　　将新娘上身侍侯完毕后，淫兽的臭嘴封住了美女的芳草地一阵轻搔，爽得美女“啊……啊……”大叫，舔干净后的美女三角洲毛发上全是亮晶晶的口水，犹如芳草上的一片露珠，柔顺地贴在了美女玉股间，性感无比。　　最后淫兽的臭嘴封住了美女新娘的贞洁花唇，花园口的奶油被淫兽的粗糙大舌熟练地舔去，暴露出张丹璇两片月芽形含苞欲放的迷人花唇。　　淫兽轻轻舔搔着美女律师的花唇，张丹璇只觉一股强烈的性冲动从自己那已湿润的娇嫩桃源传遍了她的全身，她那美丽、高贵的脸颊泛起红晕，玉体轻颤，那薄薄的两片花唇，一缩一张，妩媚地在淫兽口中翩翩起舞。　　淫兽的爱抚是那么的无微不至，他用舌尖慢慢地拨开了张丹璇那两片娇嫩的阴唇，贪婪地舔吮起来。　　淫兽那灵巧的舌头对美女新娘整个花园口细心照料，他的舌尖从美女律师的花唇一直向上滑到她的阴蒂，轻吮她那娇艳的红豆。张丹璇感觉其爽无比，她静静享受着淫兽的挑逗，檀口娇呻艳吟，脸上春潮。他灵活的舌头对张丹璇的娇嫩珍珠左右拨弄着，让她的阴蒂舒展起来、挺勃起来，象颗晶莹红润的红宝石。　　淫兽突然用舌尖挑开张丹璇两片紧闭的花唇，臭嘴对着美女律师的花园口，向张丹璇圣洁的花苞内一口一口地吹着一阵热气，直冲入张丹璇尚未开封的小蜜壶。张丹璇被淫兽热气吹得一阵激烈的颤抖，双腿快活地夹紧了淫兽的脖子。　　张丹璇感觉自己二十三年未有男性进入的处女花苞现在是如此的情欲难熬，尽管她上面的樱桃小嘴在拼命拒绝淫兽奸污她的要求，可她下面的花苞却明显渴望男性兵器的进入，来撩拨、抚慰她小蜜壶内升腾的火焰，终于张丹璇向淫兽发出了邀请。　　“阿光，快将你的手指插入吧。”美女新娘张丹璇主动邀请淫兽的中指进入她处女最神圣的宫殿……[ Last edited by 魁 on 2004-5-11 at 11:44 PM ]新娘和淫兽 六　　　　　　　　　　　　　　　　（六）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　本集首发于维娜斯成人娱乐社网，欢迎转贴。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　三度泄身后的张丹璇瘫软在半空中，脸上春潮，情欲汹涌，她期盼着淫兽的手指更疯狂的抽插。而此时的阿光却停止了美女律师的指奸，他的左右手中指轻轻从新娘的花苞和菊花蕾里抽出，又解开了捆绑新娘的绳子，将张丹璇从半空中抱下，将她的胴体轻轻放到她的婚床上。　　张丹璇仰面躺在床上，目光迷离，秀眸含羞紧闭，娇美清纯的小脸胀得通红火热，她的酥胸随着急促的呼吸而起伏着，两座汉白玉玉峰跌宕起伏。美女律师曲起双腿，尽情展开，她已把持不住与男人作爱的冲动。　　淫兽双手捧住张丹璇那对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，指尖挑逗着峰顶两颗娇小、已充血勃起的坚挺、可爱的红樱桃。他俯下身，舌尖在美女新娘秀美的脸颊上游弋，接着舌尖停留在张丹璇迷人的耳垂上逗弄、牙齿轻咬着新娘敏感的耳垂。　　“小丹璇，我向你承诺过绝不破你的处女身，现在你可以穿好衣服走了。”说着淫兽转过身坐在床边，将张丹璇凉在床上。淫兽很自信，接受过他指奸的女孩没有一个不向他主动求欢，接受他精液的滋润。他要他的女神主动申请与他造爱。　　床上的张丹璇已全身热血沸腾，每个细胞都渴求与男人的性爱，她的气喘急剧加快，她二十三年来第一次进入如此佳境，她感觉玉峰发胀，尤其是被淫兽指奸的花苞和菊蕾内更是迫切希望男人肉棒的插入。　　阿光两根手指撤离重地反而增加张丹璇处子花苞和菊花蕾的空虚和瘙痒，她多么渴望阿光能重新光顾、直捣黄龙，她意识到不但自己的身体已背叛了自己，而且她整个芳心也完全被阿光俘获，眼前的阿光似乎是她青梅竹马的情侣，尤其是阿光背身朝她，对她置之不理，更令张丹璇欲罢不能。　　她内心开始呐喊：“朱罗，我要对不起你了，原谅我对你的背叛，就一次，我要和阿光巫山云雨，床海销魂。”　　张丹璇突然侧过身，从背后搂住淫兽的腰，她的右手绕到阿光的胯间，握住了淫兽那令她兴奋的大雕轻轻套弄。　　“阿光，和我作爱吧，象一对情侣一样，我希望你将我操得死去活来。”　　“我答应过不操你，我要遵守男人的承诺。”阿光还是不回头。　　“阿光，你说过，只要我求你，你就愿意帮我开苞。”美丽的新娘乞求着：“好阿光，我知道五年前冤枉你了，小萍一定和我现在一样求你作爱。让我做你的女人吧。”　　“小丹璇，五年前小萍求我时我可以满足她的性要求，可现在你的处女身价是５００万，我哪里有这么多钱。”　　“阿光，算我求你了，我不要你钱。”张丹璇有点急了，平时高贵、矜持的她现在如此渴求性爱，淫兽心花怒放。　　“小丹璇，你可以回去找朱罗献身，或者将朱罗叫来，为你服务。”　　“我的阿光哥哥，朱罗哪有你的床上功夫，给我初承恩泽的体验吧，将你五年来对我的仇恨化为精液狠狠地射在我的子宫了吧。”　　尽管还没有和阿光行云播雨，但阿光的床技已令张丹璇叹服，能遇到如此作爱高手是她的幸运，很多女人一辈子也没有真正体验高潮，她张丹璇的初欢就和一个职业作爱手云雨，令她的人生初欢绚丽多姿，在破瓜落红的同时领略到人世间真正情欲交融、销魂蚀骨的爱恋和男女合体交欢的销魂高潮。　　听到梦中情人夸他的床上工夫，阿光哈哈大笑，他将张丹璇搂在怀里，欣赏着美女律师脸上那动人心魄的红晕。他封住了张丹璇的小红唇，舌头灵巧地进入女神的口里，和女神的小香舌紧密缠绕，张丹璇迫不及待地将香津玉液度入阿光口内，性感的贝齿轻咬着阿光的舌头。　　“小丹璇，可我今天没带套子，你不怕怀孕吗？”　　“阿光哥，今天是我安全期，你可以尽情与我云雨作乐。”说出这句话后张丹璇不由得羞红双颊，星眸紧闭。阿光欣赏着眼前美人耳红心热，花靥羞红，秀色娇晕，不可方物。　　阿光再也没有理由不和广州第一美女行云布雨，“好，小丹璇，我今晚就尽情满足你，我已准备好与你通宵作业，创下一晚作爱二十次的佳作，小丹璇，你喜欢什么作爱姿势。”　　“阿光哥，你有哪些绝技。”　　“哈哈，小丹璇，苍鹰博兔、割蚌取珠、农夫垦荒和铁杵投药，观音坐莲，我可是神通广大。”　　“阿光哥，那将你的手段都使出来，让我作你的快乐女人。”　　阿光也已动情，“小丹璇，我爱你，今晚我让你做一个完全的女人。”　　说着，阿光将美女新娘摁倒在床上，自己也顺势倒在美女律师的胴体上。阿光的大嘴在新娘脸颊、耳根、粉颈……到处磨动着。张丹璇主动送上樱唇，那丰盈而惹人瑕想的嫣红樱唇，散发着广州第一美女无穷的魅力。阿光的大嘴寻上张丹璇香唇，对她一阵狂吻，双手抚摸她柔若无骨的香肩，用尽他的热情、力气。　　这时，张丹璇的手机响了，是她的未婚夫朱罗，张丹璇玉腿缠绕住阿光的腰身，一用力，两人翻了个身，张丹璇骑在了阿光的身上。　　“阿光哥，朱罗电话找我，你吃醋吗？”张丹璇朝阿光调皮又娇媚地一笑。　　“吃什么醋，你把他叫来，我们玩３Ｐ也可以，我退出，让你们两人做也可以。”阿光嘴上大方说着，内心还是醋意滚滚，躺在女神身下的他双手奋力搓捏着女神娇挺、性感、颤巍巍耸立的玉峰，手指狠命拧着两颗鲜嫩的红樱桃，似乎他在惩罚女神对自己的不忠。　　“阿光哥，你弄痛我了。”妩媚又挑逗似地大笑着，“看来你的醋意还真是很强，放心吧，在你阿光哥哥玩够以前，我绝不会让朱罗碰我的，今晚我要让阿光哥哥独占花魁。”　　阿光也意识到他心中的女神被他拧得玉峰红肿，他是多么地爱她，对她是如此的敏感，他赶忙放手，轻轻安抚女神两座汉白玉似的珠穆朗玛峰。张丹璇也感激情郎的体恤，她俯下身给阿光一个甜蜜的深吻，“阿光哥，我永远爱你。”说着她右手拿起手机接电话，左手握着阿光的大肉棒轻轻套弄着。　　朱罗正在陪领导吃夜宵，领导想见见他美丽的未婚妻，他就打电话邀请张丹璇过去。　　“朱罗，你一边吃夜宵一边左拥右抱，还要我过来干什么，我也要陪客人，我正在陪我的高中同学，他是我的初恋情人，我们现在正裸体相对呢。”骑在阿光身上的张丹璇性感无比、香艳迷人，秀发似瀑布般散开，十分诱人地洒在她光滑的裸背上，一对令千万男人着迷的极品玉峰随着她玉臀的摆扭在酥胸前尽情晃动着。　　“丹璇，你不过来也算了，为什么还不相信我。”　　“朱罗，你玩女人我也不干涉，我也在被我初恋情人玩，我还在摸着他的大雕，现在我才体会到摸男人的肉棒和扳汽车档位是如此的相似。”说着张丹璇动情地套弄着阿光的肉棒，阿光也配合地呻吟着，阿光的呻吟声传到了电话另一边的朱罗耳朵里。　　“丹璇，你到底在干什么，我不想和你吵架。”　　“朱罗，我也没时间和你吵架，你去玩你的女人，我做我的爱，我们就此分手。”说着张丹璇挂了手机，并关了电源，在这销魂的时刻，她只属于她的阿光哥哥，她不希望再有电话打扰她和阿光哥哥的初次云雨交合。　　阿光为她和男友的分手而高兴，他知道女神已全身心接受了他，“小丹璇，第一次作爱就你在上我在下观音坐莲吧。”　　“不，阿光哥，你的床上功夫好，我们的初次必须你在上，将我侍侯好，今晚有的是时间，只要阿光哥不疲软，我们可以尽情尝试其他姿势作爱。”　　阿光搂住女神的纤细柳腰，将她摁倒在床上，大嘴封住了女神的樱唇，张丹璇主动伸出小香舌和阿光的舌头缠绕着，搅拌着，互相狂吸着对方的津液，张丹璇娇躯不堪刺激地强烈抖颤，玉手搂上阿光脖子，沉醉在梦幻般的热吻中。　　阿光温柔地亲吻心上人芬芳的樱唇。张丹璇伸出玉手握住阿光的肉棒往她的桃源胜地引导，阿光进一步地吸吮卷住张丹璇嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结、缠绵不休。　　张丹璇双眸早已紧紧地眯起，满脸潮红，“啊，阿光哥，快插入吧。”梦中情人如此般娇媚的美态令阿光难以把持，她身上诱人的肉香绕鼻而至，阿光肉棒疯狂挺起，顶在张丹璇处女玉门前，龟头摩揩着女神的娇艳花唇，“小丹璇，我要进入了。”　　“嗯。”张丹璇尽量将玉胯展开，阿光小腹稍微一用力，肉棒朝张丹璇二十三年未被开启的花房挺进。借着玉女花园口蜜汁的滋润，阿光的大肉棒终于撑开了张丹璇欲开还合的玉门。处女的玉径真是紧迫，阿光不想弄痛心上人，龟头在她娇嫩的花房口慢慢摩擦，不急于长驱直入将整个肉棒插入她的花房。美女新娘很感激阿光的温柔，玉股雪臀不停挺耸，鼓励着“情郎”肉棒的深入。　　张丹璇那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的小蜜壶口由于“初容巨物”而被迫张开可爱的“小嘴”，阿光的肉棒终于有一小截进入张丹璇价值５００万的花苞。阿光感觉进入佳人花房的一小截龟头被美女律师的两片花唇紧紧包就，紧迫的感觉令阿光爽到极点，这是他干过的所有女人中最紧窄的小蜜壶，无愧是极品花苞，是万里挑一的宝器。　　“阿光，深入抽插吧。”张丹璇鼓励着阿光那“侵犯”了她神圣伊甸园的大肉棒，阿光体会着她玉股雪臀不停挺耸而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一边狂吻着张丹璇的樱唇，两人玉津飞度。　　阿光的肉棒在慢慢推进，在反复的推进和挤压过程中，阿光感觉到两人身体结合部位的密窄、自己的小腹贴着佳人的玉腹，肉棒插着佳人的花苞，那感觉是那么的充实和温暖。阿光的肉棒插入一小截后即被张丹璇花苞两侧肉壁咬住，似乎女神的小蜜壶和他的肉棒是一对多年的恋人，张丹璇花苞玉壁紧咬着阿光的龟头，似乎是一对恋人在亲密热吻，令龟头寸步难进，舒畅得阿光也嗷嗷直叫。　　阿光的肉棒慢慢地推进着，既不让心中女神感到痛楚，又可以一点点的侵入张丹璇神圣娇嫩、珍贵无比的处子蜜壶，从中攫取尽可能多的快感。阿光从推进的肉棒顶端能感觉张丹璇花苞玉壁在羞答答、娇怯怯地绽放着。阿光的龟头在张丹璇温暖多汁的花蕊紧紧包裹下，让阿光一阵心中麻痒难当。　　终于龟头在挺进中遇到了阻挡，阿光知道龟头已抵达了广州第一美女张丹璇最神圣的处女膜，这是她处女的象征，这是她身价高达５００万的源泉，也是今晚盛宴最昂贵、最令人神往的主菜。　　“哎┅啊┅”张丹璇一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，“阿光，插破我的处女膜吧，我要彻彻底底成为阿光哥的女人。”张丹璇感觉酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心，花房内的琼浆玉液随着肉棒的挤磨泛滥成灾。张丹璇情不自禁将纤柔秀腿高举起来，玉腿缠绕着阿光的腰身，将小蜜壶内的肉棒紧紧夹住。　　阿光的手指搓揉着张丹璇花园口那粉嫩、娇艳的珍珠，火烫的肉棒围着新娘的处女膜轻轻摩擦，张丹璇黛眉轻皱，贝齿暗咬，“阿光，插破处女膜，让我更爽点。”　　阿光不急于突破令张丹璇失身落红，他似乎内心很矛盾，他既梦寐以求想占有张丹璇，奸污她的处女身，又深深爱上张丹璇不舍得将这朵含苞待放的珍贵花朵摧残了。他的肉棒只是不断摩擦张丹璇的处女膜，不忍心继续前进。　　张丹璇被他弄得银牙紧咬，显露出一副痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，她双手抱住阿光的肥大屁股，她的玉手摸到了阿光的肛门，她突然玉指一用力，中指深深插入了阿光的肛门，尽管阿光上小学时就不是童男，但他的后门从没有失守，今天想不到被他的梦中女神破了后庭童子身。　　张丹璇不但走了阿光的后门，而且玉指疯狂抽插，她不停地扭耸她的玉臀，胸前的玉笋跌宕起伏，乌黑秀发在空中猛烈飞舞。“啊……啊……”张丹璇无法保留地娇呻艳吟着。　　阿光后庭初次被指奸，又是欢喜又是感到没面子，被玉女指奸的快感令他再也无法把持。　　他的双手紧紧捏住张丹璇玉峰顶上的两颗娇艳、灿烂的红樱桃，不顾新娘的叫疼声，下身的肉棒在冲刺，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍张丹璇全身，她意识到阿光已突破了她的处女膜。　　“张丹璇，我要你永远做我的女人。”阿光欣喜令他梦寐以求的广州第一美女张丹璇的最神圣处女宫殿已被他打开了大门，他是第一个进入这座处女皇宫的贵宾，五年前他为了进入这座宫殿而被判五年监禁，五年后的今天宫殿的女皇主动邀请他光临。　　突破张丹璇处女膜的大肉棒尽情驰骋，很快一插到底，抵达了全广州床价最高的美女张丹璇的花芯。　　“啊，阿光，好爽。”被处女破瓜的张丹璇没有预料的那样疼痛，她感激阿光那无微不至的前戏，让她的初夜没有疼痛只有欢愉。　　阿光在张丹璇处女花苞内疯狂抽插，插得娇慵无力的张丹璇舒爽至极。张丹璇挺腰迎合，阿光的抽送恰倒好处，数浅一深的节奏，刺得女神感觉整个小蜜壶酸痒酥麻，龟头不断从女神的嫩蕊之中采撷着琼浆玉液。　　张丹璇初承云雨，几下就到了高潮，“啊……不行了……好……好舒服……我……我泄了……我……”张丹璇浑身急遽抖颤，一道热滚滚的春水自玉宫深处急涌而出，“阿光……我要……快将精液射出来。”　　“小丹璇，一切刚开始，才插了五分钟，现在精液出来就是早泄了，和你第一次做，我一定坚持一小时再将精液喷入你的玉宫。”　　“阿光，可是我泄了。”　　“小丹璇，先休息片刻如何。”　　美女新娘羞涩地点点头。阿光慢慢从张丹璇花苞内退出肉棒，随着肉棒的退出，一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和她的处女血渗出张丹璇的小蜜壶，多么娇艳的色彩，那绚丽多姿的处女血证实阿光完成了多年的梦想，他得到了广州床价最高的第一美女张丹璇二十三年来最珍贵的第一次。　　他让张丹璇欣赏他肉棒上缠绕着的血丝，“小丹璇，你已为我处子落红，你后悔吗？”　　张丹璇摇摇头，“阿光，我不后悔，只要你让我领略蚀骨销魂的性爱。”　　“小丹璇，想品尝一下自己的处女血吗？”　　张丹璇娇靥晕红，星眸欲醉，她含住阿光的肉棒，将他棒头、棒身上的处女血都舔干净。“阿光，继续吧。”　　阿光将肉棒重新插入了张丹璇的小蜜壶，这次肉棒一插到底，直接插到张丹璇的花芯，张丹璇娇羞万般，玉体娇躯轻颤，柔美的玉腿紧紧夹住那“蓬门”中的大肉棒，美女新娘要用疯狂的作爱来迎接生命中第一个男人。　　广州第一美女张丹璇的情欲已被阿光完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着两人的攻势。两人在新娘的婚床上开始了一场惊天地、泣鬼神的性爱……[ Last edited by 魁 on 2004-5-19 at 03:03 PM ]