新帝国传说 - 第一章 [全]＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊感谢大家的支持, 有网友留言希望有前文的合集, 我先在这里把第一章完整重贴一遍.第二章现在出了两节, 第三节将于一两天之后发表, 今后每章的合集都会在写完后整理出来. ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊新帝国传说 - 第一章 (1,2)　　　　　　　　　　　　　　　新帝国传说作者：xray2003/08/19发表于：羔羊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　本文仅在羔羊发表，请勿转贴。　　小弟是新手，学着写篇文章，希望大家多给意见，谢谢大家。　　这篇是长文，我不打算一开始就交代所有细节，一切故事会慢慢展开。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　　　第一章　　　　　　　　　　　　　　　　（一）　　终于成功了……我看着窗外的星空——现在我终于成为了帝国的最高领导者的一员了。　　还不满三十岁的我，刚刚被帝国最高评议会——Ｈｉｇｈ　Ｃｏｕｎｃｉｌ（ＨＣ）接受成为新成员。　　现在我就是控制全世界最强大，而又隐密的势力的六个人之一了！这些都是靠我尊敬的老师，黑田先生，也是最高评议会的主席，帝国无可争议的第一领袖的大力推动。可是，他老了，八十岁的高龄，还能帮我多少年呢？　　飞船着陆的声音，打断了我的沉思。现在又是回家的时候了，要面对的，是我那又爱又恨的妻。我没打算把我在帝国的事情都告诉她，她只知道我在帝国做技术工作，与帝国的高层关系很好，仅此而已，她也象世界上绝大多数人一样，只知道帝国是一个私人财团，控制着几个大的跨国公司，但对帝国真正有多么强大却一无所知。男人总有在女人面前表现的欲望，但我不想靠口头自夸来表现自己，总有一天，我要她为我的强大而吃惊。　　推开家门，一个光溜溜的身子跳进怀里。她总是这样，喜欢脱得光光的等我回家。　　“老公，回来了？”　　薇那甜甜的笑，性感的乳房，和又白又肥的屁股，一下子撩起了我的性欲。我迫不及待地把她按到沙发上，而她的小手已经伸到我内裤里，握住了我膨胀的阴茎。我迅速褪下裤子，把她雪白的肉体压在身子下面，粗暴的把阴茎对准她的小穴……“老公，轻点，轻点……”她虽然下面早就淫水泛滥了，但还在半推半就。我管不了那么多，一挺到底。　　“喔，喔……”　　“小婊子，喜欢爸爸的大鸡巴么？”　　“喜欢，薇就喜欢被爸爸的大鸡巴……操。”她很不情愿地说出了那个字。　　看着在我身体下面的白嫩肉体，我心中不禁又是一痛。这是我的女人，可是却被别的男人同样地操过，她当时也是这样被操得好舒服吧？也是这样服侍那个男人的吧？　　我越操越狠，一边插她的小穴，一边捏她的白屁股，把她的大腿分得大开：“小淫妇，看你什么样子，这么分开大腿让男人操！”　　“噢，噢，来嘛，来嘛，使劲干我……”　　“……”　　我终于忍不住了，把一股浓浓的精液射在了她身体里面。拔出阴茎，她黑红色的阴唇被操得张着，一股白色的液体从那洞口里慢慢流出来……　　“老公，你好坏……”　　我搂着她，心里却不断想着她被其它男人占有的情景，想着她丰腴的身体，曾经被其它的男人抚摸，亲吻；她的小穴，被其他男人的鸡巴插进去过……　　“薇，我爱你……”我一边与她温存，一边心中恨意升起，我一定不会放过她以前的男人，所有的！　　　　　　　　　　　　　　　　　（二）　　又是早上了，我悄悄起床，拍了拍薇的大屁股，她半睡半醒地哼了两声，我亲亲她，便出了门。来到四海集团（ＳｅａＨｉｇｈ　Ｉｎｔｅｒｎａｔｉｏｎａｌ　Ｉｎｃ．）北京总部。　　四海集团是帝国控股的几个大集团之一，也是我主要的权力基础——这家高科技公司的高层都是我的亲信，而我赖以在帝国中有一席之地的，也就是我对帝国技术的贡献。　　黑田老师从一开始，就不让我在四海中担任任何具体职务，而只是以帝国专员的身份参与四海的高层运转——自然，由于帝国的控股，四海的高层也是由帝国——实际上是我，直接任命，并听命于我的。黑田老师的目的，大概是一开始就想培养我进最高评议会，所以要保持我在一般帝国雇员心中的神秘感吧。　　电脑自动确认了我的ＤＮＡ，声音，与相貌。这三个因素加在一起，使得盗用密码变为几乎不可能——谁能有与我相同的ＤＮＡ？显示在屏幕上的，是我们通过四海集团进行的最高秘密研究——ｈｕｍａｎ　ｃｌｏｎｅ。　　就连最高评议会中，也只有黑田先生，与号称“帝国总会计师”的万宜昌两位——自然，再加上计划执行者，也就是刚刚成为新评议会成员的我，知道这个秘密计划的具体进展。　　其他几个成员，只是以为这个克隆计划仍处于实验状态。他们更加不清楚的是，我们为什么要做这个计划。他们一直以为，我们做这个计划，是为了使四海药品（四海集团的制药分公司）能够有机会做更多的活体实验。愚蠢啊，如果真是这样，我们根本就不需要由帝国直接参与，而是会由四海自己全权负责了。　　这些老顽固，根本就不明白如何模块化操作整个帝国，还想什么事情都一把抓。不过，很快他们就会明白了，到时候，他们的时代就结束了。　　ｈｕｍａｎ　ｃｌｏｎｅ——ＨＣ计划，这不是与ＨｉｇｈＣｏｕｎｃｉｌ同样的字头相同？是巧合，还是…现在不是想这些的时候，我仔细地研究着ＨＣ计划的报告：　　more than 100,000 clones finished. 25% of them fully trained forcombat. Estimated time to complete training for the rest is 3 months.　　……　　“咚，咚，咚，”敲门声响起。　　“进来。”随着我的回答，一位短发女郎走进房来。　　“阁下，找我有事么？”岳柔穿着白色的套装，庄重的脸色却掩盖不了与她年龄相称的活泼淘气。　　我这位二十一岁的助理，总是喜欢装做自己很成熟的样子。那次不就是这样吗？明明自己还是个孩子，偏要装做饱经沧桑，想要安慰我。　　我又陷入回亿中……　　那是上个月的事儿了。面对处于痛苦中的我，自做聪明装成小大人的她，被我紧紧的搂在了怀里。她的挣扎，在我面前丝毫无力。　　我仿佛是想证明自己的力量，把她一把摔在办公桌上，扯下了她的短裙，撕下了她那纯白的小内裤。她在哭，两只大眼睛里充满了晶莹的眼泪。我不顾她的反抗，双手扯开她的白衬衫，伸手抓住她那对还没有完全发育成熟的奶子——象两个小馒头——怪不得她平时总喜欢把胸脯挺得高高的，原来因为自己乳房小，所以只好靠“挺”的。　　她还在哭，两只手无力地推着我的身体。我顾不上脱衣服了，把裤带解开，就压上了她的身子。我的阳具，在下面顶着她的身体。办公桌上两个人，衣衫零乱，她那白色的小屁股就在桌上扭动。下面赤裸裸的她，阴部被我一览无遗。不象薇那紫黑色的阴唇，她的阴唇是嫩红色的，只有稀稀的几撮阴毛。她的两条白腿不断地蹬踹，想做贞女还是圣女？　　“没有女人真正喜欢我…女人都是骗子……”我一边想办法压住她的身体，一边发泄我的怒气……她看我的眼色变了，从害怕，变成了同情。反抗停止了。她静静的躺在我下面，张开了大腿。　　“我喜欢你。”她小声说。　　我的阴茎顶在她的阴道口，感觉到了她身体里面的温暖。我屁股往下一压，阳具全根而入。她全身一颤，紧紧咬住嘴唇，却没出一声。我象发狂一样在她娇嫩的身体中抽插，她一动不动，默默地承受着。她的小穴好紧，我没插几下，这近乎强奸与奸尸的感觉，就把我带上了高潮。一波又一波……　　我翻身躺到她身边，看到一滴泪水正流下她充满孩子气的脸庞。我突然有一股歉疚的感觉。我站起身，想为她穿好衣服，目光却不由自主地停在了她两腿之间。嫩红的阴唇微翻着，里面除了我的白色精液之外，还有一条条血丝。　　她还是处女？我伸出的手停住了。她看到我的目光，羞得把两腿立刻合上。翻身下了桌子，迅速穿上裙子。不过，她裙子套上大屁股的样子，又让我的阳具硬了起来。但我已经失去了刚才的勇气了。　　“小柔，你……”　　“如果这样能让你好过些……”她低着头，“其实，我早就喜欢你了，我的心全在你身上，我的身子，今天这么给了你，虽然不是我想象中的方式，但……我……”　　“阁下？”小柔清脆的声音，把我唤回了现实。新帝国传说 - 第一章 3,4＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　谢谢大家的鼓励与支持。我最近比较忙，写作也确实不熟练，今后可能会隔几天甚至更长才会出一篇。我自己也是读者，完全明白等待下集的焦急心情。如果大家觉得我写得慢，这里说声抱歉，我会尽量抓紧。　　本文仅在羔羊发表，请勿转贴。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　已出现名词列表：　　Ｈｉｇｈ　Ｃｏｕｎｃｉｌ：帝国最高评议会，帝国最高命令中枢。　　ｈｕｍａｎ　ｃｌｏｎｅ：克隆人计划　　ＳｅａＨｉｇｈ　Ｉｎｔｅｒｎａｔｉｏｎａｌ　Ｉｎｃ．：四海集团。帝国控股的高科技集团。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　（三）　　“噢，小柔，有没有Ｈｉｇｈ　Ｃｏｕｎｃｉｌ的消息？”　　“阁下，对Ｈｉｇｈ　Ｃｏｕｎｃｉｌ，您应该比我清楚的。”　　这小姑娘，居然跟我打起官腔来了。　　“柔，你知道我指的是什么，来，好好说。”　　“是，阁下。”还是一脸庄重的样子。　　自从那次之后，我去了ＩＯ（木星卫星之一）基地巡视了ｈｕｍａｎ　ｃｌｏｎｅ计划，然后便一直在超空间中的帝国旗舰无畏号上，做加入Ｈｉｇｈ　Ｃｏｕｎｃｉｌ的准备。　　去ＩＯ的路上，她就一言不发，而我一是心中有愧，二是本来就压着能否成功加入Ｈｉｇｈ　Ｃｏｕｎｃｉｌ的包袱，确实也没有心情去“骚扰”她。刚到了ＩＯ，就找了个借口打发她回地球了。现在又见到她，心里又是不安，又是怜惜。　　“阁下，这是调查报告，请您查阅。”说完了，她回头就要走。　　“站住！”我站起身来，“你这是对Ｈｉｇｈ　Ｃｏｕｎｃｉｌ　Ｍｅｍｂｅｒ的态度吗？”　　她停住脚步，转过脸来，紧紧咬着下嘴唇。　　我转到她前面，故意做出一副严厉的怒容：“你究竟怎么回事？”　　她往后缩了一下，不说话，但眼泪已经在眼眶中打转了。　　“如果你不想继续干下去，我会考虑换人。”　　“你本来就不想要我了…一直不理我，就连加入Ｈｉｇｈ　Ｃｏｕｎｃｉｌ这样的事情，也不让我帮你准备……”她带着哭腔的回答，使我心里的大石头落了地。　　“小傻瓜，”我常常这么叫她，“别傻了，你的身份还不够进入帝国旗舰，现在我是Ｈｉｇｈ　Ｃｏｕｎｃｉｌ成员了，自然可以带你去，当时可不那么容易啊。而且，我那几天确实比较烦，别这样了好不好？”　　“真的，你不是讨厌我了？不会不要我了？”　　“当然不会。”　　她那可爱的小脸上又露出了孩子般的笑容，还挂着两滴眼泪呢……　　唉，小女孩就是好哄，如果是我妻子，非跟我闹上半天不成，我真是累了。　　“柔，我最近好累，我希望在你身边能放松一下，行么？”　　“嗯，对不起，阁下。”　　我喜欢被人称做“阁下”的感觉。特别是从柔这个小女孩嘴里叫出来，没有一丝一毫奉承与虚伪。　　“柔，过来。”我轻轻把她搂到怀里，她软软的身子，与小女孩身上特有的清香，好象真的能消除我的疲劳与焦虑似的。　　“别这样……会有人的……”她的脸一下红得象苹果，也难怪，不久之前还是处女呢，现在让她被一个男人在办公室抱着，会不好意思的。我笑了笑，在她的屁股上捏了一下，就把她按在了旁边的椅子上。　　“好啦，小傻瓜，说说看我不在的这几天，调查到了什么。”　　“嗯，最高评议会的其他几人，这几天也需要忙阁下加入的事情，没有什么异动，但是我们却无意中得到了另外的收获。”　　她拿起调查报告——一个数据晶体（ｄａｔａ　ｃｒｙｓｔａｌ），放在了播放槽（ｃｒｙｓｔａｌ　ｐｌａｙｅｒ）中。“请阁下看看这个。”说着，她的脸又红了，低着头，不再说话。　　嗯，小妮子还真爱害臊，不就是刚才抱抱吗？我正想着，三维的立体图象，已经开始播放了。一个西装革履，带着墨镜的白种男人，正走进房间。房间的设计，是典型的帝国风格，看来是我们在什么地方的产业。　　“这是天马娱乐所属的，高级别墅，在Ｄ．Ｃ．郊区。”柔的声音从旁边传来。　　天马娱乐（Ｐｅｇａｓｕｓ　Ｅｎｔｅｒｔａｉｎｍｅｎｔ）是帝国另一控股的大集团，主要经营旅游，娱乐，新闻，影视。它的负责人，是Ｈｉｇｈ　Ｃｏｕｎｃｉｌ的另一位成员Ｊａｍｅｓ　Ｓｈｒｏｕｔ。　　不过Ｊｉｍ一向与我们不睦，是属于Ｃｏｕｎｃｉｌ中另一派的，我的部下能偷偷在各处安上微型摄像机，倒真不容易。　　男人带着不合体的超大墨镜，看不清楚面貌，只是看到他肥胖的身躯。他上到五层，走到一间客房门口，开门进去。显然，这间房间中也装了三维微型摄像机，现在镜头仍然一直跟着他。一张大床慢慢滑入镜头，我突然明白柔害臊的原因了：床上光溜溜地躺着一个女人。　　那女人转过头来，我吃了一惊，怎么会是她？　　　　　　　　　　　　　　　　　（四）　　一张中年妇人的脸出现在我面前。苏夫人？这太不可思议了。我以前也仅仅就见过她几面，那时的她，显得多么端庄高雅，可这录影中的女人，一脸魅态，全身的皮肤仍然光滑无暇，身材也是丰满而不肥胖，看起来简直就象三十出头的少妇。如果不是那微微隆起的小腹，旁人很难猜出她实际上年过五旬，已经是两个孩子的妈妈了。　　“亲爱的，你来了？”（注：录影中说的是英文，我不便长篇使用英文，因此替大家做个翻译。今后类似情况不再一一说明）　　“妈咪，等久了吧？我今天与那神经病谈了两个小时，好不容易才脱身。”说着，胖子开始脱自己的衣服。　　裤子褪下后，我发现以前认为胖子的“那个”一定小，是个错误。他的肉棒至少有十五厘米长，直直地挺立在他那大肚子下面。　　看样子他比苏夫人还要大，明明是个老头儿了，还那么有本钱，我不禁有点嫉妒。看来这胖子有恋母情节，来找苏夫人扮他妈，过过瘾？不过苏夫人怎么会找上他的？　　柔好象看出了我的心事，红着脸小声说：“你们男人就是坏……”　　我笑笑，接着欣赏这难得的一幕。　　胖子仍然没有摘墨镜，不过没关系，我对他是谁不感兴趣。Ｈｉｇｈ　Ｃｏｕｎｃｉｌ　Ｍｅｍｂｅｒ的老婆，与别的男人通奸？何况还是我们最大对头的老婆。这已经是惊天动地的事了。怪不得呢，在无畏号上苏慕文说他老婆病了，原来得的是淫病。要是他知道自己老婆在干这个，不知会怎么想？　　胖子低下头去，趴到了苏夫人两条丰腴的大腿中间。把大头埋到了那片黑森林中，滋滋有声的开始吸吮起来。苏夫人双手揉着自己的乳房，屁股不断向上耸动，好象觉得胖子吸得不够劲，拼命把自己的阴部凑到胖子的脸上去。胖子则双手把苏夫人的大腿分开几乎成直线，把苏夫人半举起来，连吸带舔。　　岳柔的脸红得更厉害了，“我先出去了。”她小声说。　　我怎么可能现在放她走。我抓住她的小手，硬把她拉回身边。　　我裤裆里的东西，已经涨得难受了。我把她的手，放在我下身处，她一惊，就要把手收回去，却被我按住了。　　“握着它，行不行？”　　她红着脸，不敢看我，我把裤子解开，耸立的肉棒没有了束缚，立刻昂首而出。　　她的全身一颤，不过还是用小手握住了我的肉棒。我抓着她的手，帮她上下捋动我的肉棒。　　三维录影的图象又有变化了。胖子两手拽着苏夫人的大腿，使劲一扭，把苏夫人翻了个身。苏夫人现在变成趴在床上，两手抓着床头，撅着大屁股，而胖子则在苏夫人屁股后面，连小穴舔到屁眼。　　“噢，噢，好舒服，舒服死我了……”苏夫人被胖子弄得连连翻白眼，喘着粗气，“我受不了了，饶了我吧，好儿子，乖儿子……”　　胖子看来也有点迫不及待了。他放开苏夫人的腿，爬到床上，跪到苏夫人两腿间，抓着自己的肉棒，就往苏夫人的下面塞：“妈咪，我要操你的老穴了！”　　苏夫人现在全身都好象软瘫了一样，任由胖子蹂躏。只见胖子的大肚子，顶着苏夫人的老屁股，而肉棒在苏夫人的阴道中一进一出，出来时还带着不少白色的泡沫。　　“你看，这老太太好淫，都五十多了，淫水还不少。”我故意对在旁边为我手淫的小柔说。小柔的小手又软又嫩，握着我的鸡巴，真是绝顶的享受。　　“来，亲亲它。”我看了看小柔，“这是命令。”　　小柔头也不敢抬，慢慢俯下身，趴到我的腿上，用她那小嘴慢慢地接近我的肉棒。“哦……”，肉棒进入小柔口腔的感觉真是无可比拟。小柔的舌头轻轻地在我龟头上舔弄，我也忍不住伸手到小柔裙中，去抚摸她的大腿与屁股。那小内裤的中间，怎么湿了？喔，原来这么纯洁的小姑娘也会思春啊。我不断地抠摸她的屁股与阴部，小柔闭着眼睛，一边舔弄我的鸡巴，一边发出轻轻的呻吟声。　　她的口技并不好，牙齿有时会碰到我的龟头，不过看到这样清纯的小姑娘舔我的鸡巴，已经够让我兴奋不已了。　　这时胖子与苏夫人好象也已经到了关键时刻，胖子的抽插越来越快，而苏夫人的呻吟声都已经沙哑了。突然，胖子抽出了肉棒，又试图再插进去。不过这次对准的是苏夫人的小屁眼。本来瘫软趴在床上的苏夫人，好象被戳了一针一样，突然全身绷紧，上身抬起，使劲向前缩屁股。不过她的屁股已被胖子牢牢抱住，在她的惨叫声中，胖子的肉棒一寸寸地进入了她的肛门。　　听着苏夫人的惨叫，我实在忍不住了，看着自己对头的老婆，一个半老的妇人，被人操屁眼，而自己的鸡巴又被小柔含在嘴里，我把小柔的内裤拨开，手指插进了她的小嫩屁眼，小柔“噢”的一声，想抬起头来，但被我正抚摸她短发的另一只手按住了。　　她的屁眼好象在往里吸我的手指，不过她的小嘴在吸我的鸡巴倒是真的。我手上抠着，下面可忍不住了，全身一颤，一股浓精射入了小柔的嘴里。　　我把小柔的头抬起来，她满脸通红，还紧闭着眼睛，嘴角却流下一道白色的精液。　　我在她屁眼里的手指又一使劲，她“啊”的一声叫了出来，一张开嘴，便见到满嘴白色的液体。我又把她搂在怀里，“小柔，你喜欢我么？”　　“嗯，我好爱你，愿意为你做任何事情。”她靠在我怀里，一边吞着我的精液，一边小声说，“只要你别不要我。”我把她搂得更紧了。　　放映的图象，已经快到了尽头，苏夫人现在连叫的力气都没有了。她半跪半趴在床上，大屁股撅得老高，背后胖子正在全力抽插她的肛门。一边插她肛门，一边打她的屁股，“妈咪，我今天操你的屁眼，记住，你的屁眼是我一个人的，你老公也不能操！”　　胖子突然停了下来，耸动了几下，就慢慢坐倒在床上，肉棒已经变软，带着一丝液体，从苏夫人那红肿的屁眼中拔出来。确实是老了，被操了这么久，苏夫人脸上的化妆被汗水冲掉了不少，眼角的皱纹已经清晰可见。她现在成大字形趴在床上，屁眼里还在往外流着精液，两眼无神，话也说不出来了。　　胖子也好不到哪儿去，老头子看来耗费的体力也不少了，他也躺到了苏夫人旁边，从后面搂着苏夫人，一边抚摸着苏夫人的乳房与屁股。好象是躺得不太舒服，他随手摘下了那特大号的墨镜。　　是他？我一下从椅子中跳了起来，手指从柔的屁眼中“噗”一声拔了出来。　　柔吓了一跳，不过她显然看过这段，所以立刻镇定下来，红着脸整理自己的衣裙。　　原来是他，怪不得最近我们在美国的各项计划不尽如意，原来如此……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊前文信息：　　已提到的Ｈｉｇｈ　Ｃｏｕｎｃｉｌ成员：　　黑田先生：主席，我的老师　　万宜昌：号称“帝国总会计师”　　Ｊａｍｅｓ　Ｓｈｒｏｕｔ：不详，与我不睦　　苏慕文：Ｈｉｇｈ　Ｃｏｕｎｃｉｌ中我最主要的敌人　　本人：新进Ｈｉｇｈ　Ｃｏｕｎｃｉｌ成员　　还剩一位，很快便会提及。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊新帝国传说 第一章 (5-7)＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　本文仅在羔羊发表，请勿转贴。　　谢谢大家的支持。有的朋友提意见认为不应该中英文混写。对于具体故事情节，我不会使用英文，但是有些名词，人名，以及电脑操作，这点较难避免，我会尽量在不造成不便的情况下，少用英文。　　关于整体故事情节，会慢慢展开，我希望保持一点故事慢慢揭开的神秘感：- ）　　此外，文中人名纯属虚构，谈及现实人物时，做了必要改动。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　　　（五）　　见到胖子的真面目，我不禁一惊，Ｊｏｈｎｓｏｎ！当今美国的副总统！　　这位副总统先生，与帝国有特殊关系，这一点我早就知道，也不觉奇怪。本来，使用各种手段获得利益，包括根据各国国情，在背后扶植，拉拢甚至操纵掌权人物，就是帝国近年来发展迅速而又不为大众所知的重要原因之一。我也具体参与了不少类似计划。可是，现在这种“关系”，也太特殊了一点儿。　　本来我们手里就有Ｊｏｈｎｓｏｎ其它的把柄，有这个必要再用苏夫人去“拉拢”他吗？何况一个美国的副总统，根本不值得苏慕文这样身份的人花这么大的代价，甚至把老婆也赔进去了？　　床上两具赤裸的身体仍然拥在一起，苏夫人显然已经筋疲力尽了，而Ｊｏｈｎｓｏｎ看起来也是有心无力，只能靠在苏夫人的肉体上喘气。　　“妈咪宝贝，放心吧，答应你的，我已经大都做好了，现在就差那个神经病最后一句话了。”　　“妈咪宝贝”？真是好肉麻。他答应了苏夫人什么？难道苏慕文背着评议会在做什么事情？　　“嗯，”苏夫人慢慢睁开眼睛，“你也要想办法把天马与四海联合收购华纳兄弟的事情做好，要给他们些麻烦，耗费他们一些精力，但一定要有进展，免得他们怀疑什么，实在顶不住，就让他们成功收购，那是小事。现在是关键时刻，决不能出错。”　　“没问题，他们那边我能应付。他们对我没有什么怀疑，我也能帮他们做些事情。另外，现在神经病身边都是我的人，天天给他灌输那一套恐怖分子的威胁论，他早就相信我的话了，他现在只是在等机会——虽然他神经，可是还不傻，他还想连任呢，还是要照顾一下民意的。”　　说着，他的手又开始不老实起来，在苏夫人的下身抠摸着。　　“你还能要？”苏夫人转过身来，淫荡地张着大腿，她的阴唇，完全被浓密的阴毛遮住了，看不清楚。　　“妈咪宝贝，好久没见面了，好想你……”Ｊｏｈｎｓｏｎ毛茸茸的大手在苏夫人下身不客气地揉来揉去，苏夫人身体一边扭动，一边伸手去抓住他现在缩成小虾一样的鸡巴，不断地套弄，好象要使它再振雄风。　　“妈咪宝贝，让我看看你的大屁股，我喜欢……”　　苏夫人看来休息了一会儿，精力恢复了。这个婊子，还真贱。她听话地转过身，跪在床上，撅起大屁股对着Ｊｏｈｎｓｏｎ。Ｊｏｈｎｓｏｎ好象一下被充了电，鸡巴又开始变大。　　哼，我都没他恢复那么快……心里想着，正好岳柔也在偷偷看我，两人目光一触，她立刻转过头去。　　这边Ｊｏｈｎｓｏｎ又来到苏夫人身后，把脸埋在苏夫人大屁股上无耻地舔着。　　“妈咪宝贝，你这里连你老公都没弄过吧，现在是我一个人的了。”说着，他把一个手指伸入了苏夫人的肛门，搅动着。苏夫人跪趴在床上，脸紧紧贴着床面，一手扶着床头，另一只手伸到自己下身抚摸着，“噢，噢，好儿子，那里就是你一个人的，妈咪什么地方都让你玩，都是你的……”　　Ｊｏｈｎｓｏｎ又把中指也伸进苏夫人的屁眼，接着是无名指，小指，四指全伸了进去。　　苏夫人脸上的肌肉扭曲着，手却在下身越摸越快。　　突然，苏夫人的眼睛睁得滚圆，大张着嘴，叫不出声来，再看Ｊｏｈｎｓｏｎ，已经把五个手指全塞进了苏夫人的屁眼，而且还在往里挤。　　“妈咪宝贝，看看你的屁眼能不能装下我的手。”说着，他把手在苏夫人屁眼中团成拳头，拼命往里一杵，直插到腕。苏夫人的括约肌被撑到了极限，紧紧包着Ｊｏｈｎｓｏｎ的小臂，就好象肛门中插着一个棒球棍一样。这一插，苏夫人痛得哼都没哼出来，就晕死过去。　　就在这时，显示的图象开始扭曲，闪烁了几下，就消失了。　　“对不起阁下，我们使用的是微尘摄象机，能量有限。由于房间严密的电磁屏蔽与信号侦测，我们无法使用遥控信号开机，以免被Ｓｈｒｏｕｔ阁下的人发现。我们的特工在清洁房间时放入了微尘摄象机，下次清洁时再取出。但设定自动开机时间时，估计有误，因此起动过早……”　　“就是说，没电了，是不是？”　　“阁下请原谅。”　　我倒丝毫不怪她，或者具体执行的特工。要知道，监视Ｊｏｈｎｓｏｎ，是件很容易的事情，他们的技术与我们的相差太远。但是要想在Ｊｉｍ的地盘搞这个，难度就大得多了。　　只是，他们究竟在计划什么？连天马与四海收购华纳兄弟这么庞大的事情在他们眼中都是“小事”？究竟有什么人参与了这件事？既然在Ｊｉｍ的地盘上，他应当有份，苏慕文呢？他情愿让老婆被别人操？但是Ｊｉｍ这个对苏慕文唯唯诺诺的家伙，有胆量背着苏慕文，自己“搞”一套，何况还是帮着苏慕文的老婆被人“搞”？　　我开始陷入沉思中，两周前的那一幕，重现在我眼前……　　　　　　　　　　　　　　　　　　（六）　　无畏号，帝国旗舰，黑田广之先生私人房间。七十九岁的黑田先生，坐在我面前。　　略显臃肿的身体，支撑着一个硕大的头颅。　　“你马上就要成为最高评议会新成员了，我要好好对你讲一下我们帝国的历史。”　　嗯，毕竟人老了，总是喜欢反反复复重复以前的东西，从黑田先生在七年前把我带入帝国开始，他就喜欢给我讲“历史”，虽然每次都是一小段，但加在一起，大概已经够全面了。不过没关系，反正现在也没别的事情，就听着吧。　　“我知道你可能烦了，不过这是规矩，每个新成员加入之前，都要由最高评议会成员将帝国历史原原本本讲述一遍。这次是我推荐你的，那么这项工作就由我来做好了。”　　“没问题，老师请讲。”　　“帝国并不是一开始就象现在一样有组织而庞大的。帝国的建立，大概要追溯到近四百年前了。那时候，日本刚刚进入德川时代，一些德川氏的敌人，以及被德川篡夺了天下的丰臣家臣们，仍然幻想着打倒德川。”　　“但不久，他们就发现在德川的严密统治下，这几乎是不可能的了。于是，他们中的一部分人，开始流亡海外，一半是意图争取海外支持，另一半也是因为在日本无用武之地。其中之一，也是我的祖先，黑田光政，后来成为帝国雏形的缔造者之一，来到了中国。在那里，他结交了好几位中国人为至交好友，大家义气相投，终于决定一起做番事业。”　　“吸取了其他人直接对抗德川政权的教训，光政公与那几位中国朋友决定，靠组织民间力量，发展壮大自己的势力。黑田公负责回日本组织当地势力，而几位中国朋友负责组织中国的势力。这些势力，当时叫做帮派，现在嘛，就是黑社会了。”　　“由于日本与中国很多经济上的互补，大家很快就靠走私及以前的积蓄，发了财。这时候，几个领头的人，对将来的发展，有了不同意见。但是，光政公，与他最亲密的好友，苏家岭，坚持大家保持一个严密的组织，而不是分道扬镳。为此，他们还辣手除掉了几位想脱离单干的人。从这开始，帝国的组织，就真正建立了。这个组织的领导者，就是黑田先生，与苏家岭，而它的结构，不断在中国与日本扩充。”　　“当时的帝国，以现在的眼光看，就是一个跨国黑帮而已。但是，光政公的政治才能，与苏家岭的组织才能，充分地结合在一起了。一方面，对官府，他们保持低调，还不时贿赂官府，因此不会遭到当政者大规模的镇压。光政公在这方面有超人的政治眼光，他对谁会得势，谁会失败，有惊人的预见力。另一方面，他们严密控制自己的组织，消除任何内部的隐患。而一位精明商人，万雪峰的加入，使得帝国的财源得到了保证。这就是现在帝国三大家族的来源。”　　“相当一段时间，帝国都是严密控制在这三大家族手中的。它的名称，也不叫帝国。本来，黑社会组织又不需要向别人宣传我们是黑社会，叫什么名字，不重要。那时候，组织叫做——黑龙会。帝国向现在这种企业化集团化转变，则是上个世纪初的事情。”　　“第一次世界大战，中日两国名义上是盟国，而实际上，各自都有自己的小算盘。黑龙会的一向立场就是，不介入政权之间的纷争。政权的势力太庞大，与之做对，一不小心就会粉身碎骨。而战争，大部分时间是能使政权加强对社会控制的手段，因此对我们不利。在战争期间我们能做的，就是保存实力，尽量不得罪强权。”　　“这时候，几家美国军火公司，因为想向中国出售军火，开始与我们打起了交道。其中一家，受到美国华人黑帮与他们本地黑帮的恐吓勒索，而黑龙会在帮他们解决问题的过程中，开始把势力伸向了美国。”　　“当时的领导人，是苏远山。他有当时少见的开放思维，他不但吸取了美国本地的一些黑社会势力，还开始利用这些力量，在美国投资，由万春生组织并建立了帝国的第一家集团式企业：帝国财团（Ｉｍｐｅｒｉｏｒ　ＦｉｎａｎｃｅＣｏｒｐ．Ｉｎｃ．）而为了宣传起见，黑龙会这个名字被弃之不用，组织正式更名为帝国基金（Ｉｍｐｅｒｉａｌ　Ｆｕｎｄａｔｉｏｎ），作为帝国财团的控股者。现在大家说的帝国，指的就是这个帝国基金，而不光是其所属的帝国财团。”　　“不光是这样，他还建立了帝国现代的组织结构－最高评议会。他的高明之处在于，开始吸取其他人进入最高评议会，而不仅限于三大家族。这世界上所有的家族企业，最后都会走向衰亡，因此一定要吸收新鲜血液。他还建立了制度，规定今后最高评议会中，三大家族，每家最多有一个代表。同时，这也是帝国开创者，光政公的要求。他的遗言中说，帝国虽然是由中国人与日本人建立的，但是将来发展的方向，是全世界。他甚至预测到，帝国建立几百年后，全球化是必然趋势，因此要吸收各种势力加入帝国。”　　“苏远山最大的贡献，就是为帝国选择了一位有非凡才能的接班人。他在１９３４年去世前，着力培养了我的祖父，黑田政一。而祖父没有辜负苏远山的期望。在接下来的二十多年里，在帝国财团的财力支持下，他大力推动帝国发展，收购，兼并，使帝国的势力扩展到了全球。”　　“下面的领导人，就是我之前的Ｐｅｔｅｒ　Ｃａｒｌｓｏｎ。他是一个好人，我也很感谢最后他支持我做了下一任帝国领袖，但是，他不是一个好领袖。总得来说，他太弱势。也难怪，他必须仰我们这号称帝国支柱的三大家族鼻息行事，想做的常常无法达成，时间久了，当然也就不愿意再投入心力做什么，而是得过且过了。”　　“在他领导的后期，帝国几乎陷入混乱，幸亏当时还年轻的苏慕文对我全力支持，再加上帝国的财政由万家紧紧控制，三大家族团结一致，我们终于渡过了难关。但是，也就是那时，我失去了最爱的人，就是我心爱的妻子。”　　　　　　　　　　　　　　　　　　（七）　　我只知道黑田老师的妻子早就去世，留下一个儿子黑田政，与女儿黑田美（口关）（Ｍｉｓａｋｉ）。但他从来没提过自己妻子的往事。我与阿政交情也很好，但他好象也不愿提及。　　“那应该是三十年前的事儿了吧。你那个时候应该刚刚，不，还没有出生。阿政比你大五岁，他那时刚刚三岁半，Ｍｉｓａｋｉ只有一岁多。”　　“信子比我小十五岁。我能娶到她，是我的福气。我很疼爱她，但因为工作忙碌，有时冷淡了她，不过她从来不怪我，还为我生了阿政与Ｍｉｓａｋｉ。”　　“那时正是帝国中最混乱的时候。我是黑田家唯一的男性后裔，我父亲又早死，Ｃａｒｌｓｏｎ早想提拔我进入最高评议会，但却受到其他成员的反对。当时苏家在评议会中的成员是慕文的叔叔，苏闻天。他是反对最坚决的。他强调我还太年轻，没有经验，要等我到了五十岁再说。而万家的代表正重病缠身，无力与之对抗。”　　“万家的下一辈，万宜昌，倒是与我交好，可是他在评议会中没有发言权。他能做的，也只有把帝国财团经营好。总不能指望他逼自己的长辈退出评议会让位给他自己吧？苏家中，慕文与我也不错，可是他在家中不是主流，无法左右他叔叔的决定。”　　“我当然不服，就四处争取支持，而苏闻天知道无法一直阻止我的加入，所以就想逼我自己放弃。那天，我回家来，不见了信子。而桌上有苏闻天留下来的一封信，说信子去他那里玩了，邀请我也去。”　　“我不是傻瓜，信子知道苏闻天是我的对头，怎么会‘去玩’？但当时的情况，由不得我考虑，我拿上枪，就直奔苏闻天的家。在他家门外，被他的保镖拦住，告诉我他去了别墅。我追到苏家别墅，那一幕，我一辈子也无法忘记。”　　“别墅前面的庭院中，信子全身赤裸，两手被绑在头上，半吊半站在一棵树下。她两个乳头已经被割去，血流得满身都是。她下身的阴毛已经被烧焦了，发出与精液混杂的臭味。两条大腿上，一道道白色的液体在向下流淌着，而一群赤着下身，肉棒挺立的男人们站在她四周，其中两人，正在一前一后地干着她。她的嘴被破布堵住，发出了含糊不清的悲鸣。”　　“她后面那个男人退了一步，把刚刚射精的肉棒从她肛门中拔了出来。她的菊花现在已经被撑成了一个大黑洞，流着白色的精液和红色的血丝。”　　“我当然不能再忍，立刻拿着枪冲了过去，但另一个男人，一定是苏家的卫士，比我动作还快，迅速拿枪指着信子。我只好停住。他竟然将枪管硬生生地插入了信子的肛门。”　　“信子只能靠把身体向前躲避，但前面在奸污信子的男人，鸡巴被信子这么一凑，也射精了。我就这么看着他把精液射进我老婆的阴道里。他拔出鸡巴，还用手在信子阴门上抹了一下，又把满手的精液——大概有几十人的精液吧，抹到信子的脸上。看着信子那凄艳的脸，和满脸的精液，我简直就要爆发了。”　　“这时候，苏闻天从后面出来了。他好象很吃惊看到我，估计是没有料到我来得这么快吧。我恨得牙齿都要咬碎了，他的卫士们拿枪指着我，大笑着。”　　“突然，枪响了，苏闻天一脸不相信的样子，倒了下去，我看到慕文拿着枪从他身后走出。卫士们惊呆了，还没等他们反应过来，慕文开始对他们扫射。我也立刻一枪撂倒了那个把枪管插在信子肛门中的卫士。仅仅几分钟，我们两人就杀光了当地的苏家卫士。”　　“我立刻赶过去，把信子解下来。她全身都是血，两个丰满的乳房上，原来那两颗小樱桃已经不见了。白嫩的下身现在被干得肿起，两腿与屁股上都是男人的精液，肛门也裂开了，流着血与精液的混合物。”　　“我把她嘴里的破布取出，她看着我，对我说了最后一句话：‘我已经太肮脏了，没有脸再活在这个世界上了，你要好好照顾自己，和咱们的孩子。’鲜血从她的口中流出，她咬舌自尽了。”　　两行泪水从黑田先生的脸颊流下，“老师，别说了。”震惊的我这才反应过来。　　“不，我今天一定要说完。”　　老师擦去泪水，继续讲述。　　“信子死了，我痛苦了很久。不过苏闻天一死，我的阻碍完全消失了，顺利进入了最高评议会，三年后，又顺利地继承Ｃａｒｌｓｏｎ，做了帝国领袖。我担任评议会主席后，为了报答慕文，一直提拔他，并在三年后让他也成为了最高评议会的成员。比宜昌还要早两年。”　　“我领导帝国的这些年，加大了政治上的活动，通过直接或者间接手段，已经控制，或者是暗地里影响着相当多国家的政权。无非就是金钱，加上胁迫。我们最终的目的，是要控制全世界，做幕后真正的主人。”　　“可是，现在最高评议会中，我已经老了，宜昌与Ｊａｍｅｓ　Ｓｈｒｏｕｔ也快七十岁了，另外一位，Ｔｈｏｍａｓ　Ｅｒｉｋｓｅｎ，虽然还没我大，但是他的身体不好，早已半退休了。虽然我们时常还会参考他的意见，但是他也没有精力再全力处理那么多事务了。只有慕文，还不到六十，正处于有精力，又有经验的年龄，本来我是希望他接班的。”　　“但是，七年前，一次偶然的机会，我才发现，当年信子被绑架，真正的罪魁祸首不是苏闻天，而是这个人面兽心的苏慕文。他知道自己在苏家不是主流，想要出头，一是要铲除苏闻天，二是要有有力的外援——也就是我。所以派自己的手下绑架了信子，然后把苏闻天找去。这就是为什么苏闻天当时出来看见那场面惊讶的原因。”　　“他杀了苏闻天，又杀了被他买通的苏家卫士，再靠我爬到了今天的地步。我现在一想到信子的惨状，就忍不住想扒他的皮，吃他的肉。”　　“但是，我老了，精力不如以前了，我也不想因为这个，再把帝国弄得四分五裂。这时，我找到了你。你满足预言中的一切条件。”　　“预言？”　　老师摆了摆手，“现在不急说这个，以后我会给你解释。”　　“我相信，你不但能够让帝国强大，还能最终达成我们的理想。你这几年在四海的开发，与私下与其他星球高等文明的接触，使得我们的科技水平超越了其他人几十年，甚至几个世纪。等我们的Ｈｕｍａｎ　Ｃｌｏｎｅ计划完成，帝国就有实力与任何一个强权正面对抗了。那时，我们就将着眼于宇宙，而非这个小小地球了。”　　“但是，对苏慕文，我们表面上还要装的若无其事。他不喜欢你，我能看出来。但是只要你不惹他，他应该不会直接找你麻烦。我想，我们最后一击的时间就应该不远了吧。现在你就要加入最高评议会了，记住，你的背后，是我与宜昌的全力支持。至于苏慕文，你看着办吧。”　　我从回忆中回到现实，这个苏慕文心机之深，实在可怕，现在他又想干什么呢？新帝国传说 第一章 (8,9)　　　　　　　　　　　　　　　　（八）　　在无畏号上，老师对我讲的这些，除了信子的那一段外，其余部分他都曾经断断续续对我讲述过。我早就知道苏慕文对我有敌意。很明显了，如果没有我，他是理所当然接替老师的人选，我的出现，对他构成了威胁。自然，我对他也有相应的措施。但我没有想到的是，原来老师与他之间有这么多的纠葛。　　“阁下，你看我们该怎么办好？”岳柔已经整理好了衣服，把嘴边的精液擦干，把我的肉棒也擦得干干净净，现在好象什么事也没发生过。只有她脸上掩饰不住的羞涩之情，显示出刚刚这里我们的缠绵。　　“嗯，苏慕文那里我们未必能探听出太多，但是Ｊｏｈｎｓｏｎ却逃不过我们的监视。全力监视Ｊｏｈｎｓｏｎ，看看他要搞什么鬼。”　　“是，阿尔法小组的成员已经在做这件事情了。”　　帝国既然是从黑社会发展而来的，自然少不了一些自己的武装。成了正式集团后，那么就改名叫“帝国保安公司”了。这是苏慕文多年的经营，被他牢牢地控制着。但是，当近期帝国与外星技术开始接触，科技开始高速发展，仅仅“保安”已经不够了。最高评议会在三年之前，批准成立了“帝国卫队”这个准军事组织。　　我们现在不缺器材，造好的战舰还有好几艘空着呢。缺的是人。说准确些，缺的是肯死心踏地听我们命令，为帝国卖命的人。　　幸好，万家通过在中国的投资，与中国领导人一向关系密切，我们还允诺帮助中国政府发展航天计划，换得的除了中国领导层对帝国的亲近之外，还有就是人力资源。中国穷人那么多，只需要给他们一点梦想，他们就会乖乖听你的。就这样，我从中国农村，招了不少这样的廉价劳动力。他们就是现在“帝国卫队”下层的主要组成部分。　　苏慕文自然不会放过这个巩固自己权力的机会。自从“帝国卫队”成立后，他几乎每周都会来视察，同时任命一些他在保安公司的“有经验”的亲信，担任卫队的重要职务。还常常以“大家都是中国人，乡亲好说话”之类的说法来影响那些老实巴交的乡下人。　　我当然不会眼巴巴地看着他把帝国卫队变成苏家卫队，但是说实话，我确实没有他那种对一般人的煽动力，也不象他那样会利用民族主义，说白了，就是拉老乡关系，这对拉拢下层尤其有效。　　更有甚者，他还组织了一个“卫队俱乐部”。这些卫队的士兵们，因为远离家乡，整年都在宇宙空间中巡航，想家之情自然不可避免。苏慕文不知用什么手段，找了一批中国女孩，对她们说可以出国挣大钱，弄到了俱乐部里。　　这个“卫队俱乐部”，设在我们的火星基地上。那里是我们几艘战舰最常停泊的地方。两年前，他邀请我去过一次，说要让我看看卫队的“娱乐生活”。评议会成员的邀请，我自然不好拒绝，何况我也想知道他在弄什么——在我心里，帝国卫队有我的血汗，就象我的私有领地一样。　　踏进俱乐部的大门，一条走廊延伸向前方，而走廊的两侧，分别有一扇扇拱门，门上还标着字：“普通厅（一）”，“普通厅（二）”。　　我随手推开普通厅（一）的门，一抬头，就被这里的场景吓了一跳。这简直就是一个大淫窟，大厅里，全是赤身裸体的一对对男女——不，男人比女人多得多，厅里大约有两百多男人，但大概只有五十多名女子。地上铺着柔软的地毯，而这些男女们，好象丝毫不顾忌旁人，在地上翻滚，肆意地交欢。　　因为男多女少，所以常常几个男人一起蹂躏一个女子。我面前，就有一个长发披肩的女孩，正侧躺着，被两个男人一前一后地夹击着。前面男人下身不断冲击的同时，两只大手，使劲地捏着那女孩的一对乳房。　　这女孩并不很美，身材也一般，两个乳房并不大，还有点下垂，但是在这些饥渴无比的士兵眼中，她们就是天仙美女。女孩脸上却没有痛苦的表情，相反，倒是一副淫荡的样子，咬着下嘴唇，眼睛翻着，好象爽到了天上一般。　　周围还围着几个排队等待的士兵，他们有的伸手过来在那女孩身上捏来捏去，有的就干脆自己打起手枪，女孩的脸上头上，已经全是白糊糊的液体，她居然还伸出舌头，把自己嘴边的精液，津津有味地舔到嘴里，吃了下去。　　再看其它的女孩子们，没有一个不是这样，身上早已沾满男人的精液，仍然在不知羞耻地被男人们操着。有的女孩一时下面空了出来，立刻就抱住身边的男人，伸手去握住男人的肉棒，我自己身体里塞。　　“没什么奇怪的，”苏慕文好象看出了我的惊讶，“她们都被注射了我们最新的催情药，没多少人抵御得住这种药的威力。我们在这里有四个普通厅，总共可以同时接待超过一千名士兵。我们帝国卫队总共才两万多人，也不会同时都停泊在这里，应该足够了。”　　“前面还有高级的地方，供立功的士兵与军官们享受。”　　说着，他带我离开了这个大厅，继续前进。　　前面果然布置高级得多，先是“童稚厅”。里面全都是十六岁以下的女孩。　　我刚进门，就听到一声惨厉的尖叫声。叫声的来源，是一个看起来才十岁出头的小女孩，她两腿被两个男人分开成大字形，而另一个男人正在硬生生地把他的阳具插入小女孩那光秃秃，连阴毛都没有的小阴户中。　　他们旁边，一个看起来大一点，可能有十四五岁的小女孩，正在一边为一个男人含着鸡巴，一边把她的小屁股高高撅起，让另外一个年龄简直可以当她爷爷的老男人玩弄。那老男人看来是玩女人的高手，仅仅用几个手指，就把小女孩下面玩得淫水不断。　　她突然抬起头，含着眼泪对旁边的男人说道：“叔叔，求求你了，别弄我妹妹，我来好不好？”　　那正在操小女孩的男人根本就不理她，而鸡巴失去她小嘴服务的男人显然大怒，一个耳光打过去：“小婊子，好好伺候老子，否则把你和你妹一起送到后面屠宰厅去。”伸手抓住她的头发，拽着往自己鸡巴上凑。“你什么时候服侍好了老子们，你就可以去帮你妹妹伺候别人了。”　　女孩哭着张嘴含住了鸡巴，未料到背后的老头趁机一挺，把老鸡巴插进了她的身体。　　同时上下两个洞被男人的肉棒贯穿，女孩没有反抗，只是伸手把眼泪擦干，继续卖力地吸顾客的鸡巴。同时扭动着刚刚开始发育的屁股，想让老头的鸡巴迅速在自己身体里射精。　　“这里的女孩都没有使用催情剂。我们保证真实的感觉，哈哈哈！”苏慕文笑着对我说，又带我到了下一厅。　　“屠宰厅是什么？”　　“你就快看到了，那是最后一厅，专门给那些不听话，或者已经该处理掉的女孩用的。”　　下一厅，是“孕妇厅”，顾名思义，想也能想出里面是什么人。　　果然，看见十几个大肚子的孕妇们，正排成一排，跪在地上，每人都用双手把自己的两瓣屁股扒开，高撅着白白的大屁股，并且露出小小的黑屁眼，而一个小个子男人，正在其中一名孕妇的后面使劲地抽插着，他的鸡巴不大，但是因为插的是那女人的屁眼，女人仍然显出痛苦的样子，却不敢有丝毫懈待，仍然双手在后面使劲扒开自己的肥臀，脸贴在地上被操着。　　“看来好这个调调的人不多，现在只有他一个人，让他爽吧。其实你有时间也可以来试试看，这些大肚婆们，虽然逼都挺松，不过常常屁眼紧得很，那真是绝品啊。看来这小子是行家。”苏慕文毫不顾忌的这番话，说得就连我的脸都红了。我可一点儿也不习惯跟同性谈这种事。　　“阁下是从哪里弄到这么多不同的女人的？就连怀孕的都能弄来？”　　“有钱能使鬼推磨，在中国有钱什么办不到？何况还有人民政府的帮助呢，哈哈哈！难道你不知道吗？”　　嗯，倒也是，我们雇佣这些帝国士兵，也是多亏了“人民政府”的大力宣传。看来苏慕文也深明此道。　　走出孕妇厅，对门就是“熟女厅”。这厅里的男人也不多，只有三四个小伙子，看来是没怎么尝过女人滋味的，而厅里十几个四十到六十多岁不等的老妇，则围在这些小伙子子身边。　　“老女人有老女人的味道，不过我可不喜欢。看她们那松垮的屁股，奶子也不挺了。还是青春年少的好。这些老女人，我给她们打了加倍的催情药。”　　厅里充满着这些老妇淫荡的呻吟声。被小伙子们按在地上狠操的那几个老妇显然是最“幸运”的，其余的老妇就只好自己解决性欲，有的还开始捉双入对，互相搂着对方屁股，亲吻起对方的下身来。她们中有人头发都已经开始花白，却还要被小自己几十岁的男人们蹂躏，真是可怜。　　走廊的尽头，是一个大牌子：“屠宰厅”。这个厅没有门，走到门口，就可以听到里面的惨叫声。走进屠宰厅，到处都是残缺不全的肢体，女人身体的各个部分，被高高悬挂在从屋顶垂下的铁勾上。前面有一个刑架，上面绑着一个赤裸的大肚子女人。女人大约有四十出头，她的下身，已经成了一个血窟窿，往下滴着血与脓水。　　“阁下，这个女人不听话，前天居然把我们一名军官的鸡巴咬断了，我命人用狗把她操了两天，现在可以处决了。”一名手持铁钩的军官走过来对苏慕文报告，而对我仿佛视而不见。　　哼，总有一天我要你们知道谁才是你们的老板，不过，现在也只好忍了。　　苏慕文点了一下头，军官转身，突然两指伸出，活生生把女人的两眼挖了出来。　　女人大声惨叫，两道血流沿着脸颊淌下来。军官左手伸出，把女人嘴捏开，右手一钩，女人的叫声立刻嘶哑下来，舌头已经被取了下来。军人再两钩，把女人的两个圆股股的乳房割下，吊在房上。这时的女人已经奄奄一息，发出不像人声的呻吟。　　军官再一伸铁钩，钩子钩住了女人的阴门，往上一扯，女人的内脏便撒落了一地，呻吟声也停止了。军官再一钩切下了女人无眼无舌的人头，抛在地上。　　“放开我，妈妈，妈……”突然，一个短发少女跑了出来，拼命地冲上前，抱住地上的人头，大哭起来。　　“这个小崽子，也宰了好了，我们不缺女人，杀了免留后患。”苏慕文对那军官下了命令。　　“慢，”我不知为什么，看到这个小姑娘，心中就有一股亲切感，想把她当妹妹一样疼爱。　　“阁下，这个小姑娘送给我好不好？”　　“你？你不怕你老婆知道？”　　“阁下别开玩笑，我只是看她可爱，想让她帮我做点杂活，算我求个情，可以吗？”　　苏慕文仔细看了看我，他显然不想为这种小事驳我面子，再怎么说，我也是老师一手提拔上来的人。“好吧，不过我跟你打赌，她一定没有她妈那么骚，哈哈。”　　女孩就这样被我带在了身边。她原来是和妈妈一起，经市政府“推荐”，才来到这里的。　　没有想到等待她们的是这样的命运。她从此对苏慕文恨之入骨，而对救了她的我，则视为恩人。这个女孩，就是岳柔。　　　　　　　　　　　　　　　　　　（九）　　苏慕文这个人很奇怪。说他雅，显然不合适，没见过哪个“雅人”当着部属的面讨论女人的屁眼的。说他粗俗，他又确实精通中国书画，能诗能文，还有经济学博士头衔，又写得一笔好字——这一点我实在惭愧，自小字就没练好，后来在美国留学，更是没有多少写中文的机会。　　他一方面从中国骗了这么多女人来给士兵泄欲——我所做的，只不过是雇佣廉价劳力——毕竟还是雇佣，而且我也没有虐待士兵，他所做的，可完全不同。这些女人，没有一个可以活着离开。　　另一方面，他又毫不吝啬地大把大把给中国各地捐钱，支援基础建设，帮助教育。而且完全不留名，最多以帝国的名义去捐，除了帝国中少数高层之外，没有多少人知道他这些行为。　　一方面，他在帝国中人缘很好，见到谁，都是笑哈哈地打招呼，开玩笑，但另一方面，他也不遗余力的发展自己的势力。拉拢帝国卫队，就是他这些行动之一。　　还好，明眼人还是有的，很多参与帝国卫队创建的人，都清楚我对这支卫队的贡献。他们也看不惯苏慕文这种着意拉拢的手法。因此我在卫队中也有自己的朋友，包括高层中的一些军官，以及这支完全由我亲手建立的，叫做“阿尔法小组”的特种部队。　　自从岳柔跟在我身边之后，很快我就发现，她是个非常聪明的女孩，学什么东西都很快。不知道为什么，我对她好象有一种天生的好感，什么都愿意教她，没多久，她就成为了我重要的助手。　　“柔，给我联系阿尔法小组的主要成员，以及阿政，我们要好好商量一下，看看对方究竟想做什么。”　　阿政，就是黑田老师的儿子，黑田政。他现在负责天马娱乐中有关媒体，新闻，电影的部分，实际上分去了ＪａｍｅｓＳｈｒｏｕｔ在天马中的很多权力。而与四海共同收购华纳兄弟，建立全球最大的新闻网络，就是他在主持的。在三大家族的年轻一代中，我与他的关系最好。　　他是个典型的花花公子，见到他的时候，他身边常有三三两两的美女相伴。他还曾经摸过我的小柔的屁股，被我骂了一顿，那之后，就再不敢对小柔造次，不过小柔至今见了他还是有点害怕，常常会躲得远远的。　　“是，阁下。”　　……　　三天后，在纽约的帝国分部中，　　“阁下，我们对Ｊｏｈｎｓｏｎ进行了全面监测。”说话的是阿尔法小组的副组长，Ｒｉｃｈａｒｄ　Ｎｉｅｖ，“他这几天没有什么异常行动。”　　“Ｄｉｃｋ，你们还不如把他直接抓来，给他吃点诚实药，问出来不就完了？”　　“阿政，别给我的手下乱出主意，嗯，突然想起来了，你可别让你的手下去干这蠢事。”　　“这有什么？美国人能知道是我们干的吗？”　　“美国人是不一定知道，苏慕文呢？Ｊｏｈｎｓｏｎ自己想干什么，不关我们的事，就算他想把天捅破，我们想补也能补，不想补，就由他去。我们关心的是，苏慕文，或者是帝国中的其它人，要利用他做些什么背着我们的事。”　　“嗯，这倒也是，那我们就只好继续监视了？”　　“你就把收够华纳的事办好，我就万事大吉了。”　　“ＯＫＯＫ，就这样，Ｄｉｃｋ，你先去办，我们还有点其他的事说。”　　阿政把Ｄｉｃｋ打发出去，转头对我说：“来看看这个，放松一下……”　　阿政诡密地拿出个小盒子，打开后，是一个数据晶体。　　开始Ｐｌａｙ，放出的竟是两个做日本古装打扮的男女。我正奇怪阿政在搞什么鬼呢，就见二人开始宽衣解带，竟然交媾起来。　　“阿政，你怎么就爱这玩意？”　　“哎，这是我们日本的御女十三式，我好不容易才找人演了摄在晶体上，你看看，风格是不是很仿古？我决定在中国，日本，美国，与欧洲市场同时推出这套影片，一定能挣大钱。”　　图象上的女人肌肤象绸缎一样光滑，褪到一半的和服半遮半露，更显性感，而她的身材更是一流，比一般的东方女子丰满得多。　　“唉，挣大钱？你非把天马变成色情业的老大是不是？麻烦你，如果真想干这个，至少从天马下面开一家分公司，打个其他的名字做嘛。”　　“我当然知道，这不，公司名字都想好了，就叫Ｊａｐａｎ　Ｓｔａｒ，日本星。”　　“你就给你们日本人丢脸吧！”　　“哪里有丢脸，昨天，我还刚刚送了一套给苏慕文呢，这套是你的，其他几个评议会成员我也都打算送呢。”　　“你疯了？我这儿还有苏慕文老婆的偷情录影，你是不是也想送大家一人一份？”　　“我没疯。”阿政脸色变得郑重起来，“我越是这样，他们越觉得我不务正业，越不会提防我。这样我们才好行事。我天生不是做领袖的料，所以不用在意自己的形象，这反而成了优势。”　　想不到，这个阿政，居然也会这样掩饰自己，不愧是老师的儿子。　　图象中的女人呻吟得越来越激烈了，她的两条大腿紧紧夹着男人的身体，而男人的肉棒，在她阴道中不断地摩擦，眼看就要爆发了。男人突然拔出肉棒，爬到女人脸前，对着女人的脸，迅速捋动着肉棒，“啊！”随着他的呻吟，一股浓精喷了出来，女人那涂着厚厚白粉的脸，变得一塌糊涂。　　女人一边接受男人精液的沐浴，一边仍然用手在下面抚摸着自己的阴蒂，就在男人射出最后一股精液的同时，她也踏上了高潮的颠峰。男人那股精液，不偏不倚正好射入她的樱桃小嘴……图象消失了……　　“好了，这只是第一集，后面的你自己慢慢看，放心，我支持你，我们一定斗得赢他们。”　　阿政告别离去，我却被他弄得心痒难搔。小柔呢，找她去，想到小柔那纯真的面孔，我忍不住直奔大门而去。新帝国传说 第一章 (10, 11)　　　　　　　　　　　　　　　　（十）　　今天的小柔，穿着一身米黄色的套装，下身是一条白色长裤。看到我走近，她连忙站起身来。贴身的长裤，紧紧包着她的小圆屁股。　　“阁下，您找我有事？”　　“嗯，没什么事，就是想你陪我一会儿。”说着，我凑近身去，两只手开始在她身上不规矩起来。　　“阁下，别这样，会有人看见的。”小柔红着脸，无效地抗议着。　　“别傻了，这里除了我的几个保镖外，没有人能够不通报就进来。而那些保镖，你也知道了，他们只是我们Ｃｌｏｎｅ出来的‘生物’，就算被他们看见，也没什么好害羞的。”　　我一边说，一边去解开她长裤的扣子。她口头上还在“抗议”，但两只手却已经不再推拒，而是轻轻搂住了我。　　我把她的长裤解开，慢慢地褪下。她穿了一条黑色蕾丝的小内裤，更衬出了她雪白的大腿。我把她轻轻放在椅子上，隔着小内裤，温柔地亲吻她的阴部。柔闭着双眼，口中发出低声的呻吟。她的下身，发出一股少女的清香。　　我是她的第一个男人，想到这里，我就不禁对面前的这个小姑娘更加怜惜。她最隐密的地方，只有我一个人开发过。而她在我的亲吻下，开始混身发热，下面也慢慢潮湿了。　　“阁下，您别……”　　我慢慢把她的小内裤从她的小但是鼓鼓的屁股上拉下。那个可爱的三角区，现在完全暴露在我的面前了。两片粉红色的小阴唇，遮盖着她那曾经被我肆意蹂躏的小嫩穴。我低下头去，突然亲了一下这可爱的小花瓣。小柔全身猛地一震，紧紧地搂住我：“阁下，我好舒服。”　　“小傻瓜，来帮帮我。”我退后一步，看着衣衫不整的柔。她的长裤与黑色内裤还没有完全脱下，只是褪到了大腿的位置，这样半遮半露的样子，我觉得更性感。而她的套装，则完好地穿在身上。这样更能体会到操一个办公室女郎的快感。　　她睁开眼，听话地跪到我面前，替我解开裤子，掏出我那昂首挺立的肉棒。她两只娇嫩的小手，有点笨拙地握着我的肉棒，不知如何是好了。　　“小傻瓜，是上面的嘴要呢，还是下面的嘴要？”　　她脸又红了。我最喜欢的，就是柔这点纯真无瑕的表情。我妻子薇也会做出这种表情，可惜，她是装的，而柔是真的。　　“来，今天好好赏你一顿操。”我说着，不顾柔对我这句露骨的话的抗议，把她转过身来，让她伏在桌子上，翘着小屁股。　　“柔，小屁屁喜欢被男人摸吗？”　　“柔的小屁屁是阁下的，喜欢被阁下摸。”　　我两手捏住柔的两瓣屁股，贴近身去，把肉棒对准柔的两腿之间，慢慢地推了进去。　　“喔……”柔的小穴才仅仅被我开发过一次，现在虽然有她淫液的润滑，但还是紧得让人受不了。　　我使劲向里挺着鸡巴，小腹撞击着她那肉乎乎的小屁股。而柔双手撑在桌边上，微微低着头，一头短发已经开始零乱，身上的套装，被我从下面慢慢撩起，露出纤细的腰肢，与光滑的背脊。再往下，就是她那撅着被我操的小屁股，两瓣屁股之间，一根又粗又大的肉棒，在不断抽插。而她的淫水，已经沿着大腿成股流下。　　我紧紧地抓着柔的两块臀肉，鸡巴在她的阴道中疯狂地抽动，柔好象已经支持不住了，两手一软，上半身全趴在了办公桌上。而我的肉棒，也感到她阴道中一阵强烈的收缩。　　早以按捺不住的我，下身一松，几股浓浓的精液，射入了柔那只属我一人专用的身体。　　我从背后搂着柔，亲着她的小脸。柔则轻轻地用脸摩挲我的脸颊。　　“柔，等会陪我出去走走好么？我想放松一下，暂时不去想那些烦人的事情了。”　　“柔会一直在您身边的，只要阁下需要我，我一定会在这里。”　　两小时后，我们已经并肩走在了纽约的街头。柔还是那身打扮——我不让她换掉被我操时穿的衣服。　　我们漫无目的地闲逛着，欣赏着纽约的夜景。我们四周不远处，我的八名保镖，却丝毫不敢松懈。这些保镖，是我从最近克隆计划的成品中精心选出，经过专门培训，不论格斗，跟踪，监视，样样都是好手。最重要的是，虽然他们本领出众，样子却不显眼。否则身边跟八个施瓦辛格，傻子一眼也看出来了。　　“Ｃｈｉｎａ　Ｄｏｌｌ，Ｃｈｉｎａ　Ｄｏｌｌ（中国宝贝）”旁边的一个小酒吧中，突然传出一阵骚动的声音，还伴随着“中国宝贝”的叫喊。是谁那么大胆，敢当着我的面侮辱我的小柔？我转身看去，发现声音是从酒吧最里面的一个角落传出的。看来不是针对我们的。我抑制不住好奇心，抬脚走进了这家酒吧。　　　　　　　　　　　　　　　　　　（十一）　　酒吧里空空荡荡，只有一个酒保在吧台后面，眼睛还不时向后面瞥。我顺着他的目光看过去，后面有一扇小门，门内人声嘈杂，看来是在这里面了。我拉着小柔，向那里走去。　　保镖们自然装做过路的客人，也陆续进来。走到门口，透着门上的小窗向内看去，只见一大群人，围着一张大桌子，桌上躺着一个身穿中国国际航空公司空姐制服的中国女人。　　她身上的制服，已经被扯得歪歪斜斜，两个大奶子露在外面，下身什么都没穿，赤裸裸的。两条大腿分开着，身上到处都是男人的精液痕迹，就连脸上，头发上，都被厚厚一层精液覆盖着。她的头伸出了桌沿，向后耷拉着，一个黑人正站在她头前面，把他的大黑鸡巴插进她的小嘴，玩弄着她那被精液浸满的脸庞。　　她的下身更是一踏糊涂，浓浓的阴毛已经被白色的精液沾成一缕缕的，两腿之间的桌子上，有一大摊不知是精液还是她的淫液的液体，而一个白人男子，正站在她两腿之间，操着她。　　“他在插她的屁眼呢！”小柔突然惊叫起来。我这才看清楚，那男人把她两腿高高举起，向上抬高，把她的肛门露出来，正用他那巨物蹂躏那空姐的小小屁眼。每随着他的一次抽插，从那空姐的阴道中就流出一股白色的液体——看来不知道有多少人操过这女人了。　　而那空姐两手软软的放在身边，好象根本就没有反抗之力。除了她之外，房间里还有两个同样穿着空姐制服的中国姑娘。但这两个人并不象她那样躺在桌上被轮奸，而是自己撅着大屁股，四周去轮流吸玩男人的鸡巴。　　看来很多男人都已经至少射过一次精了，否则这么刺激的场面，鸡巴不会还那么软软地耷着。那两个空姐的任务好象就是让男人鸡巴变硬，她们扭着屁股，时不时撩起自己的制服裙，露出没有穿内裤的下体，又不断亲吻着周围男人的肉棒，或者用手帮助他们重振雄风。被他们“鼓励”起来的男人们，便又上前继续奸污桌上那可怜的空姐。　　“这就是不给我面子的下场。”这声音来自一旁，一位西装革履，看似三十出头的中国人，坐在房间的角落里，身边站着两个大块头。　　这小子有点面熟，在哪里见过？正想着，那个黑人屁股一抖，又在那空姐的嘴里射精了。空姐的意识好象已经模糊了，她的头仍然悬在桌边，白色的精液从她的小嘴里倒灌出来，流到她的鼻孔与眼睛上，她痛苦地想挣扎，但屁眼被鸡巴贯穿的感觉显然更加痛苦，使得她一动就痛得抽搐了一下，不自禁地抬了下头。　　“是她？”就算满脸都是精液，我还是认出了她。白茵，是我妻子薇的姐姐。她是空姐，但我并不知道她今天也正好飞纽约。她怎么会在这里？我立刻后退一步，看着满面羞红的小柔，“柔，立刻命人把她救出来，送到我在纽约的住处。另外，看住那个中国人，把他暂时关起来。”　　“是阁下，请问可以惊动警方吗？”　　“最好不要，虽然警方有我们的人，但不能保证外人不会知道，这里的其它人，给他们些钱，让他们别乱说就是了。那另外两个空姐，也给我关起来，不过把她们和那男人分开关。”　　被救到我在纽约寓所的白茵，脸上的精液已经被柔擦干净了，但是头发上精液的味道，还是扑鼻而来。她的制服裙，已经找不到了，柔只好找了一块毛巾，替她围在腰间。她显然被折磨得很惨，双眼无神，嘴里喃喃地嘀咕着：“救我，不要，救我，不要……”突然，她认出了我，脸色变得煞白，好象要避开，但立刻明白这根本没有意义。两行眼泪，从她的眼角流下。　　“姐，先去洗个澡吧。”虽然她是薇的姐姐，但我们接触不多，她来我家玩的时候，我也很少称呼她“姐”。现在听到我这么叫她，她仿佛全身一震。保镖和柔扶着她，走向卫生间，但一放手，她就软软地要倒下。　　“小柔，请你帮她一下。”　　“是阁下。”　　“不要，求求你，在我身边，求求你。”　　我很为难，她毕竟是薇的姐姐，我确实不好意思看她洗澡，但她现在情绪如此激动，而且受了这么大罪，我就算帮她帮到底吧。　　我点点头，跟着柔把她扶入浴缸，柔打开水龙，热水流出来，柔帮她清洗身上的污物，而我，则一直握着她的手，让她安心。　　她太可怜了，和老公关系本来就不好。她一心一意喜欢老公，但是老公却常常在外寻花问柳，在家又对她打打骂骂。现在又碰上这种事。我目光不禁向她下身移去，柔正在为她清洗下身。红肿的阴唇，是刚才被轮奸下的痕迹，而她的阴道中，还在不断流出白色的精液。　　我感到她的手往回抽了一抽，忙把目光移开，看到她也迅速把眼光转开。　　“对不起，我不是故意的。”　　“没，没什么，我不怪你，还要谢谢你救了我……我现在是脏女人，亦新还会喜欢我吗？”　　“别傻了，好好休息，什么都别说了。”　　她感激地看着我，“你真是好人，薇嫁给你真是幸福。”　　“姐，你放心，我不会告诉别人，没人会知道的。”　　她看着我，又哭了起来。　　“都是那个乔飞。他仗着自己老爹是军方的高层，天不怕地不怕，总是纠缠我。”　　我想起来了，那个西装革履的中国男子，正是中央军委副主席，乔鹏的小儿子。我以前还亲自批准卖给过中国军方几批武器，其中主要都是乔鹏经手的。　　帝国的政策是维持地区均衡——只有和平的环境，才最有利可图，因此我们很乐意向东亚诸国出售一些防卫性武器——当然，绝不是我们最新科技的尖端武器，而是根据各国自己的发展情况，为他们量身定做的，比他们自己科技稍微先进一两步的武器。东南亚诸国，包括中国，越南，日本，台湾，都有向我们下的武器定单。这样既能维持地区平衡，又能挣钱，何乐而不为呢？　　“我每次都明确地拒绝他，可是他就是不死心，还说一定要遂他愿。这次飞纽约，我是和其他人换的班，机组我不熟。到了旅馆，喝了一杯水，还没来得及洗掉化妆，就什么都不知道了。等我醒来，发现自己躺在一张大床上，乔飞压在我身上，他的那个，已经插入了我的身体……”　　“姐，别说了，先洗干净，等会儿睡一觉，就什么事都没有了。”　　“不，我永远也干净不了了。我的身体还是第一次被亦新之外的男人进入，我拼命反抗，挣扎，可是他力气太大，我全身都被他摸了，他的那个，最后还在我身体里……射了……”　　“然后他又给我打了一针什么东西，我就觉得混身躁热，他与那两个被他买通的空姐，就把我带到了那个酒吧。然后我就记得我好淫荡，好想男人，想被鸡巴插，在之后就觉得有人把我肛门也给插了，然后我就全身无力，任他们做…”　　她说着，眼泪流了一脸，“我是不是坏女人？你说……”　　“姐，你不是，你是好女人。”我紧紧握住她的手。“别想了，把这些都忘了吧，那个混蛋，我会让他受到他该得的惩罚的。”　　茵猛地抬起头，“别，千万不要，他很有势力的。他今天强奸我的时候，还说什么很快他就是中国的皇太子了。”　　“哼，他想得美，吹去吧，何况这里是美国。”　　“我当时也跟他说，这里是美国，他不能为所欲为。可他说美国人很快就要自顾不暇了，根本没时间管他，何况美国也有他的朋友。”　　美国人很快就要自顾不暇了？什么意思？这和Ｊｏｈｎｓｏｎ前两天说的有没有联系？难道乔鹏与Ｊｏｈｎｓｏｎ之间有什么勾结？不可能啊？除非，这是苏慕文在搞鬼？　　“姐，别说了，好好休息吧，醒了就好了。”　　茵确实也累了，小柔在洗澡水中，也加了镇定剂，茵慢慢闭上了眼睛。　　“小柔，你先照顾她，我要去好好审审那个乔飞，看看他都知道些什么。”　　“是，阁下。”新帝国传说 第一章 (12)　　　　　　　　　　　　　　　（十二）　　我们的“老实药”还真管用，给这小子打了一针，他就把自己知道的都说出来了。他还真是“老实”，我离开那小房间的时候，他还在滔滔不绝地忏悔这么多年来玩儿过的女人。不过这些我已经丝毫兴趣也没有了。　　这小子的老爸，在军中可以说是一人之下，万人之上了。但不知什么原因，他显然不满足现在的地位。本来，以中国的权力结构，他还不敢有什么妄动，但最近一股神秘的势力，为他提供了大量的财力，物力与人力援助，帮助他拉起了一个能够与现在实质上的第一号人物——中央军委主席梁瑞民对抗的集团。这个集团的参与者，据说还有现在被梁瑞民捧出来做隗儡的，中国国家主席吴京涛。　　他们显然准备最近动手夺权，而且在美国还有他们的同伴——现在看起来，应该是Ｊｏｈｎｓｏｎ了。乔飞虽然是个爱玩女人的花花公子，但在他老爸眼里可就是心肝宝贝了。他老爸怕这次行动会有危险，所以先把他弄到美国来，他自己顺便买通了几个机组的空姐，在白茵的水中下了迷药，奸污了她。之后又给她打了春药，找了个小酒吧，对她肆意淫辱。　　如果他说的是真的，那么我们一定要尽快做好对策。我对我们研制的“老实药”，有绝对的信心。如果现在动手，我们也一定能够制止他们这次行动。但我却没有立即决定行动。　　小柔这时已经安排白茵睡下，“阁下，要不要通报最高评议会？”　　“中国的政变，确实是一件大事，但我还是不明白为什么帝国中有人——看起来是苏慕文一派，要背地里去煽动与帮助这些政变者。这对他丝毫没有好处。他既不可能靠这增加自己在帝国中的势力，也不可能因此就独立控制中国为他所用。政变如果真的发生，这么大的事情，是谁在幕后支持他们，评议会很容易查出来，一定会发现是他在背后支持，那时他反而会陷入困境。现在的梁瑞民，是非常亲帝国的，否则我们也不会那么容易从中国得到巨大的利益。”　　“那时最高评议会可能如何处理呢？”　　“对苏慕文，大概也就是指责两句。他毕竟是三大家族之一的代表，有着庞大的势力，而且从来也没有对最高评议会成员进行惩罚的先例。不过可能会要求他不要继续插手这件事情。他也不能完全不顾最高评议会的意见行事。所以我说这对他没有好处，他自己在中国的利益，将随着他退出中国事务，而大受影响。不明白啊，不明白……我们现在，还是静观其变，再多收集信息为上。”　　“至于政变本身，对于这类事情我们一般的惯例是不直接干涉。换句话说，如果政变迅速而又干净地解决，帝国可能根本不会插手。”　　我们一边说，一边来到关押那两个被乔飞买通，给白茵下迷药的空姐的房间。　　推开门，两名全身赤裸的女子，双手被反绑在背后，缩在房角。　　“求求你，别杀我们，不要伤害我们……”　　“杀你们？哼，放心吧，不但不会杀你们，还会让你们好好乐乐呢。”　　我对旁边的保镖点点头，他们走上前去，不由分说，给两个贱女人，一人打了一针强力催情剂——就是以前苏慕文在“卫队俱乐部”里使用的那种。不一会儿，两个空姐的眼神开始发散，下身分泌出淫液，双颊潮红，嘴里发出淫荡的呻吟声。　　“她们也该承受一下白茵所承受的，你们享用一下这两个婊子吧，不过小心点，我还要她们活着回去，所以别把她们弄坏了。”　　我的手下虽然是克隆人，但是照样有性欲，再加上他们那强壮的身体，够这两个欺负白茵的女人好好“享受”一下了。　　我与小柔刚刚离开房间，就听到后面传来尖叫声，然后是呻吟声，接着是好象嘴被堵住之后沉闷的喘息声，看来我的部下已经迅速开始向这两个女人全身的孔洞开始进攻了。　　“阁下，您打算怎么处置这些人？”　　“放了他们。”　　“放了他们？可是，他们那样对待……”　　“现在既然我们还不清楚乔鹏背后指使者的真正目的，我不想打草惊蛇。他的儿子在纽约街头不见一晚上，不一定会引起他注意，可是如果他儿子就这么不见了，他一定不会善罢干休，同样，几个空姐失踪，不是一件小事，中国民航高层一定会调查，如果这些使得他们幕后的势力感觉到我们的行动，就不值得了。　　我们等会给他们洗脑，灌给他们一段假的记忆。嗯，就这样好了，让他们记得今天晚上是乔飞与那两个空姐到酒吧玩，乔飞变态地找了很多本地人操她们两个。这样就算那些酒鬼们有谁说了出去，也不要紧，反正在他们眼里中国人长得都差不多，他们不会记得在桌上被他们奸淫的究竟是白茵还是其它的空姐的。然后来了一帮本地黑帮把他们教训了一通，又玩了这两个女人，就把他们放了。”　　“那乔飞不会想办法报复？”　　“没关系，我们给他灌输一段恐怖之极的回忆，让他避之还唯恐不及，再让他觉得自己很丢脸，少出去乱说，这样就行了。你等会去吩咐下面做这些，喔，对了，吩咐阿尔法小组，同时增强对中国军方与政府要员的监视，但要注意，可能有其它帝国特工在附近，尽量避免被发现。我要去休息一会儿。”　　小柔去执行我的命令了，我忙了一天，骨头都快散架了，终于可以睡一会儿了。我推开卧室门，灯也懒得开了，随手一件件脱掉衣服，揭开被子钻了进去，想美美地在床上睡一觉。　　“啊……你是谁？”　　一声尖叫，吓了我一跳。小柔怎么把白茵放到了我的床上？明明有客房。我刚才太困了，根本没注意到床上还躺着个人。　　“姐，是我，对不起，我不知道你在这儿，我还以为你在客房呢。”　　“是你……”茵双手紧紧抓着被子，遮着赤裸的身子。两眼中仍然都是惊恐的神色。　　她长得好象薇啊，不过比薇显得成熟一些，身材也丰满一些。嗯，刚才给她洗澡时，看到了她的裸体，还真是一副让男人欲火焚身的性感身材，我刚才怎么不多看几眼？　　我突然想起自己也是全身赤裸的，也不好意思起来，匆忙往被子里缩了缩，不想下身正好碰到了一个光滑的肉体。我的肉棒可不管我是不是尴尬，自做主张地竖了起来，正好顶在茵的大腿上。　　现在我可真是进退两难，正不知如何是好的时候，一只手伸了过来，抓住了我的鸡巴　　“亦新，是你，我对不起你，你会不会不要我？”　　看起来姐姐神志还有些迷糊，大概是乔飞给她打的催情药与小柔的镇静剂药效还没完全过去吧。　　鸡巴被她抓着，我一边说：“姐，是我，我不是亦新。”一边试图推开她，但手所碰到的，是两个柔软的肉团。　　“亦新，你好久没摸过我的奶子了，今天他们那么多人操我，我好对不起你，可是，我真的好爱好爱你，你别不要我好不好？”　　她一边说，一边抓住我的鸡巴，就往她两腿之间塞去。　　“亦新，来，操我，我要你……”　　我的鸡巴先碰到了她的阴毛，然后噗地一声，就进入了她的下体。那里湿湿的，是她的淫水？还是那些男人的精液？我不知道，不过面对着她这样热情如火的女子，我也控制不住自己了，何况她又长得那么象薇。　　我一翻身，压到了她的身上，双手捏弄着她的一对乳房，下面的鸡巴卖力地在她的阴道中出入。　　“亦新，别嫌弃我好么？对不起，真的对不起，我不想的。”　　听着她求情的声音，薇就从来没有这么跟我求过情。不过，她大概也不知道我那么在意她以前的事情吧？好吧，就让你来替你妹妹承受我的冲击吧。　　“姐，你的逼里面好舒服……喔……”　　我一边操她，一边双手抚摸着她的乳房，下移到她的腰肢，与肥大的屁股。　　她的屁股比薇要丰满，我以前曾经不小心看到她洗澡的侧影，当时就被她的身材挑逗得血脉贲张，想不到，现在我有机会亲自在姐姐身上耕耘。　　“亦新，今天我把屁眼也给你。对不起，我屁眼的处女本来是要留给你的，但我没想到……”说着，姐姐转过身来，趴在床上，而她那肥美的大屁股，就在我的面前晃动。　　她的菊花还微微张着，看来是还没有从不久前的暴虐中恢复过来。可能也正好因为这样，我没费什么力气，就把鸡巴插进了她的肛门。　　“姐，你的屁眼，好紧啊，”　　她把屁股微微撅起，我的鸡巴连根插入了她刚刚被十几个大汉干过的屁眼。　　而她把双腿分开，趴在床上，屁眼的肌肉一收一放。　　“亦新，我的屁眼被你操得好舒服，使劲操我，别不要我……”　　“薇，我要来了，操你的屁眼……”　　我终于忍不住了，精关一开，白色的液体又射入了茵的直肠。而我在高潮来时，居然不经意的把她叫成了薇。或许我就是把她当成薇的替代品来操的吧？那样茵也太可怜了。　　我们翻了个身，变成侧卧，我从后面搂着她，两个人都筋疲力尽，我鸡巴还留在姐姐的屁眼里，就趴在她身后睡着了。　　早上，窗外的阳光射在我的脸上，噢，休息的感觉真好。不过，现在两件麻烦事。第一是乔鹏政变的事情，我已经有了决定，不管他们怎么搞，我有Ｈｕｍａｎ　Ｃｌｏｎｅ计划训练出来的新军。这只力量是我的最后王牌，完全可以控制局势，我决定，不事先干涉他们的行动，而是等他们行动开始，再给以相应回应。如果可能，趁势削弱苏慕文，不，整个苏家在帝国中的势力。　　但另一件事，就是如何处理我与躺在我身边，还在梦乡里，小穴与屁眼都被我操了的姐姐的关系，却实在头痛。新帝国传说 第一章 (13)本文仅在羔羊发表, 请勿转贴.新帝国传说 第一章　　　　　　　　　　　　　　　（十三）　　看着熟睡中的白茵，我有点儿后悔昨夜的冲动，等会儿怎么向她解释好呢？我轻轻起床，穿好衣服，低头在茵的额头上轻吻了一下，就离开了房间。　　大厅里，小柔正在等着我，好象有什么急事。　　“阁下，山下先生有紧急传讯，要不要接听？”　　“总得给我洗个澡的时间吧？”我嘟囔着，走进了书房。　　山下家是黑田家的世代家臣，因此深得老师信任，派山下俊平来协助我在帝国卫队中的工作，担任了阿尔法小组的组长。前两天他在中国执行任务，因此没有来参加我在纽约与阿政的会面。　　等我离开书房，已经困意全消。山下的报告，确实使人不得不担忧。中国最近骚乱不断，北京，上海，广州几个大城市，仅仅上周就发生了大大小小三十七起聚众骚动，其它各地则数不数胜数。起因大部分是下岗职工对政府不满造成。但最关键的是，阿尔法小组发现，有相当多的帝国特工参与了挑动这些骚乱。而在骚乱最严重的东南沿海一带，甚至还有帝国特工夹在人群中向警方开火。　　帝国在中国本来就有很深的基础，可以说，中国的黑社会，称得上“势力”的，有相当比例与帝国有联系，甚至就是帝国的属下。三大家族中，万家与苏家在中国都有相当的势力。万家的势力主要在商界，而苏家，则与黑道有着千丝万缕的联系。很不幸，苏慕文继承了苏家之后，理所当然的继承了对这些势力的牢固控制。　　中国政府则表现特别强硬，官方媒体宣言，绝不允许一小撮人破坏安定发展的环境。我们也得到了南方军队调动的情报。　　“看来，可能有人想借这个机会发动政变。”　　我同意小柔这个看法，这件事情，怎么看都与苏慕文脱不了关系，现在情况急剧恶化，帝国不能再这么不加理睬。　　“帮我联络黑田老师，我看有必要和他商量一下对策了。”　　“是，阁下。”　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　走进关押那两个空姐的小屋，空气中充满了精液的气味。这两个女人已经被我的手下弄得不成人形了。她们全身的衣服，除了制服被好好脱下放在一边外，衬衫，内衣，内裤，全被撕得粉碎。原本光滑白净的皮肤，现在已经一块青一块紫。两人的下身都已经看不出原来的样子了。　　其中一个人，阴道里被插进了一只啤酒瓶，酒瓶中有几乎半瓶的白色液体，而大腿上更是象抹了浆糊一样，布满男人的精液斑点。她的屁眼向外翻着，又红又紫，不知是谁奸得太狠了吧。　　另一个女人也好不到哪去，阴毛全被活活拔掉，下体光秃秃的，一片红肿。阴门张开着，没有了阴毛的遮盖更清楚的露出了她作晚被我手下玩弄的痕迹。她的阴蒂上，居然被挂上了一个小环，看样子还是刚刚装上的，血还没有擦掉，红色的血，与白色的精液，延着她的屁股沟，从小穴流到她那同样大张的屁眼上。　　两个女人都闭着眼，满脸精液，无助地躺在大桌子上——看来这就是昨晚她们受“爱”的地方了。　　“给她们洗脑了吗？”　　“阁下，已经完成了，她们都被灌输了一套昨天去ｐｕｂ玩，吸毒，然后参加狂野派对的记忆。大概过两个小时，她们就该醒了。我们在她们潜意识中暗示了绝不能把这件事情说出去。”　　“好，为了不招别人怀疑，给她们清洗一下，找几件干净衣服穿好，然后找个地方放了。记住，要保证她们回到自己的旅馆，我可不想阴沟里翻船。万一她们被当地小流氓怎么样了，惹出事来，会影响我们的事情。此外，把乔飞也放回去，他的洗脑顺利吗？”　　“是，阁下，我们都办好了，请您放心。”　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　“昨天真是谢谢你了。”　　白茵的声音。我抬起头，才发现自己已经回到了卧室门外的过厅里。　　“没什么……”我实在不知道自己该说什么好了。　　“我昨天夜里一直做恶梦，乔飞这个恶魔！我的清白就被他毁了。”白茵说着，又不禁哭了起来。　　“姐，别哭了……”　　仿佛看出了我的不自然，“你怎么了，昨天没睡好么？谢谢你把床让给我，自己去睡客厅。”　　“？$@%@$#？”　　我怀疑自己是不是听错了。作夜明明我们有那么亲密的身体接触，难道她忘了？　　“你的房间那么大，一个人住也真可怕，昨天夜里我做了好多恶梦。”　　难道，她把那些都当成了梦？这样最好，省得我尴尬。　　“姐，你放心，那个乔飞，我已经教训过了，他和你那两个同事，都不敢把这事说出去，你休息一下，我帮你向航空公司请假。”　　我不敢再继续面对一脸悲伤与痛苦的白茵，我怕我说漏什么，我也怕自己再对她做点什么。这些都交给小柔做好了。　　不知道薇现在在做什么？昨天给她打了电话，告诉她姐姐到我这儿住几天——本来我们在纽约的时候，总会让姐姐到家休息，但这次我来纽约是临时决定，所以事先没有想到这点。薇听到茵在我们家休息，显得放心多了。不知她是放心姐姐的安全呢，还是放心姐姐在我身边，替她看着我呢？　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　看着窗外的星空，我的心情仍然不能平静下来。自从两周前偶然从乔鹏的那个废物儿子嘴里，得到了帝国中某些人暗地里支持他们政变计划的消息后，我们搜集的大量情报，都直接或间接表明，中国将很快有一场大的政治变动，而帝国有相当深的涉入。　　我本来要请教黑田老师相关对策，但他显得心不在焉，我只说了几句，就被他所答非所问地把话题岔开了。没有办法，我只得严令阿尔法小组严密监视乔鹏等人的行动，并且加紧了对新一批克隆人的训练。现在，我们在ＩＯ上已经有近十五万训练有素的克隆战士，只要一声令下，他们就可以登上我们那十几艘因为没有足够人力而暂时空置的战舰了。这使我心里稍微有了一点底。　　但就在前天，三个偷渡美国的古巴人，被古巴的海军巡逻艇拦截，在交火中被击毙。　　本来，在美国与古巴之间，这类事情已经并不是什么新闻了，但不同的是，这次有两名协助那些逃亡者的美籍古巴裔公民也被打死。美国政府的反应出人意料地快。Ｄｏｌｅ总统立刻对国会发表讲话，谴责古巴政府是“强盗政权”，并向古巴政府发出为期七十二小时的最后通碟，要求古巴领导人卡桑德拉为这件事件负责，立刻引疚辞职。战争，就迫在眉睫。　　我很怀疑这是不是与Ｊｏｈｎｓｏｎ的阴谋有关，但现在确实没有实在的证据。正好，老师来了消息，要我赴火星总部，评议会要在明天举行会议。我想，正好趁这个机会与老师详谈一下。　　帝国的总部，原来设在东京。自从我们发展了超空间航行技术之后，就搬到了火星基地上。帝国总部中，有一个密室，叫做“Ｉｍｐｅｒｉａｌ　Ｃｈａｍｂｅｒ”，是黑田光政留下的，只有评议会主席，才有权开启，而只有评议会成员，才有权经主席同意进入。　　我刚刚成为评议会成员不久，还没有机会去参观一下，据说那里面有当年光政公留下的大量遗物与记录，我早就忍不住想知道这位帝国的传奇人物究竟留下了什么？这次一定要请求老师带我进去看看。因此，我特意早来了一天。　　一阵震动，原来飞船已经在火星表面着陆了。我们在火星表面的全封闭式基地，就在我的眼前。我们只要通过一条地下通道，大约三十分钟后，就可以到达基地的中心。这不，通道的小型车箱，已经停在了我的面前。　　唉，要是小柔来了就好了，这次旅行一定会更有意思。我这次没带小柔来，是因为她是我身边最信任的人，我希望她能在我不在的这几天，处理好地面上一触即发的事务。　　想着小柔，我的肉棒，不禁硬了起来，在裤裆里撑起了账篷。还好，周围的卫兵们谁也没注意到。　　“阁下，欢迎你抵达。”一个腻生生的声音，吓了我一跳。　　车箱的门打开了，一位中年美妇走了出来。　　“苏夫人？怎么是您？”　　“慕文还有点事，明天才能到，我既然先来了，就来迎接一下我们的新评议会成员喽。”她的目光，在我身上游荡不定，突然在我下身停顿了一下，然后就露出暧昧的微笑。　　“原来阁下还挺风流的。”　　这下轮到我脸红了。　　苏夫人一把拉住我的手，进了车箱，同时吩咐我的助手们乘坐另一辆车。“阁下，旅途还顺利吗？”　　“苏夫人，您别这么见外，不要叫我阁下了，还照以前，叫我名字，或者小于，就好了。”　　“那好吧，小于，也别叫我苏夫人，叫我苏阿姨吧。我想，我的年纪，你叫一声阿姨，也不吃亏吧？”　　我的手，被这个“苏阿姨”的手抓着，闻着她身上的香气，裤裆里肉棒更硬了。可是车箱里就只有我们两个人，电脑的自动操作，连司机也省了去。我面对着她，可更尴尬了。　　“小于，你真是做得不错，慕文总在我们面前夸你是帝国的新星，帝国的希望。你看，你这么年轻就进了评议会，今后还不是帝国领袖的继任人选？”　　“苏阿姨，您别这么说，我比起苏先生他们，差得远了。”　　“你太谦虚了，这是我们中国人的光荣，现在最高评议会中，有一半都是中国人，我们大家都很高兴呢。”　　“哪里哪里，苏先生才是中国人的光荣。”我说着，趁机把手抽了回来，而手上还有苏夫人的香水味。车箱中的沙发那么大，而且不止一个，她为什么就一定要往我旁边凑呢？　　“小于，你怎么出了那么多汗，来阿姨给你擦擦。”说着，也不管我是不是反对，她就凑过身来，拿手帕擦去我额头上的汗水——还不都是被她弄得这么紧张，还好意思？　　苏夫人成熟的身体，现在就在我脸前几寸晃动，她那一对丰乳，把圆领衫撑得高高鼓起，而低胸的领口，让她的乳沟明显的暴露在我的面前。真没想到她都五十出头了，皮肤还这么光滑。上次只看到了她的身材，没想到连皮肤都保养得这么好。Ｊｏｈｎｓｏｎ那个胖猪还真有艳福。　　“小于，是不是太热了？那阿姨坐到对面去吧。”说着，苏夫人在我对面的椅子上坐下来，眼睛仍然盯着我那隆起的裤裆。我更不好意思了，不敢看她的眼睛，低下了头。她下面穿的是一条黑色套装裙，而她两腿微微张开，露出了中间一片黑色——她居然没有穿内裤？　　“小于啊，我觉得你还是很传统的孩子，不象阿政他们，总爱和这样那样的女孩子混在一起。其实那些白人女孩，别看身材好，哪有我们东方女子温柔善解人意啊？听说你养了个小姑娘在身边，叫什么来着，噢，好象叫什么柔？”　　“阿姨，不是的，她只是我的助手。”　　“别怕，阿姨明白。”说着，她站起身来，走到我面前，居然伸手，慢慢把自己的裙子撩了起来。我真的怀疑自己是不是在做梦了。苏慕文的妻子，这个五十多岁的老女人，居然在我面前，掀起了自己的黑色裙摆，不知廉耻地把两条丰腴雪白的大腿暴露在我面前。　　“小于，你看阿姨的大腿漂不漂亮？”说真的，对她这个岁数的女人来说，她的身材真的是没话说。我一动都不敢动，苏夫人笑着，抓住了我的右手，放在了她的大腿上。　　“来，摸摸看，滑不滑，比你的小柔怎么样？”　　她另一只手在身后解开了裙扣，那套裙慢慢的从她的雪白的大腿上滑落，露出了成熟女人的完美曲线。她的性器，被黑色的阴毛遮盖着，但还是能看出两腿之间一点点晶莹的闪光，那是她的淫水吧？这么淫荡的女人，何乐而不上呢？我已经不想再控制自己的欲望，用两手环抱着她的丰臀，把脸贴在她的小腹上，亲吻着她的阴毛。　　“噢，乖儿子，来，抱着妈妈，摸妈妈的屁股，噢…”苏夫人手并不闲着，自己把圆领衫除下，两个鼓鼓的奶子，一下跳了出来。我抬起头，想去抚摸她的奶子，却被她制止了。　　“来，让阿姨先给你弄弄。”　　说着，她弯下身来，慢慢解开我的裤子。抓起我的肉棒，把它放进口中，不断用舌尖舔弄我的龟头。她动作极其熟练，看起来肯定精于此道，真是个婊子。现在，一具成熟的丰满肉体，就在我面前匍匐着，两个奶子垂在身下，雪白的美臀扭动着。而我的鸡巴被她温暖的口腔包围，这种刺激，使我迅速达到了高潮。　　“喔，阿姨，我要来了，阿姨，你好性感……”　　她抬起头，抿着嘴，吞下了我的精液，微笑着看着我。“小于，这么快就来了？是不是阿姨太美了？不过阿姨还要让你享受点别的呢，我下面的小穴，难道你不想要？”　　苏夫人站起身来，转过身去，把她那雪白的臀部对着我。　　“来吧，摸摸阿姨的大屁股，你喜欢它吗？”　　一个在我面前淫荡地扭动着的大屁股，还有苏夫人时不时转过脸来，看到她那还留着我精液痕迹的小嘴，我那本来已经疲软的鸡巴，又不听话的挺立起来。　　“小于，你真行，来，阿姨来让你再舒服一下。”她仍然背对着我，慢慢地坐到了我的身上，而一只手，扶着我的鸡巴，对准了她的小洞，坐了下去。　　随着她身体慢慢地下沉，我感觉到我的鸡巴象是进入了一个从来没有去过的地方。她的阴道一紧一松，夹着我的肉棒，而她的大屁股就坐在我的大腿上面。她开始上下运动了，我的双手托着她的大屁股，而对面的镜子，又使得她那禁闭双眼，轻咬着嘴唇的浪态，全部被我一览无遗。　　她的运动越来越快，而她的美臀每次都撞击在我的大腿上，发出“啪，啪”的响声。她的淫水，已经流了我满腿，我的龟头被她夹得一阵阵发麻。突然，她全身缩紧，而阴道也紧紧地夹住了我的肉棒，象一个铁箍一样。　　“啊，啊，操死我，操死我……”随着她高潮的叫喊，我也把第二股精液泄入了她的身体。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　刚才就象做梦一样，我真的操了这个老女人？还射了两次？这究竟是怎么回事？　　“小于！”　　老师的声音，我已经来到了老师的房间门口。　　“老师，真是太好了，我有很多事情想跟你请教。”　　“嗯，我知道，不过先不急，我也有事情找你。”　　老师拿出一本看起来很破旧的书。“这是光政公的遗命之一，你以前不是最高评议会的成员，所以没有告诉过你，实际上，这道遗命，也只有历代帝国领袖才知道。光政公在帝国密室中，留了一封信，但这封信必须由满足一定条件的帝国领袖来拆看。”　　“什么条件？”　　老师没有立刻回答我的问题，“据说这封信是光政公的亲笔。我们这里其它的所有资料，包括他的遗言记录，都是通过别人代笔的，这封信，是他唯一的真迹。”　　“那您为什么今天告诉了我呢？”　　“因为必须有你的参与，光政公的遗言，要求满八十岁的帝国最高评议会主席，与评议会中最年轻的成员，一起拆阅这封信。在我之前，没有一个帝国领袖在这个位子上坐到八十岁的。而很幸运，后天，我就满八十岁了，到时候，这个责任，就在你我的身上。”新帝国传说 第一章 (14)本文仅在羔羊发表, 请勿转贴.　　　　　　　　　　　　　　　（十四）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　感谢大家的支持。有的网友提出希望有外传叙述主角与妻子的关系或者类似的内容。我确实有写外传的打算，不过内容将会是与主角没有直接关系的，但与“帝国”有密切关系的其他故事。至于主角与妻子的关系等等，将在以后各章中逐渐展开。　　第一章，即将收尾，在今后的其它各章中，叙述方式将可能会有所改变，使用第三人称的方式。不过这点我现在还没有完全想好。整个故事，我已经早有腹稿，需要花时间的，是具体的情色描写及使故事进行更为流畅。有时可能会稍微慢一点，希望大家理解，谢谢。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　我没有想到，这次来到帝国总部，居然这样连续发生令人震惊的事情。还没有从刚刚与苏夫人发生肉体关系的复杂感觉中出来，现在又突然被给予了这么一个“责任”，况且，原因居然是我最“年轻”。光政公这个遗命是不是也太开玩笑了一点呢？　　我指着那本破旧的书，“老师，难道这就是光政公留下的信？”　　“当然不是，光政公的那封信，确实要等我满八十岁那天，才能拆阅。你不要以为我是刻板地遵循遗训。我也好奇过，曾想偷偷看那是什么……但信装在一个全封闭的小盒中，盒子没有开关，显然是采用了某种能够识别年龄的技术，会在适当的时候自动打开。我可不敢冒险强行开盒，那可能会造成它自我毁坏。 ”　　“可是，光政公那个时代，怎么会有这么先进的技术？我们帝国也刚刚掌握这种技术不到十年啊？”　　“光政公留下了很多迷，象这本书，你还记得我以前对你提过的预言吧？”　　老师说到这里，却不继续下去，而是把书又合上，突然转换了话题。　　“你要对我说的事情，我大概都有所了解，我们现在最重要的，就是要不使后天开启光政公信件受到影响。其余的事情，都可以缓缓，而且，我们也没有证据证明苏慕文真做了什么。”　　这倒是实话，我的部下，确实发现了帝国特工出现在中国各地骚乱现场，可我的部下也在那里，大家都可以说只是在监视，我们也没有确实的证据证明那些帝国特工真有挑动骚乱的行为。　　“现在最重要的，就是静观其变。不论苏慕文打算做什么，他不做，我们就无从对付。他只要一动，我们就可以立即反击。对美国与古巴之间的事情，我们也可以采取类似做法，由苏慕文去处理，看他有什么意见。后发制人，而先发制于人啊。”　　我很高兴，老师的说法，实际上是认可了我这些天采取的监视而不干涉的行动。这些事件，如果没有苏慕文的参与，对帝国来说，都不是难以解决或者生死存亡的事情。我们只有找到苏慕文的真实目的，才能够做有效的反击。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　离开老师的房间，我回到自己的休息室。既然后天就有幸可以参与开启光政公留下近四百年的信件，那么我也不用特别向老师提出参观帝国密室的要求了。不过现在等待明天开会的时间也真无聊。　　我不是那种喜欢应酬交际的人，虽然我也知道，如果想在帝国中建立能与苏慕文正面对抗的势力，我需要得到更多人的支持，可我就是打不起精神去做这种“公关”。现在我实际上靠的，主要是老师的关系网，我自己自然也有一些直属部下，但就凭我在帝国这短短几年，如何能与三大家族相比？将来万一老师有个什么，我还能不能指望得到同样的支持呢？　　唉，呆在房间里也是无聊，不如去专门为最高评议会成员服务的ＨＣ俱乐部呆一会儿吧。反正现在其它几个评议会成员应该都还没来——老师告诉我，万宜昌要明早才到，Ｔｏｍ与Ｊｉｍ现在还在到这里的路上，估计抵达也要几个小时之后，苏慕文也还没到，我正好一个人到那儿轻松一下。　　ＨＣ俱乐部，是在帝国总部设置的专为评议会成员提供各种服务的娱乐点。这个俱乐部的宗旨，用一句话概括，就是满足我们的任何要求。与苏慕文建立的“卫队俱乐部”不同之处在于，这里的服务，人员，设备，都是一流的，并且，是我们的“任何”要求。我以前曾经陪老师到这里来过好几次，但是老师在，总不能完全轻松，现在是我第一次以评议会成员的身份前来。　　俱乐部大门自动打开了——我的ＤＮＡ被电脑确认，不象以前，还需要老师授权电脑才允许我进入，感觉真的很好。立刻一位红褐色头发，大约二十四，五岁的年轻女子，迅速走了过来。　　“阁下，欢迎您，请问有什么需要我帮助的吗？”　　她的身材确实很诱人，长得象模特儿一样，全身线条简直无懈可击。而一套笔挺的白色套装，更衬托出她的气质。自然，为评议会成员服务的人，当然是第一流的。　　不过，在才操了苏夫人几个小时之后，我可不想再耗费体力了。来这里，只不过想找点事情干。　　“嗯，你能帮我找一套圣斗士冥王篇动画的ＤＶＤ吗？”虽然帝国的技术已经可以有三维影象系统，但是在还没有普及之前，电视这种娱乐用品，还不能淘汰——毕竟别人出产的娱乐产品都是基于在这玩意儿上播放的。　　“是，阁下，请您稍候，我马上给您去拿，您可以到Ａ３房间稍等，那里有最适合播放动画片的电视与音响系统。”　　我拿了杯茶，走进Ａ３房间，舒服地往沙发上一坐，正好可以再重新温习一下这部前年看的动画片了。　　“叮当”，门铃声，她还真快？“进来！”　　“你还真有闲心啊？”　　我吃了一惊，转头望去，苏慕文正走进门来。　　“小于，你来得很早嘛。原来在这儿看动画片。没有更好的事儿做了么？”　　“苏……先生，我只不过想在明天开会之前休息一下。”以前都称呼他“阁下”，现在我也是“阁下”了，怎么称呼他，倒也是个头疼的事。　　“别苏先生苏后生的，我叫你小于，你叫我老苏就是了。”苏慕文满脸笑容，过来拍着我的肩膀。“动画片有什么意思，我给你找点乐子，咱们一块乐一乐。 ”　　随着他的笑声，四名小姑娘鱼贯而入。说她们是小姑娘，并不为过。她们中只有一个亚洲人，看起来稍大，约有十四，五岁，一名是金发碧眼的白种女孩，还有一名皮肤稍黑，棕色头发，看起来是墨西哥人，最后一名则一头红发，长得倒有三分像外面那位接待我的女子。　　这三个女孩，看起来都比亚洲女子更小一点，大概只有十一，二岁。　　“苏……老，这是……”我还是不太敢称他“老苏”，于是颠倒了一下，称之为“苏老”好了。　　“什么苏老，我好象没那么老吧？老苏，或者苏大哥，都行。这几个女孩儿嘛，都是我随身带着的人。很懂得服侍人啊，来，试试看吧？”　　“这……不太好吧。”我怎么也没想到他居然这么直接，这也太有点有失自己身份了。　　“害什么羞嘛，圣人有云，食色性也。难道你不想女人？或者喜欢男人？要不要我给你找几个壮汉来？”　　“苏大哥别开玩笑，只是，她们也太小了。”　　“唉，一看就知道你不精于此道。我跟你说，越小越刺激，而且她们的逼那叫紧，比我老婆当年的处女逼还紧。”　　这人怎么说话越来越粗俗？这时四个女孩，都已经迅速脱得一丝不挂。她们那刚刚开始发育的小身体，完全暴露在我们面前。那红发女孩，已经抢先跪在了苏慕文面前，解开她的裤子，开始把玩他的阳具，其他几人也不闲着，纷纷爬到苏慕文身边，替他解衣，好象都迫不及待要为他服务一般。　　“我……我先出去了。”　　“哎，小于，别急，怎么，是不是看不起我？来，阿慧，Ｊｅａｎ，你们去服侍小于。”　　我当然不能对他说，我刚操过你老婆不久，现在不行了。何况，这些小女孩身材虽不丰满，但小小的乳房与微微翘起的屁股，也别有一番风味，我的肉棒，好象又有硬起的趋势。　　那个亚洲女孩，与红发姑娘，听话地爬到我的面前。我还没来得及想其它事情，就被她们腻上身来，把我的衣服扒得精光。　　转头看去，苏慕文也已赤条条地坐在沙发上，而那墨西哥小女孩，刚刚爬到他身上，把他那巨大的肉棒，对准自己的小穴坐下去。我简直不能相信，他的肉棒，有将近二十厘米长，四厘米粗，我不禁自叹不如。不知那墨西哥女孩用了什么魔法，只见那大肉棒，缓缓地撑开她那无毛的小阴唇，一点一点的进入了她的身体，而她脸上，丝毫没有痛苦的表情，只是一脸满足的样子。　　“ｏｈ，Ｆｕｃｋ，Ｓｕｓａｎ，你的小逼真他妈紧。”苏慕文却好象很痛苦似的，闭着眼，皱着眉。　　突然，他的眉头舒展开来，随着他的一声喘息，我清楚的看见他那巨棒，已经完全插入了Ｓｕｓａｎ的下体。Ｓｕｓａｎ那小小微黑的屁股中，插着那么大的一只肉棒，看起来格外淫荡。　　“Ｌｉｎｄａ，去，舔舔Ｓｕｓａｎ的屁眼。”那金发女孩听话地爬到苏慕文两腿之间，从后面搂住正在上下动作的Ｓｕｓａｎ那小小的屁股，伸出舌头，开始舔弄她的屁眼。Ｓｕｓａｎ随着Ｌｉｎｄａ的舔弄，一边浪叫，一边继续用自己那少女的小穴，套弄着苏慕文那久经战阵的大肉棒。　　“小于啊，做人就是要尽兴。以前咱们中国人总是被人欺负，现在我们有钱有势，还不是想玩儿哪儿的女人就玩哪儿的女人？我从来是休息工作两不误。该干正经事的时候，全心全意去做，该休息的时候，就尽情地休息，该玩女人的时候，就玩个够，操，这小逼的，真他妈舒服。”　　他一边说，一边还用两手玩弄着Ｓｕｓａｎ胸前那两只小鸽子。Ｓｕｓａｎ的两个小奶头，被他玩弄得高高翘起，而她与他下身交合的地方，也明显流出了半白色半透明的液体。　　真想不到，这么小的姑娘，居然也能被玩得情欲大发。Ｌｉｎｄａ的样子更是过分，撅着她白嫩的小屁股，不断亲吻Ｓｕｓａｎ的屁眼，自己的屁眼仿佛也在一张一合。　　我半躺半坐在长沙发上，叫阿慧的中国女孩也趴在沙发上，头埋在我两腿之间，我的鸡巴被她含在小嘴里。她看起来最大，但发育并不比其它几个女孩好，胸前的小奶子蹭在我的腿上，感觉怪怪的。　　Ｊｅａｎ则仰着头坐在我两腿之间的地上，一头红发垂在脑后，小舌头一下下地舔着我的屁股沟。一股酥麻的感觉传遍全身——她居然在舔我的屁眼，小舌头轻轻伸进我的屁眼，慢慢搅动，我的鸡巴一下就竖得老高，阿慧的小嘴几乎都含不下，她只得勉强张大嘴，用小手帮着捋弄。　　“小于，怎么样，小嫩逼的滋味不错吧？我还是喜欢这个调调。不象那些臭婊子们，被你操着，心里不知道想的是谁。这些小嫩逼，都是被我养，被我开的苞，今天第一次拿来给你操，以前还从来没有别人享受过她们呢。不过咱们，谁跟谁啊，你不用介意。”　　他不知什么时候，已经射了精，鸡巴软软地躺在那里，而Ｓｕｓａｎ则躺在他怀里，好象一对父女一样。只是，Ｓｕｓａｎ大张的双腿之间，那红嫩的小穴中，流出的是苏慕文刚刚射进去的白色精液。　　“这……苏夫人不会……？”　　“哎，说起这事我就伤心。我们是青梅竹马的玩伴，可是她生了老二之后，就得了失心疯，常常不知道自己在做什么。治了这么久，也不能完全治好，不过她很喜欢和年轻人在一起，小于，以后你有时间可以多和她聊聊，说不定对她的病有帮助。”　　聊聊？我才刚刚和她下面那张嘴“聊”过，不过这可不敢给苏慕文知道。　　“如果她有什么奇怪的举动，你千万别介意，那不是她的本心，只是病。你可以帮我开导一下她。本来嘛，这种事，总不好给外人讲，不过咱们都是最高评议会的成员，也都是中国人，大家是朋友，和外人不同，也就没什么了。要是外人见到她发病的样子，我可不会放任他们胡说。”　　我心里一凉，他是不是知道了什么？总觉得他话里有话，可又不明说。　　“来，Ｌｉｎｄａ，”苏慕文拍了拍还跪着的Ｌｉｎｄａ的屁股。Ｌｉｎｄａ是这几个女孩中发育最好的，光从乳房看，她已经可以说是个女人了，屁股还稍嫌不够丰满，但那张童真的小脸，则证明了她的真正年龄。“小于，试试Ｌｉｎｄａ的屁股，这小女孩，屁眼那真是一流，来。”　　说着，他把Ｌｉｎｄａ推了过来。阿慧识趣地让开，我站起身来，走到Ｌｉｎｄａ撅起的屁股后面，只见那小白屁股中间，一个粉红色的小屁眼，正在微微张着。原来，阿慧已经到了旁边，替Ｌｉｎｄａ把两瓣屁股掰开。　　“这么嫩的屁眼，好好享受一下吧。”Ｓｕｓａｎ也从他怀里站起，走了过来。一股白色的精液，从她的小穴里流出，顺着大腿，流到了她的脚面。苏慕文还真在她身体里播了不少种子，有的还在往外滴，在她的小阴唇上也挂着几滴白色的液体。　　Ｓｕｓａｎ的小手抓住我的鸡巴，抵到了Ｌｉｎｄａ的屁眼上。她用另一只手，蘸了一点Ｌｉｎｄａ小穴上的淫水，在我鸡巴上均匀抹上，慢慢地往Ｌｉｎｄａ那个小眼塞。我感到我的鸡巴通过了一道极其狭小的孔眼，进入了Ｌｉｎｄａ的直肠。龟头摩擦着她的肠道，而Ｌｉｎｄａ的括约肌，在一紧一松地夹弄着我的鸡巴。好象要把我的精液挤出来一样。　　Ｓｕｓａｎ把我的鸡巴送入Ｌｉｎｄａ的肛道之后，就开始为Ｌｉｎｄａ手淫。听着Ｌｉｎｄａ这个小女孩用娇嫩的声音在淫叫，两瓣被阿慧使劲掰开的屁股，与我的大肉棒在她小屁眼中一进一出，把她肛门里的嫩肉带得也一进一出。如果没有这之前与苏夫人的“聊天”，我可能早就忍不住射了，现在居然坚持了这么久，我自己都不敢相信。　　Ｊｅａｎ真正把我推上了高潮。她爬到我后面，抚摸着我的屁股，又把小舌头伸进了我的屁眼。这强烈的刺激，使我再也忍耐不住，屁眼一紧，今天第三次射精，居然还连续射了五，六下，而收缩的屁眼，也紧紧夹住了Ｊｅａｎ的小舌头。　　我把肉棒拔出来，Ｌｉｎｄａ一下趴倒在地上，阿慧仍然在掰着Ｌｉｎｄａ的屁股，我可以看清Ｌｉｎｄａ的屁眼已经被我干成了一个小圆洞，洞里充满了我的精液。Ｓｕｓａｎ立刻爬到Ｌｉｎｄａ的身上，用舌头把精液一点点从屁眼舔了出来。看着她那粘满精液的小嘴，与天真可爱的小脸，我真无法想象这是一个才十一，二岁的孩子。　　“怎么样，玩得爽吗？我知道你现在心里烦，所以给你泄泄火。中国毕竟是我们的祖国，搞成这样，谁不烦呢？我也是急得不得了。虽然我们一般不干涉政权行为，可是中国乱了，受害的还是老百姓，那周围的国家都看着笑呢，你说是不是？我看我们要想想办法，别让人趁火打劫。我们应该设法帮帮我们自己的国家。毕竟中华民族还是有凝聚力的，你说呢？”　　我实在想不到他会在这种时候说出这番话来，一时说不出话来。　　“你也累了，好好休息一下吧。这次大家开会，我觉得中国的事情还是更重要些，明天再讨论吧。”苏慕文已经穿好衣服，开门出去，我正要起身，却被四个小姑娘拉住。她们雪白的身体，又压了上来。新帝国传说 第一章 (15)本文仅在羔羊发表, 请勿转贴.新帝国传说 第一章　　　　　　　　　　　　　　　（十五）　　火星上的一天，与地球的不同。不过因为我们的基地是全封闭式的，所以“天”的定义，仍然按照地球上的二十四小时，由电脑自动控制光照的强度，达到与地球上完全相同的效果。　　评议会会议定于０９：００时召开，我到的时候，除了万宜昌外，大家都已经来了。苏慕文也在，经过昨天晚上的荒唐之后，我面对着他，有点不好意思，因此在他身边，与老师之间的地方坐下，免得总要面对他的目光。　　老师还是老样子，随口和周围人说一两句大家并不觉得好笑的笑话，而其它人也陪着笑两声。Ｔｏｍ虽然岁数没有老师大，但因为受过伤的原因，显得精神不济，自己在闭目养神。苏慕文倒是很活跃，一会儿跟老师说两句，一会儿又说起Ｊｉｍ的游艇来。突然他转过头来对我说：“小于，你还真行，一天能那么多次，不象我们，唉，老了，不行了。”　　我一下子就觉得所有人的目光都聚集在我的身上。这个苏慕文，居然在这种场合说这个？亏得Ｊｉｍ打个哈哈，把话题岔了开去。大家正闲聊着，万宜昌推门进来了。这是一个身材矮小，但很有精神的老人。也就是帝国财政的主要负责人。　　会议正式开始，大家倒都安静了下来。本来，我加入之前，最高评议会中，最活跃的，确实就是苏慕文。一般的事情，都是他主动表示意见，而Ｊｉｍ这家伙总是支持他，Ｔｏｍ则很少表态，有时甚至推说身体不好，连会都不来开。万宜昌是个“好好先生”，一般不主动反驳别人的意见，老师则不轻易开口，只是最后总结一下。这几乎已经成了固定的模式了。　　不过今天倒是很特殊，大家谁也不切入主题，都在谈些无关紧要的事情，比如是否应该增加总部的服务人员数量啊，自己的房间照明不好啊。我自然也不会冒这个头，反正总得有人说点什么，我不急。正好休息一下，我开始回忆起昨夜与那四个女孩的疯狂来。　　昨晚苏慕文走后，没有别的男人在旁边看着，少了许多尴尬，我更可以完全放开了。Ｌｉｎｄａ与Ｓｕｓａｎ现在已经把屁眼与小穴里我与苏慕文的精液擦干，四个还没有发育成熟的小女孩，现在都只供我享用了。可惜，我已经射了三次，有点有心无力，那么就先看看她们表演好了。　　听到我说要看她们自己表演，Ｌｉｎｄａ光着小屁股，出去了一会儿。等她回来，手里已经拿了一堆“工具”回来。而她的下身，也带上了一个双头的黑色橡胶鸡巴。橡胶鸡巴的一头，已经完全插入了她的小穴。　　看她走路不自然的样子，估计那假鸡巴头，已经插到了她的子宫吧？那庞大的人工阳具，不但侵入了Ｌｉｎｄａ那小小的子宫，马上也要再去深深刺入另外一个女孩的小嫩穴了。系着橡胶阳具的黑色窄带，勒着她的小屁股沟，把两瓣白嫩的屁股蛋明显地勾画了出来。她转过头来，看着我，仿佛在征求我的意见：“操谁？”　　我的目光在另外三个女孩身上移动着，终于，停在了Ｊｅａｎ的身上。这个红发女孩是她们中显得最小的，两条小胳臂好象一捏就会断似的，乳房也只有一点微微的隆起。我的目光不由又扫向了Ｊｅａｎ的下体，稀疏无毛的阴部，一道狭窄的缝隙，就是这里了！　　得到我的暗示，几个女孩同时动作起来。阿慧与Ｓｕｓａｎ合力把Ｊｅａｎ按在桌上趴下，把她的两手拉直，用绳子绑在另一边的桌腿上。而两腿被稍稍分开，用绳子把她的脚踝绑在这一边的两条桌脚上。桌子的高度正好合适，现在可怜的Ｊｅａｎ就这样两腿分开，撅着小屁股，上身被绳子拉得趴在桌上，准备被同伴凌辱。　　Ｌｉｎｄａ挺着那超大的人造阳具，走到Ｊｅａｎ的身后，一把抓住Ｊｅａｎ的长发，拉得她头向后仰了起来。Ｊｅａｎ痛苦地抬起头的同时，一根硕大而冰冷的阳具，已经从身后顶到了她的花蕊。　　那阳具实在太大了，就算比Ｊｅａｎ发育成熟得多的Ｌｉｎｄａ，都被插得面色发白，何况她留给Ｊｅａｎ的，比在她自己体内的那部分，还要大上一号！　　Ｊｅａｎ的脸，已经疼得扭曲了，身体拼命地向上挺，屁股向前躲避着。可惜，她的下身，已经紧紧贴着桌子的边缘，根本没有行动的空间了。阿慧与Ｓｕｓａｎ两人，则一边一个，使劲按住了Ｊｅａｎ的身子，我清清楚楚地看着，那巨物，一寸寸地挤入Ｊｅａｎ那幼小的阴道。她的眼睛里面，已经全是眼泪，但她忍住了没有哭出来，咬着嘴唇，承受着巨棒的入侵。　　Ｌｉｎｄａ双手按住Ｊｅａｎ的小屁股，猛地一使劲，那巨物全根埋入了Ｊｅａｎ的身体。我只听见Ｊｅａｎ很低地哼了一声，小身子挺了一下，就晕了过去。　　Ｌｉｎｄａ并不因此就放过她，根本不管Ｊｅａｎ的死活，用那大号鸡巴，开始在Ｊｅａｎ身体里来回抽插，橡胶棒的顶端，每一次都深深顶到了Ｊｅａｎ的子宫深处，而Ｓｕｓａｎ与阿慧，也一边自己手淫，一边帮着Ｌｉｎｄａ凌辱人事不醒的Ｊｅａｎ。　　看到这里，我都有些不忍，正在想是否要制止Ｌｉｎｄａ，突然听见Ｊｅａｎ的一声惨叫，原来阿慧拿起了一根大头针，硬生生地插进了Ｊｅａｎ的右边奶头。　　Ｊｅａｎ疼得醒了过来，不过她一清醒，立刻又紧咬嘴唇，再不出一声。而Ｓｕｓａｎ已经爬上桌去，背对着我们，骑在Ｊｅａｎ的脖子上，用Ｊｅａｎ那一头美丽的红发，摩擦着她自己的下体，她那小身体，骑在被按在桌上，被同性奸淫的Ｊｅａｎ身上，一前一后地耸动着，小屁股在Ｊｅａｎ雪白的背脊上滑动着，她的淫水，在Ｊｅａｎ的身体上留下了一道道闪亮的痕迹。　　Ｊｅａｎ混身又是一颤，原来阿慧又往Ｊｅａｎ屁股上扎了好几根大头针。这个小姑娘怎么这么狠？不光是她的行为，她在折磨Ｊｅａｎ的时候，脸上那股表情，也是我无法忍受的。　　“行了，我要看你把她爆肛！”我指着阿慧对Ｌｉｎｄａ说。　　Ｌｉｎｄａ好象有点惊讶，其它几个女孩也都有点不知所措，阿慧首先出声了：“阁下，我们表演时一向是这样的，Ｊｅａｎ就是挨操的货。”　　“现在你们是阁下还是我是阁下？我命令你们这么做！”　　Ｌｉｎｄａ的小脸上，第一次显出了惊恐的表情。她听话地把橡胶阳具从Ｊｅａｎ的小穴中一下抽了出来，Ｊｅａｎ感激地看了我一眼，人就又软塌在桌上了。Ｓｕｓａｎ也从桌上下来，把Ｊｅａｎ的绳子解开，又照样把阿慧绑在了桌上。阿慧象小母狗一样趴在那里，眼中全是恐惧的表情，“阁下，饶了我吧，那东西那么大，会把我操死的。”　　“我就是喜欢看，Ｓｕｓａｎ，去堵住她嘴，Ｌｉｎｄａ，还不开始。”一边说，我一边过去，把软在阿慧身边的Ｊｅａｎ抱了起来。她被刺伤的乳头和屁股正在流血，两只大眼睛里的眼泪终于忍不住，啪嗒啪嗒掉了下来。我帮她擦干眼泪，抱着这个光光的小身子在怀里，示意Ｌｉｎｄａ立刻开始。　　Ｓｕｓａｎ拿起刚才Ｌｉｎｄａ拿来的堵口球，绑在了阿慧的嘴上。这下阿慧连话也说不出来了。　　Ｌｉｎｄａ站在阿慧的身后，迟疑着不敢把那巨大的棒子往阿慧的小屁眼插入。　　“等什么？”我站起身来，把Ｊｅａｎ放在沙发上，可怜的孩子，下身已经肿起了老高，我亲亲她的小嘴，走到Ｌｉｎｄａ的身后。看了刚才那血脉贲张的一幕，我的鸡巴已经又振雄风了。我从后面抓住Ｌｉｎｄａ的小屁股，把系人工阳具的黑带子拨到一边，狠狠地把肉棒插入了她刚被我开发过一次的小屁眼。那里面还残留着我的精液，所以不用什么润滑，我的龟头就塞进了她的屁眼。　　“喔，好疼，阁下，饶了我吧。”Ｌｉｎｄａ惨呼着，向前躲避着。　　她下身的阳具，本来已经顶到了阿慧的肛门，我命令Ｓｕｓａｎ帮忙，她当然不敢懈怠，扶住那橡胶棒，使劲掰开阿慧的屁股，我从后面又一使劲，Ｌｉｎｄａ的“肉棒”，开始塞进了阿慧的小屁眼。阿慧嘴里堵着口球，只能发出呜呜的声音，但从她睁大的双眼和全身紧张的程度看，她受的痛苦，确实难以忍受。　　我毫不怜香惜玉，全力把鸡巴插入Ｌｉｎｄａ的屁眼，Ｌｉｎｄａ的假阳具隔着她的肠壁，也能被我的鸡巴感觉到。我又往前推了Ｌｉｎｄａ一把，那橡胶棒，再进入了阿慧屁眼一寸。阿慧的小小屁眼，已经被撑得裂开了，鲜血流到了她白色的臀部，再沿着大腿流到地上。Ｓｕｓａｎ已经吓得有点呆了，我一把把她揪过来，伸手抠住她那刚被苏慕文操过的小逼。玩弄着她的阴蒂。　　我还从来没操过这么紧的屁眼，本来就是小孩，还有阴道里的假阳具挤着，真是爽上天了。　　阿慧可就没这么好运气了，她痛苦地挣扎着，口水流了满脸，屁股翘在那里，小屁眼已经被Ｌｉｎｄａ的假阳具完全撑开，而阳具还在往里插入，她的肠子也被扩充到了极限。Ｌｉｎｄａ夹在我与阿慧之间，一边被我鸡奸，一边鸡奸着她的伙伴，同时还有一根巨大的人工阳具深深埋于阴道之内，不断顶着她的子宫。她的小脸上，则是痛苦与快乐交织，全身则机械地随着我的抽插运动着。　　Ｊｅａｎ好象休息得缓过劲儿来了，从沙发上爬起来，站到我身后，贴在我身上。　　她那小身子贴在我背后的感觉真好。她的个子，胸口正好顶在我的屁股上，两个小小的乳峰，摩擦着我的屁股，好舒服的感觉，我又想起了“她”的手抚摸我屁股与鸡巴的感觉。　　Ｊｅａｎ好象看出我累了，在我身后帮我推着我的屁股，我这下轻松多了，全身的注意力，都集中在那插在十二岁的Ｌｉｎｄａ肛门中的鸡巴上。她的肛门果然是绝品，好象一张小嘴一样，不断地吸吮我的鸡巴，我终于在几个小女孩的包围中，爆发在Ｌｉｎｄａ的屁眼里了。一波接一波的高潮，浓浓的精液，再次灌满了Ｌｉｎｄａ的屁道……　　“我们应当做出适当的表示，至少从精神上给我们的盟友一定支持，同时也向他们提供人道援助。”苏慕文的声音，把我从昨夜的回想中，带回了现实。　　“我们不是正式的国家政权，而且以帝国一向低调的传统来看，我们不应该直接干涉，但是我们可以以民间行为，表示我们对中国社会的关注。　　中国与帝国一向有良好的关系，我们在中国也有相当的组织基础，我们有责任也有力量帮助中国政府稳定局势，以免造成更大的动荡。这不但对我们不利，对一般老百姓也没有任何好处。现在我们如果能帮中国政府一把，将来一定会得到相应的回报。　　现在国际社会，已经被美国与古巴的危机吸引了大部分精力，而顾不上关注中国局势。我们正好可以趁这个机会，再进一步增加我们对中国政府的影响力。　　具体的行动，可以包括对中国有骚乱地区，提供紧急援助，让生活无依的下岗职工能暂时度过难关，同时加大在中国投资，创造就业机会。我们与梁瑞民，吴京涛这些中国领导人的私人关系，也可以得到加强。我建议黑田主席可以亲自去访问中国，同时带去我们这一揽子援助计划。”　　“我支持慕文的意见。”说话的是Ｊｉｍ，“对美国与古巴的危机，我们也不能等闲视之，应该全力投入，游说参众两院议员，也要找机会直接向Ｄｏｌｅ表示我们不希望战争的意见。我看Ｊｏｈｎｓｏｎ就是很好的人选，可以由他去劝说Ｄｏｌｅ。但我们同时也要支持美国反恐怖的行为，谴责古巴政府这种无视人命的行为。”　　看来他们终于进入正题了。苏慕文搞那么多事，究竟是什么目的呢，难道就是为了让老师去中国访问？他究竟有什么阴谋？　　Ｔｏｍ还是老样子，闭目一言不发，万宜昌好象想要说什么，但被老师制止了：“访问的事情，可以商量，现在既然美国与古巴的形式比较紧急，我们就要做他们可能发生战争的准备，通知在古巴的帝国人员，准备撤离。对中国的援助也可以开始进行，同时还要注意加强情报工作，不要让人趁乱取利。”　　“我的部下已经在严密监视局势了，请主席放心。”苏慕文立刻接上话，“我会亲自关注中国的局势，何况评议会中还有宜昌与小于两个都是中国人，我们会密切合作，不让中国局势继续恶化的。”　　“好，就这样吧，大家今天都累了，就这么做，以后有什么问题再讨论。”　　老师的话，是今天会议的结束语。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　老师的房间。　　“我很久都没有这么兴奋过了，上次是什么时候？嗯，应该是发现了你的那一天吧。”　　“老师？”　　“现在不要问，我以后会让你明白的，我现在就等着到明天一早，可以去拿出光政公的那封信了。兴奋得我都难以入睡了。嗯，你好象也有点什么想说？”　　“老师，我也很期待这件事，但还有一件事情，我也很关注，今天会议的结果，看似没有什么，但苏慕文实际上是得到了评议会的授权，处理甚至干涉中国事务，这样他就可以名正言顺地插手那可能发生的政变了。”　　“我知道，可是如果我们不让他动，他可能就会永远缩着不出来。他这个人我很清楚，胸有大志，但十分谨慎小心，绝不会冒险影响自己的权力基础。我们不让这一步，他就不一定会有所动作。他不动，怎么除掉他？不除掉他，我不在之后，你如何领导帝国？”　　我的心一下跳到了嗓子眼，这还是老师第一次直接而又明确的表达了要让我继承他帝国领袖地位的意思，我是不是有这个力量领导这庞大的组织呢？老师靠在沙发上，缓缓闭上了眼睛，应该是在为明天的开启信件做最后的心理准备吧？　　那信中究竟会写些什么呢？我怀着这些不安，加上两天一夜的“劳顿”，不觉也在老师房间的沙发上睡着了。新帝国传说 第一章 (16)本文仅在羔羊发表, 请勿转贴.新帝国传说 第一章　　　　　　　　　　　　　　　　(十六)　　又是她，那个圆圆的脸，大大的眼睛，一头短发的女孩。她走近我身边，投身入我的怀中，含着眼泪，我的手轻轻抚过她的头发。　　“我们还是不能在一起吗？”　　“对不起，我不能，真的不能，我必须听我爸爸的话，嫁给那个人。我没办法反抗我们家。”　　“那我们怎么办，你难道不爱我吗？”　　“我爱你，可这是命，我没有力量与命运抗争。”　　我的手，为她抹去脸颊上的泪水，我的唇，紧紧印在她的红唇上，她不再说话，只是不断地抽泣。我抚摸着她的身体，两人的身体紧紧贴着。我的下体开始膨胀，隔着衣服，顶在她的小腹上。在我怀里的身体，也开始变热，她的躯体扭动着，两只手也开始回应着我的爱抚……　　突然，我好象被什么力量拉住了，不断地开始远离她。她伸出手来，想拉住我，但晚了一步，我已经飘得太远了。她含着泪，拼命想触摸到我的手，但就是差那么一点点。我的身体悬在空中，自己根本无法控制。　　几个面目无法分辨的人出现了，有男也有女。他们抓住她的手臂，开始剥她的衣衫。她全力在挣扎，但显然不是那些训练有素的人的对手。　　她的衣物被一件件剥下，露出了她黑色的蕾丝内衣，两个乳房在内衣的束缚下，象小山峰一样坚挺着。她尖叫着，但丝毫阻止不了那群人继续对她施暴。　　现在她的裤子已经被剥落至膝，连她的内裤也一并被剥落了。她那白嫩的屁股完全暴露了出来，她徒劳地继续挣扎着，想伸手去掩盖自己的下体，但毫无用处。她身上最后一块遮盖，蕾丝内衣，也被一双手粗暴地扯了下来。全裸的她，被一群人围着，凌辱着。褪到膝下，黑色的长裤，更衬出她大腿与臀部的白嫩。　　她哭了，满脸都是泪水，只是哭，不再反抗了。赤裸裸的她，被扔到了一张大床上。床上铺着雪白的床单。那些凌辱她的人，都消失了，只剩下一个人，那不就是他？　　是的，那是他，那个夺去了我最爱的女人的男人，也是她的老公。他走近大床，开始一件件脱下自己的衣服，直至全身赤裸。他的阳具，昂然挺立着。她还在哭，裤子仍然褪在膝下，身体的其他部分，全部被他一览无余。我气得发抖，却一动也不能动。他上了床，趴在了她的身上，开始亲吻她的乳房，抚摸她的身体。你为什么不反抗，为什么只是哭？她还在哭。　　他开始进入她的身体了，他开始占有那个心与身体都应该属于我的女人了。他的阳具已经顶在了她小穴的入口，她为什么不反抗？她两条大腿微微张开着，小腿上还有那条黑色的长裤，没有完全被脱下来。为什么张着大腿？为什么就让他进入？她两只手无力地放在身体两边，为什么不推开他？他的肉棒，开始插入她的身体了，我的心，就象撕裂一搬疼痛。　　你是我的人，为什么就这样让另一个男人占有你的肉体？你不是爱我的吗？那你下身为什么也湿了？为什么他那么顺利就进入了你的身体？　　他开始在她身体里抽插，他的阴茎顺利地出入她的身体，每一次都深深的插入，再全根拔出。每次插入，那庞大的阳具，都顶得她小腹上突起，然后消失，又突起，又消失。他一边抽插，一边还在亲吻她的脸庞，她的红唇。那是属于我的，难道真的谁都可以随便尝到你那温暖的唇的味道？　　她已经停止了哭泣，身体开始配合着他的动作。她的呼吸也变得急促了，那是她的喘息声。　　她的身体随着他的抽插，开始变得淫荡，那两个乳头不知羞耻地立了起来。她的下身，分泌的淫水，已经浸湿了床单，她的屁股，开始向上挺着，好象要让那肉棒更深地进入她的身体，那属于我的身体。　　而他，用双手紧紧抓住她的臀肉，开始疯狂地加速奸淫她，两人的喘息声，充满了我的双耳。我想掩住耳朵，却没有力气。他怀抱中的她，突然紧紧咬住嘴唇，露出那女人最痛苦，又最快乐的表情，“啊，啊，啊……”你为什么要叫？你怎么能被其它男人操得高潮？难道你的身体，就那么淫荡不知羞耻吗？　　男人从她身上下来，她还是那么躺着，那黑色的长裤，仍然缠在小腿上，已经满是皱褶了。　　那是我送给她的。她的两腿之间，粉嫩的阴唇，微微张开着，阴毛上面，沾着几滴白色的液体。那是他的，还是她的？她又哭了，是在哭自己身体对感情的背叛，还是在哭不能与心爱人在一起的命运？我也哭了。　　“小于，时间到了，我们要做我们应该做的事情了。”　　老师的话，把我从梦乡中拉了回来。好真实的梦，我为什么又想起她？我应该已经忘掉她了才对，可是，我能忘记她吗？她是使我刻骨铭心的女人，何况，她还是……只要我开口，她可以给我很大的帮助，但是，自从那之后，我就再也没有找过她。是因为我恨她？还是不想伤害她？连我自己也不清楚了。　　“准备好了吗？”　　老师的问话，使得我完全回到了现实中来。一想到马上就要见证这个帝国历史性的时刻，我不由精神一振。“没问题，老师，我们可以开始了。”　　老师带着我，来到密室前。密室的门上，有一个手的标志。历代帝国领袖，都是由上一代领袖领到这个门前，交接打开密室的权力。这个密室，是光政公时代就造成的，但它开启的原理，我们至今还不完全了了。只是知道，成为帝国领袖的人，把右手放在那个手形标志之上，就可以打开密室。是通过掌纹？还是ＤＮＡ鉴定？因为没有人敢于把密室拆了看看，所以这一直还是个迷。　　密室的门，顺利打开，老师带着我，走入了密室。这间屋子，看起来与一般的书房没有什么不同，不过，房间的布置，给我一种亲切感，好象在哪里见过一样。　　老师拿着那本旧书，把它放回到一张书桌的上面。“这本书，里面写的是光政公给我们后人的遗言，历代帝国领袖，都从中得到了很多启发。我们在火星上第一次挖掘到那外星文明遗留下来的技术，其具体位置，实际上也是这本书给出的。”　　原来如此，帝国技术的突飞猛进，实质原因，在于在火星上发现的，比我们现有科技先进几十年，甚至几百年的不知名技术。我一直以为那是偶然的收获，所以曾经想要四海宇航部扩大挖掘范围，看看有没有更新的发现。但每次都被老师找借口岔开，没有实行过。　　“不仅这些，光政公还亲口指定了下一位帝国的领袖人选。当然，没有提到名字，不过你是完全符合他描述的人。因此我七年前见到你的时候，就着力培养你。你果然不负我的期望，真正开始把我们的技术，运用到了商业竞争与扩充帝国影响上面。评议会的其它人，知道有这么一本预言书，但他们不知道其中具体的内容，除了我告诉过他们的。你的表现，最后得到了他们的认可，我才接受你加入了评议会，所以，其它人并不是因为这本书，才接受你的，你不要因此就不相信自己的能力。”　　“是，老师，我有自信。”　　“好，那我们现在就打开这封封存了近四百年的，光政公留下的唯一亲笔信件吧。”　　老师小心翼翼地，拿起了一个大约四十厘米长，二十厘米宽，五厘米高的黑色盒子。盒子发着淡淡的黑色光芒，看不出是由什么材料制成的。　　“这个盒子一直是密封的，我从没有找到过哪里有什么机关可以打开它。”老师一边说，一边在盒子上面比划着。　　“啪”，我和老师都吓了一跳，原本严丝合缝的黑盒子，居然在老师轻轻的比划几下后，就这么简单被打开了。我们不约而同，向盒内望去。一个白色的信封，静静的躺在盒子里，上面写着：黑田广之亲启。　　难道光政公早已预料到了老师将会是打开这个盒子的帝国领袖？这也太神奇了，看来那些光政公的“预言”，并不完全是凑巧，或者，使用那种无论发生什么都可以说得通的语句来故弄玄虚？可老师的名字，总不能弄假吧？同时，我有一种莫名的担忧，但因为什么担忧，我却无法弄清。　　我脑子一片混乱的同时，老师已经用微微颤抖的手，拿起了那封信件。我默默地退到一旁，等待老师阅读这封期盼已久的遗信。老师从信封中，取出了四页信纸，开始看信。他的手，颤抖得越来越厉害，身体也随着开始颤动了。是什么事情，使得平时极其冷静的老师，能够如此震惊？　　“小于，今天的事情不要对任何人谈起。这封信，我将在你任帝国领袖时，亲手交给你。你将是除我之外，唯一有机会读到这信的人。其内容，必须严守秘密，只能传与下一位帝国领袖。”　　“那其它评议会成员呢？”　　“评议会？评议会？呵呵，不会太久了，你很快就会明白的。此外，请你照着这张图纸，去制造这个东西。以我们现在的技术，是可以造出的，但是要快，一定要在半年内造成，我们没有时间了。”　　我拿过那张纸，是信里面的一页，上面画着一个复杂的装置，一眼看去，不知道是做什么用的。“老师，看起来不用半年，一定能够完成，可是，您说我们没有时间了，我们又有什么事情要赶着做吗？”　　“不是我们，是我要赶着做一件事，不过实际上，我们没有时间了，而我，还有很多时间。”　　老师的话，把我彻底弄糊涂了。　　老师现在已经恢复了平静，“我其实早该想到的，不过看这封信之前，谁又能相信呢？以后再说这件事，既然时间如此紧迫，我们不能再无限地等着苏慕文出手了。我们要逼他出手。”说着，他把那封信，又放回了黑盒子中。　　“逼他出手？怎么逼？”　　“我知道你有办法，是时候拿出王牌了，你准备已久的王牌。你放心，黑田家的部下，会全力支持你的任何决定，听从你的指挥。你也不需要顾虑Ｍｉｓａｋｉ。她既然身为黑田家的一员，就应该知道自己面对的是什么。而宜昌那边，也没有问题，你只要放心去做就是了。而我，则必须为这即将到来的……做好准备。”　　Ｍｉｓａｋｉ是老师的女儿，阿政的妹妹。　　帝国中家族联姻，是再正常不过的事。苏慕文的女儿，也嫁给了Ｊｉｍ的儿子，现在Ｊｉｍ这家伙，整天都以苏慕文马首是瞻。Ｍｉｓａｋｉ在八年前，嫁给了苏慕文的儿子，苏崇武。那时，老师还不知道苏慕文与信子的死直接有关，因此也没有理由反对这桩由苏慕文提出的婚事。想到这里，看来光政公也不是什么都能知道嘛，为什么不“预言”一下这件事情，可以避免老师的痛苦呢？　　我又在胡思乱想了。我不禁自嘲地笑了一声，然后赶紧向老师告退，准备离开帝国总部，开始准备老师交代的事情。而对苏慕文，我究竟要怎么办呢？我的王牌？是的，我确实有王牌抓在手上，实际上，我有不只一张王牌。但是，使用这些牌，将意味着什么呢？又有什么“即将到来呢”？那时的我，并不清楚，到底，这是结束的开始呢，还是开始的结束？　　　　　　　　　　　　　　【第一章　完】