　　　　　　　　　　　　　《新婚母子》（２） 作者：VT 　　　　　　　　　　　　　新婚母子（２）之一 　　星期天，私立专科学院校门口人群活络，青年学子三五成群，嘻笑声此起彼 落，五言六色的汽球串连起半圆形拱门，许多家长穿过拱门徐徐走进校园，这是 一场学校主办的园游会画面。 　　越过川堂之后，校园内洋溢一片年轻活泼的景象，各班级学生都在划分区域 的临时帐篷里搭起各式摊位，每个人各司所职忙得不亦乐乎，不时与穿梭在各个 摊位人群的互动，形成校园独特的热闹气氛。 　　望着窗外的生动景象，校长室内的凝重气氛仿佛是另一个世界，雪姊姊不禁 叹了一口气，坐在对面的校长察觉到眼前美女的脸部变化，不禁安慰：“您不必 过于担心，虽然学校的职责一向是引导迷途羔羊，年轻人行事难免欠缺考虑，但 这个决定是老师们的决议，我想……” 　　校长堆起一脸有教无类的慈蔼面容，教育乃百年树人事业的道理，在这个人 身上显露无疑，雪姊姊知道校长出自好意。 　　“多谢校长的关心，还有你宝贵的时间，非常感谢……”雪姊姊拎起手提包 点头示意，校长还是微笑送客：“有什么问题的话，欢迎随时跟学校连络。” 　　离开校长室，阶梯往下转折两层楼，身边不时擦身而过的学生不禁回头望着 眼前气质出众的访客，似乎难以想见校园里怎地出现这等尤物造访？有几个调皮 的学生在身后吹起口哨，内心沉重若有所思的雪姊姊充耳不闻继续往川堂走去。 　　一个俊挺的年轻人倚着墙角，见到雪姊姊脸上有点无奈的迎面走来：“雪姊 姊……” 　　雪姊姊什么也没说，挽着年轻人的手臂缓缓地走出校门口。 　　两人沉默一会儿，年轻人按捺不住：“校长怎么说？你们谈得怎样？” 　　“没什么，校长只是把所知道的一五一十的告诉我而已。” 　　年轻人停下脚步顿了顿又说：“那……学校打算怎么处置？” 　　雪姊姊看着他双眉一紧，年轻人瞳孔里有惶恐有催促，她心头像是有一颗大 石压得让人喘不过气。良久，她决定老实告诉他：“学校决定对你留校察看，但 条件是不能再犯，如果还有下一次就只能安排转学或是退学。” 　　年轻人听完，兴奋的一把抱住雪姊姊：“还是雪姊姊最好！” 　　“但是你要记住这次教训，千万不要再犯知道吗？”年轻人在她脸上很快的 吻了一下：“我知道，不要担心啦！”说着，亲密的牵着她的手走过红砖道。雪 姊姊看着眼前俊逸年轻人神采飞扬的模样，心里不免还是有些担心：“阿瑞，先 等等，你听我说。” 　　阿瑞一回身迅雷不及掩耳的吻住她的唇，雪姊姊先是一愣，接着在男人孔武 有力的双臂下使力推拒，阿瑞铁了心不放手，她只好投降，两人亲密的拥吻倒是 吸引不少过往路人诧异的眼神驻留。 　　“呜……阿瑞……放……放手……” 　　阿瑞放开她，雪姊姊气吁吁的：“讨厌，这里是公共场合你……” 　　阿瑞笑嘻嘻的一副天不怕地不怕的表情：“你害羞？” 　　“万一被学校的人看到怎么办？再怎么说我也是你的……” 　　‘妈妈’的字眼她硬生生吞进肚子里。 　　阿瑞倒是无所谓：“不会啦！那也只是在他们面前装装样子而已。” 　　变了！阿瑞变了！ 　　曾几何时，眼前的阿瑞已经不是雪姊姊所熟悉的那个文质彬彬的阿瑞，那个 让她既疼惜又心爱的男孩，那个让她发誓一辈子相守的爱人。现在的家瑞，既轻 挑又玩世不恭，在他身上有太多的不妥协，在她不经意的时候，阿瑞变成了一个 好玩、虚荣、好逞强的年轻人。 　　‘装装样子’的字眼深深地刺痛她的心，这些年来，她不仅一次在母亲与情 人的角色之间为难、挣扎，她又何尝愿意这样？只不过，每每阿瑞柔情万千的对 待她时，她总是想起过去自己的信念：“只要能一辈子相厮守，不管用么形式都 可以。”她也的确一秉初衷跟家瑞一起生活了这么多年。 　　“我们回去吧？”阿瑞没有察觉雪姊姊骤间情绪的变化：“啊！对了！我跟 同学约好一起去网咖，差点忘了，雪姊姊你先回去吧！我先走了。” 　　阿瑞话一说完自顾自的往另一个方向跑去，雪姊姊望着阿瑞跑步的身影，喃 喃的自言自语：“不行，这样下去的话，阿瑞会离我越来越远。” 　　当下，她似乎做了什么重大决定，拿起行动电话按下键：“喂，潘助理，请 帮我查一下学校下次董事会什么时候召开，我等你回覆。” 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　踏上阶梯拾级而上越过长长的走廊，雪姊姊忐忑不安的来到法律系大楼，走 廊上时而传来学生谈话声，她看起来有些紧张，毕竟以这样的身分来到这里也是 人生头一遭，但是，她同时也是一个历经大风大浪的成熟女人，她很清楚该用什 么方式抚平自己此刻紊乱的心情。 　　走进教室，高跟鞋在地板上传来“咯、咯”的声响，万头钻动的学生们倏地 安静下来，讲台上一位标致出色的女人像是天堂派来的天使一般亮丽使人震慑， 这下换成学生个个满脸错愕。“各位同学，我是本班新任代课教师……” 　　“雪姊姊？！”学生群里面传来熟悉的声音：“你……你怎么会……？” 　　所有学生的视线霎时都集中在这个学生身上。 　　“阿瑞……” 　　雪姊姊还来不及回应，另一个穿载整齐、身材高大的男同学语带命令口吻： “请你先坐下。” 　　阿瑞似有未甘眼神怀着抗拒，但也只好坐下，男同学转而面对雪姊姊：“我 是班长，我姓张，往后老师有什么指示我会尽力配合。”语毕旋即恭敬的坐回位 子。 　　很有威严的班长……雪姊姊扫描了一遍学生名单，在班长一栏写着：“张树 人”。 　　这是她第一个认识的学生，看起来这是一个不错的开始。 　　“新的学期本班课业暂由我负责，各位同学可以称呼我……” 　　“我们可以叫你雪姊姊吗？” 　　一名个子矮小的四眼田鸡抢着说，登时全班哄堂大笑。 　　年轻真好，青春的气息感染了雪姊姊，这里不是法院，轻松一点未尝不可。 　　“嗯，这样听起来很亲切不是吗？” 　　学生们不禁拍手起哄，教室里洋溢着欢笑声。 　　但是，阿瑞可就不这么想了，雪姊姊是他对她的昵称，雪姊姊是他亲爱的妈 妈，更是他甜蜜的情人，一个发育期的青少年岂能容忍这神圣而隐私的称谓，与 人分享共用？不，应该说，这是每个男人都无法忍受的一件事。 　　不过，现在他只想搞清楚这是怎么回事，雪姊姊突然变成了他的班级导师？ 　　出乎意料，下课钟声一响，学生们男男女女围着雪姊姊问东问西好不热络， 阿瑞完全没有机会找她问个明白，他泄气的倚着阳台围栏，此时，一个娟秀的女 学生靠过来。 　　“你认识她对不对？” 　　这真是个一针见血的问题，阿瑞心头一凛，把视线移向远方。 　　“你不说我也猜得出来，我只是比较好奇你是去哪里认识这么漂亮的女人？ 况且……光看年龄应该都可以作你大姐了。”怎么？打破砂锅问到底？ 　　“林墨蓉，你管太多了吧？”阿瑞忿忿的没好气。 　　“哼！你该不会跟她有什么不可告人的关系吧？干嘛气成这样？” 　　林墨蓉对人心的掌握似乎很拿手，如果她是存心来挖什么料的，显然阿瑞很 快就会泄底。 　　不过，话一说完，她退了一步语带柔和：“好了啦，我随便问问而已，你不 说就算了！放学后我们这票要去老地方，你来不来？” 　　“我有事。” 　　“不来吗？” 　　此时，雪姊姊在一堆学生的簇拥下恰好走出教室，对阿瑞来说这真是莫名其 妙的气人画面。 　　“谁说我不去！到时候见。” 　　“那……等你喔！”林墨蓉得到满意的答覆，转个身轻飘飘的离开。 　　她一走，阿瑞马上感到后悔。 　　“雪姊姊……你到底在玩什么把戏？”逐渐远去的雪姊姊根本没有注意到阿 瑞，他不禁双手抱头，俯在水泥围栏上，整颗心揪在一起。 　　事实上，雪姊姊的计画已经得到一个最理想的开始，要改变阿瑞缩短彼此的 距离，基本上让他吃点醋是一件好事，打从雪姊姊一踏进教室，她的心思就完全 被阿瑞所牵引，只不过，她伪装的很好，阿瑞也并未发现而已，想到这里她不禁 得意洋洋，心情愉悦哼着歌的做起晚饭，不过，直到凌晨阿瑞都没回家，雪姊姊 再也轻松不起来。 　　她不禁暗自警惕：“我得下更多工夫才行……” 　　这一晚，雪姊姊失眠了。 　　　　　　　　　　　　　新婚母子（２）之二 　　第二天，阿瑞上午并没有出现在教室，雪姊姊不禁开始担心，他会跑到哪里 去？班上同时也有其他三个学生翘课。会不会是…… 　　‘也许下午会回到学校。’她心里安慰自己。 　　“老师，你有心事？”下课休息时间，雪姊姊坐在导师桌前不知不觉地发起 呆，猛一抬头原来是张树人。 　　“呃……没事，张同学你有什么事吗？” 　　张树人推了推鼻梁上的眼镜：“是这样，因为老师刚担任本班导师，我这里 有一些关于班上同学的资料或许可以给老师一些帮助。” 　　“哦！真的？那先谢谢你了。” 　　“是不是可以等我整理好的时候再跟老师报告。” 　　“好啊！” 　　“呃……如果是课外的时间会不会太打扰……？” 　　张树人眼神里有怪异的飘动，顺延着雪姊姊紧握笔身白皙纤细的手指而上直 达颈项，视线很容易被那张成熟美丽的脸庞吸引，长而浓密略带弯曲的睫毛更是 令人无法自拔。 　　“这是我的行动号码，如果在校课堂上会占据你太多时间，下课后可以直接 跟我连络。” 　　“啊！太好了，我一定尽快处理，谢谢老师。”张树人鞠个躬便走回座位。 　　“校长好。” 　　顺着学生问好的声音方向望去，校长神秘的出现在教室门口，雪姊姊有不好 的预感。 　　校长引着雪姊姊来到走廊的角落：“或许应该先让你知道，”校长稍靠近一 些：“阿瑞在离学校不远的一家网咖里。” 　　雪姊姊神经一绷半天说不出话来。 　　校长倒是一样的慈蔼笑容：“趁下节你没课先去看看吧！” 　　雪姊姊有说不出的感激：“谢谢校长！” 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　“阿瑞，昨晚没回去没问题吧？没看过你彻夜不归哩！会不会挨打？”隔壁 桌的大头钉语带讽刺，其他一同翘课的学生忍俊不住‘噗哧’笑的咯咯响。 　　“大头钉你上次不是被你老子修理，听说差点半身不遂不是？” 　　林墨蓉坐在家瑞旁，话锋之尖锐更是半点不饶人。 　　“唉哟，姑奶奶害你心疼了啊！” 　　“啊！对了，小蔡你的手骨折好了是不是？要不要老娘来验收一下？” 　　“喂！你们三个有完没完啊？”阿瑞奈不住性子出声喝止，随即又撇过头继 续盯着荧幕。 　　林墨蓉回头给他们两个一顿白眼，小蔡、大头钉两个耸耸肩双手一摊一副没 好气的模样。 　　旁边另一个较年长的男生也开腔道：“阿瑞，听说你们新的班导秀色可餐极 了，改天引荐一下怎么样？” 　　多嘴的大头钉接着说：“就是咩，昨天看到她还以为天仙下凡咧！不要说我 们班，就是全校师生也找不出比她更呛的。” 　　“我说大头钉，你也不照照镜子看看你那副癞蛤蟆的尊容，天鹅肉轮得到你 吃吗？” 　　“店长，你也太瞧不起人了吧？” 　　阿瑞忽地滑鼠一甩：“你们爱吵，这里就留给你们吵个够！”话说完，开始 收拾桌上的细软。 　　“就是说，你们爱吵就吵个够，我们要走了。” 　　当场留下其他三人一脸错愕，林墨蓉追着阿瑞往门口走去，阿瑞突然停住， 林墨蓉撞个正着。 　　“唉哟……阿瑞你干嘛突然停……”林墨蓉娇嗔着还来不及发功，也被眼前 出现的雪姊姊给吓了一跳。尾随而来的大头钉跟小蔡张口结舌半天也说不完整一 句话：“啊！是……是……班导。” 　　只闻其后店长忍不住的赞叹声：“夭寿喔……真的有够漂亮的。”似乎隐约 听见水滴声。 　　雪姊姊气吁吁的望着阿瑞，一路上不停的跑过来，使她白皙的脸蛋看起来更 苍白。好一会儿，空气像是凝结般让人难以透气，阿瑞自知理亏低着头也不知怎 么面对她。 　　“你们四个跟我回学校。” 　　心理早已准备应付一顿臭骂的期待落空，雪姊姊温柔夹带命令的口吻让四人 有些难以置信，雪姊姊多看了阿瑞一眼，眼神里蕴含的千言万语虽只是一刹间， 林墨蓉却全看在眼里。 　　午后的教师室里阿瑞等四人不发一语，雪姊姊望着眼前排列站好的学生，视 线停在林墨蓉身上，这个女孩长得清秀之外特别有一股难以驯服的感觉，即使在 这么严肃的地方她站在阿瑞身旁，都让雪姊姊感受莫名的压力。 　　“父母辛苦赚钱供你们读书求知识的那套经，我们就先省省，我刚到这个环 境，大家都需要一点时间相互适应，我想，给彼此一个空间先做好自己的本分， 再来谈其他的。我不想责备你们，但是可以告诉我原因吗？” 　　阿瑞不敢正视她，其他三人当然吭都不敢吭一声，总不能理直气壮的把小男 人吃醋的不成熟心情一一披露。 　　“既然你们不想说……那么，除了阿瑞，你们其他人先回教室去吧！” 　　此时，林墨蓉倒是说话了：“老师，这不是阿瑞的主意，是我们一时贪玩所 以……” 　　这女孩莫非真如自己所想？雪姊姊心中莫名的压力不由得转为不安。 　　“我并不是要责备阿瑞，你们先回去吧！阿瑞，你跟我来。” 　　“老师……”林墨蓉还没说下去，雪姊姊已经走出教师室，阿瑞也只好乖乖 的跟在后面。 　　在体育馆后方校园，两个人找一张椅子上坐下，接着就是长长的沉默。静止 的时间越长阿瑞心中就越感到愧疚：“雪姊姊……” 　　雪姊姊的长发遮掩住她皎好的五官，阿瑞现在才注意到她今天穿着一件紫蓝 色的洋装，树荫下更显得皮肤白皙无暇。阿瑞很久没有这么注视过她了，也许是 朝夕相处，很多身边美好的事物在眼里都难免慢慢失去耀人的光泽，即使一如雪 姊姊这般美貌出众的女人。 　　学校是一群发育中青少年聚集的地方，阿瑞渐渐明白，当雪姊姊出现在教室 时，心中一大片的忐忑不安来自这样的情愫，他不得不担心，雪姊姊就像是羊入 虎口，想到这里他不知不觉紧握拳头。 　　“我透过关系在学校召开董事会的时候提出代理导师的建议，虽然代价是从 律师事务所拨出一部分预算，但因为只是短期的，校方倒是没有多加刁难。” 　　雪姊姊打破沉默，但她的话让人感到意外，两人虽比肩坐着，阿瑞此刻突然 有一份陌生的疏离感。 　　“是为了我？” 　　“嗯。” 　　阿瑞觉得好受多了，回想起两人共同生活这些年来，雪姊姊在自己心里始终 是完美的。于外，她的律师事务所业绩蒸蒸日上，很难想像这样外表出色的女人 在商场上的表现同样是这么的出色。于内，她从来不在他面前端出母亲的架子， 只是像个温柔善解人意的女人照顾心爱的男人般对待自己。也许，在某些时候， 自己并不善于体贴她进而造成现在莫名的疏离感吧！ 　　“我有一个要求。”雪姊姊依然是低着头若有所思。 　　“什么要求？” 　　“在学校的时候，我们的关系仅止于师生的关系，你要答应我。” 　　这是为什么？刚刚不是说，她这么做全都是为了我吗？ 　　“我不懂，为什么？” 　　“阿瑞，我们在一起生活这么多年来，你会不会开始厌倦我们之间这样的关 系？” 　　“厌倦？你怎么会这么想？”阿瑞心头颤了一下。 　　雪姊姊忽地抬起头望着阿瑞，眼框里泪光闪烁，突然之间，阿瑞不知如何以 对。 　　“我知道我会老，也许不是那么快，但却是以难以察觉的速度逐渐衰老，真 正令人恐惧的就是现实的残酷，虽然我们都不说，但我心里很清楚。阿瑞……有 一天，当我只能做妈妈这个角色的时候，我无法想像……” 　　她的泪珠缓缓地划过双颊，当不经意轻触她内心的角落那一刻起，没想到连 呼吸都感到这般痛苦。 　　“雪姊姊……我不会永远都不会……” 　　阿瑞不舍的将她紧紧地拥在怀里：“雪姊姊，我一辈子都不会这么想，我永 远都爱你愿意跟你厮守，你不要再这么想，不要……” 　　两人情不自禁拥抱，这一刻又回到当初彼此属于彼此的时光，时间为什么不 停止，岁月为什么从不驻足。阿瑞不禁激动的哽咽：“雪姊姊对不起，我太任性 了，我答应你的要求，你不要再那么想。” 　　阿瑞害怕失去现在所拥有的一切，毕竟年轻人不懂预见未来是一件多么无奈 的事，他只能感到恐惧，然后尽量不去面对而已。另一方面，对自己而言具有双 重身分的雪姊姊，非但不庆幸自己拥有二择一的优厚先天条件，反而只想以男女 之情维系彼此的信念，雪姊姊的深挚真情更让阿瑞感动。 　　雪姊姊抑制情绪的波动，校园响钟让人想起这里是学校，于是轻轻的推开阿 瑞。望着阿瑞胸膛被自己濡湿的一片校服，又禁不住心疼：“阿瑞，衣服……” 　　“没关系，晒晒太阳就好了。我只担心你……” 　　阿瑞的真情流露让雪姊姊心里涌起莫大的温暖，这阵子纠结的心事总算让人 感到拨云见日，这孩子还是那么纯真善良，但这也是她担心的地方。 　　“阿瑞，不要再跟人家打架，记得学校的处置立场……还有我们的约定。” 　　阿瑞点了点头。 　　雪姊姊整理一下衣服，举止轻柔地抚顺长发：“我们回教室去吧！” 　　　　　　　　　　　　　新婚母子（２）之三 　　这天下午，阿瑞迫不及待的想早点离开学校，剩下最后一节课，让他如坐针 毡。跟雪姊姊稍早的恳谈之后，他更想早些见到她，不过，他必须先熬过这节无 趣的概论课程，尽管这节向来是学生们最爱的一堂课，担任教授的侯芳老师素有 本校学生第一性幻想的地下美名，跟雪姊姊比起来阿瑞显然兴趣缺缺。 　　侯芳年约三十五、六，丈夫是本校董事之一，因为这样特殊的背景，让她在 很短的时间便由实习老师转为校方专聘老师担任教职，这件事全体师生都知道， 不过她倒是不太倚仗这份雄厚的关系，在学生的眼里，除了严厉之外，还有女人 风骚的诱人气息最是引人入胜。学校内有关她跟某某老师暧昧关系的传闻向来不 间断，于是侯芳成了课余饭后闲聊话题的热门人物。 　　侯芳在讲台上滔滔不绝，阿瑞充耳不闻，她今天一袭黑色连身裙，搭配一双 深绿色高跟鞋，及肩略黄卷发今天早上才特地整烫过，高挺的鼻梁上戴一副深绿 色细边眼镜，眉弯如勾，饱满的双唇娇艳欲滴，她也的确是个名符其实的美人胚 子。班上许多同学对她为之迷恋，会把她当成性幻想的对象可想而知。但自从雪 姊姊出现之后，同学之间的性向似乎有了微妙的变化，或者应该说是，幻想空间 更大更丰富了。 　　“有关民法与司法对类似诉讼案件的解释……” 　　她比雪姊姊年长，除了听说另一半是学校的董事之外，还真的没人看过她丈 夫长得什么样。关于侯芳跟学校某人暧昧不清的传闻是从去年夏天开始，对方是 美术系新上任的教授，有学生在体育馆更衣室听见两人亲密的耳语，更有人在美 术系的素描教室亲眼目睹她依偎在那个男人怀里。令人百思不解的是，校方似乎 完全不知道这些事，侯芳对这些传闻不可能不知道，但对她也没什么影响，反倒 是那个美术系的教授在今年开学后不曾再见过。 　　想到这里，阿瑞不禁端详外表一副不可侵犯的侯芳，却暗自庆幸自己拥有雪 姊姊。至少，雪姊姊的贞洁勿庸置疑，脱去爱恋的糖衣，母亲是永远也不会背叛 儿子的，他不禁扬起嘴角满心得意。此刻的阿瑞恨不得冲出教室飞奔到雪姊姊身 边，焦急的心情在缓慢流逝的时间里滚烫难耐，这真是世间上最苦的煎熬。 　　“各位同学，下一堂课要复习今天教的重点，回家以后记得要多多温习，好 了，下课。” 　　侯芳收拾起教课书摇摆着丰腴的双臀离开教室，阿瑞则是第二个离开的人。 　　一路狂奔到家，甫一进门就闻到浓浓的菜香，雪姊姊正在厨房料理最后一道 菜。阿瑞探头看着她的背影，穿起围裙的雪姊姊有一种妇女特有的贤淑气质，他 一声不响双手自背后环抱她纤细柔软的腰际。 　　“回来啦？晚饭也差不多可以吃啰！”雪姊姊温柔的回应他，显然没有被突 然的拥抱吓到。 　　“雪姊姊，你比菜还香。”阿瑞甜蜜靠着她的肩膀嗅着她秀气的颈项传来的 体香，一副幸福模样。 　　“贫嘴，快去洗手准备吃饭。” 　　“如果在学校也能这样该多好，让我再抱一会儿。” 　　在校就是师生，跟雪姊姊的约定，其实对阿瑞来说反而让他更不喜欢学校生 活。 　　雪姊姊顿了一会儿，停下手边动作，“阿瑞……”她欲言又止，事实上，若 不是怕跟阿瑞的关系曝光她又何尝愿意这样？ 　　“我去洗洗手。”阿瑞怕雪姊姊对自己没信心，这话题不宜再继续，转身就 离开厨房。 　　望着阿瑞离去的身影，雪姊姊牙一咬：‘不行，我不能动摇，这样会害了阿 瑞。’她强迫自己装做若无其事，继续准备晚饭。 　　晚餐时光，两人说说笑笑，雪姊姊期盼这样的时刻已经有好长一段日子。自 从阿瑞进入青春叛逆期，雪姊姊心情很久都没有好过，这同时也是她最讨厌的一 部分，在阿瑞失常的时候，她讨厌自己像是个老妈子放不下心，不过现在一切看 起来都恢复了。 　　饭后两人在顶楼阳台上相拥欣赏夜景谈天，一切都看起来这么美好，雪姊姊 不禁叹了一口气。 　　“怎么了？”阿瑞看着雪姊姊脸上迷样的无奈表情。 　　“只是感到太幸福，突然有点害怕不知能拥有多久。”阿瑞想起她在校园说 的那句话：‘我知道我会老，也许不是那么快……’心头一紧，把她拥入怀里： “当然是一辈子，我们会幸福一辈子。”阿瑞多么希望知道该怎么表达才能让雪 姊姊相信自己的决心。 　　“但愿如此，我跟阿瑞永远都可以像现在一样。……如果有一天我老了，阿 瑞……”雪姊姊正襟危坐认真的看着他，然后望向远方灯火：“到时如果你想交 女朋友的话，雪姊姊不会反对。” 　　显然雪姊姊在某一层面看得相当透彻，她是成熟明事理的女人，阿瑞这年纪 没想到的她必然要顾虑到，跟心爱的男人在一起固然满足，但隐约中，两个人隐 藏在背后抛也抛不开的那段血浓于水的关系，迫使雪姊姊意识到未来有必须坦然 面对的一天，想到这里，让人难以快乐的起来。 　　阿瑞倏地紧紧抱住她，那一瞬间让她难以喘得过气，他颤抖用力的说：“雪 姊姊，嫁给我！你嫁给我这样我们永远都会在一起！”结婚？这根本是不可能的 事，雪姊姊深深的触碰到阿瑞真诚炽热的心意，泪珠不听使唤便夺框滑下。 　　“阿瑞，我知道你对我的心意，可是……可是……这是不可能的。”雪姊姊 知道这么一说一切都会变成灰暗，但是她不想隐瞒阿瑞。 　　阿瑞放开她，两只手孔武有力的抓住雪姊姊的臂膀：“不！这是可能的！我 可以证明给你看！” 　　阿瑞甩身奔下二楼，雪姊姊心疼得不能自己，这么美好的时刻，干嘛说这些 呢？虽然自己也认为长厢厮守不一定要用哪一种形式，但将爱情错估为亲情一般 是她犯了最不可原谅的错。于是，胸口撕裂的痛楚与日俱增，直到充满再也承受 不起为止。 　　一晃眼阿瑞气吁吁的回到她面前，神色斩金截铁：“雪姊姊，你看！” 　　雪姊姊泪眼婆娑，月色之下一时难以分辨阿瑞要给她看什么：“阿瑞……” 　　阿瑞迫不及待地在她身边坐下，双手一摊：“你看，这是你的户口名簿。这 里……”他指着雪姊姊名字之后的空栏位，瞬间，雪姊姊明白阿瑞所谓的证明是 指什么了，她赶紧拭去眼泪，她要仔细的看个明白。 　　“这……这……” 　　因为早年雪姊姊的际遇，使得她一直处于离异的状态，因为父亲的关系阿瑞 也一直顺理成章将继母当作亲生妈妈，后来真相大白，爸爸因为经商失败，那个 叫庆祥的男人三百万让雪姊姊生产三周后自己就成为没妈妈的小孩，那个叫庆祥 的男人交友广阔当然有办法在出生证明上动手脚，以致于自己的户口是跟着爸爸 但继母却是妈妈，那么，想当然尔，雪姊姊除了离过婚之外，在户政事务所的纪 录就不会出现子嗣这档事。 　　这就是阿瑞对于长厢厮守更具体的证明了，回想当年，现在他应该要感谢那 个叫庆祥的男人还有父亲。 　　“在法律上，我们没有母子关系。至少，在这方面没办法证明，那就表示雪 姊姊可以嫁给我不是吗？”道理上是这样没错，突如其来的演变让雪姊姊也不敢 确定，她试着平复心中紊乱，她必须好好想个明白。不过欢喜之情瞬间如潮水涌 来，简直快把她淹没。 　　“这……阿瑞，我……我不知道……可是，的确像是你说的一样，但是…… 我真的不知道……”雪姊姊拨开被微风吹乱的发丝，直盯着户口名簿不敢放声说 话，仿佛太大声会将这一切都变成泡影甚至是一场梦。 　　阿瑞知道雪姊姊找不出辩驳的方法，心中一宽，顺势将雪姊姊拥入了怀里： “雪姊姊……我的雪姊姊……我知道可以。”他温柔的手指理开她脸上的长发， 无声的将唇覆盖在她的双唇上，一股电流穿透两人蠢蠢欲动的神经，雪姊姊全心 全意的融入他张开浓情密意的网，深情的回应阿瑞令人窒息的情意。 　　接着从缓慢变成狂乱，阿瑞手掌游走在她隆起坚挺的胸脯上，时而轻柔拂过 时而施力搓弄。在夜风中，轻薄的衣裙滑过雪姊姊细致白皙的皮肤，裙襬不经意 扬起露出曲线佼好的双腿，随着心爱男孩的手顺沿而下，传来温暖的肤触让人销 魂。 　　“唔……”雪姊姊发出轻微的呻吟，阿瑞不敢怠慢将手探进她的衣襟，柔软 充满弹性的乳房顺势入手，跨间阳物立时产生反应。雪姊姊玉手悄悄一握，年轻 人阳刚之盛让她不禁爱怜，手指转而温柔抚摸。 　　“阿瑞，你想要在这里……？” 　　阿瑞捧着她的脸颊点头示意。 　　她细心地解开拉链，坚硬湿润的阳具在夜色下泛着骇人的亮光，雪姊姊一手 握着阿瑞的命根，一手抚着长发，看着阿瑞贪婪的眼神接着伸出香舌滑过龟头， 那模样像是百般爱惜却又意犹未尽，阿瑞不由得仰头轻叹：“啊……好舒服！” 　　就在这个同时，雪姊姊头一低将整根尽含口中，因双唇紧密贴紧阴茎致使双 颊深陷，一会儿由下而上就快到达顶端之际又由上而下，她的嘴包覆着湿润的肉 棒，不时还用手让阳具在嘴里回旋捣弄。 　　“雪姊姊……喔……喔……” 　　成熟女人对性事技巧最高境界在于精准的掌握时机，不消一会儿，在阿瑞就 差那么万分之一秒之际，雪姊姊立即停止动作，抬起头，眼里无限迷离的轻问： “舒服吗？” 　　“很……很舒服……雪姊姊，我差点就要缴械了。”雪姊姊满意的浅笑。 　　“那么……” 　　雪姊姊立直身子，双手往后一拨卷起长发攀在脑后，风情万种的跨在阿瑞身 上：“我要你……进到我身体里面来……” 　　说完纤细手指一带腰际徐徐下沉，阿瑞坚挺的阳物尽根没入，两人尽情的感 受结合的快慰不约而同产生颤动。 　　“唔……涨得我满满的……阿瑞……”未稍事喘息，雪姊姊遂缓缓地扭动臀 部，阳具在阴道里强烈的感受到来自四面八方的压迫，阿瑞将头紧紧地贴在雪姊 姊坦露的双乳中间，双手托住浑圆充满弹性的臀瓣，不时的往上施力往下送迎， 狂涌而来的淫欲，意图让痛快延续的更绵密更绵密，阿瑞发疯地恨不得立刻将她 吞入肚里。 　　浓烈的男人气息使雪姊姊思绪纷乱，理智荡然无存，在不断的侵入填满过程 中，双臀猛烈的感受到男性孔武有力的撞击，一次比一次更激烈，她不禁双眉紧 皱气吁如丝：“嗯……嗯……快溶化了……喔……阿瑞……” 　　阿瑞手臂更加卖力，臀瓣跟大腿撞击出‘啪！啪！’的美妙声响，剧烈的震 动使雪姊姊盘紧的发丝已然散乱，她在错乱的进行曲中早已呈现更致命的媚态节 奏，能与如此美丽动人娇媚出众的女人行鱼水之欢，死一万次恐怕也甘之如饴。 　　“啊……啊啊……快死了……” 　　“我好舒服啊……雪姊姊……” 　　腰间酥麻感逐渐增强，阿瑞知道尽头快到了，但在这之前总有什么不甘愿， 于是他双手使力紧握雪姊姊激烈弹跳的乳房。 　　“啊啊……啊……”阿瑞奋力吼着，酥麻感刹那间消失，仿佛看到了天堂之 光令人刺眼难耐，他紧闭双眼，任凭不可抑制的抽慉持续下去。雪姊姊感受到阿 瑞灼热的精液猛然地窜入体内深处，短暂的僵直上身瞬间瘫软在阿瑞胸膛上，两 人斗大的汗珠交融成水滑落地面，静镒的夜空只剩下双双沉重的喘息声。 　　良久，阿瑞疲惫地睁开眼皮，对身上虚软如丝的雪姊姊说道：“我……我刚 刚……射进去了，万一……怎么办？” 　　雪姊姊只是满足的抱紧阿瑞：“那就要娶我。” 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 修改 2 次. 最后改于 07/30/2004 10:17am.　　　　　　　　　　　　新婚母子（２）之四 　　雪姊姊今早起床太晚，来不及张罗早餐先把睡在隔壁的阿瑞叫起床，看着他 宛如小孩子的睡相，突然有些不忍，无奈时间紧迫她摇醒阿瑞推着他进盥洗室刷 牙洗脸，自己则回过头穿上套装梳理头发，检视镜中的自己怎地容光焕发？ 　　想起昨晚两人激情欢爱，不禁红晕飘上双颊：‘真糟糕，我居然跟阿瑞说娶 我。’ 　　她不由自主双手抚着下腹，里头那股暖暖的感觉仿佛还在，即使成熟婉约如 雪姊姊，此刻她却依旧像个情窦初开的小女生一样，心爱男人的一部份残留在体 内，那份结合的喜悦，虽无法用言语形容但也心满意足，虽说万一怀孕，近亲血 缘的危险基因令人担忧，但是喜悦令焦虑失色，甚至令人有甘冒天大风险也行的 念头。 　　“不会的，昨天是安全期……” 　　“什么安全不安全？肚子不舒服吗？” 　　阿瑞忽地拍拍她，雪姊姊望着镜子出神，竟没注意到他走进房间。 　　“没什么，啊！快来不及了，我们赶快出门吧！” 　　两人匆匆的跳上车，油门一踩，车似飞箭一般驶离停车场。 　　平时为了避免两人关系曝光，雪姊姊都让阿瑞自行上课，但是今天可不行， 万一迟到那就不好了。一路上，阿瑞体贴的帮雪姊姊拍拍肩上的发丝，一会儿又 理理领口，雪姊姊察觉这年轻人今天特别窝心，不禁要问： 　　“你今天心情好像不错喔！是为了什么事？” 　　“那当然，还不是因为昨天我跟你说的那件事。” 　　他是指户口名簿的事？想到这里，雪姊姊胸口一热，不知该说是窃喜还是紧 张，或是……难以想像。 　　现在两人的亲密关系早已脱离母子之间的伦理范畴，现在一切都好，但是日 子久了，等阿瑞更年长一些，或许他就不会再这么想，那么一来，一秉初衷是雪 姊姊现在唯一可走的路，她怎么也不想误了阿瑞的一生。 　　但是，一想到临出门前自己喜悦的心情，却又教人不知如何以对；她在心里 反覆不断的矛盾挣扎，想要放开的时候却又想抓住什么，很多事越来越教人不是 那么的确定。 　　“雪姊姊，你在想什么？怎么半天不吭声？” 　　“呃……什么事？” 　　雪姊姊急欲掩饰未告段落的复杂思绪，表情显得些许僵硬，但阿瑞并没注意 到，反而咧嘴一笑：“你看！” 　　随着他的手指方向望去，学校大门深锁，雪姊姊怔了半晌，两人四目交接， “噗哧”笑了出来。校门前立牌上写着几个大字：‘周六及假日严禁校外人士入 内’。 　　因为疏忽，意外获得了一个假日，两人不禁笑到腹部僵直、眼泪直流，阿瑞 情不自禁抱紧雪姊姊颤动的身躯，四片唇瓣热烈交接，心头那片阴霾登时荡然无 存。良久，两人松开紧贴的身子，还是忍俊不住又笑了开来。 　　“不如我们去逛街吃东西或是看电影干什么的？”雪姊姊再度绽放明亮的容 颜，今天何不像一对情侣出去玩呢？ 　　“好啊！像一对情侣渡个假日。” 　　心有灵犀，两人于是驱车驶往市区。 　　“雪姊姊快来，这里没人，我们两个赶快拍一张。”阿瑞在大头贴的机器前 挥舞着手，雪姊姊微笑着点点头。 　　“卡滋”两三声拍完，两人亲蜜留影的大头贴滑出送件槽，雪姊姊还来不及 端看详细，阿瑞又拉着她走进体育用品店，一会儿是麦当劳一会儿又是书店，年 轻人用不完的精力，开始让雪姊姊有些吃不消，她才稍微喘一下气，阿瑞站在一 间店面前又再招呼她。 　　（天啊！） 　　她好不容易走近，才发觉这是一家婚纱礼服店。模特儿身上展示各式各样的 美丽婚纱，一时之间，眼前的景像使她像被电流击中，思绪不由得迷濛起来。 　　（如果有一天我将穿着其中一套，那么新郎会是……） 　　想到这里，心头一凛，雪姊姊意识到自己心灵深处的企望却不敢轻易触碰， 转过头，身旁的阿瑞望着婚纱，眼里闪耀炽热的期待让她震摄。此时的阿瑞全身 上下绽放着光芒，因为美梦在这里获得短暂的释放，雪姊姊无法直视他，深怕被 撼动而丧失思考的勇气。 　　“雪姊姊，有一天我要你也穿着这样的婚纱……做我的新娘。” 　　阿瑞几乎喃喃自语的陈述，她字字听来铿锵有力，脆弱的心怎能抵挡，她只 好在彻底昏眩以前逃离那里，不知跑了多久，直到阿瑞拦住她。 　　“雪姊姊，你……你怎么了？也不……等……等我。” 　　阿瑞狠很的喘着，雪姊姊眼前忽地迷濛，整个人倒卧在他的怀里：“我…… 我不知道，我不知道该怎么做。我好害怕伤害你，阿瑞，我们就保持现状一直过 下去好不好？” 　　阿瑞瞬间懂了，雪姊姊并没有彻底放弃原先的想法。 　　他只是静静的搂着她一句话也不说，时间带来诺大沉重的压力，一下子从天 空掉下来使他感到窒息。 　　“雪姊姊……” 　　面对她心中深沉的枷锁，阿瑞像是个无助的小孩，他不懂要怎么解开，此刻 他六神无主，乱了方寸。触接她臂膀的手感应她身体啜泣的悸动，仿佛传来雪姊 姊心中的撕痛。 　　（是我太自私了，雪姊姊才会这么痛苦。我没顾及她的立场和想法，只是一 厢情愿的不断催促，这样爱一个人好自私，我真该死！） 　　　　　　　　　　　　新婚母子（２）之五 　　星期六的下午，雪姐姐正在教师室批改学生的作业，再过两周期中考马上就 要来了，身为老师的她如临大敌，毕竟这是学校方面的大事，负责出考题的老师 正忙着甄选考题，每个学生近几周都有大量的辅导课程，但是对雪姐姐来说，仿 佛像个局外人漠不关心。 　　她的思绪全部都让阿瑞占据，她的脑海里无时无刻都充满了阿瑞，阿瑞的纯 真、阿瑞的任性、阿瑞的执着还有阿瑞对她的好。 　　想起两人的真心相对让她内心涌起无限甜蜜温暖，想起阿瑞一颗单纯而炽热 的心又让她百般不舍，思绪一旦触及未来，随即又陷入无助的深渊。 　　就在这种巨大而无边的挣扎与矛盾中，雪姐姐逐渐感到心力交瘁，她深怕哪 一天会被淹没，然后再也回不来。 　　看着堆积如山的学生作业，她不禁茫然顿住。 　　“我是怎么会在这里的……？”笔不知不觉地自手心滑落在摊开的学生周记 上，她低头叹息，一段斗大的字映入眼帘。 　　“我喜欢看着老师，特别是站在讲台上老师娟秀的脸庞。我无时无刻不这么 想，如果一辈子都可以这么看着老师，死了也是值得。” 　　这是谁的写的？周记封面的姓名栏上写着：张树人。 　　“这学生……”脑际闪过张树人的脸，她终于记起他的样子。 　　她苦笑着，自己已经自顾不暇又怎么顾得了青春年华的情窦初开？不过，老 师没有放弃学生的道理，雪姐姐还是决定找个时间跟他谈谈。合起周记也正巧， 张树人此刻正好走进教师室，雪姐姐心想：‘好吧，择日不如撞期。’ 　　“老师，我是来向您报告福利金的……” 　　“张树人，我正好要找你谈谈。”雪姐姐打断他，环顾四周回过头来又说： “我们找个地方吧！” 　　张树人察觉她桌上的周记，心里已经有谱。 　　两人来到操场边找了一张石凳坐下，雪姐姐虽然面色凝重，其实还不知道该 如何跟他说起，倒是张树人先行缴械：“我知道你要跟我谈什么，在我把心里的 话诚实的写在周记上时，已经做好心理准备。老师，我是真心的，我说的都是真 的……” 　　张树人直接而坦白，这下雪姐姐反而有点措手不及。 　　“呃？？张同学，也许我说的可能是老掉牙的话，但是，你还很年轻并不清 楚什么才是适合自己的对象，我想，你小时候应该也爱慕过自己的母亲才对，这 是一样的道理，我明白年轻人都会经历这种过程，所以……” 　　她忽地一怔，是啊！年轻人都曾经有过这种情结，那么阿瑞是不是一样呢？ 望着张树人的脸，她突然不再那么的确定。 　　“老师你不明白，从你第一天走进教室起，我就知道那种强烈的感觉就是爱 了，我很清楚是什么人使我产生这种感觉。我知道您一时无法接受，但是，请不 要……” 　　“不要再说了！”事态的严重性出乎雪姐姐的意料，张树人严肃认真的表情 让她感到如此熟悉，心头剧烈绞痛起来。 　　“我们只是师生的关系，不要把你所有的心力放在不可能的事情上，男女之 间的事，不是你所想像的这么简单，除了年龄上的差距还有太多你无法想像的层 面。现在，对你来说课业才是最重要，你……”那么，对阿瑞来说现在最重要的 是什么？想到这里，雪姐姐几乎于崩溃。 　　“时间会把这一切冲淡，我不希望你这种念头继续下去……” 　　“老师，我很清楚我在做什么，老师……” 　　“够了！不要再说了，你回家仔细想清楚，不要害了你自己！” 　　雪姐姐话说完，甩头就离开。 　　雪姐姐脑海不断回响着：‘现在，对你来说课业才是最重要……’一次又一 次，声音越来越响。 　　她不能相信这句话居然从自己口中说出来，撕裂的痛在心中逐渐扩大，阿瑞 的脸庞就越来越清晰，她快速越过操场想把一切抛诸脑后，泪水无情地濡湿她的 脸颊。 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） （排版：御能神术） 修改 1 次. 最后改于 07/30/2004 10:37am.　　　　　　　　　　　　　新婚母子（２）之六 　　女人的幸福有时取决于单纯的满足感，作妻子的只要丈夫忠于自己，作母亲 的只求儿女平安，当身为女儿的角色时，期望的是父母健康，这些满足都是让女 人幸福的要素。但对雪姐姐来说，她在母亲与妻子的角色间游移，幸福的定义难 以对焦。 　　雪姐姐跑累了，她一遍又一遍拭去如溃堤般的泪水，不知跑了多久，她猛然 停下发狂的脚步。 　　“我还能跑去哪里？我还能往哪里走……呜……呜……” 　　她把妆哭花了，把心也哭碎了。路过的行人无不投以好奇的眼光，看着这么 一个美丽但不幸的女人濒临崩溃。她依稀记得，上一次心碎是离开了阿瑞，而这 次是因为害怕拥有。 　　“妈妈，妈妈……等我……” 　　雪姐姐一怔，回头望去，一个年幼的小男孩奋力迈开步伐追着一个妇人。 　　“小伟，来追我啊，快呀，来妈妈这里。” 　　小男孩一个踉跄就快摔倒，妇人及时抱起他：“有没有摔着？”小男孩朝着 妇人嘶牙裂嘴笑了起来：“没有。” 　　（当阿瑞在这个年纪的时候，我没有在他身边。他可能摔伤了好几回，或许 哭了，但我没能来得及扶起他……一次也没有。） 　　想着想着，心又开始隐隐作痛。雪姐姐脑海里浮现阿瑞温柔的眼神，现在的 阿瑞已经是男人，是个一心一意想跟她厮守终生的大男孩。小男孩长成男人的过 程她来不及参与，但当两种情愫纠缠在一块，她也无法干干脆脆选择舍弃一种就 好。 　　（阿瑞有一天会离开我，那我该怎么办？） 　　雪姐姐不能理解为何自己竟自私的想永远把他留在身边，但是若非如此，她 可能也活不下去。想到这里，她喃喃自语道：“或许……我们应该永远厮守过一 生。”思绪辗转至此她啜泣起来，因为一生如此漫长，她无法保证阿瑞不会离开 她，更无力承受曾经拥有的椎心之痛。 　　恍惚间，雪姐姐发觉自己来到上次跟阿瑞经过的婚纱礼服店前，阳光挥洒在 橱窗内展示的新款婚纱礼服上，质料白皙宛如天使的羽翼，霎那间仿佛听到一曲 天籁，耀眼令人昏眩的梦幻色彩使她着迷，看着眼前的景象雪姐姐不禁失了神。 　　这一片刻就像一世纪这么久，刹那间，她发觉幸福竟是如此美丽。 　　（幸福……我的幸福是什么？） 　　她不由得想起自己曾经说过：‘只要能够一辈子相厮守，不管用么形式都可 以。’ 　　（是啊，不管用什么方式，只要能够永远在一起用什么方式都可以。那意味 不论是妈妈或是情人甚至是妻子，只要阿瑞需要我……） 　　刹那间，雪姐姐不禁怔住。答案竟是这么的简单又触手可及，过去这只是一 句美丽的誓言，但现在却恍然发觉这应该是一切的真理。 　　“原来如此，我从来没有想过跟阿瑞永远在一起必须真正不计任何形式，我 陷入母亲与妻子之间的天生矛盾中，因为这两个角色永远不会有交集啊……” 　　仿佛是上天的安排，雪姐姐终于体认到幸福的泉源来自这份领悟。她看着自 己的双手：“越想要抓住却什么都抓不住，放开才能得到世界……我懂了……我 终于明白了……” 　　雪姐姐终于绽放出笑颜，在阳光下发自内心的笑了出来。她兴奋的想要把这 份喜悦在第一时间跟最重要的人分享。“阿瑞……我的阿瑞……”她往学校方向 迈向脚步，然后从小跑步变成全力奔跑，忘情的一心想尽快投向阿瑞的怀抱。 　　路口转角忽地冲出一辆汽车，一切发生得很快…… 　　（阿瑞……） 　　轿车在雪姐姐身后急停，轮胎发出惨叫……雪姐姐奋力地望着婚纱店里的天 使。 　　“天啊！天啊！小姐，小姐……你没事吧？你听得见吗？” 　　“谁快帮忙叫救护车！快！” 　　“这个女人被车撞了！” 　　（我要穿着白白亮亮的婚纱……我……） 　　“她昏过去了，快……谁快帮忙叫救护车啊！” 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　阿瑞端坐在操场边的看台上，不知怎地就是浑身都提不起劲，还不时哈欠连 连。林墨容缓缓拾级而上朝他走过去。 　　“喂，体育课不是让你做白日梦的。” 　　林墨容一屁股就往阿瑞身旁坐下，阿瑞起身想要离开。 　　“你干嘛躲我？” 　　阿瑞回头望着她，林墨容的视线飘向远处。 　　“谁躲你？” 　　“哼，当然是一个爱上班导的癞蛤蟆。” 　　阿瑞心头一凛：“你说谁爱上班导？” 　　她忽地站起来：“你敢说你没有？” 　　当然有，而且时时刻刻。阿瑞心里有鬼，他知道林墨容够精明，这点小事瞒 不过她，于是别过头去：“都是你瞎猜的吧？班导虽然漂亮，但她年纪都可以当 我……” 　　‘妈’这个字他硬生生吞了回去。但阿瑞不喜欢雪姐姐像妈妈。 　　“看你一脸心虚还说不是，你们男人都一个样。”林墨容没好气的娇嗔。 　　“谁男人都一样？你是说谁？” 　　“张树人啊！那家伙最近看班导的眼神都怪怪的，刚刚还看到他跟班导坐在 操场边聊天，后来……” 　　林墨容没敢再说下去，阿瑞的脸泛青眼神很是吓人。 　　“后来呢？快说，后来呢？” 　　“后来……班导哭着跑走了……” 　　（雪姐姐哭了？张树人这家伙……） 　　“阿瑞！喂，你去哪里？喂……” 　　阿瑞无视于林墨容在后面呼喊，拔腿迳自往教室方向奔去。而张树人正巧换 好体育服装往操场走过来，阿瑞看见他，猛地欺身上前就往他脸上结实的挥了一 拳。 　　张树人还来不及反应就倒在了地上，刚刚那一拳让他眼冒金星，扭曲着脸： “你……你干嘛？！” 　　“说！你这家伙到底对班导干了什么好事，把她气哭？” 　　“气哭？你在说什么？” 　　张树人吃力的站起来，眼里埋着恨意。阿瑞举起拳头又想往他身上招呼时， 被随后追来的林墨容拦住：“不要打了，阿瑞你干什么呀？” 　　“你问他啊！问他做了什么好事！” 　　“你也喜欢老师，对吧？怎么，你可以，我就不行？起码……我有勇气说出 来。”张树人拍拍身上的灰尘。 　　林墨容着实吓一跳，那个平时一板一眼的张树人该不会是吃错药了吧？ 　　阿瑞一时也楞住。（这家伙……他……他向雪姐姐表白？） 　　“爱情是不分年龄的，我想你也这么想对吧？哼，总不能因为我比你更有勇 气因而捷足先登，就该让你莫名奇妙的打着出气吧？” 　　“这个王八蛋！” 　　林墨容拉住阿瑞的臂膀：“阿瑞！不要打了啦！” 　　“放开我，我今天要好好的教训这个自不量力家伙，林墨容，你放开我！” 　　林墨容忽地甩开了阿瑞的手：“好啊！你打死他好了，你们痛快的打一架好 了，你心里难道只有那个女人吗？”她边说着粉拳边往阿瑞身上捶打：“你这个 笨蛋！笨蛋！大笨蛋！！” 　　这下换阿瑞愣住，他一时被林墨容大幅转变的态度吓着，只得扬手抵挡她如 雨下的捶打。 　　“林墨容……你……你干嘛啦！” 　　她两手一垂，娟秀的脸上滚下两行泪珠。两个男人顿时忘了先前的争执，林 墨容站在中间啜泣着。 　　“张树人！张树人！”训导主任气急败坏的自操场另一头跑过来呼唤着张树 人。 　　（糟了！被训导主任看到了？）三个人显然没想到要应付待会儿将发生的事 情，林墨容别过脸急忙拭去泪痕，阿瑞跟张树人则绷紧紧像根木头动都不敢动。 　　训导主任气喘如牛的来到跟前：“张……张树人，原来你在这……你们老师 出……出车祸了……你赶快……”他看了看阿瑞跟林墨容，接着说：“你跟这两 位同学赶快去医院看看，校长已经先出发了。” 　　（雪……雪姐姐！雪姐姐……车祸？！）阿瑞登时脑袋一片空白。 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 修改 1 次. 最后改于 07/29/2004 3:51pm.