新来的美术老师和他的三个女人（一）　　　　　　　　　　新来的美术老师和他的三个女人作者：pipi20042004/08/31发表于：羔羊　　　　　　　　　　　　　　　　（一）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　各位色友，这是一个长篇，开头也许比较平淡，请耐心看下去。会越来越精彩。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　辛楠大学毕业后分到了一所师范学校。和其他同学比较起来，这个去向不算很好，也不算很差。单位所在的Ｍ市是一个中等规模的工业城市，经济情况还不错。学校虽然不大，但在市中心。更让辛楠动心的是他去学校面试时，看到了许多正值妙龄的靓女。　　女生多是师范学校的一大特点。作为学油画的，辛楠也算见过世面，画过不少漂亮的赤身裸体的女模特，在学校里也玩过不少女同学。但是进了Ｍ市师范学校，眼睛得到了很多的享受。　　Ｍ市就是历史上出美人的地方。学校的领导大概在招生时形象关把得比较严吧，在校学生绝大多数是女生，一半以上都算得上是美女，而且都是十八、九岁如花似玉的年纪。所以，辛楠从踏进学校校园的第一步开始，内心就已经选择了这所学校。　　辛楠签协议前没提多少条件。只是校长听他说没有女朋友需要安置时露出了一个意味深长的笑容。现在辛楠想想这个笑容还是觉得里面的含义太丰富了。　　学校条件还不错，分给辛楠一个单间，有简单的家具。门口还有管道煤气，免费使用。大概是学校领导看了辛楠的画作对他比较满意，加上学艺术的比较有个性，生活习惯不一样，和其他人合不来，就破例给了他一个单间。这样泡妞采花那真是太方便啦。　　房子虽然旧了点，但对一个新来的教师这已经很不错了，这年头很多大学生都找不到工作。有了这份待遇辛楠很知足，心劲也很足，主动要求增加课时。　　按照惯例，新教师带新生，辛楠带了一年级的六个班的美术课。第一节是五班的素描课。五班是英语师范班，清一色的女生。辛楠本想带学生直接去画室，但第一节课学生没有做好准备，就在教室。　　辛楠一进教室的门，里面坐着五、六十位靓丽的女生，一起齐刷刷地看着新来的老师。虽然还是学生，没有多少钱打扮，但那种青春的气息是钱绝对买不到的。第一次课要点名，辛楠按点名册一一点着名字，看到漂亮的就在心里记住她们的名字。　　念到后面的“史琼”，后排发出一声清脆的“到！”，辛楠的眼睛一亮，后排站起个个头挺高的女生。她看上去要比其他同学成熟些，衣服穿得比较讲究，胸部发育得很好，还淡淡地涂了点口红。头发很黑，一双眼睛黑得发亮，辛楠的眼光一碰上她的，就有点招架不住闪开了，而且鬼使神差地脸红了。　　辛楠赶紧稳住自己的心神，接着往下点名。可是整堂课辛楠都感觉到有一道目光从史琼的方向射来。史琼坐得笔直，听课的眼神特别专注，这是一种老师最喜欢的眼神。面对着这样的目光，老师往往会激情勃发，滔滔不绝。史琼的眼神专注里面好像还有一点听课以外的东西，好像一直在打量审视着辛楠。美术老师嘛，穿着有点与众不同，最容易勾起小女孩们的好奇之心。　　辛楠讲得很投入，只是不时会下意识地躲避一下那双黑亮的眼睛，好象害怕自己的皮肤被那目光灼伤。　　第一次课没有多少东西讲。辛楠简单地介绍了一些画素描的常识，布置大家课后需要购置的画笔画纸，就下课了。一大群学生围了上来问这问那。这些同学大概是女人堆里呆久了，还没有太多的男女之别的概念，她们微微隆起的胸部时不时有意无意地蹭在辛楠的肘部或背部，弄得辛楠的心有点痒痒的，又不能表现出来，史琼也在其中。　　在同学中史琼大概已经习惯了首领的角色，她的表现欲很强，问了好几个问题，其余同学就看着她和老师对话了。史琼的问题当然比较肤浅，三言两语就答完了。史琼也退了出去，其他人继续唧唧喳喳和辛楠说个没完。对付这些小女生辛楠特有经验，把她们逗得笑个不停。走出课室，辛楠忽然发现史琼在楼梯口等着他。　　史琼问：“辛老师，你住在哪里？我们有空去你那里玩可以吗？”　　辛楠告诉了她地址和房号，还想再说几句，忽然听到有学生在他背后叫他：“辛老师，胡主任找你，请你过去一下。”　　胡勤是政教处的主任，一个风韵犹存的中年妇女，专门负责学生的管理和思想工作，也是刚从外校升任过来。辛楠刚来就听说她工作能力一般，但是一直升官，从一个普通的郊区小学教师一直做到现在的主任，据说和市教委主任的关系很不一般。听说这样的实力人物有请，辛楠收起自己的心猿意马，匆匆和史琼分手，来到胡勤的办公室。　　胡勤虽然是新来的，办公室却是仅次于校长办公室的豪华。门虚掩着，辛楠敲了敲门，里面一声清脆的女声：“请进！”听上去很年轻、别有一番风情。辛楠整整衣冠，轻轻推门而入。　　没想到校长也在里面，校长坐在宽大的沙发上很和气地说：“小辛，来，坐坐坐，我和胡主任正说你呢。”胡勤笑着点点头。　　校长接着说：“我们正在商量让你带一（五）班的班主任。原定的班主任因为家庭纠纷被丈夫打伤住院了，伤势比较重，估计这个学期上不了班。我和胡主任研究了一下，认为你比较合适。我们当初去你们学校要人，你们领导就说你长期担任学生干部，很有工作能力。”　　辛楠第一感觉是想推辞，干班主任工作吃力不讨好，早上查早操，晚上查就寝，对搞艺术的爱自由的人来说真是一件苦差。接着校长又说：“这也是胡主任点的将，希望你不要推辞，协助胡主任把工作做好。”　　胡勤的眼睛静静地望着辛楠，不知怎地，辛楠竟一口答应了下来，不过脑子里由五班一下子想到了史琼。胡勤的脸上闪过一丝不易察觉的笑容。　　校长出去了，辛楠就和胡勤谈起工作安排来。辛楠偷偷打量着胡勤，一米六四左右的身材，短发，圆脸，面部器官比较匀称，气色很好，白里透红，没有什么皱纹，看起来很显年轻，牙不是很整齐，但一笑起来很有一股俏皮的味道，桃花眼。辛楠看过相书，有这种桃花眼的女人十个有十一都是风流成性的。想到这里，辛楠的下身下意识地硬了一硬。　　胡勤向辛楠交待着日常的工作，尤其提醒他要和女生保持好距离不能越轨。说到这里，胡勤的桃花眼侧视着辛楠，嘴角微微撇起，带着几丝说不明的嘲弄和挑逗的意味，辛楠的心都酥了半边。　　言谈中，胡勤搔了一下腿部，下意识地把裙脚撩到大腿根部，露出了雪白的小腿和大腿的半截，隐约可以看到里面红色的内裤。皮肤又白又嫩，吹弹欲破，一点也不比那些年轻学生的腿逊色。辛楠的眼睛有点发直，又下意识地躲开了，只感到下身又顶了一下。　　胡勤的话把辛楠的心拉回现实：“辛老师，你今天就走马上任了，开学工作多，你马上要把学生管起来，新生开个好头很重要。今晚我和你们班主任一起查学生自习。”　　晚自习的铃一响，辛楠就来到了教学楼。十几个班主任陆陆续续进了自己的教室。　　一（五）班的教室在二楼的最西边。辛楠向暂时代理的学习委员了解了一下出勤情况，在教室里巡视了几周，每次都会有意无意地在史琼的座位旁停留较长的时间。史琼侧目注视了一下辛楠，对着辛楠笑笑，又咬着铅笔杆在抄单词。大概是各科的作业比较多，学生们都在埋头写作业，非常安静。　　辛楠退出教室，刚带上门，胡勤正巧从隔壁四班的教室出来。晚上胡勤换了衣服，一身蓝色的上衣，式样比较保守，但是比较紧身，胸部被束勒得向两侧鼓鼓的，下面一条黑色的长裙。　　胡勤一边和辛楠聊着自习情况一边向下走，两人走得很近，胡勤裸露的手臂不时会蹭一下辛楠。楼道灯比较暗，忽然胡勤几乎一脚踩空。辛楠及时抓住胡勤的手，总算免了一跤。胡勤嘴里说着谢谢手上却有些粗暴地甩开了辛楠的手，弄得辛楠很狼狈。辛楠暗骂不识好人心，嘴里说着：“胡主任，没摔着吧。”　　两人走到教学楼前的花坛前，胡勤停住脚步，和辛楠聊开了家常。问生活适应不适应，个人问题是否考虑等等。说到这个问题，胡勤的话就开始多起来了，说学校还有谁谁谁没有男朋友，也可以给辛楠介绍校外的，问他喜欢什么样的。辛楠直说自己暂不想结婚，想考研。　　胡勤愣了一下说：“这样也好，结婚太早不一定好，两个人要是过不来也没有什么意思。”说罢就默默地走了。辛楠看着她窈窕的背影，想起传说胡勤和老公感情不好，不由得对她产生了几分同情，叹了一口气回了宿舍。[ Last edited by 魁 on 2004-9-1 at 06:01 PM ]新来的美术老师和他的三个女人（二）　　　　　　　　　　　　　　　　(二)＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　感谢诸位色友的支持！本文某种程度上是一个朋友的真实经历。　　对于如何写色文，小弟以为就像看毛片一样，纯粹的床上戏和严重失实的假想没有多大意思，小弟更喜欢有情节、有人情味的“三级片”。小弟正是力求这种风格。直接的性描写也许相对少些，但是和人物的情感、故事的情节相结合读起来也许更有味。也就是说小弟比较推崇具有生活气息和真实感的色文。　　关于三个女人太少，也是现实情况决定的。在一个单位，尤其是一个校规很严的学校搞更多的女人是不现实的。况且这三个女人都是人精，代表了学校女性最高水平，搞上她们已是极不容易，轻易甩掉她们更不可能，喂饱她们再去采花肯定要死挡。兵不在多而在精。尊重生活、尊重真实是小弟的初衷。请各位大虾包涵！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　快乐的时光总是过得比较快，辛楠来到Ｍ市师范不知不觉也有两个月了。生活环境的变化也在改变着辛楠的生活习惯，原来晚睡晚起的夜猫子，渐渐习惯早起早睡了。当然，这种转变也是有代价的。　　一个周一的早上，全校升旗，辛楠前晚出去喝酒很晚回来，误了起床，结果校长在高音喇叭里喊“年轻老师该起床了”，弄得辛楠很狼狈，心里把校长家几代的女性操了个遍还是不解恨，从此吓得辛楠除了双休日再也不敢睡懒觉了。　　虽然辛苦一些，日子还是很滋润。国庆节前，辛楠平生第一次领到自七月开始的几个月的工资，厚厚的一叠啊，也感到了生活的充实和工作的价值。美术在中学是小三门，根本不受重视，在师范可是基本功，经常要出海报，布置宣传橱窗，布置会场……辛楠人又随和肯干，不象另两个美术教师那么懒散邋遢，俨然成了学校的一个小小的人物，和他交好的也越来越多。　　随着环境的熟悉，听到的事情也多了。小小的师范学校也不平静，而且也是山头清楚、壁垒分明。　　胡勤和教导处的魏主任是老冤家。魏主任真正是个女强人，心计多，而且下手狠，为人刻薄，一般的教师都怕她，她是校长一派的。胡勤虽然能力差些，可是人随和，在教师中的人缘不错。而且，学校书记是市教委主任提起来的，对胡勤很是关照。以书记和校长为首的两大派各拉一拨人马，各占一个山头，时不时明争暗斗一下。　　由于工作关系，辛楠经常要接触魏主任和胡主任，因此也成了两人力争的拉拢对象。辛楠在两派中间本想严守中立，不偏不倚。但是这种平衡后来很快被打破，此是后话。　　魏主任的办公室在办公楼的三楼，当初就是她和校长去辛楠所在的大学把辛楠要来的，辛楠心里对她自然有些感激。魏主任人长得也不难看，匀称的身材略显瘦削，胸不算很大但很匀称挺拔，一口雪白整齐的牙齿笑起来很好看。皮肤很白，戴一副眼镜，显得很斯文。平时说话尽量保持细声细气，但辛楠还是能觉出几丝专横的成分。　　辛楠直觉上感到魏主任对他感觉不错，在面试求职和她握手的时候，辛楠就隐约感到了对方的肌肉感觉传达出某种难以言传的意思。　　每次去魏主任的办公室，辛楠都受到很好的礼遇，又是倒水，又是让座，关心地问长问短。平时对他也蛮关照。辛楠被校长在广播里开涮的第二天魏主任就和他开玩笑：“小老弟啊，怎么睡过头了让校长广播里催你起床呢？我去帮你找校长说说，这次就算了。”校长果然后来没有怎么在意，对辛楠好像还更客气一些。不说什么歪歪心思，起码作为一个上级对他有好感是没有错的。　　照理说辛楠为了自己前途绝对要抱牢魏主任这条粗腿。可人和人真的要看一个“缘”字。魏主任越是待他好，越是让辛楠感到不自在，看到她的眼睛，里面总有点硬硬的东西让他发怵。加上她的办公楼高高在上位居四楼，辛楠总是无事不登三宝殿。　　胡勤的办公室在一楼，原是校书记的办公室，后来书记主动让出搬到了四楼和工会主席做伴。办公室不但装修豪华，位置也好，在走道的尽头，闹中取静，班主任有事没事都去那里串个门歇歇脚、喝喝水、聊聊天，后来非班主任的老师也去凑热闹，俨然成了第二教工俱乐部，把魏主任恨得牙痒痒的。辛楠也是越去越勤快。开始是汇报工作，慢慢也加入了聊天的队伍。　　后来他发现有两个教师、一个学生去得特别勤。学生就是史琼，她成了学生会的文艺部长，官瘾正旺，经常要搞活动请示主任；一个是体育班的班主任，体育师范的孩子好动好斗，经常要弄点乱子出来处理；一个是三年级音乐班的班主任，叫陆蓓，比辛楠高四五届，还没有结婚，常和胡勤谈私事。据说她的情感经历很不顺利，谈了好几个对象都告吹。常常和胡勤诉苦，一来二去就成了知音。　　陆蓓身材不高，顶多有一米六一左右，腰也不是很细，大概是唱歌的关系，嘴巴也比较大。大脸盘，皮肤非常白，一头秀发特别引人注目，又浓又密，从头顶直垂到腰部，随意地束一个马尾巴，显得潇洒飘逸。胸很挺，老爱穿领口很低的紧身弹力上衣，把两只原本很大的奶子勒得鼓鼓的，特别惹男士注目，领口的乳沟又深又白，有好事的男人给起了个外号“马里亚纳”（世界最深海沟）。　　辛楠不知道这等尤物怎么会一直名花无主。大概胡勤在陆蓓面前说了什么，陆蓓常常有事没事找辛楠搭话。但是，一旦辛楠和陆蓓多说几句，或者多瞄几眼陆蓓的“海沟”，胡勤总会意味深长地笑，笑得辛楠很不好意思。　　十月末，胡勤的“逍遥俱乐部”突然人丁稀少起来。她很少在办公室里出现了，门经常锁着，要么在校园里检查学生，要么把自己一个人关在办公室里面不知道在做些什么。　　辛楠见到胡勤的机会少了，话自然也说得少了。只是查晚自习查早操时碰到一起简单聊几句工作。每次见到她，她的嘴角也少了俏皮的笑意和自信的成分，那种迷人的风韵也就萎靡了很多。其中原委不得而知，辛楠既好奇又纳闷。　　一个秋天的晚上，辛楠查完自习，来到教学楼前的大操场上看着星空发呆。那个晚上天特别黑，星光也格外地亮，四周非常安静。辛楠突然想去空旷的地方看看星空，就信步走到塑胶跑道的尽头掷铅球的草坪上，这里晚上很少有人来。忽然他看到一个人影坐在草坪的石凳上。走到近前借着黯淡的星光一看，竟然是顶头上司胡勤在哭得双肩耸动呢。　　在这种尴尬场面相见自然不好，辛楠转身就想走开。胡勤却抽抽噎噎地说：“是辛老师吗？既然来了就陪我坐会儿吧。”辛楠心想，乖乖，这是怕我说出去主动招呼我呢。　　辛楠有些忐忑地坐下后正不知说什么好，更令他惊诧的事情出现了，胡勤一下子抱着他的脖子嚎啕大哭起来，大概怕周围听到，她的嘴巴紧紧咬着他肩头的衣服。辛楠虽猝不及防，但他很快镇定下来默默坐着，让她哭个够，把痛苦发泄出来。果然，十几分钟后胡勤终于安静下来，叹了口气说：“做女人太难了。”辛楠还是沉默。　　胡勤断断续续道出了原委：工作上不顺心。现在的学生不好管，动不动就弄出点问题。　　体育班的一个男生把艺术班的一个女生肚子弄大了，悄悄去医院做了人流，这事不知道怎么让管教学的魏主任知道了，跑到校长和市教委那里告了刁状。虽然市教委按住了没有深究，但挨了校长的批，年终考核要降一等，评全市学生管理先进也泡了汤，一个学期的心血算是白费了。刚才查完自习接到女儿的电话，实在痛苦不堪要找个地方哭一场，没想到被辛楠撞上了。　　辛楠这才粗略明白这段时间很少见胡勤的原委。肚子搞大的事情只是隐约在校园流传，没想到会让胡勤吃这么大的亏。她刚来，正是需要出政绩的时候哦。辛楠对魏主任的狠毒突然心里产生了几丝厌恶………　　提到刚才的电话，胡勤又抱着辛楠哭开了，而且哭得更凶，她饱满的胸部紧紧贴着辛楠的胸大肌，随着哭泣时全身的耸动，上下磨蹭得辛楠心猿意马很是难受，一阵阵成熟肉体的香味直冲鼻孔。毕竟两个多月没有搞过女人了，一切都很敏感。但是，辛楠知道这个时候绝对不是趁火打劫的时候，只有耐心地劝慰。　　胡勤终于哭累了平静下来，不好意思地要辛楠不要说出去，然后从附近的侧门回家了。　　辛楠看着她远去的背影一直在捉摸，是什么样的事情让她这么失态，哭得这么伤心呢？单是工作上的挫折不至于这样，肚子搞大的事情也不是最近出的呀。辛楠猜猜测很可能是私事，胡勤说得很含糊，肯定和她女儿打来的电话有关，十有八九家里出了什么事情。这年头还有什么事不会发生呢？躲到这里来原是怕去办公室更惹眼，没想到被辛楠误打误撞碰上了。　　他摸摸被泪水打湿的胸襟，回味着刚才温香暖玉的滋味，下面一下子硬得很难受。唉，刚才抱着那么诱人的身子为什么不趁机多占些便宜呢？不过，理智告诉辛楠，刚才的克制是对的，今天的忍耐绝对有助于以后拉近他和顶头上司的距离。不然很可能鸡飞蛋打、狐狸打不到惹一身骚。　　辛楠暗想，胡勤的情绪失控说明她还不是修炼到家的政客而是一个软弱的女人啊，要是魏主任遇到这事绝不会在这里偷哭，更不会说出内心委屈。辛楠对胡勤不由得生出几丝好感和怜惜。他边想边有些恍惚地往宿舍走，走到门口却发现有两个人在等他：史琼和她的同学。[ Last edited by 魁 on 2004-9-1 at 06:30 PM ]新来的美术老师和他的三个女人（三）（修订稿）新来的美术老师和他的三个女人（三）（修订稿）作者：pipi20042004/08/31发表于：羔羊　　　　　　　　　　　　　　　　（三）（修订稿）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　由于赶工，已经贴出的（三）发现很多错漏，修订后重新贴出，请斑竹删除原贴。　　　色友们看来有些性急。生活中越是品位高点的女人往往越是不容易到手。快速把好女人搞上手除非是奇才、天才。就和钓鱼一样，鱼饵放下去就咬钩的一般是小鱼，大鱼上钩是要手艺和耐心的。泡妞其实就是手段加运气，还有一点耐心。　　另外小弟排版不在行，请各位多包涵。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　史琼告诉辛楠她们刚下自习，是顺便来还书的。敲门没人答应正准备回去。辛楠开门、开灯、让座、倒水。屋里的陈设非常简陋，从课室里搬来几把旧椅子还有两张旧课桌，上面蒙上布就算是家具了。史琼和她的同学坐在椅子上，边喝着水，边打量旧书架上的书。那上面一摞一摞的画册大概是辛楠的财产中最值钱的东西了。　　她们已经来了好多次了，每次都是两个人来。同来的同学比史琼瘦小，来自郊区，穿着远不如史琼鲜亮，也不爱说话。辛楠发现学生中“美丑搭配”的现象很普及，而且彼此玩得很要好。两个靓女的配对往往长不了。辛楠觉得自己的观察结果很有意思，也许是生物学上的“共生现象”吧。　　史琼在上课的第一个周末就来找辛楠了。辛楠刚到M市，没多少朋友，周末看书作画打发时光，未免有些寂寞。史琼来找，真是瞌睡遇到枕头。史琼大概家境不错，去过不少地方，所以很健谈。而且很爱笑，那种分贝很高的、很张扬的笑声很有穿透力和感染力，辛楠那一个晚上都很兴奋，大吹大擂，仿佛又回到了大学时光。临走时，她们又向辛楠借书。　　辛楠有很多时装杂志和休闲杂志，不少还是境外进口的。这也是辛楠为了培养自己的色彩感觉和了解一下广告的动态。除了画油画，辛楠也偶尔画点小广告赚点零花钱。这些参考资料一般都是女孩子的最爱，很对涉世未深的小女孩追求新潮的胃口。史琼自然也是爱不释手。临走时借走两本回去细细品阅。这样借借还还，已经持续好几个星期了。　　史琼家在市区，有时候也从家里拿点糖果甚至是熟食送给辛楠，辛楠觉得她很懂事，对她的好感也与日加深。对带来的东西也当仁不让一律笑纳。天气凉了，史琼里面穿一件浅蓝色的羊绒衫，外面套着白色的运动服，显得精神而简洁，胸口的地方撑得很饱满。辛楠暗赞，年轻就是好，淡妆浓抹总相宜啊。　　史琼从家里拿了几个大大的红富士，辛楠让史琼洗净削皮切开，三人边吃边聊天。大概是红富士比较正宗吧，辛楠一边称赞苹果的口味，一边称赞史琼的穿着颜色搭配很协调。正聊得投机，远处的熄灯铃响了，史琼二人匆匆告辞回宿舍就寝。　　躺到床上，辛楠怎么也难以入睡，回味回味胡勤抱着她的感觉，又想到灯光下史琼的清纯和娇艳，欲火蒸腾，难以自制。尤其是和胡勤的胸部贴在一起的感觉，那种乳房的柔软和弹性，还有初次见面那雪白的大腿，让辛楠想起来下面就硬得难受，一连自慰了两次才在疲惫和满足中朦胧睡去。　　　　第二天早上辛楠照例去检查早操，操场上遇到胡勤。胡勤的眼泡有点浮肿，大概是没有睡好。在学生队列末尾胡勤见四周无人，拉过辛楠，让他上班时去她办公室一下。　　上班后，辛楠到教研组签完到敲胡勤办公室的门。门是虚掩的，辛楠推门进去，胡勤递给他一个报纸包裹的东西。说是一个朋友从欧洲回来带回来的糖果，送一包给他尝尝。辛楠心想，哇赛，这是要堵我的嘴啊。别说给糖吃了，就是不给糖吃也会闷声大发财啊。辛楠会意地朝胡勤一笑，胡勤没有多说什么，只是深深地看了一眼辛楠。让辛楠感到目光里的成分很复杂。辛楠想到昨晚自慰的幻想，脸一红低头出去了。　　时间过得飞快，又一个月过去，还有一个月新年快要到了。这段时间里，辛楠依旧忙碌着，考研的设想只能一拖再拖。史琼依然不时地送来吃的，借还杂志或画册。陆蓓不时来画室串门看他作画，还要辛楠以她为模特画肖像画。胡勤看辛楠的目光越来越柔和、深沉，时不时在他的脸上长长地停留。经常还向辛楠这个单身汉传授一些日常生活的小窍门。　　班上女生有一些问题，辛楠作为男教师难以觉察，都由胡勤代劳私下处理了。有些问题辛楠没有处理好，胡勤也及时拾遗补缺了，还不时在学生中说辛楠的好话，树立他的威信，辛楠从史琼的嘴里得知这些情况很感激。但如果不是后来的一些事情，辛楠说不定到考上研究生离开这所学校时还是保持着若即若离的上下级关系。　　辛楠的同学出差路过M市，找齐了在M市的朋友，晚上喝过酒以后找了个歌厅唱歌，一直热闹到将近凌晨三四点，辛楠才翻过学校的铁门回到宿舍。辛楠正睡得香，迷蒙中听到有人在敲门，开始辛楠还不想搭理，但是门越敲越急，微微听到女人叫的声音；“辛老师，辛老师”，好像已经开始使劲推门了，辛楠懵懵懂懂就猛地开了门。　　由于是单间，一开门里面的一切一览无余。随着一声惊叫，一个人影差点撞到在怀里，竟然是史琼。后面还跟着一个人，天啊，是胡勤。因为前晚喝多了浑身燥热，辛楠仅穿一件小小的三角裤遮羞，大概是晨勃的缘故，小弟弟格外起劲，几乎把三角裤都快要撑破了。　　要不是酒多了说什么他也得穿好衣裤再开门。辛楠愣在当场。史琼羞得面红耳赤仓惶退了出去。站在门口的胡勤语气平静地吩咐一声，“你先去出操把”，眼睛用余光在辛楠下身鼓鼓囊囊的地方随意扫了一下，然后低声说“快把衣服穿好”就顺手带上了门。辛楠永远忘不了那一瞥，那目光仿佛把她全身的能量聚焦在他的下身呢。辛楠手忙脚乱穿好衣服，打开门一看，胡勤还站在门口。辛楠脸一红：“胡主任，要不要进来坐”。　　胡勤没说话一脚迈了进去。这时她第一次光临辛楠的住处，而且是在这样一个尴尬的时刻。她走进房间没有坐，随意走了几步打量了几眼房间就走了出去，临走时脸莫名其妙一红，甩下一句“辛老师，快去操场检查学生出操情况，今天是校长值日”。　　一听校长二字，辛楠的咯噔一跳，脸都来不及洗，飞步感到操场，校长刚走上观礼台上站好，广播里准备播放国歌，辛楠暗叫一声“好玄啊”。心里对胡勤的那份感激真是难以形容。原来，早知今天是校长值日检查，胡勤来得格外早。眼看离班主任集合的时间只有七八分钟了，还是不见辛楠的影子，胡勤赶紧叫上史琼敲辛楠的门，才使辛楠逃过一劫。　　此后，辛楠感到和胡勤的心贴近了很多，有事没事辛楠都要去胡勤的办公室转一圈。自从那晚的痛哭以后，胡勤的情绪稳定了很多，起码是表面上恢复了往日的风采，嘴角那微露调侃的笑容又出现了。但是串门的人明显少了，可能是教师们体验到魏主任的厉害不想惹是非。辛楠可不在乎，一天不去几次就象少了什么一样。胡勤看辛楠的目光越来越直，越来越水，简直有点色咪咪了。这种眉目传情的关系应该维持不了太久了，因为辛楠从胡勤的目光里已经读出迫不及待的意思了，只是胡勤是有夫之妇，又是单位中层领导，苦于没有单独在一起的机会。　　机会说来也就来了。转眼新年到了。12月31日晚上，各个年级都想出各种招数来庆祝和狂欢，有的举行通宵舞会，有的搞什么歌舞联欢会……各个班级广发请贴。领导们也会集体挨个班级走一圈讲几句话。辛楠也找胡勤批了点经费，打算搞一个中西合璧的庆祝方式：先包饺子，然后弄一个英语Party。　　小女生的特点大概一是懒二是馋，一帮好吃的女孩子凑在一起就是有办法。教室被装扮成了花花绿绿的歌舞厅。几张课桌拼成一个大的方桌，上面铺上白纸分成几组和面擀皮。另一部分学生买肉买菜送到食堂绞好馅。每锅饺子一煮出来就被学生们抢个一干二净，直到学生们吃得差不多了，辛楠才勉强对付个半饱。　　收拾好锅碗桌椅学生就开始跳舞唱歌。领导们到场祝贺新年之后，狂欢真正开始了。有的拿着麦克风哼着英文歌，更多的女孩学跳交谊舞。这帮孩子刚从初中上来，初次接触交谊舞劲头奇大。可惜都是女生，总跳不出多少热闹的气氛来。作为唯一的男士，可苦了辛楠。辛楠既要当教练又要做舞伴，舞技一般的他竟然特别抢手。　　史琼一曲又一曲地“霸占”着辛楠，胸部时不时和辛楠有一些短暂的“接触”，其他女孩子也请他教习指导，尽管脚都几乎被踩肿了，辛楠的兴致依然很高，这些稚气未脱的小女孩搂在怀里就是感觉好。中间辛楠抽空去三楼陆蓓的班上打了个照面。陆蓓前几天就邀请他去她们班了。　　音乐班的学生也在跳舞，好在班上有几个男生气氛要活跃多了。陆蓓一看到辛楠就丢开男生舞伴，邀请辛楠共舞一曲。学生全部跟着起哄。辛楠毫不客气搂着陆蓓踏上了音乐的节奏。教室里的日光灯管被彩纸缠上了，光线很暗。陆蓓的动作真是比较大胆，下身不时摩擦着辛楠的下身，胸部两个肉团紧贴着辛楠的胸摩擦着，手也不安分地在他的肩上按压。尽管大家都专注跳舞没有特别在意他俩，辛楠既舒服又有点紧张。辛楠担心再这么跳下去要出洋相，因为小弟弟已经有反应了，一曲跳完赶紧告辞。　　回到教室其他班级的几个男生加入了进来，还带来了一箱红酒、白酒。这帮学生可真行，烟酒都学会了。刚有一个女生要请辛楠跳舞，胡勤走了进来。她前面已经和其他领导来过一次了。把所有的班级走完一边后又来了。辛楠邀请胡勤跳舞，她也很大方，两人相抱着就跳上了。所有的学生都停了下来看二人共舞。　　胡勤的舞可不含糊，舞姿相当标准，跳得也很规矩，不像陆蓓那么急色。辛楠也被带动得起了兴致，把一曲快三跳得热情飞扬，把学生们都看傻了，全体为他们鼓掌喝彩。胡勤面有得色：“老啦，好多年没跳了，你们辛老师跳得好”。胡勤看她在场学生拘束就起身告辞。辛楠送了出来。本想陪她走走，可是胡勤说：“天很晚了，你回去陪学生玩吧，明天下午到我办公室去找我”。　　说完又意味深长地看了辛楠一眼，辛楠的心一下子突突跳了起来，明天照例该放假啊，新年的第一天找他去会发生什么事情呢？（待续）新来的美术老师和他的三个女人（四）上　　　　　　　　　　　　　　　（四、上）　　辛楠带着几许期盼和激动回到教室，里面的气氛更热闹了，录音机里放起了迪斯科，音乐的节奏更快，会跳的不会跳的都在狂扭着。辛楠感到肚子有点饿，去屋角的盘子里找了几个冷饺子吞下，默默地坐在一旁看学生跳。　　“辛老师，来，喝杯酒！祝您新年快乐！”班长领着几个女生过来递给他一杯红葡萄酒，辛楠一扬脖和她们喝了半杯。　　没想到史琼从旁边冒了出来，“辛老师，要喝完。喝完我再找你喝，我喝红酒，你要喝白酒才行，你可是ｇｅｎｔｌｅｍａｎ。”然后端了一杯白酒过来，“辛老师，祝你新年快乐！”这个女孩就是爱出风头，总喜欢与众不同，当着众人的面，辛楠不好扫她面子，一口喝干了。　　这个头一开可就坏了，学生纷纷上来敬酒，连外班的男生也过来凑热闹。辛楠连连耍赖。史琼也开始感到自己做了傻事，悄悄递过几杯凉水冒充白酒。结果辛楠还是被强灌下十多杯白酒。　　没吃饱的肚子让红、白酒在里面一搅和，五脏六腑一下子就倒了个。辛楠感到不妙，赶紧告辞，有两个学生要送他，被谢绝了。他凭着最后一丝理智提醒自己不能当着学生的面吐出来。看着他的脸色有点不大对，史琼不声不响地跟了出来。　　辛楠扶着栏杆下了楼梯，感到脚步踉跄。这时一个暖热的身子靠了过来，搀住了辛楠的右臂，辛楠醉眼一瞥，是史琼。这时酒劲又上来了，加上有点生她的气，就把大部分重量压到了史琼的身上，史琼扶着他吃力地挪动着脚步。　　走到过道里，一阵寒风刮来，辛楠的头脑清醒了些，胃也好受了些。一股处女的身体散发出的幽香进了鼻孔，一下勾起了辛楠的色心。酒能乱性这话一点没错。辛楠的下身很想找个地方戳一戳。手也开始不安分，在她的腰部、臀部摸索起来。右臂一个劲往史琼的左胸蹭。不知是史琼没在意，还是有几分歉疚之心，竟没有躲闪。　　辛楠早就对史琼有点念头了，可惜一来碍着老师的面子，二是一直没有单独下手的机会。这丫头也鬼得很，尽管能感觉出她对他有好感，但防范很严，很少有机会能单独和她接触。今天史琼的一点小愚蠢给了他借酒遮脸壮胆捞油水的机会。　　到了宿舍门口，辛楠摸索着掏出钥匙打开房门，史琼扶他躺到床上，又给他倒水。暖壶里空了，史琼打着外面的煤气，把水壶灌满放了上去，静等着水开。辛楠躺了一会心里益发难受，由史琼扶着踉跄走到公用的厕所里，吐了个一塌糊涂。一连吐了三次，辛楠才感到好受些。洗了脸、刷了牙，头脑清醒多了。　　这时水早开了，史琼把水灌好后给他另外倒了一大杯放在那里凉着，然后坐到椅子上给他削苹果。　　辛楠透过醉眼打量着史琼。她喝了点酒后脸上满是红云，白白的皮肤象是涂了胭脂一样。头上带着一顶雪白的绒线帽，雪白的羊绒衫益发衬托出脸蛋的红润与娇艳。下身穿一条做旧的牛仔，上身穿着深色的呢大衣，虽有点臃肿，但仍掩不住身材的窈窕和性感，胸部很挺。尤其是那双眼睛，黑得发亮，好象没有一丝杂质，难怪要用秋波、水灵灵这些词来形容女性的眼睛。　　随着岁月的增加，眼睛就会逐渐浑浊、黯淡下去。这样的眼睛，这样的皮肤只有青春的少女才会有。辛楠一下子冲动起来。他掀开被子一翻身坐了起来，还没等史琼反应过来，一下抱住了她，坐到了她的大腿上。史琼挤在他和椅背中间很难动弹，辛楠顺势夺下了她手中的水果刀，扔在地上，真是酒壮色胆。史琼一惊，快削好的苹果咕噜滚到了地上。　　辛楠的双手一下子捧住她的脸，嘴一下贴上了史琼的唇。史琼下意识地扭动着头，身体一个劲地挣扎，“辛…辛…辛老师，你要……要……干什么，你别这样……”　　辛楠不管不顾在她的脸上舔着、亲着，利用喘气的间歇，松开她的嘴唇，喘息道：“我喜欢你，史琼，我喜欢你很久了，太喜欢你了……”史琼的嘴巴咬得很紧，辛楠的舌头根本放不进去。就开始亲吻她白白嫩嫩的脖子和耳垂，亲了左边亲右边，气喘得和三伏天犁地的牛一样，带着浓浓的酒气，双手隔着厚厚的冬衣抚摸她的后肩、后背、后腰和臀部……　　少女的腰肢就是柔软，位列天下有名的“四软”之一真是名不虚传，辛楠摸得都有些不愿拿开手了。刚才史琼猝不及防，遇到突然袭击出于处女自卫的本能拼力反抗，随着辛楠的爱抚的深入，反抗动作的力度和幅度小了很多，脸越来越红，出了微微的细汗，情绪稳定了许多。　　其实她已暗恋辛楠许久了，只是没经人事的她格外地矜持。辛楠酒后一番疾风暴雨般的攻击，加上她胃里少量酒精的刺激，慢慢唤起了一直沉睡的女性的本能。　　她的嘴唇轻轻颤动着，眼睛紧闭，眼皮和长长的睫毛也有点微微颤动，气越喘越粗，脸红得几乎要滴血。嘴里念叨着：“别这样……别这样……求你了……放开我……放开我……”双手不停推着辛楠，扭着他的双手不让他便宜行事，不过力道小了很多。　　辛楠抓住有利时机，快速绕到椅子背后，双手借助椅背抱牢史琼的身体，同时手掌搭上了坚挺的双峰。　　他本想怜香惜玉，不敢把少女的双乳过于使劲地揉搓，无奈衣服太厚，只好加大力道。少女的奶子就是敏感，没揉几下，史琼的气喘得更厉害了，身体逐渐往椅子上瘫。辛楠不管不顾地继续揉着，嘴巴不停亲着后颈。持续几分钟后，史琼几乎瘫软了，舌头开始伸出来轻轻舔着嘴唇，慢慢开始呻吟了。　　辛楠见状快速又绕到前面，坐在她腿上，捧住她的脸，舌尖抵进了齿缝间，碰上了她的舌尖。辛楠一下子咬住，拼命往自己的嘴里吞咽，处女的舌就是香，是一般熟女老妇的嘴无法比拟的，没有丝毫的怪味。辛楠一面搅动着她的舌头，一边大口吞咽着两人的唾液。　　史琼借辛楠喘气的功夫，一转眼又把舌头缩回，嘴巴闭上了。辛楠就不客气地咬史琼的双唇，她的嘴巴乖乖又张开了，辛楠快速将舌头全部推进了史琼的嘴巴，拼命绞动着她的舌头，大概是尝到了亲吻的快感，史琼的嘴慢慢不再逃避，吻得越来越放松自然。后来，辛楠的舌头一缩，史琼的香舌竟然主动滑进了他的嘴巴，主动绞辛楠的舌头。　　两人尽情品尝着对方的舌头，史琼在狂吻之下全身彻底瘫软了。辛楠的手想伸到衣服里面去摸，可惜衣服太厚，根本摸不着什么实质性的内容。　　辛楠把史琼拉站起来，半吻半抱着推到空着的墙边，一双腿夹着她的身体，一只手按着她上身，另一只手开始解大衣扣，好在扣子又大又少，只有三粒，一下就解决了。辛楠的双手掀开两襟，再向两边一扯，史琼的双手就被套住了。再把她身体拉离墙面，往后一扯，总算脱下了她厚厚的铠甲。　　胸口的羊绒衫被顶起高高，辛楠的双手按上去柔软无比，又更有弹性，真正是爱不释手。辛楠暗赞，乖乖，少女的奶子摸得就是爽，要不怎么说姑娘的奶是“金奶”呢。揉了一会，辛楠又想吃史琼的舌头，把她的头抵在墙上，舌头探了进去，这次没有遇到任何抵抗就交缠到了一起。身体贴在一起，辛楠的双手只好轮流享用她的双乳了。　　史琼实在招架不住了，身体一个劲向下出溜。辛楠一下抱住她的身体，拖拖拽拽放到了床上。辛楠压在上面继续亲吻、摸奶。史琼的舌头竟然象蛇一样缠住了辛楠的舌头。辛楠见是时机，下了床扶起史琼上身，敏捷地把羊绒衫向上一提就脱出了领口，没等她反应又扯下了两个袖子。　　脱衬衣就麻烦了，扣子又小又多，一只手根本解不开，史琼又拼命扭动，辛楠只好吓唬她“再乱动衣服就扯坏了，看你怎么回去”，史琼这才停止挣扎。白色的胸罩倒是很好解，因为史琼戴的是新式玩意，拉链在胸前，一扯就开了，双乳就像两只小白兔一样跳了出来。辛楠又把她按倒在床，细细观赏起来。　　史琼的皮肤真是白嫩，像凝脂一样，吹弹欲破。双乳就象两个硕大的桃子，乳头不大，翘着就象桃尖，真正的粉红色，只有没有被人经常摸捏过才会有这样的颜色和形状啊，极品！辛楠心中暗赞。　　乳身白白的，很挺。不知道是寒冷还是紧张，两只奶上起了小小的疙瘩。见辛楠这样看自己的胸，史琼羞得用双手捂住脸，一个翻身把后背给了辛楠。　　没想到后背也是美得出奇。辛楠画过不少模特，不是骨瘦如柴就是赘肉多，或者不够光洁。史琼的后背一点斑点也没有，皮肤十分光洁，弹性极好，就象一块白玉，身体的轮廓也好极了，圆圆的肩膀到腰部猛地一收，细细的腰身更加明显，从肩到腰的线条非常匀称，看着非常舒服。哇！没想到她的后背也是这么诱人啊。　　辛楠看痴了，忍不住弯下腰去亲吻，亲她的左、右肩、亲她的背，亲她的双臂，亲她的腰，要不是牛仔裤碍事，尾椎肯定也不会放过。史琼开始轻轻呻吟。辛楠就势把她的身体翻过来，一口叼住了她右侧的乳头，右手轻轻握住了她的左乳。[ Last edited by 魁 on 2004-9-4 at 05:19 AM ]新来的美术老师和他的三个女人（四）下　　　　　　　　　　　　　　　（四、下）　　史琼一声呻吟，把辛楠吓了一跳。史琼的双乳第一次被男人零距离全接触，特别敏感，涨得更厉害了，乳头有点微微上翘，手捏上去微有些打滑。　　辛楠知道对待这样的新鲜东东绝对不能下重手。他的舌尖先在乳头上轻扫，耐心地一次又一次，史琼很受用，身体不停地轻轻扭动。然后又用右手的食指、中指轻轻夹住向上牵引，循环几十次，接着用整个手掌握住了右乳，尽情地揉搓着，弹性实在太好，握紧了好象挤没了，一松开又是满满一握，辛楠那个爽啊。　　辛楠的下身早已硬得和烧红的铁棒一样了，但是他极力忍着，他知道玩这样的处女前戏一定要充分，否则后面很难弄。他的嘴已经开始象小孩吃奶一样，把史琼的乳房吞进吐出，双唇有力地咂吮着乳头，再用牙齿轻轻咬动，就像吃名贵点心一样细细品味。　　史琼初经人事，哪里经受得住辛楠这个老手如此的手段，气喘得就象跑完长跑一样。辛楠轻问：“史琼，舒服吗？”史琼闭着眼睛轻轻点头。“让你更舒服好不好？”辛楠趁热打铁。史琼除了扭动、呻吟、喘息，没有其他表示。　　见她默许，辛楠解开了她的腰带和拉链，轻轻托起她的屁股，把牛仔裤向下扯，但是里面衣服较厚，很难脱下来。辛楠和诸多女人上过床，就怕女人穿牛仔裤，太难脱了。辛楠对史琼说：“你自己脱下来，好吗？”没想到这次很顺利，史琼坐起来脱下了牛仔裤，又脱了里面防寒的衬裤，只剩一条小小的白内裤时，却怎么也不肯再脱了。　　内裤两侧露出少许褐黄色的阴毛，里面的阴毛看上去不是很密。相书上说，这种女性绝对是男性采补的名器。　　辛楠也不着急，嘴巴又开始进攻胸部。这时史琼嘀咕了一句“我冷”。辛楠忙给她盖上被子。但是里面太憋闷，辛楠只得改用双手抚慰她的胸部。然后右手慢慢移向光滑的腹部，上下左右抚摸，然后是小腹、臀部两侧、大腿内侧。刚想摸进内裤，史琼的大腿一下子夹紧了，嘴里喘息着说：“辛老师，就这样吧，我要回家了。”　　都到了这个时候，辛楠怎么肯罢手。嘴巴一下封住她的嘴，舌头伸进她的口腔，尽情亲吻起来，右手轮流抚摸她的双乳，史琼的情绪又被调动起来。趁她不备，右手指尖又一下摸入内裤，直捣要害。中指的指尖滑过柔软的阴毛，进入了中缝。有些潮意了，但还不是很湿润。　　史琼又开始扭动了，辛楠用力压住她的身体，右手食指、中指在她的阴道口轻轻滑动着。慢慢地有点出水的意思了。阴蒂也开始硬起来了，顶住了辛楠的手指，总算有了着力点了。看来这里是史琼的兴奋点，她的反应非常明显和强烈，大口大口喘着气，全身上下扭动着就像打摆子一样，脸上的表情似哭似笑，嘴里嘟囔着：“辛老师，求求你了，求求你了。”　　辛楠这时完全从酒意里清醒了，心里暗暗好笑，不知道是求他放过他，还是更深入一步。　　辛楠的手指紧盯住阴蒂，不停上下、左右刮擦、按捏，史琼抵挡不住连连的快意，大声呻吟起来，双腿和臀部不停扭动，这次不是挣扎，而是有意让阴部更充分地摩擦辛楠的手了，阴部也开始真正湿润起来了。辛楠这时招数一变，头伸进了被子，双手扳开大腿，嘴巴一下吻住史琼的阴部。　　其实，辛楠有点洁僻，一般都不大喜欢和女人接吻。今天主动去舔史琼的阴部，实在是对史琼十二分的迷恋，才打开了心结。　　由于平时不大操练，他的口技不是很好。舌尖在阴唇上乱舔一气，然后去寻找阴蒂。没想到史琼反应出乎意料地强烈，双腿夹住辛楠的头，主动把阴部往嘴部摩擦。辛勤稳住心神耐心舔着，直到舔到了一些阴水才罢休。辛楠松开史琼，快速脱自己的衣服。这时史琼说话了：“辛老师，下面脏，你快去漱漱口。”辛楠用杯中凉茶漱口后，脱了个精光，钻进了被窝。　　辛楠的左臂轻轻托到史琼的颈下，右手轻抚着她的全身，也不知道是紧张还是过于兴奋，史琼的身体在轻轻发抖。辛楠的左手把她的身体侧翻过来，两人相对而卧，史琼的双乳紧贴着辛楠的胸部，他的鸡鸡隔着内裤顶着史琼的小妹妹，说不出的受用。辛楠摩挲着史琼的背和臀部，柔声说：“别紧张，我会好好帮你的。”　　史琼带着哭腔说：“辛老师，我好想叫你楠哥，你这样对我，我又喜欢又害怕，真不知道怎么办，都快要晕过去了。”　　“别怕，女人都要经过这一遭，你放松点，别害怕，就会好的。”辛楠安慰道，舌头加大了搅动的力度，手也加了力气抱得更紧。史琼的气又喘粗了，辛楠缓慢而又坚决地用一只手褪着史琼的最后一道屏障，那条薄薄的白色内裤。　　不知是史琼性欲被挑逗起来了，还是累了，也许是她隐隐期待着今晚这样的结局，索性闭着眼睛由着辛楠折腾了。辛楠把史琼的小小的内裤扔在床脚，一翻身骑上了史琼的身体，背上覆着一层被子，左右手轮流把玩着史琼玲珑又挺拔的双乳，嘴巴从额头一直吻到脖子、大腿和密林深处，等到史琼已经充分兴奋了，用右手扶着早已硬得难受的鸡巴对准史琼的屄口，轻轻插入。　　但史琼还是有点紧张，屄口很小，水不是很多。辛楠按捺住焦躁的心情，用龟头在她的屄口摩擦着，慢慢地史琼尝到了快感，身体就松弛了许多，辛楠的龟头触到屄里少许的水了。辛楠继续不急不躁地用龟头浅浅地在屄口进进出出。就像钻机井一样，经过钻头不懈的钻探，洞越来越大，水越来越多，史琼的屄已经慢慢习惯了辛楠的插入。　　辛楠见时机一到，一口吻住史琼的双唇，腰身向下轻轻一沉，鸡巴缓缓向里推进。进了不到三分之一，遇到了障碍，这是少女最后的一道防线。辛楠仍不急于突破，按照前进一段占领一段的法子，用三分之一的鸡巴疏通着史琼阴户的通道。　　史琼被搞得越来越舒服，水越来越多，她柔声对辛楠说：“楠哥哥，我好喜欢你进去得再深一点，我不怕疼，你弄吧，我不怕疼。”辛楠受到鼓舞，鸡巴尽全力向里面一捅，随着史琼的一声“哎哟”，辛楠的鸡巴应声全部没入了史琼的屄的深处。幸运的是史琼的处女膜比较薄，间隙也大一些，加上前戏特别充分，因此史琼没有太特别的痛苦就完成了一次真正成人的典礼。　　插入史琼的屄后，辛楠不及于抽动，因为史琼的处女屄太紧了，几乎夹得他的鸡鸡无法动弹，先放在里面泡一泡、撑一撑。喝醉呕吐后再经这么一番折腾，确实有点累了，需要缓口气。　　史琼那长期空闲的屄里骤然塞进辛楠的鸡巴也有点不太适应。辛楠亲着史琼的唇和耳垂，双手把握着那诱人的奶子。那一双奶子太让辛楠着迷了，从一个画家的眼光来看，史琼的奶子无论是形状、弹性和手感都是难得的上品。　　休息了一会，两人恢复了些体力，辛楠缓缓开始了抽动，越插越快，越插越用力，史琼也体验到了插屄的乐趣了。那种麻酥酥的快感让她兴奋得满脸通红，头左右摆动着，胸脯起伏着，随着辛楠的抽插，她慢慢也挺起臀部迎合了。辛楠心里赞叹：聪明的孩子做什么都学得快。　　史琼的屄的构造也很好，比较浅，插起来很容易插到底。加上阴蒂很靠近屄口，鸡巴出入的时候频频刮擦那里会额外加强快感。　　史琼真正开始没有顾忌地呻吟了：“好舒服，好爽，辛哥哥，你好厉害，我要死了……”她的双肩摇动，头发散乱，好像快要癫狂了。　　辛楠费了那么多功夫，就是为了现在抽动的快感，拼命挺动着鸡巴，龟头刮擦着阴道壁，好像被一张嘴紧紧吸住。处女的阴道就是紧啊，比在沼泽里走路轻松不了多少。所以特别消耗体力，而且给辛楠的快感也特别快，抽动还不到上百下，就想射了，可能也是长久没有搞女人的缘故吧。　　他想慢下来缓一缓，可史琼也快兴奋得休克过去了，连叫：“辛哥哥，辛老师，我要你快点动，我要更舒服。”辛楠打起精神，用最后的力气狠狠抽插了十几下，一股浓精射进了史琼屄的深处。史琼也爽得直翻白眼。　　等她清醒后明白过来辛楠射在她身体里面了，很害怕，“怎么办，怎么办，学校知道了就麻烦了。”辛楠边安慰她，边问她的月经周期，掐着手指一算，正好是安全期。辛楠心里不踏实，打算明天去药房弄点事后避孕药确保万无一失。屋里没有浴室，两人擦了很多卫生纸，然后又倒点热水在盆里，把下身草草洗了洗。天气真冷，两人冻得够呛。赶紧穿好内衣，又躲到被子里相拥在一起。　　史琼像个温驯的小雌猫，依偎在辛楠的肩头，“辛老师，辛哥哥，我又高兴又怕，我终于是你的人了，你要对我好啊。从看到你的第一眼，我就象在哪里见过你，这就是缘分吧，我就想今天这样被你抱着，做你的女人。可是我们班、我们学校不少人暗暗喜欢你呢，你可不能再和其他人这样啦，你一定要对我好。”　　辛楠心里的那份感动真是无法形容，他紧紧搂了搂史琼的肩，“我会对你好的，你放心好了。下面还疼吗？”　　史琼做了鬼脸，摇摇头，小手在辛楠的裤裆里轻轻捏了一下。然后披衣起床说：“我该回去了，要不然回去晚了，其他人会起疑心的。”　　辛楠吩咐她以后还要保持师生身份。史琼小嘴一噘，“我懂。”辛楠又告诉她，直接回家。有人问起就说把辛老师送到家就回家了。史琼点点头，穿戴好衣帽，对着镜子梳好头发就回家了。　　史琼走后辛楠还在回味着做爱的滋味。一个学期没干这事了。和史琼真好，一个处女，这是送给他的最好的新年礼物！那么，明天胡勤会送给他什么呢？新年真好，一切都会重新开始的。[ Last edited by 魁 on 2004-9-4 at 06:05 AM ]新来的美术老师和他的三个女人（五）　　　　　　　　　　新来的美术老师和他的三个女人作者：pipi20042004/08/31发表于：羔羊　　　　　　　　　　　　　　　　（五）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　各位色友，小弟的文章的回应越来越少，越来越慢，不知是不是小弟的文笔不对各位大虾的口味。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　史琼走后，辛楠一下子感到空落落的。大战之后特别困，四肢没什么力气。大概是晚上吃的东西全吐掉了，肚子有点饿。辛楠打开室外的煤气灶，煮了一碗鸡蛋面条就着榨菜草草吃了，感到舒服多了。　　床上经过一场搏战，非常凌乱，半截被子竟然拖到了地上。辛楠把日光灯打开，准备简单收拾一下床铺。辛楠抱起被子后愣了，浅黄色的床单上有几滴鲜红的印记，十分醒目，俨然就是一幅报春红梅图。虽然经过人体的碾压，血迹还未干透，看起来很鲜艳。哇，是史琼的处女红！　　辛楠的心一荡，一种满足感和成就感油然而生：又一个纯洁的之身交给了自己！辛楠用手指沾起几丝血迹放进嘴里，有点咸，还略有点腥。他站在原地愣了好久，才回过味来。辛楠撤了床单，很认真地叠好放进箱子里，要把它作为美好的记忆珍藏起来。　　收了床单，辛楠就把被子直接铺在褥子上，草草安歇了。　　躺在床上，辛楠感到虽然很累，但有些兴奋，难以很快入睡。他想，史琼是个好女孩，她把第一次交给了自己，以后一定要好好待她，该约束自己啦，不能再象做学生的时候那样胡天胡地了。那样不仅对不起史琼，更容易惹麻烦。女孩子窝里是非多，这里女孩虽多麻烦也少不了。就是搞几个女孩也要小心加小心，万一让别人抓住了把柄可就全完了，永远别想翻过身来。　　又想到魏主任镜片后面那双厉害的眼睛，心里一阵后怕。今晚是太冲动了，好在和史琼两情相悦。明天胡勤约自己会有什么事情呢……想着想着就迷迷糊糊睡着了。　　一觉醒来，快十二点了。拉开窗帘，外面的天气很好。辛楠匆匆洗漱就出了门，来到街上一家药店门口，左右看了好几次见没有熟人，一闪身走了进去。还好，今天是新年，店里面冷冷清清。辛楠快步走到计生药品柜台前作贼似的买了一盒７２小时内有效的事后避孕药。　　辛楠出了药店进了一家小饭铺，要了两个菜，给自己过个年。吃完饭回到宿舍，藏好药，换了一件比较象样的衣服，用毛巾沾着开水把头发收拾整齐后，锁上门向办公楼走去。来到办公楼门口，看到魏主任和门卫在说话，原来今天收到一个魏主任的特快专递，门卫打电话把她叫了来。　　辛楠心里暗暗叫苦，真是冤家路窄。见到辛楠，魏主任主动打了招呼：“辛老师，新年好。”辛楠回了一句“新年好”，只好停住了脚步。　　“没出去啊，午休的时间不休息到办公室来做什么啊？”魏主任关心地问。　　“哦，我想去打个电话给老师同学拜个年。”辛楠随口撒了个谎。　　“那好吧，我刚收到一个快件，马上要给对方复个电话，你也到我办公室打吧。你们教研组的电话不能打长途的，省得打ＩＰ麻烦。”话说到这个份上，辛楠只好跟在她后面很不情愿地上了三楼，路过胡勤办公室的时候，两人都不由自主地扭头去看了一看。　　进了魏主任久违的办公室，辛楠心里有些忐忑。魏主任打开暖气，给他倒了水，先发话了：“小辛啊，好久没见你到这来啦，是不是对我有什么意见啊？”说完，狡黠地瞟了一下辛楠。　　辛楠嗫嚅地说：“不是不是，主要是太忙了。不过，我还真有点怕你。”　　“怕我？”魏主任边脱大衣，边开心地笑了，“我是狼啊，还是大老虎啊，我看你们好象见了我都有点不自在，让我也很纳闷。”她把大衣挂好露出里面深红色的羊绒衫，打起了电话。很简短的几句话就挂机了。　　“你打吧。”魏主任说。辛楠这时候只好将错就错了，给父母打了一个，给老师打了一个，没人接，又给一个上次让他醉酒的外地哥们打了一个。由于魏主任在场不自在，没说多久也就挂了。　　“怎么不给女朋友打一个啊？”魏主任调侃地问。　　“哪里有啊，我这种人要钱没钱，要貌没貌，要权没权，谁看得上咱们啊。有机会领导帮我们物色物色啦。”辛楠回敬了回去。　　“过来，我帮你看看手相，看你啥时候喜结良缘。”魏主任叫辛楠站到自己身边。　　魏主任看手相的水平也就是初通皮毛，什么婚姻线、感情线说个大概。辛楠的手被她攥在手里，很有些不自在。魏主任的手很瘦但是很白，正应了那句话：“女子手要柴，无才也有财”。手被攥久了有些痒痒的，但她还是没有松手的意思。辛楠想到胡勤一定在下面等久了，一阵阵地发急也没有办法。　　魏主任倒是兴致很高，“你的鼻子倒是很有特点，很直，典型的希腊鼻，很有艺术才华。手嘛很厚很软，男子手要绵，无权也有钱。”说完笑得花枝乱颤。大概是快件里有什么好消息，魏主任的心情特别地好，从来没有这样随和，“好好干，到时一定帮你找个好媳妇，将来天下是你们的，我们老啦，再有几年就要退出啦。”魏主任半真半假地说，眼里闪着得意的光。　　“你哪里够得上老字哦，半点也不老，学生都该叫你姐姐呢。”辛楠壮着胆子调笑道，“哪里有人家风光有魅力，到处都有领导罩着。连你也从不拿正眼瞧我，就知道抱人家粗腿，今天要不是我叫你，你会来吗？”辛楠愣了一下，开始专注地打量起她来了。　　大概是为迎接新年吧，新做的发型油光水亮，很精神，衬托出脸的白皙，近距离地看，很少能看到皱纹，一口牙齿象碎玉镶在口中，脖子很丰腴白嫩。说明她还正值风韵的盛年。脖子和手最能反应女性的实际年龄，以她的岁数保养成这样，也真不容易。　　看着辛楠发呆，魏主任的双手抱到脑后，酣畅地打了个呵欠，“有什么好看的，老啦，昔日黄花啦。”　　辛楠脸一红，“不说假话，你很美，很显年轻，一种冷艳的美，与众不同的美。”说完这番话，辛楠的嗓子有点发干，咽了口唾沫。魏主任又打了个大大的哈欠，胸部几乎把毛衣都要撑破了。　　辛楠的眼珠子有些发直，昨晚刚发泄过的下体隐隐开始发硬，久违的性欲一旦得到短暂的释放就会越发瘾大。　　魏主任面有得色，心里暗笑。她今天的反常表现原因有三：过新年，精神放松；刚才的快件告诉她申报的课题已经在省里立项；而且她这种岁数最喜欢吸引男性的目光，以证实自己魅力依存，还有一种对辛楠和胡勤热络的隐隐妒忌。看到辛楠馋猫见腥鱼般的失态，心里的得意别提有多舒坦了，不由得有几分春情荡漾。　　她开始挑逗辛楠了：“你嘴巴上老说我漂亮、年轻，我才不相信你的花言巧语，这些话你不知道奉送给其他人多少呢？你现在该用行动来印证，看看你是不是对我说了真话。”说完她走出转椅，和辛楠站到了并排的位置，闭上了眼睛。这么放肆、露骨，辛楠真的吓得不敢动了，这可是校长大人的禁脔啊。　　“爱说假话的家伙，怎么不动手？抱我。”魏主任的口气还是很有命令的成分。辛楠心一横，是你发骚，可怨不得我了，今天宁可把你干死，也不能被你吓死。辛楠猛地抱住了魏主任的肩膀和腰，嘴巴也凑了过去。　　没想到正想着好事，猛地脸上挨了一个不轻不重的嘴巴。“好你个辛楠，光天化日竟敢在我的办公室调戏我。反了你了，看你明天和其他领导怎么交待这件事！”这妇人可真够厉害，刚才是风情可人，说翻脸就翻脸。辛楠经此一下，所有的冲动荡然无存，脑子乱成一团，心里暗暗后悔定力太差，放着下面的胡勤不管，跑到这里和这个女强人调什么情，自讨没趣。　　一阵慌乱后，他很快镇定下来，“魏主任，怪我年轻不懂事，既然我已经做错了事情，您就看着办吧，要杀要剐悉听尊便。”说完扭头就要开门出去。　　魏主任抢先一步拦住去路，“我的艺术家，你怎么经不起玩笑？又是杀又是剐的，我舍得吗？就是杀你剐你，你就这样放过我不是太便宜我了吗？”　　辛楠真正领教了这个女人的手段，就是三个胡勤也不是这样的人的对手啊。她要是铁了心跟自己作对，这辈子休想有安宁的日子了。看来自己还真的不能和这位美女蛇弄得太僵了。况且送上门来的货，干嘛不享用一下？　　魏主任站在他对面，乳尖如有若无地靠着他的胸部，眼里能滴出水来。“小辛啊，说良心话，自从我到你们大学去看到你的第一眼，心里就放不下你了。你进校来整天躲着我，和胡勤搅在一起，真让我失望啊，我到底哪里比不上她呢？今天真是凑巧，能够让你来这里，难得周围清净，我就豁出这张老脸了，要不要我随你便了。”说完，脸上滴下几滴泪来，掉在胸部的羊绒衫上，哪里还有半点女强人的影子。　　如此具有戏剧性的变化真的让辛楠是大开眼界，魏主任的反复无常也大大激起了他的征服欲。他一把搂住她的腰，“明天就是要上杀场，我今天也要把你干掉。”说完狠狠地搂住魏主任，让她的胸紧紧贴着他的胸，肆意摩擦挤压着。　　魏主任喘着气说：“老弟，你这样好，我喜欢你这样玩我。你放开了玩，玩死我吧。”　　辛楠看着她的骚样子有点来气，抬手给了她一个耳光，“骚货，看你再假正经，看你再打我。”　　没想到魏主任没有生气，“你要出气，就用你的大鸡巴好好搞我，不要打我的脸，出去不好见人。”　　辛楠心里骂了一声“贱”。一下子把她扔到沙发上。飞身扑到她的身上，粗暴地剥她的羊绒衫。　　魏主任媚眼如丝，“轻点，我自己来，这衣服很贵的哦。”由于开着暖气，魏主任脸上沁出几丝汗珠。“好热。”她嘀咕一句，快速脱下了羊绒衫和衬衣，露出两个鼓鼓的乳房顶着红色胸罩，看起来特刺激。　　她又脱下了线裤和内衣，只剩一条小小的内裤，然后往沙发上一躺，“剩下的该你帮我脱了，你也赶快脱啊，节省时间，来了人就不好了。”　　辛楠快速脱完自己的衣服，脱得一丝不挂，挺着翘得高高的鸡巴，来到沙发边。还没等他动手摸她的奶，魏主任就一把捞过他的鸡巴，开始捏弄起来，“小辛，你千万别客气，尽情地玩，尽情地弄，我美吗？”　　辛楠一屁股坐在她的旁边，右手揉起她的乳房。隔着乳罩狠狠揉了几下，辛楠嫌碍事，就想脱她的胸罩，可是找了半天找不到解扣的地方。辛楠问她，她却支支吾吾。辛楠急了准备撕开，她自己动手解开，原来是开在腋窝的附近。　　哇，魏主任的奶子又有一番特色，比胡勤的小，比史琼的大，乳头比较大，有点红色，是黑中带红，乳房的形状有点象山羊奶，一般有这种奶子的女性往往是性欲极强。辛楠左右开弓，一只手揪住一只奶子，狠命地揉搓起来。　　魏主任的浑身皮肤很白，绷得很紧，但不是史琼那样属于肌肤的弹性，绷得结结实实，摸上去不是特别舒服，可也别有风味。她的手一直在玩着他的鸡巴，不时伸出舌头舔舔，可又不愿老老实实口交。　　辛楠摸了一会奶，右手拽下她的短裤，开始用中指插她的屄。里面的水已经很多了，魏主任扭动着大腿，用屄搅动着辛楠的指头，“好舒服，你可真会玩女人，你是我新年第一天最好的礼物。”　　辛楠气坏了，“我成了她的礼物了！”气不打一处来，抽出手指，抬起她外侧的大腿，露出毛茸茸的肥屄，扶正鸡巴，狠狠捅了进去，狠命地抽插起来。　　魏主任自己摸捏着自己的乳头，“小辛弟弟，我的屄美不美啊，你狠狠搞，你搞得越狠我越爽。”辛楠昨晚给史琼开苞，玩得小心翼翼，不够尽兴，今天可找到出火的地方了，狠命地干着她的骚屄。但是这种靠着沙发的侧着的姿势让辛楠的腰和腿有些累，就让她正坐着，举起她的双腿，几乎蜷成一个婴儿的形状，然后把火热的鸡巴插了进去，继续大力抽插。　　魏主任的骚屄就是敏感，没抽动上百下，就瘫软地泻出了阴精。昨晚，辛楠刚刚出过精，今天还毫无射出的意思。魏主任舔着嘴巴，乜斜着眼睛，“小辛哥哥，我好玩吗？你可要了我的命了，我的腿好酸，换个姿势吧。”　　辛楠拔出鸡巴，她怕脚上着凉，溜到地上踏上了自己的鞋，手扶着沙发撅起了屁股，辛楠也踏上自己的鞋，扶正鸡巴插进了她的被搞得有些红肿的肥屄。这一顿抽插，就是辛楠的鸡巴对她的暴揍，下阴有力地撞击着她的臀部。从后面插入确实很紧，不知道过了几分钟，一股浓精射进了魏主任的阴道深处，激得她又哆嗦了几下。　　魏主任回过头来，脸在辛楠的腮帮子上蹭着，呢喃着：“好，辛楠，你干得好，玩死我了。”　　辛楠搂着她苗条的腰肢也舍不得撒手，下意识地用射过的阴茎又在阴道里捅了几下，才徐徐拔出。用纸巾清理干净后，穿好衣服，魏主任又抱着辛楠坐在沙发上缠绵了好一会，才依依不舍地整理好衣服头发，先走了。　　两人商量好二十分钟后辛楠再出办公楼。辛楠先悄悄溜进自己的办公室给胡勤的办公室打了电话，半天没人接，心里踏实了许多。他胡乱看了会报纸，然后锁上门回到宿舍，疲惫地睡着了。梦中他梦见胡勤在伤心地哭泣……[ Last edited by 魁 on 2004-9-7 at 08:03 AM ]最新更新:新来的美术老师和他的三个女人（六）　　　　　　　　　　　　　　　　（六）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　来不及排版了，不好意思。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　次日早晨，辛楠被闹钟吵醒了。这个小玩意还是史琼送给他的。说实话，崇尚自由的艺术人士对闹钟这玩意真的不是很喜欢。　　新年上课的第一天照例要出早操，辛楠匆匆洗漱后走到操场，学校的大小干部来了大半。史琼见到辛楠，就远远行了个“注目礼”，眨了眨眼睛。胡勤见到他只是淡淡点点头就走了。一会儿，魏主任也走过来到他们班看操，得意地看着胡勤远去的背影，但是对辛楠视而不见。辛楠也没有和她打招呼。　　上完两节课，辛楠装作无事一样来到胡勤的办公室闲聊。刚巧只有胡勤一个人在。辛楠硬着头皮坐到胡勤对面的椅子上，“胡主任，真的不好意思，昨天来了个同学，陪他出去了一下，等我回来你办公室也没人了。”　　胡勤面无表情，“哎哟，该死，我都忘了约了你了。昨天几个亲戚去郊区度假村了。”说完话锋一转，“不过我听门卫老李说你下午来过办公楼。你什么时候来的啊？碰到其他人没有？”　　辛楠心里咯噔一声，“我从外面回来就去你的办公室，你不在，正好碰上魏主任，去她办公室打了几个电话就回去了。”　　胡勤的表情很淡，“其实约你来我的办公室也没有什么特别的事情，主要是想给你介绍个对象，过了年又大一岁了，是吧。”　　辛楠连忙推辞，心里暗暗叫苦：“这下可把胡勤得罪惨了。”这里呆不下去了，见势不妙，辛楠慌忙告辞。　　辛楠有点昏头昏脑地走进自己的画室，关起门来一个人动心思。自己爽约，胡勤不快是肯定的。但是依她的脾气和性格，越是这样淡淡的，越是说明她对他的不快非常深。她昨天肯定来办公室等了很长时间，而且肯定他去了魏主任的办公室，只是她出于女性的矜持不好向门卫深究他和魏主任呆的时间到底有多长，要不然胡勤还不知道会怎么恨他呢。　　唉，全都怪自己，怎么就那样把持不住自己呢？放着专门来等她的胡勤不去见，倒是鬼使神差地和平时畏惧不已的魏主任来了新年的一炮，值吗？怎么会这样呢？辛楠越想越懊恼，看来自己中了魏主任那个骚娘们的计啦。　　魏主任昨天的风流一度，看似出人意料不近情理，细细想来确是老谋深算的一招啊。　　首先，魏主任喜欢年轻的男人，是全校公开的秘密，他男人比她大将近二十岁，估计根本在床上作不了什么事情了。辛楠虽说不上很英俊洒脱，却也挺有女人缘。上次面试时魏主任那种急色的暧昧已经近似于露骨了。　　其次，自己和胡勤越走越近，也是大家心知肚明的了。无论是出于好胜心还是力量的对比，魏主任都不能容忍他们俩靠得更紧。尤其是辛楠在学校的人望越来越好，她和胡勤都想把他网罗到手下。魏主任这次放开手一反常态地和辛楠在办公室干一次肥屄，既满足了她的饥渴，又增加了辛楠心中负疚感，在胡勤和他二人之间打了个楔子。　　还有，年终的干部考核即将开始，班主任的评语和意见虽不是决定性的，却也很有分量。如果，魏主任不拼着身子和辛楠睡上一觉，辛楠十有八九会倒向胡勤，甚至还会替胡勤拉人投票。现在有了上床的情义，起码辛楠不会太为难她，严守中立应该没问题。这样一来，就削弱了胡勤不少的力量。　　想到这里，辛楠不由得益发佩服魏主任的精明和应变能力，一次偶然的相遇就被她做了一篇大大的文章，而且足足过了一把床上的瘾。这个女人的政治头脑真是太厉害了。看来以后起码要敷衍她，不到万不得已绝不要和她闹僵。　　照理说，前天刚和史琼做过，昨天也不至于那么急猴猴地就上了魏主任。是不是……给他喝的水里面有问题，一般每次去都是用的一次性杯子喝白水，昨天是用搪瓷杯泡的茶叶，味道苦苦的，会不会在水里面做了什么手脚啊？……辛楠不敢想下去了。　　一个星期又很快过去了，学期结束的工作纷纷开始。果然，学校召集全体班主任开了一次总结会，并发了一张表评议校办、教务、总务、学生各个部门的工作。　　辛楠拿到表，给胡勤的学生工作和魏主任负责的教务都打了优。次日早上，结果公布，胡勤和魏主任都是优等。不过胡勤还是对辛楠淡淡的，没有多话说。周五史琼又来找辛楠，两人好好亲热了一回。这次史琼比上次熟络多了，爽得辛楠直从嘴里吸凉气。　　又一个星期的周末晚上，魏主任又把辛楠叫到办公室。这次辛楠没客气，反正干一次是干，干一百次一千次也是干，就索性放开胆子和手段，把她干得高潮连连，直在他怀里撒娇。两人都得到了极大的快感和满足。期末复习特别紧张，史琼倒是很安分，没有来找他。　　转眼就是寒假了。学校给每个老师发了丰盛的年货。辛楠因工作比较出色，拿到了丰厚的年终奖。　　会完餐的当晚，辛楠很想找史琼话别并好好亲热一下，无奈被几个男同事揪住打牌。第二天一早，辛楠思乡心切，早早收拾好行囊。没想到史琼来敲门为他送行。辛楠把她让进屋，紧紧搂住了她，两人不停地亲吻，当然也少不了摸摸捏捏。正当二人情热，辛楠要把她朝光板的床上按时，史琼挣脱了，说正来例假。辛楠只好自认倒霉。　　为掩人耳目史琼先走出校门，她给辛楠带了一个鼓鼓囊囊的塑料袋，估计也是一些食品年货。大概十来分钟后辛楠也带着行囊出了门。两人汇合后打了一辆出租车来到汽车站。两人家庭的地址和电话早就各自留了。紧紧拥抱了一下又怕熟人看见，赶紧分开。史琼眼里含泪，依依不舍地看汽车远去。　　辛楠的家在郊县的农村，离市区有好几个小时的路程。回到家乡，辛楠和亲人相见，自有一番亲热不提。春节渐渐临近，农村过年的气氛远比城市热闹，杀猪宰羊，自有一番农家的风味。　　除夕的前两三天，乡邮员送来了两封信。看看邮戳，两封信发信时间相差有三四天，乡下的邮路比较崎岖，乡邮员偷懒。两封信都走了不少的日子。　　第一个信封很大，一看就知是贺卡之类，是史琼娟秀而又带些稚气的字迹，放过一旁；第二个信封也是单位寄来的，很厚，辛楠匆匆拆开，先看落款，是胡勤的信！　　打开史琼的信封，果然是一张贺卡，还是有声音的，“新年好”的乐曲，里面的话写得很长：“亲爱的辛老师，楠哥哥，我好想你。天天在学校见到你还不怎么觉得，一旦你离开我们了，真的是格外地想……”看得辛楠心里热乎乎的。　　胡勤的信可就长了。先说了他们工作合作的经过，又说到新年的事情：　　“我知道新年你和魏主任在哪里，那天我在办公室坐了整整一个下午，我也可以猜到你们做了什么，从她挑战的目光里就可以知道答案。我知道你和她的为人。人有的时候会身不由己。所以我尽管很恨你，恨得牙疼，还是忘不了你。在学校的时候故意给你脸色看，在你离校回家的时候才意识到自己很牵挂你，才给你写这封信。”　　然后又问辛楠春节期间出不出远门。说她老公带女儿回上海老家过春节了，春节有空的话可以去Ｍ市看她。接着留了地址和电话，最后要求辛楠看完后把信烧掉。辛楠看了以后又是愧疚又是感动，反复看了几遍，借口帮着烧火，把信丢进了红红的灶膛。熊熊的火焰把辛楠的脸映得通红……　　辛楠趁全家人忙乱，偷着和史琼和胡勤通了电话。由于农村话费贵，小侄子又总是捣乱，通话时间很短。史琼在电话里面特别开心，要不是辛楠吩咐不要随意打过来，她早就迫不及待地频繁骚扰了。胡勤的口气还是淡淡的，但是喘气有些急促。辛楠告诉她年初三要到Ｍ市给舅爷爷拜年，下午去看她。　　除夕夜，刚吃完年夜饭，史琼拜年的电话就迫不及待地打了进来。其他几个同学（主要是班干部）也陆续打了进来。春节晚会前，辛楠又给校长、书记、魏主任以及大学的老师、要好的同学打电话拜年。最后，是给胡勤打电话，但是没人接，估计回娘家了。　　将近子夜十二点，辛楠竟然接到了陆蓓的电话，这个家伙她又是从哪里知道的辛楠家的电话呢？辛楠心里直嘀咕，新年真的要走桃花运啦？　　初一初二都是在应酬中度过。一到初三，辛楠就带着拜年的礼物前往Ｍ市。行前家中老人还叮嘱辛楠带点家乡特产去给领导拜个年。辛楠认为那样不好，容易招引不必要的注意，还是等开学再去比较自然。要说领导，只有拜见胡勤倒是比较合适。这次要是再爽约，估计今生胡勤都不会再理他了。　　为了防止上次的喧宾夺主，辛楠去Ｍ市前甚至连史琼都没有告诉，并告诉家人对他的行踪保密。上午辛楠去舅爷家拜年，吃完午饭略做寒暄就告辞了。Ｍ市虽然不大，舅爷家离史琼家也不远，为防止遇到熟人，辛楠打了出租车直奔胡勤告诉他的门牌号码。　　胡勤家住的是她在市教委统一安排的教师宿舍。位置比较适中，七层建筑的楼也比较新。　　辛楠按响了对讲门铃，里面的对讲问也没问就开了门。胡勤家在４０２，这是很好的位置。是不是市教委主任的关照啊，辛楠一边爬楼一边有点龌龊地想，下面竟然硬了一下。她不跟丈夫回老家，是要留下来陪主任还是陪我辛楠呢，还是一起都陪呢？辛楠感到这种想法实在是大不恭敬，收住了自己的心猿意马。　　来到贴了春联的门前，辛楠按响门铃，里面还是默默无声地开了门。辛楠走进去感到里面很暖和，一定是开了暖气。胡勤端坐在客厅的沙发上动也没动，只是淡淡地说了句：“来啦，坐吧。”　　辛楠放下手里的东西，没有急着坐，打量了一下屋子。屋子面积不小，起码有一百平方以上，装修得比较考究，但略显俗气。棕红色的沙发很宽大，胡勤深深陷在其中默默看着他。辛楠知道她的气还没全消，再说面子上还有点抹不开，就大大咧咧一屁股坐在她旁边，半开玩笑地说了声：“过年好。”　　胡勤把堆得满满的水果盘、糖果盘往他旁边推了推，“随便吃点吧。”　　辛楠剥了个桔子，剥出一瓣来往她嘴里塞，“来，借花献佛，大吉大利。”胡勤头一偏，辛楠又站起绕到另一边塞桔子。这次胡勤没有躲闪，半推半就吃了下去。辛楠自己这才剥了一瓣撂进嘴里，一连吃了好几瓣。　　辛楠见她还是不说话，“哎呀，大过年的连口水也不让喝。”胡勤起身给他倒茶。　　辛楠打量着胡勤，由于开了暖气，穿得很少，上身是蓝色的紧身绒衫，下色是一件灰色呢裙，踏着一双棉拖鞋，清爽而又有风情。披肩的长发，薄薄地画了淡妆。只是眼圈有点黑，可能是夜里休息不好。　　胡勤端水过来，见他直勾勾地看着她，抢白道：“有什么好看的，你找魏智（魏主任）去看她去呀。”　　辛楠没接话，倒是接过了她的水放在茶几上，然后一把握住她的手，“我就要看你，你看你的手多美，你的皮肤多好……”　　胡勤一把打落他的手，“你就知道糊弄我，欺负我。”说着说着，眼窝有点潮了。　　辛楠一把抱住她的肩，“从何说起，我跟她没什么啊。”　　胡勤说：“我不知道你，还不知道她吗，在她原来的单位，二十岁以上，五十岁以下的男人无论美丑都没有逃过她的手心。现在我们学校也有几个小年轻和她有一腿，没想到她现在连你也抢到了手，这个人可尽夫的骚货……”　　胡勤自知失言忙收住了话头，“你还跟我装，那天办公楼的人来得少，门卫老李记得清清楚楚，你太让我伤心了，我约你来，你竟然上了别人的身子……她就是那么好吗？”话没说完，胡勤两下脱了个精光，把衣服扔在沙发上，“姓辛的，你好好看看，好好看看，你说，你说，我到底哪里不如那个骚货？！”　　哇，这个家伙上下身里面都没穿内衣，躯体真是太棒了。全身的线条柔和，肩圆圆的，腰部略嫌粗一点，有少许赘肉，但看上去不显臃肿。皮肤晶莹剔透。　　如果说史琼的身上满是青春的弹力，魏主任的是一种偏瘦的紧崩，而胡勤则是汁水满溢的丰腴。浑身上下白嫩绵柔，光洁的皮肤下就像垫衬着一层精美的奶油，洁白如雪，光滑似缎，让人忍不住想上去摸一摸、啃一啃、舔一舔。　　乳房比较大、比较圆，没有明显的下垂，乳头大，比较黑，乳晕也不小，下面的阴毛黑蓬蓬的，小腿特别匀称饱满。真正是成熟、娇艳、诱人的少妇啊。　　尽管开着暖气，一会儿功夫胡勤全身还是起了一层小鸡皮疙瘩。辛楠不由得全身兴奋，一下子把胡勤揽在怀里，脱下外套裹住她的身子，“别着凉了！魏智哪能和你比啊。”辛楠把手搭上她的一座乳峰尽情地揉捏着，虽然没有史琼的弹力足，但是格外地肥美硕大，揉起来腾挪的余地更大。　　胡勤轻轻扭动着、嘀咕着：“放开我，别碰我，你太让我伤心了，你找魏智去。”　　辛楠不理她，大力揉着，这可不是史琼的金奶，大力一点没关系，没弄几下胡勤的气就喘不匀了。辛楠紧紧搂住她的腰，恨不得把她掐进自己的胸膛，他忘情地亲吻着胡勤的耳垂、脸颊、眼睛和嘴唇，手不停地在屁股、腰部上抚摸着。　　胡勤一把抱住辛楠的脖子，呜呜地低声哭泣着，“小坏种，今天我太伤心，太伤神了。抱紧我、抱紧我。”辛楠的鸡巴抵在她腹部上，胀得十分难受。辛楠看着她的情绪有些失控，就暂缓了手上的动作，把她抱到沙发上，想给她找件东西盖上。[ Last edited by 魁 on 2004-9-12 at 11:30 AM ]