转贴：《新欢-1,2》（原创网络版）洛兵于凤鸣会所首发　　　　　　　　　　　　　　　　　新　欢　　　　　　　　　　　　　　　第　　一　　部　　　　　　　　　　　　　　　　第　一　章　　　　　　　　　　　　　　　　　　1　　对习红梅来说，这一天，是从傍晚开始的。　　最后一抹阳光在会展中心四十八层顶楼一闪，一头栽进地平线，四周的黑暗就柔柔地拢过来，罩住密密麻麻的楼群，以及楼缝中的小块天空。刷，一声轻响，北干道几千盏路灯突然绽开夺目的金色，旋即辐射开去，远远近近的大体育场，万人体育馆，中心广场，内环外环，南干道，酒店，商场，公园，别墅，就一片片地晶莹起来。此刻要在干道上，就会感觉几十年深埋地下，突然岩壁裂开，刺目的光把眼珠打得生痛欲裂。要在飞机上，就会俯瞰到无数花瓣，娇媚地绽放在浓酽污浊的酱汤里。　　会展中心过来，是五星级香格里拉酒店，四星级丽晶酒店，龙虎大酒楼，东南烧鹅仔，城市图书馆，电视大厦和美景影楼。各种飞碟灯，草坪灯，雕塑灯千姿百态地张扬着。香格里拉支着十来盏高压钠灯，雪亮地打上去，衬出一颗硕大无比的金钻。丽晶却是紫色光，齐刷刷从顶楼淌下。大酒楼和烧鹅仔门口悬挂着无数小灯缀成的巨网，一黄一红，像两座璀璨的宫殿。电视大厦足有三十层，通体金绿的落地玻璃间镶嵌着一扇巨大的屏幕，整日整夜播放名人专访。已经深秋了，间或有几片落叶飘来，掠过那些搔首弄姿的头像，一闪即没。　　要换个时候，习红梅比谁都喜欢这些景色。　　美景影楼旁边有片空地，比广场小，比街道宽，总有很多人来回逡巡，摆摊。几年前要建一个音乐喷泉，到现在还没有开工。空地背后，顺着一溜低矮平房往里，是狭窄，肮脏，粗陋，贫穷的巢穴。外地人盘踞在这里，卖花卖报卖羊肉串，卖盗版光盘假证件假发票，也卖自己的身体。他们和本地人最大的区别，就是表情永远严峻，充满着疑问。上次电视台采访他们中的一个，听说是个落魄诗人，在影楼前摆了个水果摊。那人面对镜头哆嗦了半天，定下神，说：“城市永远不配跟我们斗气，只能跟我们斗嘴。”　　主持人愣了一下，正要圆场，他又说：“我们是一团稀粥，被扔到城市的下水道里。那是你们的肠胃！你明白吗？你们正在腐烂，腐朽……”　　他没能说完，导播眼疾手快，把镜头切开了。　　下班的人潮渐退，空地上，这些人就钻出来了，羊肉串支起来，油烟红炭扬得满天都是火星。几个头发黄白的女子晃来晃去，嘴唇涂得血红，笑起来声音很响。几辆进口跑车一溜烟驶到大厦门口，嘎地停下。几个墨镜裹在风衣里，噔噔噔冲进去。即使到了深夜，里面的摄影棚录音棚也在连轴转。司机从车里探出身子，朝一对女中学生吹了声口哨。　　一个身段玲珑，小巧苗条的女子踱到影楼前，停下来，出神地望着最大那幅照片。　　银灰淡紫的柔光下，温润的锦缎中，一位绝代佳人浑身雪白，云鬓高耸，亲切地微笑着。旁边两个小巧的音箱，正轻柔地播放着爵士钢琴曲。　　——你眼中的千言万语，让我的心醒了又醉，醉了又醒。　　这句话被刻上一面金牌，摆放在橱窗里。一个海外归来的老作家，第一眼看见她，就发出了这样的慨叹。　　黑衣女子凑近些，贪婪地抚着玻璃。突然有人叫她。一个满身亮片的肥胖女子跑过来，说了些什么，拉了她好几次，她才依依不舍地走开。　　照片上，就是本市公认的第一大美人，连续三年的城市形象代表，电视台当家花旦，红梅小姐。2　　习红梅从围墙阴影中走出来，长长地吁了口气。　　她万万想不到会落到如此境地。满脸菜色，皮肤灰蒙蒙皱巴巴的，头发几天没洗，结成一绺绺披挂下来。身上更寒碜，松松垮垮的灰蓝粗布西装，黑灯笼裤，一双大得像船的棉鞋。这还是万众瞩目的红梅小姐吗？明明是个卖盗版光盘的外地农妇。　　刚才她真想冲出去，给那个痴心的崇拜者签名。那幅巨照刚挂出来的时候，整个电视界和影楼业都轰动了。那些暗恋她的记者纷纷撰文，说红梅小姐如此美妙亲切，是城市欣欣向荣的象征。借助媒体的力量，习红梅战胜了两个体育明星，三个科技明星，成为本市有史以来第一位形象代表。　　但是今天，一切都不同了。她的丈夫，外贸公司老总杨闯，一个小时前钻进影楼，到现在还没出来。她要亲手抓住他们，要看看那小骚货究竟是何路神仙，胆敢成为杨闯的第七任情妇。　　习红梅东看看西看看，努力进入新角色。旁边是几个卖花姑娘和卖假证件小伙，穿得比她还光鲜，但一眼就能看出是乡下人，而且都有外遇。姑娘对谁都笑眯眯，别人不买花，她也一副讨好样子，好像在说：我很好上，来试试？小伙也不是什么好东西，对男人不耐烦，对女人却很耐心，人家要走还追着不放，好像在说：我身体棒极了，比你老公强得多，不信就来一次。　　他们肯定这么想，习红梅坚信。上天抢走了她的老公，就要给她某些特殊能力作为补偿。　　三年前她跟杨闯结婚，就在这家影楼，当时万人空巷，盛况非凡。人群散尽后，合影没摆出来，她的单人照却一直挂着，成为都市的美景，居民的谈资。但是现在，她越来越向她的打扮靠拢了。　　这都拜杨闯所赐。跟踪已经两个星期，从蛛丝马迹到层层推理，马上就要见到成果。习红梅豁出去了。过去她在乎名声，最怕别人在背后指指戳戳。现在不同了。她的生活已经被彻底破坏，只要那个骚货现形，她就要闹个天翻地覆，鱼死网破。　　习红梅捏紧两个拳头，中指深深地扎进手心，她一激动就要这样。她跑了六七个美容厅，又找了台里的顾问，才学会化这种怪妆。别人问她是不是要改头换面进军影视圈，她说是兴趣来了，什么都想试试。结婚后她从没出过轨，电视台无数人打她主意，有的还在拍摄间隙抠抠摸摸，但都被她扼杀在身体表层。最厉害那次，那个著名男主持在播音间亲她耳朵，亲了一两分钟，她很恍惚了，却还是把他伸进裙子里的手拼命扯了出来。　　所有人都认为杨闯和习红梅郎才女貌，幸福快乐，最具讽刺意味的是，还常常把他们评为全市模范家庭。杨闯向来一本正经，气宇轩昂，每天一大早出门，很晚回来，隔三差五也跟习红梅上上床。但这是过去时，他们已经快一年没有正常的性生活了。习红梅有时想要，缠着杨闯，杨闯就懒洋洋爬上来，赏赐般地动几下，她刚觉得舒服，杨闯就发射，收工，把她冷冷地丢在那里。她抗议过很多次，杨闯开头还回她几句嘴，后来就不闹了，她一嚷嚷，杨闯就说公司有事，摔门就走。杨闯前后弄大了好几个女孩的肚子。但他会处理，那些女孩乖乖做了人流，外调的外调，出国的出国，没一个粘得住他。习红梅有段时间老是说：“杨闯，希望你能维护这个家。”　　后来变成：“杨闯，这个家不是我一个人的。你不要脸，我还要呢。”　　杨闯前三个外遇都是他公司的职员，习红梅去闹，她们就滚蛋了。然后是个幼儿园阿姨，被习红梅当着小朋友在脸上挖了好几道；接着是咨询公司的总经理秘书，被她在电影院包厢抓住，从头到脚洒了好几罐可乐；后来是个英语博士，杨闯跟老外谈判，她来翻译，被老外和杨闯一起看上，当然，最后落入了杨闯之手。习红梅是在她和杨闯的母校抓住他们的，他们装扮得像一对大学生，在林荫大道上手拉手甜蜜地散步。　　习红梅重重地哼了一声，把手心掐得更痛。她总用这个动作来缓解伤害，心头却像勒了根绳子，狠狠地绞来绞去。那个情景太刺激她了。她和杨闯当年是全校闻名的一对才子佳人。杨闯把对她那一套复制到别的女人身上，他们的婚姻，就已经死了。　　突然飞来一阵响亮的笑声。　　习红梅一惊，抬眼望去，原来是那个白生生的卖花女被一个满抱鲜花的中年男人逗得前仰后合笑起来。那男人很高，相貌威严，一身黑呢大衣，捧着一大把玫瑰、满天星和矢车菊。这么晚了，她还卖，他还买，这不是暧昧是什么。他马上会带她回家，干得昏天黑地。习红梅一阵眩晕。她的超能力越强，眩晕就越猛烈。　　最近她经常眩晕。她住的汇丰小区，乱搞的人太多了。一楼两个小初中生，花骨朵似的，天天拉着手上学放学，不是奸情是什么；那两个散步老人，明明不是一家的，却出双入对，经常来点搀扶的小动作，不是奸情是什么；她的保姆，明明在农村有丈夫，却跟小区门卫看电影逛公园，回来还炫耀，让她一怒之下扫地出门，不是奸情是什么；这么丑的女人，身材恶劣，屁股胸脯大得变形，杨闯还一天到晚跟人笑眯眯，人家姓姚，杨闯就一口一个“小妖”“小妖”，听得她头皮发炸，直想杀人，这不是奸情又是什么？　　英语博士后来外调了。习红梅拿一把剪刀去找杨闯，说要不就剪他的阳具，要不就剪自己的脖子。杨闯怕事情闹大不好收场，就忍痛赶走了博士。但这于事无补。情人走了，杨闯也不悲伤，也不跟习红梅算账，就像什么事都没发生一样。好几天，好几个星期过去，习红梅明白，杨闯肯定有第七个女人。肯定。　　杨闯早上九点离家，习红梅就打个出租跟在他的奥迪后面，看他是不是老老实实开到外贸大楼。一个星期过去了，她没抓到把柄，工作却突然忙起来。马上要举行一次规模宏伟，投资巨大的国际电视节，伴随一系列的明星演出，还有一届众多专家参与的电视大奖赛。这种事情她从来都是大拿，台里也给予了最大的支持，让她担任总体策划，统筹，安排所有的采访和接待。习红梅虽然精通业务，但事情太多，也有些进退两难。就在她想放一马的时候，杨闯偏偏给脸不要脸，连续好几天不回家，连招呼都不打。这不是有鬼是什么。习红梅怒火冲天，草草安排一下，就全天盯梢。她每天变换着丑陋的形象，在外贸大楼门口拢着袖子转来转去。幸好那门口总有些香烟贩子，卖羊肉串假证件的，她一来二去的点个头，就跟他们混迹在一起了。在这个城市，做下等人显然比上等人容易得多。　　这天下午，奥迪鬼头鬼脑拐出大楼，习红梅一个箭步拦住一辆出租，叫司机跟着。司机看见一个蓬头垢面的妇人冲上来，以为是疯子，刚要赶下去，习红梅已经甩过去一张百元大钞。　　绕来绕去，跟到了影楼。杨闯左右张望半天，才小心翼翼溜进去。这不是有问题是什么。世风日下，大学生都在郊区包别墅开妓院，美景影楼也干这种营生？说不定杨闯找的骚货就是里面的接待小姐，摄影师，化妆师。　　习红梅鼻翼歙动，像一只兴奋的猎狗。她知道这个动作已经带上了小市民的神采，谁也不可能把她跟光彩照人的明星联想到一起。她整了整粗布西服，这是她让小妖从一个夜市淘来的，小妖很纳闷，问她为什么放着满柜子高档时装，偏偏喜欢这个。小骚货，她暗骂，你永远不知道老娘要干什么。她心中充满了战斗激情，她要冲上去，把那个妖精活活撕成碎片。还真来了。　　那个化妆师出现得太突兀，习红梅几乎没反应过来。她掐够了手心，拢着袖子正在瑟索，突然金光一闪，化妆师从大照片上飘下来了。习红梅本能地一闪，还是没避开。化妆师一身雪白的高档婚纱，一头扎向她。习红梅叫了一声，感到有把刀子狠狠扎进了心脏。这么痛，这么晕，不是死了是什么。杨闯，我死了也要变成厉鬼来找你，习红梅闭上眼，无声地喊着。　　不能这么玩。习红梅深深呼吸，慢慢睁眼。她必须面对现实。要是疯了，杨闯更会没心没肺地享乐下去。他这个岁数太可怕，至少还可以玩二十年女人。她只要一天不疯，就要坚决阻止。化妆师真出来了，是从里面屁滚尿流逃出来的。她紧追其后，紧握一把滴血的大剪刀。杨闯已经完了，下面那一团已经被彻底剪掉，血淋淋扔在地上，像一堆肮脏的鸡屁股。化妆师脸上破了两道大口子，满身血污，尘土，裹着一块破布，掉出半个耷拉着的乳房。她要抓住这骚货，剪掉她的乳头，再剪开她的鼻子，嘴唇，让她彻底破相。小职员。小秘书。博士翻译。幼儿园阿姨，很好，现在是化妆师。七十二行行行出状元，倒要看看杨闯能不能把所有行业都玩个遍。　　习红梅吃吃地笑起来。　　真有一个女人出来，长得跟想象的化妆师一模一样。习红梅眼睛都红了，一纵身，扑了上去。　　那女人看见一个农妇直冲过来，吓得一闪，躲到一个男人身后。　　男人凶狠地一推，“滚一边去！”　　习红梅一个趔趄，窜出去好几步，回头，才发现这是一对夫妻，刚刚从影楼出来。也可能不是夫妻，是奸夫淫妇，现在来不及运用特异功能判断。杨闯呢？跟他通奸的化妆师呢？习红梅有点慌乱。杨闯玩了金蝉脱壳，她真要进去，肯定一无所获，还要被当作乞丐，疯子。　　“滚蛋！臭要饭的。”　　男人声音不大，却很凶狠。习红梅昂起头，刚想分辩，他一个手指头猛戳过来，差点戳到习红梅眼睛：“听没听见，一边儿呆着去！”　　“算了，跟这种土包子废什么话。”化妆师厌恶地白了习红梅一眼，拉起男人就走。　　习红梅脑袋嗡嗡作响，她听见自己在拼命嚷嚷：你算什么东西，敢这么对我说话？！她扶着橱窗，摇摇欲坠。橱窗里是漂亮高贵，年轻幸福的习红梅，外面是一个穷途末路的老妇人，土包子。　　“你们，给我道歉，”习红梅有气无力地说。　　男人一怔，“去你大爷，你以为你是谁？”他轻蔑地笑起来。　　“傻老娘们缺心眼儿吧？”化妆师狠狠地往地上吐了一口唾沫。　　习红梅慌忙一闪，脚下不利落，扑通摔在地上。那两人哈哈大笑起来。　　“你们等着，”习红梅艰难地爬起来。　　“怎么，”男人冷笑，“想找人来帮你？找你老公？就这德行也能找到男人？”　　“打人是不是？”化妆师冲过来，抓住习红梅拉拉扯扯，“你倒是打呀，老东西！”　　习红梅挣扎着，快要崩溃了。她木然望向四周，好几个人在往这边看，但没一个来阻止。她望着橱窗，她在另一个世界嘲笑着自己。她赶紧转头，望着电视大厦那块大屏幕。上面居然也是她，正搂着两个可爱的小孩，亲切地微笑着。她的眼睛真的会说话，她却如此凄惨，居然被如此下作的小市民羞辱。　　羞辱就羞辱吧，不要坏了大事。　　“行了，我怕你们了，”习红梅不服气地说，“就这么着吧，我还有事呢。”　　“有事？”那个男人凑近，嘴里一股酒气，“说说看，有什么事，爷爷帮你摆平。”　　化妆师也凑上来，“臭泼妇，”她顺手揪住习红梅一头假发，“姑奶奶今天心情好，陪你消遣消遣。”　　习红梅大惊，死死抓住头发。她不能露馅。她得保住伪装。他们要骂就骂，要打就打，她不吭声，这两个酒鬼总不能打死她吧。　　突然，习红梅眼睛一亮。　　杨闯。　　的确是杨闯。高大挺拔，一身深灰西服的杨闯出现在影楼门口，两道浓眉下眼睛很黑，很亮，看上去像个英雄。灯火通明，半空中习红梅在庄重地微笑，橱窗中习红梅在甜蜜地沉醉，把男人健壮的体格衬托得更帅，更酷。　　两个酒鬼居然停下手，望着他。男的哼了一声，扭回头，女的死死盯着，眼里有些微小的暧昧闪烁着。　　“杨闯……”习红梅哽咽着。他怎么不上来救她呢？他们打架归打架，毕竟是夫妻啊。杨闯要知道这个被人欺负的农妇就是她，会不会来救？应该会吧？他那样魁梧雄健，要上来，还不把化妆师和她的姘头打得满地乱滚？　　杨闯整了整领带，昂首挺胸朝四周看看，回身，一头酒红色长发一闪，一个妖艳秀美，苗条高挑的女孩子蹦出来，一把抱住他的手臂。两个说笑着，往停车场走去。　　习红梅一声怪叫，踢了化妆师一脚，就往那边冲。　　“啊！”她眼前一黑，听见自己惨叫，原来男人一巴掌甩在她脸上，她满天星斗，不知身在何处。“抽死丫的！”化妆师歇斯底里叫着，习红梅屁股一痛，感觉被狠狠揪了一把，没等喊出来，腰上一麻，重重挨了一脚，踢得她噗通倒地，翻了两滚。　　“老逼还敢打人！”男人跺了跺脚，“肉还挺肥实，哈哈。”　　习红梅爬起来，顺着围墙，没命地往黑暗中跑。时不时掠过几丝昏暗的黄灯，那是平房和棚户人家点的。现在她跟他们是一伙，她本能地往这边逃，想必那两个混蛋不会掉价追进来。跑了一两分钟，她发现后面没人了。她停下，靠着墙，大口喘气。　　几个不三不四的身影慢慢围过来。“多少钱啊老乡，”有人低声说。　　习红梅吓坏了，又冲着灯火通明的地方跑。窝棚过了是平房，平房过了，又回到了围墙。外面是喧嚣的大街了。习红梅停在明暗交界处，伸个脑袋出去。影楼门口空荡荡的，那一对混蛋发够了酒疯，吓跑了农妇，心满意足地撤了。　　习红梅松了口气，冲到亮处。果不其然，她要抓的那一对狗男女已经不见踪影了。　　习红梅身上很热，脸上很凉。她摸了一下，在流泪。她狠狠捏住手心，恨不得戳出两个窟窿。周围的人都散开，去忙各自的事情了。这么晚了，还有这么多卖东西的，显出一种诡异的闹热。杨闯这么一溜，她今天就泡汤了。她要到哪里追杀他们呢？她已经筋疲力尽了。　　“杨闯，你真行啊。”　　习红梅喃喃自语，这次的声音很干涩，就像被冬天的风沙吹过的碎石路面。　　习红梅哆嗦一下，紧紧搂住自己的肩膀。　　那几个姑娘小伙又回来了。满大街的人，他们如鱼得水，跟旁边这个失意的女人相比，显然要自在得多。姑娘继续勾引买花的，小伙子继续追逐那些时髦的女人。那边的大厦依然金绿着，大屏幕换了一群娇嗲嗲的青苹果小女孩，屁股还没长全呢，就开始在半空中风情万种。　　刚才几个黑影又鬼鬼祟祟跟过来。　　一只脏手搭在她肩上，习红梅浑身鸡皮疙瘩都起来了。“滚蛋，听没听见，滚蛋！”她突然用正统的本地口音说。　　那只手打了个哆嗦，缩回去了。但那些黑影还不肯离开，还在一旁逡巡，就像一群等吃腐尸的鬣狗。　　老逼。肉还挺肥实。　　他们居然这么说她。 4　　习红梅猛地挺直胸膛，一把扯下头发。　　旁边几个人吓了一大跳。扯下来才看清楚，这是头肮脏蓬乱的假发，真发披散下来，黑亮亮的。没等他们看清脸，习红梅一甩双臂，呼啦一下把破西服褪下来，扔掉。她的黑色紧身牛仔裤十分新潮，深绿色毛衣他们连样式都没见过。他们觉得她有点面熟，还没反应过来，她猛地蹬脚，一双脏兮兮的套鞋脱落了，露出里面雪白的运动鞋。　　习红梅拢拢头发，又活动了一下面部肌肉。　　“呀！这不是红梅小姐么，”一个披了件看不出颜色棉袄的老头望望橱窗，又望望她本人，喃喃地说。　　习红梅瞥他一眼，又示威般地盯着那帮乡下人。他们张口结舌，再也不敢靠近她。　　习红梅冷笑一声，转身冲进影楼。　　外面的灯光在渐渐变暗，屋内却依然明亮。习红梅猛然看到好几个自己风风火火冲进来。原来两侧是镶在典雅木框里的大镜子，互相反射着，映出无数个昂首挺胸的红梅小姐。镜子两边是许多名人照片题词，旁边是图文并茂的摄影师化妆师介绍，两道弧线美妙的花边铁艺楼梯平地盘起，弯弯地绕上房顶。　　习红梅冲过去，仔细辨认一番，然后直冲前台。　　“头儿呢？”习红梅盛气凌人地说。　　前台小姐一愣，跑出来搂着她，“红梅姐姐，您怎么来了？老总这两天一直念叨要把那张片子翻新呢。”　　“叫他出来。”　　“您是不是刚上完节目啊？先洗把脸？”另一个小姐端来一盆热水，“老总马上就来。您大驾光临，真让我们蓬荜生辉呀。”　　“还挺会说话，”习红梅大大咧咧，“这小丫头。”　　习红梅用热水擦去一层油彩，一张脸渐渐亮起来。　　“红梅！您怎么来了？”一个小个子中年男人，头发锃亮，由两个旗袍开叉到腰的高个子小姐陪着，从侧门里出来。　　“陈老板，”习红梅皮笑肉不笑地瞟了他一眼，“好久不见呀。”　　“真是稀客！我刚要出门，只差一步，”陈老板走上前，殷勤地揽了揽习红梅的腰，“我真有福气。”　　“进去谈。”习红梅扭扭身子，推挡两下，又环顾一周，确定自己已经成为众人注目的焦点，才惬意地轻踏楼梯，朝二层走去。　　“老陈啊，”习红梅斜倚在浅棕色雕花牛皮沙发上，一边撅起左手，就着柔和的灯光审视指甲，一边漫不经心说，“我那四十万呢？”　　“什么？”老陈一惊，在对面沙发上绷直了身子，“红梅，我……怎么听不懂呀？”　　别装你妈大头蒜了。习红梅暗骂。照片已经摆了三年。当时给了一万，但这两年她大红大紫，身价至少二十万。她跟老陈说过，要追加，否则不许影楼摆出来。老陈当时很爽快，却一直拖到现在。　　“咱可是好朋友，”老陈低三下四，“要不是手头紧……”　　“好，”习红梅很干脆，“宽限你几天。”　　“红梅真够哥们，”老陈松了口气，“喝点什么？金牌马爹利？对了，刚到了几瓶波尔多九六年干红……”　　“杨闯呢？”习红梅淡淡地说。　　“啊？”老陈一哆嗦。　　“刚才还和一个小姑娘在这儿呢，”习红梅笑眯眯，“这么一会儿功夫，到哪儿去了呢？”　　老陈额头上沁出大颗大颗汗珠，可怜巴巴望着习红梅。　　习红梅慵懒地打了个呵欠，“你真够朋友，老陈，这生意……是不想做了吧？”　　老陈一软，几乎瘫在沙发上，“红梅，姑奶奶，就放我这一次吧。”　　习红梅长长地呼了口气。“来几回啦？”　　“两回，不，三回，”老陈低着头，小声说。　　“那丫头谁啊？”　　老陈悄悄望了她一眼，“不认识，可能是……杨闯的生意伙伴吧。”　　“哦，”习红梅抬脚下地，整整毛衣，“告辞了，老陈。”　　“姑奶奶，姑奶奶，”老陈爬过来，死死抵住门，“我说，我什么都说，我豁出去了，可是姑奶奶您……”　　“我什么？”　　“您得给我保密呀，杨闯上头有人，也不是吃素的，”老陈抖抖索索把习红梅拉到沙发上重新坐下，“我们一直都是靠您这张金面吃饭的，这次一定高抬贵手……”　　“知道就好，”习红梅不屑地笑笑，“说吧。”　　“那孩子叫烟烟……”　　“烟烟？哪个烟？“淹死的淹？腌肉的腌？阉割的阉？真会起名儿。”　　“大概是……”老陈讨好地说，“烟熏火燎的烟吧？”　　“就这些？”习红梅没好气地打断他，“别的呢？”　　“您都想知道什么？”　　“废话，”习红梅冷冷说，“你说呢？”　　老陈哆嗦了几下，“这丫头刚演了一个电视剧，叫什么《爱情的下落》，正在……”老陈偷偷看着习红梅的脸色，“走红……”　　“看我干什么？说呀。”　　“唉，我劝过杨闯好几回了，”老陈一脸苦恼，显得很诚恳，“可是他，唉。头四五次我都在外边，他打着我旗号，把楼下的骗了，放进来了。我是今天才知道啊，正琢磨着怎么告诉您呢……”　　“您真是好人，”习红梅皮笑肉不笑，“这么关心我。”“那是，”老陈撇撇嘴，“咱什么交情啊。”　　“老陈啊，还有一件事，”习红梅从鼻子深处哼了一声，“刚才在这楼下，我被你的人打了。”　　“什么！”老陈跳起来，就像被踩了尾巴的猫，“有人敢动您？这不找死么？”　　“是你这儿一个化妆师，叫苗什么的，跟她老公，”习红梅冷静地说，“我这脸可丢大了，没法儿混了。”　　“这这……不可能啊，”老陈嘟囔着，“这丫头很老实啊。”　　“我骗你，对吧？”习红梅抿嘴笑笑，“她跟她老公，抽我耳光，还骂我是——”她顿了顿，放大了音量——“老逼。”　　“我操！”老陈一个箭步蹦到电话旁，抓起来噗噗噗按了几个号，“小王是不是？马上给苗卿打电话，叫丫滚蛋，明天不许来了！”　　“您可真干脆。这一耳光，一声老逼，白挨了是吧？”习红梅腻腻地说，“明天他们不来，我派出所的哥们就抓不到人了是吧？”　　“啊？”老陈回过神，“这样好不好？今天估计逮不着丫了，明天我找一帮人狠狠弄，拍了照片来给您过目……”　　“这是干什么？血里糊啦的多吓人啊，还不如叫我们台采新闻的去报一报，流氓殴斗么，收视率还成的。”　　“对对，”老陈连连点头，“还有，我保证，以后再不让杨闯进来了。”　　“是么？”习红梅飞了他一眼。　　“我还保证，今天的事谁也不知道，”老陈慢慢走到习红梅旁边，“红梅呀，您看看，这次电视节……”　　“电视节？”习红梅扬起眉毛，“关你什么事儿？”　　“不关，不关，”老陈察言观色，“能不能让我们……独家赞助摄影师……”　　“哟，还讨价还价呢……那可就得看你表现了。”　　习红梅全身放松，躺在沙发上。她知道自己肤色白嫩，嘴唇红润，浑身线条凹凸必露。她也知道老陈心里想什么。这样的女人，居然给了杨闯，真是暴殄天物。老陈当然不敢碰她，她想报复，也不找这种上不了台面的东西。还没到那一步呢。习红梅脸上火辣辣，身上到处在痛，却很兴奋。等着瞧吧，幕布才刚刚拉开呢。第　二　章　　　　　　　　　　　　　　　　　　1　　灯火继续流动，蔓延，就像一群不知疲倦的活物，游来逛去，此起彼伏地明灭着。夜晚总是这样，什么都蒙在鼓里，显得深邃，深远，深不可测。　　奥迪开得不快，走走停停，信马由缰。一路上除了窜来窜去的红尾灯，就是明亮夺目，通体透明的商场，酒店，城市雕塑，酒吧，还有巍峨耸立的立交桥，黑黢黢的双层大巴，彩灯勾勒的过街天桥，以及浸润在绿色蓝色地灯中的树木，草坪，花台。灯火难以捉摸地扫过来，缓缓流过车头，车尾，把两个人的脸映照得阴一阵，亮一阵，红一阵，绿一阵。　　男人打开了车载音响，在金绿的CD列表中选了一张，轻轻一按播放键。“柴可夫斯基降b小调第一钢琴协奏曲，”他低声说。　　“是吗，真好听，”女孩转过脸，一头精心焗染的酒红色长发呼地飞起，在宽敞的车内呈扇形甩开，又慢慢收回去。　　“你知道吗？”男人的声音很低沉，共鸣很厚，“我有时候，有些很浪漫的想法。”　　奥迪正好慢了下来，前面一排嘻嘻哈哈不知道哈日还是哈韩的小男孩小姑娘横冲过去，五颜六色的头发在霓虹下异常夺目。　　“真没想到，你这人这么艺术，”女孩咬住下嘴唇，望着那帮孩子。　　“以前每天晚上，我都要经过这条路回家，”男人说，“我是亲眼看着两边怎么一点点繁华起来的。你们这帮孩子，真是赶上了好时候。”　　“啊，你不仅是个艺术家，还是个诗人。”女孩子吃吃笑着。　　男人爽朗地笑起来，“在我眼里，艺术家就是诗人，诗人却不一定是艺术家，你对我的评价，是越来越低了。”　　“我又错了？”女孩委屈地嚷嚷，“你不是说了，让着人家么。”　　“让，这就让，”男人收了笑，扬起头，“去哪儿？你说，蹦迪，保龄，酒吧城？SOGO？京华购物城？城乡步行街？”　　“你怎么知道我喜欢这些地方，而不是艺术馆，图书馆，歌剧院？”女孩不仅调皮，还很聪明。　　“你就知道玩，呵呵，”男人苦笑，还要说什么，电话响了。　　女孩轻轻把一副精致的耳机塞进男人耳朵。　　“嗯，嗯，”男人的鼻音也很好听，“好，就这样。”　　他摘下耳机，刚要说什么，电话又响了。　　“不是跟你说了么？”男人有些愠怒，“这么点事儿还不会处理？真是一群废物。”　　“别生气呀，”女孩乖巧地捏了捏他的肩膀，“来，给你揉揉……”　　男人猛地一甩，差点把她的手甩到车窗上。　　“就这么着！”男人斩钉截铁地说，“记住了，以后碰上这种屁事儿别叫我了，听没听见？”他看都不看女孩一眼，摁了两下喇叭，“还有，你丫手下那三个窝囊废，明天发双薪，给我滚蛋！”　　女孩也不害怕，也不生气，歪着头，饶有兴致地观赏着男人。她的眼睛又圆又大，亮得有些怕人。　　“这帮废物，”男人扯了耳机，余怒未息，“你根本就不知道拿他们怎么办！”　　“是啊，你拿他们是没办法，”女孩的声音很清脆，稚嫩，显出几分天真的诱惑，“拿我倒是一拿一准儿。”　　“嘿嘿，”男人伸手，捏了一把她的胸脯。　　“干什么呀！”女孩大呼小叫，“满大街都是人，你想在这里干？你敢么你？”　　“不敢，”男人开怀大笑，“当然不敢。”　　男人一踩油门，奥迪呼地一下，箭一般冲了出去。2　　丰盛酒店是本市唯一一家具有浓郁西班牙皇家气派的四星级。十二套豪华套房里，有一套是杨闯长期包房。他如果不在美景影楼，就要到这里来。　　房间很暗，只开着两盏地灯。一边是整面墙的落地窗帘，另一边是八扇秀美的西班牙雕花屏风，中间有一个很考究的壁炉。台灯，壁画，床具，茶具都非常精致，不是国产货。外边还有一个客厅，不过很少用上。他们还没疯狂到在地毯，沙发，墙壁，茶几上说干就干的地步。　　杨闯闭着眼睛，在女孩身上趴了足足两分钟，直到对方不耐烦了，使劲推，他才意犹未尽地滚下来。他还是不睁眼，撅着嘴，双手撮着去抓女子的脸蛋。他动作很可笑，像头毛毛熊。他其实很烦，公司有些问题，开除几个替死鬼没什么用，又得面对老头子那张死气沉沉的脸了，他想。也好，要能忍，还要输得起。老头子不止一次这么说过。　　他累得不行了，但还想来一次。他只要跟她在一起，就能焕发出无比的活力。他不断占有她，极尽所能地蹂躏她，也接受她花样百出的疯狂折腾。他在透支自己，但跟得到的快乐相比，算不了什么。　　电话又响了。　　杨闯睁开眼，骂骂咧咧爬起来，抓起手机。一看上面的号码，脸色马上变得很冷。他赤条条蹦下地，要去洗手间。　　“别走呀——”女孩支起半个身子，腻腻地想拦住他。杨闯看也不看，一甩，女孩摔在床垫上，蹦起老高，落下来，不吱声了。　　杨闯快步走进洗手间。　　女孩一动不动，成大字趴着，长发披了一床。因为太昏暗，酒红的头发看上去变成了铁青色。露出的半个脸蛋很年轻，身材却很成熟，四肢瘦长，腰非常细，屁股很圆，很翘，显出某种令人心悸的被摧残的迹象。　　杨闯心事重重地回来，“我得走了。”　　“怎么了？又得去送钱啦？”女孩清脆地笑起来。　　“不多，不到一百万。”　　女孩眼波流转，崇拜地望着他，“看来我是傍上大款了，哈哈。”　　“真还不如给你呢，”杨闯嘟囔着。　　女孩嗯哼了一声，翻了个身，把腿分开一下，又紧紧合上，弯曲在胸前。　　“得了得了，起来。”　　女孩一扭头，表示自己在生气。　　“起不起来？”杨闯声音大了一些，“我走了。”　　女孩翻了个身，把自己埋在宽大松软的被子里，吃吃笑起来。　　“起来！”杨闯不耐烦地抓了一把她的膀子。　　“你真无耻，”女孩并不害怕，嘟起殷红的嘴唇，露出一截舌尖和编贝般的牙齿。她肤色雪白，鲜嫩得天真无邪。　　杨闯禁不住笑起来。“你知道吗，我为什么喜欢你？”　　“为什么？”烟烟轻佻地盯着杨闯，这种表情出现在一张好像中学刚毕业的女孩脸上，有些惊心动魄。　　杨闯凑近她耳朵，“抱起一把长头发，操起来多爽呀，”他突然飞快一闪，躲开了一条白嫩长腿的踹击。　　“我操你大爷，杨闯。”　　杨闯面色稍霁，“我得回家了，明天早上给你电话。”　　“不会有人接的，”烟烟眨眨浓密的睫毛，“你明天再来，床上只有一具艳尸。”　　“听话，过段时间带你去香港。”　　“别哄我啦，”烟烟自顾自舒展着不堪盈握的腰肢，懒洋洋说，“老老实实交公粮去吧。”　　“嘿嘿，”杨闯冷笑，“你今儿话真密啊。”　　他的目光一瞬间从滚烫变成了冰凉。　　烟烟想说什么，看见杨闯的眼睛，不禁打了个寒战。　　“你怎么了，好吓人呀，”烟烟细细地说。　　“没什么，”杨闯慢慢靠近她，两只爪子伸了过去，“来，别怕。”　　“你刚才就像要吃了我，”烟烟偷偷瞥了杨闯一眼，忍不住卖弄风骚，“啊？你干嘛？你这个恶棍，来人啊……”　　房间里响起了一阵阵奇怪的声音，是两种呻吟的混合，女人的身体被慢慢撕开，男人正在遭受小刀子拉肉的酷刑。一种甜腻，潮湿而污浊的气味弥漫起来，卷动的床单，落地的窗帘，散落一地的衣物，都蒙上了一层淡淡的灰暗。　　“汪中还真的拿不住你，”杨闯疲惫地点上一支烟，喷出一口，“骚货。”　　“骚货怎么了？要不是你，我还是良家妇女呢，”烟烟闪电般白了他一眼，用细长的手指耙了一下乱发，很纯真地甩甩头，“陪我洗完澡再走，啊？”　　杨闯把烟竖在胸前，直愣愣地看着烟雾千奇百怪地萦绕，上升。他越在外面花天酒地，灯红酒绿，越是对自己的私生活很看重。他不去那些风月场所，而是喜欢情调，喜欢养情妇。当然，也不排除跟某个出色的鸡婆来一下，但她们太容易令他厌倦了。他已经够累的了。　　真没看出来，习红梅居然跟他玩心机。刚才那个电话是老陈来的，他前脚走，习红梅居然后脚追到影楼去了。这可不是个好兆头。　　“装清纯呢？”烟烟贴着他耳朵轻言细语。　　杨闯叹了口气。这个城市正在步入小康，购物中心熙熙攘攘，纯平换成了液晶大屏幕和等离子壁挂，豪华别墅不断开盘，香格里拉每天都停满了林肯奔驰凌治和保时捷。生活一好，就能养出更多漂亮女子，供他玩乐。但他心中始终有个阴影。一个他痛恨的名字到处流传，成为一个神话，一步登天的梦想。红梅小姐，多么俗，多么烂的名字，还都市形象模范家庭，骗谁呢？习红梅多长时间没有改一下性交体位了？她除了打打闹闹，一心扑在工作上，还会想起取悦他么？她会给他吹箫？会像烟烟这样，对他百依百顺？这个性冷淡，除了会在荧屏上卖骚，还会什么？　　“想老婆了吧，”烟烟低声说。　　“叫个好听的，”杨闯低声说着，把前额不断蹭上烟烟修长的脖子。　　两条浑圆的臂膀娇滴滴地绕上他肩膀：“爸爸！”　　杨闯手一抖，烟灰掉到胸脯上，痛得呲牙咧嘴。烟烟不是第一次这么叫他，但今天听起来，格外惊心动魄。这么叫不会折寿吧？爸爸？他才比烟烟大十来岁，就是爸爸了？这是报复计划的一部分吗？习红梅死死咬定没和那个男主持上床，但他怎么知道是真是假？他以前并不是很坏，怎么习红梅越捉奸，他越变本加厉，乐此不疲？　　“你一点也不像爸爸，你他妈就像个嫖客。”烟烟小声抱怨着，挪开身子想去穿衣服。　　“怎么才像呢？”杨闯笑嘻嘻搂住细腰，让她贴近自己。　　“哼，”烟烟挣扎着，“马上是国际电视节，要评选最佳男女演员，你也不帮人家。”　　“这有什么，一个破奖。”　　“扯淡！这绝对是一流的大奖，我要成了最佳女演员，立刻就红透半边天。”烟烟显得急不可耐。　　“我又不是汪中，”杨闯嘟囔着。　　“汪中？他连自己都顾不上，还管得了我？真他妈窝囊，我就看不惯那副熊样。”　　“呵呵，”杨闯用下巴在烟烟胸脯上揩油，“他都不行，我怎么行？”　　烟烟眼中有些狂热的光芒一闪而过，“你是不行，你老婆行呀。”　　“你疯了？”杨闯大呼小叫，“她今天差点抓着咱俩，你还送上门去？不想活啦？她一个大名人，会帮老公的情妇获奖？你戏过了吧。”　　“你害怕了？”烟烟冷眼看着他。　　“我像怕她么？”杨闯嚷嚷，“也就是不爱搭理她，否则早废了她。”　　“你老婆那样真牛逼。”烟烟神往地说。　　“那叫傻逼。”　　烟烟定睛看着他，一边嘴角慢慢弯上去，显得很轻佻。　　“我真得走了，”杨闯坐起来，“你可以呆到明天中午十二点，床头柜里还有三千多，走的时候别忘了。”　　“你干嘛呀，”烟烟眉目低垂，显得很无助。　　“不干嘛，”杨闯丢掉烟蒂，伸了个懒腰，开始四处寻摸衣裤。　　“你怎么这样，”烟烟烦躁地说，“人家好不容易求一次，你就这德行。”　　“什么德行？”杨闯套上内衣，好整以暇，轻轻拨弄烟烟身上某个一碰就要硬起来的地方，“别惹我啊，我烦着呢。”　　“吓唬谁呢，流氓！”烟烟撇撇嘴，“你去给谁送钱啊，是不是贿赂啊？”　　“这些事不是你关心的，”杨闯心不在焉地套上衬衣，健壮高大的体形立刻凸现出来。　　“答不答应？”烟烟舌头顶着牙齿，咧着嘴，一副太妹形象。她就这样，越流氓，越低贱，就越漂亮。　　“答应什么？”杨闯穿好外衣，开始打领带。　　“你不喜欢我了？”烟烟有点幽怨地说，“大奖赛怎么办？”　　“给你出个主意，”杨闯凑近烟烟，诚恳地说，“你自己去找习红梅，哈哈。”　　“你以为我不敢去？”烟烟丝毫没有笑意。　　“跟我一起去？”杨闯一本正经地说，“我正好回家呢。”　　“我操你大爷，”烟烟说，“你想让她宰了我是不是？”　　这丫头就是可爱，浑身上下有股邪恶劲头。杨闯喜欢。他自己就这样。这么可爱的女孩，不说几句脏话，怎么够味道呢，怎么跟她的身份匹配呢。　　“听没听见，操你大爷，”烟烟急赤白脸了，“我他妈走了，再也不见你了！”　　“操你大爷。”杨闯对骂。那个“你”字他拖得很长。　　“我大爷是你妈逼。”　　烟烟跳着脚，一边穿衣服，一边满脸戾气地嚷嚷着。3　　市区内共有三个酒吧城，最大一个在南干道和中心广场之间，足有四五十家，一到晚上就是节日，灯火通明，彩旗飘舞，充满了活力洋溢无处发泄的年轻人，还有不少搞艺术的，吸毒的，傍大款的黑白两道，三教九流。　　这里被通称为酒缸。名字很土，却体现着这个城市的特点：一些洋气的地方，要被冠以传统俗气的名字。最豪华的办公楼叫钱眼，最漂亮的海洋馆叫扁担，最大的腕，偏偏叫做红梅小姐。　　酒缸的底部，就是那个奇遇吧。原先叫旗鱼，据说这是老板娘的外号，她在床上就像旗鱼一样，能把男人的身体和体力一下下撕裂。这样的遭遇不仅传奇，而且神奇，所以第一个享受到快乐的家伙一叫，其他人也叫顺嘴了。　　酒吧很大，有一千多平米，分成几个部分，有的很闹，有的却很安静。但就算安静，也是酒吧，也不适合谈正经事。奇遇旁边是一家很大的茶楼，叫做镜花缘，名字很典雅，据说茶也不错，小姐也不错。那种地方才适合工作，杨闯认为。但老头子却对奇遇情有独钟。老头子很少露面，但凡一出现，就要把杨闯约到这里。老头子话不多，句句道来干净利落，杨闯却觉得很絮叨。他明白他想闹独立，但也知道，就凭现在的实力，他还差得远。　　老头子给了他一切，他就会像条狗。这是他向老头子表达的忠心。老头子不要他当狗，只要他当个木偶。木偶做起来当然比狗要轻松。老头子布置的任务，他都完成得比较出色。外贸那一摊已经有十好几亿，虽然不是他一手干起来的，但也有他暗渡陈仓的功劳。他很得意，老头子却还嫌他笨，说他洗钱洗不干净，贿赂官员也不漂亮，磕磕巴巴让人担心。　　“就这德行，他们敢要么，”老头子声音清朗，就像大学教授上课，“自个儿都唧唧嗦嗦的。”　　杨闯只能唯唯诺诺，低三下四。他并没什么了不起的能力和业绩，老头子却看上了他，把他推到前台。这么多年，他是老头子的招牌，傀儡，也是挡箭牌替死鬼，所有露脸的张罗的，陪吃陪喝陪嫖陪赌的活儿都是他来干，真正的决策和核心，他却很少沾到。在外人眼中他风光无限，但老头子只要一走近，他就能感到一种凌人的气势，压得他喘不过气。他也算是个浑人，却不敢问老头子的来历。老头子平时倒不指点，就是三五个月跟他来这里坐坐，天南海北扯几句，很随意地安排一番。老头子喜欢在阴暗角落呆着，不抽烟，不叫小姐，就喝两壶大麦茶。老头子的车跟他一样，奥迪A6，旁边却簇拥着两辆崭新的奔驰600，老头子来，它们就来，走，它们也走。　　这个角落很有意思。所有的桌子都像椅子，所有的椅子都像地板。从门口进来，拐一个堆满可口可乐空罐子的弯，再拐一个硬壳烟盒的弯，就是一条垂挂着许多钢筋藤蔓的通道，通向一个殷红的乐池。一帮人长年累月不知疲倦地唱来唱去。很多人都被那边吸引，直接就过去了，看不见绕两绕还有一块空地，不大，放一张桌子，几把跟外面不同的椅子，很是隐蔽，幽雅。　　老头子特别喜欢这里。杨闯对此不敢过问，他不知道的太多了。老头子路子野，手段狠，还很会用人。杨闯那个秘书是他干女儿，杨闯谁都敢上，就不敢上她。周秘书虽然不把老头子挂嘴上，但一举一动都在告诉杨闯：好自为之。从她的体形和走路姿态上就能看出来，这是个闷骚货。杨闯一直没有放弃，他认为还是有机会的。有一点比较好，老头子从来不管他的私生活，说不定他也是个中高手。混到那个境界，几个女人，算什么呢。　　“你去注册一个文化公司。”老头子抿了两口麦茶，慢条斯理地说。　　“文化公司？”杨闯惊讶地问，“这……跟外贸没什么关系呀。”　　“别问这么多，”老头子心平气和，“注册资金弄个三五百万，经营范围广一点，演出，制作，经纪，咨询都要有。”　　“名称呢？”杨闯问，“要不要找人算算？”　　“不用了，你随便想一个，告诉我一声就是了。”　　杨闯点头称是，心中暗喜。老头子运筹帷幄，他一向能沾光。娱乐可是一个光鲜耀眼的行业，他还没有跟一个明星上床的体验呢。　　“嘿，”老头子从衣袋里掏出个皱皱巴巴的纸条，“这是什么？”　　杨闯凑过去，额头立刻渗出了汗珠。这是一笔很容易被忽略的利润，他半年前从香港分公司走帐，经过一个中资贸易公司，割了一刀，又走到他美国哥们的公司，又割了一刀，才辛辛苦苦走到瑞士银行。这件事他做得神不知鬼不觉，没想到还是让老头子一把捏住了。幸好这张纸条只是那家中资公司的帐号，如果是瑞士银行，他就得彻底崩溃。　　“怎么办呢？”老头子慢慢把纸条撕碎。　　“老大就是老大，”杨闯硬着头皮，“我认栽，您现在剁了我，我也认。”　　“三天之内，给我打回公司账上，”老头子冷冷地说，“这几年不容易，你好自为之。”　　“是是，加利息都成，”杨闯明白了，长期以来，不是老头子看不起，而是他本身的确不是东西。　　老头子慢慢站起来，走了。外面拐角处两个穿西服的大汉也不声不响跟着走出去。　　杨闯狠命抽着闷烟。这个暗处虽然黑，但并不压抑。四面都透风，有隐隐约约的浪笑怪叫传过来。杨闯慢慢调整着情绪。不管在这里受多大的气，只要一出去，一走到阳光下，他就是大爷，一人之下万人之上，算不得丢脸。谁知道他只是老头子的一条狗？谁又不被别人克制着？老头子上面就没有更老的么？他就能一手遮天，把这个城市玩于股掌之上？就算他把持着一切，他还有几年？　　杨闯一咧嘴，恢复了春风满面的招牌笑容，站起来，拐到酒吧大厅里。　　一个服务生在手舞足蹈地练习调鸡尾酒。两个眉眼浮肿的小姐看垂悬在头顶的电视。门口还有个卖花的小姑娘，怯生生望着杨闯。吧台正上方高悬着一个雄壮的鹿头。外国别墅都有这玩意儿，是用来显示主人的狩猎功夫的，挂在这里，有一种活灵活现的狰狞。鹿头下面是几百个颜色样式各异的空酒瓶，杂七杂八堆在一起。旁边有幅很小的油画，画着一个窗口。杨闯仔细看了好几眼，看不出真假。　　杨闯找了个距窗口很远的桌子坐下，要了杯金酒。不远处，一个大胡子男人头也不抬地用扑克牌算命。一个老女人一边喝着大杯黑啤，一边在笔记本电脑上敲敲打打。一阵喧哗。几个中学生冲进来，头发染得一团绿一团蓝，身上挂满各种零部件，书包统统垂到屁股下面。他们叽叽喳喳要了一堆啤酒爆米花，围坐下来。杨闯转身望着他们，有些羡慕，然后是自豪。他们以后要成了成功人士，就会发现头发颜色并不重要。　　杨闯站起来要买单，突然呆住了。他看到他惦记的那个女演员，烟烟，走了进来。　　烟烟穿着米色吊带裙，一头浓黑的长发，化了很淡的夏妆，浑身珠圆玉润，眼波如电，飞快扫了他一眼，就朝吧台走去。杨闯眼珠子跟着转过去，看见她懒散地坐下来，要了一杯烈酒。她用又细又长的手指耙两下头发，一仰头，酒杯往嘴里一送，慢慢垂头，脑袋往前一冲，大口喘气。　　杨闯招手叫来服务生，“她刚才要什么，给我也来一杯。”　　他的声音不大，但是存心让烟烟听见。烟烟转头冲他笑了笑。杨闯感到身子一麻，魂飞天外。　　服务生很快把酒端过来，“先生，正宗的俄罗斯伏特加不加冰。”　　杨闯定下神，朝门口挥挥手。那个卖花的小姑娘愣了一下，急急忙忙跑过来。　　“多少钱？”　　“五块一枝。”小丫头很小，应该还在上学。　　“我问你全部多少钱。”杨闯和蔼地说。　　小丫头脸涨得通红，“一共二十二枝，先生，您全要的话，就按二十枝算吧。”　　杨闯轻抚一下小丫头营养不良而有些焦黄的头发，掏出两张一百的，“拿去，不用找了。”　　“这怎么行！”小丫头说，“先生，不用这么多。”　　很多人都惊动了，那帮染头发的，还有烟烟，都转过头望着他。服务生也在看着他。　　“当然可以，”杨闯温柔地把钱塞给高兴得发抖的小丫头，扬起下巴对服务生说：“帮我把花和酒送给那位小姐，好吗？”　　杨闯闭上眼，轻抚手背，仿佛女孩的腰肢正在被他细细揉搓。他觉得自己此时就像个诗人，至少在这个时候，他是充满了诗情画意的。　　“先生，那位小姐说她不会喝酒，很抱歉，还问您……有何贵干。”服务生的声音很小，说话也慢，跟他调酒的动作一样笨拙。　　“请她过来坐坐。”杨闯毫不气馁。那几个中学生正好奇地张望着。想看好戏呢，小兔崽子。　　服务生又过来了，“先生，她请您过那边去。”　　杨闯眉头一皱，站起来。　　“大老板生气了？”　　烟烟跳下吧凳，娉娉婷婷走过来，“我怎么看您这么眼熟呢？”　　“上辈子肯定见过，”杨闯露出一个矜持的微笑。　　“你是我的追星族？”烟烟大大方方坐下来，坐得很端正，很淑女，但在杨闯眼里，浑身上下无处不风骚。　　“那什么《爱情的下落》，”杨闯说，“演得实在不怎么样。”　　“那你找我干什么？”烟烟并不生气，抿嘴笑起来。杨闯一阵眩目。她的笑太漂亮了，漂亮得刺眼。他突然觉得以前那些女人都是垃圾，什么博士，什么幼儿园阿姨，他居然蹉跎了那么多时光。　　“你太漂亮了，”杨闯定定地看着烟烟，“嗯，我喜欢。”　　烟烟咬着下嘴唇，有些挑剔地打量他。她显然不会从外表判断一个男人的底细。“理由呢？”　　“没有理由，”杨闯的声音很磁性。　　“烟烟！”一个满身艳丽，金光灿烂的女子从门口一直冲到烟烟身边，搂搂抱抱，“这谁呀？”　　“我也不知道，”烟烟苦笑，“可能是个大款吧，喜欢欺负人。”　　“挺像大款的，”黑衣女子上下打量了杨闯一番，说，“我叫丝丝，烟烟的保护人，你得先贿赂我。”　　“太好了，”杨闯沉着地说，“谢谢你给我这个机会。”　　从这俩打扮来看，她们傍的不是什么有钱人。他要让她们开开眼界。　　“谢什么呀，搞得这么肉麻，”烟烟说，“丝丝早有主了，人家老公是大导演，你也就只能欺负欺负我，哼。”　　杨闯心痒难搔，烟烟这么快就会吃醋？真是可爱。他恨不得马上把她带到香格里拉。“咱们换个地方坐坐？”他潇洒地笑笑，“中心广场那边有家新开的南海渔村，很不错，二位肯赏个面子吗？”　　　　　　　　　　　　　　　　第　三　章　　　　　　　　　　　　　　　　　　1　　环城马路从南干道的尾巴上扯出来，在森林公园和东郊别墅群那边恋恋不舍地绕了一转，才盘在城市日渐肥大的腰肢上。去年本来要修铁路，但私车突然剧增，交通日益吃紧，只好改成一级公路，把铁路又向外扩了一圈。上海的环路就这样，上下班要走市内根本是妄想，只好先在城边绕两转，瞅个空子扎进去。这里当然不能跟上海比，但在飙车爱好者们看来并不重要，只要有地方折腾，他们就很高兴。　　杨闯一上环路，马上加速到一百四。环路是半封闭的，内道很通畅，上下班也不塞车。好车有个好处，速度快起来，车里照样舒适平稳，放CD从来不会蹦停。他喜欢老柴的作品，尤其是降b小调第一钢琴协奏曲，他听了成百上千次，却从没听腻过。　　速度一起来，杨闯就喜欢有美女在一旁狂喊，陪他欣赏震耳欲聋的老柴，或者其他古典乐。有人建议他找些重金属摇滚来烘托气氛，他拒绝了，那样太极端，没有韵味。他喜欢《现代启示录》中驾着武装直升机，播着瓦格纳交响乐冲向海滩一通狂扫滥杀的场景。时代不同了，男人冲锋陷阵不在战场，而在商场情场。就像现在，他只能把烟烟丢在酒店，自己赶回家跟习红梅战斗。得先下手为强，不能让她闹起来。老陈通风报信后，他慢慢有些恐惧，不知道那软蛋在习红梅的淫威下吐了多少。　　习红梅看起来温和善良，艳丽迷人，实际上凶险邪恶，满肚子坏水。杨闯觉得她比自己更具有恶棍的本质，只不过被名人明星的光环遮盖着，总有一天会彻底展现。他不能慌，应当主动出击。他甚至想去重金收买老陈，让他勾引习红梅。这个女人很久没有男人上了，只要有人一挨到她身子，就能成奸。他再去抓个现行，就万事大吉了。　　杨闯看看表，已经夜里十一点过，老陈肯定去找小蜜了。他们喜欢抽点大麻，磕点摇头丸，那是另外一种享受，暂时跟他无关。再说老陈形象太差，习红梅心高气傲，很难看得上。这也好办，让老陈找两个男模特儿，高大俊美的，不信习红梅不上套。老陈只要想想上次资金证明和走私影碟这两件事是谁摆平的，就不能不给他面子。　　汇丰小区并不是别墅，而是公寓。因为叫上了这个名字，才显得有点上档次。真奇怪为什么香港汇丰没来起诉地产商。当年杨闯和习红梅买这房子的时候，都没有混出名堂。杨闯刚刚攀上老头子，各种动作还蓄势待发；习红梅正挖空心思，一天到晚给台长书记当干女儿。这两件事都成了。两三年间，他们的事业就蒸蒸日上，像坐上了火箭，感情却一落千丈，掉进了深渊。有得必有失，如果要用正常的夫妻关系交换今天的名利，杨闯相信，就连习红梅也不会答应。　　小区平时很安静，门卫很尽责，菜摊子很干净，邻居也很本分，都是些退休干部和有点钱的人。这两个概念跟“退休老干部”，“有钱人”相比，是有区别的。杨闯两年前跟习红梅商量，卖了这套房子，换成森林别墅区那边一幢独门独院。那边是水上公园，风景秀美，业主尊贵，很上档次。他以为习红梅会高兴得跳起来，没想到她嘴一撇，不屑一顾地嘲讽：“败家子，钱存着多好，你就知道花钱，当了老板就充大方。”　　习红梅正在走红，说什么也是明星了，居然对自己的家都这么不重视，这么鼠目寸光，让杨闯觉得很没面子。　　“真没出息，钱不拿来享受，还想带到坟墓里去？”　　“怎么了？”习红梅明眸皓齿，细腰肥臀，却是一副活脱脱的市井小女人嘴脸，“我就喜欢在家里弄一大保险柜，每天晚上拿几万出来数。我就喜欢数钱，怎么着吧？”　　“数钱有什么用？得会挣钱，会花钱，还要花得随心所欲，很有层次，才是贵族啊。”　　“光会挣不会数，跟个机器人一样，”习红梅不屑地斜睨着他，“傻不傻啊你。”　　“操，”杨闯费劲地说，“光会挣，不会花，那才是傻逼。”　　习红梅杏眼圆睁，“我警告你啊杨闯，别骂人，不然我跟你急。”　　杨闯叹一口气，突然没有力气争执了。这个年代的有钱人越来越多，但有的人再有钱，也是农民，也是土老冒，成不了气候，当不了贵族。这一点根深蒂固，没几代人下来是改不了的。　　杨闯开始建设小金库，还在外国开了帐户，在其他几个隐秘的地方有了囤积。习红梅有所察觉，却没有证据。习红梅虽然农民，却有很不错的直感，几次三番问他为什么带回家的钱越来越少。杨闯玩那么大的公司，搪塞习红梅当然不在话下。他说现在抓得紧，某某某前几天才贪了一百来万就进去了，某某某贿赂谁几十万，也跟着折了。他要小心谨慎奉公守法。习红梅将信将疑，但又拿不出有效的监督办法。好在她很快就打开了财路，从美景影楼的婚纱照开始，金钱名声滚滚而来，挡都挡不住。她渐渐有了优越感。“我挣得比你还多，你看你这个老总当的，什么德行。”　　杨闯表面窝囊，暗地里高兴。习红梅如果能转移注意力，他的日子就好过了。只要有钱，什么女人玩不到啊。他这么有魅力，加上有钱有派，那些阿姨博士歌星明星什么的，还不一个个朝他猛扑？他不知道要玩多少才会腻味。不过更大的问题是他迟早要跟习红梅分开。真到那一天，他要找一个美艳无比，气质超凡，格调高雅，家境优越的女人，最好还能像习红梅一样，是某个行业的大腕，让他面上有光。在这个欣欣向荣的城市，这种女人随处可见。他的事业长期被老头子阴影笼罩着，已经不能带来多大的刺激了。挣钱，花钱，玩女人，就是他的全部追求。人生苦短，不及时行乐，还折腾个什么劲呢。　　　　　　　　　　　　　　　　　　2　　杨闯掏出钥匙，轻手轻脚开门。他突然有种渴望，想看到习红梅正跟一个陌生男人在床上翻来滚去，热火朝天。他一定要把她拉下水。早听说国外有什么换妻俱乐部，如果有一天在国内普及，那就太妙了，能挽救多少濒临破裂的家庭啊。　　杨闯脱了鞋，慢慢拐过一扇巨大的毛玻璃屏风。屏风上是一幅双龙戏珠图案，虽然精致，却和周围以木质装修为主的典雅风情很不协调，看上去像个不速之客。这是习红梅挑选的。别看她在电视上人五人六，要说品味，还真是拿不上台面。　　杨闯闻到一阵浓烈的香味，不是香水，也不是裸体的肉香，而是食物香味。肚子顿时咕噜噜叫起来。看来习红梅捉奸未遂，就在家中吃东西发泄。这种老婆以后会发胖，变成一个超级大肉球。那多好，再也不能在他面前威风凛凛装腔作势了。　　杨闯一步跳出来，“什么好吃的呀？”　　习红梅怪叫一声，蹦起来，“你要吓死我呀！”　　“没有没有，”杨闯笑眯眯地说，“好几天不回来，我想你了。”　　“哟，”习红梅满脸迷惑，“你不是很忙吗？你前天才说忙得连上厕所的时间都没有。”　　“嘿嘿，”杨闯决定一起装丫挺，“我也饿了，咱俩一起吃？”　　“就叫了些外卖，只够我一个人，怎么办呢？”习红梅懒洋洋地说，“我不知道你会回来啊。”　　杨闯咬咬牙，“这么着，你也别吃了，咱俩去香港美食城宵夜吧。”　　“不去，太贵了。”　　“就知道你抠门，”杨闯朝冰箱走去。　　“甭想找到吃的，”习红梅的声音比杨闯面前空荡荡的冰室还冷，“两个人都不回家，能有什么吃的？蔬菜放这么久，也脱水了。”　　“没错，”杨闯恨恨地说，“买些肉放这么久，都得出味儿了，恶臭！杀了人似的。”　　习红梅干笑两声，接着吃那块比萨。　　杨闯大惑不解。她应该愤怒，跟他大打出手，这才是她一贯的风格，怎么这次突然变了？他死死盯住习红梅。习红梅很从容，神态也很正常。手和嘴的动作幅度都很大，但盘子里的比萨却不见减少。　　屋子里有种似曾相识的气氛，渐渐弥散开来。做了这么久的夫妻，就算打得惊天动地，也有很多突如其来的默契，杨闯想。习红梅毕竟是他的发妻，别人都是小蜜小果儿。后面这种称呼是老陈教他的。演艺圈都这么叫。如果习红梅能容忍他在外面找点小刺激，他就不会跟她闹腾。习红梅需要保护，需要一个强有力的男人；而他，需要明星大腕来满足无休无止的虚荣心。　　杨闯一屁股摔到沙发上，开始看电视。四十三寸太大了，上面的人头也太大，看得他眼晕。习红梅这么能忍，反而让他害怕。等会儿他睡着了，习红梅真要拿一把剪子悄悄爬过来，对他咯嚓一下怎么办？　　“睡觉吧。”习红梅不吃了，收拾好碗筷。杨闯很郁闷。原来那个小妖做饭不错，不管他多晚回来，都能吃到热的。他还真没想干她，只是有机会揩揩油摸摸屁股，习红梅立刻发现了，赶走了那个可怜丫头。明天干脆找个男保姆来，看她会有什么反应。　　“说你呢，睡觉吧，都十一点了。”　　“你先睡吧，我再看看碟，”杨闯小心地说。　　“有心事？”　　“哪儿跟哪儿啊，”杨闯急忙陪笑。　　习红梅若有所思看着杨闯。　　“有事儿么？”杨闯期期艾艾。　　“没事儿，”习红梅皮笑肉不笑，“看看你，看你好玩。”　　“我有什么好玩？”　　“你有什么好玩，我怎么知道，”习红梅喝了一大口水，仰头呼噜噜漱着。　　操，杨闯暗地骂着，把老子惹急了，也顾不得许多了，照样收拾你。　　从客厅到卧室，有一段走廊，比较长，大约十米。装修的时候，习红梅非要挖个神龛，放上关公，财神，让杨闯骂了个狗血喷头。最后总算听他的，粉刷得雪白，挂了好几幅安格尔的名画，虽然是仿造，却一下子有了画廊的感觉。这算是这个家最有品味的地方了。　　品味一过去，就是恶作剧。走过画廊，进到二十多平米的大卧室，迎面而来的居然是两张大床，中间隔了一个床头柜，上面有两个很卡通的塑料像框，分别是他们两人的照片。没有摆结婚照，原先有，让习红梅收起来了。靠近阳台是一个巨大的衣柜，分成两部分，他们一人占用一边。墙壁上是五颜六色花里胡哨的画片，大部分都是国外演艺明星。只要往床上一躺，满眼就都是这些东西。习红梅弄的，能好到哪里去？她连构图和色彩搭配都不懂，不把墙壁涂成纽约地铁就算不错的了。　　趁习红梅没回来，杨闯拉开床头柜搜了一遍，都是些票据，化妆包，细软，好像没有刀子剪子。他想去习红梅床上翻翻枕头和被褥，但是画廊里响起了脚步声。杨闯只好作罢。这些算不上真正的预防措施，卧室晚上不关门，习红梅要在客厅和客房备下了武器，他一点办法都没有。　　杨闯想了想，决定献身。虽然他很累，但是熟门熟路，可以省力。习红梅经过他的时候，他站起来，轻轻抚了一把她头发。习红梅站住了。杨闯慢慢贴过去，感到她的身体很快起了反应。　　“到我这边来？”杨闯把声音放得很低。　　“这是干嘛？”习红梅像是有些犹豫。　　杨闯慢慢摸过去，手掌所到之处在慢慢变热。　　“红梅”，杨闯的声音宛如梦呓，“说，说你想要……”　　习红梅突然一惊，回过头，轻蔑地看了杨闯一眼。　　杨闯心头泛起一阵凉意，感觉身下在变软。他想过她各种拒绝方式，还想好了一些应变招数，但没想到怎么对付这一招。　　杨闯气冲冲去漱了口，也不洗澡了，抹了一把脸，上床，往被子里一钻。无边的困意朝他漫卷过来。他在睡着之前，看了一眼习红梅。她好像睡着了。朦胧中，无数邪念就像魔鬼和妖怪，呼拉拉盘旋在她头上，朝他做着鬼脸。他觉得呼吸困难，眼睛发花，想喊两嗓子。跟烟烟同床共枕时，他也有过这样的幻觉。说明女人都很危险，他要小心。烟烟太自以为是，还想让习红梅帮她，她真是疯了，她比习红梅还有毛病。他现在敢向习红梅开口吗？他也快疯了，正在错乱，要睡着了。他太累，白天消耗得太多了。3　　杨闯只有在两种情况下才会鼾声如雷。一种是醉得不省人事；另一种是累得昏天黑地。　　习红梅很清楚这一点。　　毕竟是夫妻，她对杨闯的生活习惯了解得很透彻，所以上几次捉奸能取得重大成果。这次不同了。她没法点破，更不能愤怒，她没有抓到足够的把柄，不能像以往那么感情用事。她要算计好，一击得手。　　有利之处在于，第一，杨闯不知道她把特异功能修炼到了什么程度；第二，更不知道老陈和她达成了怎样的协议。　　习红梅在一阵阵滚雷般的鼾声中悄然下地，踮着脚，朝客厅走去。　　习红梅知道自己并不怕杨闯。杨闯看上去聪明，但太自负，所以愚蠢。他表面强大，骨子里却很怯，所以适合当狗腿子。习红梅听过他给某个神秘人物打电话，那副奴颜卑躬的样子让她脸红。杨闯后来说是跟人开玩笑。她怎么也不相信。　　“你不是大老板么？喜欢开这种玩笑？你受虐狂呀？”　　杨闯马上就急，“再他妈闹，把你送给老头子！”　　“老头子谁呀？有什么了不起？”习红梅那时候还能时不时发发嗲。　　“也没什么了不起，”杨闯白她一眼，“老头子跺跺脚，你那破电视台就玩完，嘿嘿。”　　电视台是国家单位，党的喉舌，小小一个老头子，嘿嘿。习红梅摇摇头笑笑，走过画廊，借助微弱的壁灯，在客厅沙发上看到了杨闯的公文包。她抓起来，钻进洗手间，锁上门。拉链一开，一个手机套就掉到地上。　　习红梅闭上眼，深吸一口长气，慢慢捡起来。她的手在痉挛，有点控制不住。这是第一个活生生的物证，杨闯第七情妇烟烟的物品。上面肯定印满了烟烟和杨闯的指纹，浸透了他们的骚味，熏得她恶心，想吐。　　这是个透明塑料套，两道粗线白边圈起一个傻头傻脑的兔子。杨闯自己玩高档货，却给情妇买这么便宜的东西。他一双皮鞋八千多，一个打火机一万多，真是败家子。这个傻了吧唧的小玩意在地摊上也就十块钱。　　习红梅冷笑一声，继续欣赏，分析。　　两道白线边有点脏，当然不是杨闯弄脏的，而是女孩儿自己弄的，杨闯脏，是心里脏，外表倒清洁，天天胡子刮得溜光，香水擦个没完。但他为什么要找个不修边幅，娇宠成性的小女孩？　　这种烂女人，习红梅在台里见过不少，邋遢，任性，罩着大红大紫的皮夹克，或者红配绿的棉布衣裙，牛仔裤腿上开两个口子，露出里面的白肉。烟烟就是那个劲儿。在美景台阶上惊艳一现，虽然很酷很靓，但却没有一点大家风范，根本上不了档次。她肯定没什么后台背景，所以臭不要脸，毫不自重。习红梅最见不得这样的，总觉得自己年轻，下面紧，就有资本跟她叫板。　　“砰！”外面突然有人推门。　　习红梅差点尖叫出声。心在猛烈跳动，几乎要从嘴里蹦出来，掉到那个该死的套子里。　　“怎么回事？拉泡屎也这么久。”杨闯睡意朦胧的声音显得很阴沉。　　习红梅咬咬牙，“痔疮犯了，你等会儿，完了我叫你。”　　习红梅不怕打架，她有丰富的经验，但现在不想打草惊蛇。她对手机套产生了浓厚的兴趣，她要好好玩玩。她觉得太遗憾了，刚才在影楼没跟烟烟照上一面。那个臭丫头会在大明星面前怎样自卑，羞愧，一败涂地呢。　　“有完没完啊？”　　“你总不能让我憋半泡屎上床吧？”　　“真他妈俗。”杨闯小声而恶毒地说。　　“没他妈你俗。”习红梅强制怒火。　　“你真他妈脏。”杨闯一字一句地说。　　习红梅脑子嗡的一下。这种感觉很熟悉，只要有一个人开口骂了脏话，后面就连接不断，愈演愈烈。杨闯气势逼人，把她全家的男人女人都干了个遍；习红梅呢，一般用这种方式来回击：“杨闯，我操你亲妈。”　　外面在用什么砸门。杨闯不可能冲进来杀了她。他说过，习红梅要操他妈是不可能的，她没长那个东西。杨闯的个性她也知道，开始很凶，比谁都凶，但只要她先挺住，挨几下，然后反击，只要她足够耐心，足够勇敢，他就慢慢从恼羞成怒发展到威风渐失，狼狈不堪，夺路而逃。　　习红梅四下里瞅着，发现澡盆侧面有个通下水道的暗门，里面很宽。她扯下一堆卫生纸裹住手机套，包上一顶洗澡用的塑料帽，塞了进去。　　“我抽你丫的。”杨闯发狠，踢了几下门。“你丫死里面了吧？”　　习红梅哗哗冲水，把公文包裹在睡衣里，突然一把拉开门，猛冲出去。杨闯差点被她撞个仰面朝天，慌乱中一拨，习红梅跌在地上，公文包摔了出去。杨闯一看，顿时火了，甩手就是一个耳光。　　习红梅感到一股热血直往头顶窜。挨打的脸火辣辣的，她也顾不上摸，头一埋，就顶了上去。平时在外面，谁敢这么对她？也只有杨闯敢。杨闯不止一次说：你虽然是腕，但我老大是黑道，弄死个戏子就像捏死个小爬虫。她原来怕，现在已经不怕了。杨闯明目张胆在外面乱搞，还如此嚣张，她要咬下他几块肉才能解恨。她忍了一晚上了，她要发泄出来，要把这个恶魔咬死，咬残，咬得他再也不能干那事儿。　　习红梅用两手乱抓作为掩护，低着头，不断寻找着下嘴的地方。　　“干嘛，吹箫呢？”杨闯轻蔑地嘲笑，“真他妈贱，我不想要，还非得凑上来，什么玩意儿啊。”　　“我***呀！”　　习红梅凄厉地叫着，咬住了什么东西。　　“啊——”杨闯发出野猪一般的惨叫。这是习红梅昏过去之前，听见的最后一个声音。　　　　　　　　　　　　　　　　　　4　　习红梅再度醒来的时候，天都亮了，杨闯已经走了。习红梅浑身痛得要命，埋头一看，吓了一大跳：到处都是淤血，左边膀子快抬不起来了。她被杨闯一脚踢晕过去，杨闯吓坏了，赶紧把她弄醒。她一醒，立刻返回紧张的战斗。他们打得很忘我，不声不响又惊天动地。这种技巧很难。两个人形成了默契，不让邻居说三道四。打是真打，下手都毒，方式也独到，都招呼在表面看不出来的地方。杨闯抓住她的手臂反扭，是针对筋骨的；拽住她膀子拧来拧去，是针对皮肤的；捏住一个地方不撒手，再慢慢用劲，疼得她呲牙咧嘴，是针对肉的。　　杨闯也得付出代价。她专攻撕咬，这一点杨闯很头疼。她经常被扯掉几绺头发，并不证明杨闯胜，而是她喜欢放低重心，奋不顾身顶上去，抓什么撕什么，逮什么咬什么。她不想别人看出他们打架，所以杨闯的脸和手不会被攻击。遭罪的地方都比较隐秘，比如胸脯，乳头，肩膀，腰和屁股。这是她进攻的重点，今天她身上淤血很多，杨闯的胸脯肯定也是青一块紫一块。她才不会让他在那些臭情妇前面光鲜地赤裸呢。　　杨闯虽然高大强壮，魁梧有力，但打起来也别想大获全胜。她双眼灼灼发光扑上去，他就得小心防守，尤其是躯干，她可以把它们咬到皮破血流的边缘，这门功夫很了不起。她紧闭双眼，披头散发，吭哧吭哧喘着粗气，叼住一块肉就不放，脑袋还左右乱晃，他肯定疼得钻心。眼看就要咬破，她立刻住口，这种混和着青红紫黄牙印的伤疤就留下来，留给他的婊子们展览。杨闯喜欢玩阴的，不把她的皮肉弄破，当时看不出什么，过一晚上，全身就花花绿绿到处是战果。想来想去，还是杨闯占便宜。他可以向更多人展示身上的纪念，她呢，只能自己回味。她又没有什么亲戚，朋友，连个小妖都要赶跑，这是她活该自找吗？　　他们停止性生活后，唯一肌肤相接的游戏就是这个。两人动手时，心中都有些怪异的温馨，仿佛有了它，才能保持一种特殊的夫妻关系。除了这个，习红梅没别的好玩了。她是女人，女人不能乱搞，男人就可以。这是一个颠扑不破的真理。她要有所动作，虽然挨打，她却收集了证据，一定要好好保护它们，才能让她的痛苦有价值。　　习红梅想着想着，突然胆战心惊：她是不是变成了一个受虐狂？　　她挣扎着挪下地，翻出一部数码照相机。她喜欢摄影，很多人愿意当老师，但一个老摄影家告诉她，要么放弃现在的工作，一辈子献身摄影，要么就去买一个最先进的数码相机，玩个票。她选择了后者。她拍了不少自然风光，市井人物，没想到这次的内容要翻新了。　　习红梅轻手轻脚关上卧室门，小心扒拉下睡衣。每一个动作都痛，但又很刺激地舒服着。高级数码相机可以调节的地方很多，让她有一种深深的参与感。她调好光圈，快门，闪光灯，放在床头柜，然后坐上床，数秒，准备做个优雅的姿势，露出胸脯上的伤。　　突然，她觉得这样很色情，有损形象，急忙往旁边一躲。　　闪光灯噗地一亮，把整个卧室照得纤毫必露。习红梅打了个冷战，发现自己比刚才还要兴奋。她对着大衣柜镜子一笑，笑容很清晰，一个饱受摧残的躯体，已经快失常，快疯狂了，却还那么漂亮娇嫩，那么……肥实。习红梅眼睛一酸，又想流泪。她已经是老逼了，连那种龌龊的下等小市民都敢这么骂她。　　习红梅伸腿下床，凝望镜子，里面一个洁白的身体，有许多阴影，那是各种淤血，和无法复原的心痛。她换个角度，背部对准镜子，侧卧着，那么漂亮的轮廓，谁也不能改变它，只能属于她自己。她就像那条美人鱼从安徒生童话来到这个世界，被邪恶的王子始乱终弃。她在拼命抗争，但不仅没见成效，还成了受虐狂。　　“杨闯，你想把我逼疯，”她喃喃自语，“你，休，想。”　　习红梅对着镜子欣赏了半天，慢慢坐起来，捡起相机，重新调节一阵，开始从各个角度拍摄自己的伤势。　　“你想我疯，是吗，”她继续呢喃，“我现在就疯给你看，你倒是来看呀，你这个窝囊废，你这条狗，你这狗仗人势的饭桶……”《新欢》第一部  第三章  · 完 ·第　四　章　　　　　　　　　　　　　　　　　　1　　一片温润的蓝紫色大幕缓缓拉开。大奖赛开始了。历尽千辛万苦，片子终于送了上去。不是文化局中宣部，而是奥斯卡评委会。他很奇怪，怎么开始拍电影了？顶天立地的银灰色金字塔，灯火辉煌，数不清的红男绿女，头面人物，专家大腕，人们礼貌地拥挤着，动作缓慢而优雅。到处都是袒胸露背的晚礼服，修得花里胡哨的指甲，轻轻碰撞的高脚杯，唇齿间暧昧的白光。一阵香风袭来，七八个仙女般的小姑娘围住他，大束大束的鲜花塞到他怀里。　　大导演，您那个三十集已经入选奥斯卡了！她们激动地欢呼。　　我没拍过三十集的，他否认着。　　您还客气啊！那些小仙女欢呼着，抱着他有点谢顶的脑袋亲吻起来。她们身上的香气令他浑身酥软，就像白日飞升一般。　　横亘天空的自动传送梯把他们接到一个圆形建筑前。那就像上帝亲自生下来的一个巨蛋，光滑，优美，在旷野上微微摇晃。天文台般的滑动门打开了，一个他从未见过的巨大片场，原野翠绿，丘陵起伏，农田金黄，教堂林立。无数人影正在忙碌，无数闪光灯亮来亮去，却异常安静，一点也不嘈杂。　　以后这就是您的拍摄基地啦。小仙女在他耳边悄声说。　　他踌躇满志，心旷神怡，想放声大笑，也没有声音。看来吸音设备太先进了。这么漂亮，高档的环境，这么高素质敬业的人才，他要能成为这里一分子，还会怕杨逸风？他怀才不遇却雄心勃勃，一定要利用这次机会好好折腾，奠定大师的基础。　　天幕突然黑下来，星空斑斓，突然淡入一双若有所思的眼睛，充满整个银幕。这是个片花，很快就过去了，然后是金碧辉煌的颁奖典礼，奥斯卡。潇洒倜傥的男人，美丽风流的女人，激昂的乐队，幸福的获奖者。然后，大幅大幅先锋美术作品慢慢掠过来，闪过去。音乐起来了，所有树叶都被轻轻拂动，野草被吹往各种方向，人们衣衫飘飘，宛如仙人。一个柔和的声音回荡着，本次艾美奖颁奖结束，请各位乘坐回程电梯，回到您自己的世界。　　艾美？不是奥斯卡么？他愤怒地喊起来。他急匆匆地四处查看，那帮调皮捣蛋的小仙女呢？他要抓住她们，一个个剥光了扔大街上，让坏男人把她们领了去。他好像不该这么生气，电视大奖当然是艾美，不是奥斯卡，这是常识。但仙女们实在可恶，故意看他笑话。他也不把她们送人了，他统统抓回家，把她们生生按在床上，一个个慢慢蹂躏，把她们整得哭爹喊娘，又后悔又害怕，又凄惨又快乐。她们变成了无数个烟烟，千娇百媚，一起大声喊痛，让他恨不得开怀大笑。她们猛然间赤条条地扑上来，化作千百个厉鬼，呲牙咧嘴朝他喷射着恶臭的腐肉，要把他活活吞噬。　　一阵猛烈的窒息，痉挛，他好不容易挣脱梦魇，醒了过来。　　一瞬间，汪中不知道自己身在何处。现场？外景地？闹市？荒郊？五星酒店？大街？家里？好一阵他才判断出来，是在全市最大的片场，后期加工中心。这里有二十多个剪辑棚，特技棚，配音棚，录音棚，他正躺在一个空闲的录音棚里。他连轴转三十来个小时了，手下把他强行拉过来，往沙发上一塞，他还骂他们，骂着骂着就到艾美去了。　　他睡得很不好。感觉手机一直在响，一看，并没来电话。一摸，居然还滚烫，说明今天一百来个电话打得何等惨烈。要在当年，用那种大砖头摩托罗拉，背一书包电池估计都不够。　　汪中伸了个懒腰，也振奋不起精神。最近大小事都不顺，头发一把一把掉，看来很快要变成汪秃子了。制片人跟他闹，说好每集七千，变成了五千，还扣了一万五，说他混音做得太臭，必须返工。这意味着他还要在棚里泡二三十天，把剧组全都整疯。汪中明白，这是因为他没有让制片人的老果儿演女一号，而是让丝丝演了。女一号剧中年龄二十来岁，丝丝又年轻漂亮又有名，要换成那个满脸岁月的老娘们，拍砸了，观众臭骂的是导演，而不是制片。制片只知道吃喝玩乐，怎么会明白他的苦衷呢。　　制片人更恨的是，汪中居然让烟烟演了女二号。女二号是一个特殊角色，可大可小，可进可退。汪中是老手，很容易让女一号的戏从最初的四百多场变成三百多场，老女人从一百多变成了不够一百，而烟烟从一百多变成了二百多。当然，最后制片人也不算翻脸，就是给他点颜色看看，让这个剧跟得了前列腺炎似的，滴滴答答老是没完没了。　　这种节骨眼儿上，烟烟居然到处乱跑，不知道去哪里了。　　这丫头以前还懂事，最近却有些古怪。汪中为了她不惜惹人闲话，她也不管不顾，该玩的照样玩，该胡闹的照样胡闹。这么辛苦的后期，还有制片人刁难，他并没要她陪，只是希望回家能看见她，这居然成了一种奢望。　　让他郁闷的是，没有更多精力去照顾小情人。谁都知道即将到来的那个大奖意味着什么。汪中曾经出色地拍摄了同性恋题材，引起很大轰动，然后是婚外恋，跨国恋，他一直走在时代前沿，得到过不小的荣誉。但是好景不长，别人是不会看着他一步步走向大师的。这个圈子总有人不劳而获，下烂药，踩着别人肩膀往上爬。本来谈好的几笔大投资竟同时泡汤，使得一个四百集超长家庭片的梦想落空；选了一个反腐败的题材，又被上面枪毙了，说不能否定大局；好不容易整个都市男女言情剧，又被制片人和他老果儿搅成这样。他这么荒下去，慢慢地，就会被人遗忘。　　这些都是小CASE，他坚信能扛过去。但有一个前提，就是这次要获奖。最好是最佳导演。他太需要它了，哪怕只是一个提名，他也会重振旗鼓，青云直上。这个圈子很残忍，如果拿不出叫座的玩意儿，就没有发言权，长此以往，别说制片人欺负他，演员，职员，媒体，观众，甚至更瘪三的家伙，也不会把他放在眼里。　　汪中一大通电话，打给文化部中宣部广电部，还有电视节筹委会。这里有他的好朋友，酒肉朋友，一面之交，普通同行甚至仇人。他对仇人说，过去的就过去了，帮我介绍几个组委会哥们，我下个肥活给你，立字据都行。仇人帮他介绍了，但没要他的活儿。　　“不怕你不爱听，就你那活儿，哈哈，快折腾去吧。”　　他知道仇人不是挤兑他。他所谓的肥活儿，投资才三百万出头，太少了，就像他面对烟烟饥渴无比的肉体一样，很有些捉襟见肘，狼狈不堪。　　汪中叹了口气，抬起头来。屋里光线很暗，墙上一大片稀奇古怪的木雕，镶嵌在吸音材料上，构成无数张冷酷的怪脸。这里老板是他朋友，说投资这个片场也就一千多万，三四年就回本，现在稳坐钓鱼台，净挣轻松钱，还时不时调戏一下年轻貌美的剪辑师，录音师。都是从电影学院和广播学院弄来的，一个个又能干，工资又低。再也找不到比这更赚钱的营生了。老板问他想不想入股，他要有钱当然愿意。汪中进这行挣钱不算少，但都花在女人身上了，烟烟首当其冲。自从找上这个冤家，他就忘了自己曾经是个富人。现在仅有的三十来万存款，他藏着捂着，不让她知道。如果有一天他干不下去，烟烟又跑了，这些就是他的养老金。　　小情人真累人。她并不是最重要的东西，但他得不断分心照顾，生怕她被人骗上床。小情人是他这几年窝囊日子里的一剂强心针，只要她在他身子底下翻来滚去，死去活来，他就证实了自己的存在，就觉得一切还有盼头。　　汪中走出录音棚。过道里贴满了国外影视海报，每一张都是大片，名剧，对租棚的人是一种激励。一群花枝招展的童声小姑娘背后有扇窗户，汪中慢慢踱了过去。大街上，树木正在落叶，却映衬着川流不息的红尾灯和高高低低的霓虹，有点像背景华丽的动画片。这样的夜晚本该有他的份，这样清冷的景色在过去总是给他带来灵感，带来风花雪月的忧伤，应该有一些生动滚烫的腰肢在他手上跳动，让他也滚烫，也年轻起来。但是现在不行。他得工作，他的女孩不争气，只能给他愤怒和寂寞。　　汪中拿起还在烫手的电话，拨了一个号码，里面说：“您拨叫的用户不在服务区。”　　小情人年纪不大，永远都耍小聪明。她不关机，只是把电池卸下来，再装上，别人打过去就会听到这样的回答。或者打着打着猛地钻进一个电梯，再钻出来，也可以有这种效果。她学这些很快，但要让她看个电影理论表演方法的书，绝对看不进去。她原先是个兼职DJ，他从南方把她带过来，精心指导，培养，让她去电影学院学表演，又进剧组跑龙套，慢慢混到了女二号。放眼影视界，哪里去找这样的好事？眼看就要往更高处走，她下面那张嘴却张开了，跟这个打打招呼，跟那个散散骚气，全不把他当回事。　　这都是他宠的。她想要什么，就一定要得到；想做什么，就会挖空心思，不择手段，从来不顾及他的感受。　　“你大我这么多，长得又这么老，满脸都是核桃皮，当我爸都有富余，让让我又怎么了。”这就是她的口头禅。　　他可以让着她，但她不能说走就走。她应该不会找圈内的，没人敢去当导演的下家，除非真不想混了。她只能到外面那个放荡世界去卖骚。那些人会把她奉为至宝，能做出无数令他咬碎牙床的丑事。汪中想着，渐渐怒火上冲。她爱干嘛干嘛，他会一直盯死她，她到哪里他就到哪里。他不信了，在他的死盯之下，她那张嘴还会张得那么悠闲自在。　　“我叫烟烟，我生下来就风骚，下贱，行了吧？”有一次吵架，她嚷嚷，“你看那烟雾，多么自在，多么飘逸！你就想拿个笼子，瓶子把我套进去，闷死我你才甘心啊！我又不是一千零一夜里面那个什么妖怪，灯神。”　　“你当然不是，你一破龙套，碎催，还以为自己是个人物？”汪中恨恨地说。　　他把他们的生活安排得很丰富，不拍戏的时候，各种聚会，专访，堂会，首映式，来往的都是名人大腕，重要人物，每个脑袋上都笼罩着光环，每个笑容都是金光闪烁，意味深长。烟烟很迷恋这种场合。她天生就属于这帮人，属于一种放肆的，又带点创造性的生活。跟圈子混得太多也不好，汪中发现这里面很有一批人喜欢磕药，摇头丸摇头水汪中不感兴趣，烟烟去尝试了一把，回来说不舒服，不玩了。汪中怀疑她磕了白面，她打死不认。有个哥们说：白面这东西很怪，有人第一次会吐得一塌糊涂，第二次就飘飘欲仙，欲罢不能。汪中很想尝试，港台那边都玩这个，纯度高，就不会像劣质的那么容易上瘾。有钱人都要玩，这叫体验人生。人要什么都经历了才有意思，就像他不经历烟烟，就不知道征服年轻女孩有多美妙一样。　　烟烟在床上很有一套，她能根据对方的能力做出最大反应，使男人觉得自己像小牛犊子。汪中发现烟烟那些要死要活的呻吟很多都没必要，他甚至觉得烟烟根本就没有高潮，所有的辗转承欢都是伪装出来，讨男人喜欢的。他也做过一些试探，烟烟总很自然地把他顶回去。　　“你今天这么厉害？我都肿了。”烟烟娇声说。　　“哪儿肿了？”汪中说，“我看看，擦点药。”　　“别啊！疼死了，”烟烟大呼小叫，“干吗对人家这么粗暴？我只需要一点点就行了呀。”　　“小骚货，”汪中一边暗骂，一边搂住她充满弹性的细腰。每次疯狂后他都有点力不从心，不管烟烟怎么照顾他的情绪，他都感到自己跟不上趟。这没什么，反正他能满足烟烟，这丫头伪装也好，真正高潮也好，总是对他的一种肯定。　　烟烟要是高兴，总能想出无数花招来把汪中伺候得像个皇帝。要是不高兴，就要骑他脖子上，而且是真的骑，要他在地上爬。汪中居然心甘情愿，他把她当女儿来看待。他没有想过睡自己的女儿是不是过分，只觉得这个名称很能表现他对烟烟的慈爱。烟烟很快发现了他的想法。从那时开始，她就叫他“爸爸”，每一次到了高潮，也要这么叫，他第一次觉得胆战心惊，很内疚，第二次就觉得这个声音异常性感，而且很助兴。他不知道烟烟是不是这样去叫所有的男人，如果是的话，真可怕。　　他绝不能让他的情人和女儿一起离开他。　　过道突然通明，该吃饭了。剧务吆喝着，把订好的饭菜端过来。几个手下把筷子递给汪中，“我不吃，”他心烦意乱地往录音棚走，“我要再休息一会儿，”他疲惫地说。　　他发现自己已经陷得相当深了。要是以前，烟烟就会贴着他耳根，用气声低低地说：　　“我比你陷得更深，你相信吗？”2　　烟烟也有懂事的时候。　　上一部《爱情的下落》是肥差，他们去上海拍，投资方是海外公司，烟烟戏份不多，很快就完事了，变成联络双方的亲善大使。她英语不好，但是老外们汉语了得，所以烟烟混得如鱼得水。有一天夜里，她跟汪中回房间。他们喝得有点高，不三不四挑逗着对方，歪歪扭扭地开门。正好投资方老总住对面，听见喧嚣，出门，看见烟烟吊在汪中脖子上，亲一下，叫一声爸爸，再亲一下，再叫一声。老外当时就呆了。第二天忙完工作，老外把汪中叫到一边，暗示了一番。　　“她是我女朋友，”汪中正色道，“你明白吗？女，朋友。”　　老外摇摇头，不信。“我知道，你是要我付出更多代价。”　　“什么意思？”汪中很矛盾。　　戏正拍到半中不腰，如果投资方多下点功夫，就可能照着大片去，否则只能是中不溜。汪中早年之所以一炮走红，就是投资足够，后来慢慢掉下来，就是因为钱。这一直是他的软麻穴，现在突然让老外搔了一下，真是奇痒难忍。说实在的，无论何处都有许多烟烟这样的女孩子，只是没有被发掘。他要失去了她，完全可以再找一个。汪中一时间有种错觉，这可是上海啊，他往大街上一走，满眼就有数不清的烟烟。　　“我不知道她怎么想，”汪中支吾着。　　“那您是同意了？”老外邪恶地笑。　　“她在不在房间，我也不知道，”汪中软了下来。　　老外要趁热打铁，提出现在上楼去找。汪中说不出拒绝的话，他很难受。他犯不上为了烟烟跟事业叫劲。但真要把女人送给人家，从道义上，从男人的准则上，他都很难接受。他在犹豫和委屈之中打开房门，惊异地发现房中空无一人，烟烟走了，留下一个纸条：“爸爸，我真的爸爸去北京了，我要去陪他。”　　下面还画了一个漂亮的鬼脸。　　汪中满心欢畅，对老外说，“这样吧，要不你自己去北京找她。”　　“不行啊，”老外虽然好色，也不是傻瓜，“她爸爸在，恐怕不愿意让她多出两个爸爸来吧？哈哈。”　　那一瞬间，汪中想对烟烟说，他一定要对得起她。他甚至想等这个戏一拍完，就跟烟烟结婚。　　回来以后，烟烟对汪中说：“我早发现那家伙不是什么好东西，冷餐会的时候他就挤我背后磨磨蹭蹭。我怕给你惹麻烦，就先回来了。”　　“你真是我的好乖乖。”汪中爱抚地说。　　“最乖的是，我知道怎么做，才不让爸爸为难，是吧？”烟烟似笑非笑望着汪中，带给他一阵奇异的滋味，又像深深感动，又像心惊肉跳。　　烟烟更多时候不是什么好鸟。汪中总拿不住她。开头还行，说什么听什么，后来就不行了，尤其是这次，拍了十几集就开始拿腔拿调耍大牌。汪中不止一次说她什么都不是，还差得很远。烟烟就是不听。这没什么，汪中苦恼的是每次烟烟一生气，他骂两句，她就不说话，丢给他一个冰冷的后背。汪中要急，她就轻蔑地望着他；他真急了，给她几下，她就冷笑，还是不说话，一直到汪中憋不住了，主动承认错误，赌咒发誓，才能把她哄回来。　　烟烟有一种不战而屈人之兵的气质。汪中经常被她弄得很狼狈，一次两次没什么，多了，就成了习惯。烟烟还很狡猾，知道照顾他情绪，从不得意忘形。她也知道，如果他不让她拍戏，她就完了。她来这里是为了出名，不是来玩，或者当情妇。　　现在戏倒是拍完了，烟烟却跑了，跑出了长久以来他辛辛苦苦为她设置的服务区。　　“姑奶奶啊姑奶奶，”汪中像热锅上的蚂蚁，在房间里踱来踱去，“你怎么就不在服务区呢？你是不是在给别人服务呢？”　　回到家中，汪中更是痛苦难言。这本来是他和烟烟的小窝，现在成了单身汉宿舍。　　“老子！休了你，”汪中到处扒拉，翻出一个电话本，“老子找一对姊妹花来陪，等你这臭娘们回来，看老子怎么一箭双雕。”　　汪中抓起电话。很快通了。里面一个娇滴滴的声音：“哪位呀？”　　汪中浑身冒汗，卡塔一下挂掉，气喘吁吁躺到床上。他有点胆怯。现在是什么时候？关键时候，非常时刻，他要干活呢，要跟烟烟斗呢，还要争取良好的公众形象，干一些无聊的事，有意思么？　　其实他更怕的是另外一点，烟烟走的前两天，因为太累，他在床上表现很不好。现在更忙更累，如果他应付不了那俩，闹出去岂不是天大的笑话？玩女人，磕药，那都叫个性，说出去是光荣，但如果床上不行，就丢大脸了。那对活宝不是什么省油的灯，圈里谁都知道。一个烟烟已经够可怕了，要来两个，那就是才出虎口，又进了狼窝。　　已经四天没有人叫他爸爸了。只有亲人失踪才会让他这么难过。汪中问过无线局，烟烟并没停机，一天二十四小时她总有几分钟在线。这几分钟，她在干什么呢？　　汪中结过一次婚。那个女人认为他不成熟，以后混不出来。这样的女人是很难让男人喜爱的。汪中遇到烟烟前，也左搂右抱逢场作戏，但都是做个样子。他对自己的身体没有信心。前妻甩了他，对他打击很大，有一次让一个风骚女人缠着，一着急，就露馅了。人家态度不错，鼓励半天，一个多小时，什么花招都用完了，还是软耷耷。女人急了，两条大白腿在床上扭成了麻花，翻翻滚滚，“你去，你去呀。”　　“去哪儿？这么晚了，要我去哪儿？”汪中硬着头皮说。　　“去大街上，给我找个真正的男人来！”女人说完这话，倒下去一动不动，像死了一样。　　汪中觉得自己也死了，甚至比死更可怕，他连男人都不是了。他恨不得掐死她，但他只是灰溜溜坐床沿上，看她跳起来，耀武扬威穿好衣服，在他面前大爷似地翘着二郎腿，一边抽烟一边轻蔑地打量他。抽完往桌上一摁，扬长而去。　　汪中从此没招惹过圈里的女人。　　幸好烟烟出现了。他们的第一次让汪中难忘。汪中把烟烟带到酒店，支支吾吾还没说什么，烟烟已经跳到洗手间去了。汪中坐也不是躺也不是，刚把电视打开，烟烟已经裹着雪白的浴巾，扭扭摆摆出来，往他身上一扑。　　烟烟奇香扑鼻，又娇嗲又纯真，活儿又多，只用了五分钟就让他忘记了一切窝囊，斗志昂扬奋勇向前。汪中心里充满了感激，第一次干完女人后有点想哭。他又变成男人了，还有什么比这更重要呢。　　他真的不能失去烟烟。　　汪中发了狠，不停地重拨。　　终于通了。　　里面是一个慵懒的声音，“谁呀？”　　“烟烟？是你吗？”　　“是我呀。”　　“我是汪中。”汪中的语气很威严。　　“爸爸呀，我早听出来啦，”烟烟如果在演戏，比在镜头前强多了。　　汪中咽了口唾沫，“这两天都跑哪儿去了？”　　“没跑呀，我能跑哪儿去啊。”　　“你现在在哪儿？”　　“我……在一个朋友这儿，”烟烟期期艾艾地说，“人家是女的哦，你别乱想。”　　“呆着别动，我马上接你。”　　汪中蹦起来，兴奋地刷牙洗脸洗头刮胡子，把自己打理得一片光鲜，又挑了件哈雷皮夹克，喷上Guess香水，戴上一根骷髅项链。烟烟喜欢他这么打扮，虽然他觉得有点滑稽。他应该是国外大导演那种西装革履，或者高档休闲装束，而不该把自己打扮成酒吧迪厅的摇滚乐手。这些都不重要了，烟烟要回来了，烟烟终于没有背叛他，他太高兴了。此刻就是让他穿上一身大红旗袍，他说不定也愿意。　　从中心广场直插向南，经过家具城，灯具城，好几处乱哄哄的工地，突然柳暗花明。几十幢浅蓝粉白的公寓从一大片麦田里拔地而起，就像一处都市里的村落，清新，自然，优雅。大门足有两层楼高的钢架，焊上银光闪闪的巨型不锈钢大字：田园居。名字简单，但是有味道。汪中驱动他那辆富康，慢慢绕了一下，都是板楼，四面朝阳，估计一平方米没有六七千下不来。他起了个念头，烟烟要是以后老老实实跟他，就在这里买一套，两个人出双入对，恩恩爱爱，该有多好。　　汪中在门口停下，探出脑袋，正要再打个电话，突然，烟烟一身素净的白裙子，一头长发飘逸着，从离他最近的门洞走出来了。他急忙推开车门跳出来，正要叫，看到她身后还跟着一个女孩，身材高挑，打扮得绚丽缤纷，像浑身开了一朵红底金瓣的大菊花。　　“汪导，还在忙那个戏啊，”女孩本来就漂亮，笑起来更加灿烂。　　“丝丝！”汪中喊出声，“你怎么在这里？”　　“汪导怎么这身打扮？”丝丝有点想笑。　　“一着急，穿错了，”汪中自嘲，“对了，杨老先生还好吧？”　　“汪导对烟烟真好，”丝丝边笑边说，“他还好啦，就是不想走动，怕中风。他那岁数比不得你呀。”　　“丝丝，把你老公借我几天吧，”烟烟瞄了汪中一眼，转身跟丝丝撒起娇来，“我不要跟这个家伙回去……”　　“好啊，不过他很厉害的哦，你这小身子骨……”丝丝一边看汪中脸色，一边撇嘴，摇头。　　汪中宽容地笑起来，“没问题啊，跟杨老先生说说，咱们……换换？”　　“得了吧，”丝丝怕说下去没完，“快走快走，春宵一刻值千金。”　　丝丝虽然有名，为人却还本分，从不乱招人。她老公杨逸风把汪中带进这个圈子，但是一直压制着。汪中有点恨他，但又招惹不起，只能重用他老婆。杨逸风号称老先生，在圈子里说话相当有分量，却只有五十来岁，身体不好，老卧床，也不知道他为什么会这样。　　汪中跟丝丝点点头，拉着烟烟就上了车。　　　　　　　　　　　　　　　　　　3　　汪中一进门，顾不上别的，抱住烟烟就往床上一扔。床很大，垫子很厚，床单很干净，什么都准备好了，虽然这样和他平时风格有些不同，但顾不了那么多了。他积攒了这么多天，也该在烟烟身上好好泻泻火了。　　但是他错了。　　他们第一次，五分钟就干柴烈火乐到极点，这次搞了二十分钟，烟烟还是一点反应没有。汪中停下来，盯着她，余光也盯着自己的家伙。他看见它可怜巴巴地，一点点地下来。他知道完了，烟烟给他的，烟烟自己收了回去。　　“你怎么了？”汪中紧紧捏住烟烟的肩膀，摇来摇去。　　烟烟死硬死硬的，双腿被他弄得很开，但是一点也不湿润。这没什么，他可以强行进入，直捣龙门；但是烟烟双眼紧闭，牙关紧咬，一头暗红的长发包裹着雪白的身体，很年幼，很无辜，又让他觉得那么做会很没趣。　　“你说话啊，我操！”汪中额头青筋直暴。　　“哇——”烟烟突然震天动地地哭起来，异常悲伤，凄惨，把汪中吓了一大跳。　　“你……疯了？”　　烟烟不搭理他，继续哭。　　“你被杨逸风那老王八蛋干了？”汪中猛烈摇晃着烟烟的膀子，两条白嫩的手臂上，已经被握出了暗红的印迹。　　“到底怎么了！”　　烟烟始终不睁开眼睛，就这样哭个没完。汪中拖着个已经下坠的肚子赤裸在她面前，就像一个老色鬼在强奸自己的孙女。　　“我操！你、说、话！”汪中嗓子都要喊破了。　　他最怕这种女人。前妻就这样，所以他付出再大代价也要甩她。那时他还年轻，才二十来岁，还是副导演，为导演鞍前马后，什么累就干什么。回到家老婆一天到晚还哭来哭去，他简直要发疯了，终于狠下心给了十万，让她走人。他找烟烟，觉得她很阳光，就算要哭，也是梨花带雨娇滴滴嫩生生的，一劝就能劝回来。他错了，烟烟比前妻顽固得多，也厉害得多。　　“您对我好，我知道，”烟烟终于哽咽着说出来，“但是，我想休息一阵，自己过一段。”　　汪中眼前一黑，身子一软，瘫到床上。“为什么？”　　“我想去上课，好好充实一下自己。”烟烟偷偷观察着他，慢慢坐了起来。烟烟长发如瀑，披散在半掩半露的身体上，更加诱人。　　“撒谎，”汪中尖锐地说，“既然休息，为什么要去上课？”　　“上课就是休息啊，”烟烟也不悲伤了，到处寻摸起衣服来，“这圈子太累，我水平不够，还需要长本事。”　　汪中一身冷汗，“你要离开这圈子？”　　“差不多吧，”烟烟直言不讳，“去充充电再回来。那个时候您会继续帮我吧，汪导？”　　汪中胸口堵得慌。“你去哪儿住？”　　“还没想好呢，先搬出去吧。”　　汪中忍住怒火：“你有相好了？”　　“怎么可能！”烟烟反应很强烈，“我怎么能去找别人呢，汪导，我是您的人啊。”　　“你真的要走？你舍得我么？”汪中佝偻着腰，踩到地上。　　烟烟瘪着嘴，做出一副想哭的样子，“我当然舍不得您啊，爸爸……”　　“唉……”汪中叹息着，穿上内衣走到墙边，“你自己看看，这满墙的光碟，资料，书籍，这满柜子的衣服，都是我一手给你准备的，你你你……真他妈不仗义。”　　“我是女孩子啊，又不是男人，”烟烟小心地说，“爸爸，我就出去住一小阵就回来。”　　“都这份上了，”汪中疲惫地说，“给我讲实话吧，啊？”　　“其实，其实……”烟烟撅着嘴，“我这么小，这么任性，我要犯了什么错，您也会原谅我，是不是？还会继续帮我，对不对？”　　汪中气得差点背过气去。烟烟越漂亮，他越想冲上去把她活活掐死。　　“您……同意了？”　　汪中死死盯着烟烟，半天才转开目光，“一个人在外面要小心，爸爸要上一个新片，照顾不了你了。”　　“爸爸！”烟烟一惊，“您说什么，爸爸？”　　“没什么，下个月要开拍了，你自己保重吧。”　　“什么戏啊？”烟烟一把搂住汪中的胳膊，“爸爸，您可说过要让我上女一号呀。”　　汪中皮笑肉不笑地睥睨着烟烟，突然对她充满了厌恶。这么长时间，他并不是真喜欢她，更不是爱，而是一种占有。烟烟就像他的钱包，皮带，领带，衬衫甚至内裤，是他的花瓶和玩具，是他的性奴隶。她魅力无穷，脸皮比城墙还厚。他真没看错，烟烟绝对是天生的好演员，只不过从没有找到一个绝好的本子，让她大火一把。　　“难啊……”汪中沉吟着，“这个戏对演技要求高，你恐怕上不了。”　　“女二号呢？三号？总有一个我能上的吧，爸爸……”　　“你不是要去充电吗？”汪中恶毒地笑起来，“哪一号都不行！演员都定了，都是腕儿，你要有兴趣可以跑个龙套什么的，这部戏跟下来，能学到不少东西，充不少电。”　　“呜呜……”烟烟扭着汪中的胳膊摇来摇去，“爸爸，烟烟乖，给烟烟演吧，我可哭了啊，我真哭了啊，呜——”“不行，还没入戏呢，不像不像，继续继续。”　　烟烟瞟了汪中一眼，突然开始扒他的裤子。　　“这是干什么？”汪中嚷嚷着。角色反过来了，烟烟变成长发女鬼，要来强奸文弱书生。他现在对她没有兴趣了。她是个脏姑娘，损害了他心目中的美好和纯真，把他变成了一个坏人。　　“爸爸呀，烟烟就是您的奴隶……”烟烟腻腻地说，“您怎么着我都行，真的，我今天开始一定懂事，当您最好的小宝宝。”　　“哈哈哈哈，”汪中终于忍不住了。　　“您开心成这样了？”烟烟灿若春花，“一会儿，就一小会儿，您会更高兴的。”　　“对对，我相信，”汪中继续笑，“我得拿个本儿拿支笔，把你丫这精彩对白记录下来，好写成本子，太出彩了！哈哈。”　　“那是，”烟烟得意地说，“我也就是没读过科班，演戏的天份，可是一点儿都不比丝丝差。”　　“没错，嘿嘿，”汪中冷笑着说，“拿出去卖，你比她值钱。”　　“老东西，哼！”烟烟终于按捺不住，丢开手，蹦到一边。　　“怎么了？”汪中好奇地说，“继续呀，来，给我吹，给我舔，怎么不来了？”　　烟烟猛地奔向衣柜，骂骂咧咧把自己的衣服塞到旅行包里，又翻出一条裤子，两下三下套上。　　“说走就走？”汪中一股邪火冲上来，“婊子无情戏子无义，你不当戏子，就得当婊子？”　　“那又怎样？”烟烟转过身，下巴微仰，“我能怎么着？我不是腕儿，你玩腻了，就甩呗。”　　“真他妈无耻，”汪中叫嚷起来，“瞅你这德行。估计那奸夫也受不了的，嘿嘿。”　　“你才他妈无耻呢，”烟烟一点也不怕，抓起旅行包就往外冲，“别以为这世上就你一个导演！”　　“你不许走！”汪中一个箭步挡在门口。　　“真没出息，”烟烟嘲讽地笑起来，“怎么了？又舍不得了？”　　汪中心里充满了各种各样恶毒的念头，“你敢走，我灭了你。”　　“那就试试吧，你不是我爸爸吗？”烟烟轻蔑地朝他挤过去，“让开。”　　“不！”　　“让开。”烟烟冷冷地说。　　汪中一个耳光甩在烟烟脸上。烟烟抬起一只手捂着脸，一膝盖顶在汪中下身。汪中嗷地叫了一下，蜷下身子。烟烟继续往外挣，汪中一把薅住她裤脚，猛地一扯，烟烟扑通倒下。汪中一脚踹在她大腿根上。烟烟发出短促的惨叫，又嘎然而止。　　她突然不挣扎了，仰面朝天，平静地望着汪中。　　汪中喘着气，茫然地俯瞰着她。“是你招我的啊，哪儿伤着了？”　　烟烟把头扭到一边。　　“滚蛋。”她小声而清晰地说。　　“你，你……”汪中气得说不出完整的话。　　“还打不打？”烟烟扭回头，面无表情地说。　　汪中手足无措。他从没见过烟烟这种表情。　　“我可以走了？”烟烟摇摇晃晃站起来，擦了擦嘴角的血。她的眼睛里有些很可怕的东西，让汪中心头发颤，不知道如何应付。　　汪中稍稍侧了侧身子，烟烟瘸着冲过来，一把拉开门，闯了出去。　　　　　　　　　　　　　《新欢》第一部  · 完 ·第　　二　　部　　　　　　　　　　　　　　　　第　五　章　　　　　　　　　　　　　　　　　　1　　电视大楼从落成那天起，方圆五里内的居民就别想睡觉了。窗帘要漏一丝缝，那些绚丽诡异的霓虹就嗖嗖钻进屋内，金蛇狂舞，弄得人们眼花缭乱，一天天失眠。孩子们干脆不睡了，趴在窗口，艳羡地眺望那些流光溢彩。男孩说：哈里波特在那儿，我要找他一起骑扫帚！女孩说：安在旭和F4在那儿，我要找他们签名！二十五层没一层闲着，全是花样翻新争奇斗艳的灯箱，从东芝到索尼，英特尔到联想，西门子到诺基亚，尼桑到宝马，把个大楼缀成一座灯火辉煌的万花筒，不夜城。电视台采访过的那个水果诗人不禁奋笔疾书：　　星光璀璨　多么虚假　　你是城市的生殖器　　要我们用怎样的尊严　来顶礼膜拜？　　惹毛了老子们　　统统竖起　　刺破天际　　晚报刊登了这首诗，引起舆论大哗。电视台表态：静观事态发展，保留起诉水果诗人的权利。“我们并不奢侈，也不浮华，我们是城市的形象，是城市的名片。”习红梅那双会说话的眼睛，宣读了一份令居民们闭嘴的声明。　　大楼竣工后，附近常出车祸。交通大队调查后得出结论，罪魁祸首是那几千扇反光剧烈的茶色玻璃。太阳一出，一片片街面都被猛烈烧灼着，人们都变成了睁眼瞎。一个撞到一辆泰特拉上，断了条腿的桑塔纳出租司机哭诉：“刚一拐弯，眼一花，哪儿来的世界末日啊？我的妈呀，天跟着了火似的，雪亮雪亮通红通红的，我当时就晕了，一慌，一踩油门，当地一下，什么都不知道了。”　　一个被一辆保时捷撞飞，却只擦伤了大腿的中年妇女说：“那姐们儿真晕了，喝醉了似的，画着八字就过来了，我闪了好几下，也没闪开，真倒霉！”　　后来连飞机驾驶员都提意见，说大楼的霓虹太亮太乱，把楼顶的高层建筑飞行指示灯都淹没了，弄得他们降落的时候经常看不清高度。有几次还差点撞上。　　这个意见非同小可。失眠可以不理睬，交通事故可以安抚，要掉下几架飞机，对城市的声誉影响就大了。市委市政府一声令下，很快挂上了更多广告牌，白天的光线收敛了许多，晚上也没以前那么招摇，但从下面望上去更是一片灿烂，不可方物。　　大楼雄踞在东城几十幢公寓，饭店和小公司之间，气势威严，鹤立鸡群。乳白的楼身，花花绿绿混成一片的广告，后面隐隐透出熠熠光芒，显得很有底气。几年来，电视台强化管理，精简机构，更新设备，把人才送到北京上海香港国外去培训，又承揽了电视节这档子事，力争做出更好的招牌。台旁有个佳约文化公司想承担这事，赚点广告费。他们的老总管小刚没什么背景，却很善于经营，双方一碰头，就这么合作起来了。佳约虽然小，人手却很全，没花多少钱就把电视节炒得沸沸扬扬。几条主要干道上，一长溜一长溜的广告牌全都是电视节海报：一扇生锈的铁门外，是晴朗得有些夸张的蓝天。铁锈和蓝天都鲜艳得过分，甚至不那么真实。　　习红梅本来隶属新闻部，后来转到文艺部当节目组组长，负责跟文化有关的所有专题节目。原先还有很多竞争对手，慢慢都被她甩得很远。她作风严谨，办事果断，业务一流，笑容又迷人，又长了一双会说话的眼睛，那些女人就算恨得要死，也拿她没办法。当家花旦毕竟只能有一个，什么地方都是如此。　　习红梅这几天很怕去台里。　　她不能让别人知道她满身是伤，走起路来关节都在咯嚓作响，像一个拼凑起来的碎花瓶。杨闯上次闹完，干脆不回家了。他凌辱了她，得到了满足，就要找个地方躲起来慢慢回味。习红梅来不及跟他算帐。她要忙电视节，还要抵抗台里那些臭男人。她恍惚中觉得全台的人都不是好东西，除了领导。女人都对她恨之入骨，男人都对她没安好心。他们总是冷不丁窜出来，抱一把，捏一下，在她翻脸之前嘻嘻哈哈逃掉。他们在厕所蹲着，她只要一脱裤子，他们就在隔壁压抑不住地阴笑，就像用潜望镜看到了她的下身。到处都有监视器，无数人在那后面仔细观察，等她有天受不了晕倒了，他们就冲出来，三把两把扒光她衣服，把她的身体啃来啃去，玩来玩去，让她疯狂至死。　　习红梅还在痛。那些该死的伤斑，每天都在变换颜色，从紫黑到乌青，再到灰黑，黄褐，然后慢慢消褪。它们真要离去，她又有点舍不得。这是一种快乐。它们在进攻她的身体，还让她得到一种变态的享受。　　她最近一直神思恍惚，疲倦之极，总觉得有很多双手从不同方向摸过来，摸她的肩膀，胸脯，脸庞，脖子。她从摄影机前经过，屁股就要麻几下，那是因为有人在偷拍；乳房也要抽搐，那是因为有人把它跟自己某个部位贴在了一起。她的办公室总是烟雾缭绕，坐着一群笑眯眯色迷迷的臭男人，像苍蝇一样，赶都赶不走。相比之下那个伸进她裙子的男主持要好得多。她还记得他把她轻轻搂在怀里，也不说话，就这样搂了很久，搂得她泪流满面，他却走了，因为她拒绝了他，他要从台里调走了。　　这些人危险性不大，也就是占点小便宜。低头不见抬头见，能把她怎么样呢。上面还有领导罩着，她有什么好害怕的。不管怎样，她也是贞洁的同义词，正派名流的象征。　　佳约公司提出，开幕式要用交响乐团伴奏，再加一个摇滚乐队，这是国际流行方式。台里同意了。佳约推荐了几支乐队，习红梅就开始研究，听他们送来的CD，听得满头雾水。她对摇滚的概念就是崔健，唐朝，黑豹，指南针，其他就不懂了。她知道现在玩摇滚的跟以往不同，以往玩内在，现在却是打概念，养头发玩个性。好不容易挑了一个顺眼点的，叫野山椒。他们提出一种音乐理念，要把山村田园风情带给都市的小市民，闹归闹，折腾归折腾，最后要在重金属的战斗号角中返朴归真。习红梅觉得有趣，那个主唱叫孙钢钢，清清秀秀的，看上去也比较老实。　　“就选这个吧，”习红梅告诉小薇。　　小薇是她的助手，二十二三岁，生性风流，正是玩耍的好时候。习红梅不想把自己的生活方式强加到她头上。这一点让小薇很感激她。习红梅想，等小薇再安定一点，她会栽培栽培，看小薇是不是个做主持的料。  采访孙钢钢并不顺利。孙钢钢一身磨旧的黑皮骷髅夹克，丁零当啷到处都是时髦的骷髅挂件，精钢手链纯银耳环，脚下一双长筒Metal皮靴，马刺雪亮。他身材高大，健壮，笑起来还有一个酒窝。习红梅问他们的音乐风格，重金属民谣！孙钢钢没好气地说，好像在埋怨习红梅连这都不知道。跟校园民谣有关么？习红梅又问。孙钢钢不高兴了，那都是什么老掉牙的玩意儿！跟城市民谣有关么？习红梅又问。她问这个是有道理的。前一阵兴起过城市民谣，据说专门给市民听，但是炒作归炒作，效果并不好。市民还是喜欢电视剧插曲和古典音乐，只有小孩子才一门心思听那些烦躁的迪斯科舞曲。城市民谣？歌手皱起眉头，那都什么呀，有品位么？什么都拿来调侃，哼哼唧唧的，庸俗！下作！习红梅皱了皱眉头。歌手太不懂事了。电视节是正规文化活动，小小一个野山椒就这么嚣张，到时候出什么事，说错什么话，上面怪罪下来，她怎么交差呢。　　习红梅匆匆结束了采访。　　“这就完了？”孙钢钢很惊讶。　　“这次先这样，下次再说，”习红梅耐心地解释，“电视节还早，还有机会。”　　“还有机会，哼。”　　习红梅跟他告辞，准备通知小薇，换个别的乐队。她一边想，一边收拾好东西，往七楼办公室走去。　　刚进电梯，眼前黑光一闪，孙钢钢堵进来。　　“你……你干什么？”习红梅很惊讶。　　电梯里没人，孙钢钢的俊脸就凑上来，贴在习红梅脸上。习红梅刚要抗议，孙钢钢张开嘴，把她上面那张嘴堵得严严实实，舌头顶进去一通乱搅。一只手也飞快地动作着，想伸进她下面那张嘴。　　习红梅来不及暴怒，就一阵晕眩，差点失去知觉。她早就听说这些年文艺界大开放，闹得乌烟瘴气不可开交，没想到今天她也要来体验一番。她知道自己很危险，她正在失去抵抗力，或者说，她已经不想抵抗了。　　习红梅被歌手紧紧挤压着，全身伤口都在痛，但她很兴奋。有些地方正在湿润，更多的防线要随之坍塌。这太刺激了，但是刺激很有限度，因为二楼到七楼的距离并不长，孙钢钢再怎么牛，也不可能真干成什么。她夹紧双腿，他就变成了挠痒痒，而不是长驱直入。她就算放弃抵抗也不行，头上有监视器在盯着呢。更糟的是，她没有足够的力气推开他，更没有力气高声呼救。　　“放开我，”习红梅有气无力，“监视器就在头上呢，你想坐牢啊。”　　“我让你侮蔑我的音乐……”　　孙钢钢放开她的嘴，一脸坏笑，却深情款款地用某个东西在她双腿间扭动。他身上的香水味道很富于进攻性，可能是毒药，哈雷什么的。她不喜欢这些邪门歪道的名牌，她更喜欢白领系列，比如香奈尔五号，GUGGI，圣罗兰。她不明白为什么在这种节骨眼会想到那些东西，她渴望着被人强奸吗？　　一只手把她的上衣从裙子里扯出来，另一只手攥住她想反抗的两只手。孙钢钢像一条八爪鱼，每条肢体，各个部位都用上了，要跟她紧紧吸缠在一起。　　“你办公室没人吧？”孙钢钢在她耳边轻声絮叨，吐气如兰，习红梅才发现他一边猥亵她，一边还在嚼口香糖。　　“放开我呀，”习红梅的声音很软弱，就像在哭。　　孙钢钢满意地笑了，并没有停止在她下身磨蹭，“别怕，我带着套呢，带刺儿的，你会满意的，姐姐。”　　“干嘛这么对我？就因为我采访你？”习红梅的声音居然带上了一丝娇媚。她在跟这个青皮调情吗？　　“我从儿童时代就想操你，姐姐。”孙钢钢激动起来，硬得要命。　　习红梅又是一阵晕眩，比刚才还厉害。真的要来了么？要乱，也得找个安全的人。这种毛头小子上了她，肯定满世界乱嚷嚷。她怕这个。她也在发热，什么地方都热，从脸庞到屁股，从上面到下面。全身疼痛突然消失了，好像从来就没痛过。　　“我警告你啊，”习红梅咝咝地说，“我要叫人啦。”　　“你是在叫床吗，好姐姐，”孙钢钢一用力，一只手游走如意，探入了她的两腿之间。　　电梯嘎然而止。　　门一开，两个勤杂女工正在聚精会神谈论什么。习红梅在她们把视线转过来之前猛地一挣，从魔爪下脱身而出，没命地朝办公室跑去。　　孙钢钢紧跟在后。楼道很空，只听见两个人啪嗒啪嗒的脚步。习红梅半路就掏出了钥匙，到了门口突然站住，转身逼视着歌手。孙钢钢仍然腆着脸往上凑，习红梅看着他，古怪地笑起来。　　“你知道头上有多少台监视器？”习红梅很冷静，身上也渐渐冷下来了。　　孙钢钢一愣，他再急色也能看出来，现在跟刚才不同了。他还想坚持，支支吾吾来拉习红梅的手。　　习红梅由他拉着，没有反应，这是最好的蔑视和拒绝。“重金属民谣？真是丢重金属的脸，连民谣都算不上。”　　“你敢骂我？”孙钢钢嘶哑着说，嗓子压得很低。　　“你那些歌真臭，唱得更臭，”习红梅不依不饶，“就这德行，还想上电视节？”　　孙钢钢喉咙深处怒吼了一声，捏紧她手腕。但是楼道拐角处有了人影，还不止一个。习红梅的声音放得更大，“你谁啊，拉我干嘛呀？”　　脚步朝这边来了。不管是谁，如果看见她抵抗，就能证明不是她犯骚。习红梅轻蔑地把手一甩，也不看，也不管孙钢钢，转头开门。那只手悄悄从她手上滑落，皮靴声越来越远。习红梅冷笑，再回头，什么人都没了。　　办公室也没人。小薇出去办事了。习红梅关好门，木然坐下，想哭，又想笑。她呆了一阵，果然就默默哭起来，哭了一会儿，又神经质地笑起来。一瞬间她觉得屋里全是人，台里所有人都来了，有的想骂，有的想上，有的讽刺她是个骚货，有的同情，但势单力孤。他们笑够了看够了，就散了。她接着沉默，又是哭，笑。这样循环了两三次，心跳才慢慢平息下来，滚烫的脸颊渐渐变冷，满身潮水一般的疯狂欲望才消退下去。　　习红梅呼出一口长气。直到这时候，疼痛和疲倦才一点一点从四面八方飘过来，像羽毛一样密密麻麻地贴回她身体。　　　　　　　　　　　　　　　　　　2　　电视节其实也没什么，无非是一帮人瞎起哄，各自得利，不见得比传统的金鹰奖梅花奖权威。市委宣传部的定位是：非官方的民间艺术活动。这是一种策略，佳约炒得太凶，后劲不足，所以官方要降降温，留个后路。听说佳约没有拉到足够赞助，他们太黑，太想一步登天。要这么下去，可能就要黄了，还没听说别的公司愿意来接手。　　习红梅有点犹豫。她想利用这段时间在其他方面发展，但缺少一个能干的经纪人，很多事情安排不过来。深圳有家公司要找她拍广告，写真，起码能挣两百万。她本来想找个经纪人处理这些事务，但到处都找不到。北京上海广州肯定有，却不一定会过来。这个城市还不是真正的大都市，没有形成吸引人的游戏规则。经济部几个臭丫头就比她强，什么活儿都有人帮着打理，根本用不着自己操心。　　这也怪杨闯。杨闯老是挤兑她没品位，是个守财奴，但在这件事上却一反常态支持她。　　“干嘛平白无故帮别人挣钱？你是不是大红人啊？干嘛还要中间人？两头一凑齐，什么事儿办不成？”　　杨闯担心她太红，红得无边无际，让他不能承受。他是一个卑劣的大男子主义者，他早就不平衡了。　　习红梅想了半天，决定还是全身心投入电视节。只要有大公司赞助，电视节就能好好办起来。再说，身上那些疤痕也麻烦。它们在慢慢消退，只是那些乌青消失得还不彻底，还笼罩着一层若有若无的淡紫色，让她看起来像个女巫，女妖。这怎么能拍写真呢。办公室有面镜子，每天中午她都反锁房门，欣赏好一阵。楼道里回荡着臭男人的脚步，他们闻到了她身上浓烈的骚味，都想来摸她，插她，把她弄得死去活来。小市民骂她老逼，歌手一上来就想强奸，她都不敢去报警，甚至不敢去台里反映。她只能忍气吞声，步步为营，用事业报复生活，用强大报复杨闯的卑鄙无耻，不仁不义。　　每次想起这个，习红梅就恨不得发疯，跳起来把门打开。你们来吧，你们来干我，你们来整死我，让我彻底安静下来吧。　　“我不能疯，我决不能疯。”习红梅喃喃自语，然后忧伤地穿好衣服，补好妆，去录播室忙乎去了。　　采访任务越来越多。原先一周两个，现在变成四个，都是近年崭露头角的新秀，从演员到歌手，从编剧到导演。这些歌手不是摇滚玩家，而是著名歌唱家。搞这么台晚会，大型管弦乐队就足够了，最大的编制，八六四四二加倍，气派宏大，声势浩瀚，要再放支摇滚乐队，就像摆上了几个小丑。习红梅反映了这个想法，音乐家们对此欣赏备至，“那都是些什么下贱玩意儿！”一个著名美声一边拍着她手背，一边用洪亮的中气嚷嚷着。　　所有人对电视节并不关心，而对大奖赛志在必得。习红梅冷眼旁观，觉得他们的自信有些莫名其妙。但是人家喜欢，她就不能去扫兴。他们的言论比她平时采访时要风趣得多，难以想象是什么带来如此花样繁多的灵感。　　“绝对是大师啊，”一个看上去很清高的编剧不动声色地介绍他的同行，“他简直能把死人写活了！你看看，一群二五眼，一群猴子，加一群屁精。”　　“她色艺双全，真不容易啊，”一个浓艳逼人的女星这么形容一个新秀，“最难得的是，她长得就像——达斯丁霍夫曼！我可没说错啊，那叫一个传神。”　　“他连话筒支哪儿都不知道，无线麦的开关都得歌手来告诉他。”一个录音师评价他的同行。　　“他是能出活儿，”受到冷落的制片人说，“他把老婆小舅子跟家里关着，三天两头操出一部戏来，比卖假药假酒来钱快多了！”　　人人都利用各种媒体立体轰炸，演员说导演傻逼，导演说演员弱智，过气的说走红的卖骚，走红的说过气的活该报应，还有结成联盟互相吹捧的，尔虞我诈勾心斗角的，临时组建利益均分的，死皮赖脸目空一切的。习红梅经历过很多名利争斗，却从没见过这么多花样。她有点庆幸不在那个圈子，可以扮演他们的恩人，高高在上俯瞰着，想嘲笑就嘲笑，想同情就同情。其实人人都在烦恼痛苦，家家有本难念的经，不是她一个人孤苦伶仃在挣扎。这么一想，她觉得他们虽然奸猾卑鄙，却是她的同路人。她庆幸自己有事业有名望，要憋在家里让杨闯欺负下去，很可能郁闷得要自杀。　　孙钢钢之后，习红梅挑选采访对象就慎重起来。她要先打电话问踏实了，才安排时间。所有人私下打得不可开交，表面却还过得去，甚至夸张地亲热着，就像最好的合作伙伴。遇到几个人一起做节目，习红梅也不挑起战斗，而是小心启发，力图让他们点到为止。这是一门艺术，她在家里很狂放，很肆无忌惮，在台里却知道怎么走钢丝。大家都喜欢她，但都端着艺术家的架子，目光又矜持又潮湿地望过来，半真半假说几句，决不会像孙钢钢那样霸王硬上弓。找个艺术家情人会很高尚，很有品位，比成天跟个恶俗的商人要高贵得多。习红梅心头痒痒，但是目标还不明确，你们都来啊，勇敢一点，帮我下决心啊。她在心底焦虑地呼唤着。　　又过了几天，伤痕终于好了。那些斑淤被她饱经磨难的身体吸收，化作白里透红的皮肤，让她看了也想亲上两口。她化上点淡妆，看上去只有十几二十岁，根本不到三十。每次只要对着镜子，她就听见门外很多人喊她的名字。他们在暗恋她，在意淫，在策划强暴。她的身体总是很烫，总是很痒，她常在洗手间里忍不住摸上几把。三十如狼，四十如虎，这是古训啊。还有什么比古训更让人信服的呢？　　谁来与我同居？习红梅疯狂地想起了那个水果诗人，她还采访过他呢。水果诗人要知道这一切，肯定会写下这样的名句：最宁静的地方是台风眼最容易得到的女人是高不可攀的尤物习红梅喜欢无声地，撕心裂肺地嘶喊，面对着镜子扭动身体。她突然有些紧张，绷紧了全身，仔细探听四周一片死寂，才无力地放松下来。她的中指又深深嵌进手心了，因为下面很痒，很胀，很想被什么温柔地侵入。她把自己挑逗起来了。她慢慢松开手指，喘息着，朝几个柔嫩的地带游动。这幢花枝招展光芒四射的大楼里，肯定不止一个人跟她有同样的想法，跟她一样忍受着剧烈的煎熬。外遇有什么不好呢，以前苦苦死守的只是对自己的虐待。她有一种强烈的预感，要是一个陌生男人进入她身体，她会立刻尖叫着达到高潮；这人要是个艺术家，她还会在尖叫之后无声地哭泣，给他们带来一丝漂亮而忧伤的灵感。　　习红梅把自己赤条条摊开在办公桌上，一边审视那些电视人衣冠楚楚的照片，一边听她一本正经的采访录音，一边手淫。她在和所有导演做爱，在和所有编剧，所有演员乱搞。她气喘吁吁，两只手都弄得很湿。她的动作很小，但很快。好了，马上就要来了。她不知道是不是该忍住呻吟，如果控制不住，会很响，非常响，非常凄厉，极端而幸福。领导要在这时候来了，她会哭着扑到他怀里，说有人非礼，然后就看他的胆量了；小薇要在这时候敲门，她就给她穿无数小鞋。她叫出声来了。她咬住不知道哪里扯下的毛巾，发出一阵呜呜的叫声，有点像一只正在长牙的小狗。她眼神迷离，喘着粗气，又望了一眼放在最上面，用来作手淫主打的那个过气导演，他有点秃头，看上去比较善良。他的采访定在下个星期一，距离现在，只有三天了。　　他的名字她好像在哪里见过。他叫汪中。第　六　章　　　　　　　　　　　　　　　　　　1　　杨闯只用了一个礼拜时间，就注册了华通文化发展有限公司。这个名字很简单，容易记。他向老头子汇报。老头子却让他把这一摊交给周秘书。“让她帮你打整一下，理顺了再说。”　　杨闯不敢声张，只能窝囊地答应。这是老一套，他已经习惯了。他连撒娇都不敢。把柄落在老头子手里，他是越来越没有份量了。　　其实傀儡也没什么不好。他不用承担什么，只需卖弄嗓子吆喝两声，就能吃香的喝辣的，欺上瞒下狐假虎威。华通注册资金号称二百万，其实根本没有钱，交给周秘书又怎样？周秘书除了嗓子甜，监视得力，下半身坚守得不错，还做成过什么事？再说了，他就算不交出这摊子，也没有功夫去做文化。他不了解这一行该干什么，怎么干。他只是个玩家，看上去唬人，其实什么都不是。与其如此，还不如静观待变，跟情人好好玩玩。　　烟烟那天一瘸一拐到丰盛，杨闯问她怎么了，她不说话，只是小声哭了一阵，说被汪中打出来了。真动手啊？杨闯眉毛顿时立了起来。没打，烟烟看他太凶，就嗫嚅着，也就是踹了我下面一脚。杨闯勃然大怒，这他妈是不让我玩么。烟烟笑起来，你真够坏的，人家还疼着呢。什么狗屁导演啊，杨闯说，这么没风度，不就一女人么，有什么大不了的。　　杨闯认为，美丽的女人不该被某一个男人独占，应该拿出来分享。当然，自己的老婆除外，尤其是习红梅这种罕见的大腕。老婆出了名，老公脸上当然有光，但是出了名就不好管，就要跟他闹，这也很烦恼。两者之间应该有种平衡，他现在还没有找到。　　有一点他觉得奇怪：他一直想干明星，非常想；而自己老婆就是明星，他为什么对她越来越没有兴趣？　　想了半天，得出一个结论。他天生就是坏人，非要干坏事，才能满足内心的阴暗。这让他很自豪。这年头好人是没有好报的，坏人却吃遍天下，怎么合适怎么来。所以他迎合潮流，当了坏人，也就走在了时代的前列，成为了强者。　　杨闯打了好一通电话，紧赶慢赶下了几个单子，把活儿干完了。好几年了，他在老头子光辉指引下，充当了门神，急先锋，帮助公司打开了局面，障碍纷纷倒下，财源滚滚而来。他操心的只是伺候好老东西，还有身边那个迷人的奸细。他总觉得他们俩在玩他，但他想不出有什么值得他们玩的。经济犯法？他没有财权。犯法坐牢？他连法人都不是。他能做主的，除了永远也刷不完的那几张吃喝金卡，就剩眼前这个还算有些派头的办公室了。　　杨闯无聊地旋转着豪华老板，抚弄着意大利仿红木写字台，目光从苹果G4电脑，两面交叉小国旗，维纳斯雕塑点烟器，汉白玉镇纸上一一扫过。房间很豪华，淹没半个脚面的羊毛地毯，和镂花金丝绒窗帘交汇在宽大的转角沙发处，三盏姿态各异的人体台灯，勾出一整面墙的书架。另一面墙则是一幅两米见方的超现实主义金属镶嵌画《天地男女》，构图险峻，线条奇诡，色彩放荡，却跟屋内的整体基调很吻合。这是美术学院一个漂亮的女研究生制作的，他想上她，习红梅却把她弄到电视台洗了一番脑，搞得她再不好意思单独见他。　　习红梅真是个土包子。这么安静高雅的环境，她却认为阴森得不可见人。“你就像个鼹鼠，只能躲在黑暗里。”　　“你光明正大，你光彩照人，你是***公众人物，”杨闯说，“你那办公室就像革命烈士公墓。”　　习红梅嘿嘿一笑，“你要不换个气氛，我就不来了。”　　杨闯暗喜。他正在搞幼儿园阿姨，晚上常常带她来这里。丰盛太招摇，集体宿舍更不能考虑，在办公室玩就方便得多。　　习红梅没让他高兴多久。她像一条嗅觉非凡的母狗，好几次差点在这里抓个正着，弄得他在情妇和周秘书面前下不来台。　　杨闯想，他后来如此暴戾，肆无忌惮地镇压习红梅，是有原因的。　　那天晚上，他们打得很到位。两个人心照不宣憋住声下狠手，偶尔一声短促的痛叫，或者嘶嘶吸一阵冷气。声音不能大，否则邻居不答应。这是商品房，不是公司宿舍。他们打得血肉横飞，惨叫连天的时候，阴阳怪气的呵斥就穿墙而来：“狠狠打，往死里打。打呀，打死一个算。”　　他们面面相觑，停下手来。　　那边就冷嘲热讽：“怎么不打了？死啦？俩都死啦？”　　抗议是多种多样的，有时咬牙切齿，有时幸灾乐祸，有时欢天喜地，还都跟着他们的节奏。习红梅惨叫一声，那边哈哈大笑一阵；杨闯怒吼一下，那边就夸张地惊叫，为他助威。杨闯好几次恼羞成怒，想丢下习红梅跟他们算账。但习红梅不肯松手，杨闯只好尊重她的意愿，弄得她满身乌斑，满脸泪光。日子久了，杨闯担心激起公愤，跟习红梅商量，要打就别吱声，认真一点，克制一点，充分打出水准，打出夫妻的默契。　　“我痛啊，”习红梅委屈地说，“痛也不能叫么？”　　“没事儿，忍忍就过去了。”杨闯热情地说。　　习红梅还算听话，学会了不出声，只出力。但每一仗打到最后，习红梅也不管邻居反应了，会慢慢啜泣起来，声音越来越大，到后来哭得昏天黑地，还眯起浮肿的眼睛到处找东西，假模假式摔一阵。杨闯十分好笑。习红梅真要发狠，就别老摔茶缸书本碗筷，得找值钱的东西来摔，也显得有个性。他有钱，她也有，但要经常摔个四十三英寸的索尼和七个喇叭的天龙音响，也不是闹着玩的。尤其是习红梅，再大腕也是个守财奴土包子，她就是悲痛欲绝呼天抢地，也舍不得一个两三百块的捷克花瓶。　　杨闯想，他们如此反目成仇，除了他花心，两个人价值观不同，也是原因。钱是拿来享受的，不然挣钱做什么？他有多少钱，决不能让习红梅知道。那些钱要用来玩遍世上美女，周游欧陆北美全世界，他要狡兔三窟，名车豪宅，花天酒地，永远这么快乐下去。　　电话铃响了。　　“杨总，外面有位女士找您。”　　周秘书一说话，杨闯总要忘了她是奸细。她的声音太美妙了，就像流落尘间的黄莺仙女。　　“谁？”　　“一个女孩，岁数不大，说她叫烟烟。”　　杨闯暗骂一声，“让她进来。”　　杨闯简直不敢相信自己的眼睛。这是昨天那个在床上婉转承欢，无休无止的放荡女孩吗？分明是个焕然一新的高级白领。一袭咖啡色粗花呢大衣，头发向后梳得溜光，整整齐齐，编着两条翘得老高的辫子。这女子一见他，嫣然一笑，把大衣一扒一甩，露出一身黑西服套裙，白衬衫，领口一圈亮紫色的丝巾。妆也很夸张，红的很红，黑的很黑。愈发显得万般性感。　　“没良心的东西，”白领女孩轻启小口，舌尖在嘴唇上转了一圈。　　“你来干什么？”杨闯傻乎乎问。　　“你说呢？”烟烟蹬掉高跟鞋，坐到办公桌上，一双长得吓人的白腿伸到杨闯怀里，又慢慢伸下去，勾住他的腰。　　杨闯下身蹭地蹿起一股火来。　　“你这什么意思？”他有点口干舌燥。　　“手机套落你公文包里了，”烟烟撅着嘴，唇彩亮晶晶的，跟深黑眼睛一样明亮。　　“是吗？”杨闯抓起公文包翻了半天，“没有啊，记错了吧。”　　“可能吧，”烟烟娇媚地一笑，蹦下来，轻佻地伸出一个手指头勾着他下巴。　　“别这样，放老实点，”杨闯皱起眉头。　　“哈哈哈哈，”烟烟放声浪笑，“放你妈逼老实，杨闯。”　　烟烟慢慢朝杨闯俯下身，散发出一阵干草般清新的肉香。老娘们不会有这种青春逼人的气味，习红梅就没有。——娇嫩欲滴的躯体啊，你放大了我所有的罪恶。杨闯想起水果诗人的句子。简直就是为烟烟度身定做的。　　杨闯控制不住自己了。他一定要扎进面前这个身体，深深刺进去，翻江倒海兴风作浪，不管付出什么代价，都不能阻挡他，哪怕那里面是炼钢炉，是火山熔岩。　　烟烟邪恶地笑着，用一种更慢的动作，坐到杨闯腿上，搂住了他的脖子。杨闯恍恍惚惚看去，烟烟的瞳孔比平常大了许多，里面投射出黑亮亮的火焰，烧得他从发根到脚尖，一浪一浪地燃起来。　　“还没好呢？”杨闯轻轻抚弄着烟烟大腿根那几块淤青。　　“没呢，”烟烟哆嗦了一下，“好几天了。”　　杨闯发现她的声音有异。一看，烟烟擦了擦眼睛，又冲他笑了笑。　　“别哭了，我找人收拾他。”　　“好多事你不知道，”烟烟平淡地说，“我摆脱不了他，有时候恨不得死了。”　　“有这么严重？”杨闯眉头一皱，瞳孔开始收缩。　　烟烟叹了口气，“没这么简单，除非我真不想演戏了。”　　“你跟了我，还演戏？”　　“跟你就不能演戏了？”烟烟惊诧地睁大眼睛。　　杨闯扬起下巴瞅着烟烟，烟烟也很认真地盯着她，毫不退缩。　　“汪中那么有势力？”杨闯换了个话题，“真没想到。”　　烟烟瞟了他一眼，“他说，谁要得罪他，就别在圈里混。”　　杨闯冷笑两声，“下两条胳膊腿儿，他就知道什么叫有名了。”　　“你帮我吗？”烟烟单刀直入。　　“帮什么？拍戏？”杨闯哈哈大笑，“我累不累啊。”　　“不是拍戏，而是——”烟烟凝视着他，一个字一个字地说，“帮我获奖。”　　“别操蛋了。”　　“真不帮？”　　“怎么帮？你也不看看，我做进出口的，帮你什么？把你卖俄罗斯还差不多。”　　烟烟蹦起来，胡乱套上衣服，蹬上鞋，拢拢辫子就往外面走。　　“别价，”杨闯没想到她性子这么暴烈，“什么都好商量啊，你怎么跟我老婆一样，脾气这么坏。”　　“我就这样！”烟烟大声嚷嚷，“你帮不帮！”　　“好好，”杨闯苦笑，“你平时不这样啊。”　　“我到底什么样不用你知道！反正男人都没劲。”　　“不能这么想，”杨闯劝阻，“你年轻，有的是机会，千万不能在一棵树上吊死。”　　“你要不帮我，我就在你家门口吊死。”　　“真的？”杨闯瞥了她一眼。烟烟的目光非常坚定，某些地方真像习红梅。要不是这样一种关系，她们说不定会臭味相投，成为闺中好友。　　“这么说吧，”烟烟突然软下来，幽幽地说：“你不能不管我，我已经没有任何退路了。”　　杨闯心头一阵动荡，“你要我怎么做？”他直视着烟烟白嫩颀长的脖子，“明说吧，大奖赛我肯定帮不上，想我离婚娶你也不可能，其他的，你开口吧。”　　“你是个明白人，”烟烟凑过来，一只手像蛇一样顺着杨闯的大腿滑了下去，“跟你这样的男人打交道很愉快，不是吗？”　　“你以后不许自己来这儿，得我带着，听没听见？”　　“人家想让你欣赏一下这身打扮么，”烟烟有点委屈，“又不是来给你当秘书。对了，外面那位很风骚么，嘻嘻。”　　“没你风骚，”杨闯下面有了些反应，但还是扛着，不肯失态。　　“你想上她？”烟烟一边打量四周，一边说。　　“胡说。”　　“说正经的，”烟烟走到书柜前，仔细欣赏着那些精装烫金百科全书，“你包了我吧，我不会大手大脚的，汪中一个月才给两万呢。这样吧，算借你的，等成大腕儿了，都还你。”　　“一个月两万？”杨闯嗤了一声，“骗傻子呢？你真他妈逗。”　　“我可不逗你，”烟烟有点慌，“不给也没关系，我走了，爸爸再见。”　　烟烟扭扭捏捏地拉上吊带袜，扣好乳罩，整了整那套天真的西服套裙，“真走了啊。”　　杨闯饶有兴致地望着她表演。　　“行，我服你了，”烟烟说，“我走了，你别来找我。”　　“站住。”杨闯突然说。　　“别拦我了，你不会在乎我的，爸爸。”烟烟闷头往门口走。　　“站不站住？”　　烟烟哆嗦了一下，停住了。　　“过来。”　　“过来干什么……”烟烟薅薅发，甩甩头，嘟囔着，想飞点媚眼做点媚态，没敢付诸实施。　　“让我高兴起来，快点。”杨闯仰面倒在转上，把双腿分开，抬上写字台，陶醉地闭上了眼睛。2　　烟烟走后，杨闯足有一个多小时没能从异乎寻常的兴奋中缓过神来。他累得半死，但一想起她，居然还蠢蠢欲动。　　看来，女人真会成为他生活的第一要点了。有老头子处处作主，他在事业上还有什么盼头呢。以前他只要往写字台前一坐，就会开足马力，像飞机发动机一样疯狂运转。他跟习红梅本来相亲相爱，但随着时光流逝，感情越来越淡薄，腐朽，就像发霉的抹桌布，把生活的甜酸苦辣抹成了一团糟粕。这是习红梅有感于他们打斗写的一首散文诗，土了一点，却比较形象。他们还是夫妻，还有默契，不过都不务正业，用来干别的了。　　当年苏修帝国主义突然崩溃，人民生活也跟着崩溃，迫切需要大量生猪棉衣羽绒服白酒的时候，杨闯搞了几百车皮一古脑整过去，却要不回钱。卢布不值钱了，他不想要，他要美元。但这很困难。俄罗斯人要有几个美元就不至于穷到那种地步。老头子大笔一挥：物物交易。猪肉换来了大批木材，宝石，矿石，毛皮，又让杨闯拿去倒外汇，赚了大钱，学周秘书话说，那些时候一通宵一通宵，一百刀一百刀地数美子，手指头数得僵硬如铁，天亮了站起来，一个个活像木乃伊。　　杨闯一想这些，就心惊胆战：老头子一处门脸就这么厉害，要四面八方铺开去，遥控几十个，上百个傀儡，那是什么光景？　　这几年他一直把上面伺候得舒舒服服。上头也投桃报李，放权，给钱，让他玩得开开心心胡天胡地。看来狗也有狗的乐趣，也比绝大多数人强得多。他有的是钱，最起码，包五六个烟烟没问题。他每个月不花掉几万几十万，甚至上百万，老头子还要拿他是问。除了那些永无休止的堂会，玩局，他不搞女人，还能做什么呢。他从不让女人抓住弱点，他不怕她们，除了习红梅。习红梅罩着名人的光环，有一种莫名其妙的力量。他虽然打骂，凌辱她，却也暗暗倾慕，崇拜。但跟她上床是一种折磨，他没什么快感，几下子就完事。他已经到了需要爱护身体的年龄。他不能浪费，要把一生这万儿八千炮发射得干干净净，炸得各种美妙女人滋哇乱叫，一片玉体横陈，风花雪月。　　杨闯突然从子上蹦起来，也不穿衣服，就急急忙忙按住桌上一个钮。大约五秒钟后，放开，拿起话筒。　　“老板，”杨闯的声音低三下四，听起来很诚恳，“您知道最近他们要搞一个电视节吗？”　　“不是不是，不是电视台，电视台多傻逼啊……哦不，不傻逼，我傻逼，行了吧？”　　“我不是那意思，老板……我是说电视节啊，对啊……啊？我不知道啊，我什么都得从头学，我有个想法……”　　杨闯突然抽抽了一下，就像撒完尿后那一下哆嗦。　　“您真伟大，真英明，不不，我可不是拍马屁，华通原来是这么回事啊，老板高瞻远瞩，老大就是老大……”　　杨闯笑逐颜开，握着话筒站起来，又坐下去。　　“我知道，没错儿，就得这样，不不，我是说我领会了您的意图……”　　杨闯从水晶笔架上抽出一支漂亮的金笔，两个手指头掂着，不断旋转。他脸上充满了谄媚的笑容。　　“好的，我这就去办，好，挺了他们！对，我会，有这个经营范围，是，是。”　　“您得给我几个人，对，我知道怎么做，杀一儆百，好，好！再见啊老板，您多保重啊。”　　杨闯放下电话，深吸一口长气。他继续在笑，但不再是谄媚，讨好，而是奸诈，狡黠。　　烟烟的运气真好。她该得到这个机会，她开拓了他的思路，也会将他带进一个新的天地。文化圈跟商业圈最根本的区别，就在于前者随时有数不清用不尽的美女。这才是他最大的动力。　　当然，这个忙不会白帮的。　　杨闯用维纳斯点烟器点上支烟，拿在手上看了看，然后叼在嘴里，飞快地穿上衣服，裤子，袜子，皮鞋，又仔细打好领带。整理齐备后，他按住桌上的另一个钮。一会儿，听见了轻轻的敲门声。　　“进来吧，小周。”　　杨闯恢复了平静。他把烟慢慢举到嘴边，抽了一大口，再一丝一丝，仔仔细细地吐了出来。第　七　章　　　　　　　　　　　　　　　　　　1　　公共场合，汪中决不会直接称呼杨逸风，而要叫杨老先生，或者杨老。当年他从电影学院毕业回乡，还什么都不是。杨逸风把他带进演艺圈，让他写小人物本子，再慢慢去干副导演，导演。　　“你必须写小市民，拍小市民。”　　这句话，汪中一直受用到今天。　　当然，杨逸风不是什么好鸟。虽然他是文化界的领袖，但他太独断，太自私。汪中没听他的劝告，五年不到就开始拍片，杨逸风就不高兴。那时他手里的活多得干不完，却宁肯推掉，也不给汪中分点残羹剩汤，圈内聚会媒体采访也不叫上汪中。汪中很反感，但不跟他闹，而是安静下来，一门心思搞作品。几部作品播出了，新进导演能拍成这样，很让大家惊奇。杨逸风发现，与其冷却，还不如利用。于是把丝丝推给他，让他立为法定女一号。汪中开始不乐意，但丝丝是正经科班出身，戏又好，人又厚道，合作起来很轻松，他就用下来了，一用就是两部戏。杨老先生高兴了，不断给汪中介绍活儿，介绍各种关系，让他的圈子越来越大。可以说，要没有杨逸风，汪中很长时间还会在黑暗中徘徊。　　城市渐渐发展起来。它某些方面跟深圳类似，自身文化传统比较单薄，所以各方精英汇聚过来，文化艺术大行其道，稍微一个过得去的本子都有不错的票房。这吸引了许多投资商。市委也把“文化都市”这个名称打出来，让这座发展中城市充满了小资的温文尔雅，矫揉造作。　　汪中明白，现在最紧要的是拿住大奖，好好玩下去，他才能如鱼得水，大放光彩。　　但是，他丢不下烟烟。　　他对烟烟是疼爱，怜惜，而不是真正刻骨铭心的爱。他到现在为止还没遇到值得爱的女人，这是个缺陷。正因为此，他的作品充满了淡淡的忧伤，回味深长，很受观众喜爱。这也是他最拿得出手的个人风格。　　也正因为此，烟烟这么一闹，让他很担心。男人后方如果不稳定，前方就会吃紧。这是杨逸风告诉他的。这又是一句金玉良言，因为它已经被焦头烂额的现状证实了。　　汪中想到了丝丝。　　他对丝丝一直照顾得很周到。丝丝懂事，又会演戏，任何导演都喜欢。汪中不断强化她的戏份，把包袱和戏眼都放她那里。两个戏都是她最出彩，烟烟除了漂亮，没什么留下来。丝丝在拍片间隙中，也向汪中投来一丝倾慕的眼光，但是汪中假装没看见，因为烟烟太爱吃醋。她们俩有缘，一个叫烟，一个叫丝，两个凑在一起，就是一种令人兴奋的东西。不过他只能享受一半，另一半是杨逸风的。杨逸风跟丝丝怎么玩床上游戏，汪中不想研究，但是烟烟从丝丝家回来就翻脸，却不能不说明一些问题。　　不能得罪丝丝。大奖赛迫在眉睫，老家伙会不会看在他照顾丝丝的份上，说两句好话？很难，因为他自己要拿最佳导演。那就混个最佳导演提名吧，也比现在不温不火好一点，汪中想，应该在这方面努力，而不是成天想着那个傻丫头，梦里都在为她心痛。他居然恶狠狠一脚踹在她下面，那个给他带来无穷快乐的地方，也不知道现在好了没有，是不是还在痛。汪中很内疚，也很难过，还很奇怪自己的心肠居然这么柔软。　　田园居粉白的楼群在一片绿油油的麦苗里荡漾着，就像一些不太真实的积木玩具。公寓着实不错，远了点，但是环境和空气都非常好。只可惜不会在这里买了，汪中想，因为烟烟已经走了。他是艺术家，天性多愁善感，感情也是阴沉晦涩的，就如同这阴霾的天气，堆积着，喘息着，老是不下雪，就快憋出毛病来了。　　汪中像上次那样把车停在大门口，给丝丝打了个电话。昨天约她，她说老杨不能被惊动，汪中就没敢来打扰。那几个不锈钢大字依然亮闪闪，被阴暗的天空映衬着，很是显眼。虽然还有两三个月才过年，很多窗口却已挂出了大红灯笼。这里是郊区，春节可以放鞭炮，热热闹闹，迎接庞大的电视节。那个节日对他来说，是一道槛，还是一道龙门呢？　　汪中眼前一亮。丝丝还是那么绚丽多姿，一身大菊花，就出来了。她喜欢穿金色艳丽的衣服，这可能是个毛病，也可能是她在刻意包装自己。　　“找个什么地方坐坐吧，”汪中提议。　　“不用了，就车里吧，”丝丝怕他误会，“老杨不舒服，这两天专家都来出诊，吊了好几天瓶子。”　　“我去看看？”汪中一脸关注。　　“他们都说明天就能好点，但愿吧。”丝丝脸上掠过一阵忧郁。这个表情很动人，是那种成熟的风韵，跟烟烟的任性胡闹大不相同。　　“老头什么问题？”汪中更加关切，“我认识好多高级专家，给省市领导看病开刀什么的，帮你们引见一下？”　　“真的不用，”丝丝笑起来，“我也认识一些，估计还用不着。”　　“好吧，”汪中摇下窗户，到处找烟，“你抽么？我记得你不抽的。”　　“没事儿，抽您的。”　　汪中半天也没找着，有点垂头丧气，“我这一段什么都不顺，我也不知道怎么回事。就说你那戏吧，拍得多漂亮啊，可就是有人看不惯，这不，还返工呢。”　　丝丝点点头。汪中给她讲过原因。她欠他一个人情。　　“干这行，不就是泡棚么？你知道，我天生就是个劳碌的命，”汪中望着窗外，他有点微秃，但这个角度看过去，侧面的轮廓也显出几分苍凉，几分性格，“烟烟跟人跑了，你知道吗？”　　“我？我怎么知道？”　　汪中凝视着丝丝。上次丝丝帮烟烟打了掩护，肯定有什么猫腻，不然烟烟不会一回家就变了个人。　　丝丝有些脸红，“我就知道那么一点儿。”　　“哦，”汪中说。　　丝丝有些慌乱，“我知道您帮过我，汪导，但我答应过烟烟呀，您不要让我为难好不好？”　　“好，”汪中非常干脆，“我知道，我在圈里其实很窝囊，真的。”　　“不是，不是这意思，”丝丝几乎喊了出来，“您这么说，我就更过意不去了。”　　汪中的笑容消失了，双手扶在方向盘上，把头埋下去。　　“汪导？”丝丝小心地说。　　“啊？”汪中慢慢抬起头，丝丝看见他的表情，吓了一跳。他变得如此干枯，憔悴，他要怎么强努着，才有劲头挣出事业，守护老婆？男人这样是很令女人心痛的。丝丝发现自己有点胡思乱想了。　　“你是个好孩子，”汪中声音嘶哑，“我不会勉强你的，对了，跟杨老先生说说，这次无论如何帮我一把，给个提名都行。”　　“好的，我一定说！”丝丝过了一小会儿才反应过来，“我想他肯定会帮上忙的，咱们一起获奖吧。”　　“你肯定会得奖，”汪中眼里有了些光彩，“那个戏，有了你才有了灵魂，我就是跟制片人拼个刺刀见血，我也要用你。”　　丝丝更加感动，“汪导！我真的……真的感谢您……”　　汪中有点忘情，一把抓住她的手。这个动作很自然，并没有引起丝丝的反感，“你知道，丝丝，如果我在烟烟之前遇上你……”　　“别这么说汪导……”　　“对不起，我失态了，”汪中放开她的手，“我没有遇到你，可能是这辈子最大的遗憾吧。什么奖项，什么烟烟，都只是过眼烟云，我一直没有遇到一个好女人，也是命中注定吧。”　　“别这么说汪导，”丝丝有点激动，“我会帮您的！您一定可以遇到好女人，真的，烟烟其实没那么坏……您放心，那个奖包在我身上。”　　“我走了，”汪中好像没听见她说什么，“一定代我向老杨问候，他会好起来的，你是好女人，一定会有好报。”　　丝丝默默下了车，给汪中轻轻关上车门。她看见汪中在车里抹了一下眼睛。　　“汪导，汪导，”丝丝突然几步绕到汪中车窗前，急促地说，“我答应过烟烟什么都不说，但是……您去丰盛饭店十二楼看看，记住，丰盛，十二楼。”　　丝丝说完，拔腿就朝公寓门洞跑去。　　汪中低着头，蠕动了几下嘴唇。整个脸庞都僵硬了，可见刚才是怎样用力，才能保持住那份凄凉的表情。他慢慢活动了一番咬啮肌，然后发动车，朝麦田那边的大路开去。路口有个红灯，他停下来。这里虽然是郊区了，却也一片繁华，彩旗飘扬，车来车往。五彩缤纷的背景下，一对夫妻正笑闹着横穿马路，几个小女孩凑近他车窗，望了一眼，蹦蹦跳跳地远了。一切都像某个好莱坞西部片的场景。他跟别人说过很多戏，这一次，算是着着实实给自己说了一回。　　汪中冷笑两声，猛踩一脚油门，绝尘而去。2　　汪中给制片人的上司打了个电话，关心了一番播出时间。那边正在着急，已经超了几天，要错过了卖片的最佳档期，就严重了。汪中一笑，打电话过去告诉制片人，还得半个月。制片人刚被上司臭骂一顿，再一听这个，顿时傻眼了，风风火火赶到棚里，求爹爹告奶奶请他快弄完。汪中列了一大堆理由，说这也难那也难。制片人连大爷都快喊出来了，并且保证下个戏一定请他拍，每集八千到一万，他才很不情愿地答应抓紧时间。　　制片人还算乖巧，第二天就把新合同送到汪中家。汪中挑三拣四，磨磨蹭蹭签了。制片人一走，他一边笑，一边通知副导演把片子抱走，换回原来那一版。这么多天，虽然白费了许多功夫，但收拾了这孙子一道，也算值了。　　丰盛酒店的大堂很阔，很高，墙上挂满了海盗和踢踏女郎的火辣画面，弥漫着一阵浓郁的香味。那些精致的小吧，鲜绿的花木，璀璨的水晶吊灯，小巧的旋转圆梯，都让汪中倍感亲切。当年，《爱情的下落》剧组就下榻这里。那时候有钱，住皇家套间，红木家具镶金洁具，每天赠送的两瓶漱口矿泉水都是法国依云的。可惜好景不长，第二个剧就变成了一天九十的什么馨香饭店，号称饭店，其实就是招待所，拍戏回来一身臭汗，连洗澡水都忽冷忽热，几天下来，主创人员全都感冒了。真是新旧社会两重天，看来烟烟也很识货，偷汉子也要选这么个好地方。　　汪中靠在一棵巴西木旁，四处张望，不知道怎么下手。不断有丰姿绰约的女子从他面前慢慢经过，大概把他当作前来寻欢的港台同胞。一些白发苍苍的老外颤颤巍巍进来，坐进咖啡厅，烟雾缭绕中，每个人的面目愈发陌生而神秘。汪中口渴了，也想去喝一杯，但怕耽误正事。他磨唧着，想去问问客房登记处有没有烟烟的名字。　　突然，身边掠过一个熟悉的身影。　　汪中心头猛跳，急忙低下头。此刻他最强烈的感觉是奇怪，奇怪自己为什么在怕烟烟。他从没这么厌恶过自己。他小心抬头，看见烟烟在不远处翘首张望。几天不见她洋气了许多，长发披洒在雪白的额头，脖子耳朵珠光宝气，一身名贵的深灰裘皮大衣衬出更加挺拔的身材。烟烟看看表，又掏出他送的手机打了个电话。汪中心头不是滋味，真想冲上去，但又迈不动步子。　　烟烟突然红唇轻启，明媚地笑起来。一个高大，英挺，披着一身黑羊绒大衣的男人朝她走去。汪中张口结舌，看着对方雄伟倜傥的气派，心里越发堵得慌。他木然无助地站着，眼睁睁看男人一手抄起烟烟的柳腰，两个人相拥着奔向电梯。　　汪中从巴西木旁边冲出来，把大堂经理和几个服务生吓了一跳。他从盘旋楼梯蹦上二楼，找到另一部电梯。息怒，息怒，少安毋躁，他嘴里念念有词，心却跳得很疯狂。　　十二楼到了。汪中甩甩脑袋，鼓起勇气走出来。四下很安静，只有中央音响在放着轻柔的民乐，拐角处那些小天使雕像仿佛在嘲笑他的无能。到处都是挥之不去的温润香气，夹杂着不知是想象还是真实的女人体香。地毯很厚，踩上去软绵绵的，像踩在白云上。当年他就踩着它，每天晚上把累得上气不接下气的烟烟抱回房间，恣意玩耍。烟烟很累，但还是在他身上翻滚扭动，旋转磨砺，把他弄得要死要活。烟烟长发盈空，大呼小叫，最后一头栽在他有些发福的胸脯上。那些日子多么美好，而现在多么残忍。就在同一个地方，别的男人在玩她，在用各自雄壮的家伙操她，就像用尖利的爪子一下一下挠着他的心肝心肺。　　汪中放眼四望，欲哭无泪。这个情节太荒诞，太激烈，也太戏剧化了。　　突然，汪中一激灵，猛地拍拍秃顶，冲下楼奔向前台。　　“小姐，你好，我有个朋友从香港过来，点名要住十二楼，还不能让周围住人，你帮我查查有没有这样的房间？”　　小姐身材修长，清洁美丽，十指灵巧地在电脑上移动着，看得汪中有点发呆。　　“先生，整个十二层只有两处豪华套间租了出去，一套是1207，一套是1228。”　　汪中脑子飞快一转，“港商想要1225，您可以告诉我1228住的是什么客人呢？”　　小姐望了望他，“要不……您先订下来？”　　汪中愣一下，掏出了满满当当的钱夹子。“我先交三天定金。”　　这是真格的哈雷戴维森钱包，巨大，粗糙，还有一根粗铁链挂在皮带上，防止丢失。这牌子是摇滚青年们的至爱。　　小姐一边奇怪地瞟了他两眼，一边帮他办理入住手续。汪中很快知道，1228是一对老年夫妻，1207是一个公司老板长期包房。　　“您最好住1207那一溜，光线好，房子也收拾得很干净。”　　汪中按捺下汹涌的心情，“给我开1207对面的房间，好么？”　　　　　　　　　　　　　　　　　　　3　　汪中跟副导演打了个招呼，就在1210住下了。　　汪中在鱼眼上窥探了老半天，终于看到烟烟和奸夫勾肩搭背出来。他想拉开房门冲出去拼命，又怕得要命，只好咬紧牙关忍着。男人神采飞扬，比他小不了几岁，气色却比他好得多，肯定比他会干，也会玩。　　“你们使劲儿干吧，多点花样，”汪中蹦到席梦思上，跳着脚大喊大叫，“最好在楼道里就开干！我扛几台机子来，把你们的丑态都拍下来，拿去公演！”　　喊累了，跳累了，汪中倒下来，一边喘息一边沮丧。那人看起来像个官商，如果真是，他惹不起。这个社会最牛的是官，第二是商人。两个加起来，能骑在搞艺术的脖子上拉屎撒尿，为所欲为。　　汪中心如刀绞，沮丧到了极点。他想吼叫，想咆哮，想哭，想杀人，想自杀，但他没有勇气，他太软弱，否则烟烟也不能这么欺负他。　　上一次他们的日子多么快乐啊。或许是酒店漂亮高雅，烟烟就算很任性，也留有一点懂事的意思。她喜欢跟副导演制片人打得不可开交，却不跟男女一号叫板。那次女一号是丝丝，丝丝很喜欢她。能被个性这么强的女孩崇拜，不是件容易的事。　　有次汪中听丝丝对烟烟说：“你必须注意镜头感，这是吃这碗饭最重要的东西。”　　“什么是镜头感，是不是化妆？怪不得这个剧组里就你比我好看。”烟烟假装天真。　　“不是，”丝丝让烟烟吹捧得晕头转向，“镜头感，就是拍戏的时候你脑子里得有个概念：自己在镜头上是什么样子。一定要形成这种习惯，机器一开，你就知道怎么做才漂亮。”　　“哇！我爱你！”烟烟一口亲在丝丝脸上，跳着笑着跑开了。　　烟烟后来跟制片人闹翻了。制片人是个老女人，正在更年期。人其实不错，跟大家处得都不错，也不抠门，否则不会让剧组住四星级。这样的制片人很难得，但烟烟总觉得她想勾引汪中，理由是他们在电影学院就认识，还合作过多次。　　“那个老女人不正经，这么大岁数了还画口红，真他妈老不正经。”烟烟仇恨地说。　　“你怎么了？那是制片人啊。”　　“以后不许你搭理她。”汪中更奇怪，不理制片人，戏还拍得下去？烟烟看他不说话，就赌气，“好，你去跟她睡觉，别来理我！”　　汪中真生气了。这也是他第一次和烟烟发脾气。他猛地一甩烟烟搭在他肩膀上的手，“别跟我来这套！我告诉你，你再闹，明天就换了你！”　　“你敢！”烟烟跳起八丈高。　　“不信你就试试！”汪中恶狠狠地嚷嚷。　　烟烟傻了。还从没见过汪中这么发怒，这么男人。她小心翼翼上前一步，委屈地说：“你要她，也不要我？”　　“对，”汪中扭头轻蔑地望着烟烟。这个表情后来被他遗忘了，也可能是烟烟太能蛊惑，妖术太狠，让他失去了最初的力量。他当时用冷电般的目光看得烟烟一阵发抖，“这个本子，我要想找个女二号，顺口一数就是百八十个，但是，好制片人只有她一个！就这么简单。”　　“我是你老婆啊，”烟烟挣扎着。　　“我不会让任何人影响我的事业。”汪中庄严地说。　　“我只不过要你把那老太婆挤走，”烟烟低下头，“至少也要恶心她一下，我迟到几次，她就扣我钱，还唠唠叨叨没完。我是你的人，她都敢这样。”　　汪中又好气又好笑，“你知不知道？一个剧组没有纪律，就会拖三拉四，什么都拍不好。你不希望这部戏弄砸吧？不希望就好好听话，不然我让你吃不了兜着走。”　　“好嘛，人家听你的嘛，”烟烟看气氛有所缓和，又贴了上来，粘粘乎乎地说：“你要对我好一点啊，你可是从我家里把我骗过来的，不能卖了我啊。”　　汪中一愣。他有点明白，为什么烟烟对很多事物如此敏感，而且担惊受怕。如果不是她在演戏，那就是在真正害怕。她怪模怪样的各种招数，或许只是为了求得生存。　　“很多时候，我想要什么，我自己都不清楚。”烟烟有一次这么对他说。　　“你是不清楚，你真是***不清楚。”汪中咬牙切齿抓起手机，拨通了副导演的电话。“小梁？帮我查一下丰盛酒店1207房间客人的资料，对，丰盛，四星级那个。”汪中焦虑地蹦下地，转了两步，“还有，现在就帮我惦记外景。记住啊，得著名酒店，大堂要亮，不用香格里拉，那太招人了，嗯……普通五星级吧，还有高档别墅，最好独门独院带私家花园的，好，看你的了，辛苦啦小梁。”　　汪中把手机往席梦思上一扔，一头扎了下去。床很软，就像一个等着他来蹂躏的嫩白处女。他发现这套房其实非常漂亮，屏风，壁炉，沙发，包括洗手间和原来熟悉的红木家具都很有味道，他不应该一天浪费七百多还独守空房，应该想开一些，把那些想上戏的丫头弄一两个来这里。那对姐妹花就不错，在这么优美的地方，要找点伟哥，他肯定能打个翻身仗。　　“你们丫给我等着，孙子。”　　他决定好好休息，养精蓄锐一番。　　也就十来分钟，汪中刚打了个盹，话铃又响了。他软软地接过去，刚听了几句，就蹦了起来。　　“什么？你说什么？”汪中几乎歇斯底里，“你肯定？绝对肯定？”　　汪中挂断电话，在屋子中央愣愣地站了好半天。他张口结舌，迷糊劲儿一扫而光。他猛然一声怪叫，飞身扑到席梦思上。　　汪中知道自己在狞笑。他一直自认为是个正直的，天才的艺术家，但很快就要不是了。这决不能怪他，只能怪那些鲜廉寡耻的狗男女们。况且他要做的，对这个世界来说，或许是件好事。他又笑了一会儿，抱着两个雪白松软的枕头，吭哧一口咬了下去。他真想去照照镜子，看看这个表情会有什么样的镜头感。第　八　章　　　　　　　　　　　　　　　　　　1　　杨闯发现，小小一间茶楼，居然也有这么多功能。桑拿有洗浴中心，跳操有健美中心，按摩有洗头房，吃饭该去饭店，看小电影最好两个人一起玩点情调。但是聚仙茶楼把这些都包下来了。这是周秘书告诉杨闯的。杨闯只想找个吃饭的地方，周秘书却推荐这里，他不知道什么意思，可能是老头子的吩咐吧。华通第一次抛头露面，总要有些气象，格局。　　老头子派来三五个雄壮魁梧的大汉，三五个文质彬彬的书生，对杨闯点头哈腰的很尊敬。周秘书见了他们却很客气。　　今天的客人是佳约公司老总管小刚。　　单从形象看，杨闯高大威风，一脸正气，周秘书则秀丽大方，气度雍容，是他最好的陪衬。当然，陪衬两个字对周芫不合适，杨闯有点怕她才是真的。他们在一起很般配。习红梅太明星，杨闯挽着她，不像她老公，倒像经纪人；烟烟太风尘，杨闯拥着她，就像老嫖客和雏妓。只有周芫，不温不火，跟杨闯并肩一站，就像一对现代金童玉女。　　真是可惜，杨闯暗自寻思，跟着我多好，非要去当干女儿，当奸细。　　管小刚是个小个子，干干瘦瘦，一身大得有些空荡的皮尔卡丹，一脸精明。他开始以为周秘书是杨闯夫人，所以恭恭敬敬，说话很客气。得知她是秘书，嘴就不知不觉咧开了。　　交换名片，寒暄两句，管小刚看了看周围的大汉，“请问这些朋友……”　　“都是好朋友，”杨闯很热情，“投资商，策划人，媒体，你不用担心，随便一些。”　　管小刚点点头，倨傲地坐下来。旗袍小姐们身段曼妙，鱼贯而入，端茶送水忙得不亦乐乎。管小刚东瞅瞅西看看，“杨总真大方。”　　“一般，一般，”杨闯打着哈哈，“管先生，我这个人喜欢交朋友。”　　“那我就开门见山了，”管小刚单刀直入，“杨总，您在电话里说要来谈赞助……现在可以说说，大概是个什么数目？”　　“周秘书，你来跟他说，”杨闯很有风度地示意周秘书。　　“是这样，我们调查了一下电视节的准备工作和进行项目，准备投入五百万。”周秘书一开口，顿时令所有人眼睛一亮。这个女子高雅，娴静，说话竟然也如黄莺般清脆动人，余味悠长。　　管小刚脸上乐开了花，“真的？那我们可以好好合作了！筹委会那边我去打点，把你们加进去肯定没问题！放心，我们有最严格的监督机制，决不会贪污腐化……”　　他的声音嘎然而止，他看见杨闯正慢慢摇着头。　　“杨总？”　　“你弄错了，”杨闯凑近管小刚，“我们要投入，没有问题；掏五百万，也没有问题；但是我们要独家承办。”　　管小刚蹭地跳起来，“那我们呢？恒星呢？你们再牛也炝不了他们的肥活儿呀！”　　杨闯望着他，笑了笑，转向周秘书。　　悦耳的声音又响起来，整个房间都在轻柔地回荡，“管先生，我们先搞定的并不是你们。你们是小公司，我们三天之前就搞定了恒星。”　　“不可能！”管小刚猛地坐下去，又跳起来，“我才不信呢！恒星也是你们能动的？”　　周秘书抬手，一个大汉递来个精致的公文包。周秘书打开，抽出一份复印件，优雅地交到管小刚手里。　　管小刚忍不住偷瞟了一眼周秘书。　　“看看，仔细看看，”杨闯的声音很轻柔。　　管小刚看着看着，打了个寒战。其实并不冷，空调早就开到了二十六度，小姐们的旗袍一直开叉到雪白的大腿根。大汉和书生都有点不耐烦，打了个呵欠。　　杨闯按了按他肩膀。管小刚慢慢坐下，双手开始发抖，额头开始冒汗。　　“我怎么就这么不信呢？伪造的吧？骗了我，再拿我说事儿，去骗恒星？”　　杨闯慢慢咧嘴，咧出一个僵硬的笑容。　　“您总得拿点真货，让我相信啊，”管小刚有些胆怯地嘀咕。　　“咱们先吃饭，啊？吃完了，该干嘛干嘛，”杨闯换了个宽容的笑，“就当今天你没来过，行不？”　　小姐们开始上菜。菜品异常丰富，烤乳猪，龙虾船，鲍鱼，香辣活蟹……不断地上，再多十几个人也吃不下。杨闯热情洋溢，又叫了两瓶人头马XO，非要跟管小刚喝上几杯。管小刚没法拒绝，只好闷头喝。他看不出眼前这堆人的底细，只好等气氛缓和一下，再图谋略。　　杨闯也不说话，只是跟管小刚喝酒。周秘书也时不时敬一杯。管小刚只好来者不拒。今天敢来赴宴，他就做好了这方面的准备。搞文化的没有点酒量，如何上得台面。杨闯显然是个老手，喝多少都不露声色。周秘书基本上沾沾口就罢了。那帮大汉和文人都很礼貌，不苟言笑，也不喝。管小刚有点发毛，决定点到为止。至于合作还是被暗算，走一步看一步了。　　“我做不了主，”管小刚恳切地说，“我打电话让头儿来行不？”　　“行啊，”杨闯笑笑，“我就喜欢结交新朋友。”　　“等等啊，”管小刚胡乱摁着手机，一边抱怨，“怎么老打不通啊？真怪，刚才还通过话呢。”　　“没关系没关系，”杨闯说，“打不通，就慢慢打。”　　“真联系不上就坏了，”管小刚焦急地说，“我又不能做主。杨总，要不这样，今儿咱先喝个痛快，交个朋友，明儿我叫上老板，重新摆桌酒请您。”　　“行啊，这主意真好，你们说呢？”杨闯把一个大脑袋转向周围的大汉。　　“哈哈哈哈。”爆发出一阵杂乱的笑声。这些人刚才不出声，也没有表情，现在突然齐声笑，管小刚吓了一跳，担心地看着他们。　　“知道他们为什么笑吗？”杨闯关心地问。　　“没笑我吧？他们是高兴吧？”　　“哈哈哈哈！”这回是杨闯在笑，笑得很痛快，“管小刚，你丫真行，连我都佩服。甭跟我来这套，你们老板姓什么？”　　“唔，姓周，周总。”管小刚还在一门心思打电话。　　“不会是我秘书吧，嘿嘿，”杨闯笑得很凶残，就像一头盯住肥羊的饿狼，“他要是老板，那您是什么呀？”　　管小刚全身僵硬，连舌头也硬了：“杨，杨……总，这这这是什么意思？”　　周秘书站起来，“我去趟洗手间，你们几个大男人，真磨唧。”　　杨闯轻蔑地笑笑，“跟我玩金蝉脱壳哪？笑死我了。哥儿几个给管先生松松筋骨吧。呵呵，别害怕，我开玩笑呢。”　　“还真不怕，”管小刚心一横，“我就一人来的，弄死我好了，不过记住了，一定得弄死，要弄不死，回头一个一个收拾你们丫。”　　“哈哈哈哈，”四周的人又笑起来，杨闯笑得比谁都欢，“干嘛弄死你呢，你真逗，吞并了你，咱们怎么相处呀？”　　“我他妈不活了，”管小刚拧着脖子叫嚷，“你们到底什么背景？我操，也太狠了吧？”　　“说实在的，”杨闯懒洋洋地说，“我挺欣赏你，咱交个朋友成不？”　　“我在文化局还有人呢，”管小刚还不甘心，“我怎么知道你不是诈我？”　　“他还真不是诈你，”周秘书仪态万方回来，亮出一个明媚的笑容，“他从来不这么废话的，就这么点破事儿。”　　周秘书从刚才的包里拿出一份文件，递给管小刚，“看看吧，这就是我们。”　　管小刚接过去，仔细翻看着，脸色慢慢又变了，“您不是文化公司么？怎么成了进出口……”　　“不许么？”杨闯脑袋摇得更厉害，“您还跟我玩？我一个月的纯利润够你吃好几年。”　　“我服了，服了，”管小刚垂头丧气。　　“真服了？”　　“真服了，”管小刚摸出一张手绢不停擦汗，猛然又抬起头，“什么时候也带着佳约玩玩？”　　“什么就服了，什么就跟着玩，”周秘书奇怪地说，“对不起啊，没听见你们刚才商量什么。”　　“这可完了，”杨闯阴阳怪气地说，“周小姐没听见还好说，我怎么也没听见呀？”　　管小刚怔怔地望着他们，又望望旁边那些大汉，咬咬牙，“好吧，二位高人，我走眼了。但总得补偿我们一点吧？前期运作费我们花了不少呀。”　　“你在说什么？”杨闯睁大眼睛，惊讶地说。　　“我操，”管小刚一脸震惊，“这么不讲理啊。”　　“你丫说这话，小心我治你，”杨闯暴躁起来，“不讲理？”　　“不说这话您也照样治我，”管小刚万念俱灰，把两份要命的文件还给周秘书，“我现在明白了，恒星真不是你们的个儿。”　　“知道就好，”杨闯满面春风，“什么时候签转让合同？”　　“您看着办，”管小刚说，“反正我逃不掉，我认了。”　　“那就现在吧，”杨闯亲切地笑着，周秘书也笑吟吟地递过一份早就打好的文件。　　“我丢人丢到家了，”管小刚草草浏览一番，接过周秘书的笔，哗啦啦签了，“我认了，行了吧？以后我走路都躲着你们，”他抓起公文包，摇摇晃晃往门口走去。　　“等等，管先生。”　　“有事么？周小姐？”管小刚看看周秘书，又看看杨闯。周秘书从手袋里摸出一个支票夹，递过去，“这是华通的一点小意思。”　　“不会吧？”管小刚有点不相信地接过去，打开支票夹，张开的嘴一下子合不拢了，“我操！真没想到，太谢谢了，太谢谢了。”　　“你还行，”杨闯轻轻搂住周秘书肩膀，对管小刚笑着，“没让我觉得你丫太窝囊。”[ Last edited by 探花郎 on 2003-9-11 at 21:14 ]   2003-9-11 08:54 PM             探花郎快乐的小羊积分 25发贴 25注册 2003-8-2 《新欢-2》（原创网络版）洛兵于凤鸣会所首发2　　杨闯喝了不少，有点上头了。你来开车吧，他对周秘书说。要在以前，周秘书会让他坐后排，因为他手脚不老实，但这次不一样。周秘书好像对他刚才还比较满意。他坐在她身边，恍惚中觉得在当她的跟班，面首。这种感觉是很奇妙的。　　书生和大汉们都走了，周秘书吩咐，“回去跟干爹说，事情挺顺利。”　　“对了，”杨闯迷迷登登说，“其他公司都得这么着？太麻烦了吧？”　　“当然不会，”周秘书连放CD的动作都很优雅，“你怎么晕了？就一个佳约闹得最凶。恒星那是跟着起哄呢，再说里面还有老头子的背景呢。今儿这帮人里还有好几个媒体的，出去一报，一炒，呵呵，就等着华通扬名文艺圈吧。”　　“老头子怎么哪儿都有份啊？”杨闯敬佩不已，“我真服了他，什么时候我也能像他一样？”　　“就你这样，永远也没戏，”周秘书微笑，“你得改变老头子对你的印象，得真正挑起一摊事来。”　　“你又说我了，”杨闯很委屈，有点撒娇，“你总是说我，总不奖励我。”　　管小刚欢天喜地离开后，周秘书要两个小伙子陪杨闯去洗桑拿，被杨闯拒绝了。这儿比亚博花都都高档呢，小姐漂亮着呢，周秘书逗他，他也不上当。他还是要追求品位，小姐算个屁，桑拿算个屁，喝了酒，就要挑逗周秘书，真真假假虚虚实实闹一闹，说不定哪次就成了呢。借着酒劲跟周秘书调情，是高级享受，岂是推推油杀杀鸡能比的。　　“老头子说，也让你亲眼见识一下文化人。”周秘书说。　　“一帮傻逼，”杨闯骂骂咧咧，“比我傻逼多了，嘿嘿，是不是？”　　周秘书眉头微皱，“我看你是真喝高了。”　　杨闯喜欢这种表情。周秘书始终跟他保持着距离，决不入套，这种清冷的美丽实在让他着迷。他恨不得立马把她抱过来，一阵天崩地裂的侵犯和蹂躏。如果他胆子再大一点，真会那么做。　　“不过你也得注意，”周秘书说话依然如黄莺出谷，清脆可人，“你们俩喝了整整一瓶XO，没必要吧？”　　“知道啦，知道你心疼，”杨闯哼哼唧唧地说。　　“我心疼什么？几瓶XO，一万多餐费？”周秘书笑了，“我看你是真晕菜了。这些世面，你可比我见得多。”　　“有什么用？我还不是一碎催么，操！”杨闯的头晕一阵一阵，悠过来，荡过去。听着跟周秘书一样优雅的古典音乐，他昏昏欲睡，又飘飘欲仙。作为一个老板，管小刚是个傻逼，作为一个酒鬼，却是真牛逼。他这么老练的酒量，碰了十几杯，现在也腾云驾雾了。　　周秘书转头，冷冷看了他一眼。　　“别这么看我，难道我没办成事儿？”　　“不说这个了，下一步你想做什么？”　　“我早想好了，”杨闯振振有辞，“管小刚在文化圈里真有点影响，咱们杀鸡吓猴，很快建立起权威，***，跟我玩，就是个死。”　　“我是说你有什么具体目标没有？”　　“这不是从头开始干——文化么！”杨闯磕磕巴巴，“咱不也是——文化人了么！”　　“你对电视节有什么想法？”　　“我操我操，”杨闯开始管不住舌头，老是在一个词上絮絮叨叨，他自己也知道，酒劲很快就要腾云驾雾，铺天盖地而来，“干嘛呀，跟查户口似的，我没做错什么！知道吗，很牛逼！我——我还——不牛逼啊？”　　“你牛逼什么？”周秘书说。　　“不管我牛逼什么，”杨闯酒劲真上来了，“以后也会比老头子牛逼，你信不信？”　　“你有本事，直接跟老头子说去，”周秘书也不动怒，“现在就去。”　　“别呀！”杨闯像一只被踩了尾巴的猫，恨不得从座位上跳起来，“我求求你了，现在可不能去，就我这德行，老头子还不活剥了我！”　　“你也知道啊？”　　“知道了，知道了，”杨闯变得可怜巴巴，“好芫芫，好秘书，好姐姐，行了吧？我操，我什么都听，行了吧？我继续当狗，行了吧？”　　“不行。”周秘书很干脆。　　“你知道我喜欢你，”杨闯晃着脑袋，“你知道我得不到你，你还这样折磨我。你对男人是不是都这样？”　　“背歌词呢？”周秘书不屑地说，“我对男人都这样？得看是什么样的男人了。”　　“你看那个管小刚，看见他怎么对你了吧？”杨闯一直压抑的醋劲终于爆发了，“我操，我真想扇丫的。”　　周秘书笑起来，“他哪有戏啊？你真逗。”　　“那就是说，我还有戏？”杨闯紧追不放，“说说看，我要怎么着，才能有戏。”　　“怎么着也没戏，”周秘书说，“我告诉你，我对你真不感兴趣。你还是好好想想怎么让自个儿立起来，唉。”　　“我年轻忠诚，有胆量，有才华，又这么帅，肯定能立起来，”杨闯恨不得把心窝子掏出来，“咱俩其实最合适，你没发觉么？”　　“那个什么烟烟呢？”　　“那就是个屁，”杨闯毫不迟疑地说。　　周秘书摇摇头，“女人跟了你，真倒霉。”　　“不是我看不起她，”杨闯哼了一声，“她能跟你比？这么着吧，让你看看我的诚意，我明儿就甩了那个傻逼主持人。”　　“干爹说了，”周秘书瞟他一眼，“不许你跟习红梅离婚。”　　“我把习红梅让给干爹还不行么？”杨闯急红了眼，“我这就去安排。”　　“干爹才不会要那种女人呢。”　　“眼界也忒高了吧？”杨闯不服气，“连习红梅也看不上，你说说看，这个城市还有老头子看得上的女人么？”　　“我看你话有点多了，”周秘书沉声说。　　“也就是跟你说说，”杨闯腻味着，“我一直纳闷呢，丫老成那德行了，还干得动女人么？我真他妈怀疑，哈哈哈。”　　“杨闯，”周秘书声音不大，但是冷得可怕，“你找死啊。”　　“不是不是！我真冤，真冤哪，”杨闯可怜巴巴，“这辈子要是得不到你，我是死不甘心哪……周芫，我他妈急了就给你放药，把你丫强奸了，让你丫给我玩八十种花样……”　　他朦朦胧胧知道最后两句是想象的，给他一万个胆子，他也不敢真说出口。就算说了，周秘书也只会当作酒后的胡言乱语。他可以对女人吹牛，对手下发威，但一遇到老头子的人，他就会变成哈巴狗，臭奴才，让他们嘲笑，蔑视，愚弄，指使。他得厉害一点才行，最好是能摆脱他们，找到更厉害的上家……他的神志渐渐迷糊，混乱，眼前一片亮丽的金星，他肩膀一歪，也不管是不是靠在了周芫的肩头，就睡着了。第　九　章　　　　　　　　　　　　　　　　　　1　　烟烟睡了又醒，醒了又睡，成天迷迷糊糊无所事事。丰盛能收到许多电视台，她看了好几天卫视，腻味了，就去买了一套先锋家庭影院来看DVD。杨闯弄来了几百部武打科幻恐怖片毛片，她看得昏天黑地，就去逛街。每次大包小包回来，酒店服务生光收拾包装袋就得忙活好一阵。到最后两扇衣柜放不下了，地上也五颜六色摆了几十双名鞋，她自己看着都烦。杨闯还算大方，扔下一张汇通金卡，由她去划。烟烟也不客气，半个月功夫就是十万八万。一个人去购物是很腻味的。烟烟就给杨闯和丝丝电话，一打就没完。杨闯开头还甜言蜜语，跟她调调情，逗逗趣；后来就不耐烦，说工作太忙，再后来只要一听到她的声音就急：“烦不烦啊？还嫌不够啊？”　　杨闯肯定是在那个狐狸精秘书面前充英雄。凭直觉，烟烟觉得那女人不是什么好东西，那么诱人，偏要那么正经，所以虚伪。这还不是最讨厌的，杨闯根本不把她当回事，才令她害怕。杨闯只在床上对她有兴趣，他喜欢揪着她的头发，让她用那些千奇百怪的姿势来取悦他。她学东西很快，总跟着毛片现学现卖，越来越成了杨闯的泄欲工具。　　慢慢地，烟烟很少给杨闯电话了。唯一的希望，就是杨闯说了，要帮她。她问怎么帮，杨闯只说看她表现。烟烟很茫然。她不知道自己到底想要什么，是快乐，还是名利，还是自由。　　幸好还有个丝丝。丝丝真不错，没有大腕派头，也不像其他人那么乱，性格也温和大度。丝丝一直陪她聊，告诉她争取杨闯这样的男人需要时间。但老杨身体太差，丝丝接着接着电话就要去关照一下，聊起来断断续续没什么意思。烟烟只好不去打扰了。她越来越孤立，空虚，也越来越害怕这种生活。　　烟烟想，要一直这么下去，她可能会疯。她疯起来的时候一定很好看。她是玩影视的，虽然还没名，但是很迷人，她要闹得天翻地覆，让大家都同情，惋惜，痛心。还要让大家看清杨闯的本来面目。杨闯表面光鲜，暗地里却下流猥琐，令她厌恶。她还是个小女孩，她长得好，有脾气，爱慕虚荣，就该被他这么折腾？人跟人真的太不一样了。习红梅虽然被杨闯抛弃了，但人家是明星，有事业，有自由；她呢，被杨闯看上了，弄到手了，就什么都不是了。　　“除了让我玩，你还能干什么？”杨闯在一次口角中轻蔑地说。　　“我能演戏，我要成为女强人。”烟烟不服。被人操了还瞧不起，这种感觉很可怕。　　“就你？”杨闯笑眯眯地上下端详着，“你给我记住，要没有我，你就什么也不是。”　　烟烟恨不得杀了这个禽兽。她的确需要人养，但她还有点梦想吧，养她的人也得合她的意，她自信有能力找到这种人。她对快乐的要求是无穷尽的，是不择手段的。她没觉得对不起谁，包括她最早的男朋友，包括汪中。男人可以玩弄许多女人，女人为什么就不能玩弄许多男人？但杨闯说了，她是他的禁脔，谁都不能碰。烟烟有点怕杨闯，不知道为什么，反正是害怕。杨闯说她要跟别人乱搞就灭了她，她相信。杨闯在很多地方吹牛逼，说不怕习红梅，这城市全是他的地盘，但这件事他却没吹牛逼，烟烟知道，他急了真能下狠手。　　杨闯总要玩腻吧，总要厌倦吧，烟烟想。习红梅当年让他神魂颠倒，后来不也玩腻了？她就是下一个习红梅，有朝一日，杨闯会放开她的。　　杨闯一天到晚不回酒店，烟烟又不能搞别的男人，只好想办法找刺激。她弄了些按摩棒，假人什么的。杨闯很快发现了，一边扔掉，一边嚷嚷：“你还爱这个？把你丫下面玩成太平洋了，我玩什么？”　　“你玩你妈去，玩你妹去。”烟烟破口大骂。　　杨闯扯下床单，三下两下把她捆起来。烟烟一边骂，一边哭，杨闯一边笑，一边抽。杨闯用胶带绑住她的嘴，用冷水蘸毛巾把她全身抽得通红，用三个手指头把她下面活活挠出血，在她身上乱咬乱撕，最后把精液射进她的眼睛，耳朵，鼻子。烟烟不哭了，冷冷看着杨闯，就像被汪中揣了一脚的表情。这比较有效。杨闯有些没趣，疯狂劲也下来了，在她胸脯上狠狠咬了几口，就松了绑，把她扔在床上，自己人模狗样地走了。　　烟烟挣扎着，瑟瑟发抖，惊恐莫名。杨闯说了，她要是报警，就杀了她。　　烟烟没有脸给丝丝打电话。她叫了两瓶红酒，放起一部恐怖片，一边哭叫，一边灌自己。后来她就迷糊了，昏死过去。　　醒来以后，她一瘸一拐去了认识杨闯的那个酒吧，酒缸。　　　　　　　　　　　　　　　　　　2　　烟烟要弄点东西来麻醉自己。四号最凶，她知道国外很多富豪都玩，但都是高纯度，比较安全；国内都是低纯度，容易上瘾，出事。摇头丸摇头水也不好，要没有一大堆人，一个人玩很孤单。大麻比较温和，效果也好。这是一个音乐制作人给她推荐的。制作人常来酒吧找有潜力的歌手，带回去包装，或者玩耍。他一看见烟烟，眼睛就一亮。　　“你别乱想，我只想听听你的声音。”制作人说。　　烟烟就上台，胡乱唱了一气。唱完了，大家都同情地看着她。她刚刚飞了第一次大麻，感觉不好，一直想吐。她觉得这才是没唱好的原因。　　“咱们聊聊？”制作人收起笑容。　　“有什么就说呗，”烟烟白了他一眼，“对我有兴趣了？”　　“兴趣不能说没有，”制作人沉吟着，选择着词语，“但是，你有点五音不全啊。”　　“唱歌干嘛？演戏多牛啊。”烟烟很失望，但还强词夺理。就凭她这形象，比什么青春玉女强多少啊，她还会表演，她们会么？　　“要不会唱还好，我可以教你，”制作人垂头丧气，“但是天生五音不全，就干不了这行了。”　　“我他妈又不想跟你上床，你说这些干鸡巴毛啊。”烟烟嚷嚷起来。　　“现在的女孩，唉，”制作人摇摇头，走了。　　烟烟木然望着他背影。她知道他很有名气，带出过不少歌星。他下了定论，她这条路就被堵死了。烟烟拒绝了后面几个邀请她跳舞飞摇头丸的男子，摇摇晃晃回了酒店。　　杨闯两天后回来了，对那天的恶行绝口不提，只是把她带去一家珠宝店，随她挑。烟烟也不闹了，要了对六万多的耳环。如果一次折磨值这么多钱，那么这种妓女是不是很高级？要次次都这样，她也愿意，她还年轻，身体好着呢，挣够了，就远走高飞。杨闯在她眼中也不那么可恶了，男人只要大方，是会掩饰很多问题的。　　杨闯没发现她抽的烟变了。原来一直是莫尔，现在变成了万宝路。他一走，烟烟就拿起一支，把烟丝小心地搓出来，再取出烟盒底部的一小团东西，掰下来一块，揉成粉，和烟丝混在一起。　　烟烟放起一部毛片，小心地把烟丝倒回空烟管，夯实了，把烟头捻成一小揪，然后脱光身子，钻进被窝。　　她要独自享受了。　　这玩意儿的正宗玩法是一群人围坐，一支麻烟传来传去，大家一起慢慢进入高潮。她有一次就在酒吧这么玩，在那里认识了小油画。抽麻的有男有女，形象都很吸引人，但是大麻让他们浑身无力，所以一直到抽完，谁也没动她。她就慢慢睡着了。　　那个酒吧很有些意思，给烟烟印象最深的，就是那个巨大的鹿头，一大堆空瓶子和突如其来的杨闯。尤其是后者，在她跟汪中吵架，百无聊赖的时候出现，让她觉得救星来了，其实来的是魔鬼。那个酒吧也就变成了魔鬼出没的巢穴。正是这样，那里才有种非凡的吸引力。　　那天，酒吧的魔鬼很多，有人说，谁敢跟我走？马上有好几个花枝招展的丫头站出来，烟烟也不由自主跟去了。然后就是抽麻，飘飘欲仙后，大家七零八落躺了一地。有人比较清醒，也会照顾女孩，就把烟烟拉起来，抱起来，弄到床上去。他可能看见她身体了，因为她摇摇晃晃去洗手间的时候，扯下胸罩，扔进了手纸桶。她硕大得惊人的乳房从外衣里猛地蹦出来，把周围几个人吓了一跳。那人轻轻把她放在床上，脱她衣服。烟烟什么都知道，她并不想干，这些人有各种病，但她实在是动不了。那个人一边脱，一边摸，很轻，也很柔，都是杨闯很久没有摸过的地方。烟烟很快就不行了，那个人小心压下来，她疯狂地迎上去。一切都很坚硬，滚烫，满满当当的，让她喘不过气。年轻人就是厉害，比杨闯厉害多了。那天可能是大麻的缘故，持续时间很长，她被弄了足足一个多小时。从那一次开始，她就觉得杨闯不行了，杨闯总有一天会像汪中一样不中用。　　大电视上，两个健美结实的身子正在表演她当天的盛况。那个人就是小油画，这是她给他起的名字，多么亲切啊，一想起来，她心里就充满了温暖。　　烟烟揿动打火机，一团更亲切的火焰跳起来，轻轻地，缓慢地跳到大麻烟的小揪揪上。　　一股熟悉的麻香在房间里回荡。烟烟的思维也在慢慢模糊，她觉得窗外正在下大雪，而房间里很暖和，一阵一阵麻劲漫上来，她看见自己全身赤裸，雪白苗条，渐渐沉没在一盆温水里。　　小油画又来了。他很英俊，看上去怎么也不像有病。他的确没病，一个礼拜过去了，她下面很正常，没有任何不适。小油画是美院的学生，给她留了地址，要她去找他，他要给她画一张肖像。烟烟知道自己在画上会更美，让更多人艳羡，嫉妒。习红梅就是这样吧？有无数人崇拜，嫉妒。她就嫉妒。她那天让男孩子射在她里面，一点不害怕。接下来几天她也让杨闯射在里面，她说：“我给你怀一个孩子。”　　杨闯将信将疑看着她，大概觉得她会利用孩子来要挟什么。他其实活得挺累的。　　“你不用怕，我们可以签协议，生了孩子我决不找你要什么。”烟烟说。她要生下来的是小艺术家，小天才，而不是小商人。去***商人，他们是什么狗屁东西啊。　　“傻瓜，”杨闯轻松了，“我是怕怀孕了对你不好呀，我还要你去上学呢，去跟我学做生意呢，你要爱护自己。”　　杨闯的语调很关怀，烟烟差点忘了他是怎么变态，怎么凶恶的。她咬咬牙，决心永远不招认小油画的故事。她要保护那个小孩，那个年轻英俊纯真的爱人。她知道这是一厢情愿，小油画那么老练，怎么可能纯真，怎么可能忠诚。但是跟杨闯相比，他总归是个好人，是她的一线希望。　　电视里叫得越来越凶。烟烟越来越迷糊了。她翻了个身，趴着，让自己正面那些部位紧贴着褥子，又垫了一张毛巾到下面，想摩擦些快感出来。　　男孩仿佛听到了她的呼唤，真的来了。烟烟能感觉到他灼热的体温。她正在非常敏感的年龄，任何一点刺激都会给她带来湿润。两个年轻的身体在一起，是多么尽兴的浪漫。他们慢慢脱掉衣服，彼此对视着。跟漂亮英挺的男孩子做爱，怎么会有和杨闯在一起的屈辱和痛苦？虽然她喜欢杨闯的某些方面，但是在床上，又有什么比彼此给予，而不是单方面索取更令人欣慰的呢？杨闯只会虐待，发泄，让她像个奴隶，小油画却不同。烟烟现在脑子很昏，记不清他的年龄了，她也不在乎，就叫他弟弟吧。弟弟多会伺候她呀，弟弟不把她弄几次出来，自己决不会到达终点。要不是他早已有女朋友，她说不定发一回疯，离开杨闯，跟他走，去开始新生活。他一无所有，她却不害怕。古往今来那些大艺术家，大画家，不也是从头做起的么？谁能保证他以后比不上杨闯呢？　　男孩说：“烟烟，乖乖，我真想你啊。”　　他轻轻揭开被子，分开她的长发，从她那偏向一旁的光滑的额头摸起，很耐心，很温柔地一路下来，直到肩膀。她的肩膀又古典又洋气，往下，更是凝脂般的曲线，勾勒出异常圆润的丰满。　　“它们总是充满了弹性，扑打着我的手指头，让我迷失在梦里。”美术系大学生的赞美，就像抒情诗。　　现在到了腰部。这是她对自己最满意的地方。汪中说第一眼看见她的腰，就决定把她带走。杨闯说那天在酒吧，当她走过来，小腰一拧，他几乎射在裤裆里。这条小腰引起过无数的少年打斗，争风吃醋和妻离子散。烟烟用腰肢轻盈地飞舞着，飞向安全而自由的地方，鲜花芳草，星空亮丽，远远近近都是小油画的惊世力作，全都是她纯洁的身体，她呼之欲出的绝代风华。　　“嗯……”烟烟半梦半醒地，惬意地呻吟着。　　真的有手在摸她。已经摸到了臀部。她的臀部很调皮。小油画说，除了古巴女排那帮黑橡胶，没人像她那样翘得无法无天，令人心痒难搔。她如果不是尤物，不是妖精和仙女，还能是什么呢。　　该摸腿了，烟烟想。她对双腿更有信心：大腿白嫩笔直，小腿颀长端正，紧紧凑凑，站起来亭亭玉立，十分性感。但那只手突然来了个很坏的转向，一下子冲到她的隐秘部位。她不禁哼了一声。那只手更加来劲，有一根指头柔缓地，却不可阻挡地滑进了她体内。　　“啊……”烟烟呼吸急促，浑身胀裂。他怎么进来的呢，可爱的小油画，甜美的小爱人，她还没跟他说过这里啊。她顾不得许多，他已经温柔地压了上来，另一只手也不闲着，伸到她胸前，抚摸那一对小宝贝。　　“啊——”烟烟想翻过来，跟他对坐。她要用这种姿势跟自己喜欢的男孩紧紧相交，抵死疯狂，要把所有部位紧紧贴在一起。　　但是他不干，他继续扭动着，在烟烟已经无法忍受，就要高喊出声的时候，突然从背后猛烈刺入了她的身体。　　烟烟刚要欢叫，上面却发出了一阵得意的奸笑。疼惜她的人决不会这么叫，只有把她当成一堆肉的混蛋才这样，因为他在奸淫她，在肆无忌惮地占有，羞辱，凌虐她。　　“居然学会吸毒了，找死哪你……”魔鬼一边痛快地冲撞，一边嘶嘶地说。　　这当然是杨闯。杨闯回来了。第　十　章　　　　　　　　　　　　　　　　　　1　　“真是久仰，汪中老师。我可是看着您的戏长大的。”习红梅站在宝石一般晶莹斑斓的电视大楼门口，一脸娇媚又不失庄重地迎接汪中。　　“哪里哪里，现在是你们年轻人的天下，”汪中说完又觉得有点不合适，“咱们都是年轻人，哈哈，都是！”　　“很抱歉今天才采您，本来安排上个礼拜，”习红梅矜持地轻扭腰肢，带汪中朝迷宫般的大楼内部走去，“让上头的政治任务冲了，也白白通知您了，您一定要原谅。”　　“能被采访，就是我的荣幸，”汪中点头回应，“这大楼真气派呀。”　　两个人很快到了习红梅的办公室。房间色调简洁明快，除了小薇那台电脑花花绿绿，其他都很素净。浅蓝色墙上挂着几幅色调温暖的现代派工艺画。沙发布料很软和，汪中一坐上去，觉得骨头都被融化了。习红梅斜倚在他对面，屐拉着一双高跟皮拖鞋，仪态万方，欲言又止。这间屋子很暧昧，汪中有种直觉，但一切又这么正经，这才是红梅小姐的魅力呢，半吞半吐，引而不发。　　习红梅不知道他在想什么。自从对着汪中照片手淫后，她怀着一种邪恶的快意，搜集了不少资料，发现这是个才华横溢的男人，但很难混出来，因为太老实，缺少心机，缺少她采访过的那些人拥有的狠劲儿。　　“咱先试试？一会儿再去演播室？”　　“采访稿还没定吗？”汪中傻乎乎地问。这个秀丽亲切的女人真是杨闯老婆吗？他有点眩目。那天在丰盛，这个事实给他的震惊，绝不亚于烟烟让一个外星人操了，生下一堆九头蛇来。杨闯真是个绣花枕头大傻逼。烟烟跟习红梅比，就是一个烧火丫头，下贱佣人。　　“不是，”习红梅脸上浮现一个职业性的微笑，“我得在脑子里先过一遍您的作品。它们体现了咱们这辈人的悲剧性格和社会命运，所以我很喜欢。”　　“真看不出来，”汪中由衷地钦佩，“我从来不表扬主持人，但我真没遇到过你这样的。”　　“我什么样？”习红梅凝视着他。　　汪中心头动了几下。“很不错的样子，红梅小姐。”　　“唉，我都老了，”习红梅一手托腮，略带羞涩。这个表情很容易媚俗，但她做得很自然。　　“你要老了，我就该进棺材啦。”汪中有些感慨。　　“姐！这个礼拜的采访名单，请您过目！”一个高挑活泼的女孩子突然推门冲进房间，吓了他们一跳。　　“您就是汪导？”女孩冲着汪中微笑。笑得很灿烂，有一阵露水般的清香。汪中也笑，正想回一句，瞅见习红梅有点阴沉地瞥了她一眼。汪中心头大乐，她在吃醋？堂堂的红梅小姐，犯得着为他吃醋？　　习红梅三下两下看完，用红笔画了几个地方，递给女孩，“小薇！别再打扰我，去找刘主任请示一下别的安排。”　　女孩吐吐舌头，又瞟了汪中一眼，跑了。出门的时候一用力，门咚地撞上。　　习红梅歉疚地对汪中笑了笑，“您口渴了？要不要喝点水？”　　“不用不用，”汪中忙不迭地推辞，“我在想怎么回答你的问题。”　　“我还没有问呀，”习红梅似笑非笑。　　汪中避开了她的眼光。他心跳得厉害，不能这样，要保持清醒，“你问吧，你问什么我都回答。”　　“问什么您都回答？”习红梅的声音跟以往的标准音色不一样了，变得有些暗哑，低沉，像耳边的悄悄话。　　“我们来说说表演，”汪中额头在冒汗，这样挺好。他想起有个疯疯癫癫的诗人，一边卖水果一边吟诵：我在这片欲望原野上，守株待兔，你这白色的精灵，何时一头撞进我胸膛，撞死我的呼吸？　　“好啊，讲讲怎么选演员，”习红梅就像个乖乖的小学生。　　汪中清了清嗓子，“您知道，培养演员的感知很重要，或者说，看一个演员，第一眼就发现他是否具有很高的表演素质，是很重要的。”　　习红梅笑盈盈望着他，“也就是说，选演员的时候要找好对象，免得以后发现是个笨蛋，就像我一样，我就当不了演员。”　　习红梅的心头感慨万千。如果不是在这里和导演侃侃而谈，她可能会哭，会继续陷入错乱。她想不到跟一个正常的男人交谈会这么好，淡淡的暧昧中蕴藏着淡淡的愉快，让她轻松无比。她怎么就被杨闯这种混蛋看死了呢。外面的世界多么宽广，她就像一朵鲜花，还没开够呢。杨闯这德行，肯定会跟那个小妖精打得不可开交，因为他天生就是个恶棍。她想离婚，但是杨闯不干。她后悔没有早点提出来，那时她没有现在出名，杨闯说不定就同意了。她太死板，太要面子了。台里的确对她指指戳戳，但那些长舌妇不夸她贞节烈性，而是挤兑她没出息，居然没搞上几个情人，没找到一个更好的老公。这跟她受过的教育大相径庭。这座大楼外表绮丽灿烂，内部也跟社会上一模一样，纵情声色，浮华而腐朽。亏她还是当家花旦呢。她已经彻底落伍了。　　“她早有人了，只不过捂得严实，咱发现不了。”有人背后这么说她。　　“她他妈比谁都荡，我知道，但是我嘴严，我不说。”还有人这么说。　　“我觉得她挺亏的，”大部分人说，“缺心眼儿啊，到处都是男人，非要抱着那个奸商的大腿不放。”　　“所谓技巧，是一种行为方式。它具有一种特定的程序，由暗示激发出某种反应。当然，是对我的戏有益的反应。技巧能够让演员自由地、感性地、从内心深处来表现和发挥。所以它也是一种运用想象力的方法。演员必须不断重复，不断练习，才能掌握技巧。重复，就是掌握技巧不可或缺的最重要条件……”　　汪中在那里喋喋不休，他是这样给演员说戏的么？要真如此，演员真受罪。这个男人有点傻乎乎，但是很执着。跟他结婚，是不是会安全很多，稳定很多呢。　　习红梅常常想，要和杨闯有个孩子，他们是不是会融洽一些？杨闯打她的时候，会不会看在孩子面上轻一点，少一点？她会不会只顾照料孩子，而对杨闯的挑衅置之不理？孩子是个多么重要的缓冲地带啊。不过，有了孩子，他们的关系会更加纠缠不清，她永远也别想得到自由了。　　习红梅那次在办公室睡了好几天，实在想家了，一回去，偏偏遇上了杨闯，真是冤孽。杨闯居然要在家里过夜，让她很紧张。幸好他们是分床而睡的。当时她还坚决反对过，认为这是一种倒退，甚至侮辱，杨闯却说：“西方国家都这样，夫妻都要保持一点距离。”　　习红梅将信将疑，“他们感情都不好吧。”　　“你不懂！这样会永远感到新鲜。”　　杨闯为了证明，找来很多外国影片给她看。还真这样，有的夫妻甚至分房而睡，照样甜甜蜜蜜如胶似漆。习红梅慢慢相信了。两人正有点厌倦，如果什么处理不好，就难免出差错。习红梅虽然自命清高，但杨闯毕竟有根据，她就听从了，分了床。　　卧室本来摆一张加宽的大床正好合适，现在要摆两张，就显得不太协调。习红梅很快发现中计了。分床以后她想做爱，杨闯也不拒绝，却干得冷冰冰，一点没有热情，更不能跟大学时代相比。完事后习红梅还要灰溜溜滚回自己那边，因为杨床已经翻过身去，鼾声大作。　　那天，杨闯不知道那股筋犯了，在半夜爬上了她的床，要跟她亲热。这曾经是她非常盼望的，现在却很恶心，她拼命抵抗，坚决不从。　　“脱了，不然就强奸你。”杨闯在她耳边热烘烘地说。　　杨闯身上充满了恶臭，一种腐败的、死尸般的臭味，还有一种恹恹的，令人恶心的热气。他不要脸到了极点，居然在上次打完她后偷走了两本结婚证书，说要到处去宣扬。他知道她怕这个，因而更加肆无忌惮。他觉得婚姻把持在他一个人手里，他想操谁就操谁，想回家就回家，想婚内强奸就婚内强奸。这不行。她下次真要在枕头下放一把剪子，刀子，他要再上来，她就咬牙剪了他。　　这次恐怕来不及了。她的身体荒得厉害，手淫解决不了问题，三十来岁的女人还是需要活生生的男人。她本来想拼，但刚要动手，却让杨闯捏住两个奶子用力一揉一搓，就没有了力气。杨闯已经脱光了，四五条胳膊腿全都上来了，把她紧紧缠住。她一下子就瘫软了。杨闯这次还不错，比以前都来劲，把她弄到了高潮，射了一次，居然还放在里面，好像受到了什么强烈的刺激，也不嫌弃她了，也不腻味她了，一会儿又来了一次。　　“你就是个荡妇，不要脸的荡妇。”杨闯一边猛烈冲撞着，一边对哼哼唧唧答不上话的她耳语。　　习红梅来劲了，猛地翻过来，把杨闯压在身子底下，一阵翻天覆地的研磨，旋转。杨闯无比快乐地惨叫着，让她回忆起最初的时光。如果没有那些该死的外遇，他们之间，会走到今天这一步么？　　杨闯虽然要打她，整她，但对她还是有一种敬畏。完事后，杨闯想跟她同床睡觉，被她坚决拒绝，杨闯就灰溜溜滚回自己床上去了。她一个人去浴室，洗了足足一个小时。她无声地哭着，不知道是喜悦还是悲伤。作为杨闯的法定妻子，她只能让他操，让他对她行使丈夫的权利。但她不能放任这种情况继续，否则等于是同意杨闯包二奶。她痛恨自己的身体，同时又异乎寻常地怜悯它，怜爱它。她做错什么了，才招致这样的报应？　　“你知道，重复并不意味着机械的反应，”汪中看到习红梅眼神朦胧，以为她听进去了，“重复，只是针对演员的记忆。他们要练习的是一种不由自主的反应，一种清新而充满生气的反应。刚开始可能不适应，因为他们必须去尝试记住，并且很快反应。”　　“真神啊，”习红梅喃喃自语，“我要是演员就好了。”　　“你要是演员，肯定入戏特快，”汪中眉飞色舞，“你不用像他们一样，需要不断练习，直到有一天悟出深藏内心的某种特定记忆。你有基础，你会入戏，这就是你的长处。你的反应是本能的，而不是计划的，做作的。”　　“是呀，本能的，而不是做作的，”习红梅微笑着，为了不冷场，她给他抛去一个淡淡的媚眼，“您看上我了，想栽培我？”　　“你要把我逼疯吗？”那天当习红梅回到床上，杨闯居然不洗澡，又冲上来要干她。这次她坚决拒绝了。她发现，只要身体没有足够的需要，她就不会这么脆弱。　　“贱货，”杨闯没有得手，一边朝浴室走，一边骂骂咧咧。　　“杨闯，你妈的逼，”习红梅一向不说脏话，这次却真骂出来了。　　杨闯在卧室门口听见这句话，愣了一下，突然哈哈大笑，进去了。　　杨闯真在盼她疯，盼她死。他下不了这个手，就想慢慢拖她，磨她。她时刻提醒自己，不能让他得逞。这很容易，只要她失控少一点，发呆少一点，工作安排更满一点，就不会出问题。女人的韧性比男人强，杨闯要拖她，肯定会被她拖得疲惫不堪。　　习红梅正在这么做。工作是拖，找情人也是拖，而且比较积极。她脸面尽失，也不能让杨闯好过，她一定要想办法离婚。杨闯可能有阴谋，否则也不会被这婚姻拖累着。杨闯的事业跟她没有丝毫关系，也不需要她的名声和影响力，以他那副流氓嘴脸，要没有后台，怎么可能混到今天。　　后来，习红梅再也没有在家中遇到杨闯。她把大门从里面锁死，拉上所有窗帘，关好灯。外面透进的微光照着她，显得很冷。已经是冬天了，痛苦也该冻结起来，不四处作乱。她带回了汪中的一些照片，摊开在床上，然后慢慢脱掉衣服。身子早就痊愈了，是女人最丰润的时期，乳房高耸，毛发浓密，润泽，皮肤紧绷着，好像永远不会苍老。习红梅轻微地呻吟着，开始潮湿。她把一张张照片从床单上捡起来，盖在自己身上。　　“汪中，汪导，汪导，”她听见自己喘息着说，“我才不会跟你干呢，啊！你不要，不要……”　　习红梅缓慢地翻滚，扭转，把汪中的照片弄了一床，有的反了，有的皱了，有的微笑看着她，有的一脸严肃，像在挑剔她不够淫荡。习红梅十个手指头全都在游动，在巧妙而温柔地侵犯自己。她的身体就算对所有人关闭，也要向自己开放。最热最烫的深处有一个快乐的高点，一碰就让她发抖，那个地方很脆弱，但是现在太可爱了。很快她就要到达巅峰，她知道。习红梅加快速度，呼吸也随之加快，无法抑止。她大喊一声，急促地喘起来。汪中的秃头就像一个巨大滚圆的生殖器，深深刺进她的花心，春心，让她猛地冲上了顶点。　　　　　　　　　　　　　　　　　　2　　“你怎么了？！”　　习红梅睁开眼睛，汪中已经站起来，正关切地凝望她。　　习红梅两颊飞红爬起来，“我太累了，有点晕。”　　“好好休息一下吧，要不，我下次再来？”　　汪中真有点心疼。他正讲得高兴，习红梅就顺着座位滑了下去，他去抱她，她一下子把他死死揪住。汪中吓了一跳。这是一个鲜活的躯体，滚烫得就像在发高烧。他不敢多碰，怕被她的火焰烧伤。杨闯真是暴殄天物，这么好的女人，要能给他当老婆，他做梦都要笑醒。　　“没事儿，我好着呢，”习红梅小声喘息着，放开了手。　　汪中还要说什么，外面响起轻轻的敲门声。　　小薇进来了，这次老实了许多，“姐姐，导播让你们过去，可以录像了。”　　“我们走吧，”习红梅轻轻挽起汪中的胳膊，朝演播室走去。　　大楼内部比外部肃穆了许多。淡雅的拼花地砖，亮晶晶的大理石阶梯，来来往往的俊男靓女，精致而含蓄的吊灯，都在不露声色地豪华气派着。身旁还有女主人精心伺候，软玉温香不断袭来，汪中感到很幸福。习红梅用的香水显然比烟烟高档，清雅幽静，却无处不在，让他的心境一下子平和起来。　　“我刚才失态了吗？汪中老师？”习红梅突然凑近他的脸，悄声说。她两眼充满了忧伤，像要对他倾诉什么。汪中心猿意马，难以自制。这么快就得手了吗？要把这个女人搞到手，就算甩一百个烟烟，他也值了。　　演播厅面积很大，顶上密密麻麻一大片激光灯，周围是张牙舞爪的起落架，高大的幕布和半圆的观众阶梯。强光突然亮起，汪中躲了躲，不太适应。习红梅就让灯光师关掉大灯，用手持小灯照明。灯光师上来，噗地打亮一个灯，直射在汪中脸上。汪中有点发毛，他本来就谢顶，这么亮的光线打过来，效果可能不好。“看来咱们可以省下不少灯泡了，”他忧愁地说。　　所有人都笑起来。　　“我看看，”习红梅低头审视了一番监视器，“还不错呀，很帅，很酷啊，汪导，自古英雄出少年呀。”　　汪中也笑。他在笑他自己。他跟习红梅大谈什么训练，反应，习红梅早有足够的采访和主持经验，还用得着他来教？　　“准备好了吗？”习红梅脱去外衣，露出了上身紧身，下身宽松飘逸的一套浅蓝色套装，汪中不知道这是什么名牌，但显然比烟烟那些破衣服高档得多。　　“开始吧，”汪中表情还有些紧，但不像在办公室那么放不开。他的想法很单纯，就是尽量施展魅力，让观众喜欢上他，投他一票。电视台真是个美妙的地方，是他的福地。又能报仇，又能发展事业，何乐而不为啊。　　“三，二，一，开始！”摄像比划着手势。　　“汪导，您好。”　　“红梅小姐，您好。”　　“欢迎您来‘星光专题’做客。想给观众说点什么吗？”　　“各位观众朋友，你们好！能在这样一个重要的节目露面，是我的荣幸。我非常乐意与大家一起分享这个冬夜的三十分钟时间。希望我能给你带来快乐。”　　“汪导，”习红梅眼中满是赞许，“我们都记得您拍的《我是你的》，开创了探索电视剧的先河。在这之后，您都拍过什么？最满意的是什么？”　　“我的思维可能进入了一种僵局，”汪中沉吟着，不知不觉有了点大导演的气质，“好几年了，要说比较满意的，就是上个戏，表现都市人情感的《爱情的下落》，我们有一大帮杰出的电视人合作，比如杨逸风老先生，以及当今走红的明星丝丝小姐，烟烟小姐……”　　汪中突然顿住。他一下子醒悟过来，自己正在给烟烟做广告。他的表情既尴尬，又慌乱，艰难地扭曲在一起。习红梅也愣住了。她突然听到了烟烟这两个字，还看见了汪中惊愕的神色。她知道杨闯那个小情妇就叫烟烟，也是个傍导演的，难道……　　习红梅简直不敢再想下去，一切的一切都这么巧合？这么天网恢恢，疏而不漏？汪中如果真是烟烟的前夫，那么，他知道她红梅小姐的丈夫是谁么？他们需要立刻交流这些么？他们还会交流什么别的东西呢？　　“梆！”　　一声巨响，演播室突然一片漆黑。　　“啊——”一个男人在惨叫。　　习红梅猛地听出，那是汪中。她一阵颤抖，差点哭喊出来。她还没下手，杨闯就未卜先知，派人来暗算了吗？他居然敢对一个导演下手？　　嘈杂四起，满屋都在乱叫，叫声最大的还是汪中，不知道他伤在哪里，伤得如何。习红梅怕了一阵，反倒定下心来。他叫这么凶，说明他不仅活着，还很有力气。　　“都别闹了！”习红梅高喊，“小秦，开启备用电源！小王，叫救护车！小华，马上确认刚才拍的东西没废掉，小薇，快看看汪导伤哪儿了？”　　灯火重新点亮。习红梅的心一下子揪紧了。汪中瘫在座位上，双手罩着脸，身子抖个不停。他被霰弹枪打成了麻子？被泼了硫酸，毁容了？　　“我死了吗？我瞎了吗？”汪中惊惶失措。　　习红梅快步奔过去。　　“红梅姐，刚才那盏照明灯炸了，引起整个房间短路。”灯光师说。　　“你怎么了，汪中？”习红梅大声喊着。　　“导演没事儿，估计没破皮呢，”小秦有点内疚，“我看呢，导演这次大奖赛肯定发了！灯都让他吓炸了！这叫一个红火！”　　旁边一片嘻嘻哈哈。小薇忙不迭地拿来扫帚，一会儿功夫，就扫了一大堆。　　“快来看看，汪导脸上有没有玻璃碴子，”习红梅大呼小叫，有些烦躁，“汪中，怎么了？你倒是说话呀。”　　汪中继续颤抖着，紧紧捂住脸，一言不发。　　“小薇，来看看汪导的脸！”习红梅吓坏了，分开众人，轻轻把汪中的手扒拉下来，她以为是血肉模糊，坑坑洼洼的惨状，但除了好几道深红印子，什么也看不见。她不放心，又仔细扒拉了几下，吹吹手上的东西。“没事儿了，睁眼吧，汪导！”　　汪中摇摇头，小心翼翼张开眼睛。刚才一声巨响，他眼前一片金星乱冒，无数细小滚烫的玻璃渣打在脸上。幸好那一瞬间他闭紧双眼，所以没伤到眼球。他回过神来，发现脸部也没有受伤，玻璃渣都嵌在皮肤上，没能穿透。习红梅把那些小玻璃扒拉出去。一会儿，他脸上一个一个小红点，一眼望去就像一个麻子。　　“我破相了，”汪中一把抓住习红梅的手，“我破相了，红梅。”　　“什么呀，”习红梅觉得汪中有些可怜，好不容易来炒作一把，还变成了这个样子。　　“我脸皮太厚了，所以没有受伤，”汪中还是抽空说了句笑话，“但是成了个大麻子。”　　“会好起来的，啊？”习红梅看看四周，想抽出手，却抽不动，只好柔声安慰，“大难不死，必有后福呀。”　　“我会的，你也是，你也会好起来的。”汪中喃喃说。　　我知道，习红梅在心里说，我当然知道，比你知道的还要多。　　“谢谢你啊，红梅，”汪中由衷地感叹，“谢谢你救了我……”　　他牢牢抓住习红梅，习红梅也紧紧回握着他。汪中心头涌过一阵暖流，比刚才还烫，还热，还痛。他急促地呼吸着，努力仰望着习红梅。那双会说话的眼睛也定定地望下来，慢慢眨了一眨，让他满心狂喜，快乐得想哭。他抿住嘴唇，忍着，却见它们渐渐弯了起来，慢慢地，弯成了一双桃花般的，笑意盈盈的月亮。　　到底是谁在勾引谁呢？汪中想。　　习红梅这回就是飞上天，也跑不掉了。第　　三　　部 　　　　　　　　　　　　　　　第十一章 　　　　　　　　　　　　　　　　　1 　　杨闯慢慢看出来，文化圈并不是一个彻头彻尾的荡妇。就算有点风骚，也是 羞羞答答遮遮掩掩，一肚子坏水，还落下个清高名声。 　　文化圈大部分或许是好人，但围在杨闯身边的都是趋炎附势之徒。他们不知 道他的底细，所以敬畏他。他不仅有钱，还愿意花钱；不仅花钱，还愿意花大钱。 　　所有人都唯唯诺诺，但在底下却争斗得你死我活，不择手段。几个新秀天天 跑来缠他，要当电视节形象代表，他不让她们进办公室，楼道里就污言秽语满天 飞，弄得周秘书不停地叫保安。有个影评家没进入组委会，就在报刊上连载所谓 的黑幕八卦黑金交易。把他一弄进去，他马上改口说这是新思路，是新世纪的里 程碑。 　　组委会评委会那帮专家更是成天跟女孩们嘻嘻哈哈，办起正经事却呵欠连天。 杨闯冷眼旁观，觉得扫兴。他对艺术这个词还有几分敬畏，不想彻底绝望。 　　周秘书打了个不错的基础，而且还有点提携的意思。杨闯趁热打铁，主动跟 老头子请缨，拿到了一星半点发起股，成了华通老总和法人代表。他第一次充当 法人，心头很是感慨。他立刻组织人手，把国内近五年几千部电视作品初选，复 选，精选，挑出一百来部进入终选。他组建了演出部，准备邀请美国，澳大利亚， 日本，阿根廷，意大利数十位国际明星前来献艺。扩大了对外宣传部，负责省内 外各种媒体，电视台，电台，报刊杂志，网络的全面推广。他还整顿了广告部， 把趋之若骛的客户接待得井井有条，黄金时段价码不断翻升。照这么下去，一两 个月后，电视节就可以开幕了。 　　杨闯觉得自己简直是干这一行的天才。他喜欢抛头露面出风头，喜欢被美人 们众星捧月，当然，还有另外一个目的。人们都称他“红梅小姐的老公”，而不 把习红梅称作“杨闯老婆，”他很郁闷。如果他培养出另一个习红梅，这个心结 就会解开。 　　那几个闹来闹去的小丫头资质有限，除了放荡，没什么长处。早就不是嫩货 了，还装紧呢，他一眼就能看出来。杨闯需要的是彻底纯真的小姑娘，闭花羞月， 青翠欲滴，捏捏脸蛋恨不得出水儿的那种绝代小佳人。他越是坏到了骨子里，就 越对那样的女孩子感兴趣。 　　杨闯把烂丫头发给了一些有钱的哥们。大家都喜欢操明星，操名气，这些至 少是新秀，也有个操头。就算是他送的一份礼物吧，让他们欠个人情。 　　一天一天这么干下去，杨闯也有些烦了。如果事无巨细都得一一过目，他就 会活活累死。杨闯学乖了，躲在后台，把周芫推到了前台。周芫干这些很有一套， 浅浅淡淡，不冷不热间，事情就解决了。那次酒后吐真言，周芫严辞拒绝他，但 后来客气了一些，不那么冷冰冰了。女人真是千姿百态，百玩不腻啊，他相信有 一天会把她搞上床。那些哥们喜欢操名气，他却喜欢操格调。他有魅力，有决心， 还有一种真诚。除了周秘书，没有谁能让他这样。 　　“你慢慢考虑，”杨闯一本正经说，“我不催你，不用你现在答复。” 　　“慢慢考虑什么？”周秘书噗哧一笑。 　　杨闯心头一荡，想去揽她的细腰，被她轻轻一扭，跑了。 　　整天都是请客吃饭。经常几十号人，市委市政府领导，组委会评委会，广告 客户媒体人士工商行政，大腕小腕半中不小腕，娇媚新秀过气明星。各个饭局都 被周秘书安排得星光熠熠，华灯璀璨，鲍汁浓厚，洋酒飘香。组委会评委会去的 地方好玩，项目多；市领导就严肃一些，传统一些，但也很到位。周秘书在这些 场合高雅亲切，如鱼得水，是凛然不可侵犯的交际花。那些毛手毛脚的孙子不敢 戏弄她，即使敢，她也有高招应付。 　　那天，他们带去的公关小姐不够用了。头头脑脑们喝得很高兴，甲鱼很肥， 龙虾很鲜，地毯很白很软，沙发很宽很长，二十几个人，光XO和茅台就下去了七 八瓶。觥筹交错间，酒意渐渐泛上来，让人言辞飘飞，不管不顾。组委会和评委 会的双料秘书长盯上了周秘书。这人叫梁公鸣，据说很有背景。本来给他留了两 个小姐，他不干，“我要跟周小姐单独谈谈工作，谈谈事业，谈谈心情，”他冲 杨闯呲牙一笑，搂住周芫就往外走。杨闯剑眉一竖，要发火，但是周秘书给他使 了个眼色，“走吧，梁秘书长，我们出去谈。” 　　杨闯压住醋劲，跟官员们嘻嘻哈哈，不时拨弄一下某个小姐下巴，调戏几句。 　　他心头放不下周秘书。桌上基本上没什么人了，沙发上，黑暗中，各种认干 爹干爷爷的仪式在热火朝天地进行，发财树和屏风后面都是一对一对窃窃私语的 红男绿女，他却心急如焚，毛焦火辣。好像某种最珍贵的东西正在离他远去，又 像某种激烈的情绪在狠狠割裂着他的心。 　　还好，不到五分钟，周秘书和梁公鸣就回来了。他们很低调，没有引起任何 人注意。杨闯冷笑一声走上去，“梁先生，我这秘书不太懂事，没有伺候好您， 多包涵呀。” 　　“哪里哪里！”梁公鸣一愣，慌乱地抬头。杨闯注意到他的脸上白一阵，红 一阵，居然有点不好意思。 　　“要小姐么？我给您叫俩。” 　　梁公鸣点头哈腰地敷衍着，“好啊，很好很好！真是太荣幸了，周小姐，杨 先生，你们先聊，我有点累，我到那边坐坐。” 　　杨闯倨傲地弯弯腰，目送他朝暗处走去。梁公鸣一边跌跌撞撞，一边不停抹 着额头的汗珠。 　　“就那么几分钟，你就把丫阉了？”回去的路上，杨闯一边开车，一边跟周 秘书调笑。 　　“真聪明，”周秘书浅笑，“你怎么知道的？” 　　“我都没上，还轮得到他？” 　　“说什么呢，”周秘书像是不快，又像是撒娇。 　　“得得，”杨闯嬉皮笑脸，“不让就不让呗，说说也不行？” 　　“那是。”周秘书又笑了。 　　已经很晚了，大街还是金黄透亮，车水马龙，首尾相接。不时有明艳的霓虹 从风挡玻璃上升起，落下，切割，旋转，就像无数细小的焰火，正在他们面前卖 力地舞蹈着。南北干道在这个时候是一景，被晚报誉为“华灯猖獗的风情，”当 然，这是水果诗人的手笔。夜晚总是披挂着亮闪闪的盔甲，却更显出内里的虚弱 和柔软。两个人各怀心事，泡在七彩的灯海里。这种情况下，很容易有一种暧昧 的气息渐渐升起来。 　　“说实在的，”杨闯低声说，“你在外面那一阵，我真想冲出去。” 　　“别逗了，就他？”周秘书声音低得令人心神荡漾，“你怎么了？不是说真 的吧？” 　　“随你怎么看吧，”杨闯有些疲倦。此刻他的心情是真实的。但他知道周秘 书不会感动，更不可能把他放在心上。 　　“想什么呢？”周秘书淡淡地说。 　　“想你，谁也不想，就想你。” 　　“胡说，你是见人说人话，见鬼说鬼话。” 　　“你比鬼怪厉害多了，”杨闯抬起下巴，望着前方的缤纷夜色，“你是神仙 巫师，鬼怪算什么，对吧？所以我在说神话，不是鬼话。” 　　“哟，这么伶牙俐齿？”周秘书很惊讶。 　　杨闯沉默着。 　　“说话呀，”周秘书轻轻碰了碰他。 　　“这么说吧，”杨闯侧过头，笑了一下，“要我怎么样，你才会喜欢我？” 　　“真不死心啊你。” 　　“也行，”杨闯说，“说吧，怎么才能让我死心？” 　　周秘书看了他一眼，望向窗外。侧眼看去，她的胸脯在缓慢起伏。这个景色 让杨闯想起险些被习红梅捉奸那天，烟烟一头暗红的长发，缓缓舞起来，洒得全 车都是。而现在，另一个女人的美妙风华却有如柔和的辉光，无所不在，彻底盖 过了妖艳的小丫头。外面的灯火打在她脸上，把她映照得像一个圣洁的仙女，又 像一个眼波荡漾的女巫。她要到了高潮，会怎么样呢？是像母狮子一样怒号，狂 放，还是像小精灵一样细声细气地呻吟，全身化作一摊温润的春水？ 　　“咱们去哪儿？”杨闯摇摇头，自问自答，“我知道，答案肯定是‘回家’。 周芫，你永远在回家，我永远只能在路上跟你说两句话。” 　　“你着急什么？”周秘书软软靠在座上，无力地说，“我都不着急呢。” 　　“你当然不急，你急什么？”杨闯微笑，“你用得着急么。” 　　“我也是女人，”周秘书仿佛自言自语，“很多人不把我当女人。” 　　“你乱了，慌了，”杨闯笃定地说，“我说对了吧？” 　　“算是吧，”周秘书轻轻说，“你厉害。” 　　“我也就在嘴上讨个痛快，”杨闯突然有些忧伤。 　　该拐弯了。一排排红绿灯在眼前闪烁，就像都市正在融化，变成一根根虚伪 的蜡烛。这也是水果诗人的名句。诗人现在越来越火，在各地开了好几个专栏， 玩着超现实，后现代，嘻笑怒骂指东打西，眼看着正从城市边缘慢慢走向中心。 　　人们有钱了，就开始向往文化，杨闯想，有文化了，就用诗人来充当陪衬， 用抒情或尖锐的诗句给荒唐的生活来一点伴奏。 　　“对了，如果老头子……给你介绍女人，你要不要？”周秘书一点也不像开 玩笑，“是值得你结婚的那种女人。” 　　“不要。” 　　“别这么绝对，”周秘书沉静地笑笑，“你有没有发现，你在这个城市…… 没有根？” 　　“这怎么了？我万事不求人，也不让别人占我便宜。我一高兴，随时飞到世 界各地，”杨闯满不在乎，“爱怎么玩怎么玩。” 　　“不行，”周秘书有些郑重，“你如果想有朝一日做成大事，就一定得有根， 而且，要扎得深深的，谁也拔不起来。” 　　杨闯不禁心旌摇荡。她对他的关心，超出了以往任何时候。 　　“谢谢你，周芫，”杨闯语调颤抖，“其实我什么都明白，老头子想提拔我， 给我介绍干女儿干孙女，要把我从狗腿子变成干儿子干女婿。他上次就暗示过我， 我敷衍过去了。但是，周芫，我不要。” 　　“还是好好考虑一下吧，”周芫冷静地说，“他像我这样的干女儿就有十几 个，比我漂亮的多的是，真的。你要搞上一个，以后……” 　　“他干嘛不把你给我？”杨闯觉得眼眶有点烫，“他知道我爱你，我他妈想 你都快想疯了，他为什么不给？” 　　周秘书沉默着，垂下头。慢慢进入郊区了，街上荒凉了一些，显得更加冷清， 寂寞。杨闯忽然有种感觉，如果他找个地方，停下车，周芫就会跟他紧紧抱在一 起。 　　“杨闯，”周秘书的声音很涩，“就我不行。” 　　“怎么就不行？他知道我喜欢你，知道我要是找了你，什么习红梅，什么烟 烟，我一个也看不上！我要跟你好了，还去找别的女人，你剪了我！剁了我！宰 了我！” 　　“别说了，杨闯。”周秘书抬起头，无助地看着他。这一瞬间，她再也不是 奸细，巫师，而是一个可怜巴巴，倍受欺凌的绝美女子。 　　“我愿意呆在那个不成样子的家里吗？我愿意成天养情妇，找他妈那么多女 人吗？”杨闯低声咆哮着，“我操，我他妈天生就是淫棍啊？我他妈天生就不能 过正常人的日子？” 　　“你当然能，”周秘书柔声说，“你比我要正常得多，杨闯，我才真的很不 正常。” 　　杨闯狠狠拍了拍方向盘，奥迪发出一阵刺耳的怪叫，靠着路边停下来。 　　“你明白了？”周秘书轻轻说。 　　“哼，”杨闯喉咙很堵，发不出更多的声音。 　　“你还没那么坏，”周秘书的声音很遥远，像来自一个他不可能到达的地方， “你把你想得很坏，你在潜意识里要求自己是个坏人，不至于啊杨闯，你可以对 女人好一点……” 　　“我是好是坏，跟你没关系，”杨闯咧嘴一笑，“你别自我感觉太良好了。 再说了，就算你是他的女人，咱俩有感情了，偷偷情，不算犯法吧？” 　　周秘书叹息着，“好多事情你不明白。” 　　“怎么不明白？” 　　“得是个男人才能占有我，”周秘书冷冷地说，“对吧？” 　　“老男人也***是男人啊？”杨闯气得又差点停下车，“你是说他……” 　　周秘书摇摇头，看着窗外。“我摆脱不了，就这样，他也不许我跟别的男人，” 她回过头，无辜地望着杨闯，“尤其是跟你。” 　　“只要你愿意，咱们的关系不会有第三个人知道。” 　　“不，”周秘书还是很冷静，“如果有一天我跟你好，不会只是情人关系。” 　　杨闯一震，要去抱周秘书。 　　“别这样，好吗。”周秘书的声音犹如梦呓。 　　“你动情了，周芫，”杨闯慢慢平静下来，“真不容易啊，等了这么久。” 　　“杨闯……” 　　“你现在动情了，但是一扭脸还是会当间谍奸细，会跟他一起来治我。” 　　“我要是你，”周秘书轻轻说，“就把周芫忘了，再好好考虑一下老头子的 建议，真的。男人要没有事业，就什么都不是。” 　　“我会考虑的，”杨闯一推档，奥迪呼地朝前窜去，“哪怕是骗你，我也会 考虑的。” 　　杨闯望向周秘书，发现她脸庞浮上了一层笑容，那是一种他熟悉的冷冰冰的 东西。而在此刻，却是一种辛酸而悲哀的保护层。有人已经等在她家里，就算不 能享用，也要用不知道什么方式占有她，蹂躏她。 　　“今儿晚上真痛快，”周秘书突然打起精神，拍了拍杨闯的手臂，“赶紧送 我回家吧，你真他妈可爱，杨闯。” 　　杨闯愕然望着她，又望着窗外。周秘书居住的豪华小区门口，一树树烟花正 像爆竹一样炸裂着，一群群快乐的市民不肯睡觉，正在月光和霓虹中哈哈大笑， 四处奔跑，像在捉迷藏，又像在玩一些茫然的游戏。2 　　筹备工作紧锣密鼓地进行着。 　　华通的形象宣传在周芫紧锣密鼓的运作下，很快铺开了。一些举办过类似活 动的文化公司纷纷前来要求合作。有的想办报，说第一年只要六百万，第二年就 会挣大钱，有的要华通投资成套影视片场，后期剪辑棚，还有的要建立全国最大 的艺术培训学校，把演艺事务全揽过来，用短平快跟国家的艺术院校叫板。 　　最让杨闯动心的是，有个投资商想开一家大规模品牌唱片公司，因为马上入 世，国外大公司就要进来了。只要搞出个名堂，肯定被收购，赚大钱。 　　“我们做过详细的市场调查，杨总，”那家伙信心十足，“可以在短时间内 利用你们的场地，歌手和媒体资源，利用我们雄厚的财力，让公司步入正轨！那 时候，杨总，风光的就不是那些歌手啦，是您！” 　　杨闯脑子一热。他一天到晚想培养别人，推出烟烟，怎么就不能把自己炒成 明星偶像？他应该比习红梅腕大吧，他是有钱人，不是把脸皮揣到兜里，到处乞 讨的戏子。 　　杨闯开始接近媒体。以前他居高临下，现在亲近了，马上得到了呼应。好几 家报纸电台做了他的专访，该轮着电视台了。他不去做习红梅的节目，但可以做 其他人的。那些主持人虽然没红梅小姐有名，却很洋气，习红梅与之相比，显得 又老又落伍。第二波宣传很快也开始了，都是他操作电视节的各种英姿。电台那 几个骚乎乎的DJ把他奉为新星，三天两头录播直播不断。声势真的起来了，好些 出版商甚至找到他，要找枪手给他写传记。 　　“成腕这么容易啊，”杨闯对周秘书说，“你也去吧，你要不把那些名人比 下来，算我没长眼睛。” 　　周秘书不去，但是支持他，还建议他招个艺员经纪人，出门宣传带着秘书经 纪人，更加风光。 　　“腕儿都是捧起来的。”周秘书说，“就看各自的排场，实力。” 　　“老头子那边怎么样了？” 　　“好像没什么动静，”周秘书神秘一笑，“知道了还能不告诉你？” 　　“周芫啊周芫，”杨闯感慨地说，“你对我还真是不错的，虽然我们咫尺天 涯......” 　　“得了吧，”周秘书赶紧推开他，“该干嘛干嘛去，你又不是水果诗人。” 　　老头子在总揽全局，筹措别的举动。老头子就像一条硕大无朋的八爪鱼，高 高盘踞在城市上空，要风得风要雨得雨。老头子想做的事肯定能做成，比如这个 文化公司。杨闯很清楚，要不是后面那么多复杂关系，他怎么能一路顺风，势如 破竹？想起这个，他就心存警惕，不敢造次。他上辈子肯定干过一些非常恶心的 事，这辈子才有这么个凶人来克他，把他治得彻彻底底服服帖帖。杨闯想，老头 子不把周芫给他，并不只是表现一种占有，更重要的，是怕他跟周芫沆瀣一气。 　　这比床上那些破事重要得多。 　　这天下午，杨闯要去一家大报接受采访，让周秘书拦住了。周秘书赶走了他 刚招的经纪人，把他拉到办公室，有些紧张地说：“干爹发话了，以后不许你宣 传自己。” 　　“为什么？” 　　“我也不知道，”周秘书眉头紧皱，“他最近也不搭理我，好多事连我都不 说。” 　　“什么事？”杨闯随意问道。 　　“没什么，”周秘书急忙说，“没什么大事。” 　　“咱们怎么办？”杨闯靠近周秘书，轻轻搂住她的腰。 　　周秘书怔了一下，慢慢把他推开。 　　这个动作带着一丝犹豫，让杨闯发现了。很好，总不能老是被老头子玩来玩 去吧，适当的时候，给老人家送上一顶绿油油的帽子，不是一种更好的孝敬方式 么。 　　杨闯全身贴紧周秘书，开始慢慢细致地揉磨她。 　　“别动手动脚，我告诉你，我不愿意。” 　　周秘书突然变得坚决起来，一下子脱离了杨闯的魔爪。 　　“给我个主意，”杨闯诚恳地说，“现在怎么办？” 　　“怎么办？”周秘书莞尔一笑，“谁是老总啊，你，还是我？” 　　杨闯望着她扭摆的背影苦笑。看来是当不了腕了。他已经明白，如果不能三 天两头露脸，很快就会被忘记。他当了这么多年狗，想站起来出口人气，也要被 老头子生生摁下去，乖乖趴在脚边给人舔舔鞋，摇摇尾巴。 　　周秘书有点跟不上趟了。杨闯突然变成了一个工作狂，就在办公室住下，每 天把日程安排得风风火火，争分夺秒。很快，各项准备工作都八九不离十了。周 秘书很不理解。她当了两年秘书，从没见过他这么卖命。 　　“你干嘛这么勤快？”她审视着各项进度，心头居然有些发毛。 　　“我要好好干，”杨闯懒洋洋回答，“早日得到你的青睐，跟我私奔。” 　　“去去，”周秘书没好气地说，“看你这样，觉得有点怪。” 　　“怪就怪吧，”杨闯皮笑肉不笑，“我天天累得要死，你还忍心挤兑我。” 　　“你不怕老头子过问？” 　　“我怕什么？”杨闯气哼哼地说，“我这么努力，他还不重重奖励我？” 　　“虽然是民间艺术活动，也得像样啊，不能这么草率，”周秘书忧心忡忡， “是不是再请示一下？” 　　“不用了，这次我要弄点名堂出来，让老头子刮目相看。” 　　杨闯说到做到。准备工作虽然有些毛糙，但是很顺利，方方面面都陆续到位。 　　这样进展下去，一个礼拜后，只要把嘉宾居住的酒店腾出来，就没什么需要 准备的了。 　　杨闯趁热打铁，召开了一次组委评委全体会议，“大家看看，我们是不是可 以提前举办电视节。” 　　所有人立刻反对。杨闯哼了一声，让他们少安毋躁，“我会用实际行动证实 这种可能性。” 　　“杨主任，这看上去准备得不错，其实里面要做的文章还多着呢。”梁公鸣 忍了半天，还是没忍住。 　　“哦？都什么文章？”杨闯对他一点都不客气，“怕是你的小算盘吧。” 　　“杨主任，希望您说话有点根据。” 　　“我错了，向你道歉，大秘书长，”杨闯淡淡一笑，“你推荐的那些导演歌 手都是什么玩意儿啊，连作品都没有，居然还能入围，您这一手玩得真高。” 　　所有人的目光都齐刷刷投向梁公鸣。 　　杨闯殷切地望着梁公鸣，“说话呀，秘书长？” 　　“你丫悠着点，”梁公鸣一看就是个文化流氓，“自己留点后路，嘿嘿。” 　　“干得下去就干，”杨闯毫不退缩，“干不下去，就滚蛋。” 　　梁公鸣脸上红一阵白一阵，突然站起来，摔门而去。 　　老头子的人你也敢调戏，杨闯嘲讽地望着他的背影。“各位，这是有关我市 声誉和形象的大事，所以我没留情面，希望大家能够原谅我的冒失。各位都是专 家，肯定比我更明白。我们要的是艺术，而不是关系，要的是在这个城市的文化 史上留下一笔，而不是个人的，暂时的好处。” 　　掌声四起。带头鼓掌的是周秘书，她一笑，屋子里就春光洋溢。杨闯一阵轻 飘飘，有了点大人物的感觉。 　　“今天先这样，明天再举行一次会议，全体人员无记名投票，弄明白最后几 个关键问题，下一步就请市委市政府领导来拍板。” 　　又是一阵掌声，连刚才几个面露疑虑的老专家也赞许地看着他。 　　“赶紧办完电视节，我得休假半年，你们呢？”杨闯热情地说，“肯定比我 更想早点休息吧？” 　　杨闯回到办公室，等了一小会，电话铃就响了。周秘书小心翼翼地说：“干 爹电话，给你转过来。” 　　杨闯抓起话筒，“老爷子，您好您好，请指示。” 　　老头子的命令只有两条：第一，决不许提前，不仅如此，还要推后两个月， 一切工作根据新日期重新安排进度。第二，现在开始休假半个月，在此期间工作 交给周秘书，但如果有急事，他要立刻赶回。 　　杨闯放下电话，周秘书就进来了，同情地看着他。 　　“你了解我，我没做错什么，”杨闯垂下头，轻轻揉着太阳穴。 　　“心里没鬼就行，”周秘书吃吃笑着。 　　“那么多工作都白做了。” 　　“不是白做，我们至少知道了你的潜在能力。” 　　“我真不明白，”杨闯很是苦闷，“到底要怎么做，他才满意，你也满意。” 　　“这话含义很丰富呀，”周秘书抿嘴而笑，“杨闯。” 　　“说真的，”杨闯嘿嘿一声，“你到底向着哪边？一会儿帮我一会儿治我， 能不能给我挑明了？” 　　“没这么严重，”周秘书说，“你呀，老实一点就是了，干爹还要我安抚你 呢，好多工作还没准备好，你别坏了大事。” 　　“什么没准备好？” 　　“你真不懂还是假不懂？这么多钱，他能白出吗？” 　　周秘书安慰他几句，出去了。杨闯独自坐着，环顾着办公室。当初老头子说 墙壁太花，窗帘太厚，书柜太做作，整个房间色调太浓，通风也不够好。他知道， 老头子看不惯他出风头，哪怕一丁点也不行。这也好，如果不这么防他，他怎么 赢得了两个月的时间呢。对他无所谓，对烟烟来说却很可能是生死攸关的。 　　“小骚货啊，”杨闯嘟囔着，“看你怎么报答我。” 　　杨闯身上某个地方在熟悉地变化。已经好几天没回去伺候烟烟了。西班牙皇 家酒店，多好的炮房啊。烟烟低贱，卑下，天生二奶命，又有什么关系？烟烟远 没有周秘书复杂危险。那是别人的玩物，而烟烟，是完完全全属于他的。 　　杨闯环顾着宽大阴森的办公室，摇了摇头。他要上报老头子，组委会和评委 会的办公地点，该变一变了。 第十二章　　　　　　　　　　　　　　　　　1　　1207门口挂着“请勿打扰”牌子，杨闯还以为烟烟美人侧卧，等着他去采花呢。他掏出电子门匙轻轻一划，一推，顿时吓了一跳。　　屋内一片昏黑，窗帘拉得死死的，一股混和着尿骚，鞋臭，狐臭和其他恶臭的气味扑面而来。地上东一团西一团全是烟盒，废纸巾，擦过不知什么东西的床单，DVD包装袋，高档服装袋。洗手间门大开，抽水马桶里是肮脏的呕吐物和大便，居然没有冲掉。写字台堆着好几层食物盘子，沙发上扔着各种内衣，外衣，皮衣，几只臭袜子僵硬地耷拉在高帮皮靴的靴帮上。屏风倒了一扇，其他几扇也花里胡哨涂着些来路不明的污迹，挂着些脏衣服。地上一片散乱，各种名鞋东一只，西一只，呲牙咧嘴横七竖八，绊了他一个跟斗。　　杨闯一阵反胃，差点呕吐。他一个箭步冲到窗前，扯开窗帘，又冲回去拉开房门，喊服务生来收拾。烟烟疯了？喝死了？吸死了？他不知道。她以前虽然不修边幅，至少不会这么恶心。　　床单和被子堆成高高的一团，轮廓很古怪，看不出底下什么东西。窗户开了，一阵寒风冲进来，冲淡了恶臭，泛起一股隐隐的大麻味。杨闯四下寻找，终于在堆满了烂纸头、烟灰和空啤酒罐的床头柜上翻出万宝路烟盒，旁边展着一张纸，上面还有些没卷干净的烟丝。他拿起来闻了闻，急忙团成一团，扔到废物桶里。　　“起来，什么玩意儿！”　　杨闯呼啦一下揭开被子。好几层，最下面才是烟烟。红头发把身体包起来，赤裸着，蜷缩成一小团，没有反应。杨闯吓了一跳：不会真抽死了吧？一摸脖子，还有脉搏，才松了口气。他现在对她的身体完全没有兴趣，不仅因为她脏，还因为这肮脏带来的错觉。烟烟小小的一团，头发像乱麻，臭烘烘的，就像个丢在烂泥塘中的弃婴。　　杨闯粗暴地推搡她的肩膀。　　“嗯……”烟烟呻吟着，蠕动两下。　　“起来不？”杨闯厉声说。他在外面给人家当三孙子，辛辛苦苦为她算计，冒险，回来居然得到这种规格的接待，真是令他七窍生烟。　　烟烟慢慢转过身子，两只细弱的手臂紧紧抱在一起，像是很冷。　　“干什么呀……”她眼泡很肿，懒洋洋地瞥了一下。　　杨闯凑近她，刚要说话，就有一股恶臭的口气扑来。他打了个冷战，真想一把抓起她扔出去。　　“滚起来！”杨闯低声咆哮。服务生在敲门了，杨闯揪住烟烟一条胳膊，用力一拎，生生从床上拽了起来，往沙发上一扔。　　“啊——”烟烟一声惨叫，跌跌撞撞扑过去，又从沙发上翻起来，“我操你妈啊，疼死我了。”　　“啪！”杨闯一耳光抽在她脸上。“给我滚！”　　“你说什么？”烟烟蓬头垢面，呆呆地问。她好像还没有睡醒，还不知道这是不是梦。　　“我叫你，滚，蛋！”杨闯咬牙切齿，嘶嘶地说。　　“我跟你拼了——”烟烟冲上来又撕又咬，乱抓乱踹，一脚踹着杨闯的下身，痛得他弯下腰，冷汗直冒。　　“这可是你自己找死。”烟烟失了手，有点慌神。　　“噗！”　　杨闯瞅准空子，猛地一拳击在烟烟小腹上。一声短促的惨叫，烟烟捂住肚子，在地上滚来滚去。　　“滚，听没听见？”杨闯余怒未息，“我马上叫保安你信不信？滚！”　　烟烟不滚了，浑身瑟瑟发抖，杨闯飞起一脚，结结实实踢她屁股上。这一脚要踢在她脑袋上，能踢爆了她。养了这么个混蛋东西，真给他丢脸。去***演员，明星，什么玩意儿，母狗。　　服务生还在敲门。　　“先等等！”杨闯抓了张床单往烟烟身上一盖，“你要敢胡说八道，我就宰了你。”　　烟烟捂着肚子，慢慢裹住身子，挣扎着爬起来，蹲到一个角落，面朝墙壁缩成一团。　　服务生一言不发，手脚麻利，面对这么多脏臭东西，没丝毫迟疑和恶心，很快就把屋子清理干净，把脏衣服全收到一个袋子里。　　“先生，如果不太着急，明天早上洗好送来可以吗？”　　杨闯塞给他一张大票子。“告诉我，你都看见什么了？”　　“先生，找我来有事吗？没事儿我先忙去了。”服务生低眉垂眼，是个明白人。　　门一关，杨闯拎起烟烟就往床上扔，“收拾东西滚蛋，去你妈的，真他妈脏。”　　“我先洗个澡再滚蛋，行不行？”烟烟仰起头。她没有再捂肚子了，年轻人，身体就是棒。　　“快洗，洗干净了滚，”杨闯余怒未息。　　“我三天没吃东西了，”烟烟显得很平静，也不跟他闹，也不撒泼了，“我飞了好多麻，给你电话不通，你抛弃了我。杨闯，你真他妈不是人。”　　“我不是人，我***！”杨闯也有些奇怪，为什么遇上了烟烟，就要显露出强烈的暴力倾向呢？“我他妈拼命为你忙乎，回来你丫什么操行！猪窝，狗窝，操！”杨闯越说越气，一脚踢在床沿上。刚刚铺上的新床单立刻被踹上一道污黑。　　“气出够了？”烟烟观察着他，出人意料地笑起来，“你嫌我臭，嫌我脏？好意思么杨闯？还他妈是爸爸呢，哈哈哈。”　　“你不怕痛？”杨闯也愣了，好奇地问，“刚才真想把你丫踢死，知道么？”　　“你不会，”烟烟淡淡一笑，“你有身份，有地位，把我踢死了，不怕惹麻烦？你又不是小孩子。”　　“操！”杨闯想扑上去，又怕她臭，“去，给我洗干净了，操！”　　烟烟煞有介事地望他一眼，慢慢褪掉身上的床单，站在床边。她身上的臭味随着身体慢慢舒展开，好像没那么严重了。肚子上没留下什么乌青印记；屁股上有一小块黑，一洗就会洗掉。她轻轻抚摸着自己的胸脯，屁股，随便摆了个风骚的姿势，扭了两下，呻吟了两下。　　杨闯感觉身体又开始不争气了。他刚刚作势要扑，烟烟灵巧地一闪，咯咯几声，朝洗手间跑去。　　杨闯大惑不解。刚才他不是很生气么？他都快气疯了，怎么现在突然都没了呢？都他妈憋的，这两天睡办公室睡的。有人在治他，他就必须要找个弱小的东西来治治。他跟烟烟是如此紧密的一种寄生关系，这给他很大的刺激。　　杨闯三把两把脱下衣服，也冲向洗手间。门当然没关，他一冲就冲了进去，三下两下，进了好几道门。这个骚货骚得太地道了，连头发都没洗干净呢，就长长短短，高高低低呻吟起来。　　　　　　　　　　　　　　　　　2　　“帮我办件事儿吧，”烟烟说。　　“什么？”杨闯慢吞吞地，舒服之极地说。　　男女之间就得闹着，打着，折腾着，才够味道。他踢得那么狠，她却并不记恨，反而为他服务到了极致。他不知道那几个地方被烟烟灵巧的舌头舔来舔去会有欲仙欲死的感觉，也不知道明明是他进入烟烟，为什么烟烟却像变成了一条小鱼，把他全身所有的洞洞眼眼钻了个遍，让他通体舒泰，宛若登仙。　　那些毛片真没白看。　　“帮我办个护照，我想去国外看看，”烟烟一只手伸过来，轻轻抚弄着杨闯胸脯上的小东西。　　“忙完了电视节就办，咱俩一起去玩玩，”杨闯想起他应该开始休假了，可以带小妖精去开开眼界了。别的女人，回来再说吧。　　“你除了敷衍我，还会什么？”烟烟说话越来越放肆了，“你不是呼风唤雨什么都大拿么？”　　杨闯又不耐烦了，”你真他妈放肆。”　　“放肆怎么了？你不放肆？”烟烟突然低呼了一声，好像杨闯触到了她的肚子。他们刚才用各种姿势从洗手间一直折腾到沙发，又从沙发折腾到床上，她都不喊痛，现在却喊起来，真是弱智，连讹诈都不会。　　“小心点，”杨闯沉声说，“我开始讨厌你了，我要走了。”　　“别啊，”烟烟拉住他，“刚才没跟你急，是麻劲儿还没缓过来呢，现在疼死了，要跟你算帐！说吧，怎么赔偿我，以后被你打死了怎么办？”　　“爱怎么办怎么办，”杨闯把烟烟的手拿开，坐起来，开始穿衣服，“有种你告我去。”　　“我去你办公室闹！”烟烟嚷嚷着。　　杨闯冷笑一声。烟烟说错了，她这会比刚才看上去不正常多了，这会才犯劲儿了呢。　　“你回不回来？”烟烟冷冷地说。　　“真跟我叫板？”　　“就叫板，怎么了？”烟烟想做得很俏皮，很刁蛮，看上去却是很拙劣的可怜相，“就跟你叫板，怎么着吧。”　　“傻逼，”杨闯轻蔑地说，“我退房了，你丫快收拾东西滚蛋。”　　烟烟哇的一声大哭起来：“你要走，我就割腕！”　　“女人都喜欢玩这个？”杨闯好奇地停下脚步。　　习红梅也这么烈性。大学时代，杨闯比现在还不老实，他是全校的体育尖子，练七项全能，健壮健美得可想而知。他跟习红梅好，还跟艺术团一个跳芭蕾舞的女生腻腻歪歪。那个女生号称芭蕾公主，其实腿都抬不起来，不过在做爱的时候还是分得很开的。习红梅就在她分得最开的时候冲进艺术团，抓了个现行。女生惊叫一声，大白腿一剪，裙子一撩夺路而逃，留下挺着家伙的杨闯跟习红梅面面相觑。　　习红梅冷笑了一下，那是一种绝望的笑，杨闯后来再没见过，但凡是这样笑的，肯定是真想寻死了。习红梅反手从身后抽出一把足有尺长的西瓜刀，十分的黑亮锋利，朝他逼过去。杨闯下意识捂住下面，浑身抖得像筛糠。但习红梅不是冲着他。习红梅干净利落伸直左臂，右手一刀剁下去，横着在手腕上一切，一拖，也就两秒钟，殷红的鲜血立刻顺着刀刃流下来。杨闯吓得大叫一声，想上去拦，又怕习红梅顺手给他下面来一家伙，只好蹦蹦跳跳套上衣裤，一手护蛋一手去抓刀子。刀子很好抓，习红梅已经摇摇欲坠了。刀口并不深，也不是竖着，所以血没有喷出来，而是淅沥沥往下淌。杨闯从来没这么痛心疾首过，他抱着习红梅没命地往校医院冲去。还好，很快止住了血。　　这一刀确保他在大学剩下的几年没再花心过。　　习红梅真有股劲儿，跟烟烟太不相同了。杨闯对她除了殴打，强暴，没有别的办法，但他不能不佩服她。烟烟呢？一副死皮赖脸的贱货样。　　“你倒是割啊，我看着，”杨闯不住地冷嘲热讽，“还没见过真人割腕呢，你拿什么割呢？茶杯？酒瓶子？使你丫牙齿咬？”　　“你这混蛋，”烟烟见势不妙，也不哭了，大耍女光棍本色，“我不知道拿子砸镜子，再拿破镜片儿来割啊，你真他妈笨。”　　杨闯扑哧笑出声来，“倒是砸啊，割啊，光说不练算什么本事。”　　烟烟眼睛一红，小嘴扁了两扁，泪珠子噼哩扒拉掉下来。　　“甭来这套，腻了都。”杨闯诚恳地说。　　“你他妈不是人！”烟烟突然狂喊一声，扑上来，冲着杨闯就是一个耳光。　　杨闯眼前金花乱冒，一个踉跄扑在床上。烟烟真是不想活了，他怎么对她，她就照本宣科。接下来她是不是一脚踢他肚子上？杨闯退后一步，做好防守准备。但是烟烟一动不动，显然在观望。杨闯揉了揉脸，望着有点不知所措的烟烟，轻蔑地说：“你丫就是一条狗，母狗。”　　“哇——”烟烟大哭着，冲上去抱住杨闯双腿，一屁股墩地上，死活不起来。　　“滚，真他妈瞧不起你。”　　“呜呜呜呜。”烟烟不管不顾，就只是哭。　　“滚蛋。”杨闯突然用力，一抬脚抽出了自己的腿。可能是用力过猛，鞋尖撞到了烟烟的下巴，烟烟短促地叫了一下，仰头朝后倒去。　　“白白您哪，”杨闯也不管她，径直朝门口走去。　　“爸爸！”烟烟狂呼。　　杨闯视若无睹，又走了两步。　　“站着，”烟烟的声音突然变得很冷静，“听我说两句。”　　杨闯停下，回过头。　　“孙子，你够狠，”烟烟朝杨闯娉娉婷婷走去。她嘴角上挂着血丝，跟满身飘逸的长发和雪白的脸庞映衬着，更有一种楚楚动人的凄艳。这样的女人，天生就该被人摧残，蹂躏，才能迸发出最大的魅力。　　“你今天毒打了我两次，我都记着了，”烟烟郑重其事地说，“我喜欢。”　　“喜欢什么？”　　“喜欢你这么对我。你只要不杀了我，我就跟着你。”　　“说得跟真的似的，”杨闯闪开一步，不然烟烟就要撞到身上了。　　“你弄死我吧，杀了我呀……”烟烟走上来，苗条的腰肢一扭一扭，很快就扭到了杨闯身上。　　“去去，”杨闯想把她像一条狗一样踢开，却发现下不了脚。他突然有点痛惜她，虽然这痛惜也蕴含着更多的暴力欲望。他心头突然掠过一个可怕的想法：他在……爱她吗？　　“孙子爸爸，这就是你的新名字。”烟烟无不诱惑地宣告。　　这真是个贱货，却更是个尤物。杨闯一脸正气凛然，下面却开始发热，就像那次在办公室一样。他低下头，看到烟烟跪下去，慢慢解开了他的裤子。烟烟火红的长发披散下来，要是全都披在他还没发福的肚子上，那该是什么劲头？　　烟烟跪着，一边淫荡地望着杨闯，一边掏出了什么。什么都开始烫起来，挨耳光的脸，腹股沟，对面烟烟的喘息，以及烟烟两只手紧紧握住的东西。　　“爸爸，”烟烟轻声说。　　“什么？”杨闯疲倦了。他前一段太累，需要休息，当然，不是今天这么要命的休息。　　“我说件事，你别生气。”烟烟小心翼翼说。　　她知道怎么说，才能让这个禽兽放心，让她能获得一些自由。她还离不开他，这很要命，但是她必须先活着。要想自食其力，要想爱她所爱，还得付出相当的代价。　　“说。”杨闯意识开始迷糊。烟烟要跟他一道飞大麻，然后狂干十个小时？　　“我越来越扛不住你了，”烟烟委屈地说，“你却越来越像牲口了，操你大爷，爸爸，孙子爸爸。”　　烟烟心里充满了仇恨，却不能让杨闯看出半点。这种仇恨很奇怪，刚才还想拼个鱼死网破，现在却浑身火辣辣十分畅快，舒坦。她不得不承认，这是杨闯的暴力带来的，包括污辱，虐待和奸淫。　　“哈哈哈哈，”杨闯大笑，轻轻抚着烟烟的肚子。那里很平坦，看不出受过什么重击，“还痛么？傻丫头，今天帮你做了件大事。”　　“什么大事什么大事？”烟烟天真地问。　　“咱俩真是一对狗男女。”杨闯邪恶地望着烟烟，像要从她眼睛中看出热烈的呼应。　　烟烟的眼睛很文静，很透明，什么也看不出来。　　杨闯心里一动。撒泼打滚他不怕，就怕纯情，真正的纯情。烟烟的确贱，的确骚，的确没心没肺，有时候还很臭，身上也臭嘴上也臭，很懒，连上了厕所都不冲，但是，却很单纯，清纯。　　他见不得这个。　　周围有不少这样的情形。大半年前，杨闯突然看到周芫办公桌上摆着个小玩艺。仔细一看，是个根雕男生殖器，做工很好，筋和孔都雕得栩栩如生，大头圆鼓鼓的，惊人的黑亮。杨闯哑然失笑，顺手抄起来揣兜里。他那时的情妇也搞外贸，一次坐飞机跟他挨着，下飞机就上了他的床。女人上瘾了，说要离婚嫁给他。他吓坏了，又舍不得甩。女人叫学军，名字很土，长相很洋，床上很疯。杨闯想把这个东西也拿给她把玩把玩。　　周秘书转个身，一看东西没有了，脸有点红，又不好意思找他要，那一天都魂不守舍，欲言又止的很可爱。杨闯笑眯眯问她有什么事，她也不回答，一脸娇羞。你也有让我抓住的时候，杨闯无比得意。　　但是好事多磨。那天习红梅突然打上门来，要找他算账。杨闯丢三拉四，把学军的名片夹落在了家里。习红梅马上给学军打电话。学军问她找谁，习红梅狡猾地说找杨闯，学军做梦也没想到这是习红梅，就说：杨闯是我老公，你谁啊？习红梅骂了一句，摔了电话就追杀到办公室来。　　周秘书已经习惯了，在这之前，习红梅已经闹过好几次。习红梅力气比她大，因为比她疯狂。习红梅一次次想突破周秘书的手臂，去进攻站在门口冷笑的杨闯。周秘书一边抵挡，一边示意杨闯赶紧跑，不要让习红梅丢人现眼。幸好杨闯是个虚张声势的老板，办公室跟手下隔得很远，否则会更热闹。也正因为此，杨闯不愿意走，他痛恨习红梅坏了他的好事，也想看看两个女人为了他争斗究竟有多好玩。　　后来他还是跑了。因为实在没什么好看的。　　“你以后老实点不行吗，”周秘书对他说，“把你老婆逼疯了，就好玩啦？”　　杨闯把小玩意儿悄悄放回去的时候，周秘书并不在。但他觉得她从那些厚厚的窗帘和暗红的地毯下面偷窥着他，讥笑着他。她当时还没有现在这么牛气烘烘，但已经很厉害了，她告诉他，自己是老头子的干女儿。她当了一年多秘书才告诉他这些，可见多么沉得住气。　　杨闯突然想，在周秘书面前，他觉得烟烟太下贱，不值一提；而在烟烟面前，准确地说，是在烟烟的身体面前，周秘书又好像不能吊起他的胃口。那个晚上，那些真实得令他肝胆欲碎的东西，就那么脆弱，可笑，一去不复返了吗？　　“喂！”烟烟伸手在他眼前晃来晃去，“想什么呐？”　　“没什么。”　　“真的？”烟烟似笑非笑，“说啊，什么时候给我办。”　　“过一阵，过一阵，”杨闯敷衍着，他发现脖子上已经有点赘肉了。不服老不行，他在走下坡路，女人是玩一个少一个了吧。真得好好爱护一下身体了，不能天天让烟烟蹂躏，得想办法养一养。　　“别想那么多，你挺精神的，爸爸，”烟烟按捺住好奇，她必须知道杨闯在帮她什么，怎么帮，“你还行，真的。”　　“什么叫‘还行’？”杨闯说。　　“这都不懂呀！”烟烟大惊小怪，“俩汪中也比不上你一个。”　　但是两个杨闯也比不上一个小油画。三个也比不上。　　“不要说自己男人的坏话，”杨闯突然说，”包括你过去的男人。”　　“为什么？”　　“不为什么，”杨闯轻轻拢了拢烟烟的头发，”那样很愚蠢。”　　“你想干嘛呀？”烟烟声音大了点，马上又低下来，“你居然不帮我说话，是不是汪中派你来折腾我呀？”　　“不，”杨闯说，”男人有男人的自尊心，这一点你要记住，如果你真想一个男人来喜欢你，而不是去养一个面首。”　　“什么是面首呀？好不好玩？”烟烟好奇地说。　　小油画，总有一天，我要养你，要你成为我的面首。杨闯总有一天会老，他越来越不行了，我会吸干他的。　　“你以后得听话，懂不懂？”杨闯拿出那副令人生厌的派头，“有你的好处，否则，你丫就是傻逼。”　　烟烟皱皱眉头，又展颜一笑，“什么好处呀？说嘛。还有，面首到底是什么呀。”　　“不知道就算了，”杨闯不耐烦地说，“你这骚货。”　　烟烟火辣辣地瞪着他，拉出一副撒泼打滚的架势。“就要知道！我明天就去问别人，气死你！”　　“已经死了已经死了，”杨闯嘿嘿奸笑着，双手握住烟烟嫩生生的肋骨，把整个身子都压了上去，“面首就是我呀，我就是你养的面首。”这回不是烟烟，而是他含住了什么，发出了一种古怪的声音。　　老头子啊，你丫也会上我的恶当，这种感觉真是美妙，杨闯慢慢回味着。他要能合理利用这种心理，根基就会慢慢扎下来，深深扎入老头子的心底，周秘书的身体。现在先不想那些，他要打起精神，应付眼前这么火爆的肉体。更多享受还在后面呢。他还没跟烟烟讲呢，要讲了，烟烟怎么感谢他？要玩出什么样的绝妙花样，才能让他更加快活无边？　　多么美好的假期啊。第十三章　　　　　　　　　　　　　　　　　1　　汪中拍戏，总的来说很老实。当然，有时候拍着拍着也跟女演员，女制片住到了一起。但当他离婚并找到烟烟以后，就很少沾其他女人。他当然不会对习红梅讲这些。他看得出来，她很正派，对逢场作戏很反感。但她从事的这个职业，想正经不容易，要变成交际花，则是轻而易举的。　　那次爆炸是一个契机。灯光师炸得他一脸火热的麻子，却有句好口彩，让他非常高兴。他仔细研究参赛作品，它们要不很肤浅，要不很马列，要不太前卫，要不太小市民，都不能像《爱》剧那样虽然前卫，又很现实，柔和地切入人心，让《大众电视》《人民影视》等权威杂志称赞为“深刻反省现实，再次开创探索剧的新路子”。大家的东西放到一起，才发现好的实在少。不知道是否有探索剧，先锋剧这类奖项，如果有，他的把握就要大得多。就算没有，如果公正，他也有相当的机会。　　这几天，汪中老跟习红梅一起吃午饭。他们进展很快，已经成了朋友，同盟。　　他知道，习红梅的贞操就只剩下薄薄一层窗户纸，很快就要被他捅破了。　　习红梅喜欢跟汪中吃午饭。午饭不像晚饭那么暧昧，会产生某种想法。那天她为了安慰汪中，使出十八般武艺，秋波盈盈，巧笑连连，把汪中逗得口若悬河，妙语连珠。原定三十分钟的节目，足足拍了一个半小时。汪中从童年说起，一直到生活和事业，说了很多实话，却再也没有提到烟烟。这让习红梅觉得，他是自己人。　　当然，自己人不见得非要上床。她可以意淫，却要努力跟现实保持一点距离。　　世风日下，红梅小姐的端庄严谨却依然万众瞩目，她一定要保护它，不管那些傻逼说什么，贞洁是最重要的。她跟杨闯斗，之所以有底气，就是有这份名声。如果保不住，她就真的什么都没了。三十来岁了，天天都是下坡路，那些穷凶极恶的小丫头片子不定什么时候就呼呼往上蹿，她真得小心。有一次，在做一个重要节目的时候，一个经常在外面接广告，非常嚣张的丫头突然说：“红梅姐姐，您牛那么多年了，什么时候也让我们露露脸儿啊？”　　她一愣，默默攥住手心，忍着没说话。　　对方又问：“大腕生气啦？”　　习红梅淡淡一笑，“要不，我撤，这个节目您来做？”　　她节目也不做了，扬长而去。　　两天以后，丫头就原因不明地离职了。　　习红梅知道，如果不提前做好准备，有一天自己也会这么消失。她跟领导关系不错，他们都算是老好人，巴不得当家花旦名扬天下。她还有另一手准备，她想以后老了，就走仕途。台里也行，宣传部也行。文化都市总是需要她这样的明星来装点，才能有面子，有内涵。　　现在的任务，则是她跟汪中的共同目标：好好利用电视节，别的放在一边，包括男女那档子事。那些玩意在身上长着呢，一时半会儿丢不了。　　“汪中，”习红梅改了称谓，口气也很亲切，“这次咱俩得风光一下，给自己争口气。”　　这是在电视台对面一家小巧精致的比萨店，可以遇到很多演艺界人士，很多人都对她有想法，有无数眼睛死死监视着，觊觎着。不过没关系，这只是中饭，有某种约定俗成的安全感。　　“当然了，”汪中心事重重，“红梅，我就全靠你啦。”　　他不像习红梅那么悠闲。他说戏的时候口若悬河，玩女人却结巴得厉害，不知道如何下手。他想先上床，再获奖。既要东山再起，又要报复。如果只能选一种，那就上习红梅，把人拿下了，什么都好说。他一定要操了杨闯的老婆，为了达到这个目的，赴汤蹈火他都愿意。　　“你不大高兴？”习红梅歪着头，假装纯情。　　“没有啊，呵呵。”汪中很厚道，让习红梅充分体验着调戏的快感，“我太老实，你不能害我啊。”　　“我？”习红梅惊诧地张大嘴巴，泛起一片迷人的唇红，“我怎么会害你？真冤枉人。”　　“红梅啊，”汪中决定老老实实，“我觉得你对我有兴趣，我对你也有啊。”　　侍应把烤好的比萨端了上来，喷香鲜艳热气腾腾的夏威夷蔬菜小蘑菇，两个人要的居然一样。习红梅扫了汪中一眼，“你让我说什么好呀，真是的。”　　“我怎么了？”汪中很紧张，“唉，我太笨，不会和女人说话，从来都是这样，她们都不喜欢我。”　　“也不是，”习红梅凝望着他，“你属于那种比较内在的男人，包子有肉不在摺儿上。”　　习红梅知道，老外吃比萨，要用两个指头钳起一块，生生往嘴里塞。不过那样在中国不合适。什么东西到了中国，总要被传统小小影响一下，就像她跟汪中，迟早要通奸，现在却要人五人六一番。　　汪中张口结舌，“我都快被你感动哭了，红梅，我我我……恨不得带上你就走……”　　“去哪儿呀？”习红梅飞了他一眼。这一眼非同小可。旁边一个身材高大的中年老外，不得不放下手上的刀叉，目不转睛盯着她。　　“我那儿。”汪中侧身瞪了一下老外。　　“不去。”习红梅声音不大，但是荡人心魄，“孤男寡女的，出事怎么办？”　　“好吧，”汪中垂头丧气地说，“我就知道没戏。”　　那天做完节目，他请习红梅去中心广场新开的高档西餐厅，被拒绝了。习红梅说吃惯了快餐，吃不了那么正儿八经的玩意儿。她想让台里的人看见他们在一起吧，汪中想，但为什么只能是午餐呢？　　“很难说啊，汪中，”习红梅有些哀怨，“我已经不相信男人了。我怎么知道你打什么算盘。”　　“我想跟你一起报仇，”汪中答得很快，“你肯定明白我的意思。”　　“我明白。”习红梅嫣然一笑。　　“你笑起来真好看，”汪中由衷地说，“杨闯真是脑子进了水。”　　习红梅感激地望着他，这个眼神没有任何加工，“听一个诚实的男人说这话，我很欣慰。”　　“从现在开始，我只对你一个人说实话，”汪中有点激动，“我恨我自己，干脆听天由命，能上你，算我有福；上不了，至少也腻腻歪歪了，我也满足了吧。我从来没想到会和你走得这么近，你知道吗？”　　“为什么？”习红梅惊讶地问。　　“自惭形秽呀，”汪中果然很老实，“我是秃子，身体也不好，也没什么钱，怎么会奢望你看上我。”　　“你是天才，汪中，”习红梅若有所思，“你要相信自己，很多女人，是喜欢跟才华做爱的。”　　几次过后，汪中喜欢上了比萨店。他没接别的活，每天都去1210偷窥。杨闯能包房，他也能，几千块钱看这么多戏，比招鸡值当得多。前一段时间这对狗男女出双入对少了，现在又多了起来。他们在忙什么呢？一想起他们的生殖器紧紧交织在一起，汪中就浑身发软，内心却充满了强烈的憎恨。　　有时候，他也光顾一下夜总会，酒吧。但他不习惯那种气氛，总是一进去就要出来。他老了，对喧闹的节奏缺少承受力。还是跟习红梅吃饭好，不紧不慢，调来戏去，甜酸苦辣尽在其中。　　“真想跟你就这么呆着，”汪中说，“什么也不干，一直这么呆下去。”　　习红梅浅笑，“不想别的？”　　“不想，”汪中也笑笑，“真的，跟你在一起，哪怕只是吃午饭，也让我很快乐，晕乎乎的，觉得什么都比不上这件事快乐。”　　“上床呢？”　　“如果上床要破坏这种气氛，”汪中坚定地说，“我宁可不要。”　　“汪中，”习红梅垂下头，“你其实很会勾引女人。”　　“我特傻是吧？”汪中柔声说，“我也就这些招，没有别的了，我保证。”　　“呵呵，”习红梅被他逗笑了，“你挺可爱的。我要这么跟你玩下去。”　　“随便，”汪中眉目一展，“只要你高兴就行。”　　“真的吗？”　　“真的。”　　“你不是想报仇吗？”　　“如果要伤害你，我就不报了，”汪中慢慢说，“其实我应该感谢杨闯，没有他，我怎么会跟你坐在这里呢。”　　习红梅的脸突然有点红。不知道为什么，她全身在渐渐变软。　　“汪中，”她小声说。　　“什么？”汪中把脑袋靠近她，“你要说什么？”　　“你想跟我上床吗？现在？”　　汪中眼睛一亮，“想，想极了！”　　“我知道我很会叫床吗？”习红梅继续小声说，“我声音小，但会一直叫。”　　说完这句话，她觉得下面湿润了。周围的眼睛盯着他们，谁也不知道他们在公然调情，这是多么公开的报复啊。她在跟汪中做爱，不是吗。　　“送我回台里，汪中，”习红梅闭上眼睛，深呼吸。　　接下来一个多星期，每天中午，汪中都开车去接习红梅，在大街上兜一个圈子，停在比萨门口。周围的吃客习惯了他们。什么事情如果遮遮掩掩，就很容易引起兴趣；如果明目张胆，反而没什么新鲜的了。　　“讲讲你以前吧，”习红梅好奇地歪着脑袋，“很想知道你的故事。”　　“其实我是个很枯燥的人，”汪中有点气馁，“实在没什么有趣的可讲。”　　“你知道，”习红梅意味深长地说，“一个女人开始关心一个男人的过去，说明什么？”　　“说明她对他有兴趣，”汪中自嘲地一笑，“但是我不能对你撒谎啊，我的确很枯燥无味，唉，这不是自卑，是事实。”　　“你怎么干上这一行的？”　　“我以前是工人阶级，后来保送电影学院，导演系毕业，十来年了，也就拍了那么几部东西，你都知道的。”　　“讲点私人的吧？”习红梅把一只手轻轻放到汪中手上。汪中抖了一下，急忙翻过来，握住它。　　“什么方面的？”　　“烟烟。”习红梅凝视着他。　　“很简单，”汪中毫不忌讳，“我去浙江拍片子，她来找我，说她能成大腕，我觉得她说得对，就带回来了。”　　“她说她能成，就能成？”习红梅把手抽回去，“真不要脸。”　　“是啊，我也觉得奇怪，”汪中有点尴尬，“她有点气质，但一上镜就傻，这就叫上不得台面，登不了大雅之堂。”　　“不太明白，”习红梅眼波流转，罩住汪中不放。她喜欢看他局促的样子。　　“她天生不是干这行的料，”汪中目光有些躲闪，“也可能没开窍，不知道，以后也不会知道了。”　　“那我呢？”习红梅用眼神追逐着他，“我跟烟烟比呢？”　　“完全两码事，”汪中注意着措辞，“她不仅没有你漂亮，更重要的是，她没有你的内在气质和修养，更没有你这种成熟的韵味。”　　“你就哄我吧，”习红梅侧脸，望着对面。那座传奇般的大楼巍然屹立，睥睨众生，楼下一排排猎猎飘扬的彩旗，很新，很艳，还有些气球，拴在半空中，缓缓漂浮着。它从来没有这样明快鲜丽，也从来没这么亲切宜人。　　汪中直愣愣凝视着习红梅，恨不得把她含在嘴里，一口吞下去。他不知道自己的话有多少是真心，多少是扮猪吃老虎，但总归是发自内心的。他还是愿意跟一些美好的东西走得近点。他喜欢现在这种清淡却浓酽的恋爱，这会给他带来惊人的灵感。他必须拿出作品，才能高据人上，才能找到那些喜欢和才华做爱的女子。　　“我会给你写东西的，”汪中突然间变得很自信，“会写得很棒。”　　“真的？”习红梅惊喜地叫了一声，惹来不少眼光。　　“当然。”　　“我都老了，”习红梅忽然像少女一样羞涩起来，“不值得你写了，汪导。”　　“我得批评你，”汪中一本正经地说，“不许跟我装腔作势啊，明明跟个仙女一样，还老呢，哈哈哈。”　　“我有时候变成什么样子，你简直想象不出来，”习红梅挺起上身，悲伤地说，“我给你讲个故事，你可别笑话我啊。”　　“快讲快讲。”　　“我有一次，为了捉奸，化妆成老太婆，”习红梅语调有些哽咽，“结果被一群流氓打了，还眼睁睁看着杨闯跟***小淫妇从我眼皮子底下跑了。”　　“唔，继续，”汪中眼睛亮起来。　　习红梅没有得到预想中的同情，正要失望，突然明白过来，就把美景影楼那次遭遇讲了出来。“这些材料你拿去吧，汪导，就不知道能不能用？”　　汪中不说什么，望着一旁的服务生，若有所思。　　“说话呀，”习红梅柔声催促，“你在干吗呢。”　　“我要让你看一个活生生的故事，”汪中突然站起来，一把拉住习红梅，“你跟我来，要快！”　　　　　　　　　　　　　　　　　2　　“你这是干吗呀，想强暴我吗，”习红梅在丰盛大堂的咖啡屋角躲着，不断扶着墨镜腿，生怕有人认出来。　　“你想哪儿去了，”汪中摇摇头，“不是那么回事！”　　习红梅左右环顾，显得很紧张，“到底什么事？”　　“上来就知道了。我先上去，1210。”　　“你真没想那事儿？”习红梅小声说，“我要被你强奸了，那是多大的笑话呀。”　　她说得很娇羞，却好像在引诱汪中。她一直正经，怎么到了饭店这种地方就开始犯贱了？一时间，她对自己的身体厌烦之至。　　汪中没再说话，三步两步进了电梯。习红梅等了一会儿，也上去了。丰盛的地毯真的很丰盛，路过的服务生都低眉垂眼，不敢正视客人。楼道拐角放着一尊尊汉白玉雕塑，甜蜜地微笑着，好像嘲笑她骨子里是个真正的荡妇。习红梅脸有些发烧，勉强找到1210。　　门开了。习红梅冲进汪中的怀里，顿时过电一般，全身瘫软。她闭上眼睛，等着往下发展。过了半天却没有反应，她睁眼一看，汪中一边心不在焉搂着她，一边趴在猫眼上，仔细看对面。　　“你在干嘛？”　　习红梅挣出汪中的怀抱，慢慢走到床前，脱掉外衣，坐在床上。房间很洋气，很雅致，还有几扇很气派的大屏风。大理石圆桌上摆着怒放的鲜花，雕刻精美的壁炉红彤彤地燃烧着，让她刚刚降温的脸又热了起来。在这里做爱，格调会多么雅致，场面会多么火爆。她还从没有在饭店跟任何男人，包括杨闯睡过呢。她是不是要把这种处女般的快乐献给汪中呢？　　“快过来！”汪中朝她招招手。　　习红梅稳定一下情绪，扭扭捏捏走过去。她知道汪中不会看，却也要这样走。　　她走到汪中旁边，扶着他的肩膀。被她这样的名人，美人扶着，是什么样的荣耀？但是汪中却没有反应，照样看着对面。对面有什么好看的？习红梅踮着脚，知道身上的香气肯定原封不动传进了汪中的鼻子。今天她用的是毒药，混杂着她憋了这么久的内心狂热，汪中怎么能抵挡得住呢。　　汪中偏偏视而不见。他示意习红梅去看对面的房间。　　从猫眼望出去，外面什么都是变形的。紫檀木大门雕着淡雅素净的花纹，镶满金丝，围住古铜色的门牌：1207。楼道里静悄悄的，没有人来往。她和汪中的呼吸声忽然变得很大，很清晰。习红梅浑身发热，热得想脱掉所有衣服。她的呼吸粗重起来，她靠了靠汪中，他要是再不动声色，她就要先动手了。　　汪中的呼吸也粗重起来，但跟她不同，是一种奇怪的兴奋，快乐。他还在等什么呢？他还是不是男人？　　对面的门开了。　　习红梅突然一惊，喉咙里发出压抑的呜咽，浑身冰凉，就像顷刻间从滚水掉进了冰水里。　　杨闯，她的丈夫，正趾高气扬从1207出来，后面跟着一个浓妆艳抹，紧裹一身紫色裘皮大衣的妖精。是的，就是那个烟烟。她在美景门口跟她照过一面。　　后来还看过她的资料，20岁，曾主演《爱情的下落》。这几句话她早已倒背如流了。她专门申请买了一个最先进的碎纸机，咬牙切齿把它们撕成碎片，丢了进去。　　这种贱人，居然想在电视台作节目，真他妈做梦。　　现在却不是梦。习红梅一只手紧紧掐紧汪中肩膀，痛得他呲牙咧嘴；另一只手的中指甲深深嵌进手心，像要把自己戳个对穿。她好像支撑不住了，随时都要晕倒。杨闯在猫眼里变形得厉害，一身邪恶的羊绒大衣披在身上，就像一层浓黑的乌鸦皮；那个妖精一身深紫，就像一个披头散发的女鬼。　　习红梅不知道哪里来的力气，抓住汪中那只手猛地一甩，把他甩了个趔趄，另一只手扭住门把一转，一声不吭就冲了上去。　　杨闯反应还比较快，一眼认出猛冲过来的这个疯女人是自己的老婆。他本能地一躲，又一闪，想挡在烟烟前面，但习红梅冲过来的力量太大，一下子把他撞到墙上，跌下去。　　“啪——！”　　这一声非常清脆，在空空的楼道里回荡。习红梅抡圆手臂，狠狠抽在烟烟脸上。顿时起来五个指印。烟烟惊呆了，脑子一片空白，愣着，没想起逃跑，也不敢反抗。习红梅恍惚觉得这一下没有抽到烟烟，而是抽向了空中，但却实实在在抽中了。　　“啪！”又是一下，这一下她以为抽中了，结果却打在烟烟脖子上，立马又是一道血印。　　“你干什么你干什么！”　　杨闯终于扑过来，要挡习红梅。烟烟回过神，哇地大哭起来，抱着脑袋要躲。　　习红梅不管对方是谁，顺手一个耳光抡过去，打在杨闯鼻子上，顿时血流满面。　　杨闯跌跌撞撞扑倒在墙边，拿袖子来擦，擦得到处都是。　　楼道尽头探出几个服务员的脑袋，朝这边张望。　　习红梅发疯般地冲进还没关门的1207，饿狼一般乱砸，抓起几双鞋扔出来，又大口喘着气，杀气腾腾冲出房间，一言不发，继续朝烟烟扑去。　　今天要灭了这一对狗男女。习红梅一边追杀烟烟，一边四处寻找趁手的家伙。　　“嫂子……姐姐呀……饶了我吧——”烟烟发着抖，惊恐万分地喊了一声。没用。习红梅本来就比烟烟肥实，气焰更是高过百倍。她飞快抓住烟烟的头发，朝她乱踢。烟烟突然扑倒，因为习红梅一脚踹在她膝关节上。习红梅纵身扑上去，乱抓乱撕乱咬乱骂，这样也不解恨，她必须杀了烟烟。刚才的情欲到了现在，才彻底爆发出来。　　“救命啊！救命——啊——”烟烟断断续续惨叫，不断遭到习红梅的猛烈攻击，无法还手。她已经方寸大乱，整个世界都彻底崩溃了。　　汪中躲在房间里，想冲出去，又没敢。他只要一现身，杨闯肯定反咬他跟习红梅勾搭，当然，他也很怕杨闯。他对习红梅佩服得五体投地。这个女人真不简单。换句话说，是个腕儿，就是不一样。　　他发现自己毫不同情在地上哭喊，挣扎的烟烟，打死了才好呢，这种贱货。　　只要不出人命，把烟烟弄残了，他最高兴。　　杨闯好像止住血了，跑过去拉习红梅。习红梅骑在烟烟身上，左右开弓扇耳光。烟烟嘴角已经被打出血来了，长发披了一地，一张雪白的小脸肿得像个五颜六色的南瓜。杨闯有点心疼，更仇恨习红梅。他在她面前总不能拿出在别处的威风，这让他很恼怒。他想从后面踢她，砸她，但怎么也下不了手。　　烟烟两手拢头，疯狂抵挡。她的眼前一片模糊，都是被打出的血。她已经破相了，她完蛋了。她刚才什么都喊出来了，嫂子，大姐，爸爸，妈妈，亲妈，姑奶奶，祖宗，习红梅都听不见。烟烟第一次遇到这么可怕的女人。她什么都遮不住，觉得自己就像一块毫无遮拦的毡布，而习红梅就像一条长满倒刺的鞭子，正用力一下一下抽着，每抽一下，就拉下一片血肉，她却一点没有感觉。因为痛得已经麻木了。　　突然，打击停止了。烟烟努力睁眼，看见杨闯正抓住习红梅的肩头，把她使劲往后拽。　　“快你妈滚蛋啊！傻逼！快跑啊！”　　杨闯半边脸肿着，咧着大嘴，声嘶力竭地冲着她喊。　　烟烟眼睛生痛，肿得很厉害，所以泪水都包在里面，很难掉下来。她胡乱抹了两把脸，东倒西歪爬起来，也辨不清方向，就这么深一脚浅一脚朝不知道什么地方逃去。　　　　　　　　　　　　　　　　　3　　半个小时后，习红梅在汪中的保护下，去洗手间好好清洗了一番。她全身是汗，手上抓了一些莫名其妙的东西，仔细看才能分辨出是烟烟的头发，鼻血，耳环和毛皮大衣的混和物。她高兴极了，一边洗一边大声哼着不成调子的歌，让外面的服务生面面相觑。她终于捉奸成功，把小骚货打得满脸是血，还扯下不少头发，破了她的相。她又给了杨闯一个耳光，然后冷冷问他是去见官，还是私了，她打了烟烟，还打他，他不是黑道么，可以打回来，灭了她。杨闯却一声不吭，低眉垂眼，连个屁都放不出来。习红梅兴奋得双眼放光，命令他立刻滚蛋，三天之内在离婚协议书上签字。　　杨闯要去1207，说有些东西要拿走。她当然不让。她大叫大嚷，很快，来了许多保安和服务生。她让他们去叫警察，他们正要去，杨闯急忙呵斥住，骂骂咧咧嘟囔两句，溜了。　　唯一遗憾的就是烟烟跑了。要是跑不掉，她还要揍。还没尽兴呢，距高潮只差那么一点点。这不能怪她，也不能怪汪中不出来帮忙。汪中这么做是对的。以后有人问起，她会说是自己发现蛛丝马迹，跟踪到酒店，而不能说是被汪中找来的。她不想去解释怎么跟汪中在1210偷窥这回事。　　保安们开头没能认出习红梅。她打得披头散发，情绪激昂，大叫大闹。大家好不容易把她拦下来，她已经累坏了，他们正要叫警察，汪中突然踱出房间，“你们好好看看，这是谁，啊。”　　大家仔细端详，马上傻眼。这是红梅小姐，这是满脸汗水，红光满面的红梅小姐，是激动万分，双拳紧握的大明星。　　习红梅也不客气，“都看够了？给我打开1207。”　　门一开，习红梅昂首挺胸冲进去。这哪里是酒店？分明是高档别墅，狗男女的安乐窝。满眼豪华绮靡的服装，满地秀丽精巧的名鞋，簇拥着一座金黄闪亮的家庭影院，满地碟片，满桌子酒水，食物，甜得腻人的香水味混杂着另一种奇怪香味。习红梅闭上眼，深吸了一口气，拉过一个服务生，“哪些东西是你们酒店的？”　　服务生受宠若惊，慌乱地指点着。大概差不多了，习红梅冷冷地说，“谢谢，你可以出去了。”　　大家鱼贯而出。房门梆地一声，被习红梅从里面撞上。　　两秒钟后，听见一片震耳欲聋的电视爆炸声，玻璃砸碎声，衣帛撕裂声，惊天动地的屏风倒塌声，壁炉爆炸声，间杂着疯狂的嘶吼，尖叫，狂笑，持续不断，足足折腾了五六分钟。　　门开了。习红梅神色平静地走出来，“都看看去，还剩下点儿什么，谁喜欢谁拿走。”　　几个人急忙去打扫战场，另外几个和汪中一起把习红梅送回1210。一会儿，领班来了，大堂经理也来了，“听说红梅小姐来了，特地来慰问一下，”他很有礼貌地欠欠身子。　　“东西是我砸的，”习红梅已经平静了，微微喘着说，“要砸坏什么了，赶明儿到电视台找我。”　　“哪里的话！”经理是个很干练的中年男人，从兜里掏出名片恭恭敬敬递过去，“您以后来这儿，先打个招呼，丰盛酒店随时欢迎红梅小姐。”　　“甭跟我客气，”习红梅大咧咧地说，“忙你的去吧。”　　经理跟汪中点点头，走了。他一走，其他人就忙乎起来。都收获不小，有的拿了两双鞋，有的拿来几件衣服，还有的抓来几个包装袋，几张碟片，要习红梅签名。有两个很漂亮的小姐居然弄来了相机，要跟她合影。　　“不行不行！现在不行！”汪中大喊，“红梅小姐这个形象不能上镜，大家配合一下！”　　习红梅草草签完，说，“你们都出去，我要洗个澡。”　　汪中在外面有一搭无一搭跟那几个小姐聊天。小姐问他是干什么的，他说是经纪人。小姐很崇拜他，要他也签，他急忙推辞。他满腹心事，不知道该高兴还是郁闷。烟烟的确可恶，但真被习红梅收拾成这个样子，他也有点不是滋味。　　人慢慢散了。习红梅也出来了。　　“想什么呢？”　　“没什么，”汪中回过神，“怎么样，你没事吧？”　　“我没事，你有事，”习红梅冷嘲热讽，“看你魂不守舍，肯定在心疼那个狐狸精。”　　“没有！”汪中急忙申明，“我看她被你治得那操行，高兴坏了。”　　“真的？那你骂一句我听听。”习红梅笑嘻嘻地说。她洗了脸，退了妆，虽然眼圈有点黑，但照样风采迷人。　　汪中很别扭，“不就是骂一句么？行啊，她就是个贱货，最贱的贱人。”　　“好吧，我相信你，”习红梅定定地看着他，突然脸上浮起一个暧昧的笑容，“咱俩怎么报复他们？”　　汪中心里动了一下。这话如果放在两个小时前，他会赴汤蹈火，不顾一切地跟从，但现在不一样了。他突然有点害怕，甚至反感。　　“胆小鬼，”习红梅一看他犹豫，马上自己找台阶，“那我走了啊，谢谢你让我抓到了现行。我不会放过他们的。”　　“对对，不放过，”汪中说，“胆小就胆小吧，我在想一个事，很重要，比什么都重要。”　　“喔？”习红梅眉毛一扬。　　“对，”汪中郑重其事，“你别不信。”　　“快说呀，急死人了，”习红梅凑了上来，同时袭来的还有一阵清新的浴液香味，一阵浓烈的，热腾腾的肉香。　　汪中有点晕眩，情不自禁地搂住她。　　“说话呀！”习红梅抓着汪中肩头摇来摇去，“你玩人呢？”　　汪中有些恍惚，但是话得说完，“咱俩来做一件大事，好吧？”　　“说说，”习红梅轻轻抚摸他的脸，“什么事，看把你急的……”　　汪中感受到她的细腻，自己的粗糙。两个人身体交缠，他像一块苍老的，腐朽的木头，而习红梅就像新鲜的，肥厚多汁的仙人掌。　　“我要把这些写下来，拍出来，参加电视节评选。”　　“写什么？”习红梅警觉起来，把手缩了回去。　　“也就是一说，”汪中知道不能着急，“我觉得这不是什么隐私，这是个社会问题。你要想开点，就能引起更大的共鸣。红梅小姐的家庭生活，我操！这是什么劲儿啊？一旦拍出来，万人空巷，举国轰动……”　　“别说是我，”习红梅冷静地思忖着，“别说红梅小姐的生活，得把它提升到整个社会层面上，让大家都来思考。”　　汪中有些不敢相信，“就是说，你同意了？”　　“没错，”习红梅扶着他肩膀，欣赏备至地凝视着他，“你真是个天才，汪中，我没看错你。”　　汪中听得满心欢畅，他咽了口唾沫，“我要用你的经历作蓝本，写一个二十集的本子。”　　“好呀，”习红梅眼波流转，这次发自内心，所以春意荡漾，让汪中一阵颤抖，“我同意，咱俩一起写，每天都写，写个够。”　　“什么时候开始呢？”汪中挣扎着说。　　“那可要看你的表现了，”习红梅的喘息越来越重。她顿了顿，一把抱住汪中。两个人突然慌乱地，用力地吻到一起，像在角斗似的，硬梆梆地，慢慢地倒在床上。第　　三　　部 　　　　　　　　　　　　　　　第十四章 　　　　　　　　　　　　　　　　　1 　　这个饭店叫天上美，号称二星级，其实很破旧，大堂像个三居室，过道灰暗 寒冷，经常没有热水，破电视连个遥控板都没有。城市总有些阴暗角落，有些蜘 蛛网般四通八达，肮脏混乱的贫民区，就像此刻的心情，被恶人死死踩在脚下， 碾成一片片肉泥，再也飞扬不起来。 　　连着好几天，烟烟把自己捂在被子里，惊惶失措，瑟瑟发抖，在崩溃的边缘 挣扎。这时要有个服务生不识时务地进门打扫，她就会抓起台灯砸死他，然后赤 身裸体尖叫着冲出去。门口是一片乱七八糟的工地，她要往地上一躺，撒泼打滚， 见什么咬什么，最后干脆被工人们轮奸至死，再灌到水泥柱子里。 　　烟烟真没想到，让习红梅打一顿，会有这么强烈的反应。她一向脸皮够厚， 见识够多，但遇到这么个超级恶婆，只能甘拜下风。这些天除了吃些叫来的点心 和上厕所，她基本上一动不动，僵硬得像块石头。她脑子一片空白，好像什么都 在想，又不知道在想什么，好像在不停做恶梦，又像在不停发烧，流汗。她的被 子床单枕巾都湿了，潮乎乎的，冷得她不断打战，恨不得缩成一个婴儿，缩回母 亲的肚子里，从头再来一次。 　　我要死了吗？烟烟经常这么哭喊着，从恶梦中醒来。 　　她的身体还是年青，完整而健康的。那些伤奇迹般地结疤了，没用药居然也 没感染，脸破了好几个地方，用水洗洗，也结了疤，不是很深，看来不会破相。 　　但是她痛得要命。全身都痛，心头更痛。不仅痛，而且痛得非常窝囊。该死 的习红梅，那么嚣张跋扈，她真是吓死了。她以前还没这么怕过一个女人。习红 梅就像对待一条母狗一样收拾她，扯她的头发，撕她的嘴，抽她的耳光，这些都 是奇耻大辱。更可怕的是，她连一星半点复仇的希望都没有。 　　杨闯挡住习红梅，让她逃，她猛然觉得他是依靠，但是他也不能自保。她怀 着一种生离死别的感觉逃出来，魂飞魄散，打了个车，前言不搭后语地让司机开 得远远的，去找个酒店。她可能胡言乱语，说了什么天上地下的话，司机一路奔 到这里，她慌慌张张住下了。再给杨闯电话，就永远不通了。 　　什么都没了，那么多衣服，鞋子，那么多化妆品，还有她的大电视，家庭影 院，肯定都被习红梅砸了，撕了，扔了，踩碎了，抢走了，总之是鸡犬不留，全 部玩完。丰盛那帮孙子全是混蛋，狗眼看人低，她打电话去问，他们居然津津有 味地描述红梅小姐怎么大闹1207，怎么打土豪分田地，随后竟然要她去自首，说 红梅小姐出了气会放她一马。她为什么要自首？婚姻法也没有规定情妇要坐牢啊。 她什么也没有了，只有这一身换洗衣服，哪儿也去不了。随身只携带了一个LV坤 包，里面有一个小化妆包，一个钱夹子，三千多块钱，还有一张卡，是她从事演 艺挣到的所有钱，四万多不到五万。汪中帮她挣了十几万，她几个月下来就去了 一半，还不算汪中给她的，以及后来傍杨闯得到的。汇通金卡没了，被杨闯厚颜 无耻地收回去了。他说有点用途，以后会给她更多。是啊，他给了她更多羞辱， 更多痛苦，恐怖，他自己给还不够，还叫上老婆来帮忙。他们两口子就是这么折 腾她的。 　　烟烟当时没闹。她不想落下恶名，为了钱才跟杨闯。她到现在还后怕，习红 梅要是当场杀了她，估计也不会坐牢。她那么大的腕，呼风唤雨，飞扬跋扈，什 么干不出来？习红梅会继续追杀吗？有可能。但她虽然恶到极点，却不是克格勃， 不是FBI，她能跟踪到丰盛，却不一定能杀到天上美。这不是她来的地方。 　　该何去何从呢？烟烟万念俱灰，抖抖索索地想。 　　几天后，烟烟终于有了勇气，给丝丝打电话，想见一面。丝丝很忙，正在作 为电视节形象代表出席各种活动，还经常出差，一时半会儿来不了。丝丝问她怎 么样了，她只说跟杨闯分手了，生了一场病，住在一个小饭店。丝丝很够意思， 每天都打电话问她近况。她惊魂稍定，仍然不敢出门，但开始下床活动，看看电 视，叫的餐也一次比一次多。她虽然勇敢，但还是要过一段才能重新接触外面。 　　她想躲起来，想安静一下，想有个人陪她。 　　“怎么样？”丝丝关切地问，“身体恢复些了？” 　　烟烟见过不少名人，却只有丝丝在出名前后保持一致，其他人，要么就牛逼 烘烘，要么就装丫挺，假正经。 　　“你怎么不说话了？”丝丝有点焦急。 　　烟烟想放声大哭，但是克制住了。她虽然惨，却不能太软弱，否则丝丝会瞧 不起。 　　“你能过来看看我么？”她艰难地咽下几口唾沫，“就一会儿。” 　　“一定去，”丝丝很爽快，“我明天回去，下飞机就去看你，你在哪儿？” 　　烟烟告诉了她地址，挂上电话沉沉睡去。明天丝丝就要来了。她不知道怎么 跟丝丝讲述这一切，她只知道还有个姐妹深深关心她，就凭这个，她就要好好哭 一场。 　　但是不巧，第二天丝丝要出席一个很大的开幕式，跟电视节有关，机票取消 了。丝丝很歉疚，她立刻说没什么，已经好多了，不用担心。事实也是如此，她 想，最黑暗的时候已经过去了。 　　放下电话，烟烟想，如果有朝一日她当上了形象小姐，会不会比丝丝更好？ 　　她没有丝丝有文化，但是更漂亮，更乖巧，更性感。她坚信自己的身体，有 了这个，就算傍不上杨闯之流，她也没有什么好怕的。 　　但她还是孤单得要命。每天夜里她都死死咬住被子，发出撕心裂肺的，压抑 的哭声。她天生丽质，比别的女人更需要有人爱，有人疼，否则就会坐立不安， 心烦意乱。这是一种下贱，还是一种脆弱？ 　　这天晚上，烟烟做了一个梦，梦里飘起了一阵久违的香味，让她犹如在严冬 泡进了温热的水中。梦醒之后，烟烟迷糊了半天，望着光秃秃的床头柜，终于有 些微小的希望，从回忆里慢慢围拢过来。 　　　　　　　　　　　　　　　　　2 　　美术学院掩映在大学区一片浓密的杨树中，并没有神采飞扬的艺术家出入， 只有一些没精打采的男女来回逡巡着。这就是烟烟最初的印象。大学对她是高不 可攀的，尤其是艺术类大学。她曾经让汪中帮她进电影学院本科，但是汪中不干， 只让她进修了三个月。电影学院没什么好人，我不能把你放进狼群里。汪中说的 倒是老实话。现在她来到这里，有点自卑，也有点自傲。前者是她没有进过大学， 后者是她比这些女孩都漂亮。那件被习红梅蹂躏的裘皮大衣让天上美洗净了，罩 在高挑秀美的身体上，加上一头深红长发，一双超长美腿，显得非常高贵，挺拔。 　　男孩们倾慕地望着，女孩们嫉妒地瞪着，让烟烟觉得自己是一个美女大款。 　　烟烟给小油画打了个电话，小油画非常惊讶，但是很快平静下来，叫她不用 去学校里找，他马上下课，他在校外租了个房子，可以去那边等他。 　　这个地方距校门不远，烟烟很快就找到了。这是个小院子，几排平房中有个 已经枯的花架，要在夏天，肯定有茂盛的绿叶，清凉的夜晚，一群群才华横溢而 又温柔可人的男孩子。家家好像都没人，门口也看不出什么特别的，连招牌画也 没有。艺术家其实艺术在内心，并不需要拿出来显摆啊，烟烟想。她更加钦佩小 油画的平实和朴素了。 　　当年如果不让汪中带走，而是去读书，会怎样呢？至少现在可以找体面的工 作，而不会傍导演傍大款，被恶毒女人欺负。体面这两个字太强大了。习红梅就 体面，所以穷凶极恶，为所欲为。汪中太窝囊，杨闯更是没用的纸老虎，都靠不 住。她一定要找个有用的。去***汪中，杨闯，还有天杀的习红梅，等着瞧吧， 我的男人要成为伟大的画家，一幅画几十万，上百万，你一个破主持人，戏子， 混一辈子也别想混到这个份上。 　　烟烟从来没有这样相信过一个男孩。这男孩跟她一样，才二十出头，在床上 却是个天才。当然，在艺术上也是。他用两种天才之一把她弄得昏过去好几次， 然后对她说：“我会爱你一辈子，烟烟。你是我的天使。就算你不在身边，我也 会默默爱你一辈子。” 　　“为什么？”她轻轻问。 　　“不为什么。”那个男孩说完，就从床上溜下去，消失了。 　　他是那么酷，那么温存，他的滚烫和强硬一直留在她身体里，谁也消除不去。 　　杨闯忙电视节，她百无聊赖呆在酒店，真想去找这男孩，只有跟他在一起， 她才感到纯净，才感到年轻是多么美好。只是她太想出人头地，她需要杨闯来帮 她。 　　小油画怎么就不是大电影公司老板的公子呢。她很痛苦，成天迷醉在大麻里， 又邋遢又肮脏又恶心，就是要让杨闯领受，不把最优美，最干净的一面给他。在 杨闯制造的每一次高潮中，她都默默呼唤小油画，好几次甚至喊出了声，幸好杨 闯晕头转向没有听见。 　　“啊！”烟烟突然惊喜地叫了出来。 　　她看见了小油画。 　　这个俊美，高大，雄壮的男孩披着一件洒脱的皮衣，甩着一头长发，在夕阳 余辉下走过来了。路上行人并不多，更显得他像个救世主，像是全世界男人中最 好的一类。这已经是郊区，是离开丑恶和痛苦很远的地方。他的家，很快要成为 他们两个人的家了。 　　这个夜晚美丽得眩目。烟烟欲仙欲死，幸福到了顶点。小油画温情脉脉，狂 野依旧，也不问烟烟为什么来。当他触碰到烟烟伤口的时候，一下子变得非常小 心；但当找到烟烟最敏感的部位时，他又穷追猛打，让她浑身泪流满面，彻底瘫 软。他找出些大麻，卷了两根，他们抽了，又接着开始。小油画浑若无事，一进 去就满满当当的，充满不可阻挡的活力，几乎要让烟烟爆裂。汪中怎么跟他比呢， 杨闯怎么比呢，在小油画面前，他们简直就是两个太监。 　　烟烟呻吟了整整一晚上。小油画的房间不大，她不敢太闹，让周围邻居听见。 　　她咬着被子，枕巾，痛苦而极乐地呜咽着，一头长发狂乱地甩来甩去，遮住 了刚刚痊愈的脸庞。她知道，在小油画勤勉的浇灌下，那些隐隐约约的伤痕很快 就会消失殆尽。 　　过了许久，他们安静下来。烟烟抚摸着小油画的胸脯，想跟他说两句话，才 发现他已经累得不行了。 　　“醒醒，好吗？”烟烟怯生生地说，“抱抱我……” 　　“唔……”小油画翻了个身，睡着了。 　　他的呼噜很响。这一点和汪中类似。杨闯喝醉了也有这样的动静。烟烟没有 神经衰弱，不怕这个。但是现在好像不行了。大麻抽了是很困倦的，借着劲儿做 爱，时间很长，耗费精力也多，反而累得睡不着了。 　　烟烟朝四周看去。灯光很昏暗，却勾勒出她盼望的那种氛围，温暖，柔和， 最重要的是充满了安全感。小油画很会布置房间，虽然这间屋子很窄，很低，他 却巧妙地利用各种色彩，镜子，画框，布帘，分割开空间，看上去像个迷宫，又 像一个童话森林。墙上有好些看不清楚的浮雕，还有很多未完成的油画，雕塑， 画架，画布。灯光很暗，这些画都在暗中闪烁着很亲切的光，像对烟烟说：“女 主人，您来啦？”又说：“欢迎参观。我们都是您的奴仆。” 　　烟烟愣了愣，发现自己居然编起台词来，不禁笑了笑，全身放松下来，很快 就睡着了。 　　“我……想跟你住在一起……”烟烟期期艾艾地对小油画说。 　　小油画定定地看着她，“你喜欢就住吧，我只要在家里，我们就是情人，好 吗？” 　　这句话让烟烟感动不已，原先的些许疑惑也烟消云散。只要在家，就是情人， 看来她可以独占他了。在这之前，她从没对任何男人有过类似的想法。 　　过了两天，烟烟发现事情并不像想象的简单。小油画除了晚上回家，白天都 在学校，他要上课，还要去当家庭教师。烟烟考虑了一阵，说：“你不用去当家 庭教师，我有钱，我给你就是了。你安心画画，我相信你能混出来。” 　　小油画默默看着她，也不说什么，不过晚上却无与伦比地卖力。他并不对烟 烟表现出格外的宠爱，而是不温不火，默默耕耘，让烟烟感到他内心深处的感激。 　　做完了，他们洗干净身体，他就抽根烟，把烟烟搂过去一起画。他的画笔在 那些味道刺鼻的颜料中搅和着，就像他年轻的钢枪在她身体里搅和一样。他强有 力的手臂，手指在画布上涂抹着，就像在描绘他们今后无与伦比的幸福生活。 　　“我四年级了，快毕业啦。我要争取办个画展，扩大知名度，”小油画淡淡 地说，“如果运气好，就有人收藏我的作品，我的身价就呼啦啦涨上去啦。” 　　“太好了！”烟烟在他雕塑般的肩膀上不停亲吻着。 　　“当然，到那个时候，我就可以来养你了，”小油画一边回吻，一边含情脉 脉地说。 　　烟烟当然相信这些。小油画为了赶进度，画得非常快，都是些抽象的，看不 懂的画，很费画布和颜料。小油画说，这是油画界的流行趋势，画得逼真不牛逼， 抽象才牛逼。烟烟似懂非懂地点点头，对他充满了崇拜。小油画都跟世界趋势挂 上钩了，他们的好日子，就指日可待了。房间成天充斥着过期颜料的臭味，烟烟 却觉得这是最香的味道。她只要这臭味，只要大麻味，只要小油画身上的汗味， 她就满足了。只要不打扰现在这种幸福，安宁，她做什么都愿意。 　　有时候停电，他们就点起蜡烛，继续画。烟烟问小油画，是亮一点好，还是 暗一点好，小油画说，对真正的大师来说，这没什么区别，但是要追求梵高和米 勒的风格，有时候要存心让灯光陈旧一点。烟烟听了，就更加含情地望着小油画。 　　让灯光很陈旧，这句话多有诗意啊。小油画要是写诗，肯定比水果诗人牛。 杨闯不知道为什么很喜欢那家伙，他们都是一路的，有点文化，但更喜欢附庸风 雅。 　　烟烟觉得自己虽然没文化，但是有天分。搞艺术就是拼天分，拼才气，否则， 就是废物一个。丝丝就没什么天才，要不靠着杨老先生，什么也成不了。汪中喜 欢丝丝的戏，那是因为他自己就是个庸才，才和丝丝那么对路。 　　“我真崇拜你，我的小亲亲，”烟烟十分淑女，倚在小油画身上。 　　她决不会叫爸爸了，她跟小油画是平等的，是真正的爱人。给别人当性奴隶 的日子一去不复返了。 　　“我的就是你的，”小油画用嘴角轻柔地碰了碰她的眼睛，“我这一切努力， 都是为了你，烟烟。” 　　烟烟一夜一夜坐在灯下，看小油画一笔一笔勾着那些东西。她不明白，为什 么小油画轻轻一笔，就能让一块颜料在画布上显示出一个轮廓，再来几笔，就变 成了一个整体，还让她看不出到底是什么东西。太神奇了，这才能叫艺术。相比 之下，汪中那些拿不出手的破烂玩意儿，习红梅那些虚情假意口水连篇的采访， 简直是狗屁。 　　“小亲亲，”她突然想起了小油画的承诺，“你什么时候画我呢？” 　　“等我心中没有功课，没有工作，全部充满了你，”小油画真会说话，说得 她眼眶都红了，“我就每天画一个你，一直画到永远。” 　　烟烟卖掉了裘皮大衣，卖了她的古姿名鞋，甚至把杨闯送她的雷达表也卖了。 　　她给小油画买来名牌休闲装，万宝路，CK，POLO，给自己的却要差很多。她 有的是美貌和青春，用不着费劲打扮。小油画需要很多钱来办展览，要交两万租 金，五千宣传费，还需要很多资料。烟烟马上给他买了电脑，买了很多画布，画 板，画笔，颜料，还有一整套昂贵的参考书，那套书花了三千多。她不明白为什 么这么贵，但当小油画吭哧吭哧搬回家，坐在旁边仔细欣赏了十几分钟，她就知 道，那肯定是非常好的东西。 　　“你多认识一些我的同学，朋友，”有一天小油画突然说，“这样，我不在 的时候，他们也能照顾你。” 　　“怎么去认识呢？” 　　“我会带你去的。” 　　烟烟很高兴。这说明小油画始终把她放在心上。小油画最近回家越来越晚， 因为要补课，他的某些功课必须及格才能毕业。烟烟就去认识那帮人。她不知道 小油画为什么突然喜欢喝酒了，他以前好像不这样。不仅小油画喜欢，那帮孩子 都喜欢。他们也不怕冷，常常聚在那个枯的花架下，点着蜡烛，弹琴唱歌，有时 候也飞点东西。他们活得真是太浪漫了。烟烟观察了一番，他们都半大不小，跟 她差不多，让她很容易融进这个圈子。他们是大学生，却没有看不起她，相反， 当小油画介绍她是演员，他们都很羡慕，认为这是个了不起的职业。其中有个身 材玲珑，黝黑俊俏的女孩说：“你真幸运，居然让我们王子迷上了你。” 　　又有个英挺的男孩说，“你是不是演过《爱情的下落》？这几天电视一直在 宣传呢，真不错！” 　　烟烟一脸贤淑的微笑，应付着他们。她当然能听出来，女的在吃醋，男的在 暗恋。这是她想要的，但她却不能要，她要对爱人忠诚。她放荡了这么多年，现 在要彻底收敛，改头换面重新做人。她再也不想被伤害了。 　　在这种场合，烟烟发现小油画从不去看黑美女，而她却总是死死盯着他。这 里面有问题。但她不敢问，否则会显得她很怯弱，很没有气度。她不担心什么， 她在他们中间也算是大款了，就应该有大款的心胸。她很豪迈地跟他们一起喝， 喝得酩酊大醉，躺在不知道什么地方，快晕死过去了，她感觉小油画爬到她身上。 　　他需要她，没有去找那个女生，这让她很欣慰。她努力压制住醉意，一心一 意迎合他。她要让他非常舒服，让他上了她，就不去想别的女人。 　　但这次却很奇怪，很短就完了。 　　“你怎么了？”烟烟酒劲慢慢上来了，天晕地转，舌头打结，勉强说了这么 一句。 　　小油画不吭声，用他惯有的方式溜下床，走了。烟烟听见他在跟谁吵吵，好 像是那个暗恋她的英挺男孩。 　　“你干嘛要溜啊，你回来……我还要……”烟烟迷迷糊糊说着，却感到一阵 剧烈的晕眩，朝着无边无底的深渊飞速坠去。   转贴：《新欢-3》（原创网络版）洛兵于凤鸣会所首发3 　　天气越来越冷，小油画越来越忙。他接了一个活儿，要帮电视节画招牌。这 挣不了多少钱，却是一个接近艺术界，扩大知名度的好机会。 　　“满大街不都是他们的招牌吗？”烟烟想起那扇傻乎乎的生锈铁门，还有那 片蓝得古怪的天空，“那都是你们画的？” 　　“不是，”小油画有点烦躁，“我们才没那么臭呢，要帮他们重新设计。” 　　“这次画什么呢？”烟烟很好奇。 　　“画出来你就知道了。” 　　“你不是要急着办画展吗？”烟烟小心翼翼问。 　　“都得忙！妈的，没钱什么都干不成！”小油画没好气地说。 　　原来是这个原因，烟烟反而轻松了。她可以帮他，虽然小油画每次都有点不 好意思，后来甚至不想要她的东西，她也会给。她所有的钱都可以给他，只要能 够拴住他的心。 　　烟烟的睡眠越来越不好。经常喝酒，抽麻，通宵达旦地狂热。还差一个学期 毕业呢，那帮大学生就开始惶惶不可终日，有点世界末日的感觉。这不就是挥霍 青春么，不就是放浪形骸么，那是她曾经喜欢做的。烟烟想对他们说，不要这样， 但是她不敢。她怕小油画没面子。 　　这种场合，那个英挺男孩喜欢用一双忧伤的眼睛穿过东倒西歪的众人，凝视 着烟烟。这帮人里就数他多才多艺，专业成绩最好，还会弹琴唱歌，唱的还都是 自己写的。烟烟没敢去问他的名字，但觉得他的歌里好几首都有自己的影子。这 真是个浪漫，醉人的地方，她想。有人给她画画，有人给她写歌，她就算跟着他 们沉沦，放纵，也会心甘情愿，毫不迟疑。 　　烟烟很累，小油画更累，经常没有力气跟她做爱。烟烟很理解，她担心的只 有一点，小油画会不会为了那些破招牌，就不管画展。画展太重要了，他混了这 么久，不就为了这一天么？那是他所有的心血啊。再说，租金她都给小油画了， 他说已经交上去了，不办多亏啊。 　　“这个你不懂！”小油画不耐烦地说。 　　“你不高兴？”烟烟尽可能让笑容灿烂一点。她实在不想小油画去接那个活 儿。那是她的心病，她不愿跟任何人提起。 　　“操，真烦人，”小油画突然把画笔一甩，丢下她，跑了。 　　烟烟很难过，爱人居然被她气走了，她以为他们永远不会吵架，永远会干干 净净地相爱下去。她必须找回他，除了他，她再也没有别的亲人了。 　　烟烟问了很多人，好不容易找到小油画带她去过的小咖啡馆，里面全是另类 艺术家，吸毒者和又像学生又像鸡的青皮女孩。果然，他们围在那个小咖啡馆里， 十几个男女亲密地依偎着。烟烟第一眼看见的，居然是那个英挺男孩。男孩一见 她，惊慌失措，像正在犯什么罪，没有来得及遮掩。烟烟递给他一个勉强的笑容， 顺着他的肩头望过去，望见两个紧紧抱在一起的男女。 　　小油画满面油光，眉飞色舞，英俊得有点狰狞的脑袋正在一个女子身上拱来 拱去。那女子欲拒还迎，很是陶醉，还不断发出浪荡的娇笑，。 　　“小油画！”烟烟惊呼。 　　女子一抬头，烟烟差点昏过去。她就是那个黑美女。 　　“小油画，你，你这王八蛋……” 　　烟烟机械地迈动步子，朝他们逼过去。小油画可能喝高了，飞高了，看见她， 也不搭理，也不害怕，笑眯眯地搂着黑美女左右摇晃，比跟她在一起的时候自在 多了。 　　烟烟一把抓起桌上的啤酒瓶，要抡过去。但是一只手被人捉住了。这是那个 英挺男孩，他紧张地摇摇头，目光中充满了关切。 　　烟烟的泪水不停掉下来。她突然浑身无力，可怜巴巴地瘫在男孩身边。男孩 说了什么，她没听见。她抓起烟就抽，抓起酒就喝。她脸面已经丢尽了。她平生 只有这一次对一个男人真心，她付出了那么多，就只能得到这些吗？ 　　“傻了吧，自讨没趣。”小油画用这句话欢迎她的到来。 　　“对人家好点嘛，人容易么……”黑美女白了烟烟一眼，腻腻歪歪地说。 　　烟烟怒火上冲，呼地站起来。这对狗男女有点吃惊，也有点害怕。小油画可 以在大麻PARTY上奸淫她，可以在其它PARTY上奸淫许多女人，却没有她见的世面 多，也没有她那么狠。 　　“你……你要……干嘛……”小油画嘟囔着。他可能醉了，也可能是装的。 　　这年头，什么人不会装孙子呢？ 　　“你跟不跟我回家？” 　　烟烟看见周围这帮人不以为然的表情，突然间觉得很好笑。她原以为大学是 一个崇高的地方，现在发现并非如此。她突然不自卑了，她觉得她比他们还要高 贵一点，真实一点。 　　“回就……回！你……想怎么着？”小油画放开黑丫头，摇摇晃晃站起来。 　　他起码比烟烟高了半个头，但是烟烟一点不觉得比他矮。 　　习红梅在这个时候，会怎么做？烟烟突然很想知道这个问题的答案。 　　“回家再说！”烟烟的声音短促而有力，还有些阴森。她并没喝太多，飞太 高，却已经醉了，酩酊大醉，一直醉了这么多天。她是不是那天已经被习红梅弄 死了？是不是已经变成女鬼，现在又还魂了？ 　　“我真是报应啊，报应啊……” 　　烟烟高一脚低一脚走着，踉跄一阵，又到路边的排水沟呕了好一阵。 　　有人过来搀扶着她。这肯定不是小油画，而是某个女人，或者某个好心的男 人。因为这双手没有借机猥亵她，侵犯她。 　　烟烟跌跌撞撞走回小油画家门，已经支撑不住了。她还以为这是她的家呢， 她真傻逼。她的泪水已经流干了，却还在流，永远也流不完。有人跟她一起进门。 　　不是小油画，而是另一个人。她好像认识，又好像不认识。那个人把她扶进 屋子，她不知道他为什么有房门钥匙，他们已经串通了，要玩新鲜的，要轮流上 她吗。 　　“你他妈……给我滚，让那孙子来，”烟烟上气不接下气。 　　烟烟惊异地发现自己并没有被奸污。那个人小心翼翼把她扶到床上，又给她 倒来一杯水，还喂她。“吐了就喝点茶，酒醒得快。” 　　烟烟费劲地张开眼，认出了他是谁。 　　“你丫有病啊？管我干什么？”烟烟骂骂咧咧，“真他妈烧包，要上就上， 腻腻歪歪干什么。” 　　“你怎么知道我的名字？”英挺男孩惊讶地说，“他们都叫我小烧包，我就 喜欢管闲事，烧的！” 　　“你……为什么要这样？”烟烟的眼泪又下来了，“小油画那么孙子，你还 要来折磨我？看我好欺负是不是？” 　　小烧包叹了一口气，坐到烟烟身边，也不说话，也不动手动脚。 　　“你丫倒是来啊，我倒要看看你有多大劲儿，”烟烟扒拉他的衣服，被他抵 抗了一阵，又扒拉自己的衣服，“还等什么呢，你不是早就想操我了吗？” 　　“跟你说实话吧，”小烧包帮她遮掩着不断露出的部分，“他一直在骗你， 他根本不是什么大学生。” 　　“你胡说！”烟烟嚷嚷着，但声音很微弱。 　　“他给你写的那些诗，全都是我的……他连走读生都不是，专门在美学门口 猫着骗小姑娘，去老外的PARTY骗女大款。” 　　“你为什么要给我说这些啊，”烟烟抽泣起来。 　　“我也不知道，”小烧包嗫嚅着，“我第一眼看见你，心头就像有根弦被拨 动了，你知道这种感觉吗。” 　　“别来这套了，”烟烟有气无力地冷笑，“你们都是一路货，没一个好人！” 　　小烧包宽容地笑起来，“随便骂，只要你心情好一点，我就踏实了。” 　　“你踏实什么？你有什么好踏实的？”烟烟嚷嚷起来，“你怕我自杀？你他 妈算我什么人呀。” 　　“不算什么人，”小烧包轻轻说，“一个旁观者吧，我知道我配不上你，你 是天上的仙女，要到人间受难，我是凡夫俗子，怎么能保护你呢？” 　　烟烟摇了摇头，苦笑了一下。她喝了茶，好点了，可以看清楚小烧包的脸庞 和眼睛了。它们都很坦诚，很清澈。但她又怎么能相信呢。她已经不会再相信任 何东西了。 　　“我只能保持沉默，”小烧包轻轻说，“或者在你神志不清的时候，来爱护 你一下，烟烟……” 　　烟烟眼睛又烫起来。她在干什么？这明明是伪君子，超级流氓了寻求刺激玩 的新花样，她还这么容易上当，这么容易被感动吗。 　　“我不信，我什么都不信！”烟烟狂喊，“你丫要不就是扮猪吃老虎，要不 就是傻逼，别的什么都不是！你甭废话了，要不就来操我，要不就滚蛋！” 　　“就没有其他的方式吗？”小烧包慢慢说，“我在这里陪着你，等你睡着了 再走，可以吗。” 　　“不行，不行，”烟烟无助地摇着头，“我不能再受伤了，我要疯的，我要 死的。” 　　小烧包温柔地凑过来，有点胆怯地抱住她。他的动作很笨拙，又很小心，就 像抱住了一件珍贵的瓷器。 　　“瞅你这德行，”烟烟嘿嘿笑了起来，笑得很糁人，“你丫真他妈笨。” 　　“在太美的东西面前，我总是这么笨，”小烧包自嘲地说。他贴着她的耳朵， 一阵热气把烟烟弄得很痒，很舒服。 　　“你要学会保护自己，”小烧包关切地说，“那孙子说你没有户口，现在外 面查得很紧，你要乱跑，就要被遣送回去……” 　　烟烟惨然一笑，帮他把自己抱得更紧。她身上开始有了反应。她更想知道的 是，小烧包到底是装丫挺，还是真正的好人。她不想死了，她开始好奇，这也好， 算是这种窒息生活中的一点趣味吧。 　　“我会关心你的，我还会帮你，”小烧包很激动，也很胆怯，挣扎了两下， 终于把脑袋埋在烟烟一头蓬乱而浓香的长发里，“我喜欢你，烟烟，你不会有事 的……” 　　“没什么大不了，我杀了他，然后自杀，”烟烟神经质地吃吃笑起来，“但 是，在这之前，我要先把你……”第十五章 　　　　　　　　　　　　　　　　　1 　　汪中这两天雄纠纠，气昂昂，走路都带着风。 　　他活了半辈子，这是最开心，最舒畅的一件事。进入习红梅身体的那一瞬间， 他脑子一片空白，几欲昏厥。埋头看看习红梅，却发现她两眼灼灼发光，充满了 亢奋和期待，就像在进行一种神圣的仪式。他回过神，拼命冲击着，就像在操杨 闯一样。习红梅也在发狠，从她身体深处传来强大的吸力，像飞出无数根张牙舞 爪的须毛，把他紧紧卷了进去。汪中奋力激昂着，很快就大汗淋漓，一触即发。 　　习红梅突然抱住他，很灵巧地扭动了几下。汪中再也控制不住，开始猛烈发 射。 　　射了半天，他才呃地一下，一口大气，瘫在习红梅身上。 　　他知道习红梅没到高潮，但她很体贴，没多说什么，轻轻推开他，爬起来去 洗澡。洗完了，她收拾停当，要回电视台。1207那边砸了不少东西，要有什么问 题，饭店还会去找她。 　　“他们不敢跟你来劲，”汪中有些殷勤，也有些歉意。 　　“谁知道呢，”习红梅不屑地说，“去了，我也不怕。” 　　“什么时候能再见面？”汪中又说。 　　习红梅表情复杂地望着他。他觉得她有点警觉，甚至有点怜悯。就像这次仓 促的通奸已经完成了他们所有的目的。“我给你电话吧，这两天要好好休息一下。” 　　“别价，咱们那个剧呢？不写了？” 　　“写！谁说不写？”习红梅马上亢奋起来，“我明天就给你电话，你这个急 色鬼。” 　　接下来两天，习红梅却没有音讯。汪中打过去，老是不在服务区。这不是跟 烟烟的招数一样吗。汪中不由得一激灵，烟烟怎样了？是不是被打坏了，破相了？ 　　她会不会自杀？汪中觉得不会，烟烟没那么脆弱，就算吃了亏，她也会继续 折腾下去。 　　汪中开始拉资金。兵马未动，粮草先行，这年头就得这么干。他找到上次那 个制片人，简单说明了情况。制片人先是不信，认为赶不上电视节，“我干了这 么久影视，还没听说这么玩的呢，老汪，你晕了吧？” 　　“这是个空前绝后的机会，”汪中很自信，“就看你愿不愿意把握，反正我 对得起你了，第一个找的你。” 　　“多谢多谢，”制片人有些犹豫，“上次折腾那么久，这次不会吧？不能准 时播出，损失可就大了。” 　　汪中冷冷一笑，“别怕，我立军令状。要不能在四个月内播出，我不拿一分 钱导演费。” 　　“四个月？连写带拍？”制片人傻了，“您……是不是头脑发热啊，一起吃 个饭，按摩一把，放松放松……” 　　“我很清醒在做什么，”汪中目光炯炯，一反过去的优柔寡断，“我这么说， 是因为有绝对把握。咱俩虽然有误会，但我有多大的才华，你干了二十几年还看 不出来？这个时机，总算让老子抓着了。” 　　制片人沉吟着。 　　“过去的事就让它过去了，”汪中很耐心，“你那位么，这次我可以大用特 用，嘿嘿，给她女二号，怎么样？” 　　“我上次也不够冷静，”制片人将信将疑，“您刚才说——让小玉演女二号？ 可别勉强啊，这要是砸了，整个剧……” 　　还小玉呢，真他妈恶心，“不，是剧情需要她。” 　　“那就好那就好，”制片人满脸堆笑，”麻烦您再给说说这个剧。” 　　汪中大体上讲了一下，但是没说用习红梅做文章。他要留一手。 　　“真可以赚大钱？”制片人听得眉飞色舞，“只要能赚钱，什么都好说。” 　　“你知道这个剧有多大的市场？”汪中更加来劲，“你知道全中国有多少家 庭夫妻不和？有多少外遇？这个戏，是演艺圈，传媒界和商界的肉体大碰撞，精 神大交战！这在全国都是独一份，知道不知道？你丫可以名垂青史，知道不知道？ 快拿主意吧，嘿嘿，否则我找别人去啦。” 　　半个小时后，汪中搞定了四百万投资，导演费提高到一集一万。四百万并不 是很大的投资，但是用来拍这个剧，足够了。 2 　　下雪了。 　　千娇百媚，浓酽油腻的霓虹间，雪花们轻轻细细飘下来，就像满天喷洒着细 小的水晶。南北干道湿了，车灯路灯湿了，潮湿的色彩更鲜艳，就像浸泡在宁静 的童话世界里。天渐渐亮了，路边枯草上全都薄薄的一层，像笼了一层薄纱，又 优美，又脆弱。远远近近高高低低的建筑都戴上雪白的帽子，一种洁净在都市上 空濡染开来。人多起来了，在看雪，在赶路。细雪落在每个人肩头，落在满大街 的电视节广告牌上，要等太阳出来，才会慢慢融化。 　　电视大厦的大屏幕上，水果诗人正在表演即兴创作。他紧握两支毛笔，在一 面巨大的白墙龙飞凤舞着： 　　雪啊，雪啊 　　打在你们病态的顶门上， 　　打在你们满脑袋的裸体上 　　就像我的一滴泪水，包裹起城市这张 　　空空如也的 　　没有五官的 　　脸 　　他要这么玩下去，肯定能成大腕，汪中感叹道。听说有些大专院校准备破格 录取他。这年头，什么都不值钱了。 　　习红梅终于来了电话。 　　“这两天病了，”她的声音很虚弱，“来看看我吧？我真可怜，杨闯赖皮， 不知道跑哪儿躲起来了。” 　　汪中马不停蹄赶过去。既然杨闯不在，他有什么好怕的。 　　习红梅一身粉红的锦缎睡袍，一见他就扑上来，抱着就哭。汪中吓了一跳。 　　虽然他很渴望第二次报复，但真要被缠上，也非常可怕。他居然前所未有地 希望保住自由，这在以前，尤其在烟烟时期是无法想象的。他很有分寸地抱着她， “别哭了，会好起来的，啊？” 　　“不解风情，”习红梅抬起头，“你就不主动一点？来都来了，还怕什么？” 　　汪中礼节性地笑笑。有的是时间深刻挖掘习红梅的身体，现在不着急，干点 正事再说。 　　房间很热，汪中一进屋就在出汗，当然，更让他脸热心跳的是习红梅潮乎乎 的眼神。习红梅趿拉着一双白色皮拖鞋，在他旁边走来走去，若有所思地审视着 他。汪中坐不住，站起来，绕过客厅那扇巨大的屏风，走到窗前。外面还在下雪， 一下就化，积不成厚厚的一片。几条小狗在小区空地上拼命扑腾，几个小孩跟在 后面嘻嘻哈哈。雪很小，却轻轻柔柔下得很努力。要是凝望着它们，用余光去瞟 那些光秃秃的树木，会发觉它们在缓缓地长高，长大，就像他身上某个东西一样。 　　习红梅慢慢走过来，依偎在他背上。她的睡袍油光水滑的，手感非常润泽。 　　身材也被清晰地勾勒出来，热乎乎，肉滚滚的。 　　“在构思吗？”她小声说。 　　“是的，”汪中干咳了一声，“必须一个月内写出脚本，大致分一下集，就 可以拍摄了。” 　　习红梅有些失望地放开他，慢慢走到衣帽架，披上一件宽大的风衣。“这么 简单啊，我还以为一定要把分镜头写好呢。” 　　“那种方法已经过时了，”汪中情不自禁打量着她。风衣很简洁，但是跟睡 衣搭配得非常和谐，“现在不用分镜头，要用灵感，很多都是即兴的，导演即兴， 演员即兴，摄影即兴……像你做主持，不也靠这个么？这样更有发挥的空间。” 　　习红梅听得眼睛渐渐发光，“我真想马上就开干。” 　　汪中点点头，“这是一句美妙的双关语吗。” 　　习红梅笑起来。调情开始了，但她现在对剧本更感兴趣。“咱们开始弄吧， 弄本子。” 　　“弄，弄，”汪中略微有点尴尬。 　　“可以采取倒叙，”习红梅一屁股坐上沙发，把双腿盘上去，“可以从咱俩 上床开始，一出来就紧紧抓住观众。” 　　“好！”汪中赞叹道，“切入角度很漂亮。真没看出来，你对电视剧也这么 在行。” 　　习红梅做作地长叹一声，“小时候看过一个日本电影，叫血城什么的，讲一 个女杀人犯，一开始就是刑场，然后是她这辈子怎么过来，最后怎么杀人。” 　　“类似手法很多，”汪中认真起来，“关键的是，这么长的篇幅，每一集都 要有矛盾，有快有慢，有张有驰，有悬念，有小高潮，一个个的小高潮，最终形 成大高潮。” 　　他突然住口。看见习红梅两眼放光，脸颊晕红。 　　“别急，别急，”汪中坏笑着，打开公文包，摊开一个大笔记本，“咱俩在 饭店搞上了，镜头要很美，不能太暴露。这个尺度我来掌握。” 　　“为什么不能两个人一起掌握？”习红梅抿嘴一笑。 　　“我掌握一回，你掌握一回，”汪中一本正经，刷刷刷地记载着，“轮流着 来主动，比较好。” 　　“我一直以为你是个老好人，”习红梅哼了一声，“真想不到啊，你会诱惑 我犯错误……” 　　她心跳加速，真恨不得马上扑上去。但是汪中也有道理，时间这么紧，如果 光顾着享乐，就很难在电视节前搞出来。幸好要拖几个月，否则做什么都来不及。 　　杨闯在为华通大作宣传，甚至想花钱渗入电视台。他是休想。电视台毕竟是 国家单位，就算华通掌握了承办权，也不能一手遮天。杨闯能有什么后台？就算 有，怎么可能跟台长，书记们叫劲？所以，她大局在握，赢定了。她要努力让这 个电视剧获奖，要闹得沸沸扬扬，满城风雨，让自己的事业更上一层楼。 　　“从你跟杨闯认识开始倒叙，形成一个比较大的间隔，悬念也更强，”汪中 思忖道，“你每个年龄段都要很漂亮，让观众大饱眼福……” 　　“漂亮有什么用？”习红梅娇声说，“都没有男人，都没有爱情。” 　　“不对吧？”汪中愣了一下，“那次做节目，你就知道对我媚笑，一口一个 老师，让我这身老骨头都叫酥了。七点录像，你五点就把我叫去，嘿嘿，我差点 被你炸死。” 　　“那才不叫爱情呢，”习红梅媚眼如丝，“那叫什么来着？对，报复……” 　　“也是啊，”汪中嘟囔着，“咱俩都得用最狠的来报复杨闯。” 　　他心头突然涌起一阵温柔。如果他有个这样的家，每天能有这样的女人在等 他，他还会喜欢烟烟那种混蛋丫头？习红梅拿出去多光彩啊，看看烟烟，一天到 晚牛逼烘烘，一旦遇上正主儿，变成什么操行？连他的脸都丢得干干净净。 　　“真没劲，”习红梅继续撒嗲，“光说不练，那就不叫报复，哼。” 　　“别着急呀，亲爱的，”汪中觉得这个词有点拗口，但他还是坚持着说出来 了。他突然很想进入她，他发现，习红梅就算在自己的家中，也是那么压抑。孤 单的氛围，病中美丽的女人，分开的两张床…… 　　习红梅凝视着他，“已经硬了，是吧？” 　　“嗯，”汪中诚恳地说，“你肯定湿透了，对吗？” 　　“你怎么知道？”习红梅蹦起来，蹦到汪中面前。她叉着腰，像个年轻姑娘 一样扬起下巴。她心跳在加快，身上的皮肤在发紧，随时可能让她整个人彻底爆 炸。 　　“我要把剧本写在你的肚皮上，”汪中抬起两只手，按在习红梅的胸脯上。 　　他触到了一片猖狂的心跳，两团肥实而紧凑的东西。 　　习红梅天旋地转，倒在沙发上。就在这里，她不想去床上。要去，也去杨闯 那张。她一定要被猛烈地奸淫，要干很长时间，才能解除这么多天的痛苦和委屈。 　　她是个完整的女人，是个迷人的大腕。她还要继续大腕下去，杨闯玩过多少 女人，她就要玩多少男人。 　　汪中抄起她，朝卧室走去。这次一定要干得非常舒服。这个女人比烟烟性感 多了，这才是他该要的。他以前真傻，遇上机会不会玩，自己跟自己叫劲。艺术 是什么？就是个鸡巴，贞操是什么，就是个鸡巴，就是他自己那杆钢枪，老钢枪， 正要慢慢进入红梅小姐一塌糊涂身体的那杆不倒金枪。 　　两人的衣服全没了，现在是紧紧缠绕，认真地、很有韵律地扭动着。两人都 充满了一种邪恶的爱意，惺惺相惜。床单被拉下来了，枕头被垫在女人屁股下面， 用来迎接更猛烈的冲撞。汪中亮出了所有的活儿，大公无私，咬紧牙关。习红梅 摸爬滚打着，终于翻上了汪中的身体。她想起小时候有一次学骑马，结果莫名其 妙来了月经，嚎啕大哭。她并不是被月经吓的，而是血流下裤管之前，她被马背 磨出了平生第一次小小的高潮。 　　“啊－－－－”习红梅长声惊呼，猛然扑倒在汪中身上。她刚才一直叫得很 小声，所以汪中吓了一大跳，想把她推起来。但是她变得很重，他推不动，只好 让她趴着。汪中听见自己的心跳慢慢平静下来，一下，一下，很有力，习红梅却 跳得很快，一直不慢下来。 　　下面突然一凉，原来是习红梅抽身而出，一个踉跄滚到床角。他要去安慰她， 却看见她肩膀耸动，激动地哭了起来。 　　“你怎么了？”刚才又射在里面了，他有些担心。 　　习红梅不搭理，继续哭，越哭越伤心，就像被他强奸了一样。 　　汪中心头七上八下，她该不会反悔了，咬他一口吧？他现在什么事都想到最 坏的一面。这次和上次大不相同，习红梅比他还来得快。这让他太高兴，太自豪 了。 　　“没事儿，”习红梅抽抽泣泣，从床头柜上抓了两张纸巾擦鼻涕，“我好久 没这么舒服了。” 　　“那还哭？” 　　“我也不知道为什么，”习红梅恢复了正常，还有点羞涩，“我就是高兴， 没有别的表达方法了，我要去洗澡了，你不许来啊。”说完就扭扭摆摆光着身子 朝洗手间走去。 　　汪中躺着，一边回味，一边庆幸。这张床应该是习红梅的，因为刚才他进来 视察的时候，被子还没叠好，说明习红梅刚从床上起来。那张就是杨闯的。他们 更应该在那边干，快感会更真实，更烈，更猛。 　　一会儿，汪中听见习红梅在洗手间唱歌，好像是丰盛唱过的那首，哼哼唧唧 的没什么调子。他想进去占些便宜，想起她的吩咐，就没动。 　　又过了一会儿，他听见习红梅在里面肆无忌惮地、神经质地、然后是歇斯底 里地哈哈大笑，狂笑起来。第　　四　　部　　　　　　　　　　　　　　　　　第十六章　　　　　　　　　　　　　　　　　　1　　雪继续在下。大街笼上了一层乳白的绒毯，风一吹，就冻成了冰。新雪飘在上面，造成很多追尾事故。模糊的天空下，流淌着一条条金黄艳红的车流，就像一群斑斓的巨蛇，漫不经心地游走在钢筋丛林里。　　“习红梅，你这个臭婊子。”　　杨闯站在雪花中，仰天长叹。脸上一阵冰，一阵凉，很快又化了。　　这几天，杨闯始终没能从极端的沮丧中缓过来。被习红梅打得满脸是血不要紧，幸福隐秘的生活被剥夺了，才让他深恶痛绝。他一个大款，只有两三个女人，说出去都好笑，习红梅还不知足，她有什么了不起，不就是个腕儿么，就可以当众行凶砸酒店当老大？他很勇敢地断后，指挥烟烟撤退，然后自己也逃了。烟烟那么没出息，在正房面前如此胆怯，畏缩，真是可笑。她就不能冲上去还两下手？她那么年轻，那么健壮，看来是被习红梅的气势彻底压倒了。明星就是明星，别说烟烟，就是他，当时也不敢还手。　　杨闯不敢回家，不敢回公司，跑到一个偏僻的五星级星华酒店躲了几天。他来这个城市十好几年了，从没有像今天这样畏缩，狼狈，垂头丧气。他连手机都不敢开。上面估计有几百个未接电话了吧，除了几十个来自法院，要他签字，剩下肯定是烟烟的。他烦得要死，干脆去南方缓一缓吧，去***习红梅，去***烟烟。老头子不正希望他这样吗。　　电视节这破事，真不知道会拖成什么样子。烟烟完蛋了，他也就枉费心机了。他得多为自己着想了。　　有一点很重要。到了南方的温柔乡，他也不能跟周芫断了联系。　　“是你吗？杨闯，是你吗？”　　周秘书的声音一如既往的磁性。她在关心他。这让杨闯感到一点安慰。　　“我在休假，宝贝，你来吗？”　　“你在哪儿？”周秘书居然有一丝焦虑，“不会耽误工作吧？”　　“不是休假吗，”杨闯得意洋洋，“我已经到珠海啦。”　　杨闯一边说，一边搂紧了身边的女人。她就像一头温顺的母豹，时不时舔着他上下起伏的胸脯，就像那些黑生生的胸毛是她舔出来的，“你也来玩玩？我好好陪陪你。”　　杨闯抵挡着母豹对他下身的又一轮滚烫的袭击。女人总是喜欢吃醋的，从正房到情妇，无一例外。　　“我才不去，”周秘书说，“我要去了，谁来管这摊子事儿？”　　“没错，你才能管得好，”杨闯话中带刺，“看来我不用回去了，嘿嘿。”　　“你旁边肯定有女人，”周芫就是周芫，“我闭上眼睛都知道你在干什么。”　　“你真厉害，”杨闯赞叹，“那你说说，我在干什么？宝贝啊，看在多年的准夫妻份上，你就给我透个底，老头子到底要不要我玩了，啊？”　　“别胡思乱想，好好玩吧。”周芫道了个别，把电话挂了。　　看来她那边不很顺畅，杨闯沉吟着。演艺圈就是个鸡窝。周芫不管怎么说，还有点理想主义，总想混得又矜持，又深入。这很难。除非她是烟烟那种骚货，或者习红梅这种大腕。习红梅多厉害，处处石破天惊，敢打敢骂敢犯浑，这才是名角风范。这一点跟他自己倒很相似，关键时候都能豁得开，要不怎么说物以类聚人以群分呢。　　“哈哈，哈哈，”杨闯突然笑起来。　　“干什么呢，神魂颠倒的，”母豹一个人玩得没趣，停下来端详着他。　　如果周芫玩不转，下面怨声载道，老头子就会把他找回去。他当然不是老头子的对手，但他总能在帐目，人事上耍些小小的手腕，够周芫喝一壶的。这么长时间给他们当狗腿子，卖老命，这点本事都不会，就不是他杨闯了。　　“真扫兴，”母豹不高兴了。　　“乖乖，”杨闯把她抄起来，放在自己身上。她很轻，但女人身体的重量跟性感并没有太大关系。　　“嘿嘿，”母豹不怀好意地露出一口雪白牙齿，“想你那个小妖精了，是不是？”　　杨闯很喜欢她的牙齿。相比之下，习红梅牙缝有些宽，齿间有点黑；周芫牙齿太大，笑起来有点像要吃人；烟烟的牙齿又有点烂，尤其是臼齿。杨闯听一个老中医说过，如果牙齿太歪瓜咧枣，就可能患了先天性梅毒。他带烟烟去检查了很多次，正式确定她没有那种病，才放下心来。　　而这个英语博士，小梅，牙齿才是一流，每一颗都珠圆玉润，玲珑剔透，多一厘则太周芫，少一厘则太烟烟。杨闯想起小梅那次跟他在校园里散步，被习红梅抓了个正着。习红梅也不打，也不骂，就站在离他们不远的路灯下，冷冷盯着他们。习红梅脸庞是逆光，所以显得很阴森，让他心里格登一下，以为遇上了拦路的女鬼。其实习红梅一直都很厉害，厉害得迷人，厉害得让他失去了足够的警惕。　　母豹和小梅，两个名字在一起，有点不伦不类。她本可以成为很好的翻译，但是非要到珠海来当电影演员，混了半天只混成了个配角。看来光有美好的牙齿是不够的。这方面她比习红梅差得不是一星半点。习红梅不仅有表演欲望，还有表演天才，背地里一把鼻涕一把泪，扭脸一对镜头，呼啦一下，眼角眉梢立刻春意盎然。小梅就不行。她在这边一直不顺，今天被编剧甩，明天又牵扯进二婚案，总之不得安宁。他来到珠海，本不想叫她，但一想，她比那些野鸡有味道，就打了个电话。他没抱什么希望，但小梅一听他来了，就马不停蹄冲了过来。旧情难忘啊。　　跟小梅在一起，杨闯才像个大老爷。烟烟让他过够了当爸爸的瘾，但也让他丢够了脸。习红梅呢，除了让他紧张，就是气短。而小梅除了会花钱，一切都听他的，他要她当母豹，她就当；要她当野鸡，她更乐意。　　珠海越来越漂亮了。处处是宽阔的高速路，别致的小洋房，光鲜亮丽的男女。从那边的大雪中逃过来，一下飞机，杨闯就长长地舒了口气。这几天这么舒坦，他有点不想回去了。他差点提款给小梅按揭一套小洋楼。这里房价非常便宜，他是不在话下的。但是小梅并不只有他一个男人。小梅还跟一个导演，一个演员混在一起。他抢了汪中的女人，别的导演就要抢他的，这就是报应。当然，小梅不能算是他的女人，但跟他在一起，就不应该去想别人。好几次，小梅跟他刚刚进入前戏，电话来了，她就跑到阳台上去粘粘糊糊一阵，又回来跟他腻味。还有一次，正干到一半，电话响了，她居然腻在他大腿上跟别人调情。虽然她解释那是玩笑，但他已经不能释怀了。　　杨闯想，小梅看中的只是他的钱。跟她另外两个情人比，他剩下的，或许就只有钱了。总共有六个情妇被习红梅赶走，散布在祖国的四面八方。他为什么不去那些城市痛痛快快散散心？谁对他不错，他就对谁好，给谁买房子。那些地方，买房子跟不要钱似的。户主开成他自己，让她们住，但得随时做好迎接他的准备。那是怎样的神仙日子啊。　　杨闯琢磨了半天，还是委托房地产中心的一个哥们，在南干道尽头最新竣工的春水苑订了一套现房。他喜欢那个欣欣向荣的城市。它现在还小，但总有一天会超过珠海，大连，深圳，甚至上海，变成国际大都市。　　杨闯造完了带去的几万块钱，准备打道回府。这时候他才发现，七七八八一折腾，已经快一个月，假期也到头了。他又跟周芫打了一个电话，周芫叫他赶紧回去，说电视节起了些波澜，需要平息。　　“你快回来吧，我会去接你，”周芫在有事求他的时候，总是这么乖巧，得体。　　　　　　　　　　　　　　　　　　2　　“你知道老头子为什么要搞华通？”　　杨闯一下飞机，周芫先来了这么一句。　　“树立形象呗，”杨闯说，“炒个品牌什么的。”　　“没这么简单。”　　“你怎么了？”杨闯拍了拍周秘书肩膀。她的脸色不太好，除此之外，一切很公务。机场大厅宽敞豪华，一边是一溜深灰色的登机窗口，一边是很多漂亮精致，灯火通明的小店。　　“老头子野心很大，”周秘书好像下了决心，“现在上头要来查，肯定能查出不少问题。”　　杨闯一笑。犯法的事，但凡做生意的，或多或少肯定干过，没谁是干净的，至少也是先乱来，完成了前期积累，再做正经的。身为干将，周芫应该心知肚明，怎么会这么紧张？　　“咱俩不会折进去吧？”杨闯问了一句，“你肯定不会，我悬了。”　　“也不见得，”周秘书微蹙眉头，望着四周熙熙攘攘的人群。一群老外叽里咕噜说着什么，两个导游挥舞着小旗，跑前跑后伺候着。如此严冬，还有这么多人来旅游。　　“咱都得小心，”周秘书说，“是吧？”　　“这是你第二次关心我，”杨闯眯着眼睛，审视着她，“不容易啊，周芫。”　　“也是为我自己打算，”周芫莞尔一笑。　　杨闯心神激荡。从小梅床上下来，可以鲤鱼跳龙门，跳上周秘书的床吗？　　“找个地方坐坐吧，”他定定神。　　机场咖啡厅一角，灯光很柔和，周秘书眼睛里漾起一层雾，晶莹而妩媚，弄得杨闯心里痒痒。周秘书来找他搭档，要跟老头子对着干。这是个机会，但也很危险。周秘书清丽绝伦，娇嫩而庄重，沉稳而天真，如此修炼，可谓到家了。她档案上的年龄只有二十四岁，杨闯却觉得她起码有三十五的心机。　　“晚上在哪儿给我接风？”杨闯嬉皮笑脸，“到你家好不好？”　　“得了吧，”周秘书不慌不忙，“二老都在呢，你想干嘛？”　　“我指的是你自己住的那儿，”杨闯死盯着周秘书的眼睛，它们在抵挡，躲闪，“送你那么多次，还看不出那儿有没有老头老太太？”　　周秘书淡淡地笑起来，“今天他们去我家了，不方便。”　　“你总得表现出点诚意吧，”杨闯决定厚颜无耻，“去香格里拉好了。”　　周秘书抿了抿嘴，“好好说话行不行？”　　杨闯听出了一丝恐惧，还有厌烦，这是他想要的答案。周秘书也好，她的上司老头子也好，谁也不能什么都不付出，就来探他的底。这一套很拙劣，而且没有必要。　　“我们肯定有那一天的，你们——”杨闯叹息一声，“又何必不信任我呢？你说是不是？”　　周秘书脸色阴晴不定，不知道在想什么。杨闯从没有真正了解她。她的家庭，她的性格，能量，他只知道一星半点。她身上仿佛罩着一层厚厚的大雪，一眼看去是干净清爽的美景，但下面蕴藏着的就很难说了。　　“是你不信任我，杨闯，”周秘书正色道，“跟你说正经的，你不当回事，以后怎么依靠你？”　　“你真不是老头子派来试探我的？”　　“你这么怕老头子？”　　“废话，”杨闯几乎嚷嚷起来，“除了老头子，我还怕过谁？哦对了，还有你。”　　周秘书端起咖啡，优雅地抿了一口，“真的？”　　“真的。”　　“我不觉得，”周秘书轻轻放下杯子，“说实在的，我们保持目前的关系最好，如果更深一层，老头子怎么也能发觉，那样对你我都没好处。”　　“哼，”杨闯烦躁起来。　　“我不是让你现在就夺权，只是要告诉你一件事，一件很不起眼，但是必须及时处理的事。”　　“什么事这么严重？”　　“老头子非要撤销评委会，改成市民投票来决定奖项，”周秘书蹙起眉头，“你快拿个主意吧。”　　“什么？”杨闯惊呼。　　周秘书忧心忡忡，“咱们要不能作主，还玩什么呀？”　　杨闯脑子飞快转着。老头子要废了他另请高明？老头子必有所图，而周秘书的利益却要被损害。他应该站在哪一边呢？不管怎样，这是件好事，第一，周秘书需要他帮忙；第二，周秘书有把柄落在他手上了。　　杨闯马上给几个重要评委挂了一通电话。他们都听说了，都很不高兴。他们是国家一级编导，老头子既然附庸风雅，就应该对他们有足够的尊重。杨闯好言好语安慰一番，然后保证，只要他在，评委的权威就一定能保证。什么观众票选，那是扯蛋。都让观众来瞎扯，要评委做什么？没有评委，专家，电视节有什么搞头？总得让大家都有些想头啊。　　“挺好，挺有派，”周秘书柔声赞赏，“对了，已经遵照你的意思，把组委会搬到丽晶了。”　　“太好了，”杨闯一愣。这家历史悠久的四星级酒店一直是高雅和绅士的代名词。“老头子什么意见？”　　“什么也没说，”周秘书说，“先过去吧，我知道你喜欢那里。”　　“你对我太了解了，周芫，”杨闯感慨，“我却一点也不了解你。”　　杨闯从停车场取了车，先送周秘书回家。他一边开车，一边忍不住磕磕碰碰占些小便宜。　　“着什么急呀，”周秘书似嗔非嗔，“沉不住气。”　　杨闯心痒难搔。他已经呼吸到这个女人的气息，却不能更近一步，看来只有借着这股得意劲儿回自己家，找红梅小姐解决问题。他一个月没有音信，突然杀个回马枪，习红梅肯定还没反应过来就被他按住，深深扎进去。这种事情他已经轻车熟路了。　　把周芫送回家，杨闯给几个兄弟伙打电话，听取汇报。他去珠海前，布下了一些棋子。那些人有各种把柄攥在他手里。他用钱的用钱，发女人的发女人，把他们都伺候得很舒服。现在，该派上用场了。　　汇报都差不多，并没有自上而下大规模的动作，都是些小调整，观众票选并没定下来，只是几个年轻专家在呼吁，上头也没有表态，而是说等主任回来定夺。看来周芫有些夸大其词。　　这又是为什么呢？　　有个兄弟报告杨闯，他老婆居然打过电话，要推荐某个导演。红梅小姐如此大腕，又是主任夫人，谁也不敢怠慢，她一说，那个导演马上进入了提名。　　“那导演叫什么？”杨闯急忙问。　　“汪中。”　　“噗哧，”杨闯忍不住，笑了出来。　　“怎么了杨总？”那边问，“是不是要把汪导报成第一提名？”　　杨闯说等他回去处理，就挂了电话。习红梅不仅自己丢人，还要丢他的脸。他必须好好教育她，认认真真地给她通通气，顺顺筋，活活血。　　　　　　　　　　　　　　　　　　3　　小区里有好些绿油油的广告，洗发精护发露，虽然画面很绿，很嫩，看上去却有点发黑。到处都是白茸茸很干净的积雪，把其他颜色映衬得很暗。在这些绿黑中，昂然耸立着一块招牌，一扇古老的金黄锈铁门外，是一片蔚蓝的天空。黄蓝互为补色，所以很鲜艳。管小刚虽然是个文化流氓，却还是办了些实事的。电视节到底要弄多大呢？老头子到底要干什么呢？也说不清楚。还有周秘书，真是八仙过海，群魔乱舞，山雨欲来风满楼了。　　杨闯停好车，上楼。他要在干完习红梅之后才告诉她，再怎么蹦哒都没用，汪中可以被提名，可以一直都是最佳导演的有力竞争者，但一定要在最后败下阵，弄得灰头土脸，永远窝囊下去。　　杨闯掏出钥匙，蹑手蹑脚推开门，就像一只狡诈阴险的山猫。地板还是那么光滑，屏风还是那么老土，沙发还是那么大，那么软，他却感到陌生。真该换别墅了，住在这里，憋都要憋死。习红梅肯定不答应。她是守财奴。这也没什么，他会经常光顾这里，舍身为她治疗。习红梅虽然在大庭广众吃定了他，但在床上，她还是一个很容易湿，很容易浪叫的骚货。　　一种奇异的味道扑面而来，有点像几天没收拾的碗筷，又像某种潮湿的脚臭。杨闯往地上一看，各种鞋子横七竖八，呲牙咧嘴。习红梅原来不这样。烟烟才这么干。烟烟要是带着一大帮狐朋狗友来这里捣乱，也很好玩。他们个个鲜艳漂亮，趾高气扬，有时候身上又很脏，散发着很多天不洗澡的怪味。他们应该一起把习上了，拍照，录像，到处散发，看她还怎么牛逼烘烘。　　杨闯踌躇满志摸进客厅。没开灯，所以有些昏暗，几件衣服胡乱搭在大沙发上，大背投旁多了一个五彩斑斓的鱼缸，几条巨大的银龙正在悠哉游哉。习红梅的兴趣变了？会享受生活了？杨闯嘿嘿轻笑着悄声穿过油廊。习红梅要在睡觉，他就从后面干她；要没睡，他就死皮赖脸正面进攻，总之，先征服，再羞辱，再殴斗，再周而复始。他们好久没干仗了，他很怀念那些岁月，习红梅一口咬住他阴囊，脑袋摆来摆去。习红梅被他拧住两条胳膊，拧成一个大蝴蝶，呼呼喘气。习红梅埋着头，不管不顾冲过来，像一头勇敢的公牛。习红梅真是个可爱的妻子啊。　　穿过画廊，就可以看见床了。一张是习红梅的，一张是他的。杨闯突然睁大眼睛，张口结舌。他看见自己居然和习红梅在疯狂战斗。两个人脱得精光，战斗得很彻底，很张狂。他看见自己摆出一副斗牛抵角般的姿势，正在拼命往习红梅身体里顶。而习红梅挺胸仰面，一边拼命抵挡，一边把腿绕到他背后，死死勒着他的腰，恨不得把他勒成两段。　　杨闯头痛得厉害，感觉就要爆炸。那个人显然不是他。那个人绝对不是他，那个人绝对是另外一个该死的男人。他还站在这里，浑身冰凉，气得发抖，那个人却把那条肮脏的鸟物插进了大名鼎鼎的红梅小姐的阴户，正在上上下下，左左右右很威武，很殷勤，很快活地用力旋转，穿刺。　　“操！操！操——”杨闯发疯般地大叫起来。　　两个狗男女吓了一大跳，双双一激灵，停下来。男人怪叫一声，猛然抽出去，狼狈地一翻，躲到习红梅身后。　　杨闯冷笑一声，还以为是什么了不起的人物呢，他刚才有一瞬间极端自卑，认为习红梅找到了强大的靠山。原来习红梅也是个傻逼，猴急了，饿疯了，饥不择食而已。等着吧，她既然可以对烟烟大打出手，他也可以当场阉割了眼前这孙子。　　“给你一分钟时间穿上衣服，”他不搭理那个男人，直接对习红梅说。然后猛地转身，要去厨房找那把锋利的德国菜刀。　　“杨闯，你给我站着！”　　这次是习红梅大叫。习红梅一手遮住那个男人，一手从枕头下面翻出个小剪刀，直指杨闯，用一种发号施令的口气叫嚷着。　　“哈哈哈，”杨闯牙关紧咬，皮笑肉不笑，“你觉得这副模样很漂亮是不是？很大腕是不是？”他突然觉得非常委屈，为烟烟，也为他自己。“去你妈的大腕吧，我去你妈的！”他一脚踹在床沿上，把床上两个人吓得一抖，赶紧抱住被子。他长这么大还没受过这种委屈。他要活剥了那男人，把他切成几大块，抛在习红梅这堆臭肉上。习红梅不管怎么操蛋，怎么喜欢撒泼打滚，都是他杨闯的女人，他在打她玩她的时候，是在打，在玩自己的东西。谁也不能把玩她，操她，谁也不能。　　“哈哈哈，”习红梅神经质地笑起来，这是杨闯今天第二次见到一个女人这么放荡地笑。周芫也这么笑，可能别的女人也这么笑。女人为什么都这样？为什么都是神经质，都是疯狗，都是贱货，娼妓？　　“杨闯，你知不知道他是谁？”习红梅挺起身子，两个已经有点下坠的乳房一甩一甩的，看着很有些滑稽，“你还好意思说他？去你妈的吧！”　　那个男人一震，猛地拉了拉习红梅的手。杨闯逼视着他，他躲开杨闯的目光，手足无措。习红梅也真是的，好不容易找个奸夫，却是这种货色。　　“我真替你害臊，习红梅，”杨闯恶毒地笑起来，“怎么找了个阳痿啊？哈哈，哈哈！”　　习红梅拍开那人的手，冲着杨闯喊：“你知道他是谁？”　　“他是傻逼，他除了傻逼，什么也不是，”杨闯狠狠地说，“傻逼，你回句嘴呀，你丫敢吗？”　　习红梅跟老母鸡一样护着那个男人，“我告你吧，他就是汪中！你操了人家的老婆烟烟，人家就来操我，懂了么？你去跟别的女人乱搞，我就跟别的男人乱搞，懂了么？哈哈哈哈！”　　“他是汪中？”杨闯低声说。　　“当然，怎么了？”习红梅并不害怕，冷眼盯着杨闯。汪中愈发往后面缩着，像个做错了事的顽皮小子。习红梅恨恨地瞪着他，他也不说话，低着头，垂着眼。　　“汪中，你牛逼，”杨闯神色可怖地笑起来，“跟我玩换妻游戏？真不愧是新潮导演啊，玩得高，有出息，”他也不悲愤了，也不着急了，“咱俩来说道说道这俩吧？烟烟紧绷绷的，红梅呢，松垮垮的；烟烟可以给我吹箫，前面后面都来，红梅呢，是不是要你为她服务？呵呵，对了，我告诉你，红梅最喜欢的姿势……”　　“住......住口！”汪中突然悲愤起来，“你丫有种就杀了我！别他妈骂红梅！”　　“有种，真有种，”杨闯走过去，走到习红梅面前。他发现她在瑟瑟发抖，这让他很得意。　　“你要干什么？”剪刀跟着杨闯转来转去，习红梅的神情却更加紧张。杨闯面色铁青，却又异常冷静，越是这样越让她担心。　　“别害怕呀，”杨闯柔声说，说着捡起被子的一角，把它轻轻搭在习红梅赤裸的肩膀上，“别着凉了，你还得主持电视节呢，红梅小姐。要把这身臭肉全都亮光了，男人就不会要了，多难看呀，遮着点儿，遮着点儿。”　　“要打架冲我来！”汪中大概是找到了当英雄的感觉，“别跟红梅来劲！”　　“汪中，哈哈，汪导，”杨闯嘻嘻笑着，走到大床另一侧，距汪中很近。汪中抖得比习红梅更厉害，他满脸皱纹，身上很黑，很瘦，还有点秃顶。刚才居然把他看得那么雄壮威武，现在得好好收拾一下这对奸夫淫妇，鸡零狗碎。　　“祝贺你呀，汪导，”杨闯深吸一口气，“听说电视节把你放到提名里了，你真了不起，我一向敬佩艺术家，可惜我不是，”杨闯提起被子，瞅了一眼，汪中已经完全委顿下去了，“要注意身体啊，汪导，怪不得烟烟要离开你呢，怎么这么一会儿就了？要不，我给你在红梅身上示范一下？”　　“真他妈下流，”习红梅也在努力恢复平静，“老娘就是偷汉子，也比你正经得多，***的杨闯，我当初真是瞎了眼。”　　“汪导，对待红梅小姐，要从后面来，”杨闯循循善诱，“最好从红梅的屁眼儿干进去，把她前面空着……”　　“老娘拿根擀面棒，把你屁眼儿开花了，”习红梅愤怒地叫喊着，一点没有淑女和大腕风度，“汪中你真他妈没出息，给我穿上衣服，走人！操，别在这儿丢人现眼了！”　　“想得美，”杨闯阴笑，“红梅，今天我不给你后面开处，我就不叫杨闯，嘿嘿。”　　杨闯眉毛一竖，正要扑上去，身上的手机突然响了。他怒视了奸夫淫妇一眼，悻悻地接电话，对方好像没说话。他嚷嚷了两句，才听到了对方的声音。　　杨闯的眼睛突然亮了起来。　　“是你吗？我操，真的是你？”　　他冷冷望着习红梅和汪中。汪中偷偷捏了两下习红梅，要说什么，习红梅却猛地一下，把他的手打到一边去。　　“你们两个破烂货，等着吧，”杨闯捂着话筒说，又听了两句，突然挂了，急冲冲往外走，“红梅，我向你保证，明天电视台会传遍今天这事儿，管保你那狗屁不如的收视率一下子上去几十个百分点。还有汪导，多喝点乌鸡汤，红梅太狠了，会抽干你的，我真同情你呀。还有，我会找你。记住了，这事儿没完。”　　“滚你妈的蛋！”习红梅大喊大叫。　　客厅那边突然传来两声玻璃炸裂的声音，一个沉重的东西轰然倒塌，随后是一声沉闷的巨响，紧接着，是另一下猛烈的摔门声。　　“我***杨闯啊！”习红梅唾沫飞溅，披头散发狂骂起来，“你敢砸老娘的屏风，我的电视啊！我***杨闯，我操你奶奶！操你祖宗！”第十七章　　　　　　　　　　　　　　　　　　1　　烟烟惊讶地发现，小烧包是个童子鸡。　　从那天开始，烟烟就有了一个最大的乐趣：卖力地，耐心地诱导小烧包一次一次冲上快乐的顶点。　　“我的天哪……我终于知道天堂是怎么回事了……”小烧包躺在烟烟怀里，忘情地赞美着。　　烟烟笑起来，“你那天是……第一次？”　　“当然不是！”小烧包一下子蹦起来，但是看见烟烟眼中的笑意，又委顿下去，“幸好是跟你，烟烟，幸好是跟你……”　　烟烟放声大笑。这算是她苦难生活中仅有的一些亮点了。她从来都是被各种各样的男人玩弄，凌辱，虐待，摧残，好不容易轮到她摧残小烧包，真是发自内心的快乐。当然，这种快乐消失得很快，接下来的是一种怜惜，以及一种渐渐升起的希望。　　“带我走，好不好？”烟烟怯生生地说。　　小烧包沉默着。　　“我什么也不要，就要你，”烟烟有些激动，“你放心，我会演戏，我挣钱来养活你都可以。”　　“钱不是问题，”小烧包思忖着，“关键是我现在必须单身一人，不能跟你同居啊，烟烟，你得有耐心，等我一段时间。”　　“要等多久？”　　“等我毕业，找到了工作，我们就能在一起，”小烧包信誓旦旦地说。　　“你还要我在这个虎狼窝里呆下去？你忍心吗？”烟烟哭出来了。　　小烧包垂着头，很是难过的样子。　　烟烟突然不想为难他了。她的命就该如此，给各种各样的男人当情人，情妇，大家都来玩，玩了就走，谁也不负责。而她在这场恶梦过去之前，必须猪狗不如地生活在小油画的阴影里，没有谁会来救她，她能活下去，都已经是一种奢望。　　“你走吧，”烟烟收起哭泣，冷冷地说。　　“你生我的气？”　　“我没有生气的资格了，小烧包，”烟烟凄凉地笑着，“你明白吗？”　　“我一定会回来救你的，”小烧包避开她的眼神，畏缩着，逃了出去。　　两天以后，小烧包没回来，小油画回来了，对他和黑美人的事只字不提，就像什么都没发生。烟烟也保持沉默。她的钱已经被小油画花得差不多了，小油画要是赶她走，她连住的地方都没有。　　“你给我老实点，”小油画说，“我叫你怎么玩，你就得怎么玩。”　　小油画灯箱也不做，没画完的半成品也不管，不知道忙什么去了。烟烟靡不已，越来越麻木，消沉。她躲避习红梅的追杀来到这里，却发现习红梅已经不能伤害她了，回忆起来也没有仇恨和愤怒，只有敬佩，甚至仰慕。她怕的是小油画，他就像一摊浓浓的鼻涕粘着她，冒着热腾腾的臭气，让她恶心得要命，却不能摆脱。杨闯这个疯子，王八蛋，她后来又偷偷跑了几次外贸公司，他早就不在那里办公了；她又千方百计问到丽晶，组委会的人告诉她，杨闯去休假了。她真是万念俱灰，又一筹莫展。她甚至想去当鸡，也好摆脱小油画这个恶梦。　　小油画发现了，“你本来就是个鸡，还是个没用的鸡，你也就拿给我们玩玩，别的什么用都没有。”　　“你胡说，”烟烟有气无力地分辩，“你真他妈胡说八道。”　　烟烟坐在被臭烘烘的油画包围着的小床上，闷得要死，难过得要发疯。偏偏她还这么清醒，就像这几天许多次拼酒，明明醉了，却清醒得要把五脏六腑都呕吐出来。　　小油画冷笑，“这样吧，我来试试，看你是不是有出息。”　　“我有没有出息，还用你来试？”烟烟也冷笑，“你才不像男人呢！你多少天没有上我了？你他妈就是一阳痿。”　　小油画哈哈大笑，“我遇到你就阳痿，知道不？”　　“你还不如杨闯呢，你连汪中都不如，”烟烟迎着他的目光，勇敢地说，“我算是看错你了，你真他妈不是男人，小油画。”　　“啪！”一个大耳光扇在烟烟脸上，顿时一片火辣。烟烟嘶吼一声，扑上去，撕撕打打，小油画突然飞起一脚，蹬在她肚子上，烟烟惨叫一声，蜷缩在地上。　　小油画并不干休，冲上来，扯着头发拎起来，“知道为什么打你？”　　“不知道！”烟烟勇猛地一口咬住小油画的手臂，死死不放。　　突然她眼前一黑，憋闷得要命。她拼命挣扎，发现小油画扼住了她脖子，越收越紧，烟烟呼吸越来越困难。我要死了，死在这种人手里，真不值当啊。烟烟泪水滚烫地，哗啦啦地流下来，她不挣扎了，努力睁开双眼，死死盯住小油画。就算小油画掐死了她，她也要他记住这个场面，一辈子。　　小油画看来对殴打女人很有心得。他冷笑一声，猛然放手，烟烟就像一条米口袋一样瘫到地上。　　小油画抓住烟烟，使劲拧她耳朵。烟烟拼命抵挡，却怎么也挡不住。烟烟突然想起了杨闯，自己沦落成这个样子，他也不管。又想起了习红梅，习红梅就是这么殴打羞辱她的。她不敢想汪中，即使想，她也不会承认汪中对她好。小烧包呢，小烧包啊，你不是说要来救我吗。烟烟哭出声来了，停止了挣扎，任凭小油画推来搡去，揉来捏去。她突然觉得死了也好，什么都不知道，也就不用害怕了。小油画但凡不整死她，她就会找个机会杀了他，然后去杨闯那什么组委会或者习红梅的电视台自杀。她这辈子好像出了毛病，只能这样了，下辈子再说吧。　　小油画突然放开了她，去找什么东西。烟烟费劲地张望着，发现泪水已经干了，眼睛肿得厉害。小油画找到了一根绳子，笑眯眯走过来。“亲爱的，我其实是爱你的，但是你一定要接受我，”小油画纯真地微笑着，一如她第一次看见的那样，“我有虐待狂，你如果爱我，就得满足我。”　　小油画把绳子在空中抽得忽忽直响，得意洋洋地逼了过来。　　　　　　　　　　　　　　　　　　2　　几天过去，烟烟用浑身斑马一样的伤痕默许了小油画的虐待。这让他们的关系有了某种转机。小油画不仅是虐待狂，也是受虐狂。小油画喜欢烟烟把他全身掐得紫一块青一块，小油画一边啾啾地叫，一边自怨自艾地低声抽泣，“你轻一点，人家痛呀。”　　烟烟发现，小油画是个双性恋。小油画很早就被演艺圈某个喜欢男色的腕开了后门，所以很变态，老想通过某种方式报复。你在我身上报复，有用吗？烟烟一边很认真地掐，一边小心地问。她有点怕小油画。她从市井中来，不怕斗殴，伤痛，凶杀，却很怕心灵的伤害，比如习红梅施加的。她也怕不正常的人，比如小时候怕过精神病，现在怕小油画。小油画兴致勃勃地玩着游戏，耐心地听她说这说那，淫笑着，陶醉着，然后晚上跟她睡一觉，很勤奋，算是报答了，然后就去找那个小骚货黑美女。　　烟烟以为这样下去，她能找个机会逃脱。但是小油画还有别的想法。　　“其实在欧美，大家一起玩3P4P是很正常的，群奸群宿也很常见，咱们太封闭，太落伍了，”小油画有一次飞高了，饶有兴致地对烟烟说。　　烟烟不敢相信自己的耳朵，但事实就是如此。小油画又说了一遍。这次烟烟相信了。　　“你是说着玩，还是真的？”　　“废话！明天我就叫他们来，”小油画嘿嘿奸笑着。　　“你敢！”　　“不信你就试试看。”　　一股热血冲上烟烟的头顶。烟烟一把抓起小油画放在床沿的颜料刮刀。　　小油画冷眼瞅着，“要杀了我，你也活不成。你还年轻，以后还有戏，干嘛死在我身上？”　　是啊，干吗死在这么个东西身上，烟烟想。我还有的是机会，实在不行了，让这帮孙子弄几下又有什么呢，反正跟汪中也是被操，跟杨闯也是，跟小油画也是，跟小烧包也是。演艺圈不是也传说很多人玩这个吗？真要什么都看开了，也就是平平常常的一场戏而已。　　烟烟终于忍不住，又给丝丝电话。她们一个多月没有联系了。丝丝上次阴差阳错没帮上忙，这次该行了吧？丝丝还真想帮，但是杨老先生又病了，天天都要打吊瓶。他一边生病，一边获得了最佳导演的提名。烟烟听到汪中也获得了提名，浑身激灵，问丝丝意味着什么。　　“提名不等于获奖，”丝丝有些轻蔑地解释道，“汪导得了个提名，也就不错了。他也不容易啊。对了，你现在没有男人，是不是很不习惯？”　　丝丝的口气里除了自负，居高临下，还有一丝幸灾乐祸。烟烟突然明白，自己从来没有真正的朋友，丝丝在嫉妒她，不想真正帮她——如果真想帮，借她十万，她不是马上能改变自己的生活么？　　一天晚上，烟烟冲出了那间让她心碎的小屋子。她穿得很少，大冷天的，就在街上不停地走。华灯闪烁，人们兴高采烈地在打雪仗，嘻嘻哈哈地赶路。她突然发现好久没跟社会接触了。小油画已经把她变成了一个囚犯。她该何去何从呢？美术学院门口那些浓密的枯枝呲牙咧嘴地冲她狞笑着，像是小油画的帮凶。艳丽得眩目的霓虹就像一群群魔女的眼珠子，死死盯着她，不让她逃脱。小油画的阴影就像整个夜空，彻底笼罩着她，用恶魔般的吸引力拽住她，让她死也走不出这个地方。　　“***小油画，我就是要饭，也要走。就是饿死了，也不死在你这里。”　　烟烟冲回小屋子。没什么好收拾的了，她已经被小油画压榨得一贫如洗。她跪在地上，捡起几件衣服，站起来，突然发现门口站了一个人。　　烟烟眼睛花得厉害。她举手挡住灯光，才辨认出是谁。　　“我要走了，”烟烟口齿不清地说，“你帮不了我，我也不怪你。”　　“我这几天一直在偷看，”小烧包的声音熟悉而陌生，“看见他把你活生生捆起来，又看见他让你虐待他。我就浑身发软，不敢冲进来。”　　烟烟的泪水慢慢淌下来。“你还看见了什么？”　　“我看见你在哭，看见他对你不依不饶，还要让那帮狐朋狗友轮奸你，”小烧包愤怒地说，“我都快疯了。”　　“何必呢，跟你有什么关系？”　　“烟烟，你这么对我，我能理解，”小烧包急切地说，“我后来给了那些人钱，让他们天天找小油画疯玩，我才能来找你。”　　“让我走吧，”烟烟费力地说，“真的，等我出名了，你想怎么干怎么干。”　　小烧包走近了些，颤抖地抱住烟烟，“我天天都想你，想得发疯，但是我不能暴露自己，我有难言之隐，烟烟，我恳求你原谅我，我以后一定会要你的，你不知道我多想跟你在一起。”　　“想跟我在一起？”烟烟冷笑，“想操我，直说就是了，何必拐弯抹角。”　　“是的，我很想那样做，”小烧包很诚恳，也很诚实，“但是，一百次高潮也比不了我能看见你，能这么跟你说话，这么真实地抱着你。”　　“我们去你家，你爱怎么干怎么干，”烟烟机械地回抱着他，“好不好？我求求你了，先让我走。”　　小烧包一动不动，抱着烟烟，下巴在她的长发上慢慢蹭来蹭去。　　“你去把门关上，”烟烟小声说，“去吧，啊。”　　小烧包战战兢兢关上了门。烟烟猛扑过去，把他压在床上。这一次和上一次不一样，更有一种凄美的色彩。烟烟在小烧包身上疯狂发泄着，用各种花样，技巧，弄得小烧包呼天抢地，如坠梦里。烟烟知道，这个时候她是个淫荡下贱的女子，长发疯舞，柳腰猖獗，却比许许多多时候都真诚，都善良，都……干净。　　“我的美人，我的天使，”小烧包喘着粗气，“我发誓，我一定要带你走……”　　烟烟吃吃地笑起来，“不用了，我又不想走了。”　　刚才一阵天旋地转的高潮，她扑倒在小烧包健壮光滑的胸脯上，歇了好一阵，还想继续，小烧包阻止了她。他好像心事重重，又好像下了什么决心。　　“烟烟，我决不会挥霍你，我要让你和我一起，慢慢享受天使般的极乐，慢慢体会什么是天长地久。”　　烟烟的眼泪又流出来了。　　小烧包急忙替她擦着，烟烟挡开他的手，突然紧紧抱住他，像要把全身活活嵌进他的身体。　　不知过去了多长时间，小烧包才把脑袋从烟烟头发里伸出来。他好像非常喜欢这头黑里泛红，茂盛飘飞的东西。　　烟烟用头发绕着小烧包的鼻子，“你肯定有什么难处，不然早就带我走了。”　　“哦，也不是，”小烧包有点尴尬。　　“其实在这里，在外面，都是一样，”烟烟轻轻说，“我就是给男人们玩的，我这辈子只有这个出息。”　　“你不要说气话，”小烧包有点不好意思，“再过一阵子，我们肯定能出去……”　　“你得努力，”烟烟小声说，“才能让我相信你。”　　“你等着吧，烟烟。”小烧包的声音突然坚定起来，还带着一丝少见的冷酷。　　“等……什么？”烟烟有些晕乎。　　“等着吧，到时候你就明白了，”小烧包微笑着，“烟烟，我要送你一篇散文诗，你想听吗？”　　“当然！你快念啊……”　　“你把离开我的一天叫做节日……”小烧包浅浅淡淡地吟诵起来，“节日，我们燃着风火，红旗和缨络流彩的盛装，抛洒誓言般的口号，欢乐的心境从北城之北一直排到西城之西。城市蜂拥着油亮皮衣的富豪和嵌金吞银的女子。每当长发狂乱扫过我的头和双肩，香风醺息流畅不绝，我就在浓雾硝烟中退出一块又一块阵地，躲往你不会出现的区域。四周人声喧嚣，却又不知热闹什么，我也不知要躲避什么。这就是节日……”　　“好难懂啊，”烟烟梦呓般地睁大眼睛，“不过，真的好美。”　　小烧包轻抚了一下烟烟额头上的乱发，“——这些节日对于离别非常合适。我藏在人群繁衍的角落，她发现我依然傲气和孤独。我在暗无天日的瞬刻缓缓捧起双手，承受记忆带来的又一次重复。她孑孑行来，我手上只剩下一种惊人的美丽，而不是我肝胆欲裂的痛苦……”　　烟烟翻了个身，全神贯注地盯着小烧包，“你为什么这么痛苦？我没有对你怎样啊。”　　小烧包浑如未觉，“——你丰腴的弹性扑打着我的手指，让我肉体堕落，灵魂飞升。你是我未过门的天使，就算你不在身边，我也沉默地守护你，一生不够，我就赊欠下一辈子，每一个黑色白色的节日……”　　“你等等，你等等，”烟烟一下子坐起来，“我听过这几句，你让我想想。”　　“不用想，肯定是他剽窃我的作品，”小烧包面色沉静如水，似乎蕴育着无边的温柔。　　“亲爱的，我一定要背熟这首诗，”烟烟眼眶发热，亲吻着小烧包雕塑般的面庞，“你知不知道我现在有多爱你……”　　小烧包淡淡一笑，“——节日里所有人都该高兴，每个真正爱过我的女人都会很幸福，新房从郊区密密麻麻一直排到我的脚下。节日里我们听一样的欢呼，听一样的爆竹，披红挂彩，烟火氤氲在城市五彩灿烂震耳欲聋的狂热中，是你离开我的日子，是你一定要离开我的日子，是你离开我就会好起来的日子，是这样的一种时刻，”小烧包慢慢转过身，盯着烟烟眉目如画的脸庞，“——这一点我将永远记住。”　　　　　　　　　　　　　　　　　　3　　小烧包一走，就什么音讯都没有了，好像失踪了。烟烟却笃定知道他能够回来。她突然有了一种勇气，习惯了小油画把她捆成粽子，也习惯在小油画屁股上添上一道道细小的疤痕。她甚至在神志模糊的时候玩过更多花样，幸好醒来的时候忘了。她跟黑美人也成了朋友。黑美人告诉她，小油画对女人并不是很感兴趣，他千方百计把自己变得女里女气。烟烟明白这一点，但想不通为什么双性恋更偏向女方。怪不得小油画进攻她的方式跟习红梅如此异曲同工。她们才真是一丘之貉呢。她忍不住又笑起来。　　有天晚上，小油画去踩盘，收获不小。他决定用烟烟行美人计，诱骗一个东北老大。烟烟很奇怪，小油画不怕她跑了么？　　“不会，你是属于我们这种生活的，”黑美人见惯不惊地说。　　“为什么？”　　“你跟我们一样，”黑美人一笑，“天生下贱，自甘堕落，偏偏又这么漂亮迷人。”　　“哼，”烟烟想发火，又克制住，“或许吧。”　　黑美人思虑重重，“但愿小烧包这回的情报是准确的。”　　“为什么不准确？”烟烟好奇起来。　　“这丫挺的，好几天一直不来，小油画把你送给他玩了，把老娘也玩了，居然还是这么不上心……”黑美人突然警觉起来，把话题岔开了。　　烟烟的心开始滴血，又在飞速下坠。小烧包把黑美人也上了？这本来很平常，但在此刻，突然让她非常恶心。看来又被骗了一次。那些诗都是假的，这个世界全是假的，因为美好的东西，比如诗句，也掌握在一些最不要脸的流氓手里。　　当天晚上，小油画没让烟烟出发，他改了主意，要找别人做这事。黑美人很得意，因为烟烟失去了一个受宠的机会。“小烧包还算忠诚，说你可能借机逃跑，哈哈哈。”　　烟烟恨得牙齿都痒痒。小烧包不仅不救她，还在害她。　　第二天，小油画没回来。这很正常。第三天，还没回来，这也没什么，他的计划还没完成。但是第四天中午，交通大队来了，通知他的朋友，他在头天夜里遭遇了车祸，死了。他的旁边有个女人，查明身份了，是个妓女。　　“他喝高了，偷了一辆桑塔纳，开到高速公路上。车主发现了，来追，他撞上了护栏，弹到路中间，被一辆奔驰撞得飞起来，掉下来的时候，正好钻到一辆泰特拉下面。”交警直愣愣看着烟烟，被她的漂亮弄得心神不定，“听说你是他女朋友？”　　“那……他人呢？”烟烟忽然心慌意乱，六神无主。　　“最好别去了，脑袋都扁了，红的白的一大片，很难看，”交警同情地说，“我们会通知他父母来认领的，你们没有结婚吧？没结婚就不算直系亲属，不用去了，听我的。”　　“操***小烧包，”黑美人冒出一句，“那个鸡呢？”　　“小烧包？”交通大队的并不喜欢她，“那女孩比他更惨，胸部以下什么都没了，全成了肉泥。”　　交通大队一撤，周围的人面面相觑。烟烟被他们包围着，一句话也说不出来。小烧包是混蛋，骗了她不说，还让她连这么个混蛋男朋友都没了。烟烟蹲下去，哭了起来。她并不是非常悲痛，而是很茫然，好像是被吓哭的。周围的人安慰了几句，慢慢就散了，只剩下黑美人，也蹲下来，跟她一起垂泪。　　“你有什么好哭的？”烟烟抽泣着。　　“我比你还不如，”黑美人哽咽着说，“他真正爱的是我，不是你，你太骚，长得这么漂亮，我真是恨死你了，没你他也死不了。”　　“为什么？”烟烟奇怪地说，“你有病啊。”　　“骚货，敢跟我来劲？”黑美人眉毛扬起来。　　“我不想跟你吃醋，”烟烟突然有了力量，是不是小油画死了，邪恶就不能控制她了？“跟你丫来劲怎么了，傻逼。”　　黑美人浑身发抖，“都进来呀，帮我收拾这个婊子！”　　黑美人声音很大，想把刚才那些人喊回来。他们是小油画的帮凶，还没来得及轮奸呢，也许会生吃了她。烟烟站起来，抬起晕乎乎的目光一扫，果然，他们慢慢围拢过来。　　烟烟吸了几下鼻涕，抹了一把脸，冷眼看着他们。她突然想起了小烧包，一切都是那么可笑，又那么顺理成章。烟烟心里猛地一抖，那天他说了一句“你等着吧”，如果指的是小油画的下场，那么，他真的为她做什么了？他真的……帮她杀了人？　　烟烟脸上充满了光彩，身上也充满了力气。她怪叫一声，冲进厨房，抡起一把生锈的菜刀就冲回来。她也想杀人。小烧包都敢，她为什么不敢？即使她死了，也要他们死几个，捞够本。他们谁也没有她光棍。　　“小油画都被老娘克死了，我再弄死几个，净赚！”烟烟双眼放光，热烈地打量着这些似是而非的大学生。　　“疯了，丫疯了！”那些人边喊边往外跑。黑美人四下寻找着，好不容易找了一块画板，要砸过来。烟烟早已抡起长腿踹过去，噗的一声，踹到了一个柔软的东西，她知道，那是黑美人的肚子。　　“啊——”黑美人惨叫着，像烟烟被小油画虐待那样在地上翻来滚去。烟烟在她身上踢了一脚，又跳到她腰上，踩了一脚，一滑，差点掉下来。黑美人继续惨叫。烟烟蹦下去，整整衣领，趾高气扬地一手抡着菜刀，一手抓住早就整理好的那个包，冷笑着，走出了这个恶梦般的地方。　　小烧包，你在哪儿？烟烟无声地嘶喊着。　　她连他的名字都不知道，只知道他的外号，没有任何通讯方式，她怎么去找？这么空旷的大街，这么寒冷的冬天，她会很快冻死的。　　烟烟突然明白，首先要活下去，然后才有希望找到小烧包。　　大街上到处都是积雪，到处都是雪人。有人惊恐地看着烟烟，有人看着她的菜刀，但是烟烟不管。她新生了，谁也不能把她怎么样了。烟烟摸了摸口袋，想起手机很多天都没用过了，说不定早停了，就四下里张望，看见一个电话亭。她奔过去，摸出几分钱，拨了一个号。这是上次有个组委会的好心人给她的。她年轻，记性好，最先想起来的就是这个号码。　　“谁呀？”这个声音如此熟悉，让烟烟浑身发抖，说不出话来。　　“谁呀！”那边不耐烦了，“再他妈不说，我挂了啊。”　　烟烟真的说不出话来。她突然发现自己在哭，哭得很厉害，哭得跟前几次在美院门口大不一样。她真的需要哭泣了，太需要了。就算这个人不是小烧包，她也感到一丝安慰，一丝亲切。她猛然感觉，女人真是太脆弱了，就像她，现在最需要的不是浪漫，而是力量，不是爱情，而是一种真实的依靠。　　杨闯在那边高声喊叫着，兴奋异常，让烟烟又一阵泪水滚滚落下，“你在哪儿？快说话呀！”　　烟烟手里的东西啪啦啪啦全掉了下去。　　“爸爸……”烟烟泣不成声地憋出了一声，然后软软地坐到地上。第十八章　　　　　　　　　　　　　　　　　　1　　一个礼拜后，汪中才鼓起勇气，给习红梅打电话。　　“真不知道该说什么……”汪中吭哧半天，憋出一句。　　“没什么，你能打来，我就很高兴，”习红梅听上去很正常，“说明你没忘了我。”　　汪中咳了好几下，“还在生那天的气？”　　“才不呢，我说你怎么你好几天不来电话呢。你别多心，那天我不是冲着你去的。”　　“咱们的关系完了吧？”汪中唉声叹气，“我知道你看不上我，我都看不上我自己。”　　好一阵没有动静。汪中握着话筒，七上八下。如果那天勇敢一点，跟杨闯拼了呢？至少屏风鱼缸和四十三寸大彩电不会被砸掉。习红梅都那么勇敢，他为什么不能？　　“别这样，”习红梅有点疲倦，“别这样好吗。”　　汪中深深吸了口气，“我这几天，心里头全都是你。”　　他这句话说得很朴素，也很到位。　　果然，习红梅吸了几下鼻子，好像哭了起来。　　房间的灯都开着，显得很亮堂，很暖和。打碎的家具，电器换了一些新的，不铺张，却很实用。习红梅一身蓝色睡袍，在一片暖色里显得有些冷冽。汪中呆呆地望着她，他喜欢她变化万千的性格，如果好好拍出来，是非常迷人的。　　习红梅给他泡了杯茶，然后歪到距他很远的大沙发上，曲起双腿，尽量让自己看上去庄重典雅。但这个姿势还是有些放荡。习红梅可能在示威。他毕竟让她丢脸了。这种事，女人怎么能介怀呢？　　“我想过了，”汪中干咳一声，“用整体倒叙来讲这个故事。”　　“全部倒叙不太好吧，”习红梅思忖着，“得有点变化，蒙太奇什么的。最近电视剧拍得越来越好看，应该把握这个潮流……”　　汪中忍住笑，“蒙太奇是必要的，技巧性艺术性都得追求，但我觉得这个故事最好用白描，因为它本身就很传奇，要再用复杂的方法来讲，就会太混乱，观众不容易看懂。”　　“不是‘咱们的故事’，而是‘他们的故事’，”习红梅矜持起来，“你不能时刻想着把咱们代入。”　　“没问题，”汪中说，“结局要放在最后，可以从半中不腰三分之二或四分之三处插入，然后倒叙，这种手法对叙事节奏和悬念设置都有好处。”　　“别讲这么多条条框框，”习红梅皱着眉头，“你直说吧，从哪儿开始，我就开讲。”　　“你想从哪儿开始？”　　“孩子。这么说吧，如果我们有个孩子，可能就不会这样。”　　习红梅若有所思。婚后半年，杨闯提出要个孩子。这个要求从任何方面看都非常合理。家庭很美满，一切都在朝着天长地久奔驰，有个孩子就更完美。但是习红梅不想要，不知道为什么，她就是不想要。　　真是鬼使神差，杨闯苦苦哀求，习红梅却着魔似地不停止服药。杨闯不断发现她藏把口服避孕药藏在各种地方，席梦思，碗柜，壁橱，阳台，不禁暴跳如雷。　　“你想让我断子绝孙？”杨闯有一天喝了酒，跟她翻脸，掀开了斗殴的最初篇章。　　“真没那意思。我只是不太舒服，书上说了，夫妻状态都最好的时候，孩子才会又聪明又漂亮。”　　习红梅知道自己在撒谎。她总觉得还有什么重要的事没做。太多例子了，只要有了孩子，母亲事业就完了，只能成为丈夫的附庸。她不甘心，她正在往上爬，已经看见了稀薄的曙光。她必须争取时间。　　“这些可以入戏，”汪中冷静地说，“讲你的，我记着呢。”　　后来习红梅发现自己很失策。在她跟杨闯漫长的战斗中，她经常想，小孩其实是天使，是纽带，可以牢牢地拴住杨闯，让他鬼混的时候想起孩子在等他回家。就这么个简单的道理，她就没拐过弯。她命中注定要吃苦受累，弄得老来无后吧。而且，要这么说，杨闯后来找小，起因都在她了。要没汪中，恐怕她还从不会这么分析。　　习红梅深深叹息了一声。　　“红梅，你的叙述能力很强，决不亚于主持节目，”汪中赞叹道。　　“就知道看我们夫妻的笑话，”习红梅哼了一声。　　“没那个意思，”汪中急忙分辩，“这对你来说是真事，对观众来说就是虚构，除非你真打着红梅小姐的旗号来宣传它——你做不到这一点。”　　“凭什么说我做不到？”习红梅在沙发上蹦了一下，放荡的姿势没了，两条腿直愣愣伸下来，“把老娘惹急了，什么丑事破事全都给他抖出来。”　　汪中顿了顿，“我得劝劝你。把自己的事抖出来没什么不好，肯定很生动，但你想过没有，观众要看的是刺激，新鲜，夸张，甚至变态的东西，你不能用第一人称，而要用第三人称来讲，这样不仅对你名声有好处，而且还跟事件本身保持了一定距离，显得从容成熟，居高临下……”　　“真好，真好，”习红梅甜腻地站起来，扭扭摆摆走到汪中面前，“专家就是专家，大师就是大师……”　　“红梅，这是干什么……”　　“我给你生个孩子吧，汪导，”习红梅痴情地望着汪中。　　汪中吓得一抖，“你你你……”　　“这么胆小，真没劲。”　　汪中急忙一把抱住，“谁怕谁啊，来就来，说定了啊，不许骗我。”　　两条珠圆玉润的手臂绕上汪中脖子，带着一阵柔和得腻人的香味。习红梅叉开双腿，慢慢地坐到了汪中的大腿上。　　　　　　　　　　　　　　　　　　2　　汪中迷糊了一觉，才意犹未尽地醒过来。习红梅真是尤物，一旦来劲，真是尽心尽力，他不怎么动弹，就舒服得云里雾里。他真切地感到做一个男人是多么快乐。也真怪，他在习红梅这里从没阳痿过。可见他的身体并没毛病，毛病都出在心理上。　　“讲到哪儿了？”习红梅去浴室冲了冲，拢拢头，又坐到沙发上。她付出一切代价也要保住这种自由，她喜欢谁，谁就别想跑掉。　　“给我生孩子。”　　“去你的，讲到哪儿了？”　　“大学时代。”汪中展颜一笑。　　“对，你看看这个，”习红梅跳下地，翻箱倒柜找出一大叠相册，“这算不算素材？”　　汪中接过来，一本一本翻。时间真是一种神奇的东西，十几年，就把一个五官没怎么长开的鲜嫩女孩变成一个风情万种、顾盼生辉的名人。　　“杨闯真他妈没长眼睛！”汪中激动起来，“你后面比前面好。”　　“是身体后面，还是相册后面？”习红梅浅笑，“你嫌弃我小时候不好看？”　　“不是不是，”汪中急忙分辩，“女孩子家，小时候太漂亮，长大了一定不灵；小时候丑小鸭，长大了十八变，倾国倾城。”　　“没夸对吧？”习红梅浅笑着，“每个丑女孩都能倾国倾城？你的意思就是这样。”　　汪中不搭理，继续翻看。习红梅真的老了，虽然养尊处优，还是有很多风霜沉淀在她脸上，变成细小的皱纹，在眼角，嘴角，额头慢慢伸展着。　　“我一个人不敢看这些，”习红梅小声地说，“女人啊，也就这么几年。”　　“你们什么时候开始闹别扭？”汪中突然问。　　习红梅低下头：“他发现我结过婚。”　　“有这事？”汪中不解，“你不是说跟杨闯是第一次么。”　　“你不是让我虚构么？真是的，什么记性。”　　汪中又好气又好笑，习红梅有时候很世故，有时候又很调皮，率真，这也是她的迷人处，“好吧，不过你得先说清楚，哪些是真的，哪些是虚构。”　　“干吗要跟你说，”习红梅夸张地大呼小叫，顺带着撒娇，“我才不说呢，你刺探隐私啊？”　　“不说就不说，”汪中苦笑，“继续吧，咱们得抓紧时间。”　　习红梅又变得犹豫起来，“这两个人呢，在大学里很好的，当时都是第一次……后来毕业了，我没能留校，回青海了。那段时间很艰难，他不去，我又回不来。我让当地一个流氓地痞骗了身子，只好结婚了。我一直没告诉他，他就对我怀恨在心。”　　“这些也不错，但需要更多情节来铺垫，”汪中一边记一边说，“这是我的事了。不过我想男人是要面子的，他这样做，似乎可以理解。”　　“你说什么？”　　“我说剧本，”汪中说。　　“他折磨我一次两次也就够了，还没完没了上瘾了，”习红梅好像有点入戏，“所以我就急了，就偏不给他生孩子。”　　“等等，”汪中轻声说，“你思维跳跃太大，我得整理出一个完整的脉络，这个我回去干。现在你给我提供细节，表现你们个性的那些，最好用真事，假的东西能让人看出来。”　　“什么样的细节？”习红梅乖巧地望着汪中。　　“大学的，”汪中耐心地说。习红梅掉进套子了，一时半会儿出不来。复仇需要方法，不是这么胡喊一气。观众要看完整的故事，一波三折，喜怒哀乐耍到极致，才能打动他们的心。　　习红梅饶有兴致地看着他，“那些都忘得差不多了，你让我讲，简直是受刑嘛。”　　“讲吧，听话，啊？”　　“大学一年级，我们在一个合唱比赛里认识了，”习红梅缓缓地说，“我刚跟他交朋友，他第三天中午就把我带到学生会办公室。大家都在睡午觉，他把门反锁了，在办公桌上把我放翻。我拼命挣扎，他就说：‘习红梅，你可以去告我，但是中国将失去一个天才。’我被他逗笑了，问他为什么这么说，他说：‘这还用问，我这么有才华，这么杰出！你这么做是害我！’我说：‘你才害我呢，你剥夺我的贞操。’他说：‘这有什么？反正以后也要结婚的！’说完他就把我强奸了。”　　“强奸？”汪中兴奋起来。森严壁垒的大学里，一个五大三粗的男孩正把一个娇小的女孩子按在宽大的办公桌上拼命蹂躏。这得处理一下，吱哇乱叫没问题，画面要遮遮掩掩才能过关。　　“我那时特别害怕怀孕，”习红梅接着说，“有一次月经没来，我觉得天都塌下来了。那还是八十年代初，学校要知道了，肯定开除我。”　　“是啊，我们也那样，”汪中满不在乎地说，“电影学院，戏剧学院都很开放，这体现了大学生那种萌动的生猛劲儿。”　　习红梅静静望着他，“我有个好朋友，偷偷给杨闯说了。杨闯是学校的大红人，正准备入党，当然不能出事。他到处求爹爹告奶奶，好不容易找到一个地方，让我去检查。真受罪啊，你都不知道那个滋味。”　　“很好，”汪中鼓励，“真实生动，有说服力。”　　“那天我记得很清楚，八二年十二月十五号，下大雪，我们搀扶着去医院。我说，半路上生下来怎么办？他说，就生在雪地里好了。他想逗我笑，我笑不出来，站在路边哭。他心头也没底，就这样抱着我，不说话。一会儿，雪就下了我们一身。”　　习红梅声音低下来，像有点哽咽，“跌跌撞撞冲到医院，那个同学已经先到了，带到妇产科，医生问做还是留，当然做，杨闯干净利落地对人家说，”习红梅脸上浮出一丝怨气，“我知道该做，但他不用那么猴急啊，哪怕安慰两句呢。医生让我去查血，查尿，杨闯也在旁边风风火火的，就像他在学生会那样。那时候的他，真不错。”　　“你还是很喜欢杨闯啊，”汪中说。　　习红梅愣了一下，“别吃醋，乖。”　　汪中笑笑，埋头继续记录。　　“我当时想，等以后有了孩子，他会不会是一个好父亲？”习红梅喝了口水，沉吟着，“我还没来得及想好，检查就做完了，我们把单子送过去，医生一看就笑起来。杨闯就质问她：‘你笑什么？我的孩子很可笑吗？’我当时觉得杨闯真像一个丈夫啊。”　　习红梅突然呛着了，猛烈地咳起来。　　“怎么样，不碍事吧？”汪中关切地说。　　“没事，谢谢，”习红梅身子往后缩了缩，“医生指着杨闯的鼻子说，‘你才可笑呢，你爱人没什么事儿，紧张干什么？这是月经不调，你是不是太想要孩子了？’我当时一愣，差点哭出来。”　　习红梅真的抽泣起来，“要是……我跟他有了小孩，他就不会这么对我，也不会嫌弃我，你说呢？”　　“对。”汪中说。　　“回去的路上，杨闯大发雷霆，说我不是好东西，用这种手段骗他。我说我不至于，他不相信，非要我发誓以后不这样。我就在女生宿舍门前大哭起来。好些人来劝，包括我的朋友和他的朋友。他们都不知道杨闯是个多么自私的人，”习红梅喘了口气，“总算他还有点良心，晚上来找我认错，我不理他，他就在我们宿舍窗户下面站了一夜……”　　“这个情节太一般了，对不起，我是说太落俗套了，”汪中尽量心平气和，“雨中啊，窗前等一夜什么的。”　　“是啊，我也觉得一般，”习红梅正在兴头上，冷不防被这么一搅，有点没趣，“对不起，又讲到哪儿了？”　　“站一夜。”　　“这可能是我想象的，”习红梅困倦地说：“杨闯怎么会这样，唉，好多事忘了，重新去想，就加进了别的东西。”　　“你困了吧，”汪中说。　　他无聊地望着四周。灯光照样很亮，亮得有些刺眼。这样的亮度，足可以把他们做爱的细节照耀得纤毫必露，过分夸张。女人是别人的，房屋更是别人的，不管怎么改变都无济于事。这些对电视剧没什么好处，也没什么影响，不过，他好像到了离开的时候了。　　“我，我他妈实在想不通啊！”习红梅突然神经质地喊了一句。　　“又怎么了？”汪中吓了一跳。　　“这么多年，我一心一意恪守妇道，从来不在外面乱搞，多少人喜欢我，勾引我啊！我一个个全都拒绝了，连想都没去想！他倒好，一个接一个的玩得那么疯，那么下流，那么不要脸！”习红梅鼻翼翕动，满眼热泪，“我他妈真是想不过啊，我这么年轻漂亮，凭什么傻逼似的守身如玉，凭什么？”　　“你真的困了，”汪中小心地站起来，“要不，你先休息？”　　习红梅喃喃自语，“我干嘛要这么傻逼呢，你说说，……我是红梅小姐啊……我干嘛这样……”　　“你先休息，我回去把这部分整理一下，”汪中客客气气，却是冷冷淡淡地说。第十九章　　　　　　　　　　　　　　　　　　1　　春水苑是南城一带最高档的外销公寓。　　天然大理石内墙，高级环保涂料外墙，德国复合木地板，意大利进口餐具橱柜，日本TOTO洁具，全封闭观景阳，IDD，卫星电视，宽带，中央空调可视对讲紧急救助……“连开关面板都是松下的，”杨闯一一道来，语气中充满了骄矜，“一平方米一千五美金，没见过吧。”　　奥迪A6在大街上开着还很气派，一进入春水苑，就显得有些平庸。一条二三百米长的大道，装点着形态各异的古典路灯和生动优美的仿罗马雕塑，两边绿草如茵，都用地热暖气管灌溉，在严冬也生机盎然。再两边，分列着一幢幢玲珑雅致的崭新高楼，底层全是私家花园，美式车库。到处都是奔驰，宝马，凌志，保时捷，以及烟烟见都没见过的名车。四处流水淙淙，鸟声莺莺，灯柱巍然，绿廊蜿蜒，俊男美女牵着活蹦乱跳的小猫小狗，悠闲地游来逛去。　　杨闯把车开得很慢，故意顺着景致最多的地方滑行，让烟烟看个够。他只用两天时间就把这里安置好，可以入住了。烟烟一张脸雪白，只嘴唇有点淡淡的粉红。她现在很累，杨闯轻声讲述着这个地方怎么神妙，被誉为本市最高层次的温馨家园，她也没怎么听进去。她还沉浸难以置信的突变之中，惊魂未定。　　杨闯却很兴奋。他在最窝囊，最气愤，最暴跳如雷的时候，烟烟回归了，给他挣足了面子。自古都是新人好，宁啃鲜桃一口，不吃烂杏一筐。习红梅那个老逼他已经不想操了，他要新鲜的，年轻的，紧绷绷的女子。烟烟就是这样的女子，不管她多么任性，淫荡，多么臭，多么脏。　　习红梅和汪中在床上斗牛般的造型还在杨闯脑海里，就像面前路上的雕塑，坚硬而真实，但已经不能造成伤害了。老逼让傻逼去操，嫩逼全都留给他。他要新鲜货色，哪怕这货色在外面变得不干不净，不清不楚。汪中这孙子，居然敢骑在他脖子上拉屎，他要让他欢喜到最后一刻才在众目睽睽之下丢大脸。他还要找机会在汇丰那边布置一些高科技玩意儿，针孔摄像机什么的，一旦他拿到录像带，交给电视台领导，就等着看笑话吧。习红梅臭名远扬的日子已经不远了。　　杨闯抿嘴笑了起来。　　“笑什么？”烟烟有点幽怨，“是不是在笑我。”　　“哦，不是，”杨闯回望了她一眼。烟烟的侧面比正面还漂亮，长发变得黑了些，半遮住雪白的脸庞。这样的女子，天生就该经受更多的折腾，玩起来才更带劲。　　“你要再笑，就不跟你去了，”烟烟轻轻地说，“我可不是拿你啊。我是受伤太狠了，我怕。”　　杨闯打了个呵欠，“不管你在外面有什么故事，回来了，就很好。”　　烟烟看了他一眼，沉默了。一种熟悉的感觉慢慢回到杨闯身上。他作为一个接近中年的男人，在这女子身上有过很深的疯狂。那是些美妙的夜晚，尽情，痛快，还带着些蚀骨销魂的虐待……它们都回来了，虽然还有些陌生，但他会很快适应的。调教一个美女，是一件值得打起精神的快事。　　S座大厅地面是光可鉴人的深褐色花岗岩，无数晶莹剔透的灯火打在烟烟身上，让她仿佛进入了魔幻世界。烟烟娉娉婷婷走了几步，心头升起一股莫名其妙的亲切。好像这是专门为她准备的，她来是理所应当，不来才是错误的。她突然想起小油画那间破烂小房间，一个城市里，怎么有这样的天壤之别呢。像她这样的美女，如果不能过上等生活，还有什么意思呢。这些好东西，以后她也要跟小烧包共同拥有。　　二十四楼，杨闯掏出钥匙，打开房门。烟烟眼前一亮，顿时惊呆了。她长这么大，从没见过这么多的鲜花。满屋子都是花，异香扑鼻。只要是能放东西的地方，全都密密麻麻堆着绚丽娇艳的玫瑰，百合，红掌，紫丁香，康乃馨，兰花，水仙，满天星，牡丹，菊花，长寿花……就像一屋子含羞沉默的美人，都在对她微笑。除了花还有油绿的树，鲜嫩的草，什么开运竹，龟背竹，发财树，巴西木……摆了一屋子，像是个巨大的花圃，好不容易等到女主人的来临。　　“啊……”　　烟烟睁着一双喜悦的大眼睛，不知道说什么才好。　　“喜欢吗？专门给你准备的，”杨闯凑近她耳边，“还有这房子，也是给你的。”　　烟烟没把最后一句话当回事，经历一场巨变，她对自己信心不大了，“太喜欢了，杨闯，你怎么这么有品味？”　　杨闯笑眯眯帮她除去外衣，“怎么感谢我？我的小红花儿，小骚货……”　　杨闯硕大的手掌轻轻抚过烟烟肩膀，停在她脖子上，慢慢摩挲着。满屋花香里，烟烟觉得自己无比芬芳，就像花中的一朵，或者一个小小的花仙子，等着一个男仙子，王子来搭救，来拥抱，来占有。　　“爸爸……啊……”　　烟烟怯生生地叫出半句，嘴唇就被封住了。她浑身滚烫，就像在发高烧。这是很久没有的感觉了。她要疯狂，要沉醉，要重新过上好日子。小烧包，我太弱小，只能在高潮的时候念着你，想着你了。烟烟发出一阵阵疯狂的呻吟。去***小油画，去***黑美人，他们算个屁，都是下等人。他们只能仰望她，该死的去死，该嫉妒的流着口水嫉妒去吧。　　“不行不行，我要被你吓死了，”良久，杨闯翻下烟烟的身子，埋下头，仔细观察，“这都他妈什么呀，你在练功夫？”　　原本光滑细嫩洁白如玉的肌肤上，全是横七竖八的淤青，有的结了痂，更多还是黑紫，黄褐。这不是他在两个月前带给烟烟的。烟烟的身体还是那么好看，下面还是那么紧，一动就吸力强劲，活力生猛，一点感觉不出被别人蹂躏过，但这些伤痕是哪里来的呢？　　“小油画的杰作，”烟烟也不怕杨闯生气，“他有虐待狂，比你还狠。”　　杨闯有些不高兴，“他在床上也比我厉害得多吧？好像以前你就提过他，嘿嘿。”　　“你比他强，”烟烟天真无邪地说，“我想了半天，真正让我快乐的还是你，不是他。”　　“为什么？”杨闯紧追不放，“我不觉得这是真话。”　　“他已经死了，爸爸，”烟烟冷冷地说，“要不然你去殡仪馆把他骨灰拿出来丢厕所里去，或者，在那上面撒尿，拉屎，射精什么的。”　　“你以为我不敢？”杨闯恨恨地说，“他妈逼的要是不死，老子也要把他整死。”　　烟烟看着他，不说话。　　杨闯自嘲地一笑，“你回来，真是想我了？还是喜欢这种生活？”　　烟烟叹息了一声，“你觉得真，就是真的吧，谁知道呢。”　　“这次回来，不会走了吧？”　　“我是死过一次的人了，”烟烟小声说，“除了你，我没处去了。”　　“别把自己说得这么可怜。”杨闯凝视着她的眼睛。它们此刻呈现一种无辜的深褐色，显得很深邃，还有些神秘。　　“我又开始怕你了，爸爸，”烟烟怯生生说。　　“怕我？那你干嘛回来？”杨闯突然凶恶起来，“哭哭啼啼的，没一点精神头，怎么来讨我欢心啊？操！”　　眼泪在烟烟眼眶里打转，“活下去真没什么劲了，”她知道自己的表演才能又进了一步，“杨闯，我开始骂你，你开始打我吧。要不然你就觉得我没劲，就不会要我了。开始了啊，我***杨闯。”　　“哈哈，”杨闯高兴起来，“骂得好，我还怕你不骂呢。你用什么来操我妈？你有那玩意儿么？有么？”　　杨闯捏住烟烟的两个乳头，狠狠一拧，烟烟啊地一声，泪流满面。　　“你丫有种就杀了我，杨闯，”烟烟悲呼着，也不挣扎，也不还手。　　“不行不行，”杨闯突然换了态度，“要打就得真打，像习红梅那样，”他边说边示范，“你得掐我这儿，或者撕我头发，我才能下更大的狠心打你，懂不懂？你要一边叫爸爸一边打我，才有意思么，否则外面那么多丫头，我不会去找别人啊，还找你这个烂货。”　　烟烟感觉真的在流泪，而不是演戏。这对杨闯没用了，他已经坏入骨髓了，“我要是不做呢？”　　“不做就滚蛋，”杨闯蹦下床。鲜花映衬下，他身材还是高大，胸毛还是很多，但是白生生的肚子已经松弛，黑白一对照，有些滑稽。　　烟烟突然想，那些鲜花可能接待过很多女人，有的像她，有的却跟她截然不同。既然如此，她还不如抛开所有幻想，抓住眼前的生活。她才二十岁，还有更好的日子等着她呢。只要她用心，一定能找到小烧包。他现在是她唯一的希望。　　“好，我做，”烟烟扑上去，照着杨闯下身就是一脚，杨闯一声短呼，一边翻滚，一边恶毒地骂起来。好像真把他的阳具踢着了。这也好。他一向喜欢这两条白嫩修长的大腿，现在让他满足了。　　　　　　　　　　　　　　　　　　2　　烟烟跟杨闯订了一个协议：保证不到处乱跑，不找别的男人，杨闯保证不带其他女人回来。她还只能有适当的活动。这个含义深了去了，烟烟想。杨闯可以把它界定为不准跟别人睡觉，而她是要通过它去认识男人。她还是要拍戏，要像习红梅一样出人头地，只有那样，才不会被人欺负。　　“你还想干别的？”杨闯忙着电视节，有时候喝了酒回到春水苑，就开始蹂躏烟烟，“你就是我的金丝鸟啦，嘿嘿，想起那个丝丝了吧？你得好好向人家学习。”　　“不是吧？”烟烟反唇相讥，“丝丝老公可是帮着她获奖的，至少要让人家演戏吧？”　　满屋子的鲜花在慢慢枯，色彩也在渐渐黯淡。杨闯不去换，烟烟也不想。这些花至少还是为她开放了一阵。她当然不会对这里的东西产生幻想，这不是属于她的。房子，二奶，金钱，地位，都不是她的。正因为此，她不能让杨闯把她看死。　　“臭娘们，我弄死你，”杨闯这时候就要边骂边动手了。　　最近他有点不顺，好像遇到了问题，到底专家还是观众定夺，闹得乌烟瘴气，投票比例就成了问题。一些傻逼呼吁要加强观众票选，华通当然不答应。杨闯成天都在念叨这些。　　“该你了，磨蹭什么，”杨闯不耐烦地说。　　如果真的观众票选，会不会有她的份？她这么吸引人，虽然演技不行，但是扮相绝对一流。观众可不是看谁会演戏，而是看谁漂亮，谁迷人。　　“你急什么，”烟烟敷衍着。　　“来劲了？”杨闯两手游走，像要寻机插入她身体，“这么快就入戏，很好，还要快。”　　烟烟还听杨闯骂骂咧咧，说习红梅也要插一杠子。烟烟发现已经不恨她了。自己抢了她丈夫，她打过来也是应该的。那种目空一切，凶狠霸道，什么都不放在眼里的劲儿，只有到了习红梅那个层次，才能做到。　　“我知道你想什么，”杨闯有些醒悟了，“电视节甭想，一点儿也甭想！我他妈养了个习红梅，还要养出个烟烟？我吃饱了撑的？”　　“习红梅是你养的？”烟烟突然冷冷地说，“用得着你养？”　　当然，这个举动会招来一阵猛烈的殴打。“也不看看你丫什么操行！”杨闯一边骂骂咧咧，一边轻蔑地说，“你去做十年八年的鸡，也比不上习红梅一星半点！”　　烟烟不说话，非常投入地跟杨闯对打。她总是要吃亏的。上次她踢伤了杨闯，让他好几天不能做爱，杨闯居然一个月不给她生活费，让她差点饿死。后来杨闯给了，她就开始存钱。她居然能做到这点，是进步，也是个标志。杨闯虽然不断损伤着她的自尊心，不断污辱她，她却要拼命保着一点清醒，那就是，她要积蓄力量，找到小烧包。　　杨闯爱乱丢东西，烟烟有时候就偷他钱。她最先提出一个月一万，杨闯说她不值那么多。她气得够呛，但是忍住了。她如果闹，连三千也得不到。杨闯再也不像以前那样了，她只有很少的衣服，出门必须由他带着。她能享受这套高档公寓，却不能离开。她真该跟丝丝换个名字了。丝丝就像一缕轻烟，自由自在地飞翔，而她，却像一只受伤的、毫无自我保护能力的小鸟，被杨闯囚禁着，不得翻身。　　小烧包还是没有音讯，有时候她想他是不是也死了，在那个晚上，他为了她，驾车冲向万恶的小油画，两个人同归于尽了。想起这个，烟烟就害怕得瑟瑟发抖。她跟美院已经没有接触了，在这里又出不去。小烧包还爱着她，惦记着她，祝福着她吗？　　烟烟想起习红梅，就兴奋得一阵阵痉挛。她在电视上看她的节目，看着看着就泪流满面。我爱你，习红梅，她自言自语。她走进浴室，抚摸自己身体，把习红梅当作意淫的对象。既然小油画都能双性恋，她为什么不能？她没有习红梅的电话，如果有，她就要打过去，发自内心地跟她哭诉，求习红梅原谅她，交她这个朋友。她那么悲惨，以为苦海上岸了，结果还是茫茫无边。习红梅也受过苦，会给她好脸色。她要尽情表达她的崇拜，她真的爱她，习红梅要她什么，她都给，要她的身体，她就任她为所欲为。她要吻遍红梅小姐全身，让她从头倒脚湿透，欲仙欲死。　　烟烟喜欢听习红梅大咧咧说话那副天不怕地不怕的样子，那副臭显摆的大腕模样。她开始模仿，但是发现不行，因为习红梅比她成熟，习红梅是风韵，而她，除了骚劲，什么也没有了。她发现她在自卑，恐怖，但是，她也在长大，她有了那么凄惨的故事，也就有了成熟的资本。这句话以前汪中说过。　　　　　　　　　　　　　　　　　　3　　“我要去演戏。”一阵狂风暴雨后，烟烟趁着余波未息，小心翼翼说。　　“不行。”　　“你这什么意思？”烟烟装作要发火。她不能太温顺，不然杨闯就会说她没有个性。　　“你要去也可以，我是不帮忙的。”　　“你不要我了？”烟烟说，“我知道你烦我，你不要我就提出来，我不会粘着你的。”　　“没不要你，”杨闯真的烦了，“是厌烦你，讨厌你，你越来越骚，老子却觉得越来越假。”　　“***杨闯，”烟烟嘻嘻哈哈，“你真她妈不是东西。”　　“行了，别闹了，”杨闯压制住厌恶。　　不反对，也不支持，这就是杨闯的态度。他也怕烟烟失去活力，百忙之中也挤出时间来多陪她，带她到处玩。他知道该把更多时间花在周秘书身上，但就是做不到。他居然像在同情烟烟，甚至还有那么点赎罪的意思，这太可怕了。他是这样的人吗？　　这种心态决不能让烟烟知道。幸好她对此很不敏感。她太能闹，太任性。烟烟经常吃着吃着饭，她就心血来潮要去蹦迪；挑着挑着服装，就非要去看歌剧。杨闯如果不答应，就没什么好下场。烟烟会闹，让旁边的人好看。杨闯去的都不是一般的场合，这么一闹，杨闯脸上无光。这还不是最重要的。他现在管得越来越严，但是烟烟越来越犯浑。她是不是觉得他一味袒护，就是真的爱上她？她就可以无法无天，混蛋到底？　　烟烟真是烂泥扶不上墙，杨闯暗骂。演戏的人再怎么样，也是戏子。就算成了港台巨星，也还有黑社会来欺负，周星星，发哥，那是多大的腕儿，都争先恐后演了那么多歌颂黑社会的片子。戏子就是戏子，上不得台面，只能是一种陪衬，除了被玩还是被玩。　　“才不呢，你就是怕我跑，怕别的男人跟你一样在屏幕上看到我的魅力，爱上我。”　　“是又怎么样？”　　“你觉得我太骚，一天恨不得睡几十个人。”要玩也可以，但是要变些花样。　　“本来就是。”　　“你还觉得你有钱，有了钱就可以玩无数女人。我在你眼里，就是一堆臭狗屎。”　　“对极了。”　　杨闯后悔跟烟烟说要和习红梅离婚。下一任当然不能是个戏子。他们天生淫贱，无所事事，热衷于吸毒乱交，一段时间不换一个，就会歇斯底里。烟烟还没到这一步，但看样子也不远了。烟烟体力越来越好，脸上血色越来越旺，他却心力交瘁，不像当初那么生猛。　　“我还是想演戏么……”烟烟死乞百咧。　　“再说一遍，你要找得到门路，就去演。不过先说清楚，不许演汪中的戏，否则就滚蛋。”　　“就演！”　　“你试试看。”杨闯阴森森地说。　　“我就不信你杀了我，哼！”烟烟盯着杨闯的眼色，又转开了。　　杨闯也哼一声，跳下床，“杀你干什么，”他轻蔑地说，“不理你丫就是了，嘿嘿。”　　几天以后，杨闯突然发现公文包被动过了。　　这很要命。里面有他行贿受贿贪赃枉法的玩意儿，还有跟评委合作的猫腻。当然，都是很见不得人的。　　杨闯一头冷汗。这要怪他自己，他这么累，没有盯住烟烟，她又一直蠢蠢欲动，当然要出事。他记得很清楚，文件装订的一头本来是朝上，现在变成向下了。烟烟太蠢，玩了花招也不知道复原。　　杨闯把烟烟从浴池中猛拽出来，“你敢动我的东西？”　　“你……你做什么？”　　“婊子养的，我***，”杨闯一把揪住烟烟，像拖母狗一样拖进客厅，往沙发上一扔，抓起公文包往她身上一砸，“你丫干了什么？说。”　　“什么？”烟烟浑身发抖，一脸无辜。　　“今天就做了你这个婊子。”杨闯卸下皮带，叠一下，在手上摔着，“说，谁让你这么做的？”　　“冤枉啊，你到底怎么了爸爸？”　　皮带呼地一下抽下去，着肉的声音很清脆，几乎掩盖了烟烟的哭喊。　　“我让你丫偷！让你丫偷！”杨闯狠狠用力，一会儿，他就看见烟烟的屁股红了，出血了，把沙发弄得污七八糟。　　“救命啊——”烟烟鬼哭狼嚎，“杨闯，我要被你打死了，做鬼也不会放过你——”杨闯抽了一会儿，累了，停下来。烟烟满身大汗，和着鲜血，一点一点朝他爬过来。　　“你为什么……对我这样？”烟烟努力抬起头，颤巍巍地问他。　　“你动我公文包干嘛？”杨闯火冒三丈，“谁给你的胆子？你在帮谁偷情报？”　　“我不偷，就要饿死，”烟烟甩了甩头，就像一头披散着黑红鬃毛的，垂死的小狮子，“我这个月超支了，跟你说，你也不给我钱。我化妆品用完了，光买SKII就用了六千多。”　　“跟他妈钱有屁的关系，”杨闯嚷嚷，“你丫偷我那些票据干什么？”　　“什么票据？”烟烟眼中突然噙满了泪水，“你那些破玩意儿有什么好看的？我要活下去呀，我才只拿了你两千，还在抽屉里没花呢……”　　“你光偷了钱？”杨闯不信。　　“你才偷呢！我是你情妇，你总不能不让我吃饭吧？”烟烟说完这几句，头一仰，倒了下去，好像昏过去了。　　杨闯愣了一下，一个箭步冲上去，抄起烟烟。他心里一阵抽搐，突然非常难受。他惊讶地发现，虽然他在努力折磨烟烟，心里却一直在爱怜她。他抓住习红梅和汪中，正要发疯杀人，烟烟一个电话进来，他立刻满心欢喜。烟烟早不打，晚不打偏偏那时打，也说明他们心有灵犀。他没有在珠海买房子，而是选择了春水苑，不也把这当作了他跟烟烟的世外桃源？　　杨闯抚摸着烟烟的小脸，打了个冷战。他真是这样的人吗？他真会在荒淫这么久之后，爱上一个无助的、可怜的小女孩？他干了这么多坏事，居然是个……好人？　　一时间，杨闯害怕之极。　　“你丫给我醒过来，听没听见？”杨闯用力拍了拍烟烟的脸蛋，“咱得说清楚了，操。”　　烟烟一动不动。杨闯手上有点滑，又有点粘，他知道，那是烟烟背上和屁股上的血。　　“去你妈的！傻逼！”杨闯突然发力，把烟烟往沙发上一甩，“你丫爱干嘛干嘛！”说完整整衣服，逃也似的冲了出去。第二十章　　　　　　　　　　　　　　　　　　1　　剧本进行得异常顺利。汪中知道，这个世界上什么都是假的，只有事业，才是真的。只要他获奖，甚至只把提名保持到电视节结束，都是一大收获。他要完成一个空前绝后的壮举，三个月就把一部二十集电视连续剧前后期做完。　　这没有先例。杨老头子曾经用四个半月拿出了一部作品，警匪片，拍得很一般。他当然要牛得多。火热的都市恋情，三角争斗，惊险厮杀，还有红梅小姐这样的风云人物，想不火都不行。　　“红梅啊红梅，我要火了。”汪中又一次去汇丰小区，忍不住对习红梅说。　　“火吧，呵呵，真为你高兴。”　　“这么久了啊，”汪中感叹着，“我终于要火了，可算火了。”　　习红梅宽容地望着他，“还没开拍呢，剧本都没弄完，你先稳一稳好吗。”　　汪中反应过来，不能在习红梅面前表现出得意忘形。她最近打扮得越来越新潮，性感，很可能勾搭了其他男人，不值得他那么信任了。这个本子商业价值太高，如果她哪天犯病捣捣乱，麻烦就大了。　　“我是越活越年轻，”汪中自嘲着，“沉不住气啦，红梅，都得怪你，你让我这么年轻。”　　“你真会说话，”习红梅娇媚地笑起来，有些色情地抚弄着汪中油亮亮的头顶，“跟你在一起，我也很年轻呀，女人还有什么比年轻更重要呢？”　　汪中笑眯眯看着她，“你是越来越年轻，越来越风流，真为你高兴啊。”　　“这话什么意思？”习红梅反应过来。　　“没什么，没什么。”　　习红梅不高兴了，嚷嚷起来，“还没怎么呢，就管起我来了？”　　“不敢不敢，”汪中皮笑肉不笑，“我一腔真情要付诸东流啦，唉，我的确配不上你。”　　习红梅仔细审阅着汪中的表情。导演最近越来越高深莫测了，她把往事聊得越深，个人的隐私就离她越远，变成了汪中的帮凶。当然，汪中是老实人，给他一万个胆子，也不会拿那些东西来要挟她，但她总不太舒服。　　“你这么一说，我无地自容啦，”习红梅收回双手，抱在胸前，“咱们什么交情啊，还说这个？”　　“不说了，红梅，我先走了，等我把整体大纲写好了再来找你。”　　“你不要一走了事，”习红梅有点舍不得，毕竟是一条战壕里的战友，“别意气用事啊，什么都好商量。”　　“我知道，红梅，你也要小心，那孙子随时会来找你麻烦，”汪中真诚地说，“要不到我哪儿呆几天？我反正要去上海搞定投资。”　　“不用了，他不敢拿我怎么样，电视台只要一天看不见我，就是他的事儿，他跑不了。”　　积雪融化了。大街脱去了外衣，恢复了花花绿绿的色彩。到处都是电视节广告，醒目地印在电车，公交车，灯箱，广告牌上。各种报刊杂志电视电台甚至网上都充斥着电视节的新闻，正面的居多，也有许多小道消息，说上面要拿它开刀，因为有许多黑幕。　　汪中想，不管怎样也得搏一把。他要让这个剧破土而出，造成轰动，要凭它重新登上名导的宝座，让所有人刮目相看。　　雪后的空气很清新。迎面而过的漂亮少年们眼里噙着春水，亮闪闪的，跟身上的光鲜衣着相映成趣。这个剧搞完了，他要搞个地道的青春偶像剧，喊明了跟F4叫劲，他还就不信了，国内搞不出那种东西。　　手机突然响了。是评委会的一个哥们。　　“汪导，主任让我们找您这几年的作品，说要好好学习。”　　“真不错，”汪中客套着，“这主任还真有意思，居然会看上我这么个过气的家伙。”　　“他对您很感兴趣，”评委喜气洋洋，“您来拜访一下吧，他很好客，对我们都不错，这次您要能获奖了，咱们老朋友看着也高兴啊。”　　“好的，我去，”汪中兴冲冲地答应，他不能马上去，显得太着急，他得拿一下份儿，“明天怎么样？”　　他想给习红梅打个电话，庆贺一下。一想又作罢了。还是等去了再说。名气需要慢慢积累，上一次他没有珍惜，这次好运已经降临，剩下的就是怎么稳重地、稳妥地得到应该属于他的一切了。　　丽晶饭店号称“美妙的维多利亚岛屿”，是一个洋溢着英国古典风格的四星级酒店。汪中踏进高廊大柱，拱窗纹壁的大堂，望着那些衣冠楚楚，装模作样的亮丽男女，猛然有种感觉，要让习红梅殴打烟烟那一幕也在这么豪华绚丽的酒店重演，该是多么刺激，多么美妙。　　烟烟在干嘛呢？汪中好奇地想。　　组委会在十八楼，很俗的一个数字，这很正常。汪中费解的是，组委会居然和评委会在一起，这可以解释成暗箱操作。真要这样就很可怕，声势造这么大，比金鹰百花都大，说明什么呢。　　到处都很紧张忙碌。工作人员西装革履，精神焕发，戴着个漂亮的天蓝徽章，风风火火窜来窜去。扛着大小摄影机的记者穿行于各个房间，不亦乐乎。到处都是那幅铁门大广告招贴，好像这整整一层被大海报糊成了一条华丽斑斓的肠子，要把每一个来访者活活吞噬。　　主任办公室并不好找。评委哥们不在，汪中只得自己折腾。奇怪的是，每一扇门上都贴着“电视节”三个字，好像所有部门都用这样一个名称。　　汪中眼睛突然一亮，一个丰姿绰约的年轻女子迎面走来。　　“您是汪导吧？”　　汪中一惊，没想到居然有如此美妙的声音。　　女子又问了一次。　　“你是……”汪中期期艾艾。　　女子含蓄地牵动嘴唇，“真没想到，大名鼎鼎的汪导这么腼腆呀。”　　“小姐太迷人了，”汪中实话实说，“小姐如果去演戏，很多演员会失业的。”　　女子嘴角牵动的幅度大了些，带出两个浅浅的酒窝，“汪导真会说话，我会当真的啊。”　　“小姐贵姓？”　　“我姓周，汪导，”女子优雅地扭过身子，“请跟我来。”　　女子把他带到一个华贵的包房外间，说了声抱歉，就不知道干什么去了。看来她对他还有点兴趣。　　汪中不禁飘飘然。　　里间出来一个娇艳的小姑娘，“汪导来了？稍等片刻，主任马上就叫您。”　　一等就是二十分钟。汪中无心观赏墙上精裱的骑士图案，便站起来走到雕花阳台上，望着楼下枯的草坪和两个波光粼粼的喷水池。看了一会儿，有点无聊，便回到屋内，从一个精致的书报架上拿起几本影视杂志，翻了翻，来了精神。上面都是他当年获奖后风光一时的报道。看来主任一直在研究他。这很好，说不定还会让他占到一些便宜。　　汪中津津有味地欣赏了半天，看看表，又过了二十多分钟。谁也不搭理他。他有些纳闷，又不好意思闯进里屋。他走出门，想看看那个美丽的周小姐在不在。但是转来转去都没有找到她。　　一回到套间，那个娇艳的小丫头又来了，“汪导，非常对不起，还得等一小会儿。”　　“还要多久？”　　“主任事情太多了，”小丫头很不懂事，“汪导有事么？没事就再等等吧。”　　汪中勉强挤出一个笑容。主任至少也该出来打个招呼，再去忙吧？汪中拿出手机，想给习红梅拨个电话，想想又揣了回去。这又不是片场，这是人家的地盘。万一主任真忙着，无法分身呢？　　汪中蜷在宽大的沙发上，时不时有人进来请示工作，都奇怪地望望他，好像他是来走后门的。汪中蹦起来，窜到楼道，找那个评委哥们。来之前明明打了电话，那人也说要等他，却不知道跑哪里去了。　　突然，汪中看见周小姐满面春风从电梯门出来，还冲他一笑。汪中脑袋一阵眩晕，真是个尤物啊。跟习红梅比，她更有大家风度；跟烟烟比，更是一派雍容华贵。　　主任不会是她吧？　　“汪导！”小丫头突然蹦出来，“您怎么到处乱跑呀？主任找您呢！”　　“对汪导放尊重点，”周小姐声音不大，却有一种摄人心魄的力量。　　“周……秘书！”小丫头脸都吓青了，说了声对不起，一溜烟跑了。　　“汪导别放心上，”周小姐巧笑嫣然，“您先找主任，我去忙了。”　　汪中还没说什么，周小姐已经转身，朝另一个摆着许多电脑的房间款款走去。汪中一边惆怅地望着，一边走向套间。刚到门口露了个头，就听里面一声大喝：“哈哈！稀客！欢迎欢迎。”　　汪中一愣，顿时两腿打战。他听出了这个声音，但是已经来不及逃跑了。　　主任从里面冲出来，一把揪住了他。　　杨闯浓眉大眼的方脸上看不出丝毫仇恨。这是张红光满面，神采飞扬，保养得很不错的脸。它在微笑，一种胜利的、得意的、居高临下而又满肚子坏水的微笑。　　“难得啊！”杨闯咧开大嘴，热情地嚷嚷，“您老居然大驾光临，亲自送上门来啦。”　　　　　　　　　　　　　　　　　　2　　“我要找杨闯摊牌，”汪中气哼哼地跟习红梅说：“***，欺人太甚。”　　“你真会去？”习红梅嘻嘻哈哈着。　　“我非去不可，”汪中赌气地说，“去给你看看！”　　“你要真去，我就会更喜欢你了。”　　“不太可能了吧，我知道你跟你们台里那小子好上了，好几个人跟我说了。”　　“都谁呀？”习红梅浪笑，“吃醋了？”　　“吃醋的该是杨闯吧，嘿嘿。”　　“别怕他，”习红梅恶狠狠地说，“你越凶，他越忪。他也就是一条狗，能把你这大导演艺术家怎么样？”　　“对不起，我没明白你在说什么。”杨闯用一根小银匙叮咛当啷地刮着咖啡杯，倨傲地望着汪中。　　“我也没明白你在说什么。”汪中有些紧张。　　丽晶一楼的咖啡厅很安静。几个零星的客人在浅灰色背景上一动不动，宛若壁画。从外面的亮堂转进这里的昏暗，什么都很容易沉寂，畏缩。　　杨闯看着汪中，想笑。要在以前，他真会笑出来，还会好好修理一番这个王八蛋。不过他也有点佩服汪中。红梅小姐不是那么好上的，就算她存心搞外遇，也不会轻易跟看不上的男人上床。“把话说明白一点，大导演。”　　“你知道我要说什么，”汪中很执拗。　　汪中刚才犯了一阵晕，突然觉得好像在演戏。这很奇特，可以冲淡紧张。他要表现得很悲痛，很委屈，玩习红梅也是出于报复，这样杨闯会好受点。到这个时候，他再想办法往大奖赛靠。　　“我怎么知道，”杨闯懒洋洋地说。　　“你当然知道，”汪中悲愤地说，“你把烟烟弄哪里去了？她还是个孩子。”　　“哈哈，”杨闯眉飞色舞，“就这个？烟烟很好，你就放心吧。”　　“把她还给我，”汪中讨好地说，“我把红梅还给你，好不好？”　　“哈哈哈哈！”杨闯大笑，惹得那几个客人扭头望过来，“你抽风了吧？还跟我谈条件呢。”　　“咱俩都不是好东西，现在平等了，”汪中松弛下来，“我不想再闹了，闹下去谁都没好处。”　　“你要怎么着？”　　“不怎么着，得把这话说清楚，”汪中纠缠不休。　　“你怎么那么腻味啊？有完没完？”　　“我不是那么好欺负的，杨闯。”这样调戏杨闯，真好玩。　　“怎么这么磨唧啊，一个大老爷们儿，”杨闯哭笑不得，“说实话，就你这样，烟烟能喜欢？”　　“我们俩好了整整四年！”汪中提高了语调。杨闯没来得及制止，周围的目光又一次刷刷地扫过来。　　杨闯把头埋下去，“换个地方吧。”　　汪中假装没看见。杨闯每天进进出出，丽晶应该有很多人认识他。他当然要脸面。有些时候，坏人比好人更需要这个东西。　　汪中哼了一声，扭脸望着窗外。饭店门口就是两个巨大的电视节招牌，还是那扇生锈的大门，天空，跟真实的天空一样晴朗，健康。但一扇玻璃之后，谈话的这两个人已经腐败了，散发出一股光鲜的恶臭。汪中知道，不能单刀直入要求什么，必须曲折，最好杨闯着急，对他无礼。但又不能把杨闯激怒了，玩大了。　　“去隔壁茶楼？”杨闯提议。　　“不去，”汪中开口了，“什么破地儿啊。”　　“你是真有病。”　　“你把我晾一个多小时，我不能犯犯病？”汪中满脸不忿，“咱俩得平等啊，对不对？”　　“你动动脑子行不行？口口声声要平等，说明你接受了这种不平等。”　　“没觉得，”汪中顽固地说。　　“有话快说，”杨闯一副官场样子，“我这么多事，在你身上耽误不起。”　　“你是官，你是大主任，可也不能这么欺负人。”汪中努力让杨闯越来越厌恶，“要想解决问题，这样是不行的，就算你多有钱也不行。”　　“说完了？”杨闯凶狠地说。　　“你要犯浑，我也不怕，”汪中慢慢抬起手来，揉两揉眼睛，居然弄得眼眶湿漉漉的，“是你先破坏了我的家庭，我那么多媒体朋友，稍稍炒作一下，嘿嘿。”　　“找死呐你？”杨闯压低声音，“你没搞我老婆？要进去一块儿进，都他妈臭大街，连烟烟和习红梅一块儿。”　　“我死，你身败名裂，我都给几个副导演交待过了，要死也是你弄死的，”汪中阴笑着，一副老流氓形象。　　杨闯烦躁地把小银匙扔进杯子：“你好歹也是个艺术家，怎么这样恶心。”　　“跟你丫没完，”汪中耍流氓进入了角色，开始肆无忌惮，“我也就说话脏，你丫是下面脏，你丫进去的那个洞，更他妈脏。”　　杨闯探起半个身子，抄起面前的咖啡。　　“来呀，我还真不怕，”汪中十分痛快，本来要装傻逼，一不留神却当了流氓，“演艺圈一导演让你这大老板泼了一脸，这事一炒，下个片子肯定好卖。”　　杨闯冷笑一声，坐回原位。　　汪中的声音就像从骨头缝里往外嘶嘶冒冷气：“你是不是也需要来点炒作？为了一个人尽可夫的小骚货，跟整个演艺圈作对，真他妈英勇啊，我操。”　　“你以为你就是演艺圈？”　　“来试试么，一试不就知道了？”　　“不打了，我服了。”　　“真服还是假服？”汪中不依不饶。　　杨闯真想不顾一切狠狠收拾他一顿，他要亲自动手，把汪中揍得鼻青脸肿血里糊拉。但现在不行。周芫还在上面等他呢，他还让烟烟今天来找呢。烟烟要到了就好了，让汪中好好看看，他是怎么调教女人的。　　“行了，别演了，”杨闯掏出一个金光闪亮的烟盒，轻巧地弹出一支烟。旁边一个侍应生立刻上前，帮他点燃，“明说吧，你要什么？”　　“想通了？”还不行，杨闯的个性还没有完全凸现，素材还不太够，体验还不太深，“你是个明白人，怪不得那骚货会看上你。”　　杨闯用力抽了一口烟，轻轻细细地吐出来。　　“首先，你把烟烟还我，”汪中眯着眼，“其次，我要拍一个新剧，希望你投资全部或者一部分，让我拿它参赛。”　　“合辙是来要钱的啊，”杨闯一阵轻松，“早说啊，拐弯抹角的也不怕寒碜。”　　“看着你我上下家的份上才来找你，”汪中一窍通百窍通，“谁都有倒霉的时候，对不？”　　“上下家？”　　“我是烟烟的上家，你是她下家，”汪中说，“你是红梅的上家，我是下家，我操，咱俩就像亲兄弟啊。”[ Last edited by 探花郎 on 2003-9-11 at 21:14 ]转贴：《新欢-4》（原创网络版）洛兵于凤鸣会所首发　　　　　　　　　　　　　　　　　　3　　风很冷，吹得丽晶前面的彩旗猎猎飞舞，吹得过往人群熙熙攘攘，谁也不让着谁。烟烟在丽晶对面一片小摊小贩中躲躲闪闪，穿过一堆鲜花，又从书报摊上抓起一本时装杂志，遮住自己的脸。她以为心情会很平和，但却很难做到这一点。　　因为她看见了汪中。　　烟烟不时探出头，往咖啡馆里瞟上几眼。杨闯叫她来，她就来了。她本来还比较高兴，杨闯上次殴打了她，后来突然对她很不错，又买衣服又买首饰，这次叫她，她以为是杨闯要在那个周秘书面前臭显一把。如果告诉她汪中也在，她可能就不来了。　　自从上次被汪中打出家门，烟烟就一直没他的消息。现在一见，心头有种异样的感觉。导演脑袋上头发越来越少，脸上核桃纹越来越多，疲乏地跟杨闯对坐着，竭力保持镇定，其实气派和架势差远了。杨闯不会对他不利吧？烟烟有点害怕。如果杨闯要当众暴打汪中，她会不会去阻止？　　一番折腾后，烟烟才觉得欠了汪中一些什么。她终于知道汪中对她的好了。如果能回到从前，她一定重新选择，不再离开他。但现在她只能一条路走到底。她已经没有挑三拣四的资本了。　　杨闯在眉飞色舞，手舞足蹈，他是不是成心布置了这场戏，要她来看？他把这当作乐趣吗？两个男人会为她大打出手吗？烟烟突然感到新鲜，她应该来。她应该经历更多，否则怎么知道好坏，怎么对付今后无数的杨闯和小油画呢。　　旁边过去几个庞克打扮的小青年，还冲她吹了两声口哨。她虽然穿着厚厚的大衣，裹着羊绒围巾，还戴着墨镜，但只要是男人，隔着多少层衣服，也会感受到她身上散发出来的奇异气息，一种逼人的性感气质。　　这帮年轻人或许更适合她。他们疯狂，热烈，无所顾忌，整夜胡天胡地，第二天就各奔东西。来到这个城市前，她就熟悉了那种生活，所以才会跑到酒吧鬼混，遇上小油画，把自己弄得一塌糊涂。她喜欢汪中给她的稳定，又不喜欢他的枯燥和沉闷。喜欢杨闯的热烈和大方，又痛恨他的凶残和阴险。很多时候，她也不明白自己到底要的是什么。　　“城市蜂拥着油亮皮衣的富豪和嵌金吞银的女子，每当长发狂乱地扫过我的双肩，香风醺息流畅不绝……这就是节日……你是我未过门的天使……”烟烟一脸凄清，悄声低吟着。　　卖报的有点犹豫，想问问这个神神叨叨的女子到底买不买，又没好开口。旁边两个不三不四的男人磨磨蹭蹭想来搭讪，最终也没敢。烟烟有点好笑，长时间在街上停留的女人，总会被人当作鸡吗？哪个鸡能像她这么风华绝代，貌若天仙？　　满大街这么多人，有谁能比杨闯条件更好，当一个完美的下家呢？又有谁能比得上小烧包在她心目中的位置？正如小烧包诗中所讲，她肉体堕落，灵魂飞升，在这繁华的街头，在无比辽远的天空上，小烧包正含笑等待着她。她要跟他在天空上做爱，要让云彩做他们的衣裳，让月光做催情的美酒。　　烟烟胡思乱想，突然发现下身很烫，还有些潮湿。她冒出一个怪念头：如果就站在这里，裹在大衣里，把手悄悄伸进底裤，一边朝人卖弄风骚，一边手淫，会不会有人发现？她好不容易出来一趟，在这陌生的街头，来来去去的寒风中，难道不能想着小烧包，悄悄手淫一把？　　卖报的看见这个美丽女子脸上露出古怪微笑，像在勾引他，又像把他进一步拒之千里。他壮着胆子走近一些，看见她在笑，但是表情却冷若冰霜。他不由得打了个寒战。　　烟烟把杂志轻轻放下，双手伸进大衣兜，慢慢往两腿中间够着。衣服太厚，她用了很大的力气，才碰到了自己的阴部。她望着不知所措的摊主，悄悄动起来。一阵从未体验过的特殊快感向全身弥散开。烟烟渐渐屏住了呼吸。她不知道，隔着这么多东西，能不能摩擦到顶点。　　小烧包，你在看我吗？你在等我吗？烟烟红唇微启，无声地呼唤着。　　咖啡馆那边突然骚动起来。　　“那小骚货会害你不浅，”汪中疲惫地说。　　杨闯一笑，“及时行乐吧，你另外找一个算了，红梅靠得住么？那种女人，你罩不住的。”　　汪中看着杨闯的眼睛，它们没有表情地回望着他。汪中感到一丝默契。他并不需要这种东西，正如投资什么的都是鬼话，“好吧，看来你是没什么兴趣了？”　　“我得知道有多大风险，多少利润，才敢拿钱给你玩，”杨闯不耐烦了。　　“真不仗义，”汪中不太喜欢这种气氛，决定破坏一下，“算了，你走吧，我另外想办法。”　　杨闯诧异地望着他，“我说汪中啊，你是真有病吧？”　　“你有病别安在我头上，”汪中一副光棍样，“要不我跟你丫没完。”　　“怎么个没完法呢。”　　“烟烟永远别想上屏幕！你也一天一天臭大街！”　　“可能么？”杨闯冷笑。　　“你比我小不了几岁，下一次就是你当上家了，哈哈，不知道谁当你下家呢，估计也还是臭大粪。”　　“你别招我啊，”杨闯眼中亮起了凶光。　　“当心你那个漂亮秘书，”汪中突然想起周小姐，“她对我有点感兴趣啊。”　　“放你妈的屁，”杨闯额头青筋乱跳，盯着对方。　　“原来你也有软穴，”汪中有些怵，但还硬撑着，“我这个戏，她可以演一个很不错的角色，白领丽人，肯定比烟烟演得到位，哈哈哈。”　　“你以为周芫会去给你演戏？”杨闯从牙缝里挤出这句话。　　“他叫周芫？”汪中摇头晃脑品味着，“好，好文静美好的名字啊，人如其名啊……”　　“你以为她能看上你？”杨闯狰狞地笑起来，“瞅你丫那操性。”　　“难说啊，你有她电话吗？”汪中小声说，“帮我拉个皮条如何？先谢谢了，改天请你去南海渔村。”　　杨闯跳起来，抓起面前的咖啡，猛泼在汪中脸上。　　汪中一动不动。咖啡顺着他的老脸慢慢淌下来，滴在衣领上，桌子上，腿上，脚上。　　“你敢跟周芫来劲，我废了你。”　　汪中胜利地笑起来，“真没风度，杨闯，谢谢你给我提供素材。”　　“甭跟那儿吓唬人，有种你就写，我等着瞧呢。”　　“你能怎么着？”汪中挥手让前来送毛巾的侍应生走开，“扎我两刀？”　　“扎你干什么？”杨闯自负地说，“我回去扎烟烟，扎周芫，还扎习红梅，想怎么扎，就怎么扎，想扎多久就扎多久，唉，烟烟跟我说啊，男人在床上把女人伺候好了，女人说什么也不会离开他，嘿嘿。”　　汪中要抓起烟灰缸砸杨闯，杨闯急忙一闪。侍应生手脚快，扑过来一把按住汪中的手。　　杨闯很满意，“我先走了，你可以尽情想象我用什么姿势扎的，哈哈，”杨闯整整西服往外走去，“想要钱，门都没有，我他妈就泼你了，你去炒啊，去满大街嚷嚷啊，付帐吧你，傻逼。”　　汪中蹭地站起来，额头青筋暴露，一双手死死抓住桌沿，像要把它掰下来。　　“拜拜了，大导演，”杨闯做了个鬼脸，风度翩翩地远去了。　　汪中擦了擦脸，木然地坐下。　　周围人都担心地看着他。　　“结帐。”汪中四处张望着。所有客人看到他的眼神，都赶紧低下头。汪中突然看到酒店门口有个女子一闪，很像烟烟，不过体态更加飘逸，一头烟烟一样的长发，却是黑色的，呼拉拉披散下来，一甩，不见了。　　汪中猛地站起来，“给钱不要是不是？”　　另一个女侍应生小心走过来。　　汪中从上衣口袋里拈出一张大票：“不用找了，这是你的受惊费。”　　他说得很浪荡，尤其是“受惊”两个字。　　侍应生一笑，“谢谢先生。”　　“刚才那人演技怎么样？”　　“啊？拍戏呢？”侍应生笑厣如花，“跟楼上一起搞电视节的吧？”　　“试戏呢，”汪中懊恼地摇摇头，“这年头想当腕儿的越来越多，有内涵的越来越少。”　　“您是……”服务员眼睛亮了。　　“我是导演，正在给新片子挑演员。”汪中漫不经心地说，“我可不会挑你，你长得太像烟烟了。”　　“烟烟？”服务员一边故作羞涩，一边骚首弄姿，“烟烟是谁？这么耳熟，是哪个大腕的艺名呀？”第　　五　　部　　　　　　　　　　　　　　　　第二十一章　　　　　　　　　　　　　　　　　　1　　不知不觉，春节遥遥在望。　　雪化了又下，下了又化，水淋淋的灯红酒绿间，再也不见那种温馨宁静的气氛了。再加上不让放鞭炮，午夜钟声一起，满城噼里啪啦陷入巨大浓烟的盛况也没了。一些文化人瞻前顾后，得出了结论：春节已经变成了一个笑话。城市脆弱的浮华抵挡不了原始生猛的爆竹，旧岁便如同鳞次栉比的高楼，轻轻一碰，就像骨牌一样哗啦啦坍塌下来。　　——你那无边无际的触角　　　　吸干了我们的公粮   　　 ***的废纸篓，烂积木        花花绿绿骨灰盒         老子一脚踩响  你就缴枪了        老子有远方        你奈我何　　有心人一读水果诗人，立刻把目光转向另一个节日。当然，就是电视节。从组委会到电视台，从政府到民间，运作的运作等待的等待，兴奋过了劲儿，都有点疲沓。人真是一种不安分的动物，活得不好，就会认真干点正事；一好起来，就惦记着折腾了。　　习红梅向台里申请，把办公室从新大楼搬到了旁边的旧楼。大家很惊讶，无论档次，设备，两者都不可同日而语。习红梅说，大楼太闹，她想清静下来，全身心投入准备工作。她并不贪心，只要了楼道尽头那两间办公室，一个很隐蔽的所在。她不找同事，也不找搬家公司，而是自己动手一点一点布置起来。　　小薇也很乖，学了她不少作派，举止越来越妩媚迷人。习红梅知道，这是那些英俊秀气的小男生带来的。女人必须得到男人滋润，才能健康成长。她对小薇的考勤睁只眼闭只眼，小薇立刻成了她的死党，“姐姐，亲姐姐，您对我太好了，我以后就这么叫您。”　　习红梅点点头，“姐姐罩着你，你在台里就平趟了。”　　小丫头高兴得合不拢嘴，“姐姐，给你介绍几个男朋友吧。”　　“不用了，”习红梅笑起来。　　“姐姐的男人比我的强多了，”小丫头撒娇，“姐姐要吃剩的，也给妹妹留几个呀。”　　现在要找红梅小姐，得穿过新楼，在那些豪华过道中摸索半天，转入窄小的旧楼，坐上吱吱嘎嘎的破电梯，到三楼拐两个弯，挤过一扇侧门，才能看见走廊尽头“电视节筹备小组”的牌子。号称小组，其实就她一个人。上面打过招呼了，电视台有权决定一些名额，比如参赛选手，以及最终获奖的推荐。这些权利当然是习红梅的。她很快乐，也越来越潇洒。汪中忙着写本子，拉资金，不能天天陪着，她也没什么好顾忌的了。　　一些人团结在习红梅周围，包括几个编辑，导播，还有领导。领导们看着她一点点成长，很爱护她，不过都比较小心，不会乱来。有的领导不行了，习红梅就把他们邀来谈心。他们谈得多种多样，领导后来都要大展雄风，爽一把。这没什么了不起，很多女主持都这样。　　习红梅就像一朵黑暗中的鲜花，慢慢向男人们绽放。她很爱干净，身上总是香喷喷，湿漉漉，又很会挑逗，让他们欢天喜地，乐此不疲。　　最角落的办公室是大套间，靠里那面墙的几个书柜中，有一扇暗门，通向一个废弃很久的播音间。除了一些老资格的播音员，很少有人记得这回事了。　　习红梅搬走原来的破烂玩意儿，把房间抹得干干净净，铺上一张全新的羊毛地毯，摆上大床垫，床头柜，木雕台灯，还搬来电视，影碟机，冰箱，微波炉，饮水机，在小茶几上摆两个精致的小镜框，还给房间通了中央空调。她在南郊买了套高档公寓，正在装修，除了汪中没什么人知道。这边显然比那边安全，隐秘一些。　　楼下的门卫很奇怪：一些男人下午来找红梅小姐做节目，却到第二天才走。他们报告了保卫部头头，头头小心翼翼询问习红梅。习红梅说，他们头天就走了，只不过没到门口办离开登记。如果保卫部实在要严格要求，她也会遵守规章制度的。头头不敢再说什么了，在台里，多嘴并不是什么好事。　　孙钢钢听到习红梅的声音，吓得魂不附体。　　野山椒乐队辣如其名，却是靠电视晚会走红的。这跟北京那些地下乐队不一样，人家是被海外公司看上，出了专辑火起来的。他们不行，只能在综艺节目中伴奏。孙钢钢上次已经胆战心惊了。逃回去怕了这么多天，眼看着没什么动静，这个电话又来催命了。　　“台里追查这事儿了？还要我去？”歌手快哭了，“大姐，大姑奶奶，饶了我吧……”　　“来不来？”习红梅有点不耐烦，“记住了，只等一个小时。”　　歌手一边痛骂自己，一边战战兢兢跑到台里。习红梅一脸寒霜迎出来，把他带进黑黑的走廊。　　“这儿挺偏僻，是不是又想强奸我了？”　　“啊？我可不敢，”歌手惊惶失措，“大姐，公安局的在您办公室？”　　“去了不就知道了？”习红梅冷笑，“那天的胆子可比今天大多了。”　　“唉，那天飞高了，”歌手点头哈腰，畏畏缩缩，“我是狗胆包天，您大人不记小人过……”　　习红梅打开侧门，走到办公室门口。“你来开门，”她掏出一把钥匙，递给孙钢钢。　　“这是什么？”孙钢钢有点害怕，“怎么要我开门，大姐，不会害我吧？”　　“你看呢？”习红梅嫣然一笑。　　孙钢钢魂都飞起来了，也不说什么，三下两下打开，身子一闪，做了个请进的姿势。习红梅进去开灯，抓过钥匙把门锁死，“看你表现了，小流氓。”　　“啊？”歌手装作云里雾里，“红梅姐姐，要我做什么？”　　习红梅扭着腰肢走向书柜，慢慢拉开暗门。“你说呢？”　　歌手挠着头皮，只顾傻笑。　　那双会说话的眼睛亲切地微笑起来。　　歌手终于明白三十几岁的女人为什么不好惹了。几仗下来，歌手觉得自己要死在这间黑炮房里。习红梅叫床声不大，但是闷着头，不停扭动，研磨，像一匹口吐白沫的发疯的母马，把他一点点碾成肉泥。歌手开头很舒服，还欢叫了几嗓子，后来就上气不接下气，再后来，就拖着哭腔，一副可怜巴巴的样子。他下面刺痛得快要炸开的时候，习红梅终于倒下来，瘫在床上，长长地吁了一口气。　　“你们乐队有百分之六十的希望了，小辣椒。”　　“什么希望？”歌手气若游丝。　　“上开幕式当伴奏乐队啊，”习红梅一头细汗，“怎么，你还拿份儿？”　　“还有这等好事！”歌手喜不自胜，“上了姐姐，还有奖赏。”　　“不是你上我，”习红梅眉毛一扬，“是我上你，明白？”　　“嗯，”歌手又害怕起来。　　“姐姐什么时候要上，就给你电话，”习红梅一掠头发，“哪怕你跟小弟弟小妹妹已经上床了，也得给老娘赶过来，明白？”　　“明白，明白，”孙钢钢讨好地说，“姐姐，我真服了你，给你介绍个比我厉害的吧？”　　“哦？”习红梅慢慢坐起来，拖过一条毛巾擦着身子，“当我什么人呢。”　　“别误会呀姐姐，”歌手急忙表白，“那是我们主音吉他手，功夫绝对一流！咱们一块儿飞点麻，然后……”　　“你是说——群奸群宿？”习红梅又露出了妩媚的招牌笑容。　　歌手胆子大起来，“姐姐真土，现在不叫那个啦！叫……”　　“啪！”　　孙钢钢半边脸上一阵火辣，眼泪鼻涕一起流出来。他惊魂稍定，勉强睁眼看去，习红梅杏眼圆睁，咬牙切齿把毛巾猛抽过来。　　孙钢钢急忙一滚，躲开第二下。　　“你丫干嘛打人？”　　“滚吧，小子，”习红梅说翻脸就翻脸，“滚！”　　孙钢钢简直不敢相信自己的耳朵。　　“滚蛋！听没听见？”习红梅狰狞地说。　　孙钢钢蹦起来，扒拉过衣服，几下子穿上。“红梅小姐，真没想到，你还是个疯子。”　　“你说什么？”　　孙钢钢心里打鼓，嘴上却没认输，“放心吧，我不会把今天的事说出去，只要你让我们乐队上开幕式。”　　习红梅阴恻恻地笑起来，“傻逼，回去等着好消息吧。”　　“我傻逼，你老逼，”孙钢钢露出流氓本色，“等着瞧吧，我年纪轻轻被个老逼操了，这是多大的新闻？”　　“马上去炒吧，找那些不要脸的娱记，要不要我给你介绍几个？”　　“你以为我不敢？”孙钢钢贼头贼脑找衣服，“我真敢去，操。”　　“没人拦你，”习红梅噗哧一笑，“再见啊，不送了。”　　孙钢钢咬咬牙，“别以为你是大腕，认识黑道的，就这么猖狂。”　　“我说黑道了吗？你怕什么？”　　“我怕，我真他妈害怕，”孙钢钢老老实实说，“姐姐，饶了我吧，我错了，求求你饶了我吧。”　　“这孩子是怎么了，”习红梅慢条斯理地穿好衣服，“谁欺负你了？”　　孙钢钢扑通一声跪下来，“大姐！姑奶奶！我刚才不懂事，胡说八道，求求您了，放我这一马。”　　“你刚才说我什么来着？”　　“姐姐，大姐，姑奶奶。”　　“不，更早的时候。”　　“啊……那是我错乱了，我傻逼，我该死……”孙钢钢抽了自己两个嘴巴，“千万千万，让我们上开幕式吧，都指望着这个呢。”　　“老逼，”习红梅偏过头，慢慢回味，“好，这词儿真好，我都快忘了。”　　　　　　　　　　　　　　　　　　2　　电视大厦和电视大楼只差一字，却相去甚远。大楼雄壮，魁伟，糊满了广告还晶莹剔透，宛如钻石，大厦却是修长艳丽，通体金绿，永远放映着俊男美女城市诗人商贾政要，像一个张扬的精灵在夜空中发散着怪异的光彩。　　那些老面孔都在，卖花卖报卖假证件的，卖盗版光盘羊肉串的，还是那么鬼鬼祟祟，时刻窥视着繁华的人群，总想占点什么便宜。广场上新立起一排高高的旗杆，都是五颜六色的彩旗，被黑夜映衬着，被夜风吹拂着，就像大屏幕上那些脸庞的跟班，快乐而盲目地翩翩起舞。　　美景影楼当然还是老样子。一脸幸福的新人们进进出出，仿佛通宵都有人结婚。这个城市真的这么繁华？真有这么多人不断结婚？习红梅恍惚有种感觉，他们不断结，不断离，来来往往地折腾，就是为了一个热闹劲儿。所有人都在疯狂，所有日子都是被预支的节日。　　习红梅戴着魔镜，一身毛茸茸的裘皮大衣，丰姿绰约仪态万方地站在台阶上，突然有点衣锦还乡的感觉。现在谁还敢欺负她，打骂她，羞辱她？世道变了，她再也不是来捉奸，而是来做相反的事。要在一两个月前，这连想都不敢去想。　　夜色温柔地笼罩着一切。灿烂的亮紫色里，红梅小姐永远那么年轻，纯情，浑身的青春似乎要从雪白婚纱中迸炸出来。再仔细看看，当年的表情除了亲切，矜持，纯洁，幸福，还多出些若有所思的味道。这是她在嘲笑命运，还是预感到有一天会看穿一切？　　习红梅轻盈地一笑，径直走进影楼。　　“红梅姐姐！”　　领班小姐立刻认出了她。习红梅也不搭理，走过去仔细查看服务员化妆师名单，很不错，姓苗的已经消失了。　　“红梅，红梅……”老陈屁滚尿流跑出来，把她迎了进去。　　办公室还是那样舒适，豪华，大沙发躺起来很柔软。一切都像昨天，只不过空间被扭曲了，所以结局大不一样。习红梅扒下大衣，顺手往老陈怀里一送，“这么多天没见，生意还好吧？”　　“好，好，”老陈忙不迭挂上大衣，又一溜小跑奔向抽屉，摸出一本支票簿，“这次结十万，下次再来十万，行不？”　　习红梅懒洋洋接过支票，看了一眼，扔回去，“老陈呀，咱得重新开开价啦，我现在这么火……”　　“那是，那是！”老陈一脸尴尬，三下两下撕了，又补签一张，“二十万就二十万！妈的，靠着你这个财神，一定能发财！”　　习红梅望着老陈的样子，有些好笑。她接过支票放进坤包，然后站起来，挨到老陈身边。　　老陈有些想躲，被习红梅挡住。习红梅把胸脯贴住老陈肩膀，轻轻磨蹭起来。　　“老陈，这些天，杨闯来过么？带的谁呀？”　　老陈接受也不是，不接受也不是，急得一头汗水，“早就不敢啦，姑奶奶，您这干嘛呀，我怕……”　　“就你？还怕？”习红梅一把抓住老陈下身，“我倒是看看，这里面有没有藏污，有没有纳垢，”她笑着，露出两排雪亮的牙齿，“带我去杨闯打炮那个房间，快点。”　　“啊？”老陈正在胆战心惊地陶醉，猛然吓了一跳，“红梅，这是干吗……”　　“去不去？”　　“去，去，”老陈颠颠地找了钥匙，走到楼道拐角，打开一扇很小的房门，“这是间洗印室，条件并不好，唉，不知道他们怎么……”　　习红梅扭扭摆摆走进去，四处张望。的确很小，还有一股霉味，看来很久没用了。黑糊糊的地毯上有张床垫，旁边一条双人沙发，背后一个桌子，摆着几台仪器，两个洗印池，支着盏昏暗的红灯。看来师傅们洗照片累了，就可以住在这里。　　“真可怜，”习红梅叹息一声，“什么破玩意儿，要偷情，居然这么没品味。”　　“是啊是啊，”老陈讨好地说，“看完了么？咱还是去办公室聊吧。”　　习红梅轻舒手臂，把毛衣也脱了下来。　　“红梅，这……这是干吗？”老陈又紧张起来。　　“他们是在这里干的吧？”习红梅双手放上放仪器的桌子，缓缓抚摸过去，“太小了吧，他们肯定先在床上，然后干到沙发上，再掉到地上……”　　“是啊，有可能，”老陈不住点头。　　“你还站着干什么？”习红梅突然蹬掉靴子，慢慢拉开了皮裙腰带，“给我过来。”　　“我……红梅，我真不敢……”老陈往后缩了缩。　　习红梅扒掉皮裙，双手伸到背后，开始解开乳罩。“你他妈是不是男人？”　　老陈咽了口唾沫，又咽了一口。　　“你不是要给电视节赞助摄影么，还他妈独家？”　　“是啊，这你可得帮我……”老陈急促地喘着气。血红的灯光下，他就像一头怀里揣了个风箱的猴子。　　“看你的表现啦，”习红梅软若无骨地倒在沙发上。她浑身线条毕露，胸脯上甩下很大的两团，双腿又长又浑圆，慢慢地，朝着老陈分开来。　　一天天过去，风言风语多起来了。　　花大姐，人们背地这样称呼习红梅。她开头以为是嘲讽，后来发现不是。她成了一个荡妇，男人一说起她就喜笑颜开，满怀憧憬；女人说起，则是一脸不屑连带着嫉妒和恐惧。　　这正是她想要的。　　台里没谁敢跟她作对了。再也没有那么多手从角落里伸过来占她便宜，只有她蹂躏他们的份。她每次面对辉煌的录像灯，都要想起汪中。是他改变了她，他那笨拙的一炮，把她变成一个自由的女人。当然，她也改变了汪中。要让水果诗人来写，肯定会这样：两颗复仇的心猛烈碰撞到一起，炸出巨响，犹如夜空最美丽凄凉的火花。　　习红梅明白，其实最该感谢的还是杨闯。她现在觉得过去很傻，耽误了那么多畅快和极乐。她尝到了甜头，再也不会回头了，这让她稍稍有点伤感，但都是转瞬即逝。她在忙碌中蓦然回首，还来不及有半点忧伤，一扭脸又投身到轰轰烈烈的乱搞之中。　　那间炮房很隐秘，除了她和面首，连小薇都不知道。播音间很旧，机器都搬走了，只有仅存的两台破录音机还跟另一个大播音间连着，可以传输信号。这是旧楼系统，如果没有人捣乱，决不可能连到新楼，更不可能连到最机密，最先进的总机房去。　　那天，台里二把手接待一帮外国嘉宾。他们来安装调试新设备，培养高级技术人员。他们对新楼的建筑水准，设施布局交口称赞。二把手很得意，带他们来到总机房。总工一看来了大人物，赶忙献殷勤，仔细伺候着，介绍着。老外们听着不断点头。工作人员听着也点头，后来渐渐露出一种古怪的表情。总工的声音不知什么时候也停了下来。二把手觉得奇怪，所有人都在偷笑，有的捂着嘴，有的看着他。二把手正想骂，突然听见大喇叭里传来一阵古怪的声音。　　“啊！”一个女子在惨叫，就像被拦腰砍成了两半。　　“啊——”她继续呻吟，就像没有砍利落，还留了点残余，又被砍了几刀。　　“啊，啊，”她又痛苦，又悲切，夹杂着快乐，兴奋，以及一种不合时宜的疯狂。　　二把手扭头一看，老外虽然很有礼貌地掩饰，却也忍不住在笑。这真是奇耻大辱。他正要命令关掉，一个跟班上来凑近他耳朵：“这好像是……红梅小姐。”　　二把手一惊。他调来不久，对红梅小姐的艳史却听说不少。他定下神，一边嘻嘻哈哈跟老外周旋，说播错了带子，一边小声让跟班录下来。跟班问他关不关，他嗯哼几声，不置可否。看来所有人都不希望关。红梅小姐果然惊艳绝世，各种尖利的，圆润的，痛苦的，快乐的，疯狂的，凄惨的，夸张得不像人而像野兽的动静此起彼伏，层出不穷。大家都目瞪口呆，情不自禁地流哈喇子。二把手浑身滚烫，恨不得冲进去，来个锦上添花。但是，他们很快听见一个苍老而清朗的嗓音：“行了行了，嗨，真是难为你了……”　　“没事儿，马上就行，”习红梅微微喘息，“肯定行……”　　“这么多年，”苍老的声音叹息着，“还没碰上一个你这样的……”　　“有多久了？”习红梅娇笑着，“这玩意儿用进废退呀，您太忙了，日理万机，怎么顾得上啊，以后多来吧，我一定会让您满意的。”　　“不嫌弃我？”　　“荣幸还来不及呢，”习红梅浪笑几声，“您歇歇，咱们再试试？”　　“不了，”苍老的声音很感慨，“你这么乖，好，很好。”　　“好什么呀，老有人欺负我，”习红梅撒着娇，“领导只要对我一好，其他人就恨不得我滚蛋呢。”　　“嘿嘿，”苍老的声音慢慢说，“放心吧，没人动得了你。”　　的确如此。没过两天，那天在场的老外们被终止了合同，回国了。女人们则被调到一些勤杂部门，要多两句嘴，就干脆调走。男人们也遭到了不同程度的挤兑，但是运气比较好，大都成了红梅小姐的新欢，有的让她上了两三次，有的只有一次，就不吭声了。原始录音都当着二把手的面烧毁了，清理得干干净净。二把手雷厉风行，查出是一个老主持干的。她所有节目都被习红梅抢走了，心存不满，偷偷连了根线到新楼。可怜的老女人因为破坏公物，损害电视台形象而被勒令提前退休，否则就会被起诉。二把手处理得干净利落，当然得到了报答，被红梅小姐不断召见。每次他都觉得老骨头又被榨出了三两油。到最后，他实在经不起折腾，只好主动认输。　　“你也小心一点，”二把手气喘吁吁，“明天把这些破线都拔了算了。你们要照明，用蜡烛么，那个还有情调呢。”　　“没问题，干爹，”习红梅一边发力，一边脆生生地回答，“我现在就琢磨呢，是不是再换个别的地儿，更隐蔽，更好玩，让咱俩白头到老，嘻嘻。”第二十二章　　　　　　　　　　　　　　　　　　1　　这个本子太迷人了。汪中写得非常顺利。习红梅提供了很多资料，杨闯又提供了很多经验，再加上汪中自己的虚构，故事恢弘大气，跌宕起伏，不需要什么花拳秀腿，就能把观众牢牢钉死在沙发上。　　汪中正要给习红梅通报进展，电话突然响了，非常刺耳。　　“爸爸……”　　一个女人含含糊糊说着，像在哭，又像刚刚大醉。　　“你快来接我吧，我要死了！呜呜呜呜……”　　汪中心情猛然阴沉下来。他听出了是谁。他的情绪被彻底破坏了。习红梅好一段时间没联系，昨天来了个留言，说想他了。他要去享受她饱满的身体，而不是在这里跟烟烟瞎掰。他一直在庆幸，摆脱了烟烟，是他生命中一个重要的转折。烟烟身上蕴藏着非凡的邪恶，她要占有遇到的好东西，却要破坏她遇到的所有东西。　　汪中终于在烟烟的嚎啕中抓住一个缝隙，“对不起，你以后不要打电话来了。”　　“不！”那边疯狂地叫起来：“再怎么着也跟你好了这么久啊，你这么狠心啊——”“你到底要干什么？”汪中愤怒得大喊大叫。他应该很幸福，很平和，怎么烟烟电话一来，他就浑身紧张，就要现出原形？他讨厌这种阴魂不散的感觉。　　“我也不知道，”烟烟的声音小了下来，“我想，我想……你来接我，我们好好谈谈……”　　“再说一次，请不要打扰我现在的生活。”汪中挂了电话。　　一会儿，又响了。　　“哥哥……”烟烟看爸爸不行，又换成了这个称呼。　　汪中突然想，这是不是阴谋？杨闯心血来潮，用烟烟玩他。他正在紧要关头，决不能让他们探出口风，更不能让杨闯躲在烟烟背后偷笑。　　“别叫哥哥了，杨闯体力不错吧，把你干得这么有气无力的，哈哈。”　　烟烟没有出声。　　“杨闯就在你旁边吧？嘿嘿。”　　烟烟好像抽泣起来。　　汪中开心地大笑，“杨闯，你丫给我听着，甭来这套，慢慢玩我用过的地儿吧！”说完又挂了电话。　　不到一分钟，又来了。　　汪中一把抓起话筒，“杨闯你丫甭来这个，别他妈烦人了！”　　烟烟的声音，“汪中，你是个小人。呜呜呜呜。”　　汪中冷哼一声，“咱别争谁是小人了，都不是什么好东西，再说一遍啊，最后一遍，你要再打过来，我就扯线，去你妈的。”　　“我偏打！一分钟打一次，打爆你手机！”烟烟狂暴地嘶吼起来。　　“我明天就换卡，”汪中胸有成竹，“你要来我家捣乱，我打死不开门，你要闹，我打110抓你丫的。”　　“我跟你拚了！”烟烟声嘶力竭，汪中仿佛看到一个披头散发的疯女子猛地扑过来。老这么玩就没劲了，他再也不能回到过去。谁要来抢夺他今天的一切，他不惜拼命。　　“我***烟烟，我***！我操你奶奶！你爱怎么着怎么着，操！”汪中实在忍不住了。　　刚要挂，那边一声惨叫，烟烟使尽全身力气哭了出来：“哇——你能不能给我个机会，让我重头再来啊——”汪中从来没有这么厌烦过一个女人，想不到烟烟这么不要脸。这也说明她的可怕。女人都这样吗？习红梅呢？如果也是，那他就要同情杨闯了。　　“你听见了吗？我知道你喜欢我……爸爸……”烟烟抽泣着，大概是觉得见效了。　　杨闯到底要干什么？杨闯把咖啡泼到他一个大导演的脸上，虽然是他诱发的，但想起来总不是滋味。杨闯还要把什么脏水泼到他的名誉，事业上呢？杨闯怎么知道让烟烟闹，他就不能静下心来干事呢？　　烟烟接下来让汪中明白，她是一个人，而不是跟杨闯一起，“汪导，我知道你最近拍新戏，我要上。我骗你就是***王八蛋，我们全家都是乌龟王八蛋。”　　“你要上什么？”汪中嘿嘿笑起来。　　“上你的戏，还要上你的床，”烟烟大言不惭。她也不闹，也不哭了，像原先一样生猛，勇敢，“我不上谁上？你说过我是最有天赋的偶像明星。”　　“你上，你去上你妈，上你妈个大鸡巴！”汪中啪嗒一声，挂了电话，呼啦一下扯了线。　　没消停两天，烟烟又来劲了。　　“爸爸，亲爸爸，小爸爸……”烟烟的声音甜腻，温顺，陌生人听见，会觉得她是个小仙女。　　汪中拿她没办法，一急，她就软下去，他又不能冲过去杀了她，只能借机消遣一下算了。　　“我什么时候可以回去，爸爸？”烟烟天真地说。　　“还没准备好呢，我不会给你开门的。”汪中有些气馁了。他为什么狠不下心来对付这个臭丫头？　　“我再也不能上你了？爸爸？”　　“废话，当然不可能了。”　　“为什么？”烟烟好像嘴一扁，要哭，“我明白了，你还生我的气呢，不会的，以后再也不会了，我会把你伺候得比以前更好，让你天天赛过神仙。”　　“你真会做戏，”汪中感慨地说，“上个戏还不如让你演女一号，就是最恶毒，最阴险，最他妈坏的那个。”　　“那时候我还不成熟，”烟烟认真地说，“经历了风风雨雨，好多事情都明白了，唉。”　　“你能演什么？”　　“当然是女一号。”　　“你真行？”汪中说，“知道本子写什么吗？”　　“当然知道，”烟烟说，“不就是最近这些事儿吗？挺有意思啊，新时代都市爱情故事，啊！我现在全身都入戏了，爸爸。”　　汪中暗骂。难道习红梅泄漏了机密？除了她，就连制片人也不知道这么多。看来他得做好保密工作，如果不行，就去外地拍，去南方，珠海，汕头，那里有他的熟人学生，一拉到投资就走。　　“怎么样啊，爸爸？”　　“不行，”汪中斩钉截铁，“你只能演一个被抛弃的傻逼女子，后来疯了，杀了人，死了。”　　“太好了！”烟烟欢呼，“我最适合演这个。”　　“你想得美，”汪中不屑一顾，“没准我逗你玩呢，明白么？”　　“不管怎么都行，乖爸爸，”烟烟就像百炼成钢了，“只要您有一点漏洞，我就冲过来，就像我身上只要有一点洞洞，您就钻进来啦。”　　“你真他妈无耻，”汪中又好气又好笑。　　“您现在来接我吧，爸爸，”烟烟迫不及待。　　汪中突然有些酸楚。杨闯对演艺圈一窍不通，根本不让烟烟抛头露面，所以他们肯定会干仗。烟烟不知道被欺负成什么样子，才豁出来给他电话。杨闯上次说过，打死不让烟烟演戏，如果能把他气着，也是一件好事。看来那句话可以还给他了，他要把烟烟伺候得很好，烟烟怎么会偷偷来找旧情人呢？　　“您是不是动心了？”烟烟乖巧地问。　　也不能彻底得罪杨闯。杨闯毕竟操纵着电视节的生死大权。　　“你跟杨闯好好玩，我早有人了，正玩着呢，你先排队，等我玩腻了，再找你，”汪中冷冷地说。　　“我不信！不可能！”烟烟又开始激动。　　“什么不可能？”　　“除了我，你谁也不许上！”　　“想不想演戏了？”汪中比刚才还要冷，“想，就规矩一点，别他妈打搅我；否则，就滚蛋！”　　　　　　　　　　　　　　　　　　2　　汪中报价四百二十万，结果多拿了整整一百万。　　这在他的导演生涯中还是第一次。投资人永远贪婪、胆小，紧巴巴地预算，千方百计地拖欠，最后一期还得讨价还价，从来没有干脆的时候。这次却不同，他并没有泄漏习红梅的情节，那边却像闻出了什么，看完本子，居然主动把预算增加了。这样的话，他就有更多想法可以付诸实施了。　　跟习红梅的距离渐渐遥远起来。写好了，等着拍了，该跟她腻味腻味，汪中却突然进入了极佳的创作状态，灵感潮水一般汹涌而来，让他喜不自胜。他决定抛开习红梅情结，好好把整个故事完善，提升到人性和时代的高度。　　“这要再不成，我他妈就不干这一行了！”　　汪中成天呆在家里，搓着双手，踌躇满志地转来转去。他顾不上去找习红梅，只能用电话跟她联系。开头还粘粘糊糊说想她，习红梅问他什么地方想，他说什么地方都想。习红梅说她也想他，要过来看他，他居然拒绝，说创作进入了关键时候，要习红梅支持，别让他分心。　　“你一来，这边什么都得停下，好多年都没这么进入状态了。”　　“进入什么呀？”习红梅邪恶地说，“说明白一点嘛。”　　汪中浑身燥热，“哪儿都进，红梅，你来吧，”他想了想，又说，“我不能一直陪你，真的太忙了，太精彩了，简直把你写活了。”　　“我本来就是活的，”习红梅哼了一声，“你忙吧，我自己玩去。”　　汪中开始了这辈子最辛苦的冲刺。他耍得很开。尤其是杨闯和烟烟，他尽可能站得远一些，想象才有力度。跟杨闯打了一回交道，他真切体验出对方是个什么东西了。明目张胆他不行，但玩阴的他在行，就像当初鼓动习红梅去打烟烟。那个情节他要大写特写，弄成一处高潮。烟烟并不值得同情，烟烟内心浅薄，虚荣任性，见谁折腾谁，简直是所有男人的恶梦。　　汪中把烟烟和习红梅的照片找出来，并排摆在写字台上，又把窗帘关得严严实实，开起一小盏台灯。满墙的经典碟片在暗中隐隐发亮，像是他坚强的后盾，又像是辉煌的未来。他有相当把握把这两个女人写得很卖钱，却没有把握写出一种经典，供电影学院学生们研究。他不知道怎么表现女人的极端善变，以及男人被伤害后那种复杂凶猛的报复心理。　　烟烟的结局他设计了好几个，比如，跟杨闯同归于尽，这样能让观众泄愤，让全剧的最大矛盾得到解决。烟烟在杨闯别墅发疯了，阉了杨闯。这个结局他喜欢。杨闯太荒淫，一个烟烟还不够，又找了两个，比如丝丝，带到家里，想跟烟烟一起玩。丝丝同意，烟烟却不，她趁他们不注意，跑到厨房里找了一把崭新的剔骨刀，割了杨闯和丝丝，然后到处浇上汽油，火柴一划，慢动作落下，姣好的容颜在熊熊烈焰中化为灰烬。　　汪中觉得奇怪，怎么不知不觉把丝丝扯进来了？他不该讨厌这个跟他合作愉快的丫头。丝丝在圈子里是洁身自好的，所以上次才被他骗，说出烟烟藏匿的地方。当然，也可能她装丫挺，故意整烟烟。烟烟扮相比她年轻，比她洋气，漂亮，她当然妒忌。　　“烟烟，你真他妈笨，”汪中突然骂出声来。　　那时他还没写这个戏，给丝丝透露了两句，丝丝就要求演女一号。汪中答应了，丝丝接下来就说：“烟烟找了个地方藏起来了，还给我电话，让我去看她。”　　汪中随口说，“你去看看吧，这丫头也真可怜。”　　这时候丝丝说了一句奇怪的话，当时汪中没多想，后来明白了，丝丝要把烟烟彻底整死。　　“汪导，我对您可是很忠诚啊，烟烟在哪儿，您想知道，随时都可以的。”　　“真他妈好玩，一群无耻的臭丫头……”　　汪中披了件衣服，回到写字台前。他惊奇地发现居然还在关心烟烟，觉得她跟丝丝交心不值当。她现在怎么样了？她打来电话，他心头百般滋味，骂归骂，却不能狠下一条心，跟她断了联系。烟烟天生就是让男人疼爱的，而他，杨闯，都像前辈子欠了她什么，这辈子要加倍偿还。　　汪中摇摇头。不能这样了。他只要想起那具苗条光滑的胴体骑着杨闯上上下下，就浑身无力，痛苦得想狂叫。　　光有烟烟和丝丝，杨闯的下场还不够，还得交待导演跟习红梅。他们要优雅，浪漫地爱下去，最后历尽艰难，走到一起。这样太俗，应该来点回味深长的幽怨悲剧。他跟习红梅分了，因为他们都是名人，顾忌太重，往事太累，要做的事又太多。要安排在春暖花开的季节，让艳丽的城市背景和令人心碎的分手形成强烈对比，镜头，音乐什么的都要煽起来，要让观众为他们落泪。　　习红梅不能演自己，丝丝演她应该没问题，但他已经开始讨厌丝丝了。他不是那种人前人后两套脸皮的老油条，合作起来，肯定有芥蒂的。先放一放，想想男主角。近年崭露头角的几个小伙子演技不错，那个辉辉，就能把杨闯刻划得入木三分。每个角色都得很快定下来，还全都得听他的。　　“你必须彻底信任我，这个戏才能出彩，”汪中连夜给制片人电话，“我是个直肠子，这次一定要做主，全部做主，你明白吧？”　　“明白，明白，”制片人很郑重，“这次我什么都听您的，那个老逼，我也不要她来搅和了。”　　“这就好，”汪中忍住笑。小玉看来是被遗弃了，这帮他解决了一个难题。　　“这两天资金就全部到位，”制片人满怀期望，“大导演，就看你的啦！”　　时间太紧了。汪中决定不去外地。他要一切从简，把资金用在刀刃上。他命令副导演联系上三星级的神州饭店，住进去，组建了演职员班子。就差烟烟的扮演者了。辉辉推荐了一个小姑娘，才十九岁。汪中一看，吓了一大跳，她跟烟烟太像了，不是长相，而是气质。辉辉悄悄对他说：“汪导，这丫头可不简单，不信您就试试。”　　丫头叫曹皿，刚考入戏剧学院，却被一些前卫导演誉为中国未来的朱丽亚罗伯茨。辉辉让汪中试，汪中果然在一个下午把曹皿试了。试得很彻底，从演戏到为人，从服装到身体。曹皿从欲仙欲死的汪中身上爬下来，伺候他穿上衣服，自己跑到洗手间整理，一出来，就变成一个正经乖巧的小女孩。　　“汪导，我先回去，什么时候有答复，给我电话。”曹皿递过一张名片，很简单，就是名字和手机，还有一个电子邮箱。　　汪中一时间有些怔忡。在曹皿若无其事的身躯旁，刚才的一切像根本没发生过。如果这是曹皿带来的，那太可怕，也太迷人了。　　制片人找了个拍室内戏的好地方，是一幢独门独院的别墅，在北干道西侧那片著名的富人区里。制片人说，主人是他朋友，也是汪中的崇拜者，听说他要拍戏，马上提供了这个宝地。　　“知道投资为什么增加了？”制片人笑眯眯地说。　　“等着吧，”汪中由衷地感谢道，“看我怎么给你赚回来。”　　别墅很高档，房间宽阔亮堂，装修得精致，格调也优雅。这种地方能唤醒他的灵感。他要先完成一些内景。杨闯在这里跟烟烟鬼混，又对她百般折磨。习红梅跟汪中追杀过来，四个人瓜瓜葛葛纠缠不休。别墅有三层，上面一层是杨闯的家，下面一层是习红梅的，中间可以设置成汪中的，各种狗男女眼看着就瓮中捉鳖一勺烩，一个也跑不了。　　曹皿很有意思，后来跟辉辉好上了。这种上下家的快乐是心照不宣的，大家都控制得很好，不会伤面子。曹皿说了，汪导什么时候要，她都会应召而来。“我尊敬您，一定让您高兴，”曹皿天真地歪着头，对汪中粲然一笑。　　拍摄很快进入了状态，汪中自己也不信，只要破釜沉舟，电视剧制作可以这么简明，高效。每一场戏都在他脑海里成型了，这么多年的浸淫，让他在舞美，灯光，布景，摄影等诸多方面全是大拿，指挥起来得心应手，说戏也非常漂亮，让丝丝辉辉曹皿们敬佩不已。　　“汪导，您从来没这么牛逼过，”有一次，摄影师喝高了，激动地说。　　汪中得意地笑起来，“好好干活儿，这次你们都能成大腕。”　　摄影师两眼放光，无比崇拜，“您一个人就能把这戏全拍下来，真的，汪导！我他妈以后也要当导演！”　　几天以后，制片人问汪中愿不愿意见一个人。　　“见见吧，不然要后悔的，”制片人一脸神秘。　　“没这么玄乎吧？”汪中满不在乎，“给他挣钱就是啦，不用见了吧？我这么忙。”　　“汪导，”制片人小心翼翼，“这人手眼通天。”　　“那就好，”汪中有点兴趣了，“这戏争取上中央台吧，他能帮忙么？”　　“我想没问题，”制片人压抑住得意，“这人是您的崇拜者，呵呵。”　　汪中跟制片人来到这个豪华小区的咖啡屋，坐到一个包间里。浅浅的灯光勾勒出深蓝背景下的各种小雕塑，垂悬的花篮，玻璃拼花吊灯，以及一对对轻酌慢饮的光鲜男女。音乐很轻，是一种很慢很柔的爵士乐，把汪中这些天忙乱的心境慢慢松弛下来。四周都很宁静，安谧。制片人时不时看看他，又看看表，显得意味深长。　　小姐殷勤地送上饮料。两个人刚喝了几口，外面就有人敲门。　　“请进，”制片人蹦起来，拉开包间门。　　汪中猛地站起来，脑袋差点碰在低悬的雕花吊顶上。他的脸有点红，心在猛烈地跳。他有过许多崇拜者，在他们面前，他决不会这么手足无措。这个人太不一般了。这个人有后台，给他投资，还借给他这么漂亮的别墅，让他用最快速度开工。他突然庆幸自己没有去南方。他很后怕，仅仅在五分钟之前，他还对这一点懊悔。　　“汪导，您好呀，”周芫一身典雅高贵的浅灰呢大衣，秀发飘飘，仪态万方地伸出手，“真高兴，咱们又见面啦。”第二十三章　　　　　　　　　　　　　　　　　　1　　烟烟脱离演艺圈已经两三个月了。两个月不演戏没什么，不跟演艺圈联络，问题就很大。丝丝经常敷衍她，说老公生病，电视节忙，反正是没有时间陪她，更没有时间给她介绍关系。　　丝丝靠不住，烟烟只有厚起脸皮找汪中。汪中不仅拒绝，而且羞辱了她。她只能回到杨闯这条道上。　　杨闯最近好像心头有事，总拿她出气。杨闯只要有力气，就不停干她。干不动，就找来一些稀奇古怪的性用具扒拉她的身体。烟烟一见那些玩意儿就胆战心惊。它们很粗大，涂着吓人的颜色，长满狰狞的倒刺，她从没想到自己的身体要容纳那么可怕的东西。还有灌肠器，据说是男同性恋用的，杨闯也拿来炮制她，说要从后面干。她实在太紧，进不去，杨闯就生气，有时候躺着躺着，突然一个烟头就摁在她屁股上，嗤啦一声，痛得她发疯地惨叫着跳起来。她不敢对抗，她一急，杨闯就嚷嚷：“想你那些傻逼导演，傻逼死鬼了吧？”　　“去你大爷的杨闯，”烟烟有气无力地抗议。　　“那什么小油画，”杨闯懒洋洋地说，“八成是你丫编的，除非你把黑美人叫来，跟我打一炮，我才相信是真的。”　　烟烟啼笑皆非，“我到哪里去找呀。”　　她万般幽怨，却不敢丝毫声张。小烧包不知去什么天涯海角了。她居然连找他的方法都没有一个。　　“还说去美院，我呸！”杨闯不依不饶，“我看你是当鸡去了，生意不行，破产了，就回来找我。”　　“别欺负人行不行？”烟烟低声说，“要赶我就明说，立马就走。”　　“哟，脾气还挺大，”杨闯恶毒地抓住她的乳房，使劲捏，捏得她呲牙咧嘴，“你走！我让你走！你他妈出去，我就让保安把你抓起来，说你来偷东西，好不好。”　　杨闯后面两句说得很温柔，烟烟一肚子痛恨，身上却荡漾起一阵快感。她知道，杨闯或许不这么坏，他只是刺激她，换来她的淫荡，疯狂。跟以前相比，他的身体在渐渐疲惫，疲软，不知道是有了别的女人，还是那个姓周的狐狸精闹的。　　“杨闯，***的臭爸爸，”烟烟有恃无恐，“你就知道刺激，就知道折腾，被那个狐狸精抽光公粮了吧？”　　“什么狐狸精？什么公粮？”杨闯惊讶万分。　　“你办公室那个呀，”烟烟哼了一声，“肯定把你吸干了，要不怎么这么没精神。”　　“别他妈跟我来这个，要再贫，真把你送人啊，”杨闯打了个呵欠，眼睛一亮，“让我想想，怎么在你身上采阴补阳。”　　“杨闯，可以告诉我吗，”烟烟定下神，死死盯住对方，“为什么要这么变态？你是不是一直被人欺负着，总也翻不了身，才在我身上出气？”　　烟烟想，小烧包已经变成了一种美好而虚无的想象，一种相距很远的东西。她是他未过门的天使，是他最大的快乐，最深的痛苦，他怎么能这样呢。她必须穿越千山万水，历经千辛万苦，成为名人，他才可能重新出现。但她很可能走不过去，就要在半路死掉。她用什么方法死呢？上吊？跳楼？跑大街上挥着菜刀见谁砍谁？放一把火烧了公寓，跟杨闯同归于尽？烟烟有些兴奋，真要被逼急了，她什么都能做出来。　　“哈哈哈，”烟烟歇斯底里狂笑，骑在杨闯身上，野马一样来回驰骋着。　　“别急呀，我操，”杨闯正在努力，没想到烟烟来这么一手，“吃伟哥了？好，下次我吃两颗来伺候你，我还不信了。”　　烟烟呆滞地睁着双眼，机械地研磨着。她应该选一个漂亮的姿势死，决不能像小油画那样，脑袋都压扁了，一点美感都没有，亏他还是搞艺术的。搞艺术的都这个操性吗，除了小油画，就是习红梅？烟烟一片迷茫。当然，还有丝丝，还有杨老先生。她怎么就没有傍上老杨，否则哪有丝丝的份儿？那丫头穿得那么花哨俗气，那么干瘪古板，那么不解风情，不讲义气。　　“你丫怎么跟个机器人似的，”杨闯又不高兴了。　　“我困死了，”烟烟换了个姿势，撅着屁股，让杨闯顶进去，自己抓起一本时装杂志翻起来，“我看我的，你弄自个儿的。”　　杨闯大怒，一巴掌狠狠抽在烟烟屁股上。　　“啪！”半边雪白立刻现出几条深红。烟烟闷哼一声，也不抬头，也不骂，继续看杂志。　　“你要气死我是不是？”杨闯有点软，怎么弄也硬不起来，只好拔出来，骂骂咧咧往浴室里去。他还要赶去组委会，烟烟知道。他今天很不愉快，好像被上头训斥了。　　烟烟继续看杂志。上面是一些千姿百态的美人，套着亮丽非凡的时装，很酷，很帅。她也想过做模特儿，但她身高只有一米六七，只好作罢。她知道关键是文化不够，不能在选美大赛上跟大学生们比。其实她们个个都是傻逼，除了会侃大山，一点没有女人味，一点不性感。　　烟烟把杂志扔到一边，继续盘算死法。一定要拉垫背的，一个杨闯还不够，还得有汪中，习红梅，黑美人。汪中把她丢给了罪恶的社会，所以该死。她要用匕首猛地插进他胸口。习红梅很牛，但是太粗暴，霸道，得用刀子把她那张老脸划拉得一道一道的，让肉皮子耷拉下来，让她活活痛死，气死。对付黑美人要用另一种方式。她要去勾搭院长，系主任，开除她，打断她手脚，卖到山西煤矿。汪中以前这么吓唬过她。那里缺女人，黑美人就像煤炭一样黑，真是般配啊。她要让那帮饿疯了的矿工把她操得大流血，大撕裂。　　杨闯最难办。怎么才能让他遭受最大的痛苦呢。她又不是他的后台老板，怎么知道他最害怕什么呢。如果知道，他肯定不会这么好过。她要趁他睡着了，把他捆起来，浇上一身汽油，然后把他弄醒，告诉他，要把他和房子一起烧掉。她一点火，他肯定会惨叫，叫得撕心裂肺，整个春水苑都听得清清楚楚。谁也救不了他，因为火势太猛，等消防队员冲进来，杨闯已经变成一团焦臭，乌黑的烂肉，焦炭，狗屎，垃圾。  　　　　　　　　　　　　　　　　　2　　大奖赛在即，丽晶突然门庭若市，充满了志在必得的男女。他们个个理直气壮，都有后台，都不达目的誓不罢休。杨闯这几天一直头疼。是个官儿就有条子，是个款爷就来钱，是个美女，进屋就脱外衣亮露背装。好像他满手都是奖杯，随时可以满足他们每个人一样。　　观众票选被否决了。号称还有百分之二十的参照，其实是骗人。不仅杨闯，专家和演艺圈人士也一致反对。没有权威就没有分量，这就是最好的理由。演员导演也怕失去贿赂拉拢的对象。毕竟有个评委会戳在那里，八仙过海阴招齐上，总还有个盼头。　　老头子肯定气得不行，杨闯想。这次胜利虽然是个试探，也让周秘书对他眼波盈盈了。　　“真累啊，”杨闯感慨着，“你准备怎么奖励我？”　　“到时再说吧，”周秘书轻轻一笑，“现在重要的是方方面面的协调。”　　“这么多关系，怎么协调？”　　“总有办法，”周秘书胸有成竹，“二一添作五，嘿嘿，都不是善主，就好办。”　　杨闯摇头晃脑，踱来踱去，“为了这么点名，不要脸不要命的，都快杀人了我看。”　　“是啊，”周秘书冷笑，“旧社会叫他们戏子，现在也是，只不过带着点光环，说穿了什么也不是。”　　杨闯深情款款地望着她，“晚上请你吃饭吧。”　　“照顾你那小朋友去吧，”周秘书若即若离，“刚才又来电话了，小雨接的，敷衍好一阵才挂。老这样影响不好啊，你是做大事的。”　　杨闯脸上火辣，“这就回去教训丫的，操。”　　“小女孩不懂事，你对人家好点，”周秘书轻言细语，“人也不容易，时不时的也带出来透透风呀，不然会憋死的。”　　“我马上就休了她，追你。”　　“得了吧，”周秘书一副洞察的神色，“其实，你很疼她，你离不开她，信不信？”　　杨闯也发现最近烟烟很反常，这也不对那也不对。她当然不敢闹事，更不敢红杏出墙，否则会死得很难看。惹不起习红梅，周芫，还对付不了这块破烂？杨闯想，他并不心疼烟烟，他是在心疼自己，心疼一块肥肉，一个玩具。烟烟这种丫头，就是彻头彻尾的贱人，他得按照贱人的标准来伺候她，否则，就是对不起她。　　习红梅溜了，他毫无办法。他本来想弄点针孔什么的，但是习红梅干脆不见了。上次捉奸后他回去过，家里已经被搬空了，积了一层灰。习红梅拿走了值钱的，把房子留下来。房子本来就是他花钱买的，这个臭逼，老逼，他恨不得花大价钱请香港澳门日本的黑社会来做了她。　　几天后，习红梅通过律师把一封离婚函发到丽晶，让那个小骚货小雨看见了。习红梅故意不封口，周秘书很快知道了。没等杨闯开骂，周秘书已经把小雨骂了一顿，炒了鱿鱼。杨闯不高兴，他正想办法把小雨弄上床，让周秘书一闹，又成泡影了。　　“老头子说了，”周秘书轻声说，“也不要求你保住婚姻了，别跟习红梅闹，不值当。”　　“我咽不下这口气！”杨闯嚷嚷，“老头子也不给我做主，唉。”　　“你考虑一下，要不就分了吧，”周秘书关心地说，“别老吊着了。”　　“你也不帮我，”杨闯很委屈，“也不跟我好，否则，咱俩结婚了，哪有那傻逼的事。”　　“我怎么可能嫁给你？”周秘书浅浅地笑起来，“我天生不戴绿帽。”　　“你放心，”杨闯激动地拍着胸脯，“我决不让你戴绿帽，只要你肯嫁。”　　他说的是实话。周秘书这两天打扮得很艳丽，眉目生春，眼波盈盈，就像在跟谁恋爱。他必须尽快表白，千万不能让谁占先了。　　“真的？”　　“真的，”杨闯恨不得将她死死搂在怀里，“你说吧，你提条件吧，怎么着都行。”　　周秘书摇摇头，过了半天，才缓缓地说：“老头子呢？”　　也就这个问题，杨闯无法回答。周秘书曾经跟他表示，要合作对付老头子，他心虚了，没敢答应。所以他只好让周秘书嫣然一笑，从容撤退，而不能追逐她那不可捉摸的背影。　　杨闯收拾了一下东西，正准备动身，听见外面嚷嚷起来。　　“不许进去！主任说的。”周秘书声音很大。　　杨闯心里跳了两下。如果是习红梅，周芫不会这么严肃。　　“你让不让？”果然是烟烟尖厉的声音。　　杨闯烦得要命。他命令她不准乱跑，他会尽可能陪她上床，逛街，打保龄，泡吧，看电影什么的。这个骚货，三天不见男人下面就痒痒。　　“你丫不出来，我就把那个纸条公布了！”　　烟烟的声音听起来很愣，像是喝了酒。周围除了周秘书，还有些唧唧喳喳的人声。　　杨闯骂了一声，冲到门口，又止住脚步。这时候不能出去，他怕压抑不住怒火，活活把烟烟打死。上次她说偷钱，居然玩这一手。那个纸条很可怕，不能让老头子周秘书知道。他故态复萌，处心积虑地洗钱，以为这次决不可能被抓住。烟烟要是一闹，就难说了。　　“杨闯！”　　烟烟一身黑亮的皮衣，长发飘飘地闯了进来。　　周秘书脸色绯红地跟进来，显然生气了，“要不要叫保安？”　　“你先忙，没什么大不了的，”杨闯一脸笃定，“我处理完就去找你。”　　周秘书还要说什么，杨闯抢着说，“我知道，我会跟你解释。”　　周秘书总算走了。杨闯急忙关上门。　　“你丫闹什么？我操，这什么地方你知不知道？”　　烟烟冷冷盯着他看了一会儿，突然开始脱衣服。杨闯来不及阻止，烟烟已经呼啦脱下了皮大衣。里面是他熟悉的那套白领装束。杨闯愣了一下，烟烟又扒掉了围巾，外衣和外裤。　　“你……你干什么？”　　烟烟不说话，继续脱。屋子里香气扑鼻，一片白光，该黑的地方油油的，该红的地方艳艳的，现出一具亭亭玉立，充满弹性，散发着年轻体香的胴体。　　杨闯本不想看，实在忍不住，一看，下面又兴奋起来。怎么就对这身小肉肉百干不厌呢。　　烟烟脱得只剩下一双长筒袜。她慢慢抬起腿，连这个也要脱掉。　　“等一下，”杨闯冲上去，把烟烟抱起来，轻轻放在办公桌上。这个位置他刚刚目测过，用来实现两个肉体的对撞正好合适。　　烟烟漠然地望着杨闯，眼神很空洞。既然如此，为什么这么兴奋？烟烟应该很快乐，来找她男人寻欢作乐，这很正常，值得鼓励，就算外面有人听见，又有什么了不起呢？　　杨闯亲吻着烟烟胸脯上两个小红点，然后轻轻扒去她身上最后的东西。他手忙脚乱，三下两下把自己也脱了个精光。　　烟烟还是看着他，什么也不说。杨闯有点担心，烟烟是不是出问题了？刚才突如其来，现在又这么安静，不正常。她要歇斯底里，他反而不怕；她要很冷静，就可能孕育着什么。管不了这么多了，杨闯知道，首先要让她迷乱，然后把纸条弄到手。当然，强抢也可能到手，但万一她没带在身上呢？谁知道这个古怪的小骚货会做出什么操蛋事。　　“来，来，”杨闯嘟囔着。　　杨闯试了试，烟烟下面已经湿了。他已经很硬，所以很容易就进去了。他动了几下，烟烟还是不动，他咬了咬烟烟的嘴唇，烟烟还是一动不动，就像变成了一个死人。　　死人就死人。正好练习一下怎么奸尸。杨闯恶狠狠地想着，一边狠狠撞击。　　桌子在砰！砰！响着。比外贸那张大老板桌差远了。什么都差远了，那边那么豪华，神秘，那么奢侈，阴暗，让他很是怀念。等电视节搞完，他还是回那边去好了。但那是外贸大厦，搞文艺，有点可笑。你还嫌不够闹啊，周秘书说，要让文艺界都知道咱们的后台是外贸，然后都来挤兑你，排斥你？　　周秘书没道理。外贸有钱，那帮戏子更该趋之若骛。不过现在想不了这么多。他应该很安全。门已经反锁了，要有人找，周秘书会去阻止。她不是没见过他在办公室操女人。刚才她有些吃醋，这让杨闯更兴奋，更起劲。去***烟烟，老子先把你当成周芫操了再说。　　烟烟一边随着他的进攻震动着，一边死死看着他，像个白痴一样嘿嘿笑起来。　　杨闯想骂两句，但是下面太舒服，就不搭理她。　　烟烟笑着，转着脑袋东张西望。杨闯正要呵斥，突然，烟烟猛地抓起桌上一把裁纸刀，狠狠划在左手腕上。　　不可能，这不可能是真的。杨闯惊呆了，大脑一片空白，下面还不合时宜地猛冲猛撞，停不下来。他很晕，像在做梦，那一刀下去，肯定什么也没有，烟烟肯定在吓唬他。　　一条血红的小蛇，吐着长信子，到处乱窜，很快变成了两条，三条，许多条，顺着雪白的手臂溜下去，在办公桌上，地上和杨闯身上狂舞。　　“哈哈哈哈，”烟烟神经质地笑着，又划下去第二刀。　　“我***，要自杀别找这儿啊，”杨闯急忙抽出家伙，飞快套上衣服，手忙脚乱地想去阻止。　　烟烟一边甩着手腕上的血星子，一边到处乱跳，哈哈大笑，躲着杨闯。她满头长发都飞舞起来，像个奇异而妖邪的巫女。杨闯双手全是血，拽过来的烟烟身上也全是血，一片血红，一股血腥。杨闯双手从来没这么滑腻过，不管哪个女人身上的液体，都没有鲜血这么滑腻。　　“周秘书！周——秘——书！”杨闯歇斯底里叫起来。　　烟烟不赤裸了，她穿上了一件新鲜的血衣。她胜利地看了看杨闯，甩甩头发，又潇洒地划下去第三刀。杨闯觉得她的手腕是假的，是义肢，他那把裁纸刀非常锋利，他以前给她表演过，能划开表带，她还开玩笑说这可好，以后让你抛弃了，就用这把刀去杀了所有对我不好的人。　　她杀傻逼汪中了吗？她应该杀丝丝，杀习红梅，干脆把老头子也一起杀了。可惜老头子没遇上这种疯丫头，不然，也有他好瞧的。　　周秘书一边敲门一边喊，杨闯一拉门，周秘书冲进来，呆住，然后尖叫。　　“叫救护车呀！”杨闯气急败坏地嚷嚷。　　烟烟一头倒在地上。她活蹦乱跳的时候是那么张牙舞爪，一旦委顿下来，却是这么瘦小脆弱。她身上五颜六色全是血，有的干透了，变黑了，有的还是鲜红，还在汩汩流出来。她的头发像大蓬乱草，有的粘在身上，有的贴在脸上，有的四散开来，红不红黑不黑，难看之极。　　满楼道都响起了脚步声和喧嚣的人声。　　杨闯突然镇定下来。这件事算不了什么。烟烟闯进来，想要一个奖，他坚持原则，没答应，烟烟就抓起刀子杀他。他躲，烟烟就一刀割在自己手上。他急忙去救，但是已经晚了。他救得满身是血，也没能救回这个可怜偏执的小女孩。　　烟烟真的会死吗？杨闯的心突然揪得很紧。　　“杨闯……”烟烟的声音奄奄一息。　　“感觉好点了？”杨闯急忙扑过去。　　那条伤手让周秘书用烟烟自己的丝袜捆住，渗着血，软软耷拉在胸前。两个乳房血里呼啦的，就像胸脯上被戳了很多刀。对了，必须给她穿上衣服，不然刚才的证词就没用。杨闯抓起衣服就往烟烟身上套。烟烟要挣扎，但是太虚弱，只好由着他。内裤很顺利套上了，杨闯不顾烟烟惨叫，用膝盖压住她两条胳膊，把胸罩也强行扣上去。他放心多了。烟烟一脱下外衣就割腕，真是个疯子。到时候他会这样说。　　杨闯在烟烟身上擦擦满手的血，站起来，走到一旁。　　“杨闯，你……爱我吗……”烟烟嘟囔着。　　杨闯埋下头，声音很低，但是烟烟肯定能听见，“我爱操你，我爱***，操你奶奶。”　　“给你说件事……”　　“你怀孕了？你先服毒，才割自个儿的腕子？”　　“你老婆让汪中操了……”　　“操得好，还有呢？”　　烟烟费劲地咧着嘴，“杨闯……你是傻逼……你不该救我。”　　“我才没救你呢，是周芫救的，”杨闯恢复了平静，“要我，就拿大水龙头来冲死你丫的，至少把你丫这身骚血冲干净，免得脏了我的手。”　　“杨闯……等我好了……我……揭发……”烟烟有点上气不接下气。　　“你揭发之前，我会去医院看望你，嘿嘿，”杨闯狰狞地笑，“你别死得太快，别让我扑空啊。”　　烟烟闭上眼睛。两颗泪水从长长的眼睫毛下沁出来，很快滚到她身下的血水里。她的脸干净，雪白，跟一片狼藉的身体对比着，更是触目惊心。　　“你完了……”烟烟艰难地笑着，“那张纸条我交上去了……你还不完？***的……杨闯，我不把你整死……我就不叫……烟……烟……”　　“那你只有换个名字了”，杨闯冷冷地说，“我真同情你。”　　“其他材料……”烟烟无助地哭起来，“我也……交上去了……”　　“是这些吗？”杨闯轻蔑地拉开抽屉，取出一叠文件，“请转交杨主任批示、处理，是这个么？要不，我给你，你再找人交一次试试？”　　“你……”烟烟气急败坏，“我***杨闯啊——”　　杨闯突然想起什么，抓起烟烟的皮衣，仔细往底兜一搜，摸出一个什么东西。他展开来看了看，一把扔进嘴里，猛嚼一气，吞了下去。　　“亲爱的，对不起，”杨闯小声说，“纸条让我吃了。”　　“杨闯！”烟烟大叫一声，白眼一翻，昏过去了。　　杨闯感到自己露出了牙齿，没有声音地笑着。　　他站在烟烟身边，仔细看着她。外面的人都进不来，周秘书出去的时候顺手带上了门，否则现在该有很多人一起在观赏烟烟了。　　“你他妈不仅会装丫挺，还会装死！嘿嘿。”　　杨闯在烟烟脸上重重拍了好几下。烟烟好像睡着了，睫毛很长，妆很浓，嘴唇失了血色，微微张合着，像要呼出最后一口气。外面突然没了声音，那些人都不知道去哪里了，好像都死光了。整个丽晶就像一口巨大豪华的棺材，收留着无数的行尸走肉。烟烟　　的身子很瘦，很干枯，好像只有平常一半那么大小。杨闯呆呆地看了半天，收起笑容，蹲下来，轻轻帮烟烟掸去脸上的几丝头发。　　“你真要死吗，烟烟？”　　烟烟一动不动，呼吸也细弱游丝。　　“你想让老子坐班房，是不是，”杨闯的声音比刚才更低，“你比老子还狠啊……”　　“你这么弱，这么小，我何必整死你呢？”　　杨闯有点害怕地抚摸着烟烟的脖子，头发，突然之间，觉得心头很苦。　　“你恨我吗，烟烟……”杨闯听到自己的声音居然有些哽咽，“你也要跟他们一伙儿，来欺负我吗……”　　杨闯的手在发抖，眼睛很烫，视线模糊起来。他垂下头，感觉到有些泪水水滴在烟烟狼藉不堪的身上。　　外面渐渐闹热起来。杨闯胡乱擦了擦眼睛，跪下去，轻轻吻了一下烟烟的嘴唇。　　烟烟眼睛突然睁开，有一丝惊讶，还有一丝嘲笑。　　杨闯一惊，急忙按住她的嘴。他以为她要叫出声来，但是烟烟只睁了一下，就紧紧闭上了。或者说，烟烟根本没睁开，那一下，只是他的错觉。　　救护车的声音越来越近了。第二十四章　　　　　　　　　　　　　　　　　　1　　雪又下起来，像一个坏脾气的丫头，想在城市身上撒撒泼，却被钢筋丛林不动声色地制服，变成一堆堆不再闹腾的排泄物。素净了几天，那些压抑不住的绚丽斑斓又从脏兮兮的积雪中渗透出来，嘲弄着，揭示着某种令人沮丧的真理。　　电视节就像一辆顺着山坡滑下的马车，已经收不住缰绳了。谁都恨不得它高歌猛进，冲出满天狂欢的劲头。开幕式定在大年初七。三十和初一不能被打扰，十五又过了心气儿，初七不前不后，正好。这体现了老头子高瞻远瞩的战略眼光，比他那个观众票选的糊涂主意强了百倍。　　杨闯很不舒服。　　周围充满了浮躁，混乱，明争暗斗，尔虞我诈，他的压力很大。汪中被他神不知鬼不觉从导演提名弄到了编剧那边。习红梅呢，虽然电视台有发言权，但公告上有一条：“本次电视节及电视大奖赛最终解释权在组委会，”她再怎么折腾，也要看他杨闯的眼色了。　　烟烟自杀，被送进医院，昏了一天，输了几千CC血，救活了。她年轻，身体好，经得起折腾。她也根本不想死，否则就不会横着割，而是要竖着割。杨闯找来了丝丝，拿出两万让她转交给烟烟，并且声明这是封口费，是最后一次，烟烟如果再敢来找麻烦，他就不会客气了。　　烟烟的确不是什么好鸟。没过几天，居然趁着他不在，把电器，家具，装饰品，地毯挂毯全搬走了。杨闯一回春水苑，只见一屋子枯的花瓣，散发着恹恹的腐败味，让他差点吐出来。不过也好，他自由了，不用像照顾女儿一样关心这该死的丫头，他可以去找任何女人了。　　杨闯找了个保姆，天天去春水苑打理卫生，自己却在丽晶开了个房间住下来。他要集中精力好好对付那帮仇人。评委会那两个老头虽然跟汪中有交情，但他在巴黎西餐厅给他们每人拍了两万，他们就屈从了，保证决不帮助汪中。他委托私人侦探搜集习红梅淫乱的证据，到时候就公开，看她那张脸往哪儿搁。周秘书那边他轻描淡写混了过去，说那张纸条是血战床第之时昏头昏脑，答应给烟烟的好处。周秘书居然一下子就相信了，还戏谑他，“你们真肉麻，就知道你是这么个东西。”　　这些事都不算什么。杨闯真正害怕的还是老头子。老头子发话，要垄断这个城市的文化产业。“这还只是第一步，”周秘书神色郑重地说，“老头子想法多着呢，文化公司只是个开路先锋。”　　“牛逼啊，”杨闯嘶嘶地说，“老东西。”　　“真不明白，”周秘书皱着眉头，“这么大岁数，还这么拼命，钱是赚得完的么？”　　“老头子到底干什么起家的？”杨闯赶紧问。他跟了这么些年，居然不知道老板的底细。　　“我找个合适的机会告诉你，”周秘书转开了话题，“现在不是高官了，不过手上像华通这么大的，有十好几个吧。”　　杨闯吓了一大跳。大奖赛如此波澜壮阔，风云起伏，居然只是老头子事业的很小一块。他跟老头子比起来，真是个小爬虫。老头子无所不在，无边的魔爪死死捏住城市命脉，满天满地都是丰功伟绩。这才是真正的男人。搞几个女人算个屁。老头子只要愿意，无数周秘书都会争先恐后在他那干瘪的身子下呻吟。　　“这么多，他玩得转么，”杨闯酸溜溜地说。　　“是啊，”周秘书也有点不自然，“我还以为很了解他呢，但是每一次，总发现他有新的实业，新的势力……”　　“每一次……”杨闯冷笑，“妈的，每一次……”　　周秘书忧伤地看着他，“别说这个了。”　　“没法不说，”杨闯神色黯然，“你就不能想办法摆脱他吗？”　　“有些事你不知道，”周秘书微微抬起下巴，“我没你想象的那么顺从，他要玩，也没那么容易。”　　“玩还是要玩的，”杨闯恶毒地说，“丫也玩得动？嘿嘿，我是真佩服。”　　周芫有点不高兴，“别说了，杨闯。”　　“老子赶明儿给他找几个鸡，”杨闯杀气腾腾，咬牙切齿，“要不就想办法药死丫挺的，要不就抽干丫的，让丫没力气跟你来劲……”　　“根本用不着，”周秘书淡淡地说，“杨闯，你多虑了。”　　“周芫啊周芫，你真敏感，”杨闯嘿嘿笑起来，“我什么也不介意，我只要有了你，去***老头子，去***习红梅，去***烟烟，去***这个世界……”　　“行了行了，怎么跟水果诗人一样，”周秘书一针见血，“你就想利用我，然后跟我上床，没别的了。”　　杨闯脸上红一阵白一阵，“我还真是这么想的，”他腆着脸凑上去，“我自由啦，我是浪子回头金不换，给个机会吧？”　　“别打岔了，说正经的，”周秘书一闪，“老头子说最近国际上的风险资金再不像前几年去投入IT，。COM了，而是要转向文化市场。”　　“那些是什么玩意儿？”杨闯有点好奇，“就是你那电脑？”　　“不完全是，”周秘书耐心地说，“老头子不仅玩自己的钱，更玩别人的。美国人日本人多有钱啊，老头子军方官方都有背景，拉进来一起玩，越玩越大，保他的人就越多。入关了，老头子要抢占滩头，外资一进来，第一眼就冲着华通，外贸，你明白了？”　　杨闯心头略微不快。外资一进来，他恐怕又得回去当条看门狗了。　　“别想不开，”周芫看出来了，“你现在这摊干得挺好，完全有能力……自己玩。”　　杨闯思虑重重，“我真得好好琢磨琢磨。”　　“我为什么要你留一手？为什么在机场给你说那些？”周秘书循循善诱，“你想过没有？”　　“我不知道啊，”杨闯接过水，顺势捏住了周秘书的手。它们很光滑，稍稍有点冷。这是个外冷内热的女人，他一定能把她干得呼天抢地，千姿百态。　　“因为你有能力，”周秘书轻轻翻腕，缩了回去，“你有种力量，能支撑你干成大事，以前你把它用来干鸡毛蒜皮的屁事，现在要用来为今后奋斗，男人不干事业，还算什么男人？反正我看不上。”　　“我干，我干，”杨闯有些激动地迎着周秘书，“你让我干什么，我就干什么。”　　周秘书微微一笑，朝门口走去，“我得走了，去老头子那儿。你注意一下，最近我觉得有股势力在往电视节渗透。丝丝那个杨老头子，我明明不让他上提名，他居然上了；还有那个辉辉，可以上最佳男主角的，结果被谁弄下来了。他们都说不是你干的，那肯定是别人，你帮我查查。”　　杨闯坐到老板转里，揉了揉太阳穴。杨老头子是他用来拼掉汪中的，还有个叫金华的，专门拍恐怖片，虽然冠以各种保护文物啊，抗日啊什么的名目，却弄得十分恐怖，被称作国内的午夜凶铃，评委们都不喜欢，但是观众喜欢，杨闯也把他提名了。还有个专门拍主旋律的，每个电视节电影节都要这种人坐镇。只要三个提名一满，汪中自然而然就会被挤到编剧那边。　　现在周秘书要他拿掉杨老头，这很奇怪。杨老头德高望重，虽然近年没有特别火的作品，却一直兢兢业业，一年两部，还带出不少人来。周秘书这边，要怎么做才能交代呢，他正在讨她欢心啊。　　杨闯很讨厌辉辉。辉辉演了两个古装戏，正在走红。那天到组委会来拜山头，一见周秘书眼睛就直了，一个劲起腻，也不搭理杨闯。杨闯转身就走。评委急忙圆场，辉辉也道歉不迭，还邀请杨闯去他新家玩，说可以酗酒，抽大麻，搞追星族。周秘书还镇定，评委已是一脸尴尬。杨闯给了他一张名片，让他有空再联系。这事本来过去了，但十几分钟后杨闯去电脑房，辉辉竟然泡在周秘书桌前，非要跟她吃晚饭。周秘书也不答应，也不拒绝，笑眯眯跟他周旋。从那时候，杨闯就决定不让辉辉上，连提名都不给。　　周秘书跟这孙子有一腿了？　　电话响了。市委办公室主任代表书记慰问杨闯，希望考虑一下本市从事影视工作的老同志，多给他们机会。杨闯急忙说好，杨老头就是本市人，这下能给周秘书交待了。主任又说了七八个名字，都是些半红不紫的女孩，让他考虑一下最佳女配角，甚至主角。　　“书记很关心电视节，”主任说，“如果你们邀请，他会考虑来宣布开幕，不过到现在还没接到邀请，你好好想想吧，再见。”　　杨闯放下电话，一身冷汗。愣了一阵，急忙招进几个跟班，让他们立刻打印邀请函，发给市委市政府，还有区委区政府，又草拟了一大批邀请函，给各种头面人物。这些做完了，他才坐下来，琢磨那几个女演员。她们居然跟市委有关系，而且是成群结队，呼拉一片，都是主任小蜜？干女儿？也好，利用这次机会，或许可以跟官方拉扯到一起，以后要跟老头子叫板，能派上用场。　　现在女主角的提名只有一个，就是杨老先生的老婆丝丝。丝丝打扮太花哨，但也有些韵味。上次在南海渔村，她们就把戏子的风骚本色展露无疑，令他难忘。杨闯咧嘴笑起来。周秘书咫尺天涯，难以上手，烟烟装疯卖傻，被扫地出门，只有独守空房的丝丝，才是最好的目标。要有个最佳女主角的情人，习红梅又算老几呢。　　　　　　　　　　　　　　　　　　2　　酒缸还是老样子，旗鱼也还是旗鱼，只不过没了奇遇，却多了些疲沓和伤感。街面上湿漉漉的，寒风穿梭，泡吧的再也不敢把桌子摆出来，只能躲到屋子里。一进门，一样的昏暗隐蔽，弯弯绕绕，一样的鹿头，酒瓶，一股子陈旧的霉味。　　老头子却老了，老得很明显，几个月不见，居然连路都走不动的样子。就这德行，还成天折腾周芫呢。　　“你心不在焉，”老头子淡淡地说。　　“万事俱备只欠东风，”杨闯强自镇定下来，“演出场馆全都敲定了，接待工作很到位，广告收入也不错。”　　“我让观众票选，你为什么否定？”　　“我有个考虑，”杨闯急忙解释，“也不完全否定，而是让他们选，但最后得听咱们的。如果他们选的符合咱们的意见，就有效；不符合，就废掉。”　　“你看来不懂网络，”老头子感叹，“网上调查，一眼看出来谁多谁少，你怎么作弊？只能坏名声。”　　“这个好办，”杨闯不慌不忙，“周秘书给我补课了，首先让他们没多少人可选，咱们的人就上去了；其次，如果没选中咱们的，就说他们作弊，说他们玩投票机，就撤销结果。反正最终解释权也在华通，怕什么？”　　“你跟我干女儿走得很近么，”老头子悠悠地抿了一口茶。　　杨闯欲言又止，充满了强烈的憎恨。就剩这么点美好的东西，也让老头子踌躇满志地践踏了，他就像一个怨妇，没有一点反击能力。这么多年，被老头子痛痛快快强奸的并不只有周芫一个啊。　　“你就像条公狗，”老头子眼里精光一现，“仗着年轻，身体好是不是？”　　“冤枉，我冤枉啊，”杨闯几乎喊出来，“要不把周芫叫过来对质！”　　“上次放了你一马，下次我可就不客气啦。”　　“是，是，”杨闯满头冷汗。　　“你刚才说‘咱们的人选’，这个‘咱们’，是谁啊？”　　“当然是您。”　　“那就好，这两天给你个名单，”老头子语气松缓了些，“你也可以提出一两个人选，好事大家都有份，是不是？”　　“我听您的，”杨闯松了一口大气。　　一个漂亮的小姐进来加水。老头子慈爱地望着她，摸摸她的头发，就像在爱抚自己的孙女。杨闯转开视线，看到拐角处几个大汉的衣角一闪。他转头回来，老头子在恬静地喝茶，小姐半跪着，殷勤地服侍着。老头子显然是这里的主人。怪不得不去高雅茶楼，而来这么下三滥的酒吧。　　杨闯发现，来过好几次，他却对这里很陌生，幽静的拐角，鹿头，调酒师，那排巨大的酒瓶子，都笼罩在一层暧昧的氛围里，拒绝让他接近。老头子还能有多少日子好玩呢？再耗上十年，老头子要舔周芫屁股恐怕都舔不动了。　　“其实我也烦恼，”老头子挥挥手，让小姐走开，“这次评奖，牵涉到一些特殊关系，要慎重。”　　“是，是。”　　“我指的是电视台，”老头子冷不丁说，“还有你老婆那边，不要去动，那边关系比较复杂。”　　“我记住了，”杨闯唯唯诺诺。　　“入关了，你有什么想法？”　　“什么？”　　“你不知道关贸总协定？”老头子面色不豫，“还搞那么多年外贸呢。”　　***老头子，杨闯心底恶狠狠地说，那叫搞外贸？明摆着恶心人，“当然知道，但事关重大，我得听您的。”　　“嗯，”老头子点点头，“很多地方要松下来了。”　　“意识形态？”　　“不一定，”老头子又品了一口茶，“现在还很难说，这个国家的事情都很难说。不过，入关了，老外就要进来捞钱啦。你不去占领市场，就会被老外占去，被其他人占去，”老头子难得地笑了一下，“包括文化市场，你明白么？”　　“明白了，我会努力的。”　　“你不是有个漂亮得跟天仙似的尤物，叫烟烟的么？”老头子阴阳怪气，“什么时候也带过来见见啊。”　　“跟丫分了，”杨闯苦恼地说，“小女孩太任性，***，已经滚蛋了。”　　“哦，”老头子堆起一个古怪的笑容，“对了，你怎么勾搭上周芫的？不容易啊。”　　“我操，哪个傻逼乱嚼舌根子，”杨闯气急败坏，“害得您一而再再而三问来问去，我怎么敢碰您的人？”　　“嗯，”老头子摇摇头，“人老了，记性就不好，就絮叨，我还以为刚才没问过呢。”　　“那就没问吧，我冤枉，您老明察。”　　“对了，梁公鸣退休啦。”　　“啊？他才五十……”　　“人家要求解甲归田，过清静日子，人大不得不同意啊，”老头子漫不经心地打了个呵欠，“老同志啦，得个善终吧，唉。”　　“是，是，”杨闯觉得自己打了个冷战。　　“我也没几年了，”老头子嘟囔着，“说不定哪天想开了，就把她给你。”　　“不敢不敢，您说什么呢，”杨闯边说边流汗，“我哪儿敢要啊。”　　“嘿嘿，”老头子颤颤巍巍站起来，“知道就好，知道就好。”　　老头子走了半天，杨闯还是一动不动。他一身大汗，无比沮丧。好玩的女人一天天在减少，都让老头子这种混蛋独享了。老头子说，周芫是我的女人，也就是说他甭想了。　　不想可以，杨闯愤愤不平，但得捣捣乱。他掏出电话，拨了周芫的号码。　　“让我去旗鱼？”周芫很惊讶，“你要干什么？”　　“来玩玩么，”杨闯尽量显得很随意，“心血来潮，呵呵。”　　“我不去那里，杨闯，”周芫的声音有些模糊，“我不会去那个地方。”　　“为什么？”杨闯小心地问，“这里又没有洪水猛兽。老头子都走了，只有我一个人。”　　“老头子？”　　“是啊，刚跟我说了半天，还威胁我不许动你。”　　“我不去，杨闯！”周芫不仅沉不住气，简直有点气急败坏了。　　“我真的很痛苦，很想见你……”　　“我挂了啊。”周芫说完就挂了电话。　　杨闯慢慢走出小套间。周芫如果在酒吧侍奉过老头子，他就更不是滋味了。但转念一想，如果老头子把周芫伺候舒服了，又何必担心别人的东西进入她身体？杨闯咧嘴笑起来。他觉得鹿头和酒瓶的格局有了些变化，跟上次不一样了。具体变了什么，又说不上来。服务员和小姐看他的眼光好像有些距离了，难道老头子吩咐了什么，他以后没法在这充大头了？那个卖花的小姑娘居然还在，胆怯地瞅了他一眼，笑了笑，就被调酒师挥挥手，赶出门去了。　　杨闯冷冷看着调酒师。后者并不跟他直接对抗，回到吧台，抓起两个瓶子身前身后练起功夫来。　　杨闯一屁股坐在他对面，也没叫酒，又拨了个号。　　“对，我是杨闯。”　　他睁大眼睛望着窗外。老头子的车刚刚开走，酒缸的街面很热闹，但他在室内，所以听不见任何喧嚣。各色彩旗缓缓飘舞着，像在冷风里冻得僵硬的一群木乃伊。几个百无聊赖的小姐穿着皮衣，长桶靴，晃荡在门口，不知道想招徕谁。天色有点阴，雪下得累了，歇一会儿，还有些残余冷冽地飘下来，落在她们身上，落在不远处的电视节广告牌上。　　“稀客啊，怎么想起打电话给我？”一个甜腻的女声说，“东西给你转到了啊。”　　“想问问你是不是把我忘了，”杨闯亲切地说，“一个礼拜都没音信，像话吗？”　　“我可从来没忘过，”女人酸溜溜地说，“虽然你要了烟烟，我还一直念念不忘。”　　“骗我是吧，”杨闯笑出声来。　　“用不着吧，丝丝轻哼一声，“有那个必要吗？”“那我就太高兴了，”杨闯很是欣慰，“到奇遇吧来找我，就是我最早遇见你那个酒吧，”他摸了摸自己的鼻子，肉乎乎的，就像摸着丝丝的胸脯，乳头，或者在他手掌下会很快变得潮湿的地方，“等你啊，不见不散。”第二十五章　　　　　　　　　　　　　　　　　　1　　旗鱼旁边那家茶楼叫镜花缘，又有个很风趣的别名：元宝。大概是喝茶品茗这样的风雅之事也是大众欲望，需要更多热情来参与。茶楼旁边是条小巷，弯弯曲曲进去不远，有一排铁栅栏，被积雪堆着，隐约围成一个不大不小的园子。这就是有名的慈善医院。　　快过节了，却闲散不下来。一队队义务出诊的医护人员表情庄重，在园门口整装待发。一辆救护车突突发动着，司机在跟几个勤杂工喊着什么。一对探望病人的小伙子拉着送出门来的主治医生，点头哈腰感谢个不停。大片大片的松柏，万年青和杨柳植成许多方格子，隔远点看，就像电影里的迷宫。粉刷一新的病房就在迷宫中点缀着。　　要不是周秘书有点办法，烟烟还住不进来。缝了二十几针，输了那么多血，她算是活过来了。这种滋味比死了还难受，因为这次伤害远远大过上一次。要不是还没报仇雪恨，她真想去死。小油画虽然恶毒，让她害怕，但更多是邪恶，那是她对付不了的。杨闯不一样，不仅恶毒，还很猥琐，奸猾，让她万分窝囊。她可以不是小油画的对手，但她一定要杨闯好看。为了这个目的，她吃多少苦，受多少罪也愿意。　　“我不会放过你，”烟烟缓过来了，就天天都在病床上念叨这句话，时不时神经质地嘿嘿两声。　　周围的病友开头还担忧，后来就习惯了。两个同屋都是自杀未遂的，但都很快恢复了健康，因为她们的男朋友来了，跟她们腻腻歪歪的，就像在入洞房。这些人显然都有背景，从他们呵斥医生护士的嘴脸就可以看出来。烟烟想不明白，为什么当官的有钱的也会自杀，他们明明是这个城市的主人啊。他们要风得风，要雨得雨，怎么还会有烦恼？　　她得活下去。她虽然下贱，却要努力报仇。她已经把杨闯恨到骨子里，拼死了，她也要嚣张一回。杨闯其实也是个傻逼，混得窝囊不说，还拿女人来出气。男人让女人恨到这份上，真是悲哀。　　烟烟后来给杨闯打了个电话，杨闯假模假式问候她，还说要来看她。　　“你要敢来，我就杀了你。”　　旁边两对恋人正在互相喂食水果罐头。那种甜蜜模样，烟烟看了直想哭。　　“那你给我电话干什么？”杨闯嘲讽地说，“下面又不老实了？我来给你搔搔痒？”　　烟烟冷笑一声，“给你电话，是要你别忘了，有人随时来跟你算帐。”　　杨闯打了哈哈，挂了。他真没敢来，不过托丝丝送了两万块钱。“这个我收下了，回去告诉他，不拿十万老娘跟他没完！”烟烟的口气很凶狠。　　丝丝没说什么，帮她削了个苹果，然后掖掖被子，走了。　　第二天，杨闯来电话，骂她是要饭的，说如果她给他当公关主任，每天接十个客人，一年以后，就给她十万。　　烟烟气得差点摔了手机。但是不行。这是她仅存的财产之一。她的东西并不多，都在春水苑，就算回去赖着，也会被杨闯想办法赶走。她从现在开始，要珍惜每一分钱，每点值钱的东西都可能救她的命。　　烟烟很快就出院了。她毕竟年轻，身体恢复很快。但如果总这么下去，再好的身体也有垮掉的一天，医生说。　　“你要保重啊，你这么年轻，凡事看开一点吧。”　　医生是个三十六七的高个子男人，一表人材，好像很心疼她。烟烟心头一阵痉挛。她知道他喜欢她。他一看就结过婚，从没见过这么漂亮可怜的女孩，动心了，但又不敢采取主动。　　“我知道你关心我，”烟烟咬牙说，“但我有更重要的事情去办，对不起了。”　　“我们还能见面吗？”医生的脸有点红，“你还需要定期复查。”　　“嗯……”烟烟轻轻撩了撩长发，“随缘吧，好吗？”　　说完，她也不看对方什么表情，就冲出了医院。医生现在当然是好人，汪中，杨闯，小油画开头也都是好人，但是跟她过了一阵，就成了暴徒，混蛋，猪狗不如的东西。是不是男人遇到她，就会朝着凶恶，残暴，卑鄙下流的方向发展？　　外面很冷，烟烟的皮衣沾满了血，那套白领套装也是，让周秘书们扔了。她的命就像她的血一样不值钱吗？她只有一身不知道哪里来的牛仔服，一双单鞋。烟烟哆嗦着，冲到茶楼对面的百货公司，买了身小红棉袄穿上。这多像一个月以前她逃出美术学院那一幕啊。她为什么总这么受伤？她的霉运，永远也没有止境吗？　　大街上人来人往，都漠然地看着烟烟。她伤痕累累，很憔悴，很瘦削了，却还是天生丽质，雪白细嫩。上次她冲出来，大家也这么看着她。那个时候她可以打电话给杨闯，杨闯会来接她。现在呢？谁都不会。汪中绝对不会，说不定他已经搞上别的女人了。上次丝丝就这么说过了。　　烟烟颤抖着，给丝丝拨了个电话。　　“谁呀？”丝丝的声音很朦胧，就像刚刚睡醒。她以前总起得很早，照顾老杨，或者上戏，或者去跑关系，不会这么晚还在床上腻着。　　“我是烟烟呀，”烟烟带着哭腔。　　“啊？烟烟？”那边的声音有点慌乱。　　“你来接我吧，我快不行了，”烟烟终于支撑不住，倒在了大街上。她就一个小包，里面装了一张两万的存折，身上有件棉袄，有条棉裤，一双很薄的皮鞋，一套皱皱巴巴没有牌子的牛仔服，连毛衣都没有。　　有些人围过来，俯下身来看。警察也过来了。烟烟恍惚中想，为什么总是这样呢？男人都想操她，女人都嫉妒她。她要不就干脆下贱，自甘堕落，要不就变得强大，否则，永远是受害受伤的一方。　　烟烟重新醒过来，已经在一张床上躺着了。床很大，很软。烟烟无力地望着四周，发现这是套小居室，很精致，也很干净。　　“找了好几个朋友，才把你弄过来，”丝丝轻轻拍拍她脸蛋，“先安置下来吧，这里还不错。”　　“这是你的房子？”烟烟小声说，“你连房子都混了这么多。”　　“这是一个朋友的，”丝丝大度地一笑，“你先住着，别考虑房租了，养好身子再说。附近有很多饭馆，健身中心，还有几个大超市，可以逛街。我要去忙采访，完了就来陪你。”　　烟烟心头一阵温暖。丝丝毕竟还是够朋友。要不是丝丝，她真没有立锥之地了。　　烟烟睡了两天，想起在春水苑还有些值钱的衣服，就打车去了那边。幸好还有钥匙，她开了门，看见那些熟悉的花草树木，眼泪又下来了。这些东西都是眼睁睁看着她受罪受累受尽虐待凌辱的。她一气之下也不烧房子了，而是雇了两个小伙子，把值钱一点的电器油画雕塑地毯全都搬到了新居。　　“哇，你布置得好漂亮！”丝丝又一次来的时候，赞叹不已。　　“都是从杨闯那里抢来的，”烟烟冷冷地说。　　“别想那么多了，”丝丝柔声安慰，“这些本来就是你的，你跟他那么久啊。”　　当然，烟烟无声地回答，岂止这些。　　不管怎么说，生活暂时安定下来了。下一步她不知道怎么办，也不敢跟丝丝商量。房间不大，她们靠得很近，但却感觉异常遥远。丝丝现在多风光啊。听说这次评奖，哪个最佳都有一大群人打得乌烟瘴气你死我活，就只有她，谁都不敢叫板。她是理所当然的女一号，即将火上加火，大红大紫。　　“最近都忙些什么？”烟烟没话找话，“杨老师好些了么？”　　“还那样呗，”丝丝摇摇头，“半死不活的，真烦人。”　　烟烟心头突地一下，觉得奇怪。丝丝对她老公一向敬若神明，怎么说出这样的话，“杨老师住院呢，还是在家？”　　“在家呢，找了两个保姆，日夜轮换，”丝丝满不在乎地说，“他运气好，病成这样，还有这么多女人陪。”　　烟烟啊了一声，更加惊奇。丝丝从不用这种口吻评价杨老先生。要没有杨老，她就是一个平庸之极的客套。不知道她怎么勾引上老头子，让他五迷三道，抛弃好几十年的老伴，真娶了她。丝丝床上功夫有那么厉害吗？老杨这些天重病在床，她就没去红杏出墙一把？　　“有时候，我挺羡慕你的，”丝丝突然发起感慨来。　　“羡慕我？”烟烟张大嘴，可怜巴巴看着丝丝，她知道自己此刻的表情很纯真，男人看了会激动，女人看了会心痛，“我都这样了，你还欺负我……”　　“别这样啊，烟烟，”丝丝一副大姐模样，“还有姐姐呢，有姐姐一口饭吃，就有你的。”　　“姐姐真好，”烟烟红着眼睛，“不知道我还能不能演戏了，我演技差，又不认识人，我也就是个二奶的命。”　　“二奶也没什么不好的，”丝丝正色说，“给某些人当二奶，比给另外一些人当正房要强。”　　烟烟悄悄望过去，丝丝居然也在抹眼睛。她没必要演戏。烟烟这么惨，她还要装腔作势，除非是装丫挺装出毛病来了。　　“怎么了姐姐？”烟烟小心地说，“杨老师……欺负你啦？”　　“没什么，就是有点感触，”丝丝长长地出了口气，茫然望向四周，“女人这辈子，都是为了男人活着。”　　“可能吧，”烟烟没精打采地说，“你要有好的，给我介绍一个吧，我也去当二奶试试看。”　　丝丝停止了抽泣，抱着烟烟肩膀，仔细打量着她，“你真漂亮，比我漂亮多了，找的男人肯定比我强。你看，杨闯就比我老公强啊。”　　“什么？”烟烟大呼小叫，“杨闯那孙子，那流氓，他也能比上杨老师？你飞高了吧？”　　丝丝脸上掠过一阵不快，“杨闯也是人啊，多能干，还这么年轻有为。”　　“不不，姐姐，你错了，你根本不知道他有多坏，多卑鄙，多下流，多臭不要脸，多残忍，多变态，”烟烟上气不接下气，“我他妈恨不得杀了他！这辈子是毁他手里了。我真是傻逼，怎么不对汪中好一点？他对我，那真是没得说啊。姐姐，我最深刻的体会，就是必须找一个真正对你好的男人。你可以不爱他，但只要他对你好，感情是会培养起来的。你不能找坏男人，那样会毁了自己。你那么漂亮，那么懂事，名声那么好，不能像我这样不人不鬼，不死不活……”　　“说什么呀，”丝丝有些不耐烦，“啊，我还有事，我先走了。”　　“姐姐生气了？”烟烟急忙陪着小心。　　“对了，你知道吗，”丝丝岔开话题，“汪中的新戏开拍了。”　　“啊？”烟烟圆睁双眼。　　“这个戏有些古怪，好像有你，还有红梅，杨闯的影子，跟汪导自己也有关，”丝丝冷笑一声，“找了个戏剧学院丫头来演你，很漂亮，很风骚。”　　“哦，”烟烟机械地说，“应该有你吧？”　　“我戏份没那个骚货重，妈的，”丝丝居然骂起人来，“想借我的名儿，又不信任我，真他妈生气。”　　“汪中太愚蠢了，”烟烟急忙应和，“你是大腕啊。”　　“可不是吗，”丝丝恨恨地说，“那什么玩意儿！曹皿，你听听，这名字就是一傻逼。肯定跟汪中有一腿。”　　“好好演吧，姐姐，”烟烟强努着，不能让丝丝看出什么来，“等着看你们的好戏，丝丝。还有，祝杨老先生早早康复。”　　“哦，好，好，”丝丝没让烟烟崩溃，有些失望。烟烟看出来了，心头暗笑。丝丝穿鞋，拉不上鞋帮，差点绊了一跤。烟烟急忙扶了一下。丝丝走到门口，居然忘了门开在左边，一头撞在右边墙壁上。烟烟又去搀着她。　　“总有一天，你，习红梅，都要让老娘踩在脚下。”　　烟烟望着丝丝远去的背影，面无表情，一个字一个字地说。　　　　　　　　　　　　　　　　　　2　　晚上，烟烟终于拨通了汪中的电话。这几天联系了很多人，旧情人，新认识的，很久以前那个老外，还有几个可能认识小油画，甚至小烧包的人。烟烟从没像现在一样需要跟外界取得尽可能多的联系。她需要任何微小的帮助，并且愿意付出最大代价。　　“谁呀？”汪中大概忙晕了，他明明知道这个号码是谁。　　“是我，”烟烟沉着地说，“您先别挂，有事跟您说。”　　“说吧，快点儿，”汪中还是那么不耐烦，“最近我忙别的呢，等戏开拍了，我再叫你。”　　“这可是您说的，汪导，”烟烟先拿话把汪中扣死。这在以前用过，是她常用来对付汪中的。　　“说吧，什么事儿。”　　“我要上这个戏，哪怕一个最傻逼的角色也行，”烟烟镇定地说，“您先听我说完。我会用最好的情报来交换。”　　“情报？”汪中打了个哈哈，“你也有情报？”　　“听好了，汪导，”烟烟慢慢说，“您这个剧组有问题，如果不处理好，恐怕这戏是拍不了啦。”　　“吹牛逼呢，”汪中语气中充满了讽刺，“你想演也来不及啊，总不能专门给你安一个角色，专门为你写几场吧？”　　“您能，您一定能，”烟烟毫不放松，“您能看出来我是当真的，过去的事再也不提了，这一点您相信我，我现在要帮您，知道吗？”　　“什么事这么严重？”汪中好像有几分相信了，“说吧，先看看是不是值当。”　　“汪导，我是看出来了，”烟烟从没这么冷静过，“您拍这戏，一是想重振雄风，二是想出口恶气。我说对了吧？”　　“快说什么事儿，甭废话，再废话我就挂了。”　　“有人要害您，汪导，”烟烟迫不及待，“您先答应我，我再说。”　　烟烟压抑着，喉咙也有些哽咽。好像只有这一根救命稻草了。她命苦，四处奔忙，到头来总被人欺凌，蹂躏。相比之下，只有汪中对她伤害最少了。而这份情义，却被她亲手掐断，再也不能回来。烟烟突然很想痛哭一场，就在汪中的面前哭得昏天黑地，让汪中看看，她也有如此悲痛欲绝的时候。　　“你演不下来怎么办？”　　“你说半个不字，我就滚蛋。”　　“好，给你安排十五场，行了吧？”　　“四十场。”　　“我操，还会讨价还价，”汪中气得笑起来，“绝对不行！整体布局都安排好了。”　　“四十场，不然没有效果，人物立不起来，”烟烟轻笑，“这是您教我的，您忘了？”　　“不行！”　　“三十场，不能少了，”烟烟冷冷地说。　　“……好吧。”　　“汪中，你答应了，就得做到，”烟烟的声音有点疯狂，“我是死过一次的人了，你听说了吧？杨闯刚刚逼得我割腕，幸好救过来了。”　　“你自杀跟我有什么关系？”汪中恨不得破口大骂，“你不是还活着吗？还叫苦？操！”　　“我的意思是，如果你说到做不到，”烟烟说，“我就去杀了你，然后自杀。”　　“快说吧，别闹了，”汪中突然有些难过，但不能让烟烟看出来，否则她会得寸进尺，没完没了。　　“咱们可说定了，汪中，”烟烟惨淡地笑笑，“我让男人骗得一无所有了，所以这么磨唧，你要原谅我。”　　“说定了，”汪中回答得很肯定。　　“您的大腕丝丝，已经跟杨闯上床了，”烟烟平静地说，“今天来我这里炫耀，把什么都跟我说了。您如果继续找她拍，杨闯就会每天知道您的进度，您还能拍完？还能播？”烟烟吸了口气，听见那边鸦雀无声，又说，“怎么样，汪导，这三十场，值吧？”第二十六章　　　　　　　　　　　　　　　　　　1　　别墅的作用非同小可。四十来天，室内戏就拍得差不多了。　　汪中没跟周芫说几句话，但每个眼神，每个手势，好像都在跟她交流。这与他和曹皿的交流不一样。周芫丰姿秀丽，雍容华贵，又这么喜欢他的东西，让他很是自豪。他恨不得老老实实把一切跟她坦白了，再倾诉一番自己的理想。不是所有女人都能让他这样。　　周芫什么都明白，对他和杨闯的恩怨也知道不少，却不点破，只说这是件好事，不过需要好好运作。她会帮他把这个戏弄上候选名单，只要他在电视节开幕前全部完成。她也跟电视台协调好了，做完后期，立刻就播。　　“我该怎么感谢你呢，”汪中激动地说。　　“您好好忙，我给您做好后勤。”周芫含笑离去，留给他一个耐人寻味的背影。　　汪中不知道周芫为什么对他感兴趣，又那么喜欢他的作品。有些姿态是做出来的，他本能地明白，但有些是真的。他以前的作品不够成熟，不够市场化，但有很多独特的艺术思维，一般人不能理解，包括演员。周芫却能细细体会，这让他有种知音般的快感。　　忽然之间什么都顺利起来，汪中就变得更加认真。影楼捉奸那一幕相当精彩，习红梅给他介绍了老陈，老陈十分配合，丝丝也找到了感觉，积极主动，相当听话。汪中吆喝着，恍惚觉得她就像习红梅一样，真入戏了。习红梅从捉奸开始走上了荡妇道路，丝丝呢，老杨头身体一垮，她就找到了杨闯。烟烟还真立了功。汪中对新闻界宣称，这个戏要拖到明年夏天六七月份才播出。他要打杨闯一个措手不及。　　怎么用烟烟，汪中有些犯难。杜撰一个习红梅和烟烟之间的过渡人物吧，有些勉强，让烟烟来演周芫，他又害怕烟烟没有那种气质。不过事到如今，只能这么干了。汪中不知道烟烟的演技是否有进步，如果不行，就怪不得他了。他去征求周芫的意见，让她演吧，周芫淡淡地说，她太可怜了。汪中听得有些感动。周芫就是这样，雍容华贵还如此善良，如此善解人意，真是女人中的极品。　　汪中一点也不嫉妒杨闯。找了丝丝算个屁，那是他不要的女人，他现在有曹皿，习红梅，还有周芫。三个都是绝品，杨闯拿什么来跟他比？　　演员阵容不错，丝丝是大腕，辉辉也是，曹皿烟烟虽然名气不大，但是扮相亮丽，令人耳目一新。汪中对辉辉和曹皿说，假设吧，我是曹皿的老公，你呢，要给我戴绿帽子，跟曹皿搞上了，然后你们逃到这里……　　“汪导的女人，我是万万不敢上的，”辉辉一副慷慨激昂的样子。　　“是啊是啊，我不会跟他的，”曹皿也笑起来。　　“你不仅要上，而且，你的身份还是个大款，”汪中苦口婆心，“别的先放一边，圈里不说这个，谁跟谁太平常了，先给我好好演。”　　镜头不断切换。丝丝在苦苦等待，辉辉和曹皿搂搂抱抱，卿卿我我，很像那么回事。但是他们过于投入了。亲吻的时候也太腻了点儿。汪中急忙喊停，说了一下，两个人又拘谨起来。汪中又停，又说，反反复复好几次，才通过。　　“今天还是你不错，”晚上回到饭店，汪中叫丝丝进来，“你经验丰富，平时要多带一带那些小年轻啊。”　　“承蒙夸奖，”丝丝好像情绪不高，“他们好像在示威啊。”　　“不会吧？”汪中很惊奇，“我很欣赏他们呀。”　　丝丝叹了口气，“他们以前是一对情侣，为了演这个戏，两口子想了很多办法，最后让曹皿来陪您，这事整个剧组都知道。”　　“我操，”汪中倒吸一口冷气。　　“您也不要着急，我问老杨了，”丝丝大大咧咧说，“您上也上了，也没吃亏，曹皿那丫头演戏呢，还说得过去。”　　“总之是不爽，”汪中气哼哼，“可惜来不及了，都拍这么多了。”　　“以后多跟老杨商量吧，”丝丝矜持地笑起来，“他对您也很关心啊，说这个戏不错，他也喜欢，要不是病得起不来，他也想掺和一把。”　　“真是荣幸！”汪中感叹，“杨老先生都动心了，真不容易，他老人家这么多年，难得说我一句好话。”　　“怎么可能？”丝丝脸上有些挂不住，“老杨一直都把您当作他的好朋友，好学生……”　　“别别，”汪中脸色沉下来，连连摆手，“我跟他不是一个学校出来的，风格也不是一路，学生？饶了我吧，嘿嘿。”　　丝丝一走，汪中非常别扭。老杨头病得连女人都操不动了，还惦记着分一杯羹，真让他瞧不起。　　汪中闷头坐了一会儿，拿起座机。　　“曹皿？来我这一下，跟你说说明天那场戏。什么？太累？好吧，那就算了，当我什么也没说行了吧？再见。拜拜。”　　汪中放下电话，嘿嘿笑起来。最近他事业精进，性欲也越来越强。比如现在，要不找个女人释放一下，这一晚上别想睡好了。　　敲门声很轻。如果不仔细听，什么也听不见。汪中一个箭步跳起来，拉开房门。曹皿一身睡衣，长发披肩，平静地站在过道里。　　“汪导，我来了。”　　　　　　　　　　　　　　　　　　2　　汪中从来没这么累过。拍摄进入了关键时期，每天都有无数火花在他脑海里爆炸，迸裂，他需要有人来跟他分享。但是大家都在忙，要不就在享乐，在勾心斗角抢夺利益。只有周芫时不时来个电话，温存两句，再有就是曹皿了。　　“你好好伺候我，我把你的戏从一百多场变成三百多，”汪中连续几个晚上都要曹皿。曹皿在他身下不说话，只顾喘息着，舌头冰冷，身子却被他弄得滚烫，然后又冰冷下去。　　“丝丝的戏原先有三百多，现在只有二百，没你多了，真的，我不骗你，”汪中一边用力，一边气喘吁吁地说。　　曹皿还是不说话。只是喘息着，睁大眼睛看着他。这让他更加兴奋，疯狂。　　曹皿虽然年纪小，但是人如其名，像一只妖艳的魔法器皿，让汪中恨不得把所有的液体和欲望都倾泻进去。曹皿戏份一变，私下里高兴得手舞足蹈，到丝丝面前却老实得像一只波斯猫，乖乖的，软软的，做这做那毫无怨言。丝丝却怎么都不顺眼，一会儿说她戏不好，一会儿说她碍手碍脚。汪中看不过去，就阻止丝丝。丝丝还要倔强，汪中就说，“这儿没你什么事，该你的时候，副导演会通知的。”　　“我说说怎么了？我比她有经验，”丝丝反唇相讥。　　“你导还是我导？”汪中发火了，“你也来指挥我？”　　“您真凶！”丝丝还不服气，“老杨平时也听我的。”　　“我告诉你，丝丝，”汪中冷冷地说，“你要觉得自己很了不起，就他妈给我走人！滚蛋！我还不信了，老杨头怎么了？来这儿也得听我的！”　　丝丝愣了，周围的人全都幸灾乐祸地看着她。丝丝哇地一声，大哭着跑了。　　“继续！三号机！开始！”汪中余光发现，周围人看他的眼光不一样了。这种感觉真美好。大导演就是这样，要镇得住演员，尤其是腕儿，才能树立自己的威信。他能让丝丝火，也能让她从三百多场到一百多场，从一百多到几十，几场龙套，甚至一场没有。　　晚上，曹皿主动来到汪中的房间。这几天没有辉辉的戏，辉辉就忙别的去了。他并不把曹皿当回事，否则，再怎么宽容，怎么玩心机，也会吃醋的。　　曹皿从没有这么认真伺候汪中。曹皿好像动了情，小声悲鸣着，身体也比平时火热，湿润。女人要在这时才会真正感受**的美妙，男人也是，汪中想。平时都是征服，这次除了征服，还有沉醉。他突然发现，很久没有跟女人沉醉了。习红梅已经不知道找了多少新欢；烟烟呢，更不用说了。周芫呢，虽然让他心猿意马，但他们却没有丝毫肉体接触。只有曹皿，曲线玲珑，肉乎乎热腾腾，又会演戏又会来事。但他不准备这次拍完后把她带回家。曹皿太随便了，他不能要。他是大导演，他的女人，一定要忠诚。　　突然，有人猛烈敲门。　　汪中吓了一大跳。警察？杨闯？他把曹皿藏好，然后去开门。一个女人猛地冲进来，把门撞上。汪中一愣，原来是丝丝。丝丝白天那副得意劲儿全没了，表情慌乱，眼睛红肿着，看上去很凄惨。　　“怎么了？”　　“老杨又抢救了，这是第四次下病危了，”丝丝抽泣着，“汪导呀，你拿个主意吧，呜呜，我真不知道怎么办了。”　　“去医院守着，”汪中也有些难受，“这边的戏，我等两天再安排。”　　他只想赶走丝丝，床上还有一个呢。　　“不会把我撤了吧？”丝丝索性不走了，“我不去，有的是人陪他，呜呜，汪导，白天我太不懂事，您该不会生气了吧。”　　“工作上争吵很正常么，”汪中尽可能语重心长，“拐过弯来就好了，回去吧。”　　“汪导，您怎么这么好呀……”丝丝忽然腻腻地贴过来，“老杨快完蛋了，我不管了，我知道您喜欢我，上个戏您有天喝醉了，差点强奸了我。”　　“胡说八道！”汪中嚷嚷起来，“那是我认错人了，我以为你是烟烟！”　　“反正你摸了人家，把我摸湿了，”丝丝脸皮厚起来也挺可观，“你要不答应，我就脱光了冲出去，说你非礼我。”　　“我不是不答应，而是已经答应了别人，”汪中冷笑一声，“出来吧！给丝丝看看。”　　曹皿轻巧地从床上蹦起来，吓得丝丝一声尖叫，就像看见了午夜凶铃里的那个女鬼贞子。　　两个人的身体虽然都很白，都曲线玲珑大张旗鼓，但是丝丝已经开始松垮了，而曹皿的什么都很坚挺，充满活力。　　“我不在乎，皿皿也不在乎，”汪中恶毒地笑着，“你要想留下来也可以，我还没玩过3P呢，据说很多人都有体会，包括你们家老杨。怎么样，玩玩？”　　　　　　　　　　　　　　　　　　3　　拍得越来越顺，汪中越来越踏实。电视节就像个危险的小行星一步步迫近，《新欢》就像一枚威力巨大的超级导弹，从容地迎了上去。周芫不断来电话关心他，让他更来劲。他一定要让她见识现实主义是怎么融合先锋派，写实派和自然主义的。汪中很自信。他的意识很先进，根子又扎得很稳当，不会让观众云里雾里，半天看不出个名堂。中国人传统的叙事手法和欧美的不一样。要不然那么多皇上戏怎么那么好卖，而《X档案》，《SEXANDTHECITY》，《兄弟连》却只是不冷不热，半温不火。　　汪中就这个问题跟周芫交换了不少意见。周芫完全是一种崇拜的口气，让他周身舒坦。这个女人太有滋味了，他一定要上。这是对自己的一种交待，也是对杨闯的最大报复。汪中跟周芫开玩笑，说了这个想法。周芫并不生气，只是说顺其自然吧。她总是那么得体，既不让人失去信心，又不让人恣意轻亵。　　上次丝丝没敢玩3P，失意而去。不过第二天就变了个人，低眉垂眼，小心翼翼。她毕竟是个优秀演员，只要摆正位置，还是可以出彩的。辉辉和曹皿都才华横溢，而且更勤奋。烟烟也好伺候，汪中不跟她打交道，让副导演来。副导演跟了他很久，比一般导演强多了。烟烟这几十场都安排在别墅里。这也符合周芫的身份。对汪中而言，周芫是灿烂的阳光；对《新欢》而言，她却是个皇后，在幕后强有力地主持着一切。汪中怀疑，制片人这次这么合作，说不定大部分，甚至全部投资，都来自这个神秘的女子。　　这些都不令汪中惊奇。他最惊讶的是，副导演居然说烟烟是表演天才。汪中不能相信。但他不能直接跟烟烟打交道，只好心急如焚地等拍完再说。　　最后一场戏封镜以后，汪中不得不相信，他的努力创造了一个奇迹。这是影视界空前绝后的记录，恐怕以后不会有人打破了。就凭这一点，他就该拿到好几个大奖。　　很多年了，第一次拍摄完成后剧组没有欠任何钱。大家都笑逐颜开，一派喜庆。汪中浑身轻松，正准备找个时间跟周芫见面，吃个饭，却被曹皿拦住了。　　“汪导，我要跟您说句话。”曹皿轻轻说。辉辉在不远处等着她。剧组已经搬出神州，演员都解散了。　　曹皿和辉辉脸上有种莫名其妙的表情，好像拍完这个戏，就不会再跟汪中合作。这没什么。有的是演员，有的是曹皿，有的是烟烟。　　“你说吧，”汪中有些不耐烦。　　“我有些爱上您了，”曹皿抬起眼睛，在强烈的冬天阳光下，她的眼睛水蓝水蓝，可能戴着彩色隐形眼睛，“我说的是真话。”　　“哦，”汪中转开视线，望着辉辉那边。辉辉冲他点点头，转身走了。　　“但我还是要跟他，”曹皿低声说，“汪导，对不起。您很有才华，本来能够得到我这么出色的女人。”　　汪中等辉辉走很远，都看不见背影了，才回过头，“不爱就不爱吧，用不着说这些。”　　“我有些难过，”曹皿很认真地说，“其实我现在也爱您，不过您太残忍了，知道为什么吗？”　　“不知道，”汪中有些茫然，“我对得起你们，你们要一万，制片人说五千，这也是你们的行情，我却给了八千，不错了。”　　“钱不是最重要的，”曹皿冷冷地说，“真没想到您这么庸俗。”　　“我是庸俗了，”汪中叹息着，“要换半年前，听你刚才那些话，我会热血沸腾，现在呢？什么感觉也没有。”　　“我明白，但还是恨您，”曹皿声音竟然有些哽咽。　　“为什么？”汪中兴趣来了，戏拍完了，这小娘们还不过瘾？“快说吧，我赶着去做后期呢。”　　“汪导，”曹皿低下头，“您那次把我叫去，我正跟辉辉在床上。我都豁出去不跟他了，要跟您，但是您还记得您怎么叫床的吗？”　　“不知道，那天我喝高了。”　　“是啊，那才是真话呢，”曹皿咬牙说，“您一会儿叫周芫，一会儿叫红梅，甚至还叫烟烟，”曹皿甩了甩头，有些愤怒地说，“就他妈一次都不叫我，您还算人么您？”　　“你敢骂我？”汪中心头蹿起一股邪火。　　曹皿突然妩媚地笑起来，眼睛更蓝，皮肤更白，嘴唇更红，阳光背景下，她的轮廓就像一具精致的雕塑，弄得汪中心头很乱，“您会后悔的，汪导。我以后会成大器，不信走着瞧。我真想跟您的，您是这帮傻逼导演里唯一一个有真才实学的，可惜没缘份呀。我走了，汪导。”　　“你站着，”汪中有些后悔地说，“把话说清楚再走。”　　“来不及了，”曹皿嘲弄地笑起来，“我就是要跟您说这些话，让您后悔，就达到我的目的了。我被您这么羞辱，也玩您一把，嘻嘻，再见，汪导。”　　汪中不说话，凝视着这个丫头。她还不到二十，就这样成熟，自己这辈人，这么多年都白过了。当然，她不可能让他魂不守舍。烟烟之后，女人已经不能把他怎么样了，就是周芫来了也不成。这种惊人的进步带给他的快感，远远强过他失去曹皿的懊丧。　　“您真的不把我当回事啊，”曹皿轻轻跺脚，愈发显得可爱，“您等着，大导演，等您来求我吧。”第二十七章　　　　　　　　　　　　　　　　　　1　　烟烟刚刚找到点感觉，戏就拍完了。汪中很够意思，前后加起来居然给了她五万。　　烟烟对金钱的态度跟以往有了天壤之别。以前她想要，随时随地有很多人凑上来求着她。现在不一样了，她要学会省钱，学会自己做饭，洗衣服，收拾房间，还要去跟人联络，还要泡吧，逛街。这些都需要钱。也许等她花完这几万，就会有巨富的白马王子来找她，让她重新过上好日子。但那是以后，她必须要活过现在，才能到达那里。　　烟烟又认识了几个人，包括副导演，辉辉。辉辉对她很有兴趣，他们出去过一次，她发现辉辉抽白粉，立刻扭头就走，从此不接他的电话。副导演对她相当不错，拍了很多戏，加了很多台词，要全都用上，起码有百八十场。烟烟从没这么自信而投入。她没经历过周秘书的生活，却表演得入木三分，精彩绝伦。演员有了积淀，就有了一切，这是汪中说的。汪中确实有一套，把周秘书写成了上帝，洞察杨闯的阴谋，面对习红梅和烟烟的挑衅毫不示弱，解决了很多问题，成了杨闯黑暗公司的一个亮点。　　周秘书真有这么好吗？烟烟跟她交往甚少，只是觉得她有些高深莫测，连杨闯谈起她，也很是敬畏，所以这次她就一直揣摩着，塑造了一个矜持高雅，秀美睿智的秘书形象，使自己的演技突然跃到了一个很高层次。　　唯一遗憾的是，汪中没来拍，把她的戏都丢给了副导演。烟烟知道他在逃避，他要是在现场看见她如此巨大的进步，会作何感想？　　烟烟看了丝丝和曹皿的戏，觉得不比她们差。如果以前她有这本事，汪中肯定让她挑大梁。果真如此，他们还会闹得不可收拾吗？肯定不会，她会跟杨闯有一腿，但不会依赖，也不会走极端。她会走丝丝的模式，跟导演结婚，强强联手，不时在外面风流一把，又不影响事业。　　可惜的是，下一个戏不知要等到什么时候了。　　烟烟无聊之极，就想男人。她身体恢复了，活力又开始闹腾。她身上老是发烫，发胀，每天都要用好几张垫片，否则内裤会很湿，很脏。去找谁呢？汪中？他有曹皿了。杨闯？打死她也不会再跟他。辉辉？也不行，她不想被他扎一针，沦为白面一族。副导演？看来不错，他的眼中总是烈焰熊熊，但是汪中可能吩咐过，不许沾她，所以他只能垂涎三尺，色大胆小。　　这些方面，丝丝不会帮她。丝丝总是一副热心样子，但真要帮忙却很磨唧。烟烟算了算，真帮上的，也就帮着租这个房子。她真要想帮，可以帮很多的。　　还是想男人吧。这真要命。她总不能像个妓女一样到大街上去，随便对一个民工，老头，中学生说，来操我吧，求求你了。　　强烈的欲望在烟烟周身一浪一浪蔓延，燃烧，把她弄得晕晕乎乎，疯疯癫癫。接下来的几个夜晚，她真受不了，就一边手淫，一边灌啤酒。她不断喊着小烧包的名字，有时候也喊一喊杨闯，小油画，以及汪中，以及她以往那些就快被她遗忘的名字。　　“我们燃着风火……四周人声喧嚣，都在忙碌啊……”烟烟有气无力地呻吟着，“我是你未过门的天使，小烧包，”她的眼泪不停流下来，流得没完没了，连她自己都感到厌倦，“我是你……每一个节日啊，你在哪里呢……”　　这样下去不行，烟烟想。她会活活被思念折磨致死。她已经失去了为小烧包守身如玉的资格，她已经从内到外腐烂得一塌糊涂，怪不得小烧包看不上她。她逃避发疯的唯一办法，就是放纵。她要找个办法宣泄一下，不能这么躲在家里，就像春水苑那一大屋子鲜花，活活地衰败，枯。　　这个城市的烟花场所，她熟悉的也只有酒缸了。她曾在那里遇上了杨闯，那是在一个下午。晚上呢？肯定有更多人，说不定除了摇滚小青年，吸毒者和同性恋，还真有识货的。　　“老娘便宜你们了，”烟烟一边骂骂咧咧，一边收拾得花枝招展，艳光四射。　　烟烟明白了，自己越来越放纵浪荡，离小烧包越来越远，心里就会越来越平静。　　　　　　　　　　　　　　　　　　2　　酒缸每天晚上九点就开始了狂欢。五花八门的脸庞，五颜六色的头发，一惊一乍的音乐，奇奇怪怪的气味，组成烟雾弥漫，热气腾腾的景象。烟烟一进屋，浑身激情就被点燃了。她随便一坐，褪掉大衣，蹦到一堆人中间就扭。她跟不同的人跳，闹，大声说笑，跟任何一个把她拥到怀里的男人嘻嘻哈哈，同时咻咻着寻找大麻味，或者一群疯狂摇脑袋的孩子。这才是她的生活，真实，极端而自由。闹归闹，她却不会随便跟人上床，那样容易掉价。她也就聊聊天，飞飞麻，玩玩牌，摇摇骰子，发泄得差不多，就回家。　　这样好像可以缓解性欲。烟烟知道，决不能成为一个鸡。　　烟烟爱上了酒吧，每天都去。四五天过去了，她一无所获。也不是无人问津，所有人都想操她，男人，女人，侍应生，肮脏的歌手，头发斑斓的前卫高中生，臭烘烘的青皮，还有跟她一样疯狂的丫头们。她可能来错地方了，这里的人，是她要找的吗？　　“你丫这么这样？不玩真的，来这儿干什么？”　　有一次，一个小伙子喝高了，要把她带走。　　“你去不去？”小伙子骂骂咧咧，用力拉扯她。　　烟烟猛一挥手，把他甩到一旁，差点摔了个趔趄。　　小伙子摇摇晃晃站起来，冲过来就是一个大耳光。　　“啪！”　　打完，小伙子扬长而去。　　周围没一个人说话。烟烟也不哭，也不捂脸，而是平静地坐下来，想从手袋里掏一支烟点上。在酒吧不抽烟，就会被烟呛死。她掏了半天也没掏出来，原来双手一直抖得厉害。她乖戾地咧嘴笑笑，顿了顿，又看了看旁边表情暧昧的人们，咬咬牙，蹦到舞池里扭起来。　　她还是得在这里生存。这里可以晕晕乎乎，可以自由自在笑闹，可以忘掉烦恼。那几万块钱够她在这里没命地玩好几个月。她喝的酒都不贵，三十一瓶的科洛娜，一两瓶就晕了，就飞大麻，或者来两口摇头水。她决定要迷失下去，昏沉下去，直到崩溃的那一天。　　打烟烟的那个小伙子后来还不断纠缠，要带她回家。烟烟很生气，他也就是个混混。什么破玩意儿都敢找她上床，她再不值钱，也不让这种人插进自己的身体。她冷冷拒绝了。小伙子就找了好几个女孩来，说要跟她拼酒。烟烟酒量不灵，想跑，很快被那帮男女抓住头发扯了回来。　　“灌死你小丫的，”小伙子笑嘻嘻地说，“看你还来劲。”　　那几个女孩根本就不像是女人，甚至不像是人。烟烟早就明白，是女人就不会好好对待她。几个女孩把各种酒很古怪地兑在一起，捏着她鼻子，用力猛灌。旁边一群人嘻嘻哈哈，不断喝彩。那些人扯着她头发，让她昏天黑地，咳着，呛着，把那些要命的液体咽下去。烟烟后来不挣扎了，就像在小油画那里一样，她知道，这都是命。她真的完了，干脆活活醉死在这个晚上，也总比被恶臭肮脏的男人操死要好。　　烟烟疯狂大笑着，从一群手臂中蹦起来。　　那些人吓了一跳。　　“来，孙子，”烟烟一把搂住那个小伙子，“我就在这里跟你干，还有你，还有你！”她又把刚才灌酒的两个女孩生生拽过来，“你们俩跟我一起干，我会干女人，知道不？我拿啤酒瓶子干死你……”　　“啪！”小伙子又抽了她一嘴巴。烟烟等了一阵，脸上并不痛，就有些奇怪，抬头一看，不是小伙子在抽她，而是另外一个人在抽小伙子。四周灯火漂浮，光怪陆离。每个人脸上都红一块紫一块，弄得烟烟看不清谁在帮她。估计也不是什么好东西，但比小伙子要好点，至少不在公共场合打女人。　　“跟你们丫拼了——”小伙子放开烟烟，抡起什么就要开砸。　　另一个人冲上来就是一脚，小伙子扑通倒地，嘴里呃呃着，就像被掐住了脖子的公鸡。烟烟晃晃脑袋，看清楚了，他被踢着了下身，只能紧紧捂住，翻翻滚滚。　　烟烟跳上去，猛地一脚踩在他脸上。她感到高帮皮靴的后跟跺在什么东西上，咔的一声脆响。　　四周一阵阵的欢呼声，掩盖了烟烟脚下撕裂般的惨叫。　　烟烟还要跺，那个帮她的男人把她拉住，“跟我们走吧，别闹了，”他的声音很柔和，听得烟烟心头一颤，动作也慢下来。　　“没事儿，玩你们的，”另一个男人对凑过来的人们说。几个坏丫头早就不知道跑哪里去了。来了两个服务生，架起烂脸小伙子就往外走。　　“把他弄哪去？”烟烟醉醺醺地说。她面前一片迷乱，看着人影有三四个，其实可能只有一个。她得报恩啊，他们要上就上吧，不过人得少点。多了，她受不了。她虽然经历这么多，身体还是很脆弱的。　　男人不说话，扶着她，拐了好几个弯，来到一个角落。男人叫来两壶茶，要烟烟喝。烟烟不喝，就是想闹。“别管我，让我喝酒！求求你了，求求你……”　　旁边一个声音说，“让她喝吧。”　　烟烟又被扶出去，在一个地方坐下来。她要了热红酒，有点贵，五十一杯，加了两片柠檬，喝起来很舒服。烟烟觉得自己越喝越清醒，抬眼望向四周，很奇怪，人越来越少了，还不是很晚，为什么会这样？她觉得可能在做梦，就掐了掐手臂，痛得嘶了一下。　　旁边有人在轻笑，好像没有恶意。烟烟也不在乎，他们把她当动物园里的猴子，她也认命了。只要哪个男人有这种笑声，她就让他干，想怎么样怎么样。她突然想起了丝丝，就掏出手机。　　“我，要死，死了，丝丝，”烟烟口齿不清地说。　　“什么？”丝丝很着急。　　“你过，过来，”烟烟抽了一口烟，觉得反胃，就扔到一旁，“过来还能见我最后一，一面。”　　“你怎么了？在哪儿？”丝丝很着急。丝丝是想看她的笑话吗？看就看，反正她也这样了，不如让丝丝看看，这就是傍大款的下场。　　“我在酒，酒缸，”烟烟舌头打架，“快来吧，来，来晚了就，看不到我了。”　　烟烟把手机往桌上一扔，继续喝。一边喝，一边张牙舞爪慢慢移动着手臂，想抓住眼前飘来飘去的一些绸带，气球什么的。她觉得它们在那里，干扰了她的视线，让她老是看不清楚救她的人。　　“我要死啦，要死啦，要死啦，”烟烟絮絮叨叨，胃里却难受得要命。面前的桌子很空，只有一杯酒，一副骰子。显然那个男人不想她大醉，那样干起来也不舒服。男人总是希望女人在床上处于半昏迷状态，而不是彻底的醉酒，或者沉醉，或者清醒。　　周围渐渐安静下来，不像刚才那么喧嚣了。满眼都是湖水一样的深蓝和深紫。烟烟摇头晃脑，感觉像在里面游泳。这很好，她已经很久没有回南方去，在湖水里自由自在地游泳了，她突然有点想念那边。那边虽然落后，萧条，冷清，却不会这么受气，这么危险。　　“你来我这里，来呀，”烟烟低声呼唤那个男人，“你来，来游，游泳。”　　晃够了，她就想哭。她想抱着人哭，但是好像有很多人看她，却没有一个人上来。“来人啊，来个男人啊，”烟烟带着哭声委屈地说。来了两个男人，扶着她两条手臂，把她搀起来。他们要开干了，烟烟想。她想挣扎一下，但是她已经一点力气也没有了。　　“烟烟，你怎么了！”一个女人焦急的声音。　　烟烟愣了一下，辨认出这是丝丝。　　“丝丝……”烟烟哭了起来。丝丝还是来了。就这一点，她们就永远都是朋友，不管她怎么嫉妒，压制她，还勾引杨闯，她都算是好人。　　“楼上有位先生要见你，”男人附在烟烟耳边小声地说。他的声音还是那么迷人。　　“你们是什么人？”丝丝严厉地问。　　“她的朋友，”男人说。　　丝丝大概有点害怕，就跟着他们。烟烟高一脚低一脚走着，觉得在上楼。她的头很重，抬不起来，想吐，但又吐不出来。　　“干嘛去包房！你们要干嘛？”丝丝很警惕。　　原来是包房。很好，更适合做爱吧。她该脱衣服了，她该媚笑了，她该让他们进入了，该让久旱的洞穴注满很多人的雨露，然后疯狂扭动着腰身，把它们猛地喷出来，喷他们一脸。丝丝也在，很好，这些男人最好把她也轮奸了，她会帮助他们完成这件事。　　烟烟终于把眼睛抬起来了。包间很黑，看不清有多少人。一台巨大的背投亮着，几个服饰艳丽的歌手正在无声地唱着什么。　　一个声音很冷地问：“你们俩，谁愿意陪我？”　　“你谁啊？”丝丝也冷冷地问。　　“回答我，愿不愿意，”那个声音说。　　烟烟还没说话，丝丝已经沉不住气，“你以为你是谁啊？有几个臭钱就跟老娘来劲？你们惹得起我老公吗？”　　“你老公是谁？”那个声音说。　　“说出来你也不知道，”丝丝的语气充满了骄傲和轻蔑，“大导演杨逸风，听说过么？”　　“哦，”那个声音并不生气，这一次是问烟烟，“你愿意吗？”　　“愿意，我当然愿意，”烟烟费劲地说，“不过你们上来少点，多了我不行，我才二十岁呢。”　　“以前都是很多人吗？”那个声音问。　　“不是，”烟烟平淡地说，她觉得自己在流泪，“不过有的人折腾起人来，比一群人还凶……我真受不了啊……”　　“烟烟！”丝丝狠呆呆地说，“你怎么这么不自重？真给我丢脸。”　　“闭嘴，”另外一个声音说。　　“哈哈哈，”烟烟一边流泪，一边浪笑，“我都是要死的人了，我才二十岁，就让我死在这个男人怀里，也比死在杨闯那孙子的刀子下要好。”　　“杨闯？为什么杀你？”那个声音说。　　“我不知道，”烟烟迷迷糊糊说，“我什么都不知道，杨闯逼得我自杀，还要去医院杀我，幸好我跑了。”　　“你撒谎，”丝丝说，“杨闯根本没去医院杀你，全都是你胡思乱想。”　　“你住嘴，”那个声音对丝丝说，“你可以出去了。”　　“你怎么知道杨闯不想杀我！”烟烟愤怒地冲着丝丝高喊，“你肯定跟他上床了，你这个荡妇！我要去告杨老师！”　　“你敢！”丝丝也急赤白脸了，“你要去告，我他妈弄死你。”　　“放肆，”刚才呵斥的那个声音说，然后是噗噗几下，丝丝短促地叫了几声。　　“你弄死我，这儿这么多大哥，先弄死你，”烟烟嘿嘿笑起来，“我好开心啊，丝丝。”　　“烟烟，你不能留下来，你不能卖逼啊！”丝丝哭喊，“咱都是演员啊，有点自尊好不好？我操，我求你了，别这么下贱啊！”　　“我就卖！我就下贱！我就卑劣！我天生就这命！你们丫谁把我当人了？现在还来充好人教训我！”烟烟疯狂地摇着头，声嘶力竭地喊着。　　“你他妈以后出去，别说认识我！”丝丝火冒三丈，不管不顾吼叫。　　烟烟抬起头，满脸都挂着泪水。她眼神迷乱，晕头转向对着丝丝的方向愣了片刻，然后清晰而短促地骂道：“滚，蛋！”[ Last edited by 探花郎 on 2003-9-11 at 21:15 ]