新时代游戏　　　　　　　　　　　　　　　新时代游戏作者：saxp2004/02/24发表于：羔羊　　　　　　　　　　　　　　　　　　引　子　　大众对于电玩，在最近两年，兴致已经下降了很多，一直来就是Ｔｏｎｙ公司最大收入来源的Ｇａｍｅ　ｓｔａｔｉｏｎ已经无法抵挡对手Ｘ２的进攻。为此，近日Ｔｏｎｙ最高层决定要开发新一代的游戏新品，这一秘密计划很快得以确定，不日就要上马。　　位于日本东京Ｔｏｎｙ总都的会议厅。一个中年人正抽着烟，他叫小犬浑，是日本前首相小犬春一郎的侄子，虽然有这么一个叔叔，但小犬浑不是一个说一不一的人，对叔叔的为人他是知道的。正因为叔叔和他的那个堂兄十分的嚣张，对亲戚从来没好脸色，从小犬浑就立志要自己开创事业，证明小犬家不是只有一个春一郎。　　大学生涯小犬浑是在帝国大学电子科度过的，二００四年进入了Ｔｏｎｙ公司，那时Ｔｏｎｙ是全世界最大的电器公司之一，他们的Ｐｌａｙｔｏｙ２是最畅销的电子产品。　　不过以后公司业务每况愈下，五年过去了，公司的电子产品受到中国同类产品的冲击，在全球已不是头名，而Ｍａｃｒｏｓｏｆｔ公司凭强大的财力将他们电子娱乐产品Ｘ１搞得红红火火，对Ｔｏｎｙ最大获利产品Ｐｌａｙｔｏｙ构成直接威胁。所以公司今年决定推出新一代主机Ｇａｍｅｓｔａｔｉｏｎ。　　小犬正是这个产品软件的负责人，现在董事会给了他如此机会，他是不会放过的。　　五月的东京，春光明媚，从七十层的Ｔｏｎｙ总部一眼望去，全东京的繁忙景象都收入眼底。不过小犬知道，现在日本经济大不如前，就是风俗业中的小女人们很多都到大洋对岸的中国去了。说到女人，小犬心中气就上来了，自己从前的一个相好，就是因为到上海出差认识了一个当地的电子工程师，从此和自己失去了联系。　　“他妈的中国人，我要肏死你们。不过现在的情况特殊，我还得先去一次中国，讨讨中国人的欢心，好把正事办了。”小犬心中想着。　　从门外走进一个女秘书，“小犬君，飞机票已定好，明天十点起飞，大概午餐时就能到达北京，你要准备什么东西吗？”　　“听说那里人不大会说日本话吧？”　　“是呀，这两年更不愿学了，到日本的留学生也少了。”　　“妈的，大学时，想肏多少中国女学生就能肏多少，现在都金贵起来了，不让我们搞了，还说我们日本人性病多，象真的一样。”小犬心中想着，嘴上却在说：“我们要努力呀，不能让中国赶上我们。对了，你想想看还有什么特殊的东西要准备？”　　女秘书动了一下脑，不禁举手抿嘴起来，心里想道：“你这个花花太岁，到了那边总免不了沾花惹草，那里的人，听说都有爱滋，你就去送死好了。”嘴上说：“你是我们的负责人，点子最多了，问我吧，你最好备点药，那里天气不同这里，生起病来又都是外人，不方便。”　　“嗯。多谢。”　　“我走了，祝顺利。”　　“再见。”　　　　　　　　　　　　　　　　第一章　　北京　　现在的北京，天气已经很热了。不少人已经穿上了夏装。小犬下了飞机，匆匆在机场吃了点面食，就赶往中国综合科学研究所。　　很多事都打点过了，小犬不用多烦，直接去找王所长。　　王所长是个矮个子，年纪不大，五十上下，是个书呆子，因为是个高级干部的儿子，所以有了所长的职务。　　到了会议室，小犬和翻译就见到王所长了。双方打了一个照面。　　“欢迎，欢迎，东京来的贵宾，听说你们要与我们搞合作项目，我们一定全力配合。”　　“王所长客气了，我们日本人是最愿意交朋友的，为了中日文化的交流，为了中日关系，我们公司特别考虑和中国研究所合作开发新一代的产品。”　　“那太好了，我知道你们对我国新型的人体遥感控制系统有兴趣，大家正好合作。”　　双方坐下，这回来之前，总公司已和科学院谈好价码，小犬来不过是来谈合作细节。　　双方坐定，王所长仔细看着小犬先生，心中想：“真和我的孙子挺象。”嘴上说：“小女也到日本去过，而且在那认识了一个男青年，现在作了我的女婿，去年还在日本生了个孙子。我跟日本很有缘啊。”　　“那太好了，中日两国人民的交往，可以使东亚更繁荣。”心中却想：“来吧，来吧，你们中国的花姑娘都来日本来，我们日本当然人口繁荣了。”　　“我们这次搞的项目，因为保密需要，所以要请你方特调人手来。你认为如何？”　　“行，行，”钞票打点好了一切。王所长口袋早就进了一张一千万日币的支票，所以特别爽快就去定下了人选，“林洋，他是我们优秀的人体工程学专家。丁曼，她是我们的生理学专家，这都是日方最需要的，你看如何？”　　“很好，我们需要他们明天和我一起去苏州的分公司，你看……？”　　“好，好，可以，可以。”王所长一副痴相十分难看。　　林洋是西安交大毕业的，因为是个农民的孩子，所以从小特别要强，希望长大了，能和城里人争一争。拼命读书，考上了大学，因为是农家子，所以一直被人看不起，成绩虽然好，但是没门路，一直找不到好工作，只好一直读下去，眼看都三十了，连个女朋友都找不到，出国的机会也被高干子弟夺去，故经常自怨自艾。心理不禁出现了变态的倾向，晚上就流恋于网上的色情世界。身上穿着女人的内衣。　　丁曼，北京工程技术大学毕业。人长得十分丑，两颗门牙象猛玛象似的，平时晚上被人看到还以为是个外星人呢。这样的女子，哪个公子哥敢要。故此女毕业多年，仍是单身，平时所里人常对林洋开现笑，说娶了此女算了，林洋十分生气，心想晚上还不如和橡胶女人睡了。[ Last edited by cqsyl on 2004-2-24 at 01:47 PM ]新时代游戏(2)第二章 苏州　　长话短说，到了第二天，一行人上了飞机。小犬第一眼看到这两个中国，口中就有一股说不出的味道涌上来，而林洋和丁曼见这个猥瑣的日本人也没什么好感。因为没有翻译在旁，小犬说起了不太让人能懂的英语。不一会儿，小犬就知道自己英语同中国人比相差太远了。就张口不说了。　　两小时后来到了苏州，苏州分公司是日本人猎猪情夫负责的，一下飞机的小犬就象看到亲人似的同他拥抱。两人在去分公司的小汔车上交流着。　　“中国姑娘如何呀，你准备好了吗？”　　“好了，公司吩咐的事，我们一开始就准备了，现在有十个女人了。”　　“不要是妓女。”　　猎猪情夫心中不禁一惊，这小子不会知道的。“不是，都是收买来的。”　　“你工作做好，我心里有数。”　　“是，是，为小犬群效劳，是我的光荣啊”日本人就是这样虚伪。　　两人来到分公司，这是一个座落在工业园区的建筑。现在为了新的项目，特别建了一个实验室，就是为了新的人体娱乐器——Sextoy。　　这是一个虚拟的性交玩具，是Tony公司为了挽回劣势而作出的一搏。男女各一种，还有不同男人、女人对应不同软件。　　找些女人来就是为了实验这个新的产品，无耐现在的中国除了妓女找不到有女人来作这种事情，所以也只要如此了，男人嘛反正公司里有得是日本男人，他们都愿做的，只是在技术上日本人不行，不得已只能去叫中国的技术人员了。　　因为这原因林洋，丁曼到了这里。　　几天过去后，林洋，丁曼都知道，他们要做的事了，起先不肯，在日元的攻势下，他们屈服了。　　第四章 实验　　一队队女人进了实验室，有摄像机，把她们的各种样子拍下来，就象拍A片，一样，林洋和丁曼就是给女人，男人装上各种谈头，根据数据来作成实验品，一个针对男女的性刺激器，一个全3D的头盔，这样一来就能提供全仿真的性经历了。　　实验开始了，小犬第一个戴上头盔。一个女人出现了，小犬不想等了，真接用手上的遥控打到性交一挡，这个女人全脱光光，两瓣屁股圆溜溜地往两边张开，股眼周边光润润，一下子坐了上来，胯下的机器立刻有了反应。　　第五章 结束　　过了几年，这个游戏风弥全世界，料不到的事发生了，人类沉迷之中，人的性器受到损坏，生育能力大降，联合国作出决议，全面禁用，对Tony公司巨额罚款，Tony从此完蛋。