　　　　　　　　　　　　　　　旅途快乐 作者：zhubaoxin 2005/07/11发表于：风月大陆 　　　　　　　　　　　　　　　　　（一） 　　萍姨是妈妈的双胞胎妹妹，她和妈妈今年都是三十四岁。我小的时候，姨妈 每年都来我家相聚几次，她到我家要坐十几个小时的火车。姨妈总是给我讲她在 火车上见到的新鲜事，慢慢的使我迷上了跟她去坐火车，可是，她总是说等我长 大了再带我去。 　　现在，我已经十六岁了，可是姨妈却有两年多没来我家了。听妈妈说，姨妈 已经离了三次婚，这两年跟一个外国人侨居国外去了。终于有一天，姨妈给妈妈 打来了电话，她告诉妈妈又和那个外国人分手了，她今天就来我家。 　　按照姨妈告诉的车次，我随妈妈到火车站去接她。姨妈下车以后，扔下手提 包就和妈妈热情地拥抱，可是对我却一直端详了大半天。 　　“这是我的宝贝外甥小刚吧？都长这么大了，姨妈都不认得了！”说完热情 地把我抱在了她的怀里，她那近乎半裸而柔软坚挺的大乳房，紧贴着我只穿背心 的胸膛，我垂眼即可一览全貌。 　　回到家里，姨妈就和妈妈坐在树阴下的凉席上聊天，我坐在姨妈和妈妈的对 面洗耳旁听。可是，当姨妈戳起小腿的时候，她的名贵粉裙就被自然撩开，我看 到她的下身，不禁两眼发呆，原来姨妈里面赤裸裸的什么也没穿，她那水灵的浪 屄和屄毛尽收我的眼底。她们说些什么，我根本无暇在听。 　　过了一会儿，姨妈要去厕所，她凑近我的耳朵轻声说：“小鬼，你看够了没 有，好不好看？”原来她是故意让我看的。我不好意思地站起身来跑到了大树后 面。 　　姨妈返回以后，妈妈对她说：“萍妹，你还是那样里面光着，刚才让小刚看 到了吧！你应该改一改这个毛病了！” 　　“姐，我已经无所谓了，他妈的！找了四个男人都飞了！以后我就一个人过 日子了。小刚是你的儿子，和我的差不多，他爱看就看呗！” 　　“他可不是小孩子了，最近我发现他总是偷看我的身子，还想让我和他一起 洗澡。他还有过两次遗精了，把床单弄湿一大片，他已进入了男孩的青春期。” 　　“那就更应该让他好好看看，教他一些青春期的知识，你呀，还当妈妈呢！ 他们学校放假了吧！我明天回家，你就让她跟我走吧，我一个人也怪孤单的。” 　　“好吧！你见多识广，就让你去调教他吧！开学之前我去接他。也好在你那 里住几天。”然后，妈妈又小声地告诉姨妈说：“你不知道，他的鸡巴特别大， 我给他盖被子时，每次看到都想……” 　　她俩说话的声音越来越低，后来说的什么我就听不到了，最后她俩朝着藏在 树后面的我，开心地笑了起来。 　　第二天，我就随姨妈登上了去她那里的火车。姨妈买了一个软卧包厢，她紧 靠车窗屈腿坐在铺位上，我坐在她对面的铺位上。 　　“小刚，坐到姨妈的身边来！” 　　姨妈放下去一条腿，让我坐在了她的两腿之间，把我搂进了她的怀里。她的 大乳房紧贴着我的脸。 　　“小刚，还想看姨妈的那里吗？昨天没看够吧！” 　　“姨妈，我不敢了。” 　　“傻孩子，姨妈不是怪你，你要想看，姨妈就让你看。” 　　“想，好想。”听姨妈这么说，我高兴得简直要跳起来。 　　“你去把包厢的门插上，现在姨妈就让你看个够。” 　　我插好厢门，回过头来时，姨妈已经把裙子撩了起来。“小刚，过来看吧！ 想怎么看就怎么看。”姨妈说着又往前挪动了一下屁股，两腿彻底打开了，她的 下身完全暴露在我的面前。 　　我蹲在姨妈的两腿之间贪婪地仔细看着。姨妈的屄在小腹下明显鼓涨凸起， 屄毛稀疏而柔软，因为她两腿大开，使得大阴唇已经自然打开，露出鲜红的小阴 唇和阴蒂，尿道口不太明显，而阴道口已经微微张开，里面十分光滑湿润。 　　我看着看着，不自觉地就把手指插了进去抠摸起来。我感到姨妈的屄虽然被 几个丈夫肏过，但是，因为没有生过孩子，依然紧小而富有弹力。我抠摸了一会 儿，里面很快就淫水泛滥了。 　　姨妈被我抠摸得不断轻声呻吟着：“小刚……你抠得姨妈好痒、好舒服…… 用力往里面抠……那里面有子宫……你摸到了吗？对……那就是子宫口……你就 是从你妈的这里生出来的……姨妈还没生过孩子……怀过几个都没要……不知还 能不能生……一会儿姨妈再让你肏屄……说不定还能生你的孩子……来，帮姨妈 把裙子脱了……姨妈教你肏屄。” 　　说完姨妈就像小孩子撒娇一样，转过身来让我帮她解裙带，很快就把她的连 衣裙脱掉了。姨妈已经赤身裸体地呈现在我的面前。 　　我偷看过妈妈洗澡，姨妈和妈妈长得一模一样，只是她的小腹比妈妈略显扁 平。她俩的身段都是那么苗条匀称，皮肤白皙而光滑，乳房硕大而浑圆，乳头犹 如粉色莲籽，丰满圆润的臀部更是迷人。 　　“怎么样，姨妈漂亮吗？快把你的衣服也脱了呀！” 　　我有些不好意思地脱下了衣服，我的鸡巴早就坚挺地勃起了。 　　“哇！小刚，你的鸡巴真大，难怪你妈说的那么得意。快趴到姨妈的身上 来，姨妈得好好享用一下你的大鸡巴。” 　　我很快就趴在了姨妈身上，姨妈搂着我的脖子，和我嘴对嘴地亲吻了起来。 她把我的舌头吸进她的嘴里，用她的舌头缠绕、舔弄、吸吮了一会儿，就握着我 的大鸡巴往她的屄里塞，我用力一挺就肏进了她的浪屄深处。姨妈把她的两腿盘 绕在我的腰间，让我用力在他的屄里抽插我的鸡巴，她还不时地扭动着屁股。 　　“好孩子……你肏得姨妈真舒服……姨妈结了四次婚……还是第一次用到你 这么好的大鸡巴……姨妈让你肏得太爽了……好舒服……用力肏……再用力…… 姨妈快不行了……好爽……好舒服……” 　　“姨妈……我想尿……” 　　“尿吧……傻孩子……那是精液……不是尿……你尿了……才舒服……姨妈 不行了……出来了……你快尿吧……” 　　姨妈的屄一紧一松的动了起来，把我的鸡巴夹得好舒服，而且她的屄里面就 像有张小嘴一样，把我吸的尿进去了不少姨妈说的精液。 　　姨妈紧紧地搂着我，依然嘴对嘴地亲吻着。我很奇怪，我给姨妈的屄里尿了 那么多她说的精液，她的屄都给吃掉了。 　　“姨妈，我尿在你屄里的精液都跑哪里去了？我的鸡巴还在里面怎么感觉不 到？” 　　“你妈也真是的，这样的事一点也不教你。你刚才尿的是精液，女人怀小孩 都需要精液，你往屄里尿的过程叫射精，不是尿尿，你射的精液一部份射进了子 宫，一部份还在屄里，一会儿会流出来一些。” 　　“我知道了，前些天，我梦见妈妈用嘴吸我的鸡巴，我尿的时候跟刚才的感 觉一样。早晨起来，床单湿了一大片，妈妈说我是尿床了，原来那也是精液。” 　　“对了，那是你偷看过你妈的身体以后，总想着你妈的屄，而且想肏你妈的 屄，就会做那样的梦，鸡巴就会自行射精，这叫遗精。知道了吧？” 　　“知道了，姨妈。可是，以后，我要是再想肏屄的话，还会遗精吗？” 　　“你想的时候，能肏了屄，就不会遗精了。起码，你和姨妈在一起的时候， 姨妈就不会让你遗精。姨妈的屄，你啥时候想肏，姨妈都让你肏，绝不像你妈那 样保守。” 　　“可是，我自从看了妈的身子以后，总是想和妈肏屄。” 　　“等你妈来接你的时候，姨妈帮你说服她。我听你妈的口气，她也是想让你 肏的，只是她太保守，不敢走出这一步。你爸爸在外面找了小老婆，正在和你妈 商量离婚呢！现在，你就把我当成你妈肏吧，我和你妈是同胞姐妹，长得和你妈 一样。” 　　“姨妈真好，我妈也像你这样该有多好哇！” 　　“等她来了，我一定说服她让你肏。如果你妈和你爸爸离了婚，就让你和你 妈搬到我那里去，咱们天天可以肏屄做爱。小刚，到站还早着呢，咱们先睡一会 儿吧！醒来姨妈再让你肏屄，你就这样把鸡巴在姨妈的屄里插着睡吧！” 　　我抚弄吸吮了一会儿姨妈的乳房，就趴在姨妈的身上睡着了。 　　我醒来的时候，姨妈早就醒了。她说，为了不惊醒我，也为了体会我压着她 身子的快感，一直在静静地躺着。 　　“你个小祖宗，在我身上压了整整八个小时，姨妈都快让你压扁了，不过姨 妈感到舒服。” 　　“姨妈，快到了吗？” 　　“还有两个多小时呢！” 　　“姨妈，我这回可真的想尿尿了。” 　　“姨妈也憋着尿呢，咱们穿上衣服到厕所去尿吧！顺便洗漱一下，回来再让 你肏一次姨妈的屄，也就到家了。” 　　我在爬起来之前，又把已经硬起来的大鸡巴在姨妈的屄里抽插了几下。 　　从厕所回来以后，我和姨妈又很快地脱了衣服。姨妈把我搂抱在怀里，互相 亲吻了起来，我也把她的舌头吸进我的嘴里，用我的舌头舔弄缠绕着。然后，我 又吸吮了一会儿姨妈的大乳房，姨妈则用手抚弄着我的大鸡巴。姨妈说她没有孩 子，特别喜欢我吸吮她的乳房。 　　姨妈站在地板上，朝着车窗弯下腰去，把大屁股撅得高高的，露着凸起的小 屄，让我从后面把鸡巴肏进了她的浪屄。我两手抚摸着她的大屁股，开始在她的 屄里猛烈地抽插着鸡巴，姨妈还从底下揉捏着我的两个大阴囊。 　　“好孩子……你肏得姨妈好舒服……你不知道……姨妈的屄里多么痒痒…… 你的大鸡巴一肏进来，姨妈的屄里就不痒痒了……姨妈的屄好喜欢让你肏……以 后……姨妈的屄谁也不让肏了，就让小刚一个人肏……你的大鸡巴太好用了…… 使劲肏……把姨妈的屄肏翻……再用力……姨妈的屄里真舒服……太美了……” 　　“姨妈，我肏着你的屄……也感到很舒服……你的屄……把我的鸡巴夹得紧 紧的，每抽插一次都感到很爽快……要是天天都能肏姨妈的屄就好了！” 　　“你走之前，姨妈天天让你肏……不论白天黑夜，你什么时候想肏就肏…… 姨妈的屄就全给你了……用力肏……姨妈太舒服了……啊……真美……姨妈也希 望你天天肏……肏姨妈的屄……姨妈的屄浪着呢……用力肏……好舒服……” 　　姨妈不停地浪叫着，她也不怕邻厢乘客听到，她说多数包厢的乘客都是这样 的。她让我停下来仔细听，果然邻厢也有浪叫的声音。接着她又让我继续用力肏 她。 　　“小刚，要是你妈也让你肏她的屄以后……你还喜欢肏姨妈的屄吗？姨妈可 是离不开你了……你回去以后……姨妈也会隔些日子去一趟……以后姨妈的屄， 就让你一个人肏了……你可不能像我的那些男人……玩腻了就把我给甩了。” 　　“姨妈，不会的……就是我妈让我肏了，我也还肏姨妈的屄……你们两个在 一起的时候，我就两个一起肏……我身体这么壮实，肯定能把你俩都肏舒服…… 将来我也不娶媳妇了，就让你俩给我当老婆……好不好？我会真心爱你们的。” 　　“好……姨妈的屄、姨妈的一切，就全给小刚了……我一定说服你妈……我 俩一起伺候你……给你既有俩妈，又有俩老婆的爱……小刚，用力肏吧……姨妈 太高兴了……不过……将来我和你妈，还是会考虑给你娶媳妇的……只是要找能 理解你妈和我的贤慧媳妇，由我们三个人给你爱，让你肏三个女人的屄……我倒 是有一个目标……如果她同意就可以考虑，只是不知道人家是否愿意……她长得 比姨妈还俊俏……哎呀！快！加紧肏……姨妈太舒服了……姨妈快出来了……” 　　“姨妈……我也快尿……不，快射精了……鸡巴更涨得慌了……” 　　“射吧！姨妈受不了了……顶住里面的子宫口射……都射进姨妈的子宫，让 姨妈怀孕……生你的孩子……啊……好多……射的劲好大……” 　　姨妈浑身颤抖着，屄里面一紧一松的收缩着，我的鸡巴在她的屄里，就像被 小嘴吸吮一样，把我射出的精液全都吸了进去。 　　“好舒服，你射精的时候，姨妈就像上了天一样，浑身麻酥酥的像过电，那 种感觉实在说不清楚。姨妈过去从没有这种感觉，看来姨妈寻找了多年的幸福快 乐，现在才在你这里找到了。” 　　“姨妈，我也好舒服，射精的时候，你的屄里面就像有张小嘴在吸吮我的鸡 巴，把我的精液都吸进去了。我的浑身就像过电一样，从鸡巴头一直传遍全身， 麻酥酥的，真舒服。” 　　“小刚，你知道吗？这就是男女肏屄做爱的高潮。你的鸡巴在姨妈屄里被吸 吮的感觉，是姨妈的阴道肌肉收缩和子宫收缩的反应。女人的屄被肏舒服的高潮 反应，就是浑身颤抖，以及阴道和子宫收缩，还有皮肤等颜色变化。男人的高潮 反应，外表看主要是射精，实际上的内在反应和女人差不多。” 　　“姨妈，你懂得真多。” 　　姨妈看了看表，还有十几分钟就到站了。我们相互亲吻了一会儿，很快穿好 了衣服，就这样，结束了遥远的旅途。十几个小时，转眼之间就过去了。 　　　　　　　　　　　　　　　　（二） 　　下车以后，一个靓丽的女孩迎接着我们。 　　“小刚，这是你小梅姐，我的得意门生。”她和姨妈拥抱亲吻之后，姨妈对 我说。 　　“小梅，这是小刚，我的外甥。”小梅走过来拉着我的手互致了问候。 　　姨妈出国前是学校的教师，小梅是她最喜欢的学生，现在银行当会计。 　　来到姨妈的家里以后，我才知道姨妈是一个拥有几百万财产的富婆。她的每 一任丈夫都留给她许多财产，算是她被抛弃的回报。姨妈住的房子是一幢两层的 别墅小楼，院子里还有一个小游泳池。 　　姨妈出国的这两年多，她的这幢别墅就委讬给小梅管理。别看她年龄小，可 对一切都收拾得井井有条、干干净净。 　　小梅是孤儿，今年十九岁，一直住在姨妈这里，她把姨妈当亲妈一样，姨妈 特别喜欢她。 　　吃过早饭以后，小梅就去上班了。姨妈问我对小梅的印象如何，我说她长得 很漂亮，很招人喜欢。姨妈说如果我真的喜欢小梅，她就想办法成全我们，也省 得以后为我找媳妇操心了。因为姨妈了解小梅，知道她能够接受姨妈和妈妈与我 有肉体关系。我表示让姨妈作主以后，姨妈便告诉了我征服小梅的办法。 　　上午，姨妈带我到繁华的市中心游玩，她给我和小梅都买了些衣服，还特意 给我买了一枚金戒指，让我到时候送给小梅作为订婚纪念。然后，在饭店吃了午 饭，才返回了姨妈家里。 　　“小刚，天气这么热，我们到游泳池去玩吧！小梅中午不回来。” 　　我表示赞成以后，便和姨妈一起脱光了衣服。姨妈抱着我亲吻了一会儿以后 就一同跳进了游泳池。池水不深，站着能露出脖子，姨妈让我站着，她潜入水里 吸吮起来我的鸡巴，浮出水面以后又让我把她抱起吸吮她的乳房。 　　我们这样嬉戏了一会儿以后，姨妈便仰面浮在水面上，我把她的两腿打开， 用手托着她那圆润丰满的大屁股，开始舔弄吸吮她的浪屄。 　　“嗷……好舒服……躺在水上让你舔弄……我的浪屄……别有情趣……真舒 服……你把姨妈的屄……吸吮的好美……对……舔我的阴蒂……把你的舌头…… 伸进我的屄里面……好……用力吸……姨妈让你吸的好爽……” 　　姨妈被我舔弄得一直浪叫着。我一边舔弄，一边把她推到了池边的扶手处， 我让姨妈握住扶手，登上阶梯，把上身露出水面，我从后面登着阶梯，抱起她的 一条腿，在水中把鸡巴肏进了她的浪屄，然后便狂插猛送起来。 　　“小刚……这样在水里肏屄……真刺激……姨妈好舒服……用力肏……姨妈 的屄里好美……你的鸡巴真大……姨妈的屄里好充实……你美不美……舒服不舒 服……” 　　“美……舒服……姨妈……你的小屄真好肏……我越肏越想肏……只是在水 里肏……可别把你的屄里……灌满了水呀……” 　　“不会的……你的大鸡巴……把姨妈的小屄……堵的严严实实……一点水也 进不去……你就用力肏吧……姨妈太舒服了……用力……再用力……姨妈的好受 劲上来了……用力肏……姨妈出来了……好舒服……哎呀……受不了了……” 　　姨妈的身子有些颤抖，还踢蹬着我抱着的那条腿；她的屄里面一张一弛地收 缩着，我的大龟头被吸吮得好舒服。姨妈达到了高潮，我又在她的屄里抽插了几 下，就扶着姨妈从游泳池出来，一起躺到了池边的草坪上。 　　因为我还没有射精，姨妈让我趴到她身上，把鸡巴又肏进了她的屄里，姨妈 紧紧地搂抱着我，更加疯狂地和我亲吻。我又连续抽插了一百多下，姨妈再一次 达到了高潮，而我仍然没有射精。 　　“我的小祖宗，你还没有射呀，一会儿姨妈非让你肏死不可。姨妈连续两次 高潮，得先缓缓劲，你先慢点肏着，姨妈的屄里现在太敏感，你肏快了姨妈会受 不住的。” 　　于是，我放慢了抽插的速度，把姨妈的舌头吸进我的嘴里，吸吮舔弄起来。 过了一会儿，姨妈的高潮反应消失以后，她将上身躺在躺椅上，让我跪着分两边 扛起她的双腿，使她的臀部高高抬起，更加明显地凸出小屄，然后我把鸡巴往前 一挺就肏了进去。我一边在她的屄里狂插猛送着鸡巴，一边用双手揉搓着她的大 乳房。 　　“小刚……姨妈的心肝宝贝……姨妈的小丈夫……你都快把姨妈肏死了…… 不过姨妈最喜欢你能把姨妈肏得死去活来……那样才真是舒服死了……姨妈太舒 服了……这样肏法更美……你的鸡巴能够肏得更深……每次都可以顶到姨妈的花 心……就是子宫口……姨妈喜欢顶到子宫口的快感了……用力肏……把姨妈的屄 肏翻……让姨妈舒服的晕过去……有的女人被肏得太舒服了……就能晕过去一会 儿……那才是欲仙欲死的快感……姨妈从来没有享受过……你就把姨妈肏晕过去 吧……姨妈求求你了……” 　　姨妈不停地浪叫着。我越听她的那些淫辞荡语，肏屄的劲头也就越大，我更 加猛烈地在她的屄里抽插着鸡巴。 　　“姨妈，你真好……你的屄我越肏越爱肏，我一定把你肏得最舒服……我使 劲连续肏，肯定能让你晕过去……可你醒不过来怎么办呢？” 　　“没事的……那只不过是兴奋的快感，不是真正的昏死过去……你可以把鸡 巴插在屄里继续温存着，我很快就会醒过来的……你就用力肏吧……也许姨妈达 不到那种程度……用力……再用力……好舒服……哎呀……姨妈的好受劲又上来 了……这次来的真猛……你不要停下来……接着用力肏……再用力……再……” 　　姨妈浑身颤抖的直蹬腿，头部和臀部都扭动着，她的屄里剧烈的收缩着，我 的鸡巴被夹得很快有一股强烈的电流传遍了全身，随着她子宫收缩对我鸡巴的吸 吮，一股浓浓的精液紧顶着她的子宫口射了进去。 　　我再看姨妈的时候，她紧闭双眼，停止了浪叫，她真的晕了过去，可她的屄 里还在一张一弛的收缩，身子还有些微微的颤抖。因为她事先有了交待，我也没 有感到惊慌，按照她说的继续把鸡巴在她的屄里温存着，双手揉搓着她的乳房。 果然，姨妈很快就醒了过来。 　　“小刚，你真厉害……姨妈满足了……这辈子都满足了……姨妈的屄……终 于有了一次最舒服的感觉……是我的好小刚给我的……”姨妈有气无力地说着。 　　“姨妈，我还会让你有更多次的。我的身体这么壮实，就是妈妈和小梅都同 意以后，你们三人同时让我肏，我也能满足你们。” 　　“姨妈相信你说的话，姨妈歇一会儿，你先舀一桶水冲洗一下姨妈的身子， 姨妈舍不得把你射进姨妈屄里的精液洗出去，姨妈还想怀你的孩子呢！然后你自 己洗洗身子，姨妈就去准备晚饭，等小梅回来好办你俩的事。” 　　我很快地给姨妈冲洗干净了身子，我也跳进游泳池涮洗了一下，然后就和姨 妈一起穿上了衣服。我们又相互拥抱亲吻了一番，姨妈就拖着疲惫的身子开始做 饭，我坐在客厅打开了电视机。 　　大约过了十多分钟，小梅就下班回来了，她说很想姨妈，就提前下班了。我 告诉她姨妈正在做饭，她就径直奔厨房去了。没什么好看的电视，再加上想着和 小梅的事，我便关了电视机，也往厨房走去。可是，听到姨妈正在和小梅说我俩 的事，我便在门口停下了脚步。 　　“你和小刚，我都想留在身边，你要是愿意，我就成全你俩。” 　　“阿姨，我没有亲人，你现在就是我的亲妈，我的一切事情都由你作主。可 是，不知道小刚愿意不愿意。” 　　“我已经和小刚谈过了，他说看到你以后，就很喜欢你，今晚我就让你俩既 成事实。小梅，你还没有干过那种事吧？” 　　“没有，不过越来越想了。干那种事好吗？” 　　“好，当然好了，男女之间的爱主要就是干那种事，特别舒服，你干过以后 就会知道的。你虽然比小刚大三岁，可是对这方面的事，可能你还不如他知道的 多。” 　　我听了她们的话，高兴得简直要跳起来。我看她们还在继续说着，就悄悄地 退回到客厅，继续漫不经心地看电视。 　　过了一会儿，小梅走了出来，面带羞涩地对我说道：“小刚，阿姨叫你吃饭 呢！”我应了一声，就随小梅来到了餐厅。 　　晚餐很丰盛，姨妈还拿出一瓶法国葡萄酒。 　　“今晚，咱们娘仨好好喝几杯，庆贺一下你俩的事。小刚你先说，你爱小梅 吗？能保证终生给她幸福吗？” 　　“姨妈，我对天发誓，我爱小梅，永远爱她，我愿意用我的生命和一切给她 幸福。” 　　“小梅，你呢？” 　　小梅有些羞答答地说：“全凭阿姨作主。我也发誓，我爱小刚，与他白头偕 老，给他所有的幸福快乐。” 　　“好了，你俩现在交换信物留作纪念吧！” 　　我给小梅戴上了金戒指，小梅给我一支金笔，原来姨妈已分别为我俩准备了 信物。 　　吃过饭以后，姨妈说出去串个门就走了。小梅不好意思地和我坐在客厅里。 　　“小刚，你真的喜欢我吗？” 　　“我已经发过誓了，我会真心实意地爱你一辈子。”我一边说着，一边把小 梅搂进了怀里。 　　“我是孤儿，没有亲人，现在你和阿姨就是我最亲的人了。”她抬起头来， 两眼含春的望着我说。 　　“小梅，你就放心吧，我一定会让你幸福快乐一辈子。”我说完以后，就抱 住她的头嘴对嘴地亲吻起来。同时，我把手伸进她的裙子隔着三角裤抚摸她的小 屄。 　　“小刚，我们到寝室去吧！我想要了。”她拉着我的手就来到了她的房间。 　　“小梅，咱们都脱了衣服吧！”我说了以后，就开始帮她脱裙子，她的脸羞 得像红布一般。 　　小梅被动地让我脱光了衣服，我也很快脱去了自己的衣服，我的大鸡巴早已 硬梆梆的勃起了。 　　小梅两眼发直地盯着我的大鸡巴，我则欣赏着她那美丽的胴体。 　　小梅的身材比姨妈纤细一些，皮肤白皙光滑，修长的大腿与丰满的臀部及其 相称。她的两个乳房虽比姨妈的略小一些，但比姨妈的更加圆挺，莲籽般的乳头 嫣红挺立。她的纤细扁平，阴部隆起使小屄明显凸出。她的小屄没有屄毛，是一 张实实在在的“白板”，小屄中间略微凹进一条细缝，拨开两片大阴唇，里面露 出鲜嫩艳红的阴蒂、尿道口、小阴唇和阴道口。整个身子哪个部位，都诱人垂涎 欲滴。 　　我看小梅依然发呆地看着我的大鸡巴，猜想她一定是第一次看到，就把她的 手拉过来，让她抚弄我的鸡巴，我也用手开始抠摸她的小屄。上面我俩则嘴对嘴 地亲吻着，很快她的小屄里面就淫水泛滥了。 　　我轻轻地把小梅抱在床上，让她仰面躺下，打开双腿，我趴到她身上，就把 鸡巴往她的屄里肏。可是她的屄里就像有东西阻挡一样，不像姨妈的屄那样轻轻 一插就能进去，我只好用力向前一顶，终于把鸡巴肏进了她的屄里。 　　“哎呀！好痛！小刚，你把我的屄刺破了。不然，怎么会这样痛！阿姨说肏 屄特别舒服，我怎么这么痛？快停下来吧！” 　　小梅这么一叫喊，倒是提醒了我。姨妈曾经告诉我，女孩的屄第一次被肏时 多数会痛的，因为鸡巴肏进去以后会撑破处女膜，所以就会疼痛一些，何况我的 鸡巴又那么大呢！ 　　“小梅，不要紧的，那是你的处女膜破了，女人的屄第一次被肏时，多数都 是这样的，过一会儿就会好了。我先慢慢地给你肏，等你不痛了就告诉我，再给 你用力肏，肯定会肏舒服的。” 　　于是，我又和她继续亲吻，而鸡巴则是很慢地在她的屄里抽动着。过了一会 儿，我问她：“亲爱的，好些了吗？”她向我点了点头，我便逐渐加快了抽插的 速度。 　　“小刚，阿姨说的一点不假……肏屄确实舒服……虽然屄里还有些痛，但是 你肏得越快越不显痛了……真舒服……你就用力的肏吧……我被你肏得打心眼里 美……太爽了……以后我让你天天肏。每天都把我的屄肏舒服……” 　　“小梅……我的好老婆……你只要想了，我就满足你，保证每次都给你肏舒 服……你的屄特别紧，我肏着也感到特别舒服。” 　　“啊……好美……用力肏吧……小刚……我的好丈夫……以后我就是你的人 了……我的屄……我的身子……我的一切……就全都交给你了……使劲肏……我 太舒服了……哎呀……我受不住了……怎么这样舒服……舒服得让人受不了…… 你的鸡巴怎么这样涨得慌……比刚才还坚硬……哎呀……实在受不了了……” 　　小梅的身子颤抖得十分厉害，她的双手紧紧地搂抱着我，两腿还不停地踢蹬 着。她的屄里一紧一松的收缩着，比姨妈收缩得还厉害。 　　大概是第一次肏她的屄，性欲过于昂奋，加上她的小屄太紧，就在她屄里开 始收缩的时候，我的鸡巴就被她屄里的剧烈收缩吸吮得射了精，我俩同时达到了 高潮。 　　射精的时候，我把鸡巴顶到了她的子宫口，享受着被吸吮的快感。然后，我 又把尚未软下来的鸡巴在她的屄里抽插了几下，可她却说实在受不了，就用力一 扭屁股使我拔出了鸡巴。我知道她高潮后的余韵还未过去，她屄里的敏感程度肯 定比姨妈的强烈，稍有刺激就会受不住。 　　于是，我从小梅的身上滚落到侧面，吸吮和抚摸她的乳房，她也用手抚弄着 我的鸡巴。然后她又侧过身来紧紧地搂抱着我，嘴对嘴、舌尖对舌尖地热烈亲吻 着。当我看到抚摸她小屄的手上沾着一些血液时，更可以确认小梅还是处女了， 我激动得把她抱得更紧了。 　　　　　　　　　　　　　　　　（未完，待续） 老猪修改 1 次. 最后改于 07/11/2005 10:46pm.　　　　　　　　　　　　　　　旅途快乐 作者：zhubaoxin 　　　　　　　　　　　　　　　　（三） 　　小梅把她的处女之身给了我，可是，我还隐瞒着和姨妈的事，这使我的内心 深感不安。她真心的爱我，我就应该如实的告诉她一切。 　　“小梅，有件事，我必须坦白的告诉你，否则就不能说我是真心的爱你。小 梅，我爱你，现在更是深深地爱上你了，这是我的真心话。但是我也离不开姨妈 了，从在火车上姨妈把身子给了我，我就有责任永远给她快乐，以后我在满足你 的同时，也得让姨妈得到快乐，不知你是否会反感我这样做。可以说我既爱你也 爱姨妈，但我发誓说真心实意地爱你一辈子，永远给你幸福快乐，也是永远不会 改变的。” 　　小梅“哏哏”地笑了起来，使我感到茫然不知所措。 　　“小刚，你这么诚实地告诉我这件事，说明你爱我才是真心实意的。其实， 你和阿姨的事，阿姨做饭时都告诉我了。她把我当亲女儿一样看待，什么事情都 不瞒我。我不仅同意你和阿姨相爱，还同意阿姨想让你和妈妈相爱的打算，我会 像你一样疼爱阿姨和妈妈，你就放心吧！” 　　“小梅，你真好，我要是对不起你的话，就遭天打雷劈！” 　　“好了，发这么狠誓的毒誓干啥？我是你的老婆了，还能不相信你吗！阿姨 让咱俩今夜好好快活，我想，你要是不累，咱们就去找阿姨一起快活，好吗？” 　　“好是好，可是我刚刚给你肏舒服一次，再让你舒服一次咱们再去吧！” 　　“以后还有的是时间，咱们现在就去阿姨那里，她肯定会更高兴的。” 　　“阿姨不是串门去了吗？” 　　“我听到了关大门的声音，阿姨早就回来了。” 　　我由衷地佩服小梅这样善解人意的细心和品德。我俩没穿衣服就赤裸裸地来 到了姨妈的房间。 　　果然，姨妈就在床上躺着。她看我和小梅赤裸裸的进来，就知道了来意。 　　“小梅，小刚，你们俩不好好快活，来我这里干啥？” 　　“阿姨，我和小刚想和你一起快活，有些事也好让你教教我们。” 　　“好吧，你们俩真不愧都是我的好孩子。小梅，以后你也叫我姨妈吧，你俩 已经这样了，称呼也就改了吧！” 　　“谢谢姨妈！我和小刚都会好好孝敬你的。如果妈妈也能搬来就更好了。我 们一起爱小刚，也让小刚一起爱我们，这才是真正的天伦之乐。”小梅乖巧的嘴 巴，实在令我佩服得五体投地。 　　姨妈高兴得把我和小梅一手一个的搂抱在怀里，我和小梅便给姨妈脱去了衣 服，我们三人赤身裸体地并排躺在了一起，只是姨妈让我躺到了中间。 　　“以后我们家的核心就是小刚，小梅是你的媳妇，我是你的姨妈情人，你妈 要是愿意就让她当你的妈妈情人，我们大家相亲相爱，享受真正的天伦之乐。” 姨妈激动地说。 　　小梅把我的鸡巴已经抚弄得坚硬了起来：“小刚，你的鸡巴已经硬了，先肏 姨妈吧！我在一旁给姨妈抚摸身子。” 　　“不！小梅，咱们一起来，三个人都别闲着。小梅，你把小屄对着小刚的嘴 巴，让他舔弄吸吮或用手抠摸你的小屄，我用屄套弄他的鸡巴，咱俩再相互抚摸 乳房和亲嘴。” 　　姨妈施展了三人同乐的第一种玩法（双女骑男式），她骑在我的下身，把她 的屄对准我的鸡巴往下一坐，“滋”一声就全根肏了进去，然后她就开始一坐一 拔的套弄起来，或者扭动屁股使鸡巴在她的屄里抽插。 　　小梅则面对着姨妈，骑在我的胸前，抬起屁股把小屄停留在我的嘴巴上面， 我一边用双手抚摸她的屁股，一边用舌头舔弄她的小屄。 　　一开始，她的小屄里面还往外流着我刚刚给她射满的精液和她处女膜破裂流 出的血，白里透红，有些酸腥味道，我边舔边吃全然吞了下去。我舔她的阴蒂， 并像肏屄一样把舌头在她的阴道里伸进缩出，舌头舔的酸了，就用嘴唇吸吮阴蒂 和阴道，嘴和舌头都舔弄累了，就用手抠摸。 　　姨妈和小梅两人之间，除了嘴对嘴、舌尖对舌尖地亲吻缠绕之外，还互相用 双手抚弄揉搓对方的乳房，时而又互换着吸吮乳头。 　　就这样，我们三人谁也没有空闲，手、嘴、屄、鸡巴全都用上了。过了大约 十多分钟以后，终于松开嘴巴互相一唱一和地浪叫起来，而她俩的双手依然还在 互相抚摸着对方的乳房。 　　“小梅……你被小刚舔弄得爽不爽……姨妈被他的鸡巴弄得太爽了……” 　　“姨妈……我也好爽……没想到……小刚用舌头也能把屄肏舒服……咱们三 人一起玩更刺激……更舒服……” 　　“小梅……姨妈快了……已经有感觉了……屄里面麻酥酥的……快要到高潮 了……” 　　“姨妈……我的屄里也被他舔得麻酥酥的了……哎呀……小刚……别舔阴蒂 了……把舌头伸进我的阴道里去……我受不了了……”小梅紧紧地抱住了姨妈， 而姨妈只是说了一声“我也不行了”，两人就分开躺在了我的两侧。 　　她俩的身子都有些颤抖，我赶紧一手一个把手指抠进了她俩的屄里，然后抽 动着手指使她俩达到充分的高潮，我的手指明显感到她们的屄里一紧一松地收缩 着。她俩的手也在抚弄着我的鸡巴和阴囊。 　　“小刚，你还没射精，我再上面套弄得很累，小梅是第一夜肯定会更兴奋， 你就先肏小梅吧！”姨妈喘着粗气说。 　　小梅趴在我胸前对姨妈说：“不嘛！还是一起玩更好，你累了就想个你躺着 不动的办法，好不好？”小梅撒娇地摸着姨妈的乳房说。 　　“好吧，我就这样躺着，你把嘴对着我的屄，撅起你的屁股，两腿打开，让 小刚从后面肏你的屄，这样肏法保你更舒服。你用嘴像小刚给你舔弄那样舔弄我 的屄，我玩小刚的大阴囊，欣赏他的大鸡巴在你的屄里进进出出。咱们三人还是 谁也不闲着，只是姨妈轻松一些，既有看的，又有玩的，还有享受的。” 　　姨妈又教授了三人同乐的第二种玩法（卧吸撅插式）。 　　这一次，小梅又要弯腰撅屁股让我肏，又要吸吮舔弄姨妈的乳房，她受累的 程度和上一次姨妈用屄套弄鸡巴差不多。 　　开始以后，我把鸡巴对准小梅的小屄，往前一挺就肏了进去。虽说比姨妈的 屄紧一些，但比第一次给她开苞破身时容易得多。为减少她处女膜刚刚破裂的疼 痛，我开始抽插的速度很慢，而是弯下腰去搂抱着她揉搓她的乳房。 　　姨妈看着我的动作，就知道了我的意图：“小梅，你和小刚结合算是对了， 他连肏屄都知道心疼你。你头一夜肏屄，里面肯定要有一会儿适应过程，你体会 到了吧，小刚肏你的速度有多慢，他是怕把你肏痛了。他还没射精，早就憋得难 受了，可他却能忍着。我和第一个男人结婚时，头一夜，他才不管我能不能适应 呢！肏了我第二次以后，我就不让他肏了，他和我分手，就是因为我很少让他肏 屄……啊呦！小梅你被小刚舔弄一次……就这么会玩了……舔得姨妈好舒服…… 对……就这样……真舒服……” 　　“姨妈，我先用手给你抠摸几下……小刚这么心疼我，我就回他一个吻…… 谢谢我老公……”小梅说着就回过头来和我亲吻了一下，马上又低下头去吸吮姨 妈的屄。 　　“小刚……你能找到小梅这样的好媳妇……真是你的福分……看她有多么爱 你……姨妈要是小伙子……非从你手里抢走不可……小刚……该加快速度了…… 用力给小梅抽插……头一夜……必须让小梅得到满足……哎呀……小梅……你吸 得姨妈……心里直痒痒……姨妈好舒服……哎呦……好受劲太大了……姨妈不行 了……别吸了……” 　　姨妈的身子颤抖了起来。小梅停止吸吮以后，把手指给姨妈抠了进去。然后 她也喊了起来：“小刚……我也不行了……屄里面像是有小虫子……爬到我全身 了……太舒服了……” 　　就在小梅的身子开始颤抖的时候，我也有了射精的感觉，在她屄里紧张收缩 的快感作用下，把既有全部射进了她的小屄深处。 　　我们三人都达到高潮以后，又相互亲吻抚摸了一会儿，才相拥相抱着同枕而 眠。 　　由于小梅属于新婚第一夜，她刚刚尝到肏屄这么舒服的滋味，那种难以控制 的欲火燃烧着她，所以，她每隔一、两个小时就会醒来一次。虽然她总是极度控 制着自己以免弄醒我和姨妈，可是那强烈的欲望又令她难以入眠，驱使她情不自 禁地做一些她认为弄不醒我的小动作，轻轻亲吻我的嘴唇、抚摸我的身体或者起 身看我的鸡巴等等，这些偏偏又能够使我很快被弄醒，每当我醒来以后，就想马 上和她肏屄，可是我一动弹又把姨妈弄醒了，而小梅又一直坚持三人一起玩，所 以逼着姨妈还得施展三人同乐的新办法。 　　这一夜，直到第二天早晨，我们又玩了十来种三人同床共乐的新方法，我又 射了四次精液，给姨妈和小梅各射两次。她俩每人出现了十来次高潮，姨妈还晕 过去一次。用姨妈的话说，她可真的让我给肏死了。小梅最后一次也舒服得几乎 晕了过去。 　　我们又玩的三人同乐姿势有： 　　（弯腰撅臀式）她俩并排站立弯腰撅臀，我从后面轮换在她俩的屄里抽插， 她俩相互亲吻和揉搓乳房； 　　（跪姿后插式）她俩并排跪在一起，我也跪着从后面轮流肏她俩的屄，她俩 相互亲吻抚摸戏弄； 　　（侧卧回圈式）我们三人都侧身而卧，形成三角形，她俩把下面的腿放到上 一人的胸前（我的大腿前），上面的腿高高抬起，露出小屄，我从后面肏其中一 人的屄，另一人的屄让我肏着的人舔弄吸吮。 　　（平躺换插式）她俩并排躺在一起，相邻的腿并排或交叉扬起，外面的腿打 开到最大，我轮流换位肏她俩的小屄，她俩可以相互亲吻和抚弄身体或乳房。 　　（男站女跪式）她俩并排跪在床上，把屁股撅到床沿外，我从后面轮换肏她 俩的小屄，她俩相互亲吻嬉戏和抚摸乳房。 　　（沙发站卧式）她俩一人躺在沙发上，打开大腿上置于靠背，下置于地板， 袒露其屄；另一人面对其屄弯腰撅臀舔弄吸吮其屄；我则对站立者从后面肏其 屄。 　　（餐桌平躺式）她俩并排躺在餐桌上，双腿高高抬起，袒露其小屄，我站立 者轮换肏她俩的小屄；她俩可以互相嬉戏取乐。 　　（餐桌对站式）她俩的其中之一趴在餐桌上，撅起臀部，袒露其屄；另一人 站立于她的头前，打开大腿，凸出小屄，让其舔弄吸吮；我则对趴于餐桌者用后 插位肏屄。 　　（躺椅夹攻式）类似餐桌对站式，只是趴于餐桌者变为仰躺，双腿打开并高 高扬起，我跪在躺椅之露出小屄一侧肏其屄，她俩的另一人则岔开双腿跨于躺者 之头上，小屄自然敞开，让躺者吸吮。 　　这些三人同乐的肏屄方式，虽然姨妈也是第一次使用，可她已经换过四任男 人，有着丰富的肏屄经验，我们试用的效果确实很好。后来姨妈又想出了许多更 加刺激的三人同乐的肏屄方法，就这样，我们三人每夜同欢，其乐融融。 　　姨妈在白天还能单独享受我的大鸡巴，每天还至少可肏一两次。姨妈说，小 梅上班，她倒得了便宜。所以，在夜里三人玩乐时，姨妈尽可能让我多肏小梅的 屄。小梅公休日不上班时，姨妈总是藉故躲出去，让我和小梅单独在一起，以便 让我多肏几次小梅的屄。她说，不这样做，我和姨妈就对小梅不公道了。 　　　　　　　　　　　　　　　　（四） 　　我还有一个星期就该回家了，可我确实离不开小梅和姨妈了。姨妈知道我的 心情，就给妈妈打去了电话。姨妈告诉我，妈妈已经和爸爸离婚了，她正在办理 户籍转移和我的转学手续，马上就搬过来了。 　　听到这个消息，我高兴的跳了起来，我再也不用担心和小梅、姨妈分开了。 姨妈还说，她把我和小梅的事也告诉了妈妈，妈妈听了很高兴。 　　第二天下午，妈妈就来到了姨妈家里。她是开着我家那辆皇冠轿车来的，爸 爸把家里的所有财产都给了我和妈妈，并单独给我在银行另存了二百万元。 　　妈妈抵达的时候，小梅上班还没回来，姨妈也正巧上街买东西去了。 　　“小刚，乖儿子，妈妈好想你呀！”妈妈把车开进院子停放好以后，马上把 我搂在怀里亲吻起来。 　　“妈，我也想你。爸怎么这样狠心，说不要就不要我们了？” 　　“你还是小孩子，不懂感情的事，我和你爸早就没有爱了，离开也是一种解 脱。不过你爸对你还是很心疼的，我们去公证时，他给你在银行存了二百万，把 房子和这部车也给了你，只给了我一百万。我不在乎他给不给钱，能解脱这种已 经死亡的婚姻就满足了。房子如何处理是你的权利，我已经讬人代管，就先放着 去吧！” 　　“妈，我不能没有你，现在你离了婚，我不希望你再嫁，我想永远和你在一 起。” 　　“好孩子，妈也不愿意离开你，妈觉得能够靠得住的男人太少了，妈也不想 再嫁了，以后就守着儿子过了。小刚，你姨妈说你和她这里的小梅好上了，她长 得漂亮吗？” 　　我点了点头，说：“妈，她不仅人长得漂亮，心眼儿还特别好，将来孝敬和 疼爱你肯定比我都强。” 　　这时候，姨妈和小梅都回来了。姨妈和妈妈拥抱以后，就把小梅介绍给了妈 妈。小梅跪下拜认了妈妈：“妈妈，我已经是你的儿媳妇了，以后全听妈妈的指 教。” 　　“好孩子，快起来，现在哪还有这个礼节！”妈妈双手拉起小梅以后，又接 着说：“你姨妈在电话里说你是百里挑一，刚才小刚也夸你，真是个懂事的好孩 子。” 　　“姐，现在咱们是全家大团圆了，晚上要好好庆贺一下。我和小梅先做饭， 你开了一天多车，也够累的，先休息一会儿吧！”姨妈和妈妈相拥着到房间里去 了。 　　我和小梅提着姨妈刚刚买回的菜来到了厨房，小梅和我亲吻了一下就开始做 饭。姨妈过了好大一会儿才来到厨房，她高兴地对我和小梅说：“咱们的设想有 希望，晚上就看小刚的了，一定让你妈也接受咱们的快乐生活。” 　　吃饭的时候，妈妈送给小梅一条金项链作为我和小梅订婚的贺礼。喝酒时， 姨妈总是巧立名目让我和小梅频频给妈妈敬酒，直到把妈妈喝得脸颊都泛出了红 晕。我和小梅都知道，这是姨妈为晚上的事特意作的安排。 　　吃过以后，姨妈让妈妈洗个澡再去睡觉，然后给我使了个眼色就让我扶着妈 妈去了浴室。 　　来到浴室以后，妈妈回手就把门拴死了，她把我搂在怀里，亲了亲我的脸， 说：“孩子，妈这些年活的好苦哇！你爸爸过去就对我很不好，这一年多来他一 直在逼着我离婚，直到最近我才想开了，强扭的瓜不甜，你来这里以后，妈才同 意和他离婚。现在妈只有你了，你就是妈的生命，你要是再离开妈，我也就没法 活了。” 　　“妈，你就别伤心了，我一定让你活得比其他妈妈还幸福快乐。来，让儿子 给你脱衣服，洗澡吧！” 　　妈妈点点头，就顺从地让我给她脱衣服。全部脱光以后，我把妈妈放进浴缸 里，也脱去了自己的衣服，然后迈进浴缸以后，就搂住妈妈吸吮她的乳房。我看 到妈妈没有拒绝，就大胆地把手伸到她的阴部抚摸起来，可是妈妈却抓住了我的 手。 　　“小刚，说实在的，妈妈从看到你长成熟以后，妈妈就多次的想过，让儿子 给我解除那种没有爱的烦恼。你姨妈在饭前把什么都告诉我了，我同意你和你姨 妈的关系，更为小梅这样通情达理所感动，你们都想让我这样做的心情，我也理 解。可是，我们毕竟是亲母子呀！哪有让亲生儿子肏妈的道理呢！你们有这个心 情，我就知足了。” 　　“妈，我和小梅都有这个决心，一定要让你和姨妈享受到女人所能享受的一 切。母子相亲相爱应该是天经地义的事，怎么能没有道理呢！” 　　“可是，人家会说这是乱伦呀！” 　　“妈，我们不管那些，只要你能幸福快乐，全家人都能幸福快乐就是天伦之 乐，怎能是乱伦呢？！男女肏屄做爱，谁和谁还不是一样呢？！”我说着还是把 手指抠进了妈妈的屄里。妈妈虽然有些半推半就的，但还是让我抠摸了起来。 　　“刚儿，我怕，我实在怕！”妈妈就像小孩子似的把我搂得更紧了。 　　“妈，你什么也不用怕，就像姨妈那样活泼开朗，心情就不会有压力了！再 说，你又有了小梅这样通情达理的好儿媳妇，你就更没啥可怕的了！” 　　妈妈点点头，终于接受了我和她的新关系－－妈妈情人。于是，我让妈妈站 到浴缸外手扶着浴缸，撅起臀部，露出凸起的小屄，我从后面把鸡巴肏进了妈妈 的屄里。我一边在她的屄里狂插猛送着鸡巴，一边弯下腰去抚摸她的乳房，一会 儿，妈妈就忍不住地开始呻吟了。 　　“小刚……你肏得妈妈好舒服……妈妈从来没有这么舒服过……你爸爸从来 就不喜欢我……妈妈让他肏一次……总是我反覆恳求……他才应付一下……哪能 舒服呢……从我看到你的鸡巴……长得又粗又大以后……妈妈也曾多次想过让儿 子的大鸡巴肏……可是……我总觉得……我是你妈妈……怎能干这种事呢……而 且也怕你长大了看不起妈妈……所以……一直不感这么做……就是你姨妈今天把 一切都和我挑明了……我还是有顾虑……现在你鼓励妈妈走出了这一步……妈妈 也就不在乎了……用力肏……妈妈好舒服……妈妈的屄已经快两年没人肏了…… 用力肏……妈要好好过过瘾……” 　　“妈……我和小梅……会让你和姨妈永远这样快乐下去……你们俩都是对男 人心灰意冷的女人……我要用这种方式抚平你俩心里的创伤……快快乐乐地享受 我给你们的爱……而且是其他男人对你们……不可能有的真情实意的爱……” 　　“好儿子……妈妈相信你……也相信小梅……她能够支持你把爱分给三个女 人……真是了不起……再通情达理的女人……也很难做到她这样……何况你们还 是刚刚订婚……实在了不起……不过……妈妈还是有些担心……你一个男人同时 肏三个女人……你怎能吃得消呢！我和你姨妈才三十多岁……正是狼虎之年…… 小梅又是新婚……欲望自然更强……千万可不能把身子累坏了……不然的话…… 我们仨……又成为害你的人了……妈妈现在就担心这一件事了……” 　　“没事的。妈妈，你给了我这么强壮的身体……再多几个女人……我也能应 付……只不过我不可能再爱其他女人了……妈，你不知道……姨妈已经被我肏得 晕过去好几次了……小梅也晕过去两次……这下……你该知道我肏屄的劲头有多 大了吧？以后我也得把你肏晕过去……姨妈说，那是最舒服的感觉。” 　　“好吧……妈等着让你肏晕过去……妈现在就觉得太舒服了……你的大鸡巴 真好用……把妈妈的小屄涨得满满的……真舒服……你爸爸过去……把我肏这么 舒服的时候都很少……好儿子……用力肏……妈妈的屄里好爽……好舒服……哎 呦……怎么这样舒服……妈受不了了……太舒服了……” 　　妈妈大声的叫喊了起来，随后她的身子就猛烈地颤抖了起来，她的屄里也一 阵紧一阵地开始收缩，她的子宫口就像一张小嘴吸吮着我的大鸡巴头。在她的这 种强烈刺激下，我也全身像过电一般把精液射进了她的小屄深处，射进了她的子 宫。我在妈妈的屄里又抽插了几下还未软下来的鸡巴，就拔出来和妈妈搂抱着躺 进了浴缸里。 　　“小刚，你肏得妈妈太舒服了，尤其是最后的高潮，妈过去从来没有过，妈 妈就是只让你肏这一次也满足了。” 　　“妈，我以后天天让你这样舒服，把你肏怀孕生我的孩子，享受更多的天伦 之乐。姨妈也想生我的孩子呢！” 　　“傻孩子，妈生了你的孩子，管你叫啥？管我又叫啥？那不乱套了吗？” 　　“我和小梅想好了，你和姨妈生的孩子，都算小梅的，你们还是当奶奶，不 就顺当了吗？” 　　“你俩想得真周到，妈还年轻，肯定能给你生许多孩子，你就加紧肏吧！” 妈妈说完，紧紧地搂抱着我亲吻了起来。随后她撒开我说：“小刚，妈妈反正已 经这样了，咱们就这样光着身子上去吧！” 　　“妈，姨妈和小梅让我今夜就陪你一个人，她俩说妈的屄是第一次让我肏， 让我把你一定肏得舒服个够。” 　　“算了，以后有的是时间，还是早早向她俩去宣布吧！我们这样光着身子一 上去，她俩就全都明白了，还省得明天费口舌。” 　　于是，我和妈妈光着身子，妈妈的屄里还流着我的精液，就来到了姨妈的房 间。 　　进门一看，姨妈和小梅也都光着身子，她俩正在互相舔弄着小屄。看到我们 进来以后，她俩马上坐了起来，高兴得直拍巴掌。 　　“姐姐，你这个老保守，非得让刚儿的大鸡巴说服你。我和小梅舔弄得都快 高潮了，你还是先让小刚再肏你一次吧！然后咱们再四个人一起玩。”姨妈说完 后，就又和小梅恢复了原来的舔弄姿势。 　　我让妈妈平躺在床上，四脚朝天，打开大腿，露出小屄，我趴上去就把鸡巴 肏进了她的小屄深处，狂插猛送起来，妈妈则抱着我嘴对嘴地狂吻起来。我给妈 妈抽插了也就是一百多下，她就一阵颤抖达到了高潮。在此之前，姨妈和小梅互 相舔弄的也都达到了高潮，唯独我的大鸡巴依然还坚挺地插在妈妈的小屄里。 　　姨妈靠近妈妈躺在一起以后，对我说：“小刚，快去和小梅玩吧！我和你妈 说会儿话，把以后咱们的玩法商量个规矩，以后不能总是天天四人同乐，时间长 了会把小刚的身体累垮了。” 　　我从妈妈和姨妈的身子上翻滚到小梅身边，两人搂抱着亲吻了一会儿，我就 把小梅抱了起来，让她弯下腰去，我从后面把鸡巴肏进了她的小屄，然后便狂插 猛送起来。大约肏了有二百多下，小梅便出现了高潮反应，在她的屄里紧张收缩 的时候，我也将精液射进了她的屄里。 　　姨妈看到我俩同时达到了高潮，就宣布了她和妈妈商定的“规矩”。她说： “以后，我们四人同乐，每周一次。其余的六天：星期一、四，小刚和小梅一起 睡，我和你妈妈一起睡；星期二、五，小刚和你妈妈一起睡，我和小梅一起睡； 星期三、六，我和小刚一起睡，小梅和你妈妈一起睡。这样，我们四人，还是都 有快乐，但是可以减少小刚射精的次数，以免他每天都要射三次精。小刚马上要 开学了，以后除特殊情况外，禁止小刚白天肏屄，把主要精力用在学习上。这是 你妈和我商定的，你俩如果没有意见，从明天开始就按照这个规矩执行。” 　　小梅不顾刚刚高潮的疲乏竟然坐起来，高兴得直鼓掌。我知道，她一直担心 我的身体被累垮，早就盼着有个约束的办法呢！ 　　最后，姨妈又说：“今晚咱们都已经满足了，小刚也射过两次精液了，咱们 就睡觉吧！” 　　“可是，姨妈，我还没给你射呢？” 　　“明天是星期六，我比你妈和小梅还多占着便宜呢！”说完，四个人都开心 地笑了起来。然后我躺在妈妈和姨妈的中间，小梅横躺在我们的头上，四人相互 抚摸着进入了梦乡。 　　就这样，我们一直过着四人同乐的快乐生活。后来她们三个人都怀了我的孩 子。我有三个漂亮的女人陪伴，轮换着肏她们的屄，真是幸福快乐到极点了。 　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】 老猪修改 1 次. 最后改于 07/11/2005 11:21pm.