无心插柳之偶情（一）　　　　　　　　　　　　　　无心插柳之偶情作者：oomm9112004/08/21发表于：羔羊　　　　　　　　　　　　　　　　（一）　　我是通过一个同事李祥认识刘梅的。虽然知道刘梅和我同在一个单位，可由于我们单位人员很多（我们单位有员工两千多人），她又是在下面的生产车间，所以虽听李祥说起过她却没见过面。　　有一次李祥和我两人喝酒，他酒喝得有些多了，言谈中隐约透露出刘梅和他有那种男女之间的关系。　　初次认识刘梅是在李祥请我们单位的几个朋友喝酒的酒桌上，那次李祥也请了刘梅。　　因为知道她和李祥之间可能有那种男女关系，所以我当时就特别的注意她。　　她那天上身穿的是紫罗兰色的衬衣，下身好像是深色的女式西裤，齐耳的短发，皮肤挺白皙的。个头有近一米七，穿着高跟鞋比我还要高。　　刘梅长得不算很漂亮，两个眼睛挺大的，给我印象最深的还是她的酒量。我的酒量也算能说得过去的了（半斤高度白酒没问题），可是那天我却被她给喝趴下了。当时我有心想把她灌醉，再加上桌上几个人起哄下，和她连干了两茶杯，结果她喝完了没看出怎么样，我却是跑到洗手间吐得一塌糊涂。　　那次喝过酒后，我们算是相互有比较深的印象了。　　接下来刘梅和李祥加上我又在酒桌上聚了几次，相互间也就更熟了。后来再聚时她又带了一个女伴来，这样一来我们几个算是喝酒配上对了，两男两女，别人不知道的还以为是两家人在一起聚呢。　　我也看得出来李祥是想让刘梅把她的朋友介绍给我，因为有一次我和他半真半假的开玩笑说：“你老兄什么时候也和刘梅说说，给我介绍一个姘头。要不我可对刘梅出手了！”　　李祥当时说：“只要你有本事能勾搭上，我是无所谓的，又不是我老婆！”　　我们四人聚过两次后，李祥问我：“你整天嚷嚷让我和刘梅给你介绍女人认识，现在介绍了你怎么不见动静了？”　　“你也叫刘梅给我介绍个和她水平差不多的！她这朋友我是没看上。你真以为我是性饥渴啊？”　　因为刘梅带来的这女伴长相不如她，所以我对她的女伴也没什么兴趣。　　“你又不是找老婆，那么挑剔干嘛？好歹人家也是一良家妇女！”李祥见我对他的好心不怎么领情有些不高兴。　　“操！这要真是良家妇女，能背着老公出来和我们喝酒吗？好了，你的这情我是心领了！下班后我请你客！刘梅她们俩有时间你给叫着。”　　看李祥有些不高兴我赶忙给赔着，毕竟他还是挺够意思的。虽然这女的我不感兴趣，可是他能不忘我所托也是难得。　　那次星期天老婆不在家，我在家没事，去单位转转看有没有人玩。在单位和几个人打了一局扑克，出来上厕所方便。从厕所出来，远远的看到刘梅从后面的生产车间向这边走过来。当时我心中就一跳，预感像是要有点什么事情要发生，于是我就停下来等她。她那天上身是穿了件短袖的紧身白衬衣，显得奶子很挺，下身是石磨蓝的牛仔裤，大腿部位将牛仔裤绷得很紧，身材显得高挑丰满。　　刘梅也看到了我，到我面前下了自行车，“你星期天还来单位加班啊？”　　“我是知道你今天在，特意来等你呢！”我随口就回她说。　　“你怎么知道我今天上班？等我有事吗？”刘梅对我说是特意在等她感到有些意外。　　“没什么大事，老婆不在家我一个人在家闲着没事，想想有好多天都没见着你了，心里挺想得慌的！中午有没有时间？我请你吃饭！”　　“本来今天该上白班的，可是来了后机器出了故障，所以不用上班了。我打电话和我老公说中午回家吃呢。”　　“那你再给家里回个电话说在单位等待机器修好不就行了吗？”我见刘梅有些为难的说她和她老公说过要回家，就给她出主意。　　她想了一下，可能觉得这借口挺不错的就同意了。　　我和她俩骑车去了离单位不是很远的一个饭店，找了个单间。　　“喂……志平，中午我不回去吃了……等故障排除了就上班了……嗯……好的……挂了……”坐下后她给她老公打了个电话。　　“你还邀了谁来啊？”等上了酒菜刘梅没看到李祥就问我。　　“我谁也没叫来，就我们俩，我早就想找机会和你单独聚聚了，今天终于有这个机会了。”　　“想单独请我机会不是多的是？是不是有事情求我啊？”她以为我是有事求她才避开他人的。　　“我是最相信缘份的，虽然想单独和你在一起，可是我不会刻意的去找你。今天我很想见你，于是我就来单位看看，要是有缘就能等着你！这不，果真没有让我失望！说明我们有缘！”　　我故意用缘份这借口回答她，据我了解绝大多数的女人都相信缘份之说。　　刘梅从我的话中听出了一些意味，脸色微微有些发红。　　“你就胡侃，怎么也不想着把孙红（她带的那女友）叫来？”可能她是想转换尴尬的场面。　　“我不想让其她的人来打扰我们，只想和你单独的在一起。”我用非常真挚的语气说。（很多女人都吃这套的。女人的某些方面的虚荣心是很强的！假话有时也当真！）　　“好吧，我就信你这次！”看到我的神情和听到我的语气，刘梅可能也有些被我的“真挚”感动了。　　“我从第一次见到你就被你吸引了！真是恨不逢时！要是能早点认识你就好了！所以第一次和你喝酒就喝醉了！”（我可不能放过每一个可以利用的事情）　　“我第一次看到你也是觉得你这人长得不错，性格也挺直爽的！谁让你当时没安好心想灌我的酒！真是偷鸡不成蚀把米！”刘梅听了我的表白，没有生气，还调侃我。（其实女人只要能同意和你单独在一起从她心理上也就不会排斥你。所以有什么说就可以放开胆说，在没有第三人在场的情况下女人是很爱听那些爱慕之言的。）　　“我哪里是不安好心了，我是看你和李祥好像关系挺不一般的，心里有些不舒服，所以才找你喝酒的！”　　我故意向她表明我对李祥的妒忌之意。女人心里是很乐意看到男人为自已吃醋的，这可以证明她有魅力。　　“你别乱想！我和李祥只是很一般的朋友，他嫂子和我认识，再加上和他又是在同一个单位，所以比较熟一些。”听出我是在吃李祥的醋并怀疑她们之间的关系，刘梅赶忙向我辩解。　　“真的！要是这样我就放心了。我还担心李祥知道我们单独在一起会生我的气呢！”　　“他生什么气！我和他又没什么的！你不要把我和他扯在一起！”　　当时听了刘梅的竭力辩解我就知道我和她之间有戏。一个女人要是在一个男人面前竭力澄清和另一个男人明明有着的那种亲密关系，就说明故事可以发展下去。　　“来，我们喝一杯。”我端起酒杯和刘梅碰了一下。　　“还敢不敢和我用茶杯喝呀？”干完杯中酒后刘梅手指摆弄着手中的杯子，两眼望着我带着调笑的口气问我。　　“这酒我是不敢和你拼了！我这人喝多了有一毛病……”我故意话不说完，等她来问我。　　“什么毛病？是不是好发酒疯啊？很多人喝多了都这样子。”她果然如我所料的好奇的问。　　“比那严重多了！”　　“是什么毛病？你说呀！我一定替你保密！你还拿我当外人啊！”我越是故作虚玄刘梅就越是想知道。　　“唉，告诉你吧，我从来没有和别人说过。我喝多了酒就会阳痿好多天！”我用好像是下了很大决心的语调对她说，并注意她的反应。要是她不反感我就可以更进一步了。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　这篇文章由于时间关系只好先写到这里了，有时间一定尽快写下面的部份。最近我忙着帮老婆的生意，没有太多机会可以长时间的上网，有时上网时老婆在家，不方便写。要是写的速度慢了还请朋友们谅解！[ Last edited by 魁 on 2004-8-22 at 09:21 PM ]无心插柳之偶情（二）　　　　　　　　　　　　　　　　（二）　　“你就会和我胡扯！”　　刘梅不知是喝了几杯酒的缘故还是因为我的话让她感到不好意思，脸色有些绯红。　　“真的！骗你是小狗！除了我老婆现在就你知道！”我看着她的眼睛非常认真的说。　　“我在你眼里能和你老婆相比啊？”刘梅有些不相信的看着我说。（女人就是这方面让男人心烦，老是喜欢和另一个女人相比较，希望可以证明什么。）　　“我老婆在我生活中对我当然是很重要。可是结婚这么长时间了，孩子也好几岁了，两人在一起好像是左手对右手那么熟悉，也感觉不到激情了。可是从我看到你的第一眼就感到心中那股激情又回来了！”　　也不知她对我的这种回答是否满意。　　“我有什么好的？让你这样想？”刘梅听后有点含羞的将视线转开，小声的问。　　“你的眼睛很迷人！我第一次看到你就是被你的眼睛勾引上的！呵呵……”　　（对女人不能随意的就称赞她长得是怎么漂亮，那样太俗。虽然女人都喜欢被人夸，但是不合实际让她听后也不会当真。）　　“你又胡说！我什么时候……勾引……过你了！”　　刘梅有些发急的举起左手作出想打我的神态。　　“你这才是最高的境界！迷人于无形之间！”我有些半真半假的说。　　“不理你了……没个正形！”刘梅脸上有些似笑非笑的说。　　“唉！我表白了这么半天你还不信！完了，白忙活了！”我起身为她杯中倒上了酒，并边说边将坐的椅子用腿勾着向她的身边移了移。　　“你的皮肤真是白嫩！这点让我看了心里真是怜惜！”和刘梅喝了杯中酒后我目不转睛的盯着她的眼睛，带有一种痴情的神态夸她。　　“结过婚后整天的忙家务，比起以前差多了！手上的皮肤都有些粗糙了。”刘梅边有些略有伤感的说边伸出左手给我看。　　“没有啊，我感觉还是挺柔软细嫩的。你这么娇嫩，在家能做家务吗？”我右手很自然的将她的左手握住，左手接着盖住，将她的左手合在两手中说。　　她想抽回左手，抽了一下没有抽动就任由我握住了。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　家里来人了，只好到这了。下面争取写快一点。[ Last edited by 魁 on 2004-8-28 at 06:39 PM ]无心插柳之偶情（三）　　“在家里可是大小事都得要我操心！我婆婆经常和人夸我是：出得厅堂，入得厨房。”　　刘梅有些很自豪的对我说。　　“你老公能娶到你做老婆也一定很骄傲。可他也不对你爱护一些！要是我才不舍得让你这么白嫩的老婆做那些家务！”　　嘴上虽这么说，可是我心里却是在想：你婆婆活了那么大年纪还是看走眼了！出得厅堂，入得厨房。还该缀上一句：上得贼床！我边口中和她说着话边将她的手捧到唇边用嘴唇亲吻她的手背。　　“你干什么呀！不要这样子!要是让人进来看见就不好了！”　　刘梅见我亲吻她的手背，脸色映着白皙的皮肤更加得绯红。看上去显得十分的娇媚。　　“我看到你的手这么的白嫩心里就是忍不住想亲吻！就想拿着当下酒菜！呵呵。。。”　　我涏着脸边亲边用鼻子深嗅着她的手说。　　“讨厌！还让不让人家吃了？”　　刘梅有些妩媚的瞟了我一眼，将手抽了出去并轻打了我的右臂一下。　　我为她满上酒后坐下时椅子又往她边上凑了凑，右臂顺便搭在了她的椅背上。　　“你怎么不给自已满上酒啊？”　　刘梅见我光为她杯中满上了酒自已的杯子却空着就问我。　　“我看到你的迷人神态就已经醉了！要是再多喝几杯就不一定醒得了了！”　　我看着她的眼睛用一种缓慢痴迷的语气说。（要是这时被她灌多了酒，真要是到 时“家伙”疲软那就完了。不能日她事小，可这人可是丢大了！）　　“就会甜言蜜语！也不知骗了多少女人了！是不是又没安好心想把我灌醉了！”　　刘梅看来还是对我的意图是有所觉察的。　　“这么长时间原来在你眼里我是对你没安好心！好，我承认！可不是对你没安好心！我是对你有爱慕之心！就在等机会呢！”　　口中说着搭在她椅背上的右臂向下滑到了她的腰部。　　“别这样！”　　刘梅发觉我的右臂搂在她的腰间了就扭了扭身体。做出抗拒的姿态，可是态度却又不是很坚决。　　“现在话都说到这份上了！这机会我能放过吗！这可是我昼思夜想的啊！”　　看她这态度，我当时是心中窃喜。不但没有放开手，而且搭在她腰间的胳膊更是用力的紧了紧将她搂住。　　“你的身体真是丰润！搂着真是舒服！和我想的一样。”　　我搂着她的腰，手在她右侧的腰部摸索着。口中称赞着。　　“死相！占着人家的便宜了，心里是不是就舒服了！”　　刘梅羞红着脸白了我一眼。身体有些稍微的向我的右肩膀想靠过来。　　看着她的娇媚的神态我心里有些抑制不住性奋之情。将左手伸到她的胸前刚想有所动作。。。　　　　“咚。。咚。。咚。。”突然有人敲门。　　“谁呀？”　　是谁这么不长眼！当时我差点气晕了。可是搂着刘梅腰的右臂赶紧抽了回来。刘梅也快速的将坐的椅子向傍边移了移。　　“问你下等会你们想吃什么饭？”　　进来的是饭店的女服务员。　　“你想吃什么？”　　我恨得牙痒痒，可是还不能表露出来。瞪了女服务员一眼转过去问刘梅。　　“你看着办吧，我不想吃饭了。”　　“哪我也不吃饭了。”　　服务员走后，刘梅恨恨的白了我一眼说：　　“刚才被你害的差一点出丑了！现在老老实实的喝酒！”　　由于有了这么一段小插曲，气氛被破坏了所以我也就没有再去骚扰刘梅。只是很快的两人就吃好了。一瓶白酒还剩一半。　　“大中午的，时间还早着呢。找个房间休息一会再走吧？”　　走出房间我向刘梅提议。　　“在这？”　　刘梅可能还是在想着差点出丑的事，有些耽心。　　“这里的老板和我挺熟的，我经常来这里。没事的！走吧！在三楼有房间可以休息的。”　　这饭店虽然不大可是在路边所以也可以住宿。我在这饭店和朋友还有饭店的老板打过好多次的麻将。对这里情况很熟悉。　　我拉着刘梅的手上三楼，她有些半推半就的随我上了楼。　　由于是白天所以楼上的几间客房都空着。我找了一个离楼梯远的房间拉着刘梅进去。　　刚进房间一关上门我就从后面拦腰将刘梅紧紧的搂住了。　　我从后面将她的左耳垂含住用舌头舔弄。　　“痒”　　刘梅的耳垂被我舔吸有些受不了。头向后仰着，喘息有些加重。　　我一边舔弄着她的耳垂，搂住她腰部的双手也开始动作。左手轻轻磨索着她的腹部。右手向上按在她的右乳房上隔着衬衣和胸罩揉着她的右乳。她在我的几方攻击之下喘息声逾发的粗重。　　刘梅好像也是有些动情转过脸来寻着我的嘴唇和我接吻。我的嘴唇堵住她凑过来唇将她渡过来的舌头含吸在口中吮吸。我的右手已不满足隔着衣物揉弄她的奶子。就在前面摸着一粒粒的解开她的紧身短袖衬衫的钮扣。她的衬衫钮扣全部解开后我口中依然含着她的舌头用我的舌头和她交换着彼此的唾液。双手在前面将她的胸罩推到她的两个乳房上面两手各握住她的一只乳房揉捏起来。　　“梅儿，你的奶子揉起来真是舒服！”　　我放开刘梅的嘴唇在她耳边轻声叫着我对她的昵称称赞着她。　　“这下。。。称你心意了。。。”　　刘梅后仰 着头喘着粗气眼神迷离的看着我说。　　我将身体转到她前面双臂搂住她的臀部两手抓着她的两瓣丰满的屁股。将她抵在门上，下身贴着她的下身。已经勃起发硬的阴茎顶在她的两腿之间。并吻住她的嘴唇将舌头伸到她的口中给她吮吸我的唾液。　　和她吻了一会她好像有些喘不过气似的挣脱我的嘴唇。大口大口的喘着粗气。　　我放开她的嘴唇后低头向下慢慢蹲下身体从她的脖项开始吻着她的身体。当我亲吻到她的胸部时我将双手从她的屁股上收了回来。两手将她的短袖白衬衣的衣襟向两边分开后抓住她的两个白嫩的乳房，凑过嘴去亲吻。　　刘梅的乳房还算是比较丰满的乳头有一粒大花生米大。乳头和乳晕呈暗红色。因她的皮肤白皙看了更是诱人。　　我双手握着她的乳房使她的两粒乳头更加显得凸了出来。　　“梅儿，你的奶子真漂亮！我想吃她！”　　我伸出舌头用舌尖轻舔了一下她的右乳头说。　　“吃吧。。。给你吃个饱。。。”　　刘梅两手搂着我的头在胸前口中喃喃的说。　　我一口将她的右乳头咬进了嘴里用力的吸裹起来。　　“啊。。。痛。。。你不要那么用力的咬。。。”　　可能是因是别人老婆的白嫩的乳房所以一时情急性奋下口可能过重了。　　“你的奶子太让我着迷了所以太激动了！”　　我一面向她解释一面继续吸吮她的右乳房，一面揉捏着她的左乳房。　　“嗯。。。呼。。呼。。。”　　在我对她两个乳房的轮流舔吸揉捏之下，刘梅搂着我的头有些情急的气喘。　　我揉捏舔吸了她的乳房一阵后感觉她也有些动情了。就放开她的两只乳房，嘴唇沿着她的肚皮向下亲到她的肚脐时停留下来，用舌尖轻舔她的肚脐眼。两手在嘴唇亲她肚皮时就伸到她的腹前，边舔她的肚脐眼边解开她的牛仔裤的裤扣。拉下前面的拉链。将她的牛仔裤向下褪到她的腿弯处。　　我蹲在刘梅两腿间看着她的小小的褛花三角短裤。半透明的三角裤似露非露的可以看到她的阴阜上面的黑黑的阴毛。我用手将她的三角短裤的裆部向傍边一拔她的阴部显现了出来。　　刘梅的阴部很丰满，阴毛不是很多弯曲着黑黑的，很有光泽。她的两片小阴唇挺肥厚的也和她的乳头一样是呈暗红色，有些微微的张开，可以看到里面的鲜红的嫩肉。可能是因为性奋的缘故，阴蒂勃起的像粒小花生米。　　“看什么啊！有什么好看的！”　　刘梅微弯着腰两手扶着我的两肩，看我在盯着她的阴部看有些不好意思。　　“梅儿，你的屄长的真是好看！我想尝尝它是什么味道！”　　我看着她的阴部吞了一口口水。　　“脏死了！到 现在都还没有洗过，有什么好的！”　　听我说想尝她的屄是什么味道刘梅十分害羞的用两手捂住阴道部位。　　“没洗怕什么！这才是原汁原味的味道 ！好梅儿，给我亲一下！”　　我边说边拉开她捂住阴道部位的双手，将头凑过去鼻子顶在她的阴蒂上深深的吸了一口气：一股腥骚的气味直冲我的脑门。　　“这味道闻起来真爽！”　　我闭着双眼体会着她阴部的气味。要是在平时闻了这味道肯定是避之不及。可在那种是体会着别人的老婆的味道情形下竟然心里没有一点厌恶感。　　出了一口长气后我两手分开她的两片肥厚的小阴唇，阴道里的鲜红色嫩肉芽露了出来。由于性奋可以看到她阴道 里的尿道口和嫩肉芽一动一动的。我伸出舌尖在她的尿道口轻轻舔了舔就将舌头伸进她的阴道一些，感觉她阴道里的味道有些咸咸的、骚乎乎的非常的湿润。　　“啊。。。不要。。。脏。。。”　　刘梅有些受不了，嘴上虽然说着“不要”可是却抱着我的头将阴部向前挺凑。　　我舔了她的阴道一会就站起身体将已经浑身发软的刘梅抱了起来走到床边将她放在床上。我将她的牛仔裤脱下后又去脱她的三角裤，她配合的抬起臀部让我很方便的将她的下身脱的光光的。脱光她的下身后，我站在床边快速的脱光自已的衣服，刘梅也欠身将上身的短袖衬衫 胸罩脱掉了。然后我抓住她的两个脚踝将她的身体拖到床边使她的屁股搁在床沿边上。　　我握着她的脚踝将她的两腿大大的分开，将下身凑近她的两腿间用已经发硬的阴茎顶向她的阴道部位。由于我的阴茎硬的非常厉害已经超过九十度而刘梅的阴道部位也是淫水泛滥滑腻异常。所以龟头对不准阴道口顶了几下都是滑了过去。弄得阴茎下面也是沾满了滑腻的淫水。　　刘梅见我只是在她阴道口磨来擦去的还以为我是在有意的戏弄她。　　“这时还磨蹭什么？。。。讨厌死了。。”　　说着就伸过右手到我胯间捉住我的阴茎，将阴茎的龟头按下去一些对准自已的阴道口。　　我也是阴茎已经硬的发痛，正想插进她的阴道里舒缓一下。　　看到刘梅比我显的还要心急的主动帮我扶着阴茎对准自已的阴道口，心里更是有一种一插到底的欲望。我屁股向前一挺感觉阴茎一下进入了一个温暖滑腻的套子里虽然不是很紧但阴茎刚才的涨痛感一下没有了。　　“嗯。。。都进来了。。。”　　刘梅摸了一下我和她的阴部衔接部位闭着双眼满面红潮的呢声说。　　“你别闭着眼睛，看看我现在正在日你的屄呢！”　　我边将她的双腿分开到最大的程度边前后挺动屁股低头看着自已的阴茎进出她阴道 的情景。　　“日吧。。。使劲日吧。。。”　　刘梅随着我的抽插向上挺动着屁股。两手放在自已的乳房上揉着自已因身体前后运而耸动的双乳。口中说着却没有睁开双目。　　我握住她的脚踝劈开她的大腿使劲的撞击着她的阴部力求每一次的插入都能插的最深。　　“嗯 。。。嗯 。。。嗯 。。。轻点。。。”　　刘梅被我大力的撞击插入弄得呻吟不已。可是又怕外面有人听见小声的压抑着声音。　　我用这姿势干了她有六七分钟就松开她的脚踝，将她的两腿扛到两肩上身体前倾两手抓住她的两个乳房。阴茎依然插在她的阴道里没有抽出来。　　刘梅这时睁开双眼娇媚淫荡的望着我双臂向后支起自已的身体半坐起来。由于她是半坐着，双腿又耽在我的两肩上身体好像是向前对折曲体。所以我插阴道 里的阴茎感到她的阴道很明显的一下紧了好多。　　“用这姿势感觉你的屄真紧！”　　我边说边去和她接吻。双手揉捏着她的两只乳房和乳头。阴茎插在她的阴道里感受着她这姿势的紧凑。　　“唔。。唔。。。别停啊。。。日我。。。唔。。。”　　刘梅边用唇舌迎接我对她的亲吻边让我干她。　　我上面和她口舌相接相互吸吮交换着彼此的唾液，两手按在她的两只乳房上握住她的乳房用大拇指和食指捏弄着她的乳头。下身前后的挺动让阴茎快速的进出她的阴道 。　　“唔。。。我受不了。。。了。。。支持不住 了。。。”　　在我三面进攻之下时间不长，大约有四五分钟刘梅有些被剌激的忍受不住了。双臂一软，失支了支撑的身体一下平躺在了床上。　　“受不了啦。。。我要把你小屄。。。给日翻过来。。。爽死你。。。”　　我将她的双腿放下肩膀，两手抓住她的胯骨上方部位边快速的挺动边说。　　“日死我吧。。。我给。。。你日。。。使劲。。。”　　刘梅自已用手将两腿扳着向两边大大的分开边淫声的合着我的话说。　　我看到她自已扳开双腿给我操她，她的两个乳房随着我的剧烈冲撞前后的波动。而我低头就可以看到因自已的阴茎进出她的阴道带着她两片肥厚的小阴唇陷进翻出的淫秽情景。心里再想着她又是别人的老婆现在正被自已奸得在身下呻吟。心里更是觉得性奋。有一种说不出的快感 。所以每一次的插入她的阴道都有一种恨不得戳穿她的念头。　　我心里怀着恨不得日死她的念头两手抓住她的腰随着我对她阴道的插入向下用力拉拽。我感到插到最深时龟头可以触碰到她的子宫项。　　“我受不了。。。快。。。我要死了。。。日死。。。我吧。。。”　　我拼命的狂插猛顶了有近十分钟刘梅被干得要到高潮了。口中淫言浪语的呻吟。　　日屄真是一个体力活。将近十分钟的抽插让我感到腰部发酸。看刘梅已经要达到性高潮了我也放松身体体会着阴茎抽插她阴道 的快感。　　“我要射了。。。”　　心里刚放松一会我就感到龟头有些酸麻。知道马上就要射精了就快速的深插了她的阴道十几下，在将要射出精液时向下用力的压住她的身体，将阴茎深深的插在她的阴道里使龟头能抵在她阴道的最深处。刘梅也紧紧的用双手搂住我的背部，两腿用力的盘在我的腰间向下压着我的屁股。自已奋力的将屁股上挺。我感到马眼一下张开了一股股的精液喷射而出。　　“啊。。。”　　我因射精舒爽的呻叫了一声将头深埋在了她的项间。　　“噢。。。射进。。。来了。。。舒服死了。。。”　　刘梅紧紧的搂着我的腰背阴道里感受着我的精液的喷入呢喃呻吟。　　***************************************************************　　因为我的五笔速度太慢，这段文章边想边写用了五个小时。真是累人！