前言： 　　不想为其他好像要太监的旧文多做解释。（冒汗） 　　请赏文…… 　　恭祝新年快乐。 无天心劫 (一) 　　荒郊古道。 　　和尚身着淡黄袈纱，背负着青色包袱，独自迈步在大道。 　　他的年纪甚轻，大约二十出头，身材十分健硕，光亮浑圆的脑袋整齐地点着 戒疤，透露出庄严沈稳。 　　剑眉星目，方面大耳，英姿焕发的模样十分俊朗，尤其双眼无比清澈，黑白 分明宛如晨星，一股单纯的稚气明显成对比，形成了特殊引人的魅力。 　　太阳穴隐隐鼓动，吐息十分平缓，其身法稳健，健步如飞，虽然周身沾满土 尘，俊脸上却毫无倦色，显然身怀武艺。 　　望着即将低垂的红日，和尚的步伐更快…… 　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　　　 　　眼前尘土飞扬处。 　　参天老树下静静坐着一位男子，手持着摇扇，微微扇着。 　　男子约莫三十岁，身形高瘦，颇为修长。 　　脸色极为苍白，双颊却浮着两团不健康的晕红，挺立的鹰勾鼻有种桀傲不驯 的气质。双眉如柳，衬的双眼更为细长，目光看似散乱无神，开阖之间却隐隐放 光，英气迫人。 　　男子长相俊秀，脸上带着一抹懒洋洋的微笑，反手摇着纸扇，洁白的纸面上 没有任何字画图案。全身上下一身白衣，质料甚为昂贵，不但衣扣皆为纯金所制， 连衣侧边都用银丝缀满纹饰。只是华美的衣衫上扯破了几个口子，完全没有经过 缝补，任其开口迎风招摇。 　　飘逸俊秀让人萌生出亲近之意，只是男子眉宇之间蕴含着一股说不出的诡异 邪气，令人望之生寒…… 　　“小师父，赶路别这么急，停下来歇口气吧。” 　　和尚停下脚步，凝视着路旁的男子，默然不语。 　　抛出腰间的葫芦，男子微笑道：“在下华山派吴薪。” 　　“少林止心，见过吴师兄。”止心反手接住葫芦，拱手一揖说道。 　　止心。 　　少林弟子。 　　骨骼精奇，天资聪颖，武学天赋极高，由少林掌门临智亲自点选，十五岁时 经过易筋洗髓，自此贯通任督二脉，不到二十岁即精通无数少林绝学，为新一代 最出类拔萃的高手。 　　身居白道八派之中，“剿魔歼天”的核心人物，止心肩负着重责大任。 　　虽然身负高超武功，但是，止心甚少离开少林寺，世事人情颇为不通，更别 说历练江湖险恶。原本今日应有师叔临光为伴，只是计画临时生变，两人改为于 京城相会。 　　心头一阵踌躇，止心默默喝着壶中的清水。 　　“止心师弟无须担忧。”吴薪望着止心犹疑变化的眼神，微笑说道：“剿魔 歼天，愚兄此行的目的应该与止心师弟相同……” 　　止心双眉一轩，心底暗颤。 　　“吴师兄，本次任务极为机密，此为人来人往的大道，当心隔墙有耳……” 　　“嘿嘿，实不相瞒，几日前我已经遭魔门出手袭击。” 　　说到魔门二字，吴薪脸上的笑容敛去，音量压得极低。右手慢慢翻开外袍， 只见左衣袖血迹斑斑，染了一片鲜红。 　　“虽然八派尽力维护，消息仍然不免走漏，尤其八派中不乏魔门奸细。这次 南下而来，一切秘密行事，却遭到魔门的埋伏，幸好巧遇临光师叔出手相助。邻 光师叔以为魔门显然知晓内情，而希望我们结伴而行，互有照应，不，愚兄现在 身负重伤，万事要靠止心师弟了。” 　　“临光师叔可有留下任何信物？” 　　吴薪从口袋里掏出一块木牌，一角沾着腥红的血迹，正面刻着“剿歼”，背 后则是“魔天”二字。字迹上的涂记正是代表少林的墨色。 　　止心此时疑心渐去，但心底不免还有一点保留…… 　　“吴师兄，小弟身上有少林特制的刀伤药，效果相当不错，不若让小弟帮师 兄处理一下伤口吧？” 　　犹豫之色一闪而过，吴薪旋即露出爽朗的笑容，豪迈地摊开左臂。 　　“麻烦止心师弟了。” 　　只见伤口一片血肉模糊，充满血腥味，伤肉一部分与衣衫黏住，表面已然腐 烂，轻轻揭开，顿时鲜血如注。 　　“这是奇异门的独门兵器，螺蜁刀，所造成的锯齿状伤口糜烂、不易结疤， 极为阴毒。” 　　止心刮去腐肉，均匀地涂上金创药，重新绑上绷带。 　　“幸好今日经小弟治疗，否则可谓后患无穷。” 　　“愚兄本想等到市集城镇在寻大夫医治，想不到师弟年纪甚轻，居然还通晓 医理，实在难得。” 　　吴薪眺望夕阳美景，只见火红的日轮渐落，隐没在群山间。 　　“如今天色渐晚，敢问止心师弟原本的计画为何？” 　　“我原想继续兼程赶路，毕竟，早到一日，心里就踏实一分。” 　　“可是，敌人恐怕已经跟上我们的行踪了，夜间赶路十分凶险。”吴薪道： “前方几里就有热闹市镇，不如我们休息一宿，明日以车马赶路吧。” 　　止心转念一想，离寺前方丈特别对他叮咛，事关重大，不容有失。自己一昧 逞强，说不定到最后功亏一篑。 　　吴薪见止心不语，续道：“以师弟的武功，不说退敌，想要自保是毫无问题， 可是，愚兄还需仰仗少林神功保住一条小命呢。” 　　止心嘴上一阵谦让，心中暗想： 　　吴师兄伤势如此可怖，其剧痛可想而知，但见他神色自若，恍若无事，光是 这份沈着，我便有所不及，保命云云，只是口头上谦虚罢了。 　　“如此一来，便依吴师兄的主意吧。” 　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　 　　“师弟的衣着恐怕成为魔门的目标。” 　　一到城镇，吴薪立即到衣铺替止心换去一身袈纱。 　　一顶棉帽盖住他的光头，身着丈青色崭新的衣袍。新衫穿起来十分滑腻，几 乎沾不住皮肤，止心哪里有穿过如此华贵的衣衫，感到无比别扭。 　　更衣打扮之后，止心尾随吴薪进入一间豪华的宅楼内。 　　庭院景观甚为风雅，小桥流水，花团锦簇，蜂蝶纷飞，吴薪穿廊过厅，显然 极为熟识，两人缓步走入一间雅房当中。 　　屋里摆设雅致清洁，圆桌上摆着一壶香茗，与四味精致的小菜：荠菜百页、 凉拌干丝、藕夹与五香菜。处处弥漫着特殊香气，非花香，非檀香，浓郁逼人， 止心不自觉心头一荡。 　　“愚兄吩咐过，全都是纯素菜，师弟尽管放心用。” 　　吴薪夹了一筷子百页，送入口中。 　　“吴师兄，这里到底是何处？” 　 　　来回搓揉着下巴，吴薪轻松地说道：“……妓院。” 　　闻言，止心手中的茶顿时溅了出来。 　　“阿弥陀佛……出家人万万不可近女色，我们快走吧。” 　　止心还没走到门口，只见一团香风袭来。 　　迎面而来的美妇摆着水蛇柳腰，踩着莲步，高耸的隆臀扭动着，细腰不堪一 握，上下丰满处却是说不尽的妩媚风情。 　　美妇眉目含春，一对水汪汪的眼眸极为引人，不甚完美的五官因为一股成熟 的野性，非但不会引以为憾，反而构成一种诱人的魅力。 　　藕色的轻纱罩着桃红小衣，领口处第一枚衣扣未上，一雪白的抹酥胸微露， 只见山峦起伏，美不胜收，艳比桃李，令人心猿意马。 　　媚眼如丝，眼波荡漾，美妇流转的目光在止心的帽子上打转，盯着他光亮的 前额，露出一个别有深意的笑容。 　　“咦，凳子都还没做暖，公子怎么就要走了？”美妇笑道：“贾公子、史公 子，让女儿们伺候爷们喝两杯吧。” 　　“…史…公子？” 　　吴薪对止心眨了眨眼，微笑不语。 　　“艳娘，你的姑娘们全是些庸脂俗粉，史公子都看不上眼，只好先走了。” 吴薪笑道：“不如艳娘亲自相陪吧。” 　　“唉呦，以公子们这般才情，艳娘恨不得委身相许，可惜，妾身人老色衰， 只会败了公子的雅兴，不如请玉燕作陪吧。” 　　艳娘的盈盈笑语方去，止心立即站起身子。 　　“我们佛门弟子不可流连烟花之地，师兄请随意，小弟先行告退了。” 　　吴薪叹了一口气，正色说道；“唉，愚兄纵使再好色万倍，也不急于现在嫖 妓宿娼啊。师弟乃是僧人，而我伤势未愈，魔门中人就算想破了头，都猜不到我 们会避身于妓院。” 　　止心一怔，恍然大悟。 　　“但是，这终究是……” 　　就在两人争论之际，门外飘然走进一位妙龄少女。 　　“奴家名叫玉燕，今晚伺候两位公子。” 　　五官清秀，面容秀丽，饱满的朱唇掩着洁白的皓齿，一副大家闺秀的模样， 青春焕发毫无半分残花败柳之憾。 　　墨绿色的百褶裙底下，玉腿修长纤细，肌肤光滑柔细，薄纱内微现一截纤细 的藕臂，胸前饱满浑圆略逊于艳娘，但其高挺结实则又胜其三分。 　　从未如此近看过美女，止心顿时看呆了。 　　“公子好面生，可是 第一次来鸣凤楼作客？” 　　吴薪笑嘻嘻说道：“我们史公子赏遍天下名花，无论是扬州的丽春，还是京 城的彩芳，皆难以入目，希望今晚玉燕姑娘不要让史公子再度失望。” 　　“那还望公子嘴下留情，别把玉燕嫌的太厉害……” 　　玉燕从果盘中选了一颗荔枝，灵巧地剥去外皮，递向止心唇边。 　　止心还想要闪避，纤纤玉指轻触到双唇，他立即烧红了脸，浑圆的果实顺势 滚入了口中。表面完整无缺，却连籽都去了，熟透的荔枝实大汁多，滋味极为香 甜。 　　“好吃吗？” 　　“玉燕姑娘，让我自己来就行了……”低着头，止心嚼着荔枝，嘴里含糊不 清地说道。 　　看着止心的窘态，玉燕掩嘴偷笑。 　　“让奴家伺候公子一曲吧。” 　　玉燕取出一只琵琶，端坐调着琴弦。 　　白嫩细致的五根葱指一拨，挑动琴弦，冷冽的琵琶声铮然而起，曲调婉转清 越，仿佛盘旋在山谷峭壁间的石泉飞瀑。 　　曲调一转，变作轻快愉悦，改为江南小调。 　　玉燕捏着嗓子唱着小调，声若黄莺出谷，细柔娇媚，原本还是两小无猜的两 情相悦，没想到歌词越来越不堪，几乎成风流艳辞。 　　只见玉燕双颊晕红，艳若芍药，晶莹的汗珠滚动，显然十分动情，止心不全 然懂得歌词中的意思，仍旧听得一阵面红耳赤。 　　曲毕。 　　吴薪忘情地握住玉燕的小手，大笑道：“哥哥今晚就跟好妹子相会鹊桥下， 一起私奔吧！” 　　“咛唔，贾公子不老实，还是史公子人好……” 　　娇躯一靠，小手摸上止心健壮的胸膛。他退一分，玉燕便进一分，软玉温香 抱满怀，止心捧不敢捧，丢不能丢，一颗心差点从嘴里蹦了出来。 　　“嘿嘿，我是真小人，人家史公子却是伪君子，等到今晚，玉燕就知道史公 子的惊人手段了……” 　　玉燕脸上一红，连声不依，娇躯却靠的更紧，来回扭动磨蹭，低声道：“只 怕公子的眼界高，看不上奴家呢！” 　　“没的这回事，我那里敢嫌弃玉燕姑娘。” 　　止心连忙解释，但随即觉得自己话中甚有语病，果不其然…… 　　玉燕秀目一亮，鼓涨的酥胸推挤，羞道：“那奴家先谢过公子了。” 　　“不…不…我不是这个意思……”止心慌道：“辛…贾兄，你帮帮忙……” 　　吴薪放声笑道：“哈哈，玉燕别纠缠史公子了，人家有要事，无法分身，看 来燕儿今晚得要孤枕独眠了。” 　　语毕，一片灿烂夺目的金叶子弹出，正贴在起伏的胸沟之间。 　　“你先出去吧。” 　　玉燕盈盈拜倒，倒退了出去。 　　“吴师兄，差点给你连累死了。” 　　“让止心师弟见识一下温柔乡，难道不好吗？”吴薪微笑说道：“今晚我们 就在这里过一宿，明早出发。” 　　“什么？” 　　“愚兄可想不到比鸣凤楼更安全的地方了。” 　　“可是……” 　　“贤弟既没有杀生食荤，也没有饮酒乱性，更没有行淫犯戒，不过眼耳沾染 一点尘缘，我佛如来岂会如此小气。” 　　止心平日在少林诵经练武，往往一日与他人讲不到十句话，口舌笨拙，岂是 吴薪的对手，顿时一阵语塞。 　　“愚兄身子衰弱，必须早早就寝，明早见。” 　　吴薪转身离开，关上房门。 　　脚步声去，止心望着桌上的残肴，心中暗道：“其实吴师兄为人坦荡，虽然 有点放浪不羁，却不失其真性情……” 　　吹灭了灯烛，止心爬上床铺，双人绣被上织着五彩鸳鸯，薰香浓烈袭人。他 也不敢翻开锦被，胡乱躺了上去，只是心头纷乱，一时间无法阖眼。 　　没想到，邻房却传来轻声…… 　　“燕儿又白又嫩，一掐都滴出汁了。” 　　“公子好坏，人家不来了……” 　　“哈哈，小燕子如此做作，下次少爷才不来光顾呢。” 　　声调跟玉燕相似，温柔中带着三分妩媚，但现在婉转娇媚的程度与之说话、 唱曲时相比，则是天差地远。 　　“喔喔……喔…公子…那里…痒…痒……” 　　“痒了吧？我肏死你这小浪蹄子！” 　　“好硬！好粗！奴…家不…行了！” 　　滑腻的水声啧啧作响，和着碰撞交击之声，床板发出阵阵声响，似乎要崩塌 了，男声威猛雄豪，女音娇喘吁吁，连连讨饶。 　　止心内功深厚，耳目灵敏，邻房的淫声秽语听得一清二楚。只觉一阵火热袭 上心头，从眉心处滴下一粒汗珠。 　　连忙暗唸心经，鼻梁上汗渍顿时干了，腹中燃烧的欲火渐退，胯间的鼓涨消 减，耳畔再无任何声音传来。 　　眼观鼻，鼻观心，气随神游，吐纳自如。 　　平心静气之中，止心渐渐睡去…… 　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　 　　丑时。 　　几道黑影窜进房中。 　　无数支闪亮的暗器，包括柳叶刀、金钱镖、飞梭等，各式奇门暗器的锋刃上 全都闪着碧绿的萤光，喂饱剧毒。 　　围成半圈，为首的黑衣人手势一摆，所有暗器立刻飞射而出！ 　　眼见床上的止心即将成为蜂窝，突然间，硕大的身躯竟然原地腾空升起。 　　时机极为巧妙，所有暗器顿时落空，钉在床铺上。飘在半空中的止心衣袖一 摆，内力激起床板上的暗器，反向朝敌人射去。 　　……“广结善缘” 　　破衲功乃是少林掌门临智擅长的绝艺。 　　少林僧人通常不使兵刃，而宽大的衣袖恰好是最趁手的兵器，注入深厚的气 劲，不但衣袖坚韧胜刚，其变化万千，不下于软鞭、绳锁。 　　暗器毒性猛烈，迎面中镖的三人只哼了半声，立即软倒在地，众人一字散开， 亮出兵刃，共计十一个人。 　　敌人虽众，止心毫无畏惧，摆开架势，窜入人群当中。 　　如果被敌人摆开阵势，以少敌众，必定难以脱身，此时唯有以乱制众，让敌 人无从施展包围之势，方有取胜的契机。只见拳风阵阵，不断有人发出哀嚎，止 心有如一团旋风，连败数人。 　　虽然精擅各项少林绝艺，危急时却不由自主使出最熟练的伏虎拳。 　　自七岁学艺，止心在伏虎拳上花的功夫超过十年了。 　　伏虎拳招式简单，乃是极为平庸的拳法。但是，止心招式迅速，比起一般人 快了三倍有余，加上力道刚猛，出招准确，无一不是穴道要害，蕴含巧妙拳劲侵 体，中招者立即倒地不起。 　　就在此时，邻室却发出一阵短促的惊呼。 　　“糟了，只怕吴师兄……” 　　止心无心恋战，撇下身旁的敌人，随即闪到门边。他背对着敌人，正打算开 门离去，却有一掌与一指飞快地攻来，同时招呼向他的背心。 　　反手挡架，止心只是随意拆招，想要快点脱身，万万没想到，掌功阳刚猛烈， 指力阴柔绵密，竟是两股刚柔不同的气劲交错。仓促出手的止心结实地硬架了此 招，顿时胸口一窒，喉咙一甜，嘴里涌出半口鲜血。 　　原来两人一直隐身在众人中，完全没有出手，等待着机会，其武功比起其他 同伙高出不止一筹！ 　　止心退了两步，暗暗吐息，双目泛着异彩，大声喝道。 　　浑厚的喊声骇敌，对方的动作立即迟缓了起来，五指并拢，食指微屈，止心 的指尖吐露出无形气劲，朝两路戳去。 　　阴柔的汉子闷哼一声，来势略缓，止心随即聚集全身之力，发出惊天动地的 一掌，此招正是以至刚之势拼搏对手的刚猛掌劲。 　　只见两人掌心相印，气劲流转，发出一连串爆竹声，突然间，侧方的阴柔指 力又攻来，隙不容发之际，止心的掌劲竟骤然而止，化推力为吸引，巧妙诡奇的 手法把对手的掌法牵动向阴柔的指力，居然让两人互相硬拼了一招，只见敌人双 双仰面倒下。 　　连续三招全都是少林绝学，环环相扣，缺一不可。 　　罗汉吼、无相指、百劫轮回。 　　竭尽心智与功力，止心勉强解决了两个强敌，但强压下起初的内伤，大量耗 损功力，他几乎到达灯枯油尽的地步 　　突然间，身后不知何时居然冒出另一位黑衣人，止心咬紧牙关，手肘向后猛 撞，左脚飞起，一连踢出七脚。但是，黑衣人似乎早就猜到止心的反应，身影一 晃，千钧一发之际避过连环绝招，闪到他的面前。 　　心底寒意升起，男子的脸庞晃过他面前，纵然蒙着脸孔，一双细长的凤目， 还有高挺的鼻梁却甚为易认，止心不禁失声喊道：“吴师兄！” 　　神色冷漠的吴薪并不答话，挡在止心面前，一掌为他震开了一枚致命暗器， 发招的黑衣人则随即破窗而逃。 　　止心松了一口气，正欲开口，突然间被某个东西牵动，脚下一滑，整个人重 心不稳，身子如陀螺般打转。 　　左脚用力一撑，勉强稳住，背后一股大力推来，口中鲜血再也抑止不住，止 心跪倒在地，刹时只觉得太阳穴一阵剧痛…… 　　少年神僧慢慢气绝而亡…… 　　吴薪注视着逐渐僵硬的身躯，英俊的面容漠然，完全不见任何笑意，收起卷 住尸身左脚的拌索，正用一条绣着燕子的锦帕擦拭着手中的血污。 　　默默在尸首上摸索着，由衣袋中掏出一个破旧的油布包，仔细地贴身收藏起 来，吴薪露出了满意的表情…… 【未完待续】 ===================================== 超爱林志玲....无天心劫 (二) 　　撩人的媚态引人遐思，艳娘扭着蛇腰，玉臂搂着吴薪强健的熊腰，以浑圆傲 人的酥胸来回推挤着。 　　“心肝，这次该给奴家什么奖赏呢？” 　　吴薪猥亵地笑道：“嘿嘿，对你这个淫妇还能有什么其他的奖赏……” 　　吴薪即取“无心”之谐音。 　　……“无心公子”厉无心。 　　厉无心奸猾多智，武功高超，为人任性自在、放荡不羁，行事随心所欲，江 湖中人称之为“无心公子”。 　　奇异门为魔门三派中最为诡谲隐密的一支，他从小拜门主石沧海为师，习得 无上魔功，为奇异门少主，地位崇高。 　　本次为了应付“剿魔歼天”，厉无心策画多时，甚至不惜亲自出马，果然一 举收拾少林新一代最出色的人物。 　　揽腰抱起艳娘，厉无心大步走进厢房里，一把将怀里的美人抛在褟上。 　　“唉哟！冤家轻一点，疼死人了。” 　　轻拍着隆起的翘臀，厉无心笑道：“等一下还有更疼的……” 　　单薄短衣之下，玲珑丰满的身躯一览无遗，反手撩起了鲜艳的胸兜，深满的 峰沟尽露眼底，他忍不住在敞开的胸膛上用力捏了一把。 　　“嘿嘿，艳娘近来承雨受露，身子更加丰满了。” 　　“没良心的小贼！奴家日盼夜盼，好不容易才盼到郎君……” 　　艳娘年方三十余岁，在青楼浮沈无数日子，自认早已看透世情，打算靠鸣凤 楼终老一生，想不到却遇上了命中注定的冤家。平日被男人上下其手，她只当做 狗咬了，心头毫无感觉，但是，当眼前俊雅的男子握住她的小手，刹时只觉得一 阵天旋地转…… 　　绽放的寂寞芳心比之少年男女更加热情，甚至完全不知对方的身份，一缕情 丝全都系在厉无心身上。 　　一个热吻堵住了艳娘的小嘴，厉无心轻轻揭开上衣的绣扣，双手开始放肆。 身上还残留些许血气，止心临死前惶恐的表情依旧印在心头，他亟欲一些其他的 刺激来缓和亢奋的情绪。 　　深知艳娘久历人事，并非蛮干硬上可以轻易满足，五指在饱满的乳峰上来回 轻抚，避开了嫣红的双晕，只见震荡抖动之际，波峰摇曳，跌宕多姿，端的是人 间美景。 　　无比弹性的硕乳捧在掌心，厉无心低头舐舔，浓郁的乳香飘来，令人心驰神 摇，利齿在一片白腻当中留下几个殷红的吻痕。 　　“死冤家还不快来……” 　　茂盛的芳草沿着溪谷丛生，湿漉漉的花房中一片嫩红，黏腻淫蜜从中渗露， 肥美的肉唇微张，正在娇声呼唤着男人的抚慰，模样说不尽的淫美。艳娘一手捏 着自己的豪乳，另一手焦急地向下摸去。 　　厉无心握住套着玉镯的小手，反折在俏背之后，笑道：“呵呵，淫妇急什么， 时候还早呢。” 　　低下头来，朝着胀红的花唇调皮地吹气，新冒的几根短须扎着肉芽，削尖的 下颚摩擦着艳娘的秘处。 　　食指挖弄搅拌着滑嫩的阴肉，绕过湿红的肉核，灵巧百倍的舌头击点肉核周 围，动作轻柔巧妙，倘若孤舟独帆划过湖面，轻描淡写地留下一圈涟漪。 　　“别再逗奴家了，要…痒死…了…”只见艳娘玉颊火红，疯狂地扭动着，荡 人的哼吟不断，秀目仿佛要喷出火来了。 　　厉无心褪下长裤，下身的肉枪挺立，威风凛凛，龟头圆硕，棒身粗长，通体 呈现紫红色，乃难得一见的异宝。 　　艳娘爱不释手地抚摸着，夹在掌中搓揉的棒身不断涨大，玉手已无法掌握， 饱满的朱唇迫不及待地含住，以湿软的丁香抵着马眼处，来回吞吐着。 　　“嘿嘿，宝贝的口技还是这么熟练。” 　　长枪一挺，撑开饱满湿润的花唇，久违的雄性炽热烫的艳娘尖叫出声，可是， 刚猛的肉枪挺入后，没有狠很地发泄戳刺，旋即回马收兵，逗弄着欲火中烧的成 熟美妇。 　　“心肝，饶了艳娘吧，奴家真的不行了！” 　　晶莹的汗珠涔涔滴落，秀目里已经有泪水打转，俊秀的脸庞露出一丝淫笑， “噗嗤”一声，阳根用力顶入蜜穴深处。 　　肉棒长驱直入，曲折离奇，凹凸崎岖，紧紧箝住侵入的长枪，皱褶繁复，淫 肉相叠，交缠围绕住棒身，贪婪地吸吮着，酥麻的畅快由枪头向全身扩大。 　　“艳娘真是天生尤物！” 　　尽情宣泄着奔腾的欲望，平日足以毙敌的掌劲，只让椒乳颤动的美妇放声娇 吟，虎口勒紧出一圈满溢的乳肉，几乎要融化的柔软绵密，比棉絮更细致，比白 雪更白皙。 　　“啪！”厉无心拍打着高耸的隆臀，骄人的弹力比起玉乳又是另一番滋味， 身躯碰撞擦出的火花，点燃了两人的情欲。 　　“心肝，奴家要给你戳死了，太美了，再来…肏死奴家吧！” 　　坚硬如铁的枪头不断冲撞着蜜穴深处，强猛的劲道仿佛在底端凿个窟窿，从 未有人探触的秘径，鲜嫩的果肉被剥开，毫不怜香惜玉地抽插。经过长时间的交 欢，不但毫无疲态，眼珠泛着一圈白芒，抽动地更加激烈。 　　“啊啊啊！” 　　艳娘在几番狂潮之中挣扎，娇躯仿佛被拆散，柳腰看起来随时会在一波猛浪 下折断，玉腿紧紧夹着，努力摇晃着粉臀，春水泛滥成灾，结合处尽是一片水乡 泽国。 　　这时，厉无心悄悄从怀里拿出一精巧细致的圆环，环面分成三部分，构造皆 有所不同，上端布满奇形颗粒，左边绑着一撮银丝，右面冒出一根三寸长牙。 　　淫秽的功能一望可知，想到其绝妙销魂，艳娘俏脸羞红。 　　厉无心挺起长枪，套上圆环，吩咐道：“自个儿坐上来，淫妇。” 　　艳娘哀怨地白了厉无心一眼，跨坐上雄躯。 　　颗粒磨蹭着平常抚弄不到花径，密集的突起勾起阵阵搔痒，原本滑顺的长丝 沾湿之后，立即变得无比柔韧，在表面细腻地刷弄，产生另一种奇妙的快慰，最 后是邪恶的硬齿插入软嫩的肉壁中，痛麻参半。 　　“心…肝…已经这般…厉害了，还用这种…淫具…欺负人家……” 　　“本少爷还有更多手段没有使出来呢，只怕艳娘吃不消。” 　　玉体转动，让三种截然不同的刺激更为强烈，娇躯弯曲拱起，俏臀碰撞着厉 无心强健的腹肌，热情地迎合着，仿佛一匹脱缰野马。 　　美目扭曲反吊，艳娘纤腰扭动到几乎痉挛，狂泄不止。厉无心锁紧阳关，顺 势抽出肉枪，将一股浓精喷在白嫩的身躯上。 　　娇躯艳红未褪，浓稠的阳精在乳峰间流动，甚为淫糜，艳娘依然喘息不休， 看似浪潮渐退，但那余潮不尽，竟流连忘返…… 　　厉无心笑着走向邻房。 　　“燕儿还在装睡……啧啧……好湿喔。” 　　“嘻…嘻…奴家可比不上艳娘，请公子饶命……” 　　“骚蹄子！肏你一次还不够，少爷今晚可不让你睡！” 　　随着厉无心口手并施，少女娇柔的呼声渐不可闻…… 　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　　　 　　修长的身影穿过林间，迅速消失在另一侧。 　　厉无心轻抚着衣袋内的纸包，得意之情油然而生，无论手段如何卑鄙，这都 是一次非常成功的行动…… 　　正派与魔门之争是武林是非之争，亦是道统归属之争；这是白道的使命，亦 是邪道的宿命。 　　十年前，魔门出现一位极为卓越的人物。 　　“焚天”阙乘天。 　　于华山一役，无数正道高手丧命，虽然，阙乘天后来同样消失于武林中，但 正道因而元气大伤，自此道消魔长…… 　　直到少林掌门临智串集正道八派菁英，培养数名前途无量的新血，以补充上 一代之损耗，力图除魔卫道。 　　近闻“焚天”之邪名再现江湖，更积极组织“剿魔歼天”。 　　厉无心与正派人士周旋无数，自然不会对此袖手旁观，尤其根据可靠消息， 止心身怀着少林的无价珍宝。 　　从任何角度来看，他无疑是一个为达目的不择手段的人，但出乎意料地，他 并不喜欢杀人，或许是自由洒脱的本性使然，或许受本门武功所影响。 　　“顷天逆”，奇异门神功，一共七重。 　　凭藉着残害自身，顷天逆能够激发出体内无穷潜力。 　　源自于针灸、点穴，由外部协助催发各项潜能，包括耐力、速度、力量等。 本来只是医疗锻炼之用，直到“鬼医”元皓领悟出自行开启潜能的诀窍，“顷天 逆”才算真正在魔门宝典中占有一席之地。 　　每次运功，本身受到的伤害并不亚于对手，因此厉无心并不如门下其他帮众 为炫耀武功、好杀残暴之人，尤其功力越深，自残之力更强…… 　　运转着魔功，厉无心狠狠咬破舌尖，咸而腥的血液流入喉中，脸色刹时变的 煞白，眼眶里红丝遍布，表情十分狰狞。 　　十天前，厉无心突破顷天逆第五重，功力大进，这同样带来极大的自信，去 面对“剿魔歼天”的高手，现在他必须让自己的身体更习惯痛楚。 　　身子顿时轻盈如羽毛，脚步半浮半飘，仿佛悬空飞升。强猛的劲道由丹田流 向双足，一步便跨了数尺之遥，他纵情奔驰，有如一道狂风。 　　一个时辰后。 　　眼前耸立着直入云端的绝妙奇景： 　　……绝天崖。 　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　　　 　　奇异门魔功乃一脉单传，故门下帮众虽多，除了厉无心之外，无人懂得顷天 逆奇功。而门主石沧海性格孤僻，长年隐居绝天崖，苦练魔功。 　　厉无心已逾半年未见过师父。 　　拉扯着绳索，破旧的吊车缓缓上升，壁势抖峭耸立，云雾中仿佛直上天际， 花草植物在恶劣环境下无法生存，整片石壁平整如镜。 　　突然间，某件事物吸引了厉无心的注意…… 　　一只足印清晰地刻划在山壁上。 　　此处正逢山壁中央，连最灵活的猿猴都不见踪迹，除非身负羽翼，否则上攀 毫无可能，跃下则更为愚蠢，如同送死一般。 　　凝视着逐渐离开眼帘的足迹，他猛然心念一动…… 　　拉扯之力暴增，整台吊车如同翔鹰般扶摇直上，厉无心迫不及待跃上断崖， 空气中弥漫着异常浓厚的血气，才踏出一步，随即感受到莫名迫人的邪气，心脏 不由自主地狂跳。 　　一身单薄的青袍，石沧海临风伫立崖前。 　　外表看起来，年纪与厉无心相差不远，唯有眼角细纹与发际斑白，透露出些 许沧桑。剑眉朗目，相貌英伟不凡，两缕飘逸的长须，有一种离俗辟尘、莫名冷 傲的气质。 　　对面则是一位身材高大的男子。 　　长发过肩，杂乱卷须几乎遮满了整张脸，破烂的黑衣千疮百孔，破洞中所露 出的肌肤却没有经历练霜的痕迹，居然透着柔润的光泽，宛如新生婴孩。 　　男子赤着双足，两眼紧闭，双手负背…… 　　石沧海望着闯入绝天崖的男子，陷入一阵沈思。 　　在时间淬砺之下，他的武功无疑变得更加精纯，如同一壶清水蒸馏孕化为七 分纯酿，可是，经过十年时光，男子壶中的水居然溢满了出来…… 　　“石兄，别来无恙。” 　　高昂宏亮的声音打断了石沧海的思绪。 　　“哼，难得阙兄风采依旧。”石沧海冷哼道：“十年恩怨，今日或许应该做 个了结吧。” 　　“区区小事，何必旧事重提。”阙乘天微笑道：“十年一别，如今我的武功 更有精进，天下除了石兄，不知何人堪与我比画切磋了。” 　　“没有阙兄的焚天神功，我也寂寞得紧。” 　　“是吗？依我看来，石兄的顷天逆毫无寸进，平白浪费了十年光阴。” 　　石沧海眉头一轩，冷道：“十年不见，你还是那么狂…..” 　　魔门共分为奇异门、天邪宗、姹秘教三支，所修习的武学俱来自于魔门宝典 “异邪秘”，各门派分别开枝散叶，都有其独特之处，完全不同。 　　阙乘天乃是一名天生武痴，原为天邪宗第一高手，为求武道突破，不惜摒弃 魔门武学，自废武功，另辟蹊径，竟然自创出不世神功。 　　他生性嗜武，神功大成后，屡屡向各方高手挑战，令正邪中人死伤无数，其 疯狂性情不但让正派中人胆寒，连邪道都人人自危。 　　最后，阙乘天遭到爱侣“姹姬”慕容旖旎算计，在石沧海偕同邪派三大高手 围攻下，以一招之差而败。 　　“哈哈……哈…” 　　阙乘天闻言大笑，意态狂放，震天笑声在山璧间回荡，贯彻云霄。 　　十年前，阙乘天的武功已然胜他一筹，如今再有突破，似乎今日绝无侥幸可 言，但是石沧海神色自若，凝然不语。 　　表面上阙乘天神功无敌，可是，石沧海相信任何丰盈完满中，必定藏有一丝 缺憾，只要自己能发觉对方最弱的一环，此战并非没有胜算。 　　武者臻入先天境界，首重于心志，那无疑就是最强、亦是最弱的一点，如果 能够影响对手的情绪，功力势必会大打折扣。此时脑中晃过一个美丽的倩影，他 相信甚至那几个字就能令古井生波。 　　而且，石沧海一直百思不解，一个必死之人如何能够逃脱应该是万无一失的 布置，尤其负责之人聪敏冷静连自己都自叹弗如，更别提其机灵巧变。 　　心中纠结的千言万语爬到喉间，最后…… 　　抿紧双唇，石沧海傲然发出惊天的一拳！ 　　“好极了！你比十年前更有骨气。” 　　只见阙乘天双目一张，周围的温度骤升，山巅终年不减的寒意顿时转为一股 燥热，瞬间仿佛置身沙漠。 　　无形的热质以有形的气劲扑天盖地笼罩住，炎焰在周身环绕，紧紧包住凝聚 万钧之力的一拳，如此魔功从未见过，石沧海脑中萌生出奇异的错觉。 　　飞蛾扑火的错觉。 　　在热浪翻腾下灭顶，右拳再也无法前进一寸，甚至连一招都发不出不去，石 沧海此刻的情绪不是惊惧，而是无比的愤怒。 　　“九死一生” 　　藉由承受对手的攻势，反激荡出更强烈的反击之劲，每受一击，自身反击的 功力便增强一分，层层交叠，一共九道。此招有逆转乾坤，夺天之威，异常霸道， 九乃是极之数，也是武者体能负荷的极限。 　　掌劲吐出，同时用力向前踏了一步，逼近对手昂然的身躯一分，总共八步， 阙乘天似笑非笑的脸庞近在眼前，石沧海双掌齐出，凝聚九重的气劲有裂地碎天 之势。 　　“碰！” 　　触手处仿佛铸铁，由指心传来的热度排山倒海，远超过他的想像，石沧海甚 至闻到烧焦的气味，咬紧牙关，催动九道变化万千的气旋，注入对方胸膛，可是 刚猛致命的气劲毫无效果，仿佛瞬间燃烧殆尽！ 　　“九招已过……”阙乘天手肘抬起，正中石沧海的胸口。 　　“喀嚓”一声，肋骨碎裂，石沧海连退九步，喉头一甜，虽然连忙咽下涌出 的鲜血，嘴角是还是不免溢出几滴红珠。 　　“师父！” 　　一隅闪出熟悉的身影，石沧海脸上闪过既惭愧又欣慰的神色，从怀中掏出一 个青布包裹的书卷。 　　“无心，取了秘典，快点走！” 　　书卷向厉无心疾射，距离三尺之遥，竟然硬生生凝在空中不动！ 　　阙乘天的功力已达到隔空取物的境界。 　　异邪秘的“异”卷不但关系着奇异门的盛衰，还关系到魔门传承之责。只见 石沧海神情严肃，头发倒竖，肌肤泛着一层靛青，尤其在眼眶四周与掌心，浓密 的深蓝翻腾滚动，朝全身上下蔓延着。 　　……“玉石俱焚” 　　前六重魔功不过是伤筋错骨罢了，然而到了顷天逆第七重，功力反噬将会惊 魂蚀魄，严重影响人的意念。 　　当然，威力绝对非同小可。 　　宝典落地，在生死关键，阙乘天也无暇分神。他长长吸了一口气，炙热的空 气再度升温，白濛濛的轻烟由各人身上袅袅升起，连流汗都力有未逮。 　　各种不同的热劲席卷而来，或如滚烫沙尘，或如噬人烈焰，眼皮本能地闭了 起来，烘烤着皮肤的热度完全蒙蔽触觉，耳畔尽是呼啸之声，石沧海同时丧失五 种知觉。 　　唯一可以依靠的剩下武者敏锐的直觉，石沧海给徒儿最后一个眼色，就是要 他取走魔典，尽速离开。陷入精神的绝对专注，身心残破的魔门宗师已经无法负 荷下一击…… 　　狂吼一声，飞身而出，瞬间视觉恢复了正常，死敌峥然立于眼前，不听话的 徒儿却还留在崖上，心中涌起不知何种滋味，石沧海奋力推出一团碧蓝的气球。 　　师徒前后夹攻，石沧海的指劲硬碰环绕在阙乘天右臂上的七道焰火，内功相 碰，竟发出金石之声，在两人斗的难分难解时，厉无心的一掌正中阙乘天背心。 　　还来不及高兴，宽阔的背肌产生一股自然的脉动，五指扭曲，厉无心如遭电 殛，全身麻痹。 　　“唉……”一声哀叹，石沧海恰到好处地送出一脚，将厉无心由催命的热劲 中震开，一瞬间，整个人仿佛断线风筝，瞬间被远远抛出去。 　　双脚着地，脚骨立即断裂，一路裂到膝盖，半身歪斜，毫无支撑，石沧海仍 旧傲然挺立，脸上骇人青气尽去，恢复其原本俊朗冷傲的面貌，五孔却逐渐渗出 一丝腥红。 　　“十年前，我胜之不武，今日终能尝到这迟来的一败……” 　　丹田好像扭成了一团，剧痛难当，脸上的肌肉暗自抽搐，石沧海连想要把几 个字说清楚，都耗费了极大的力气。 　　“如果你早点向我求饶，就不会死的如此狼狈。” 　　“一旦向你卑躬屈膝，结果只会死的更凄惨吧？” 　　“不……石沧海如果畏死屈服，那石沧海就不是石沧海了。”阙乘天微笑说 道：“我会放那个废物一条生路。” 　　似讽刺，似赞扬，也像是一句笑话。 　 　　“哈哈……”石沧海放怀狂笑，其中间杂着几声咳嗽，每一咳都喷出大量的 鲜血，青色的衣襟染了一片血红。 　　渐渐地咳声掩盖了笑声，最后，剩下一片静寂…… 　　过了半刻。 　　反手一挥，“异邪秘”像是长了脚一般，自动跳入厉无心怀里，阙乘天淡然 的眼光仿佛正看着一具尸体，纵身跃起，坠入万丈悬崖之中。 　　就在阙乘天离去同时，炽人热劲猛然侵入厉无心体内，骨肉经脉要融化，五 脏六腑像是同时下锅蒸煮一般。 　　厉无心感觉眼前一片漆黑…… 【未完待续】 ===================================== 超爱林志玲....