无欲人生

　　　　　　　　　　　　　　　无欲人生

作者：无颛
2004/09/09发表于：羔羊


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　请斑竹大大帮我把注册名改成无崖或是无欲，我想定为以后的笔名。还有请
大大帮我排排版，我不会。先感谢各位大大。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　文学者，旨在敲击读者的内心世界，引起读者的共鸣。

　　人每一分每一秒都会有复杂的心理活动，能用文笔把这些复杂的心理活动表
诉出来让人得以理解，这就是一个好的作者。由于伦理道德等各方面的因素，表
诉人在做爱时的心理的文章，即我心中的情色文学，不被世人所接受，但它不会
沦落，因为它是真实存在的。我们把它写出来，让理解的人共享。

　　情色也算文学，所以说成情色文学。这个论点我和多人辩驳过，网上也有多
篇评论。这也是我不去性福等地而来羔羊的原因，这儿更有文学氛围。不过很可
惜，我心目中的标准情色文学还是不多。也许诚如大家所知，大部分作者追求的
是读者看后的勃起。

　　我不打算做这样的追求。有几篇文章给我感触很大：《我和我的妹妹雯雯》
迷男兄的《妩媚》，还有一篇《四面佳人》，都是我心目中的情色文学，深深触
动到我的心底，在这，勃起已经成为次要。也许以后我会写点追求勃起的，总之
世事无常啊。请大家不要怪我罗嗦。第一次写，牢骚多了点，以后改进：）感谢
ｈ２６兄对我的支持。

　　思量再三，还是决定不叙述自己的人生细节，只想写写自己从懵懂无知的少
年到欲火焚身的贱货的过程。可以姑且算是“性心理成熟史”。文章主线当是如
此，就是说时间线成为第二要素。第一次写文，难免有失误和错漏，恳请大家指
正。

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　不知不觉，就快二十一岁了。在之前，一直想着二十一岁的我该是多么青春
焕发，活力十足…………

　　原来人生就是不断的憧憬希望到失望痛苦，也许普通人的人生都是如此。如
果让十六岁的我来评论现在的自己，“烂”，用河南话来说就是洋混。为什么会
是这样？内心有过无数挣扎，到现在的麻木。我能做什么？我能怎么样？何时自
己能重生。也许在现在，不重要了。

　　从一年级到高中，我可都是好学生，被老师誉为“很聪明”的好孩子啊。知
道变化来时，已经无法阻止。我们每天都在改变，时间在变，社会在变，周围的
人在变，我们的知识、认识在变，这么多都在变。我们怎么会不变？

　　只是变好变坏有什么特别的分界线？觉得有价值就是好？没价值就是相反。
对得起良心则好，否则相反。可是世界不会因为你的好而对你好，不会因为你认
知到哪里它就变化到哪里，所以我们只有努力适应变化，而不是回首我们变得是
否对？对又怎么样，错又如何？我们只有往前看。

　　人之初，本无性。小时候的性格、对世界的认知应该是一片空白。但知识和
经验总会在不经意间灌输到脑海。父母的离异造成我跟着只有着微薄工资的母亲
过了好几年漂泊的生活。我小时候曾经自豪的对别人说过：“我搬过九次家！”

　　其中一次住在一个很破旧的木屋，两间屋子，妈妈住里屋，我睡外间。当时
上一年级，某晚有一个阿姨带着她女儿来玩，阿姨和妈妈就在外屋聊天，而叫小
芸的和我差不多大的女孩在新奇的走来走去。

　　很少有客人来我家，当时的我很好奇兴奋，但天生的内向羞涩让我一直乖乖
的睡在床上听两个长辈的聊天（不过是有听没有进）。

　　没多久，小芸对阿姨嚷着说累了想休息。妈妈对阿姨说让小芸在我床上和我
睡会，我听了很是害怕，不谙世事的我对女孩子有种恐惧感，对女孩的认知是长
辈们会不停的哄和疼爱她们，而对男孩是呵斥和痛打。但结果不以我的意志为转
移，小芸被她母亲抱上了床，还脱掉了外衣，就剩下白色的小内裤，我也就看见
了小芸粉红的小小的乳头，觉得和男孩子的都一样，也没怎么注意。

　　（到现在回忆起这段往事，妈妈和阿姨全不当回事似的把小芸光溜溜地放进
被子，我也是哭笑不得。也许和妈妈从小把我当女孩子养有关，还经常给我穿裙
子。狂汗！！造成我读高中以前内向的性格，最直接的影响是妈妈带我穿裙子上
街，别人见了会对我妈妈说：“你女儿好漂亮哦！”又汗！！！）

　　小芸进了被子，好奇的看着我，我也得以仔细的观察她。小巧灵动的眼睛，
薄薄的小嘴唇，短发，白嫩细腻的皮肤。这些没有给我带来太多的感受。这些我
都有，而且我有又大又圆的的眼睛，高挺的鼻子。相信多数人都会认为我更漂亮
而不是她。

　　和小芸对视片刻，我就不由自主的心跳并低下头。小芸嘻嘻的笑笑，在被子
里扭来扭去。没多久，她扭厌了，突然向我靠过来对我说：“我们玩游戏吧？”
我没反应过来，只是呆呆的望着她。小芸又在嘿嘿的笑，大声对在床左面沙发上
聊天的阿姨说：“妈妈，我和小霖玩游戏。”阿姨不耐的答了个“嗯”，又继续
她们的话题。

　　我正在奇怪小芸要玩什么游戏，突然眼前一黑，小芸已经把被子往上拉盖住
了我们的头。黑暗中我听见自己的心跳声，不明白将要发生什么事情。

　　短短几秒钟的安静后，一个小巧的身体朝我靠过来双手环抱住我。如果在现
在，我肯定会心跳加欲火焚身。该咋干咋干去。但六岁的我不知该怎么处理这样
的事情，只是想男孩女孩是不可以这样玩游戏的啊，印象中男孩只能和男孩玩，
女孩只能和女孩玩的啊。

　　容不得我多想。感觉到小芸小小的脸摩擦着我的皮肤，她的双唇在我脸上亲
吻着。不明白和我差不多大的小芸这个“游戏”是怎么学来的，心里莫名的涌起
某种冲动，也用力的反抱住她，嘴朝小芸凑过去。（不要误会，不是性冲动，我
还没那样厉害。只是对女孩身体天生的好奇和很想亲近女孩的欲望，不过人类天
生对性的学习能力真是强，六岁的我和小芸的表现就是榜样。）

　　我们都光着上身，刚抱紧小芸就感觉到她充满活力的身躯，不知不觉中我们
越抱越紧，四条腿交缠着。终于，我的嘴唇在黑暗中触到了小芸喷着清香热气的
樱桃小嘴。头脑中犹如劈过一道闪电，嘴上传来一丝丝的麻痒。

　　（不知这样算不算初吻就没了，不明不白，我是在很久以后才知道这样的动
作叫接吻的，当时真的就以为这是游戏，完全没想过会被沙发上的妈妈和阿姨发
现，就算发现，小孩子的游戏也没什么吧。另一方面，妈妈和阿姨一直在聊天，
我们把被子盖住头，而被子由于我们的动作一直动着，她们也一直没管，也许她
们以为我和小芸真在玩游戏。）

　　我们的嘴唇不停的磨着，舌尖会偶尔由于嘴不断的张合而触碰到一起，这给
我和小芸都带来新奇的感受。到后来，我们都试着用舌头故意去碰对方的，要么
就干脆都长长的伸出舌头玩“舌头打架”。“这样的游戏真的很好玩。”六岁的
我不禁喜欢上了这样的游戏，嘴一直忙个不停，不光亲小芸的嘴，还亲到脸、脖
子、耳朵。小芸也用同样的动作回报我。

　　没有改变的生活是会趋于单调和乏味的，我感觉到有点累，抱着小芸的手放
开了，平躺了起来。

　　小芸马上又靠在我身上。让我意想不到的是她居然头往下，从我的脖子一路
舔起，一直到胸口，用舌尖舔着我的左乳头，用右手手掌磨我的右乳头。六岁的
我全身都感觉很舒畅，而且不明白自己的小弟弟为什么会有点胀。六岁的我傻傻
的想：“很奇怪的游戏啊。”

　　（现在想起来，当时我的处境更像是女人，被小芸挑逗着。一直搞不懂小小
的小芸为什么会懂这么多，肯定她之前就在某些方面接触过某些事。当时的她肯
定是自己学不会这些的，肯定也是被某个懂的人用和小芸对我一样同样的方式使
一个单纯的小女孩学会这种“游戏”的，小芸的表现绝对也是游戏的心态，六岁
的小女孩能懂什么。这个人绝对是个人渣。我所知道的是长大后的小芸很放荡，
小时候的经历肯定对她有非常大的影响。同样这次经历对我的影响也是很大的。
到现在，我还非常迷恋被女人亲吻抚摸乳头）

　　小芸的手慢慢从我胸口移开，钻进了小内裤，一下抓住了我的小弟弟，而小
嘴却一直舔着我的左乳头没停过。这时小弟弟传来一阵阵的肿胀感，小芸用手轻
轻的揉着，不多时，小弟弟就变得稍硬了。小芸把头移上来，突然在我耳边说：
“好玩，它变大了！”我没有说话，感到一阵脸红。

　　（说到这，有关于小可小兄弟的一段趣事，从小我的小弟弟就比同龄人大，
以至于从小学到初中一直被好友们嘲笑。这让我非常的苦恼，还专门向信佛的姥
姥吐了苦水。姥姥随便敷衍我说用酒精搽就会变小的。我还真傻乎乎的趁妈妈不
在时搽。每天搽，坚持了一个月，直到酒精用完。而且还真给我感觉到变小了，
想来是心理作用。后来家里再有酒精时也忘了这事了。再后来懂得多了明白了这
是骄傲不是羞耻，被人再说到我的家伙大我会反过来嘲笑他们的小^_^ ）

　　小弟弟在小芸小手中不断的晃来晃去，我也没感到什么不妥，反正是在“游
戏”中。过了一会，小芸突然问我：“你想玩我的吗？”我一下发愣，下意识的
点头。“我们把裤子脱了吧，更好玩！”小芸咬着我的耳朵继续说。刚说完她就
放开了我的小兄弟。然后我感觉到了她脱裤子的动作，我也迷迷糊糊的把裤子脱
了。说是脱，我们都只是把裤子拉到膝盖，也许是嫌后来穿上麻烦。

　　脱完了小内裤，小芸又过来捉住我的小弟弟。另一只手抓住我的右手，朝她
的身体拉了过去。

　　之前的“游戏”过程中我一直没怎么触碰小芸的身体，现在她抓着我的手，
先是放到她的小肚子上，非常的滑腻。我恶作剧的抓她的肚子，找到了肚脐的位
置用食指一下下的抠。

　　小芸被弄得发痒，不耐的扭了几下腰，把我的手往上拉去，我的手掌准确的
停在了她的乳头位置。我现学现卖，用手指轻轻捏着小芸小小的乳头，用手掌在
她光滑平坦的胸口揉搓。小芸任我搓了会又拉着我的手往下移动，直接过了小肚
子，让我的手指碰到了一条光滑的小缝。

　　当时我真是大吃一惊，猛的把手抽了回来，心不停跳动。“原来女孩子这里
是这样的。”

　　小芸奇怪的问：“怎么了？”

　　我可不好意思说出我的想法，就说“没什么。”然后平复了一下心跳，自己
把手依记忆向小芸的小穴伸去。

　　这次没有那么慌张，整个手直接贴在了小芸无毛的小穴上。我也不知游戏到
这里该如何玩，就以自己的理解用手顺着细缝上下摩擦移动。现在的我和小芸是
面对侧躺。我两手不停，要么摸小芸乳头要么摸小穴。而她两手则一直玩着我的
小弟弟，一会揉，一会搓，一会抓，只弄得我是有点麻有点痒有点涨。到后来我
发现自己开始有了尿意，不过不大，能控制住，我也不好意思给小芸说。

　　各自玩弄了一会我们手都累了，小芸又贴住我，嘴唇寻找我的嘴唇。我也和
她对亲着。小芸的游戏永远很新鲜，她用手抓住我的小弟弟向她小穴摩擦。这下
小兄弟的肿胀感更甚了，也会觉得很舒服。于是我抱住小芸的小屁股顶着她，她
也放开我的小肉棒，抱住我的屁股。

　　顶没多久，我就感到尿意越来越大。我只好红着脸对小芸说我要尿尿。小芸
也就放开我，轻轻答到：“嗯。”于是我们又都穿上裤子，我从被子里爬出来去
厕所。

　　妈妈看见我从被子里钻出来，对我说：“你们没打架吧？”

　　“没有的。”我真实的答道。

　　妈妈继续教育我：“没有就好，不准欺负小芸哦。”

　　我还没说话，阿姨已经接口道：“你家小霖这么乖，小芸没欺负他就好。”
说完，阿姨和妈妈都笑了。我没再理她们，直接去了厕所。

　　出来后阿姨说晚了该走了，妈妈挽留了一会，阿姨说回去还有事。结果就给
小芸穿上衣服，我又得以看见小芸的粉红乳头，好小巧，“真是适合玩游戏的小
乳头。”

　　出门时，小芸一直看着我笑，我也希望以后她还来，我们还玩游戏。奇怪的
是到长大懂性之前，再也没有关于小芸的记忆了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　原来尝试开始写文这么痛苦，很多时候感到词不达意，有时候一句话要Ｎ久
才出得来。而且抱着满腹热情，写出来了感觉离好文章的标准差得太远。只是真
心写出了自己的经历希望大家能支持。我现在才明白各位作者大大是多不容易。

　　我这篇真的很菜，不像个色文。以后的篇章我会努力改进的，不过更新速度
会慢点，我真的感觉到自己创作资格不足。要再用心吸取前辈们的经验和文笔。
而且还有功课的原因。真心希望大家能支持我。以后的篇章还是这种对性的慢慢
理解，追求，掌握的过程。而且小可保证，都是真实的人生经历。

[ Last edited by 魁 on 2004-9-9 at 08:17 AM ]
