无翼的天使 (H版)序——第一章（序章无H，不喜者可跳过直接看第一章）　　　　　　　　　　　　　　　无翼的天使作者：LC20002004/10/01发表于：羔羊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　这个其实是我在起点写的一本玄幻，突发奇想地加了料，因为是第一次写Ｈ文，很多东西没经验，特别是Ｈ情节，希望大家多提意见。　　另：本人习惯作者名是“黄金死神”与目前注册名不符，如果可以的话请版主帮忙改一下。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　序　暗夜的星辰　　在这个我们生存和熟悉的空间，人类创造了以科学为基础的文明。那么，是否在另一个地方，有着不同类型的文明呢？答案是肯定的。　　这里是一个与我们的宇宙有着相同时间轴的空间，这里没有石油和煤炭，但是无尽的能源以另一种形式被贮存——魔晶和在空间中无形地存在着的游离态的魔法能量——元素。以它们为基础，这里诞生了一个完全不同的文明形式，以魔法能量为基础的文明。这个文明一直在顺利的发展着，直到……　　在不知节制的索取之下，终于有一天魔法能量几近枯竭了，为了争夺有限的能量，这里的智慧生命们互相之间进行了旷日持久的战争。　　战争的结果是最后的能量被耗尽，曾经辉煌的文明步入灭亡的深渊。同时，由于战争中使用了大量破坏力惊人的武器，甚至连空间的结构也遭到了毁灭性的破坏，原本的一个统一的空间分化成了五个彼此有连接通道的相对独立的空间。少部分精英利用所夺得的最后的能源建造了深埋地下的休眠系统而在长久的休眠之中逃过一劫，并默默地等待世界重现生机。　　数百万年的漫长时间过去了，自然又一次显示了它的伟大，在连绵的战火中成为焦土的大地恢复了生机，而几乎已经被耗尽的魔法能量不但得以恢复甚至超越了之前的蕴藏量。　　感觉到天地的复苏，幸存者们从休眠中转醒，在歌颂这美妙的新的天地的同时，他们开始着手于重建自己的文明。他们离开自己休眠的那个空间转而去往了五个空间中最美丽富饶的一个，被他们遗弃的那个空间在后世被称为遗弃之地，同时被遗弃在那里的还有大量的前一个文明的遗迹。而当到达目的地时，那个空间的完美使他们惊叹其为天堂，于是，那里从此被称为：天界。　　但是长时间的休眠似乎使他们丧失了曾经的，作为富有创造精神的种族的自尊，他们不愿再自己劳动了，于是利用自己的文明所遗留下来的技术，他们对附近已有的生物进行改造，以便可以使这些生命有一定的能力可以为自己服务。那些生物就是神魔两族的祖先。在这些几乎对他们顶礼膜拜的生命之中，他们被成为创造者。　　时间又在不知不觉中走过了无数年，在此期间，创造者们发现有另外两个空间，能源也极其丰富，于是，被他们所奴役的生命们中的一部分被派往了其中的一个空间，他们，就是后来的魔族。同时，在那个最大却是相对能源最匮乏的空间，自然凭借自己的力量也开始进化出了另外的一些高等生命，那里，就是后来的人界。　　终于，面对创造者无限的贪欲和奴役，神族发动了大规模的反抗运动，但是却在创造者们压倒性的力量面前处于劣势，直到有一天，一位神族抵抗运动的领袖无意中来到了“遗弃之地”，凭借他带回的力量与知识，神族最终在这场决定自己命运的斗争中艰难地取得了胜利。　　失败了的创造者们被迫暂时退往另一个尚未开发但是资源最为丰富的空间，同时，那位神族领袖耗尽力量将空间连接暂时关闭。在欢庆胜利的同时，为了纪念这位伟大的领袖，神族在史书中将他称为“创世之神”。但是，故事并没有就此结束，不甘心失败的创造者留下了一些间谍，同时在自己的空间积极准备着有朝一日的反扑。　　吸取了教训的创造者们不再去制造拥有完整自我意识的仆从，利用加入了意识禁锢的魔导灵魂，他们制造出了强大而命为侍从的魔导人偶来作为自己新的仆人和军队。　　在魔导人偶大量被制造出来的同时，新的创造计划也被提了出来，这次将制造的是一群更加强大和聪慧的生命，他们体内蕴藏了巨大的魔法能量和创造者们刚刚发现的新的能量——反物质能量，创造者们称之为：虚无力量。而这些新的战士，他们被称为：“骑格武士”。　　然而这一计划并没有如创造者们最初希望的那样顺利地进行，随着第一批的两个原形——阿尔法和贝塔被制造出来，问题出现了，骑格武士优秀的智慧使得创造者们无法成功地对他们进行意识禁锢。为了避免重蹈覆辙，绝大多数创造者们决定趁新生的两个骑格武士还是婴儿的时候将他们连同整个制造计划一起抹杀掉……　　这里是创造者们的领土，夜已经深了，一切似乎都很宁静，直到……突然之间，负责骑格武士的制造的魔导科研部警报大作。很快，创造者们得知了一个消息，原计划次日销毁的两个骑格武士原形被人从实验室中带走了。一直将力量强大而难以控制的骑格武士视为潜在危险的创造者统治者们大惊失色，立刻命令进行彻底的搜查。　　同时，一座巨大的别墅之中，一个似乎刚刚急忙赶回的男子正在警惕地观察着附近的情况。这名男子叫尼奥，这一代创造者中最伟大的魔导科学家，创造者最高议会的成员。同时也是骑格武士计划的全权负责人，那么到底是什么使这样一个地位高贵的创造者如此的惊慌呢？　　确定自己的住处并未遭到监视之后，尼奥迅速来到地下室。地下室里是一艘小型的魔导飞船，进入船舱，飞船驾驶舱后面的晶体容器里是两个婴儿，是的，那正是令其他创造者们惊恐不已的、刚刚失踪了的骑格武士原形阿尔法与贝塔。“再坚持一下，我的孩子们，”抚摩着容器的外壁，尼奥深情地说道，“很快就可以离开了，我不会让你们被毁掉的。”　　是的，正是他从实验室带走了这两个即将被毁灭的婴儿。作为一个博学的民主主义者，尼奥本就不赞成同类这种通过控制意识来奴役其他智慧生命的行为，因此，当发现骑格武士计划所开发出来的将极有可能是一个全新的拥有真正自主意识的种族的时候，他一反常态地以最大的热情投入到研究之中，但是最终，当最高议会在表决中以绝对多数通过毁灭骑格武士原形的决议的时候，他绝望了。　　但是，他仍然冒险地做着最后的努力，将两个孩子带了出来。这一方面是出于自己的理想，另一方面，他也不得不承认，对于这两个几乎可以称自己为父亲的孩子，他已经有了无法割舍的感情。　　今晚是最好也是最后的机会，每年的这个时候，封锁空间连接的封印都会暂时有所松动，但是时间很短，创造者们通常就是利用这些时间输送间谍过去。　　“是时候了！”坐在驾驶座上的尼奥最后核实了一下时间，而后封闭舱门，开动了强大的魔导引擎，同时，别墅的外层建筑开始坍塌，并最终露出了飞船，随着尾部不断喷射出耀眼的蓝色光束，飞船高速离开地面，直飞空间连接。　　此时，关于一艘飞船从尼奥的住所出现并试图以高速通过空间连接的消息传到了因为骑格武士原形体失踪而紧急集结的最高议会的议员们耳中。　　“这件事到底是怎么回事？”对于接连出现的异常情况，议会主席奥米加有些恼火，“尼奥议员在哪里？对于这件事我希望你可以有一个合理的解释！尼奥议员呢？！”　　环视四周，却发现自己要找的人并不在场，“难道说？！”尼奥一直以来令议会头疼的民主派立场，以及他作为骑格武士计划负责人的身份，加上刚刚的飞船，这一切联系在一起之后，奥米加终于明白了事情的原委，大惊之余他立刻下令：“签发最高议会紧急命令，空间连接附近的部队不惜代价拦截那艘飞船，不论死活！”　　但是当命令传达到的时候却晚了一步，尼奥的飞船已经穿过军队的封锁线，利用几秒钟的封印松动时间突入了空间连接。　　已经无法阻拦的军队只得试图将他的飞船击毁，虽然迅速关闭了的空间连接阻拦了多数的魔导炮火，但是仍然有一些攻击得以通过。其中的一道光线从飞船的顶部擦过，顶部甲板被熔出了一个缺口，高速飞行所造成的强大的气漩在备用甲板封闭之前卷走了两个晶体容器中的一个。　　“天啦！阿尔法！不！！”无力补救的尼奥痛苦地叫着，……　　遗弃之地，同时被创造者和其他智慧生命们所遗弃的地方，这里很少会有人来，即使有也仅仅是来探询创造者们留下的力量与知识的探险者。这里是一个危险的地方，一个强大的魔兽们弱肉强食的舞台。但是，也有例外。　　与天界连接的地方附近是一片美丽而宁静的山林，在强大的结境的保护之下这里成为了遗弃之地中的一方净土。这里是神族的圣地，耗尽力量的创世之神的长眠之地。　　这是个平静的夜晚，无数的明星不甘示弱地与月亮在夜空中争辉。地面上，微风吹过茂密的山林，不时带出几只失眠的雀鸟的悦耳的歌声。　　一片草丛微微地颤动着，同时从里面传出什么动物的低低的哀鸣声，那是只受了伤的“菲露西”（外形类似兔子的小型魔兽，可以理解为这里的兔子吧），这个调皮而倒霉的小家伙很喜欢在树枝上睡觉，偏偏又没有什么平衡感，结果自然是掉了下来，虽然没有因此送命，但是腿却受了重伤。对于它而言，相对于现在这种在疼痛中等死的境遇，或许还是一次性摔死要来得好受一些。　　就在这可怜的小家伙已经绝望之时，它的面前出现了一道美丽的身影。一身雪白的衣服给人一种朦胧的美感，柔亮的浅绿色长发自然地披落在背后，一阵微风拂过，美丽的发丝随风微舞。皎洁有如月光的脸上，带着慈爱的微笑，目光看着草丛里挣扎着的小家伙。　　她俯下身去，双手将受伤的菲露西抱起，一道圣洁的光芒从她手上散发出，瞬间照亮了周围的夜色，一瞬间，她手上小小的菲露西的伤已经痊愈。原先被抱起时还有些惊恐的菲露西停止了挣扎，只是带着些感激地看着这救治了自己的美丽生物。　　“走吧小家伙。以后可不要这么不小心了哦。”将那只菲露西小心的放回草丛中，美丽的女神微笑着目送它离去。　　“好美的月色啊，看来有的时候失眠也并不是什么坏事嘛。”有些陶醉地看着夜空中美丽的星光，莎古雅轻轻地自言自语着。　　她是这遗弃之地中除了各种魔兽之外唯一的长住者了。身为创世之神的女儿的她本可以在天界过着无忧无虑的生活，但是各族间的战争令她心碎，为了逃避自己不愿意看见的战争与杀戮，她借着为父亲守墓的理由隐居在这里，虽然遗弃之地没有天界的美丽与富饶，但是对于厌倦了纷争的她而言，这里未尝不是一个理想的世外桃源。　　莎古雅甚至已经不记得自己到底在这里住了多少时间了，除了自己的姐姐，现在的神后会偶尔来看看自己之外，在这里可以接触到的人也就只有不时出现的来寻求帮助的受伤的寻宝者了。每天照料自己种植的花草，偶尔帮助一下落难的探险者，就这样时间流逝，日复一日，生活虽然单调，倒也清闲。　　一道绿光划过天际，消失在不远处。“是流星？”莎古雅惊讶道，在这里这么久了，自己还是第一次看见有流星了，而且落地的地方这么近。出于好奇，她决定去流星掉落的地方一看究竟。　　很快更加令她惊讶的事情发生了，那里并没有想象之中的流星残片，有的仅仅是一个透明的晶体容器。而最令她吃惊的是，在因为落地的冲击而打开了的容器之中，居然有一个婴儿静静地躺着。　　“是哪里来的孩子啊？到底怎么回事呢？不过好可爱啊……”抱起容器里的孩子，虽然莎古雅很小心，但是还是弄醒了他，幸好并没有如她担心的那样，孩子并没有哭出来。“不哭吗？好乖啊……”莎古雅开心地逗着怀里的孩子，那婴儿被她逗得发出一声声银铃般的笑声。　　“上天会把一个人送进你的生活，他将是你一生的寄托，你们的关系将在一场意外中最终确立。”不知为什么，她突然想起了那个伟大的先知为自己做的预言。被上天送进我的生活？低头看看怀里的婴孩，他不正是上天送来的吗？　　“不对不对！我到底在想什么啊？这还只是个小孩子嘛！”使劲摇了摇头，莎古雅尽量把这个荒唐的念头从自己脑子里赶走。“小家伙，你叫什么？”伸手点了点还在傻笑的孩子可爱的小鼻子，莎古雅自己也被刚刚这个傻问题逗笑了，“就是嘛，你又怎么会知道，那么……”抬头看看天空，为黎明引路的启明星正在夜色中闪耀，“暗夜里的星辰……就叫你路西法吧。”　　与此同时，天界皇宫之中，神王正独自站在一面镜子面前，虽然也称得上英俊，但是一个大男人这样照镜子总给人一种古怪的感觉。但是很快，镜子里他的身影被另一个人所取代。“卡尔！”那个令这位在天界有最高权威的神族惶恐无比的声音响起。　　“奥米加大人……”神王卡尔带着些惶恐的恭敬地行礼。　　“你引发天魔两界的战争，并通过在人界操控的教会势力引发各国各族的纷争，消耗了三界大量的战斗力，这做得很好。”　　“大人过奖。”　　“现在给你一个新的任务，找到并消灭创造者尼奥和他所带走的两个骑格武士原形体，能做到吗？”　　“请大人放心，属下一定全力以赴。”　　“很好……”　　　　　　　　　　　第一章　　相遇，在被历史遗弃的地方　　　　　　　　　　　“路西法……”推开虚掩的房门，莎古雅美丽的脸和秀丽的长发探进房内，通过打开的窗户射入的阳光刺得她的眼睛有点疼，伸手在额头上搭起一座小“凉棚”，莎古雅这才看清了房间里的情况，桌边和床上都没有她要找的那个身影。　　“不在？这孩子难道又去书房了？”想到这里，莎古雅的心里不由得有了一丝愧疚之情。　　从自己捡到那个孩子到现在，转眼已经十二年了，这十二年，是她自从隐居这遗弃之地到目前为止最开心的日子了。不可否认，正是路西法的存在给她寂寞的生活带来了诸多的乐趣。可是……自己又给了他什么呢？一个十二岁的孩子，正是最活泼的时候，正是接触外面世界的时候，可是路西法却因为自己不愿离开这里而不得不陪着自己孤独，终日只能与家中的藏书为伴……　　“呀？！”但是等她来到书房之后，看着眼前乱七八糟的各种书籍，那一点点的愧疚立刻消失了，取而代之的是一种哭笑不得的心态。加上“作案者”已经“畏罪逃逸”，“这个混小子！又是这样！”莎古雅一边轻巧地以风系魔法整理着散乱的书籍一边自言自语地生着闷气，“看来……有必要给予一点教训……”说着，莎古雅美丽的面孔上出现恶魔式的坏笑……　　“什么呀？怎么下雨了？还是太阳雨？！……真是讨厌……”　　躺在草地上睡懒觉的路西法却突然被豆大的雨点所打醒……扫兴地往旁边一滚，本想躲到树木茂密的地方继续被打断的睡眠，但是，也许是他过于充足的睡眠引来了小气的命运之神的妒忌，路西法的这个翻身并没有到达树下，而是……在“妈呀！”的惨叫声中滚下了一座隐藏于茂密草木之中的山崖……　　“天啦………我死了………”不知滚了多久，倒霉的路西法终于停了下来，“啊？！”　　眼前旋转不止的景色终于稳定之后，路西法发现了一个奇怪的事实——只有保护在房子附近的结境里在下“太阳雨”，而自己现在所处的结境外面还是——艳阳高照！“可以改变天气的大范围魔法？只不过是没收拾好书房嘛，用得着这么夸张吗？嗯？这热气是？哇！！！”感觉到脑后有些怪异的热气，路西法转过头去，却立刻吓得大叫，那不是别的，居然是一个巨大的魔兽的头……　　似乎被路西法的叫声吓到了，魔兽稍微愣了一下，而后又好象是回敬一般，张开自己巨大的嘴巴发出了一声盖过一切的嚎叫，但是叫完之后它却发现——刚刚向自己挑衅的小个子早已没有了人影。　　“呼……呼……”茂密的树林之间路西法喘着粗气拼命地跑着，根本已经不分方向和周围的环境。其实此时如果他抬头远望的话，会发现一座小山，并且如果他知道那座山的名字的话，他绝对会后悔自己糟糕的方向感……　　“忘却之座”，那座神秘的山的名字，这或许也是整个“遗弃之地”中最著名的地名了，自从无数年之前一个迷路者偶然而幸运地从这里带回了一件即使是传说中也没有记载的强大神器之后，这里就成为了天界寻宝者们向往和恐惧的来源。向往，因为偶然会有人幸运的从这里获得意外的丰厚收获，但是……真正能幸存而回的寻宝者却是百年难见。　　到底是什么留下了如此众多的寻宝者？一座普通的山林是无论如何也做不到的，纵使里面有众多强大的魔兽。答案是：那里并不象它表面所反映出的那样仅仅是一座山，在山体的掩盖之下的是一座一直延伸到地下深处的已被遗弃的上古魔导文明的秘密基地。　　基地地表以上部分的主控制室里，这里表面上早已没有了任何的生机，而唯一还在散发出一丝光亮的是在控制室核心部分的一把蓝色的剑。兰古瑞萨，上古文明的产物，现在意义中的高级神器，但是，它其实并不仅仅只是一把兵器，同时也是控制这个基地地表部分所有系统的钥匙。　　突然之间，似乎感应到了什么，剑体散发出一阵耀眼的蓝色光芒，一时间原本昏暗而毫无生机的控制室的各个仪表和屏幕都重新亮了起来，很明显一切都恢复了正常的运转。而同时，从剑体的光辉之中走出了一位有着长及大腿的蓝色长发，身上覆盖着银色金属光泽的盔甲的美丽女性。瓦尔基里，控制系统的智能钥匙兰古瑞萨里的智能系统，用现在三界里的概念就是兰古瑞萨的剑魂……　　“嗯？”瓦尔基里突然愣了一下，美丽的大眼睛里闪过无数的数据流，那是来源于基地对外监控系统的数据，“又有人进入警戒范围了吗？”右臂一挥，面前出现了外面的画面，显示的正是疯狂奔逃中的路西法，“咦？是个孩子呢，”瓦尔基里有点惊喜地看着画面，“不过……好可爱呢，说起来……我好久没有和有趣的智慧生物接触过了，那么……”一丝调皮的微笑从瓦尔基里脸上闪过……　　“呼……啊？那是什么？”奔跑中的路西法无意间抬起头来，却看见眼前有一个怪异的黄色光圈，虽然觉得不太对劲，但是高速奔跑的惯性已经不允许他及时停止了，于是身不由己地穿了过去，接着重重地撞在了控制室的墙壁上，摔了个四脚朝天。“好痛……怎么回事啊？”摸着撞疼的头，路西法明显还没有弄清楚状况。　　“没事吗？小弟弟……”温柔的女声将路西法从疼痛与眩晕中唤回。　　“没……没事……”呆呆地看着那张美丽得令人窒息的脸，即使长期生活在莎古雅身边，可以说应该已经对美丽的女性有免疫力的路西法也不由得看痴了，太美了……路西法痴痴地想。“好漂亮……”　　“谁？我吗？”虽然从来都对自己的美貌有绝对的信心，但是听到这样的赞美瓦尔基里还是非常的开心。连一个小孩子都这么认为，看来我还真是美得过分了。自我陶醉中的瓦尔基里美滋滋地想着。　　“小鬼，你的嘴还真是甜了，起来……”说着温柔地扶起了倒在地上的路西法。也许会有人奇怪，瓦尔基里既然是剑魂，那不该只是一个虚无的能量体吗？原因正在于控制室中央的兰古瑞萨，它所提供的源源不断的巨大能量使得瓦尔基里足以维持这物质化的能量体的身体。　　“是啊，不过跟我姐姐比还差一点点哦。”路西法有些俏皮的说道。　　什么？！听了路西法刚才的话，瓦尔基里的脸上立刻晴转多云，居然敢有女人长得比我漂亮，你最好不要落到我手里，嘿嘿嘿嘿……瓦尔基里脑子里涌出无数关于抓到路西法嘴里的那位“姐姐”的时候如何处置她的邪恶想法。哎……女人啊……有人比自己漂亮就这么严重吗？妒忌心还真是可怕……　　“嗯？这里……”环视了一下四周，路西法打断了某女邪恶的思考，“这里只有姐姐你一个人吗？”　　“哦？这个……是啊……”一个人，是的，的确一直都是一个人啊，自己一个人在这里，已经好几万年了，空守着这样一个被历史所遗弃的地方，不，应该是，也许应该说是，自己也被遗弃了……路西法不经意的话，又勾起了瓦尔基里痛苦的回忆。毕竟，几万年了，她和这个基地一起被遗弃已经好几万年了，几万年的孤独，几万年的彷徨，甚至几万年连一个可以一起说话的人都没有……　　长久以来无法倾诉的苦恼和惆怅，这一刻几乎是一起爆发了出来，她居然象个受了委屈的小姑娘似的扑到路西法的怀里哭了起来……　　“姐……姐姐……”呆呆地看着呜咽着的瓦尔基里，从来没有与女性有过这样接触的路西法完全不知所措，抱也不是，推开当然也不行，也只好任她的眼泪淋湿自己胸口的衣服。　　不知过了多久，似乎也哭累了，瓦尔基里不好意思地抬起头来，“对不起，姐姐已经一个人好多年了，从来没有人陪我说话，就连想哭都不行……”　　“那好可怜呢……以后我每天这个时候都来陪你好了。”　　“真的吗？”……　　也许是所谓的命运在做怪吧，两个上古魔导文明的产物在一个被历史所遗忘的地方相遇了。这以后，几乎每一天路西法都会放弃本来习惯性的午睡来这里陪这位孤独的姐姐，而瓦尔基里也在和这个可爱的小弟弟的相处中又找回了久违的欢乐，对她而言，那几万年的孤独与彷徨现在都已经不再重要了，因为，在自己的身边现在有路西法，有快乐……　　“该来了吧？那个孩子……”静静地计算着时间，瓦尔基里露出了甜甜的微笑，从第一次相遇开始，每天与路西法相处乃至等待他的时间对于瓦尔基里而言都是那么的美好。　　“今天要教他些什么呢？”从第一次遇到路西法到现在已有半年的时间了，在这段时间里瓦尔基里顺带担当了路西法的老师，从历史到魔导技术，从武技到魔法，“不过……”想想路西法惊人的悟性和领她自己都嫉妒的学习能力，瓦尔基里实在是很意外，“难道这就是所谓的天才？”　　“糟了！”沉浸在喜悦与思索之中的瓦尔基里没有注意到仪表上基地能源配置的微妙变化，但发觉到兰古瑞萨因为注入了太多的能量而发出的报警的暗蓝色光芒的时候已经太晚了，试图过去将兰古瑞萨取出来的她却首先在一阵剧痛中瘫倒在地……　　“姐姐？”和平时一样按时到来的路西法见到这情景愣住不知所措，但是看到地上虚弱的瓦尔基里还在伸手试图去取下兰古瑞萨之时，他似乎也明白了点什么，便上前去取剑。　　“不要！”看到路西法的举动，瓦尔基里焦急万分，处于能量狂暴状态之下的兰古瑞萨又岂是普通生物可以碰的？但此时的她实在太虚弱了，根本无法阻止路西法的行动，只能眼睁睁地看着他在取下剑的一瞬间被剑身涌出的巨大能量震倒在地。　　“我的天啦！”终于恢复了气力的瓦尔基里不顾一切地抱起路西法冲进一个房间，而后将他放在床上细致地为他检查身体，“路西法，你可千万不能有事情啊。”但是结果很意外，虽然明显有一股巨大的能量在路西法体内，不过他的身体却没有受到任何影响。　　怎么可能？瓦尔基里有些不敢置信，但是无论如何，还是应该先把能量导出来，那么唯一的办法就是……想到这个方法瓦尔基里的脸一下子红了起来，“臭小子……”伸手轻轻抚摩着路西法的胸口，“便宜你了。”　　“姐姐……你……”从昏迷中转醒的路西法立刻被眼前的情景惊呆了，瓦尔基里盈盈地站在床边，随着衣服象蒸发到空气中一般慢慢消失，她的雪肌玉肤一寸一寸地裸露了出来。　　“路西法……”红着脸看看刚刚醒来的路西法，瓦尔基里浅笑着张开手臂，最后的衣服终于消失了，露出一双洁白无瑕的玉峰，丰满的屁股，和那诱人的三角，“喜欢姐姐吗？”　　“嗯……”诱人的性感景象使路西法感觉如在梦中，整个人僵在那里，完全不能动弹，只是呆呆地点了点头。　　“是吗？”瓦尔基里欣慰地笑了，而后自己也爬上床去，伸手搂住呆滞的路西法，另一只手则将他的手引向自己的玉峰。　　“姐姐……”手上传来的柔软丰满的感觉和空气中淡淡的幽香刺激着路西法潜在的情欲，他猛地扑进瓦尔基里怀里贪婪地吮吸着。　　“哦……”瓦尔基里小声地呻吟着，任由路西法埋头在自己饱满高耸的玉峰里，许久，她将怀里的路西法推倒在床上，缓缓地移动身体，对准那树立着的坚挺坐了下去。　　“啊！”　　“嗯！”　　由于双方都没有什么经验，初次的进入带来了相当的痛苦，但是急于要引出路西法体内能量的瓦尔基里却没有停止动作，而是继续忍痛上下运动着，很快，苦尽甘来，第一次体验如此的快感的两人紧紧地搂在一起做着一个又一个激情与欲望驱动着的原始动作。　　出乎瓦尔基里的意料，路西法的第一次持续时间格外的长，直到她已经数次高潮忍受不了之时，路西法依然没有发射的迹象。“不，不行了，让姐姐休息一下。”她无力地哀求着。　　但是正在兴头上的路西法却不愿放过她，而是直接一个翻身将瓦尔基里压到身下，双手搂着她的小蛮腰，开始大刀阔斧的用力插起来，腿跟与臀肉的拍击声又响了起来，“啊……不，不要……姐姐要……要死了……”高潮尚未平息的瓦尔基里哪里承受得住如此激烈的抽插，立刻尖叫出声，而后呻吟浪叫之声更是不绝于耳……　　结果，几乎整个下午路西法都是在瓦尔基里的身上度过的，直到瓦尔基里在无与伦比的激烈快感之中快要昏迷过去之时，才将积蓄了十余年的精华和体内那股过剩的能量一起射进了瓦尔基里的子宫之中。　　“姐姐，我……”从激情中清醒过来的路西法痴痴地看向身下的瓦尔基里，他还是不相信这是事实。　　“……”瓦尔基里没有说什么，因为之前的激情已经彻底榨干了她最后的一点力气，只是微笑着吻了吻路西法的额头，而后，让路西法抱着她，慢慢的沉浸在甜美的梦乡之中……[ Last edited by 魁 on 2004-10-2 at 04:42 AM ]无翼的天使 (H版) 第一部第二章(上)　　　　　　　　　　　　　第二章　迷情（上）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　这次的Ｈ情节比较多一点细一点，看看效果。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　“又出去了啊……”找遍了整个房子也没有路西法的影子，莎古雅得出了以上结论，“不过那个孩子……真的没事吗？”虽然之前路西法也会偶尔地失踪一两个下午，但现在却是每天如此，这就让她无法不担心了。　　想了一会儿，莎古雅走出门外，抬起双手，一道银白色的光线透过树木枝叶的缝隙落在她的双手之间，而后慢慢地化做了一只散发着淡淡的绿色光芒的飞鸟飞上她的肩头。莎古雅闭上眼睛，将心里的信息传输给那只飞鸟，不一会，飞鸟似乎明白了，点点头展翅而去。　　“拜托了……”睁开眼睛看着远去的飞鸟，莎古雅默默地说道。　　忘却之座下的基地里，瓦尔基里正在忙碌地检查着基地的状态，之前的能量过度事件着实给她提了个醒。　　随着结果渐渐出来，她的眉头越皱越厉害，“光完全失去作用的系统就有百分之三十还多？！想不到已老化到这个程度了……看来不是短时间可以修复的，真麻烦啊……嗯……讨厌啦，路西法，快点放开姐姐呀……”虽然突然被人从背后抱住，但是瓦尔基里却丝毫没有惊慌，因为她知道抱住自己的是谁了。　　“才不要……”路西法撒娇似的说，同时从背后把瓦尔基里抱得更紧了，双手也渐渐地从瓦尔基里的腰一路上移，很快到达了她坚挺的双峰轻柔地爱抚着，“姐姐，我要……”将脸整个埋进瓦尔基里蓝色的长发里，路西法对着她敏感的耳垂吹着热气。　　从第一次尝试到性爱的欢娱之后，食髓知味的路西法就再也不愿放过任何机会了，不过瓦尔基里却不会让他如此轻松的如愿。一阵轻盈的微笑之后，路西法发现自己怀里的瓦尔基里消失了，“这么着急可不行哦。”声音从身后传来，路西法转过身去，发现瓦尔基里已经在自己的身后了，“先让姐姐看看你的力量有没有进步，有的话才给你奖励。”　　“你说实战练习，可是到底要去哪里啊？”路西法一路跟着瓦尔基里，眼睛却直直的盯着她随着脚步扭动着的性感的丰臀，差点没流出口水来。　　“到了。”瓦尔基里停了下来。　　“到了？”路西法不解地四处看看，很快，一阵魔兽的嚎叫声和从树林中冲出来的那个巨大的绿色龙形魔兽回答了他的疑问。　　“鬼面暴龙？”路西法抬头看看这个因为有人闯进了自己的领地而暴怒不已的怪物，心想：它大概正在考虑要怎么吃我吧？　　“没错，”瓦尔基里说着轻巧地闪到一边，“考核的内容很简单，只要打倒这个家伙就可以了，不过只允许使用武技哦。”　　“你说得倒是简单，”路西法摆出一张苦瓜脸，“不过，既然只能用武技，你好歹也给我个武器吧。”　　“也对哦，我都忘了。”瓦尔基里露出一个抱歉的微笑，而后她的行动让路西法差点当场晕倒。瓦尔基里将手伸进胸口的衣服里，而后，而后，她居然从自己的乳沟里抽出一杆长枪来，那东西到底是怎么放进去的？！路西法惊讶得合不上嘴。　　不过现在明显不是思考这个古怪问题的合适时间，因为鬼面暴龙已经嚎叫着扑了过来，路西法飞身跃起，接住长枪的同时躲过了致命的冲击，但是他并没有注意到，就在刚刚，一只淡绿色的飞鸟刚刚从自己头上掠过……　　很快，路西法就发现瓦尔基里明显是在刁难自己，眼前这个怪物的皮肤似乎天生就对斗气有着顽强的抗性，即使他尽全力挥出的斗气攻击也无法伤它分毫，“怎么办？”只能被动地一再回避的路西法焦急地思索着。　　鬼面暴龙再次挥舞起它如同铁锤一般有力的手臂，一声巨响之后，路西法半秒钟前站立的那块石头一下子成为了碎片，几块飞舞的碎石袭向暴龙的眼睛，它本能地用手臂加以阻挡。　　“眼睛！”路西法敏锐地发现了这不经意间暴露的弱点，挥动长枪，两道犀利的气劲直飞暴龙的眼睛，一声凄凉的惨叫之后，暴龙的双眼变成了两个血洞，“去死吧！”路西法一跃而起，长枪顺势刺穿了它的脑袋。　　刹那间那暴龙惨叫着轰然倒地，又挣扎了几下，终于不再动了……　　“现在我可以领奖了吧？”扔下还插在暴龙脑袋里的长枪，路西法冲上去一下抱住瓦尔基里，顺势把她扑倒在地，上下其手，大吃豆腐。　　“啊，不要啦，先回去再说……”瓦尔基里不依地挣扎着。　　“不行！”路西法哪里还肯放过她，“我现在就要！”由于瓦尔基里那仅堪一握的水蛇腰带动臀部的舞动和摩擦，路西法的分身早已直立了起来，这么好的状态他又怎么可能停止？　　小色鬼，那么急干什么啊？瓦尔基里无奈地摇摇头，放弃了抵抗，能量幻化出来的衣服也渐渐消失了。“啊……”衣服消失之后，直接地感觉到路西法下身火热的欲望摩擦自己下体所带来的快感，瓦尔基里发出了舒适的呻吟声。　　瓦尔基里的衣服消失之后，路西法立刻伸手紧握住她胸前不断摇晃着的丰满的豪乳，用力地揉搓着，让身下的瓦尔基里发出越来越高的呻吟声，很快，似乎想到了什么，他起身坐在了瓦尔基里的胸前，双手用力将她的双峰挤出一道深深的乳沟，而后将自己火热的分身插进去……　　“你，你要做什么？”看着几乎就在自己眼前的路西法那巨大的坚挺，第一次这么近看到异性下身的瓦尔基里害羞地问。　　“没什么啊，”在瓦尔基里滑腻的乳沟里抽插起来，路西法坏笑着说，“刚刚看见姐姐你从那里取出了长枪，所以我很好奇我的长枪可不可以放进去呢？”截然不同的快感让路西法的声音有一点颤抖，瓦尔基里的乳房并不是他所见过的最大的，至少没有莎古雅的那么大，但是乳肉极为滑嫩，这使得他的分身得以十分顺利地进出其间，不断制造着异样的快感。　　“不，不要啦……”瓦尔基里害羞地将脸侧向一边，尽量不去看眼前羞人的情景，“姐姐求你了，象平时一样好不好？”　　“哦？那是什么样的？”路西法继续抽动着，一边不怀好意地问，“你不说清楚我怎么知道？”　　“就是，就是……”虽然明知道路西法是在故意捉弄自己，可也没有什么办法，瓦尔基里只好说出了让她害羞异常的请求：“请你直接插姐姐的下面啦！”　　“收到！”看着瓦尔基里几乎是要哭出来的样子，路西法满意地放过了她的胸部，将坚硬的分身一下子插进她早已洪水泛滥的蜜穴中。　　“啊……好棒……”满涨的感觉让她舒服地叫了出来……　　“啊！……”同时不远处的树林里也传出一声，不过这个却是惊呼，“怎么会？”看着眼前羞人的春宫戏，莎古雅的脸一下子红透了。根据飞鸟的信息她一路赶来，想不到却看到这样的情景。虽然已经几千岁了，但是莎古雅毕竟还只是个未经人事的处女，这样的情景对她而言，实在是太刺激了……　　为什么？……羞涩之外，莎古雅却发现自己的心里涌来一种酸酸的感觉。我和他的身份，我怎么可以……无论如何，她已经无法看下去了，只能带着羞涩和心里的酸味一路飞也似的逃了开去。　　“啊……好厉害……姐姐要，要去了……”并没有发现莎古雅的两人继续着草地上的激情，瓦尔基里高潮前的浪叫更加激起了路西法的欲火，他更加用力地抽插着，很快让瓦尔基里攀上了第一次高潮。　　高潮后的瓦尔基里整个人瘫软在地上，不过路西法却不打算就此放过她，而是将她白皙修长的一双美腿扛上自己的肩膀，以便更深地进入。　　“啊！”几乎被一下子刺进了子宫里的瓦尔基里反射似的弹起身体，紧紧地抱住路西法的身体，脸上满是欲望与疯狂的神情，“我还要……”她主动扭动着臀部要求着。　　路西法当然不会客气，立刻开始了新一轮的抽插，同时双手分别抓紧了她那随着自己的的抽插而一同晃动着的乳房，用力搓揉着，“啊……好舒服……再用力一点……”略带粗鲁的动作让瓦尔基里忘情地摆动着身体，一点点向又一个高潮而去。　　路西法继续卖力地抽插着，他感觉瓦尔基里的蜜穴变得异常的紧，每一次抽动，自己的分身都被紧紧的包裹住，他知道，这是瓦尔基里高潮的前兆。　　“啊……”果然，很快瓦尔基里又一次叫喊着达到了高潮，同时，路西法感觉到她的下体一阵强大的吸力，受到这“致命的一击”，本也快到极限的路西法也同时开始了喷射，大量的精液一下子灌满了瓦尔基里的子宫。　　射精之后，路西法换了个姿势，让瓦尔基里舒服地趴在自己怀里喘着气，而自己那依然是半硬的东西继续留在了她的体内。　　“小色鬼，这下满意了吧？”瓦尔基里说着扭动了一下身体，好让自己在路西法的怀里躺得更舒服一点，不料这一下小小的刺激却让路西法还在自己体内的分身又精神了起来，“天啦，它，它怎么又……”　　“嘿嘿……它的意思是，我还想要哦……”路西法坏笑着解释道，同时不怀好意的眼睛又瞄向了怀里的瓦尔基里。　　“不要啦！……”瓦尔基里的尖叫声响彻山林，但是却很快被激情中的呻吟和浪叫之声所淹没……[ Last edited by 魁 on 2004-10-2 at 08:32 PM ]无翼的天使 (H版) 第一部第二章(下)——第三章　　“莎古雅，你怎么了？”这一天晚餐的气氛十分反常，莎古雅一言不发，碗里的食物也几乎没动，至于原因，其实很简单，就是下午无意间看到的活春宫，不过作为罪魁祸首之一的路西法却并不知道，他有些担心地问，“生病了吗？”　　“啊，不，没什么，真的……”莎古雅慌张地解释道，却不敢抬起羞红的脸面对路西法，尴尬的气氛又维持了一会，她终于还是借故先回了房间……　　“到底怎么回事？”看着莎古雅离开时慌忙的身影，路西法头上冒出了一个大大的问号，“难道是那个来了？”他胡思乱想着……　　　　　　　　　　　　　　　第三章　　幻兽夜星　　“莎…莎古雅……”梦境里，路西法惊讶地看到一个美艳的女性正埋首在自己的下体吞吐着自己胀硬的分身，而更令他不敢置信的是，那个女性居然是……　　无论如何惊讶，看着自己心目里不可侵犯的女神如此为自己服务，无论心理还是生理上都给了他极大的满足感。　　很快，莎古雅的嘴离开了他的下体，由下而上一路温柔地亲吻他的皮肤……“不对……”当终于吻到脸的时候路西法终于发现了令他沮丧的真相，“这绝对是在做梦，因为，莎古雅的身上，又怎么会有胡萝卜的味道？”　　转眼间，梦境消失，睁开眼睛的路西法发现在眼前只有一只调皮的菲露夕在舔着自己的脸，而或许是梦境的刺激吧，他的下身已经支起了帐篷……　　结果一直到中午之前的时间对欲火焚身的路西法而言都成为了一种煎熬，终于忍耐到下午，他立刻马不停蹄地奔向了瓦尔基里的基地，不过……　　“咦？”这是没有看见瓦尔基里的疑惑，而后……　　“哇！”这则是看到了那个忙碌着的陌生美女的惊艳的欢呼。　　“来了啊，路西法……”控制室中间闪着光的兰古瑞萨里传出了瓦尔基里的声音。　　“怎么了姐姐？”路西法问道，可他的眼睛却始终贼溜溜地盯着那个忙着调试设备的美女，虽然这个美女看起来冷得让人有些窒息，但是那种冷艳的美和完美的身材还是让路西法几乎看得流出了口水。　　“呵呵……”看到路西法口水快流了一地的可笑样子，兰古瑞萨里再次传来了瓦尔基里悦耳的笑声，“你是在关心我还是她啊？”　　“这个……”被揭穿了色狼面目的路西法狼狈不堪，这让那个美女原本冰冷的脸上都露出了一丝难得的微笑。　　“她是实验型的智能魔导兵器，我昨天晚上检查基地系统的时候发现她在休眠装置里，所以就叫醒她来帮忙，你……是不是想把她也？”　　“怎么会呢？”深知瓦尔基里喜欢吃醋的路西法慌忙否认，他可不想下次爽到一半的时候被踢下床去。　　“我不反对哦……”　　“真的？”路西法开始有些怀疑自己是不是又在做梦了。　　“真的，不过你得先打赢她。”　　“咦？”路西法转头看向那个美女，瓦尔基里的一反常态让他觉得这里面肯定有问题。此时那美女正以一种冰冷而带着杀气的目光看着他，那眼神的意思明摆着就是：“有胆子你就试试看！”　　我就偏要试试，路西法有些不服气地想道，不过，如果她知道那美女到底是什么的话大概就不会这么想了。“好啊，那就试试看吧。”他满不在乎地回答，“我等你。”而后快步走了出去，却丝毫没有听见瓦尔基里迟到的劝阻。　　“不知死活！”那美女冷冷地吐出四个字，而后站起身来顺手拿起放在一边的镶嵌着一块漂亮的蝴蝶形的晶体的项链带上，一瞬间，强烈的杀气充满了整个控制室。　　“夜星，你……”兰古瑞萨里传出了瓦尔基里焦急的声音，她知道，这次这个可怕的冰山美人是认真的。可现在完全和基地系统连在一起的她根本就出不了兰古瑞萨，更别说阻止她了。　　“什么也不要说，他死定了！”冷冰冰地丢下这么一句，夜星以瓦尔基里都几乎无法捕捉其动作的速度消失在了门口。　　在户外的空地上面对面之后，路西法终于有机会仔细地欣赏一下这个一头俏丽的蓝色及肩短发的美女。高挑的身材……也许有点高得过分了，至少对于十四岁、仅仅一米八的路西法而言是这样，这女孩基本上和他一样高。　　蓝色的秀发随风飞舞，黑色深邃的双瞳，鲜红的性感嘴唇。再向下看，胸口的两座肉山高高地鼓起，两点小小的突起说明那紧身的服装下面并没有穿内衣。纤细的小蛮腰不堪一握，性感丰满的翘臀高高翘起，一双白皙修长的美腿从超短的裙子里伸出，一切都那么完美，九十八分！路西法悄悄地在心里给了个评分，至于扣掉的两分则是由于有些太冷的表情。　　但是眼前的美丽并没有让路西法有太多的时间去欣赏，很快夜星的身体被一道黑色的光柱所吞没，黑暗散尽之后，原先的地面上是一只黑色的雄师。　　“魔兽？！不对…”路西法呆住了，毕竟能变成人的魔兽他还从没听说过，况且，眼前的这个真的可以被称为魔兽吗？看着那狮子身上闪烁着金属光泽的似乎是战甲的东西，路西法不确定地思考着。　　“黑暗的咆哮！！”不过对方可不会给他傻想的时间，随着动听但冰冷的女声，那狮子一声咆哮，一道黑色的光束直奔路西法而来，他本能地躲开，光束擦身而过，将他身后的一个小山头整个夷为了平地。　　“好强的威力……”看着已是平地的山头，路西法不禁出了一身冷汗，如果命中的是自己的话，只怕……尸骨无存！直到这个时候，路西法才意识到眼前的敌人到底有多可怕。　　“她现在这个样子，应该不能飞吧？”路西法紧张地思索着，很快得出了这样一个推论，于是飞到了空中。这一招立刻起到了作用，不能飞行的黑狮子虽然也可以进行远距离攻击，但是这样的攻击对于在空中的路西法而言实在太容易回避了。　　可惜好景不长，几次攻击未果之后，黑狮子再次被一道光柱所吞没，不过这次是蓝色的。光芒散去之后，那黑色的狮子不见了，取而代之的是一只披着银白色战甲的算是龙的生物。为什么说“算是龙”？因为它虽然是龙形，但是体形实在是小了一点。张开双翼，那龙形生物以快得无法用肉眼察觉的速度扑向空中的路西法。　　猝不及防的路西法立刻被龙爪抓住脖子拧回了地面，“呜……”那有力的龙爪让他几乎喘不过气。不过情况很快好转，先是卡住他喉咙的龙爪变回了夜星白皙的小手，而后那条龙整个变回了人形。不过由于刚才的变身，这一次的她是完全赤裸的，不知自己已经命在旦夕的路西法立刻看呆了。　　不过夜星对他色色的眼光并不在意，毕竟，一个快要死的家伙让他看看也无妨吧。伸出纤细的左手，“去死吧……”随着她冰冷的声音，一道光束射出，在路西法的额头上开了一个小小的通道……　　“……”路西法缓缓地倒下，右手本能地伸出去想抓住什么，最终，在瘫倒下去的同时，他勉力扯断了夜星脖子上的项链，失去束缚的蝶形晶体随即飞出，却不偏不倚地落在了路西法额头的伤口处。　　“怎么掉到这种地方？”夜星皱起了眉头，“真恶心。”她抱怨着伸手想去取回晶体，不料那晶体却象融化了似的渗进了路西法的伤口。　　“怎么可能？！”眼看着自己的本体被融合，与瓦尔基里同样身为能量体的夜星惊恐万分，她怎么也想不到一个死人也可以和晶体融合。现在，她只能祈祷路西法是个可以借助晶体修复自己的魔导生命体，那样的话自己最多认他为主，否则的话……自己将随他一起死去……　　“起来了，你这小子！”路西法觉得似乎有人在呼唤自己，但是……我不是死了吗？　　睁开眼睛，路西法只觉得自己所处的空间白茫茫的一片，顺着声音看去，说话的竟是一个几乎和自己一模一样的人，唯一不同的是那个人的头发是黑色的。　　“你是谁？”　　“我是你。”　　“那我又是谁？”　　“你自然还是你。”　　“我不明白……”路西法糊涂了，为什么有两个自己？　　“你很快就会明白的，”那黑发男子用深沉的声音说道，“因为你将必须面对一个选择：是把我永远封在心底还是与我合成一体？好了，你该走了，这不是你现在该呆的地方。”说完他转身离开，“顺便说一句，你可以叫我阿尔发。”　　“嗯？哇！！！”睁开眼睛，路西法第一眼看到的却是夜星焦急的脸，他吓得立刻后退了一大段距离，“你你你……”　　“夜星见过主人……”　　“主人？”路西法诧异地重复着这个词，“你说我吗？你不是要杀我吗？”　　“主人恕罪！”错误地理解了路西法的意思的夜星吓得立刻跪在地上瑟瑟发抖，现在，她的生死可以说是已经完全掌握在路西法手里了。　　“怎么了？我没怪你啊，”伸手搂过夜星颤抖的身体，路西法温柔地抚摩着她的头发，“你叫什么？”　　“夜……夜星……”还有些惊魂未定的夜星将身体整个缩进了路西法怀里，“主人……你不惩罚我吗？”她小声地问道。　　这娇滴滴的声音让路西法终于再也按捺不住了，把怀里的夜星推倒在地，三两下脱光衣服直接扑了上去。　　路西法将夜星压在身下，温柔地亲吻着她鲜红的嘴唇，双手握向她那难以一手把握的乳房，柔软的乳肉在他有些粗暴的揉捏之下不断地变化着形状。　　夜星低低地呻吟着，一阵阵从未体验过的快感从体内产生，初经此事的她忍不住轻轻地扭动着身体……　　渐渐地，夜星的呻吟声越来越大了，身体也慢慢地染上了一层红晕，路西法将手伸向她的下体，发现那里早已洪水泛滥，“嘿嘿…原来也是个小色女啊…”知道时机已经到了的路西法将夜星的双腿分到最大，粗大的分身挤开关闭的穴口一插到底。　　一阵撕裂似的的剧痛传来，夜星忍不住叫了起来：“不要！主人停啊，星儿好痛的！”　　正在兴头上的路西法又怎停得下来？他用力控制住夜星的双腿，挺动腰身，分身有力地在夜星的蜜穴里进出着，穴壁的嫩肉紧紧地收缩起来，这紧凑异常的感觉让他很是享受。　　“不要啊主人，星儿真的好痛……”剧痛难忍的夜星哭泣着讨饶，带着哭腔的声音终于让路西法从欲望中清醒过来，他连忙停止动作，将夜星的身体紧紧搂住，温柔地吻去她脸上的汗滴。　　少许的耐心很快有了回报，渐渐习惯了路西法的尺寸的夜星开始扭动细腰主动追求快感，“嗯……主人，动一下嘛……”　　看到夜星已经适应了过来，路西法也不再客气，将她的两条美腿扛上肩膀，大力地抽插起来。伴随着一声高过一声的浪叫，夜星的双腿越夹越紧，虽然让路西法有些喘不过气，但是她下身随之而来的不断加强的吸力也带给他越来越多的快感。　　“我要！”不知哪里来的力气，夜星居然一下子把身上的路西法翻了下去，而后自己扑过去想主动进攻一下，不过……　　“啊！”　　“痛！”　　既没有经验又过于性急的夜星没有对准，结果路西法的分身重重地顶到了她的小腹上，这让两人都痛得叫了出来。　　“主人……对不起……”有些痛醒了的夜星抱歉道。　　路西法微微笑笑，让她背对自己趴在地上，自己从后面狠狠地插进去。　　“啊……”阴道再次被胀满的感觉让夜星舒服地叫了出来，路西法趴在她身上，双手向前伸去，一边玩弄着那一对充满弹性的丰乳一边快速地抽插着……　　“啊……主人……好棒……星儿快不行了……”一阵高过一阵的快感一步步将夜星送上极乐的巅峰。　　“嗯……我也快了……”路西法惊喜地发现夜星的耐力相当好，平时自己要射出来的时候瓦尔基里都已经几次高潮了，而夜星似乎可以和他同步。　　果然，在夜星达到高潮之时，路西法也在那突然到来的巨大的吸力之下将自己的精华灌满了夜星的子宫……　　完事之后，路西法搂住夜星的身体，让她可以舒服地体会高潮的余韵。不过似乎夜星对之前的快感更有兴趣，“主人……我还要嘛……”说着她自动趴在地上，抬高屁股对着路西法扭动着，“给我嘛……”　　路西法哪里受得了这样的刺激，他立刻扑上去，抓住夜星的双脚，将她的腿分开到自己的腰边，雄风依旧的分身再次进入了她早已经湿润无比的蜜穴，一次次有力的抽动让夜星发出了一声声舒适的呻吟和浪叫。　　这样的姿势使路西法的插入异常的深，下身不断传来的强烈的快感传遍夜星的身体，让她浪叫连连，香汗淋漓……　　“主人，我还要……”　　……　　“主人……”　　……　　路西法很快发现了一件可怕的事，这女孩似乎完全不知道疲惫，直到他发射了六次，筋疲力尽之时，夜星才不再继续要求，只是软软地躺在他的身上。“天啦，这样下去，我迟早得死在她肚皮上！”路西法有些后怕地想，而后，过度疲劳的他很快和怀里的夜星一起进入了梦境之中。　　“路西法！”二人睡去之后许久，好不容易完成检修从系统中脱身的瓦尔基里才急急忙忙地赶来，不过，眼前的情景却是出乎她的预料，“你这色鬼！”她哭笑不得地踢踢地上的路西法，“居然真的把她收服了，真是想不到啊，”看着一脸满足的两人，瓦尔基里微笑着摇摇头，“不过我还得说话算数才行啊。”[ Last edited by 魁 on 2004-10-4 at 10:32 PM ]无翼的天使 (H版) 第一部第四章　　　　　　　　　　　　　　第四章　　暂别　　“主人！我要！”筋疲力尽的瓦尔基里刚刚化为能量状态回到兰古瑞萨里，早已发情的夜星立刻从路西法体内的晶体里跑了出来，扑到他身上开始了淫荡的舞蹈……　　天哪！真要命……路西法叫着苦，他怎么也想不通这个冰美人为什么一到床上就这么厉害，一次又一次地把他榨干，不过好在时间一长似乎夜星的耐力也下降了，这才让他有余力先满足一下生了几天闷气的瓦尔基里。　　同样的情况瓦尔基里也看在眼睛里，不过相较之前的醋意，现在她却有一些担心，在路西法又一次被夜星榨干地昏睡过去之后，她终于有机会去和这个“妹妹”稍稍谈一下：“夜星，你的能量下降了很多，到底怎么回事？”　　“……”沉默了片刻，夜星终于还是说出了实情：“我的本体晶片的能量那个时候为了修复主人的身体大部份都用掉了。”　　“大部份？！”瓦尔基里有些激动地说道，“你知道那会是什么后果吗？”　　“我当然知道，”夜星的声音很平静，“快到了，我的休眠期，所以姐姐不用担心，我不会霸占主人太久的。”　　“傻姑娘……”　　……　　之后的日子里，在姐妹两人的默契下，不知情的路西法继续着他的“性福”生活，直到十五岁的他和天界的其他的同龄人一样走进了学校，不，并不完全一样，因为……路西法，他并没有翅膀……　　创世历４１６４２年，作为整个天界最著名的学校的高级士官学院开始了新的一次招生。　　自创世圣战开启创世历开始，已经过去了数万年的时间了。　　自现任神王掌握天界大权之后长达万余年的时间里，天界不断发动对魔界的战争，在此期间，双方都互有攻守，虽然天界军也曾经一度攻入过魔界腹地，但是多数时间双方都是在边境的魔兽聚居地带处于胶着状态，始终难以真正分出胜负。这样不稳定的平衡一直微妙地维系着……　　战争总是最容易创造两种人：死人与英雄。米勒元帅很幸运的属于后者。　　作为天界最强大的野战部队——南十字军的最高统帅，他在双方的上一次大规模交战中，凭藉惊人的指挥艺术，以并不占绝对优势的兵力攻破魔族防线，对魔族纵身地带形成了长达五年的有效占领，虽然后来由于补给困难而被迫撤退，但是作为历史上第一个真正攻占过魔族领土的天界将领，他还是几乎一夜之间就成为了整个天界最富传奇色彩的英雄。　　“爸爸，平时这个时候你不是应该出去工作了吗？看你的样子是在等什么人吗？”问话的是一个年约十五、六岁的小女孩，有着很秀气的容貌，火红色的长发。　　“是的，”米勒轻轻地拂了拂女儿的头发，说道：“一个朋友的孩子，应该快来了……”　　“是这里……”惊讶地看看眼前的豪宅，对照了一下手里的地址，确认没有错之后，路西法小心地走了进去，“请问，是米勒叔叔家吗？”　　“是路西法吧？进来吧！”　　咦？是个小弟弟嘛，不过，大大的眼睛好可爱哩！路西法刚一进屋米珈勒就凑上前来细细端详着他，路西法也很快发觉了她的存在，面对着这样一张靠得如此之近的美丽的脸，路西法有些不自然起来。　　“哦，忘了介绍了，这是我的女儿米珈勒，以后你就把他当作自己的姐姐好了。”米勒向路西法介绍着，“另外，我儿子米凯尔就在你的学校任教，晚上你们认识一下，以后在学校他会照顾你的。”　　“路西法是吗？今后多指教哦！”伸出手，米珈勒露出了迷人的笑容，虽然还没有成熟女人的魅力，却也是那么亲切可爱。　　“啊……请，请多指教……”好漂亮的姐姐……这一瞬间，路西法竟然看她看得傻了眼，脸上泛起一片羞红的他赶紧低下了头。　　咦？害羞了吗？脸红红的真是好可爱呢……米珈勒以为那只是单纯的怕生和害羞，却没看懂其中的含义，不，也许，此时就连路西法自己也无法明白自己此刻心中到底在想什么……　　“啪！”路西法被狠狠地一拳打倒在地，嘴角流出了鲜血……　　“臭小子！不要以为你成绩一直是第一名，又是米勒元帅的侄子，就很了不起！”收回拳头的修还在骂骂咧咧。　　“我……我从来没有过那种意思的……”　　“你以为你是个什么东西？！你不过是个没有翅膀的劣等生物罢了！”修继续讥讽道，代表圣洁的羽翼，一直是神族特别是神族中的贵族们引以为自豪的象征，高傲的他们始终自以为是地认为，除了自己以外的种族统统都是劣等种族。　　“你……”　　“怎么了？不服气是吗？不服气就打回来啊，来呀！”　　路西法最终还是选择了放弃，站起来抹去嘴边的血便离去了。　　“切，劣等种族就是劣等种族，不但没翅膀，连骨气都一点没有，这种人的存在真是学校的耻辱！”修继续盛气凌人的骂着。　　修是一个显赫的贵族世家的子弟，也是高级士官学院中同龄人里最杰出的人之一，一向自以为优秀的他却因为路西法的到来，在整整两年的时间里只能居于第二，这自然让他难以忍受而对路西法充满敌意。　　“你小子听说是被那个创世神的女儿捡来的，我看，其实是她和哪个劣等生物的野种吧？！”修继续肆无忌惮地咒骂着，还故意说得很大声，明显是想路西法听见。但是，他并不知道，这一次，他已经触及了一个在路西法心中绝对不允许被侮辱的人。　　“够了没有？”路西法以冰冷的声音问道，而此时他的心里，早已有了无法抑制的怒火。他可以忍受别人看不起自己，甚至侮辱自己，但是对莎古雅，对这个自己的姐姐甚至是母亲的侮辱他是绝对不能容忍的！　　“你说什么？”　　“骂够了吗？那么该我说话了，”路西法的声音还是一样的冰冷，却已然带上了杀气：“修·雷洛！我路西法在此正式向你提出挑战！三天后在学校的决斗场见！如果你到时候不敢去的话，那么就请按照第五十七条校规给我从这里滚出去！”　　“你……”面对着似乎换了一个人的路西法，修木然地愣住了，呆呆地看着那个渐渐离去的充满杀气的背影。　　两年了，时光飞逝，从路西法住进米勒元帅的家里转眼已经过去了两年的时间了，路西法也已经不再是那个十五岁的小男孩了，逝去的岁月换来了成长，如今的他已经是一个十七岁的英俊少年了。　　在这些日子里，除了白天在学院接受正规的教育之外，空闲时间里他也会依据瓦尔基里当时所教的一切自己练习。惊人的天资和本身体内就蕴藏着的巨大力量使他很快在学校里鹤立鸡群，却也引来了恶毒的嫉妒，而他没有翅膀的缺陷也就自然成为了嫉妒他的人侮辱他的藉口。　　“路西法，怎么回事？你脸上的伤是怎么搞的？”回到家，看到路西法脸上的伤，米珈勒赶忙用回复魔法为他治疗，一边关心地问道。　　“没什么，真的……这个只是……不小心摔倒弄伤的……”　　“别骗姐姐，开什么玩笑，怎么也不可能会摔成哪个样子吧？是不是谁又欺负你了？不行，我找哥哥去。”　　“算了，不必了……”路西法摇了摇头，拒绝了，“我不希望被当成那种需要依靠别人才能解决问题的二世祖。”　　“可是，你这样一直被人欺负的话……”　　“真的不用了，反正……再过三天就没有人再敢了……”说着这些，路西法自顾自地转身走了，只不过，他的后半句的声音压得很低，米珈勒并没有能够听到……　　两年了，其实这两年的时间里路西法一直都生活在隐藏于自身成绩背后的孤独与痛苦之中。如果可能的话，他始终希望自己可以永远是那个生活在遗弃之地里的无忧无虑的小孩子，虽然生活的平淡中也会有一些寂寞，但是至少在伤心的时候还可以在莎古雅温和的怀抱里哭泣，在瓦尔基里和善的安慰之中忘掉苦涩。　　但是，在这里……虽然被人欺凌时他也会希望可以找个地方偷偷地哭，但是他却从来不愿意在那位唯一会安慰自己的姐姐米珈勒面前流泪，因为从第一次见面起，他心里就对米珈勒有了远非姐弟之情的感觉，因此路西法决不会允许自己在她面前流泪。　　为了米珈勒，他忍受着一切的欺凌，但是不久之前，他这最后的支柱和寄托也没有了。米珈勒已经有了男朋友，这也使得路西法最终失去了让他继续忍受下去的一切力量，因此……　　“该结束了，既然命运如此对待我，我就要那些家伙付出代价！”路西法静静地坐在一条瀑布之下，任凭强大的水流冲击着自己的身躯，如果换了其他人的话，在这种情况之下很快就无法忍受了，但是对于已经领悟到“元素之心”的路西法而言，作为自己朋友的水元素却是完全不会对他造成任何伤害的。　　“主人……”一具火热的躯体从背后贴上路西法的身体，为沉静在水流的冰冷之中的他带来一丝丝温暖的感觉。　　“星儿……”呼唤着身后的女孩的名字，路西法心中充满了感激。这段日子以来，如果不是夜星每次都会在他最需要的时候献上身体让他宣泄心中的苦闷的话，恐怕自己还真是难以支持下来了。　　路西法转过身去，将身后的夜星搂进了怀里，而后一起跌进了湖水之中……　　“对不起……”紧搂着夜星的身体，她肩膀上有些可怕的咬痕清晰可见，回想自己昨天对夜星的粗暴，路西法抱歉地说道。　　“……”夜星虽然没有说什么，心里却充满了温暖的感觉，主人他……始终都没有当我是奴隶啊！……闭上美丽的大眼睛，她静静地享受着路西法难得的温柔。　　似乎是要表示对自己曾经的粗暴的歉意，路西法蹲下身去，用最温柔的动作亲吻着夜星高耸的双峰。　　“呜……好舒服，主人……”本来浸泡在清凉的水中的乳头突然被一阵温暖所包围，舒服的快感让夜星禁不住呻吟了起来，同时双手用力将路西法的头压在自己的乳房之上。　　“嗯……主人……我要……”当路西法再次站直了身体看向夜星的时候，夜星已经软倒在了他的怀里，不停地娇喘着期待着更激烈的欢爱。　　“这就给你，我的好乖乖……”路西法搂着夜星来到岸边的浅水区，让她背向着自己趴在湖岸上，从后面缓缓地插进去……　　“啊！……”夜星发出了高亢的尖叫，因为下半身在水里，路西法插入的同时，一些水随他火热的分身一起进去，火热的欲望和清凉的水流，冰与火的双重刺激让她体验到了前所未有的快感……　　当路西法的分身完全进入之时，他伸手将夜星分开在自己身体两侧的双腿抬起，以便可以更加深入。　　“啊……太……太深了……嗯……轻一点……”这样的姿势几乎让路西法一下子刺进了夜星的子宫里，这让她忍不住大声叫了出来。路西法继续卖力地抽插着，几乎每一次都能撞击到夜星的花心，剧烈的快感让夜星觉得自己的灵魂似乎都快要飞走了，趴在岸上的双手用力地抓着地面上的青草，留下一条条深深的痕迹……　　很快夜星就迎来了第一个高潮，能量几乎枯竭了的她越来越难以应付路西法的欲望了，但她什么也没有说，因为她知道，今天以后，自己也许就要很久不能这样享受主人的爱了……　　“啊……不行了……我……又要去了……”随着又一声高亢的浪叫，夜星达到了第三次的高潮，而同时她也感觉到路西法终于在自己体内爆发了，滚烫的精液几乎让她又迎来了连续的第四次高潮……　　“怎么回事？”突然发现自己怀里的夜星开始变得透明起来，路西法关心地问，“到底怎么呢？你是不是真的病了？为什么不告诉我？”　　“主人的怀抱……好温暖，”怀里的夜星将脸紧紧地靠在他的胸口上，“没什么，星儿只是，到了休眠期…”夜星最后还是没有说出自己必须休眠的真相，她不希望路西法为此对自己有负罪感，“以后……很长时间都不能陪主人了，主人自己要保重，不要……再被欺负了。”说完这些，夜星终于彻底化作能量回到了路西法体内的晶片之中……　　一阵微风吹过，几片火红的枫叶被秋风送进了流水之中，从路西法的面前闪过，他依然保持着怀抱着夜星的姿势，“星儿……安心睡吧，不用再担心我了，三天，还有三天，你看着吧，三天后，我要整个学院，不，是整个天界再也没有任何人敢嘲笑我没有羽翼！”[ Last edited by 魁 on 2004-10-6 at 06:02 PM ]