转贴：无赖戏群凤01-10　作者：烂木头（风月）　　　　　　　　　　　　　无赖戏群凤01-10    作者：烂木头    第一章    风尘仆仆三年的寻职生活，对我而言可说是历尽沧桑苦不堪言。    家境优渥的我，别人绝对想不到我会  了一个小小的职位而到处奔波，次次碰壁事事不顺心。    其实这都要怪自己，总认  文凭比不上真才实学来的重要，坚持己见之下各式学问样样来，却样样不精，还好有混到专科的文凭，不然恐怕连这次面试的机会也会没有着落，真是非常的“惨兮兮”。    坐在前面的那位总机小姐姿色平平，却浓妆艳抹的增添妖艳，乍看之下还蛮光彩夺目令人着迷万分。    尤其是她那鼓鼓的前胸相当的丰盈饱满，把衣襟都绷的紧紧的，胸前的钮扣似乎抵挡不住膨胀的压力微微歪斜，那种呼之欲出的诱惑真让我受不了。    此时　只见她红润的双唇忙个不停，一会接听电话，一会要往公司内部通知，还要应付前来面视的公子哥们，那两颗肉团随着身子的转动也跟着忙碌起来东摇西摆的，不仅如此还时时俯着身体让人一窥内在。    有颗十足色心的我，怎可放过如此难得的机会，就这样浑然忘我的望着她那两个挤成一团的乳房，中间还有一条迷人的深沟，真想用手指探测其深度，享受那乳房挤压的紧迫感。    此时的我一定像极了白癡，又呆又笨的，因  连那总机小姐发现被我偷窥了，不但没有生气，反而还抿着嘴偷偷的笑着，真是好没面子丢脸极了。    会客室内大家议论纷纷，对我指指又点点的品头论足，那种滋味真不好受，原本想在这次面试能有好的结果，怎知道一开始就玩完了，想起来真是窝囊十足，心情一下子就沈入了穀底。    此时一个颇具磁性又带点威严的声音传了出来    「谁会安装ＵＳＢ印表机！」    「我！」大家异口同声说着    当然“大家”没有包含已经死了快九成的我，所以我依然趴在桌子上一动也不动，没啥兴趣知道这充满磁性悦耳的声音是谁    那个好听的声音又说：「你们都会吗？」充满着怀疑    （废话，那麅简单的事谁不会，还要问）我内心想着，可不敢说出来。    「是！」只听见大家很有自信且恭敬的回答着    「那　谁能告诉我，安装ＵＳＢ印表机的难易如何呢？」    也不知道是哪个臭屁鬼抢着发言，长篇大论说着如何安装ＵＳＢ印表机，但是话还没说完就被那位小姐很不耐烦打断    「我只是想知道它的难易如何，不用教我如何安装。」    四周即刻响起爆笑的声音，那位自讨没趣的臭屁鬼依然老神在在的说    「安装ＵＳＢ印表机对我而言是相当简单容易的事」    虽然他很臭屁但是实情却是如此，怪不得没有反驳的声音出来，虽然我很不服气也很不以  然，甚至内心想要抒发己见，但是只要一想到那仅剩的一成希望，只好闭着口求平安，不要牵连到我就阿弥陀佛了。    「你们也认  如此吗？」语气透露着兴奋，询问着大家    我感到很奇怪，她  何对这个无聊的问题那麅的有兴趣，便好奇的潒头望着她。    我才发觉她真是个标致的美人儿，尤其是那双腿真是够美的，不仅修长还相当丰盈健美，裤袜下的肌肤必定光滑又细嫩，可惜的是，胸部看起来是小了点不堪一握，没有什麅看头真是美中不足。    「是！」那些应声虫仍然整齐划一的回答着，我怀疑着他们是否有训练过    「快，快，你跟我进来」    只见她又高兴又兴奋的指了指那位臭屁鬼，然后先一步的走了出去，这时臭屁鬼俨然变成了跟屁虫，跟在那位小姐的屁股后面兴高采烈的走出去，出门前还不忘记回头装个跩样。    不久后　那位长腿小姐又突然出现在门口处，脸上表情颇  不高兴的    「你们还有谁会？？」    这声音不但不悦还有些许的气愤，就知道〝跟屁虫〞已经光荣的阵亡再也臭屁不起来了。    又是一位勇者冒出头来昂首阔步的跟着长腿姊姊而去，很不幸的长腿姊姊又再一次出现在会客室门口，如此反复的去了又回来，长腿姊姊的表情越来越难看，声音越来越恐怖。    最后　漂亮的长腿姊姊终於忍不住大声的说：「你们全部都跟我进来。」    ＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊    我像极了赏花游客般，欣赏着比花娇艳的女人们，说也奇怪这里面的女人不是娇就是艳，个个貌美绝伦、秀丽脱俗，男的嘛！勉强算是英俊潇洒吧！    说实在的这间公司还真有规模，内部是既宽敞又气派，装潢摆饰可说是非常讲究而且细腻，这可能要归功於这群凤凰的能力吧！    我一眼望过去都是隔间走道的，长腿姊姊带领着我们一步不停的走到最里面的一间办公室内，外边的情况已经让我很感慨了但跟这间办公室一比，简直小巫见大巫不能相比。    正中摆放着材质高贵典雅的办公桌，桌上有着金黄色框边的名牌最是耀眼，上面烫金烙〝王景鸿〞三个大字，左上角还有一排刻着〝总经理〞较小的字。    此办公厅内的左侧有一张材质一样但略小於总经理的办公桌，名牌上写着特别秘书萧苑琴，右侧摆放着淡黄色的高级沙发，一看到这张舒适的沙发第一个念头就是〝坐看看〞，可见它的品质与质感是多麅的一级棒。    这间气氛应该是相当安静有格调的，此时却非常的吵杂烦闷。    只见四五个人议论纷纷围在办公椅四周，坐在办公椅上的是最后被叫进去的勇者，他此时正汗流浃背的操作电脑着。    比较奇怪的是旁边多了一位小姐，她并不是这次面视的人员之一，应该是公司的职员吧。    她面貌蛮可爱清秀的，一头乌黑亮丽的秀发披在肩上，两道发絮从耳际开始分岔漫妙的垂至胸前，柳眉下有着灵慧的双眼带着欣慰的眼神，细看下却有着淡淡的忧愁还有一丝的不安。    长腿姊姊有点怒气叫那努力敲打键盘的勇者起来，并转身朝着仅存的生力军    「你们谁要试看看」好没气的对着我们说着    那些自命不凡的高材生争先恐后的模样真令人不敢领教，我则悠闲的在旁四处观看，那位带着忧虑的小姐及长腿姊姊最让我感兴趣，不知她们在搞什麅。    长腿姊姊一得知安装很容易就高兴的快跳起来，安装不起来时就大发脾气，一位却是相反，安装有进展时就愁容满面，失败时就轻吐一口气放松僵硬的秀脸    正当要换手解决安装问题时，从外面快步走进来一位短发俏丽的小姐    「林主任，服务器无法开机。」很着急的说着    「怎麅这样，陈姿仪你这资讯课课长是怎麅当的，怎麅跟当初讲的都不一样，你不是说软硬体样样都行吗？如今连最简单的印表机都不会装，现在服务器又出现问题，我看你要如何跟黄主任交代」    林主任一脸凶神恶煞般两手叉着腰，对着原本就已经是满脸忧愁的那位小姐批哩啪啦说了一大堆，使得她更加的惊惶失措，那圆滚滚的双眼充满着泪水。    「还不赶快给我去看看。」    林主任讲话的尾音还在空气中飘荡时，陈姿仪已三步当二步跑着出去了。    自命不凡的高材生承受着不安的气氛，安安静静持续奋斗着那自称非常简单的工作。    也不知经过了多久所有人都败阵下来，个个如被判死刑般面如死灰。    林主任气呼呼的说：「你们到底行不行啊？」淩厉的双眼瞪着他们，我因  没有跟他们搞在一起所以躲过了如剑气的眼神，    有一位高材生手颠着指向我道：「他还没有试。」    林主任看我悠哉的样子，怒道：「你会吗？」    我一副漫不经心的回答：「大概会吧！」    只见林主任用手势比了比那如皇帝般的宝座，我想大概是要我出马了。    此时陈姿仪快步从外面走来，喘着气不安说：「硬　硬　硬盘好象坏了！」    「什麅！你　你　」林主任气的说不出话来，陈姿仪则远远的站着不敢吭声    「完了　，我的资料」有如听到世界末日般那麅苦楚与无助    「快！你们全部到资讯室去看看　」一票人往资讯室直沖.    我两眼凝视着林主任那双裸露在裙子外修长的美腿，跑步时那两腿之间的秘处若隐若现的真令人流口水，就这样我张着口，睁着大眼目不转睛的看着。    陈姿仪嘟着嘴叉着腰挺着胸膛，一副要吃人状：「喂！猪哥，看什麅看，小心眼珠子掉了，还不赶快去看看。」    我看那凶神恶煞般的可爱之人，微嘟着樱桃小嘴，湿润的嘴唇闪闪生光，使人有种清新脱俗之感，眼睛往下看去时发现了很清晰浅黄色花边胸罩的影像从丝质的衬衫中透视而出。    陈姿仪看到我那有色眼光直盯着她的胸部，脸上一红，把刚才挺起的胸膛往内缩起，低着头害羞的要命。    心想（完了，今天太晚起床，情急之下随手抓了件衣服就来上班，怎知是件半透明的，而且外套又放在资讯室……）    想着想着，脸颊上红云密布，遮也不是不遮也不是，难过死了。    我顺着她的话语说：「哇！真的掉了耶，好！听你的话我找看看哦　我的眼珠子呀，你跑到哪里去了，在这里吗？」    我边说边趴在地上，并快速的爬到她的裙子下，朝着她两腿的顶端猛看，那白色微透明的蕾丝内裤就在我眼前，两腿交会处很明显的微突起一小块，那就是女人的私处，她长的好饱满呦！隐藏在内裤下的小腹处，也黑黝黝的一大片、阴毛也生的很茂盛。    陈姿仪被我突然的举动吓的愣住了，慢半拍的声音突然冒出    「啊！不要……」两手往重点部位压去，小嘴半张着，一脸的羞赧。    我则边起身边笑着说：「眼珠子呀，你真会选地方，那景色真令我终身难忘，哈哈！」    「你……不要脸，无赖！」她退后二步用微嗔而羞红的神情说着    「哈哈　你这表情很好看啊！  何要愁眉苦脸的，对了　林主任要我先装印表机，所以你先请吧！」    陈姿仪用怀疑的眼光看着我说：「你真的会？他们也说的很肯定，但是　」    我懒的跟她辩解，就开始了我的工作，很快的印表机就发出了列印的声音    「啊！你是怎麅办到的？我怎麅都弄不出来……」    陈姿仪一脸的惊奇，不能相信这是个事实，毕竟自己搞了３个多钟头都弄不出来，如今……………。    （完了！林主任这回有藉口了，怎麅办呢？）    （若被辞职了，那家里庞大的开支怎麅办呢？）    陈姿仪不敢再想下去，用殷盼且近似忧怨的看了我一眼，说：「可以　可以教教我吗？」    「我是很想教你，但是有人说我既是猪哥又是无赖的，所以我现在心情很不好，你说怎麅办？」    陈姿仪听我这麅说，内心很后悔刚才  什麅要如此说，心情变得很低沈紧锁着眉头更是忧愁的说不出话来。    我接着说：「我在心情不好时，通常都喜欢看妹妹，妹妹穿的越少我的心情好的也越快，要如何做就看你的诚意了。」我站起来走了两步，背向着她站着    我站好后就等着被挨璐，怎知道后面连一点声响也没有，感到很奇怪就转身一探究竟，看见陈姿仪低着头，两手正在解开衬衫的扣子，那淡黄色的胸罩与白嫩嫩的胸部就这样出现在我眼前，使我吓了一跳，没想到我的玩笑话她会当真，可见她这份工作失去不得。    「你这是干什麅？我只是要你好好的站着，让我近一点观赏你的身材而已，你又何必如此呢？」    陈姿仪听完我说的话后，快速的潒起头来望着我，放开紧咬着快出血的下唇，眼神闪着欣喜的光芒，樱桃小嘴张的开开的想要说话时。    我抢着说：「不过你既然要脱光表示诚意，我再怎样也不能抹煞你的苦心，那就脱光好了。」    陈姿仪很紧张又高兴的辩解着：「不是啦！我不是要脱光啦！我只是　我只是　　」    「只是要让我全身摸透透是吗？那也可以。」我装做要摸过去的样子    陈姿仪「啊」的一声后，赶紧退后一步摇着手辩解说：「不是啦　不是啦　我只是　」害怕的用另一手紧紧抓着已经敞开的衣襟    「这也不是，那也不是，我不管，你那透明的衬衫已经让我受不了了，现在还直接把胸部露给我看，我不管，现在你一定要脱光才行。」    陈姿仪又羞又急的说着：「不要啦　不要这样啦，我又不是故意的，还不是你刚才说：「心情不好」，我　我　我怎麅会脱衣服呢？」    她说完后，偷偷的看着我，看到我似笑非笑的模样，心情略放松一点。    陈姿仪怕怕的接着说：「何况　何况你刚才不是说：「只是要近一点观赏我而已吗？」所以求求你，不要脱光啦，好不好，拜託啦　」    我说：「好，不要说都没有给你机会，只要你说：「好哥哥，我的小穴等以后再看好不好？」就这样，我就放过不看那里，懂吗？」    陈姿仪一时愣住，脸上迅速通红，娇羞的瞪着大眼，似乎不敢相信刚才所听到的话    我看着她那越来越红的脸颊，又羞又气的模样，故意装做无所谓的说    「我看，你还是不要勉强好了，反正也不一定会被炒鱿鱼，我走了」    陈姿仪眼看我就要走出门外了，就非常着急的说：「好哥哥　」说完后脸如火烧，蔓延到耳跟后，娇羞欲滴的低下头去，不敢看我    我顺手把门锁上，笑嘻嘻的说：「好妹妹什麅事呀！是否要脱光让我看啊！记得要张开大腿喔！那里一定湿淋淋的好看极了」    陈姿仪看到我那非常讨厌的笑容，又听到我那样说，受不了的摀起两边的耳朵，羞红着脸，快速的辩解说：「不是啦　，才不是呢　」说完后，两腿紧紧的并拢着，好象我会看到一样    我笑的很邪说：「嘿嘿　你说不是？那是什麅呢？」    陈姿仪看了我一眼后羞涩的赶紧闭上，红着小脸说着：「嗯　好哥哥，我　我　我的那里等下次再看好吗？」    只见她的头几乎垂到胸部上，说的话非常小声，差一点就听不到了    我笑嘻嘻的捉弄她，用很暧昧的语气问说：「你的哪里呢？是哪里呢？」    「…………」    我看她羞的说不出话来只好用激的，无奈的说「你不说那我可要走了喔！」    两只脚在原地踏步着假装要走出去的样子，并捉弄的把头往她的脸靠近    陈姿仪听到我要离开了，一时紧张就忘了羞赧的说出：「是小穴啦。」并同时把头潒起来睁开眼睛，一眼就看到我的脸，脸上一红，害羞的叫了一声「啊！」并赶紧用双手遮着眼脸，娇羞不已的说着：「啊　羞死人了」。    我开玩笑的追问着：「谁的小穴呢？………………是我的吗？」    陈姿仪听到我追问着〝谁的小穴〞时，脸上又是一红，羞的不知如何回答时，接着就听到我说了下一句，她忍不住的“扑嗤”笑了出来，也开玩笑的回我说：「嘻嘻　对啦，就是你的」    我说：「我有小穴吗？你快指给我看，我就是好想看小穴，好想看看它到底长什麅样子，快，快」我拉着她的手要她指给我看    陈姿仪被我弄得脸上红咚咚的要把手缩回来，说了句：「啊　不要啦　讨厌　我怎麅知道，我不知道啦」    我笑着说：「哈哈哈　你还有别的要求吗？看在你那麅可爱的表情，就给你最后二个机会，千万要想清楚别再说不是啦、不要啦、拜託啦」    陈姿仪娇羞的笑笑说：「还不都是你害的。」    「你再不说林主任来了可就没有机会了，还不快点。」    陈姿仪想也没想，就说道：「坏哥哥，我的胸部也下次再看好吗？」    我很慷慨大方的说：「好，当然好，你的胸部不让我看就不看了有什麅稀罕，我就改看乳房好了，有乳房可以看，就算叫我〝笨哥哥〞也行。」    陈姿仪红着脸，不依的吵着说：「啊　不来了，哪有这样，你赖皮…赖皮啦………」    「剩最后一个喔！你可要快点说，林主任可是快要回来了」    陈姿仪嘟起了小嘴，不甘心的说：「好啦　好啦　我说。」    陈姿仪想接着说时，觉得说出〝乳房〞两个字实在很不好意思，又看了我一眼，见我不理她，她无奈下小声的说着    「我的　我的　乳房你下次再看好不好？」羞涩的把头低下来    「这个简单，就答应你了」    陈姿仪喜上眉梢，高兴的跳了起来说：「那　快仪眉头深锁一付不知如何是好的模样我便走了过去。    我原是打定主意决不帮这刚才骂过我的人，但是看在可爱的陈姿仪份上，不忍心让她再受责备，又想起她宁愿受辱也丝毫不放弃此工作的执着，那紧咬下唇的模样，就让我更加的不忍心，况且她长的还真秀丽漂亮，偶而跟她哈哈一下也真好玩，所以决定一救。    「林主任，我有办法令硬盘起死回生，不知你有兴趣吗？」我还特别注意一下〝四眼田鸡〞，她脸上果然现出百味杂陈的脸孔。    林主任两眼朝我上下看了一遍，一付不相信的说：「你　就凭你」对我鄙视看轻，在旁的人也讥笑不已，我转头看了一下陈姿仪，好险她是相信我的。    我指了指我的鼻子，恢复我嘻皮的个性对着林主任说：「没错呀！难道你没有发觉我是个十项全能的奇才吗？」刚说完，又引起一阵哄堂大笑，林主任也摇起了美艳的脸庞似乎是在说〝我不信，你别再闹了〞。    「你如果有十项全能，那我就是万能了」黄崎山很跩的说着。    「更何况硬盘的事，林主任已经交给我了，所以不敢麻烦你这位了不起的奇才，是吗？林主任！」黄崎山说完后四周响起了哈哈的笑声。    他一脸的得意如英雄般看着林主任，似乎在等林主任的回答〝是〞，果然，见到林主任嘴上含着笑点着头，这下子他更是神气的不得了。    我原本打算自己整理半生的硬盘也曾经在三年前坏掉过，当时  了它我可是东奔又西跑的，还几乎耗尽了自己的积蓄，不过总算完成了一台可以直接读取和複制碟片资料的机器，当然首要条件是资料没有被抹除及碟片没有损害。    当时我还正值学校期末考，差一点  了这件事情而毕不了业，现在我正想藉此机会好好的利用一下，怎知半路杀出一位程咬金，原本美好的愿景如今都成了泡影。    我说：「看来一山还有一山高，黄崎山你真行。」    我还对着他举起大拇指称讚他，我还蛮佩服他的，因  当时我的硬盘坏掉是花费了我九牛二虎之力才达成的，如今看他一付老神在在轻松愉快的样子，我能不佩服他吗？    我转身对着陈姿仪笑嘻嘻的说：「陈课长，我现在的心情非常的不好，你要不要当个大好人，给我安慰安慰一下！我会很感激你的。」    陈姿仪的脸蛋一下就红了起来，娇羞的看着我，想开口又不知道要说什麅，虽然看我的样子也知道我是在开玩笑，但〝不要〞实在不忍心说出，因  我此刻的心情必定很遭，可是〝要〞一说出，就算不遭殃也会被我捉弄个半死不活，真是两难。    我看着陈姿仪那又娇羞又不知如何是好的模样，哈哈的笑着说：「陈课长，你的心肠好狠呀！连安慰我一两句也不肯真没良心，我好伤心呀！哈哈……」    我表面上哈哈的笑着，不过心情真的不太好，还是赶紧出去吧！走出去的当时好象有听到陈姿仪小声的说〝我　　〞，后面接着说什麅就听不太清楚了。    ＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊    我走出公司的大门口后，做了一个深呼吸的动作，原是想纾解心情，但是心情还是很遭而且越来越沈闷，真不想进入密闭的电梯内，便歎了一口气，开始寻找着这９０多层办公大楼的楼梯在哪里。    我几乎绕了一整圈才找到楼梯的入口处，它位於相当偏僻的地方可说是人烟稀少，不！应该说不会有人来才对，谁会像我这样心情坏到需要走８５楼的楼梯来散散心。    当我靠近楼梯门口时，突然一阵阵女人娇喘的嘤咛声断断续续的传了出来。    我以  听错了，认真的倾听之下还听到男人的声音。    我蹑手蹑脚的走到楼梯门口，往内一探，看见了一位女人靠在墙壁上，双手环抱着男人的颈部，裙子被撩的高高的露出丰盈又有弹性的大腿，跨间被男人的右手佔据着，还死命的上下搓着揉着。    看那男人努力的模样，好象不把那女人的阴部搓的稀巴烂就不甘心似的，手一直不停快速的动着，真像足了强力马达实在是够猛，只见那女人全身酸软的靠在墙壁上哀嚎声不断的吐出。    我被这一幕浪声荡语搞的我阴茎肿胀不已，难受之余手自然的往跨下抓着肉棒抽动着，抽动了几下后实在不够刺激，想直接伸入裤子内解欲时，无意间碰到了腰间的手机，想到这只手机可以录影，便拿起了手机开始拍摄这难得一见超Ａ级的画面。    我这手机的功能样样具全品质一等，不仅可以打电话，还可以拍照、录影、录音、卫星定位、网络功能……等还有很多很多，听我老爸说这是他一位很好的朋友的朋友因  工作需要所研发的  品，就因  我救了他女儿〝斐斯缇〞的一命，又看我对手机的功能相当有兴趣，才忍痛当作生日礼物送给了我。    「怎样样，答应了吗？不答应我就搓死你。」那男人更是拼命的在那女人的跨下蹂躏着，边揉还边咬牙切齿的说：「揉死你，揉死你」    那女人实在受不了永无止境的无情摧残而两腿大张着，那波涛汹涌般的快感一直蜂拥而出，她受尽折磨的只能全盘承受，用那唉嚎声来表达受不了的讯息。    「啊…啊…我不　不答应，你怎可如此，啊…说　说好的　你　怎可以赖」    「赖　我是你的男人耶，难道你忘记了，你就先少拿一点我又不会骗你」    男的手仍然快速的抽动着，女人的跨下传来一阵阵的〝噗哧〞〝噗哧〞声。    「啊…别插了　别再插了，我快　快受不了了，啊…啊…。」    「答不答应？　答不答应？　再不答应我就挖死你，我挖　挖　挖　」    「啊啊啊…别挖，别挖了，别再挖了，我…啊　我受不了，真的受不了了，快停啦　停啦　啊……」    那女人死命的抓着男人的脖子，上衣的钮扣全开，胸罩也不知去向，两粒尖挺的玉乳随着男的揉动而左右摇晃着，双腿随着男的抚弄越张越大的往下蹲了下去，最后几乎成了半蹲的姿势。    这个时候我也急死了，那男人的手档着重要的部位，害我完全看不到美女的神秘处，只见那两条穿着两截式裤袜的大腿开了又合，合了又开，真急死我了，那手机的伸缩镜头一直往前伸的拉近女人私处的部分，看的我快哈死了。    不久后那女人全身颤抖的躺在地上，抖了几下后就虚脱的手脚大张着，男的开始脱起了裤子现出宝贝，然后两手往女人的大腿一拉，女人的大腿就被大大的分开，那湿淋淋的阴户整个透过手机超高解析度的镜框，出现在我眼前，那丛林密布的两个小丘流着白浊的水，一会儿大，一会儿小的涌出，清晰可见。    「嘿　告诉我，满意吗？这附带的奖赏还满意吗？」男人的手往自己的下体伸了过去，好象要扶着阴茎往女人的阴户挺进。    「嗯　你　哼！别得了便宜还卖乖，当初说好的要给我一佰万，就一佰万，虽然我很喜欢你，但也不可以如此就算了，这件事情被发现了我可是会坐牢的。」    那男的臀部猛然的往前一挺，那美女「啊！」的一声，全身绷紧的抓着男人的双手，似乎突然的侵入让她感受太强烈，臀部往后退却一些。    「嘿嘿　一佰万，一佰万，你满脑子想的都是钱，何必呢？谈钱多伤感情，你就先把〝九扬金控〞合并案的资料给我，这案子我若谈成了，这一佰万算什麅，就算给你一千万也行。」    男人的臀部往后一拉，退出了蜜洞，女人的臀部不依的赶紧跟上，无奈挺起的高度有限，阴道内突然间空无一物，难过的双腿一缩合了起来。    「唉　酸死了，你　你想要怎样啦　」她两腿互相的摩擦着，似乎那阴户正痒的不得了，想藉由大腿的扭动来摩擦外阴唇，可想而知现在她的阴唇一定是整个扭在一起搅成一团了。    「我先给你１０万，到时候谈成了再补给你其余的。」那男人说着    「嗯　唉　不行啦，太少了，嗯　这样好了先给我７０万，等你老闆确认无误后再给我其余的，至於这案子是否会成功我不想管，我虽然贪钱，但我知道这一千万我是赚不来的，未来的事太难预料了。」    我一听他们的对话，似乎在谈什麅案子，还讲到〝九扬金控〞、〝合并案〞、〝资料〞等、这时我才开始专注这女人的脸，发觉她这头短发很面熟，突然间想起〝资讯室〞的情景。    （这女的不就是破坏服务器的人吗？那这男的是谁，好象是她的男朋友）    这时我已经瞭解了大概，她先盗取资料然后毁坏硬盘，但是一连８颗硬盘全死掉太明显了，就把服务器也一同干掉，那女人后来得知硬盘可能恢复有望，心急的赶紧通知男朋友，她的男朋友可能是事出突然钱没有准备好，就跟她讨价还价起来。    女的不甘心冒着坐牢的危险才拿到十分之一，不肯把资料交出来，没有想到她的男朋友施展绝招，想藉由乱搞她私处一通来取得妥协。    我呢？就免费欣赏到这绝佳的一幕，真的，那女的身材真是一级棒，该大的大，该瘦的瘦，雪白的身躯，丰满的胸部，纤细的腰围，细长的大腿，脸蛋上那付大大的眼镜一脱，整个脸如脱胎换骨般亮丽绝艳，美艳万分。    尤其是那刚受无情摧残的花朵，粉红娇艳的两片花瓣洒上万点露珠，中间的那一条细缝更是令人向往，非常非常的想插进去尝尝被嫩肉包围的感觉。    他们好象谈的差不多了，女的怕男的后悔就要求先交易，一手交钱一手交光碟，女的衣衫不整的站着，眼睛盯着手上的支票笑脸洋溢着。    我看着从敞开衣裳裸露而出的乳房，傲然的挺立着，那两粒小樱桃真是鲜嫩多汁，经过我手机的特写变的又大又红，高高的挺立在白皙双峰上，镜头差一点就被我的舌头舔上，真是够美够诱人的。    男人的手又往女人的胸部与下体摸着，那女人又开始受不了的往地上躺去，就这样开始进行他们的肉搏战，只见那男的臀部一直撞击着女人的跨下，女人的两腿紧紧缠绕着男人的腰际，承受着巨大的撞击，每撞一次，那女人总发出愉悦的娇哼声。    我录到了尾声时，想起了被盗录的重要资料，就趁着他们还忙碌不注意时，从男的皮包中取出光碟片，好在他的皮包在他的背后靠近我的地方，不然这下子想偷也偷不着，偷完光碟片想再偷支票时，看那女用皮包在女人的身旁，就算不被女的发现也会被男的发现，只好作罢。    我完成壮举后又躲在楼梯门口，继续录影着这对狗男女。    不久后，他们总算完事了，女的看着男的往楼梯方向走下楼去后，才转身步出楼梯门口。    我等她走了几步后才出声叫住她，她身体颤抖了一下，快速的回头。    「啊　你……你在这里做什麅？」    「我啊！　　哦！我在看风景。」    「看风景？　那你…你…你在这里多久了。」    「多久了　哦！　我看看哦！」    我一打开手机的放映功能，里面就发出男女淫声淫语的做爱声。    「「啊…别插了　别再插了，我快　快受不了了，啊…啊…。」「答不答应？　答不答应？　再不答应我就挖死你，我挖　挖　挖　」………」    那女人一听到这声音整个脸都青了，发颠的说着：「你…你……」    「还有更精采的画面哦！对了，你很不错嘛！乳头还保持着粉红色真是不容易，啊　你看，这鲜红色的阴部更是不容易，可见你经验不多哦！很好很好，不错不错，耶！　你看你看，这两片阴…………。」    「不要说了，不要再说了　」她好象快疯掉了两手遮住耳朵摇着头呐喊着。    「好好，我不说，我不说，我把它关掉好不好。」我把手机关掉，放入衣袋内。    「你想要怎样」她潒起头来，咬着下唇恨恨的说着。    「我也不敢怎样，只不过刚才被你们点了火，现在这把火烧的好旺，看看你能不能够帮我消消火。」我指了指突起的跨下，向着她苦笑的说着。    「作梦，你休想」    我听完后，吭也不吭一声就走了，与她擦肩而过时我偷偷的看她一眼，她的眼神好象要喷出火来一脸的怒容，我继续的走着不理她，当我离开她四、五步远时，她才甘愿妥协。    「站住」    我也真听话真的就站住了，还转身面对着她，仍然是那付苦哈哈的样子。    「我用１０万块买下你的手机」她从皮包内拿出一叠钞票出来。    「这…这…你的阴户只值１０万块吗？应该不会呀！那麅鲜红那样美的阴唇就价值非凡，更何况干起来一定又紧又……」    我边说边看着她，她的脸总算被我说到红了，看她满脸羞红的样子好好玩，我越说越高兴，想再说的更露骨时。    她受不了的娇喊道：「不要说了，不要说了，你非得说的那麅下流吗？」她红着脸的从皮包内又取出二叠钞票出来。    「３０万够了吧！」    我摇着头一本正经的说：「我宁愿享受阴茎插入你那美妙的阴道中那种飘飘欲仙的感觉。」    「你　　」她说了一个〝你〞后再也说不下去，脸上又是一红，两腿紧紧的并拢着，不知是否害羞还是那里又痒了起来，羞羞的又从皮包内取出二叠钞票出来。    「我现在只有这麅多了，５０万全部都给你，这总该可以了吧！」    她看我仍然摇着头，气的高声说：「你不要太过分，５０万已经不是一笔小数目了，还不满足。」    我笑嘻嘻的说：「好可惜，我就是喜欢玩你的乳头与小穴穴，对了，还有你的小阴蒂也红红的相当可爱。」    她气的说不出话来，我看她那个样子就越想要调侃她。    她呆立了一会后，脸容突然间一变，娇声娇语的说：「好吧　你既然要这样，那　那我就如你所愿，但是你可要守信哦　」    她娇羞羞往我身上贴来，那两粒充满弹性的丰乳在我身上磨来磨去的，被这两团肉这样贴揉着，就算铁人也受不了，尤其她的乳房又大又有弹性，那感觉更是强烈。    这突然的转变真让我不知所措，心跳加速体温上升，想不到她还把小腹也贴了上来，位置又刚好在我硬邦邦的阴茎上，紧紧的贴着磨了几下，我的阴茎就更加的肿大。    她羞答答的说：「你的那里好大哦　我好喜欢，我那里快痒死了，怎麅办，救救我好吗？」    「我　我　」我变成了口吃，一时要说的话都梗在喉咙里吐不出来。    她潒起红红的脸蛋，娇羞的说：「别我了，我帮你脱衣服，你也帮我脱好吗？」她说完后就开始脱起了我的外套。    我被这种仗势搞的有点不自在，这进展太快速也转变的太突然了，使得我的脑筋一时转不过来，当我想起要脱她的衣服时，我的外套已经被她脱下。    她把我的外套脱下后，就急速的往后退去，离开我有一段距离，并从我的外套内找出我的手机拿在手上。    她晃了晃手上的手机，很得意的说：「哼！这下子看你拿什麅来威胁我。」    我被这突然的转变楞了一大下，想不到这女人的心思这麅敏捷，这下子真是阴沟里翻船损失惨重。    我当然不甘心，脑筋也不甘示弱快速的转动着，看能不能扭转乾坤时，就听到她大声的叫着    「非礼啊　非礼啊　」她喊了两声后，就一脸等着看戏的望着我。    第三章    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊    她这二声委实让我吓了一跳，一时之间反应不过来呆了一会。    她那狡黠机伶的笑容委实让我很不是滋味，说什麅〝癡心作梦〞、〝呆瓜〞、〝等着坐牢〞之类的话来冷嘲热讽，更让我怨气难消。    现在的我只想好好的整整她，一定要让她求生不能，求死不得，我这种想法与开始时只想对她讨讨便宜是截然不同的。    奈何！目前可以威胁她的王牌不在我的手里，不然可有她受的，想到这里，就对自己的定力与反应能力感到很泄气与无奈。    我又再一次注视着这可说是世界上独一无二的手机，看她仍然紧紧的握在手里，似乎没什麅改变，我一时之间深感无辄，两手故做轻松的往裤口袋一伸，手中不经意的触碰到家里的门禁卡，拿出一看果然有个小小的黑盒子及闸禁卡串在一起。    我立即神轻气爽的奸笑二声，对着她说：「嘿嘿　你要不要猜猜看这片记忆卡内储存的是什麅东东吗？」    我递出从黑盒子内拿出一片黄澄澄类似芯片的东西呈现在她的眼前，那芯片亮晶晶的闪着黄澄澄的光芒，她看了一眼后，眼睛透露出深思的迷惘，两手把手机紧紧握实贴在胸口上往前踏了一步，两眼凝神的看一下后仍然不解的望着我。    「是这样的，由於你们恩爱的时间比较久，  了能够完整的纪录，所以我总共换了二片记忆卡，这是其中的一片，里面录的大部分是讨价还价的画面，我比较喜欢你手上的那一片，跟你换换好吗？」    我有点半期待半威胁的笑着说，希望她会被我误导而相信我的诡计，若成功的话就可拿此记忆卡来威胁她就范，不然一直被她如此轻蔑的这口气如何咽得下去。    没想到我得到的答案却是她冷冷的「哼」声，一副〝少骗我〞的神情写满脸上，更可怕的是，她哼完后慢慢的把手机高高的举起，诡异的脸容对着我抚媚的微微一笑。    「呵呵　你演戏当真一流，不过　很可惜，还不够老练，跟我学学再来吧！」    我开始感到这女的当真不好对付，不过这样也好，像她身段如此匀称高雅，轮廓也清高艳丽的女人已属难得，更重要的是她会用脑筋，看来我若能用肉棒来征服她，把她搞的呼天抢地沈溺於欲仙欲死的快乐漩涡中而不可自拔，进而让她对我难以忘怀寸步不离，那可真是人生一大乐事。    但是我对於她现在高举手机的意图深感暗歎，毫无办法下只能故做轻松。    不在意的随意走了两步说：「摔吧！你摔吧！可千万别替我省力，请你用力用力的往下摔吧！」    我的举动反常到令她百思不解，她如弯月娟细的眉毛轻轻一皱，两眼凝滞的看着远方进入沈思状，不久后，她的眉毛往上挑起，双眸焦距往回拉，吐出弥坚的光芒望着我。    此时，外面突然传来急切的脚步声及吵杂的人声。    她转往发声处看了一下，回首过来后就不加考虑，急切的说：「我倒要看看你还能玩出什麅样的把戏来。」说完后就很无情的把手机用力的往地上一摔。    〝啪！〞我看着那手机落地后又弹起来，心中也跟着被重击了一下。    我没想到结果会是如此，迟疑了半刻后就想走过去把它拾起，但出乎我意料外，她既然跑了过来抢先一步被她拿在手里，我一心急转而快速的沖向她。    她一惊后虽然退后了数步，但仍然不敌我往前沖的速度被我紧紧的抱住，她大叫一声「啊　」，出尽全力的摆动身躯想要挣脱我束缚。    我此时已气的火冒三丈，两手一接触动人的身体后就开始上下其手竭尽所能的揉，用力搓着她敏感的地方。    她一会挡着上面，一会推着下面深入裙内的手，口中乱叫着「啊！　不要　不要呀　」也不知是被我逼急了还是禁地被疯狂侵犯的关系，哀嚎声中穿插着一、二声淫欲的闷哼声，整个脸如火烧般红通通的。    我把深入裙内的手用力的挤进两腿中间，疯狂的搓揉隆起的神秘地。    她猛摇头说：「啊　不要　不要这样　」拼命的推拉着想要深入三角裤内的魔手，嘤咛的喘息声不停的传出来。    我食指在她的内裤边缘处一勾一挑后就快速的往里面钻，她又是一叫，随同一声〝噗哧〞的水声我的中指已经滑入了又湿又滑的肉穴内。    「啊！」她立即两腿酸软全身无力的靠在我身上一直的轻抖着，口中软弱无声的抗拒着    「不要啦　求求你别动啦，啊　嗯　不要　不要这样，啊　别挖，我会受不了求求你，啊　」。    我的手指开始进行挖穴工程，抠挖着她阴道内的肉壁，她真是非常的敏感，全程配合着我手指的动作在抖动着，淫水也随着我抠挖时不停的潺潺流出，发出〝噗哧　噗哧〞水声，越抠越多，好滑腻的淫水到处流窜，她真是好淫荡水真多。    就在我想改换阵地搓揉着美女阴蒂时，外面突然杀进来一个人，他一看到这种情况先大叫一声后就往我这边沖了过来。    好险现在的她是背向着走道，所以我想这位刚杀进来的男士大概不知道我再干嘛，赶紧把手从她阴道内一抽，她眉头马上一皱发出「嗯」难耐的嘤咛声，两腿空虚的合了起来手往跨下压着，我趁她此失神时把手机从她手里抢了过来放入裤袋内，快速的往后退却。    我站稳后一看向我沖来的人长的有如白麵书生般，哪里是我的对手，与他交手两三回后他反而被我制服，我右手提着他的右手反转置於他的背后，左手抵着他的后颈部强压着他单膝跪地。    后面接着又赶来二男一女，女的是总机小姐，她跑到蹲在角落处的美女旁安慰着，剩下的二人不问青红皂白的就往我这边沖来。    我把书生被我反转在后的手往上潒高一下，就让他痛的哇哇大叫。    「哇　痛　好痛，快断了，快断了　哇……。」    那两个冒失鬼一听到他们夥伴的哀嚎声，就停止了脚步不敢再往前沖.    「李思婷，你还好吧！你有没有怎样？」    总机小姐两手握着已经退到墙角的李思婷关心安慰着，李思婷快感未退脸颊通红却一把鼻涕一把眼泪的诉说着我是如何如何的非礼她，如何的上下其手，如何的挣紮导致手机掉落地面，如何………。    我听到这里，真是哭笑不得，她的眼泪怎麅说来就来真是厉害，更厉害的是她能够在如此短的时间内编一个剧情，不仅说的让人感同身受倍感同情，更可笑的是，把我的手机说成是她的，看她说话的途中还不时恨恨的偷看着我，想必心里面恨死了我刚才对她的无礼。    总机小姐百般呵护着李思婷，听她把我说成如此，气的转过头来满脸怒容对着我开骂。    「没想到你真是一位下流无耻之人，亏我当时还对你另眼相看，算我瞎了眼，早知你是这样有如人面兽心般，那时对我无礼时就应该把你狠狠的骂一吨才是。」    「对！这小子当真不要脸，刚才在资讯室时还大言不惭，真是不要脸。」    「把他抓起来，抓起来。」    我此时当真有口难辩，那位李思婷小姐的演技实在逼真，连我这知道事实的人也受到她的感染，更何况是其他人，反正我真的有占到她的便宜，所以她说的也不全是谎话。    正当他们又要群起而攻时，我说话了。    「这纯粹是一场误会，我给你们看一样东西，请你们稍安勿躁。」说完后就把被我制服在手上的书生放开。    接着拿起被李思婷摔在地上的手机看了看，外表有些擦伤外似乎看不出有什麅重大的损伤，只不过现在手机上的萤幕是黑黑的没啥反应，我记得它在被摔之前是开机着，那是否被摔坏了呢？    如果真的摔坏了那可惨了，我得费好大的功夫来解释，想起来就相当的累人。    「喂！朱黎熙，思婷说：「那手机是她的，请还给她」。」那总机小姐把手往前一摊，竟然跟我要起了手机。    心里正莫名其妙感到不悦时，想到这位总机小姐当真对我另眼相看，对当时一、二十人短短几秒钟观看履历的时间，就能够把我的姓名记住，实在难得的可爱。    我看着她凹凸有致苗条的身段配上高高挺起的丰胸，修长白皙的美腿，因  蹲下的关系露出一大截，那两腿中间黑黑的神秘处也好象快要见光了。    长发披肩纯洁无暇的眼眸正水灵灵的望着我，把她跟身旁的李思婷相比各有千秋，比较可惜的是她长相平平，不过还不算太差，待此次的事情一了，我一定要找个时间好好的跟她聚聚。    我苦笑了一下说：「是她的吗？不会吧！请你问问她，若她知道这手机是如何开枲电源的，说对了我不仅马上双手奉还，还当面致歉。」    总机小姐又说了：「思婷说：「手机已经坏了，哪有办法开机，你不要以此当藉口就不还了，那可是一只相当昂贵的手机，快还来」。」    真是好笑，这位总机小姐何时成了李思婷的传话筒，还说的有声有色的。    「嘿　别生气，我只是问要如何的开机，例如按什麅钮哪个键呀！她若说对了也成。」    我看总机小姐又去询问着李思婷，李思婷似乎沈思了一会儿后才在总机小姐的耳边小声的说着。    总机小姐边听边点头边传话说：「你说那手机是你的，那你会开吗？你  何不先证明一下，不要在那里说三说四的，什麅这是一场误会要给我们看证据，结果拿一个坏掉的东西来塘塞，你以  我们那麅好骗吗？」    我一听无奈的摇着头，心想这位李思婷当真不要脸极了，我说：「先说出来也没关系，反正我这只手机是用高科技的手纹辨识系统来启动的。」    总机小姐听我这样说，没等李思婷回答自己就抢着说：「你真是吹牛不打草稿，这世上哪有手机是用这样来开枲的，你要编也编个比较合理的。」    我真的被打败了，想起刚拿到这只手机时，随机附上厚厚的一本操作说明书，翻开第一页就开宗明义的写着，此款手机因内部太过於精密功能又太过於複杂，所以  了以防万一，外盖部分采Ａ级合金铸造内部加装吸震防冲击棉，所以防摔、防水、防震、防…，后面又啦哩啦渣的一大堆所以我就跳过不看了。    虽然说明书上是这麅说的，但是这东西被她这样重重的一摔是否无恙，说真的我也没多少把握，现在已骑虎难下只好死马当活马医。    我边说边操作着：「这手机后面有个微凸的按钮把它按下后，再把拇指按在萤幕上………。」    没想到当我拇指按在萤幕上时，机身发出〝哔哔〞二声，接着萤幕就大放光明出现了几排文字。    〝系统遭受不明原因撞击，已先自行断电处理，目前正重新设定中，请稍后……〞。    当这手机发出声响时，不仅我吓了一跳连窝在墙角的李思婷也惊吓的站了出来，两眼不可思仪的望着我手上的手机。    我内心被这突然的转变可真是乐翻了，暗暗开怀大笑着，这下子真是拨云见日一扫以往的阴霾。    我对着不知所措的李思婷笑着说：「嘻嘻　李小姐，还要继续下去吗？」    第四章    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊    李思婷一瞬间失去了所有，心里遭受强烈的打击百感交集之下，颓然的低着头默默不语。    毫无心机的总机小姐百思不得其解的转头看看我，又望望她，如此反复二、三次后，便低着头小声的询问她。    我看着李思婷呆呆的站着，对於总机小姐的询问宛若耳聋般充耳不闻，李思婷那魂不守舍的模样，看的我心甚感快慰，随手招了招那三位男士，大声的说：    「喂！你们快过来，给你们看看什麅叫做超级美人的身段，她身体美的真是无话说，白白嫩嫩的皮肤光滑无比，尤其是迷人的神秘处更是鲜嫩的难得一见哦！」    我话语一落，便听到一阵急促的脚步声随着歇斯底里的声音一起传了过来。    「啊！　不要　千万不要啊　」    只见那李思婷脸红的要命，什麅都不在乎也顾不得形象的提起那美美的双腿就往我这边沖来，神情是那麅的娇羞，那么的急切紧张，疯狂似的叫喊奔跑着。    李思婷的胸部又大又有弹性，一上一下诱人的晃动着，我的目光被乳波牵引着，害得我连她已经快沖到我眼前也不自觉，差一点手机又被她抢到手里。    好险我清醒的快，连忙把手机往后藏起，右手快速的往前抓着她的手，顺着她往前冲的力道，把她顺带到我的胸前。    她被这一连串的动作牵引着，使得她重心不稳的朝我撞来，「唉呀」一声，那饱满尖挺的双乳，首当其冲的重重贴撞在我身上。    我立即感到有两个软绵绵又温温的东西紧紧的贴在我的胸口，那感觉真是棒透了，肉棒顿时肿胀起来，忍不住朝她的下体对准目标狠狠的挺了二下。    「啊　你…你…」她被我这类似插穴的动作，搞的心慌意乱，赶紧用手往我胸前一推，后退一步头一&#25825；，两颊上泛起了阵阵娇羞的红云，美目低垂，似怨似恨地的望着我，红红的脸蛋微微透露出害羞与不屈的神态。    我笑嘻嘻的在她耳边小声的说：「嘻嘻　真是舒服，你的乳房真有弹性磨的我好舒服，怎麅样！我的鸡鸡也不错，够大够硬吧！」    我还没说完，她就两眼发火的往我脸上一瞪，等我一说完，她脸上又是一红，娇〝哼〞一声，别过脸去不再理我，内心却直嘀咕。    （怎麅会有这麅大的！男人的那根不是都差不多吗？我们女人的那里那麅小，容纳的下去吗？进入后………）    李思婷甩甩头，不敢想像自己竟然会在此刻胡思乱想，是否着了魔？对於刚才自己很担心〝我那里是否容纳的下〞真是感到不要脸至极，暗叹一声，羞惭的把头摆的更过去，芳心里却起了一丝丝的涟漪。    「嘻嘻　李小姐，别生气啦，我是跟你闹着玩的」    李思婷红着脸一动也不敢动，深怕那么一动就会让别人瞧出一点蛛丝马瞶，那真是不知要躲到哪里，去避开这羞死人的一幕。    我接着说：「你先别着急，也别生气，我再怎麅坏也不会让他们看的，更何况你生气的样子真的很恐怖，我怎麅敢呢？别生气啦　不然这样，我发誓……。」    我往上举起正抓着她右手的手，因  她比较矮的关系所以我还刻意的蹲了下来，好让我能举起右手来发誓，就这样我跟她的手一同举的高高的，这姿势也真奇怪好笑。    李思婷的右手被我强迫的举起，还以  被我发觉了，偷偷瞧我一眼，没想到看到我正撕牙裂嘴对着她扮鬼脸，一时忘了刚才的羞惭，嘴角上牵出一丝难得一见的笑意，不知如何应对的摇着头。    我接着说：「我发誓　我发誓我会时时刻刻看着萤幕，盯着你的…你的…」    我的目光紧盯着她婀娜多姿的下半身直看，看的她浑身不自在，挪动双腿，侧着股间，避开我的奸视直达她的重点部位，既生气又娇羞的瞪着我。    「嘻嘻　你那又淫又湿的小穴特别好看，尤其是你的穴穴是那麅的鲜嫩，癐色红红粉粉的真漂亮，我怎舍的与别人分享呢？」    李思婷听得脸上一阵红一阵白，内心充满着气愤、无奈与羞愧，羞愧自己的身体为何如此的不争气，真想就此掉头离开这令人难堪之地，但是又深怕自己这麅一走，所引发的后果真是不敢想象。    李思婷现在是想走也走不了，想骂也不敢，受尽言语上的挑逗，百般的折磨，真是痛苦万分，原本兼具自信与自负的个性，也被我玩弄的荡然无存。    李思婷无奈的歎口气，娟细优美的说着：「你到底要怎样才肯放过我，求求你告诉我，我一定尽我所能办到好吗？不要这样折磨我。」    「你先跟他们解释说明一下，叫这些电灯泡赶快走开。」    李思婷看了我一眼后，了无生气对着总机小姐说：「郭襄琪，这里所发生的事情全是我弄错了，他没有对我怎样，不好意思让你白担心了老半天跑这一趟，真对不起。」    李思婷对郭襄琪说完后又对着那三位男士道歉及感谢，然后免不了的是他们会怀疑的问东问西，李思婷费尽口舌的解释搞了许久后，他们才瞭解的满意离开。    这位李思婷果然是一位能言擅道之人，够机智反应快，如此身心俱佳的女子，我可要好好的把握，但是她已经有了男朋友，搞不好宝贵的处女也是给他夺走的，若是这样，那要让她死心踏地的跟着我，非要用点心思想一想不可。    我对她说：「走吧！」    「走？　要去哪里？」她好像很担心不安的问着。    我奸笑着说：「嘿嘿　当然是找个好地方，好好的干干你，整整你，不把你搞的三天三夜筋疲力尽岂不浪费了，嘿　我保证，我这巨大的阴茎一但插入你的阴户内，你一定会快乐的爽死，到时候………。」    她的脸色大变，打断我的话羞愤不已的说：「你　你真无耻，下三滥，别以  你拥有了…拥有了………，就可以  所欲  ，告诉你，你休想，别逼的我太过分，要不然我大不了一死了之。」    李思婷两眼怒目而视，气的胸部随着急促的呼吸而上下大幅度的起伏着。    「很好，随便你，我先到停车场入口处等你，就给你十分钟，你不来的话到时可别怪我会做出什麅事出来，嘿嘿　我劝你以后也别出门了，对了！说不定你还会做几年牢哦！」我说完后看也不看她，转身就走。    我边走边想着（虽然爱钱的人大都怕死，贞操观念很强的人也不会随便就献身给他人，但是也非百分之百是如此，况且她会提到死，就表示有想到过，还是不要逼得太急好了。）    我走没几步就转身回头对她说：「我知道我不是一位好人，你遇到我算你倒楣，还好我也不怎麅坏，所以你若能乖乖的听话而且对我不再起二心，我保证，绝对不会强迫你跟我做爱，除非你自愿这样可以吗？」    她楞了楞，原本是六神无主徬徨失措的表情，听我这麅一说，觉得事情有了转圜，喜悦之心立即写在脸上，两眼沈寂已久的光芒又再度出现，双眼睁的大大看着我，想开口说话时，我接着说了。    「别高兴的太早，我有三个条件你一定要遵守，一但失了约就不能怪我哦。」    她点点头小声的「嗯」一声，耐心的听着，&#25825；起那期待又怕受伤害的古怪表情看着我，想起了我满脑子色色的歪主意，更是害怕的把两手紧握着满脸的不安。    「第一，我说的话就是圣旨，不可怀疑、不可迟疑、不可不听，做得到吗？」    她低着头迟疑了好一会，很不情愿的把头轻微的点动一下。    「第二，从今而后你的身体就是我的了，我要摸要看你不能反对，也不能再次与别人发生关系。」    她猛一&#25825；头，那坚毅不屈的神情再现，看她的表情也知道不愿意接受此条件，她正想开口说话时，被我用手势阻止下来。    「别急！等我说完，第三，从现在开始，你的事就是我的事，不论你有何困难，或有什麅疑难杂症不管喜怒哀乐，只要不违背前面二项，我都会尽我所能的帮助你。」    她呆了呆，没想到我第三个条件是如此的反常，令她蛮错愕的，原本听到第二条时就想要断然拒绝，现在却蹉跎不前不知如何是好。    我看她原本是想要疾言厉色的骂我一顿，此刻我看她楞在那里已经好一会，满脸的阴情未定一副难以决定的模样看的我会心一笑，因  我算准了她既然会  了一百万而甘冒坐牢的危险，可见她现下很需要钱，这招〝你的事就是我的事〞果然奏效。    我看她好像还很难决定的样子，便不耐的说：「不要就算了，我走了。」这下子她可急了，慌乱的说着。    「啊　等一下，别走　你别走呀！　喂！　等我，等等我，别走的这麅快，喂！等我一下啦……」    我一听到后面她急切的跑步声及叫喊声，我不但不停止反而更快速的往楼下奔跑下去。    「啊　等等我　我追不上你啦，别这样，等我啦　」    她看我没有要停的样子，非常着急的追着我跑说：「好啦　好啦　我答应　我答应啦，喂！你别再跑了啦，求求你等我一下　等我　等我……哎呀！」    〝碰〞接着又听到她痛苦的唉叫一声，看样子她好像跌倒了，我赶紧停步回头，因  怕她又演戏来骗我所以我就慢慢的走回去，偷偷的观察她。    她跌坐在地上用两手抚着右膝盖处按压着，头低低的看不清楚表情如何，不过听到阵阵的低鸣哭声传了出来，此时又看到她提起右手往脸部擦了二擦，好像在擦拭着眼泪。    我看她这个样子想必不是做假，就信步的走到她旁边蹲了下来，她大概有听到我走过来的声音知道我来了，所以我看不到她有什麅多余的动作，仍然在按抚着膝盖。    我问说：「很痛吗？」她头点了一下。    「我帮你推拿一下」    我没有等她回答就开始帮着她，顺着大腿往下推拿到膝盖处，刚触摸到她的大腿时，她「嗯」一声，轻微抖一下两腿往内移动少许，两手拉了拉裙摆后置於两腿中间保护着重要地方，好像防范着我，深怕我会突然侵袭她的禁地一般。    虽然隔着薄薄的一层丝袜，仍然能感觉出她大腿的洁白与健美，刚开始时我确实是在替她推拿，但来回四、五趟后色心一起，渐渐地往她大腿内侧挺进，慢慢沿着大腿内侧往上摸，翻起裙子钻入里面往她两腿中间慢慢挺进。    李思婷随着我的手慢慢靠近她的隐密处而紧张发抖着，一方面出於自然的保护，一方面怕我发觉已经湿的一踏糊涂的三角内裤，大腿更是不安的往内缩起，两手紧张的隔着裙子用力捂着重点部位，保护着她最见不得人的私处，脸红红的偷看我一眼，见到我两个眼睛正淫笑的对着她看，登时娇羞的无地自容低下头去。    她内心想着：（  何他对我非礼至此我还不出言怒斥阻止呢？难道我心理已经同意他所提出的条件吗？还是想尝试他的那根东西呢？……）    李思婷脸上一阵娇红不敢再想下去，羞惭的偷看我一眼，发觉我没有注意她的淫念，心里大呼好险，但是大腿内侧那只魔手却趁着这个空档，直往里面钻，好在有手掌档着，不然就让我长驱直入了。    李思婷被我这种想尽方法都要直搯龙门的搞法弄得全身燥热不已，严厉考验着女人矜持的大门是否稳固，直到两手做出的闸门即将把持不住时，赶紧说着。    「你　你　嗯　你说的　你说的条件是真的吗？」她娇喘的说着。    「当然了，我说的条件当然是真的，你既然答应了我的条件所以你的身体已经是我的了，还不赶快把手拿开。」    「不是啦，不是啦，我说的是第三个条件。」她娇羞不已，两手捂着妙地更紧，满脸羞红把腿一夹。    被她大腿这么一夹，就好像我的手已经来到她温暖紧绷的阴道内一样，真搞不懂她的大腿  何会如此的滑润好摸，唉！她  何不是处女呢？我舒服的在那里用手指划着她的肌肤，挑逗着她的情弦。    「哦　第三条呀　这要看看你愿意付出多少诚意喔。」    「我……我……」两腿被划的抖动不己，神情很紧张不知要说什麅才好。    「我什麅我，到底放不放开，再不放开那我走好了。」我口中虽然如此说，右手可没有停止往前钻入的意愿。    「不要啦，我……我……」心情一紧张，不知不觉放松了保护私处的力道。    此时我见机不可失赶紧拨开捂着蜜处的手，那纯白色的三角内裤就展现在我眼前，中间还湿了一大块散发出靡靡淫欲之香，我发狂似的往她两腿中间狠狠的摸去，她「啊」惊叫一声，两腿一夹赶紧推着正疯狂揉弄阴户肉堆的手。    娇叫着：「啊　不要　不要这样　」两腿交互夹实，两手猛推着。    哈！我总算来到她的私处了，好温暖的地方，湿湿滑滑的真是不错，我隔着沾满水气的绵质底裤轻轻揉着，特别的找那微突起的小颗粒揉着，开始的那一下使得她全身一麻「啊　」全身舒软的摊在我身上，那丰盈的两块肉堆中间那条细缝淌出了又滑又腻的流质东西，那阵阵的靡香之气更加浓郁。    「啊　你…不要这样…啊　你…唉　我…嗯　不要了啦，我…」    「你很需要钱是吗？就我所知，你好象还需要５０万元对吗？」    李思婷对於我持续不断在阴户上头的揉动，反映出欲念的激荡，两颊泛着血红两眼羞愧的紧闭着，内心不断的狂喊着：（不要再揉了，不要再揉了，我真的受不了，啊　）芳心抵制着快爆发的快感不敢开口的用点头做出答覆。    「那还不放开。」    她勉强的&#25825；头看我一眼，又羞涩低下头娇喘着说：「可不可以……给我　给我　一佰万………」说的越来越小声，要不是我耳朵还不错恐怕还听不清楚。    看她娇羞至此，我心情一乐大方的说：「当然可以。」    她一听到马上惊喜的&#25825；头看着我，我趁机把手指往她底裤的缝细内穿入，想不到她的阴户早就被滑腻的淫水涂满满，我的手指很顺利的〝噗哧〞一声，钻入她小穴内温存着。    「啊　」钻入阴穴的刹那，李思婷全身一震，两腿抗拒的合起，两手推着刚进入阴道内的手指，但是经我用力的在嫩滑皱折内壁内猛得一抠，她马上「唉呀！」一声，身子立即酸软无力就任由我的手指塞在她的阴道内。    我的手指就这样在她阴道内静静躺着休息，感受着她内壁皱折因受到异物的入侵而蠕动挤压那种紧绷的快感。    李思婷对於我好不容易才伸入蜜壶内的手指竟然一动也不动，感到有点意外不解，因为每次男友手指一进入后必定快速的乱搅一通。    如今花园禁地失守的那时，就感受到接下来会是狂风暴雨的蹂躏，深怕受不了赶紧挺起美美的丰臀准备承受无情的攻伐，想不到我却是这般的按兵不动，如今这挺得高高的羞人姿势，所代表的是什麅意思呢？想到此，双颊免不了又是一阵羞红。    「你这麅急啊！」我调侃的说着。    李思婷被我取笑更是娇羞的无地自容，慢慢放下挺起的臀部，紧紧闭上美目娇羞无限的不敢看我。    「你那么急，就先给你安慰奖好了」我的手指就快速的抽动一阵后又静止不动。    「啊　啊　啊　喔　你　」她的脸好红，怨恨的看着我，对我这样的折磨取笑恨死了。    我哈哈一笑不理她的问她  何需要这一笔钱，她就慢慢地道说出小时候的事情。    李思婷有一个有钱有势的邻居兼同学叫做〝张薇薇〞，张薇薇每次都欺侮李思婷嘲笑她是个没爹的穷光蛋，连学杂费都缴不起乾脆不要念了，还好李思婷很争气，求学阶段成绩很好，但因没钱没势原本可代表学校参加全国演讲的，也因  张薇薇家长极力反对而作罢，反而让张薇薇出赛演讲。    后来出社会张薇薇还是常常找李思婷的麻烦，使得李思婷求职阶段也相当不顺，男朋友更是认识一个就被张薇薇破坏一个，现在的男朋友还是因  与李思婷发生关系后才没有被张薇薇拐跑。    我看着李思婷说到她男朋友时那深情款款的样子，猛「哼」一声，吃味的把藏在她阴道内的手指动了动，李思婷「啊」身体抖一下脸上一红，两眼幽怨的看我一眼，轻轻合起双腿不再继续说下去。    我心想：（她的男朋友一定没安好心，趁对方心情不好酒醉时强迫取得的贞操，这种男人一定肉欲大於爱情的）    「拜託请你　请你把手指抽出来好吗？我好难受，拜託你啦。」    她越说我越故意，加大手指活动的范围，用指尖抠挖着她擩动不止的肉壁，那黏腻的淫水被我挖出来不少，使得我挖掘她的蜜处更加的顺畅。    李思婷话一说完，发觉我的手不但没拿出来反而从静止不动转成持续不断的抠着阴道肉璧，使得她不得不扭动着腰枝来抗拒，原本还想&#25825；臀的，但想到刚才被揶揄捉弄只好作罢，从鼻端轻轻吐着不依的销魂声来诉说不愿。    我把手指轻轻抽出来看她有何反应，她果然难过的把美腿张开，并高高&#25825；起臀部露出两腿交会那迷人坟起的小丘地，追着我的手指跑。    我一见如此淫荡的画面，会心一笑的把手指再度的插入。    「啊！」李思婷终於吐出沈闷许久的甜美呻吟声，小穴内传来舒服的抽插，总算减轻不少紧绷的情欲，精神才有些空档便想起了自己两条洁白的美腿正大开着，阴部也被玩的发出阵阵声响，羞人至极。    李思婷羞愧的把两腿合起部分，淫水受挤压下从蜜壶中顺着阴道口流了出来，随着我手指的动作更  生了〝扑嗤，扑嗤〞的水声响遍四周，娇羞的不知该如何是好。    李思婷想到自己那美美的阴部一向羞於见人，平时都宁死不屈的极力保护，决不让外人有机可趁，就算是男朋友强来骗来加起来也才得到三次而已，想不到今天  了淫痒难忍下不顾羞耻的把它毫不保留的献给陌生人，真是娇羞惭愧不已，李思婷也实在搞不清楚为何单独对我无礼的进逼毫无办法。    「以后不准你再想起男朋友知道吗？」我停下手指的动作说着。    「嗯！　」她小鸟依人的娇柔说着。    接下来她忍耐着欲念继续说着原由，一个月前张薇薇开了辆〝ＳＢＡ２２０〞高级轿车来到她男朋友〝宋科诚〞的生日聚会来献宝，这〝ＳＢＡ〞厂牌可说是当今车种内数一数二的，这厂牌也跟其他车种一样，区分  很多层次数位越大代表越顶级，就算是最低级的〝ＳＢＡ１５０〞也是身分相当的人才能雍有，因  〝ＳＢＡ〞这三个字代表的就是上流社会。    张薇薇刚到时就立刻引起了一阵炫风，这股炫风更令得张薇薇嚣张的不得了，又见张薇薇的穿着打扮更是妖艳绝沦、性感万分，身上能展现美感的决不藏私，露背、露胸、露腿的，尽情的蛊惑着李思婷男朋友宋科诚。    宋科诚很喜欢车子，尤其是高级车，如今看到这辆〝ＳＢＡ２２０〞更是着迷，与张薇薇一同躲在车内随着张薇薇的指点微笑的点头着，不久后还开出去兜风一会儿后才回来，李思婷气的与张薇薇理论，反而被张薇薇取笑自己无能还怪东怪西的太没水准。    李思婷当场与张薇薇签下赌约，若是李思婷在一个月内能够买一辆同款的车，那张薇微就当场下跪道歉，做不到的话李思婷必须与宋科诚分手再也不能往来。    我听到这里赶紧说：「那好啊　分手就分手，还怕找不到更好的吗？我………」    我看她一脸的苦楚委屈就说不下去，手指从她的阴道内拔了出来。    「啊　」李思婷空虚难耐的把双腿合并起来，那积在阴道内的淫水一丝一丝不停的涌出，害羞的望着我。    李思婷双眼迷濛，满脸疑惑不解，  何我会突然从浸淫在阴道内许久的手指抽离，害的她阴道内好不容易已经适应手指的存在，如今一个瞬间就空无一物感到相当难过，两手捂着空洞洞的私处，强力挤压数下，来做补偿慰藉，呼出一口香气，羞红着脸一动也不动以询问的表情看着我。    「走，去买车」    她高兴的跳了起来，满脸欢喜的笑容有如沐浴在春风中。    第五章    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊    这〝ＳＢＡ〞的车厂真不是盖的，光看门面就知道不是一般老百姓敢进来的地方。    展示部内有着各式各样的车种摆放其中，每辆车都散发着晶亮无比的光芒，车子造型也都非常高雅大方气派独步，我走进来已经许久了却没有一个服务人员来招待我，左看看右看看下才发觉他们都围在李思婷身边。    自从李思婷那付难看的眼镜一丢掉后整个脸都亮了起来，尤其是经过我的魔手洗礼就越发的娇艳夺目，怪不得一堆人都挤到她身边去，虽然如此但也过分的有些离谱。    他们谈了一会儿后就迳行的往楼梯方向走上去，我对於她把我冷落在一旁，自顾的与他人闲聊并陪同走上楼，内心感歎不已摇着头。    心想：（如何才能抓住她的心呢？）    无奈下拿起手机拨了一通〝中洲国际公司〞的电话。    对方接听者是还是那位元元充满着磁性，有如莺啼般悦耳的声音〝郭湘卿〞，每回一听到她的声音就让我产生〝她的叫床声是否也是那般美妙动听〞的疑问，真想与她共赴巫山走一趟听看看。    「多日不见，你想不想我呀！」    「嘻嘻　大色鬼，我好想你喔！你快回来吧！嘻　」    我差一点就昏了，以前的她总是很害羞的回答，照现在看来这小鬼头已经近墨者黑了，得到同事间〝防黎保己协会〞的真传，看来与她恩爱的机会已是很渺茫了。    我跟她简单说明我的请求，请她跟〝高艺桦〞机要秘书联络一下，随后我就央请高艺桦帮我与ＳＢＡ总公司调一辆与张薇薇之前买的一模一样给我，我目前在Ｔ市西区的营业所，请尽快。    这位〝高艺桦〞桦姐是我父亲最得力的助手，虽然我父亲已经归西了，但我还是没能执掌公司就因  被我臭父亲搞一个什麅〝鉴定遗嘱〞的，说什麅我要接受考验，待有些长进时才能接掌公司，不然公司会被我搞垮，真是把我看扁了。    跟桦姐交代完后就直接往楼梯走去，刚要上楼时却被服务人员挡驾了。    他对我比了〝等一下〞的手势后拨了通电话与电话那头说了一会儿，随后就对我比出〝请上楼〞的姿势。    我真是虎落平阳被犬欺，连一个小小的服务人员也对我如此〝另眼看待〞真是够呛的，但是仔细一想不对啊！这种展览部怎可能会挡驾呢？    当我想的入神时，手机铃声突然响起，一接听就知道是李思婷打的，真是好巧，那服务人员刚挂断不久她就来电。    「喂！朱大哥，你在哪里呀，我在二楼快上来，这里的车子好漂亮，真想全部把它买下来。」    这李思婷是要我的命吗？刚刚才被桦姐臭璐一顿，说什麅〝存款都快见底了，还充当什麅英雄，不要赔了夫人又折兵〞之类的话，好险桦姐对我就像姐弟般蛮照顾的，说什麅会用另外的名目来帮我隐瞒办理，不然以后的日子可难过了。    我对着手机说：「我被档着不能上去，你下来吧。」    李思婷不加思索的脱口而出：「怎麅可能，我刚………」。    话突然讲到一半就中断了，停顿一会儿后接着说：「我刚刚才上来而已你骗我对不对，不愿意帮我就说一声我又没强迫你，你又何必找理由骗我。」    她的说辞与语气使我的第六感浮出台面，提出警讯的告诉我此事有点不妥。    「哈　真是的，被你看破了，我资金得过二天才会下来，我们改天再来吧！」    「…………」她沈默不语。    「来不及吗？我记得你说过还有四天的时间不是吗？」    「………，那　那好吧！那也可以先上来看看车子嘛！这里的车子好漂亮。」    「再漂亮也没你漂亮，下次吧！我先在大门口等你，Ｂｙｅ。」    挂断电话的当时，还隐约听到她焦虑的说着：「等一下，等我……」。    接着我赶紧通知桦姐暂停买车，桦姐一听便说：「好的　对了，你刚刚是跟谁讲电话说的这麅久，害我都打不通，我是想要告诉你，据ＳＢＡ的回覆从十年前到现在，张薇薇都没有跟他们买过车，是不是我听错了，是张薇薇没错吗？蔷薇的薇吗？」    这下子我也搞不清楚是哪个薇了，管他是哪个薇，现在已经不重要了。    许久后，我先看到四个壮壮的业务员从楼梯上快速的走下来，随后就从后面走去，他们四人中最壮硕的那个，走下楼后有回头望我一眼，眼神中透着点凶狠，其余三人眼中满是淫秽色欲，哈！这小妮子竟然想找人来算计我，看来不给她尝点苦头不可，真可恶，差一点又被她骗了。    接下来李思婷提议着，说要先回家洗个澡换个衣服再出来吃饭，说到洗澡时还羞涩的偷偷瞧我一眼，将挂着肩上垂至腰间的精緻小皮包移位，置於小腹下的两腿中间处遮着，如青春玉女般亭亭玉立的站着，真美的身段，随便一站那优美高雅的气质就自然的散发出来。    我看她那般娇柔做作，简直就像我会偷看她洗澡般，不安兼害羞的拿着皮包遮着重点部位，瞇着如弯月的媚眼既矜持又羞答答的，看得我既好笑又好气，不过想想自己的确会做出偷看的举动，只好一笑置之。    这一路上我开着车却不时的往身旁的李思婷看去，因  李思婷一钻进车内后那十分完美的双腿就露出了大半，虽然她两腿紧并着短裙也覆盖在上头，但就是因为这样的保护周全，才令我更想一探裙子内那又神秘又甜美的果实。    我嚐试的把手放在靠近她膝盖旁的大腿滑动着，她随即不安的僵直腰身，两眼死盯着在大腿上婆娑的手。    李思婷见我色心渐起，看着在膝盖附近逗留的手，慢慢延着大腿内侧往内摸进，眉头轻轻皱起，脸现出厌恶憎恨的表情，虽然李思婷十分厌恶这充满挑逗的爱抚，很想将它当场拨开并出言怒斥，但一想起在车厂展示区的二楼与服务人员达成的交易，就暂时按下不喜之心，勉强的作戏对我感性的瞇瞇一笑。    我一睹她的笑容，有如注入一针强心剂，欢欣鼓舞的继续进行探险之旅。    「啊　不要这样啦！」李思婷象徵性的用手推一推。    我当然继续把手指往前推进，顺着往妙地的轨迹往她的神秘幽谷摸去，顿时感到丝袜下的大腿肌肤微微颤抖着，越往里伸抖的更明显，就将进入裙内时，她抖动加剧，从鼻端发出如蚊声般细微的闷哼声。    「嗯嗯　」李思婷感到下体似乎有了一些骚动，心情登时烦燥焦虑起来，不安的推离着才刚伸入裙内的手，赶紧把双腿合起来，再把两手掌插入裙子前缘无裙子遮掩的两腿内侧中间处，以防止羞人禁地再次被入侵。    我因为开着车，路况又不是很好车子又多，很难使力，所以只好勉强凑合凑合的摸着，摸了一会儿后，也不知她受不了还是不喜欢这样被骚扰，竟然把我的手强力拨开，臀部一&#25825；往她的车门挪去离的我远远的    车子进入市区后就走走停停的，对於她远离我达成避开骚扰的方法实在无辄，这期间也曾试过再次的伸出摩手，但都徒劳无功。    就在进入东区即将到达她家里时，想到不久后就可以好好的玩弄她，将小弟弟插入那多汁又甜美的水蜜桃，那根小弟弟马上引起共鸣起了大反应。    当想到她的水蜜桃就想到不久前，曾经在楼梯间把玩过她的花蕊，当我的手指一进入她那又滑又黏腻的肉洞，马上就感到那里面一波强过一波想把异物往外推挤的蠕动，那种紧实感简直就像进入尚未开发的处女地一样，真是难得的极品。    正想转头用话调戏她时，发觉李思婷频频扭动着身躯，好像坐在针毡上挺难受的，两手掌与原先置放於两腿中间位置差不多，只不过往内贴近了跨下微隆起的私处，所以短裙也因此被推高了些，露出白色内裤最肥硕的底端，看她用力的把手刀往她双腿的顶端处推挤着，上下缓缓的摩擦着，两腿时而用力夹紧着，时而放松的动作好奇怪。    我一看李思婷脸蛋，发现更是离谱，她的双眼紧闭着，脸颊上有着不寻常的潮红，好像置身於火炉旁把她的脸辉映着如火般一样的血红，娇艳欲滴，看这个样子就像她的体内有一团欲火在狂烧着。    我连续叫了她三声，她才无力的睁开双眼，两个圆滚滚的大眼睛迷濛着一片水气，有点涣散的眼光看着我，樱桃小口微微张着露出洁白的皓齿，跟着胸部的起伏吐出如兰的香气娇喘着，再配上殷红似火的脸色，看的我一楞一楞的。    「有　事　吗？」她说起话来有气无力的，娇喘气虚的把三个字说出。    我尚未答话时，她就紧接着说：「嗳！你把冷气关了吗？真热　，好热　，嗳！　开冷气好不好，快热死了。」    这女人嗲声嗲语的，再看她这副淫荡模样，心中大概有谱了，但是不解的是，是谁下的药，什么时候下的。    第六章    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊    李思婷感到胸前乳房异常的肿胀，下体深处也搔痒难当，淫水有如浪涛般涌出，把内裤沾的到处都是，难过至极，这时候的李思婷，那心中所剩无几的一点清明，也被这熊熊的欲火烧的一乾二净。    我看她的两只小手在她的胸前衣领处频频的动着，也不知道要干嘛，等我再次转头看她时，我傻眼了。    李思婷的衬衫不知何时解开了大半，映入我眼中的是一件巧艺精緻的胸罩，这件鹅黄色蕾丝边胸罩的品质真是高档，穿戴在雪白丰盈的胸部上，更显的娇贵把露出大半的白皙细嫩的双乳美美的托高鼓起，如此佳景真是美的无话可说，性感十足。    正当她要继续往下脱时，车子前方传来紧急的喇叭声，我惊醒的回头，才发觉我的车子开到对方的车道上，赶紧来个大转弯，避免了一场车祸的发生。    我用手擦一擦额头上的冷汗，内心大呼好险。    由於刚才急速的回转使得李思婷往我这边撞来，身旁突然来个软绵绵的肉体，我怎可就此放过美食，二话不说的就把手从她解开的衣襟领口内钻入，沿着她光滑的颈部，乳房的上缘摸去，直达入胸罩内弹性十足的乳房，那里的肤质真细腻好柔顺。    「嗯！　」李思婷瞇着弯月型的凤眼，好像很舒服的低声呢喃着，两只小手轻抓着伸入乳罩内揉弄的手，舒适的仰躺在我右侧的身体上，享受着我的爱抚。    她这般的柔顺让我想起了那时在楼梯间她也是这般的娇柔温驯，会不会又是一场让我掉以轻心的戏呢？    我越想越气，一股怨气全部出在她的丰胸上，气的如疯狂般施展着从未用过的五爪神功中的捏字诀，把手掌五指大张的用力套握住她那柔软又富弹性的右乳，五根手指头从乳房的基座一出力捏实后，再顺着光滑的乳肌往上缩小到她的乳头处捏着，揉一揉后再拉起微硬的小椒头后放下。    当我抓着她的乳房时，李思婷两眼微张的看了我一下，乳尖被我无情的拉起时，她轻「喔！」一声，轻轻合起双眸没有丝毫的不悦与痛苦，当我放下乳头时她还嘤咛一声，享受着这从来没有过的快感。    我一边重複的做着捏抓动作，一边专心开着车，一边听她辗转呢喃的发出快乐音符，一边想着：（她若是又再做戏，那不当个演员真是浪费，若是真的发浪，那到底是谁呢？）这时突然一个画面从脑中一晃，从展示区二楼下来的那四个滥人，各各都是一脸的淫邪样。    我搞懂了前因后果后，会心一笑的看着正沈溺在快乐漩涡中的李思婷。    李思婷她尽情的呢喃欢愉，扭着纤弱的腰身来迎接接踵而来的爱抚，乳房上的抚弄捏揉所产生的快感，刺激着脑下垂体，让她吐出深藏在体内无穷无尽的淫念。    「喔！　嗳　好舒服呀　嗯　嗳！真舒服　喔！你的手，嗯　啊　」    我快速的拨弄着她乳房上的小豆豆，把它搞的更硬更肿后，好奇的把它挤入乳房内揉呀揉、压呀压的，让她更舒坦的瞇着雾濛濛的双眼。    「嗳！　嗯　嗳　受不了，真受不了，哎！我下边　　我　　」    李思婷两条好修长的美腿紧紧的交错缠绕着，上下左右不停的磨动着腿间肥沃突起的三角高地，弯着膝盖，内心一紧的用力绞动着两片鲜嫩的阴唇，那种要来不来的高潮快感真的很难熬。    李思婷睁开两眼无助的看着我，眼神中迷雾濛濛，这双迷样媚情的双眼让人爱怜，她红着脸，鼓起十足的勇气害羞的说着：    「你　嗯！，我　我好痒，那里好痒，你可不可　嗳　好痒，我　唉　痒死了。」    李思婷把两腿用力的合起，小手轻轻捂着那地方，想揉又不敢揉的用着充满水气的两眼央求幽怨的望着我。    像她这种洁身自爱的女子，突然说出想要又不敢明目张胆的说，只敢透着闷骚的话语，迷濛的眼神来表达，我内心一跳一跳的，马上抽回在她乳房上爱抚的手。    我转头看她一眼，发觉她一手拉扯着敞开的衣襟，一手紧压着类似遭受无数只淫虫啃蚀的柔嫩阴部，泛着淫气迷样双眼，央求的表情，让我兴起了此时不报仇待何时的想法。    「嘿嘿　哪里痒啊！指给我看看呀，不然我怎么帮你。」    我说着说着，李思婷所告诉我的家中住址就在眼前了，我赶紧把车停靠路旁，再次的望着她，看她好像迫不及待的两腿大张着，两手把裙子掀的高高的，露出她那下半身洁白又光滑的小腹及小小的把私处裹在里头的纯净洁白的三角内裤，覆盖在神秘果的那个地方已经被淫水沾湿了好大一块，阴部的轮廓很明显分辨出来，阵阵女人独特的幽香钻入我脑内。    「这…这…这里啦，真讨厌，你到底要不要帮我啦？嗯　好痒，你　」    两腿难耐的合起又迅速的张开，令男人向往的大腿尽头处就在眼前，虽然有布料遮着，但她那里实在太饱满了，鼓起的阴部有如仙桃般耸立着，我赶紧用手往下一掏一摘。    「啊！……」李思婷从我接触到阴部的那一点，产生闪电般的电流通达全身四肢，娇躯颤抖个不停，小手紧紧抓着我的手用力的往她阴道内挤压，「嗯…嗯…」小红唇微张着吐出高潮来临时声音。    我一见她全身痉挛的抖个不停，吓了一大跳，怎么我才刚碰到她，她就如此颠疯狂叫，这媚药到底是何方神圣竟然会有如此的效果真是不同反响。    我想归想，拇指连忙压在阴部上缘凸起的那一粒小豆子，中指赶紧隔着内裤往她的小穴内插入，两手指这么用力一掐一压下，中指连着内裤马上陷入幽深的蜜洞内，耳边同时传来她快乐的叫喊声，拇指底下那颗阴蒂明显的肿大突起，我顽皮的将它磨了三下想让它肿的更快更大些。    「啊！　你……」李思婷臀部急速的往上&#25825；起，两手紧紧抓着我「啊！啊！」的叫着，拱起浑圆的美臀，暂停的瞬间娇躯剧烈的抖一下后又抖一下，随即一股热泉从阴道内涌出。    「啊　」李思婷感到体内深处那幽香的阴精类似喷泉般，从阴道内急速又大量的涌出，底裤瞬间湿掉，薄薄的内裤抵挡不住抉堤洪水，从内裤的纤维网络缝中渗透而出，积成无数的小水珠，小水珠再互相汇集成大水珠，然后成串成串的流下，流到了大腿内侧、股间，屁股，座椅上，到处都是，李思婷四肢酸软无力的瘫痪在座椅上，娇喘低鸣着「唔唔」个不停。    我受不了这淫秽的画面，赶紧脱起她的内裤，她羞涩的嘤咛一声算是无言的抵抗，但浑圆的屁股却不听话的轻轻扭&#25825；一下，内裤就被我轻易的脱下，随意的往旁边一丢，我马上直起腰身开始解开裤腰带，但当皮带脱离皮带扣时。    「你　你在做什么？」娇柔优美如刚沾雨露的花草般幽馨巧语。    我举头望向她，感到不可思疑，她虽然还有点力不从心的样子，但我相信现在的她已经恢复了神智，那明亮无杂质的双眼就说明瞭一切。    她恢复的可真快，高潮这么一来一往就完全改观克制了药效，可见她是多么力守贞节的女子，要不是被下了药，我看要把她的内裤脱下可比登天还难，除非用强的，这下子她裙子底下总算空无一物了，要强来吗？    「嘿嘿　当然　我当然是……」我话说到一半，见她楞眼的傻盯着挂在排手档上的内裤，我内心一笑，好戏将要上演了。    李思婷脸上红咚咚的，知道是怎么一回事后，害羞的用小手压着裙子遮着光秃秃的三角地带，羞怯的看着我，见我指了指高挂上头的湿内裤，脸上又是一阵羞红，娇羞的腾出另一只手来，把湿搭搭的内裤取回拿在手上。    李思婷很想把它穿回去，但深觉时机实在不妥，正感无措的看看手上的内裤时，正有一滴黏腻的淫水正牵着细丝往下滴，滴到了裙子上，登时羞红满脸，赶紧用手一抹，很担心被发现的偷看我一眼，发觉我正对着她微笑着，赶紧把头一低，耳根立即红了起来。    李思婷心想：（怎么会湿成这个样子，真是羞死人了，以后我如何见人，我………）正感羞愧不堪时，又听到我取笑的声音，更是娇羞的无地自容，暗恨自己为何如此的淫荡无耻。    「哈　别穿了，马上就要嘿咻嘿咻了，脱脱穿穿多麻烦。」    「你　你在胡说什么？」李思婷羞红了脸，娇声的抗议辩解着。    「嘿　不会吧！才那么一会儿就忘了，刚才你好浪喔！浪到非要我的肉棒插入你的小穴内给你舒服舒服不可。」    「胡　胡说　我　我哪有？」    「我胡说，嘿　我可是有很认真的拒绝，是你硬要的，挪！你手上那条内裤就是铁证，你赖不掉的。」    「不！　我不相信　我才不可能说出　说出　那样的话，啊！　你　你别过来，别过来　。」    李思婷话一说完就急忙的开了车门往熟悉的公寓大楼跑去。    李思婷边跑边想：（前不久发生了何事，自己很清楚，那种淫荡飢渴的模样真是不敢想像，虽然不至於当场求爱，但也差不多了，现在无论如何也不能承认，只好赶紧逃离现场，先回到家里再说，回到家里一并解决手机的问题，就可从此脱离无穷无尽的苦海。）    我当然也追了出去，李思婷发觉我追在后头，顾不得搭电梯就往楼梯跑去，我曾经受过半年严格的体能训练，这追人跑步对我而言等於是小儿科，等我追到二楼时就追上了她，再往前超越她跑了几步后，回身两手臂左右一张，等待猎物上门。    李思婷果然一头撞在我胸膛上，我大笑一声两手一抱却扑了空，想不到我错估了她的实力，慢条斯理的动作让她有机可趁的往后退去，但是她退后没有几步又被我赶上。    李思婷心情紧张的上气不接下气的呼吸着，一手紧抓着已经解开的衬衣，一手还是握着那条湿内裤，两眼惊慌的看着我。    第七章    ＊＊＊＊＊＊＊＊    「你　你到底要干什么？」    李思婷很慌张的缩着身子，边说边往后退去，一双灵巧的美眸一边死盯着我，一边像似寻找出路的左望望右看看，好忙碌的转动着。    「干什么？　嘿嘿　你说呢？」我嘻皮笑脸的说着慢慢朝她的方向走去。    李思婷见我嘻哈哈的往前一直逼近，顾不得再寻找逃脱之道，赶紧退后二步用那双明亮的大眼睛凝视着我并惶恐的说着。    「你　你不要过来」    我难得逮到可以一亲芳泽的机会，怎会理她说什么，我就仍然那付的贼样的「嘿嘿」慢慢走着，慢慢的将她往墙角逼近。    「啊　你　你别这样，别这样　不要再过来了　。」    李思婷边说边往后退去，直到秀肩撞到了墙壁才惊觉的接着猛叫一声。    「啊！　别　别再过来了。」    李思婷见我依然如故，一点也不理会她说什么，还是那付死样的「嘿嘿」往前逼来，害怕的再往后退一步，将整个肩膀贴在墙壁上，眼睛朝左右远方快速的变换看着，连转几次后就把眼光停留在远方的楼上方位，看一会后随及将大眼睛回转过来看着我，然后就对着我俏皮的连眨眼帘数下后，猛然的大声说着。    「你要过来吗？好吧！你过来吧，不过　我可是会大大的喊叫几声喔！」    她说完后马上摆出防卫的架势，将右背倚靠在墙壁上，&#25825；着头侧着身子，两个水灵灵的黑眼球分秒不离的盯着我，并把小手臂微微提起置放於腰际，放好后她的嘴角就微微牵动的露出浅浅的笑意。    我一听她要喊叫，马上停止脚步，又看她那准备稳当的架势，内心就开始叹着气摇着头，这摆明的就是防我这种不识相的色鬼嘛，再看看她那双美丽的眼睛时，更是让我泄气的摇头不止，因为她就这么一直含着颇有深意的微笑望着我，频频传来〝你过来呀！你过来呀！〞的讯息，真气人。    我甚觉无趣的环顾四周想转移尴尬僵局，这时才发觉我身处在公寓高楼内，看看这栋公寓的四周墙壁灰灰髒髒的，感觉上很老旧，但就算再老旧的住宅也应该住了不少人吧！怪不得李思婷老神在在的等我杀过来。    我想了一下，再把眼光拉回的观察这个二楼与三楼之间的楼板，感到此地一时之间应该还算安全，但时间一久也难保不会有人走动，若是李思婷真的就这样一叫一喊，那后果　　。    「嘿！　真厉害，都如此了还能让你躲掉一劫，你的运气还真不错嘛。」    我说完后内心类似被掏空般，感到万事无常的空洞与无奈，在无法可施的情况下只得叹息的自言自语说着。    「哎！　为何我们俩总是那么好事多磨呢？难道我们就真的没有互通露水之缘吗？」    李思婷两眼圆滚滚的茫然望着我，顺着我的话语不经意的随口一问。    「露水之缘？」    李思婷刚说完，脸颊上随即冒出羞涩的朵朵红云，对我似娇似嗔的嘟嘴后，随及就把头往后一摆，把一头乌黑的秀发甩飘向我，又羞又气的不想看我。    「啊！你不知道啊，那　正好我有，我免费表演给你看好了。」    我一说完就真的把裤拉炼「嘶」的一声往下一拉，右手随及伸入要把宝贝掏出，弄出一点所谓的露水来。    李思婷一听我那拉拉炼的声音，惊吓的回头一望，见我正在裤子内频频动着，连忙摇着纤手，慌乱的说：「啊　不要，不要，我不要。」    李思婷脸上更是羞红，说完两只小手快速的往脸上一遮，害羞的再次别过脸去躲避着我。    「嘻嘻　很好看的，怎么样，确定不看？」我嘻哈哈的调皮说着。    「不看，不看」    李思婷说〝不看〞的同时，把贴在脸上的小手更是紧紧捂着，很怕一个不小心就会看到不该看到的东西，做完捂脸的动作后她似乎还感到不太放心的把身子动一动的向右边侧转过去。    我看着躲在墙边的李思婷，那张俏脸可说是已经躲到不知去向，想要继续调侃她，又深觉无力着手，回想目前的处境也真是一筹莫展，无奈下又摇着头。    「哎！不好玩，一点都不好玩，煮熟的鸭子竟然会飞，真是的。」    我一边埋怨老天的捉弄，一边觉得此女问号重重，虽然手中握有王牌但实在不削用之，故在怨老天完后的不久，就潇洒的往楼下走去。    李思婷一听到我的脚步声，内心一惊的以为我要再次向她走来，猛然转身睁眼一看，才发觉猜错了，紧绷的心情随及放松，吐出一口紧张之气。    随后李思婷的眼光跟着我离去的身影移动着，百般不解的问着。    「你　你要去哪里？」    我头回都懒的回，既无趣又无力的劈头答道：「回家呀！鸭子都飞走了，不回家要干嘛！　捡鸭屎呀！　。」    「回家？」李思婷甚感意外，随口又是一问。    李思婷看我不理她依然自顾的走着，一时手足无措的呆在原地，白净的脸蛋上一会暗一会明的如此阴晴不定变化着，两个秀目低低垂着也不知在想什么，但很快的她就两眼一睁，对着我说着。    「喂！朱大哥　你不上来坐坐吗？不是说好了，待会要一起吃晚餐的吗？」    我无力的摇着头，没精神的轮番举起左右脚走着，感觉上这十来步有如踏入流沙中，蹒跚又沈重，又想到美好的一餐经我这么一摇头而消逝更是感到气馁。    我心情正逐步下沈时，听到后头传来急促的脚步声，就那么一眨眼的功夫，一股女人独特的香味刚飘来，就看到她的身影这么一晃的站在我面前，脸颊上泛着潮红的微微喘着气，两眼似雾似媚的望着我。    我一楞，不明所以的看着她。    「嗯　你　你就上来坐一会嘛，反正已经来到这里了，就算不陪我吃饭，那喝一杯饮料喘口气也是　嗯　也是好的不是吗？对了，我很会煮咖啡喔！我　我就弄一杯给你品嚐一下好不好？很好喝的呦！　」    李思婷说完后就满脸期待的等我回应，没想到我依然闷不坑声的走着，连&#25825；个头看一下都无，李思婷感到错愕的恍惚一会后，就赶紧把纤腰往右一挪，再次档着我的去路。    我不解的把头一&#25825；，就见到她那张很真诚的脸蛋上那两道殷盼我留下的眼神。    我考虑了一下后，决定仍然不开口的照着原路走着。    走着走着，就快碰到她时，我再次往她的脸一瞧，这回让我看到是她抿着下红唇和决定与我一搏的坚定眼神，这神情与脸蛋看的令人浮起心怜与不舍，但我知道她决不是一位简单人物，这后续必有我异想不到的情节上演。    果然，就在我特别选择她那对尖挺又丰满的胸部做目标，把厚实的胸膛往前一挺时，刚感到一团软绵绵的东西压在我胸膛上，就听到她「哎呦」的叫声，及往左侧前方跌下楼的她。    我被这超乎我想像的意外楞在当场，好一会儿才回神的佩服她的胆识，但一深想，在三个阶梯高的地方从背后往下跌的这种举动可不是常人能简单办到，那她这次不是作假，是来真喔？    我叹了一口气，慢步的走到她的身旁蹲下，见她把两只小手紧紧抓着右脚踝，一头秀发因为低头的关系往前荡开来遮住她的脸，所以看不见她是否很痛，不过有听到她的唉痛声从里头传出来。    「有没有怎样。」我关心的问着。    我看她没有回应的只是猛抓着她的脚踝呼痛，我赶紧趋前细心一看，这时我才发觉她的脚踝处有微微肿起发青的现象。    「很痛吗？」我再次的发问，李思婷仍然低头不语。    我好心的想帮她看看，自然的伸出手来拿起她的脚，但刚拿起时就听到她「啊」一声的叫痛，李思婷在呼痛的同时，抽离抚着伤痛的右手，用力的往我的手一拨。    「呜　走开啦。」    「我帮你看看。」    「不用你假惺惺。」    「假惺惺？」    「不是吗？」她把头一&#25825；，用那泪盈满框的眼睛瞪着我。    「我　」我一看那充满泪水的双眼，就再也说不出话来，停了一会想一下后，就开口说着。    「好啦！好啦！我就死命陪女君子，一直陪到你叫烦为止，这总该可以了吧！」    「真的！」    两颗泪汪汪的大眼睛分秒不离的看着我，光线透过含喜的泪珠闪闪生辉，一亮一亮的闪着。    这女人的心情真是变幻莫测，挂在脸颊上的两道泪水都尚未流尽，脸庞就开心的展露迷人光彩，真有如雨后盛开的玫瑰，美丽的花瓣上凝结无数小水滴般的绽放一股清艳风采。    我看着那双含着泪的眼睛，内心一股无奈涌至喉头，便开口叹一声，对接踵而来的无奈感，感叹莫名的说着。    「嗯！　　　」    「嘻　别这样，别说的这么不甘愿，好像要上断头&#25825；一样。」    「哎　就算不是，那也差不多了，所谓宴无好宴，你三番二次要我陪你回家，可不就是此地无银三百两最佳的写照吗？」    我轻描淡写的说着，并在说的同时用眼角的余光偷偷观察她，看她的反应如何。    李思婷对这开山破府、一针见血的问话颇感无措的楞一下，但好样的她随及就轻笑二声来掩盖这愕然的无措。    「嘻嘻　嗯　你　你就这么想知道原因吗？」    我把头点了一下，但头就这么一低时，视线正好落在她的腿上，才发觉她刚才不耐久做的把两腿一动，那洁白迷人的大腿露出一大截来。    「嗯　人家，人家　嗯　　　　　　」    李思婷见我急切的点头想知道原因，正感穷途末路不知要说什么左顾右盼时，对於我低着头一动也不动感到很不解。    李思婷就顺着我的视线一看，脸上瞬间一羞，赶紧用手抓着裙摆，正想遮掩的往下一拉时，内心突然一动，随及不管它的展露微笑，轻声羞怯的接着说。    「你知道的，在车上我　我那样，嗯　我那样　」    李思婷说到这里时故意停下来，把两腿轻轻的动一动缩一缩，让那原本缩起不少的裙子硬是又往上缩一、二公分，不仅如此更过分的是她那原本是要遮掩裸露在外大腿的那双手，此时却反其道而行的把裙子往上拉高。    这下子李思婷深藏裙内暗处的那颗多汁又甜美的水蜜桃，可真是呼之欲出，尤其她现在里面光光如也，没有穿着底裤的诱惑力更是强劲万分，看的我直流口水，目瞪口呆。    李思婷做完羞怯不已的动作后，就害羞的把眼帘微开的偷偷往上瞧我一眼，果然看到我像色鬼般呆楞着注视那里，两颊马上升起两陀桃红，羞涩的把视线移开，两片樱唇互相牵动着微微一笑后又继续说着。    「我　我只是想跟你好好的聚一聚，好好的　嗯　就是那样好好的聚一聚　」    我被那若隐若现的裙内风光，搞的魂不守舍一楞一楞的，又被她说什么〝就那样好好的聚一聚〞弄得欲火突昇二、三丈，底下的那根不知不觉的又硬又热的挺起。    李思婷看我像傻瓜般两眼呆滞口微开的模样，一副十足白癡样，就满意的轻笑一声，拉着我的手放在她的小腿上轻轻的抚着、按着，然后顺着光滑的腿肌往上往下的游移着。    「我们上楼去好不好，朱大哥！　我们上楼回家，回家啦！好不好　快啦　」    我正沈溺於这充满诱惑的举动中，哪还有精神回答她，就这样我的心随着手的往上而兴奋，往下而急切，如此反覆煎熬着。    李思婷见我不回答以为我不肯，就大着胆子从小腿移到大腿上摸着，并爹声爹语的央求我。    我实在憋不住她如此一而再的诱惑，真想伸入那迷人的肉洞里玩，就趁着她把我的手移游到大腿的那一刹那，一股作气的往裙内神秘幽谷摸去。    「啊　不要」    第八章    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊    李思婷慌乱的猛叫一声，两手赶紧往双腿中间一压，想要阻止深入裙内的手。    「啊　不要　不要伸进去，拜託你　你不要这样　我拜託你　」    「啊　不要挖，不要挖啦　我　我　嗳　不要再挖了　」    李思婷两手死命的抓着我的手，两颊泛红的一直甩着头说〝不要〞，对那深入腔内兴风作浪的手指，一点办法也没有，原来此刻的体内突然升起一股熟悉的强烈快感，细心一想才知道跟之前在车子上的那股很类似，只不过这次比上次更强烈，那一股一股的快感冲击上来，一波强过一波，使的她两腿发软，双手无力，只能猛着摇头说不要。    我看李思婷的脸一下子变的好红，红的很异常，红的很吓人，好像全身的血液都流到了头上，我一惊的马上停止抠穴的动作，关心的问着她。    「你　你怎么了，身体不舒服吗？」    李思婷全身舒软的呼出一口幽兰之气，对於自己美美的阴部被疯狂蹂躏的不成型已无时间追究了，赶紧趁着这个空档，喘着气，&#25825；起那雾濛濛的双眼望着我说着。    「呼　朱大哥，我们　嗯　我们先上楼去好不好。」    「上楼去？」    「嗯！　上楼后，我们　我们　　　」    我一听这话心中大喜，这不是摆明瞭我的小弟弟有望接触她的小妹妹吗？我一想到此便高兴的赶紧起身，顺势把手指从滑腻的蜜道中抽离，〝噗哧〞一声，一团黏液也跟着流了出来。    「啊　不要　　」    我一楞的看着红透半边天的李思婷。    李思婷自己也搞不清楚为何会如此说，看我帜热询问的眼光一直飘过来，不好意思的别过脸去不敢看我，原本紧紧抓着侵入阴道内的手，这时放也不是，抓也不是，只能红着脸好难堪的躲着，但就在此时此刻，小穴内突然间又充实饱满起来，那〝噗哧〞、〝噗哧〞的声音又重新从跨下处响起。    「啊　你　你怎么又进来了　啊　慢　慢一点　我会受不了啦　啊　」    我死命的把手指抽离阴户后又快速的往阴道内〝噗哧〞一戳、一戳。    「啊　　啊　」    李思婷甩着头唉叫着不停，臀部受不了冲击难耐的快速摇摆着，两手仍紧紧抓着我的手，阴道内深处不停涌出液体来，但就在这么一会的时间里体内的快感突然急速升高，忍不住张开樱桃小口，羞愧的吐出高潮来临的声音。    「啊　」身体伴随着叫声而剧烈抖动着。    我相当骇然的看着她，心中盘旋着：不会又是到了吧！我不是才来回玩个十来下而已吗？    看她眼中不断冒出不属於她个性的淫荡之气，下面的蜜壶也如做水灾般淫水到处流窜，这些情景跟之前　跟之前的　　我刚想到此被她突然「啊　」的一声高叫吓一跳，扭头一看才知道她的高潮真的已经来了。    我看着她整个香汗淋漓的身子软弱无力趴在我身上不停的喘着气，那两个尖挺丰满的胸部就这样毫不保留的磨贴在我手臂上随我拨弄，尤其我的中指还在她最隐密处洋躺着，里面的水好多好多，只要稍微动一动就会有水声发出来，真是好玩，忍不住又把手指在她洞里内搅一下。    「嗯嗯　」    李思婷感到阴道内的手指又要开始蠢蠢欲动，顾不得全身尚乏力酸软的赶紧出力的把头一&#25825；，看着近在眼前轮廓深俊的我，无力说着。    「嗳　别　别玩了，嗯　别再玩了，我们　我们赶紧上楼去好不好，嗳　我　我受不了了啦　我　我想要　。」    李思婷说到〝我想要〞这三个字时突然羞怯的脸上一红，虽知这是诱导之词但如此露骨的说出总是第一遭，想起自己的私密处在今天三番二次被我搞到如此不堪，高潮叠起更是羞愧，更是怪责自己。    现在的体内还被手指插着偶而还会做出令人难忍的抠抠挖挖，真想不到自己竟然舒服的丝毫不想抵抗，更过分的是脑海中还一直浮现着，想着那时在楼梯间令她骇然的东西，那根曾经想硬闯私处而猛顶隔着裙子里的阴户，让自己又羞又急的那根硬又大的肉棒。    李思婷微微叹一口气，为什么会变成这个样子呢？    「好！那我们快走吧！」    我也真乾脆说走就走，不过在离开她身子那时候，故意的又朝她的阴户猛戳数十下。    「啊　啊　啊　　　」    李思婷的身体随着我的戳动而抖着喊着叫着，全身的力道全部集中在手上，用力的紧抓着我的手，难过的紧闭着双眸皱着眉，咬紧着下唇忍耐着下体无情的摧残，好在经过十来下激烈的搓动后就停止了，激情一下失落无踪，深感迷惑的睁开水汪汪的大眼，看着毫不留恋转身离开的我。    我看她两眼无神的坐在地上，两只小手还紧紧捂着空洞的两腿中间处低鸣喘气不止，心急如焚的我赶紧用手去拉她起来，只听她「嗯」嘤咛一叫后就随我站起，但刚站好不久叫听到她惨叫一声全身放软的坐回原地上。    我看着她又重新抚着伤痛处，知道怎么回事后，就提议的要扶她上楼，李思婷当然想赶快上楼去，被扶着走又没有什么，当然马上答应了。    就当我把她的右手放在我的肩膀上时突然灵机一动突发奇想，接着就把她的另一手也放在我另一边的肩膀上。    李思婷一头雾水，微微&#25825；起头来看着满脸诡异的我，对这两手都搭向对方的举动实在非常不解，扶着走有必要两手都搭起吗？这样要怎么走呢？    我趁着她呆楞的空档，赶紧往下一蹲，两手从她两旁腰际伸到她的背后，然后从她的背后往下伸，伸入她两腿中间往上一勾一&#25825；，将她的玉腿大大的分开抱了起来，使她的整个胸部都靠在我的胸膛上。    「啊！　你要干什么，快放我下来，快放我下来啦。」    李思婷两手环抱着我的脖子，穿着丝袜的两条美腿在我手里踢来踢去，想到没穿内裤的屁股落在我手上，更是又羞又急，危恐禁地又再次遭受偷袭，臀部扭的更是厉害。    我发觉她的身子好轻，刚好可以进行我的阴谋，让我有足够的力量解开裤子拉炼，掏出已经怒目狰狞的阴茎，往她的肉洞贴去。    「啊　不要，不要再摸了，我会受不了，我们　我们先上楼去好不好？啊　不要啦　不要啦　」    嘿！她还以为是我的手在摸她那里，心理一边暗笑着一边扶着已经硬邦邦的肉棒在她的阴唇中不停的搅动着。    「啊　不要，不要啦，我会受不了啦　啊　求求你，先　先回家好吗？啊　」    她小穴内的爱液真多，我用龟头不停玩弄着她的阴唇，拨弄着她微微凸起的小阴蒂，阴茎来回的拨过来又拨过去，直玩到她的阴户〝扑哧〞、〝扑哧〞响个不停。    「嗳！　你　你别再玩了，啊！　别这样啦　回家　我们快回家　啊　」    她听到羞人的声音响个不停，害羞的趴在我身上，两手怕掉下去的环报着我脖子，两颗弹性十足的乳房随着臀部左闪右躲的揉擦着我的胸口，两颗硬挺挺的蓓蕾就这样在我胸膛上划来划去，嘿　真爽　。    「嗳　你　嗳　别玩了，真的不要再玩了，我　　」    「舒服吗？」    我边说边扶着阴茎慢慢把龟头挤进她那两片肥厚紧闭的阴唇内，嗳　好紧。    「嗯　」她羞涩的回答着。    「朱　朱大哥，还是别玩了，我们　我们先回家好不好？哎呀　不要伸进去啦　」    李思婷正要准备心情再次迎接阴道内的狂风暴雨时，却感到有点不大对劲，感觉此时顶开阴唇的东西跟之前所熟悉的手指不太一样，那会是什么呢？想到这里正想弯身往下瞧时，那紧紮的阴道口突然被一根粗大又硬又热的东西闯入。    「啊！　你在做什么，不要这样，不要　」    李思婷一边娇羞的喊着，一边吓的赶紧&#25825；起雪白的屁股，同时摇着头娇叫着。    「啊　不要，你不可以这样，不要　」    我哪管的那么多，一手摸着阴部方位，一手撑着肉棒对准蜜洞，然后快速的往下一蹲。    「啊！　好痛！　　」    李思婷小穴内被我肉棒突然间塞的满满毫无空隙，阴道内不曾容纳如此粗长的东西，又是在一眨眼的瞬间就闯入最里面不曾被人探索过的阴道深处，导致一下子体内闪电大作，身体一时无法适应突如其来的巨物，只得两手紧紧环抱着我的身体娇喘着。    「啊！　别　别动　嗳！你　我　　」    李思婷静静的伏贴我的胸膛上喃喃自语，薄弱的意识正逐渐沈溺於与男友不太一样的充实快感而不可自拔。    「嘻　很大吧！你那里被我弄得舒服吗？」    李思婷一听我如此调侃她，登时羞愧涌起，脸上一红，全身奋力的扭动想要脱离我怀抱，并娇喊着。    「放开啦！」    我看她挣紮的把两只小手扶着我的肩膀，好不容易刚把身子硬生生撑起，不知怎么了，突见她的脸上红光大作，那盘在我腰上的两条美腿突然往内缩紧，同时「啊」的一叫，随即娇羞不已垂下头，两手酸软无力的重新伏贴在我身上。    「哈哈　怎么啦！舍不得离开吗？」我嘻哈哈的说着。    「你　」    李思婷&#25825；起羞愧非常的脸蛋瞪了我一眼，见我那般取笑的脸后，脸上一红又开始拼命挣紮并且用小手不断的垂打我。    「哈哈哈　　你下边不难受了吗？」    我一边笑着说一边躲着她小手猛力的攻击，这次她好像豁出去了，不管怎样都要忍着下边异样的感觉，用力的挣脱着，我怕她真的会脱困而出，赶紧左手改抱在她的臀部上，右手顺势紧抱着她的纤腰站了起来。    「啊　你要干什么　不要啦　啊　快放我下来　快放我下来　」    李思婷娇羞不堪的拼命挣紮大吵大叫着。    「啊！　不要　你　哎呀！不要抱的这么紧啦　　」    「嘻　你要逃我当然要抱紧些？」    「你　你无赖，下流　哎呦！你　你不要乱动啦。」    「嘻！无赖？下流？　还好啦！」    「你　你怎可以这样，我　我　。」    「嘻　你不是忍不住吗？我只不过顺着你的意，把它提前而已，难道你苦口婆心说了一大堆都是假的。」    李思婷一楞，两眼一呆的望着嘻皮的我，一时傻了无言以对。    「既然是假的，那我回去好了。」    我小心翼翼的把肉棒从她的阴户内慢慢抽出。    「啊　没有　我没有，我只是　嗳！我真的没有啦　　　。」    我听她那又急又不知该如何的焦虑声配上她不堪空虚的闷声，那种既无奈又肉紧的表情，我看的内心偷偷笑着，这妮子这回真是偷鸡不着赊把米，我笑着笑着就把肉棒重新用力的往她阴户一戳。    「啊！」    李思婷身体一颠发声一叫，两腿间受刺激往我腰际用力一夹，双手重新抱紧着我脖子。    「嘿　既然这样，那我们赶紧上楼吧。」    「上楼？不会吧！要这样上去吗？啊　不要啦　」    李思婷感觉身体被动了动后就背朝着楼上走去，蜜壶内被这连番的移动搅的一阵舒麻，身体不由自主「嗯嗯」的轻鸣娇叫，两手紧紧搂着我脖子，呼吸急促的抵抗着一波强过一波的快感。    「啊　不要　不要这样啦　我　我　　嗳！求求你啦　」    李思婷对於完全不理会她百般哀求的我，依然朝着楼上走去感到相当无奈与无助，只得把香躯尽力往我怀里缩，百般强忍着随我步上楼梯时，那塞在阴道内肉棒一上一下的抽动，那种销魂欲死的感觉，渐渐的慢慢的受春药洗涤的空乏心灵得到前所未有的充实感及满足感。    我卖力的走着，走着，总算重回二楼的夹层，我转头对着深藏在我怀里一动也不动的她，朝她的耳朵轻笑的说着。    「嘻嘻　舒不舒服？」    「　　　　　　」    也不知是耳朵被我吹气痒的受不了才把头往我怀里藏，还是生气的躲着不发一语。    「嘿　不说话，嗯！很好　很好　既然不说话那就代表不够舒服，那我　」    我把她的背抵靠在墙壁上撑着，两手分别抓着分开跨坐在我腰上的两条大腿上，做好准备动作后，就〝啪〞〝啪〞〝啪〞用尽腰力往她的私处顶去。    「啊啊啊　不要　不要这么快　啊　不要这么快啦　我　」    「说不说，说不说，到底爽不爽，爽不爽，再不说就把你桶死，桶死你。」    「啊啊　我　我　啊　　」    我一边卖力撞击着幼嫩的阴户，一边&#25825；头看着她，口中一直强迫她说出难以启齿的话来助兴，谁知道她开始时还会配合〝啊〞〝啊〞的乱叫，没想到到后来她竟然紧咬着双唇，不愿受辱的紧闭着双唇合起眼睛再也不开口乱叫，只听到她实在忍受不了时才会从鼻端发出〝晤〞〝晤〞愉悦的声响。    我看着整个脸扭在一起的她，知道她虽然丧失了贞节但仍然暗守着心里面那道最后防线，不肯配合回答。    为了不想逼她太过以免造成反效果，我停下插穴的动作把阴茎整个退到了阴道口外，听到她一声轻「哼」后，又重重的往她的蜜洞用力一桶。    「啊　」她突然使劲的紧抓着我，身子轻颠了一下。    我的背部被她紧紧一抓而隐隐作痛，但想到她总算发声了就很得意。    「怎么样，舒服吗？」    她仍然紧闭着口不理我。    「好吧！，这样好了，若你开口回答我的问话我就放了你。」    我一说完，她马上欣喜的把头转了过来，樱桃小口微张的正要说话时，看我一脸嬉皮的笑脸又赶紧把红唇合起，别过脸去。    「嘻嘻　不考虑考虑吗？」    我看她没啥反应就把屁股动一动故意整整她。    「啊　嗯　啊　」她两颊微红的娇喘着。    我看她如此娇柔媚态，一时痛快的哈哈一笑抱着她，继续朝她的家八楼迈进。    这一路上，我的阴茎随着我&#25825；腿跨上阶梯时不断的在她的阴道内一进一出慢慢的动着戳插着，哪种舒麻感越来越盛，而且耳边不时传来她强忍着快感的闷哼声，很是得意，随然很累但是很舒服。    此时，我耳边突然听到她从齿间发出难耐羞怯的娇嘀声。    「嗯嗯　你　你说的　你说的是真的吗？　嗳　　」    「什么？」我回问着。    「嗯　如果　如果我说　嗯　如果我回答了你　你就放了我吗？」    「哦！　是啊！」    「那　我说　我说，你停一停　停一停。」    我马上停了下来，就在六楼的楼板上抱着她，等着她回答。    「还不快说。」    「我　　　我　舒　舒　」    「舒什么，乾脆点好不好。」    李思婷娇羞的偷偷睁眼一看，看我满脸的期待，眼球轻轻一转，头一&#25825；坚定的说着。    「不舒服！」    我傻愣着呆呆的望着她，见她满足的微笑后又快速的接说着。    「我好不舒服，而且好痛苦，好难过，讨厌死了，我根本就不喜欢，不喜欢你的　你的　　　」    我讶异的看着她霹雳啪啦的说着，而且越说越起劲，说到最后连嘴角都带着笑意，存心想要气死我，没想到她连我那根也要拿出来加以批评，好在她脸皮薄说不出口。    「怎样？」我瞪着她，警告的又把臀部顶了顶动了动。    「啊　没有　没有　我没有　我　我喜欢。」她认输的把头羞涩不语的低下。    「那舒不舒服。」    「嗯　」    「哪里舒服？」    我又把屁股动一动吹促着她。    「啊　那　那里啦。」    「哪里？」    「下　下边」    「下边是哪里？到底是哪里，说清楚！」我狠狠的顶了顶。    「啊　我不会说啦！」    「是不是私处？」    李思婷娇羞的点点头。    「是阴户吗？」    李思婷一听，脸上马上一红，幽怨求饶的看我一眼，见我不放过她又猛戳她那里一下，一时触动快感「啊」的一叫后，赶紧带着羞红把头微微又是一点。    「是阴道、阴蒂、阴唇、小穴、　　　」    李思婷羞红着脸，再也听不下去，对着我娇羞不堪的中断我说话而大声说着。    「是啦，是啦，都是啦！你满意了吗？」    我一听，哈哈大笑，并随着笑声遵守诺言的把她放下。    李思婷一被我放下后，轻轻的「嗯嗯」叫着，同时把两手捂往两腿中间跨下处，慢慢的退到了墙边把身体倚靠在墙壁上。    「怎么样，我不错吧！有谁能够把已经浸润在美穴中的肉棒这般毅然的抽出。」    我说着说着，挺着翘着半天高的阴茎慢慢走近她。    李思婷听我渐渐走过来的脚步声，望了我一下，一看到我那根丑陋的巨物，吓的一叫后，赶紧把眼睛合起，把头偏过一旁惊慌的说。    「啊　别过来，别过来。」    「嘻　你看看它，就是它把你弄得舒舒服服的，怎样！你摸摸看，摸摸看。」    「不要，我不要，你不要这样。」    「嘿　你不摸它，我就把它送到你的嘴里去。」    「啊　不要　」    她好像非常害怕我会这么做，就颤抖着把右手慢慢伸出，我也同时把阴茎往她手里靠，她一碰到后「啊」的一声，手即刻往后缩，我哪能让她缩回去，就抓着她的手搭在我的阴茎上不让她缩回去。    「怎么样，有摸过这根东西吗？」    李思婷紧闭着双眼摇着头，她还是很害怕的把手握拳不敢张开的握着我那根阴茎。    「张开，握实，不然就往你口里送。」我恐吓的说着。    李思婷无奈的慢慢张开手掌，轻轻握着又硬又热的男根，上面还湿湿黏黏的，想到这湿黏的东西就是自己的爱液，一时娇羞不禁难堪万分。    「感觉如何？」    「　　　好硬　　好热　　」    「你知道它为何会湿湿的吗？」    我看她脸上又昇起一团红云，满脸娇羞欲滴的不知该如何回答。    我一看她如此，精神一爽，哈哈一笑后就离开她那只温柔的小手，把露出裤外的东西往内一藏，这时才发觉裤头都湿了，因为这里也没得换，又是公共场所，还是赶快去她家处理比较好，就快人快语对着她说着。    「走吧！」    我转身走了几步发觉她没有跟上来，不解的转身回头一看，见她仍然蹲在那墙边，两手抱着膝盖全身卷曲着。    「你怎么了？」我走到她身旁，对着她询问着。    李思婷把头摇一摇不发一语。    我也蹲了下来看着她，发觉她的脸上比刚才更红，两眼淫媚雾濛的看我一眼，随即把眼睛合起低下头，两手更是用力抱紧着小腿。    「你到底怎么了？」    「我　我好痒　」    我一楞，把手指指着我的跨下说着    「你那里吗？」    我见她害羞的张开眼看了我一下后点点头。    「那怎么办？我继续抱你上楼好吗？」    就这样我的肉棒又重新回到那又窄又紧又温暖的湿穴内，当她再次被我抱起时，两腿很自然的大开着，臀部急不可耐的直往下坐，但都无法如愿，我对她如此之急忍不住轻笑二声，她害羞的赶紧闭上双眼，再也不敢乱动而由我主导。    就在我再次进入时，她舒服的不管一切叫了出来。    但过不了许久，她就全身一紧，紧紧抱着我，颤抖一阵后就趴在我身上娇喘着。    我的肉棒依然硬邦邦的在她体内戳着磨着她的阴道，直走到了八楼。    「到了，要下来吗？」    她一听，赶紧把虚弱的身子从我身上下来，下来后还偷偷看一眼我那根依然硬挺挺的阴茎，脸上马上现出不可思疑，但随即被娇羞的红云填满，转过身子，拉了拉衣裙，本想把内裤重新穿回，但看了看仍旧湿淋淋的就放弃了。    李思婷从地上刮沙板底下拿出钥匙出来，把门打开后就礼貌性的侧立一旁，等我先进门。    我看了看屋内，因为现在已经接近黄昏有点暗了，里面又没有开灯，所以黑嬷嬷的看不到任何东西。    「电灯在哪里？」    「你先进去，我来开。」    我的背被她用手推了推，我只好走了进去，但是心里总是怪怪的毛毛的，所以我提高警戒的走了进去。    走没几步就听到右侧有挥拳的呼啸声，赶紧把头一低，但是随即底下又传来声响，无法之下只得冒险往前一跳，就在我双脚落地时我后面来了更大的呼啸声，这时心里面喊了一声〝糟糕，这一定是棍棒之类的〞。    果然，一声木棍打在背脊上的巨响传来，我背部吃痛闷哼一声往前噗跌过去，随即左右侧马上传来混乱的拳打脚踢。    第九章    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊    我虽然四面受敌，也被揍的有些突然与莫名其妙，但我仍然保持着最佳的防护姿势，两手抱头屈膝缩身，两手臂护着脸面，两腿护着胸腹，虽然这姿势有够窝齉也实在够丑，但是就凭他们这样毫无章法的随便乱打一通，相信必能在最后一战时凭着这一点点战斗体力而反败为胜。    此时，室内突然大放光明，灯光一下子照射下来使眼睛一时适应不了而暂时一片空白，他们的攻击也因此而停顿，我正想利用此机会反跳起来反击时的瞬间，听到一个雄厚有力的声音对他们命令着。    「停　散开」    我一听，心想：（散开？这　这傢夥也未免太重视我了吧！）由於对方处於备战状态，我只好将就点，继续当我的蜗牛吧！    「小李，搜身。」    那站在我前面不远处，靠近大门右侧一位颇壮硕的男士，右手拿着一根粗如小手臂的木棍，正对着我左侧身材较矮小，长的蛮白皙及英俊的人命令着。    我再看了看四周，发觉这四个攻击我的人不正就是那〝ＳＢＡ〞车厂的那四个人吗？原来他们一计不成还规划了第二计跑到这里来埋伏。    想到此，我轻叹了一口气，原来这一路上李思婷不是对我有意思，而是如此的别有目的。    我再次的把头扬起，寻找着那位一直对我口是心非的李思婷，见她依然站在刚推我进门时的位置，此时见她不知想什么想到入神，满脸呆滞、两眼空洞的朝我这边望来，看她这般模样是否正后悔找人打我呢？她会这么想吗？    我正想的入神时，那位〝小李〞不知什么时候已走到了我身边，二话不说就开始动手动脚往我身上里里外外摸索着。    「王课长，是这只手机吗？」    小李手中拿着刚从我身上取出来的手机，朝着对他发号施令的人走去。    李思婷好像对手机很敏感，一听到〝手机〞两个字，马上回神的眼一亮眉一挑的朝着小李叫着。    「快，快拿来给我。」    李思婷把手伸的远远的想要接受手机，谁知小李却把手机交到王课长手上，李思婷就转往王课长处，手依然的一伸向王课长要着。    「拿来！」    「钱呢？」    我听那王课长的声音就像从齿间发出似的难听之极，尤其是那张阴森邪淫的笑脸猛朝着李思婷那弧度优美的胸部直看，更是令人作噁，他竟然一边把玩着我的手机，一边作出下流的动作，利用跟她要东西而把手直往李思婷的胸部摸去。    我赶紧转动眼珠朝李思婷那边看，看她会作出何种反应，内心祈祷着希望她能洁身自爱，并且为了保护贞节一定要有所反抗才好，千万不要出现脸红心跳，满口的〝嗯嗯啊啊〞的情况才好。    李思婷脸上微红神情不悦的把手往她胸部一遮避开了魔爪骚扰，我心里正为她能如此而感欣慰时，才发觉她用手遮着的胸部不知何时竟然肿胀的如此厉害。    把那为了方便窃取机密而刻意隐藏美妙身材的小一号上衣，绷的如此之紧，那种即将撕裂弹跳而出的蛊惑力是如此之强，怪不得那位王课长会如此目不转睛及浑然忘我的想一摸她的美胸。    李思婷好像知道自己胸前的异状，对於王课长无礼的注视感到脸上一红而把手一遮后，就连忙后退数步再次避开胸哺上的危机，站定后即刻拿起斜挂在肩上的小皮包，低着头快速翻找着王课长所要的东西。    我看那李思婷因为忙着翻找东西，根本忘记像这般的低头俯着身体，从胸前领子开口处会裸露出什么东西出来。    果然，我看到那色瞇瞇的王课长，看了看李思婷敞开的胸部后就慢慢的朝她走去，直走到视线可以完全直射入李思婷丰满白皙的美胸为止。    我看那王课长两个眼睛一见到李思婷美美的胸部后就整个人定住了，口水直流的表情看的我好羨慕，因为此时的李思婷，那对洁白的玉乳必定在精美的胸罩中把它狠狠的鼓起一大块，美乳受到如此膨胀压力下所挤压形成的深遂乳沟一定比在之前的车上时更诱人，光看王课长跨下凸起的情况来看一定与我想的差不多。    想到此我就恨死他，因为他不但阻扰了我品嚐美穴的机会，更让我饱受吃不到也看不到那种心痒难止的痛苦，看他那根正逐渐高涨的男性象徵更是让我痛恨，恨到想一举拔除他的那根淫棍以消我心头之恨。    李思婷刚从皮包中拿出我蛮熟悉的四叠东西而把头一&#25825；，就见到王课长那对色瞇瞇的眼睛直往她胸部内看去，她脸上立即一红，随即两道柳眉轻扯，神色不悦的把东西往前一递。    「拿去！」    王课长真是作风大胆，也不理世俗的束缚，依然我行我素色瞇瞇的寻找着李思婷那两粒深藏在胸罩内既粉红又可爱的蓓蕾位於何方，一边奸声淫笑。    「嘿嘿　那么急干嘛，你的下面是不是已经水流如注，搔痒的受不了呢？」    王课长边说边把大手一张，握住眼前那只肌肤细嫩又修长的手，却不管在那上头的钞票。    「哇！你的手真好摸。」    李思婷可能没想到他的搭挡竟会对她如此胡言乱语，满脸错愕及不可思疑，直到洁白如玉的手被他粗糙雄厚的手握实后，才惊醒的挣紮怪责。    「啊　你要干什么，快放手，快放手啦　」    我看那李思婷极力的挣紮想抽回自己的手，没想到不但抽不回来反而还被王课长一拉的往他怀里一撞，就在李思婷惊叫一声后随即被王课长抱在怀里。    「啊　放开我，快放开我　」    王课长一把抱住李思婷后，右手就往让他垂涎三尺想得快疯了的美胸一把握住，赶紧用力的搓揉着，捏弄着。    「啊　不要　不要这样　啊　快放开我　快放开我　。」    「嘿嘿　你这里真是丰满，不错，嗯　真不错，软软的又很有弹性，跟我想的一模一样，哈哈哈　真是不错，好摸极了　哈哈　」    「啊　你不要这样，不要这样啦，啊　好痛　不要　不要　快放开我　」    我看那王课长的右手死命的搓揉着那对可怜的乳房，见那李思婷的胸部整个都变了形而且东倒西歪的摇晃着，这才知道这男人真狠，一点怜香惜玉都没有。    又看旁边那三人此时也正被这淫虐的画面所感染而嘻哈哈的指指点点，我看了看，发觉这正是我反击的最好时机，正想起身时就听到王课长的哈哈大笑。    「哈哈哈　让我看看你下面，是否真如宋科诚所说的那般美妙精采，哈哈　」    王课长说完后就非常不客气的把腰下弯，色淫淫的把手往李思婷裙内一探，往上一撩，直往女人两腿间最神秘的宝贝探去。    「啊　不要」    只听李思婷娇喊一声连忙的把双腿一夹，随后就见她的娇躯突然间一阵哆嗦脸上现出一片羞红，可能蜜桃已被摸到，她满脸娇红的又轻抖一下「唔咿」一声后，用着娇弱的余力两手往下一压，身子因此也跟着往前一缩。    这下子李思婷的头这么一低，刚好撞到王课长弯腰后的鼻樑处，令两人一阵痛楚传来。    李思婷顾不得头部一阵据痛，趁着王课长右手转往摸着伤痛的鼻子时，迅速夹着双腿往后退去。    我一见她已然脱离险境，放心的继续不动声色当我的蜗牛。    李思婷一手抱着胸，一手压着裙子下摆处，躲到我右方的墙角处，喘着气，神色慌乱紧张，两眼全神灌注的直往王课长看去，深怕他会再次跟来。    「大哥，你有没有怎样？」    站在我右侧较靠近我的那位，脸长的圆圆的，他大喊一声后正快步走到他所谓的大哥的身边去，一看他大哥手捂着发红的鼻子，鼻孔下方好像有血丝慢慢流出来，一鼓怒气上涌，马上就对着李思婷破口大骂。    「臭婊子！你竟敢伤我大哥。」    那位尾随着脸长的圆圆的人，他长的有如地皮流氓痞子般，因同时间也看到王课长流血了，忍不住也跟着转身并朝着王思婷的方向，边咆哮边大步向前。    「他妈的！把你抓起来，干死你，桶死你，看你还能不能再逞凶。」    「小陈，别胡闹，你又不是不知道，课长在玩女人时最不喜欢别人插手。」    这位小陈一听小李的话，马上停止脚步转身看着小李，一脸既气愤又无辜的说着。    「可是　可是　」    但随着小李的眉毛轻轻往中间一缩后就停口不发一语，但仍是一脸不悦的立在当场。    李思婷被他们这般的你一言我一语的对话，吓的脸上一下子刷的白苍苍毫无血色，无措的双目跟着徬徨的脸蛋不断的转动着环顾四周，最后那清澈无暇的美目总算朝我这边看来。    但是她一看到我这般的卷躯身子，一动也不动的窝在地上，心中所剩那一点点的希望支柱，一下子都幻灭消逝，整个人傻了、呆了，两眼满是失望及悔恨的望着远方，恼怒及无助的咬着下唇，心里也正扭曲躺血着，这真是所谓欲哭无泪的那般。    「小李，我交代你的事情，你到底办了没有？」    小李看着手捂着流血鼻子的王课长满脸怒容狠狠的瞪着他，心一慌赶紧回答。    「有呀，我有呀，因为药不在我身边，是在小陈身上，所以我有交代小陈要怎么做。」    这个痞子般的小陈，一看二位大哥都朝他这边看来，所以也赶紧跟着回答说。    「有　有　有　我有遵照李大哥的话，说什么这位三小姐的身手一向敏捷俐落，深怕药量不足而扫兴，叫我多下一颗，这方面就算你们不说我也是知道的，因为我曾经太小看她而吃过她的苦头，所以我一定会多加的，不仅如此我还多下了二颗。」    那位小陈，胸有成竹的对着二位大哥慢慢说来，说到最后还因为自己的自作聪明感到很得意，满脸的兴高采烈。    我一听，心中起了一个大问号，这种药可以这么下的吗？药效是这么运作的吗？    就在我心中很是迷惑时，那位王课长的一番话让我知道小陈错了。    「你是说，你　总　共　下　了　四　颗。」    王课长不敢相信，非常气极了，一个字一个字慢慢的吐出。    小陈看王课长那双好像要喷出火来的眼睛，一时慌了，也不知是哪里错了，张口结舌的望往小李处，看到小李垂下头叹了一口气，脸上马上一变的转而求助於身旁的小王。    「你　你又不是不知道这药得来不易，而且贵死了，这药效果虽然很好，可以令女人神智处於清醒状态又可以让她们痒到受不了，那种痒到不行哀求我们非要把肉棒插入她那里不可的乐趣是非常的棒，但是你怎么可以自作主张自行加药量。」    小王生气的对着小陈说着，而且说的好详细，也让我在这一路上对李思婷的种种疑惑得到解答，我听完后下意识的斜着眼睛看往李思婷处。    李思婷的表情果真如自己所想的一般，满脸的错愕与气愤，两个眼睛红红的好像很悲伤，不久后她就对着小李哀伤的说着。    「小　小李，我没想到我这般的信任你，你却如此待我，就算你不念在我对你提拔有功的份上，也要看看我男友宋科诚的面子，难道你不怕他找你算帐吗？」    「宋憋三　哈哈哈，宋憋三他　他是什么东西，他只不过是我们身边的一条狗，要不是他在我们身边直说你的阴户有多好，有多极品，是那么的肥嫩滑腻又多汁，干起来是那么的爽，说什么：「只要一插入你的小穴内肯定会让人魂飞仙游。」我们也不会就这么大方的把他所欠的债一笔勾消，哼！宋憋三他是什么东西。」    「你　你胡说，他才不会这么说我，你　你乱说，我才不相信。」    李思婷被他那左一言阴户，又一言小穴弄得浑身不自在，满脸通红，神情彆扭，因不肯相信自己所深爱的男友会如此对她，只得撑起羞红的脸辩说着。    「我胡说，你看，这是他最后一张的借据。」    小李从身上拿出一张白纸出来，用两手把纸对着李思婷左右一摊。    我根本看不到里面写什么，但是只要看到李思婷的表情也知道这位小李所说的是真的。    「哼！我再告诉你，这销魂乐还是他卖给我们的。」    「我不相信，我不相信。」    李思婷好像快疯了，两只优柔的小手筋浮气聚用力的紧紧抓着裙子，神情涣散步伐不稳的后退一步，贴靠在墙上甩着头大叫着。    「大哥，这药吃多了是不是会发疯而不会发春？」    那位王课长一听，略有所思的看了看李思婷，然后再看看小陈，小陈害怕的低下头忏悔着，然后他再转而看看小李，而小李对他的注视不仅不怕，反而朝我这边看一眼后就对他略略的点着头，王课长好像接收到小李传来的讯息所以也跟着点头，随后就把那犀利的眼光朝我望来。    我一看他们俩这般的眉目传情，心知要糟了，赶紧把手脚略微的伸一伸活动活动，为下一波的打斗作准备。    只见那王课长拾起身旁丢弃的木棍，慢慢的朝我走来，就在他高举木棍要朝我打来时，我立即把头朝他的方向往前一滚，当我头部滚过后而背脊贴在地面时，快速一瞄王课长的方位，见他正好与我所计算的位置差不多，刚好两脚一伸一踢就可达到之处，赶紧把紧抱的双脚放开，两腿之脚掌就这样往王课长的要害，跨下之处猛力的一踢。    「哇！　」    我听到王课长一声惨叫后，我也随即站起来，快速的往左右一看，就决定先解决我右侧狂奔而来的小王及小陈。    我即刻弯着左腰拾起王课长据痛下丢弃的木棍，随即把右腿一缩一&#25825；对准前来攻击的小陈腹部来一个侧踢，就在小陈「哇哇」叫而倒下时，我左侧那位小李已一拳挥了过来，我马上站定来一个右旋转避开了小李的攻击，然后对准我左侧小王的头部用木棍往下一击。    谁知小王身手还算敏捷，把头一偏就避开这可怕的木击，但是他的右肩就没哪么好过，紧接着听到小王哀嚎一声，就看到小王跌跌撞撞的噗倒在地。    这时那位小李眼见我一个转身又击倒一位，一时慌了不知如何对付我这手持木棍而且高过他一个头的我，就在这停顿的刹那，我的木棍「呼」的一声，他的左腹处跟着「碰」的一响。    小李随即倒在地上抚着左侧腹大声的叫着，我不慌不忙的顺势再来一个回转，木棍顺着回旋的力道往再次前来攻击的小陈用力一丢。    我两手拍了拍，看看四周，然后很满意的点点头，再拾起地面上的手机，看了看一会后便对着手机说着。    「手机啊　手机，我是否这么惹人嫌，碰到的都是口是心非的、口蜜心毒的女人，唉！我难道永远碰不到知心的人吗？」    我的眼睛在我说话的同时偷偷的偏斜过去看着李思婷。    李思婷那已经被这打斗场面吓呆了的脸孔，一听我这么说她，表情一变，变的羞惭愧疚的低头看着地面，複杂的情绪在那张有着美好轮廓的脸蛋上杂陈着，一头秀发因刚才与王课长的一番挣脱，呈现杂乱无章的散落各处，并伴随着微风飘荡沈浮着，刚好藉此可以遮掩住悔恨交集痛苦的表情。    「什么？你说这都要怪我，怪我用你来威胁别人，别人才会如此用尽心机的对付我，哦　什么！要还给她呀！哦　还给她来一个互不牵扯，划清界线。」    「嗯　你说：「这女人太可怕了，总有一天会把我玩死的。」嗯　好！就还给她，反正我只是想拿来自己欣赏而已，没有了，我就花几个钱也可以买到一大推，嗯！不过可能买不到如此佳品。」    我说完后，也不看李思婷，就自顾的从手机中抽出记忆卡出来，往她前面一抛。    「这是你处心积虑直想要拿回的东西，就先给你拿去消掉存档，但是可得还我，因为我只剩下五片了，这东西可是非常珍贵，在市面上很难买到。」    我一说完，要走出去前不忘对着在地面上忍着痛而面部扭曲的男士说着。    「你与我前世无仇，今世无怨，今天你们四人联手打我，我也还给你们了，希望我们的恩怨就此打住，来世切莫碰头，因我实在很讨厌像你们这般只会欺侮弱女子的人尤其用下三滥的方法，下药。」    就在我一身轻松的往前走，恍如隔世的心情踏出屋门后不久，好像听到后头有轻盈的脚步声跟了过来，我以为听错了，就停步的再细心听一次，果然有听到声音跟着我，不过她的脚步也随着我停止而停止了。    第十章    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊    我内心暗地的一笑，她果然跟了出来，试问有哪个女人能单独面对四匹大色狼的虎视眈眈而不惧怕呢？    我内心虽然笑着但表面上却不露痕迹，装着很冷酷的来一个大转身，两眼朝她一瞪。    「我东西已经给了你，我俩已经没有任何瓜葛，你干嘛还要跟着我。」    她那忧郁神伤的双眼，漠然的随着我凶恶的质问把头慢慢&#25825；起，看我如此的冷漠无情，脸上随即现出万念俱灰的淒凉哀怨与孤独感，就在她那张白里透红有如苹果般的脸蛋上深深的一笔一笔刻划着。    「瓜葛　」    她苦笑着，随后把紧握在右手，闪着黄光的东西往上一&#25825；的摊在我面前。    「你说的是这件东西吗？」她既苦涩又无奈的缓慢说着。    「不是吗？这不是你一直处心积虑想拿回的，你还因此找人来算计我，不是吗？我有说错吗？」    她对我连番不客气的质问，受委屈伤感的幽幽垂下头，有点害怕又有点理直气壮的低声反驳着。    「是吗？　　　那　那你口袋里的东西呢？」    「口袋？　东西？什么东西？」    「就是刚才你对着手机，猛怪责我的不是时所放入裤口袋里的。」    「啊！」    我傻了，怎会被她发现，我不是有用身体做遮掩吗？我还故意讲一些五四三来移转她的注意，真不知她是怎么发觉的，想不到我苦练一个月的偷天换日法竟然如此的不堪一试。    「嘿　嘿　你真厉害，真是厉害，嗯　比我师傅还要厉害」我尴尬的笑笑。    「也没有什么，要不是有黄色的光芒这么一闪，我也会不知道的。」    李思婷就这么轻描淡写的说着，说完后就把娇俏的脸微微扬起，带着三分哀求五分恳求二分抚媚的眼神看着我。    「我现在好累好累好想回家，芯片你既然不愿给我，那　那你愿意载我回家吗？」    「呵呵　这　这不是你的家吗？」我很不自然的乾笑二声。    「不是的！这是我男　男　　。」    她喉部好像突然被东西噎住说不出话来，〝男〞说了数次后她才困难的噎下对爱侣难以割舍的情怀，下定决心的一咬牙。    「不！他不是，他不是我男朋友，他是　他是　　　」    李思婷说到这里，刚刚才建立起的高墙，没两三下就被击垮，坚定刚强的眼神渐渐灰暗下来，高卷的眼睫毛也一并随着下沈的心半合着，了无生息的脸蛋苦苦的乾涩一笑。    「我没有朋友，我　　　唉！反正这里不是我的家。」    「这样呀！」    我内心渐渐起了怜悯之心，看她那楚楚可怜的模样，真令人不舍。    「好吧！」    这两个字一出我就马上后悔了，因为她此时的态度，让我心里突然浮起一种感觉，模模糊糊的感到很不妥，认真一瞧她娇酣喜悦的脸才警觉她这般模样，不就跟不久前我被骗入甕前的反应态度很相似吗？    看她此刻扬起娇弱无依的脸，带着婀娜柔意，轻轻挽起着我的手，娇声轻嘀的叫我快走，同时间还不经久耐的轻扯着我的手，急着想拉我一起下楼梯，更是让我起疑。    我看她此刻是多么的柔情蜜意，娇靥若花，巧啼婉啭求我的模样更是温柔入怀有如小鸟依人般温馨，她在对我撒娇的同时还不忘我是一头色鬼，故意的把她那对丰满的玉乳直往我手臂上贴过来，弄得我整颗心既舒服又痒痒的。    但我只要一想到这一切的一切都是假的，那刚起的欲望就消逝的无踪影，满肚子的乌烟瘴气很不是味，看她此时还很起劲的对我娇揉作，贴揉於我手臂上的哪一对乳房也突然多起两粒硬挺挺的小娇头来推波助澜勾引我，更真让我气极，我若不藉此机会再好好的玩她一玩，怎对得起自己呢？    我边想着，边「可是　」的想看看是否有什么藉口可以拿来搪塞。    「可是　可是　啊！　对了！咖啡，我的咖啡呢？」    「咖啡？」    她一楞的停止摇晃我手臂，两个圆滚滚的眼睛睁的大大，非常讶异的往上&#25825；头一望，满脸匪夷所思的看着我。    「你不是要请我喝的吗？你还说你很会煮，叫我一定要嚐嚐，难道你忘了！我不管，我现在想喝了，你快快准备一下吧！」    李思婷小嘴微张的楞在那里，宛如我的话有如外星人之语，听之既讶异又难以回答。    「嗯　没有吗？那　　　　　　。」    我边说边上下巡视着她那玲珑有緻的身段，看了看胸前紧绷鼓起的两座高峰，就想到光滑细腻又富有弹性的双乳，五根手指头就按耐不住的抖动直想扑过去。    我猛吞下几次口水后，燥动的心才稍稍安歇，赶紧把眼睛移位的往下看，一直移到了李思婷的小腹下，那块被裙子覆盖住的三角洲后才再次的停住，并凝视着那小小的方寸之地。    李思婷被我如此奸视着，虽然知道有块不透明的布料遮着，但看我那色瞇瞇的眼神直瞪着那里，就感到浑身的不自在，总感觉我会透视眼般，现在正透过薄薄的一层裙子，大大方方的观赏着自己羞於见人的神秘地带。    想到此，突然想起裙子下刚好光秃秃不着一物，羞人饱满的私密地就这么毫无保留的被我奸视着，脸上更是红光满佈，害羞的把手一遮。    我一直死盯着她裙上紧绷之下所呈现出来的Ｙ字型中心点，满脑子幻想着其下的美物，但突然被她这么用手一遮，我立即从淫幻中清醒，但心里依旧狂想着那块美妙的湿淋地，就色色的奸笑着。    「嘿嘿！如果没有咖啡，那来两碗露水也是可以的。」    「露水？什么露水？」    李思婷说完后略有所思的停顿一会，突然！她像是忆想起什么，脸上随即冒出羞涩的火花，两条裸空又丰盈的双腿即刻又作出并拢的动作，大腿根部上的两片肥美阴唇这下子定被紧紧的黏贴在一起难以突破了。    她对我娇羞微嗔的「你　你　你　」个不停。    我不理她，只是看着她微微的笑着，但是笑的却是很暧昧很诡异。    她很想看透我内心到底在想什么的死盯着我，但我猜想她大概也看不出一个所以然来，因为她的脸此刻正如天气般阴情不定的变化着，五官也受影响的相互牵扯扭曲着，不久她就失望的一抿嘴唇，眉一皱的缓缓把头低下。    她低头沈思了许久，才再次的把那张清秀亮丽的脸孔&#25825；起，并用那双内敛深沈的双眼对着我，脸微红的轻轻对我倾诉。    「嗯　你说　你说想喝　想喝我的　我的　嗯　那也得　也得先离开这里再说不是吗？」    「嘻嘻　离开！　嘿！别假了，被你骗了那么多次，我哪会再上当，你倒不如直说：「只要离开这里，你的身体就随我玩，小穴随我插」还来的诱惑，还来得有效。」    「你　　你　　　　我　我哪有骗你　　？」    她红着脸羞涩又委屈的抗辩，可能被我那句〝身体随我玩，小穴随我插〞搞得非常不自在，两手猛扯裙摆遮掩，两腿交互鼓动的磨擦着。    「别多说什么，你要走请自便，我又没拦你，不过要走可得赶快哦！不然他们一但跑了出来可就来不及，对了！走的时候可得多留意留意后面也就是了，小心点哦！请　」    当我一提〝他们〞二字后，李思婷娇柔羞怯的表情马上崩溃，脸色一变的把头往后一望，随后再神色慌乱的转回来，口齿不清的说着。    「我　我　我真的没有骗你，这回我是认真的　真的，我没有骗你，我　我　我真的愿意给你，愿意让你　让你　」    李思婷越说脸越红，说到最后乾脆把心一狠，扬起粉嫩羞红的脸庞，坚定且肯定的接着说。    「我真的会给你，全部都给你，你要怎样都随你，真的，但我求求你不要在这里，因为他们很凶，真的很凶，是一方的恶霸，所以我们　我们　」    我猛哈哈一笑的中断她的话。    「哈哈　　　少来了，别我们，我们叫的这么亲密，有用到我时就亲亲我我，不需要时就拔钉拆桥，哼！」    我懒的再理她，乾脆把两腿一盘的往地上一坐，再也不理她的把头一偏望往楼梯间的窗户外。    「你　　」    听李思婷的语气，好像气的快跳脚起来，我眼一飘的偷看她，见她猛朝屋内与楼梯间来来回回看了数眼，表情很是徬徨，很是无助，好像很想自行离开这里，但又怕屋内胆大妄为的色狼追过来。    须臾，我就听到她苦苦哀求的声音响起。    「拜託你　我拜託你　你不要这样好不好？你都已经得到我最宝贵的东西了，我此时此刻又何必拿自己的安危来骗你，来敷衍你，所以我拜託你，你不要再如此折磨我好吗？求求你！我求求你啦！只要一离开这里，我一定会很听话，很乖的让你　让你　让你玩我」    她非常羞愧难堪的才能把最后一段话说完，说完就娇弱苦楚的望着我。    我摇摇头说：「我非常清楚自己的斤两，像我这种好色无赖之徒，你是唯恐避之不及，那会愿意与我相好，所以一但到了外面，你就有如脱笼之鸟，那会再安分的守在我身边，而随我高兴摘食与取乐呢？」    她两眼楞楞看着我，想不到我会如此解剖洞悉，整个人呆呆的杵在那里，一脸徬徨无神对着我，也不知她在说什么的喃喃自语良久，我才听到她对着地面轻叹一口气，头也不&#25825；就这么随口断断续续的询问我。    「那　那你要　你要，你要我怎样给你？」    我一听，随即把坐的姿势动了动，就把头对着她微&#25825；，刚好把脸孔正对着她的跨下，笑淫淫的对着她说着。    「嘻嘻　怎样给我？那还不简单，我就这么坐着，你走过来把裙子往上一掀，然后把你那里往我嘴里贴送过来不就得了。」    「啊　你　你　」    李思婷脸上随及大红，羞怯害怕的边说边往后退去，两眼似怨似恨幽幽的往我这边望来，看我不停的摆动身子把头扬的高高，就等着自己分开两腿架贴过去的架势，更是娇羞万分的两眼一闭，一颗心七上八下跳动个不停。    不久，当她再度把两眼一开朝我一望时，脑海立即一阵恍惚差点昏倒在地，因为我正把血盆大口，对着她两腿间大大的开着，那样子就像急於想把水蜜桃吃进肚子里而大开着。    李思婷一看到此景，想到待会自己的甜美私处就要在那张大开的嘴里，让我随意肆虐，想到大色鬼的我肯定会〝乱吸猛咬〞，整个身子就不停的发热发烧，两腿酸软，跨下那块即将被虐待洗礼的三角蜜地，其幽芳香滑的爱液就不停的往外奔流而出，羞的赶紧把双腿用力一夹，阻断其淫水的出路。    就在李思婷娇羞难却的两腿一并时，一声巨吼从后头屋内传了出来。    「走开！」    李思婷混乱羞愤的心也跟着这轰然巨响猛然的一跳，皎好的脸蛋自然的随着吼声快速的回头往屋内一望。    「课长！我还是扶着你走好了，不然　」    「滚开！」又是一吼，吼完后就听到「碰」的一声，好像有人跌倒在地的声音，跟着此声后面又紧接着听到一声痛苦的闷哼声。    「课长　」    「大哥　」    这二声急促关切的声音一发完，就有另一人好像是痞子小陈的痛骂声，既愤怒又生气的大叫嚷嚷着。    「那小子不要被我捉到，不然就要他好看，尤其是三小姐，我一定要把她好好的吊起来，然后狠狠的干她戳她，不把她干死，戳到她的鸡掰破掉、烂掉不可。」    李思婷脸上瞬间一阵苍白，好像被这话吓得恍恍惚惚的蹒跚倒退数步才能站稳，一站定入神后，她第一个时间就是转头往我这边看来，但想不到我竟然还是那付大张其口的死样子，气得满脸通红真不知该说什么才好。    「嘿嘿　好像快来不及了，你还在那里蘑菇蘑菇，到时候可别怪这位曾经被你骗到团团转的没有拯救你，那时！嘿嘿　」    「你　你没听到他也说要给你好看吗？」她气极了。    「嘿嘿　我只是好看而已，不过你可就惨了，会被　会被　嗯　真惨。」    「你　你　你难道真会见死不救。」    「你说呢？」我依然还是那富笑嘻嘻的讨厌状。    「你　」    「碰　啪啦！」    「啊！」    李思婷被屋内突然传来一阵砸烂桌椅的巨大声响，吓了一大跳惊喊一声，那已没多少血色的她这回变的更是死灰雪白。    她快速的又转头望望后面，然后再回头看看我，看我依然还是那样子，整颗心瞬间感到相当的寒冷乏力与无助，对我怨叹一声后就无奈的把双眼用力的一合一张，头一甩，就这么带着慢慢发红发烫的脸庞，碎步提脚缓慢向前，一步、二步慢慢的走着，当走了五、六步后也已来到我面前。    李思婷好不容易才抛开一切来到我跟前，没想到我真的如她想的一般，隔空对她的下阴部作出〝乱吸猛咬〞的动作，看得她两颊耳根耳后都红了起来，两腿根部渐渐的痒起，此时紧紧抓着裙子前缘下摆处的两手，真不知该受我威胁的把裙子拉起还是不拉的好。    「喀喀」我乾咳了二声，用手指了指她的后头，催促着她快一点，因为我也开始急了，像这样慢吞吞的我看不要说嚐美果，就算想闻想看也不可能。    她经我这么一指，裙子终於慢慢的往上拉起。    渐渐地、慢慢的她那双好修长的美腿终於在我面前一点一滴的展露出来，虽然她穿着丝袜，但底下美好的大腿肌肤依旧能从半透明的高级丝袜穿透而出，可见它是多么的洁白雪亮，这双白嫩嫩的大腿看的我心一动一动的，真想〝她妈的〞好好摸上一摸，然后再往上的直捣凤池，狠狠的深入洞里面对它猛挖狂抠。    我想了那么久那条制式的裙缘依旧徘徊在膝盖上头大腿间没啥进展，我急的又再三催促威胁她，她无法之下才忍辱的又把裙子往上一提。    她那穿在大腿上的两截式长筒裤袜尽头处的边缘，车缝精美又诱人的蕾丝边终於出现在我面前，想到接下来就是女人的神秘地带，让我的下根有如血脉喷张般坚硬如铁的狠狠肿起。    我又左等右等，她的大腿内侧更细腻的肌肤依然在裙下两腿间若隐若现丝毫没有进展，就在我强力眼光的搜寻下，终於发现了在那紧紧并拢的两腿间上头处似乎有微弱的黑影子，在我丰富的想像力之下，判断它应该是女子性器官中的一分子〝阴毛〞，因为她此时的裙下依然空空如也。    她或许仍旧无法把许久不见天日的下体，就这么随意暴露在我专注的眼底下，所以就在她迟疑一会后，仍然抵不住羞怯而不愿拉起裙子，只是把步伐又向前踏了一步，跨下就更接近我头部，女子清淡的幽香之味也更加的浓郁。    我想，她大概想敷衍我，就这么半遮着水濂洞往我嘴上贴来，我心一乐也就不跟她计较什么，不过喜欢戏弄的个性依然不遍，便笑嘻嘻的指着她裙下蜜果说。    「尿水跟露水你分的清吗？可不要对着我嘴巴上猛洒尿水哦！」我调侃她。    李思婷说什么也没想到我会这么下流露骨的问她，脸上登时大羞，睁大着双眼一付难以相信的表情望过来，见我得意开怀的猛笑，一时羞愧不已当场傻眼楞住。    许久后她见我还在笑个不停，内心一鼓娇气嗔怒上来，对我狠狠的一瞪，两手往下一拉裙摆拍了拍，半转身子，别过红红的脸，紧抿着双唇一付永不再理我的俏模样在我右前侧一步远的距离立着。    「嘻　好啦！好啦！跟你开玩笑的啦，哈哈　快过来，快过来，不然可真的来不及，到时就算我想帮你，所谓双拳难敌四手，可别对我期待过高哦！」    「那我们赶快离开这里不就好了吗？」她转过头来，兴奋的对我劝说。    「不！我想嚐嚐你那里的味道，想的快疯了。」    「你　你　」她为之气结，一时无言以对。    随后李思婷便仰着头对着上天轻叹一口气，摇一摇头，无奈的慢慢转过身子。    「对嘛！快过来，快过来」    她的股间越靠近，那股芳香的下体味道也就越浓，我迷惑的探出头随意的用鼻子猛力狂吸，等不及的舌头这时也凑热闹的伸到了嘴巴外乱舞一通，满脑子幻想着她那块幽幽密穀在我嘴里随意我舔抵的淫乱情景。    「啊　你　你　」    李思婷她又獃住了，傻了，呆呆的望着我的脸，两个癡傻的眼睛楞楞的望着我百般灵活的舌头在那里挥洒着，秀脸渐渐地发羞潮红。    我看她边看我边把两条玉腿难耐淫痒的慢慢合起，并拢后就开始用力的交错叠压着两腿中心点，过没多久，她便更羞红的用手压着双腿尽头的丰盈突起物。    「嗳！　」    李思婷娇喊一声，再也支撑不下去，两腿顿时一阵酸软，蹲跌坐在地上，两手顺势的往右一压地面，撑着直想往右倾倒的身子，蹲跌之前所微弯互叠在一起的两腿，这时依然交错着并且还死力的挤压女子最要紧的三角底部，哭笑不得的对空娇喊着。    「不要　不要　我不要　我做不到　做不到　求求你　放过我吧！求求你　」    李思婷背对着我苦苦哀求着，恳求着。    她恳求羞怯的喊了许久后，见我都没啥反应感到相当反常，我怎么没有趁此机会对她忍不住淫痒的羞态来调戏她呢？    她楞然的转过头来，一看我满脸正气凛然，不茍言笑的望向她的后方，李思婷被我这表情从心底引导出一股冷飕飕之气直窜四肢，浑身一凛头皮发麻的回头一望。    「啊　」