无责任漫游战记序：降临(初次发帖）　　　　　　　　　　　　　　无责任漫游战记作者：动力火锅2004/10/24发表于：羔羊　　　　　　　　　　　　　　　（序）降临　　天空纷纷扬扬的飘落着鹅毛似的白雪，把大地变成了银色的世界。人们不是对着火炉围坐聊天、啜饮美酒，便是在家里温暖的被窝里搂着美娇娘蒙头大睡，大路上除了不时走过几队辛劳的巡查士兵外就基本没有什么行人了。　　虽说位于冰雪平原之上的融雪之城的冬天大都是白雪纷飞，但这么大的雪即使是在这大陆北方的城市也是挺罕见的。　　“这他妈的鬼天气可真是冷死人，到处都白茫茫的……”一个士兵模样的人一边四处张望一边抱怨着，似乎对于在这么冷的天气下还要维持治安感到有点不满。　　“别抱怨那么多了，赶快走完这一趟，便能换班了，我还要赶着回家陪老婆呢。”旁边一个满面胡子的大汉打断说，看样子他似乎是这个小队的队长。　　刚才那士兵撇撇嘴没有做声，好一会他才无奈的说：“知道啦，真是羡慕那些不用工作的大人们，从来不会为要在这种鬼天气下工作而发愁。”说罢他把目光投到远处，一直落到皇城的城墙上，顿了顿又说：“但话说回来，倘若没有了这样严酷的气候，恐怕我们理特国早就遭受其他国家入侵了。”　　胡子大汉不屑的看了手下一眼，用洪亮的声音道：“错了，我们理特最大的本钱并不是这见鬼的气候，而是我们伟大的兰道夫大人！”说到兰道夫三个字时这大汉更是骄傲的挺起了胸膛，而目光也望向远处的皇宫内城……　　在融雪之城皇宫内的一间奇怪的房间里，一个身穿魔法师黑袍的白发老人正坐在炉火旁，而他身前则围着几个贵族小孩。　　这房间完全不象人们印象中那些奢华精致而又不失高贵典雅的皇宫居室，虽然这里头的空间无疑是很大，但在摆放了四五张宽得不伦不类的大桌子后，所留下的空间并不能算是太多。　　况且，这些桌子上还杂七杂八的堆放着各种稀奇古怪的瓶瓶罐罐和一些说不出名字的东西，让整个房间更是显得十分的杂乱。　　更不要说这里的墙壁与地板几乎没有丝毫的修饰，好象蒙着一层灰似的。不要说是皇宫，相信即使是一个最普通的男爵，甚至是有点教养的商人都不会允许家里存在着这样一个房间。　　但偏偏在富丽堂皇的皇宫里就存在着这样一个不协调的地方。　　而那个满头白发的老头子横看竖看都是不能称作贵族的，没有经过细心梳理的散乱的头发在贵族眼中可是一件十分失礼的事情。说到气质，估计即使是他身边那几个小孩子都会比他高雅许多倍。　　但再看到他那件在前胸的位置绣着金色六芒星的黑色长袍，所有的人都会释然，因为这显然是一个魔法师。　　只要你是一个魔法师，即使你的仪表再不合格，你的衣着品位再差，都是不会遭人诟病的。因为在一般人眼中，魔法师都是一些性情古怪不修边幅却又强大可怕的家伙。况且，魔法师实在太过稀少，而每个国家对魔法师的需求量又大。所以在欧罗巴大陆，一个普通的魔法师的地位甚至比一个世袭的贵族更为崇高。　　这时，其中一个容貌特别俏丽、气质特别高雅、衣着特别华美的小女孩摇着老人的手臂，用撒娇似的语气说：“兰道夫爷爷，你快点给我们讲故事呀，你上一次讲的那个什么传说还没有讲完呢。”　　兰道夫这个名字在融雪之城可说是无人不晓，不，即使是整个欧罗巴大陆，估计不知道这个名字的人也不多。因为他是世上仅有的五个大魔导士之一，主修冰系魔法的他掌握了可以在瞬间改变战场形势的禁咒级魔法——绝对零度破，整个大陆就只有他一个人能够使用。　　兰道夫是北方王国理特的宫廷法师，居住在理特国都融雪之城的他可以说是北方的守护神，正是因为有这样一个大魔导士级的魔法师存在，才让周边那些对理特虎视耽耽的国家不敢轻举妄动。　　兰道夫摸了摸那小女孩的头，呵呵笑道：“尼兰公主别心急，老头子我现在就讲……”　　不知道在多少万年前，那时候还没有任何的生命，天地一片混沌。后来，创始之神把混沌分化出清亮明晰的光魂和幽闭邪秽的暗魂，它们分别产生出了神族与魔族。　　同时，剩下的混沌则演化为现在的天空、大地、海洋。　　而在创世后，创始之神则进入了长眠，再也没有出现。　　又过了许多年，在神和魔的影响下，大地上的生物渐渐多起来了。比如力量与智慧几乎能与神魔并肩的远古巨龙；力大无穷的巨人；能引发可怕海啸的巨大海蛇等等，那时候存在着无数现今人类世界传说中的强大生物。　　后来，神与魔因为不为人知的原因进行了争夺大地的战争，这便是传说中的神魔之战。最终神族惨胜，成功把魔族封禁到地狱深处，但自身也遭受了巨大的损伤。　　这场浩劫般的战争让大地上的生物几乎消失殆尽，神族最后也没有留在满目创痍的土地上，他们开通了往天界的道路，从此再没有在大地上出现。　　神魔之战后，大地经历了漫长的时间，又逐渐出现了新的生物。首先是各种各样的动物，接着是具有高超魔力的精灵族，然后是创造出辉煌建筑文明的矮人族，最后则是现今大陆的主宰——人族。　　说到这里，兰道夫似乎有些怅然，他摇了摇头，叹了口气说：“可惜这一切都只存在于人们的传说中了。现在不要说是神魔，就是矮人和精灵都很难见到。人类只能通过那些地下的巨大遗迹来缅怀矮人高超卓绝的工艺技术；依靠各种的传言及极少数的幸运者的证词来证明精灵还存在于某些偏僻的森林里。”　　被称作尼兰公主的小女孩呆呆的转过头，望向那灰色的天空，喃喃自语道：“在天空之上，教会所说的神真的存在吗？”　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　同一时间的天界，却正发生着一件或许是神魔之战后最重大的事情。　　云雾缭绕的天界深处存在着一个巨大的殿堂，这个由无数巨柱所支撑的圆顶建筑乃是天界的最高权力所在——炽天使神殿。这里的每一根巨柱都是由表面流动着奇异金芒的玉石组成，整个大殿都笼罩在恢弘圣洁的光辉之下，表现着炽天使的荣光与威严。　　炽天使是神界里的统治阶级，神魔之战后便只剩下五位炽天使。每一位炽天使都拥有浩瀚的神威，而天使的领导者炽天使米加勒更是现今神界的最强者。　　米加勒意为“与神相似者”，是一位女性天使。金色的长发，绝对没有任何瑕疵的面庞，找不出任何缺点的诱人身段，一切都显得如此的完美。而她背后的六对纯白的翅膀更是炽天使的证明，在这娇丽迷人的身躯里却蕴涵着足以震天撼地的可怕能量。　　她那苗条的腰肢旁所系着的长剑便是天界的最强武器——神裁，当年就是它刺穿了天界叛军首领路西法的胸膛，使得这位有六对金色翅膀的被称为“光辉晨星、荣耀之子”的最强天使堕落了九个晨昏落到了地狱的最底层，粉碎了这次有三分之一天使参与的叛乱。　　这位强大的炽天使现在神色冷然，正听着旁边一位男性天使的发言。　　发言的天使同样有着六对闪烁着星星光辉的白色羽翼，神情刚毅，眼中不时掠过炽热的火焰，他也是五位炽天使之一，掌管着能焚尽一切黑暗的神之焰的义之天使乌利尔。　　乌利尔兴奋的说：“现在的戒律之壁是几万年以来最薄弱的，请米加勒大人恩准我的计划。只要计划成功，我们天使的光辉便能重新照耀污秽的大地！”　　米加勒轻皱眉头，似乎在思考的模样，过了好一会，她转过头，对另一边的一位女性天使说：“迦佰莉，你的意见怎样？”语气中似乎有点迟疑。　　迦佰莉也是一位炽天使，乃是世人口中掌握生育与慈悲的女性天使。她的模样看上去比米加勒更小，如果以人类的标准就只是一个十六、七岁的小女孩，又俏丽又可爱。　　她对乌利尔做了个鬼脸，嘟起小嘴说：“我不要，乌利尔的计划要牺牲那可爱的小弟弟，我绝对不答应！沙利叶，你也不赞同吧？”说罢她转过头，用哀求的目光看着另一位女性天使。　　沙利叶，月之天使，被认为是天界的第一美女。她拥有一头银色的长发，脸上总带着温柔的微笑，在她身边自然而然会生出如沐春风的感觉。而六对代表炽天使权威的羽翼也闪着银色的光芒，让人不敢有丝毫的亵渎之心。　　她犹豫了好一会儿，最后似乎滴不过迦佰莉那水汪汪的大眼睛，迟疑着说：“我…我也不是太同意。虽然说这是难得的机会，但倘若要作出牺牲，那还是…还是……而且那小弟弟那么可爱，我也挺喜欢的……”说到这里，她的脸红了起来，羞涩的低下了头。　　“我赞成乌利尔的计划。”说话的是最后一位炽天使拉斐尔。他是一位男性的炽天使，有光辉天使之称，掌握着治疗与复活的神能，乃天界中的医师。同时他也被认为是最冷静多智的天使，隐然为炽天使中的军师。　　“虽然乌利尔的计划可能会牺牲那小家伙，但在这样的情形下，即使是身为炽天使的我们也不能再无动于衷了。你们认为地狱里的那些对我们万分仇视的恶魔会放过戒律之壁薄弱的时机吗。如果地狱之门重开，我们五个人加起来都不知是否路……哦，不，撒旦的敌手。这样会发生什么事情，估计不用我说了吧。”　　其他几个人听了这番话后都现出一丝恐惧的神色，迦佰莉咬着嘴唇一副好想哭的样子，但却没有再出声了。米加勒则一脸的忧伤，轻轻的把头侧过去。每一个人都想起几万年前那恐怖的情形。　　当时总共有十二位炽天使，而路西法则是其中最强大的一位，传说中他的能量甚至超越了创始之神。本来他是每一个天使的骄傲，也是无数天使的偶像。象诗人一般优雅，象父神一般强大，独特的金色羽翼闪耀着太阳的光芒。　　但在那场叛乱中，作为叛军首领的他却是每一位天使的噩梦。那黄金羽翼的每一线光芒都能让一个下级天使消失，即使是九位炽天使一起围攻他，居然都抵敌不住，还死了五个。倘若不是因为出现了意外因素，路西法几万年前便已经赢了。后来，带领一部分天使堕落到地狱的他抛弃了路西法这个荣耀的名字，改称撒旦，而追随他的天使也成为了拥有黑色羽翼的堕落天使。　　在那让大地几乎消失的战争后，或许为了保护世界，创始神所遗留的力量凝聚成了被称为戒律之壁的封界，把天界、大地、地狱分隔开来，无论是天使或恶魔都不能以实体进入大地。而现在，在戒律之壁最薄弱的时刻，天使们想出了一个有可能穿越戒律之壁的方法。自然，这个方法实在不能用安全两个字来形容。　　执行这个计划的人选在整个天界只有一个，而且，他不是天使，而是恶魔。知情的天使都管他叫“额外的小家伙”。　　几万年前的神魔大战以天使们的胜利告终，当地狱之门封闭后所有的天使都长长的吁了口气。然而，当他们准备回到天界时却诧异的发现大地上居然还留着一个魔族没有被关到地狱。　　许多天使知道后便立刻赶去准备把这残留的祸害清除，但当他们见到这本以为强大到足够逃过天使搜捕的魔族时，所有的天使都呆住了，他们表情古怪，有的还做出了擦汗的模样。　　留在大地上的唯一一个魔族居然是地狱里等级最低最低的小恶魔，这小家伙似乎自己也不知道怎么回事，大多数天使发现他的时候他正可怜兮兮的扯着天界第一美人沙利叶的手，央求美丽的大姐姐告诉他怎么样才能回到地狱里去。　　好象人畜无害的样子，大多数男性天使的想法。　　好象好可爱的样子，大多数女性天使的想法。　　特别是当迦佰莉来到时，这位炽天使的大眼睛里居然冒出了红心，一边叫着好可爱一边把眼前这明显不同种族的小孩子搂到了怀中。　　对于这位炽天使不经大脑的行动周围的不少下属自然皱起了眉头，但却没有任何反对的声音。以前曾有个不长眼睛的家伙得罪了这位小女孩似的炽天使，结果那身为男性的天使第二天便发现自己怀孕了，虽然经过苦苦的哀求后这掌管生育的炽天使终于解除了那倒霉蛋身上的魔法，但那挺着大肚子的妇男形象却早已成为了整个天界的笑柄。　　自此以后，慈悲天使迦佰莉被大多数男性天使私底下称为了最接近恶魔的天使……　　鉴于地狱之门不可能再打开，而大多数的天使都反对对那可怜的小恶魔赶尽杀绝，所以这小恶魔被带到了天界。名义上是对魔族的研究用品，实际上知情的天使都觉得他成为了迦佰莉、沙利叶两位炽天使的小宠物……　　而在天界呆了几万年后，这个不幸的小家伙似乎也忘了自己是恶魔的事实，居然与天使们相处得很融洽。在天界不可能吸收到地狱的黑暗能量，所以小恶魔的能力基本没有什么提高，依然是地狱里最差劲的等级。　　其实一般而言恶魔是不能在天界住下来的，天界的神光对一切的黑暗生物都会带来毁灭性的影响。这也是当时米加勒答应迦佰莉哀求的原因，但没想到这小恶魔来到天界后居然一点事都没有，这让所有的天使都百思不得其解，最后只好归咎于这个小家伙的黑暗能量实在太差，差到不受天界影响的地步。　　现在，小恶魔似乎正在洗澡，除了有一对小小的尖角、身后有一条黑色的小尾巴，背后的一小对肉翼外，小恶魔的模样与人类十三、四岁的男孩没有什么区别。那样子稚气十足，无辜的大眼睛显得十分可爱。　　而他正泡在金色的水池中欢快的游玩。这些金色的水……似乎是圣水！？恶魔泡在圣水里洗澡，估计会让人间所有的教士抓狂……　　突然，一阵能量的波动，随着一阵金芒闪过，水池边突然出现一道美丽的倩影。　　小恶魔好像并不觉得惊讶，他抬起头来，笑着道：“沙利叶姐姐，你怎么来啦？”　　来的正是月之天使沙利叶，发现小家伙在洗澡，她似乎也有点尴尬。　　“姐姐有点事情找你，你快点洗好吧。”　　小家伙一边顽皮的打着水花，一边歪着头说：“哦，那姐姐你帮我洗吧，那样子比较快。”　　沙利叶俏脸一红，用力敲了小家伙的头一下，气呼呼的说：“都几万年啦，你还不会自己洗澡呀！”　　想到这小恶魔刚到天界的时候，自己和迦佰莉便把不知洗澡为何物的小家伙按到圣水池里大洗特洗，没想到竟会造就出可能是历史上第一只喜欢泡圣水的恶魔，想到这里沙利叶不禁为之莞尔。　　唉，以后不知道还有没有机会见到他了。沙利叶心中一软，便柔声说：“算我怕了你啦，乖乖坐好，姐姐来帮你洗。”　　小家伙闻言立刻欢呼一声，站起身来拍手道：“耶！我就知道沙利叶姐姐最好人。”　　虽然是属于恶魔，但小家伙的身体其实和十多岁的少年没什么大区别。发现赤裸的少男躯体完全呈现在自己的眼前，沙利叶不禁一阵无端的脸红心跳，双眼不由自主的转开不敢细看。　　她心中幽幽想道，和自己几万年来有过肌肤接触的异性恐怕就是眼前这小鬼了。虽然也帮他洗过很多次澡了，但单独相处时却总是有种奇特的尴尬。想到这里脑子里不禁浮现出小家伙下身那超越年龄尺寸的伟物，更是连那白天鹅似的脖子都羞红了。　　呸呸呸，自己在胡思乱想些什么，都怪他，老让自己胡思乱想！　　可怜的小恶魔还不知道自己已经成为了面前美人的迁怒对象，还一个劲的撒欢呢。　　沙利叶用力捏了一把小家伙圆润的脸蛋，然后一把将他按到圣水里，胡乱的洗了起来。　　小家伙顿时喝了几口水，但他立刻清醒过来开始了反击，不停的把水泼向沙利叶。顿时，荡漾着金色光芒的圣水乱飞，把沙利叶的衣服都沾湿了。　　倘若不是这小家伙不时带来欢笑，这几万年的悠长日子真不知怎样度过呢。如果这次计划出现了差错，以后可能就再也见不到他了。　　想到这里沙利叶心中荡漾起丝丝的柔情，一手把小家伙控制住，一手则拿起毛巾轻轻的为小家伙擦身。就仿佛美丽温柔的妻子正悉心侍侯自己的丈夫一样。　　当毛巾擦到小家伙胯下时，小家伙不禁缩了一下，口中轻呼：“有点痒～”　　本来没有意识到的沙利叶顿时一愣，脸上立刻又红了起来。　　羞死了，怎么一不注意碰到那羞人的地方。　　虽然动作僵硬，但她却没有作声，只是毛巾再也不敢接近那个奇异的区域。　　沙利叶从降生到现在虽然有几万年的岁月，但从来没有接触过男女之事，对这些都是糊里糊涂的。而小恶魔更是心智未成熟，根本想不到那个方面。　　所以，在如此亲昵的情况下也只是略略的尴尬而已。当然，倘若让其他男性天使看到天界第一美人、高贵的月之天使竟然如此温柔的侍候异性，估计有不少会受不住打击而扑街。　　当沙利叶带着小家伙来到天使长米加勒面前时，整个仪式已经准备好了。　　这个计划是乌利尔制订的。因为戒律之壁是由包容一切的创始之力构成的，所以无论是单纯的光之力抑或是单纯的暗之力都不可能打破。所以，从理论上说要穿越戒律之壁就必须同时具有光明与黑暗的能量，可这对于天使来说是不可能的。　　而小恶魔因为具有能承受神圣之光的奇异体质，也能凝聚黑暗的能量，所以可算是穿越戒律之壁的唯一执行人选。　　天使们计划把能同时容纳光暗能量的小恶魔送到大地上去，然后再通过精神联系指挥小恶魔从戒律之壁的外部想方设法打开封锁，让天使重新降临大地。　　地上是一个庞大而复杂的魔法阵，乌利尔、迦佰莉、沙利叶、拉斐尔呈十字状的立于四方，而米加勒则和小恶魔立于魔法阵的正中央。　　乌利尔很是兴奋，想到计划终于能够实行，终于有望打破几万年来的封锁，脸上更是狂热。　　拉斐尔则表情严肃，似乎若有所思的样子。　　而迦佰莉则还是嘟着小嘴，一副糖果被抢的小女孩的模样，口中不知咕嘟着什么　　沙利叶却是一脸的不舍，虽然这个计划理论上没有问题，但实际会发生什么事情难以预测。到这时她才发现原来这小家伙竟然在自己的心里占有一个如此重要的位置。有点凄然的望了还茫茫然的小家伙一眼，心中暗下决心：“我一定、一定会等你回来的！”　　中央的米加勒手一摆，庄严的道：“好了，开始吧！我天使的荣耀将重新降临大地！”其余四位炽天使立刻凝聚神力，浩瀚的光明能量立刻往魔法阵中央汇聚过去。　　米加勒拿出一块菱形的黑色晶体，虽然在米加勒的神力压制下，但这块黑晶依然隐约透出庞大的黑暗能量。　　这一小块晶体是上次神魔战争时地狱最强魔兽黑暗龙死后所化，蕴含着惊人的魔力。米加勒对小恶魔轻轻的道：“可能会很痛，但你忍忍吧。”　　说罢，黑晶离手飞出，附于小家伙的胸前，而小恶魔竟慢慢的散发出巨大的黑暗能量。　　这也是计划的一个重要部分。因为要穿越戒律之壁需要十分庞大的能量，单单凭小恶魔自身的黑暗能量肯定是不够的。所以天使们想出这个用天界唯一一颗黑龙魔晶来激发他能量的方法。　　小恶魔只觉得胸口仿佛就要裂开一样，庞大的能量不停的冲击着身体每一寸的地方，全身都象刀割一样痛苦无比。　　在可怕的黑暗能量的驱动下，他的身形慢慢的变大，从小恶魔变成恶魔，接着变成大恶魔，然后变成恶魔领主的级数。　　此时，米加勒一手按着小家伙的额头，强大得不可思议的光之圣力立刻压制住了他体内的暗黑能量，并且似乎正吞噬着黑暗的力量。　　一切都在计划之内，米加勒又再加强了圣力的输送，只要等光明能量完全包容了黑暗能量，计划就基本成功了。　　而小家伙这时候已经发不出声音了，光明与黑暗两股庞大得不可思议的能量正以他的身体为战场较量着。让他感到自己如同正陷入黑暗的怒潮中，似乎整个身体都要被被撕碎了。　　就在这时候，米加勒突然一阵心悸。本来已经被她完全控制住的小家伙突然双脚离地的漂浮起来，体内的黑暗能量更是以几何级数的暴增！　　怎么回事！？在场的五位炽天使顿时大惊失色，怎么可能会有如此巨大的黑暗能量！？即使是凝聚五位炽天使的圣力，居然都只能拼个平手。　　“啊！～～～～～～”小家伙突然狂吼一声，蕴含庞大能量的声波竟把附近的建筑震裂。接着，他张开了紧闭的眼睛。　　他面前的米加勒立刻呆住了。这双眼睛！那金色的眼眸，那金色的眼眸！？平素镇定自若的天使长米加勒象着了魔似的呆在中央，连圣力都忘记输出了。　　光明力量顿时被黑暗力量反过来压制住，魔法阵中央以小家伙为中心射出黑色的光芒，被形成一个黑色的圆形护罩，把自己和米加勒都围在了里面。　　周围的四位炽天使都急了，黑色的护罩隔断了他们的感应，他们根本不知道黑球内发生了什么事，只好拼命的加大圣力输出，以求把黑暗能量重新压回去。　　而这时，米加勒还是呆呆的定在那里，完全没有理会周围环境的变化。她那诱人的红唇颤抖着，颤声道：“是您吗？真的是您吗？我永远不会忘记、永远不会忘记您的眼睛……”　　小家伙茫然眨着眼睛，那金色的眼眸没有任何的理性存在，似乎对米加勒的话充耳不闻。　　米加勒突然扑通跪倒在地上，全身颤抖，摇着头道：“对不起，我……我真的不知道应该怎样做。大人，我……我……”　　七弦竖琴前　　是谁　　对你的笑容最甜？　　沙罗双树下，　　又是谁　　偷偷的对你眨眼？　　命运的长剑，　　透入　　你的胸前，　　也把我的心　　敲成碎片。　　跨越无数的千年，　　又是否　　能再与你相见？　　穿过辽远的银河，　　你是否　　还等在星河的对面？　　让我对你道歉，　　我愿用一生　　用所有的思念，　　来偿还　　对你的亏欠。　　恍惚间，米加勒似乎回到了几万年前，回到了那双金色的眼眸的面前。　　还记得，那双慈爱的眼眸，总是关注着她，温暖着她。说不出的深邃，说不出的迷人，让她总是轻易的迷失在其中，不能自拔。　　还记得，那双怜悯的眼眸，带着最浓重的悲哀，轻轻的闭上，仿佛隔断了一个世纪。　　您为什么不躲开，您为什么不躲开！？　　路西法大人！路西法大人！　　您还会轻轻的抚摸我的头，唤我的名字么？您当时唤我小米，千年万年，沧海桑田，我永远不能忘记，也不会忘记和你在一起的每分每秒啊。　　冷静、高贵，统率亿万天使的天使长米迦罗此刻却如同伤心的小女孩似的哭倒在地上，口中说着无意识的话语。　　小恶魔，哦，不，现在恐怕用小恶魔来形容已经不太准确了。　　他的身体成长到近乎两米，浑身肌肉虬结，全身衣服都被撑破，圆瞪的双眼没有任何焦点，给人的感觉就如同最可怕的野兽，散发着极度危险的气息。　　“路西法大人？路西法大人！？您怎么了？”米加勒看着眼前既熟悉又陌生的人，一时反应不过来。　　“唿～～～～～”他发出一声可怕的低吼，金色的眼眸闪过一阵寒人心魄的红光，望向下方拥有着六对洁白翅膀的最强天使。　　“怎……”米加勒的话还没说出来，却发现一股强大的黑暗能量已经把她给绑住，完全动弹不得。　　路西法大人，我可以用我的一切来偿还您！米加勒并没有挣扎，只是用蒙昽的泪眼看着眼前人。　　他的身体容貌和以前已经完全不同，但他的眼睛，他的气息还是一模一样！当年，自己挥剑向他，只不过是想死在他手里，让自己不再受思念的折磨。没想到，没想到他竟然不闪不避，任由“神裁”穿胸而过……　　“啊！？”米迦罗一声惊呼，柔软的身体已经被压倒在地上。四周被黑色的圆球所笼罩，完全感应不到外面的气息。但这样的情况却反而让米迦罗慌乱的心安宁下来。　　“经过悠长的岁月后，我终于又能与路西法大人在一起了……”米迦罗喃喃的说着。　　他又无意识的吼叫了一声，大手开始撕身下天使的衣服。天使的衣服其实是能量化的，米迦罗随时可以用能量凝造出新衣服来。但她这时候却毫无动作，任由他侵犯自己圣洁的身体。　　疼！米迦罗皱起了眉头，自己的衣服已经被撕得七零八落，而他的大手正用力的捏着自己柔软的乳房。　　但，但这样的痛楚又怎么能抵得上您当时被利剑穿胸的苦痛？我的一切，我的一切都是属于您的，我最爱的路西法大人啊。　　虽然您现在没有意识，但小米还是很高兴，只要能和您在一起，什么样的痛苦小米都愿意承受。　　天使可以说是美的极至，作为天使长的米加勒更是如此，不论相貌还是身材都没有任何的瑕疵。但这样完美的身体此刻却正被人肆意的玩弄着。　　他喘着粗气，拼命的蹂躏着身下的娇躯。那秀挺的乳房，盈盈的细腰，丰满的翘臀，修长的双腿，以及那最瑰丽神秘的花园都被他随意的摧残，白瓷般的肌肤不时留下乌青的斑痕。　　米迦罗双眼紧闭，两行清泪顺着脸颊轻轻滑落，口中喃喃的叫着心上人的名字，忍受着最羞人的凌辱。　　他用力的把天使的双腿分开，抬着那雪白的隆股，让光洁的峡谷完全的呈现在面前。这里没有一根杂草，粉红的肉瓣夹着一条细缝，诱人无比。而下面则是小小的菊花，同样动人心魄。让他顿时有点呆住了。　　这样的姿势让米迦罗不由得大羞，全身最秘密的地方毫不遮掩的呈现在异性的面前，强烈的羞耻感让她全身扭动，想摆脱这样的窘境。　　但这样的动作反而惊醒了沉醉的野兽，他又低吼了一声，然后猛地把手中的娇躯摔到地上，让米迦罗那纤细的腰肢几欲折断。　　满头冷汗的天使长痛哼一声，接着便发现了更可怕的事情。身前男人半跪起来，狰狞的阳具迎风而展，硕大的龟头骇人无比。　　他眼里又是红光一闪，强壮的身体毫不留情的压到米迦罗身上，阳具本能的往身下娇娆的两腿之间猛戳。　　米迦罗那美丽的脸上露出一丝怜悯的微笑，双手缓缓搂上身上的男人，轻轻的道：“那时没能献给你，今天、今天我把一切都给你……”说罢她尽力的分开修长的双腿，开放自己的通道让阳根易于进入。　　他似乎也有所感应，动作轻柔下来，眼里的红光似乎也有所黯淡。米迦罗喃喃道：“路西法大人，您的怀抱真的好温暖，好温暖呢。有了这一刻，小米几万年的悔恨与渴望都不枉了。”　　随着米迦罗的一声惊呼，他终于找到了门径，龟头猛地挤进了佳人的紧密的门户。他双手紧紧的按着米迦罗的柳条般柔软的腰肢，慢慢的把阳根捅进去。　　米迦罗则惊惶的娇喘着，那种被贯穿的感觉让冰清玉洁的她很是惶恐，但也有着一份难言的淡淡的欣喜。　　他的龟头渐渐的深入，终于碰上了身下美人那纯洁的象征。（别问我为什么天使也有那层膜-_- ！）　　米迦罗紧张的喘着气，娇躯激烈的颤抖着，终于，男人的阳根冲破了那纯洁的守护，完全的进入到花径的深处。　　一阵激痛让米迦罗不由自主的又流下了泪水，但心中却有一种难言的幸福，以及一份因为身上男人意识不清的委屈。　　就是这种感觉，这种被贯穿的感觉。米迦罗的心飘回几万年前的那一刻，自己的长剑贯穿了最心爱的人，而今天，自己终于偿还了。　　她那六对代表天使最高权柄的洁白翅膀慢慢的曲起，把身上的男人包容在里面。光明与黑暗的力量随着男人强有力的撞击而不停的融合。　　痛！真的很痛！缺乏足够的润滑，刚刚破身的米迦罗每承受一次男人的鞭挞都有一种痛入灵魂深处的感觉。　　而身上那野兽似的男人却毫不怜香惜玉，以本能为诱导一个劲的猛干，把她的下体弄得鲜血淋漓。　　但，但这样的痛楚小米不怕，为了路西法大人，小米什么都可以忍受！她紧紧搂着他，任由他发泄着自己的欲望。　　而光与暗的能量也在不停的融合、强化，庞大的能量不断的往外挤压，把黑光球的球壁撑得开始变形了。　　终于，黑色的光球因为能量的强烈波动炸裂开来，强大的冲击能量把周围的四位炽天使撞开了几百米。当他们回过神来，却发现魔法阵内已经空空如也，无论是米迦罗还是小恶魔都不见影踪。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　同一时间的人间界，理达国皇城近郊，一辆华贵的马车停了下来。　　一名护卫半跪在车前，尊声道：“报告公主，前面发现一名昏迷的男孩。”　　“哦？那可不能扔下不管，带他回宫好好医疗吧。”马车内传出一把清稚的女声。　　命运的罗盘缓缓的开始转动了……[ Last edited by 魁 on 2004-10-25 at 05:43 PM ]