无题

　　章一公车

　　那是一个夏天的傍晚，一个下班的高峰时刻，一路公车缓缓的驶来。看到车
上拥挤的人头，我不禁把公文包往肩上一搭，用左手紧紧的握住背包头部，唉，
又得比抗力了。车到站头，售票员先探出头来说：“先下后上，先下后上，大家
都不要挤。门口的乘客先下去再上来，让后面的人出去。”等车上要下车的人下
完之后，等车的人们就像一群不怕死的勇士，勇猛的向那不足２米宽的车门挤去。

　　呼……终于挤上来了，活动活动酸痛的臂膀。咦，左手边滑溜溜的感觉好像
……

　　头部迅速转到疑惑的方位，看到了一个姿色不错的面孔，那张面孔上的红唇
正在跟距离４个人左右远的门口位置的一个年轻男性说话，看样子他们好像是情
侣。仔细看了一下身边的那位（哦，那个男性称呼她为‘梅丽’，我们不妨也用
这个称呼来代表她）梅丽小姐，她那高迢而匀称的身材上有着一条薄薄的丝质连
衣裙。我刚才因为拥挤没有感觉到的扶着公文包的左手现正靠在她的大腿部位。

　　公车上突然响起‘车辆转向，请拉好扶手’。我立即装做被挤的样子，往后
退了一步，下了一个阶梯。转弯了，在这个时刻同时发生着她被惯性又挤到我的
身边，我的手也正好因为公文包的扬起而抬起来。

　　呵呵，一切按计划完成。现在我的手部因为和她的高低位差，已经到了她的
裙内去了。我轻轻的随着车辆的惯性触碰着她光滑的肌肤，我的眼睛在注视着她，
观察着她，不断的，加长接触的时间。她依然继续着跟她男朋友的聊天，从面目
表情上看不到有任何的不正常。我的手慢慢的，轻轻的往她的大腿上部滑去。眼
睛注视的面孔上依然看不到任何问题，只是那双大大的眼睛里透露出一点点的恐
慌。

　　我的手，终于快接近目的地了。颤抖着的手，慢慢的划过棉质的内裤。那条
棉质内裤的主人好像有点惧怕，想往边上走开。可惜，车上已经到了挪一步路都
非常困难的地步。她的面容依然是那么淡然，让我感觉仿佛触摸的不是面前的这
个美女，只是那眼角处一闪而过的恐慌才让我感觉到，我现在扮演的角色是一只
狼，而面前的，是一只已在口里的猎物。

　　我的手，已经感觉到了那隆起的温暖。慢慢的，拇指轻轻的揉搓着一个正在
长大的小豆豆。手掌的中指轻轻的在菊瓣的周围画着圈圈。她的身躯如寒冬羔羊
般的轻轻颤抖，像是害怕着什么……

　　我的手，再次的往上探索着，到了棉质内裤的顶部，轻轻的拉开它，整个手
掌迅速的滑了进去，在抚摸毛茸茸的隐秘之处时，我的眼睛注视的面孔上，那张
轻薄的红唇上下部紧紧的咬在了一起。她的男朋友问道：“怎么了？”，她说道：
“有点不舒服，可能是太挤了。”然后他们又继续聊了起来，只是女性的脸庞处
多了一点若隐若现的殷红。

　　我继续辛苦的工作着，手指顺着外侧的阴唇不断的缓慢进出着桃园玉洞，那
颗原本很小的豆豆现已充血长大，后面的菊瓣也已有了湿湿的感觉，手掌上的私
处温度逐渐的升高起来。我的手指慢慢加快速度出进着那不断吸缩的玉洞。

　　“车辆到站，请下车”公车上的音箱响起这段话。

　　在声音响起的同时，我的手上传来了那玉洞已酿出琼汁的感觉。她的身躯软
软的向下滑去，握着她那精致小包的手在抖动中松开了，她把着扶手的手赶紧向
下去抓那只包。

　　车，在这个时刻停了，车上的人像拼了老命似的往下挤着，眼看着她就要被
挤倒的时候我的手抽了出来扶住了她。她男朋友挤了上来，说了声：“谢谢。”

　　然后扶着她下了车。我听到他在说：“怎么了，肚子不舒服？”她“嗯”了
一声，然后好像感觉不对劲，手往大腿根部摸去，但，还没有摸到地点就中止了。
手向上，扶着她男朋友的肩膀，转头看了看我，当她看到我把插进她私处的手指
放在嘴边轻轻的吸允着时，脸立即转了过去。在那一瞬间我还是看到了她的面孔
突然变的好红好红。

　　车缓缓的开动了，我望着她的背影向着车站洗手间缓缓走去。

　　“呵，她当然会感到不对劲了。因为我已经在她的内裤里面放下了一张留有
我手机号码的小纸条”

[ Last edited by yinchong on 2005-1-21 at 08:33 PM ]

　　　　　　　　　　无题章二诱奸【内含章一公车】

　　此文是本人第二篇文章，请各位多批批小弟自知才浅言薄，望各位能多指点
一二

　　————————————————————————————————

　　接上回书说众位看官都认为鄙人塞小纸条是自投罗网找打。

　　其实不然，这名女子我是见过的，只是她没有见过我而已。

　　那天的下午３时许，她正在我所在的那家公司跟老板面试一个文员的职位。

　　呵呵，只要我会公司查查资料，稍微给老板吹吹风，这还不是我的菜。

　　嘿嘿……嘿嘿嘿嘿……哈哈哈哈……咳咳（……）

　　——————————————————————————————－

　　咱接着故事往下说了：第二天的上午，我一早到公司就去翻那些面试者的资
料。翻了半天，终于找到了有她照片的一份简历。

　　嗯，当过２年的老师，刚到这座城市，名字叫枚梨。

　　我拿着这一整沓简历进入老板的办公室，说道：“阿天，昨天咱们公司面试
的那个文员有结果了吗？”

　　阿元说：“差不多了吧，面试的有二、三个可以的，现在公司只需要一个文
员，今天我们从二、三个选定的里面挑一个出来吧。来，你把简历给我，我把那
几个选定的挑出来，你帮我看看。”

　　我说道：“好吧。”接着翻了翻那几张简历道，“嗯，这个不错，做过老师，
面象又斯文大方，老板你看看，她做接待不是很不错。”

　　阿元看了看我挑中的那个人的资料，说：“嗯，好吧，那你打电话来叫她上
班。我明天要去外地办点事情，估计要一个多月才能回来，这个新人来了你就教
教她。还有，公司里面的日常事务你帮忙打理打理吧。”

　　我心想‘这一个月你不在，我还不乘机会把那妞玩的死死的，真是天助我也
’，跟着面无表情的说道：“行，你放心好了，这个新人我一定会尽心的带的。
没事了的话，那我先出去给她打电话通知她来上班了。“

　　阿元说道：“好吧，你先忙去吧。”

　　我出了总经理室，打了一个电话给枚梨通知她后天来上班，从电话里面听出
来她很高兴获得这份工作。

　　到了枚梨要来上班的那天，我选择了一整天不在办公室，而叫了一位同事来
指导她的工作。

　　她来上班的第二天，我在经理办公室让一个同事去叫她过来。她进来的时候
看到我，表情一下子变得很惊讶的样子，不过瞬间就回复正常了。

　　我抬头看了看她，装做不认识的样子，跟她说了一些公司的规章制度和其他
公司事务。看得出来，她的眼神慢慢的从慌乱中回复过来，估计是认为我没有认
出她来，呵呵，可爱的傻ＭＭ。

　　快到下班的时候，我又把她叫到办公室，倒了一杯茶给她，问道：“枚梨，
上班还习惯吧？”

　　她回答说：“很好的，同事都很照顾我，谢谢经理。”

　　我又跟她聊了聊她以前工作的事情，等差不多要到下班的时候，我盯着她的
眼睛，面带微笑的问：“美丽的女士，我一直期待着你拨打我留给你的手机号码，
可是我等到今天都没有听到那段优美的铃声响起，我很不开心，能给我一个解释
吗？”

　　枚梨这时刚端起茶杯想要喝口茶，听到我说的这句话，手一抖，茶被倾倒在
干净的地板上，有一些则溅落倒她的身上。

　　我没等她开口说话，边拿了一张餐巾纸走到她的面前，一边擦着她身上的水
渍一边说道：“这么不小心啊，没烫着你吧？”

　　她的身躯僵硬了几分钟，然后像纸受惊的兔子一样，跳了起来，逃到门口的
地方，但没有打开门。她脸色苍白的对我说道：“经理，我当什么事情都没有发
生过，我们现在是同事，我已经有男朋友了，请你自重。”

　　我轻轻的笑道：“呵呵，没想到你是一个这么具有中国传统美德的女性。我
这个人，上班是上班，下班是下班。ＯＫ，既然你这么说了，那么，我保证，下
班也不会打扰你的。你先出去吧，记着，不要把私人感情带到公司工作上来喔。”

　　她听到我这么说，身体放松了不少，转身拉门出去了，出门的时候回头跟我
道了声谢谢。

　　我在办公室中，手中玩着钢笔，想着这个女孩子是蛮简单的，呵呵，这么容
易我就能放过你？就算我同意，恶魔岛的居民也不会同意的。

　　看来，只有去一次商店买点东西回来才能调教她了，随着我的决定，手中的
中性笔被我折成二段。我把笔丢进垃圾筒，整理整理衣物，便出门去购买捕获猎
物用的工具了。

　　往后的一个星期，一切正常，我真的像跟她以前没有过那次接触的一样，她
也慢慢的不再非常避畏着我了。

　　每天，她的男朋友都来公司接她下班。而我，渐渐的也跟她男朋友的关系搞
的非常好了。

　　耐心等待的果实马上就要成熟了。昨天，晚上在跟她男朋友（杨天）的网络
聊天中得知他要出差一段时间，估计要一个多星期才能回来。今天，下班的时候
我看杨天没有来接枚梨，问她得知消息属实。

　　于是，第二天，我早早的将一包上个星期就购买好的春药准备好，然后带着
一台ＤＶ到了公司。

　　哎，今天可是个好日子啊，我的心随着时间的推移，慢慢的加快了跳跃的步
伐。

　　终于等到了下班的时间，呵呵，真是让人期待啊。我到了前台将枚梨叫道经
理办公室，说有一些事情要跟她说。她进来后，我倒了一杯茶给她，然后开始跟
她聊一些公司将来要做的改革和市场的预测。慢慢的，她的脸上、颈部都开始泛
起了桃红色，跟我说话的字眼也逐渐的在减少。我看着她的手，从桌子上面撤了
下去，她的肩膀也开始了轻微的抖动。

　　我关心的问道：“枚梨，怎么了？身体不舒服？”，枚梨好像很吃力的回答
着：“嗯，好像有点不舒服，经理，我可以先回去吗？”

　　我微笑的走到了她的身边，说道：“可以啊，来，我扶你，你的身体好像很
虚啊。”

　　我轻轻的弯下腰，手扶着她站了起来，如果我的手不是按在她的乳房上，那
么，这一切将非常正常。她感到不对劲，把还刚刚是放在胯间的小手抽出，无力
的推了推我，嘴里还轻轻的说道：“不要，经理，你的手拿开好吗？”

　　我双手握着她的乳房扶着她走到办公桌前面的沙发上，轻轻的让她的身躯躺
下，亲了亲她的脸颊说：“枚梨，你真的想让我放手吗？不，你的内心告诉了我，
你的眼神告诉了我，你的身躯告诉了我，你需要我，是不是？你现在症状好像是
非常需要它的治疗。”我把她的小手放到我的大腿中间，让她感受到我那里传出
的坚硬和热量，她无力的小手想要抗拒着我，可是好像却又想迎奉着我。

　　我脱下她的工作外套，看到小小的一件卡通内衣下面掩藏着２只不停的散发
着热气的白馒头，那馒头顶部还镶嵌着２个小小的红樱桃，我用手感受了一下，
赞，弹性十足啊。

　　接着，我转过身去，到了门外看了看，呵呵，同事们都走光了。我出去把外
面的公司门锁好便回了经理室。

　　当我走进房间的时候，她的衣物已经被自己解开了，牛仔裤解到了小腿肚，
胸衣拉到了颈处，她的手一只在内裤里面活动着，另一直则大力的揉捏着自己的
乳房。

　　我，倒了一杯水，在那里慢慢的品尝着，一边喝一边看着枚梨在自慰。她那
哀求的眼神、迷乱的眼神，一直的，在望着我。又等了一会，她感觉到了自慰满
足不了自己，于是，爬下沙发，蹬开牛仔裤，向我这边移动过来。

　　我用皮鞋挑了挑的她的下巴，说道：“怎么了？身体很难受？需要男人？想
要就自己来喔。”

　　她听了我的话，双手伸起抱住我的腰部，脸不停的在我的阳具外面那层布料
上移动。嘴里不清不楚的说：“我……要，给我，我要，求求你了。”

　　我转身拿起了ＤＶ，固定好后走到沙发旁解开腰带坐下。她看到了我裸露在
外面的阳具，就像老鼠见了蜜糖一样，扑过来想把我的阳具塞到她的内裤中。我
用手制止了她着暴力的行为（阳具心道，好险好险，差点功未成身先死），把她
的头部挪了过来，对她说：“想要，可以。先用上面的嘴来，等我满意了，再喂
你下面的那张嘴。”

　　她好像从来没有给人含过，嘴本能的在我的阳具上舔着，时不时的牙齿碰到
我那脆弱的尖部让我不只体会到了快感还体会到了痛感。我赶紧把她的头部挪开，
唉，只有以后再调教这个了。

　　我把身上的衣服脱去，手抚摸上她的乳房，嘴在她的面部不停的移动着，最
后停留在她的唇间。

　　她的手，握上了我的阳具，一边抚摸，一边把阳具往她的胯间挪去。我的腰
身配合着她的移动，我的手移动下去解开了她的内裤。接着，这条狞狰的长蛇在
她玉手的带领下，来到了这片琼酿玉洞门口，随着一声轻响，钻进了洞中。

　　啊，好紧，好滑，枚梨随着我阳具的深入，眼睛变的迷离起来，嘴角处不停
的传出轻微的呻吟声。我大力的揉捏着她的乳房，不停的让那二团粉肉变换着形
状。我的腰身，随着阳具慢慢的加快着频率。整个房间这时充满了淫靡的气息。

　　枚梨的呻吟声越来越大，她的眼睛紧紧的闭了起来，好像不想让我窥探她的
内心，我的阳具在她的体内不停的进出着，每次的深入，都让她的身躯轻轻的一
颤。我的一只手，仍然在那不停的揉搓着她的乳房，另一个乳房上的，是我的头
部，我的嘴用力的吸允着她的红樱桃，乳房根部，是我的手掌，在那里不停的挤
压着，希望能有一丝的奶水，通过挤压进入我的口中。可惜，我失望了，于是，
我的唇离开了那个母性的象征，向上寻觅，去寻找那诱惑红唇，品尝佳人佳酿。

　　她的唇间，二条舌头不停的绞缠着。下面的玉洞中，那琼酿正在不停的流出，
增多。

　　她的手，猛然环住我的背部，把我紧紧的抱着。她的腰部，快速的挺了几下。

　　我感受到了，那玉洞中突然冒出一股大量的玉液，冲击着我的龟头。啊，我
受不了了，我的阳具也随之加快速度。随着她高潮的滑落，我的快感来了，我的
子孙随着精关的开放，而争先恐后的往她的子宫深处游去。

　　我轻轻的，不停的，亲吻着她的脸颊。她脸上的红潮慢慢的褪去，呼吸渐渐
的平稳，慢慢的，她睡着了。

　　我爬起来，整理了一下办公室，并用毛巾清洁了我和她激战后的身躯，为她
穿上了衣服，把我的外套轻轻的披在她睡着的身上。

　　接着我打开电脑，连上ＤＶ……

　　第二天的凌晨４点，我正趴在桌子上正做着韦小宝式的美梦，随着一声清脆
的响声和脸部传来的阵阵辣痛，我立刻跳了起来，迷茫的眼神看着眼前出现的女
性，气愤的说道：“何方女贼，竟敢深夜潜入我的卧室使用暴力。”不说这段话
对不对，且说面前此人打了我之后居然抢了我的椅子趴在我桌子上痛哭起来。我
的大脑慢慢的加速，直到升到１００００/ Ｓ转速的时候，才回想起昨日的所有。

　　哎，吓死我了，以为是什么呢……

　　我走到她身边，打开电脑，对着她说：“先看看，现在先不要哭，看完之后
你再哭吧。”

　　当她看到我拍下的ＤＶ的时候，跳了起来，凶横的向我扑过来。

　　我轻松的把她的双手制住，把她的身躯搂在怀里。说道：“你慢慢欣赏完再
来投怀送抱也不迟，这就过来也太心急了点吧，看来昨夜还是没有喂饱你啊。”

　　接着，我把她丢到沙发上，然后丢了一张光盘给她，兴奋的说道：“这张盘
你刚才看了一点，想象一下，这张盘我拿给你男朋友，拿给你父母，他们的表情
会是如何的？”

　　她这时的眼神里面透露着一丝的绝望和更多的恐惧，枚梨手捂着脸，坐在沙
发上默默的抽噎着。

　　我走到她的旁边坐下，手抚摸着她的背继续说道：“我喜欢你，才如此对你。

　　我不想伤害你，你如果想一切平平安安，并且又离不开你那个男朋友的话。
可以，我们可以来个约定，私下的时候你听从我的吩咐，我便不会去破坏你现在
美好的家庭。“

　　她，还是那样没有任何表示的坐着。我的手，慢慢的从背部滑向她的乳房。

　　她没有抵抗，就像麻木了似的在那任我轻薄。

　　我抽回手，站了起来，拍了拍她的肩膀，说道：“出去整理一下，等会同事
们都来了，你不会想让他们知道我们的事情吧。我先回家一下，你好好考虑考虑，
千万不要让我有什么过激行为哦。”

　　接着，我拿着ＤＶ和刻好的两张光盘出去了，临出去的时候我丢了一张光盘
给她，低头在她的耳边轻笑的说道：“慢慢欣赏，这里你可是主角哦。啧啧，如
果这张光盘流传到网上，一定有很多人把它当成Ａ片烧录发售。你是想做我一个
人的情人呢还是做红牌Ａ片的女主角呢？好好考虑下吧。”

　　她仍然是麻木的坐在那里，我则面带满足的微笑走出了公司的大门。

　　当我走出这栋大厦的时候。我在想，调教，也许才刚刚开始……

