日照天河　　　（序）　　　作者：流星剑

“落花满天蔽月光，
　明珠万颗映花黄。
　悠悠权力名与利，
　不及娇妻在我旁！”

　　时为天河帝国历二一零四年。

　　黄的、红的、青的，七色的华光，反映在一双双疲倦但充满希望的眼睛上。

　　天河帝国的首都──玄光城的上空，此刻正被闪烁的花火染得一片亮丽。原本漆黑的夜空，令人目眩的彩色代替了点点星光。今夜的帝都，没有了长久以来的肃杀与紧张。

　　因为，大家都知道，和平又再次来临了！

　　夜，已经很深了，但市民还是蜂拥的上街，挤得城中的日光大道针插不下，潮水般的人民都是向着同一个方向前进，向着日光大道的尽头前进。

　　经过了三年的战争岁月，天河帝国人民的苦难，似乎已经走到了尽头。那些在战争中失去丈夫的、失去孩子的、失去父母的，那些难以忘怀、锥心泣血的痛，不会一朝而消退。但，人们都期望，苦尽会是甘来，伤痛总会有平伏的一天。

　　烧焦了的房屋、满目疮痍的街道，残缺不全的城墙，尽是无情战火洗礼过后的铁证。护城河被填平了，城场上一个个的箭孔、被檑木撞破的大洞、和经过火烧而成的大片焦黑，都在提醒着残存下来的人们，战争曾是多么的惨烈！号称大陆上最宏伟、最坚固的第一大城，竟然受到了如此巨大的损害，若在战事爆发前，人们一定会嗤之以鼻的说：“就算太阳从西边升起来，这也是不可能的事！”

　　曾是帝国政治中心的日光大道的两旁，再也找不到以石材建成的建筑物，散落的石块堆积在一片混乱之中。大部分的政府建筑物都倒下了，凌乱、破碎，昔日的权力象征，变成了今天的颓垣败瓦。

　　超过二十万个市民，二十万个劫后余生的市民，从帝都的四面八方汇集过来，走过了日光大道，停在大道尽头的新天河宫前面。因为，他们的新皇，希林·洛格斯，在登位的第一个月，正准备对帝都的市民发出和平宣言。

　　新天河宫前的市民多得像恒河细沙，但却是出奇的平静，没有人愿意以多余的噪音来破坏这历史性的一刻。只见希林·洛格斯步出新天河宫主楼的阳台，这位新皇身穿一习雪白毕挺的武士服，俊逸的脸孔、衬着一头火红色的长发，深啡色的眼珠，环视着皇宫外二十万为了一睹他的风采而来的市民。这不经意的一望，顿时令到在场所有的市民产生出一种错觉：“陛下在看着我！真的！陛下在看我！”

　　一瞬间，空气中再不是沈默，一片“我皇万岁！陛下万岁！”之声，震荡着每一个人耳朵，也震撼着每一个人的心灵。

　　阳台上的年轻男人，在身旁大臣和护卫们的蔟拥下，慢慢的、优雅的举起右手，向群众一挥，以他当世有数的深厚内力，一字一字的说：“朕，希林·洛格斯，天河帝国第三十任皇帝，在此宣布：天河帝国的内乱正式结束，全土光复，杰克逊公爵因叛乱之罪已被处死。和魔族的战事亦已完结，两国将会以映日海为边界，缔结互不侵犯盟约。”

　　宫外的欢呼喝采声已到了最高潮，人们难掩心中的激昂与兴奋，万岁之声，真冲云霄。

　　三年了！血，已经流得太多了。多少的小伙子离开了家，拿起武器，为着这不该发生的战争而战斗，然后葬身在那高厚的城墙下、那青青的草地上、那碧绿的河水中；多少的少女哭湿了床铺的枕头，午夜梦回时，为了那不会再回来的心上人而惊醒；多少的父母接到儿子的死讯，在万分悲恸中昏厥过去……

　　血，已经流得太多了！

　　年轻的皇帝压下了全城的喝采，继续说：“所有的苦难将会过去，朕下令免去帝都和清风城今后五年应上缴的钱粮课税，休养生息。家中凡有男丁因战争阵亡的，一律免赋税十年……”

　　整个帝都玄光城，又陷入了一片欢呼之中，但在希林深啡色的眼眸中，却浮现起一幕令他至死不忘的画面……

…他的最大敌人兼一生的挚友，清影，拿着雪晴剑架在他的颈项上，以其宝蓝色的目光凝视着自己，沈声说：“我皇陛下，若有朝一日你变成了昏君，以无尽的权力与欲望残害生灵时，我将会用这把剑，亲自了结你的生命。因为只有我，才有资格夺去变得昏庸的你之性命。陛下，或许我们不会再有相见之日了，天河帝国需要的是像你这样的明君，不是我这样的剑手。”

停了一停，慢慢将手中的剑移开，语调一转，对眼前这个生死之交的朋友说：“朋友，你放心，我会以我的生命爱护依月；我会证明，她的决定是对的。再见了，我的老朋友！天下就交给你了。”在一片满月的清晖下，新天河宫的城楼上，两个大陆上最举足轻重的人物，短短的一番话，决定了天河帝国今后一代人，不，应是几代人的命运…

　　难为知己难为敌！

　　希林从深深的回忆中回神过来，心想：“清影，我可以做的只有这么多了。你选择了依月，我选择了天下，希望我们的选择都是正确的吧。”

　　四周潮水般的欢呼淹没了新天河宫的每一寸地方，整个玄光城中，万家灯火；但在城外一处山头之上，没有明亮的花火，没有欢腾的叫嚷，只有四个身影围坐在一个火堆之旁。

　　一个少年静静的倚在一棵大树之下，右手轻轻的抚摸着他的爱剑“雪晴”。这么多年了，雪晴一直都是他最亲密的战友，伴他度过无数惊涛骇浪。他无语的看着玄光城上空灿烂的花火，深深的叹了一口气。

　　一丝丝秀发在他眼前飘过，像一道朦胧的水帘，少女如天籁般动听的声音在他身旁响起：“多么漂亮的花火，多么伟大的时刻呀！希林他终于做到了。”

　　在火光掩映中，少年俊逸的脸庞上泛起一阵微微的笑意，以左手搂着少女道：“对！眼前的结果对所有人来说都是最好的，没有人比希林更适合当上统治者。”

　　少女埋首在他的怀里，一脸欲语还休的表情，良久才说：“清影，到了现在，你有没有一点的后悔？若不是我，今天站在新天河宫上的人，可能就是你…唔！！”

　　少女的话还没有说完，少年就用嘴封了她的香唇，深深的一吻。少女立时羞得脸儿通红，四年了！她还是像当初的一般娇羞。

　　天上地下，斗转星移，眼前的一刻对他们来说是最美丽的，比漫天光华的花火还要美丽。

　　唇分的一刻，少年凝视着他最深爱的女子，说：“世上唯一能令我后悔的事只有一件，就是失去了你。我承认，无论是新天河宫的宝座，还是遗迹中失落的文明，对我来说都很有吸引力。可是比起依月你，一切都显得微不足道。”

　　依月听着清影深情的话，眼前的火光顿变成一片模糊，紧紧的拥在他的怀中，泪珠不争气似的滑落她那吹弹可破的粉脸。

　　没有说话可以形容她此刻心中的激动。她深深的明白到，清影为了她，为了这个自小青梅竹马的挚爱作出了多么大的牺牲，那是包括了无尽的权力、及对亲人的回忆和思念。

　　此时无声胜有声，时间就在他俩的相拥中静静溜走。

　　“呼！”的一声，火堆中的火势倏地转旺，一直坐在另一边的两人，将手中的柴枝丢进火堆中。其中一个和清影、依月年纪相若的少年笑道：“清影先生、康依月小姐，你们可以有情饮水饱，可怜我和少龙两个孤家寡人快饿得不似人形了！不如下山入城找点好吃的吧。少龙！难得高兴，又趁着口袋有钱，今晚我哥儿们去芙蓉楼逛一下，让芙蓉四花见识一下咱们少龙公子在床上的的厉害！哈，玄光城这不夜天，我们来了！”

　　这人口中的少龙还是一贯的沈静，正“骨碌骨碌”的仰天喝着壶中的水，没好气的横了他一眼，就像在说“那有此事”一般，将手中的一截柴火抛进火堆中，说：“崔靖你别胡说，你一向知道我不好此道的，要去逛青楼妓院，阁下自便吧。”向清影二人说道：“事情已了，是时候分别了。”

　　清影一向明白他那对任何事也淡淡然的性格。但他要是决定了某些事，却无论任何人也不能动摇分毫。清影微一点头，说：“少龙你以后有甚么打算？”

　　少龙露出一个苦笑，那是一个难以察觉的苦笑。唉，四年了！在情感的表达上他还是这么含蓄，尤其是在爱情的表达上。

　　或许就是这个因素，不少的机会在他眼前掠过，而他亦把握不到，到最后都留不住一生中的挚爱……

　　“我会去找她。”少龙短短的一句，不用高声疾呼，像说出一件无关痛痒的事情。但，清影却明白，今后无论是上天下海，刀山油镬，也难以阻止他去寻回一生中的最爱。

　　回看少龙过去的廿二个年头，如果说有甚么值得后悔的事情，唯一的就是让他和魔公主凌卓瑶的爱不能开花结果。

　　少龙缓缓站起来，拿着他的爱刀“映日”，认真的说：“清影，不要忘记锻炼。下一次我们再碰头时，我会寻回卓瑶，然后一举破了你的雪晴剑。”

　　清影站直身子，二人凝望半刻，同时伸出右手一击。

　　击掌的一刹那，四年来所发生过的事，就像走马灯般浮现在二人的心头。

　　有谁可以想到，四年的时间，可以令历史起了翻天覆地的变化，也令到原本大地上一个默默无闻的少年，成了影响世代发展方向的人？

　　时间回到四年前，天河帝国历二一零零年，“峰火三年战争”爆发前一年。



日照天河　　（一）　　　作者：流星剑

　　‘起来啦！早餐准备好了！’依月在厨房忙个不停，向清影说道。

　　清影躺在床上，缓缓睁开眼睛，看着厨房中依月玲珑的背影，一切都那么如幻似真。就在昨晚，就在他们的生日里，他们度过了毕生难忘的一晚。

　　他们结合了，身体与心灵，紧紧的连结在一起，没有保留，没有疑虑，将彼此的第一次交给对方。

　　或许是浪漫气氛的影响吧，一个眼神，一阵浅笑，一下无意的双手接触，将他俩之间仅有的隔阂打破。十年来青梅竹马的好友关系，终于在昨夜更进一步。

　　厨房里传出阵阵烤肉与羊奶的香气，清影的肚子不其然的声声作响。昨夜的那个珍贵的生日饼呢？早就在他们的翻云覆雨中，被丢在地下，不能吃了。

　　依月捧着早餐从厨房出来，笑说：‘再不起来，不怕我吃光了吗？’清影从床上跳下来，上前一把抱着她的纤腰，吓得她手中的早餐差点脱手，说：‘我的好依月不会这样残忍吧！我从昨晚开始就没吃过东西了。’

　　依月娇笑一声，轻轻挣脱了他的环抱，说：‘谁是你的依月呀？不害羞…嘻…清影…生日快乐，现在才说不算太迟吧。’

　　清影将她手中的早餐放在桌上，一抱她入怀，再次夺去她的吻，直到只有一条银丝连系着他们的唇时，才说：‘你也是，生日快乐！唔…今天你十七岁了，还记得我们是怎样认识的吗？’

　　依月倚在他的怀里，甜甜的说：‘我怎会忘记！就在十年前的这天，我才刚七岁，妈妈和我打算到商店街的面包店去买生日饼，我离远的看到面包店里只剩下一个饼了！你知道嘛，在这地方，面包和生日饼是很难得的东西吧。谁不知，有一个小鬼比我们更快，抢先的跑进面包店买了那最后一个生日饼！后来呀，我才知道，这个小鬼也是这天生日的，只比我大一岁，还住在我家附近呢。’

　　清影笑道：‘最后那个小鬼也知错了吧！从此之后，每年她的生日，那小鬼都会买一个生日饼，和她一同庆祝。十年了，想不到那个小女孩长得这么漂亮，比生日饼还要吸引呢。’

　　依月说：‘就在十年前买不到那个生日饼开始，我就知道，自己注定要给那个小鬼欺负的呢！你说是不是，小鬼？’

　　清影抱紧依月，说：‘说我是小鬼？好呀，小鬼来欺负你啦！’他探手入依月衣襟，感受着少女胸前的弧形曲线，樱桃般的乳头在他食指的搓揉下，既娇嫩又挺拔。

　　依月没有反抗，全身酥软，眼神蒙眬，倒在清影怀中，以手指轻叩朱唇，柔声说：‘再．来．一．次！’

　　清影故作不知，笑说：‘一次？甚么一次呀？’

　　依月将头埋在他怀中，声如蚊蚋的说：‘别明知故问嘛！就是…这个！’依月带着清影，跌在床上，竟采取主动，跨在他的身上，吻如雨下，慢慢解开他的裤带，握着宝贝，以她的玉手上下套弄……

　　‘喔…依月呀！我们昨晚才来了三次之多，一早起来又…你真的想累坏我吗？’清影在纤纤葇荑的刺激中，带着鼻音的说。

　　‘我．不．管！’依月俏皮的说，尽显少女魅力。她见净是套弄，效果不佳，心念一动，竟舍手而用口，绛舌一卷，像念咒般说：‘快给我起来…起来…’

　　清影如受电击，跨下棒子昂然而立，苦笑道：‘若我今天下不了床，都是你害的！’在依月的口舌服务下，他只觉阳物膨胀得厉害，低头一看，依月双手并用，技巧拙劣却认真的摩擦着棒子两边，粉红色的少女舌头在龟头上来回打圈，任由从舌尖滴出来的津液滋润着红得发亮的阳物先端。

　　依月顽皮心起，就在清影没有心理准备的情况下，右手用力一握。清影的分身正在依月“呵护”下，温温热热的，犹如置身一团水云之中，忽然被用力挤压，少许阳精从先端滑出，更险些就此来个一泻千里，忙收敛心神，压下射精的冲动。

　　依月吐出棒子，以舌尖卷走滑了出来的少许阳精，放在口中细意品尝，笑道：“唔…咸咸的，也不是太难吃，原来那些东西就是这个味道，我还以为比生日饼上的奶油好吃呢？喂！就这么少怎么行，我还要呢！”说着玉口一开，又把半根棒子含了下去。

　　清影暗叫糟糕，你当我的精华是生日饼上的奶油那么多吗？忙说：“依月呀…我话说在前头，我们昨晚已经来了三次，今早我只可以再来一发。若你选择继续吃下去的话，“奶油”是可以吃的没错，却不可以“再来一次”了。”

　　依月“呀”的一声，忙吐出他的分身，双眼微微眯起，打量着他因沾满津液而发亮的阳具，像是考量着如何好好利用他这“晨早的一发”。她像是不太相信，又带点天真的说：“真的只有一发？”

　　清影辛苦的忍着笑，说：“依月，你不明白男子的生理情况，专家说早上发射的次数不宜超过一次，要不是有伤身体的。”

　　依月将信将疑的道：“就相信你一次吧！”旋又露出一个阳光般令人温暖的笑容，说：“那…这一发还是照正常的来好了。”

　　一语未毕，只见依月已经彻底解除了下身的束缚，捧着他剑拔弩张的棒子，看准方位，落红未久的少女禁地，就这样缓缓坐下……

　　缠绵与呻吟，爱欲与热恋，飘荡在这个绿洲城市───青泉城的晨早空气中。

　　依月人如其名，小鸟依人的伏在清影身上。说是只来一次，但在依月热情的主导中，清影竟来了个两连发。刚发射过的男根还栖息在依月的身内，深深相连，就像在说，二人十年来的朋友关系结束了、升华了。

　　‘呀，依月，你…你真的不要再动了，这可不是闹着玩的。’清影喘气说。

　　‘好啦，今天就放过你吧。’依月缓缓的离开清影身体，二人相连之处，带着丝丝水珠，点点泡沫，沾得床上一片水痕。

　　她躺在清影身旁，如云的长发打在他的脸上。缕缕青丝间，清影看着牢牢挂在墙上的一件事物。

　　‘又想起你爸爸吗？’依月说。

　　清影吻了吻她的前额，说：‘是。每次我看到这件东西，都会想起爸爸。唉，他已经死了五年了，这件东西，是他的遗物之一。’

　　‘这其实是甚么？有名字和用途吗？’依月问。

　　‘爸爸曾经说过，这东西叫做…手枪，是一件很厉害的武器。’清影睹物思人，感慨的说。

　　‘武器吗？不太像喔，既没有尖峰，又那么小，可以伤人吗？’依月不太相信。

　　‘爸爸不会骗我的！他是个冒险家，曾经有一次出海探索遗迹，因遇上大风暴，船只翻沉，他和一个好朋友飘流了三天三夜，到了一处极东之地。据爸爸说，那里有一个古代遗迹，里面有很多很多我们从未见过的新奇东西。他认为这必定是很久以前人们的文明遗产。’清影心驰神往的说。

　　又说：‘比起我们现在的文明，那个遗迹，根本就是我们不能想像的！爸爸和他的朋友在那里研究了几天，带走了不少东西。他们利用那里的树木造了一只小艇，可惜在回程的时候，又遇上了另一次风暴……小艇沉了，他的那个朋友遇难了，满艇物品也沉没了。幸运的，他死不了，被大海冲到大陆的岸上，经过不少日子，他回到妈妈和我的身边了。剩下的，只是这件贴身收藏的‘手枪’，还有满脑子对那遗迹的记忆。’

　　‘不过，所有人都不相信他！不相信这么小小的一件东西，是厉害的武器；不相信在大海的极东位置，有一个超乎想像的遗迹！他又说不出那遗迹的正确位置，因此，所有人都认为他是傻的。他只好将曾经见到的事物，用笔记下来，希望有朝一日，当人们发现了那个地方的时候，就可以证明，他是对的！他是第一个发现的人！但…没多久，他因为得不到他人信任，心情抑郁，病死了……’

　　依月默默无言的听罢清影之言，说：‘就算天下人都不相信他，我也相信，因为你相信！’

　　‘依月……’清影深深的看着她，带着由衷的欣赏，拥她入怀，说：‘你放心，我会证明给大家看，爸爸是对的，你也是对的。我不会要你吃苦，我要你过着天下间最幸福的生活，做天下间最幸福的女人。相信我！’

　　依月眼泛泪光，有力的说：‘是！’

　　二人再一次投入于云雨中。清影的脑海里，清楚的指出他今后应走的路向：‘我们不会在青泉城这个沙漠边缘的地方待上一辈子的！我要去帝国的首都‘玄光城’，去闯一番事业；我要找到那个爸爸曾经去过的遗迹；我要依月的日子过得舒舒服服！’

　　高潮过后，清影说：‘依月，我要出发了，去‘玄光城’！’

　　其时，是天河帝国历二一零零年。

　　‘你到那里，我就跟你到那里去。’依月感受着清影的生命之源充满自己的身体，伏在他身上说。

　　‘真的吗？玄光城距离这里不近呀，就算是骑马赶路，也足足要半个月的路程。何况，要横越‘妮亚大沙漠’是很辛苦的，你受得了吗？’清影轻抚着依月的粉背说。

　　‘我不怕！我…都是你的人了，你走了，那我怎可以还留在这儿呢！’依月说。

　　清影嗅着她秀发的飘香，沈思一会，说：‘你妈妈呢？她一个人留在青泉城这里，没有问题吗？’

　　依月轻吁一口气，默默无言，良久才说：‘为了我们的将来，我只好…只好……妈妈会体谅我的！’

　　二人再一阵温存，这对初尝禁果的少年男女，实在不愿离开彼此半步，直到日上三竿，清影才说：‘依月，回家去吧，你妈妈定是很担心你的。’他忽然想到甚么似的，笑说：‘哈，她定想不到自己的女儿昨晚好端端的出门，今天回家的时候竟变成了小妇人了！’

　　依月嘟起小嘴，轻轻锤打清影心口，不依的说：‘总知就是给那小鬼骗走了，还能说甚么呢？’清影说：‘不知道谁在昨晚不停的说‘哎呀！你…不要停嘛…对…就是那里！快！’．．…．’

　　二人在床上笑成一团，互相呵痒，时间，就像为了他们缓慢下来。这样平静和乐的日子，在二人心中，看似是理所当然的。

　　难舍难离中，依月凝望着清影的明眸，说：‘我回去了，不用送我了。’清影报以一笑，道：‘嗯，自己小心点。’

　　依月走了，带着无限的依恋与憧憬。清影躺在床上，感受着依月残留的体温，看着墙上爸爸的遗物，心道：‘爸，我长大了，你放心，我一定会完成你的愿望，让全大陆的人知道，在海的另一边，有着一个超越我们知识的文明遗迹存在！’

　　他看了看桌上的沙漏，想起：‘糟了！今天是和少龙决斗的日子！我差点忘了。’他迅速起来，吃下放在桌子上依月为他做的早餐，拿着他的爱剑‘雪晴’，出门向着青泉广场去。

　　青泉城，位于‘妮亚大沙漠’的南端，气候干燥，炎热如火，与其名字不太相乎。但对于横越大沙漠南来的商旅来说，青泉城简直是天堂一般，因为在大陆之上，没有比妮亚大沙漠更可怕的地貌了。看到青泉城，等如已经走出了那个灼热地狱。青泉城因其地理因素，成为了横越沙漠的重要补给站。

　　但比起整个妮亚大陆，‘妮亚大沙漠’的面积还不够十分之一。

　　妮亚大陆是一片长形的陆地，沙漠的地区，正正位于妮亚大陆的中央，把大陆分为南北两部分。北方土地平坦肥沃，气候宜人，水源充足，是统治大陆之新天河帝国的首都所在。

　　玄光城，新天河帝国的首都，集天下财富权力于一身。城中的‘日光大道’及‘月华大道’，更分别是帝国的政治和商业活动的象征。大陆上，多少人毕生所追求的，就是玄光城内有钱人的豪华生活。

　　在玄光城四方百里之外，就是帝国四大公爵家的领地───‘天火城’、‘澄水城’、‘清风城’及‘迅雷城’。因‘清风城’的位置得天独厚，农作物丰富，素有‘妮亚之粮仓’的美誉。

　　四大公爵家的领地，虽不比玄光城雄伟，但各自的军事及财政独立，合四家之力，却是保卫帝国的重要力量。更有甚者，四个公爵家，既互相帮助，又互相监察，形成了微妙的势力平衡。自帝国由初代皇帝‘圣皇’洛格斯建立以来二千余年，从没有大规模叛乱事件发生。

　　对比起北方的富庶，位于沙漠南方的地区，却是贫瘠得多。南方是高山地带，山脉连绵，又因甚少河流湖泊，耕作不便，南方的居民一直活在恶劣的环境中。在一连串的山脉之中，位于‘连基’山脉上的‘连斯特’城算是比较有规模的，但比起北方诸城，自然是相形见绌了。

　　清影走在青泉城最繁荣的大街上，眼看驿站中满是一只只骆驼，耳听小贩们叫卖着各种必需品，迎面吹来的，是刺热的焚风，夹杂着细细的幼沙。路旁的帐蓬，被风吹得声声作响。住在这里的居民都知道，一场沙尘暴，快要到了。

　　他走到一家熟悉的食店之前，听到店中的一个食客说：‘唔，看今天的风势，看来不出两天呀，沙尘暴就到了！’

　　另一食客说：‘就是嘛！上次的沙尘暴说来就来，人们都来不及准备，听说还卷走了几个人呀！’

　　说的都是些日常琐事，清影正要离开之时，那人说：‘你知道吗？南方‘连斯特’城城主在一个月前，正式宣布脱离帝国独立啦！’

　　清影对国家大事很是关心，当下上前问道：‘这位老兄，这究竟是甚么回事？’

　　食客道：‘小兄弟，你不知道吗？帝国近年来不知怎么样的，年年重税，南方的城市怎负担得起呀？‘连斯特’城的城主代表南方人民，多次上书请求缓减课税，但玄光城方面总是不允。南方的人民，连自己吃的东西也不够了，怎应付帝国的苛索？这叫做官逼民反，民不得不反。’

　　清影‘哦’了一声，说：‘那玄光城方面总不会放着不管吧，派出了平乱军吗？’

　　那食客哈哈一笑，说：‘玄光城自身也是乱成一团……’望望左右，压低声音，说：‘陛下不知怎么搞的，近年沈迷女色，只顾宠爱迅雷城城主杰克逊公爵的女儿爱琳，不理政事，大权全落在迅雷城的人手中。那个爱琳只有十八、九岁，听说生得国色天香。陛下丧妻已久，兼她的长相，有七、八分似陛下的亡妻，也难怪陛下为她倾倒……迅雷城的人，现在呀，个个气焰冲天。哼！真的不知现在帝国的首都，是玄光城抑或是迅雷城！就在不久之前，天火城的维达公爵终于按捺不住，和杰克逊公然决裂，打着‘清君侧，杀奸臣’的旗号，派兵攻打迅雷城……最后，虽然双方都伤亡不少，却是奈不何对方呢！没有另外风、水两家的支持，甚么都做不了吧。所以说，连北方也不太平，南方的事，他们哪有闲情逸致来管？’

　　大致明白，清影沈思道：‘帝国二千多来，从没有这些事情发生的。现在南北都乱，青泉城这儿反而是最和平的地方呀……’

　　‘不过，乱世出英雄，我就要当那个英雄！’清影雄心勃勃，更加强了他去玄光城一闯的决心。

　　辞别食客，清影徐徐向青泉广场行去。

　　青泉广场在城的中心，经刻意灌溉绿化，四周种满了不少花草。广场的中央，建了一个小小的喷泉，在这漫天黄沙的沙漠城市中，更显清新、珍贵和突出。

　　清影甫一踏入广场，便听到一把声音道：‘嘿！迟了那么多，我还以为你不敢来了！’清影轻笑一声，手中‘雪晴’出鞘，说：‘笑话！我会怕你不成？’

　　那人从喷泉后走出来，点点水珠反映着满天日光，一道彩虹挂在他的脸上，他竟然有着和清影同样俊秀的脸容。

　　‘来吧！今天就让我的映日刀，破了你的雪晴剑！’那人持刀而立，直冲向清影！

　　‘有意思，今天是你第二十六次挑战我了，结果会不同吗？’清影凛然不惧，竟也同时冲向那人。

　　‘碰！’的一声，刀光剑影，雪晴映日，在小喷泉的水珠之水，闪耀着日光。

　　‘你今天怎么了，清影，全没劲力的？这样的你，就算给我打倒了也没意思！’那人说。

　　‘少龙，换着是你，如果一天之内连续作了五次爱，你会和平常一般有劲力吗？’清影连挥雪晴，抵挡着少龙的猛攻。

　　听到这句话，那个叫少龙的少年猛地跃开，手中的映月刀掉在地上，说：‘依月…你和依月终于都……’

　　清影说：‘是！依月只爱我一个。少龙，听我说，放弃吧！’

　　少龙无奈的苦笑，说：‘谁叫我不是和她同一个日子出生呢，清影，我输给你了！’手中的映日刀“叮”的一声，跌在地上。

（待续）


签名档...

其之一：不堕黑暗，永属光明！
其之二：天！请给我多点时间！

日照天河　　（二）　　　作者：流星剑 

　　　良久，少龙缓缓拾记地上的爱刀，像是在说给自己听的道：“我应该 
早就知道的，依月的心由始至终都是向着你，无论我多么努力也好。”他收 
刀入鞘，嘴角泛起一个自嘲的笑意，脸上带着运动过后的微红。 

　　　此时此刻，清影也不知道该说甚么才好。要安慰他吗？少龙根本不是 
一个需要别人安慰的人。或许，他需要的，只是一个事实，一个可以令他对 
依月放弃的理由。 

　　　少龙坐在青泉广场喷泉旁的空地之上，让手中的一枝清水浇在头上。 
清影也收起爱剑，坐在他的身旁，说：“有一个问题，在很久之前就想问你 
的了。少龙，你不断的挑战我，究竟是为了甚么？二十六次了，难道只是为 
了依月？” 

　　　“一半一半吧！”少龙轻轻的躺在地上，闭上双眼，让日光透过眼帘 
温暖着他，说：“清影你记得吗？今天是我的生日呢！” 

　　　清影说：“怎会不记得！昨天是我和依月的生日，今天是你的生日。” 

　　　少龙笑道：“或许这就是上天的玩笑吧！相距一天，我就失去了和你 
争夺依月的先机了。我常在想，如果我们三人都是同一天生日的，情况会否 
不同呢？” 

　　　清影哂笑道：“会有甚么不同呢？” 

　　　是呀！清影和依月的相会，不就是因为同一天生日这机缘巧合吗？ 

　　　少龙挥手一笑，道：“是我想太多了。我不断挑战你，除了为了向依 
月证明我会变得比你强之外，当然是因为这么多年以来，你都只是比我厉害 
一点，向你挑战就是最佳的修练方式。” 

　　　停了一停，说：“这是最后一次了吧！今后我都不会向你挑战，除非 
我有绝对的信心将你打倒。还有就是．．．好好对待依月，若我知道你令到 
她受苦，我一定不会放过你。” 

　　　“喂喂！不要说得好像交代遗言似的吧！少龙你在青泉城中是有名的 
俊秀刀客，又是苦荣老大手下的猛将，只要你勾一勾手指头，表示要挑个女 
朋友，你的仰慕者不由城门口排到来这里才怪哩！人生充满希望呀朋友。” 
清影说。 

　　　少龙哑然失笑，说：“没空跟你胡扯，我走了。” 

　　　清影说：“不要急着走嘛！唔．．．其实苦儿也不错呀！她对你是怎 
么样大家心知肚明，好的没话说，差在还没有公开向你示爱吧了！加上她又 
是苦荣老大的宝贝妹子，城中多少公子哥儿想一亲香泽也不可得。你这个人 
若非铁石心肠，何不考虑一下她呢？” 

　　　少龙罕有的露出一个歉意的笑容，苦儿对他的爱慕，就等如她对依月 
的感情，同样是空有付出，没有回报。 

　　　青泉城虽然是帝国的领土，但由于其独特的地理环境，南有连绵千里 
的山脉，北有难以横越的沙漠，玄光城对它的控制可算是很薄弱的。无论是 
政令的执行，或是军事、财务方面的运作，地方上都有很大程度的自主权。 

　　　这么一个情况下，青泉城聚集了来自大陆上很多不同地域的人。他们 
有的是南来北往的商旅，利用各地资源物产上的差异，做着平买贵卖的生意 
；有的是过着刀光剑影的生活、来一碰运气的浪人；更有甚者，从事各种不 
法活动的，诸如黄赌毒，在青泉城中比比皆是。 

　　　结果自然是城中大大小小的帮派林立，经营争利，就连官府也不能加 
以干预。更何况，大小帮派的存在，非是一无是处，对青泉城的日常运作也 
有一定的积极作用。 

　　云云帮派之中，在领导地位的是以苦荣为老大的“苦帮”，差不多整个 
东城区也在“苦帮”的控制之中。平日“苦帮”虽是与官民争利，却也切实 
的做到了维持治安、鼓励消费等功用。青泉东城区在“苦字头”的保护下， 
倒也成了全城最繁荣的地方。 

　　　“苦帮”的老大苦荣家山有福、年少早发，以三十之年坐稳苦帮帮主 
之位，手下能人猛将多不胜数，其中又以两名年轻刀剑手最是得力，一曰清 
影二曰少龙，两人非但是多年好友，更爱上同一个女子康依月。偏偏康依月 
只钟爱于前者，更于昨天委身于他。 

　　　情爱之事，最讲份缘。少龙不得依月青睐，反而是苦老大的妹子苦儿 
认定的对象。苦儿生得花容月貌，年芳十八，个子高挑，运动型的胴体充满 
热带少女的魅力。可惜落花有意，流水无情，少龙总是对她保持距离，绝不 
涉及男女之事。 

　　　清影对少龙不接受苦儿一事，也是无可奈何，说：“你有你的想法， 
我也不好说些甚么。今天除了找你打架之外，主要是想对你说，我将会和依 
月到玄光城去。” 

　　　少龙先是一震，良久才伸出右手搭在他的肩膀，说：“朋友，祝你和 
依月幸福！”清影感受着他的真诚，说：“你和我们一同去吗？以我们的身 
手，不应该一辈子待在这里当个打手的。要像玄光城那样的舞台，才是我们 
发展的好地方。” 

　　　“不了。我还欠苦老大一个人情，暂时不想离开青泉城。”少龙道。 
他一方面是对青泉城的人和事还有留恋，一方面是有点怕再面对依月，一个 
曾经心仪了十年的女子。 

＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊ 

　　　午后，青泉城东大街。 

　　　清影辞别少龙，回到这一条他最熟悉不过的大街。 

　　　这里是城东最繁华的一个市集，是各式货物的集散地。不要看青泉城 
的地理位置特殊，城中有售的货品比之起一流的大城市亦不遑多让。在这个 
南行北行的唯一必经之地，只要出得起钱，上至古玩珍宝，下至各地时蔬， 
无一从缺。 

　　　他一踏入市集，各种亲切而又熟悉的声音便传入耳中，小贩的叫卖声 
，顾客的议价声，心头顿觉一阵温暖。 

　　　十八年了！他在这里过了十八年了，青泉城是他的出生地，现在该是 
出外见识游历一下的时候了吧。 

　　　就在清影信步走在市集里，思考着将来的事，一把熟悉不过的叫声在 
他身旁响起。 

　　　“喂～～埋来拣埋来睇，最新羊毛直纹斜条圆点暗花颈巾，只系无格 
仔！落手拣落手摷，要买好野靓野要快手，唔怕货比货，最怕你唔识货！咦 
？清影你回来了？今天不是和少龙决斗的吗？” 

　　　清影听得一头雾水，说：“我们的崔大老板，你刚才说的是那个地区 
的方言？我一点也不懂。” 

　　　“呵呵，这是南方连基山脉某部族的方言，这批羊毛颈巾是我在南方 
低价入货的，怎么样？不错吧？”那人笑说。 

　　　清影眼前的少年和他年龄相若，比他矮了小半个头，手脚细长，予人 
相当灵活敏捷的印象；双眼神光闪闪，却有别于武功高手的神采，而是一种 
机灵多智的表象。 

　　　“大老板这次可是入错货了吧！这里是沙漠地区，要颈巾干什么？” 
清影哂道。 

　　　那人道：“做生意买卖的事，清影你还是要向我崔靖多多学习呢！沙 
漠日夜的温差很大，日间的温度明明热得溶掉活人，夜晚可以是冷得要命， 
你说羊毛颈巾有没有用？我做了市场调查，发现只要每一条颈巾的售价是十 
个贝克，７０％的青泉城市民有兴趣购买；而根据计量经济学，价格是影响 
销量这个依赖变数的最大独立变数，假若一条的售价由十个变成九个贝克， 
其他独立变数维持不变，对销量更有１２．５％的增长．．．．．．” 

　　　别看崔靖年纪轻轻，他是天生的一个经商奇材，早在孩童时代已懂得 
“平买贵卖、待价而沽”的道理。自从在十五岁时以买卖北方来的荔枝而赚 
得“第一桶金”后，三年来的生意愈做愈大，成了城东最年轻的小富翁。他 
和清影五年前相识，话说当时崔靖的档口被三个不知死活的新到浪人捣乱， 
被新加入“苦帮”的清影这“场卫”教训了一顿，二人遂成了朋友。 

　　　清影微笑说：“小子受教。是了，老板今天为何亲自来市集当售货员 
？生意都已经上了轨道，交给下属去做不就好了？” 

　　　“力不到不为财嘛！”崔靖说。 

　　　就在二人谈谈笑笑，市集的另一端尘头大起，十余骑风卷残云似的来 
到二人面前。为首的是一个风姿绰约的女子，只见她在日光的映照下，肌肤 
泛着健康的淡古铜色，一头水蓝色的清爽短发，飘逸的浏海下缚着一条红色 
的头巾；略圆的脸蛋，衬着一双晃来晃去的菱形水晶耳环。上身穿着一件深 
黄色的绢质外衣，配以同色的骑马长裤，完全是活力与动感的完美表现。“ 
英姿飒爽”四个字，实当之无愧。 

　　　她驰到清影前十步，以一个极为潇洒的姿势翻身下马，清影和崔靖二 
人同时道：“苦儿小姐。” 

　　　分别是清影的态度不亢不卑，只是微微躬身；反而崔靖却是像看到天 
下间最珍贵的财宝般，双眼放光，以充满爱意的语调说出来。 

　　　那女子正是苦儿。她不理崔靖几近肉麻的一句“苦儿小姐～～”，走 
到清影面前紧张的说：“怎么不见少龙？今天“又”是你和他决斗的日子． 
．．他没有受伤吧！”清影说：“小姐放心，他没有事，只是不知他现在到 
那儿去了。” 

　　　苦儿吁了一口长长的气，同样的担心，同样的问题，这个痴恋少龙的 
龙头妹子，在过去的年头一共问了二十六次。 

　　　苦儿恼人的、又有点自说自话的道：“又不知他跑到那去了！今天是 
他的生日嘛！人家．．．人家已经准备了和他庆祝．．．唉！” 

　　　可以令到这个帮会第二把交椅的少女大发幽情的事，天下间可能只有 
少龙一人能做到了。 

　　　“苦儿小姐～～～小姐近来好吗？我刚刚从南方运了批颈巾来，小姐 
赏面挑一件吧！近来夜晚天气很不稳定，小姐小心身体啊！”崔靖忙走到苦 
儿面前大献殷勤。 

　　　可是苦儿像听不到他说话似的，心道：“少龙会在那儿呢？又是这样 
！每年的今天他都避开我．．．不行！今年他的生日，我一定要和他一同度 
过！我．．．我不可以再错过机会，一定要和他说个清楚！”向自己十余个 
手下说：“你们分散去找少龙，不管全城东南西北任何地方，都要彻底去找 
，知道了吗？” 

　　　“是！大小姐！”众手下齐声回应，只见连苦儿在内，十多骑一阵轻 
烟似的离开了市集，剩下崔靖呆呆的站在档口之前，带着一颗破碎的心，一 
声“苦儿小姐慢走”硬生生的咽了下去说不出来，看他样子，比流氓拆了他 
的档口还要伤心。 

　　　“呜～～～苦．．．苦儿小姐！” 

　　　唉！崔靖迷上苦儿，苦儿却痴恋少龙，少龙偏仰慕依月，依月最终爱 
上的是自己。 

　　　忽然间，清影觉得自己是全城最幸福的人，因为他对依月的爱有回报。 

　　　而爱情，自古以来都不是“半斤八两”的一回事。 

　　　他一拍崔靖，说：“朋友，节哀顺变。”离开市集，向依月的家走去。 

（待续） 


签名档... 

其之一：不堕黑暗，永属光明！ 
其之二：天！请给我多点时间！

