旧文(1~2章),新文(3~5章),希望大家喜欢了 原创作者旧文续写，请版主查明后授衔 目前只看到这个繁体网站，大大的公告写到我心坎去了 永远支持您 作者：threshold（龙之国） 　　【时空奇侠一】、天地仪初动 　　在一片寒冷的雪山中，隐居着一对夫妇，两人分别身怀绝世武功，只因看破红尘，故选择此深山隐居，两夫妻过着只羡鸳鸯不羡仙的神仙生活，夫妻育有一儿子，聪明绝顶、更继承夫妇的绝世武功，天阳神功和地阴神功，加上两夫妻自小即教导其房中之术，哈哈，有这样的父母吗？年已18的沈无忌对于男女知识早已熟稔，只差没有正式实习罢了。 　　这天无忌父母招他前来，告诉他从今天起他必须自己开始人生的历练…… 　　父：“无忌，我们以算定近日内将有劫难，今后你必须靠自己生活，我们已传你基本的武功，虽不算顶尖但也已是当今属一属二的高手。这里还有六本秘笈传给你，一定有帮助的，你就慢慢练吧。另外这个祖传的“天地仪”也给你吧，父亲到今日还未用过，根据祖先遗训非到不得已不可使用，切记切记！” 　　母：“无忌，我们舍不得你阿……这里有万年蟾蜍内丹，服下后以后百毒不侵；这件金缕宝甲可保刀枪不入；另外有一瓶仙豆，服一粒就能起死回生，恢复所有的体力；其他一些衣物银两你随身带着，你下山后直接去山脚下找你娘的闺中好友云姑，她会有东西交给你，你爹娘要去云游四海，每三年的重阳节会回到这里，有机会再聚吧！” 　　说罢，夫妇俩便离去了…… 　　＊＊＊＊＊＊ 　　雪山山脚下…… 　　有一少妇正在河边洗衣，瓜子般的脸蛋，美艳如花，淡青色的衣裳剪裁合度，将那玲珑浮凸的身段显露无疑，胸前双峰入云，纤腰似柳，在旁偷看的天霸望得腹下那话儿涨的难受，忍不住把手探入裤裆里，搓揉着那硬梆梆的肉棒。 　　云姑已经洗完了衣服，站了起来，娇嫞地伸了一个懒腰，高耸的胸脯便好象要夺衣而出，天霸看了淫性大发，从树丛里纵身而出。 　　“师妹，几年不见身材更好了，让我好好疼你？”天霸纵身抱住云姑说。 　　“放开我……你……师父将你逐出师门……你还敢来！”云姑挣扎叫喊，说罢奋力挣脱天霸双手，抽出身上的长剑，疯狂似的刺了过去，“……我……我跟你拼了！”，可是她哪里是天霸的敌手，三招两式，便给他击落长剑，点住了麻穴。 　　“你真的要敬酒不吃吃罚酒么？”天霸单手穿过云姑的腋下，硬把粉臂锁在身后，她身上传来的幽香，使他心神皆醉，忍不住低头在粉颈香肩嗅索着。 　　“放手……呜呜……别碰我……你……你不是人！”云姑颤声叫道。 　　“贱人！”天霸怒吼一声，蒲扇似的手掌便覆在云姑的胸脯上乱摸。 　　“不……呜呜……救命……有人强奸呀……！”云姑恐怖地尖叫着。 　　“强奸？好，我便强奸你这个好师妹！”天霸兽性勃发地撕扯着云姑的衣服说。 　　“不……不要……呜呜……住手……救命……！”云姑奋力挣扎着叫，可是哪里能使天霸住手，衣服也给撕开了。 　　天霸再次抚摸云姑的身体，暖洋洋香喷喷的肌肤，使他狂性大发，咆吼一声便把云姑推倒地上，抽出铁棒似的鸡巴，朝着牝户凶悍的插进。 　　“不……哎哟……！”云姑惨叫一声，感觉一根烧红的火棒直刺体内，痛的她冷汗直冒，悲鸣不已。 　　天霸的鸡巴虽然硬挤开了紧闭着的肉唇，只是进去了一小半，便不能再越雷池半步，但是在那紧凑的玉道挤压下，又使他畅快莫名，于是开始不理云姑的死活，疯狂地抽插起来。 　　“你……呀……你这……呜呜……痛呀……没人性……呀……不要来了……呀……禽兽……痛死我了！”云姑雪雪呼痛的咒骂着，原来天霸每一次冲刺，都使劲的往里边刺进去，使她的下体痛得好象撕裂了。 　　云姑的哭叫愈是凄厉，天霸便愈觉兴奋，积聚的爱慕，多年来，总是在梦中摧残这个心爱的女人，这时梦境成真，更让他生出异样的快感。 　　抽插了数十下后，天霸的动作更是纯熟，双手抄着云姑的腿弯，扶着粉臀，把牝户搁高，使她不能闪躲趋避，挺进时，手上同时使劲，便可以刺得更深，最使他兴奋的，是紧凑的阴道也畅顺得多了，不独进退自如，鸡巴也能够朝着身体的深处迈进。 　　终于去到尽头了，天霸让肉菇似的龟头抵在那娇柔的花芯上，品尝着上边传来的颤抖，口中桀桀怪笑道：“小淫妇，是不是很过瘾呀？” 　　“……无耻……呜呜……我恨死你了！”云姑泣叫道，她感觉子宫里每一寸空隙，都让天霸的鸡巴填满了，痛楚之外，更是涨的难受，在狂暴粗野的冲刺下，身体里还生出无法形容的酥麻，使她浑身发软，头昏脑涨。 　　“小淫妇，我会让你乐个痛快的！”天霸狞笑一声，再次动起来，去到尽头时，却没有止住攻势，腰下继续使劲，剩余的鸡巴尽根刺了进去，重重地撞击着那荏弱敏感的花芯。 　　“咬哟……！”云姑失魂落魄的哀叫一声，呼吸变的沈重急促，娇躯也失控地颤抖着。 　　天霸却不让她有喘息的机会，继续急风暴雨地狂抽猛插，每一记抽插，鸡巴都尽根而入，好象大铁棰般击刺着她的身体深处。 　　也不知道是如何发生的，在天霸的撞击下，云姑忽然感觉身体好象给他洞穿了，子宫里的酥麻，山洪暴发般从深处汹涌而出，急剧地扩散至四肢八骸，脆弱的神经更像寸寸断裂，使她的身体痉挛，娇吟不绝，她竟然在天霸的强暴下，泄了身子。 　　就在这时，天霸感觉云姑的阴道传出阵阵美妙无比的抽搐，使他的鸡巴畅快无比，接着还涌出热腾腾的洪流，灼在龟头上，神经末梢传来难以言喻的酸软，乐得他怪叫连声，便在云姑体里爆发了。 　　天霸伏在云姑身上喘息着，他清楚的知道，在他爆发精液的同时，从下体感觉到对方阴道里传出了阵阵抽搐，那就是云姑也得到高潮，这使得他得意的不得了。 　　“你强奸了我……我……我做鬼也不会放过你的！”云姑满腔凄苦地叫。 　　此时，天霸突然发现躲在一旁云姑收养的义女、金锁，年仅17但发育已相当好，该凸的凸、该凹的凹，丝毫不比云姑逊色，由于武功尚浅，一下就被天霸手到擒来，一记手刀便昏了过去。 　　“嘿、我运气好，买一送一，这小娃儿蜜桃初成，我看就由我替她开苞吧……”天霸淫笑着。 　　“天霸、求求你放过金锁……呜……呜呜……”云姑无助的求着。 　　“放心我会好好的照顾她的，哈哈哈……”天霸将昏倒的金锁放在地上。 　　一股少女身上的淡淡芳香，刺激着，诱惑着天霸的感官。 　　天霸迅速地撕裂那少女的衣服，连最内层的红色小肚兜也扯了下来，现在，金锁已是全身赤裸裸的了！祇见她一身均匀的白肌肤如同凝脂，两座盈手可握的乳房上附着粉红、迷人的小乳头，平滑的小腹，一双修长洁白的粉腿，使天霸赞叹地来回抚摸着…… 　　天霸深深地吸了一口气，缓缓地自言自语道：“少女幽香、动人心魄……这可是上等的一流货色……” 　　这时，他自怀中掏出了一只精巧如母指大小的描金木瓶，倒出一些淡青粉末来，轻轻抹在金锁的鼻端。同时，他又飞快地出手点住了少女身上“曲池”、“合谷”和“云门”三穴道。 　　于是金锁醒了过来…… 　　金锁一醒来便发觉光了身子，感到一阵寒意，却又完全已失去了行动力，不能动弹，口中奋力“唔唔！”的发出声音，听在天霸耳里却是阵阵令人销魂的娇态呻吟！ 　　天霸用舌头吻着她的小乳头，往下吻到她的肚脐眼，一路而下，最后停在她那一片凄迷芳草之中…… 　　“不，不要…娘…救我……”金锁终于用力叫出了声音。 　　但此时，天霸扶起那根七寸来长的阳具，微微拨开了金锁的茂盛阴毛，口里不停地“嘻！嘻嘻！”又道：“看我这根通天神棒，顶得你舒服成仙……” 　　凄凉的一声叹息，发自金锁的口中。她已经感觉到了天霸压在身上的重量，感觉到天霸一根滚热的鸡巴，已在玉门关前叩关，要入门了…… 　　“自尽！”金锁想着。 　　一个徒然无助的纤弱女子，祇有下自尽这最后一步棋了，金锁将上下牙唇紧紧咬着舌头，用力…… 　　＊＊＊＊＊＊主角上场 　　突然，奇迹一般。在这千钧一发之际，一个悠悠的、清朗的，更带着几分懒散的沈无忌的声音忽然晌了起来： 　　“喝！住手！淫贼，放开少女！” 　　说话的声音虽然是那么的舒徐，但是一股难以形容的震撼力量，已显示了来人内功的浑厚。天霸正在紧要关头，响起了这一片焦雷之声，惊得天霸老二马上缩了一缩，急忙伸出右脚要勾回自己脱下的裤子，同时咆哮着：“你是谁？竟敢来破坏本大爷的好事！……”，猛而侧身一转，不由分说，就使了一招迎敌招式，蓄势待发。 　　只见得这位突来之客，竟是一个少见的俊俏人物，一身月银色丝光闪闪的长衫，浓密的黑发，一只黑浓的眉毛斜飞入发，有若寒星般灿烂的眼睛下，是一只悬胆般的挺鼻子，此刻，薄唇微动，勾成一个嘲弄的孤傲浅笑。（这样描素够俊了吧） 　　天霸猛向无忌硬击一掌，无忌运气与其硬拼，啪的一声、四掌交会，天霸却有如断线风筝般的飞出十几丈，当下断了气。无忌也没想到自己的天阳神劲威力如此强大，虽然不想伤人，但也为时已晚，可怜天霸饱尝兽欲后，不明不白的死去了。 　　一旁的云姑和金锁瞧的目瞪口呆，又惊觉赤身裸体故双双收瑟着玉体，无忌虽早已对女人裸体见怪不怪（记得我说过他是被训练过的吗？），但对金锁青春少女玉体却直咽口水，正惊叹于年轻女孩肌肤的细致，但碍于礼节，还是马上拾起她们的衣物给她们披上，并说明来父母叫他来投奔之意。 　　“呜…我的身子已遭恶人所污，已经没有面目再在这世上活着了，你爹娘找你来是要我交给你这本天地仪的说明书……２０年前，我们遇到的奇人吩咐我们要分开保管这两样宝物，如今我想就交给你吧，另外我金锁讬付给你，请你带她到江都找她爹……我遭受奇辱，不能再照顾金锁了，请侄子成全。”云姑说霸便咬舌自尽！但被机伶的无忌点住了麻穴，昏了过去。（作者注：其实我也不是要他死，只是因为当初撰文没想到要动中年妇人，又懒得再交代她的行踪，所以……既然大家都认为应该一箭双雕，那我就饶她一命吧，等我有机会再收她吧，主角的第一次总该留给美好的处女阿。） 　　“云姑姑……”无忌无奈的叫着，又点了太大力了…… 　　“娘……你怎么了…呜……阿…我的头…好热…热…全身都要烧起来了……无忌哥哥…救我……”金锁几近发浪的叫了起来，同时把衣物一件件脱下…… 　　无忌心想金锁想必中了淫毒，也不知如何是好，只好将其点穴制住，先带她们到客栈投宿再想办法。到了悦来客栈房里后，无忌解开了金锁的穴道，想不到她迅速的反点住无忌穴道…… 　　金锁两眼发浪迅速除去无忌的裤子，葱白细长的小手搓弄并来回不断的抚摸着他的阴茎，火热的温度沿着她的玉手传入了整只阴茎，渐渐地他的阴茎已有了反应翘了起来。她慢慢捧起了阴茎用手套弄了一两下，就伸出她鲜红的舌头，开始舔着阴茎的尖端，舌头在龟头上飞快的转动着，接着她埋头含住整个龟头，很温柔的反复吸吮，无忌觉得越来越兴奋，肉棒也迅速膨胀一倍，很快的，樱桃小口只能含住半截阴茎，但她还是卖力的吸吮着，努力的把整只阴茎往嘴里送。头随着阴茎一前一后的来回的抽送，凹陷的双颊里发出阵阵吸吮的“滋滋”声，阵阵的快感已从无忌的小腹涌出，快速冲向被强力吸吮住的龟头。 　　无忌再也无法自制，冲开了穴道，双手扶住她的后脑顺势的前后摆动，更方便她的小嘴取得更好的角度吸吮大肉棒，肉棒陶醉在温暖口腔里，将她的小嘴当成了桃源嫩穴，进进出出，抽送了将近数百下后，望着她耸动的肩头，飘动的秀发，无忌抽出阳具，反客为主把金锁反扑压在牙床上，这才细细的看着这送上门的娇娇玉女，早已脱光全身赤裸，无忌贪婪得用目光扫过他全身，柔润的乳头己经突起，平坦小腹下是一片乌黑浓密的阴毛，殷红娇嫩的肉片一目了然，桃花源地散发着处女的媚力，似春天花朵般般若红落了下来。 　　无忌低头含住她粉嫩乳头，右手将玉乳满握，滋意柔捏，金锁全身乱摆，双臀使劲往上顶似乎在找寻他的肉棒来填满她，口中不断的发出“嗯……我……要……噢……我……好……难受……救救……我……嗯……”，无忌心想：“如果不救她，如此一个年青美貌的少女就会身亡，俗话说送佛送上天，我只好……” 　　他挺起了高翘的肉棒，对准了金锁的洞穴毫不留情用力的插了去，原本少女的嫩穴应有初次未经开垦时的紧闭难开，但此未经开垦的缝窄肉洞，早因春药的原故泛滥成灾，也就在他插入的同时，虽然碰到了一片不堪一戳的处女膜阻碍，但金锁发出了充满满足的叫声，娇嫩紧实且充满弹性的肉洞，将他约２０公分长的肉棒吞食进去，一下子全根尽没。而无忌当然也马上发挥他多年习得的知识，虽然无实战经验，但也不马忽地用九浅一深的方法抽送了五、六百下，也因此法之故，金锁很快就尝到男女交欢的愉悦，虽然是第一次开苞疼痛，很快就渐入佳境地配合起无忌来了。 　　反而金锁因淫药之故，推开无忌反客为主，起身跨坐在他身上，对准肉棒坐了下去，他只觉得肉棒被温软湿滑的肉洞紧紧裹住。金锁不时地上下套弄，努力地上下起落着，增加磨擦的触觉，舒爽的感觉不断地自肉穴里传来，光滑的背脊上不禁流下汗珠，坚挺白晰的双峰不断的上下抖动。 　　一对丰臀上下起落了上千下，爽的无忌头皮发麻，拼命紧守精关，心想此淫药真歹毒，药效如此强悍，因此再度反客为尊，跨上金锁，抬起双腿，托高牝户，猛力挺了进去，刺得更深，更紧凑，又开始不停的快速抽送，挤得金锁张口吐气春声连连。 　　金锁因无尽的快感而流出了大量的淫液，不断的泄精（大概是春药之故），无忌借着金锁淫液的润滑及不断的叫声，更加重了他的兽性，毫不怜香惜玉的加速肉棒的抽送，他清楚地感受到阵阵湿粘的热流，不断的刺激肉棒，他紧拥着她不停抖动的玉体，在紧窄的肉洞中来回不停抽送。 　　随着抽送的次数增加，她的娇呼更加高亢了，又湿又紧的肉洞和肉棒激烈的不停地磨擦，带给两人无穷的的畅快，突然一股大量淫液涌向了他的龟头，终于他忍不住将大量的精液狂喷出来，两人不支双双倒地，昏昏沈睡过去。 　　月上西头，金锁因为是第一次的原故，因此阵阵的抽痛使她清醒了起来，双眼一睁开，入眼里的是一个一见倾心的男子。一阵风吹来，使金锁觉得有些冷，顿时才发觉自己身上未着一物，且桃花源洞流出白稠的液体及丝丝血丝……再看见一旁的美男子也一丝不挂的躺在一旁，不禁幸福的流下泪水。 　　一旁的无忌也因金锁的哭泣声醒了起来，他看见金锁在一旁哭泣，不禁出声道：“姑娘事非得已，姑娘请原我的无礼，我……我……” 　　金锁见他已醒，拭了拭泪水，道：“多谢公子救命之恩，一切情况我了然于胸，并未有任何责怪公子的意思，一切都怪我自己不小心，着了天霸的毒，一切都是命啊！” 　　突然此刻天地仪，嗡声大作，上头的盖子打了开来，奇妙的是金锁流出的珍贵处女落红瞬间蒸发被吸入了天地仪，然后有一个指标移动到了中间。无忌大惊，拿起说明书一看，开头有一段写着：“能源充满，乾坤移转……”，他虽觉有异但也不了其中意义。 　　隔日清晨两人醒来，却发现云姑不知去向，心想云姑独自一人乱跑危险，又受其所托要将金锁交给其生父，便与金锁相伴游走江湖寻人去了，一路上无忌传授她许多功夫，免得她将来又落入歹人之手，当然从此两人不时共用鱼水之欢，乐此不疲。 　　【时空奇侠二】、女偿父兄债 　　两人一路到了江都，无忌和金锁许久也问不到他爹的下落，听人讲是出远门久未归，于是两人决定先在江都逗留一阵子，看看有何线索可寻。他们先在一家客栈住下，这夜在房里无忌正在轻抚着金锁…… 　　“公子，一路上我们的盘缠也快用光了，又还没找到爹爹，怎么办？”金锁双手正套弄着无忌阳具。 　　无忌边柔捏着她的乳头边说，“是啊，我们要找一些财路，明天上街贴一些告示，说我们可帮江都的百姓解决困难收些钱，希望能闯出些名气，将来也可以让你过好日子，我看就这么办，我对自己的武功还有信心，应该没什么问题！” 　　“都凭你决定，嗯……公子……我要……”说罢白晰的玉臀便跨上他，将嫩穴对准肉棒，噗的一声、整只吞食，以女上男下的方式，替无忌服务，又是一个充满呢喃的春夜。 　　好几天过去，一天一个风流翩翩的公子哥来找他们…… 　　来者慌忙的说：“沈兄，在下陈瑜风，我家是江都有名的陈家，我们在地方上财大势大，但今早却遭人光天化日强抢，不但拿走许多银两，同时劫走了我么妹，陈玉霜，盗匪留下口信，要找回么妹要准备一万两，到郊外山上黑云寨，钱不是问题，希望您即刻启程，我怕么妹会遭到污辱，拜讬您。” 　　“阁下不用担心，我们马上去，不过要先付一千两，事成之后再付两千两，可否？”无忌大胆的开口索价，毕竟对方来头也不小。 　　“没问题，但请多留意么妹的安全，在下感激不尽！” 　　＊＊＊＊＊ 　　黑云寨上的大当家慕容黑云早已对陈玉霜的美色垂涎不已，将陈玉霜劫走后，回到寨里，分了分银两给手下之后，吩咐手下暂时下山避一避风头，自己则将美艳的陈玉霜背往后山的山洞，准备一逞兽欲。 　　慕容黑云心想，这山下的陈家首富，平时也是仗势欺人，不知有多少良家妇女清白断送在陈旋龙和陈瑜风父子的淫行之下，今日其女陈玉霜被绑与其说是为财，其实也因我慕容黑云痛恨他们父子真淫棍假善人的假道学本质之故，嘿嘿，我先来个以其人知道还治其身，顺便先验验这小妮子是不是已遭到那两父子的奸淫（这是乱伦我不鼓励喔）。 　　后山隐密的山洞中，陈玉霜正海棠春睡，娇媚的面庞鲜嫩欲滴，凤目紧闭、瑶鼻俏丽、樱桃小嘴湿润丰美；肌肤白嫩如凝脂，浓香扑鼻；身段婀娜多姿，体态苗条健美，一对勾魂夺魄的美乳，傲然挺立。这一幅美景，看得慕容黑云色眼发直，心跳不由得怦然加速，一股热气直冲丹田下身，小弟弟也蠢蠢欲动，手移到陈玉霜缠腰的丝带，轻轻一拉，丝带应手而松，她的一身衣服也立即敞开。 　　这时小姐已渐渐苏醒，慕容黑云摸着她滑不留手的脸蛋道：“小姐莫要再倔强，否则休怪我不懂怜香惜玉。”，陈玉霜哼道：“不用多说，要杀要剐，就快动手。”，慕容黑云闷哼一声：“早知你会不识相！”说罢快速点了她麻穴，粗暴地撕裂已然敞开的衣裳，淫笑道：“我怎舍得让小姐死。” 　　慕容黑云摸向那滑如丝绸的肌肤，眼中像要射出欲火死盯着她一起一伏的美乳，白晰如雪的胴体上，两点腥红和一堆黑草显得更加醒目。不由得面红耳热，猛吞口水，胯下之物早已怒挺，一手便抱着那陈玉霜，不理陈玉霜叫得天昏地暗，立即将她压倒在草地之上，肆意轻薄她的玉体…… 　　慕容黑云左手紧握陈玉霜一个高耸丰满的玉乳，右手则在她的花瓣又拨又挑，极尽挑逗之能事。陈玉霜在全身麻软下发出一声醉人嘤唔，用她娇柔的喉音叫道：“呜，不……不要……”，慕容黑云淫笑，低下头在她脸上狂吻一通，把嘴凑到她耳边道：”不要反抗了，你父兄不知奸淫了多少妇女，我只不过是藉你给他们一点警惕，别急，马上叫你欲死欲仙。” 　　慕容黑云淫性大发，双手贪婪地在陈玉霜光泽白嫩，凹凸有致的胴体上一寸寸地摩挲，细细地欣赏；他的嘴，移到她的樱桃小嘴上，用舌头把她的小嘴顶开，吸出她的小舌头慢慢品尝。 　　他低吼一声，搂紧陈玉霜那凝滑的柳腰，将嘴从陈玉霜的香唇上移开，沿着她美丽的面庞一路向下吻去，在颀长秀美的脖子逗留片刻后，继续向下部移动，当他的吻来到陈玉霜雪白嫩滑的胸部时，他狂热地含住一颗乳头吮吸起来，同时抓住另一个丰乳，用手指轻柔地爱抚乳头。慕容黑云乘胜追击，尝尽了两颗乳头的美味后，又沿着陈玉霜美好的胴体向下吻去，用舌头在她诱人的香脐上一舔再舔后，双手分开陈玉霜修长的玉腿，整个脸埋入了草丛地带，舌头在桃源洞口处活跃起来。 　　慕容黑云舌功果然了得，片刻之间，陈玉霜娇喘吁吁，香汗淋漓，玉首后仰，一头乌黑的美发垂到腰际；脸上神态已不觉娇媚万分，秀眉微蹙，樱桃小嘴里发出荡人心魄的娇吟…… 　　慕容黑云见时机已到，将陈玉霜放倒在草地上，托起她光滑白嫩的玉臀，将她两条修长的美腿盘在自己腰部，用手扶起自己早已硬得发痛的肉棒，用巨大的龟头在陈玉霜甘泉淋漓的花瓣上揉动了几下，准备长趋直入。 　　眼看着慕容黑云的肉棒慢慢闯入她的秘洞之内，虽然才刚进入一个前端，可是毕竟总还是个黄花闺女，尽管此时早己被慕容黑云逗得春情勃发，可是蓬门初开之际，还是免不了一阵涨痛，虽说这痛苦并不会太过剧烈，甚至于还有那么一丝丝的充实快感，可是在陈玉霜来说，正如一盆冷水当头淋下，将陈玉霜浑身的欲火给淋得无影无踪…… 　　只听陈玉霜“啊……”的一声惊呼，双手抵住慕容黑云的胸前，拚命想阻止慕容黑云的侵袭，奈何慕容黑云的双手有如铁锁般紧紧的扣在陈玉霜的柳腰之间，任凭陈玉霜如何的挣扎扭动，却都只是徒劳无功，非但如此，慕容黑云还借着陈玉霜腰臀的扭动，将胯下肉棒逐渐送进陈玉霜的秘洞之内…… 　　另观这时无忌两人已经抵达黑云寨，追问未离去的小喽喽，正飞快赶往后山，但后山过大，搜寻不易，两人只好逐一遍山找寻…… 　　眼看慕容黑云的肉棒正慢慢的侵入自己的少女圣地，陈玉霜心里更加慌乱，惊慌失措的不由得玉手一伸，紧紧握住那逐步入侵的肉棒，想阻止他的侵袭。胯下肉棒在那柔软如绵的玉手中不住的跳动，吓得陈玉霜一声惊叫，却又偏偏不敢放手，生怕这一放，肉棒便会乘虚而入，只得强忍着满腹的恶心羞愤，紧握住那根不断脉动的肉棒，谁知这么一来，反使得慕容黑云更加兴奋。 　　此时慕容黑云只觉得肉棒被两只柔如绵的玉手紧紧的握着，一阵阵的挤压肉棒感觉异常舒服，加上前端的龟头，已被一层温暖潮湿的嫩肉紧紧的包围着，随着陈玉霜的扭动挣扎，不停的吸吮磨转，龟头一阵阵酥麻快感不断的由胯下传到脑中，慕容黑云也忍不住的“喔……”的一声，吐出一声长长的叹息，再加上陈玉霜脸上的表情，那混合了羞怯、惊慌、绝望、无奈的表情，更将慕容黑云上的欲火给推到了顶点。 　　“宝贝……想不到你居然……帮我手淫……忍不住了吧……嘿嘿……”慕容黑云满脸淫笑的说道。 　　慕容黑云的这番话使得她涨红了脸，慌乱的说：“你……你胡说……” 　　不待陈玉霜说完，慕容黑云随即介面说道：“宝贝儿，我才没有胡说呢，看看你的手还紧捉着我的宝贝不放呢！想必是知道它能带给你至高无上的快感，所以才会这么对它爱不释手吧！事到如今又有什么好害羞的呢？放心好了，我一定使尽浑身解数，保证一定会让你畅快淋漓、如临仙境的……” 　　陈玉霜心想今日一定难逃这贼子凌辱，心里天真说道：“……求求你，能不能让我保有处子之身，我除了那儿外，其他地方都随你摆布……求求你……” 　　慕容黑云不怀好意的说道：“哼、你已是我到嘴的肥羊有什么资格谈条件，不然你认为我的欲火要怎么发泄，用嘴服务吗？我看你这么嫩一定服务不好，这样只有你的屁眼菊花蕊……你受的住吗？……哼，我看你乖乖的不要反抗了。” 　　“真的，用嘴可以吗？”宛如在黑暗中见到一丝曙光，虽然心中怀疑，陈玉霜还是忍不住问道。 　　慕容黑云大惊，想不到有这么天真的姑娘，便佯道：“当然不够阿，最少要用嘴弄得我舒服，再替你后头的洞开苞，爽的话，你的处女之身或许我就不夺了，但你如果配合的不好，别怪我反悔。嘿……嘿嘿……哈……哈哈……但是目前这个姿势挺好的，你先用手帮我的肉棒套弄套弄，同时偶而也搓弄一下阴囊，弄好一点，不然我一挺腰，我可不管你处子不处子。” 　　说罢陈玉霜便认命般的维持旧姿势，用她的双手如同一般人自淫般，上下前后磨擦着肉棒，这牵动着正包围在温暖潮湿嫩肉的龟头，不停的在嫩穴口进进出出，一阵阵麻痹神经的快感又快速传来……由于此刻陈玉霜不再反抗，慕容黑云的双手不再需要托住她的柳腰，可以滋意的将双手满握豪乳，任意捏柔，不时搓揉乳头，甚至可微挺腰身，数度试图硬闯玉门关，但陈玉霜死命托住肉棒，又不停套弄，使得这两股力量获得微妙的平衡而转化成慕容黑云跨下一阵阵越来越强的快感…… 　　慕容黑云说道：“天啊……好爽……玉霜，摸摸我的阴囊……”，虽然说慕容黑云依然满脸淫笑，且那根热腾腾的肉棒前端还停留在自己嫩穴口，但的确已经不再挺进，这时陈玉霜不禁松了口气，便无意识听从他的命令，双手稍微离开肉棒，要去摸阴囊。 　　谁知慕容黑云趁此时突然脸色一变，狠狠的将双手由上而下穿进陈玉霜紧握肉棒的双手的内侧，使劲向外一撑，随即托住玉臀，这才腰部发力，用龟头推开肉门，霸王硬上弓整只肉棒硬顶末于狭窄潮湿的玉门关嫩穴，陈玉霜惊呼：“……啊……你无赖……呜……痛……救命啊……”，慕容黑云道：“你伺候的太好了，先开前面，再开后面，哈哈哈哈……”，说罢只见陈玉霜双目紧闭，似已痛晕了过去。（作者注：哈哈，男主角好象每次都救援不力，下次我会改进） 　　慕容黑云早已淫欲难耐，双手满握玉乳，将她两条修长的美腿盘在自己腰部，开始死命抽插起来，每一下撞击都深及了嫩穴的最深处，青筋暴露的大手，抓着她雪白的玉乳猛力搓揉已留下血痕，肉棒抽插的速度亦不断加快。 　　陈玉霜只要稍微一清醒随即又被这种疯狂的抽送干晕了去，在昏迷中只觉骚穴里又痛又麻，酥麻又慢慢产生一阵莫名的满足感，不自觉兴奋地摆动柳腰，用玉臀淫荡地迎合着慕容黑云的肉棒。 　　“装什么清高，在我看来，不过是个需要男人肉棒的骚货罢了……”慕容黑云更加意气风发，粗大的肉棒前后运动着，陈玉霜柔软的肉壁缠在上面，随着肉棒的进出翻起或陷入。渐渐地，陈玉霜开始迷惘了，每一次抽插，都发出欢悦的娇吟，臀部也不觉卖力地摇动着，主动地迎合着慕容黑云的肉棒。 　　在大力抽送数千下之后，慕容黑云将陈玉霜一个反身做狗趴式状，笑道：“多浑圆的玉臀，让我好好的疼疼……”，说完一把抓住陈玉霜的柳腰，抬高她雪白的屁股，鸡巴一挺，从后面再度插入陈玉霜的小穴，陈玉霜一声娇吟，慌张的双手急忙用力试图推开幕容黑云挺进的屁股，阻止大鸡巴插入的更深入，但肉棒早已就定位，她的努力怎会有效，不过加深慕容黑云征服的快感罢了。 　　慕容黑云跪在陈玉霜屁股后面，双手抓住柳腰，卖力的抽插！陈玉霜像母狗似的趴在床上，又稍微清醒了，面对着这恶人疯狂的强奸，紧咬牙关，努力不让自己叫出声来，苦苦的忍耐着。 　　慕容黑云听不到陈玉霜的叫声，冷笑一声，心想“我看你能忍多久！”抓住陈玉霜浑圆的乳房，掐住乳头用力一捏，突如其来的疼痛使得陈玉霜“啊！”的一声尖叫出来！ 　　慕容黑云趁机大力抽插数下，陈玉霜牙关一开，就无法忍耐快感的冲击了，不禁呻吟出来！ 　　“啊！……嗯……喔……嗯……呀……呀呀……呀……喔……嗯……喔喔……啊……呀……嗯……呀……呀……呀……呀……呀……嗯……呀……嗯……不……不……我……我……不行了！” 　　陈玉霜的呻吟声音越来越大，慕容黑云的抽插也越来越快，陈玉霜下身感受到的快感越来越强烈，她就越来越在肉欲中沈迷，她双眼迷茫，已经放纵自己，扭动着高高撅起的雪白屁股，摇动美丽的螓首，如同母狗一样的被操的浪叫声声！ 　　“啊……呀……呀……啊……来……啊……使……啊……劲啊……啊……啊啊啊……好……啊……啊……好啊……舒……服……啊……啊……喔……深点啊……好……对啊……啊……啊啊啊！” 　　陈玉霜的叫床声越来越高，终于，慕容黑云的大鸡巴感到一阵滚烫的阴精扑来，她的高潮来临了，陈玉霜浑身抽搐，屁股更加疯狂的扭动，美丽雪白的奶子左右乱甩，螓首用力的抬起，张大樱桃小口，惊天动地的号叫着，完全的享受着慕容黑云大鸡巴给她带来的快感，沈浸在欲海之中！ 　　陈玉霜娇躯剧烈的动作和漫长的高潮迅速耗尽她的体力，激烈扭动的身体慢了下来，高声的号叫也变成了低声的呻吟，龟头对花心大力的顶压使得陈玉霜又痛又舒服，陈玉霜哀叫一声，双臂无力，再也支撑不住上身的重量，整个娇躯无力的瘫软在草地上，不断的娇喘着…… 　　此时慕容黑云玩多了“处女”，知道此刻精关最难守，马上将抽送速度降至最慢，强忍精关不着急射精，心想需落足功夫，这种初开苞嫩女泄身只是第一次，要让她泄的一踏糊涂，她才会终身难忘…… 　　令瘫软在草地上的陈玉霜半跪着，单手探出，伸往令人垂涎三尺的乳房和丰润的美臀，顺着平滑的粉颈、曲线玲珑的细腰、细致的背、腿，摸向含着鸡巴的隐密森林处，抚摸着湿润柔软的的花瓣耻毛，在花瓣中间地隙缝不断游移，陈玉霜发出娇媚的呻吟，另一手不断柔捏清丽白嫩的每一寸肌肤，弄得陈玉霜口中大气直喘，秀发凌乱，全身不断的扭摆着！ 　　在慕容黑云温柔的挑逗下，陈玉霜感到从洞内深处渐渐传来一股酥痒感，不自觉柳腰款摆，玉臀轻摇，口中一阵无意识的娇吟，慕容黑云见状将肉棒缓缓抽出，只留龟头在洞口缓缓转动，被挑动的欲火高涨的陈玉霜，忽觉秘洞再度传来一阵空虚感，忙将粉臀向后急抬，这时慕容黑云顺势一顶，“啪”的一声直达穴心，插得陈玉霜忍不住啊的一声高叫…… 　　慕容黑云这才又开始缓缓抽送了起来，不时提出龟头在阴道口处轻轻磨蹭，直到陈玉霜受不了秘洞深处那股空虚，急得玉臀猛摇，淫声高叫时，这才猛地深深一顶，插得陈玉霜哼啊直叫，待三、四下深深的抽插后，又复回到桃源洞口轻轻挑逗，初经人事不久的陈玉霜，那经得起如此高明的手段，不多时，已被慕容黑云插弄得春情勃发，一颗嫀首不住的摇动，玉体轻颤，椒乳乱晃，两只手死命的抓着地上稻草，口中忘情娇呼：“啊……好舒服……嗯……又来了……啊……不行了……嗯……啊……”到最后，居然忍不住呜呜的的哭泣起来。 　　这时的陈玉霜，对体内淫欲的催逼已没有能力反抗了，慕容黑云挥舞着丈八蛇矛，穿梭在嫩穴口，耳中传来陈玉霜阵阵的哽咽声，更满足他的征服感，兴奋得胯下阳物暴涨，两手紧抓着陈玉霜的柳腰，一改刚刚缓磨快抽的攻势，恨不得将其插穿似的，开始一连串的猛抽急送，只听一阵啪啪急响，登时插得陈玉霜混身急抖，口中淫声不断，阴道嫩肉一阵强力收缩，紧紧箍住胯下肉茎，一道热滚滚的洪流浇在龟头上，一股说不出的舒适熨藉感直冲脑海，差点没射了出来，赶忙咬牙提气，强将那股欲望给压制下来。 　　看着再度泄身的陈玉霜，瘫软如泥的趴在床上，慕容黑云心中有着无限的骄傲，遂又展开另一轮的快速抽送，噗哧噗哧的抽送声，从开始到现在已约两个多时辰，陈玉霜只能任由娇躯嫩穴被摧残，也不知昏撅了多少次，只叹嫩穴里的抽搐舒畅感却不停的涌上来，一次又一次，也不知道泄了多少次身，只想这一切耻辱能快结束…… 　　慕容黑云依然疯狂的抽动，次次尽底的抽送，插的陈玉霜死去活来，约莫三刻钟后，渐渐的，慕容黑云感到一股热流急欲冲出，抽插愈凶，抽插愈快，陈玉霜的呻吟声也渐渐地高亢，顿时，陈玉霜一阵娇呼，身体更不由自主的抖动着，且软弱无力的趴在地上，娇喘吁吁的又泄了一次身，一阵滚烫的阴精又淋上大鸡巴…… 　　顿时由鸡巴传来的快感使全身发麻，慕容黑云也实在无法再忍耐自己快感的冲击，把陈玉霜纤细的柳腰猛力向自己一拉，她那雪白粉嫩的屁股撞在自己身上，龟头狠狠的顶住陈玉霜的花心，滚烫的精液像火山爆发般的，用力的射进陈玉霜的体内，一次又一次的激射，陈玉霜的娇躯剧烈的颤抖着，双手乱摆，嫩穴里的淫液似山洪爆发，不断喷出，两股滚烫的液体在嫩穴里如海浪互相拍击，击得陈玉霜又爽晕了过去。接着随着大鸡巴仍狠狠地次次到底、奋力的抽插推送约一刻钟，慕容黑云才舒服的趴在陈玉霜身上，大口喘息，一会儿他抽出肉棒，肉棒上还沾着陈玉霜的处女血丝，而陈玉霜的花蜜就随着血丝倒流出来。 　　此时无忌两人才抵达强奸现场，只见慕容黑云压在陈玉霜的身上，无忌心想陈玉霜必定已遭奸淫，大喝一声，“大胆淫贼，竟敢奸淫少女！”，慕容黑云闻声大惊，随便穿两件衣服纵身跃到无忌俩面前，迅速以一招双龙出洞攻向无忌，无忌运起天阳神功配合轻功闪过其头上，随即轰出一掌欲直击其天灵盖，黑云身型一闪夺住无忌手腕，将无忌整人拖下，随即快拳一出击中无忌，一交手，无忌深知招式不如黑云，所幸宝甲内功护体，无忌唯恐待会形势会对他们不利，暗示金锁先搭救玉霜姑娘，无忌黑云你来我往短时分不出高低，过了几百招…… 　　金锁来到玉霜身旁，看到她全身赤裸，玉体横陈、玲珑有致，身材比自己还好，面孔秀丽、肌肤白晰、双峰高耸、柳腰似水、玉臀翘匀、小腹平滑，难怪会遭恶人窥伺，细观两腿尽处，稀疏耻毛间残留着被强奸之后的处女血丝，感叹佳人已遭狼吻。突然此刻包袱里的天地仪，嗡声大作，打开包袱，天地仪上头的盖子打了开来，陈玉霜的处女血丝瞬间蒸发被吸入了天地仪，指标又从中间往前移动到了四分之三的位置。金锁见状想起无忌说当日她的处女落红也是这样被‘吸收掉’，心想这天地仪怎么专门吸收处女落红，但正事要紧，将衣服披上玉霜后摇醒她：“玉霜姊姊醒醒，我们先离开这里……” 　　“嗯……你……你是谁？”玉霜觉得下体很痛，害怕的问。 　　金锁告知来意后，要玉霜先和她回陈家，一路上玉霜将被辱的经过告诉金锁，并哀求金锁能为她保密，“放心吧姊姊，我们都能体谅，事情已过去了，无忌哥哥会教训恶人的。”，金锁虽然担心无忌不知能否对付那恶人，但仍然这么说。 　　这时无忌虽招招落败，但自恃内功底子好，已和黑云战了数千招，“小子，你不是我的对手，不要多管闲事！这山下的陈旋龙和陈瑜风父子，仗势欺人，多少妇女清白断送在他们的淫行之下，我今天不过是替天行道，以其人之道，还诸其女之身罢了。人你已经救走，随便找个人交差吧，我今天干的愉快，不想和你死缠烂打，你要是苦苦追缠，休怪我下杀手！”，说罢一招借力使力，扬身而去，无忌本想追赶，心想他说的也有理，一路听来有关于陈家父子的传闻应该不假，没有必要穷追猛赶，要是真如其言，万一金锁回去遭到污辱，就划不来了，于是罢手任他远去。 　　回程时随手抓几名喽喽交差，回到陈家后，陈家父子倒也守信给了两千两银票，还一直想留无忌下来当护院，无忌顾忌传言遂不打算留下。陈玉霜回府后便大门深锁不见任何人，金锁和无忌由于天色已晚便暂时在陈府住一晚。 　　金锁很娇柔的躺在无忌宽广的胸膛上，“无忌哥哥，这家人倒也奇怪，玉霜姊姊回来后，只是很哀怨的说都是他们父子的错，他们父子也没多问，只道人平安就好，反倒用很奇怪的眼神死盯着我全身，盯的我浑身不舒服。” 　　无忌隔着肚兜抚摸着金锁的肉球说着，“这对父子应是色中恶魔，我们受人之托忠人之事，明早就找家客栈住下，不要管闲事，免的遭惹麻烦。那陈玉霜如何？” 　　“玉霜姊姊可惨了，被强奸了两个多时辰……我们太晚找到她了，只是那山路实在不好找，不过天地仪又启动了，将玉霜姊姊的……的的……落红吸走了，只可怜玉霜姊姊美丽的胴体几乎每一寸都被玩弄过了……”金锁很娇羞的说道。 　　“天地仪启动了！使用书上说‘能源充满，乾坤移转……’不知有什么涵义，我看它专门吸收处女落红，再下次启动时仪表的指标应该就会到满格了，到时就可明了了，现在让我试试你会不会再次落红。”说罢双手深入肚兜大肆柔捏双峰，“讨厌……”金锁嘴里骂着身子却翻身趴在无忌上头开始磨蹭…… 　　此时远方传来一声哀凄娇嫩的女声，“救命啊……放了我……”，随即便再无声息。无忌金锁深感不安，将随身的包袱带着寻声追去，原来声音由陈府最中间的一个大屋子传出，那是陈瑜风的房间，无忌不敢惊动主人遂和金锁由门缝中偷看，映入眼里的居然是两男一女的活春宫…… 　　女的以狗趴式蹲在一个男的身上，下腹嫩穴被那个躺着的男的猛力的吸吮，细看居然是陈旋龙，他以６９姿势双手抓住少女的头，将他的肥硬香肠捅进少女的樱桃小口；女孩的背上趴着另一个男的，自然是儿子陈瑜风，他双手由女孩背后往前环抱、紧托玉乳恣意柔捏，下面那话儿在少女的菊花蕊磨蹭来磨蹭去，要不是嫩穴被父亲的嘴占住，早已干进嫩穴了，“爹，嘴快走开，让我先替这女娃开苞……”陈瑜风不奈的说道。 　　无忌小声道：“想不到正如传闻，让我们先看看这对父子搞什么鬼。”，金锁闷哼轻声道：“无忌哥哥，我们应该先救那姑娘，她快被干入嫩穴了。”，无忌心存私心，心想天地仪就靠这女娃来看看会发生何事：“无妨害，我们等下再救她。”，金锁闻言只好不再坚持。 　　【时空奇侠三】、穿越时空 　　话说少女，以狗趴式在上（即６９姿势）趴向陈旋龙的下体，樱桃小口含住其肥硬香肠，羞涩的卖力吸吮；而少女的下身自然趴在陈旋龙的头上，只见陈旋龙手一伸，便硬是拖下玉臀，将少女的嫩穴一口吸住。陈旋龙之子陈瑜风，又往少女的小巧玲珑的玉臀扑去，但眼见（下面的粉嫩蜜穴）被父亲占住猛吸着，而（上面的樱桃小嘴）更是遭到父亲肉棒快速抽插着，硬邦邦的肉棒，找不到洞插，只得在少女的菊花蕊口磨蹭来磨蹭去…… 　　少女是因为父亲欠陈家的赌债，而被逼来陈家‘伺候’陈家父子一夜的，少女心想只要过了今夜，赌债也就清了，因此少女为怕被两人凌虐太久，希望令他快些射精，遂卖力的以上下颚左右移动，产生一种旋转式的摩擦，再加上不停地前后套弄，使的整个肉棒每一段都有同样的舒爽感，跟真正的插入几乎一样，同时开始加快了吸吮的频率和力道，使得陈旋龙爽的不禁大声呻吟出来，享受这一阵一阵被吸吮快感，肉棒已濒临射精的边缘，。 　　陈瑜风见状，心想此刻父亲定是赶也赶不走，干脆出手点住父亲的昏穴（真是虎父无犬子一样色），拖住少女圆臀往后一拉，少女嫩穴自然脱离父亲的魔嘴，同时少女嘴里的一跳一跳的肉棒当然脱口而出，只见那肥长的肉棒因突然失去了温暖湿润的包围，一抖一抖的居然控制不住，反射式地喷出了精液…… 　　陈瑜风早已兽欲攻心，见到嫩穴马上拖高粉臀，扶正巨阳对准蜜洞，毫不迟疑重重的捅了进去，“……妈呀……救命……”少女嗯的惨乎一声，下体的撕裂感马上扩散到全身，可怜刚逃出狼吻，又招虎咬，马上失去贞操，被巨阳完全插入，少女痛的忘记挣扎，任由身后的男人放肆狂干，陈瑜风当然不客气下下直抵花心，撞的玉臀扑扑作响，“好紧的嫩穴，让我一次冲刺到极限，嘿……啊……嘿……”，很快地陈瑜风开始最后的高速冲刺，一瞬间来自巨阳的酥麻已到了顶点…… 　　但此时，“啪……搭……”一声，陈瑜风突然觉得脑门一黑，原来被无忌丢石头击中脑门晕死过去，而少女也发现男人怎么整个趴在他背上，一动也不动，遂趁机推开了他，嫩穴摆脱巨阳的蹂躏，巨阳却因为主人的昏死，只剩下反射动作，一抖一跳的也喷出了精液。 　　无忌走道少女身旁，取出天地仪，果然如同上次一样，处女血丝瞬间蒸发被吸入了天地仪，这时指标已到达满格，内层的盖子打了开来，显示了一些数字与按钮，无忌看了也理不出端倪，见有几个按钮，就大胆的随意按了几下，突然内盖合了起来，以无忌手拿的天地仪为中心，周围迅速刮起一阵旋风，将无忌整个包围，旋风越来越强，刮的金锁等人都站不稳，“金锁快走开，危险……”，很快再也看不到无忌的身影。 　　无忌身在旋风眼中，觉得越来越冷，只好运起天阳神功第一重维持体温，一会儿旋风结冰便成一团冰块将无忌冰住，无忌大叫不妙，直接运功到第三重天阳神功，周围冰块快速融化，留出了空间，以便呼吸，再使出天阳指在顶上开了个洞，多吸收些空气，暗想要不是天阳神功自己就完了，无忌的周围形成一冰球，高速的旋转，已达到令人难以想象的高速，速度越来越快，冰球周边因与空气磨擦生热开始融化，迸的一声强光一闪，整个冰球连同无忌消失在大气中。 　　＊＊＊＊＊ 　　无忌身在冰球中也不知发生何事，过了一段时间，冰球已融化，看看周围却是完全不认识的地方，自己处身在一座城的城门旁隐密处，突然听到一阵马蹄声震耳欲聋，约莫有五千铁骑狂奔入城，抬头一看上头刻着洛阳城三个大字，大吃一惊，这历史上才有的城怎么又出现了。 　　无忌稍后偷偷的跟了进去，只见全城百姓户户紧闭，但却被这些铁骑一一闯入，旋即血光一片、哀鸿遍野，到处可见年轻的妇女被拖至街道上轮奸，街上广场插上“反臣逆党”旗帜，地上推积成丘的头颅。不久成千上万的居民被铁骑望城外驱赶，许多遭到轮奸的妇女，或有自尽或有光着身子狼狈的跟着人群而走，城内烽火四起，不久整座洛阳城陷入火海中，只听得其中有人道：“奉董卓将军之命！” 　　聪明绝顶的无忌闻言恍然大悟，原来天地仪居然是时光机器，自己已被带到西元190年，董卓火烧洛阳的当时。无忌在城内找了些当代的衣服，苦思要去哪里找刚被破瓜的处女，刚刚屠城时本是大好机会，但由于稍早时还未领会自己已跨越时空，错失良机，如今要在这空荡荡的城里中找到完壁已是不可能，只好跟随人群到长安再做打算。 　　一路上妇女时常遭到将士的摧残，完全都是泄欲方式的强奸，生的较丑的，自然在泄欲之后，一刀了结，能幸留下来的，都是具有天姿国色、身材婀娜的极品美人，因此，能够平安抵达长安的平凡妇女，每个人必定已遭到数百人、数千次以上的奸淫，无忌几次本想插手解救这群苦难居民，但怕因而改变历史而作罢，来到长安后，投靠在司徒无忌门下，这当然是有原因的，因为历史上出名的“貂蝉”就住在这里。 　　＊＊＊＊＊ 　　貂蝉幼年丧父，随母投奔王允府上为奴，王允夫人留为贴身丫环，虽名为丫环，实则王允夫妇视同己出，疼爱有加，并请师傅传学授艺。所以貂蝉长大后不但天生丽质、花月容貌、身段玲珑有致，更是琴棋书画样样精通，尤其是歌声舞艺实令人赞赏、陶醉──更重要的是，因为王允的庇荫，自然是上等的处女货色。 　　明月当空，貂蝉伫立在亭台栏旁，细眉深锁带着忧郁，隐隐约约仿佛有几声叹息。无忌正好独自漫步花园，忽然听见貂蝉叹息之声，就走进亭台欲问究竟。貂蝉不禁泪流满面，说：“奸臣董卓专权跋扈，图谋篡位，朝廷中文武百官皆奈何不了他。他又有一个义子姓吕名布字奉先，其人武艺高强、骁勇善战，让董卓有如猛虎添翼……”， 　　无忌接着说：“他二人皆是贪杯好色之徒，所以王允大人便想藉助于你的美色离间他们……对不对……” 　　貂蝉听了大吃一惊：“公子，你怎知道……”，无忌故做猜测状：“猜猜罢了，想姑娘天姿国色，连我都想将你霸占，用此计必定成功”，貂蝉听了有些害臊：“公子抬爱了……只叹奴家至今未曾有过男人，如何去伺候两个当今世上的豺狼，只怕到时不能完成任务。”，无忌闻言大喜，欲擒故纵说道：“姑娘真是胸怀大义，完全不计个人荣辱，在下佩服，只要是用的着的地方，我一定全力以赴！”两人相谈甚欢，貂蝉对无忌也略生好感。 　　一些时日下来，貂蝉与无忌无话不谈，这天貂蝉到无忌房里含泪的说：“奴家明日就要被送入董卓府里，本来一切应全凭大人吩咐，只是……只是……此去奴家再也无法和公子谈天说笑了……呜……”貂蝉此时竟哽咽难言。 　　无忌心想机会来了，这貂蝉分明有意委身于自己，轻轻的抱着貂蝉，拍拍她的肩背说：“唉！天下百姓是有救了……但是苦了你了，我有一计（其实还没想到），可免姑娘遭董卓玷污，又可顺利完成王允大人的计划，不知姑娘可愿配合？” 　　貂蝉本就想将初夜献给无忌，听无忌这么说自然更坚定自己的信念，说：“若公子真有此计，奴家为奴为妾，也必定伺候公子一辈子……”，说罢貂蝉娇羞的将脸埋在无忌的胸口，无忌突被温香投抱，一阵令人荡心的攸香扑鼻，不禁心神一荡，欣喜若狂，心想这回可好好尝尝历史上的四大美女之一的貂蝉，顺势把貂蝉紧紧抱住。 　　貂蝉决定要先给无忌一次激情的“报答”，缓缓双手环抱着无忌的腰身，让自已的丰乳、小腹、大腿相对的也紧贴着无忌，慢慢的抬头，媚眼轻闭、樱唇微开，看着无忌。正陶醉在淫念的无忌，觉得胸口有两团具有弹性的东西压揉着，小腹、大腿也有温温的软肉在磨蹭着，舒畅万分。 　　“公子请坐，奴家表演一段舞蹈给你欣赏……” 　　貂蝉开始跳起预备诱惑董卓的舞蹈，每个动作都有意无意的露出白晰的肌肤，配合漫妙的舞姿脱去外衣，一件一件慢慢剥光自己的衣裳，祇留下一条红肚兜遮住酥胸和小腹，背后屁股以上至背脊一片光溜溜的，雪白微翘的肥臀更显出诱人的臀沟…… 　　无忌淫欲难耐，从背后环抱貂蝉，双手隔着薄肚兜，贴在双峰上轻柔抚摸，不时翻开肚兜轻抚乳房，挑弄露出的绯红奶头，阳具更凑上玉臀、钻进臀沟左右磨蹭，一阵来自股沟的酥痒，使貂蝉不自觉抬起丰臀迎合阳具。 　　无忌将貂蝉抱坐上牙床，随手扯开貂蝉那早已离位的红肚兜，饱满诱人的乳房、雪白的乳沟，衬托着两粒熟透般的乳头，雪白的肌肤，白里透红，平坦的小腹，微衬出丰满又白嫩的大腿交界处，那黑色神秘地带……配合着浑圆的臀部，美妙的曲线一气喝成。 　　无忌运起天阳神功第一层，全身火热，手掌不客气地直接将貂蝉的玉乳整个掌握，手掌的热度，热的貂蝉一度想避开，但又舍不得这种温暖的温度，当指尖触及貂蝉的的乳峰尖端时，她更是惊呼一声，娇声连连，仿若触电般，整个乳房都融化在此等热力之下，貂蝉小脑顿时麻痹，四肢不听使唤，只能伴随无忌的抚弄而摇摆。 　　这只发热的神奇手指渐往下移，越过肚挤小腹，略为停留之后，直奔那迷人的桃源洞口，初时贴住整个阴唇，之后便拨开丛林，指尖微入，其内稍嫌干涸，但熟练的无忌，一下便找到了所谓的G点，开始对其做按摩抚弄，此时貂蝉闷哼一声“不要”，却开始放肆淫叫起来，貂蝉的处女禁地完全融化在那奇妙两指的火热攻击之下，身体不住上下乱摆，似乎想摆脱手指过于刺激的挑弄，不时挺起腰身，但反而使其上身又自动贴上无忌，仿若献上双乳般，期待无忌进一步的攻占玉乳…… 　　无忌见状，自然不会放过凑上来的玉乳，马上凑上去吸吮如樱桃般的右边乳头，而左手掌也不闲着，顺势向左压在半球型丰满的乳房上，手掌旋转抚摸着，左手指亦去夹住因刺激而突出的左边乳头。 　　貂蝉此时身上三大重点同时遭受攻击，再也不能克制的紧紧抱住无忌，道“无忌哥哥，上面……上面好舒服阿，下面……下面好痒阿”，说罢全身突然抖颤一下，似已泄身了……。 　　无忌亦感受到手指边的嫩肉，异常湿润，取来纸巾稍加擦拭，便又继续抠弄阴蒂，在肉洞口不断地旋转拨弄，逗得阴道壁的嫩肉不住收缩痉挛，转眼间深深的肉缝里又开始湿润了，貂蝉轻呼“无忌哥哥，行行好，下面好痒阿，不要再摸了” 　　无忌哪肯放松，分开貂蝉的双腿，用手轻轻把貂蝉的阴唇分开，毫不迟疑的伸出舌头舔弄貂蝉的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头深入阴道内去搅动着，这样老练的技术，貂蝉哪顶的住，不一会儿，又狂抖一阵，泄身了。 　　无忌欲火高张，剥光自己衣服，露出早已通红鼓大六寸长的阳具，像怒马似的，高高的翘着，赤红的龟头青筋暴露，让肉棒对准粉嫩的阴部，大龟头在貂蝉阴唇边拨弄了一阵子，又担任先锋先进入嫩穴，不久龟头已润湿，随即沉马用腰力奋力一挺，‘滋！’的一声，巨大的龟头推开柔软的阴唇进入里面，整只大肉棒才插进一半，却传来貂蝉的惨呼…… 　　‘哎呀……痛……’貂蝉跟着一声哀叫。 　　无忌虽知貂蝉是处女初次，已痛的泪眼汪汪，不过他一想起跨下正是人人欲先奸后快的大美人，貂蝉，兽欲便硬是降不下来，加上貂蝉的求挠的表情、叫声，无忌看的更是刺激而暴发了原始野性，一股征服感突起，哪管许多，欲火更盛、阳具暴胀抖动，再也顾不得怜香惜玉，紧压着貂蝉那丰满的胴体上，用力一挺腰，肉棒突破薄膜，尽入蜜洞…… 　　‘啊！公子好疼阿……你好坏阿……’痛的貂蝉娇声连呼。貂蝉只得咬紧了牙关，承受无忌钢铁般的肉棒，凶狠的直插入底，瞬间穿透阴道，直底子宫深处，得逞的肉棒，马上又在她缩紧肉洞里来回冲刺，貂蝉低头一看，正可以看见肉棒在她下腹嫩穴里，快速出入抽送着。 　　貂蝉渐渐失去了疼痛感，感觉到无忌滚烫的阳具，将整个阴道抽送的又麻又辣，整个感觉传到了大脑中枢，又散开到四肢神经，四肢几乎已麻痹而摊开，任由肉棒在下身，一上一下一前一后，不停的抽送，突觉一阵舒畅，狂嘤一声，又泄出了第三道淫精，淫精的温度却不及火热阳具的温度，所以无忌也没感觉到刺激，只觉阴道狂紧，刺激非凡，只是死命抽送，双手拖住玉乳，不时又拖住玉臀，下下直抵花心，约抽送了数千次后，貂蝉又是狂泄了两次。 　　“无忌哥哥，停一会阿，小穴快被插烂了，恩恩，好舒服……” 　　貂蝉的呼吸，一直反覆循环着越来越急促，越来越不规则，然后泄身，接着另一循环开始，也不知她泄了多少回，最后就只是听见“哼！哼！”的无力喘息着，她索性整个娇躯坐上无忌的腰盘，开始采坐姿，以寻求自己更舒服的刺激点，当无忌肉棒一次次重击花心，下腹部强烈的刺激与快感一次次更加强烈，随着抽插速度的加快到极限，下体仿若就快达到被撕裂般的酥麻极限…… 　　“阿阿，奴家不要……奴家不要……真的要被撕裂了……呜……阿……奴家又要来了……” 　　貂蝉粉红的脸孔朝上仰起，整个腰背往后挺直，下腹紧紧的压住无忌往上冲击的肉棒，嫩穴与肉棒的交会已到毫无间隙的地步，沾满汗水的乳房不停的抖动着，阴道里仿若山洪爆发般，一道道的淫精喷出，不断冲击覆盖住无忌的肉棒，无忌忍不住地一阵抖擞“噗嗤！”，一股浓浓的强力精液也爆发，两股强大的爱液交流，直接撞击在貂蝉的阴道深处花心上，使貂蝉发狂似的“喔……”一声淫叫，两人才满足的相拥，四唇相吻，浓情密意令人好生羡慕。 　　无忌拿出天地仪，同样的将貂蝉的落红吸收尽，这时天地仪指标移到的三分之二的位置，且列出两行字：【一、处女膜修补术。二、复制基因术（外型和思考皆同）。二选一】，无忌不假思索就随意按了【二、复制基因术】，突然天地仪喷出了一道液体，液体慢慢成型，一刻钟后液体凝固，竟形成一个活生生完完全全相同的貂蝉，无忌大吃一惊。 　　这假的貂蝉竟然连思考模式都和真的貂蝉相同，只不过【假】貂蝉身体是新的，仿若婴儿般红通通的成人身材，看的无忌口水直滴，心想【假】貂蝉应该比【真】貂蝉干起来更爽更舒畅吧，但想想还是留下【假】貂蝉代替【真】貂蝉吧，因为才刚上了【真】貂蝉，也实在怕她醋劲大发不知会怎样。 　　于是费了不少功夫跟【真】貂蝉说明自己的来龙去脉，也表明要带【真】貂蝉离开这个时代的脱身之计（这就是之前说的计划了），不过这个【假】貂蝉是不是真的能代替【真】貂蝉完成历史，无忌心想还是要暗中观察一下，于是和【真】貂蝉经过易容暂留在【假】貂蝉身边。 　　＊＊＊＊＊ 　　按剧本【假】貂蝉会先勾起了吕布的垂涎，一日【假】貂蝉与吕布交谈，无意间透漏出思慕之意，吕布心想怎会有这等鲜嫩美女投怀送抱，必是不安好心，不过既来之则安之，想自己一身武艺，就是张飞来也未必讨的到好处，更何况是这等娇滴滴的美女，怕她有计也必是赔了夫人又折兵，自己一定不会有损失，先上了她再说，真是又便宜了自己的老二，但突然想还得跟董卓去打猎，又深怕错失这难得的好机会，于是心生一计，来个荒野大奸淫。 　　吕布说道“小姐，我与董将军相约打猎，可有意随我一同出去狩猎，城郊风景也不错，小姐只需一旁观看即可”，貂蝉单纯也没推辞，就和吕布一同去到狩猎地了，忽闻将士来传，说董卓不来了，吕布闻言心理到很是欢喜，色心立起，真是天助我也，就让我尝尝这小妮子吧。 　　“小姐，你会骑马吗？让吕奉先来教教你”，遂也没征求貂蝉同意，一把就拖上了赤兔马，教骑马是藉口，实则是进行奸淫的诡计，貂蝉坐在吕布前头，第一次骑马，好生恐惧，而吕布自然是心思不在教骑马，软玉温香在抱，阵阵少女清香扑鼻，心猿意马、淫心大动，下身的肉棒不觉慢慢坚硬起来，不时趁机磨蹭貂蝉的粉背，狂吃豆腐，不久大喝一声，放马奔驰。 　　“阿……阿……奴家害怕”，赤兔狂奔自是一般女儿家所难以承受的，吓得貂蝉紧抓吕布的手，害怕的不得了，吕布见淫计已成，这小貂蝉已地入自己的手掌心了，开始伸出魔爪，游走貂蝉的身躯，那不安分的舌头更吻上了美人的玉颈，貂蝉早已被赤兔的狂奔吓的魂飞魄散，头脑一阵晕眩，哪还知道吕布正上下其手，看来貂蝉真是误上贼马了。 　　赤兔忽快忽慢漫无目的地奔跑着（对赤兔来说是虽是慢奔，对貂蝉可是百米狂奔），貂蝉仍是吓得不知身在何处，但见吕布貂蝉身上的衣物一件一件地，被抛落在地上，衣服怎会自动飞走呢？当然是被吕布一件件的剥掉了，不久两人已经骑着赤兔马在裸奔，貂蝉这才惊觉身上已经没有衣服了（会不会太离谱）。 　　羞的惊呼道“吕布……你住手……你怎能这样……快放我下马……呜……你怎么这样急色相阿，奴家迟早都是你的人阿……”，却被吕布一口吻上并说“既然迟早是我的人，那就现在吧，想我吕布一世英豪，想要的岂有等的道理，这也是你的福气，哈哈……哈……哈……” 　　在马上的吕布血脉贲涨，呼吸更加急促，双手不是抓着僵绳，而是抓着貂蝉的双峰，早已挺硬的肉棒，更在貂蝉后面的股沟口四处乱撞磨蹭着，貂蝉强忍着赤兔马上狂奔的恐惧，却又有点陶醉似的享受着背部肌肤磨擦带来的快感，但又觉得后头一根火热的硬物，在股沟外乱顶乱撞，撞得貂蝉羞的避也避不掉，好不羞愧。 　　此时吕布将她往前一推，使其上身趴在赤兔的前背，粉臀被微微拖高，后头魔爪一瞬地探进她的嫩穴，赤兔马上的貂蝉，一句话，吓破胆只能任其摆布，嫩穴被抠抠弄弄一会，阴道内一阵阵的酸痒难忍，随着激动的情绪，一潮潮的热流不断涌出，不但下体全湿，连阴户外也是沾染得湿亮。 　　貂蝉的下体完全暴露在吕布眼前，绒绒的阴毛、丰厚的阴唇、湿润的嫩穴，微微撑开的的蜜洞口，竟随着马儿一跳一跳，依循着一种频率，像呼吸般的一开一合着，一股股的蜜汁源源而出，顺着洞口往下流，在大腿的肌肤上留下一道道水痕。 　　吕布见状，兽性本能完全爆发，将玉臀再拖高了点，挺起发硬的肉棒对准貂蝉的蜜穴入口处，先是紧紧的顶着，不时转一转，随即气沈丹田，力灌肉棒，然后闷吼挺腰一呼，“噗滋！”肉棒应声而入，而且全根覆没。 　　只听得貂蝉：‘啊～～’一声，声音中充满了开苞时的疼痛，无奈自己的第一次，居然呈献在这么奇特的姿势下，才刚经历开苞的疼痛，但吕布却没有因此停下来，反而不停的抽送，马上让她思绪再度腾空，少许的快感竟开始快速蔓延，阴道内被肉棒塞得满满的，除了大辣辣的抽插外，肉棒还一跳一跳的刺激着阴道内壁，一种充实紧绷的快感，让自己恍若腾云驾雾，早已忘了自己身处赤兔马上的恐惧。 　　吕布操过无数美女，发觉到貂蝉的阴道竟然如此的紧，结结实实的箍束着肉棒（可能因为实际年龄不到几天吧，全新的阿，这应该不会违反版规）；且阴道竟如此温热，就像熔炉一般要将肉棒炼化；更奇妙的是阴道有股强大的吸力，正自动吸吮着肉棒的每一寸及龟头。 　　吕布用力地环抱貂蝉腰臀，奋力猛送，轻轻的在貂蝉的耳边说：‘这叫“单兵突刺”’，听得貂蝉羞愧地直骂小坏蛋、小坏蛋。肉棒仿佛要刺穿阴道，直达子宫似的，貂蝉是既刺激又舒畅，一次接一次的高潮、一次比一次强烈，最后也不知道自己到底来几次高潮了，只是晕眩的喘着。 　　突然，貂蝉听见吕布一阵零乱的喘息，阴道内的肉棒更是一阵乱跳、乱抖，接着“嗤！”一声，一股温热的水柱直冲子宫内壁，烫得貂蝉忍不住直颤抖。两人双双叠在赤兔背上休息，貂蝉已过度满足的昏睡过去，而吕布心想这种上等货色，谁敢跟老子抢她，我一定把他做掉。 　　怎料董卓后来还是有去狩猎，完全目睹了吕布与貂蝉的大战，随即着手夺人的手段。 　　＊＊＊＊＊ 　　【假】貂蝉在董卓的强力运作下，终于被士兵强行带回董卓寝宫侍寝，董卓迫不及待的就拉着貂蝉直奔寝宫，粗鲁的扒开貂蝉的衣裳，急色的动作将衣服撕碎满地，直到貂蝉身无半缕，董卓瞪红双眼，死盯着一丝不挂、晶莹剔透、吹弹可破的肌肤，不禁垂涎三尺、赞声连连，贪婪的大掌，肆无忌惮贴着貂蝉的肌肤游走，从白晰颈肩、怒耸丰乳、平滑小腹、柔嫩大腿直至迷人的神秘丛林。 　　一把就将貂蝉推倒在床上，两三下就把自己脱个精光，跟着爬上床，直接压上了貂蝉的娇躯…… 　　貂蝉哪里受的住董卓肥胖的身躯，少说也有两百公斤肥油，娇呼惨叫一声，竟被董卓给压晕了过去， 董卓见状直呼不妙，赶紧起身，见其玉体横呈，气息微呼，浑身上下雪白无莹…… 　　这反倒更引起董卓的兽性，开始对其施展人工呼吸，不过吸着吸着却吸到乳头上去，那个手指更不客气，往嫩穴抠去，竟然只能探进一截手指，且由手指传来的吸力如此之强，让董卓想像要是他的肉棒在那里该有多舒爽阿，董卓不愧沙场老将，马上就了解这个妞美就美在嫩穴的吸力了。又是抠弄一阵，嫩穴终于出水了，董卓欲火上脑，准备直接上这个妞。 　　董卓将其放在他那不知淫过多少良家妇女的“特殊太师倚”上（大概那个才能承受他的重量，而美人却又不会被压死吧），扶起他那奇粗无比、早已硬的发紫、而却只有四、五寸长的肉棒，硬是往貂蝉的嫩穴一挤，最初还不太顺利，不过董卓使出吃奶的力气，疯狂死力一顶，终于全根插入，不过就是可怜了貂蝉，马上痛的苏醒过来，见到身上这沱肥肉正用肉棒硬插自己嫩穴，下体痛的死去活来，由于摄于董卓权威又不敢拒绝，还得装做舒服状，放声淫叫……（大概想把吕布喊来吧） 　　董卓下头肉棒抽送的越来越加吃力（因为貂蝉嫩穴实在太紧了，且董卓也过粗），感到貂蝉的小穴吸力实在惊人，自己似乎抽插又费力，遂命貂蝉跨坐上来以女上男下的姿势来抽送，貂蝉无奈只得答应，但一跨坐上时，因为董卓肉棒实在太粗，嫩穴差点被撑裂，传回一阵撕裂感，直抵大脑，疼的貂蝉又放声狂呼，稍微起坐几下，貂蝉就进入了昏觉状态的反射动作，在那不自觉的迎送鸡巴。 　　貂蝉这种女上男下的迎合姿势，把董卓肉棒吸的舒爽万分，就好像要把肉棒里的所有精随吸走似的，一下吸的比一下吸的更强，董卓根本就早已遭架不住，马眼一松喷出了精液，打入了貂蝉的嫩穴，董卓气喘嘘嘘的仰躺着，貂蝉只有趴在董卓身上暂歇。（董卓倒是早泄） 　　闻讯吕布赶来，见董卓竟敢动自己的女人，自是火大万分，大义灭亲（讲的好听，其实是生气），杀了董卓，倒也没违背他自己的誓言，而无忌和【真】貂蝉见历史无多大变化，自是欢喜的去周游列国了。 首发 情色海岸线之文学天地 http://book.oursm.com/bbs/index.php 再发 赤裸羔羊中文网@文行天下 http://www.lamblate.com/bbs/index.php?sid=fTUJjG 　　【时空奇侠四】、江东二乔 　　无忌与【真】貂蝉也不敢留在吕布的势力范围太久，便离开沿着长江而下，这日来到建业城，【真】貂蝉终于难掩心中的困惑向无忌问道，“公子，奴婢身心都已经完完全全属于你了，但对于你的来历还是不甚了解阿？” 　　无忌答道“蝉儿，其实我也不太明了，一切大概都是这个天地仪的缘故，我跟你一样也是很困惑，让我们来看看这东西为何有如此不可思议的功能？”，于是无忌拿出从云姑那取得的说明书，翻开一看，里面写着User Guideline……（英文，看来虽然天地仪有自动翻译的功能，说明书却没有），“蝉儿，你懂吗？” 　　貂蝉望了望，“奴婢不懂，但看起来好象是异域的文字，我记得父亲有位异国的朋友好象有类似文字的书籍，我们等有机会再请教那位先生，不过公子，我看你那个圆盘（天地仪）不是有些我们看的懂得文字吗？我们先看看那个东西好了” 　　无忌拿出天地仪一看，挖勒，指标又回到原点，看来复制一个人，要花很多的“处女血（哈哈，先用这个名词吧）。无忌看了看，也不敢乱按，现在才发现原来整个指标共有十格，到达十格就是满了，却发现天地仪中居然有影像，仔细一看画面里正上演【复制的】貂蝉与吕布火热做爱情形，旁边还有注明时间与地点，右边还有一个取回（须一格能量），同时代跳入（须二格能量），异时代跳入（须五格～七格能量），其他还有什么语音输入命令（须一格能量）等等，无忌心想该不会是控制复制人的功能吧，但现在一点能量也没有，当然也无法试试看了。 　　无忌收起天地仪，心头想起了在原时代的金锁，说道“蝉儿，其实我已经有妻室了，所以……你可能只是排行老二喔”，貂蝉闻言马上道“公子，身子都给你了，奴婢必当尽力伺候公子，只求偶而给奴婢……给奴婢……”，说倒这貂蝉却羞得说不下去，无忌接着道“放心，我一定让你非常性福又高潮的”，貂蝉羞道“公子坏死了”。 　　无忌与貂蝉在客栈中缠绵数日后，心中一阵空虚（想是老二又不安分了吧），便和貂蝉一同闲游于树林，拿起父母交代的六本秘笈，其中一本“乾坤大挪移”（很老套，但也很出名，就这样吧），开始练……干为天，坤为地，扭转乾坤，阴阳互用……练了几日，也练到了第七层，心觉此秘笈真是有帮助，配合从小已练好的天阳神功和地阴神功，真是有一加二等于五的功效，随手空击一掌在树木上，便将树木上的树叶全部震落，却又不伤树干，无忌心想，这下不会一不小心就打死人了，心情倍感轻松许多。 　　在旁观看的貂蝉早就看傻了眼，双唇微颤，却被迎面过来的无忌温柔吻上，搂住纤腰，顿时貂蝉才回神道“公子，以你的神功，在这时代必不比吕布的孔武有力逊色阿”，无忌顺势抚摸貂蝉的双峰说道“话虽如此，还是不要干涉历史的演进才好，我比较喜欢的是你们这些绝世的美女。”，貂蝉虽然不甚了解，既听无忌此言，也不多反驳，静静享受被爱抚与被攻略的愉悦。 　　忽闻前面有迎亲的队伍，甚是壮观，在好奇心下，两人停下了可能发生的云雨大战（让各位失望一下，后头有好戏），无忌找来奴役问后，原来是江东猛虎孙策和文武双全周瑜要娶亲，嘿嘿，那轿子里的两位新娘，岂不是让曹操疯狂的大小二乔，看来我的新目标出现了。 　　三国志曾记载‘操本好色之徒，久闻江东乔公有二女，长曰大乔，次曰小乔，有沈鱼落雁之容，闭月羞花之貌。操曾发誓曰：‘吾一愿扫平四海，以成帝业；一愿得江东二乔，置之铜雀台，以乐晚年，虽死无恨矣。’今虽引百万之众，虎视江南，其实为此二女也。’，孔明曾用这段话激得周瑜出兵，最后周瑜被气死在赤壁之战。（这段完全复制喔，典故嘛） 　　想必大小二乔必定是……，就让我先尝尝吧，无忌对身旁的貂蝉说“蝉儿，我帮你找两个人来伺候你，你可别吃醋阿”，貂蝉无奈的说着“一切任凭公子做主，奴家那敢不从，若有机会，待会自是协助公子逼两乔就范，必不会扫公子雅兴。”，无忌心想这貂蝉倒是收对了，这么上道阿，等下来个三星伴月（俗称4P啰）。 　　无忌道“貂蝉在这布置布置，我去带老三老四来……”，说罢便使起乾坤大挪移往车队奔去，无忌到了队伍旁，稍微观察，除了一个英挺非凡的将军（想必是太史慈），其余都是一些妇孺与小士兵，拿定主意后，便直接运起地阴神功第七层‘阴风鬼雨’，顿时整个周围天气大变，天色昏暗，狂风阵阵，还不时出现鬼魅的暗吼，那些小兵及车队的人，吓的以为有鬼，四处逃窜，太史慈就算再勇猛也拦不住那些逃命的人。 　　如今只剩太史慈与两轿的美人了，太史慈怒吼一声“何方妖孽，来与我决一死战” 　　无忌蒙了面，一跃而下并道，“兄台识相点，快快离去，我代我家主公来迎娶两位美人。” 　　“胡说，大小二乔已许配给主公与周将军，你家主公是谁？报上名来受死”太史慈道。 　　无忌心想速战速决，“不必多说，看招……”，遂运起乾坤大挪移第二式‘物换星移’（我乱掰的，金庸大人对不起了），瞬间移到太史慈身旁，一下夺下太史慈手上的长戢，并在冷不防情形下，再点了他背脊的麻穴，一代大将应声昏倒（原谅我吧，武功的文学造诣差），无忌心想，看来自己的武功对这时代的人而言，实在是太高了，他们完全没有招架余力，轻轻松松完成劫美任务。 　　掀开其中一轿门，里面居然射出一飞刀（来暗的），里头正是娇滴滴的小乔，还算有机智啦，不过栽在本人手上，也不该怨了，于是点了其哑麻穴（不能大吵大闹和抵抗就好），一把揽起她纤细的玉体，移身到另一轿门，心想不知还会有什么飞出来，还是小心点，不料一掀开，居然不见人，奇怪怎么有能力从我眼底下溜走，定神一察，此时大乔娇喝一声，从树上跃下，长剑刺来，无忌随手用小乔去档，大乔自然立即收剑，却不料无忌已到达她背后，在她耳边淫笑一声，同样点了麻哑穴，轻轻松松两美人在抱，大乔身材也是玲珑有致，再加上似乎略懂武功，也是难得，遂揽起二人往貂蝉处会合。 　　貂蝉这边早已为主人在草地上，铺了一大片的软布，可供四人云雨，无忌见状道“蝉儿，做的好，准备天地仪在旁备用。”，貂蝉应声说好，同时优雅的脱去自身的所有衣物，这真的是世上最好的享受阿，由大老婆伺候帮小老婆开苞，哈哈，现实得不到，写写来享受。 　　无忌将软瘫大小二乔交与已赤裸的貂蝉扶住，迅速解除自己全身束缚，自己刺条条后，淫性大发，运起乾坤大挪移第一式‘剥衣式’（金庸叔叔别打我），瞬间撕碎大小二乔的身上所有衣物，当然连肚兜小裤裤都不留喔（记得李连杰演的张无忌有这一招吧，不知道的快去看吧，虽然他没把赵敏脱光，但我们这儿不同，一定剥光。） 　　这时也震开了两人的哑麻穴，两人居然不约而同的制住貂蝉，阿，忘了她不会武功，他们两真是姊妹阿，我喜欢。 　　当然这种小状况难不倒无忌，绝不会让她们姊妹得逞，不同于太史慈那招加点变化，快速移至三人身旁，使出乾坤大挪移第三式‘阳极阴至’，配合天阳神功和地阴神功，一掌阳掌击在个性阴柔的小乔粉背，一掌阴掌击在个性阳刚的大乔双峰之间，两掌都是只发出内力而无内劲，灌入掌气到两人体内（当然是有用意，请看下去），推开两人并搂住貂蝉退后看好戏。 　　无忌得意的道“这两招可是我门独门淫技，专门收服女子的，如今又有乾坤大挪移助力，想必效果更为惊人，老三老四就让他们先吃吃苦，我们两先来玩玩，等会她们姊妹两自会向我求饶” 　　说罢便抛起貂蝉到三四丈高，貂蝉悬空于半空中，无忌使出乾坤大挪移，冲到半空的貂蝉前，拖起貂蝉双臀，挺起早已涨的青筋暴露的六寸长肉棒（太长也不好），朝略为张开的嫩穴，撑开早已泛滥淫水的两片嫩肉，一挺到底，貂蝉惊呼一声，四肢毫无着力点（在空中嘛），只能任凭无忌拖住双臀的手，一深一浅一远一近拖移双臀，以便抽插嫩穴达到肉棒舒服的位置，这种抽插方式次次顶到阴道的最深处，使得嫩穴舒服至极，淫液四处喷洒，况且无忌乾坤大挪移不停施展，在空中不停旋转，转得貂蝉早已不知身处何处，欲仙欲死。 　　这种情景，看得大小两乔自知定非敌手，拔腿就想跑。却在此时两乔的掌劲效果发挥，大乔全身急速降温，突觉寒冷至极，全身血液经脉仿佛凝结结冻，再难移动半步，就差没有结冰罢了，全身颤抖，仿佛一尊即将冻结的玉女石像，雪白无痕的肌肤四肢，从头到脚皆已僵硬，颤抖的双手更是冻得丝毫也抬不起来去遮掩她裸露的乳房，尤其此刻其玉女乳峰上的两粒小巧樱桃乳头，更是抖的一颤一颤…… 　　此情此景看得无忌性欲大起、兽性大发，不住直吞口水，移情作用，跨下自是更卖力地抽插貂蝉，插得貂蝉开始高潮连连，呼天喊地的叫春起来了。 　　大乔的双腿终于抖的无力支撑身体，瘫坐在铺好的软布上头，双腿微盘而坐，却完全将其少女的私处呈现在无忌的眼中，稀疏的草丛中蕴含着那即将结冻的娟娟玉液琼汁，虽然大乔急欲用手去遮掩，无奈抖得浑身无力，纤纤玉手完全不听控制，无法遮住私处，只能瘫在那细的快断的柳腰上。 　　反观小乔也没有好过到哪去，全身滚烫，犹如发烧，四肢热的必须以乱摆来散热，好在身上衣物早已被撕裂除去，否则必定因为过于发热而自己脱光光，飘散的发丝随着她四处跳耀的身躯而飘逸，两粒傲人的玉乳双峰，犹如熟透的木瓜四处乱晃，乳头更是红晕的明显，好一副少女发情的窘象，更难得见到的是她偶而会去捞一下私处，以求散热，但仔细一瞧又像是由于全身滚烫，引起欲火难耐，以手在自慰，总之少女的矜持是抛到九霄云外了。 　　突然小乔发现了大乔这只大冰棒（这样形容不知妥当否），不管三七二十一便扑上去，将大乔抱的紧紧的，两女顿时纠缠滚在一堆，小乔像吸冰棒似的，一口含住大乔冰凉的乳头，一咬住便不肯放了，而大乔对从玉乳传来一阵温软的包围也是觉得非常受用，娇声呢喃的说“好妹子，我全身冷的紧，你尽管亲我，别停下来。”，说完大乔终于稍感温暖，而能举起那颤抖玉手，抚摸妹妹滚烫的玉乳，小乔惊呼“好凉阿，姊姊别停，我全身都要你摸。” 　　两人如鱼得水，你来我往好一阵子，却发现身上的寒冷与欲火，不但难以消除，反而越演越烈，尤其小乔浑身欲火开始难耐，不断地伸出手指往其自己的私处伸去，大有想自己破瓜的气势，无忌见状自然不能漠视，丢出一粒石子，以奇特点穴法制住小乔使她不能动弹，而继续让大乔在小乔身上取暖。 　　此刻，貂蝉已经到了泄无可泄的虚脱境地，无忌这才与貂蝉自空中落下，“好蝉儿，你休息一会，等下记得用天地仪”，无忌便自貂蝉下体抽出肉棒，将其安置于旁，走向大小二乔…… 　　无忌运起乾坤大挪移第四层‘阴阳并用’，清楚看到上身玄寒，而下身火热，尤其那阳具更由原本的六寸，增长至七寸，不仅如此，整只肉棒通红且又加粗不少，来到大乔旁边，一把提起大乔往自己的下身凑去，大乔一见通红肉棒与滚烫男性下身，居然毫不忌讳地一口将肉棒含住，开始套弄取暖，少女初次总是技巧不熟练，只知狂吸猛允，但受用的是大乔口内冰凉，使无忌有如被少女含冰套弄般，不论龟头或玉茎，都有奇妙的感受，经过一轮美妙的吹箫后，大乔越来越熟练似的，开始含弄龟头，舔舔子孙袋，无忌爽的配合着抽送，渐渐感到马眼一阵松暖，大有即将溃堤之势……（实在是刚才根貂蝉已经抽插太多回了） 　　无忌令大乔呈现狗爬姿势，自己双手由后绕向前满握其玉乳，提起大乔的玉臀，低头以舌头舔弄少女的桃源私隐处，温软的舌温引的大乔娇声连连，琼汁玉液顿时潮湿了整个嫩穴…… 　　无忌接着压下大乔的背，让其双手环抱自己温软的双腿，将其双臀整个提起到自己的肉棒处，拖开那双玉腿，令其开叉，并往后拖至盘住自己腰身，大乔此时呈现一副倒栽舂的姿势，无忌这才提起肉棒，对准大乔未经人事的玉洞，用力一挺，大乔惨呼一声，已被破瓜了…… 　　无忌早已兽欲高张，急待爆发，虽然开始九浅一深的抽送，想缓和一下马眼冲动，但这大乔的嫩穴也的确够紧，越是抽插越是舒坦，真是爽死了，再加上阴道里的冰凉温度，更强烈刺激火热的肉棒，感觉更是爽上层楼，于是肉棒一抖一抖，神经传递越演越烈，无忌也渐渐难以控制了…… 　　不过这种姿势倒是挺累的，但优就优在够深入，下下直抵花心，下下重击G点，很快的大乔娇声连连，想必不知泄身泄了多少次了，抽插了数千次之后，大乔也瘫了，双手再也抱不住其双腿，双脚也盘不住其腰…… 　　于是无忌奋力冲刺数百次之后，一股浓精便爆发入其嫩穴之中，并由火热肉棒灌入了天阳真气，真气由嫩穴开始传遍了大乔全身四周，与其周身的寒气中和，形成一股亦阴亦阳的内劲，再自嫩穴经肉棒被吸回，如此无忌下半身的火热也恢复了正常。不过还需以上半身玄寒之气，解除小乔的阳劲。 　　无忌吞了颗仙豆（第一集有说），立即恢复所有的体力，当然最主要是下面雄风再现，又再大乔嫩穴里抽插一阵后，满足的抽出，大乔一阵软瘫，倒了下去，无忌望了望便说“大乔，我今取你贞操，你服是不服”，大乔羞滴滴答道“公子英明神武，那方面能力又强……小女子服了……自当为奴为婢伺候你……”。（挖，这样好象有点老套，不管了喔），于是无忌喂了半颗仙豆补一补她耗损的元气，心中暗想着等下的三星伴月好戏。 　　此刻貂蝉以天地仪收集大乔落红，一看居然有12格之多（原来极限不只10格），看来能有多余的处女血试试其他功能了。 　　一旁的浑身滚烫的小乔早已看的有脑冲血、糊里糊涂的情形，破口大骂姊姊不顾廉耻，无忌过去先是对其上下其手，摸摸乳头，抠抠嫩穴，心想这小妮子很拗，该如何收服呢？光凭自己上半身的玄寒真气，恐怕不够收服她，于是招来貂蝉与大乔说“我看叫她自动献身，恐是不易，该如何是好？” 　　貂蝉道“蝉儿认为她早已欲火焚身，只是嘴上逞快，经公子开苞后想必一定会百依百顺，公子不必担心” 　　大乔悄悄道“无忌哥哥，我这妹子，只是口快罢了，待会我们帮你一起收服她，况且你看她那玲珑有致的身材，玩起来必定比我更加有劲的” 　　无忌心想有两个俏佳人一起，还怕收服不了小乔吗？干脆先来个霸王硬上弓，接着三星伴月，越想越爽，于是解开其穴道后，令貂蝉大乔各控制其一边的手，自己抬起其双腿，运起地阴神功，将全身变成寒阴，准备直接上了全身滚烫的小乔…… 旧文(1~2章),新文(3~5章),希望大家喜欢了 原创作者旧文续写，请版主查明后授衔 作者：threshold（龙之国） 　　【时空奇侠五】、三星伴月 　　小乔因天阳真气而浑身滚烫，欲火焚身之际，貂蝉、大乔各是控制住小乔左右两手，自己则是抬高其双腿，发动地阴真气，真气游走全身，汇集于丹田，再急速灌注于肉棒，肉棒顿时充满地阴真气而青筋暴露，对准阴户，准备直接插入小乔滚烫的嫩穴，替其开苞…… 　　龟头直抵穴门，顶开两片嫩肉之际，却出了意外，整个龟头竟被火热的阴穴吸了进去，无忌灌注的内力未及收势，迅速被强大的惯性吸力吸入阴穴，庞大的地阴真气流入阴穴，在龟头与嫩穴口交会的那一寸天地中，天阳地阴真气迅速交合，仿若炸弹引信般，催化两股内劲剧烈澎大，竟在小乔处女膜前半寸处，瞬间爆发。 　　阴阳融合并没发生，反而出现了强力乱流，地阴真气持续快速汇入阴穴，产生的冲击力道过强，直接由处女膜回冲震回小乔嫩穴里，整个内劲以嫩穴为原点，仿若炸弹爆炸般，剧烈辐射散出内劲，强大内劲四窜，遂奔入分握两手的貂蝉与大乔。 　　不久貂蝉与大乔两人已吸入的过多的地阴真气，碰一声，两人被震开而倒卧一旁，这时小乔脸色却呈现忽红忽青，怕是已走火入魔，娇呼一声，奋力一掌，击中无忌胸口，无忌有如断线风筝被击开弹到数十丈外。 　　小乔却也无趁胜追击，只见脸色依旧忽红忽蓝；倒卧一旁的两个美女，渐渐起身，却见浑身发青，有如先前大乔受地阴真劲控制的窘状，但见目露淫光，恶狠狠地望着无忌，似要将无忌生吞活剥的样子，看来亦是走火入魔；而无忌刚才在毫无防范下，身中一掌已成重伤，无奈仙豆却在貂蝉那儿，只能以本身内力疗伤，也不敢擅自妄动。 　　突见小乔奔向两女，一把抱住两人强吻，玉手直接搭上乳房乱摸，甚至还凑上两只大腿，顶住两人的私处，只见大腿与私处互相在那磨蹭着，无忌只见三尊赤条条的玉女，摸来顶去，在那玩着性爱的游戏，这种情景也是难得一见。 　　无忌大喊一声“蝉儿、大乔你们怎么了……” 　　不喊还好，喊了三人互看一眼，却转而向无忌攻来，无忌只得抱着重伤应战，心想自己弄巧反拙，早知直接将大小二乔强奸便可，搞什么花招，落得现在只剩两成内力，必须背水一战，同时对付三女，貂蝉大乔还好，这小乔可是懂武功，难应付的。 　　首先小乔以莲花指扑来，无忌一跃躲开，却又遭到左边大乔硬是轰击一掌，退到右处，见到貂蝉，以为还好无事，怎奈貂蝉也轰出一掌，无忌只得硬接，对掌之后，惊觉貂蝉怎具备与自己相同的内力，原来刚才散去的内力都分配到三个女人身上了，无忌心中暗叫不妙。 　　却在此时遭到小乔偷袭，被点了大穴，浑身麻掉，此时又被其他两人各在左胸及后背各击一掌，无忌瞬即倒地，内伤更加沈重了，此刻犹如不懂武功的凡夫，大势已去了。 　　小乔又发动攻势朝自己冲来，无忌心想这次完了，闭目准备受死，过了一会，却发现下体传来一阵温暖，睁眼一看，原来被小乔含住玉茎，这才恍然大悟，原来三人皆已欲火攻心，向他攻击只是要缓解淫欲阿，早知刚才的两成内力不该硬拼消耗了，现在只能受制于三个淫女，静观其变了，打定主意后，无忌松了口气，决定先爽一爽再说，反正小乔还没开苞。 　　果然马上貂蝉大乔便扑了上来，左右各一边，先是双双贴上丰乳，摩擦着无忌双臂，贴住两臂的软肉，冰清滑润犹如婴儿般触感，两侧的香唇由脖子吻到耳朵，停在那儿，滑溜的舌尖深入耳道，一股湿润的感觉涌上心头，无忌顿时陷入无声的世界。 　　无忌自是不客气，双手向下一摆，直探两人嫩穴，说道“你们这两个坏东西，看我怎么收拾你们，来……先摸摸……”，说罢，指头便如灵蛇般直接插入阴道，扣住两人的阴蒂，先是一阵乱抠。 　　“呜……阿……爽……大爷别停阿……”两人不约而同放声淫叫。 　　无忌变换姿势，抽出两手，顺势往两女后背伸去，将两女环抱更紧，延着粉腰往下，穿过屁股沟，越过菊花蕾，手指再次插入嫩穴，扣住阴蒂，不停施展巧劲，搓揉G点。 　　无忌双指使出浑身解数，又是捏、又是揉、又是顶、又突然一阵快速进出阴道、抽插嫩穴，弄得两女嫩穴泛滥成灾，乐不可支，浑身抖动难耐，纷纷顶上下腹嫩穴，硬是往无忌身上挤弄，想藉由顶弄过程中轻微的磨擦私处产生快感，来稍解淫欲。 　　“呜……要肉棒……给我插入……快捏……美……美死了”两人再度淫叫。 　　小乔得天独厚，下头不仅占住肉棒，双手还不规矩地往上一伸，拖抵貂蝉大乔的巨乳，不停的抚摸他们两乳房，还不时拨弄乳头，搞得两女浑身都陷入挑逗，娇喘连连，快进入疯狂状态了…… 　　“阿……阿……好舒服阿……肉棒……肉棒……我要……”两女得不到一直要。 　　此时两女几乎整个贴紧无忌，加上前头套弄肉棒的小乔，真的是三星伴月了。无忌心想，虽经波折，但是结果还是一样啦，说着说着不觉兽欲大增，肉棒又抽动了几下，任凭三个美人在自己身上取悦…… 　　肉棒突然传来一阵强烈的吸允力道，有些粗鲁与疼痛，这小妮子吸的实在太大力了，无忌稍向后顷，一个重心不稳，滑倒在软布上头，四人相贴的肌肤顿时分离，大乔动作最是敏捷，一股脑便跨坐上无忌，以坐姿将无忌的整个肉棒吞噬了。 　　无忌只觉突如其来的插入，犹如强奸般的快速与冲刺，一股温暖潮湿的感觉直攻上脑，一阵兽欲狂升，正欲开始挺腰抽插，却见大乔被小乔一把提起，丢了出去，此时貂蝉在一旁看了，也不敢轻举妄动，看来是小乔吸了大部分的四成内力，要先摆平小乔方可。 　　小乔身体一跃，一个饿虎扑羊的姿势，扑向无忌，无忌勉强闪躲开来，心想再怎么样也不能被强奸阿，否则将来怎么抬的起头，于是立即起身，来个反饿虎扑羊，扑了回去，反正心想结果一定是会被制住，不过为了面子，一定要这么做。 　　但想不到小乔真是会作弄人，居然就往后仰，让无忌扑的正着，这也算是一次歪打正着，无忌心想速战速决，不然可能小命不保，于是直接扑上小乔那可爱的嫩穴，立即凑上嘴去。 　　一条灵舌出洞，直接穿越两片阴唇，直抵Ｇ点，接着一阵昏天暗地的吸、舔、顶、咬，一个未经世事的少女，哪经得起这种猛烈的刺激，当然马上就大出淫水，手脚发麻任由无忌吸允舔弄，再无招架之力。 　　“阿……好美……死冤家……我……我……要给你了……阿……” 　　很快地小乔一阵酥麻传遍全身，阴道里泄出一道道淫精，开始无力的喘着气，无忌见机不可失，趁小乔还沈醉在高潮的快感，拖高小乔的双腿，提起阳具准备以最简单的姿势插入，小巧的嫩穴精雕细致，还刺激的一抖一抖，一开一合收缩着，真是令人销魂，肉棒顶开嫩肉，龟头再次探入阴穴，正要挺腰插入时…… 　　挖靠貂蝉与大乔两个程咬金又扑过来，貂蝉正面迎上，却突然翻面以丰臀夹带嫩穴私处，直送至无忌的嘴边，无忌见状，只得再度献上灵舌，伺候其嫩穴，而貂蝉的上身却趴上平躺的小乔，形成四乳相贴的呢喃光景，见状无忌兽性更加激发，龟头更是涨大。 　　大乔却奔至无忌背后，一口往无忌的菊花蕾（屁眼……）吸去，从来没有被吸过的菊花蕾，第一次美妙的感觉袭上心头，顿时无忌不论交感、副交感神经都被同时激发，阴茎迅速再涨了一寸，实在太美了，我喜欢三星伴月阿。 　　无忌虽然前后受敌，心想不管了，先干了再说，硬是顶入肉洞，扑嗤一声，整根插入，好紧的美穴阿，比嘴边姊姊的更紧，比嘴边姊姊的更漂亮，简直像是有两道关卡般的紧密，抽插的感觉次次销魂，次次令人神经舒畅地感觉麻痹呀。 　　小乔突惊醒似的惨呼，“阿……痛阿……死相公……轻点阿……人家第一次……” 　　无忌也不管小乔第一次会不会痛，心里只想到痛快的征服了美女的第一次，开始猛烈的活塞运动，眼前四乳相贴的景象，嘴里满是柔嫩多汁的小穴软肉，加上菊花洞里阵阵的湿润舌头窜动，无忌的兽欲快速的攀升。 　　小乔只觉穴里随着一阵阵的抽插，酥麻的感觉濒临顶点，突地整个爆散开来，一股股的淫精泄出，就好像是什么被吸走似的虚脱，内力也如同江流入海的感觉，泄入无忌的身体，这循环周而复始，约伴随无忌每抽插五百次便一循环，终于小乔瘫了，瘫的连一滴内力也没了，但小穴的抽送仍持续着。 　　“无忌大爷……奴家不行了……小穴被干烂了……内力都没了……阿……别插……嗯……怎么又舒服……阿……奴家又要来了” 　　无忌也感觉到滚烫的阳精已到龟头，再难忍耐，便与小乔一同爆发了，不过这次两股精液却是阴阳相容，烫的两人都舒畅万分，沈醉在最后的高潮里，小乔满足的长嘘一声，就进入甜甜的梦乡了。 　　貂蝉此时嘤叫并推开小乔“换我了……你滚开……快……快插上……” 　　或许是吸回四成内力之故，自小乔处抽出肉棒后，肉棒依旧挺拔，顺势插入貂蝉那也是紧的可以的小穴，又是疯狂的百米抽送，尽情享受，为了取回内力，可不行怜香惜玉，次次凶狠，下下尽根，貂蝉也如同小乔般泄淫液泄内力，泄的一干二尽，最后终于在无忌另一次的射精下，满足的睡去。 　　这下无忌取回近六成的功力，射了两次精，肉棒却依然坚硬无比，此时想起猛吸菊花洞的大乔，心想她这么爱吸，我就替她的后门开苞，反正刚干过两个紧穴，大乔的穴没那么紧，插起来稍嫌乏味，如果是后门应该够紧够刺激了吧，只是不晓得干不干净。 　　无忌也失去调情的耐性，一下制服大乔，将其丢在大石上头，前去查看菊花蕾的情形，看起来干干净净，长的挺美的，莫非早知会被我宠幸，有保养的阿，那我就不客气了，于是运起天阳神功，肉棒除了坚硬外又更加红热灼烫（消毒用），扳开嫩穴，恶狠狠的就插入了，抽插了约三百下，果然不如貂蝉小乔两人紧，遂抽出肉棒，转向菊花洞去。 　　“大爷……别用强嘛……奴家可以伺候您……阿……别出去……再来……” 　　无忌突然想到要大乔泄精才能取回功力，心想勉为其难也要做阿，于是火大地完全以泄欲的方式，凶狠连续抽插了一千次，搞的大乔两腿发软，淫精狂泄，泄出了所有的功力，当然无忌意犹未尽，朝其菊花蕾准备再攻略。 　　“大爷……你太很了……阿……又泄了……虚脱了……阿……又泄一次了……” 　　无忌沾了沾嫩穴里的汁液，润滑一下菊花蕾，抬起丰臀并说“别急……等会有你舒服的”，提起红通钢铁肉棒，在菊花洞口磨了磨，也不管大乔抵抗，由后一顶到底，天阿，实在是太紧了，还有一股嫩穴不可能有的吸力，让我停下感觉一下。 　　“阿……大爷……那……那不行阿……哇……痛死了……不要……救命阿……” 　　无忌终于开始抽动，每一下的抽插，都出现那样完美的紧与被吸，心想果然传言不假，女人身上能插的洞还真不少，真是太满足了，渐渐地开始加快速度，每一下都顶到最深处，也不管了，先爽再说，凶狠的抽送逐渐放大。 　　大乔似乎已经痛晕了，无忌如同抽插嫩穴般的速度，拼命冲刺，一股股冲动由马眼一直传来，最后一个放松，全部释放，将精液毫不客气地射入大乔的菊花洞里，此时才满足的看着自己三星伴月的成果，而那三颗星星正都满足的睡着。 　　也不知之前的震动，有没伤到小乔的处女膜，拿起天地仪一吸，居然吸了15格（可能还有加分效应吧），加上之前的12格，共有27格可用了。 　　无忌打开了天地仪功能表，首先想到小乔穴这么紧，不复制可惜，但大乔没什么气质，穴又普通，本是不想复制，但念在其菊花洞确实好用，还是复制吧，便点了【复制基因术】，复制了大乔、小乔，共花了10格，剩下17格。 　　在大乔的画面上有个【寄存】的功能按钮只要消费一格，无忌心想应该是那种功能，拿个不太爱的来试试也无妨，一按之下出现了【真】大乔、【复制的】大乔选项，于是选了【复制的】大乔，瞬间【复制的】大乔被吸入了天地仪，而仪器剩下16格。 　　荧幕的右上角出现了【复制的】大乔的影像，果然没错，还可藏人，这个东西实在好用，既然选了【复制的】大乔，那【真】大乔就要留在原时代了，无忌心想反正也不爱没关系，哪天还能叫出【复制的】大乔来玩玩呢，听说复制的嫩穴更紧，说着说着自己就淫笑起来。 　　无忌察觉到【取回】也是一格，心想【真】貂蝉有点玩腻，就让他先跟【复制的】大乔作伴吧，随即又按了按钮，把【真】貂蝉“收”起来，剩下了15格，还挺多的，暂时想不到什么，就先收拾一下残局。 　　把【复制的】小乔（优待周瑜喔，穴比较紧，复制的更紧，爽阿）和不太爱的【真】大乔送回太史慈那，当然会穿好她们的衣服，让太史慈以为只是一阵狂风暴雨过境罢了，至于他自己为什么昏倒，那就留给他们自己想好了。还有【真】大乔可能会觉得自己被人上过，又有肛裂的情形，这一点只能对不起孙策（听说是她老婆）了。 