星云（处女作）發表於: S6492 (IP 已紀錄)日期: June 5, 2004 4:23AM前言 　　首先，这是我的处女作，而我写这篇文章主要出于娱己，顺便娱人。 　　其次，由于我的文笔大师来说，实在是差得可以（高中时作文分数在七十分到八十分徘徊，当中还有老师鼓励的性质）。刚开始写作时根本不太会写，只好东抄西抄，七拼八凑，熟悉这类文学的人一定会看出来，我的作品中有其他作品的影子，甚至是大规模抄袭，看来我是十足一个四处偷窃名家作品的文坛小偷，不过出于小偷的道德（小偷也有道德？），抄袭时我会适当改动，少留些痕迹，估计写道后面会有些进步。 　　再则，网络写作只是我的第四产业，至于前三产业我只能告诉你第一产业是学习（我是学生嘛，不过我绝对已成年），因此在写作进度上可能有些不认真（希望是“有些”）。 　　最后，是关于文章的，“第一卷　尘封的记忆”与题目关系不大，有点像前传，大家耐着兴致等吧。 　　希望大家不惜笔墨，对我的处女作提些宝贵的建议。第一卷　尘封的记忆 第一章　夜 　　厅里的大钟敲了九下，夜还是死寂寂的，我望着窗外--天上没有月亮，也没有星星，看来明天可能会下雨，还要考英语，老师还说要记成绩并要告诉家长，真让人不爽。 　　我叫宋雨，高二的学生，成绩上严重翘脚，除了体育其他时常挂红灯，体型适中，还长得很帅（有点厚脸皮），不过做人方面还是很正直的，心灵善良（^_^）。 　　闲着无聊，就打开电脑玩一会儿游戏。妈妈今天加班，要半夜才回来，爸爸在我三岁时就与妈妈离婚，是妈妈一手把我带大的，并且她还创建了自己的公司，世界排名第五，中国第一，绝对是个女强人，不过我很“不孝”，学习不好，还趁着妈妈不在时玩电脑，这时厚脸皮就有了效果，哈~~~ 　　不知不觉中玩了两个小时，无意中往窗外望去，月亮当空。 　　“月亮”？ 　　今天不是没月亮吗？我揉了揉眼睛，仔细一看，那并不是月亮，而是一个发着黄光的圆球！ 　　那个“月亮”慢慢的向我飞来，竟通过了关的严严实实的玻璃窗，惊慌的心情一下笼罩着心头，眼睛睁大到了极限，嘴巴也张大到可以吞下一个鸡蛋。 　　一切都让人无法理解。 　　“月亮”停到了我的面前，静止了一会儿，似乎是让我有足够的时间来消化眼前的事。但我还没消化完，“月亮”就突然在原地转了个圈，其实这只是我的感觉，到底发生了什么，我也不清楚，对于一个圆圆的发光体，转圈没转圈实在让人无法分清，一切只是一种感觉。 　　一阵亮光，照的我睁不开眼睛。随后“月亮”“说话”了：“看上去还不错。” 　　听着它的自言自语，我仍旧极度的惊讶，再次睁大眼睛，除了保持那个疲劳的动作，什么都不能做，我想惊叫，但却叫不出声，一切都是这么突然。 　　黄光突然再次大作，而且越来越亮，越来越大，这似乎是不用看也能知道的一切。再次睁开眼睛，“月亮”已经是一团巨大的光球，风驰电掣的冲向我的身体，我的整个身体似乎都融入了光球。 　　我慌张了，不明白发生了何事，而且眼前场景已是一变，周围的一切物事全然消失，四面虚无，手脚悬空于茫茫夜空，四周是无尽星辰。我感受着这种感觉，似乎从中领悟到了许多以前不知道的东西。 　　“月亮”从我体内退了出来，高兴的叫道：“太好了，太好了，这正是我要找的，太完美了，太符合了。” 　　我终于从惊慌中回过神来，有气无力的问道：“你……你想干什么？” 　　“月亮”并不回答，反而平静的问道：“你愿意帮助我吗？” 　　“那你先告诉我你是谁？”缓过一口气后我的心情也平静了一些。 　　“我只是离这里很远的某个地方上的一个死去的生命在这个世界上留下的能量和记忆。” 　　“听上去你像是鬼魂？”我有点害怕，但仍旧装作平静。 　　“不，不能这么说，我和你们世界的鬼魂是不一样的概念。” 　　“哦！”虽然如此，但心中仍旧有点惊慌。 　　“你愿不愿意和我融为一体？” 　　“你说什么？”他的话太让我惊讶了。 　　“我要和你融为一体。我和你融为一体后，你还是你，只不过是增加了一段记忆而已，同时我还能改善你的体质，增加你的能力，使你更加适应这个宇宙。” 　　这时我反而有点不敢相信，问道：“那对你有什么好处？你有什么要求？” 　　“不愧是我选中的人，和你融为一体对我并没有什么好处，但在这记不清楚的多少万年（指的是宇宙历的一年，是地球一年的四倍）里，我的能量也将耗尽，记忆也将消失，我不甘心这样，我要报仇！在宇宙中飘荡的岁月里，我找不到合适的载体，直到这里，我才找到合适的载体，你是我所发现的最合适的一名，这或许是我最后机会。” 　　我听得一头雾水，更多的是惊讶，同时我和他都陷入了沉思。 　　许久他才继续说道：“和我融为一体后，你可以做很多你以前想做而又做不到的事情。甚至成为地球上最强了人，可以为所欲为。” 　　“地球上最强了人”，“为所欲为”这一切几乎要冲了我的大脑，但仅存的一份理智让我更为清醒，“你还没回答我的问题，你是谁？你有什么要求？” 　　又是沉默，但才一会儿他就笑了，“太棒了，在这种诱惑下还能保存理智，你的前途不可估量啊！和我融为一体吧，让我们改变宇宙！” 　　我双眼直直的盯着他，一言不发。 　　“果然厉害，要是你一开始就答应了，我或许就不会和你融为一体。我的时间不多了，我叫西鲁，我的要求，有三个：一，帮我报仇；二，帮我找三个人；三，重建我的星球。如果你答应我的三个要求，我就和你融为一体，让你获得强大的能量以及渊博的知识。快答应我吧，快没时间了！”光球的亮度也开始变暗了。 　　我仍一言不发，对自己更充满了信心。 　　他停顿了一会儿，继续道：“强大能力只要你和我融为一体就会具备，你可以通过集中注意力来发挥能量，还可以通过冥思来获得我的记忆，你愿意吗？至少你不用为学习苦恼，更不用担心明天的英语考试。” 　　晕！他连考试都知道，我的信心一下都没了。看来要大败了。 　　“好吧我答应你。”看来举白旗是必定的，不过我也要争回点颜面，“不过我事先声明，三个条件我会尽力而为，至于能否做到我不敢保证，还有我不会违背良心做这些事情的。” 　　“好！成交！我也事先声明：我虽然把记忆与能量给了你，但你不可能一下子全部吸收，我只能对你的体质进行本质上的改变，记忆方面要你自己通过冥思把他们记住。” 　　“你当我什么脑子，说记就能记住？”我有些恼火。 　　“放心，体质改变后，记忆能力会变得很强，几乎可以说是过目不忘。至于能力方面，我只能给你些基本能力，余下更多的是潜力，要你在日后自己去开发。” 　　“你能不能说的更详细？” 　　没有回答。 　　光球再次进入我的身体，我浑身一麻，就没有知觉了。 　　…… 　　“你小子玩电脑都会睡着，越来越厉害了？”糟糕，和西鲁融为一体后竟然睡着了，真是倒霉！ 　　“你叫我怎么说你好？不好好学习，只知道玩电脑，你那个是死老头……”这场训话持续了一个多小时，随后我才去睡觉，满脑子都是与西鲁的经历，无法入睡…… 　　…… 　　“六点半了,再不起床又要迟到了！”我这才挣开朦胧的眼睛，“为什么说‘又’呢？我又不是天天迟到。”我嘀咕了一声。昨天晚上直到凌晨一点半才训完话，在床上又辗转难以入眠，估计到凌晨四点才睡着，才睡两个多小时就要起床，太累了。可是起床后去不感到怎么累，奇怪，突然想起昨天西鲁的话，“和我融为一体后，我还能改善你的体质。” 　　“看来他说的是真的。”我心里默默的想。 　　快速的吃完早饭，经过体质的改变，我吃不吃食物对我没有什么影响，不过十几年的习惯不是说改就能改的。 　　来到楼下，我闭上双眼，感受周围的一切，周围的一切在我心中清楚的显现出来，这就是西鲁所说的“用心看事物”，一切都是如此的神奇。 　　我深吸一口气，回想着西鲁教我的运功方法--集中注意力，然后就跑了起来，平时汽车开十分钟的路程，今天我只跑了不到十秒钟（这还能算跑？简直是飞！），当然这么快的速度，路上的行人根本看不见我，最多感到一阵风吹过。进了班级（当然是走进去的，要是“跑”进去非闯祸不可），正好打铃，此时一位二十岁左右的年轻女老师走进教室，面貌非常清秀美丽，身穿一件黑色的“工作服”（因为她一直穿这件衣服上课，所以我们称其“工作服”），手里拿着卷子走了进来，大大的双眼中充满灵气，她就是我的英语老师周裙，“同学们开始考英语。” 　　考英语，要是以前我会怕的要命，不过现在…… 　　再来的路上，我已经按照西鲁所教的方法，在大脑中进行冥思，把西鲁留给我的记忆进行吸收，虽然只吸收了一点，但英语考试绝对没问题。 　　才四十分钟我就已经做完了，实在太简单了，就像叫一个中文研究者去做小学四、五年级的语文题。闲着无聊，我就扒在桌上睡觉。 　　“你做完了吗？”是周裙，由于我的英语从未及格，所以周裙一直训我，让我从心里有些害怕。虽然她长的很美，但是也很凶，班级里经常有人暗地里骂她“母老虎”、“母夜叉”，今天她对我说话的口气又有些不对劲，才做了四十分钟就扒着睡觉，能不让她生气吗？ 　　“做完了。”我战战兢兢的说道，就好像一个在说谎的人，谁叫她给我幼小的心灵（幼小？我要吐了！）留下黑暗的一面。 　　她一把夺过我的试卷（看！有多凶！），一目十行的扫了一边，然后眉头一紧，用怪异的眼神看着我，“跟我出来。”她一边转身拿走我的卷子，一边命令道我。 　　我低着头，像一个犯了错误的小孩一样跟着走出去，我犯什么错了？ 　　“宋雨，我跟你说过几边，做人要诚实，不能弄虚作假，你就是不听。我知道你英语不好，但为什么要作弊呢？以你的水平是不可能做这么好的！” 　　晕！竟然鄙视我，不过话说回来，以我以前的英语水平的确不可能考这么好。 　　“你怎么不说话？” 　　说，但又说什么呢？总不见得把昨天的经历告诉她，这不闹出世纪新闻才怪，我还怎么活下去？但又不能不说，实在太麻烦了。这是我就十分佩服我的机智，我实在太聪明了。（啊哟，谁用石头砸我？） 　　“老师，您听我说，我平时学习很认真，这份卷子里有很多题我都做过，所以做的快，这只是我运气好。这也算是我努力的回报，以后我的考试成绩会越来越好。” 　　周裙用怪异的眼神看着我，沉默了片刻后说：“好吧！我就相信你一回，你先回去，晚上我要到你家去做一次家访，你放学后别急着走，带我去你家。”天啊！这是周裙第一次家访，目的地竟然是我家，这回完了，还说相信我，可恶！我低着头，看到她脸上露出一丝“奸笑”，当然这是用心“看”到的。 　　回到教室，同学们都不怀好意的对着我淫笑，天理何在！天理何在！ 　　不管他们了，我回到位置上，闭上眼睛，开始冥思。 　　就这样，到了放学。一天下来，我除了冥思，就是上课稍微听一听，其实很多内容我早就知道了，回想起来，我连午饭都没吃，不过肚子也不饿，我的几个死党还以为我生病了，放学还想拉着我去玩电脑，但听说周裙要家访，跑的比兔子还要快。 　　一天的冥思并不是一无收获，除了知道了人类现代文化的所有的知识外，还了解了自己身体的一些改进和一些能力的运用，比如如何对定力较差的人用读心术，如何不吃食物，而是从外界获取能量，如何更好的释放能量以及让大脑分批工作，也就是有时这部分大脑工作，那部分休息，有时那部分大脑工作，这部分休息，提高大脑工作效率。 　　后来西鲁告诉我，人类的大脑有着极大的潜质，如果完全开发出来，力量无法估量，甚至可能是全宇宙最聪明的生物，他也在想尽方法开发我的大脑，让我的进化加快。“地球人到底是怎么样的一种生物呢？”西鲁感慨道。当然这是后话。 　　“宋雨，我们走吧。”周裙终于还是来找我了，心中感到又激动，又失望。 　　无奈的拿起书包与周裙一起往车站走去，自从有了特殊能力，这样慢慢的走路实在有些不习惯，可美女在旁又有什么办法呢？乘上公车，慢慢的向家开去，慢死了！ 　　“老师我家到了！” 　　打开门，家里一个人也没有，看来妈妈还没有回来，“老师我妈可能去加班了，听说最近公司很忙，您还是先回去吧！”我恨不得快点把这个瘟神赶走。 　　“不了，我还是等你妈回来吧。你还是自己先去做作业吧。” 　　瘟神是赶不走了，我还是卖乖去做作业吧。 　　不到一刻钟，作业就做完了。“你做的还挺快的吗，让我看看。” 　　“老师您慢慢看，我去洗个澡。”此时不溜，还待何时？ 　　洗澡正洗到一半，周裙突然用英语开始与我对话，我一时也没反应过来，就用英语回答，聊了几句才觉得不对劲，“老师我在洗澡，有什么洗完澡再说。” 　　“可恶，她竟然试探我，而我竟也没有发现，实在太失败了，传出去有损我威名，我到底该怎么办？”我心里暗想道。盘算了半天，我才洗好。 　　“啊！”周裙突然尖叫。我这才注意到自己浴巾没有裹好，都是想对策分神害的，不过即使在平常，家里一般没人，就算有人也只有妈妈，所以…… 　　我马上裹好浴巾，并说道：“I’m sorry.”这是我才发现红着脸的周裙比平时更美了，不知有多少人有这个福气能看到。 　　周裙过了一会儿才缓过神，有点气愤的责怪了我几句，随后又用英语和我聊了起来，我早已想过，逃是逃不掉的，干脆拼了，好好的展现一下自己，打消周裙的疑虑。 　　厅里的大钟敲了六下，“很晚了，老师也该走了。对了，宋雨，你是怎么提高英语的？” 　　“我英语本来不错，只是不努力，最近努力学习，成绩就上去一点了。”对于这个问题我只好搪塞过去。 　　“是吗？”周裙露出不相信的语气。 　　这时，门开了，妈妈回来了。看来又是一个不眠夜。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　管理员注：作者将此文错贴在回应栏里了，现在将发表内容搬移到新文发表 区来。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 星云（处女作） 发表于: S6492 日期: June 9, 2004 9:51PM 　　　　　　　　　　　　　　　第二章　雨 　　“妈，你回来了！”乘机先卖个乖。 　　“这位是？” 　　“我是宋雨的英语老师兼班主任，阿姨你好。”周裙抢在我前面自我介绍。 　　妈妈白了我一眼：“还不到自己房间里去做作业！” 　　好凶啊！看来今晚在劫难逃，妈妈的脸色已经是青一块，紫一块的，再看那 眼睛，完了！完了！再看下去要出事了，还是先给自己挖坟墓吧！周裙啊周裙， 你一定要给我说好话啊，不然的话……先玩一会儿电脑吧，今朝有酒今朝醉。我 真想哭。 　　关上房门，外面的声音就什么也听不见了。 　　时间一分一秒的过去了。 　　“宋雨，快出来和老师说再见。” 　　打开门，妈妈的脸色好多了，不，应该说是好极了，简直就快眉飞色舞了， 看来周裙还是很给我面子的。 　　“外面在下雨。”话一说出，连我自己也吓一跳，我从来也没看过外面，外 面也听不见雨声…… 　　“不会吧？让我看看外面。” 　　…… 　　“咦，还真的在下雨，今天天气预报没说过要下雨，现在的天气预报越来越 不准了。周老师，这把伞你先拿去用吧！宋雨，还不快送送周老师。”妈妈嘀嘀 咕咕地说个不停，我和周裙早拿着伞出门去了。 　　“周老师，谢谢您为我说了好话，不然我明天就可能去不了学校了。” 　　“没什么好谢的，我只是说了些实话，我知道你有事瞒着我，不过我不会逼 问你，你什么时候想通了再来找我。”她一边说，脸上一边带着微笑，好温馨， 又好可怕。 　　“对了，你说不然你明天就可能来不了学校是什么意思？” 　　“当然是被我妈打得起不了床。” 　　“什么？有这么恐怖吗？” 　　“当然，我初三的时候有过亲身经历的。” 　　“车站到了，你回去吧！”她又在笑。为什么我浑身痒痒呢？真是浑身不自 在。 　　回到了家中，妈妈满脸微笑：“老师说你这次进步很大，你要自己再好好努 力。这是一百元零用钱。” 　　零用钱？自从初三开始我就再也没听过这个名词了，真是世态炎凉啊！ 　　把钱往抽屉里一扔，自己就躺到了床上，看着天花板突然想起了一个问题： “为什么我会知道在下雨呢？是‘心眼’？不会。我当时没用‘心眼’，而且这 雨给我一种奇怪的感觉。到底是为什么呢？” 　　算了，想不通就别想了，车到山前必有路，船到桥头自然直。 　　“来，吃点点心。” 　　还有点心吃？有吃不吃猪头三。吃完后我还是冥思吧，赶快吸收西鲁留给我 的记忆，这样对我只有好处，没有坏处。 　　外面下着雨，但整个世界却是如此的安静，安静得让人不寒而栗，但又有几 个人会有这种感觉呢？寂静的长夜漫漫。 　　…… 　　好冷，好冷！就像两把冰冷的匕首刺入心脏，我被突然冷醒。 　　被子盖得好好的，但床单和被子却有点湿湿的──好多的汗。 　　一阵惊魂之后再次进入梦想。 　　…… 　　又是同样的感觉，再次惊醒。为什么？雨还在下，这不用看也知道，心中更 加不安。 　　睏意再次笼罩自己，为什么会这样？好累。 　　…… 　　“宋雨，起床了！太阳晒屁股了！” 　　我睁开双眼：“哇！妈……你干什么？要吓死我啊？”妈妈的整个脸印入眼 帘，脸上还带着微笑，周裙昨天晚上到底和妈妈说了些什么，妈妈的态度简直是 一百八十度大转弯，搞得我一点都不习惯，甚至有点感到陌生。我马上爬起床， 梳洗完后，扒了几口饭就出门了。 　　“可恶！竟然还在下雨！真不知道太阳怎样晒屁股。” 　　雨，一直是诗人和文人的爱物，无论是带来生命的春雨，还是带来收获的秋 雨，无论是夏天的一阵狂泻，还是冬天与雪的融合。我也如此，但不知为什么， 我却从心里讨厌这场雨，而且还有一些不安，似乎马上就要发生什么事了，但又 想不出头绪。 　　闭上双眼，集中了一下注意力，这时眼前的雨有序的分开了一条道，接着我 拔腿就跑，所有的雨从我身边下过，没有一滴滴在我身上，我太厉害了！可我却 不知道这时有一双眼睛正盯着我看，当我跑走后，那双眼睛的主人露出了一丝让 人无法读懂的微笑。 　　我没带伞，身体却一点雨都没沾上，这一奇怪的出场让我更多的受到目光的 轰炸。 　　“你竟然还活着？真是奇迹！”王民一脸奸笑的对我说。王民是我的死党兼 同桌，成绩也和我差不多，可以说与我臭味相投（我是指未和西鲁融为一体前的 我）。 　　“你这是说的什么话？咒你大哥啊（我比他大两天，所以我自称大哥）？” 　　“听说昨天‘母夜叉’到你家家访去了，是真的吗？这可是她第一次家访， 你能活着已是万幸了，现在还活得春光满面，奇迹啊！奇迹！” 　　“你……”我一时气的没话可说，自认倒楣。 　　“周裙来了！周裙来了！”看来这个“母夜叉”不是白叫的。 　　只见周裙拿着一叠已批好的卷子走了进来，一下子全班哗然，今天的周裙迈 着轻快的步伐走进教室，面貌比以前更清秀美丽，似乎还淡淡的化了点妆，身穿 一件轻盈的鹅黄色连衣裙，哇，整个一个少男杀手。 　　“‘母夜叉’今天不会动情了吧？穿成这样？” 　　“她今天不会有什么阴谋诡计吧？” 　　…… 　　下面早已议论开了，声音也越来越响，我偷偷用“心眼”瞥了周裙一下，她 的脸早已红得像个苹果。 　　“全都给我安静！”周裙的一声怒吼让大家想起了她原来可是一只母老虎， 声音至少一下子下降了五十分贝。 　　“现在我来说一下考试情况，这次卷子比较难，平均９５分，最低６８分， 最高１４９分（那一定是我）……”周裙话还没说完下面早已再次闹开了：“哪 头猪考这么高？”、“他是不是人？”…… 　　连王民都开始嘀咕了，本少爷招你们了？惹你们了？竟然这样咒我。 　　“你们有完没完？后天开家长会。”周裙又被打回原样，再露“母夜叉”本 色。全班再次安静，接下来就开始上课。 　　…… 　　“总算下课了！”王民叫了起来，招来了周裙的白眼。 　　“宋雨，你出来一下。”周裙对我说。 　　“祝你好运！”王民低声道。 　　来到了办公室，里面没有一个人，周裙自己坐到了椅子上，对我说：“你也 坐。” 　　我受宠若惊的坐了下来，用奇怪的眼神打量着周裙。 　　“我今天穿得怎么样？”周裙竟然问这个问题，令我大吃一惊，一时无言以 对。 　　“你怎么不回答？”这时的周裙看上去像一个天真可爱的小女孩。 　　“还不错，看上去比以前漂亮，但有些不习惯。”我小心的回答。 　　“啊？”周裙此时看上去有些惊讶，更多的是生气。 　　不能再在此问题上缠下去了，她的问题让人难以琢磨，赶快转个话题：“周 老师，你昨天对我妈妈说了些什么？” 　　“没说什么，就说你的成绩进步了，而且进步很大。她听了很高兴，还说终 于等到这一天了。”对于这个问题周裙并不喜欢讨论。 　　“老师，要是没有什么事，我就走了，等会儿还要上课呢！”一边说，我早 已一边站起来，溜了出去。我用心眼看见周裙气得直跺脚。经过一天的“练习” 我不须闭目养神，就能用心眼看。 　　“可恶的雨！”我心里不禁抱怨道。 　　…… 　　“大哥，没想到１４９分的人是你，怪不得‘母夜叉’昨天到你家家访，你 却全身而退，还活得春光满面。其实这１４９分就是１５０分，只是老师拉不下 面子，作文扣了一分，就你这作文明显应该得满分，虽然我没有完全看懂你写的 是什么。” 　　王民的大呼小叫迎来了同学的目光，同学们都用诡异的目光打量我，似乎在 看外星生物似的，谁叫我以前一直考不及格呢！ 　　“哥，‘没有完全看懂’是什么意思？拿来给我看看。”说话的是王雪柳， 她是王民的表妹，只比王民小一点，今天好像是她的生日，又要破费了。 　　听王民说，雪柳是取自辛弃疾的《青玉案．元夕》中的一句“蛾儿雪柳黄金 缕，笑语盈盈暗香去。”中的“雪柳”，很有诗意，而且雪柳与她的外貌也很相 近，长相清秀脱俗，脸上时常带着淡淡的笑容，皮肤也十分洁白，气质自信、高 雅，如同雪一般；身材苗条，比例十分匀称，用当下比较时髦的话来说，就是该 凹的地方凹，该凸的地方凸，走起路时还长发拂动，如风中柳条一般。雪柳、雪 柳十分贴切，也因此雪柳的追求者多的数也数不过来，还被公认为班花、校花。 　　相对雪柳而言，她哥哥王民可就不敢恭维，就像民工一样，黑黑的皮肤，强 壮的身体，三大五粗的个子，简直就是雪柳的保镖。当然他也真的在履行保镖的 职责，谁要是对雪柳死缠着不放，甚至干扰到雪柳的生活，只要雪柳一句话，那 小子必定被王民和他的兄弟打得满地找牙。 　　要知道王民学习不行，但论到打架，王民称第二，也就只有我敢称第一（不 过我打不过他，但谁叫我是他大哥，只要我不惹雪柳，他是不会和我打的，还会 在我受欺负时帮助我；再说我和他，还有雪柳像亲兄弟（妹）一样，我怎么会惹 雪柳呢？）。 　　卷子到了雪柳的手上，看来是拿不回来的，要是我去要，雪柳非对我撒娇不 可，到时候还是举白旗，算了，就让她看吧！不过等到到了她的几个死党手里一 传，这份卷子就成了全班的秘密了。 　　我回到座位上用力掐了一下王民这个罪魁祸首，“啊哇！”一声“惨叫”： “雪柳，你看哥哥替你受难，你也不来体恤体恤我。” 　　“我知道雨哥对我最好了，不会怪我的，你嘛……活该！”雪柳一脸怪笑。 　　“我怎么会怪我的雪柳妹呢（‘雪柳妹？’这称呼也只有我能叫，谁要是敢 乱叫，小心王民把他分尸了。）”我赔笑到说，又狠狠的掐了一下王民。 　　这次他也卖乖了，保持沉默，只是别了我一眼。我也哈哈大笑起来，冲淡气 氛，只是这大笑中苦味太重，我能怪雪柳吗？就算有这个想法，可看到王民，看 到雪柳，这种想法早被半磨半泡的磨没了。 　　到了中午，卷子总算再次回到了我手里，只是不知上面占了多少人的指纹， 可悲啊！ 　　我没吃午饭，一个人在教室里沉思，或者说在体味雨，这雨给我的感觉太不 舒服了，而且是来自心底深处的不舒服。 　　“宋雨，饭吃过了吗？怎么一个人在这里发呆？”问话的自然是周裙。 　　学校的学生食堂离教室很远，一个来回要十分钟，这时班里的同学都去食堂 了，至少也要二十分钟才能回来。 　　“还没吃，我不饿。老师你也没吃？”不知怎么的，自从昨天周裙离开我家 后，我对周裙的态度以及周裙对我的态度都有所改变，周裙的语气平和多了，不 再是以前训话的语气，而我对周裙的称呼也把“您”变成了“你”，但一切似乎 变得很自然。 　　“那和老师一起吃吧，老师请客。” 　　我摇摇头。 　　“还在想上午的事？”周裙有点着急的问，脸也有点红了。 　　“上午的事我早就不在意了……”我还没说完，周裙就插话道：“那就接受 我的请客，不然我当你还在在意。” 　　我无言以对，只能接受周裙的邀请：“那我恭敬不如从命。” 　　我和周裙一起到了老师食堂，周裙点了两个菜后我们就坐下来开吃，其实我 吃食物只是为了不要让消化系统受伤，不吃东西对胃等没好处，除非西鲁把我的 消化系统进行改造。 　　通过冥思我已经知道我的呼吸系统也已经没什么用了，因为我生命活动的能 量来源已经不是再靠把有机物分解成水和二氧化碳这种最原始的方法，而我的能 量利用方法的能量利用率极高，不仅比这最原始的方法高，而且比核反应还要高 上许许多多倍。我是靠体内某种特殊物质将身体摄入的物质通过一系列反应将物 质转化成能量，这个反应遵循爱因斯坦的质能方程：Ｅ＝ｍｃ２，而这个反应不 需要通过氧气与氢离子的结合来产生能量，因此氧气对我没有用，呼吸系统对我 也就同样没用了，呼吸此时只是一个习惯而已。 　　这顿饭我们俩都闷头在吃，一句话都没说，这时我看见周裙的眼圈有点红红 的，心中一震，先开始说话：“周老师，你是个好老师。”当说出这句话时，我 心中都有些吃惊，但话已出口，无法再改：“所以我相信你能把我们教好的。” 　　我的话已经有些语无伦次，说完后，我仍旧选择了溜走，或许我在这件事上 是软弱的，但我又能如何？只留下暗自哭泣的周裙。 　　回到教室，一大半人已经回来了，王民看见我便笑着对我说：“大哥，你到 哪里去混了？最近看你越来越帅气，你不会去泡妞了吧？” 　　“你正经点行不行？”我有些抱怨的说，不过经过西鲁的改造和我的自我修 炼，我的体质、气质、外貌等都有了一些变化，当然是向好的方向变。 　　“是啊，哥你别乱说话。” 　　“这么快就骼膊肘向外拐了？” 　　教室里一阵大笑，雪柳也红着脸。我苦笑的回到座位上，趴在桌面上进行冥 思，这样外人就不太容易生疑。 　　“又睡了？真不知道你晚上在干吗，在学校老是睡。”王民嘀咕道。 　　…… 　　总算熬到放学了，这一天和昨天过得差不多，除了冥思就是听课，又得到一 些收获。 　　“对了！大哥，今天我妹妹１６岁生日，你去不去？在我家。下午七点前一 定要到！”王民这家伙一口气放完话就溜了，我都没来得及说什么，什么叫“去 不去？在我家。下午七点前一定要到！”我还有不去的理由吗？ 　　一个人回家就是轻松，展开身形，一溜烟的就到了家，家里没人，我放下书 包，留了张纸条后，就向商店跑去。 　　花了一刻种，选了件礼物，目的地就成了王民家。本来轻松的事，却在最后 有点不顺心，明明驱散了身边的水分子，让雨水无法近身，但在到王民家门前一 刻，一大堆雨水却像长了眼睛般的全向我攻来…… 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 第三章　生日 　　可恶的雨，任我用尽方法也无法避免，一瞬间，我便的的确确的成了一只落 汤鸡。 　　“咚咚咚……”我垂头丧气的敲着王民家的门。 　　“看来是贵客来了！”王民一边说着，一边来开门，看来所有人都到了，只 缺我一个。 　　“你怎么这么晚来，雪柳都急死了，还以为你不来了……”打开门后，王民 的话只说了一半就停了下来。 　　“哥，怎么了？”雪柳等人都凑出来看，“雨哥，你这是？……哈哈……” 　　看见我的落汤鸡似的模样，所有人都忍不住的笑了起来，“喂，笑够了吗？ 你们总不见得就让我这样一直站在外面？我现在可很冷！” 　　“快进来，先到浴室去洗个澡，等会儿换我的衣服。”还是王民先反应过来 ，马上给我打了个圆场。 　　我马上一溜烟的跑向浴室，地上留下了一滩滩水渍，身后传来了爽朗的笑声 ，真是衰，竟然碰上这种事，还被美女们看到，我真想哭！ 　　到了浴室，我先把送给雪柳的礼物放在架子上，随后迅速地脱掉了衣服，这 时王民已经把他的衣服拿给来了，“先换上这些衣服吧。” 　　我接下了衣服，同时把送给雪柳的礼物交给王民，“这是送给雪柳妹的。” 　　随后我就洗了个澡，换了些衣服，但对于这场“飞来横祸”，我心里充满了 疑惑，很明显这次遭遇是有人用他的特殊能力对我进行攻击，但到底是谁对我这 样做呢？他为什么要这样做？这样做的目的是什么呢？许许多多的问题围绕着我 ，让我越来越感到迷茫，身陷一个巨大的谜团中，自己却无法破解，这是多么失 落，多么沮丧的感觉，甚至有点恐惧。 　　“宋雨洗好了？”在外人面前，王民很少叫我“大哥”。 　　我从浴室里出来，看见雪柳的眼睛有点湿湿的，“怎么？雪柳妹笑我笑的眼 泪都出来了？”我打趣地说。 　　“宋雨，你还真是伟大啊，自己成为落汤鸡，礼物却一点水都没沾上，在下 佩服的五体投地。你们先聊，我把你的衣服洗一洗。”在家里家务大多的确是王 民干的，可这次他去洗衣服明显另有企图，“雪柳，你们先聊着，我们去看看你 的房间。”说话的是雪柳的死党兼同桌——李佳薇。接着李婉清和方舒雪也跟着 李佳薇一起溜了，她们两个也都是雪柳的死党兼同班同学。 　　这时大厅里只剩下我和雪柳两个人，“谢谢雨哥！”雪柳说这话时，脸已经 红彤彤的了。 　　“不用谢，这是我应该做的。”我刚刚从石化中回过神，当刚才听到礼物一 点水都没沾上时，我就石化了，为什么会这样呢？是那个人有意没有把我的礼物 弄湿呢？还是这个礼物本身有什么力量可以不沾水？若是前者，那人的实力实在 是太强了，礼物我是放在胸前的，胸前的衣服湿透了，而礼物却没湿，这是多么 强的控制能力啊！而且礼物一直在我手里，我的手是彻底湿透了，用手拿的礼物 岂能一点水都没沾到？实在太可怕了！若是后者，似乎说的通，但这个世界上应 该没有能避水的东西，除非这不是一般的水，若是这样的话，那就更加的可怕了 ，让人不敢在想…… 　　可恶，这雨实在可恶！好冷啊！ 　　我静静的站着，而雪柳也静静的坐着，两人没有再说一句话，这时四双眼睛 正静静的窥视这一切，“喂，你们四个看够了吗？”我早用“心眼”看到了躲在 暗处的王民四人。 　　四人这才探出脑袋，如出一辙的吐了吐舌头，雪柳早已红到脖子根了，“你 们怎么不聊一聊，难得我们给你们提供这么好的条件。”什么“我们”、“你们 ”，我真是败给他们了。 　　“你们……”雪柳轻轻的说了两个字就再也说不下去了，我只有忙打圆场， “你们想饿死我，不看看几点了？我辛辛苦苦赶来，你们就这样待我？” 　　“秀色可餐吗？”王民的脑子今天生锈了？还在往里钻，再这样下去，我可 就没办法了。我恶狠狠的瞪了他一眼，刚想在说些什么，电话铃声响了，天助我 也！ 　　“喂，是阿姨吗？”王民已接起了电话，“雪柳，快来接电话，是你父母打 来的。” 　　雪柳像抓到一根救命稻草似的，整个人一溜烟地跑到了电话机旁，摆脱了众 人的围攻。 　　此时王民也会意地把话筒交给雪柳，“我上楼去整理自己的房间。”说完， 王民自己上楼去了。 　　“妈，我是雪柳，你们好吗？……什么？你们不来了？可今天是我的生日… …工作！工作！你们就知道工作！连你们的亲女儿都不管了！知道……嗯……知 道了，你们早点回来！再见！” 　　电话接的时间不是很长，但大多数时间是雪柳在听，她父母在讲。我想起王 民曾告诉过我，雪柳的父母是在市里当大官的，好像是市长之类的，在这个共产 党当家的社会里，官是百姓的官，是为百姓劳动的，共产党不是还说自己是代表 最广大劳动人民的根本利益。 虽然其中有些败类，但大多数还是好的，而雪柳的 父母就应该属于那大多数，我想也因此即使是雪柳的生日他们也因工作而无法参 加，有这样的父母，我都不知是为雪柳高兴还是难过。 　　“雪柳，叔叔、阿姨跟你讲了些什么？”刚从楼上下来的王民很关心雪柳， 看见雪柳放下电话后的失落表情，担心雪柳的他，即使猜出了是怎么一回事，还 是多此一举的问了一句。 　　“没什么，他们说现在已经在北京了，赶不回来，祝我生日快乐，礼物回来 再给。” 　　有点脑子的人都知道雪柳隐瞒了什么，虽然电话时间不长，但所说的内容绝 对不止这些，不过鉴于现在的情况，没人会去深究这个问题，“他们不来正好， 我们几个就好好的狂欢一次，反正没人管我们。”方舒雪的脑子动地很快，一下 子就偷偷地转移了话题。 　　“宋雨，你有什么建议？”王民心领神会地把话题交给我，狡猾的家伙，每 次有事都把抉择权交给我，出事就有我来承担，谁叫我是大哥呢？天生该背锅。 　　“我说嘛……先吃点东西，你们饿不饿我不知道，但我可饿坏了，填饱肚子 最要紧！”其实我不饿，也不会饿，可一时又想不出什么点子，现在太难琢磨雪 柳她了，还是使用“拖”字诀，让我好好再琢磨琢磨。 　　“好，我同意！”不愧是我兄弟，王民第一个赞成我的建议，看来他和我有 同感，雪柳隐瞒了什么？为什么不告诉我们？这些问题没搞清之前，我们谁都无 法琢磨透雪柳。 　　“好，我也同意！”……在附和之下，我的提议得到通过，一言不发的雪柳 也微微的笑了一下，但却让人难以琢磨。 　　桌子收拾好后，六个人就围到桌子旁，边吃边谈起来，不时地传出笑声，但 大家刻意地避免某些敏感话题，使得谈话有些不协调。我从对话中隐约感到一些 东西，似乎在我到之前，发生了什么事情。 　　“可恶的雨，本来今天晚上可以看月亮的，可现在……气死了！”不知谁把 话题扯到“雨”上来，这时我也发现雪柳的脸色有点微微的改变，难道雪柳的父 母与这雨有什么关系？我看了看王民，他似乎也察觉到了什么，看见我看他，便 朝我悄悄地做了个眼神。 　　“是啊，害得我都被淋湿了。”我只是随意的附和了一声，突然气氛一僵， 我的脚也被踩了一下，不用看，肯定是王民，除了他，还有谁敢踩我。 　　“来雪柳，拆礼物吧！”李佳薇提议道，当然也没有人反对，一时没什么话 题，总不见得就这样僵下去。 　　先拆的自然是我的礼物，谁叫我的礼物这么感人呢？ 　　“好漂亮，雨哥谢谢你。”雪柳一笑，但由于某些原因，这笑中仍有几分凄 凉。 　　对于雪柳的赞美，我也报以一笑。我送的是一个玻璃球，里面有一个雪人、 一片雪地和一些正在“下”的雪，这可是那个售货员费了九牛二虎之力才说服我 买的，很贵的！ 　　接着拆其他人的礼物，也都不错，有中国结等的礼物。 　　“我去把这些包装扔掉。”说着，王民拿着礼物的包装离开了位置，我们也 从礼物这个话题重新聊起。 　　“宋雨，到我房间去，让这四个小丫头好好得聊一下，我们两个男生就不要 搀和在里面了。”回来后的王民找了个富丽堂皇的理由把我叫去谈话，没想到他 心眼还真细。 　　“四位小姐，我们两个大男生就先回避一下。”我也嬉皮笑脸地说了一声后 ，跟着王民上楼去了。 　　“宋雨，你有没有觉得这雨有点不对劲？”一到房间，王民就把门锁上，并 先向我发问。 　　“嗯？你这是什么意思？”我被他一问给问傻了，他也有这种感觉？ 　　“宋雨，我知道你最近一定发生了什么，先不说你英语的突飞猛进，就你的 知识面就宽了不少，还有你在学校不吃午饭，还经常睡觉，这些都非常反常，我 与你都是十几年的兄弟了，你这些事瞒不过我，在你的身上一定发生了什么事！ ”王民头头是道的分析道。 　　我低下了头，保持沉默，我现在什么都说不了。 　　“我告诉你，要不是关系到雪柳，我不会打听你的私事，但是现在可能只有 你能帮雪柳了。” 　　“你为什么这么说？其实我也不知道到底发生了什么，我只是觉得这雨有点 不对劲，让我很不安。”我刻意地回避我与西鲁的事。 　　“嗯？你感到不对劲？那是从什么时候？是你被淋湿的时候？” 　　“不能说从那时开始，不过那时我的不安是最强烈的，我感到不对劲是在昨 天晚上。” 　　“昨天晚上？你能告诉我关于你衣服湿了的问题吗？你的衣服彻底湿透了， 而礼物是干的，我刚才对你送的礼物的包装做了试验，虽说你的包装纸不太吸水 ，但像你衣服这种程度的水足以让包装纸湿掉，但事实并不是这样，为什么？” 没想到王民竟然心细到这种程度，我自叹不如，同时自己也感到很无奈。 　　“关于这个问题，我也不知道，我也是受害者，那些雨莫名其妙的就全向我 攻来，我躲都来不及躲。对于这个问题我也想过，但我也想不出来。”事到如今 我也无法把自己的推想说出来，不然会被他连萝卜带泥一起被问出来的。 　　“对了，你的意思是说，雪柳的父母可能与这雨有关？还有，在我来之前发 生了什么？”我不等王民说话，立刻反客为主地问了起来，这也是我摆脱困境的 唯一方法。 　　“在你来之前？”王民露出疑惑的语气。 　　“是的，在我来之前。”我的语气也很坚定，再加上西鲁对我的改造，已无 形中给他一种压迫感。 　　气氛有些沉闷，两人都没说话，几分钟后，王民还是开口了，“没什么大事 ，小白你知道吗？” 　　“是你们家的那只小猫？” 　　“是的，它被淹死了。我们当时不知道它到哪去了，等到我们想找它的时候 ，就发现它在墙角趴着，等到靠近时才发现它已经死了，后来找人来确认是被淹 死的。” 　　“淹死的？”我听到后极度的惊讶，不知不觉的重复了一边。 　　“是的，当时我们所有人都很惊讶，也都很难过，特别是雪柳，小白是她一 手养大的，这样莫名其妙的死了，她自然很伤心。最奇怪的是小白怎么会被淹死 呢？它身边虽有很多水，但绝对淹不死它！你说奇怪吗？” 　　“的确，你认为应该与水有关吧？”我偷偷地看了他一眼。 　　“是啊！”他的眼神有些茫然，这是我的机会。 　　“那雪柳和她父母在电话里讲了些什么？”我乘机追问他。 　　沉默，沉默的同时还有疑惑，这是王民眼中给我的信息。 　　“你的房间里也有电话，”我停顿了一下，这是我进房间后最大的发现，“ 你上楼来做所谓的整理房间的同时应该也偷听了电话吧……”我有意的拖长了音 调。 　　“老大你真厉害，最近竟然进步了这么多，士别三日，当刮目相看。” 　　“少拍马屁，你的脑子也差不到那去，别跟我打岔，快回答我的问题，雪柳 和她的父母在电话里说了些什么？”我的语气很强烈，我知道胜败在此一举。 　　“电话里和雪柳说话的只有阿姨一人，她在北京处理这里的事情，而叔叔则 仍旧在这里，没有离开，不过因为要处理这里的事情，抽不出身，而这里的主要 事情指的就是这场雨，这场雨下的有违气象常识，让整个地区的气象学家都摸不 着头脑。” 　　“原来如此，”我若有所悟，“还说了些什么？” 　　“还有就没什么了，只是叫雪柳多注意自己，注意身边的一些异常情况，保 护自己的安全。” 　　我沉思了片刻，这是回想起雪柳接完电话后的神情，想起来那不仅是一种失 望，还有一种失落和无助，“只有这些？完了？”我继续问道。 　　“是的，只有这些，对了，你对雪……” 　　“雪柳她们来了！”我忙低声说道。在与王民对话时，我用“心眼”注意着 周围的一切，一切几乎都未逃过我的“心眼”，但还是有漏网之鱼——一双难以 琢磨的眼睛正注视着这里。 　　听到我的警告，王民马上改变了自己的聊天内容，“最近伯母可好？”这简 直是没话找话。 　　这时响起了敲门声，“喂，你们在里面聊什么？鬼鬼祟祟地，还把门锁上。 ”雪柳的声音从门外传了进来，听声音，雪柳的心情似乎好了不少。 　　“没什么，只是大男人的事。”王民一边说，一边把门给打开了。 　　“很晚了，我想就让李佳薇她们住在这里吧，反正有房间，晚上也能陪陪我 。”雪柳笑着说道，看来心情的却好了不少。 　　“宋雨，你也留下来陪陪王民吧。看他一个人对可怜啊！”李佳薇一脸坏笑 得对我说道。 　　“这……”我有些犹豫，可一想，“好吧，不过我要和我妈说一声。”这样 我也可照顾一下雪柳她们。 　　“就用这里的电话打吧。”王民好意得说道，他对我同意留下也很高兴，不 过这时，雪柳的脸色却微微的一变，似乎注意到了什么。 　　“咦？怎么没人接？”自从接通后，电话铃声已经响了二十下了，我的心中 有些不安，“看来我还是回去一下吧。” 　　说完我接马上带了把伞离开了雪柳家，估摸着离开雪柳她们的视线后，就立 刻展开身形往家赶去。 　　那双高深莫测的眼睛的主人再次露出了一丝微笑。 　　一个可笑的生日，一个可笑的人。 　　那雨下的更紧了。 修改 1 次. 最后改于 06/18/2004 10:16am.