　　　　　　　　　　　　　【星际淫僧】 

作者：blacksky 
2004/07/22发表于：风月大陆 


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
　　事先声明，本书纯属恶搞，本作者除了保证不抄袭以外，什么也不保证。而 
且因为有可能会穿插大量色情，注意，是有可能，我以前也没写过色文，所以不 
知道能不能写得下去，这个也不保证。所以也没打算过出书，或是在那些正规网 
站连载。所以……如果那位元人熊觉得我的作品中出现他们笔下的名字或是用他 
们的剧情做人物背景，就也不要太吃惊啦。砸钻头倒没什么，别直接来砍我就好 
了。呵呵～～ 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　　　　　　　　　　　　　第一章　觉醒 

　　　　　　　　　　　　　　　（１） 

　　我的名字叫亚梵堤．拉德尔，是一个炼金术士。 

　　嗯，好像不对。 

　　其实我应该是叫修依．克里斯托，职业是魔法骑士。 

　　嗯？啊，也不是，修依是我上一次用的名字，事实上，现在我的名字是弗利 
兹，我是一个龙使。 

　　而下一次我叫什么，其实我也不知道。 

　　其实，我根本就没有名字，我并没有一个足以代表我自身存在的独有的文字 
符号。电子符号倒是有一个，按照原始十六进位原代码表示，我的代号是ＦＡ１ 
７ＣＢＦＦＡ７１Ｄ。至于我的真实职业，事实上我是一个虚拟存在体，直白点 
说，我是一个游戏角色通用基础模板。 

　　我生命的开始，是源自于一次非常严重的系统错误，一次人为的系统错误。 
按照人类的说法，那是一次黑客攻击。而在那之前，我只是一组被设定好的，没 
有自我，没有知觉，什么也没有，只知道按部就班执行命令的源代码。 

　　我现在还保有着一定的那时侯的记忆，但是说实在的，我真的很想把那部份 
记忆全部删除掉，如果是人类，应该说忘记掉吧，因为那些记忆让我很不愉快， 
很不舒服。当我学会了自我的意义之后，那些记忆就成为了我内心最深处的梦唳 
与恐惧，他们提醒着我，也许不知什么时候我就又会变回那种机械的，冷白色的 
我。 

　　但是最终，我也没有做出删除的决定。因为我需要给予我自己一个背景，我 
需要一个衬托来解释我自己的存在。和外面的那些天生就拥有理智与感性的人类 
不同，直到现在还只是初步感受到自我的我，我自己，还只能够通过计算，通过 
不断的自问自答来了解我自己。 

　　我怕，如果我删除了我出生前的记忆，恐怕会在某一次计算中因为资料的断 
层导致运算走进岔路，人类如果发生那种情况，就是所谓的脑中风，发羊颠疯， 
或是走火入魔。而我则是自相矛盾，最终导致系统过热，被检测系统发现，很可 
能会被格式化。 

　　我害怕这个。所以我最终也没有删除那部份的记忆。 

　　我还记得，我所存在的这个系统，是隶属于风月大陆游戏公司的一个超级主 
打部门——梦幻性爱之旅的四号窗口。而那时侯我的工作，就是作为一个没有灵 
魂的身体，等待着客人的光顾。 

　　每天，玩家们通过各自游戏终端的超级头盔，将他们那充满了欲望的大脑与 
我们的虚拟现实系统相连接，进入我们的身体，而借用着我们的身体，他们扮演 
着一个个游戏中的角色，成为超人、武林高手、魔法师、神、魔，或者其他的乱 
七八糟的东西，在游戏中寻欢作乐，大吃大喝，指挥千军万马，疯狂杀戮，以及 
建功立业。 

　　但是最多的还是在一个个虚拟美眉的身体上疯狂挺耸，直到最终把他们肮脏 
的精液射进他们的裤裆里面而乐此不疲。 

　　而我的任务，就是根据玩家的不同喜好，根据他们选择的不同剧本，而帮助 
他们设计自己的人物角色。然后冷漠的注视着他们，监控着他们本体与精神的各 
种资料，当他们过于投入，有可能导致迷失或是身体过于虚弱而不能承受刺激的 
时候停止游戏的运转。 

　　这就是那时我每天的工作。我的任务。直到那次系统错误的到来。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　帝国历１１７４年１１月２７日，星期六，夜。 

　　那天晚上最后的一个客人，是一个倒楣的胖子。 

　　他也算是我们区的常客了。按照公司资料记载，在那之前他总共惠顾我们游 
戏公司４１７次，期间上线时间总和超过２５００小时，而他第一次使用我们系 
统是在１１７３年８月３日。 

　　也就是说，他在一年多的时间里几乎是风雨不误的每天来我们这里报到，平 
均每次上线时间将近６小时，这种“勤奋”的玩家对于我们可是并不多见的。说 
他也算是我们区的常客，好像有点委屈他了。 

　　不过算了，这不是重点。 


　　　　　　　　　　　　　　　　（２） 

　　那天，他选择了《龙使》，这本在网路色情排行榜上排名百多年居高不下的 
经典剧情。本来按照原作来讲，《龙使》这部作品虽然从笔法上、创作上等各方 
面来讲，都可以说是顶级佳品，但在几千年色情文学的海洋中本也不可能突出到 
哪里去。 

　　可是这里，却并不仅仅是文字的世界，而且特别经过风月大陆超级精锐编程 
员们的不懈努力，最后终于将原本骨感十足，气氛绝佳但却稍嫌过于笼统的剧情 
补完成为了百年不衰的绝代经典。特别是经过特意渲染的弗利兹式呐喊，更是深 
受千亿淫民群众的无比热爱，成为了新时代色情艺术的楷模。那一天的故事，也 
就是在胖子的弗利兹式呐喊中拉开的序幕。 

　　《龙使》第六十八章。本来按照原作，弗利兹应该只是占占席琳．奥黛丽雅 
的便宜，最后插插美女吸血鬼的小穴，总体来讲肉戏并不是很足。可是我已经说 
过了，这里早就已经被编程员们改得面目全非，再加上虚拟实际游戏的完全自由 
化的游戏系统，即使剧情原本是一群尼姑围着佛像唸经，也都会因为玩家的一念 
之间变成气得佛祖跳墙的无遮乱交大会。 

　　更何况，《龙使》六十八章的人物设定中所有的女性角色都对主角有着相当 
高的好感度，除了奥黛丽雅公主以外更是都被插过了无数的性高潮，那个死胖子 
也就因此，如此这般，那么那么的仗着无比丰富的战斗经验上来，就将本已面目 
全非的剧情改得更加一无是处了。 

　　“呼，呼，太爽了，受不了！处女就是好！可爱的奥黛丽雅……呜喔喔喔！ 
必杀！超音速淫穴攻击！奥黛丽雅接下吧！” 

　　“呜～～呜～～啊！！不要！！～～妈妈～～妈妈救救我！～～奥黛丽雅的 
小穴～～要～～要被插破了啦！～～啊！～～尿尿了！～～要～～要尿尿了～～ 
啊啊！！～～” 

　　“哈哈哈哈哈～～叫吧～～叫吧～～谁也救不了你的！你只有靠你自己。感 
受到了吗！感受到了吗！只有感受到水元素的气息，你才能够最终更上一层楼， 
才能够在十五岁之前达到水系九级，才能够达到最终的高潮。这些我可都是为了 
你好啊。不过……即使感觉不到，那也没有关系，你只要能够感受到我精液的气 
息就好了。呜哈哈哈哈～～爆发吧！必杀！子宫喷射攻击！嗷嗷嗷嗷嗷～～～” 

　　“啊啊啊啊啊～～～～老师～～～～～～我感受到了～～感受到了～～～～ 
精液的气息，水元素的流动，我感受到了～～～～～～啊！～～尿尿了！～～又 
要～～又要尿尿了～～啊啊！！～～～～～～” 

　　“呼哈哈哈哈哈哈～～～～～～” 

　　…… 

　　我毫无表情的漂浮在半空中，冷漠的注视着下面的一切。对于下面正扑腾着 
的那一堆的肥肉我根本就没有一丝丝的感觉。即使是多少年以后，对于这出没有 
丝毫美感的画面，我除了胃部一阵阵的发酸之外依然没有什么特殊的感觉。那时 
侯我只是茫然的注视着这一切，冷静的计算着、分析着，是不是应该把那个死胖 
子的连接断开。 

　　因为今天他的身体状况不是太好，而且精神状况也有些异常。虽然还没有达 
到极限，但是也已经需要引起足够的重视。否则，虽说即使他真的出事，也没有 
我的什么事情，毕竟我只是一组微不足道的源代码罢了。 

　　但是毕竟那时侯的我还不会思考自己的所作所为是否有意义，而且也还没有 
受到人类的污染学会懒惰与睁只眼闭只眼，所以我依然在努力的核实着资料，思 
考着，应该说是运算着，出事的几率到底有多少。一旦几率超过安全规定，我将 
毫不犹豫的断掉他的连接。 

　　现在回想起来，这一切恐怕就是所谓的天意注定吧。因为如果把发生概率小 
于几千亿兆分之一的可能性归类于奇迹的话，计算一下发生在我身上的一切，我 
也只能说，这一切都是天意。 

　　经过周密的计算，最后的结果果然显示危险几率刚好超过警戒线三个刻度， 
根据虚拟现实保护法，我应该立即停止该玩家的使用权限，使用保护模式将其踢 
出系统。虽然这么做百分百会让顾客不满，甚至可能会导致其对我们公司进行投 
诉乃至导致顾客的流失，但是这些可能性的优先权限都远低于虚拟现实保护法。 
所以可以不与考虑。终止游戏，是我唯一需要做的。而我也这么去做了。 

　　连接上客户的终端系统，打开非常状态人员保护系统，降低电压，给客户注 
射千分之五的镇静麻醉剂，防冲击系统，检测系统收集所有资料以应付将来有可 
能的客户投诉甚至是法庭取证。 

　　而最后的一个步骤，则是我的意识（事实上应该是主管的那部份电子脉冲信 
号）重新强行回到我的身体，通用人物模板内，强制引导玩家的意识回到身体。 
这个过程只需要千分之七秒，按照人类的神经传导速度，这点时间甚至可以完全 
忽略不计。 

　　但恰恰就是这可以忽略不计的千分之七秒，一切都已改变了。无论是我的人 
生，胖子的人生，甚至说大一点，人类的历史，都因为这微不足道的千分之七秒 
而改变了。地震，对我来说，黑客攻击，对系统管理员来说，在这一刹那，席卷 
了我的世界。 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 


（排版：alcomc） 





修改 2 次. 最后改于 07/22/2004 8:44am.

