转贴：春公子 作者：方寸光 ：　　‘春公子’，这名号是近几年来，江湖上最令人闻之色变的万儿之一。之所 以如此，倒不是来自他的武功，而是这人别的事情不干，专干淫媒。 　　不论是大家淑媛、名门侠女，甚至官宦人家的夫人小姐，只要出得他定的价 码，春公子或诱或骗、或偷或抢，必将那女子弄到手来，交与客人。也不知是春 公子武艺超群，或是智谋过人，在他手里，竟毁过好几位江湖有名的女侠，让她 们或入青楼为妓，或成了淫徒的玩物。 　　江湖上最忌奸淫。‘采花’尚且招黑白两道之忌，何况淫媒？几年下来，‘ 春公子’已成江湖公敌，想杀之而后快者不计其数。可是也有好些淫恶之辈，反 而护着春公子，尤其那些委托过他掳掠女人、得以一逞色欲的，简直视之为功德 无量，更暗中相助。 　　如此一来，要对付春公子就难了。春公子的本来姓名，江湖上罕有人知；除 了客人，也极少有人找得到他的居处；就算面对面见着了他，还有一难，他的相 貌没几人能说得清楚。 　　虽然如此，想杀他的人仍不曾少过。 　　这一日庐州府舒城城门，两匹快马蹄响错落，来了一对年轻男女。男的年约 十八、九岁，神气清朗，实是昔日武林淫魔司徒豹的徒弟，当今武林第一淫贼‘ 采花神’江子翔的师弟，名唤唐安。 　　那女子较他年长几岁，也不过二十四、五，乃是桂林如玉峰主人，芳名满江 湖的侠女杨明雪。但见她一身白衣如雪，仪态秀丽，容貌端庄之中，又暗透着英 气，更显得俊俏可人。再看身材，又比那娇美的脸蛋更加成熟，有极丰满处，又 有极纤柔处，体态曼妙撩人，实乃绝色。 　　如玉峰是江湖名门，门下只收贞洁处女。以杨明雪如此美貌，兼是处子，早 不知有多少好色淫徒想打她的主意。但是她年纪轻轻便接掌如玉峰，确有真才实 学，不仅精通剑法，而且精明能干，虽然遭逢过许多凶险，竟都被她化险为夷。 　　那唐安出自旁门左道，却与杨明雪同行，原来其中另有缘故。数月之前，杨 明雪的师妹燕兰下山闯荡，一日与唐安同住一间客栈，意外被唐安偷窥到自己更 衣。唐安与师兄性子不同，本来不喜女色，但是见了燕兰的身子，却对那美丽胴 体着迷了起来。后来燕兰被‘采花神’江子翔相中，设计擒拿，将遭奸淫之际， 唐安拼着得罪师兄，杀退江子翔，向燕兰倾吐爱意，两人更有了肌肤之亲。 　　后来燕兰带唐安回到如玉峰，向杨明雪陈述前情，希望与唐安一起厮守于如 玉峰。杨明雪虽然一向疼爱师妹，但是如玉峰上只留处女，乃是门户严规，本该 将燕兰逐出师门。杨明雪左右为难，毕竟于心不忍，最后决定让燕兰留下，倘若 有孕，就非得离开如玉峰不可。至于唐安，却万万不能留在如玉峰上。 　　唐安、燕兰情意正浓，如何能够分舍？燕兰苦苦恳求，杨明雪仍不肯通融， 道：‘如玉峰上都是女子，倘若让他住下，未免惹人闲话。再说，这唐安出身不 正，虽然他对你有情，仗义相救，但他毕竟是旁门魔头弟子，就算我放心，其他 同门能放心吗？’燕兰急道：‘可是杨师姐，他……他对我真的很好，不会是坏 人……’杨明雪道：‘好人、坏人岂有分界？我也瞧他也不是为非作歹之辈，但 是心性不定，恐怕他贪好女色。他破了你的身子时，不是有点强来么？’ 　　唐安知道了，便去找杨明雪，说道：‘杨姐姐怀疑我心术不正，也有道理。 但我连师兄都得罪了，一招“环堵萧然”，把他砍得遍体鳞伤，难道还不够么？ 这样罢，我知道师兄有与许多采花淫贼、无耻匪类勾搭，我也知道他们的巢穴， 就向姐姐说了，将之铲除，你且看我是心偏淫邪，还是正道？’言语之中，颇为 不平。 　　杨明雪倒不是看不起唐安，听唐安言语悻悻，急忙致歉。可是唐安却当真道 出了一个一个江湖大害的窝来，便是春公子的住处。 　　春公子既是淫媒，与如玉峰这般只收女徒的门派，自然誓不两立。杨明雪早 有耳闻，好些奸恶之辈想透过春公子对门中弟子不利，她也想替江湖女流除此大 害，只是春公子神出鬼没，始终难以掌握他的行踪。 　　唐安说道：‘我师兄与这春公子颇有交情，知道他家住庐州府，平日在舒城 县县城外的荒村藏身。杨姐姐，我可以替你带路，去杀了这厮，为天下除害，但 是我与阿兰的事，却怎么说？’ 　　杨明雪无奈，只得叹道：‘也罢，你若当真离不开她，我许你们一起留下便 是，可是你是男儿身，要另外起一间房，不能与其他弟子们同住。’唐安一听大 喜，当即答允。 　　于是唐安下了如玉峰，去了一月有余，才回到山上，向杨明雪道：‘春公子 的住处我已摸清，确实就在舒城。杨姐姐，这厮武功厉害，恐怕真要你亲自出马 才行。’杨明雪点头答应，便收拾行囊，由唐安领路，前往舒城。燕兰想要同行 ，唐安不肯答允，道：‘春公子不是寻常人物，你功夫不够，还是别去的好。’ 燕兰却是不依，叫道：‘要是不让我去，我也不让你走！’唐安笑道：‘这么舍 不得我么？’燕兰急道：‘不是！不……不，虽然也是，可是……’眼睛一瞄杨 明雪，神色不定。 　　杨明雪笑道：‘师妹，你别多心，难道我还会抢你的郎君吗？’燕兰脸色一 红，低头不语。 　　两人把燕兰劝住，迳奔舒城。一路上唐安十分守礼，不曾对杨明雪稍有不敬 ，杨明雪暗中考察他的人品，也看不出什么不妥，心下稍慰，暗想：‘阿兰看中 此君，虽是冒失，总算眼光不差。倘若他与师兄一个样子，那还得了？’ 　　就这样，路上平安无事。 　　这日到了舒城，一进城门，杨明雪便觉心中一紧。 　　她的江湖经验告诉她，有人盯上她了，那目光猥亵而大胆，似在垂涎她的美 色，恨不得立刻扯碎她的衣服，享受那纯洁的肉体。她悄悄转动眼珠，四下扫视 ，只有唐安与她并行纵马，街道两旁并无可疑之人。 　　杨明雪心道：‘是春公子的眼线么？多少江湖好汉都拿这春公子没办法，如 今我正面打上门去，能有多少胜算？’ 　　她知道春公子神通广大，自己虽然身负绝学，也不敢掉以轻心，当即轻声道 ：‘我们被盯上了。’这句话只有一旁的唐安听见。唐安低声道：‘定是春公子 的人。不打紧，他们总是在城门监视来往行人，未必是冲着我们。’杨明雪轻声 道：‘总是小心为上。’ 　　两人投了客店，各自进房。杨明雪入城之时，为了避免显眼，只作寻常女装 ，这时入了店，便改换快靴，又脱去了外衫，露出贴身劲装。才刚放下衣服，忽 听窗外传来嘿嘿笑声，一人阴阴地道：‘好雌儿，再多脱点吧！’ 　　这话说得不怀好意，杨明雪倏地执剑往窗口一奔，啪地一开窗，只见一个身 影奔地而去，灰褂灰裤，身法极快，已跑出老远。杨明雪微微冷笑，猛窜出窗， 自二楼凌空斜落，抢近数丈，甩手一颗铁莲子，快得只见白线一闪，打得那人痛 叫一声，扑倒在地。 　　那人就地一滚，正要站起，却被杨明雪赶了上来，长剑指住顶门，喝道：‘ 朋友，就这么走了么？’定睛一看，那人抬头望着自己，双眼却已翻白，刚撑起 上半身，便僵住不动，忽然咕咚一声，再次栽倒。 　　杨明雪不禁皱眉，心道：‘我打他“命门穴”，劲不至死，难道这人竟禁不 得打？’再一看，却见那人颈侧微闪乌光，却是一枚漆黑小针，细如发丝，只有 半寸露出皮肉。杨明雪暗想：‘周遭还有人埋伏，原来或是要对付我，却先将这 同伴灭了口。倘若这是春公子的人，下手也未免狠了！’ 　　唐安在店中听得异声，此时也已跟着赶来，瞧见死尸，不禁一怔。杨明雪道 ：‘你瞧这人，可是春公子的手下么？’唐安蹲下去查看，见到了那黑针，便道 ：‘这人的身分我瞧不出，不过这枚要命的针，却是“夜灵针”邢无影的暗器无 疑。’ 　　杨明雪沉吟道：‘素闻邢无影武功卓绝，独来独往，想来不致为春公子所驱 使。’唐安摇头道：‘邢无影虽不会当春公子的手下，却未必不会与他来往。’ 杨明雪一听，登时明白，道：‘是了，倘若邢无影也是春公子的客人，便有可能 帮他。’唐安道：‘不错。’ 　　杨明雪指着地上死尸，道：‘这人追踪到我房外，出言戏弄，可见我们行踪 已露，春公子应当已有防备。我们拖得愈久，他愈能防备周全，事不宜迟，咱们 现在就去对付他。唐公子，请带路。’ 　　唐安笑道：‘没问题。’两人回店牵马，再次奔驰出城，迳往城西。 　　奔出二十余里，果然有一处破败村落，空巷寥落，房舍残破，四下毫无人气 ，连野犬吠声也不闻一声。 　　两人在村口下马，唐安拔出剑来，当先领路。杨明雪环顾四周，心道：‘这 村子离城不远，竟然如此萧条，更想不到春公子恶名昭彰，却藏匿在这大城郊野 。’ 　　她随着唐安来到一座庙前，门无匾额，殿无神佛，庙中尽是蛛网尘埃，看不 出是什么庙宇。杨明雪正要踏入庙里，唐安忽然伸手拦住，道：‘姐姐且慢！这 庙进不得。这些灰尘、蜘蛛网，全是春公子设下的迷药陷阱。’ 　　杨明雪闻言一惊，才刚止步，庙中忽生狂风，白尘飘扬，同那劲风向门外席 卷而来。杨明雪闪避不及，当即凝住呼吸，左掌疾推，打出‘星河掌’的浩瀚功 力，将那卷尘怪风拒于数尺之外，不能近身。只听一个爽朗的声音叫道：‘好功 夫，不愧是如玉峰第一女侠！’话到人到，一道黄影自庙中射出，狂风威势更盛 ，立刻冲破‘星河掌’劲力。 　　杨明雪不慌不忙，右掌跟着一挥一卸，正是一招‘云汉流转’，劲力奇巧， 将粉尘悉数逼回庙中，左掌一拍，敌住对方掌风，两下各自一退。那黄影在风中 急转数圈，倏然定下身形，只见那人一身黄袍，脸覆黄巾，双眼目光柔和，似有 笑意，斯斯文文地拱手作揖，道：‘小可春公子，杨姑娘请了！’ 　　杨明雪还礼答道：‘小女子杨明雪，冒昧造访，还请公子见谅。’春公子笑 道：‘好说，好说！’他以布掩面，相貌虽不得见，表情变化却仍能窥知。只见 他原本一团和气，忽然杀气毕露，喝道：‘唐安，你带外人来此，有何用意？’ 　　唐安一弹长剑，朗声道：‘你是我师兄多年好友，但是我早已与师兄翻脸。 对不起，借你性命一用！’二话不说，挥剑攻去，这一出手寒气凛冽，犹如冰剑 ，赫然是‘萧然剑法’的毒招。 　　春公子身法轻灵，翩然避过，叫道：‘傻子，江子翔尚且不敢得罪于我，凭 你也敢与我相斗？’杨明雪叱道：‘好，且让我来领教！’拔剑出招，剑快如风 ，一出手就是如玉峰绝学‘神岚剑’。但见剑尖一缕青光流动无定，划出道道险 招，无不精妙。唐安见杨明雪出手，便先让到了一旁。 　　春公子赞道：‘好剑法！久闻如玉峰满门美人，杨明雪冠绝群英，果然人是 极美，剑也非凡，真不枉我推辞这无数生意！’说话之际手舞足蹈，却将剑招一 一让过了。杨明雪攻势不停，口中问道：‘什么无数生意？’春公子笑道：‘杨 女侠生就沉鱼落雁之姿，兼之守身如玉，至今仍保有处子元贞，不知多少豪杰为 之倾倒，渴望与姑娘共度春宵。姑娘成名至今，来求我促成与姑娘良缘的英雄好 汉，至少也有两、三百人……’ 　　杨明雪一听，不由得脸色绯红，含怒猛攻。春公子趋避如神，在剑光中来去 自如，口中又道：‘他们呢，有的出价千两黄金，有的用家传宝刀相换，都被我 一一回绝。唉，他们哪里知道，我一想到娘子芳名，宝贝儿就硬了，多想几回， 便忍不住要泄了精，如何舍得成全他们！’ 　　杨明雪明知他故意胡言乱语，扰乱自己心神，却仍不能不生气，只是忍了下 来，反而放稳招式，看准春公子进退方位，出剑愈来愈狠，招招不离要害。春公 子被她一番猛攻逼得还手不得，时时喘气，状甚狼狈，叫道：‘娘子呀，你打慢 点儿吧，我快受不了啦！’ 　　杨明雪不理，‘神岚剑’妙着层出不穷，步步进逼。只见春公子双眼睁大， 叫道：‘受不了，受不了！好娘子，你这样对我卖俏，弄得我下边都硬啦，哦， 哦……’ 　　这时春公子一边闪避剑招，一边手抚下体，眼中流露出轻薄神态来，直盯着 杨明雪的身子瞧。杨明雪见他目光所及，正是自己胸脯，不禁羞怒交迸，喝道： ‘不要脸的淫贼！’ 　　她怒气腾腾，誓取春公子性命，但是久斗之下，杨明雪已察觉出对方虽然无 耻，武功实是奇高，她的剑法愈使愈精，春公子的腾挪步法也愈加巧妙，简直视 宝剑如玩物。如此又过了百招，杨明雪依然不能占到便宜，却已不禁呼吸加促， 雪肤微披香汗。 　　忽听唐安喊道：‘姐姐留神！’唐明雪心中一懔，陡觉身后风声有异，回身 一剑劈去，叮地一声，击飞了一枚细小黑针。一名黑衣汉子眼绽精光，飞扑过来 ，一抡单刀，急攻杨明雪。杨明雪挥剑架住，只觉来人力大劲猛，想起那枚黑针 ，叫道：‘你就是“夜灵针”？’ 　　那‘夜灵针’邢无影嘿嘿一笑，道：‘正是区区。’朝春公子道：‘春公子 ，你不接在下的生意，今日在下来守株待兔，亲自擒拿杨姑娘，你一点赚头也没 有，可后悔了罢？’春公子退出圈子，懒懒地笑道：‘你拿得下她，就尽管上吧 ，我的算盘从来没打错。’ 　　杨明雪这才知道，这邢无影也是垂涎自己的匪类，当下怒下杀手，连攻数剑 。邢无影施展刀法，寒光绵绵不绝，如蛇蜿蜒，一时难分难解。 　　邢无影武功精强，若论真实本领，还在唐安、燕兰之上，可与江子翔相提并 论，唐安在旁看了数招，便暗暗吃惊：‘这家伙以暗器成名，不意刀法也是一绝 ，这样厉害！’ 　　却见杨明雪聚精会神，美目顾盼，将邢无影的招数全看了个真切，剑法忽变 ，赫然是如玉峰至高绝技‘绝尘剑法’，当今武林只杨明雪一人通晓。 　　这一路剑法姿态飘逸，宛若天仙舞袖，真有绝尘离俗之气象，剑法穷极神妙 ，冠绝人间。三招之间，剑尖点上刀锋，内劲到处，震得邢无影单刀撒手。 　　邢无影大吃一惊，叫道：‘好娘们！’一振衣袖，打出一丛黑针，犹如万蜂 出巢，又密又广。杨明雪抖剑成圈，只听叮叮乱响，黑针四下乱飞，全被挡开， 左掌凌空一劈，星河掌力正中邢无影胸膛。 　　邢无影睁大眼睛，既不退后，也不惨叫，僵立了半晌，忽然双膝一软，软绵 绵地倒了下去，竟给这一掌震破腑脏，当场气绝。 　　就在同时，杨明雪肩头一热，已被人一掌按住，一股温和内力透入体内，有 如万缕柔丝缠体，霎时浑身乏劲，筋骨酥软。只听春公子在身后笑道：‘就知道 你无福消受美人，枉自送命，却是何苦？’说着伸手往她香臀一摸，‘哦’地一 声长叹，道：‘这么好的屁股，你可是再没机缘摸到了。’ 　　杨明雪力败邢无影，却冷不防春公子身如鬼魅，趁机偷袭，被春公子一掌制 住，竟然无法凝聚真气。她惊愕之际，忽给春公子摸了一下，登时又羞又怒，回 头一瞪，咬牙叱道：‘奸贼，有本事就光明正大地过招！暗施偷袭，算什么本事 ？’ 　　春公子笑道：‘就是正面过招，你也斗不过我。你若是内功胜我，怎么破不 了我这手“春蚕劲”呢？我只不过心痒难搔，想早点跟你来一场巫山云雨罢了。 春宵苦短，不能蹉跎光阴哪！’说罢放开了杨明雪肩膀，轻轻一推，杨明雪竟然 站不住脚，颓然跌倒，又引动‘春蚕劲’作祟，那股柔劲缠得她昏昏欲睡，几乎 便要晕去。 　　杨明雪与春公子一斗，早知对方武功奇高，却没想到内功亦如此诡异，自己 确非其敌，这时被‘春蚕劲’所制，心中不禁悔恨：‘我也太轻敌了，这春公子 罪恶滔天，却能逍遥至今，岂是好相与的？’才想着，已觉得视线模糊，隐约瞧 见春公子满怀色欲的眼神，不禁心头一颤，想要打起精神，奈何力不从心。 　　片刻之间，杨明雪再也支持不住，全身一松，已然昏睡。 　　不知睡了多久，杨明雪惊醒过来，犹觉虚弱无力，身子却有点发热。她以为 自己已落入春公子手中，但是一看周遭，却是荒山野岭，一片荒凉，唐安正端坐 身旁，神情痛苦，似在疗伤。 　　杨明雪定了定神，心道：‘看来我们脱险了。’一看唐安这般模样，料想是 他拼命救出自己，为春公子所伤。她微一运劲，春蚕劲已消，并无内伤，只是大 伤元气，一时难以复原。 　　她心想：‘看来唐公子倒受了伤，这是受我之累了。先助他调理伤势罢。’ 当下不顾自己气力不继，掌贴唐安背心，正要运气，唐安忽然睁开眼睛，停了调 息，道：‘姐姐醒了？你别虚耗力气，多休息罢。’杨明雪道：‘我不要紧，你 受了伤，该先调养……’唐安笑道：‘我哪有受伤？’转身朝向杨明雪，不让她 替自己疗伤。 　　杨明雪叹道：‘唐公子，实在抱歉，我当真是大意了，没想到这魔头如此厉 害。这是……这是哪儿？’唐安道：‘这里离那荒村不远，没有几里路，我从那 贼子手中救到姐姐，赶紧往村外逃，马却已经给人杀了。我背着姐姐钻进青纱帐 ，才把他甩开了，到这个半山坡来，刚才我远远看去，他还在四下搜寻呢。’ 　　杨明雪皱眉道：‘这里不是藏身的地方，只怕还会给他找到。我……我现在 没办法跟他打，这可如何是好？’沉吟片刻，道：‘唐公子，你究竟伤势如何？ ’唐安道：‘姐姐不用担心，当真不碍事。’杨明雪道：‘好，要是春公子找到 我们，你别再救我，自己快逃，替我回如玉峰传命，由二师妹方盈月接掌门户。 ’唐安吃了一惊，道：‘万万使不得！我怎能丢下你不管？’杨明雪苦笑道：‘ 你留下来，难道打得赢这春公子吗？他的武功远胜于你，就是你师兄……想来也 未必能敌。你能赢你师兄，恐怕赢不了他！’ 　　唐安犹豫一阵，良久不语，忽然说道：‘姐姐，我倒知道春公子有个弱点， 足以令他武功尽失，再难为恶，只是不易办到。’杨明雪一听，不禁大喜，道： ‘当真？你且说来听听。’ 　　只见唐安神情为难，道：‘这法子说来不太光彩，要先请姐姐恕罪。’杨明 雪道：‘唉，不要顾忌，直说就是了！’ 　　唐安点了点头，道：‘好。我听师兄说，那春公子的武功源自于一部“阴阳 玄机谱”，里面记载了诸般双修、采补的邪功。春公子所学武功，是采补处女元 阴，锻炼本身阳气，竟能从外道练出纯阳内劲，而且威力奇大。但是他修练这邪 功，有一禁忌，就是只能与处女交合。若与妇人交合，阳劲便失其纯，立刻瓦解 ，从此武功废尽。’ 　　杨明雪听着，雪白的脸庞不禁飞起红晕，秀眉微蹙。唐安又道：‘春公子本 来是采花贼，功力有成后，不敢胡乱采花，就是怕对方若非处女，自己便要废功 ，所以当此淫媒。但他好色如命，若是寻得处女，仍会企图染指。若要设计害他 ，只要给他一个妇人，却让他以为那是处女，一旦他……来了这么一下，他就完 了，那时要杀他，轻而易举。’ 　　杨明雪听得满脸发烫，默默咬着樱唇。唐安瞧着她，大著胆子道：‘春公子 十分小心，要让他不先验明是否处女，就直接交合，恐怕很难。但是如玉峰的弟 子皆为处女，江湖皆知，春公子也深信不疑……’ 　　杨明雪陡然喝道：‘住口！你……你要我去骗他？我，我本来就是……我可 不是妇人！’说着粉脸通红，怒气腾腾。唐安忙道：‘姐姐息怒，谁敢怀疑姐姐 贞洁？’顿了一顿，低声道：‘可是妇人不能重为处子，处女却可在片刻间转为 妇人。’ 　　这话说得十分明显，杨明雪立刻明白：春公子对己有意，是因为自己尚为黄 花闺女。若她破了身子，再给春公子侵犯，春公子定然不觉，这就中计了。可是 她并无爱侣，处子之身却能给谁？她是如玉峰诸女的表率，又如何能够破身？就 算她现下不是处女，又岂能任春公子玷污？可是危机迫在眉睫，又不容她细想。 一时之间，女侠杨明雪真给窘住了。 　　唐安见她羞涩不语，当即低声道：‘杨姐姐，你是如玉峰的主人，万万不能 为春公子所擒，否则如玉峰门人难以立足江湖。只要春公子功力一废，我立刻出 来杀了他，决不让他活着败坏姐姐名声。你若要我先逃，那是看不起我了，我只 能跟春公子拼命致死，我们一并牺牲，于事无补！’ 　　忽听树丛后沙沙声响，颇不寻常。杨明雪叫道：‘什么人？’唐安纵身抢去 ，‘萧然剑法’一剑刺出，偷听之人不及脱逃，已然殒命。唐安拉出那人，见他 也是一身灰衣，道：‘恐怕真是春公子的人。这样下去，迟早被他逮到！’ 　　杨明雪强撑起身，摇摇晃晃地站着，道：‘别待在这里，我们往上躲。’唐 安道：‘好！’走出几步，见杨明雪难以移步，便道：‘姐姐，我再背你罢！’ 杨明雪脸色一红，道：‘不用，你……你扶着我罢。’唐安急道：‘来不及了， 这样如何走得快？’杨明雪无奈，只有点了点头。 　　唐安背起杨明雪，迈步奔往山坡高处。先前杨明雪被唐安背着，自己并不知 觉，这时她神智清醒，伏在一个男子背上，前身全紧贴着他，也不知是山路难行 还是如何，唐安急奔之下，杨明雪身子不停摇动，双乳不断往他背上挤压，弄得 一团燠热。杨明雪虽觉羞耻，但也无计可施，只有硬生生忍住了。 　　到了山地高处，林木繁密，料想春公子的手下一时搜查不到，唐安才放下杨 明雪，又道：‘姐姐，现在如何？那计策……用是不用？’ 　　到此地步，杨明雪也不禁彷徨，左思右想，自己究竟难保贞洁，不由得柔肠 百转，几欲落泪，心道：‘无论如何，要先为师妹们打算，不能坏了如玉峰的名 誉。也罢，只要杀了春公子，我跟着自尽便是！’这么一想，便毅然点头，道： ‘好罢，只要能除去春公子，我……我这点牺牲，不算什么。’虽说如此，想到 自己将经人道，内心不禁深感恐惧。 　　唐安惨然道：‘姐姐，这可苦了你了。’杨明雪叹道：‘罢了。可是这儿别 无他人，我找谁去破……破……’突然一惊：‘这儿只有他一个男子，我岂不是 要由他破身？他竟然还提这主意……’ 　　突然之间，杨明雪大起疑心，不禁羞红着脸，怒视唐安。却见唐安面有愧色 ，低着头说道：‘姐姐，我知道你定会起疑，可是我们别无他法！我不敢辜负阿 兰，对姐姐绝无非份之想，只是今日情非得已，必须冒犯。待我替姐姐杀了春公 子，姐姐便要杀我，我也甘愿受死，以全姐姐名节。只是阿兰，阿兰她……’一 阵沉默，不再说话。 　　杨明雪听了这番话，仍疑他有意做作，但是顾虑师妹燕兰，又不禁心软，叹 道：‘别说了，你……唉，我怎能杀你？你来罢，我……我……’羞抿着嘴，低 着头，竟然呜咽起来。 　　唐安不敢作声，凑上前去，伸手去解杨明雪衣服。杨明雪突然叫道：‘且慢 ！’唐安愕然停手。杨明雪强抑羞意，颤声道：‘只……只脱下面就好……’唐 安点头称是，道：‘是了，只要破瓜便是。’杨明雪听他一说‘破瓜’，更是羞 耻，转头闭上了眼睛。 　　唐安也不多说，脱了杨明雪的鞋袜、裤子，露出两条皎如白玉的修长美腿， 真是勾魂荡魄。唐安吞了吞口水，伸手要将杨明雪两腿分开，杨明雪羞愧难当， 反而夹紧了双腿。唐安索性狠了心肠，猛力将两条美腿扳开，只听杨明雪嘤咛一 声，颤声道：‘不要……’ 　　只见杨明雪双腿大开，一片芳草乌黑茂盛，隐藏着两片嫣红肉贝，一颗圆嫩 珠玉有若胭脂，无端颤抖，惹人爱怜。那娇嫩的肉缝微见湿润，泛着丝丝水光， 尚未成灾，但已有一股蜜汁溢满洞口，欲滴未滴，衬得那饱满的耻丘色泽鲜丽， 又软又嫩，似乎一弹就要渗出水来。 　　面对这么诱人的秘境，唐安岂有不加爱怜之理，立刻着意爱抚起来。只摸得 几下，杨明雪便唔唔呻吟，神态失常，不由自主地叫道：‘啊、啊……’ 　　一叫出声来，杨明雪更觉难堪，羞得急忙掩嘴，但仍难忍下身快意，呼吸逐 渐混浊急促，迷迷糊糊地呻吟着，只是声音不那么响，却更添香艳旖旎。顷刻之 间，杨明雪已被唐安抚弄得恍惚失神，处女蜜液流了满地。 　　她娇声喘息，强睁着迷蒙双眼，却见唐安解下了裤子，摸了摸那阳物，说道 ：‘姐姐，不成，我现下还不够硬呢。’那肉棒虽已挺起，但只在半软半硬之间 ，杨明雪不敢多看，喘着气道：‘怎么……怎么不……不……硬？’唐安悄声道 ：‘姐姐，办这事需得痛痛快快，我这儿起不来，恐怕它还是不痛快。不如…… 你脱了衣服，让我看看，见了姐姐这般美人的身子，豆腐棒也硬得起来。’ 　　杨明雪虽然答应此计，却只是为了除去春公子，心中并不愿与唐安交媾，听 了唐安此言，不禁忸怩踌躇，心中百般抗拒，颤声道：‘不……不要。’唐安急 道：‘姐姐，这是没法子的呀！’ 　　眼见唐安的宝贝不但不硬，反而渐呈疲软，再下去就大事不妙，杨明雪虽是 不愿，终究顾全大局，忍住羞赧之情，点头首肯。 　　当下唐安速速动手，将杨明雪的衣衫层层褪去，一边赔罪道：‘姐姐，得罪 了！’杨明雪羞极，双手遮掩胸脯，又将两腿紧拢，只盼多挡着一些，却总觉得 挡不了多少。 　　片刻之间，杨明雪已是一丝不挂，温润雪白的胴体宛若脂玉，尽收唐安眼底 ，急忙也脱去衣衫，将她拥抱在怀，品尝那令人血脉贲张的娇躯。 　　杨明雪武艺高妙，练就了一身健美姣好的身材，颈子纤美，香肩柔润，胸前 双峰更是丰盈挺拔，同那如柳蛮腰、圆中带翘的香臀搭配起来，着实令人垂涎。 那体态丰若有肌，柔若无骨，固然诱人之极，更难得的是一身肌肤香娇玉嫩，竟 不见一处伤痕，细致无瑕，真乃极品。 　　这会儿杨明雪光溜溜地给唐安抱着，已是红晕满脸，羞态可掬。原本高雅清 秀的脸庞，这时多了一分羞耻难当的神情，生出一种令人想入非非的诱惑力来。 唐安看得欲火中烧，胯下那件行货随之暴胀，已然既粗且长，弥漫着无穷精力。 那红热龟头顶在杨明雪嫩窍之上，却不插入，只在那沾染着晶莹爱液，逗弄可爱 红嫩的阴核。 　　杨明雪被玩弄着敏感部位，登时呻吟不止，不多时便爱液淋漓，溢满股间。 唐安在她耳边说道：‘姐姐，你要从前面来，还是后面？’杨明雪霎时面红耳赤 ，羞涩中带着几分薄怒，咬着唇道：‘还……还管这做什么！别折腾……折腾我 ……’ 　　唐安道：‘嗯，那么我从后面来，阿兰最喜欢我这么干了。’杨明雪一听， 不由得芳心狂跳，正窘在那儿，唐安已将杨明雪翻了过来，让她趴在地上，抱起 那雪嫩丰满的臀部，挺腰顶进杨明雪体内。 　　杨明雪骤觉异物入体，而且连连冲撞，寸寸进逼，忍不住痛楚之意，才刚悲 鸣起来，突然又觉惊恐：那痛苦的感觉却是从后庭传来，唐安进错洞了。 　　唐安似乎没有察觉，捧着香臀直插菊穴，雄伟的阳物插入逾半，肉体结合处 ‘滋滋’地冒着水泡，却是先前流至后庭的爱液起了润滑之效，同时增添了极其 淫荡的味道。这一来却苦了杨明雪，她奋力摆腰，想抵抗唐安的入侵，强忍着后 庭开苞之痛，一边呻吟，一边喘道：‘唐……唐……你，那不是……’ 　　唐安用力顶腰，将肉棒深深插入，叹道：‘姐姐，你说什么？哦……啊…… 好姐姐，你这里真紧……’杨明雪羞耻至极，‘呃、呃’呻吟数声，勉强喘道： ‘错……错了……唐安，快、快出来……’ 　　唐安‘咦’地一声，似乎终于发现，叫道：‘啊呀，真是错了，怎么进到姐 姐的后庭去了？难怪……难怪这样紧，这么舒服……’不但没有拔出，反而更加 勇猛挺进，将菊花洞里搅得天翻地覆。杨明雪像条母狗似地伏地翘臀，给唐安一 轮狂插猛送，疼得眼泪盈眶，一股邪门的快感从紧缩的肌肉中传遍全身，更令她 羞惭无地。她拼命克制呻吟，叫道：‘知道了还……还不……拔……啊啊、啊… …拔出来……快拔出来！’ 　　对于初尝云雨的杨明雪来说，这后庭之乐未免太过厉害，唐安又是本钱雄厚 ，巨棒捣弄之下，处子之身怎堪负荷？若非她身骨强健，早给弄得晕过去了。唐 安低声道：‘不成，现下拔不出来啊。姐姐……哦，姐姐这个洞儿，实在太棒了 ，夹得这样紧，是你不放我啊……姐姐，且让我先射一次，软了才能出来……’ 语气中似有歉意，但是抽插之际却更加迅猛，愈演愈烈。 　　杨明雪又气又羞，叫道：‘不可以……不……呀！’惊叫声中，唐安忽然把 她抱起，压在一棵老松树干上，依旧从后头攻入，水声啧啧，看来杨明雪之前流 初的爱液实在不少。 　　这时杨明雪已被干得双脚发软，根本无法站立，只有抱着松树娇泣哭喊，神 态狂乱，不管怎么呼叫，唐安仍然无意拔出。就算插至极限，唐安的阳物也只进 入了七成，可是杨明雪已然无法承受，身体似乎失却了主宰，唇边香涎流动，缓 缓滴落，硕大的美乳在树干上挤压变形，印下各种柔软的水痕。 　　那后庭圆洞紧紧箍住唐安的巨阳，似有一道肉环套住了那根宝贝，随着唐安 的抽弄不时收缩，又不断把肉棒向内吸去。这种强烈的力道实在要命，唐安刻意 收慑心神，使上了淫魔司徒豹传下的固精之法，仍是被杨明雪美妙的肛肉套得精 涌难禁，若有一条细针要从龟头钻出。他亢奋绝伦，叫道：‘姐姐，我……我快 要射了……’ 　　杨明雪闻言，不禁大感惊惶。她只知阴中可以泄出阳精，却不知泄在后庭之 中是否可行，急忙叫道：‘不要，不要……’ 　　但是唐安实在干得畅快，阳关已经濒临爆发，更加全力抽动，一时咬牙切齿 ，愈来愈不能忍，终于在十来下抽动后，大叫一声：‘姐姐，我去了！’滔滔阳 精喷出，直灌进杨明雪的后庭之中。 　　杨明雪娇躯一挺，霎时睁大眼睛，呜呜哀啼，颤声道：‘啊……啊啊……’ 神情茫然，似乎不敢相信，腹中却已传来滚烫火热的充实感，就这样被唐安射了 个酣畅淋漓。 　　这一下，唐安的肉棒终于软了下来，一拔离杨明雪身体，便拉出了几条浓稠 的白浊黏液，接着混杂着爱液、汗水的浓精从洞口缓缓溢出。杨明雪呵了一声， 晕了过去，顺着松树滑倒在地。 　　唐安掰开她两片臀峰，见那菊穴周遭的肌肉微有红肿，并不显著，不禁暗笑 ：‘果然是一身绝好的功夫，身体也练得这么耐玩，果然比阿兰还要出色，实在 难得！’ 　　他意犹未尽，换了个位置，单膝跪地，将阳物送到杨明雪唇边，轻轻将她拍 醒，柔声道：‘姐姐，快起来，我拔出来了，可以办正事了！’ 　　杨明雪悠悠转醒，犹觉后庭疼痛未消，正要发作嗔怒，忽见那沾满精水的玉 茎垂在面前，不禁脸上一热，道：‘这……你……’唐安趁她开口，将肉棒塞进 那樱桃小口之中，轻声道：‘虽然拔出来了，可是也软了。春公子恐怕即将赶到 ，需得快快硬起来才行，姐姐，又得罪你了！’ 　　杨明雪嘴含阳物，一股腥味直冲口鼻，又是一番苦楚，想要挣扎，但是先前 受了极大折磨，已是无力抵抗，又听唐安提及春公子，无奈之下，只有瞪了唐安 一眼，羞涩地吸吮起肉棒来。 　　这位侠女杨明雪武功高明，含弄吞吐之技却一窍不通，也不知如何用舌头舔 弄，只有红着脸乱套一气。饶是如此，在那湿暖柔嫩的小嘴之中，唐安依然感到 快感如潮，宝贝很快地重振精神，渐渐胀得杨明雪难以包含，只有将它吐出，喘 了口气，道：‘够了罢？我……呵……啊……我再也不能……’ 　　唐安笑道：‘很够了，瞧，这家伙比刚才还要大了。姐姐，多亏你了，还舔 得这么干净。’果然那肉棒遍体通红，所有精水全被杨明雪的丁香小舌舔去，多 半都强咽下去了。杨明雪想到那巨物才刚插过自己的后庭花，不禁一阵恶心，又 觉羞辱莫过于此，不禁含泪说道：‘别……别说了……你快一点，别再拖了！’ 　　唐安点头道：‘的确，给姐姐破身才是大事，此事刻不容缓。姐姐，这回我 从前面来，让你看个仔细，一定给你破身，绝对不再插错了。’他左一个破身， 又一个破身，杨明雪明知正该如此，却忍不住垂首含羞，又暗瞪了唐安一眼。 　　这次唐安坐在地上，让杨明雪面对他跨坐上来，对准了私处嫩穴，便揽着她 的腰一抱，狠狠插入至根，挺腰狂顶。 　　‘呜……呜呜……’ 　　杨明雪后庭才遭蹂躏，立刻又尝到破瓜之痛，只疼得死去活来，胡乱摇头， 几乎叫不出声来。唐安甫一冲破禁地，便开始振腰猛干，肉棒出入非常猛烈，嫩 穴肌肉摩擦得发红，爱液狂洒。杨明雪本来有气无力，又渐渐被插得心神飘荡， 失声呻吟起来，上身微倾，两颗丰满的乳球便吊在那儿摆荡碰撞，节奏无常，香 汗乱滴。 　　唐安看得心痒，忙把那一对圆嫩雪白的巨乳捧住，一头栽了进去，又舔又吻 ，真是甘之如饴。杨明雪登时娇躯震动，颤声喘道：‘唐安！不……不要这样， 那里不要……’唐安喘道：‘怎能不要？这……姐姐的奶子这么大，又柔软…… ’用力一捏，便绷着一股弹劲，显见乳峰坚挺。像这样又大、又软、又挺的双峰 实在难得，如何不令人着迷？唐安一边玩弄双乳，一边道：‘姐姐，难怪你这么 浪，光看这对奶子，就知道你的厉害……’ 　　杨明雪克制喘息，急道：‘你……你别乱说！我，我哪里……’她听到一个 ‘浪’字，大犯她平日力守贞洁的忌讳，登时出言喝止。可是这时她正与唐安大 行人道，阴阳交合得紧密火热，已然失了处女之身，这短短数言说来，连她自己 也不禁羞愧。 　　唐安抽插了百来下，忽然又将杨明雪推倒，喘道：‘换个姿势。’将她双腿 扛上肩头，就这样抱着那白皙滑腻的大腿猛插蜜穴，顶得杨明雪花心刺激无比。 杨明雪蹙眉娇吟，神情矛盾异常，难定苦乐，只有满身娇艳肌肤透着无穷色欲， 一对乳峰像是装满奶水似地，随着唐安的冲刺前后摇晃。至于股间情事，但见膣 液不停泼洒，嫩穴肌理紧吸着唐安的阳具不放，像要榨干其中的精华。若单论这 美艳胴体的反应，实在淫荡到了难以想像的地步。 　　杨明雪辗转娇啼，已是泪流满面，心道：‘我……我竟然会这样……失身… …’一个猛烈的抽弄，又打碎了她的悲叹，令她高声呻吟，发出欲仙欲死的声音 来。 　　该来的还是要躲不过，唐安虽然干得兴奋异常，不愿罢休，也终于被杨明雪 的肉穴招待得快将收尾，一股热精蓄势待发，已冲至阳具顶端。 　　唐安把杨明雪紧紧抱住，让她无处挣扎，两人喘声互相盈耳，浑身汗水交融 ，景象十分淫靡。唐安一边享受着杨明雪的美乳压胸，一边用力顶撞，阳精再度 爆发。 　　‘啊啊……’ 　　杨明雪悲惨地叹息，含泪接受了唐安的男子精华，这一次是直奔子宫的泄精 ，她的纯洁贞操彻底毁灭。 　　唐安喘着气拔出阳具，低声道：‘好姐姐……觉得如何？’ 　　杨明雪软瘫在荒地上，交媾的余波仍令她剧烈喘息，难以启齿回答。她擦了 擦眼泪和颊上汗滴，看着高远云霄，悠悠地叹道：‘我……我没脸……再见师妹 ……’ 　　经过一场荒淫的妖精打架，杨明雪由唐安擦干净了身体，穿好了衣服，力气 稍复，便独自缓步下山。说是独自，却也不妥，唐安实是躲在暗处，等待春公子 奸淫了杨明雪，就要出手将他击杀。 　　杨明雪一步步踏出，步伐愈发沉重，心中不禁又觉可笑，又觉悲哀：‘为了 对付这春公子，我竟要给两个男人玷污。只叹我学艺不精，敌不过他……’ 　　她不时回头张望，确定唐安远远跟着，心中仍觉忐忑。走出几步，忽然前头 狂风卷动，黄影飘飘，一人朗声笑道：‘咦，杨女侠竟然孤身一人！敢情是天赐 良缘，那唐安知情识趣，先行归天，让我能与娘子就地圆房？’ 　　但见春公子身法如风，翩然伫立杨明雪身前丈外，竟不知从何而来。杨明雪 虽是预有计谋，但是她尊严不失，决不肯故意示弱，自己献身给他纵欲，当下柳 眉一竖，拔剑便刺，要先跟春公子拼命。 　　不过她虽不示弱，以她此刻身躯之疲惫，招数也实在太缺威力。春公子笑道 ：‘娘子身子气力未复，怎能如此大动干戈？还是歇歇罢！’三招两式之间，夺 下了杨明雪手中宝剑，飒飒几剑，将杨明雪身上衣服片片削去，往往贴肉而过， 却没伤到她一丝一毫，只让她衣衫处处开洞，胸前衣襟散裂，露出深深的乳沟来 。单是这一手剑法，杨明雪即使神元气足，也极难取胜，何况此时？ 　　春公子眼见杨明雪脸色苍白，神情意有不甘，却始终不发一语，当即笑道： ‘娘子可是恼了我么？’连挥长剑，将杨明雪身上衣物彻底切碎，破片如蝴蝶般 乱舞。杨明雪失声惊叫，手足未动，春公子已将剑锋抵住她的咽喉，笑道：‘别 动，别动！’杨明雪只得僵在当地，忍着羞意，任全身碎衣飘得一片不剩，展现 出赤裸裸的娇躯。 　　春公子笑道：‘如玉峰女侠杨明雪，真美，真美！来，先让我香一个。’丢 开长剑，上前拥住杨明雪，去吻她的樱唇。杨明雪挣扎不脱，给他一吻，正不知 是喜是悲：计谋将要开展，自己也将遭奸淫。 　　忽然春公子唇间吐出一物，似是一粒圆珠，从舌头送进杨明雪口中，春公子 舌尖一挑，便滚下咽喉。杨明雪大吃一惊，急忙奋力乱挣，春公子也不硬来，放 开了杨明雪，笑道：‘娘子，可舒服么？’ 　　杨明雪咳嗽催吐，但是力不从心，已无法吐出那物，向春公子一瞪，颤声道 ：‘那是什么？’春公子笑道：‘我号称春公子，用的药当然是春药。我唯恐娘 子脾气太拗，不能享受开苞之乐，只好送你一颗催情丹药，保证不损身子，又能 尽情享受鱼水之欢。娘子，你如今胸口已经挺热了罢？’ 　　果然杨明雪还没听完话，就觉胸口郁闷燥热，低头一看，奶头已然俏立起来 ，双乳之间也渗出汗来。杨明雪羞得转身想跑，哪知热气随身而动，迅速窜至腰 腿之间，杨明雪顿觉浑身酥软，奔出两步，便即失足一跌，还没摔在地上，已给 春公子搀住。 　　春公子笑道：‘这儿风大，恐怕你要着凉，咱们还是回家敦伦罢！’杨明雪 正在昏昏沉沉间，闻言吃了一惊：‘他要带我回巢穴里，唐安闯得进去么？’正 惊恐间，春公子已将她横抱起来，轻飘飘地奔了起来。 　　不过多久，回到荒村之中，春公子随意走入一间破宅，进了内堂，居然摆饰 清洁，似有人居。春公子把杨明雪放在床上，笑道：‘忍不到回家了，还是先来 一回罢。娘子你瞧，我这宝贝都受不了了！’说着便掏出下体肉棒，竟然粗如茶 杯，尺寸更胜唐安，龟头鲜红，凶猛无比。 　　杨明雪一见大惊，正羞得不知如何是好，忽觉股间潮湿，私处麻痒，想是春 药作祟，让她看了那雄伟巨物，身子马上生出淫意来。她只觉喉头干燥，忍不住 娇喘几声，只觉体内空虚难耐，先前唐安的两次发泄，竟似不能满足她心底饥渴 ，一时傻傻地盯着那根巨阳，只是喘气。 　　春公子便即上床，压在杨明雪上头，笑嘻嘻地道：‘娘子，来罢！’轻轻挺 动肉棒，缓缓厮磨着潮湿的嫩穴，把那珍珠似的小圆肉勾引得殷红充实，淫水狂 流，却不肯插入。 　　在春药和春公子两方催情之下，杨明雪已然欲火中烧，娇喘吁吁，正当迷乱 之际，春公子竟然并不狠干进来，不由得彷徨起来：‘他……他怎么还不进来？ 不……不行……别是给他看破了吧？他还不来，还不来，我，我……我也受不了 了！’ 　　这么一想，杨明雪登时难以矜持，一时忘却羞愧，主动拱起腰来，往那阳具 套过去，鲜嫩的肉唇竭力撑开，企图吞入龟头，逼出了好几道蜜汁泛流。可是她 只能稍微撑起腰来，虽然想让巨根套入，却不可得，急忙双手撑床，想再弄高一 点，景象实在淫荡不堪。 　　春公子登时哈哈大笑，道：‘我的好娘子，终于开窍了！’赫然把腰一沉， 巨棒毫不客气，直闯杨明雪蜜穴，‘噗滋噗滋’地猛烈抽插。杨明雪登时全身颤 抖，忍不住失声浪叫：‘啊啊、啊啊──’ 　　两只纤长的玉臂，也不自禁地牢牢抱住春公子。 　　春公子一边蹂躏着杨明雪股间玉门关，一边抓住了两团丰盈乳肉，揉得香汗 如雨。杨明雪禁不起他的玩弄，开始叫出各种放荡欢愉的声音，叫床之声极其娇 艳，十足销魂。 　　‘啊……啊哈……啊哈……不、不要，呀……’ 　　杨明雪失魂落魄地娇吟着，任由春公子摆布奸淫，完全沉沦在欲海之中。那 悄然盈眶的泪水，竟像是肉体欢愉的喜极而泣。 　　春公子精力绝伦，在杨明雪身上干了半个时辰，换了好几样姿势，竟无丝毫 疲态。杨明雪藉着春药刺激，又兼练武多年，体质柔韧，虽然与唐安交合不久， 竟也能支持下来，被春公子弄得秀发凌乱，朱唇衔丝娇啼，玉体更乱颤不休。 　　这时两人却不在床上，杨明雪正弯着腰，双手撑墙，春公子捉着她腰际，从 身后尽情驰骋，干得不亦乐乎。杨明雪承受着猛烈的冲刺，忽然双臂一软，无力 支持，整个身子往墙上倒去，‘哎呀’一声，身子紧挨着墙，依旧娇唤不止，摆 动着水蛇纤腰。 　　春公子笑道：‘好淫荡的娘子！’将杨明雪抱回床上，捧着她的屁股抽动数 下，笑道：‘也该差不多了。’突然大力振腰，每一下挺进都结结实实，硬捣花 心，杨明雪骇然失色，趴在床上不迭叫道：‘啊，啊……啊！’叫出了无穷淫情 浪态，活色生香。 　　就在一次极高亢的吟叫声中，春公子射出了炽热的精元，赏给了杨明雪的牝 户美穴。杨明雪凄然哀鸣，跟着浑身紧绷，穴中淫肉紧紧夹住春公子的臊根，将 阳精一滴不漏地纳入体内，作为回应。但是春公子一拔出阳具，混浊的精水便难 以抑制，从杨明雪体内涌了出来，毕竟她已经接受了两次阳液灌溉，这时腹中的 确太充实了。 　　春公子摸了摸杨明雪汗湿的大腿，笑道：‘娘子，可受用么？接下来还有得 玩呢，且让我试试后庭花罢？’ 　　杨明雪药力未消，仍是朦朦胧胧，娇腻地‘唔’了一声，也不知是否答应。 她现下神智紊乱，欲念未消，竟没想到──春公子已将她彻底奸淫了一遍，还要 再来第二遍，这其中有何关节。 　　就在此时，唐安走进房里，厉声喝道：‘春公子，你受死罢！’春公子不慌 不忙地转过头来，笑道：‘唐兄弟，你就是爱吓人！’ 　　唐安笑了一笑，一看杨明雪，道：‘药没问题么？’春公子道：‘没有问题 ，“仙女落红丹”的药力还有八个时辰。等她醒来，对服药之后的一切情境，全 都忘得精光，就有印象，也不过如在梦中，零零碎碎。’唐安道：‘既是如此， 且让我多干几回。’春公子笑道：‘先让我来吧。接你这一桩生意，我折损三条 人力，又要“杀了春公子”，只能玩她两三回，实在赔本。重新经营一个招牌， 可不容易哪！’ 　　唐安笑道：‘我这次“杀了春公子”，虽然很对不起你，要你另起炉灶，但 是给你上了名满江湖的杨明雪女侠，还不合算？’春公子摇头道：‘不合算，不 合算！要是你让我来破她处女之身，倒还合算，谁知你小子这么狡猾，前后一起 开苞，连嘴也不放过，一处也不留给我！’ 　　唐安作揖赔礼，笑道：‘好好好，我也不跟你争。是你说先拿货，再付报酬 ，怎么怪我先上？’一指杨明雪，又道：‘我这位杨姐姐虽然给我破了瓜，恐怕 性烈，日后多有麻烦。你那仙女落红丹可得给我一些，日后回到如玉峰用得着。 ’春公子道：‘知道知道！你这客人实在啰唆，要这要那，若非多年老相识，我 早与你翻脸！’ 　　唐安喜道：‘这可多谢了。’又往杨明雪一看，道：‘兄弟，虽然我把她全 身玩遍，但还有些玩意不曾试过。你看那一副奶子如此丰满，若拿来夹着那话儿 ，想必别有情趣，你何不试试？’ 　　春公子一听，嘿嘿笑道：‘好小子，莫道你师兄是采花神，你将来也不含糊 ！确实应该试试！’说着，跨坐在杨明雪身上，将那一双美乳来夹弄肉棒，果然 柔嫩舒服。春公子朝唐安一笑，挤起乳球，包围着阳物着意搓弄。 　　杨明雪受此刺激，仿佛梦醒，‘啊’了一声，又开始娇喘起来。唐安走上前 去，在她面前露出阳物，笑道：‘姐姐，趁着还有几个时辰，再来痛快痛快罢！ ’说着将她右手引到棒上。 　　杨明雪眼睛转向唐安望去，脸上神气又似空虚，又似迷惘，手指在那肉棒上 探索片刻，忽然眼波流露色欲，极轻极轻地哀叹一声，纤纤玉指套弄起来，樱唇 微启，往那红通通的前端吻去…… 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）