春夏之交：引子篇引子篇　　S城的春天，暧昧而迷离。　　这是一间再普通不过的老式3室1厅的民宅，墙皮已经开始脱落，装修也十分简单，更没有什么象样的家具，摆设多少也多少显得有些凌乱，阳台上则散乱的挂着型号不一的女性内衣裤，提醒着房子的主人是几个女子。　　天已近黄昏，屋外是淅淅沥沥的春雨，屋内确是令人心动的香艳景色。　　床上唐宁正在一个女孩身上奋力的“耕耘”着。女孩20岁出头的样子，很漂亮，五官精致、俊眼修眉，皮肤白皙而细腻、削肩细腰，特别是两条大腿更是修长而结实，此时正紧紧的夹在唐宁的腰上，“恩…恩…”女孩嘴里含混不清的呻吟着，　　唐宁知道女孩要达到高潮了，更加卖力的抽动起来，“啪…啪…啪…”狭小的房间里充斥着两个人下体摩擦的声音。　　“阿——”女孩突然大声的叫了一声，身体猛的一下从床上弹起，一股液体喷在唐宁的龟头上，足足过了好几秒钟，女孩才平静下来无力的瘫软在床上。　　女孩激烈的反应更加刺激了唐宁，他很快感到马眼一阵阵酥麻，射精的感觉充斥着他的大脑，　　“今天不行，别在里面”女孩突然急切的说道。　　唐宁虽然一百个不情愿，还是强忍住将精液射在女孩体内的冲动，拔出阴茎，对准女孩修长的大腿使劲的搓动着包皮，很快一波波精液喷洒在女孩的大腿和小腹上面。　　性高潮带来的愉悦和快感虽然强烈但毕竟是转瞬既逝的，唐宁疲惫的躺在女孩的身边，大口大口的喘着粗气，茫然的看着女孩坐起身来，用纸巾擦拭着下身的污物，一阵高潮过后的空虚感又一次象他袭来。他不得不承认，尽管陈曦平时冷漠不苟言笑，但是在床上确实是个十分称职的情人，正象她的性格一样，干净利落、坦率而直接，从不刻意隐瞒自己的感受。几乎每次和她作爱唐宁都能得到极大的享受。　　“你用不用”陈曦一边给唐宁递过一打纸巾，一边麻利地穿上胸罩、内裤、长裤、衬衫、然后站起来穿好鞋袜又从衣架上取下风衣穿上，转眼之间刚才还是赤身裸体在他身下扭动呻吟的女孩已经变成了一个标准的白领丽人。　　“女人真是善变”唐宁戏谑着。　　“你们男人不是最喜欢既进得卧房又出得厅堂的女人吗？”陈曦也笑着回应道。“我晚上还得去见一个客户，一会咱们一块下楼，我陪你到车站”　　唐宁只好无可奈何的穿上衣服，和陈曦走下楼去。　　公交车上：　　人并不多，天色已暗，唐宁从车窗里看着陈曦撑着雨伞走向路口，米色的风衣把她的身材显得更加瘦削，唐宁的脑海里又一次闪过刚才陈曦在床上的样子，不禁苦笑起来。　　从大三的冬天到唐宁读研一，屈指算来陈曦已经在一起已经三年，但是唐宁还是觉得自己无法把握这个女孩。　　陈曦是个典型的都市女孩，时尚、独立而有主见，从不拖泥带水更不矫揉造作，决定的事情从不轻易改变，这些也正是唐宁所欣赏的。在本科的时候，尽管她家境一般而平时开销很大，但是却宁可去推销洋酒做“酒花”也不肯接受唐宁的帮助，也不理睬学校里的风言风语，大四的时候也不愿意和唐宁一起读研而是到处找工作、实习，最终唐宁放弃了保送北京读研的机会轻松的考取了本校的研究生而陈曦也如愿的留在了S市，在开发区一家很有名气的房地产公司做销售，和唐宁在学校那种规律安静与世无争的生活相比，陈曦的生活无疑是忙碌而多采的，两个人更是一个在城市的北端一个在城市的在最南面，聚少而离多，虽然看上去他们的关系依然是和谐而稳定，但是唐宁却总是对他们的未来感到莫名的迷茫。　　小弟半年多以来未有创作，却始终忝列“原创作者”之中，实在是惭愧难当。但是也一直在构思新作，今天终于写成一小部分，引子部分实际上也有介绍剧情的作用，先行贴出，本文是一个小中篇，初步决定在一个月内分2-3次贴完，希望各位读者指正。　　另外：本文首发羔羊，也请哪位大大帮忙转到亚情和风月上，除上述三站点外本文谢绝转贴。