 春风又绿江南岸1-58　（全文完）

第一章太阳市的太阳真的很厉害。都已是十月下旬了，那太阳还是把地面晒
出了阵阵青烟。这不，坐在教室里的学生一个个都手拿着一本宽宽的作业本在不
停地摇着，由于天气的原因，老师也不去制止他们。

坐在第三排的王平也象大家一样，在不停地扇着，想尽量降低一点温度。这
是一节数学自测课，有十个小题，老师已经说过，只要用作业本能把这十个题目
全部做完，再把作业本交到老师那里，就可以回家了。

王平草草地做完了前面的八个题目，也不知道对不对，而最后的那两道他不
会做，于是就胡乱的乱写一通，只用了不到三十分钟的时间就交了作业，他是第
一个走出教室的，他出教室时，他觉得背后好象有很多双惊奇的目光。他不是想
出风头，他只想快快地回到家中，把水龙头开得大大的，冲一个冷水澡，舒服舒
服，凉快凉快。

王平回到家中，看客厅的桌子上没有书包，就肯定妹妹还没有回来。一般的
情况下，妹妹总是比他先到，因为这一次他是提前二十多分钟回家，故而抢了先。

王平把书包放在桌子上，顺势又把短袖衬衫脱下，正准备脱下长裤时，发现
妈妈的房间里有响动，于是就走到母亲的房门前，门没有关好，还留有一条小缝，
他从门缝中看去，只见母亲一丝不挂地站在床前换衣服。

妈妈的床是顺着门的方向摆放着，妈妈是站在床边的，王平只能看到妈妈的
侧面，是妈妈的右侧。妈妈的床头是梳装柜，上面有一块不算太大，也不算太小
的镜子，王平从镜子里同样也只能看到妈妈的侧面，这回是妈妈的左侧。但从妈
妈的前后，显示出来的是——那弯曲有致的优美的曲线，翘翘而丰满的屁股，肥
大而高高挺出的一点也不下垂的乳房……

王平只觉得有一股电流传遍了全身，下面的阴茎也迅速地肿大而立了起来。
他怕母亲发现，又赶快回到桌子边，假装做起作业来。也不知为何，刚才在教室
里的那两个难题，突然一下子就有了思路，但他现在不想去做。

他在桌上想着妈妈的乳房、妈妈的屁股，还有妈妈优美的曲线。不知不觉就
在草纸上画出了一幅和妈妈一样美丽的裸体女人的轮廓图。

王平的母亲叫全红，今年三十三岁，在一家技术设计院里工作。十岁以前王
平都是和母亲同睡一床，而且是同一头。当时母亲和他都是裸睡，这是母亲的习
惯，那时母亲总是搂着他睡，母亲的两个大乳房总是他手中的玩物。那时他的父
亲已去逝了。

父亲去逝时他才五岁，妹妹只有四岁，都还没有上小学，也不懂什么事，更
不知道男女之间的事，当时抚摸妈妈的乳房，也只是觉得好玩而已，他记得那时
睡的床是靠着墙放着的。他总是睡在床的里边，妈妈睡在中间，妹妹总是睡在外
边，有时妹妹也争着要睡里边，但妹妹总是争不过他。

他和妹妹与母亲同睡了五年，可那时他还小，什么都不知道，更不知道去欣
赏母亲美丽的胴体。

可现在他夜里再也抚摸不到母亲那白净而光滑的肤肌和丰满而富有弹性的大
乳房了。

因为他现在已有十五岁，而从十一岁起他就与母亲和妹妹分睡了，现在妹妹
和妈妈也分开了。王平是睡在靠厨房的一个小房间，妈妈是睡在这套房子里的主
卧室，在他和妈妈的中间睡着的是妹妹。他多不愿这样，多想现在仍是睡在妈妈
的身边，仍可以摸到妈妈的全身，特别是妈妈的乳房……

王平在桌边坐了一段时间后，仍没有看见妈妈从房间里出来，于是又回到妈
妈的房门前去看个究竟。

这时王平正看到母亲在穿一件连衣裙，修长的腿伸进了裙口之中，他看见妈
妈连内裤都没有穿，只穿一件连衣裙。

妈妈穿好裙子后，准备从房间里出来。

王平赶忙走到沙发上靠着，他已来不及退回到桌子去做作业了，因为从妈妈
的房门到桌子还有一段距离，而妈妈的房门边就是沙发。并顺势从沙发边的小桌
子上拿起一本书在故意认真地看着，当他做完这一切的时候，妈妈也刚好从房间
里走出来。

“平儿，你回来了”，母亲出门后对儿子说。

“妈，今天为什么回来这样早”

“妈妈的单位今天下午放假”，母亲边说边走到儿子的身边，用手轻轻地摸
着儿子的头，脸上露出无限的爱意。

王平顺势将头靠在母亲的胸脯上，脸正好靠在母亲的两个大乳房之间。

“妈，昨晚我做了一个奇怪的梦，后来就……”，儿子欲言又止，抬头看着
母亲的脸。

“平儿，昨夜做了一个什么样的梦，说出来给妈妈听听”，母亲紧紧地搂着
儿子说。

“妈，平儿说了你可不要打我唷”

“你说吧，妈不会打你的”

“……”

“说吧，妈不怪你，妈还真想听听儿子到底做了一个什么样的奇梦呢？”母
亲边说边用手轻抚儿子的脸。

“妈，那我可说了”

“说吧”

“妈，昨夜我梦见了你”

“梦见和妈妈在一起有什么奇怪的？”

“可是我梦见了妈妈的乳……房……”

第二章母亲听到儿子说出“妈妈的乳房”的话，不禁脸上泛起一层红晕。好
长时间也没有因为有这种语言而使自己心跳了。她最近也能从儿子的很多次的眼
神、表情、言语、举动等等方面发现，儿子对自己有恋母的暗示，但都被自己以
很好的方式平息了。但这一次她很想听听儿子到底是说什么，因为她昨晚也做了
一个和儿子在一起的梦，所以她很想让儿子说说，是不是也和自己的一样。

“说吧，平儿，梦见妈妈的乳房也是正常的”母亲拿起儿子的手放在自己的
乳房上说“平儿，想妈妈的乳房，你就摸吧”王平没想到母亲会这么开通，于是
两手在母亲的乳房上不停地抚摸着，由于母亲没有穿内衣，也没有戴乳罩，所以
乳尖与自己的手心接触时有一种说不出感觉，只觉得有一股电流传遍了全身，下
面的阳具也慢慢地立了起来。

这是以前摸母亲的乳房没有的感觉。

也许自己真的大了。

“平儿，奇怪的梦就只有摸母亲的乳房吗？”

“可是，……”

“平儿，你就说吧，妈不是说过了啦，妈不会怪平儿的”王平听到母亲这样
说后，又继续的往下说，“平儿梦见母亲的乳房后，就象现在这样不停地抚摸着，
过一会后，平儿又摸母亲的……”“说吧”母亲用很温柔地话语对儿子说。

“平儿的手又继续往母亲的乳房下面……下面摸去…

…于是就摸到了在平儿记忆中那光洁无毛的……“儿子没有继续说下去，也
不敢继续说下去，于是抬起头红脸地看着自己的母亲。

此时作为母亲当然知道儿子将要说什么，她也看到儿子的下身有了一点变化。
难道儿子就懂得那事了？

“平儿，后来又怎样？”母亲是在明知故问。

“后来平儿就摸母亲的……，于是上到母亲的身子上就……，后来就从平儿
的……冲出一股东西来……”母亲紧紧地抱住自己的儿子，心跳也慢慢地快了起
来。她真不敢相信自己的儿子已长成大人了。

随着肤肌的接触，母子二人都已非常的激动起来，儿子的手慢慢地向母亲的
下身移去，刚到达那部位时，母亲用手制止了。

“妈，平儿想要……”

儿子的手再次伸向母亲的大腿根处，这时母亲没有阻止儿子。

于是儿子的手就大胆地向母亲的裙子里面伸进去……

母亲欲阻止，但她自己又不想阻止，她看了一下挂在墙上的时英钟，四点五
十分，离女儿回家的时间还有十分钟。

“平儿，你想摸就快摸几分钟吧，等一会芳儿回来就麻烦了”未等母亲说完，
儿子的手已接触到了母亲的阴部……

“啊……”母亲发出了一声呻吟。

“妈，你的这……还是一点毛都没有，摸起来好好舒服”正当王平要进一步
的发展下去的时候，门外已响起了王芳的敲门声。

第三章“妈，快开门”

全红忙对儿子说“平儿，快去开门”

“妈，今晚我与你睡好不好？”儿子的手仍停在母亲的阴部上而不去开门。

门外的敲门声再次响起“妈……”

“平儿，听话，快去开门”

“妈，……你就答应平儿吧”

“……”

“妈……”王平用恳求的目光看着母亲。

“好吧，不过要等到你的妹妹睡着了才行”

“是，妈妈”儿子这才高兴地跑去开门去了。

“哥，怎么这么久才开门呀”进门的王芳不高兴地对哥哥说。

“你以为哥哥是电子开关呀，一按就开吗，我还得从房里出来吧？”

“噫！怎么妈妈还没有回来？”

“回来啦！”

“那为什么这么久妈妈不来开门？”

“妈在厨房听不见嘛，还是我在自己的房间里听到才给你开的呢”王平今年
读初三，王芳是王平的妹妹，今年十四岁，正读初二。但看上去却相当的成熟，
胸前的部位也微微凸起。

妹妹的长相与母亲一样象水仙花那样的美，而且非常相象，就象一个模子倒
出来似的。

王平长在这二朵艳花之中，真是幸福无比。不要说能摸摸母亲的乳房，就是
在做作业、吃饭、看电视时能多看她们几眼就会使他在夜里想入非非的了。这不，
昨夜就梦见与母亲交欢而遗精了。

王平真恨自己的妹妹回来得这早，如果她被老师留上半个小时，那就可以将
自己十五年的不算太小的阴茎放进了妈妈那三十三年的美洞中。

不过今晚这个愿望就要实现了。

王平巴不得时间走得快一些，妹妹快快的入睡，那他就……

王平正想得入迷，下面的裤子也被阴茎顶得老高，这时王芳却来问他数学题
目了。

“哥，这个题怎么做，给我提示一下好不好？”

王平的妹妹有什么问题总是向哥哥请教，而哥哥总是有求必应，并且问题总
是很圆满地得到解决，因为他是学校初三年级的高材生，他今年的目标是考上全
市最重点的中学——太阳一中。

可是他现在没有心情解决妹妹的问题，而是想快一点与母亲交合。

“嗨！你自己想想嘛，一点攻关精神都没有”

“想过了！可就是一点思路都没有，你就提示一下嘛，哥……”王芳从后面
用双手搂住哥哥的脖子，两个乳房顶在哥哥的肩上，王平只觉得一股电流传遍自
己的全身，不由得颤抖了一下，这种感觉与刚才和母亲拥抱时又不相同。

每次妹妹问哥哥的题目时总是带着一种撒娇的味儿，有时甚至全身都扑到哥
哥的身上去求哥哥……

这时全红从厨房出来正看见兄妹俩那亲密的样子，不由得嫉妒起来。

“芳儿，你干什么？”

“我有问题问哥哥嘛”王芳的嘴唇向上一翘，两手把哥哥搂得更紧。

“妹妹，你放手，哥哥与你讲不就行了吗？”

王芳这才松开手，与哥哥平排坐在沙发上，认真地听哥哥给她讲题……

不一会问题就解决了。王芳高兴地在哥哥的脸上亲了一口。

“你呀，都这样大了，还……”

全红也不知怎么说女儿，只好叫大家吃饭。

“开饭喽——”

听到妈妈的叫声，兄妹二人就来到厨房一起吃饭。

王平和妈妈坐一边，妹妹坐在另一边，王平不时用手去摸母亲的大腿根处，
全红怕女儿发现，不时的用眼光制止儿子。

吃好饭后，王芳回自己的房间继续做作业去了，全红在收拾碗、筷，站在洗
手间里洗碗，王平就从后面抱住母亲，两手在不停地搓揉母亲的两个硕大的乳房。

“平儿，不要这样，你妹妹看见了多不好”

“妈，妹妹回房间做作业去了”儿子继续在干自己的事。

全红不得不转过身来，对儿子说“平儿，听话，看电视去吧，不然妈妈今晚
不答应你……”听到这话，王平只好松开抱着妈妈的手，并顺势又在妈妈的下身
摸了一把，才回到客厅里看电视。

……

第四章全红为什么这样的放任儿子的行为呢？这不是把儿子惯坏了吗？她的
道德观，伦理观都哪去了？

这一切，连全红自己都感到不可思议。

要怪只好怪他爸爸临终前的那一席话了……

十年前的一个周日的中午，一阵急促的电话铃声把全红吵醒过来，她急忙把
儿子放在自己乳房上的小手轻轻的移开，生怕他被吵醒，然后拿过放在床头柜的
电话。

“喂，你哪里呀”

“喂，你是王伟家吗”

“是呀，你好，你是……”

“我是太阳市第一人民医院急救室，你是王伟的爱人吧，你快来我们医院一
下，你的爱人王伟出车祸了，现正在抢救……”“啊？……”全红只觉得一阵头
晕目眩，电话都掉在了床上，自己差一点就倒了下去。

“这怎么可能，……，这怎么可能，……，我得赶快去医院，……，赶快，
……”全红已慌得六神无主了，来到医院的时候才知住院费都没有带来。

“王伟，你怎么了，我是全红，我是全红呀，你睁开眼看看我呀”，全红又
拉过旁边的一个医生说“医生，你们一定要救救他，救救他呀”“你别激动，我
们正在抢救呢”

突然，躺在病床上的王伟的嘴唇动了一下，好象似要说什么，但很轻听不清
是在说什么。

“……”

全红把耳朵贴了上去，听到了只她才听到的听懂的几句话。

“红，……，我……不行了，……我知道……我不行……了，我爱……你，
也爱……平儿……芳儿，以后……他们就……只靠你了”“伟，你别说了，你不
会的，你会好起来了”

“红，……你听……我说，平儿……很聪明，他……

一定会……超过……我们的，你要……好好的……指导他“”伟，我知道“

“红，你……答应……我，也许……是我太……自私了，……平儿……芳儿
……还小，你等到……他们……上初中……懂点……事了……再……再考虑……
个人的……事，不然……以他……的个……性，……会毁……了他的，他是……
一个……天才，你……你答应……我吧”“伟，我答应你，我什么都答应你，你
不会的，不会的，你别丢下我”“你答应……了就好……，好……了，……我…
…放……心……了，……谢……谢……你……”王伟说完，头一歪，放心的走了，
脸上的样子是那样的安祥，好象一点痛苦都没有似的“啊，伟，你别走呀，别丢
下我一个人，啊”全红哭得晕倒在王伟的身上。当她醒来的时候，已是躺在病床
上了。

就这样全红就一个人把王平和王芳拉扯大，还有自己的妈妈、姐姐和王平大
伯、大妈等人的关心，日子也总算过到了现在。

还好自己的两个孩子也还算听话，在学习上总是你追我赶，也慢慢地补偿了
她那颗伤痛的心，随着时间的流逝，夫妻间的那份你恩我爱，也慢慢地淡化了，
取而代之的是伟大的母爱。

她舍不得让儿子和女儿离开自己一步，晚上都睡在一起。

自己原来总是有裸睡的习惯，由于儿子和女儿都还小，所以开始时自己也仍
是裸睡，儿子也学着裸睡，到后来想改都改不掉了。

儿子总是要在里边，自己睡在中间，儿子的的两只小手总是在自己两个硕大
的乳房间游动，她也随他，总认为他还小。

到了儿子上小学了，她要儿子单独一个人睡，可是儿子不肯，她也只好罢了。

到了女儿上小学时候，儿子都上二年级了，她又要儿子单独一个人睡，可儿
子还是不肯，她也没有强行把儿子赶走，儿子的可爱的小手还是不停的在她光洁
的身上游走。

不过儿子的成绩总是很好，不管是哪一门，都不下90分，哪怕是体育、唱歌、
美术都是如此，更难得的是，儿子和女儿从不在外做坏事，从不惹事生非，从不
在放学后在外面玩耍而晚回家。因此，她也就没有干涉儿子在自己身上的一举一
动。久而久之，她也就习惯了。

到了儿子十一岁后，她发现儿子的那东西开始会变硬了，也就不得不强行叫
他单独睡了。

……

“妈，你怎么还没有洗完了，快来看电视”女儿的声音把全红的思绪从回忆
中拉了回来。

她脸上露出了一丝淡淡的微笑，还杂着一点平时少见的红晕。

第五章今晚的电视又特别的好看，妹妹王芳越看越兴起，好象一点睡意也没
有。

时间已是晚上十点了。

王平看了母亲几眼，示意她快叫妹妹去睡。

“芳儿，你快去睡吧，明天还要早起呢”

“妈，我看完这一集就去睡”

又过了十多分钟，王芳才回房去睡觉。

等到妹妹的房间里不再有声音的时候，王平就迫不及待地拉着妈妈往妈妈的
房间里走。

“平儿，你假装回自己的房间，然后再来妈妈那里，妈妈给你留着门”全红
轻轻地对儿子说。

“妈妈，你想得真周到”

于是，王平就故意唱着歌，回到自己的房间，并重重地拉了一下门。

如果妹妹还没有睡着的话，那一定知道哥哥真的回房睡觉了。

过一会，王平又轻轻的开门出来，走到母亲的房前，他推了一下门，门就开
了，妈妈真的给他留着门。他又反手轻轻地把门关上。

王平转身一看，只见妈妈已在床上睡好，衣服就放在床边的桌子上。

王平快速地脱下自己的衣和裤子，一丝不挂地钻进母亲的被子里。

王平用手一摸，妈妈还是象原来那样一丝不挂地在床上躺着。

全红和儿子是贴身侧着睡的，儿子还是睡在里边，她睡在外边，儿子和自己
的身高一样，所以儿子那早已坚挺的阴茎正对着自己的小穴，她把儿子紧紧地搂
在自己的怀里，两个肥大的乳房顶着儿子的胸部。

母亲和儿子的头也是紧靠着。

王平用手把盖在妈妈头上的几缕秀发轻轻地拨了开去，又轻声地对妈妈说：
“妈，你真美”

“……”

看到儿子天真的样子，全红恨不得一口将儿子吃下，巴不得儿子尽快地把他
那象他父亲一样的大阳具插入自己的洞穴中，但自己是母亲又怎么能主动地提出，
何况这是乱伦……

正当全红在矛盾时，儿子的两片火热的嘴唇已贴向了自己的嘴唇。舌头正向
自己的口中伸进来，她张开了嘴，好让儿子的舌头能顺利地伸进自己的口腔中…
…

这一次接吻长达十分钟。

“妈，平儿想看妈妈的香穴”

“平儿，你看吧，不过只能看，不能……”

王平可不管妈妈说什么，他把被子一掀自己坐了起来。

母亲的雪白的胴体尽收眼底，母亲的眼闭着，王平用一只手抚摸母亲的两个
乳房，另一只手在轻抚母亲那光洁无毛的阴户。

……

此时，王平在仔细地欣赏母亲的漂亮的阴户。

母亲的两片大阴唇肥肥的、厚厚的，摸起来手感有一种说不出的舒服，那真
是无法用语言来形容。

妈妈的两片肥厚的阴唇紧紧地靠在一起，一点也没有张开，中间留着一条细
缝，这根本不象是生过二个孩子的阴户。

……

一会儿，母亲的阴户已流出了许多的淫水。

儿子还在不停地摆弄母亲的美穴，这时他已将中指轻轻地探进了母亲的洞穴
中，一种说不出的感觉从手指传遍全身。

“啊……，啊……”母亲也发出了阵阵的、轻轻的呻吟。

王平把整个身子压到了母亲的身上，用手握着长而粗的阴茎准备插入母亲的
小溪中。

“平儿，不能这样……”母亲用手阻止了儿子的行动。

激情之中的全红又闪过一丝矛盾：我就这么淫荡吗？

但是我是女人呀！

“妈妈，……”儿子用很温柔的语言恳求母亲。

“平儿，……，不行啊，……，我是你妈妈呀，……

，你从妈妈的洞中出来……，怎么可以……再进去呢？……“全红也是语无
伦次地对儿子说。

……

“妈妈，你不爱平儿吗？……”儿子已快哭了。

母亲紧紧地抱着儿子，不知怎么办才好……

事实上自己也非常的想让儿子插入，但是母亲和儿子是不能这样的呀，自已
赤裸地一丝不挂地给儿子观光，那已是不应该的了，怎么还能让儿子……

“妈妈，……”儿子再次无比温柔地恳求母亲。

母亲的防线快要垮了。

……

第六章“妈，……”王平的言语是那样的温柔，目光之中有一种祈求。

母亲终于把放在自己阴户上手移开了，儿子知道妈妈已默许，于是又准备冲
进去。

“平儿，慢点，……”

“妈妈，你又改变主意了？”

“来，平儿，让妈妈看你的包皮是不是已翻了”

“妈……，平儿的……早就已经翻皮了……，不信你看看”“平儿，难道你
已和别人……”

“妈……看你说的，平儿现在还是一个真正的童子呢”“那为何……”

“妈妈，我跟你说实话吧，平儿已与妈妈在梦中干过许多回了”“那你以前
为何从不向妈妈提起过”

“妈，平儿不敢嘛，……，妈，……平儿现在已……

“母亲知道儿子已很想进入了，于是用手拿住儿子的大阴茎对准自己的洞口
说”来，平儿，慢慢的……不要慌……对，就这样……“儿子的阴茎终于插进自
己从那通道里出来的地方。

“啊……，平儿，轻点……，啊……，平儿……你插得……妈妈的洞穴好…
…好胀，……你那个……怎么……这样长……，这样大……，啊……”儿子的大
阴茎整根的没入了母亲那休息了十年之久的风光无限的浪穴中，长鸡巴的前端顶
到了母亲的子宫口。

“啊……，妈妈……，你那……洞穴……好……好舒服……”“啊……，平
儿……，你的那根……那根阴棒……真好……，弄得妈妈好……好……爽……，
啊……，好宝贝，你的阳枪真象你父亲的那根，啊……，乖儿子……啊……，就
这样抽插，啊……”儿子开始在做活塞运动，阳具在母亲的阴道中来回地抽出与
插入，妈妈的阴道把自己的阴茎紧紧的夹住，道壁的肌肉与自己的阴茎磨擦，阵
阵暖流传遍全身……

母亲在积极的配合着，更多的时候是在教儿子如何的进行，当儿子徐徐地挺
进的时候，就感觉到自己的阴道慢慢地充实胀大，当儿子撤退的时候，阴道又逐
渐地合扰，如此的反复抽插，快慢结合，仿佛自己就象升天了一般，真是快乐无
比……

“妈妈，我……”

母亲看儿子快支持不住了，忙说“平儿，千万不要射到妈妈的里面……，啊
……”儿子又是一阵快速的抽插，母亲的话他根本没有听见“啊……妈妈，我要
泄了，啊……”

“啊……，平儿，快拉出来……外……面……，啊…

…你这个小冤家……，啊……坏孩子，啊……“儿子把自己的精液全射进了
妈妈的洞穴中。

……

儿子还是压在母亲的身上，粗硬的阴茎仍是插在妈妈那装满自己精水的迷人
的水洞中。

“妈妈，你真好”

“嗯……，嗯……”母亲仍在轻轻地呻吟着，脸上露出无限的春色。

母亲也不叫儿子下来，任儿子在自己的身上压着，任儿子的阴茎插在自己的
阴户中。

全红躺在下面，用一种柔顺的眼光看着压在她身上儿子，这是她十年来最开
心，最快乐，最充满激情的一个晚上，她感觉就好象一阵久违的春风习习从远方
吹来一样，又把她那心中枯黄而快凋谢的小草吹绿了。

……

直到十二点，儿子睡着了，母亲才将儿子的身子放下来。

……

半夜，约三点钟，母亲又被儿子弄醒，只见儿子在不停的亲吻自己的全身，
头发、脸、鼻、嘴唇、脖子、奶头、肚腹、最后停在自己光洁无毛的阴户上。

“啊……，平儿，不要这样，啊……”

儿子的舌头已伸了进去……

“啊……，平儿，不要……，啊……”

“喔，妈妈，你的阴穴真……真……香”

儿子抬起头对母亲说。

“妈妈，我的……又硬了，平儿还想要……”

“不，平儿，你还小，一夜一次就行了，不能再来了。”“妈妈，我真的还
想要……”

“可是，……”

“妈妈，不怕的，我记得在十四岁时的某一夜里，我还与妈妈在梦中干过三
次呢”“你呀，妈拿你真没办法……”

“妈妈你同意了？……”

“……”

母亲算是默许了儿子。

于是儿子的阴茎再次进入母亲的肉体中。

“嗯……，嗯……”母亲的牙齿咬着嘴唇，尽量不让声音发出来。

儿子又在做快速的抽插，次次直顶母亲的花心……

“啊……，平儿，你插得真好，啊……，妈妈好舒服，啊……，对，就是这
样插，啊……，再插深些，啊……，妈妈的好儿子，啊……，妈妈幸福极了，啊
……，啊……”随着高潮的来临，母亲的声音也渐渐的大了起来。

“喔，妈妈，平儿快要射了，啊……”

话末说完，王平再一次将自己的精液全射进了妈妈的阴户里。

全红也再一次用自己的阴穴完全装下了儿子的液体，并把儿子紧紧地抱住。

儿子和母亲都得到了相当的满足。

……

“妈妈，我的好妈妈……，平儿永远爱你。”

“平儿，你也是妈妈的好孩子，妈妈也永远的爱你”

“妈妈，那平儿以后就和妈妈睡在一起，行吗？”

“喔，那可不行，万一让你的妹妹知道了，那可怎么办。”“那就天天等妹
妹睡了，妈妈我俩再睡嘛。”

“平儿，这是不行的，久而久之她总是会发现的。”

“那平儿想要妈妈怎么办”

“平儿，睡吧，已很晚了，明天你还要上学呢”

“妈妈，你说嘛，平儿想要你的时候怎么办？你说嘛妈妈……”“想要的时
候妈妈给你不就行了吗？”

“好吧，妈妈，那你搂着平儿睡，平儿要将头埋在妈妈的两个大乳房中睡觉，
行吗？妈妈”“行的，平儿，只要妈妈的乖宝贝喜欢，平儿想怎么样妈妈都答应
你”于是全红就把儿子的头深深地埋在自己的肥大的巨乳之中。

这一夜，对全红来说已是春风二度荡漾，她也觉得有些疲惫了。

不一会，母子俩又睡着了。

第七章王平再次醒来的时候已是早上七点了，是妈妈叫醒他的。

“平儿，快起床，要不你的妹妹醒来后，发现你在妈妈的房间里，那就麻烦
了”是的，这是开不得玩笑的，妹妹要发现了哥哥与妈妈睡在一起，那还了得。
于是王平迅速地穿好衣服，走下床来。

这时，妈妈已到厨房做早餐去了。

王平出了妈妈的房间后，推了一下妹妹的房门，推不开。“幸好妹妹她还没
有起床，否则……”

王平心里暗自庆幸这一次与母亲的美事没被妹妹发现。

在这一天早上，全红办起事来是那样的得心应手，不一会儿就把一上午的事
情做完了，她又把去年她们四处研究了一年都未能攻下的尖端课题提出来，也不
知怎么的，思路是那样的舒畅而活跃，她顺着这个思路不停地想下去，又用了不
到二个小时的功夫，竟然把这一全国处于领先的难题拿下来了。

她连自己也感到不可思议，她不免联想到昨夜的两度春风，这一想，不觉脸
上又象大姑娘那样羞答答起来，正好被进来的处长瞧过正着。

“全科长，什么事这么想得美呀”

“哦，是谢处呀，你坐”全红给处长去泡一杯茶水，等处长喝了一口后，才
把自己研究出来的课题的资料递给他，“谢处长，你看这个”

“啊，全科长，你是怎么搞出来的呀，太好了，我们四处可要打翻身仗了”
处长看了看全红，他真是不明白，这样困难的问题真是被他拿下来了，“全科长
呀，我要向你请功呀，现在我得把材料送厅里去，你也提前回家高兴高兴，祝贺
祝贺吧”看着处长高兴而去的样子，自己也第一次提前下班了。

在这一天早上，不管是那一科目，王平都学得非常的轻松，在第四节的数学
测验中他只用了三十分钟，就将全卷的题目做完了，而且最后那一道较深的题目
一点也难不倒他，那思路是非常自然非常清晰地一下子就出来了。他自认为是100
分无疑。

他高高兴兴地提前回家了。

回到家中，一阵香气扑鼻而来。

他知道妈妈已回到了家，于是就轻轻的走到厨房，看见妈妈正在炒菜，就从
背后抱住妈妈……

“啊……”全红吓了一大跳，转脸一看，原来是儿子，“平儿，你可将妈妈
吓坏了……”

王平的手在不停地抚摸着妈妈的两个大乳房。

“平儿，今天为何回来这样早？”

“妈，第四节课我们测验，半个小时我就做完了，所以就回来得早啦”儿子
边说边又改用手去摸母亲的阴户。他发现母亲的裙子里是什么都没穿。

“妈妈，你怎么不穿内裤？”

“好让妈妈的乖儿子摸呀！”

“妈妈，我想要……”

“平儿，现在不行，你妹妹很快就回来了”

“妈，还早呢，妹妹她至少还有二十分钟才到家，你就放心吧，我的好妈妈”
说完王平就想拉母亲去房间。

全红只好解下围腰，随儿子来到自己的房间，并把裙子拉上来，然后仰躺在
床上，屁股刚好在床边，两只脚放在地上大开着。

但王平看见母亲的两片大阴唇仍是紧紧地合扰在一起，并没有因为大腿的张
开而张开，仍只是看见一条缝。

儿子简直不相信眼前的母亲的阴户是生过二个孩子的阴户，因为它的收缩力
太好了。

为了节约时间，王平迅速地脱下自己的裤子，一只手拉出早以坚硬的阳具，
另一只手分开母亲的大阴唇，然后猛地一下子直插到母亲的花心，整根粗棒连根
没入。

“啊……，平儿，你轻点，啊……，你这个小冤家，啊……”母亲越是喊得
凶，儿子就越兴奋，就越插得猛。

没几分钟，儿子的阳水第三次流进了妈妈的白洞中。

“啊……”

母子两人同时发出了高潮时才有的兴奋的叫声。

……

妹妹王芳回来的时候，王平和妈妈早已结束了战斗，并把中午饭摆好，放到
了餐桌上。

这一夜，儿子又和妈妈睡，王平当然是在妹妹王芳关门睡了的时候才进妈妈
的房间的，并且又象昨晚那样大战了二个回合。

儿子竟在短短的一天二夜里五次占有自己的母亲的肉体。

第八章自从与儿子有过肉体的接触后，全红的世界就象似柔和的春风吻过大
地一样，每天是那样的心情舒畅，是那样的愉乐，是那样的幸福和甜蜜，自己就
好象又回到了充满活力的青春时光，好象自己不是一个三十多岁的中年妇女似的。
无论是在上班的路上，还是在办公室，还是在买菜和做饭的时候，全红总是唱着
这首歌：“春风她吻上了我的脸，告诉我现在是春天…

…“”全科长，怎么这么高兴呀“走进全红办公室的谢处长问她到。

“谢处呀，能不高兴吗？自从攻下了去年的那个课题得了50万的奖金后，到
现在又相继拿下了八个高尖端的项目，你说能不高兴吗”全红满面笑容地对自己
的上司说。

“那现在你的存折卡上位数是几位啦”上司的目光紧紧盯着全红俏丽的粉脸。

“不告诉你，谢处呀，这可是个人的秘密哟”全红故意对上司做了一个很少
在公共场合做过的她在少女时候特让少男们想入非非的表情。

上司忍不住了，他几时见过全红对他做出这样使他难以克制的动作呢，这还
是第一次吧。他怕自己做出什么出格的事来，只好赶快离开为妙。

在他刚要出门的时候，又回头对全红说“全科长，你还没请客哟”望着处长
在门外消失后，全红又自个儿暗笑了一下。

是呀，这十多个月来自己的存折上是大增了不少，已从在过去十多年才积蓄
的6 万猛增到了现在的258 万，但她怎么能告诉别人自己卡上在短短的不到一年
的时间里竟从原来的1 位上升到了三位，而且单位还是以万计呢。

自从与母亲有过肉体的接触后，王平的学习简直是地直线上升，从原来的十
名左右跃居到现在的稳坐第一，而且总分要拉大第二名八十分以上。就在一个多
月前的中考中，他自信地认为自己能得到总分680 分中的670 分以上。

果真如此，今天他接到了太阳一中的录取通知书。

而且是太阳市全市第一。

再过几天，他得到全市第一也是全国有名的太阳一中去报到了，当然应该分
到太阳一中的重点班了。

“妈！……”

王平高兴地回到家中，大声地呼唤着妈妈。

“平儿，什么事这么高兴？”

全红正在厨房里洗菜。

儿子走进厨房从背后抱着母亲不住地亲，而且两手在不停上下齐动，摸着母
亲的乳房和阴部。王平太喜欢妈妈的身体了，只要抱上一抱，他就感觉到是多么
的舒服。

“妈，你看，这是什么”

“啊，一中的录取通知书”

“妈，我还是全市第一呢”

“真的？”

“难道平儿还会骗妈妈吗”儿子的中指已进入了妈妈的阴道。

“平儿，你真行，你真是妈妈的好宝贝”全红转过头来，在儿子的稚脸上亲
了一下。

“妈，平儿想插妈妈的……”

“平儿，你的妹妹马上就回来了，等到晚上妈妈再好好的奖励你”“不嘛，
妈妈，平儿现在就想要小弟弟快活一下嘛”

王平总是这样以撒娇的方式让妈妈满足他。

“可是……”

“妈，你看平儿的阳枪都举起来了嘛，你能让它这样受苦吗？妈……”说着
王平已把裤子脱下，拉出了又长又大阴茎。

“只有十分钟你妹妹就回来了，这几天她们学校只有初三年级补课，一般补
课又不正常，也有可能会提前回来呢，要是她发现……”全红的眼睛看着挂在墙
上时钟。

全红还没有说完，儿子的长枪已从她后面进入了自己滑嫩的洞中。

“你呀，妈妈拿你真没办法”

“妈，平儿就插五分钟，平儿一定在妹妹回来之前让妈妈吃到奶水，决对不
会让妹妹发现”王平站在母亲身后快速地抽插着……。

五分钟后，一股热流终于从儿子的阳头射进了母亲的阴户深处。

恰好这时，王芳开门进入了客厅，母子俩也恰好收拾整装完毕。

母亲还怜爱的深深地看了儿子一眼。

儿子也轻轻地对母亲说“妈，今晚你还要奖励平儿喔”这时王芳已到了厨房
门口，见妈妈正在向哥哥点头和微笑，而且看上去表情还怪怪的。

“妈，你们在说什么呀？”

“没什么”妈妈慢不经心地对女儿说道。

可是，王芳总觉得母亲和哥哥之间存在着什么秘密，她有时也发现哥哥一大
早从妈妈的房间里出来，但是也说不出什么，难道哥哥与妈妈还……

王芳不再往下想，也不敢往下想，因为哥哥是妈妈的亲儿子，哥哥就是从妈
妈的体内生出来的呀。

王芳决定今晚看个究竟。

于是吃过晚饭后，她早早地回房睡觉去了。

第九章再说全红与儿子王平，看到了王芳睡去了，过了一会，又如法刨制，
母亲叫儿子先回他的屋去，而且关门的声音还是故作象风吹了似的响声，然后再
悄悄的来到自己的房间。

王平来到妈妈的房间后，只见妈妈早已脱光了衣服，正坐在床上，在等着自
己。

于是自己也快速地脱光衣服。

“妈妈，你别动，让平儿好好的看一下妈妈的裸身”

“你呀，都看半年多了，还没有看够？”

“妈妈，你的身子太美了，真是百看不厌”

“你就只会说乖面话”全红顺势把一丝不挂的儿子拉入自己的怀中。

“妈妈。是真的，平儿不骗你，你看这光洁的皮肤，摸起来是那样的细嫩，
这肥大的乳房又是那样的有弹性，火热而又有激情的嘴唇是那样的让人陶醉，还
有这富有弹性的屁股、大腿……等等，更特别的是这光洁无毛的肥厚的收缩力又
是如此之强的阴户，无论是用手摸，还是用嘴亲吻，还是用平儿的小弟弟插入，
都能给平儿以无穷的美好的享受和无比幸福的回忆”“你这张小嘴呀，都快把妈
妈吹成神仙了，妈妈哪会有那么好”母亲无限深情地把儿子紧紧地抱着，她觉得
自己现在幸福极了，一个三十多岁的女人能天天拥有一个十多岁的天真的少年不
幸福吗？儿子能够天天从母亲的肉体中获得满足，得到快乐，并因此而使成绩突
飞猛进，现在又考上全市第一的太阳一中，而且还是全市的第一。更何况自己在
事业上也是不断的添砖加瓦。这样的母亲难道不幸福吗？

正因为如此，这段时间以来，特别是在儿子中考完后的这一个多月中，她对
儿子可是百依百顺了，只要女儿不在，无论在何时何地何种方式，只要儿子想进
入，她都能满足儿子。在床上、在沙发上、在桌上、在地上……都干过。在房间、
在客厅、在厨房、在卫生间、在澡池……都搞过。在晚上、在深夜、在早晨、在
中午、在下午……都来过。

全红正想到这里，儿子的长枪已深深地插进了自己洞穴中，直顶花心，并开
始做快慢相间的抽插运动。

“啊……”

“妈，平儿这样插，你舒服吗？”

“就这样插，平儿，啊……，妈妈舒服极了，啊……

“”妈妈，要不要快些？“

“啊……，平儿，妈妈随你，啊……，只要平儿你喜欢，啊……，你想怎样
就怎样，啊……，你想快你就快，你想慢你就慢，啊……”“妈妈，你真好，你
是世界上最好的妈妈，别的妈妈只是给他吃，供他上学，给他钱用，但不会与他
接吻，不会让他摸乳房，不会让他看裸体的身子，更不会给他得到肉体上的满足，
可是妈妈你却什么都给了平儿，平儿会永远永远地爱着妈妈”王平的嘴在说着，
可是下面仍在不停的抽插，而且速度越来越快。

“啊……，平儿，你也是妈妈的好儿子，啊……，妈妈现在快活极了，啊…
…，平儿，妈妈快泄了，啊……”“啊……，妈妈，啊……，平儿也要射了”

随后两人同时到达了高潮。

儿子灌得母亲满满的一腔淫水。

为了观察妈妈与哥哥的行动的王芳，早已在妈妈的门前静静地听着，但她只
听到“啊……啊……”的声音。其它的声音就听不清了，也不知道妈妈和哥哥她
们说什么，但她猜想妈妈与哥哥肯定已……

“不，不可能，这不可能，怎么能这样，她们是亲母子呀”王芳现在的大脑
是一片空白……

第十章王芳象受伤似地回到了自己的房间，她怎么也不能相信妈妈和哥哥竟
……

妈妈可是她的榜样，在家是疼爱自己的孩子，在单位又是科技带头人，更难
得的是妈妈这十一年来守着他们哥妹俩，没有再找男人，不知有多少人追求过自
己美女妈妈，难道妈妈真的没有动心过吗？前两年追妈妈的那个男人，和妈妈是
一个单位的，长得还挺帅的呢，也不知怎么的，还是被妈妈拒绝了。……可是妈
妈也是女人呀，是一个正常的女人呀，也需要男人，需要男人的关心，需要男人
的爱，需要男人的呵护，更需要男人的……

哥哥更是她心目中的偶像，要是别人问到她，你心目中的偶像是谁，她会毫
不犹豫地说是自己的哥哥。哥哥从小就对她十分的关心和爱护，哥哥又是那样的
帅，长着一身强壮而健美的身体。在平时不管哥哥得到了什么好东西，总是分给
她吃。更让她赞美的是哥哥那灵活的大脑，自己对他提出的问题总是能快速圆满
地解决。她喜欢哥哥的笑，喜欢哥哥的眼神，喜欢哥哥走路的样子，喜欢哥哥吃
饭的动作，喜欢哥哥思考的神态，喜欢哥哥讲解问题的表情，喜欢哥哥牵着自己
的小手，就连作梦都是常和哥哥在一起。……

王芳赤裸地躺在自己的床上，那“啊……，啊……”

的对自己说不清是什么感觉的声音不断地在耳边回响，而且脑海里莫明其妙
地出现妈妈与哥哥全身裸体地抱在一起的场面。

想到这里，自己的下身不知不觉地痒了起来，不由得用两手搓揉自己的不算
丰满的乳房。

过一会又用手抚摸自己光洁无毛的小巧玲珑的阴户。

“啊……，啊……”自己也发出了象妈妈她们那样的声音。同时又把中指插
进了自己那紧闭的洞穴中。

可是，那骚痒总是无法消除。

王芳心想，十五岁的我都是如此渴望这种美好的感觉，妈妈更是渴望男人呀，
爸爸不在的这么多年，她容易吗，更何况哥哥又不是外人，想到这她的心情比刚
才平静了许多。

……

这一夜，王芳失眠了。

等她起来的时候，哥哥已出去锻炼去了，因为她是妈妈叫醒的。

她草草地吃了早餐，无精打彩地来到了学校。

这一天，王芳在学校上课时不时地走神，不时地被老师提醒，这是从来没有
过的事，自己不知道为什么会这样，老师也更不知道她是这了什么。

这一天，也是王芳有始已来学习效率最差的一天。

早上她还勉强上着，但是下午脑子里尽是妈妈与哥哥在一起干那事的情景，
一点课都听不进去了，她干脆第三节课向班主任请假说自己病了，不能再坚持上
课回家来了。

这一回她想，能不能看到妈妈和哥哥……。

可是，等她回到家的时候，只有哥哥一个人坐在客厅里。

“哥，妈妈怎么还没有回来？”

“你怎么了妹妹，现在还不到五点呢，妈妈不是在单位里上班吗，你怎么回
来这么早？你们学校呀补课一点也不抓紧”“那……”王芳放下书包坐到了沙发
上。

“妈妈刚刚来电话，她说单位里有一个领导来视察工作，可能要晚饭后才能
回来，叫我们自己弄饭吃”原本王芳提前回家，就是想看一看妈妈与哥哥那动人
的场面，可是……

“嗨，真扫兴”

“妹妹，你说什么？扫什么兴呀？”

王芳知道自己说走了嘴，忙对哥哥说“没什么，我是说在学校的事”“不，
哥哥知道你要说什么”王平以为是妈妈不回来，妹妹要做饭，才这样说的。

王芳想，难道哥哥知道了我发现他们的事？不由得脸红起来，“哥……”，
于是又开始撒娇起来，整个人投入到哥哥的怀里。

第十一章哥哥和妹妹已有很久没有这样拥抱了。

十五岁的少女只觉得全身产生出一种说不出的感觉。

十六岁的少年可以虽说和妈妈已是身经百战，这一抱，不会那么冲动，但此
时一个如花似玉的美貌绝伦的少女就在自己的怀中，又怎能不心动？

少年的阳物开始坚硬起来。他仿佛看到抱在怀里的是自己的妈妈。

他把自己的嘴唇慢慢地向妹妹的小嘴压下去。

此时，妹妹也将自己的樱桃小向哥哥迎合过来。

哥哥的舌头已伸进了妹妹的口中。

……

哥哥的手开始向妹妹的胸前摸去。

妹妹开始清醒过来，忙推开哥哥。

可是哥哥将她抱得很紧，她怎么推也推不开。

哥哥的手已摸到了妹妹的乳房。

“啊……，哥哥，不要……不要这样，我是你亲妹妹呀”此时的王平开始苏
醒过来，但他已被妹妹的美丽深深地打动了，妹妹说什么他根本不听，他的手已
伸进了妹妹的下身。

“哥……，不要……，不要这样……哥，你是妹妹的好哥哥，你千万……千
万……不能伤害……妹妹呀……哥哥…

…“此时，王芳也被哥哥摸得浑身火热起来，说话也开始语无伦次了。

哥哥的手终于摸到了妹妹的阴户。

“啊，妹妹你的小咪咪怎么一点毛也没有？”

“哥……”妹妹的防线开始崩溃了。

“妹妹，哥哥爱你”

“哥哥……妹妹也爱你，可是……”

“妹妹，只要我们相亲相爱，还有什么顾虑的”

“哥，可是妹妹怕……”

“妹妹，不用怕，哥哥会很温柔的”

哥哥把妹妹抱到自己的床上，并很快地把自己和妹妹的衣服脱光。

“啊，妹妹，你的身子太美了，哟，看你的洞口都流出这么多水了，还不想？
……”“这不都是哥哥你弄的？”

“妹妹，哥哥可要进入了？”

“哥哥，你可得轻点，慢慢的，不要弄疼了妹妹”

“哥哥知道，哥哥会疼妹妹的”

说完哥哥把对于妹妹来说是又长又大长枪向着妹妹的洞中插去。

由于妹妹的洞中刚才流出了很多的阴水，故而哥哥阳枪头一插入，屁股再向
下轻轻一压，阴茎的前半已顺利进入妹妹的小穴中。

“啊……”妹妹轻轻呻吟了一声。

这时，哥哥觉得龟头受到了一点阻碍。肯定是遇到了妹妹的那一层膜了。

哥哥再用力向下一压，枪头划破妹妹的最宝贵的处女膜，直向妹妹的洞穴深
处冲去。

“啊……，哥……哥……，痛……，啊……”

“妹妹，别怕，一会就会好的”

这时，哥哥的长枪已连根没入妹妹的阴穴中，一点也没有留在外面。并开始
慢慢地做抽插运动。

“啊……，哥哥……，啊……”

哥哥慢慢的做了十多下抽插运动后问妹妹：“妹妹，现在还痛不痛”“啊…
…，不……不……痛……，啊……，哥哥……

，啊……，妹妹……只觉得……有……有点……胀……，啊…

…“哥哥的抽插开始慢慢地加快。

“啊……，啊……”妹妹开始大声呻吟，两手紧紧地抓着床单。眼睛微微闭
着，脸上露出无比激动的非常可爱的表情。

哥哥的两手捧着妹妹脸，胸脯压着妹妹的乳房，四个乳头相对，而下面的风
景则是快速的接触与分开，同时还发出“啪……啪……”的响声。

“啊……，啊……”妹妹的叫声开始由高声变得柔和起来。

这声音是如此的动听。

哥哥的抽插又加快了。

“啊……，哥哥……，妹妹……要……泄……了，妹妹……快……升……天
……了”“妹妹，哥哥也要泄了，啊……，啊……”

一股激流从哥哥茎头中喷出。

妹妹只觉得有一股热水向自己的阴道中射来，同时她自己也达到了高潮。

“啊……，啊……”

妹妹的洞穴已装不下哥哥那么多的淫水，白色的精液和妹妹的破红参杂着向
外流出来。

哥哥的小弟弟仍是插在妹妹的小咪咪里，停了一会后，哥哥又向妹妹发起了
第二次冲击。

哥哥与妹妹的第二次交锋半个小时后才完成。

但这一次进行到一半时候，母亲已回到了家中，但由于哥妹二人干得兴起，
跟本就没有发现妈妈的到来。

第十二章由于这一次陪上司吃饭比较顺利，没有过多的迎合，所以全红回来
得比哥妹俩预计的时间要早一些。

全红亲眼看到儿子那不知多少次钻过自己阴洞的大阴茎向着女儿的小穴中插
去。

作为母亲，她真担心女儿的洞穴会被儿子的粗大的阴枪插破，她想制止这场
战争继续发展下去，可是……

她担心这一制止，怕儿子和自己的事也被抖出来……

哥哥和妹妹发生肉体关系的事还可以谅解，但母亲和儿子发生了肉体上的接
触，那罪恶就更大了，那是决对不能容忍的……

母亲处于矛盾之中……

唉，随她们去吧，更何况自己是如此的爱儿子，和儿子在一起的时候，那真
象过神仙日子一般，儿子的童子鸡插自己的阴穴时，比丈夫插自己还要舒服，儿
子的舌功又是那样的美妙，儿子的天真活泼的象他父亲的样子还每每能勾起自己
美好的回忆。

也好，母亲和女儿的一切都是儿子的，这才是对儿子最好的爱，最好的奖励。

想到这里，全红对儿子与女儿的行动能够接受了，于是她又悄悄的回到门外，
并关上门，又到外面去转了一圈，估计两个少男少女也该结束了，才来到门口按
响门上的门铃。

这是给儿子和女儿一个下台的机会。

当“叮……叮……”的铃声响完的时候，哥哥与妹妹早就结束战斗了。

“妈，你回来啦”开门的是王芳“芳儿，哥哥你俩吃饭了吗？”母亲装着象
什么也没有发现一样。

“还没有呢”

“怎么这么晚了还不做饭吃？我不是打电话跟你哥哥说了吗，我回家晚，你
们自己做饭吃，你哥哥呢”“他还在房里做作业呢”

母亲知道女儿在说谎，但又不便说穿“你们呀，如果我出差了，看你们吃什
么，看来还是我给你们做了，……，芳儿，你们要吃什么？”

“妈，给我们做点面就行了”

……

晚上，全红以为白天儿子和女儿干过，今夜儿子恐怕不会再来了，想到这里
母亲又对女儿有了一点说不出的感觉，她觉得女儿在夺走了自己的爱。

为什么这种想法与白天的不同了呢。

但很快这种想法又消失了。

房门还是给儿子留着，她是多么希望儿子的到来。

王平在十点钟时，走进了母亲的卧室，但他看见母亲已睡着了。母亲是平躺
在床上的，身上没有盖任何东西，那姿式和身段太美了，真是一个睡梦中的维纳
斯。儿子看到这幅雕像，下体不由自主地立了起来，他轻轻地走过去，轻轻地脱
去内裤，轻轻地上床，轻轻地分开母亲的大腿，又轻轻地把自己的大阴茎慢慢地
向母亲的美妙动人的地方插去，然后屁股一沉，整根阴茎完地全进入了。

儿子抽插时候，母亲才开始慢慢的睁开眼，她以为自己是在做梦。等儿子又
快速地抽插了二十多下的时候，母亲才完全的苏醒。

“啊，平儿，妈妈还以为你不来了呢”

“妈，你怎么了？……，平儿知道妈妈天天都要，怎么会不来呢，更何况平
儿也天天都想要妈妈呀”“啊……，平儿，快插，啊……，对，就这样，啊…

…，再快点，啊……，好，平儿，你真插得好，啊……，平儿，你插得妈妈
舒服极了，啊……，啊……“”妈，还要不要再快些“

“啊……，平儿，不能……再快……了，再快……妈妈……就要……被你…
…插破了，啊……”“妈，那平儿慢点，好不好”

“啊……，平儿，你真会插，啊……，好，就这样，还要慢些，嗯……，好，
平儿，你插得真好，嗯……，嗯……

，平儿，你真是妈妈的好儿子，你插得妈妈都快升天了“”妈，平儿也快丢
了，啊……，啊……“

话末说完，一股激流快速地从儿子的体内冲出来。

母亲也感觉到那激流不断地向自己的子宫口内喷过来，同时还感觉到儿子的
龟头在不断地颤抖。

“啊……，平儿，妈妈也泄了，啊……，啊……”

母亲紧紧地抱着儿子“平儿，妈妈很爱你”

“妈，平儿也很有爱你”

“平儿，你可不要离开妈妈，妈要没有你，真不知怎样过了，平儿，你答应
妈妈，好不好”“妈，平儿不会离开你的，平儿和妈妈在一起是多么的幸福，多
么的快乐，多么的满足。妈，你是天底下最好的妈妈，你生下儿子，又用自己的
乳汁把儿子养大，现在又把女人的一切献给儿子，妈，你是平儿的好妈妈。平儿
能够拥有这样好的妈妈已经是天下最幸福的儿子了，平儿还会离开妈妈吗”“平
儿，你这张嘴呀都把妈妈说成是圣母了”

母亲微笑地对儿子说“妈，你真美，你笑的样子太美了。平儿的弟弟又想玩
耍了”其实儿子的阴茎还是一直插在母亲的阴道里“平儿，你想要就要吧，以后
就别问妈妈了，妈妈是随时随地都满足你”“妈，不能说是随时随地吧，难道在
妹妹的面前也可以吗？”

“平儿，你就别钻妈妈的字眼了，如果你认为那样做可以的话，你就……，
啊……，平儿，轻点慢点，不要这快，我们边做边说点话不好吗”“好的，妈妈”
说完儿子就改变成很温的柔抽插。“妈，平儿是说着玩的，平儿怎会在妹妹面前
和你……，让妹妹发现这让平儿欲仙欲死事呢，妈妈，你可别生气”王平知道自
己刚才说错了一句话，就只好用自己的大枪让妈妈得到满足，于是慢慢地抽出，
又慢慢地插入，每一次都完全抽出，再尽根的没入，他知道这是妈妈较为喜欢的
方式。

“平儿，妈妈不会生你的气的。平儿，再快一点”

“好的，妈妈”

“啊……，啊……”

母子俩再一次同时进入了高潮。

由于上一次儿子就已把母亲的溶洞灌满，所以这一次儿子的精水射出时，母
亲的阴洞再也装不下了，于是就从阴道与阴茎的交接处挤了出来，把床单都湿了
一大片。

母亲真没想到儿子会有如此强列的欲望，她清楚地看到今天下午儿子已和女
儿大干了一场，加上今天早上和自己的一次，今天就来了四次了。

第十三章一个十六岁的少年在一天之内竟来了四次，真是一个奇迹。

全红回想以前和自己的丈夫最多一天也只是两次，那也只是新婚时少许的时
候。

她还记得在那个新婚之夜，丈夫等到庆贺的双方亲人散完后，已是快十一点
了。当时她被大她八岁的丈夫抱到了床上。……

，那一次她们缠绵了半个多小时，也就是那一次，使她现在能天天快乐的平
儿也就产生了。……，到了快天亮的时候，她又被丈夫弄醒，当她醒来的时候，
丈夫的阳具全根没入了她那一根阴毛也不长的玉洞中。

那时她才有十七岁，还不到法定结婚的年龄，因而喜酒也只是双方比较亲的
家人来庆贺。

那时她正高考结束，正是炎热的署假，和现在一样，热得让你不用盖被子。

后来，丈夫也只是偶尔梅开二度。

而现在的儿子竟可在不到一天的时间里射了四次。

真是青出于蓝而胜于蓝。

全红不由得紧紧地抱住自己的儿子，她真舍不得儿子从她的身边离去。

但儿子如果从女儿那里得到了更大的快乐，更大的满足，那她还会留在自己
的身边吗。毕竟女儿要比自己强呀，自己都三十四了，而女儿只有十五，更何况
自己生过了两个孩子，自己虽然觉得儿子抽插时是那样的充胀、饱满，可是女儿
的那个刚被她哥哥开胞的小穴能不比她这生过孩子的更紧而舒服吗？今后儿子还
会象现在一样一天和自己来几次吗？……

全红真不知道怎样办才好。想着想着自己又睡着了。

等她再次醒来的时候，儿子已不再身旁。

一种不祥的预感袭上心头，儿子肯定又去进他妹妹那小洞去了。

于是她走到女儿的房间门口，果然从里面传一阵阵轻轻的呻吟声“啊……，
啊……，哥……哥，你……轻点，啊…

…，妹妹……的小咪……都快……被你……插……破了，啊…

…，啊……“全红的心头一阵恐慌，”怎么办？……怎么办？……

“全红慢慢地象似失魂落魄地回到自己的卧室，仰面倒在床上，两眼紧闭着，
也不知道想什么，没有一点头绪。

她知道自己将不会永远拥有儿子了。

想着想着，泪水竟从两只眼角流了出来。

但就在这时，她感觉到有一根热乎乎的东西直入到自己的阴道中。

她睁开眼一看，压在自己身上的是宝贝儿子。

“平儿……”她一把把儿子紧紧的抱住。

“妈，你怎么哭了，是不是平儿对妈妈不好？平儿做错什么了吗？”

“不是的，平儿，妈妈是想起……”

末等母亲说完，儿子的舌头已擦干母亲眼角的泪水“妈妈，是不是想到爸爸
才伤心的，妈妈你也不要想得这么多，爸爸都去了十多年了，你又何必呢，……，
你的身边不是有我吗，妈，平儿永远陪在妈妈的身边，让妈妈快乐，让妈妈幸福。
……”“平儿，妈妈的好平儿，妈妈是高兴，……妈妈高兴自己身边有这么好的
一个天真、活泼、可爱，而且又能让妈妈得到满足的儿子”儿子的抽插运动开始
加速。

“啊……，啊……”

听到母亲的浪叫后，儿子知道又该慢下来了，于是又慢慢地减速，改成快抽
慢插。

“嗯……，嗯……，平儿，你真会插，嗯……，嗯…

…，妈妈快活死了“这时儿子又改成慢抽快插，过一会又改成慢抽慢插，没
过多久，儿子就让母亲在一天中第四次达到了高潮，而自己也在再抽插三十多下
后，又在这一天中第四次将自己的爱液浇灌到使自己天天获得无比快乐的母亲的
美洞中。

……

第十四章三个月过去了，王平也进入了太阳一中的高一（1 ）

这个特重点班，而且还是这个班的第一，当时班主任想叫他当班干，让他在
班长和学习委员中选一个，他对班主任说，他没有当班干的经验，也就谢绝了。
但他又对班主任说，班上的事情他一定会关心的，有什么事要他办的，他一定会
尽力而为。

当时他记得班主任对微微地笑了笑，这一笑才使他注意起自己的班主任来。

他的班主任是一个结婚才两年的而且孩子还不一岁的二十六岁的美女，老师
都说他的班主任是学校的教花，但班主任与自己的妈妈比起来还是差了些。

这段时间来，王平总是在母亲和妹妹之间交换着，晚上在妈妈那里，一般是
每晚来上一次，但有时也有两次的，那另一次就是过早了。下午五点到六点的时
间是和妹妹，在这个时间里，有时妈妈下班得早，也要故意在商场或菜场中溜达
到六点过才回家。

虽然三人几乎不空一天，特别是对王平来说那是一天都没有空过，平均每天
少不下两次，而对全红和王芳来说还可以空上例假的那三至四天，但是三人并不
因此而影响自己的工作与学习。

相反全红在单位上的工作总是得心应手，效率很高，同一种事别人要做二个
小时，而她只要一个小时甚至更短的时间就可以完成，在她们四处，只要有什么
难题，都来向她请教，因此，单位领导也非常的看重她，前几天才给她提了个副
处长。也不知为什么，自从与儿子发生关系以来，皮肤也变得越来越细嫩了，自
己又好象年轻了许多。

至于王平和王芳，那更是不用说了，两人均是班上的第一名，从来都不会得
到第二。王芳说明年她也要象哥哥那样，不但要进太阳一中，而且也要进太阳一
中的特重班。俩兄妹学习是那样的好，人也长得如此的漂亮与英俊，班上的男生
或女生都围在了他们的周围，俩人收到的情书至少也有二十多封了。但是两人对
这些从来就不稍一顾，他俩只想着快点放学，早一点回家，早点进入兄妹俩人的
极乐世界。因为只有下午这点时间是属于哥哥和妹妹的。

这天，妹妹对哥哥说：“哥，你在我的身边就是那么一个小时，我觉得这不
太公平。”“妹妹，这有什么不公平的，你和我只有一个小时，难道我和你的时
间又比你多了吗？”王平的手在妹妹的乳房上不停地摸着，“妹妹，你的胸脯在
这几个月里竟大了这么多，你可要好好地感谢哥哥呀，这可全是你哥哥的功劳哟”
“哥，虽然你和我的时间与我和你的时间是一样的，但是你还可以整夜在妈妈的
怀里，得到妈妈安慰，得到妈妈的……”末等到妹妹说完，哥哥就用手封住了妹
妹的口“妹妹，你千万不要乱说，我和妈妈怎么会那个呢”王平一边说着，一边
把他的大而长的阴茎狠狠地一下子就插进了妹妹的嫩穴中。

“啊……，啊……，哥哥，你轻点，啊……”

“哥哥插死你，插破你，看你还敢不敢乱说”王平又狠狠地快速地抽插了二
十多下。

“啊……，哥，你就不要在瞒妹妹了，其实我早就已经发现了你和妈妈的事
情，刚开始时我也是有点不可思议，但是后来我慢慢地细想起来也没有什么，妈
妈毕竟也是一个女人，是女人就需要男人，需要男人的那根长枪、那根大炮来插，
你们男人一点都不知道女人的苦，你想想，在慢慢长夜里一个女人睡在自己的床
上那不是很孤单吗。所以，我想你能够安慰妈妈，是很好的事呀，何况，妈妈从
小就惯你，都十岁了，还在一起裸睡，现在你们不发生那事才怪呢。哥，我都想
通了，啊……，哥，轻点……，但这些天来，你和妈妈在夜里快活，可是……，
哥，你想过没有，妹妹也在忍受着慢慢痛苦的长夜，特别是你和妈妈还要发出那
让人全身发痒的叫声。啊……，啊……，哥……哥，你……轻……点，啊……，
啊……”随着妹妹的几声大叫，哥哥和妹妹俩人都泄了。

哥哥射得妹妹满满的一腔淫水。哥哥并不急于把自己的阴茎从妹妹的阴道里
抽出来，他觉得这样被妹妹的小穴夹着很舒服。

“妹妹，既然你都知道了，为什么不早说”

“哥，我怎么敢说，我说了不知道妈妈会怎么想，她也有她的难处呀，我觉
得妈妈也是够苦的了，爸爸不在时我才四岁，你才五岁，十一年了，妈妈也不再
嫁人，这是为了什么，还不是为了我们兄妹俩人。哥，妈妈这十来年也不容易，
我就想，你能够给妈妈尽量多一点快乐，让妈妈不会再找一个后爸来给我们气受，
我也只好装着什么也不知道一样，让妈妈安心的接受你给她的快乐，这不是更好
吗，哥——你说是不是”“妹妹，真难为你了。妹，哥都还没有你这样想得多呢，
能这样为妈妈着想。哥在干妈妈时，当然也想到能给妈妈快乐，给妈妈满足，但
没有你想得这样好。嗨，哥哥还不如妹妹你呀”“啊！哥哥，快起来穿衣，妈妈
马上就要回来啦”

“妹妹，我有个想法”哥哥边穿衣边对妹妹说“妈妈我们住在一起如何？”

“哥哥，这恐怕不行吧”

“有什么不行的，原来我还以为你不知道我和妈妈的事，现在既然知道了，
不如大家住在一起更好些”“可是妈妈知道我们的事吗，如果妈妈知道了我和你
发生了那种事情，她会原谅我们吗”“要不我今晚试探妈妈一下再说”

“嗯，也好，如果妈妈同意了，那该多好，……，哥哥，快出去吧，现在最
好不要让妈妈知道”就在哥哥临出门前，还在妹妹的嫩脸上亲了一下。

第十五章六点过十分，全红才回家，她是有意让儿子与女儿两人多一些时间，
毕竟自己与儿子是整整一个晚上，而女儿只得到一个小时，自己总不能把好处一
个人占了。反正回家就只是做饭。因此她有时都快六点半才回家。

晚上，王平与母亲大战过后，已是十一点了。

王平的阴茎还象原来那样，还是插在妈妈的被自己灌满精水的阴洞里。

“妈，平儿跟你说件事，你可不要生气”

“平儿，在学校里出事了？”

“妈，不是学校的事，是……”

“那会有什么事情能让妈妈生气呢”

“妈，你答应了平儿再说”

“平儿，你就说吧，妈妈的阴穴都让你插了，还有什么事比这更为严重的呀，
你说吧，妈妈不生气”全红用右手在儿子的还有一点童气的脸上拧了一下。

“……”

“说吧，平儿”母亲又对儿子微笑了一下“妈妈不会生气的”“妈，我和妹
妹已……”

“平儿，你别说了，你和妹妹的事妈妈早就知道了，你的小弟弟已进入了你
妹妹的小穴了是不是？”

“妈，这些你全都知道？”

“你们呀，难道你们没有发现，这么久来妈妈总是六点以后才回家吗？”

“你不是说你们单位是六点才下班的吗”

“可是有时也有早的时候嘛”全红又对儿子使一个媚眼过来。

“下班早的时候，也得要等到六点以后才回来，哪怕是四点提前下班了，你
也不会在六点以前回来的，是不是？妈妈。”“嗯”

“为什么？妈妈，你为什么要这样？”

“为了我心爱的宝贝儿子”

“妈，你真好，平儿再让你快乐一下好不好”

“平儿，妈妈是怕你的身子呀，你吃得稍吗”

“妈，你不用担心平儿，平儿一天来上七下八下是没有问题的”“那你上课
的时候还是那样的有精神吗？”

“有，不但有，还特精神的，而且他们要学一节课，我只要半节课就行了，
分数还要比他们高呢”说完，插在母亲湿淋淋的阴洞里的肉棒又抽动了起来。

“啊……，啊……”随着儿子的抽插，母亲大声地叫了起来。

“妈妈，轻点，妹妹听到了不好”

“啊……，啊……，平儿，你再插快点，啊……，妈妈……就要……大声…
…的叫，啊……，啊……，这样……才快活……，才舒服……，才象一个……被
干的……女人，啊…

…，啊……，平儿，再插……快些，啊……，再插……深些，啊……，对，
就……这样，平儿，你……真插得……好，插得……妈妈……都快……升天……
了，啊……，啊……“”妈妈，你不怕妹妹她……“

“平儿，啊……，你叫……你妹妹……也来吧，啊…

…，啊……，我们……三人……一起，啊……，啊……“母亲被儿子的大力
的快速的抽插，叫声也一次大过一次。”芳儿——“”唉，什么事，妈妈“王芳
在母亲的房门外答道。

“芳儿，你进来吧，啊……，平儿，现在……可以轻点，慢点，……，嗯…
…，对，就这样，……，你进来吧，芳儿”“妈，女儿不敢进来”

“来吧，不怕，是妈妈叫你进来的”

“妈，那我进来了”王芳推开门一看，哥哥的屁股正一上一下的向妈妈压去，
大阴茎也在一进一出的在妈妈的阴道中运动，再加上刚才听到的妈妈那使自己无
比兴奋的浪叫声，自己的下体不由自主地流出许多淫水来。

“啊……，啊……，平儿，芳儿，妈妈丢了”

王芳此时是站在床边的，看到妈妈的裸体，不禁称赞起来：“妈妈，你真美”

“芳儿，上来吧”母亲伸手在女儿的大腿根处摸了一下“你看，都流出来了，
平儿，你还行吗，安慰一下你的妹妹吧”“妈妈，没问题”说完王平把粗硬的阴
茎从母亲的洞穴中抽出来，向躺在妈妈身边的妹妹的流满淫水的小白洞中直插进
去。

“啊……，啊……”

“平儿，你温柔些，你妹妹可不象你妈妈那样经得起你猛冲猛插”“妈，这
不用你担心，妹妹她早就习惯我的这种动作了，是不是妹妹”“啊……，啊……，
妈妈……不用……担心芳儿，芳儿受得了的，啊……，啊……”“芳儿，要叫你
就大声的叫，这样才舒服，这样才象一个真正需要的女人，这样才能让你的哥哥
得到快感”“啊……，啊……，妈……妈，芳……儿……要……

泄……了。啊……，啊……“哥哥终于把火热的精液喷在了妹妹的洞穴深处。

“芳儿，你以后就和我们一起睡吧，大家也不要再防什么了，让你哥哥天天
都能享受我们娘俩对他的服务，让他同时一次能插上不同年龄的阴洞，享受到风
格炯异的味道，好不好？”

“妈，女儿听你的”王芳一只的抚摸妈妈的乳房，另一只却向妈妈的下体摸
去。

王平把肉棒从妹妹的阴洞中抽出来，又一下插进了妈妈的美穴中，“妈，能
不能让我的小弟弟在它原来温暖的家园里过夜？

“”平儿，你想怎样都行，其实妈妈也想你那小弟弟整夜都呆在里面，妈妈
还想你这整个宝贝都回去呢“话还没有说完，儿子的热唇已压了下来。

第十六章从此三人就睡在一起了。

在此期间，全红又换了一套房子。因为，原来住的房子熟人太多，也有点小。
有时常有邻居来串门，她怕他们娘三的美事被发现，就搬到一个小区里，并选了
20层的一套房。

这一套房共有120 个平米，比原来的60平米大了整整一倍。这次买房连同装
修在内共花了全红近40万。

她现在可不在乎这40万了，现在已不比当年，十来年才积蓄五、六万，而她
现在的卡上竟已有了400 多万了。

在这一套新房里，还是只有三个卧室，有两个卫生间，客厅要较大一些。名
誉上是一人一个房间，而实际上娘三每天都睡在较大一间的主卧室里。

在每天夜里，王平总是先安慰妈妈，后才插妹妹，有时是两个同时干，但每
次射精多数是射妈妈的美穴中，射在妹妹的嫩洞里要少一些，他觉得射在妈妈的
里面更使他奋亢一些。而完事后总是把阴茎置在妈妈的阴道里，一直睡到天亮。

等到母亲去做早餐的时候，王平才与妹妹又在床上过早。

中午总是妈妈回来得早，在厨房里做中饭，王平一回来就放下书包，走到妈
妈的背后，掀起妈妈的裙子，用手握着自己的坚硬的阴茎向着妈妈的洞穴就插进
去，他知道妈妈一定没有穿内裤，因为妈妈和妹妹回家后的第一件事就是懈下内
裤，好方便王平的进入。不管妈妈是在洗菜、切菜还是在炒菜，他一回来都要和
妈妈做那快活之事。全红也随自己的儿子，只要儿子想插她，她都给。有时妹妹
也回来得早或是兄妹俩一同回来，这时哥哥和妹妹总是先做完了风流事后才去完
成中午的作业，妈妈回来了也自去干她的家务事。

吃完中午饭后，三人又一起睡午觉，若是王平回来时已先在妈妈的洞穴射过
了，那中午他就钻妹妹的小穴。若是王平回来时是先进了妹妹的嫩洞，那中午他
就插妈妈的肉缝。

但下午总是王平和王芳先回家，一进门两人就先大干一场，再做晚上的作业，
老师每天每科都要布置三到五个题，但这对两兄妹来说简直是小菜一碟，用不了
多少时间两人就会做完的。等母亲回来的时候，他们不但美美地舒服了一次，还
已经把作业做完了。

等到晚餐吃好后，娘三就一起在沙发上看电视，儿子总是把头靠在妈妈的两
个大乳房上，一边看电视，一边伸手进妈妈的下身去扶弄那肉感特强的阴户。同
时另一只手又去寻找妹妹那已丰满起来的乳房或光洁无毛的也算肥厚的那两片肉
橙，直到他拉着妈妈和妹妹的手走进那火热的战场……

全红也不知道儿子为什么会有这么超出常人几倍的欲火。

说真的，两个女人都有些受不住了，特别是在有一个来红的时候，那另一个
女人就要一天承担不止五次的让她们次次都欲仙欲死的劳作。“你这小冤家呀，
是哪里冒出来的神仙呀”有时全红忍不住对猛插自己的儿子说而王平在家的时间，
那阴茎可说是总要在阴道里泡着，他是越干越想干，越插越想插，越搞越舒服，
越做越有精神。他也不知道自己怎么会有如此的强烈而又次次充满激情的冲动。

……

转眼一个学期过去了，也就是说，王平上高一已得了一个学期，在这一次学
期的期末考试中，他考了790 分，总分是800 分，共考八科，而且数学、英语、
物理、化学四科得了满分100 分，这一分数比第二名高出80分。

全红为了奖励儿子的这一分数，破例答应儿子让他的小弟弟插在自己的洞穴
中看电视，谁让她答应儿子说“平儿，考得这样好，妈妈答应你的一个要求”。

“妈，你偏心”王芳不服气地对妈妈说，因为她也考得很好，“妈，我也考
得班上第一，而且还是学校第一呢，你为什么不奖励芳儿呀”“你这小丫头，那
你要妈妈奖励你什么呀？”

“妈，我没有哥哥那能使你升天的东西，我只想吮一吮你的大奶，行吗”
“哈哈，芳儿，我还以为是什么大不了的事，原来是这么简单的问题，我们不是
天天都裸睡的吗，你哪个时候都可以吮妈妈的呀”全红顺手在女儿的胸脯上摸了
一下。

“妈，芳儿不敢嘛”王芳脸红地一头扎进了母亲的怀里，用嘴去蹭摩妈妈那
开始坚硬起来的黑黑的大乳头。

此时，王芳清楚地看到哥哥的大阴茎已全根没入妈妈的肥厚的阴穴中。

“妈，我觉得有点奇怪”王平一边享受妈妈的服务，一边看电视，又一边问
妈妈道。

“平儿，有什么奇怪的呀”

“为什么我给了你们这么多的宝物，而妹妹你俩的肚子总是不见大呢”“傻
小子，你想妈妈和你妹妹的肚子大呀，你这没良心的小子，要妈妈和妹妹的肚子
大了，你就高兴了是不是？要是这样，你说我怎么还能到单位里去上班，你妹妹
又怎么能去学校上学读书？”

“妈，我不是这意思，我只是觉得不对劲，才问问而已嘛”“你呀，要等到
你想到这事时候，我们母女俩早就被你这只知道快活的小子害惨了，妈妈早就做
好了一切防备措施了，要不哪能让你天天射在我们的里面？让你能享受到别人享
受不到的那份快乐呢？”

“妈，平儿好爱你们，我要今生今世永远陪在你们身边，让你们天天都得到
最大的快乐和幸福”此时，电视里正唱着歌曲：你问我爱你有多深，我爱你有几
分，我的情也真，我的爱也真，月亮代表我的心……

春节后的第三天，这天早上，天空万里无云，娘三人又在家里快活，突然电
话铃响了“叮……叮……叮……”

全红正在电话机旁，她拿起电话“喂，请问你是谁，……，喔，是大嫂啊”
此时儿子正在猛插她的阴户，她用手封住话筒“平儿，快停一下，要不你去和你
妹妹吧，你大妈和你大姐她们从县城里来我们家了”第十七章王平把阴茎从母亲
的阴道里抽出来，又迅速地向妹妹的阴洞里插进去。

“啊……，啊……”

“嘘——，芳儿，你们轻喊点……。喂，大嫂，侄女你们现在在什么地方，
我来接你们。……，嗯……，嗯……，好……，好……，就这样，你们别乱走，
我马上就到车站来接你们。嗯……，好……”“平儿，芳儿，你们快停下”全红
边穿衣服边对王平和王芳说“你们快收拾一下，我现在就去接你大妈她们，你们
马上收拾好房间，要收拾得象什么事也没有发生过一样，啊”说完全红开门出去
了。

“妹妹，妈妈去接大妈大姐她们，还要有一些时间，我们干完了这场再收拾
也不迟”“哥哥，那你快干吧，要不时间久了，等妈妈她们回来，我们还没有收
拾好，那可就麻烦了。啊……，啊……，哥哥，你插得妹妹真舒服，啊……，啊
……”两人很快都达到了高潮。

不一会，妈妈领着大妈她们来了，这时两兄妹也把房间收拾好了。

王平的大妈叫杨艳，今年三十八岁。王平的大姐叫王玉，今年二十岁。

“大妈，玉姐，你们好”王平对进屋来的大妈和王玉姐姐说。

“大妈，玉姐，你们坐”王芳也忙向大妈和玉姐问好。

“哟，弟妹，看你教出这么好的一对儿女。来芳儿，让大妈看看，哟，多俊
呀，这白里透红的脸，红红的小嘴，大大的眼睛。哟，这手多细嫩呀。红妹，芳
儿今年多大了？”杨艳拉着王芳细嫩的小手说“大嫂，芳儿现在已有十五岁了，
你怎么忘了，你四年前来的时候，这小丫不是十一岁吗？”

“那平儿今年不就有十六岁喽，嗯，是十六岁了，大得真快呀，都长这么高
啦，过来平儿，让大妈好好看看”王平走过去，坐在大妈的身边，两眼直看着大
妈胸前的两个大山丘。

“平儿，来，坐在大妈的腿上，让大妈抱抱你，再长大就不好抱了”王平一
屁股坐在大妈的大腿上，身子整个靠在大妈的两个大奶之前，他清楚地感到大妈
的两个乳头贴着自己的后背，“大妈，玉姐今年有二十了吧”

“平儿，你怎么记得这么清楚，那你说大妈今年有多大了，若能猜着，大妈
就亲你一口”“大妈，你今年三十八，对不对？”

“平儿，你真好记性，记得我在四年前来会你们的时候，只和你妈妈轻描淡
写地说了一下，你真行呀，四年了，你还能记得。”杨艳用手轻轻抚摸着王平的
头发，“四年了，一个个都长高长大了，连房子也换了。红妹呀，你真幸福。哦，
平儿，你说对了，你想要大妈亲你哪里？”

“大妈，你就亲一下平儿的脸吧”

“啵……”大妈在王平的脸上重重地亲了一下，脸上还留下两片淡淡的嘴唇
印。

“大嫂，你们这次来太阳，有什么重要的事吗？”

“哟，弟妹，来太阳一定要有事才来吗，没有事就不能来啦，也不兴我来看
看你们？难道我这一来就坏了你们娘三的什么好事啦？”

全红脸一红“大嫂，看你说的，你的嘴呀还是象原来那样厉害，一点也不饶
人。大嫂，你看你把玉儿也调教得如此的美丽动人，婷婷玉立，娇艳可爱了”
“二妈，怎么你们说着说着就说到我身上来了”王玉一把拉过王芳的小手“走，
芳妹，陪姐姐上街去”

“玉姐，你才来，就要去溜街呀”

“芳妹，你不知道我是一个狂街迷吗？走吧，你就陪陪姐姐嘛”王玉拉着王
芳的手，嘣嘣跳跳地出门上街去了。

“红妹，不过我和玉儿这次来，还真的有一点事要求你呢。先不说了，这事
说来话长呢。红妹，我想先洗个澡”“平儿，到妈妈的卫生间里，帮大妈把水调
好”全红对坐在杨艳的肥腿上的儿子说道。

王平有点不情愿地从大妈的大腿上起来，走到常常与妈妈和妹妹嬉戏的主卫
生间，这里有一个大浴缸。他隐约听到大妈对妈妈说“红妹，等一下我们一起洗
澡吧，我们姐妹俩已有四年没在一起洗澡了，我可想死你那小白洞了，还有你那
和我一样的大乳房”“大嫂，你轻声点，让平儿听到了多不好”

“嗨，怕什么，平儿也该……”

“大妈，水调好了，你快来洗吧”

“红妹，我们去吧。喔，对了，平儿，你试一下水热不热，大妈不喜欢过热
的水”“大妈，不很热，这我早就知道了”

“红妹，你看平儿多细心，连我洗澡不喜欢过热的水他都记得。红妹，怕你
喜欢什么平儿他都知道吧”“大嫂，走吧，看你又说到哪里去了，平儿，你做作
业去吧”王平走出卫生间，来到自己的房间，然后又悄悄地来到卫生间的门口，
门还没有关严，但也看不到里面，他听见里面的水响声和说话声“红妹，难道你
一点都不想男人？你呀，也该找个男人了，过了这村就没有哪店了，你今年也有
三十四了吧，你可不能白来世上一回啊”“大嫂，我现在还不想哪事，我想等平
儿和芳儿他们都大学毕业了，再想哪事也不迟”“什么也不迟，等你的两个儿女
大学毕业的时候，你都四十多岁啦，到那时还有谁会来要你这个老太婆，妹妹，
你别太傻了，二弟王伟都去了这么多年，难道你一点都不想？来我摸摸看，……，
喔，对了，妹妹，你连男人都不想，你是不是经常在吃平儿的童子鸡呀”“大嫂，
你可千万不要乱说，妈妈和儿子怎么能那个？……”王平在门外心里暗想：妈，
你干都干了，还不承认“那有什么，妹妹，妈妈也是女人，是女人就有一个想让
男人来插的阴户，而儿子也是男人，是男人就有一根想插女人的阴茎，世上也没
有规定儿子的阴茎不能插妈妈的阴洞”“大嫂，你这么说，你莫不是已让强儿插
过了”

“你呀，守那么多规矩干什么，我的阴洞早就让我的宝贝强儿插过了”“啊
……”王平听到王强哥哥早就已经和大妈那个了，着实的吃了一惊，差一点就在
门外叫出声来。

第十八章王平听到王强哥哥早就已经和大妈也就他的亲妈妈有了肉体的接触，
真的是吃惊不小。

“啊，原来大妈的阴穴也被强哥插过了，我还以为天底下就只有我王平干过
自己的妈妈，原来强哥占有他的妈妈比我拥有自己的妈妈还要早呢”想到这里，
王平的阴茎不由得坚硬了起来，他真想推门进去，把自己粗大的阳物存放在大妈
的美穴中，但是他爱妈妈，他不能让妈妈下不了台。

“那强儿的爸爸呢，他没有发现？”王平在外面又听到妈妈在问大妈“怎么
不发现，都在一个床上睡着，他爸可开通了，他说妈妈能为自己的儿子献上一切，
那才是世上最伟大的妈妈呢”“大嫂，那玉儿也和你们一起睡？”

“那当然，嗨，红妹呀，我和你说白了吧，我们一家呀是非常开放的，儿子
想干妈妈就干，爸爸想干女儿就干，弟弟想干姐姐就干，当然他爸想干我那是正
干，我们晚上就睡在一起，想怎么干就怎么干，有时我们母女俩要同时承受他们
父子俩的抽插，爸爸干过去了，儿子马上又上，象流水作业似的……，”里面的
声音停了一下后又开始了“妹妹快用你的小手指插一插你大嫂的阴户，姐姐的这
地方痒起来了。啊……，啊……，对，好舒服，啊……，啊……，妹妹，你也可
以让平儿插嘛，平儿都十六岁了，难道还不可以拿来用吗，你要丢不下这个面子，
要不先让平儿来插我的如何？只要平儿偿到了甜头，等我一走，他不就很自然地
就上你的床了吗？”

“大嫂，这怎么行呀，这样怕不好吧”

“那有什么不好的，妹妹，你也该为自己想想了，让它空着这么多年，你也
不觉得你活得累吗，这一次你就听姐姐的吧。平儿——，平儿——”里面的话王
平全都听到了，当他大妈叫他的时候，他轻轻地回到自己的房间，在自己的房间
里大声地答道“大妈，有什么事吗”“平儿，你进来一下，来给大妈擦擦背”

“大妈，里面不是有我妈妈吗”

“平儿，听话，大妈要你来擦嘛”

“我妈妈在里面，我不好进来呀”王平是为了给母亲面子才故意这么说的。

“红妹，那你先出去吧，等我先给平儿偿偿甜头”

“大嫂，那我出去了，平儿，你进来给你大妈洗吧。

“”是，妈妈“说完王平走进了卫生间。

“平儿，把衣服脱了，进澡堂来跟大妈一起洗”杨艳微笑着对王平说“大妈，
这……”

“平儿，这什么这，还不快进来，大妈可要生气了，来吧，别怕，……，嗯，
对，把衣服挂在架子上，……好，把内裤也脱了，……，对，这才是大妈的好侄
儿嘛，来，快下池子里来”“大妈，你的奶子好大哟，有奶水吗”下到浴缸里的
王平向他的大妈说道“平儿，想不想摸摸大妈的大奶呀”

“想呀，可是……”

“平儿，你想摸就摸吧，别怕，大妈让你摸”

听了这话后的王平，两手迫不及待地向杨艳胸前的两个大乳房摸去“大妈，
你这奶子摸起来好舒服，好柔，好软哟”“平儿，大妈的大奶还有奶水呢，你只
要听大妈的话，大妈就给你吃，好不好？”

“大妈，强哥和玉姐他们都这么大了，为什么你还有奶水呀，我妈她早就停
奶了，记得我四岁时，我妈就不给我吃奶了，从那时起我妈就了奶水，怎么你现
在还有奶水呢？”

“这有什么好奇怪的，你让你妈妈或你妹妹怀上一个娃，她不就有奶水啦，
来平儿，让大妈看你的弟弟有多大了。

……，哟，平儿，你的比你强哥和你大伯的都还要大，小小年纪还看不出有
这样大的阳物呢“”大妈，我的这东西有点难受“王平装着象从来也没有干过女
人一样。

“平儿，来，把你那长东西放进大妈的这洞里来就好了。”杨艳拉着王平的
手摸向她的长满阴毛的阴户。

“大妈，你的下面怎么长了这么多的毛毛呀，你看我的什么也没有”“你呀，
是妈生的，所以就和你妈妈一样，不长毛呗”“那……”

“别那的这的，平儿，来，把你那东西插到大妈的下面这里来，嗯，对……，
啊……，啊……，平儿，你真行，啊……，啊……，平儿，你真会插，……，啊
……，你再……插快些，啊……，啊……，再插……深些，啊……，啊……，平
儿，你插得……大妈……好……好……舒服，啊……，啊……

，这是……大妈……被插得……最爽……的一次，啊……，啊……，太……
妙了，啊……，啊……“”大妈，啊……，平儿……也……好……舒服，啊…

…，大妈，平儿……要……射……了，要不要……拉……出来，啊……“”
平儿，啊……，不……用，啊……，你就……射…

…在……大妈……的体……内吧“不一会，两人都先后升天了。

这是王平故意提前射的，他在装着象似自己的第一次一样。要是在平时和妈
妈、妹妹的时候，她才没有射得这样快呢。“大妈，你能不能到我的房间里去睡
一会儿，就让平儿的小弟弟插在大妈的美穴中睡一会，好不好，平儿还有许多话
要跟大妈说呢，平儿还吃大妈的奶水呢”“平儿，大妈满足你的要求，来大妈抱
着你去”

强壮的杨艳抱着王平来到他的房间，并和王平一起躺到了平时很少睡过的床
上。而王平的长阴茎一直插在大妈的阴穴中，一点也没有从大妈的阴洞中滑出来。

“大妈，我能吃你的奶水吗”

“平儿，可以的，你就来吃吧”

于是王平就把嘴移向大妈的奶头，把大妈的右边的硬硬的有一点儿黑的奶头
含到了他的火热的两片稚唇之中，两边腮帮一缩，就吸了起来，“大妈，你的奶
水真香，真甜”

“那平儿你就多吃些吧，大妈让你喝过够”

“大妈，我还想插你的小穴”

“哇，平儿，你还要？”

“嗯，……，大妈，不可以了吗？”

“可以，平儿，可以的，你就插吧，……，啊……，啊……，平儿，你真行，
啊……，想不到啊……你还……能…

…梅开……二度，啊……，啊……“又过十多分钟后，两人再次交货。

第十九章王平在他大妈杨艳的体内射了两次之后，故意软绵绵地象似全身无
力地压在大妈的身上，那又长又大的阴茎仍是插在大妈那长满阴毛的肉穴里。

过一会，他才再一次把自己的嘴唇移到大妈的左边的乳头上，又不停地吸着
那早就远离自己十多年的乳汁来。

“大妈，你刚才说，你是如何有奶水的？”

“你都高一了，还不知道奶水是怎样才能产生的？你呀，只知道死读书读死
书。”杨艳在王平的身下，用双手抚摸着王平的嫩脸，“让大妈来告诉你吧，只
要把大妈的肚子搞大了，不出一个月后，就自然有奶水了”“那谁把你的肚子搞
大呢”

“你这小鬼，那还有谁，是男人呀，总不会是女人搞大女人的肚子吧”“大
妈，我还想问你一个问题，你……”

“你什么你呀，都快成大男人了，说话还这样吞吞吐吐羞羞答答的，平儿，
你想问大妈什么，你直管说”“大妈，那我说了……”

“说吧”杨艳又轻轻地拍了拍压在自己身上的王平的脸说“大妈，刚才我在
卫生间的门外听你对我妈妈说，我强哥已进入你这洞了？”

“哈哈，平儿刚才你在偷听我和你妈妈说话？好吧，大妈对你说，你强哥才
不象你这样纯洁呢，在他十三岁时就不是童子了，就已占有你大妈的肉体了”
“什么？强哥十三岁就……，那时强哥还小呀，记得才正上初一吧，他怎么会做
这事，是大妈你主动给强哥的吧”“不，是你强哥强奸了你的大妈。那天，天有
点热，家里又没有其他的人，我就赤裸着身子躺在床上，也不知道是什么时候就
睡着了，身上也没有盖什么。也不知是什么原因，你强哥从学校回来得有那样早，
当我醒来的时候，你强哥的小肉棒已插到了你大妈的洞洞里来了”“那我大伯不
打他吗”

“你大伯呀，他最爱他的宝贝儿子了，从小宠着他，惯着他，还记得他上小
学一、二年级的时候，你大伯还让他和我们睡在一起，他那时也很不老实，常常
用他的小手在你大妈的身上乱摸，你大伯也不去管他，说是小孩子，懂什么呀。
你大伯恨不得把天上的星星摘下来给你强哥呢，你说你大伯他会……，喂，平儿，
你猜，你强哥他第一次干你大妈的时候，你大伯是怎样对你强哥说的？”

“骂，肯定是大骂！……，大骂：你这畜牲，怎么连亲妈妈你也搞呀，你就
不怕天上的雷打你吗？”

“哈哈……，哈哈……”杨艳大笑了几声“平儿，你全猜错了，呵……呵，
平儿你太天真了，看来你是猜不出的了”杨艳摸了摸王平的小脸蛋。

“大妈，那大伯他又是怎么说的呢？”

“那天正好你大伯从外面回来，把你强哥和你大妈的这事看个正着。平儿，
看你这天真可爱又如此纯洁的样子，你是不会猜到你大伯当时说的话来的。你听
着，我来学给你听听：噫……，真想不到呀，我的强儿已成大人了，才十三岁，
才刚上初中就会搞女人了耶，很好，很好，强儿，你只管干，别怕，有你爸爸呢。
强儿，我问你，你妈妈的阴穴插起来可舒服？。……当时还说了不少，我记不起
来了。你大伯说完后，还伸手到到你强哥和你大妈我们的结合处摸了一下，又说
道：哇，儿子，你都把你妈妈操出这么多水来了，真不简单，不简单呀……。从
此以后，你的强哥可就常常把他那比你这小得多的东西放进你大妈这洞里来了”
“怎么会是这样的呢？……，大妈，那我的玉姐……

强哥他得干吗？“

“有他爸爸那样护着他，他还有什么怕的，你强哥在干了你大妈的第二天，
他又上到你玉姐的身上去了”“那玉姐肯让强哥搞吗？”

“当时你玉姐她正十五岁，也是正怀春的年龄，她经不起你强哥的死缠烂缠，
又再加上你大伯袒护，最后还不是让你强哥给插了”“啊，强哥他真幸福，十三
岁时就同时占有了妈妈和姐姐，他太幸福了。……，喔，大妈，你能不能让平儿
我也插一下玉姐的阴洞？”

“那……，这要得问你的玉姐，看她肯不肯，这就要看平儿你的功夫了。…
…，你强哥也是缠了她姐姐一下午才得手的呢，不过我看到你玉姐在家里经常拿
你的像片来看，还说你好天真、好帅、好英俊、好可爱什么的，这说明她心里是
非常喜欢你的。再加上她这五年来都是让她爸和她弟插她，已没有了多少新鲜感。
就象现在平儿你插我一样，我就感到是多么的快愉，是以前从来也没有过的感觉。
也许你向她提出那种要求，她能够答应”“哇，大妈，大伯也插玉姐呀”

“在你强哥与你玉姐搞了半年以后，有一次你强哥在白天里同时干你大妈和
你玉姐，正好被你大伯看到了。你大伯说：”儿子，我都快四十了，也才得干你
妈妈一个，而你才十三岁多就已经得干两个女人了，你太幸福呀‘。听了这话，
你强哥就对你大伯说：“爸，我现在正在干妈妈，姐姐不是空在一边吗，你把她
给干了，不就得干了两个女人了吗？’。于是就听到你大伯说：”噫……，强儿，
我怎么没有想到？‘。玉儿，过来，你爸的女人被你弟弟占了，你就来安慰你的
爸爸吧’，说完你大伯就脱光衣服向你玉姐压去“”那玉姐同意大伯插她吗？“

“当时，你强哥正在操你大妈，又分不开身来搞她，她正用自己的手指在插
她的阴洞来止痒呢，她巴不得有一根大阴棒来操她，你大伯把他那根大枪向你玉
姐的阴洞插进去时候，她一点也没有反抗，也没听她说什么，过了一会，只听见
从她的嘴里发出一阵阵啊……啊……的淫荡声。从此你大伯就经常干你玉姐，再
到后来，我们干脆四个人睡在一起，你大伯和你强哥想干谁就干谁，有时是一夜
干一个，有时是交换着干”“啊，大伯和强哥他俩好幸福哟”

“平儿，你身边不是也有妈妈和妹妹吗，为什么不那个呢，再则，你妈妈守
了你们十来年，不容易啊，一个正是风骚年龄的少妇，没有男人的日子你想会是
什么样的日子呢？你也不想去尽一下你的孝心吗？”

“但妈妈她……”

“你妈妈她可能是面子放不下，我敢说她想死男人这个东西了。如果你主动
地向你妈妈提出来，或者施用一点暴力，你妈妈一定会顺水推舟的给你插的。要
不你今晚来，我今晚和你妈妈睡在一起的，我给你留着门，我叫你妈不穿衣服地
和我裸睡，我睡在里面，你妈睡在外边，你一上去就直接向你妈妈的白阴洞里插
去，不就行了”“要是我妈妈骂我呢”

“我想她骂你，也是当时当着我的面故意装出来的，再则不是还有你大妈我
在身边为你开脱吗？，我就说你本来是来插我的，结果插错了。好了，好了，相
信你大妈吧，平儿，不会有什么事的，你照大妈教你的去做，一定会成功的。到
那时你可得奖励你大妈哟”“大妈，只要我能够干上我妈妈，等我和妈妈完事过
后，我一定再让你升天一次”“平儿，话可不能说得这样早，你现在都已经与大
妈我干两次了，都在大妈的肉洞里射了两回，等一下若是你玉姐也答应你了，你
再干你玉姐一次，到晚上你又与你妈妈来一次，这就是四次了，我想你会吃不消
的，也是不可能的，你大伯和你强哥可是从来就不会在一天里超过二次的哟，那
一天两次的时候是少得可怜。过后再说吧，小宝贝。”“大妈，到时候再说。我
们出去吧，也许玉姐和芳妹她们已经回来了”“平儿，别动，你玉姐和你妹妹她
们还没有回来，来了外面一定会有动静的，我知道你玉姐是一个高音喇叭。你大
妈就想平儿的大阴棒插着，这感觉真舒服。平儿，虽然你大妈被男人插了二十来
年，还同时让你大伯和你强哥插了五年，但从来也没有象你今天这样插得这样舒
服，插得过瘾，插得这样有激情，这样有高潮。我真弄不明白，平儿你的阴茎怎
么会比你大伯和你强哥的大和长呢，你今年才十六岁呀”“大妈，大伯和强哥他
们的小弟弟还比不上我的大？

没有我的长？不会吧，这怎么可能呢？“

王平看着身下动人的艳妇，不禁双唇向下压了下去，热吻起来……

第二十章过了一会，全红敲响了王平的房门，“大嫂，玉儿她们到楼下来了，
你们快出来吧。”这时王平才把自己的长枪从大妈的阴户里抽出来，并穿好衣服，
从房里出来坐在客厅的沙发上。两人刚一坐好，王芳和王玉就从外面推门进来了。

“啊，累死我了！”王玉一屁股就倒在沙发上，她正好在王平的身旁。

王玉在进屋时就把外大衣脱了，此时只穿着一套开胸很低的上装，都能看到
深深的乳沟。由于王玉坐下去的时候速度太快，当她坐好后，两个大乳房都还在
一起一落、一上一下地波动着。

王平正坐在玉的旁边，这一动人的场面他看得一清二楚，他怎能忍受住这撩
人的诱惑。

于是，他把上身故意向玉姐那边倾斜过去一下，然后，就象自己要倒下去一
样，顺势就用双手向姐姐的胸脯上摸去，正巧两只手心触到了王玉的两个乳尖。

啊，玉姐连胸罩也没有戴呀。王平只觉得一股电流传过全身，传到了他的大
脑神经中枢，让他产生一种前所未有的快感，小弟弟自然地立了起来。

这时，只听王玉发出一惊叫，“啊——平弟，你干什么呀？二妈——妈——
你们看平弟他摸我的奶子……”此时，王平的两只手还是停在姐姐的两个大乳房
上，还舍不得拿开。

“平儿，规矩点，这么多人在这里，你也多手多脚的，更何况你大妈还在身
边，你也这样大胆，快停手，象什么话，没老没小的……”全红在故意地教训起
儿子来。

“红妹，现在的年轻人不比我们以前了，他们可开放多了，摸点算什么。”
杨艳回头又对女儿说：“玉儿，你是姐姐，弟弟摸一下胸脯，你也大惊小怪的，
不是还穿着衣服的吗？过来平儿，你玉姐不让你摸，就来摸你大妈的，你大妈的
奶子比你玉姐的都还要大呢。”“大妈——你说什么呀，羞死了……”王芳故作
羞态地对大妈杨艳说，“大嫂，你不要太护着平儿，你这样护着他，不知他还会
干出什么事来呢。平儿，听话，到房间去看书去吧。

“全红也接着女儿的话对杨艳说。

王平知道妈妈和妹妹的这些话是说给大妈和玉姐听的，好让大妈她们相信我
还没有搞过妈妈，插过妹妹。此时，王平不但不听，反而把手伸进了王玉的衣服
里去摸玉姐的两个大乳房。

啊，这一下可真摸到了那两团软肉了，他只觉得玉姐的乳房是那样的柔软和
富有弹性，这一摸就使他的鸟儿硬成了直角。那龟头顶着内裤，难受极了。他还
未等姐姐说话，另一只手就向姐姐的大腿根处摸去。

“妈——弟弟他摸到我的……我的……啊……啊……二妈——弟弟的手指进
入我的……啊……啊……”王玉只是在大声地不停地喊着，可身子并没有移动半
分，两只手闲在两旁，也不去上下护一下。

王平当然不知道这其中的缘故。今天下午一来，他大妈就让他插了两回，还
让他吃到了奶水。现在，王玉又让他上下齐摸，也不动一下。这只有杨艳、王玉
和她们一家人知道这样做的原因。

“平儿，你也太不象话了，摸一点也就罢了，你还要……

你真是得寸进尺，还不快快停手！“全红准备起身去制止儿子。

等全红的身子还没有全起时，就被杨艳拉了下来，“红妹，不要管她们，我
们看我们的电视，随她们去吧。”这时，王芳真的羞得脸都红了，她起身向自己
的房间跑去。

可是她脚步刚动，又被她大妈拉了回来，并把她死死的抱在怀里。两手正好
放在她的两个刚刚被哥哥培育而丰满起来的乳房上。

“大嫂，这样怕不好吧，我们都在这，你还让平儿他……

“全红这回是真的有一点兴奋了，虽然他们娘三天天晚上裸睡在一起，那毕
竟是在床上，那是做爱的地方。而在其它场合好也就是让儿子摸摸，过一下干瘾，
她清楚的记得自己在客厅里有她们母子三人在一起的时候，只让儿子插过一回，
就是春节前不久的那一次。

“有什么不好，平儿都十六岁了，还是童子一个，我说你这个母亲当得也不
怎么样。”王平装着象饿鬼似的，嘴里直出大气，双手在迅速地解开玉姐的衣服，
竟把王玉衣服上的一颗纽扣都拉脱了。

“妈——二妈——弟弟他真的要那个了……”王玉又在旁边大叫起来。

“玉儿，你看你平弟那么可爱，那么激动，那么想插女人的阴户，你就忍心
让他难受？你就给他插一下，解解他的火气嘛。”杨艳扭过头来对她的女儿说。

“大嫂，你也太爱平儿了，你看……你看我们都在这里，你还……即使你让
平儿那个……也不能当作我们大家的面……

总该回避一下吧……“全红说话的口气比刚才松了许多。

“是啊，大妈，你答应让我哥哥干我玉姐，也不能当作他妈妈和他妹妹的面
干呀……哥哥，你也真是的，既然大妈答应了你可以那个……你也该知趣一点，
你就该带着玉姐到你的卧室去就是了，你总不能当着妈妈的面把你的那个……那
个……

拉出来吧。“王芳带着责怪的口气对哥哥说。

“你看你们母女俩，真是一点也不开窍，两个死封建脑瓜子。平儿，别听她
们的，你就在沙发上干你姐姐，我就让你妈妈和你妹妹看一看男人是怎样插女人
的，看她们痒不痒，看她们想不想插，我就不信哪有猫儿不吃鱼的。别怕，有大
妈在这里，你只管干，只管插，插完你玉姐了，还想插你大妈你就来插，想插你
妈妈你也可以插，想插你妹妹还可以插……”杨艳看这势态的发展，让王平上他
妈妈甚至妹妹，就不要等到今天晚上了。因此，她就越说越把尺度放宽了。

“大嫂，你说什么呀，让平儿来干我？这……”全红虽然刚才就在浴室里单
独听到杨艳说让儿子来干自己的话，但没想到她现在会当着这么多人的面说出让
儿子来插她，此时的她真是产生出一种让她说不出来的快感，双脸不由得嫩红进
来，心跳也由此跳快了许多，“大嫂，你也太……那弟弟干姐姐的事可能是时有
发生，但儿子搞妈妈的事还很少听说，我就只是在刚才听到你和强儿……”未等
全红说完，杨艳就把话接了过来：“红妹，你只是很少听说儿子搞妈妈的事？那
除了我刚才说的我自己以外，你还是听说一点喽。人世间千奇百态无奇不有啊，
有什么事情不会发生呢？儿子搞妈妈的事多得很，我坦白地跟你说，不止我一个，
真的，为什么呢，因为儿子从小长就长时间地和妈妈在一起，有的母亲让儿子吃
奶都吃到七、八岁，有的十来岁还和妈妈睡在一起，还一丝不挂的在一起洗澡，
妈妈身上的每一个部位儿子都清清楚楚的，你想再过五、六年，儿子和妈妈还能
不干那事吗？”

“再则，作为妈妈正当三十七、八的虎狼之年，而儿子呢又是十五、六岁，
正是对异性相当好奇的英俊少年，你说能不会发生肉体的接触吗？还有，有的母
亲看到自己的儿子英俊潇洒，怕他在外面乱玩女人学坏了，更怕他得了什么病回
来，还不如自己满足了儿子，把他牢牢地栓在家里，让他留恋母亲的肉体，而专
心学习。”“还有，有的母亲认为，自己和儿子发生了关系，就是她和儿子两人
知道，又没有其他的人知道，两人常常自得其乐，还说是肥水不落外人田呢。你
说这事很少？鬼才相信呢，难道有的母子发生了肉体关系后，她还会登报不成？
还会公开的和你这个陌生人说：我让我的儿子插了？我告诉你，这些还好一点，
还有孙子搞奶奶的呢。”杨艳就象一只话夹子，一个人在说个不停，早把身边的
两个女人说得意乱情迷了。

“大嫂，你这也太有点夸张了吧，孙子搞奶奶，年龄都相差得那么大，可能
吗？”全红虽然和儿子不知道多少次亲密接触了，但她听完杨艳说完这段话后，
也不禁产生了极大的兴奋，她清楚地感觉到自己的下身已流出很多。

“有什么不可能的，只要那根阴棒能插进阴洞里，就有这样的事发生。”杨
艳一边说着，一边用手向王芳的私处摸了下去。

王芳已被她大妈的这一席天晕地乱的话说得面红耳赤、淫意大发，脸上泛起
了阵阵红霞，下身也早已是河水成灾了，她真不明白，只是听了大妈的这些话，
怎会使自己如此的有快感呢？当她大妈的中指进入她的小溪的时候，她才清醒过
来。

“大妈，你别……”

“哈哈，芳儿，你看你的淫水都流出这么多了……”杨艳把沾有王芳爱液的
手指拉出来，在全红的眼前晃了几晃，“红妹，想不到芳儿也是这么的浪呀。你
的莫不会比芳儿的流得更多吧。”杨艳用一只手抱着王芳，另一只手向全红的下
面摸过去，但伸过去的手却被全红止住了。

此时，王平早就已经把他根又大又长又硬的胀得发紫的阳具深深地插进了王
玉那长满阴毛的穴洞中。

“啊……啊……平……弟……你……轻……点，啊……啊……平弟……你的
好粗呀，胀死姐姐的小咪咪了，啊——”王芳突然大叫了一声，“平弟……你的
太长了，啊……你的小弟弟……进到姐姐……的子宫……里去了，啊，平弟，姐
姐好舒服，啊……妈妈，女儿好爽哟，啊……”王玉在不停地叫着。

王平的大阴茎正在玉姐的阴道中快速地做着活塞运动，“啊……姐姐，你的
穴真好插，啊……”“啊……弟……弟，你的……东西……怎么……这样……

大……这样…长，姐姐……都快……受不……了啦，啊……啊……好……舒
……服，好……爽，真……解……痒，啊……啊……“”平儿，玉儿，你们轻喊
点，叫得这样大声，快把你大妈我喊出水来了。“杨艳在不停地抚摸着王芳的两
个肉团，看着正在无比兴奋的女儿和侄子说道。

“大妈，姐姐的小穴太好插了，啊……它紧紧地夹着我的小弟弟，我的小弟
弟舒服极了！”“平儿，舒服就好。玉儿，你和你弟弟交换一下位置，你在上面，
让弟弟在下面，让他保存点实力，等会儿你们完了，我还要来过一下瘾呢。红妹，
芳儿，童子鸡你们吃不吃呀？”

躺在大妈怀里的王芳感觉到大妈正用她的两个大奶子摩擦着自己的后背，她
的双颊绯红，已激动得不敢说话了。

只听全红答道：“大嫂，我还是不能……芳儿……你若是想……就……啊，
我给你们做饭去了……”说完，全红带着无比激动和害羞的表情向厨房走去。

第二十一章看着全红激促的离去，杨艳的双手又在王芳的胸前不停地抚摸起
来。

“芳儿，实际上你妈妈是很想让你哥哥插的，只不过她放是不下那玉尊。…
…，芳儿，你想不想让你哥哥操你的小穴？

恐怕你们兄妹俩早就已经干过了吧？“

“大妈，看你说的，我们哪能干那事，……，从没有的事，我们连想都不敢
想呢”“那你现在想不想让你哥哥操？……，想吧，……嗨！芳儿，自己想做的
事，又不敢说那不是难受吗？不怕，芳儿，来，过来大妈帮你脱衣服，大妈让你
先上好不好？要不现在就叫你玉姐让你上去怎么样？”。

此时的王芳，早就被大妈弄得不知东南西北了，她被大妈从沙发上拉起也还
没有反应过来。

“芳儿，你这羞答答的样子看上去是很想那个的哟。……

，玉儿，你先下来，让你芳妹来一下“”妈——，玉儿……现在……快……
达到……顶峰……了，啊……，啊……，叫……芳妹……再等……一会……嘛，
啊……，啊……“”玉儿，听话，快下来“，这时杨艳已经拉着王芳来到了女儿
她们的作战地点，并用手轻轻拍了一下王玉的肩膀说道。

王玉极不情愿地从王平弟弟的身上下来。

此时，王芳的衣服也已经被大妈全部脱下，“哇，玉儿，你快来看，你妹妹
的阴户和你二妈的一样，一点阴毛也没有，又是一个美丽的白虎。你看这两片大
阴唇厚厚的肥肥的白白的嫩嫩的，摸起来好舒服哟。这两片大肉橙紧紧地把小阴
唇夹住，连小阴唇也没有看到，就只有一缝呀。……，芳儿你先别忙让你哥哥操，
先让大妈看一下、摸一下你的阴户，你这阴户太吸引人了，连我都为之动情。玉
儿，你看，你没有见过这样嫩而美的阴户吧，看上去就象是还带有‘女儿肥’的
八、九岁的小阴户一样。……哇，芳儿，你的阴洞流出水来了……”“大妈，你
们……这样……，羞死我了”王芳终于说了一句话。

“好啦，芳儿，和你哥哥舒服去吧。……来，大妈教你，上来，……，对，
……，平儿，你躺直些，好，就这样，……

，来，芳儿，大妈来帮你们一下，……，好了，向下坐下去，……，对，慢
慢的，不要快，要不你哥哥的大鸡巴会把你的小穴插破的，……，嗯，对，慢慢
的向下套，……好，你看全都进去了“”啊……，啊……“王芳是真的情不自禁
地大叫起来。

“噫！芳儿，不对呀，你不是说你还没有与你哥哥那个吗，可是为什么没有
出红呢？”

“……”这时的王芳一听到大妈的这问话，心里是从激动转入慌乱，真的不
知道怎么答才好。

“大妈，你就不要提这事了，这事就让它慢慢的消失在我妹妹心灵深处吧，
提起它我妹妹一定会伤心的，因为，这事对我妹妹来说是一件非常痛苦的事”机
警的王平在给他妹妹而实际上是为他们娘三人圆场。从他的口气来看，他可能要
编一个出奇的故事了。

“芳儿，难道你被坏人所……”大妈也不好再问下去了，她猜想，王芳一定
是被别人强奸了，要不王平怎么说出“这事对我妹妹来说是一件非常痛苦的事呢”。

“妹妹，是什么人，我叫你强哥来收拾他们，你强哥现在可是我们县城的大
哥大了”王玉也在一边打抱不平起来。

“玉儿，你也不要再提它了，这事就让它过去吧，免得芳儿她听到就伤心、
难过”“啊……，啊……”王芳在故意大声地叫喊着，还装出有点疼痛的样子。
她虽然才十五岁，可哥哥早就已把这片处女地开垦成熟了，哥哥的具枪对于她来
说是觉得有点胀，但那胀又能使她如此荡漾。她是在做给大妈她们看的。

“芳儿，是不是有点疼？若不能坚持，你就下来吧，让大妈来满足平儿。…
…，平儿，你也真行，都干这么久了，你还没有射出来，你比你强哥和你大伯强
多了”“啊……，啊……，大……妈，芳……儿……泄……了，啊……，啊……”
“芳儿，让大妈来套你哥哥，我就不信，平儿的钢枪会一直这么硬下去？”

这时，王芳从他哥哥的身上起来，紧接着杨艳就跨到了王平的身上，她一只
手握着王平的阴茎，另一只手在分开自己的两片长满阴毛的阴户，把王平的阴茎
头对准自己的阴道口，然后慢慢地向下坐去。她只感觉到王平那长而大的肉棒把
自己的淫洞塞得好满，那龟头已直抵到了花心。“啊……平……儿，你……的…
…小弟……弟……真大……真长，大妈……的老…

…穴都快……承受……不了……啦……，啊……，啊……，你的小……弟…
…弟……顶得……大妈……的花……心……好…

…痒，啊……，啊……，好……舒服，啊……，啊……，好…

…过瘾，啊……，啊……，平……儿，这是……你大妈……最舒服……的一
……次，啊……，啊……。“王平的大枪被大妈快套紧夹左插右磨，可仍是坚硬
无比，一点也没有要射出来的迹象……

过了一会，只听杨艳在不停的浪叫：“啊……，啊……，平儿，大……妈…
…要……丢……了，大……妈……要……升……天……了……，啊……，啊……”
“大妈，让平儿来上面吧，看你累得汗水都流出来，你到下面来好好地享受一下，
平儿再让你升天一次，好不好”“平儿，想不想干你妈妈”

“想，不过她是我的妈妈，儿子怎么能干妈妈呢”

“你强哥不是干你大妈？”

“……”

“不怕，有大妈为你作主。”

“大妈，这……”

“平儿，大妈告诉你，其实你妈妈是很想你插，但她又要故作淑女。平儿，
你妈妈也够苦的，她把你们养大，这么多年了，也没有找男人，她容易吗。天下
哪有女人不想男人来安慰的？你也十六了，不小了，也该安慰安慰自己的妈妈，
这样才是一个好儿子。”“可是，我怕妈妈她不同意”

“别怕，包在大妈身上。你想，我们四人在这里大喊大叫的，你妈妈的……
早就春水满园啦，……，你等着吧”说完，杨艳起身到厨房去了。

刚才还没有尽兴的王玉向王平丢来一个眼神，哪意思仿佛在说：弟弟能不能
让姐姐再舒服一下？

王平看见王玉哪渴望的目光后，知道她刚才还没有得到满足，于是挺着坚硬
的阳物来到王玉的面前，王玉也想让弟弟换一种姿式，就把屁股高高抬起……

“啊……，啊……，弟……弟……，再……插……快……

些……，啊……，啊……，好……舒……服……，啊……，啊……。“由于
用力太大，屁股与大腿的接触发出一阵阵”啪“、”啪“的声音……

王玉的两个大乳房在胸前随着有力的撞击有节奏地荡来荡去……

“啊……，啊……，弟……弟，姐……姐……要……丢…

…了，啊……，啊……。“”玉姐，你的穴真好插，紧紧的，好舒服，弟弟
还要插“

“啊……，啊……”

“好了，好了，玉儿，你都两次了，还不够吗，让你弟弟留点精神，也好让
你二妈快活快活。平儿，还不快过来安慰你妈妈”从厨房里拉着全红来到客厅沙
发上的杨艳对王玉和王平说。

杨艳是死缠烂缠才把全红从厨房里拉了出来，到了客厅后，她也不管三七二
十一，就把全红的衣服三下五除二地全脱了下来。

全红开始时还阻止一点，可到了后来，她什么也不顾了，何况自己早就已经
与儿子花好月圆了，随她吧，自己以后还有一个是被大嫂拉下水的绝好的借口呢。

王玉再次不情愿地让那使她获得无比兴奋的白枪从自己的肉眼中退了出来，
并向妈妈呶了一个小嘴。

玉姐起过后，王平才发现妈妈已被大妈剥得一丝不挂，正羞答答地软在沙发
上，两手把自己的下身盖住。

杨艳向王平丢去一个眼色，示意他去安慰自己的妈妈。

王平来到妈妈身边，只见妈妈玉脸早已通红，眼睛紧闭，由于双手去护私处，
双臂从两边环挤着玉乳，自然就产生了一个深深的乳沟。王平被这一造型看呆了，
久久地在妈妈的身前观赏着这一杰作。

杨艳以为王平不敢冒进，过来推了他一下说：“平儿，不用怕，大妈我都跟
你妈妈说好了，你妈妈已同意你的小弟弟进入了，还不快点”“大妈，你看我妈
她……”

“嗨，你这孩子，你妈妈那是表示等着你……，你呀，来，大妈给你帮点忙，
要不你们母子俩不知要等到什么时候才…

…，红妹，把手拿开“当杨艳把全红的手从阴户上移开时，王平和王芳两人
都异口同声地说道：”啊，妈妈，你的……怎么一点毛也没有“。

他俩还在唱戏。

“平儿，压下来，……，对，……，慢慢挺进，……，对，……，别怕，再
往里插，……，好，就这样……，好，哇，已完全挺进大别山了”“哦……，哦
……”全红开始轻呵起来。

“平儿，感觉如何？你妈妈的和我不一样吧”

“大妈，我妈妈的真舒服，她那里面又紧、又热、又软、又滑……，真的好
舒服，我不知道怎么来形容”“平儿，可以加快抽插的速度了，你一定要让你妈
妈快活得死去活来才行”“啊……，啊……，平……儿，别……这……样……快，
妈……妈……受……不……了……啦，啊……，啊……”“平儿，别听你妈妈的，
还可以再快些，……，对，……

，还要次次顶到花心，……，好。“过了十来分钟，王平还一直这样快速地
抽插着，可能进出已有一千多次了”啊……，啊……，平……儿，你……插……
得……妈…

…妈……好……舒……服，啊……，啊……，妈……妈……要……升……天
……了，啊……，啊……“”啊……，啊……，妈……妈，平儿……也要……“

“啊……，啊……，平……儿，你可……不要……把……

那东……西……往……妈妈……里……面……射，啊……，啊……“全红在
如此兴奋之时，也不忘故意说给杨艳听的话。

“别听你妈妈的，平儿，你就射在你妈妈的里面，等到你妈妈肚子大了，你
就有奶吃了”杨艳用手死死地抵住王平的屁股，不让他把阴茎从他妈妈的阴道里
抽出来。

“大嫂，你也太……”

“这有什么，我儿子还不是天天把他的精液射在我的洞里面呀”“啊……，
啊……，妈……妈，平……儿……要……射…

…了，啊……，啊……“一股强大的激流直向花心喷去……

王平这一次射得真多，射得他妈妈的阴穴都装不下了，多余的白色液体从那
母亲和儿子的下体的结合处中直往外渗，然后又慢慢地流到了沙发上。

……

第二十二章由于全红的主卧室睡不下五个人，王芳也知道哥哥的阴棒是要天
天都要插在妈妈的阴洞里过夜的，而大妈又说有事情与妈妈说，所以没到十点，
她就拉着玉姐到自己的房间休息去了。

时针已指到了深夜十二点，在主卧室的大床上，淡红色的大被子下露出三个
人头来。

这大床也真大，这是全红特地为她们三人而定做的，它比一般的夫妻所用的
床要大三分之一，而这被子也是为这大床而做，所以，三个人睡在上面还较为宽
松，但要是多于三个人的话，那又略显挤了一点。

床上睡着的三人中，从进门的这个方向看去，左边是全红，右边是杨艳，那
中间一个就自然是王平了。

刚才，王平分别又和妈妈、大妈各快活了一次，他让两个三十多岁的美妇都
达到了她们想要达到的地步，得到了她们想要得到的快乐和满足。

此时，睡在他两边的两个美妇正用她们的四个大肉团从他的两边研磨着他，
他正在品味着这使他全身舒松的感觉。

王平往他的右边吻了吻妈妈，又转到他的左边去吻一吻大妈。然后，只见他
的头向被子的里面移去，不一会，被子的外面，就只剩下那两个娇艳的女人粉脸
了。只听到杨艳对全红说：“这小鬼又在吃奶了。”

“大嫂，你不是说有什么事对我说吗？”

“红妹，是这样的，我们原来的那栋房子就要拆了，这就意味着我们得买新
房。”“这是好事呀，能住上新房还不好吗？”

“好什么好呀，那新房得要６万多呢，再加上简单的装修，也得要７、８万
吧。”“大嫂，这还不好呀，７、８万就能住上一套新房，这上哪找去呀，在我
们这没有２０万以上，你想住上新房？你想都不要想！”“红妹，我们下面，哪
能和你们上面比呀，我们在县里，每月工资都还不到１０００呢！”“那拆你们
的房子，不赔偿你们吗？”

“那能赔多少呀，还不到２万呢”

“这么少呀，那大伯你们都县里工作了这么多年，也总该有点积蓄吧，７、
８万还会凑不够吗？”

“嗨……本来是有一点积蓄的，可去年我妈妈生病来县里住院，得动手术，
这样就花去了我１万多元，过不多久，老家遇上了火灾，一把火全烧没有了。这
样我们又花去了一点。谁知，今年我妈妈旧病又复发，又住院，但还是没能把她
老人家救过来……”说到这，杨艳的眼睛有点红红的，两滴眼泪从她的眼角滑落
到脸上。“你说我们还有什么积蓄呀？”

“大嫂，你们这次来，就是……”听到大嫂的诉说，全红的心中也拥上一丝
悲情。“还有什么好事呀，就是向你们借点……那房款马上就要交了，我的娘家
是没有一点支持的能力了，只好向你们……”“大嫂，你们还差多少？”

“现在，我们就只有那补房款，还差６万多呢！”

“那我拿７万给你们吧，够了吧？”

“啊，够了够了，红妹，你真好……但我们不知道何时才能还清你们……”
“大妈，还什么还呀，这点钱对我妈妈来说，只是她身上的一根毛。”不知何时
王平又把头从被子里伸了出来说。

“平儿，这对你妈妈来算不了多少，但对你大妈我来说就是一笔大数目了，
怎么能说不还呢！”“大嫂，这几年你们也不容易，就不要还了，就算你和玉儿
你们今天的…”全红一下子也不好说是什么来着，总不能说是卖那个吧。

“……红妹，那就太谢谢你们了。”

杨艳真想不到会是这样一个结果，来时打算能借上就好了。在家里商量说，
如果借不了那么多，也可以少借一点，得一点好一点嘛。

“艳妹，你和玉儿去，如果实在不行，可在平儿身上打主意，他也有十六岁
了吧。但要注意，不要失了尊严，若是平儿对你们……你们就半推半就地应允了
他。若是他没有向你们有任何这方面的表示，你们千万不要自投满怀。一切随机
应变，艳妹，就看你们的了。”这是杨艳来太阳时，丈夫对她说的一番话。

当时儿子在一边还不愿意地对他爸爸说：“爸，你怎么能把妈妈姐姐让我平
弟他……呀，妈妈和姐姐只是我们两个的。

“当时只见丈夫白了儿子一眼说：”你就只知道猛插你妈和你姐，读书也不
见有起色，都十八了，还有一个学期马上就高考了，也不知你能不能考上，要考
不上，又得花不少的赞助费。现在又要那么多的钱买房，你能拿出钱来给你爸爸
交购房款吗？再说你平弟也不是外人，你能插你妈妈和你姐，也就不能让你弟弟
插一下吗？“当时还说得杨艳全身火辣辣的。

啊，这下好了，现在不但借到了，还不用还了呢。

正想着，王平的大阴茎又塞进了她那湿滑滑的下体。

“啊，平儿，你怎么这么厉害呀，你今天都来好几次了吧，和大妈我来了三
次，和你玉姐来了二次，和你妹妹来了一次，和你妈妈来了二次，都八次了耶，
你还能来呀。啊，平儿，你插得大妈好舒服哟，哦……”“大妈，现在你们完成
了任务，又要急着回去交款，明天可能就要走了，我还想再享受一下你这紧紧的
肉洞嘛”“平儿，你要是这样想大妈和你玉姐的阴洞，我们可以在这多留二天，
你们对我们这样好，我们怎么能不知恩图报呢，要不就让你玉姐永远给你怎么样？”

“大嫂，别听这小鬼的，你们那边还急着呢，再则，这是我们送给你的，又
不是把玉儿买下来……”“啊……平儿，你真会插，真能插，大妈我又快不行了，
啊……红妹，现在离交款的时间还有一个多星期呢，既然现在款都得齐了，也不
慌着回去，我打一个电话给他大伯就行了。

啊……平儿，你插慢些。红妹，你看平儿这样喜欢，我们就留下来两天，我
们也不好意思明天就走呀。啊……平儿，你怎么又插得这样快了，慢点，啊……
“”大妈，你和玉姐的怎么有这么多毛呀，而我妈妈和我妹妹的即一根也没有呢？
“王平嘴上说着，可下面的动作却一点也没有减速。

“啊……平儿，你插慢点嘛，你插得这样快，啊，大妈我怎么和你说话呀，
嗯，对嘛，平儿，你真乖，真听话，哦……

你妈妈她是白虎家族的成员，也就是不长毛的家族，而你和你妹妹又是从你
妈妈的小咪里生出来的，所以你们就不会长出毛来了。这更好呀，你看你的肉棒
的外形就象是十来岁的阳物一样，只不过大得多，长得多罢了，能享受到这样的
阳具，也是我大妈三生有幸了。啊……平儿，你又快了呀，是不是要来了？啊…
…啊……大妈也要升了，啊……啊……“杨艳只觉得一股热流不停地向自己的子
宫深处涌来。

第二天，也就是大年初四。杨艳起得比较早，她是尿急才醒来的。当她回到
床上的时候，看到王平还压在全红的身上，而儿子的大棒长枪还插母亲光洁的白
阴中，她不想打扰她们母子的连体酣梦，就一个人来到了客厅里，正好给丈夫和
儿子打一个电话。

第二十三章杨艳来到客厅，拿起电话，快速地拨了几个号码。

“喂，老公当然是我呀……事情办好了……”

“你真行呀，艳妹。”电话那边传来的声音，“借得多少？是不是五万？”

“什么五万呀，我们红妹才没有这么小气呢，她答应给我们七万，还说不要
还呢。”“什么？七万？还不要还？是不是真的呀？”

“你这小心眼的，谁象你，我妹妹来和你借一千，都还要和你睡上一个星期
才得……你听清楚了，这是真的，是七万…

…“”看你说的，当时我们不是没钱吗……当时，也是你和你妹妹主动提出
来的嘛，要不我能那样吗。嗯，这下好了，艳妹你真行呀，你是不是已让平儿…
…“”你说呢？“

“是不是你主动的？玉儿她也……”

“你的玉儿又不是金枝玉叶，都被你们父子玩成残花败柳了，平儿能看上她
就是好的了，你还可惜呀，当初不是你叫我们来公关的吗？”

“我不是这个意思，平儿又不是外人，我有什么可惜的呀……哦，对了，我
看你们还是在哪多呆几天吧，钱一到手，就回来，我觉得过意不去，艳妹，你说
呢？”

“我也是这么想的，但红妹说，那不是拿钱来做交易了吗，她不同意。”
“话是这么说，但你们还是还多留几天，既然都给了，再多几天又有何仿，他们
总不会赶你们出门吧。”“好吧，可是我和玉儿都不在你们身边，那你和强儿…
…

“”平儿都给了我们七万，我们饿几天算什么，我们的问题你就不要考虑了，
你和玉儿就想办法让平儿快乐、高兴、满意就行了，啊——挂了。“”那你和强
儿就自个儿打打手枪吧。哦，对了，你千万不要乱玩那些店里的‘三陪’哟，要
不我回来，不会放过你的。

外面有病的太多了，要不我打一个电话叫我妹妹来陪你们。“”艳妹，你真
好，还是老婆疼老公呀！“

“谁想你这坏坯子了，我是为我的儿子着想，强儿他每天都插我和他姐姐一
次，而我们又还得在这陪平儿几天，我的强儿不知道要饿成什么样子了，兴许他
会到外面去乱来的。对了，你这当爸爸的可得注意点，要真到外面乱玩，染上什
么病来，那他就完了。好了，我得赶快给妹妹打电话去，挂了，记住我刚才说的
话啊，你听到了没有？”

……

杨艳和王玉还是留了下来，说真的，王平也有点啥不得她们走。

由于杨艳说服了妹妹过去陪儿子他们，她也就放心的留了下来。

两天过去了。

在这两天之中，王平天天都要进四个女人的美洞，那四个玉洞都让他插得有
些红肿了。白天他拉着大妈和玉姐在自己的卧室里吃母女大餐。晚上又先到妹妹
的房间里和妹妹、姐姐来一个姐妹篇后，才又到妈妈的房间和大妈、妈妈唱熟女
戏。到了十二点后，他那玉棒，就整夜插在妈妈那长了三十四年也没长出一根小
草的穴腔里。

而且，王平是一边干一边吃大妈或玉姐的奶水。

王平也不知一天射了多少次，也不知他从哪来那么多的精水，可能是吃了大
妈和玉姐的奶水的原故吧。

但他还是注意尊重妈妈的，这两天中，他没再在客厅里插四个女人中的任何
一个。因为妈妈不让他在众人面前过于放纵，说这场所不是做那事的地方。但在
床上，或只有他们母子两人的时候，却又是另外一回事了。

前两天在客厅，和大妈、玉姐、妹妹、妈妈都来了，那是他最感到兴奋的第
二次。当然最兴奋的一次是和妈妈的第一次。

前两天的那一次，是因为有大妈在一旁助威，而且他又要在大妈的面前表现
出是自己和妈妈的第一次，要让大妈觉得是自己因为兴奋而失去理智的样子。这
样才第二次在客厅里而且还有别人在场的与妈妈的合欢。

“平儿，你要注意做假期作业，这两天你好象没做吧？”

全红一边看电视一边对正在杨艳怀里吃奶的儿子说道。

“妈，今天才初六，离开学还有十三天呢。不说吹的，全部作业都用不了我
十天的时间，何况我都做了一半了。妈，你就放心吧！”王平的嘴离开大妈的乳
头，对妈妈做了一个娇态。同时手向妈妈的下身摸去。“妈，我好喜欢摸你这无
毛的咪咪。”他又回过头来对杨艳说：“大妈，我觉得玉姐你俩的毛太多了，开
始还觉得有趣，但我还是不太喜欢。”“平儿，你不喜欢我这长毛的？这好办呀，
我和你玉姐都把它剃掉，不就得了。”杨艳说着，就起身拉着王玉向卫生间走去。

“大嫂，你别听平儿的，小孩的话，你也当真呀！”

“红妹，你别管，我和玉儿这几天是平儿的，只要平儿高兴，他喜欢什么我
们都依，玉儿，你说是不是？”

“妈，我听你的。”王玉边说，边随着妈妈走向卫生间。

杨艳和王玉很快就在客厅消失了。

“你呀，怎么这么多花花肠子？”全红轻轻地在儿子的头上点了一下。“你
让你大妈和你玉姐把那剃了，你大伯不就知道了你上大妈和你玉姐的身了吗？到
时看你怎么办？”

“妈，我也只是说说而已嘛，又不是我一定要大妈她们这样做的。”王平又
把头靠在妈妈的大腿上，两眼向上看着妈妈的靓脸，“妈，说真的，我还是喜欢
没毛的，象你和妹妹的那样，我好喜欢，我好喜欢用手去摸那两片光洁的肥唇，
好喜欢那根部紧密结合的感觉”“你呀，要是你大伯问起来，你让你大妈她们怎
么说？”

“妈，怕什么呀，我大妈和我玉姐，不都让我大伯和强哥给用了吗？要问起
来，就让她们实说呗，又不怕多我一个，我想大伯不会怎么样的，我们不是给他
们这么多的钱吗？妈，要不就给大伯他们八万，不，给他们十万吧，这样不就没
事了？

“”你呀，还是太阳一中的第一名呢，给钱倒没什么，给钱是一回事，而那
又是另一回事。这样，你大伯会认为你是一个怎样的人呢？会不会也和他妈妈那
个呀……“”哈哈……“还没等全说完，王平就大笑了起来，”妈，看你都糊涂
到哪去了，我和你做没做那事，大妈和玉姐不是都知道了吗，还要他从我大妈那
没毛的咪咪去判断呀……妹妹你说，妈妈是不是这两天兴奋得过头了呀？“王平
说完就用中指向妈妈的粉洞中伸去。又把双脚压到妹妹的大腿上。

全红也不再理会儿子，自个儿看自己的电视。

王芳也在看着自己喜欢的电视，也不答哥哥的话。

不一会，卫生间的母女俩出来了，王平猜想她们下面会是怎样一番风景呢，
他没等杨艳和王玉坐下，就拉着她们到房间去了。

“大妈，玉姐，你们快让我看看，你们的宝贝都成什么样了？”

“平儿，你别急嘛，我们的下面还会成什么花呀，还不是两片挨在一起的，
只是光溜溜了而已，没有你妈妈和你妹妹的漂亮，她们是天生的白虎，你玉姐我
俩是假白虎呢，你喜欢不喜欢呀！”杨艳边说边脱下自己身上的衣服，同时她也
叫女儿也快把自己的衣服脱下来。

立刻，两具光光的肥肥的厚厚的凸凸的阴户出现在王平的眼前，“大妈，平
儿好喜欢哟，没想到你们没毛了是这么的可爱。大妈，玉姐你们的都光光的了，
怕不怕大伯骂呀？”

“平儿，你就放心吧，你大伯他不敢骂我，我不骂他就好了。他就只知道插
我们，钱也找不到多少，一个月还没我多呢，你说他敢骂谁？不怕的，你就在我
们的上面写字刻花，他也不敢……”杨艳的话未说完，王平的长枪已插进了她的
刚剃光了的光秃秃的裂隙中，而且一下就插到洞底的花心深处，并马上做起了活
塞运动。

王平在插着大妈，嘴在吸着玉姐的丰奶，手在不停地摸着玉姐的下体。

王平插了大妈有二三百下后，又把湿淋淋的长茎从大妈的玉洞中抽出来，向
玉姐的早已泛滥成灾的热道中挺去。他又把嘴凑到大妈的奶头上不停地吸着。

王平在玉姐的体内挺了二百多下后，突然又攻他的大妈。

如此反复交替，当他轮换到第十次的时候，也已是一个小时过去了。

外面也刚好传来全红叫他们吃饭的声音。

“平儿，叫你大妈和你玉姐你们来吃饭了。”

……

第二十四章第二天，也就是大年初七，杨艳和王玉还是不得不回去了。

因为交款的事又提前到了大年初八，也就是春节后上班的第一天得把房款交
清。当然她们也就不得不回了。当时杨艳对全红说，让王玉留下来多住几天，可
是全总是觉得这不是个事儿，这不是用钱买下玉儿吗？再则儿子也该好好的做做
作业了。想到这些，全红还是坚持让杨艳带着王玉一起回去。

王平真的舍不得这两个女人离开，不是说她们的玉洞有多舒服，在这一点上
他认为大妈和玉姐的决对比妈妈和妹妹的要低得多，也许是他早就习惯了光光的
体味了吧。

王平舍不得大妈和玉姐的离开，主要是因为那可流鲜汁大乳。

杨艳和王玉也不愿意这么快就离开这里，她们有点迷恋王平这根又大又长又
能挺举多时的「童棒」。从初三到现在，如果两头都算也只有短短的五天，她们
都觉得自己还没有偿够，一想到回去后，还会有这种让她们欲仙欲死的感觉吗？

当杨艳和王玉要出门的时候，王平再一次把头向大妈的怀里靠去：「大妈，
我还想吃你一回奶，可以吗？」

杨艳笑着对王平说：「平儿，刚才不是才吃你玉姐的吗？

还没吃够呀？」又向全红说：「红妹，那你和玉儿、芳儿先下去等我们，我
们一会就来。」

全红也怜惜地看着儿子，她是知道儿子不但要吃他大妈的奶水，还要插他大
妈的阴穴，但火车的时间也只有不到一个小时了，于是对儿子说：「平儿，你可
得快些，你大妈她们还要赶火车呢，就五分钟吧，我们在楼下等你们。玉儿，芳
儿，我们下去。」

全红她们还没有出门，王平就已吃到了奶水。

王平在杨艳的左边乳房吃一分钟，又在右边乳房吃一分钟，接着就靠在墙上
站着把自己的阴棒向大妈的花道中刺去。

此前，杨艳早就为他作好了一切准备工作，因为她也知道，吃过奶后的王平
一定还会要一次。因此就在王平吸奶的时候，她就把下身的一切解除掉了。

「大妈，你和玉姐还能再来吗，我好喜欢你们，大妈，我真的好喜欢你和玉
姐的大奶哟！」王平的阳物已插进了妇人的肉体中。

「平儿，大妈也会想你的，大妈也舍不得你这童子鸡，你要是想大妈了，就
打一个电话过来，我和你玉姐再来侍候你嘛」

「大妈，以后我就吃不到鲜奶了。」

「平儿，你身边不是有两个大美人吗？你不会让她们给你产奶呀！」

「大妈，我真不想让妈妈和妹妹大肚子，我妈是单位的先进，我妹妹是学校
的高材生，要是她们大肚子了……总之，我不想有这样的结果产生，我爱她们，
我不想她们为这事为难，虽然我知道妈妈和妹妹也很爱我，但我……」

「平儿，这好办，我们回去办完事后，我就叫你玉姐回来，让你玉姐天天喂
你奶，你愿意吗？」

「大妈，这当然好呀，就怕我妈妈不同意。大妈，你不来了吗，平儿也想你
呀！」

「你要叫大妈来，大妈就来……啊……平儿，大妈要升了……啊……」

……

杨艳母女带着全红给的十万元回县城去了。

……

送走杨艳她们母女回来，也已快十二点了。全红就来到厨房做午饭，对抱着
妹妹躺在沙发上的王平说：「平儿，芳儿，别闹了，你们快去做一会儿作业吧，
现在不做，就做不完了，到报名时可别叫我开假期生病的证明哟！」

「妈，你老就放心吧，我和妹妹决不要你开什么证明。」

，此时，王平已来到了全红的身后，右手从后面环抚双乳，左手向妈妈的身
下移去，「妈，我只要你开下面的这个洞口就行了。」说完，中指已滑进了母亲
的穴缝中。他回头看妹妹已进自己的房间去了，于是就掏出自己的大阳具，一下
就捅进了妈妈那生下自己的通道中。

全红向客厅时望了望，见女儿识趣地回房了，也就向儿子丢过来一个娇艳的
笑容，任儿子在后面抽插，自己又做起厨事来。

王平边插边用手去与妈妈的接合处摸索，「妈，你的桨汁真多，都快成水灾
了。」

「你呀，就知道拿妈妈开心，刚才都干你大妈和你玉姐，还不够呀？」

「妈，平儿插你的白穴呀，是永远都不会够的。」

「你呀……啊……平儿，轻点，你没看到妈妈在切土豆丝呀！」

听到妈妈的话，王平把抽插的速度放慢一些，把快进快出变成了慢进慢出。

一会儿，全红觉得儿子又加快了速度，她知道儿子要喷了，此时她正剩下最
后一点还没切完。

王平又把活塞运动的速度再次加快，一股强劲的激流，向妈妈的体内猛灌过
去。

全红正在切土豆的扫尾工作，不防儿子的突来的快速动作，再加上自己刚才
早就来了快感，切菜的刀子就失去了原来的节奏和方向，一不小心，竟把左手的
食指划了一个小口。

当儿子向自己深处激射的时候，鲜红的血液，也正从自己的指头掉到了菜板
上。她忙用右手按住左手那伤口，也不去惊动儿子，她要让儿子射完，要让儿子
享受在妈妈体内射精的别人儿子没能享受到的快感和幸福。

王平把阳物从母亲的阴道中抽了出来，那自己和妈妈的混合的体液迅速地从
妈妈的洞口沿着大腿根往下流，他忙用手去阻止却弄得他两手满是淫水，当他转
过妈妈的身前，想把那稠白的他们共同的液体给妈妈看时，忽然看到了妈妈的左
手和菜板上有血迹。

「妈，你怎么了？是不是被刀伤着了？」王平也顾不了自己的手上有什么东
西，忙拉过妈妈的手：「妈，伤得怎么样，让平儿看看。妈，都是平儿不好，让
你受伤了。」

王平把妈妈的按住左手的右手拉开，只见那鲜红的血液顿时从伤口中往外冒
出来，他忙用自己还满淫水的双手向妈妈的伤处按去，弄得妈妈的伤口处也全是
那母子的混合液。

也不知怎的，当王平再次把手移开，看那伤口时，伤口处已不向外流血了。

「妈，好了，不流了。」

全红也细看自己左手伤处，血确实被止住了。「平儿，你用了什么药呀，刚
才妈妈按了好长时间，那血还是没止呢，可是你却按了一下，怎么就止了呢？」

「我也不知道呀，我手上没什么药，就全是我和妈妈的那混合的东西。」

「平儿，莫不是我们的那个可以，……没有听说过这事呀」全红边说边摇着
头。

「妈，怎么会有这样的结果呢，我在学校里没学过男女的精液可以止血的，
这可真是奇怪了」王平也像妈妈一样边说边在摇着自己的头。

母子俩都是百思不得其解。

第二十五章吃完晚饭后，三人又像往常一样靠在一起看电视。

当然还王平在中间，妈妈在右边，妹妹在左边，王平的上身还是偎在妈妈的
怀里，头正好放在妈妈的两个大乳房的中间。妈妈的双手环搂着儿子，头不时向
下亲吻儿子的短短的头发。王平的右手在妈妈的下身不停地摸索着，左手在妹妹
的周身漫无目的地游荡，一会摸妹妹的上面，一会又摸妹妹的下面。

「哥，你停一会好不好，电视正好看呢，你都摸得人家全身痒痒的，我还怎
么看电视呀！」王芳抓住了哥哥的左手，这时哥哥的手正好放在自己右边的乳房
上。

「妹妹，你这是要哥哥只摸你的乳房，是吗？」妹妹的乳头正好在王平的手
心中央，于是他用手心轻轻地转了几圈。

「什么呀，才不呢。」王芳又把哥哥的手从上面移开，但这一次又恰好放在
她的大腿根处。

「哇，妹妹，你觉得哥哥摸你的上面不过瘾，要哥哥摸你的桃源仙境，是不
是？」

「妈，哥哥他欺负我，你也不管管你这坏孩子，都快成街头地坯了。」王芳
这一次乾脆把哥哥的手从自己的身上拿开了。

「你们两个小鬼闹什么呀，快看电视，正精彩呢！」全红也不管儿子和女儿
的打闹，她知道哥哥和妹妹又是在磨嘴皮子。

「妈，我还是觉得有点奇怪，刚才那事我还是想不通。」

王平又想起了刚才止血的事，他右手的中指已插进了妈妈的阴户里，并用力
向上按了按，对妈妈作一个提示，表示在问妈妈。

「妈妈也是有些不懂，弄不明白，等过两天妈妈到所里去研究研究吧。」全
红不理会儿子在自己身下的行动，还是一边看电视一边回答着王平。

王芳有些听不懂妈妈和哥哥的话，于是就问哥哥，「哥，你和妈妈说的是什
么呀，我怎么听不懂？什么奇怪，什么想不通的。」

看着妹妹好奇的样子，王平就把刚才自己用淫水给妈妈止血的事说给她听。

「有这样的事吗？我也是从来也没有听说过耶。妈，你伤在哪里，让芳儿看
看。」

当王芳拉过妈妈的左手来看的时候，却找不到哪儿有刀伤的痕迹。「哥，你
说什么呀，是不是在骗我，你是在编聊斋吧，妈妈的手上哪有刀伤呀？」

王平也拉过妈妈的左手来看，「噫？不对呀……妈，真的什么也没有了，刚
才，不是明明伤着左手的食指吗？现在怎么一点也看不到伤痕了呢？这就更奇怪
了。」

听到女儿和儿子的，全红也不看电视了，也看看自己的左手，「奇怪了，刚
才不是有一条长长的伤口吗，现在到哪去了呢？平儿，对了，是不是还是我们的
爱液在起作用呀？」全红对刚才那血一下子就止住了的事就有些想不通，现在又
看到自己的左手连伤痕都没了，就更觉得奇怪。因此，她只能想到是自己和儿子
的阴水、阳水在起作用，没有别的更好的理由了。

她想，自己真得好好的研究一下这种奇怪的现象了，也许能从这之中得到一
个重大的发现，一个惊人的发明呢。

「哥，让我也来试一试，怎么样？」

「你怎么试呀？」

「我也用刀划自己一下，然后用妈妈和你的混合的那种东西治一治，看看是
不是真有这种特效。」

「你闹什么呀，更何况现在我和妈妈也没有那种药呀。」

「你们不会现在就造吗？妈，你和我哥现在就造那药吧，我去让自己受伤了
啊。」

全红也想知道是不是真的是这样，「芳儿，你是说我们现在就造药呀，我还
想看电视呢！」

「妈，你们不能就在沙发上吗？又不会误了你看电视。」

「说什么呀，你这小鬼，没大没小的。你是说我和你哥就在这？」

「有什么呀，又不是没有在沙发做过。妈，你也该放开一点，我们三人在床
上的时候，你不是很放得开的吗？有时还让哥哥同时插我们两个呢，怎么在客厅
里，在沙发上就不可以了？刚才你不是和哥哥在厨房里也那个吗？你们就快点造
嘛，我这就拿刀去。」

全红心里暗想，这也是，前两天自己确实和儿子在沙发上干过，当时不但有
女儿，而且还有大嫂和玉儿呢。以前，她不让儿子有妹妹在的时候，在客厅里干
那事，她知道儿子很听她的话，没有违背她的这一要求。但现在想来，也是没有
那个必要。

「平儿，你还在摸什么呀，还不快上？你妹妹的手可能出血了？」

「妈，你真的同意，像妹妹说的那样，就在这沙发上？我们是不是到房间里
去？你不是说要分场合吗？」

「嗨，算了，我们娘三也不用那么见外了，以后妈就随你吧。只要你喜欢，
在哪都可以。」

「是嘛，早就该这样了。哥，你还不快点呀，你看我的手都出血了哟，」此
时，王芳已经从厨房里出来，她接了妈妈的话对哥哥说。

王平看到妹妹用一只手按住自己的另一只手，他知道妹妹肯定是用刀子故意
伤了自己。于是他就顺势把妈妈按倒在沙发上，很快地脱掉了妈妈和自己身上的
下装，又很快地把自己的阴棒向妈妈的花道里挺了进去，他早就希望自己能在客
厅看电视的时候与妈妈和妹妹一起消魂了。

十分钟后，王平在妈妈的温室里喷射了，射得妈妈满腔的精液。

而全红则是在儿子射出之前早就洩了两次，她是从来也没有在儿子之后才洩
的。她有时想，要是只有自己一个人满足儿子，那她可就惨了。幸亏还有一个女
儿帮自己一下忙，就算有女儿，她们两个还是敌不过儿子……

第二十六章看着妈妈和哥哥激动的样子，王芳知道哥哥肯定在妈妈和体内交
货了。

于是，她就伸手向哥哥和妈妈的下体的结合处，在妈妈的大阴唇边摸到了一
点粘湿的液体，她又多抹了几下，才把那说是「药」的东西向自己的伤口上抹去。

「哥，你们这药怎么不管用呀，我这还在不停的流血呢。

妈，是不是药少了，你再我给多上点」

看到女儿的伤处还在往外不停地流血，全红急忙又用手接住从自己的体内往
外流的自己和儿子的混在一起的精液，并接得很多。她就一下子全向女儿的伤处
倒去。

可是，血还是没止，还是不停地向外流。

「妈哥你们是不是在骗人呀，哇……我这还是……妈，这可怎么办呀？」王
芳有些慌了起来，因为她从来就没有流过这样多的血。

「平儿，这可就怪了，刚才我的伤怎么会好，而玉儿的又不行呢？」

「我怎么知道呀……哦，对了，是不是我和妈妈的爱液只能治妈妈，而不能
治妹妹。」

「平儿，你是说，只能是你和你妹妹的混合在一起才有像刚才那种效果？」

「这只是我的猜测，也不知道是不是这样。」

「哥，那就试一下呀，我看你插妈妈，我的下面早就痒了。」说完，王芳也
倒在沙发上，并用另一只手脱下自己的外裤和内裤，也顾不得手上流血了。

「好吧，也只好试一试了。」说完，王平的大阴茎又向躺在沙发上的妹妹的
嫩白的阴户插去。

此时，全红早就让位给儿子和女儿，到另一个短沙发上去了。她的手还是按
住自己的下身，因为自己的体内还有许多儿子的精水和自己的浪液，她不想去卫
生间洗净它，她想让儿子的东西在自己的体内呆着，她总是感觉这样很舒服。

「啊……哥，你轻点……慢点嘛……妹妹都快被你插破了。」

「妹妹，不插快点，你那水哪来得快，你不想止血了吗？」

「啊……哥，你也太快了呀……啊……」

王平可不管妹妹如何的求饶，他只顾自己猛插猛抽，因为，有妈妈在一旁看
电视的时候抽妹妹，这还是第一次，他觉得有点与众不同，和原来的感觉就是不
一样，他怎不狂抽狂插呢。

就在王平快速运动了二十分钟后，终于在妹妹的小穴里射精了。当然他妹妹
早就已经洩了。

王平把阴茎从妹妹的阴缝中抽了出来，忙用手接住从妹妹的洞口中流出的杂
液。叫妹妹把按住伤处的手移开，然后把一大团粘液涂向妹妹的伤口处。

「妹，真的不流了。妈，你快来看，妹妹的血止住了！」

全红用手按住自己的下体，也过来看个究竟。「哇，平儿，真的止住了。芳
儿，我们刚才没有对你说谎吧？」

此时，王芳也从刚才哥哥的快速的抽插中缓过点气来：「妈，真有稀奇呀，
怎么要我和哥哥的才行呢？也不知我的伤疤会不会消失？要真是这样，哥哥的精
水可就是宝物了」

全红一听儿子的精水是宝物后，这才发觉自己的阴道里还有许多儿的精液，
既然是宝物，如果吃下去，会有什么样的结果产生呢？她这样想着，就装着要向
卫生间的样子，急着几步就来到了卫生间。她把按在阴户上的手松开，一股儿子
和自己的混在一起的精液从自己的阴道中流了出来。虽然刚才出来了一部分，但
现在还是装得自己一大手掌心。她拿来闻了闻，觉得有一种清爽的感觉和一股淡
淡的香味。

全红用舌尖试着品了一下，顿感一阵舒心的感觉席来，不由得一咕噜地都吃
了下去，而且把手上所有的原来她认为是很脏的东西都舔得乾乾净净。

没过几分钟，全红就觉得有一股热流传遍全身，由于室内安有空调，他也就
没有穿多少衣服，但还觉得周身在漫漫的发热起来。刚才和儿子干过两次后有点
疲倦的感觉，现在马上就消失得无影无踪，而且像似有很多活力在传向身体各个
部位的每一个细胞，顿觉精神好了许多。

她真没想到自己和儿子混在一起的东西会是这样的有奇力。

以前她也曾试着吃过自己在自慰时流出的淫水，那是她在一次偶然的机会里
听到单位上的小青年谈到那东西可吃，还说可补身子。她也就试了一下，但她觉
得有点鹹鹹的，有一股腥味。也没发现有什么奇效，味道也不怎么样。所以后来
她也就没有去尝那东西了。

后来与儿子有过肉体的接触后，儿子又偏偏喜欢去舔自己的下体，看着儿子
津津有味地吃下从自己体内流出的淫水，她有时也想吃儿子的。儿子有一次也要
求她吃下他的精液，也说那可以调节女人的某些功能，但她觉得有点难为情，觉
得那样是不是太淫荡了，对儿子以后的发展有点不利、会有影响。所以，当时她
也就找一些理由来，没有答应儿子。再到后来儿子就没再叫她做她不愿意的事。
这样，她也就从来没有吃过儿子的精液。

全红在想，自己以后要天天吃儿子和自己的渗在一起的精液了，这好东西怎
能让它白白的浪费了呢。

她还想，明天上班的第一件事，就是一定要好好研究这其中的原因。

她又忽然想起，应该给这神奇的「药水」起一个名字。于是自己灵机一动，
就叫它「红平芳」家庭保健口服液吧。

哈哈，这名字真好，她自己都不由暗自笑了起来。

第二十七章客厅里的王平在给妹妹止住血后，又重新把自己的大阴茎插回妹
妹的嫩穴。这时，突然沙发边的电话响了。

王平拿起电话，电话那头传来一个男人的声音，「喂，你是二妈吗？我是王
强呀！」

「你是强哥呀，我是王平，大妈和玉姐她们到家了吗？」

「哦，原来是平弟哟，我妈妈和姐姐到家一会了，你们就放心吧，我现在的
小弟弟正在我妈的里面呢。对了，平弟，你怎么把我妈和我姐的阴毛都给刮光了
呀！」

「强哥，我可没刮她们哟，是大妈和玉姐她们自己刮的。」

「平弟，你觉得我姐和我妈怎么样？」

「好呀，不错，还算得上美人。」

「我不是说她们的外表，是说她们的下面。」

「哦，你说大妈和玉姐的小咪咪呀，还可以，就是毛多了点，我不喜欢有毛
的。所以……玉姐现在干什么呀。」

「还能干什么，我现在插我妈，我爸当然在插我姐姐喽。」

「你们也不让大妈和玉姐休息一下呀，一到家就插她们…

…」

「什么呀，是我妈自己让我搞的，我妈不是心疼我吗？平弟，我妈和我姐都
被你插过了，你能不能也让我……」

「什么？王强，你知道你在说什么吗？你以为你是谁呀？」王平没等王强往
下说，就打断了他的话，他知道王强将要说什么，他非常爱妈妈和妹妹，他是不
容得别人对妈妈和妹妹有什么非份之想的，所以他一听到王强说这话，就马上生
气了，也不称王强为强哥，而是直呼其名。「王强，我告诉你，你不要再往下说
了，也不许有这种想法，听到没有？要不你会后悔的！」

「平弟，不要生气嘛，难道我妈妈和我姐姐没有被你插过吗？」

「是，我是插过大妈，玉姐我也插过，我还同时一起插她们两个呢，一个在
上面，一个在下面，我插着重叠的两个女人的骚穴，你又怎么样？你能拿出十万
元来给我看看吗？」

「平弟，你别生气嘛，我不过是说说而已……」王强还没有说完，王平就听
到电话那头换成了另外一个声音了，「平儿，我是你大妈，刚才是强儿在乱说，
你别听他胡说啊！」

「大妈，我真有点生气了，强哥居然想打我妈妈的主意，他算什么呀，就只
知道会插你们，学习一点也不用功……」

「平儿，你就别跟他计较了，好不好呀，他怎么能和你比呢，刚才他是说着
玩的。」

「大妈，强哥那小不点现在是不是正插在你的里面？」

「嗯，是的，我一回来，洗了一个澡，你强哥就……」

「那现在就叫他把他那小东西从你那里抽出来，玉姐的也不让他插，要饿他
一个星期，这是对他的惩罚，要不我就叫他在一年之内把我那十万元还给我。」

「平儿，这……」

「大妈，你是不是舍不得让你儿子受苦呀，那好……」

「别，别说了，平儿，我照你说的去做不就行了吗。」王平真的在电话里听
到大妈在大声的对强哥说话，要他按刚才自己所说的去做。

听到这话后，王平故意「啪」的一声，把电话挂了。

王平也只不过是吓唬一下王强罢了，要在气势上让他们屈服。他想：王强干
不干他妈妈，插不插他姐姐，他又怎么能知道呢？

王平放下电话后，才把自己的大肉棒从妹妹的嫩穴中抽出来。王玉一手按住
自己的阴洞口，不让哥哥和自己的混合液从自己的阴道里流出来，虽然刚才哥哥
已用了许多给自己止血了，但是由于哥哥射的很多，故里面还是有不少。这样，
她才起身向卫生间走去。

这时，王平看到妈妈也刚从卫生间里出来，在和妹妹相遇的时候，她把嘴对
着妹妹的耳朵，轻轻的不知道说了些什么，只见妹妹点了点头，向卫生间而去。

王平想，既然妈妈答应了，以后在客厅里，不管有没有妹妹在都可以和她快
活了，为了不让妈妈反悔，让她把：有妹妹在时不能在客厅做、在客厅里只能单
独有他们在的时候可以做、或者三人只能在床上做的这种观念完全改变过来，让
这种改变后的思想在妈妈的头脑里再牢固一些，于是又拉着妈妈在沙发上干了起
来。

全红刚才吃了那种自称为「红平芳」家庭保健口服液后，精神也好了很多，
自己的下部也有点骚痒，真还想儿子的阴棒插进自己的玉洞里来，也就再次顺从
了儿子。

卫生间里的王芳正在照妈妈说的话在做，把剩留在自己体内的自己和哥哥的
淫水全吞了下去。果真像妈妈说的那样，味道清爽，一会儿全身开始升温，周身
又开始充满了活力。

客厅里的王平刚插妈妈不到五分钟，电话铃又响了。他有点不高兴地拿起电
话的听柄，一听电话，才知是班主任刘晶打来的，他和妈妈立刻把身下的活停了
下来。

「啊，刘老师……新年快乐。我就是王平，有什么事吗？」

「你呀，没事就不能给你打电话？我是想问你作业完成得怎么样了，是不是
做完了？」

「刘老师，差不多了，就只剩文科的地理、历史、政治的几个题了。谢谢刘
老师的关心，我一定在开学报名的时候全做完，不会少一个题，而且保证全对。
刘老师，这下你放心了吧。」

「那好吧，我还得问问其他的同学，开学见。」

「刘老师，开学见，祝你天天快乐。」

「谢谢你，王平同学，我挂了。」

王平听到电话的那头真的挂了，才把电话放下来。

放下电话后，王平又接着和妈妈做刚才没有完成的事。

「嘀……嘀……嘀……」没过五分钟，沙发边的电话又再次响起。

「妈，这下会是谁呀？今天电话怎么这么多？」此时王平的阴茎在妈妈的洞
穴中来回地抽送着，正在享受妈妈给予的幸福，真不想再去接这个电话。

「你接一下不就知道啦！」躺在儿子下面的全红笑着对儿子说。

「不，我不去接，我现在正舒服呢！」王平边说边快速地抽插着。

「啊……啊，平……儿……妈……妈……也……好……舒……服……啊……
啊……」

「嘀……嘀……嘀……」电话铃声停了一下后，又再次响起。

「平……儿，啊…啊……听……话，接一下……电……话，啊……啊……」

「嘀……嘀……嘀……」

王平不得不停了下来，他直起腰，伸手过去拿起了电话。

第二十八章王平把听筒放到自己的耳边，有点不高兴地问：「喂，谁呀？」

「喂，你是平弟吗？」电话那边传来一个细嫩的女人的声音。

「嗯，我是，你是谁？」

「我是你高明姐，我小姨在吗？」

「在，你找她有事？」

「嗯，你叫我小姨接电话吧！」

「妈，你的电话，二姨家的高明姐说要找你。」王平把电话递给妈妈。

「明明找我？会有什么事呀？」全红接过儿子递过来的电话。

儿子又快速地抽插起来。

全红忙用手摀住电话：「啊，啊……平……儿，你……停一会…儿，啊……
啊……等……妈妈……接好……电话……你、再……啊……啊……要不你轻点，
啊……啊……」王平不得不把抽插的节奏放慢些。

「喂，是明儿吗？我是你小姨，你找我有什么事吗？」

「小姨，哼……哼……」全红听到那边的高明已哭了。

「明儿，你别哭，发生什么事啦，你慢慢对小姨说，别哭啊」

「小姨，你快来，哼……我妈病了，哼……病得很重，她快不行了，哼……
你快来给我们想想办法吧，哼……小姨，你快来，快点来……」

「明儿，不要慌，小姨马上就来，啊，你不要哭，现在你和凤儿要好好的照
顾你妈，啊，小姨马上就来，可能我要明天早上才能到，啊，别哭，别哭。」全
红慢慢地把电话放下。

「妈，什么事呀，看你这么急的。」说完王平又快速地抽动起来。

「啊……啊……平……儿，好……了，啊……啊……我们……得敢快……去
你……二姨……家，啊……啊……平……儿，啊………啊……听……话，啊……
啊……」

「妈，平儿马上就好了，马上就好。」王平一边说一边在快速地抽动自己粗
棒，他把自己的长棒完全抽出母亲的阴洞后，又一下子深深地插入，直抵母亲的
阴道深处的子宫口，如此反覆地进行了二百多下后，才开始有射精的感觉。

母亲的两个大乳房随着儿子的抽动而有节奏地上下抛动…

…

「啊……啊……平儿，妈妈又升天了！」

再抽动了四、五十下后，王平也大喊起来：「啊……啊…

…妈妈，平儿也要丢了！」话没说完，一股热液直喷入妈妈的子宫深处。

这已是今天送走大妈后，王平在妈妈的阴道里射的第三次淫水了。

全红用双手紧紧地抱住给自己得到快乐的儿子，不让儿子的长枪从自己的已
被儿子射满精水的阴户里抽出来，她要好好地享受儿子给她的快乐留下的余味，
她每次都是这样。虽然现在有急事，她还是这样让儿子插着。儿子的两手在不停
地揉着母亲的两个又大而又有弹性的乳房，他也不愿意把自己的阴茎从母亲的美
妙无比的被自己射满精液的阴洞里抽出来，他觉得这种感觉舒服极了……

母子两人就这样抱了约两分钟，全红才叫儿子离开自己的身子，「平儿，快
去洗一下，我们得马上去你二姨家，你二姨病了，还病得不轻，刚才你明明姐打
电话告诉我的。」

王平把阴茎从妈妈的阴道里抽出来后，只见妈妈用抵住自己的白洞口，向她
的卧室而去。

全红来到自己的房间后，就迅速用桌上的水杯放在自己的大腿根处。过了少
许时间，她估计那液体已流尽，才把杯子从下面提上来。她认真看了看，大约有
杯子的六分之一高，也没有什么特殊的颜色，和平时自己流出来的差不多。

只见她取出了一个瓶子，拧开盖子，把杯中的液体慢慢地向瓶子里倒去。这
瓶子是她春节前早就从单位里带回来的，以便急用。想不到这下真派上了用场。

她又把瓶口密封好，放进自己家中的办公桌抽屉里。她想：从姐姐家回来，
再带到四处去认真的研究一番。

全红见杯子里还有少许的家庭保健口服液，于是又一次把它喝了下去，并倒
来一半杯矿泉水冲洗杯中残余的保健液分子，然后又把它喝得一滴不剩。之后，
才收拾起行旅来。

当全红走进自己的房间的时候，王芳也正好从卫生间里出来，和正向里走的
哥哥撞个满怀。王平又一把抱住妹妹，把她抵在墙边，再脱下妹妹的裤子和三角
裤，把自己的刚从母亲的洞穴中抽出来的还是湿淋淋的阳物一下子插进妹妹的光
光的嫩穴中。

两分钟后，从王芳的口中发出一串浪叫声：「啊，啊……

哥，你……轻……点……嘛，啊……啊……好……好……舒服，啊……啊…
…哥……你的……小弟弟……弄得……妹妹……

好……好……舒服，啊……啊……哥……妈……妈呢，啊……

啊……」

「妹妹，妈妈刚被哥哥……插完，啊……可能正在她房间里清理她那小咪咪
呢！」

这时，全红从房间里出来找着什么，看到儿子和女儿竟站着做那事，说道：
「哟，平儿，芳儿，你们怎么站着就……这……这不累吗？……你们可得快点，
我收拾完后，我们得马上去你们二姨家看你二姨。」

「啊……啊……妈……二姨……她……怎么……了，啊…

…啊……」王芳被哥哥插得话都说不连贯。

「芳儿，你二姨她病了。……平儿，你速度放快点，刚才我已经订好了晚上
十二点去你二姨家的飞机去。」

「妈，不是还有二个多小时吗，这事哪会有那样快呀，更何况我在你那洞中
才射过，现在还早得很呢。妹妹，我们到床上去吧，这样我也觉得有点累了」

「嗯，哥，你抱我过去。」

王平把妹妹紧紧的抱在自己的腰上，他把妹妹抱到了床边，再把妹妹平放在
床上，自己的阴茎还是稳稳地插在妹妹的阴道里，然后他又快速地运动起来。

过了五、六分钟，只听到王芳大叫起来：「啊……啊……

哥……哥，你……插……得……真……好，妹妹……舒服……

极了，啊……啊……哥……妹妹……要洩……了，啊……啊…

…」

又过了六、七分钟，王平也开始射了：「妹……妹……哥哥……也要……升
天……了，啊……啊……」

兄妹两人又先后到达了高潮……

哥哥把热乎乎的精液喷射在妹妹的阴道中。

……

晚上十点五十分，王平和妈妈、妹妹三人出门上了车，直奔太阳机场，踏上
了去二姨家的行程。

王平的二姨是住在离他们有八百多公里的月亮市。月亮市和太阳市都是全国
的名城，但太阳市比月亮市要发达一些。无论是在经济上还有在教育上或者是在
其它方面月亮市都要比太阳市稍逊一筹。不过，月亮市还是排在全国十大领先城
市中的第八位。

王平他们是深夜近一点到达月亮市的，出了机场打的进入月亮市，到二姨家
门口，已是三点二十分。

第二十九章全红一进屋放下东西，也顾不了洗漱，就竟直地走到姐姐的卧房。

“二姐，你怎么了？”全红一把抱住姐姐的头，眼泪已夺眶而出。

“妹……妹，你……来了。”姐姐说话很轻，全红只好把耳朵贴在姐姐的耳
边，这样才能听得到姐姐的说话声。

“嗯，姐姐，你怎么一下子变成这样了，前两个月打电话说，不是还好好的
吗？”

“妹…妹，姐姐……也不知道……是怎么……回事，前不久……是受……了
一点……风寒，后来…又不大……注意，病情……就加重……了起来，现在……
吃药……打针都……不顶事了，看来……姐姐……是不行了。谢谢……你能……
来看我，喔……你看……平儿、芳儿……她们都……这样……大了，平……儿，
芳……儿，过来……让二姨……好好……看看。”王平和王芳走到二姨的身边，
在这样一种气氛下她们也忍不住掉下了眼泪。

“哟，芳儿，都这么高了，快读高中了吧？”

“二姨，芳儿现在正上初三，今年九月就读高一了。”

“芳……儿，你好……靓哟，你看……这一对……水灵灵的……大眼睛，脸
蛋……是白……里透红”“二姨，看你说的，芳儿都不好意思了”

“有什么……不好意……思的，靓就……是靓嘛，平……

儿，你再……过来一点，哟……妹……妹，你看……平儿好…

…可爱哟，长……高了，高……了，恐怕比……你妈都……还要高吧“”二
姨，我和我妈一样高。“

“妹…妹，你有这么……英俊的……儿子和……漂亮……

的女儿，你真……幸福，我现在……能看到……你们，我感到……非常的…
…高兴，妹……妹，明儿……和凤儿……我就…

…交给……你了。“”姐姐，你不要这样想，你的病会好起来，一定会好起
来的，你要坚强些，姐，你一定会好起来的。“”妹妹，你就………别安慰……
我了，我的病……我知道，明儿、凤儿……你们去……做点吃的，你姨妈……她
们一路上……辛苦了，也一定……饿了。妹妹……你们也去……洗一个澡吧。
“高明和高凤二人去做饭，全红告诉她们只要做碗面就行了。王芳和她妈妈一起
去洗澡，王平就一个人陪二姨在说话。若是在家里，王平也会和妈妈、妹妹一起
去洗澡的，但是这是在二姨家，他怎么好把自己与妈妈和妹妹的事公开呢，此时
他也只好暂时忍一忍了。

王平的二姨叫全兰，嫁给一个姓高的高中教师。二姨是一个非常守旧的人，
也是一个非常老实而本分的人，是一个典型的传统女性。她丈夫对她非常的好，
两夫妻特别恩爱，她们只有二个女儿，就是高明和高凤，但是就在五年前，二姨
夫因急病突然去逝了。

也就是那时他和妈妈、妹妹一起来到二姨家奔丧，那时他还小，他只记得二
姨非常的漂亮，两个姐姐也非常的漂亮。此时的两个姐姐更是楚楚动人，更加成
熟了。二姨也还是那样的迷人，就是现在在病中也是那样的美丽可爱。

这时只有王平和二姨两个人在房中，王平在紧紧地盯着二姨看，看得他二姨
都有点不好意思了。

由于生病的原因，二姨的脸上略显一点病态，但现在看上去还反而有一种病
态美。二姨的身材、相貌和妈妈差不多，但与妈妈比起来就是差那么一点点，当
然算得上一个美人了。

“二姨，你好美……”

“平……儿，你真会……说话，二姨都……病成这……样了，你还……要取
笑……二姨。”“真的，二姨，平儿不骗你，你真的很美，你和我妈妈一样的漂
亮。”“平……儿，你真……可爱，二姨怕……是不行了，我真……舍不得……
你们。”“二姨，你别这样想，我妈妈一定会有办法的，你一定会好起来的，真
的二姨，你会好起来的！”“平儿，记得你……比你凤姐……小七个月，今年…
…有十六了吧？”

“是的，二姨，平儿今年有十六岁了。”

“和你凤姐……一样，在读……高一吧？”

“是，二姨，正上高一。”

“成绩……好不好？”

“还不错。”

“什么叫……不错呀，平……儿，你……能不能……说具体……点？”

“就是每科都是班上和全年级的第一名。”

“平……儿，你多……谦虚，都是全年级的…第一名，还说……不错，嗨，
要是……凤儿的成绩……有你……这样好，那我……就放心了。”“二姨，我凤
姐的成绩很好啊，她发表过的二篇作文，我还看过呢。平儿我只会读书，其它的
什么都不知道，我哪能比得上凤姐呀？”

“她也不过……是文科成绩……好点而已，理科成绩……

那可是够……差的了，平儿，你们……是兄妹，应该……互相帮助……才对。
“”二姨，你要我怎么做？“

“平儿，你可以……在理科上……指导你……凤姐一点，要不……她以后…
…算是……没希望了。”“好吧，二姨，平儿答应你。”

全兰用双手把王平的头抱在自己的怀里，“对嘛，这…才是……二姨的好平
儿。”王平的头靠在二姨的胸脯上，脸正压着二姨的奶头，二姨又穿得很少，王
平的感觉就象二姨什么也没有穿一样，不知怎的，他的阳物突然直了起来。当然，
这一变化他二姨没有看见，因为二姨是躺在床上的，而他的下身却是在床下，王
平真想就这样久久地躺在二姨的胸脯上，这种感觉真好，是与妈妈、妹妹以及大
妈、玉姐所没有的，真是无法用语言来表达……

吃过面条后，全红和姐姐在房间里说话。

王平坐在有点旧沙发上，观察着客厅里的一切。在９０年代初还很时毛的电
视柜上，有一台２５寸的彩色电视机，在电视机的旁边还有一台ＶＣＤ，但没有
匹配的音箱。沙发的前面有一张不是很新的茶几，上面就放着几个玻璃杯，也没
有其它可让他这零食鬼可吃的。墙上也没有什么装饰品。

看来，二姨家这些年过得也不怎么样。

四个少男少女在客厅里看着深夜电视。王平的两眼直盯着两个美女，高明和
高凤的长相相差不大，高矮也差不多。高明是内向型，不是那么说话，而高凤则
是外向型，是一个典型的话匣子，嘴上的功夫特别的厉害，一点也不饶人。

王平已有几年没见到这两个大美女了，就不断的找话题和她们谈，一点倦意
也没有。她们四人有说有笑，无所不谈，上至天文，下至地理，甚至男女性方面
的内容。在房中的姐妹俩只听见从客厅里传来一阵阵忽大忽小的笑声。

但高明声音要少一点，毕尽她已走出高中，现已是大一的学生，不象三个还
在中学里的弟妹们那么单纯。她已成熟多了，胸前也是那样胀鼓鼓的，比高凤的
要高点，王平估计与妹妹王芳的差不多。十九岁的她正象怒放的花朵。王平真想
去采摘这朵鲜花，这朵盛开的鲜花。

王平这样想着，两眼不由得紧紧地盯着高明的胸脯……

第三十章“喂，喂”高凤指着王平大声喊道：“小色鬼，你怎么老盯着我姐
姐的胸脯看？唷，姐姐，你看他那双眼睛，好象要把你的衣服看穿了似的，喂，
平弟，看见我姐姐的奶头了？”

王平不知所措地答道：“我……我……我是在想一个问题嘛，只不过……只
不过我的眼光朝着的方向恰好……恰好落在了明姐的那个……那个位置而已，你
怎么能那样……那样说呢？”

高凤是个眼直口快的人，她在家说话从来就是这样，想到什么她就说什么，
记得有一次在洗澡时她问妈妈道：“妈妈，你都三十多岁了，怎么你那阴户和我
们的一样，也是一根阴毛都没长呢？”还有一次她更是问得出奇，那是在她们一
家四口在饭桌上吃饭，各人正吃得津津有味，她突然问道：“妈妈，昨天晚上你
怎么叫得那样大声，我和姐姐都无法入睡，是不是我爸的那个太大太长，你受不
了啦？”你说这些问题，叫思想保守的全兰如何回答。

刚才高凤的话直说得王平和高明两人很不自在，脸都红了起来。

“妹妹，你怎么能这样说平弟呢！”

“怎么了，怎么了，我不就是实话实说吗，又怎么不可以这样说了，平弟他
刚才的眼光就是直盯着你的高高的那地方看嘛，要不你就问一下平弟。平弟你说
实话，你刚才是不是象我所说的那样？”

“好了，凤姐，你就饶了我哥哥吧，啊，凤姐，我哥哥他也不是故意的，是
不是？”王芳拉高凤的手在给哥哥台阶下，她也不希望哥哥那么难堪，她看到哥
哥的脸红得象熟透了的苹果一样。

“还是芳妹的话中听，好吧，平弟，凤姐不跟你计较了，我也不想跟你过不
去，因为，我还要象你请教呢，平弟，你不会这么小气吧？”

“没有。凤姐就凭你这张嘴，我都差得太远了，我还想向你请教呢！”四人
有说有笑，不觉已是凌晨四点半了。虽说在飞机上小睡了一会，但路上多少还是
有些辛苦，王芳和王平早就有睡意。全红仍在和姐姐说话，好象有千言万语的话
总说不完似的。

高明姐家只有两间卧室，平时是高明和妹妹睡一间，妈妈睡一间。现在有王
平来了，就不好安排了。王芳可以和高明姐妹俩睡，全红可以和姐姐睡，而王平
呢，他安排在哪里。睡沙发？打地铺？都没有盖的，因为平时都没有人来，所以
也就没有准备。现在可好了，王平、王芳和高明、高凤也只好干坐着，等着全红
来安排。

时针指到五点的时候。全红从姐姐的卧室里出来，“哟，都还在看电视呀，
不困吗？”

“小姨，你看我们怎么安排？”高明在征求全红的意见。

王平和王芳在故意不说话。

“好了，好了，看你几个，难道平儿还会跟你们三个大姑娘睡一起吗？”

“那他睡哪里？”高凤马上问。

“那当然是跟我和你妈妈一起睡啦！”

“这恐怕不行吧？”高凤又鼓着嘴说。

“这有什么不行的？”

“我妈妈她不会答应的。”

“这还是你妈妈的主意呢。去吧，你们三姊妹也好好的聊聊天，平儿，跟妈
妈来，我们也该睡了”王平跟着妈妈来到房间，妈妈是先进房间的，他进来的时
候妈妈已到床上和二姨在一起了。他以为是在自己家里一样，忘记了这是在二姨
家，三两下就把衣服全部脱光了，露出了他那又大又长的阴茎。

“啊，平儿，你怎么……把衣服……都脱……光了……”

二姨激动得话都说不下去了。但她觉得精神为之一振，一股热血立即传遍全
身，目光也亮了许多，精神了许多。

全兰已有五年没有见过男人的阴茎了，她也从来没有见过这样大这样长的阴
茎。

等到王平来到床上钻进被子里，才看见靠在妈妈身边的二姨，此时他脸都红
了起来，慌忙把头埋在了妈妈的怀里，埋在妈妈的两个大乳房之间。

“妹妹，平儿的怎会有这样大，这样长……”全兰仅仅看了这一眼，说话都
有力气了，也不结巴了。

“姐姐，看你，谁知道呀？”

“嗨，妹妹，姐姐我原先也是一个非常本分的女人，我知道我也没有多长时
间了，也不怕你笑话了，刚才我看见平儿那又大又长的东西，也不知怎的，突然
象是精神了许多，真的，你看我现在说话都很顺了，妹妹，难道你一点都没有发
现吗？

“”姐，妹妹我当然知道啦，我不是说过，你会好起来的吗？“

“你又没给我开什么灵丹妙药，怎会知道我会好起来呢，莫不会是回光反照
吧？”

“不会的，姐，只要你照妹妹说的去做，一定会好起来的。”“那你给姐姐
开什么药呢？”

“姐，治你的药呀就是平儿。”

“胡说，平儿他是一个人，他怎么会是药呢？”

“来，平儿，睡到中间来。”

“啊妹妹，不能，千万不能这样，我知道你是说什么了，那怎么能行呢？”

“姐，为什么不行，你不是说现在你不怕了吗，为什么不试一试呢？”

“可是……”

“可是什么呀，我都是平儿的女人了，你还有什么可怕的？”

“什么？妹妹，你是故意说给姐姐听的吧，你们是母子，怎么可以……”
“姐，怎么不可以，我是很爱平儿的，平儿也非常爱我，我们除了母子之爱为什
么不可以有其它的爱呢？来，平儿，插妈妈的阴户，让你二姨相信，这样你二姨
才会好起来。”全红边说边脱去自己的内衣内裤。

第三十一章月亮市的清晨不再那么喧闹，显得很寂静了。

但寂静之中不时也听到几声的士的暗鸣声。

王平非常清楚地听到了妈妈的呼唤。按惯例，此时他的宝贝应该窝在妈妈的
温床里。

饿了多时的王平，听到妈妈这样说后，就立即翻到了妈妈的身上，并立即把
自己的大阴茎插进了妈妈那早已湿润了的阴洞中。

“啊……啊……平儿，你真会插，啊…啊……妈妈……舒服……极了，啊…
啊……平儿，再插……快些，啊…啊……对，就……这样，啊……啊……平儿，
你会……真插，啊……啊……”全红在故意大声地喊，她是在剌激姐姐。

“啊……啊……妈妈，平儿快一夜没有碰过你了，啊……

啊……现在插起来好舒服，妈妈，真的舒服极了，啊……啊…

…“全红的一边大喊，一边用手去摸姐姐的阴户，”唷，平儿，你二姨的阴
户也湿润了，你去安慰一下你二姨吧，给她治治病。去吧，妈妈已经满足了。
“全红这是在说给姐姐听的，儿子还没有插上她五分钟，她怎么能轻易地满足了
呢。

“不，妹妹，这不行………平儿，你不要来，你就和你妈妈干吧，这怎么行
呢？……”“姐，就当是给你治病还不行吗？”

“这……”

“姐，不要再考虑那么多了，你不是也有五年没有碰过男人的东西了吗？”

“可是，这……”

“唉呀，姐，你怎么变得这样罗嗦了，你原来干事情不是这样的呀！”“可
是……可是……他是平儿呀！”

“是平儿又怎么了，我是他妈妈，我都给他了，你还怕什么，你还是他姨妈
去呢”“那……”

“平儿，去吧。”

王平从他母亲的身上下来，母亲立即脱去二姨的内衣和内裤，二姨的赤裸的
美丽的洁白的身子完全暴露在自己的面前。

“啊……二姨，你的身子好美。真的，二姨，太美了。乳房和我妈妈的一样
大，有奶水吗？哟，二姨，你的阴户怎么也是白板，和我妈妈的一样，”“平儿，
你还罗嗦什么，快上呀，你看你二姨的阴洞里都流出水来了。”“二姨，那平儿
可来。”说完王平就压到了二姨的身上，并用自己又大又长的阴茎对准二姨的阴
道口，屁股向下沉，只听到“滋”的一声，整根阳物完全容进了二姨的光洁无毛
的阴户中。

“啊……”

“平儿，你温柔点，你二姨可不比你妈妈，更何况你二姨现在还在病中。”
“是，妈妈。”说完王平就慢慢地进入和退出。

“平儿，别听你妈妈的，你想怎样就怎样，不要管二姨，二姨受得了。”
“不，二姨，你都生病这样久了，你现在的身体还弱的很，我的动作不能太大。”
“啊…啊……平儿，你的小弟弟插得二姨好胀，好……舒服。啊…啊……”“姐，
你轻喊点，万一明儿她们听到了，还以为是你病重了，要进来看你，那可怎么办？”

“啊……啊……妹……妹，平儿……插得我……太舒服了，这是我……当女
人三十八年来……最舒服的一次，啊……啊……平儿，你再……快插些，啊……
啊……妹妹，我的病现在……好象好了一点……没有原来那样严重了。原来到处
不舒服，而现在是……舒服极了，啊…啊……平儿，你真是二姨……

的好平儿，啊……啊……妹……妹，我……要……泄……了，啊……啊……
“”姐，你还行吗，你看平儿他还凶得很呢？……平儿，要不，你再来插妈妈吧。
“”不，妹妹，我虽然泄了一次，但我还行，真的，我一点也不觉得疲倦，一点
也不觉得累，平儿，你就放心的插吧，啊……啊……平儿，你的小弟弟真好，二
姨好……好喜欢，啊…

…啊……“”二姨，你的小咪咪也好舒服，把平儿的小弟弟夹得好紧，妈，
二姨的真的很紧，比妈妈，你的还紧一点呢，啊……啊……“”平儿，你二姨的
小咪咪，已经有五年没被男人的东西插过了，当然有点紧啦，而你天天都在插妈
妈，妈妈的怎么还会有你二姨的那样紧呢？“

“妹妹，你真会享受，天天都有平儿这样大、这样长的童子枪插，你太幸福
了。啊……啊……平儿，你再插快些，插深些，顶进二姨的子宫里去……啊……
啊……平儿，你真行，啊…啊……二姨都快梅开二度了，而你还是那样的有力，
啊……

啊……平儿，二姨又要升天了，啊……啊……“”二姨，平儿也要射了，啊
……啊……“

王平在二姨第二次泄后，也到达了高潮，一股强大的激流直向二姨的深处喷
射而去。

……

“啪……啪……啪”门外响起了敲门声。“妈——，你怎么了？为什么喊得
这样厉害？是不是痛得很了？要不要我打电话叫医生来？小姨你开门一下，让我
们来看妈妈一下，我和妹妹挺着急的。小姨，你快开门呀，平弟，你们怎么不开
门？…

…“”明儿、凤儿，妈妈没有事，你们去睡去吧，妈妈现在好得很，一点都
不痛了，真的，你们回去睡觉去吧。“全兰大声地对在敲门的高明和高凤说，回
答的声音根本不象是一个病了十多天的病人说的。

“妈妈，你真的没事吗？”高明在门外又问道。

“真的，妈妈真的没事，你们睡去吧。”全兰再次对两个女儿说。

王芳也在门外劝高明和高凤，“明姐，睡去吧，二姨不会有事的，我想我妈
妈已给二姨下药了，明天二姨就会有好转的，走——吧”王芳拉着高明和高凤回
房睡觉后，她却怎么也睡不着，刚才从二姨的卧室传出的那种声音她也听到了，
她知道，哥哥刚才肯定是在干二姨，要不二姨不会发出那么大的声音？她不是已
经病了十多天了？

想着想着，王芳的淫洞竟流出了水，她用两个手指插进了自己的洞中……

第三十二章时针指到了六点，大街上汽鸣声也开始多了起来。

三个女孩的房间里，一点动静也没有，也许都在做着自己的美梦吧。

此时，王平的阳物还是插二姨的洞穴中，他把二姨的淫洞灌得满满的，由于
二姨的阴洞被自己的粗大的阴茎堵得一点缝也没有，所以精水一点也没有流出来，
而且还有许多射进了二姨的子宫里。他躺在二姨的肚子上看着妈妈说：“妈，要
不要平儿来安慰你一下？”并用两个手指插进妈妈的阴穴中来回抽动……

“平儿，给你二姨治病要紧，不要管妈妈。你快把二姨洞中的药水吸给你二
姨吃。唉，你也有些累了，要不就让妈妈来吧”全红亲切地对儿子说，并用手轻
轻扶摸儿子的头。

“妈，那也好，这样平儿就可以来安慰妈妈了。妈，你把屁股抬起来，平儿
从妈妈的后面进入好吗？”

“你呀，妈妈拿你……，随你吧，你喜欢怎样就怎样，谁叫你是妈妈的宝贝
儿子呢”王平把自己的阳枪从二姨的阴洞里抽出来时，还是硬硬的，直挺挺的，
龟头上还沾着许多精液，它们慢慢地集中到马口上，极似一粒绿叶尖端上欲滴的
露珠。

全红起身把屁股抬起，自己忙用嘴去吸从姐姐的洞中流出来的儿子和姐姐的
混合液体，她吸了满满一大口，又迅速向姐姐的嘴中灌去，全兰还没有反应过来
时，那一口大大的混合精液已全下到了她的肚中，而此时儿子的粗大的阴茎已深
深地插进了自己的洞穴里。

“噫，妹妹，刚才那味道好舒服，我还从没有尝过这种味道呢”“啊……，
平儿，再插深些，啊……，再插快些，哼……

，好……，啊……，啊……，就这样插，啊……，啊……，姐……，妹妹舒
服极了，啊……，啊……，乖儿子，坏儿子，啊……，啊……，你插得妈妈好舒
服，啊……，啊……“过了十分钟，王平和妈妈换了三种姿式后，王平才把自己
的精液射进了妈妈的淫洞深处。

……

早上八点三十分。从窗户上未拉严的窗帘缝隙中透进一丝阳光，不用说又是
一个艳阳高照的晴天。

王平被妈妈和二姨的说话声弄醒了，尽管妈妈和二姨的说话的声音很轻。

此时王平的“大弟弟”还插在妈妈的浪洞中。这已成为王平生活中的常规了，
他在家中也是这样天天插在妈妈的洞中过夜的，他喜欢这样。而全红对儿子的这
种要求也已经习惯了，甚至已经上了瘾。有一天儿子插在妹妹的嫩穴过夜，她第
二天就感觉到自己的下体好痒好痒，竟然要儿子插近四十分钟后才好些。

王平也懒得睁开眼，他的一只手放在妈妈的乳房上，另一只手放在二姨的阴
户上，中指还插进了二姨的阴洞中。他在静静地听着妈妈和二姨说话。

“妹妹，在家中你和儿子都象现在这样，平儿的大东西一整夜都是插在你的
里面吗？”

“嗯，我和平儿几乎天天如此，平儿已经养成这个习惯了，如果他不插在我
的洞中睡觉，他就睡不着，所以他不是插我的这里过夜，就是插芳儿的那里过夜，
但平儿他绝大部分是插在我这里过夜的。”“怎么？芳儿的……也被平儿进去了？”

“唉呀，姐姐，这有什么大惊小怪的。你也不想想，平儿连他妈妈的都搞了，
还能不上他妹妹的吗？”

“平儿真幸福。妹妹，平儿有你们两个女人天天陪着，他真是世界上最幸福
的人了”“姐，你也又该吃药了，叫平儿起来给你造药吧”

全红正准备叫醒儿子，却被全兰制止了“妹妹，就让平儿再多睡一会吧，我
好爱看平儿这样睡着的样子，好天真，好可爱”全兰用手轻轻抚摸着王平的细嫩
的脸，然后又用嘴在王平的脸上吻了一下。

“妹妹，那你们也天天吃平儿射在你们里面的水水？”

“那当然了，那种东西我们称为‘红平芳’家庭保健口服液。不过这保健品
我们也是昨天才发现的，才开始用呢。说来也怪，我们用这种药水，居然能止血。
于是我才想到用这种药来给你治病呢”。

全红就把儿子无意中用他们的合精给她止血的事，以及只有用儿子和女儿的
合液才能给女儿止血的事说给姐姐听。

这时，王平知道该起了，他慢慢睁开眼，看见二姨的头正靠在妈妈的肩上，
也就在自己的头边。他偏着头，目不转睛地望着二姨，插在二姨阴洞中的中指又
动了起来，并且又把食指也加了进去，两个手指在二姨的洞中不停地抽插着。而
插在妈妈的长枪也开始动了，在妈妈的阴道中一进一出的。

“平儿，快去插你二姨吧，还得快给你二姨吃早药呢，若太晚了，有可能那
药的功效会不会大大的降低呢。”“妈，我知道”说完王平就压到了二姨的肚子
上说“二姨，帮一下忙”全兰知道王平说的帮忙指的是什么，她忙用手把王平的
龟头对准自己的阴道口“平儿，好了，你插进来吧，二姨正等着你呢”王平的屁
股一沉，那又大又长的阴茎完全钻进了二姨那早已被自己的手指弄得湿淋淋的光
洁无毛的洞穴中，同时他的左手在不停的摆弄妈妈的刚被自己插过的同样是光洁
无毛的阴户，而且他还用食指和中指进入了妈妈的阴洞里……

全红打了一个电话给谢处长，说今天她不能来上班了。当然也说了为什么不
能来上班的原因。她的上司听了以后，也欣然同意。要不也太不够人情了吧，还
对她说，姐姐好了之后再来上班，现在处里也没有什么事，也就每天去坐坐而已。

就在全兰泄了一次后没多久，全兰感觉到有一股热乎乎的东西射进了自己的
阴道深处，并明显的感觉到有许多已射进子宫去了。同时自己的内壁也再一次开
始收缩起来，她觉得这种感觉太舒服了，太有快感了。自己就好象是飘在天空中
的一朵美丽的云彩，在随心所欲地游荡着……

看着儿子和姐姐两人达到高潮的样子，全红也兴奋了起来，她用手抓住抚弄
自己下体的儿子的手，让儿子的手在快速地进出自己的阴洞……

“平儿，可以给你二姨吃药了”

“妈，还早呢，我再给二姨多造点药水，现在还不够多，你说是不是呀？二
姨。”“妹妹，你就再让平儿插我一会儿，让我再兴奋一次，再舒服一次，再升
天一次吧。平儿，快插二姨，二姨还需要呢。

啊……，啊……，平儿，再插快些，嗯……，对……，就这样……，啊……，
啊……，好极了，啊……，啊……，平儿……

，你真会插，啊……，啊……，你插得……二姨舒服……极了，啊……，啊
……“王平看着二姨那兴奋的样子，自己抽插的节奏也随之加快了起来，并次次
真顶二姨的花心，阴茎头顶住二姨的子宫口那麻麻的感觉传遍了全身。他也开始
有了一点给二姨的第二次射意，他深深地吸了一口气，不让精液再次射出来，他
想这一次要把二姨干得花容失色才罢休。他稍停顿了一分钟，偏头到妈妈的胸脯
上去找妈妈的奶头。王平在妈妈的奶头上吸了两分钟后，才把头从妈妈的富有弹
性的大乳房上抬了起来，望着妈妈的眼，深情款款地对妈妈笑了一下，自己的两
个手指仍在不停地摆弄妈妈的阴洞。全红忍不住儿子的这种挑逗，一把抱住儿子
的头，就和儿子亲吻了起来。

全红把舌头伸进儿子的口中，和儿子的舌头缠在一起。这样的热吻她和儿子
不知进行了多少次。

王平和母亲在亲个不停，他正享受着母亲从双唇中给他的快乐，却把身下面
的二姨给忘了。全兰看到妹妹和王平那样火热而激情的吻，自己的嘴唇也在慢慢
地动了起来，她多么希望王平此时能够吻她一下。

王平和母亲的热吻还在进行。

全兰只好在王平的身下自己动了起来，让王平的大鸡巴、长阴茎在自己的淫
洞中运动。但没多久，全兰就感到有些累了，毕竟已是三十八岁的女人了，更何
况自己的身体刚刚大病，还没有完全恢复。

王平和全红都发现了全兰的这一动作，全红急忙离开了儿子的少年热情的嘴
唇，叫儿子去注意他二姨，“平儿，你二姨在等着你插呢”王平也知道二姨在等
着他，但他实在不愿意妈妈那缠绵绵的舌头从自己的口中离开，现在妈妈既然已
把那万般柔情的美舌抽出了自己的口腔，他也只好对妈妈甜甜地一笑，又把注意
力集中到了二姨的身上。

王平又开始快速地抽插二姨的阴洞，这一次比前一次更凶更有力。

“啊……，啊……，平儿，你弄得……二姨……好……好……舒服，啊……，
啊……，平……儿，你再……插快……些，啊……，啊……，再插……深些，啊
……，啊……，平……

儿，你把……二姨的……阴户插得……快要……溶化了，啊…

…，啊……“王平并没有因为二姨的大声喊叫而放慢抽插的速度，相反，他
把抽插的速度又加快了不少。而且还把二姨的两只白白的肥肥的大腿扛在自己的
肩上抽插，他看着自己的长长的大大的阴茎进出二姨的淫洞，二姨的两片肥肥的
高高的大阴唇被自己的大阴茎挤向两边，更是激起自己对女人的占有欲，于是又
再一次提高了抽插的速度，并次次直插到二姨艳屄的深处。

“啊……，啊……”全兰再一次达到了高潮。

王平已感觉到自己已使二姨再一次升天了，因为二姨的肉穴内部在不断的收
缩，此时自己的忍耐也达到了顶点，兴奋也达到了高峰。只觉得一股热流从自己
的阴茎通道中喷射而出，龟头在有节奏地抖动，阴茎根部的肌肉在不停地收缩…
…这种感受，王平不知经历了几千遍，但这一次的感受又有点不同，因为这是在
干二姨的阴户，一个新鲜的阴户，而且是看着这美丽的阴户完成的。他紧紧地抱
住二姨的双脚，闭上双眼，在回味着刚才射精的那一时刻。

第三十三章高家两姐妹是在八点半起床的。也就是说，在她们起床的时候，
王平正在与她们的妈妈做早锻炼。而用全红的话来说，是在给她们的妈妈“造药”。

高明比高凤要起得早一些，她在自觉地做着自己该做的一切。她想，自己都
上大学了，如果这一点事理也不懂的话，那这大学也是白上。

高凤也没有起得太迟，就在姐姐起床后的五、六分钟就起了。她也知道现在
自己该干什么，她可不能让小姨、平弟和芳妹小瞧自己了。

姐妹俩起床时，也没怎么惊动王芳，因而她仍是睡得很安稳。现在床上就只
有这小美人一个人在做美梦了。

姐妹俩在厨房里收拾着昨晚，不，确切来说应是今天凌晨留下的碗筷。不一
会，就听到从妈妈房间里传出妈妈那“啊”

“啊”的声音。

两人不约而同地丢下手上的活，又同时敲响了妈妈的房门，“妈……，你怎
么啦？……，小姨，你开开门，我妈是不是又……”这是高明的声音。从叫声中
可以听出她是那样的焦急。这急促的声音把王平的美好回味给打断了。

“明儿，你妈妈没事，我和你们平弟正在给你妈喂药呢”。全红来到门边对
高明、高凤说。

“小姨，我妈没事就好，那我和妹妹去做早餐等你们。小姨，我给你做你最
爱吃的鸡蛋面”。

全红听到高明、高凤离开房门并走进了厨房，就转身来到床边，叫王平赶快
把那混合液体吸给他二姨吃，说时间不早了。王平按妈妈说的去做，他从二姨的
阴户里吸了满满的一大口，再传向二姨的嘴中。全兰把那刚才自己阴洞里装着的
王平和自己的混合精液全部都吞到了自己的肚子里，并把王平紧紧地抱住。

这时全红已穿好了衣服，她也叫姐姐和儿子赶快起来，免得让高明她们发现
什么来。可是王平却说还想再看一看二姨的阴户，他说二姨的阴户太迷人了，全
红没法，只好依了儿子。

不过她对儿子说可要快点，只给二分钟的时间。

王平和妈妈、二姨开门出来时，正好高明她们做好了早餐。王芳起来了。

王平到厨房里洗好脸后，拿起了一碗最大的面到客厅里津津有味地吃了起来。
他坐在离厨房较近的位置上，能隐约听到厨房里高明和她妈妈的说话声。他发现
自己近来不但插穴的功力增强了，听力也比原来强了许多。

“妈，小姨和平弟给你吃什么药呀？你都能从床上起来了，你现在的脸色也
好多了，而且还有一点红色了呢”“明儿，妈妈能好起来，这全是你平弟的功劳。
如果没有你平弟，妈妈真的要离开你们了，你们姐妹俩可得替妈妈好好的谢谢你
平弟”“妈，你要我们怎么谢平弟才算好呢？”

“他需要什么，就给他什么就行了呗”。

“那我怎么知道他需要什么呀？”

“你去问问他不就知道了。”

“妈——，我看表弟那人有点色，你没有看见昨夜他那个眼睛哟”“明儿，
不要乱说你平弟的坏话，他昨夜怎么啦，是不是死死地盯着你的高高的胸脯看？”

“妈——，你怎么知道的？是不是昨夜凤妹说表弟的话你和小姨都听到了？”

“昨夜你们说什么话，我们在房里怎么能够听得到？还不是你这大乳房惹的
祸？”

“妈，万一平弟他要我……，那可怎么办？”

“明儿，如果你平弟真的要你，那为了妈妈，你肯不肯给他呢？”

“妈，如果平弟他真的把你给治好了，他提什么要求我都会答应他的”“这
才是妈妈的好女儿”

母女俩的后面几句对话，王平听得不太清楚，因为有点小声，但从前面二姨
和明姐的谈话中，他猜想那后面的几句一定是与插穴的事有关。

想到这里，大腿之间的阳具也直了起来。

同与王平在客厅里吃早餐的还有他妈妈、妹妹和高凤姐，但她们三人坐得离
厨房有点远，对高明和她妈妈的谈话肯定听不到，所以她们没有任何反应。

这时王芳从妈妈的身边来到哥哥的旁边，轻声地问哥哥：“哥，昨夜你是不
是吃了二姨的豆腐？”

王平答非所问地反问她说“妹妹，昨夜你的那里是不是很痒？你和明姐、凤
姐你们是不是在搞同性恋？”

王芳听到这话，不高兴地大声说：“哥，你自己得快活了，还来取笑我们—
—”话未说完，她就知道说漏了嘴，忙用手把嘴封住。

幸亏高凤还没有听清刚才王芳说的话。要不，又要被这个快嘴问个不停。

王平起身去厨房放碗，并顺势在王芳的屁股上拍了一下。

当王平来到厨房时，看见高明的脸还是红红的，他就故意问道“明姐，你的
脸为什么红得象苹果一样？”他一边对高明说话，一边把手伸向全兰的大腿根部。
这一摸，就摸到了全兰的阴户。月亮市比太阳市的温度要得多，再加上今天又是
明媚的晴天，因而全兰只穿了一条冬裙，里面什么也没穿。王平顺势就把中指插
进了二姨的阴洞中。由于高明是在全兰的前面，对王平的这一举动并未看见。王
平又把嘴凑到高明的耳边，轻轻地对高明说“明姐，你好美哟”。

高明听到这话，脸更加红了起来。当她转头向妈妈求救时，王平也正好把手
从二姨的大腿中退回来。

“妈……，平弟，他……”高明红着脸羞答答地对母亲说，但欲又止，她也
不知道怎样对妈妈说。

全兰已为王平要插高明，就对高明和王平说：“明儿，妈妈能好起来，真的
是全靠你平弟，既然你表弟要你，你就给他吧，啊。平儿，如果你真的想要插你
明姐，那你就带你明姐到我的房间里去吧”“妈……，我不……，不是……”

“二姨，你同意我插明姐？”，王平知道高明要说什么，他也知道二姨不知
道高明要说什么话，故抢先一步把高明的话挡了回去，“明姐，二姨都把你许给
我了，你难道还不愿意吗？我真把你妈妈治好了喽。明姐，我们去吧”。说完，
王平就要强拉高明往二姨的房间里走。

“妈……，小姨和妹妹、芳妹她们都在客厅里，我们怎么去嘛？”。高明拉
着妈妈的裙子轻轻地对妈妈说。

“那我到客厅去，帮你们一下忙吧”。说着，全兰就走出厨房到客厅里去了。
也不知道她用的是什么办法，一下子，客厅里的人都随着她往高明、高凤的房间
里而去。

这时，从开了一扇的窗户中，吹进一阵柔柔的清新的春风。

第三十四章厨房里的王平看到客厅的女人们都走进了高明和高凤的房间后，
就拉着高明的手，匆匆地走进了二姨的房间，并轻轻地关上了房门。此时，客厅
墙壁上的时钟正指九时的位置上。

王平一转身就把高明抱住，并把她按倒在柔软的席梦思床上，手就向高明的
两个大乳房摸去，“啊，明姐，你的奶子真大。”高明并不答话，把双眼闭着，
任凭王平怎样摸，怎样揉，她只觉得全身在颤抖，因为，这是她第一次和男人亲
近，第一次被男人摸。

王平起身把高明的衣服脱光，“啊，明明姐，你太美了…

…这两个大乳房我的手都抓不住，好大，好有弹性，好坚挺…

…明姐，怎么你的阴户也是一根毛也没有？……啊，好美，我好喜欢。这大
阴唇竟然有这样高，这样肥，把迷洞都完全封住了……啊，明姐，你的洞洞流水
出来了……“王平一边说，一边用双手不断地在抚摸高明的全身，一会儿摸阴户，
一会儿又摸乳房，一会儿用嘴亲脸蛋、嘴唇、乳头，一会儿又亲阴户……

“明姐，你分开腿，我想看一看你未开苞之前的阴户里面是怎样的！”王平
说完就趴在高明的身上，把头埋于高明的两条雪白的嫩腿之间。高明虽然很听话
地把大腿尽量分开，好让王平仔细地观赏她处女的阴户。可是高明的两片大阴唇
仍然是紧闭着的，于是王平就用一对大拇指把她的两瓣肥厚肉唇分开，这样才能
见到粉红色的肉缝里夹着的嫣红的小阴唇和一颗豌豆般大的阴蒂。

王平轻轻地用手指撩拨了几下小阴唇，那小阴唇便伸展地蠕动起来。王平又
小心地拨开高明的两片粉红色的细嫩的小阴唇，只见里面湿润而鲜嫩的腔肉紧紧
地挤在一起，根本看不见有一丝儿洞，王平不禁喜爱地把嘴唇贴上去美美一吻，
同时用舌头舔高明的敏感的阴核和尚未开凿的桃源洞穴。

王平就这样把高明反来复去地摆弄了十多分钟后，才脱去自己的衣服，露出
他那又粗又长的阴茎。

高明一直是紧闭着双眼的，她只觉得现在全身痒得难受，她巴不得王平此时
尽快地插入她的早已淫水成灾的阴道中。但是现在他为什么还不进入呢？她在暗
想，于是轻轻地睁开眼，而展现在她面前的是一根又长又大的仿佛象一根大茄子
似的阳具。

“啊，平弟，你的那个太……”高明在轻轻地说，有点象害怕的样子。

未等高明说完，王平的龟头已进入了高明的阴户的前端，他准备猛的一下就
插进去，他想让高明高声地大叫出来。因为，他对女人的那种充满淫荡的大叫声
好象上瘾了。但是，高明娇美的容颜又让他有点怜香惜玉起来。如果此时换成大
妈、妈妈、二姨或者玉姐、妹妹，他一定要让她们大叫不可，因为她们已习惯他
猛冲猛插了。

于是，王平就习习地挺入。

龟头刚进入完，就感觉到前面有一道障碍，王平知道，这就是处女最宝贵的
东西了，他夺取妹妹的童贞时也是有这样的感觉。由于当时和妹妹进行时过于激
动，妹妹的处女是怎样被自己夺走的，王平现在已不记得。当时只听见妹妹高喊
一声，他的整根肉棒就完全进去了。

王平想，现在可要找一下破瓜的感受。他并不急于把阴茎完全插进去，而是
轻轻地往前送，他感觉到那膜相当有弹性，就象一张橡胶膜一样。当他感觉到那
膜要破时，他又把肉棒往回抽出来一点，如此几次后，他才对高明说：“明姐，
我可要进入你这大学生的嫩穴了。”高明也不回答王平的话，只是微微对王笑了
一下，这意思也就表示同意了。

看到高明对自己的这一个充满柔情蜜意的微笑，王平更是增强了迅速占有她
的肉体想法。他已顾不得细细去品尝大学生的这一切，慢慢地感觉十九岁的美丽
的阴户。也顾不得再当什么护花使者了，那种让女人大叫的想法又占据了主要地
位。于是只见他的屁股猛地向下一沉，整根又大又长的阴茎完全进入了那静静地
长了十九年的美丽的洞穴之中。

“啊……”高明只觉得下身一阵巨痛，她忍不住用双手去抓身下的床单，牙
齿也紧紧地咬住红红的下嘴唇，她清楚地感觉到表弟的龟头正紧紧地顶住自己的
嫩嫩的子宫口。

“啊……啊……”

但仅过了一分钟后，高明就感觉到从下身传来的一阵阵自己从未体验到的快
感。平弟的粗大的阳物与自己的阴道壁相摩擦，使自己全身麻痒。平弟抽插得越
快，自己就感觉越舒服。

于是她慢慢地睁开眼，她要看看自己身上的英俊、潇洒的平弟插自己阴户的
样子。

王平在快速地做着上下起卧运动……

“啊……明姐，你的淫洞好好舒服，就象进入了迷宫一样，啊……明姐，你
的阴道夹得我的小弟弟好紧，啊……”高明是第一次听到男人对自己说出这样的
毫无掩盖的赤裸裸的淫话，单是这些淫话就已让她兴奋万分，那就更不要说王平
的粗大的阴茎会给她什么样的快感了，其实，王平的抽插未到十分钟，高明就已
经得到了一次高潮，只不过她这个性格内向的人没有表露出来而已。

但高明的第一高潮王平已经从她那阴户对自己的阴茎的动作察觉出来了。因
为，明姐的阴户就象小孩的嘴在吸妈妈的乳头一样……

高明象一头温顺的小羊，任凭王平怎样摆弄，怎样抽插，怎样说着肉麻的淫
话。

王平觉得高明的肉穴实在是一付上好的佳品，所以他在高明的阴户里射了两
次也还不放过她，仍在使用不同姿式向高明的阴户进攻着。

高明的阴道口早已是湿淋淋的了，而且床单上也是湿淋淋的一片。

那是少男少女的浓浓的略带有一点儿味道的精液，还掺杂有少女的第一次象
征的鲜红的血液。

王平和高明从九点到现在，时间已过了一个小时二十分钟，但王平的阴茎还
是不停地在高明的阴洞里抽动。

随着王平的大力的抽插，高明的两个大乳房在自己的胸前不停地上下摇动…

“啊……明姐，我又要射了，啊……啊……”

随着这几声呼喊，开拓的春风已是三次吹过绿嫩的草地。

第三十五章就在王平在高明的体内射完第三次的时候，全红和全兰两姊妹从
外面走进了房间。

“平儿，怎么还没有完呀？”妈妈用责怪的口气对儿子说，并走过来疼爱地
用床单擦去儿子背上的汗水。

“妈，明姐的小咪咪太好插了，我真舍不得离开这里，我现在还想要呢。”
“平儿，都射几次了？”

“妈，我从明姐身上已得到三次幸福了。”

“哇，儿子，你真行！”全红又用手去摸王平和高明的私处，“哇，姐，你
来摸摸看，明儿他俩已洪水成灾了，真的，不信你来摸摸。”全兰真的用手摸向
女儿的大腿根处，只觉得是湿湿的一片。她又低头向下看去，她看到了红红的一
团，于是很关心地问女儿：“明儿，你怎么样了？”

高明看到妈妈和小姨两人进来，自己却是一丝不挂，就已羞得脸都通红了，
她哪还敢说话，也只好闭着眼睛让妈妈和小姨她两个看着自己的裸体，看着自己
洁白的阴户被表弟占有。

自己第一次被男人占有就已经很兴奋了，更何况现在还有妈妈和小姨在身边。
象这种事情，这种场景以前是想都不敢想，但是现在却已经实实在在地发生了。
不知怎的，自己顿时又增加了几分快感。

高明又以为这是在梦中。因为，她以前曾做过类似的梦。

当时，她也不知道为什么会做这样的梦。人说日有所思，夜有所梦，可她在
白天没有想过这事呀。现在，作为一个二十世纪的大学生，她不相信现实中会有
这种事。于是她用手很劲地捏了自己的大腿一下。但是，明显有痛的感觉。

“这是真的！”高明在暗想，“真的就真的吧，事已至此，我又能有什么办
法呢？”

“平儿，你也该歇一歇了，等一会你二姨也该吃中午药了，但是你还没有给
二姨造药呢？”

王平把阴茎从高明的全是精水的嫩洞中抽出来，还有点极不情愿的样子。高
明在王平起身后，就立即用床单盖住自己赤裸的身子，并把裤子放在床单里穿了
起来。

当高明穿好裤子，从床上起来时，她看王平仍是赤身裸体的，而且一点也没
有打算要穿衣服的样子，那大而长的阴茎仍是直直地挺立在他的大腿根前。

高明看到王平不但不穿衣服，反而把她的妈妈全兰压倒在刚刚自己和他交战
的还留有湿湿的一大片的精液的床上，并撩起妈妈的裙子。

啊，她看到了妈妈美丽的阴户，妈妈的阴户也是那样的洁白，耻丘上同样是
那样的寸草不生。

她只是这样的迅速地扫了一下：“小姨，你看平弟他怎么能那样……啊……
小姨，平弟的……已经进入……小姨你快叫平弟停下来……啊……小姨，平弟的
哪个已经全部进入我妈妈的……你快叫他停止，快……小姨！”“明儿，不能让
你平弟停下来，因为你平弟现在正在给你妈妈制造治病的药呢。”说完，全红就
把姐姐的病为什么会好起来的原因告诉高明。

“哦，原来是这样……”高明这才知道妈妈为什么会好得这样快，王平为什
么会这么大胆地在自己和姨妈的面前插她的妈妈，妈妈为什么要自己向平弟献出
自己宝贵的贞操。现在听到小姨这一说，她全明白了。

“啊……平儿……插得……真好，啊……二姨……舒服…

…极啦，啊……啊……妹妹……明儿……平儿插得……我……

好……舒……服，啊……啊……“不知为何，高明看到自己的母亲被平弟压
在身下抽插着，自己的小肉洞又痒起来，奇怪，自己不是刚刚被平弟干过吗？

她不由得用手指插向自己的肉洞中，而且不只是一个，是中指和食指同时进
入。

“啊……平……儿，你……慢点，二姨……快……受……

不……了……啦，啊……你这……小家……伙，鸡鸡……怎么……这么……
大，这么……长啊……啊……平……儿，二姨…

…的洞洞……都快……被你……插破……啦，啊……啊……妹……妹……姐
……姐……要……丢……了，啊……“没过多久，二人都先后进入了高潮，王平
射得他二姨满满的一腔淫水，于是他把自己的粗硬的阴茎从二姨的美洞中抽了出
来。

王平用手招高明过来，“明姐，你来喂你妈妈的药吧。”

高明向着妈妈和王平走过去，她也不知道怎么办，于是用征求的眼光看着小
姨全红。

全红也向儿子和姐姐的身边走过去，她教高明如何给妈妈喂药。

“明儿，要注意吸干净些，这样给你妈妈的药量才足。”

“小姨，我知道。”当高明把头向自己的母亲下身靠去的时候，她看见母亲
的阴户是那样的迷人，原本就肥厚的两片紧紧合在一起的大阴唇，由于被王平光
顾而充血后更显得肥大而壮观。

高明看得入了迷，连自己要干什么都忘记了，还是母亲用手提示了下，她回
过神来。这时她才用两手分开妈妈的两片肥厚的阴唇，把嘴紧紧地贴到了妈妈美
丽的阴洞口，把刚才王平和她妈妈的混合精液吸了满满的一大口，又起身向妈妈
喂去。

当高明给妈妈喂完药后，向在一边平弟和小姨望去，此时她看到的情景更是
让她吃惊。

她看到了王平和他的妈妈二人紧紧地抱在一起。

“妈，平弟和小姨在干什么呀？”

全兰坐了起来，两个肥大的乳房微微下垂一点地挺在自己的胸前，她用手轻
轻地摸了一下女儿的脸蛋：“一个男人和一个女人一丝不挂的在一起，还能干什
么？明儿，你都是大学生了，连这个也还要问？”

而高明又满脸疑问地对着母亲说：“他们是母子呀。”

“怎么？觉得奇怪？不可思议？你看你小姨的皮肤那样白，那样细嫩，还不
是因为你平弟的原故？你呀！”全兰用手点了一下女儿的头说。

高明现在才认真地去看小姨，果然象妈妈说的那样，小姨的皮肤确定比妈妈
的要好得多，尽管妈妈比小姨大四岁，但看上去妈妈却象是要比小姨大近十岁，
小姨看上去就好象只有二十五六岁一样。

但是她还是不相信眼前的事实，虽说是二十世纪了，虽说自己是大学生了，
可到现在她也没有听说过儿子和妈妈发生关系的事。高明从妈妈的身边走过去，
来到小姨和王平的身旁，低下头去观察他们的下身，而展现在她面前的真的像妈
妈所说的那样，平弟粗大的阴茎真真实实地插在小姨的不长一根阴毛的洞穴里。

此时，王平是在下面躺着，小姨则在上面上下不停地运动……

原来小姨的阴户也是光洁无毛的，高明看着看着，不由得自己也激动起来。

恰在这时，妈妈已来到了她的身后，轻轻地拉了她一下：“明儿，我们也该
去做中饭了，就让你平弟和你小姨在这里尽情地多玩一会吧。”第三十六章午饭
前，王平站在客厅的阳台上，静静地看着月亮市的风景。从二姨家的阳台看去，
能看到月亮市的一角。而且二姨家的阳台下就是一条在月亮市较为繁华的街道。

王平看到街道上各种大、中、小型车子川流不息，街道的两旁看到的只是人
头。王平想，现在的车和人怎么这么多呀，太阳市如此，月亮市也是如此，全国
的大、中、小城市都是如此。中国的计划生育不是早就开始了吗？

这时，王平的手机响了起来，他打开盖子一看，是刘莹打来的。他想，这个
班长美人，这时候打电话会有什么事呀。王平猜，班长一定是用电话咨询难题。

“喂，班长啊，有什么事要本少爷代劳吗？”

“你什么口气呀，大新年的，也不问一下别人新年好，一上来就是少爷少爷
的，你们家是大富豪呀。”“哦……班长小姐，小生在此有礼。祝你新年快乐，
天天快乐，时时快乐，刻刻快乐，这下行了吧……同时还祝福你，永远这样美丽
……还有什么事吗？”

“你……”

“班长，我现在不在太阳市，是在千里之外的月亮市，手机的漫游费挺贵的
哟。”“你……你……”王平听到刘莹说了几个你你的，也没听清要说什么。

“大班长，电话费真的挺贵呀，你有什么话就尽管说吧，是不是许庆不爱你
了？”

“你……你个死猪头，谁与许庆那小子好了，你被他欺负就来找我出气呀，
我只不过想问你一个小小的问题罢了，你的嘴怎么这样乱说呀，你……”王平听
到电话那头好像是在哭了，接着换了另一个女人的声音，一听就知道是班主任，
也就是班长刘莹的姐姐刘晶的声音。

“王平，你怎么又把我妹妹惹哭了，你刚才都跟她说了些什么？我跟你说ｎ
遍了，对女人要温柔点，特别是对像我妹妹这样美丽的女孩。你小子知道吗，她
可是我妈妈的宝贝……回来看我怎么收拾你。”“刘老师，不是……我没有……”
没等王平申辩，那边已把电话挂了。

此时，高凤正好在王平的旁边，刚才的电话内容她也听懂了一点。

“小帅哥，有美女追还不珍惜，开学有你好受的了。”

“凤姐，你说什么呀，谁有美女追了。刚才都被我的班主任教训了一顿，你
还在这说风凉话。”“那谁叫你连班主任的妹妹也不理不睬的呢？喂，平弟，刚
才你的班长是不是说你是‘猪头’呀。”“啊，凤姐，你真行呀，电话这样小的
声音你也能听到呀，莫不会你有什么特异功能吧。”“什么特异功能呀，说你是
‘猪头’，这是一个女孩爱上一个男孩的象征。连这个也不懂呀，真是一个十足
的书呆子。

“高凤丢给王平一句听不懂的话，到厨房帮忙去了。

“什么？班长爱上我了？不会吧！”王平在自言自语地说。

王平也不懂女人的爱是用什么来表示的，他只知道妈妈和妹妹是爱他的。因
为他可以要她们身上的一切，而她们也愿意为他献出一切，喜欢他天天的依偎，
天天的拥抱，天天的亲吻，天天的插入。如果说一句，“你真是猪头”就是爱，
那他就真的不懂什么是爱了。

不过他倒记得，班长对自己是不错的，不是因为她经常喜欢来问他问题，也
不是因为她时常要等他一起离校，而是因为他和许庆的事。

许庆是一个高干子弟，凭借交高费和某些人际关系，才进了他们学校和他们
学校的尖子班。许庆在班上的学习成绩是第一名，这当然是倒数第一了，但他在
班上总是趾高气昂地对所有人发号施令，当然对漂亮的女生又是另一种口气和态
度，对漂亮的女生简直就像对自己的亲生爹妈一样，对班长刘莹更是百般奉承。
王平就是看不惯他的所作所为。

那是一次大扫除，王平和许庆是一个小组。那天，王平被安排擦窗子，他没
用多少时间就完成了任务，而且完成得非常的好。而许庆就是在各个地方指这点
那，要如何如何的做，如何如何的干，但他自己却一点也没动手。王平完成了自
己的任务后，就背着书包要回家了。

“你干什么去？”许庆挡在门口问王平。

“你管得着吗？”王平看也不看他一眼，就从许庆的侧身绕出了教室。

“你小子想走？没门，我们的大扫除都还没有完成，你就想溜？”

“我的任务完成了，当然可以走了，你以为你是谁呀，不就是有一个副省级
干部的老爸吗？要不，你今天还不知道能不能上高中呢，也别想呆在我们太阳一
中尖子班的教室里？更不要说向我指手划脚的了……”后来，事态的发展就越来
越恶化，直到两人动起手来。再后来，两人都挂彩了。

王平的身材和许庆不想上下，只不过许庆经常练一点，王平就略显下风。王
平被许庆按在身下的时间要比许庆被王平按在身下的时间要多一点，次数估计是
相当的。

再到后来，班长就出面了。这小子听到班长的话，就像听到圣旨一样。班长
的话音一落，许庆就从王平的身上起来了。

一秒钟也没有多呆过。

如果当时不是班长出面的话，事态的发展对王平很不利。

因而，他还是很感激班长的。

“猪头，吃午饭了！”

就在王平还在回忆班长解围的事时，高凤在他的腰间捅了一下。

“哈哈，凤姐，你也叫我猪头呀，你是不是也爱上我了？

“”谁爱上你这死猪头了，哈哈，看你美的。哈哈……哈哈，我不过是学你
的班长一下罢了。留点心思去追你们的班长吧，吃饭去喽。“第三十七章吃过午
饭后，王芳跟妈妈说，要妈妈想办法引开二姨和两个姐姐，自己好单独和哥哥在
一起。因为，从昨天晚上到现在已有十多个小时，哥哥的爱鸟没有飞进她的小窝
窝来了。这是在家里是很少的事。若是在家里，她的嫩穴最多只是闭上五个小时，
而现在她的禁地没有雨露来滋润的时间，已超过原来的最大值的两倍多。虽然自
己才十五岁，但她早就习惯哥哥时时刻刻都能来插。她喜欢哥哥在自己下体的爱
抚，喜欢哥哥喷射在自己体内的感觉。

“妈，你想想办法吧，哥哥已有……没有要我了，你想办法把二姨、明姐、
凤姐她们引开，我好想哥哥的……好不好，妈妈……”全红故意逗女儿说：“我
会有什么办法？要是你二姨她们不听我的呢？”

王芳把整个身子都扑向母亲的怀里，而且左手还放在母亲的乳房上抚摸着：
“妈……你和二姨昨天夜里都快活够了，今天让芳儿也来……也来快活一下！”
王芳开始向妈妈撒起娇来。

母亲用手捏了女儿的脸蛋一下：“芳儿，妈妈是故意逗你的，好吧，妈妈试
试看，妈尽量想办法满足你的要求，好不好，乖女儿。”王芳在妈妈的脸上亲了
一口：“那谢谢妈妈了！”

一会儿，全红叫姐姐一家陪自己去街上买衣服，王芳也跟着一起去。

全兰还叫了王平一声：“平儿，你和我们一起去吗？”

“二姨，你们去吧！”王平刚才早已看见妹妹和妈妈的举动，他看妹妹那个
样子，肯定是叫妈妈想办法引开二姨她们，然后自己好与我快活。于是他对二姨
说：“二姨，你们去吧，今天中午有一场足球赛很精彩，我一定要看的！”说完
就用一种温柔的目光向妹妹望去，心里好像在对妹妹说：怎么样？我演得还可以
吧。

王芳跟着妈妈、二姨她们出门没多远，就说自己肚子痛：“妈……我肚子有
点痛。”

全红知道女儿在想办法回去，于是也在帮着女儿：“芳儿，疼得厉不厉害，
要不你回去休息去吧。”王芳正等着妈妈说这句话，于是迫不及待地道：“二姨，
明姐，凤姐，你们陪我妈去买衣服吧，我就回去休息了。”而且一边说还一边按
住自己的肚子，生怕别人不知道她疼似的。

当王芳回到二姨家的时候，开门迎接自己进屋的是一个全身赤裸的哥哥。王
芳赶快把门关上，生怕外面的人看见了。

王平立即把妹妹抱到了昨夜和今天早上自己与二姨、妈妈、明姐交欢过的床
上……

这一次，王平与妹妹温存了一个多小时。王芳也非常满足地躺回自己该躺下
的地方，不过她并没有睡着，而是在回味刚才哥哥给予的快乐。

当全兰她们回来的时候，已近四点。王平早就到客厅里看着自己的球赛。还
真让他歪打正着了，电视里果真有一场足球赛。

全红在故意问儿子：“平儿，你妹妹的痛好点了没有？”

王平知道妈妈在故意说给二姨她们听的，于是也故意地对妈妈说：“妈，我
不知道妹妹她痛呀，我一直在这里看电视，我只知道妹妹一回来就回房间去了。
我也顾不上问她为什么刚出去就回来了，她现在还在房间里。要不，你去看一看
就知道了！”王平边说边在看电视里的球赛，并漫不经心地目光一点也没移开电
视屏幕地用手指了一下高明和高凤的房间。

全红一个人进房，来到了女儿的身边，伸手进被子里摸了一下女儿的阴户：
“芳儿，刚才和哥哥快不快活？”

王芳见是妈妈一个人进来，也在床上伸出右手向妈妈的大腿根摸去，并故意
问妈妈：“妈……是不是昨夜你和二姨把我哥整累了？刚才我哥才在我的小穴里
射一次就到客厅里看电视去了。”全红又摸了一下女儿身下的床单：“噫，芳儿，
怎么哥哥你们没湿着床单？是不是你全都保存了？还是你们把那保健液都服下了？”

“妈，我们是在二姨的床上干的。”王芳对妈妈说：“我怕明姐她们知道，
所以就到二姨的房间……我哥哥射得我满满的，把二姨的床单湿了一大片呢。”
正在这时，高明走了进来，对王芳说道：“芳妹，你痛什么地方，好点了没有？”

话未说完，高凤也很关心地进来询问王芳的病情。

这时在客厅里只有王平和他二姨了，于是王平就向二姨动起手来。他伸手进
二姨的大腿根部去，一下子就摸到了二姨的两片肥厚的大阴唇，原来二姨的裙子
里面什么也没有，空荡荡的。

于是他就问二姨：“二姨，你在街上也是只穿裙子呀？”

全兰就对王平说：“是啊，在大街上走着，别人能看见你穿不穿内裤吗？”

王平用中指和食指向二姨的肉洞里延伸进去，眼睛看着二姨的眼睛说：“万
一大风把你的裙子吹起来，那怎么办？”

全兰大笑道：“哟，想不到你这小鬼的想象力还很丰富嘛。”全兰又笑了几
下，并用一个手指头点一下王平的脑门说：“你呀，大风也能把裙子吹上头顶上
去吗？那风是从地底下吹起来的呀，你呀你，啊……平儿，你把二姨的小咪咪都
弄得痒痒的了，看你怎么办？”

王平笑着对二姨说：“二姨，你的光穴痒了，平儿在沙发这里给你止痒吧，
你敢不敢？”

全兰对王平微微一笑：“你呀，是在激将你二姨，在沙发这里那个，我可不
敢，万一……她们出来，那可怎么好？”

王平在二姨的脸上吻了一下，又把嘴移向二姨的奶头，他的舌尖把二姨的裙
子弄湿了一大片。此时他插在二姨的洞穴中的两个手指改成了一个手指，这样更
好深入一些，一个手指在洞中更自如地挖弄阴道内两边的阴肉。

这时他发觉二姨的浪穴更加湿润了：“二姨，我妈、我妹和我明姐她们都被
我插过了，难道还怕她们看见吗？怕什么，现在我就在这沙发上给你消火吧。”
“但是还有你凤姐没有知道嘛，这事可不能让她知道，她那嘴可厉害了，”全兰
用手拨开王平的手：“好了，平儿，我真的被你弄得全身都麻痒了，我也想现在
让你插一下，不过今天你也来了好多次了，也该休息一会儿，毕竟你才有十六岁，
你的身子又不是铁做的。”全兰以长辈的口气对王平说，并用手在王平的脸上轻
轻地扶摸着。

王平的手被二姨移开后，他又把目标移向二姨的两个丰满的乳房，并不时用
手心在二姨的乳尖上旋转着：“二姨，我今夜可不可以和两个姐姐她们睡？”

“这……”

“二姨，你不是跟我明姐说过，只要我要什么，都要她们答应我吗？难道你
现在病好了，就不承认了？……二姨……好不好？你就答应吧。”全兰对王平做
了一个媚眼：“平儿，你现在有了二姨、你妈妈、你明姐和你妹妹我们四个，你
还不满足呀？难道你要把我们通吃了，你有这么大的能耐吗？我是怕你身体受不
了，如果你认为你承受得了的话，二姨也就只好随你了。”王平起身吻了二姨的
脑门一下，又在二姨的下边摸了一把说：“二姨，你真好，我现在得养精蓄锐了，
到晚上我要让凤姐好尝尝我给她的快乐。喔，二姨，凤姐还没有开苞吧？”

全兰用眼白了王平一下说：“你这话问得可真希奇，你凤姐不是处女，难道
是被你什么时候强奸了？”

第三十八章其实王芳根本就没有什么病，她说自己肚子疼，没有和二姨她们
上街，就是要回来与哥哥美美的秀色一餐。三个女人进房问王芳的病情，见没什
么问题，也就相继出来了。当然全红是知道女儿没病的。

全红她们从房间里走出来，王芳也一起出来了。

全兰看王芳的脸蛋红红的，看上去精神也很好，根本就不象是生病的人。全
兰觉得王芳不与她们上街，这里面有问题。

她想，刚才王平与王芳一定是在家里没其他人的时候大干一场了。但她不好
明说，随他们去吧，反正他们哥妹俩又不是今天才干那事。

几个女人就到厨房去做晚饭去了，不时从厨房里传出一阵阵笑声。

在这五个女人的笑声中，母亲的笑对王平最有吸引力。每当听到妈妈的笑声
王平的阳具就会不自觉地立起来。如果是看到妈妈对自己微笑，那他非要进妈妈
的溶洞里去消火不可。

吃罢晚饭，大家在一起看电视，全兰姐妹俩坐在同一个沙发上边看电视边聊
天。而高明、高凤和王芳坐在另一个沙发上就只在专心地看着电视，也不相互说
话。也许是电视太精彩的缘故吧。

王平吃完饭后，就到卫生间里洗了一个澡。他在洗澡的时候还在故意大声地
唱着歌：对面的女孩你看过来，看过来，看过来，这里的风景真精彩，不要这样
不理不睬……

王平只洗了十来分钟，他从卫生间里出来，也不管大家是在一起的，就一屁
股坐到了妈妈和二姨的中间去，全红和全兰没有办法，也只好让着他。但王平坐
在她们中间并不老实，而是左右两只手分别去摸妈妈和二姨的乳房，摸了一会后
两手又向下移，去摸她们的大腿根处。妈妈和二姨都同时用手制止了他的这一行
动。

而三个少女正在津津有味地看着电视，并没有看见王平刚才的那两个在公共
场合很出格的动作。

王平的两眼紧紧地盯着高凤那较为丰满的胸部对二姨说：“二姨，我现在就
想搞凤姐的……”

全兰轻轻拍着王平的后背说：“平儿，你急什么？等你凤姐她们去睡的时候
你再那个也不迟嘛”“不嘛，二姨呀，你去跟凤姐说说，我现在就想插她的…

…嘛，好不好，二姨？“王平开始撒起娇来，把整个身子都向二姨的怀里投
去。全兰没有办法，只得过去跟女儿高凤说这事。

高明和高凤是挨着坐的，高明在中间。全兰来到女儿们的身边后，就用眼睛
示意高明带王芳过那边去。

一个沙发上坐三个人还勉强可以，但要坐四个人，就真是坐不下了。当高明
和王芳过来的时候，全红只让儿子坐在自己的大腿上。王平看了一会，干脆就整
个人睡在了三个女人的大腿上。他的头枕着沙发手，在一边看电视一边不断用手
向身下的三个女人的大腿根部乱摸。

全兰也不知怎样跟女儿高凤从何处说起，想了半天才对女儿说：“凤儿，你
觉得，妈妈对你们姐妹俩怎么样？”。

高凤正在聚精会神地看着电视，根本没有注意到妈妈在说些什么：“什么？
妈……你刚才说什么？”。

“凤儿，你没有发现什么吗？”全兰在启发着女儿：“你没有发现妈妈有什
么变化吗？”。

高凤仍是一边看电视，一边对妈妈说：“妈……我看得出，你的病已经好了，
你的病被小姨给治好了”。

全兰马上打断女儿的话说：“不，凤儿，我的病不是你小姨给治好的，而是
你的王平弟弟给治好的”。

高凤有点不解地问道：“妈，你的病是平弟治好的，还是小姨给治好的，不
都是一样吗？那有什么关系呢？”

全兰又拉着女儿的手对她说：“这当然有关系啊，是你平弟治好的和是你小
姨治好的是不同的，因为，你平弟治好了我，我们全家就得报答你他呀。”高凤
又有点听不懂了：“妈，你这是什么逻辑呀，是平弟治好的就要报答，是小姨治
好的就不要报答了？好了，好了，妈，要报答就报答呗，这事姐姐你们看着办吧
……妈，你停会，现在正精彩呢……”全兰又严肃地对女儿说：“凤儿，妈妈在
对你说话，你听着，这事你一定要好好地听着。凤儿，妈妈从小把你们养大，妈
妈也不容易，你现在就不听妈妈的话了？”

高凤这回把目光从电视移向了妈妈，她是真的很爱妈妈。

因为，这几年是妈妈一个人把她们姐妹俩从小学拉扯到了现在，真的很不容
易。有几回别人给妈妈介绍男人，妈妈都拒绝了，原因就是妈妈怕她们姐妹俩受
委屈。

于是高凤微笑着对妈妈说：“妈，女儿听着呢，你说吧，我知道是平弟治好
你的病了，行了吧，我知道你要好好地报答平弟。妈，你说吧，你要我做什么，
你尽管说。”全兰停了一会才对女儿轻轻地说：“凤儿，你平弟想要搞你的那个
……为了妈妈，你就答应他吧……”高凤怎么也没想到妈妈会说出这样的事来。
“妈，你说什么呀……”她这时才发现另一沙发上情景。王平睡在三个女人的大
腿上，一只手正在停在小姨的高耸的乳房上，而另一只手却在摸姐姐高明的下身
……

“妈，我看平弟他……”

“那算什么，他还进入了他妈妈的……”

“妈，真的呀……”

“不是真的，你小姨会让他这样放肆？”

“妈，那你呢？你也……”

“凤儿，妈妈的病，就是你平弟的那个……给治好的，你说妈妈还能不与你
平弟做那事吗？”

“妈，那我姐和芳妹呢？也……”

“嗯，她们也都给了平儿了，所以……现在……”

由此看来，这里的五个女人中可能就只有她一个没有被王平这色鬼那个了。
看来不答应也是不行的了。高凤犹豫了一下，又停了一会儿才对妈妈说：“妈，
为了你，我答应他。”夜里，有一丝丝凉意而又格外清爽的春风从窗外吹进客厅
里。

第三十九章依高凤平时的性子，全兰是不会这么快就把她说服的，这里面有
两个主要的原因。

一是全兰的病刚好，而且是王平用他特殊的方法给治好的，前两天那种快要
失去妈妈的恐惧感，现在顿然无存。因而，这时的她当然比原来好说服。二是当
王平五年后，以一个十六岁英俊潇洒的帅哥出现在她的面前的时候，高凤就被王
平的外表所迷倒了，她认为在她们班她们学校也难找到一个与他相匹比的男生，
所以，妈妈一说，她也就顺水推舟地答应了。

难怪这两天，她总是注意王平。王平看高明的胸脯时，她说他是色鬼。王平
接电话时，班长说他是“猪头”，她也说他是“猪头”。当然这些，对一个只知
道与妈妈妹妹玩耍的王平来说，他是一点也没有注意到的。

“那你现在和平弟就去吧，到你们的房间去，”全兰一听女儿说出同意的话
后，就接着对女儿说，同时招手让王平过来。

王平来到二姨和表姐的身边，全兰就把高凤的洁白的细嫩的小手放到了王平
手心里，并对她俩说：“平儿，拉你凤姐去吧，到你高凤姐她们的房间里去，从
现在开始你高凤姐就是你的人了。凤儿，你一定要替妈妈好好的谢谢你平弟。”
王平未等二姨把话说完，就已领着高凤进入了她们的房间。他门也不关，就把表
姐紧紧地抱在自己的怀里。

高凤也只有依着他，并自己用脚向后把门关上。

王平紧紧地抱着高凤，高凤的两个大乳房顶在自己的胸脯上。他感觉得到，
高凤有些颤抖，自己也觉得有一股电流传遍全身，阴茎也立即挺了起来。由于高
凤和他差不多高，自己的坚硬的阴茎刚好抵到她的阴部。

王平迅速脱下高凤的衣服，并把高凤的乳罩和内裤也脱了下来，一付美丽的
青春少女的胴体出现在他的面前，这是一付长了十六年仅比他大几个月的处女胴
体……

王平叫高凤站到床上，自己在床的另一头认真地欣赏着眼前的这一尊极佳的
上等肉坯子，高凤被王平看得有点不好意思，用双手盖住自己的下身，两只手臂
把她自己的两个大乳房略向中间挤去，这样就形成了一条十分美丽的足以让人兴
奋的乳沟。

“凤姐，你真美，圆圆的脸蛋白里透红；红红的樱桃小嘴；黑黑的大大的水
水汪汪的眼睛；高高的鼻子；肥大而性感的乳房；细细的腰枝；修长而洁白的大
腿。凤姐，你真的太美了。”说完王平也把自己的衣服脱光，露出他那长而大的
阴茎。

他用手把高凤的手移开：“哇，凤姐，怎么你的也是寸草不生？”王平用手
向表姐的大腿根处摸去：“啊，凤姐，你的阴户真肥，摸起来好舒服哟……凤姐
你躺下，让我好好地看看你美丽的阴户。”高凤很听话地躺在了床上，两只大腿
大大地开着，但她的两片肥肥的厚厚的大阴唇仍是紧紧地闭合在一起，在两片大
阴唇的中间形成一条美丽的肉缝。

王平也躺到了床上，头靠在他表姐的大腿根上，眼睛几乎和高凤的阴户靠在
一起，相离也不过是七、八厘米左右。他能隐约地闻到从高凤的肉洞里散发出来
的那种刺激男人兴奋的气味。

高凤的嫩白而肥厚的阴户非常清晰地展现在王平眼前，他用手轻轻地抚摸那
两片肥大的大阴唇，然后用右手的掌心来回在高凤的阴户上搓动着。

王平把手从高凤的阴户移开，又在认真地欣赏表姐的美丽的阴户。过一会，
他才用一只手的拇指和食指分开表姐的两片肥厚的大阴唇，两片粉红色的柔软的
小阴唇露了出来。王平又用一只手分开表姐的两片小阴唇，并用中指慢慢地向里
探去。

当他的中指进入到一半的时候，他就感觉到一层柔软的肉膜。

他知道，现在中指所抵到的是凤姐的处女膜，他的中指不再向前，而是往回
退了少许。他不想用手指插破高凤的那层对女人来说是无比宝贵东西，他要用自
己的插过了六个女人的大肉棒去捅破它。面且他还设想自己要一杆子插到底，要
让这个在昨天晚上一点也不饶自己的姐姐大喊大叫起来，他要让这个嘴上厉害的
小女人向他求饶。

这时，高凤的阴户早已湿润了，只见一些浪液从她的阴洞中流了出来。王平
起身，向平躺在床上的大腿大大分开的高凤身上压下去。他用右手握住自己的阴
棒，把龟头对准高凤的阴道口，然后屁股猛地向下一沉。

一条又大又长的阳具的８５% 就没入了高凤的嫩穴中。

“啊……”高凤发出了一声又大又尖的叫声，她只觉得下身一阵疼痛，她咬
着嘴唇，两手紧紧抓住床单，眼泪都从眼角中流了出来。她清晰地感觉到王平的
枪头已紧紧她顶住了她的子宫口。她再用手往下面一摸，而王平的阴茎却还有一
小截留在她的阴道口外面，而且她还感觉到王平还在用力将他的大枪往里插，那
龟头好象已经挤开了她的子宫口，正慢慢地往里送。

“啊……平……弟，你……轻……点，啊……啊……不要……再往里面……
插了，啊……啊……”高凤终于向表弟求饶了。

王平就等着高凤说这句话，他就等着高凤向他求饶，好报昨晚的一箭之仇。
听到高凤向自己求饶后，王平的动作也温柔了许多，于是就慢慢地抽出，又慢慢
地插入……

随着从房间里传出来的叫声，在客厅里看电视的四个女人很清楚地知道，王
平的阴茎已插进了高凤的小穴里。

这一声大叫，真让全兰觉得有些担心，她知道，小女儿高凤的阴道很小，很
窄。因为她用中指插进小女儿的阴道里时，觉得女儿的阴洞两边的嫩肉把她的中
指紧紧地夹住。

这事就在前两个月才发生的，当时是全兰和小女儿在一起洗澡，在一起洗澡
是她们娘三经常的事，有时还是三个人在一起洗呢。当时双方在互相的给对方洗
擦，当然包括那个地方。

当全兰给女儿洗到了那个地方时，由于女儿的下身全是肥皂泡，很滑，再加
上女儿的阴户又是光洁无毛的，所以一不小心中指就滑进了女儿的阴道里。当时
娘俩的脸都红了。

“啊……啊……”，房间里又再次传出高凤的大叫声。只不过，这一次的叫
声，已不同于前一次，前一次的叫声让人听起来里面还掺杂些痛苦。而这一次的
叫声是参付着愉快的叫声。因而，客厅里的被同一根肉棒插过的女人感觉得到，
房间里的两个少男少女已进入了角色。

不错，王平和高凤现在确实进入了兴奋的阶段。因为王平已在高凤的肉洞里
抽插了近十分钟。高凤是一个从未被男人插过的少女，是一个货真价实的处女，
这一点从她阴洞里流出的少女红就已证明。再加上王平的快慢结合、深浅交替的
抽插，早就把高凤推向了高潮。现在她已是第二次快达到高潮了。而身经百战的
王平离喷射的时间还早着呢……

黄金时间的二集电视连续剧已过去了近半个小时，时针已指到晚上十点二十
分。也就是说，房间里的两人，从进去到现在已快有两个小时了。但还没有见她
们从房间里出来，而是不断从房间里传出高凤叫春般的叫声。

这叫声使客厅里的四女人听起来都是那样的刺激，致使她们各自的阴户口都
留下了多少不一的液体。

“啊……平……弟，你……真行，我都………快……不行了……今天……我
们……就到此……为止……吧，啊…啊……

好……不……好，平……弟，啊……啊……“高凤以商量的口气对王平说。

因为，她现在觉得下身又有点辣了。刚开始她是觉得痛，过一会就感觉到舒
服起来，后来就慢慢的进入到了兴奋的阶段，就越来越舒服。她到现在已泄了四
次了，表弟却只射了两次。

而现在，她又开始由舒服向不舒服过渡了，故而她叫王平停下来，更何况她
觉得现在已是全身无力了。因为，刚才王平叫她不断地变换姿式，开始是她在下
面，王平在上面抽插。然后就是王平在下面，她在上面套弄，这种方式对她来说
虽然占主动，但自己是很费力，自己毕竟要不停地上下运动。继而王平又叫她侧
身躺着，他也侧身在自己的身后，从后面进入。

这种动作对她来说不算什么，不累，自己可以好好地享受。不过对于这一动
作，他还没有抽插上一百次，他又把自己的身体摆平，他把自己的左腿抬起，左
就压到了自己的右腿上，这一种姿式的进入要比刚才那侧睡着的要深入得多，几
乎是次次直插过子宫口。开始王平的阳物顶进子宫口时有点疼，而后来就觉得是
麻痒的感觉，那种感觉特舒服，也无法用语言来表达。

后来，王平又把自己拖到床边，把自己的双腿高高地抬起，而他却站在床边
大力地抽插，还不时地把自己的大腿分开又合起来。这样抽插了几百次后，又叫
自己把屁股高高翘起，脚跪在床上，手臂支撑着上肢，王平也跪在床上从后面插
入，随着表弟的大力抽插，自己吊在胸前的两个乳房在不停地晃动，他还不时伸
过手来抚摸它……

到现在，高凤也不知王平叫她变换了多少种姿式，她只清楚地记得自己已泄
了四次。

对于王平来说，他并不觉得累和疲倦，他只知道，自己要不停地要，不停地
插，因为他觉得高凤姐的阴洞真的十分好插，那窄窄的阴洞把自己的阴茎紧紧地
夹住的感觉是那样的舒服，那样的受用，那样的有写意，那样的让人兴奋……

要不是高凤挂出免战牌，王平还真舍不得离开凤姐那销魂的阴洞：“凤姐，
你的嫩穴真好插，真的很舒服，我真的还想插。”高凤笑着对王平说：“平弟，
既然我都被你占有了，那以后我们还可以再来嘛，何必要一下子吃过饱呢。我真
的不行了，啊……你干嘛呀，平弟，我向你投降，向你举白旗还不行吗，啊……
平弟，啊……啊……”。

王平又快速地抽插了几下，又让高凤大叫了几声，才把自己的那长而大的了
阴茎从高凤那全是装着自己的精液的浪穴中退了出来。

当她们穿好衣服来到客厅的时候，时针恰好指向十点三十分。高凤最喜欢看
的电视剧，两集都早已结束了。

这一夜王平还是和二姨和妈妈睡在一起，仍是和二姨造了“仙药”给她吃，
仍是在妈妈的阴洞中射了一次，仍是把又长又大的阴茎插在妈妈的肉穴里睡觉。

第四十章新的学期又开始了，王平的寒假，在几度春风过后已快乐的结束。
他觉得这是他十六年来最快乐，收获最大，而又使自己成长最快的一个寒假。

王平来得很早，他到校的时候还不到八点。校园里还没有几个同学，更没几
个他熟悉的身影。

公示栏上张贴着本学期各年级所要交费的清单，王平看清高一各项费用共需
交１５２５元。他知道这不过是公开收费的部分而已，其实在班主任那里还需交
８００元左右。这在一年前，还是会被他大骂一顿的。可现在他不会说这一点点
小钱了，因为，妈妈的收入已相当可观。在他大妈和玉姐来与他快活之前，妈妈
就让他看了存款数，要不，他也不会一下子就说出送他大妈十万而不要她们还了
呢。

王平背着书包，书包里装着班主任要检查的所有作业。他想那经常叫自己去
办公室的教花班主任，这回不会再有什么借口让他留下来了吧。虽然也有一点想
让班主任留他下来“算帐”，毕竟有一个月没有看到这美女了。但他更想早一点
回家去看妈妈的微笑，去钻妈妈和妹妹的温洞。

王平走在绿化道上，和他差不多有一样高的小树的树枝上长出了短短的绿绿
的嫩芽，显示出春的气息。

“高材生，怎么来得这么早呀？”忽然从王平的身后传来一个少女的声音，
着实把他吓了一跳。

王平回过头来看，原来是班长刘莹，就笑着对她说：“大美人，你也来得不
晚呀，怎么不和你姐姐一起来呢？”

在他们班上，同学总是称呼王平为“高材生”，而叫刘莹为“大美人”。这
两个名字对他们俩来说真是再合适不过的了，一个是班上的成绩第一名，同时还
是太阳一中高一年级的第一名。一个是他们班的班花，同时还是太阳一中十大校
花之首。

但王平认为刘莹的校花之首这个位置，到九月他的妹妹进入太阳一中后，就
不会再是刘莹的了。因为妹妹的脸蛋比她更白嫩，而且妹妹的身上散发出一股让
人说不出的又特让男人痴迷和眷恋的稚气，更何况刘莹的胸部曲线根本无法和经
过自己开发而丰满起来的妹妹的胸部相提并论。

尽管刘莹是校花之首，但王平也不怎么与她来往，不象许庆和其他男同学那
样总是缠在她的身边。除非班主任安排他和刘莹在一起做什么事，或者是刘莹主
动问他什么问题，他才与刘莹有几句言语。在许庆和他大打出手而刘莹出来给他
解围之后，每当班长和他搭话，他才与班长多说上几句，而且有时也和班长一起
离校。

“班长，前两天，我可不是故意的哟，我真的是在月亮市，那长途电话费真
的很贵呀。”“要不要我给你出电话费？”

“哈哈，这就不必了，你只要跟你姐姐实话实说就谢谢你了。”“怎么，怕
我姐姐收拾你呀。”

“那倒不是，只是……只是……”

“什么只是呀，当时我姐姐跟你说的话，我都听到了，我姐说要在开学后收
拾你是不是？活该，谁叫你当时乱说了。”“我当时也没有说什么呀，谁叫你这
么小气？”

“喂，你又来了，当时就是你乱说的，现在反倒说我小气了，你……”刘莹
又狠狠地看了王平一眼，过了一会又忍不住找王平说话：“喂，高材生，你好象
总是在躲着我，为什么呀，是不是怕我把你吃了？”

王平对刘莹笑了笑，说：“大美人，我敢与你亲近吗？要不，你那班主任姐
姐不把我砍了呀。”“瞎说，我姐姐有你说的那样厉害吗？我看平时我姐对你挺
照顾挺好的呀。她在家的时候可是常常说你如何如何的优秀哟。听说原来我们班
的班长第一人选是你王平呢，是这样的吗？”

“哈哈，你是说这种照顾呀，这种照顾还是少一点好吧，我在这谢谢你和你
姐了。”王平说完，一个人竟自走了，也不管后面刘莹说什么。

“你——”话没说下去，刘莹早已见不到王平的影子了。

刘莹的眼角有点湿润了。她强忍着，看了看远处的教室。

刘莹也不知这是第几次了。就在前几天，她还生了这小子一气呢。

每次遇到这样的事，刘莹总是发誓不再与王平说话，还故意在王平的面前与
喜欢她的男同学大声的聊天。她知道，这是自己在做给那死猪头看的，刘莹真不
知道王平是真的猪头，还是假装故作。她就不相信自己这样直白了，他就不能理
会一点点？他真是一个“好孩子”？

每次遇到这样的事，刘莹在白天还可以用学习和与其他追求者亲近或发泄来
对付过去，但一到晚上，一个躺在床上的时候，那英俊的面孔又不自觉地出现在
她的面前，挥也挥不去。

所以总是没过几天，那恨又不知跑了去了。这不，前几天还被他气哭了，一
开学自己又追着主动和他说话。

当刘莹追到姐姐的办公室的时候，正看到王平在接受她姐姐的教育。她就坐
在一边看着，这还是她第一次现场看姐姐批评一个学生。她希望姐姐能狠狠地教
训这小子一顿，来消消她心中之气，杀一杀这小子的傲气。

王平知道刘莹在一旁幸灾乐祸，刚才他还回答班主任的一些提问，现在，不
管老师怎么说他，他只答“是”或“不是”。并保证以后一定“不欺负”同学，
对同学一定要像对待自己的姐姐、妹妹、哥哥、弟弟一样。

王平根本不在意班主任怎么说他，也不会把刘莹在一旁看他被批评而高兴的
样子记在心上，他死死地盯着班主任那丰满的胸部在接受教育。他暗想：班主任
那丰满的乳房摸起来也很刺激的吧，为什么以前没有去这么想呢？他还记得在上
一个学期班主任单独找他谈话很多次。

接受教育半个多小时后，王平收回班主任给他都打了Ａ等的寒假作业，到教
室与同学们一起做着开学第一天的大扫除。

这一次，是刘莹和他在一起搭档着拖地板，刘莹说这是班主任的安排。

王平想，谁知是班主任安排的还是你自己安排的呀。不过这一次，王平配合
得很好，刘莹说怎么干他就怎么干，刘莹问他什么，他也都很好地回答，言语中
不再带剌，有时还美言刘莹几句，直说得刘莹心里美滋滋的。

十一点四十分，王平还是像往常一样带着无比喜悦的心情回到了家中。进屋
后，他透过玻璃看到那熟悉而眷恋的身影在厨房里。

第四十一章全红是十一点半回到家的。今天早上她在单位的研究室里认真研
究了“红平芳”家庭保健口服液。她发现在她和儿子的混合液体中，有很多她叫
不出来的分子。这些分子看上去很活跃，于是，她取了一小部分，放入了一种具
有强烈毒性的液体之中，过一会，那分子还是很活跃地毒液中生存，没有被毒死。
而且她又测试了瓶中的毒液的毒性，结果令她感到十分惊奇，因为瓶子中的毒液
的毒性已减少了三分之二。

她真的感到这有点不可思议。

“我能不能把这一发现公诸于世呢？”她一个人在实验室里踱着方步暗想，
“不行，千万不这样做，要是这样做了的话，别人一定会问，你这是什么东西？
在什么地方找到的？它对人体的健康有没有什么好处？……”全红想完这些后，
她还是决定不暴露自产的口服液之事，就让她、儿子、女儿和二姐知道就行了，
这也就是说，这新型的家庭保健口服液只能是她们一家自产自销了。

没到十一点，全红来到办公室，没见着其他的同事，她想大家都走了吧。因
为也没有什么事，全红就离开了办公室，又顺路买了点小菜，就急着往家里赶。
她想，可能儿子已在家中等着插她的紧穴了。当她打开房门的时候，发现儿子还
没有回来，女儿也没有回来。于是，她把空调打开，换上了儿子喜欢的冬裙，内
裤当然是不穿的了。

她刚想打开煤气，准备做饭的时候，客厅里的电话响了。

“全阿姨，您好，我能和您谈几句吗？”全红听到一个很动听的女孩声音，
于是就问她：“你好，你怎么认识我呀，你能告诉我，你是……？”

“阿姨，我和王平是一个班的，都是太阳一中高一（１）

班的学生。我是这个班的班长，我叫刘莹。“”哦，原来你和平儿是一个班
的，你还是班长呀。刘莹同学，你找我有什么事吗？是不是王平在学校出什么问
题了？还是……？“

“全阿姨，不是这样的。王平在我们班挺好的，是一个非常优秀的学生。我
打电话找您，不是因为他的事，是因为我的事，不过也是与他有关的事。”“刘
莹同学，你说什么‘是’还是‘不是’又‘是’什么的，我都被你弄糊涂了，到
底是什么事呀，重要吗？如果不重要的话，我们以后再谈，行不行？现在我得做
饭去了。”“全阿姨，在电话里，一句两句也说不清楚，如果您有时间的话，今
天下午我们能不能面谈一下？”

“你们今天下午不是还要上课的吗？”

“我可以在最后一节自习课的时候请假出来，不知道全阿姨有没有时间？”

“好吧！”全红也不知道为什么要答应这小女孩，是不是想看一看儿子的班
长长得有多美？是不是对自己有一点危机感。

全红放下电话，她暗自笑了笑，也不知自己为什么会这么想。她知道儿子对
他的眷恋程度是谁也比不了的，就连芳儿这么有少女活力而又如此美貌的女孩也
没能让儿子从她的身边夺走。因为，儿子在她的身上的时间要远远大于在芳儿身
上的时间。

全红边笑边来到厨房做起了中餐来。过了一会，她发现一双有力的手从她的
身后把她紧紧的抱住，她知道是儿子回来了。

紧紧抱住全红的正是刚从学校回来的王平。王平把妈妈的身体扳过来，他未
等妈妈说话，就用自己的嘴唇封住了妈妈的嘴，他把舌头伸向妈妈的口中，顺势
就把妈妈的舌头缠了起来。

全红也热烈的回应着儿子，因为她发现从姐姐家回来后，儿子一天要跟自己
接吻好几次。儿子在与自己做爱时，也是边吻边插。甚至在插他妹妹的时候也和
自己缠绵地吻在一起。

几分钟后，王平才把舌头从妈妈的香口中退了出来，问道：“妈，今天怎么
来得这样早呀？”王平一边说一边把手伸向妈妈的下体，“哟，妈，你的下嘴怎
么流口水了？”

“你这坏孩子，怎么说得这么难听呀？”全红说着就用手轻轻在儿子的脸上
拧了下。不过她倒很喜欢儿子对她说一些调戏她的话，但这样的时候并不多。

“妈，我真的是一个坏孩子吗？”王平边说边把自己早已坚硬无比的阴棒插
进了妈妈的早已湿润了阴洞里，“妈，有时候，我也觉得自己是一个很坏很坏的
孩子，因为他连养育自己的妈妈都要搞，你说这样的孩子不是一个十足的坏孩子
吗？”

“平儿，你是妈妈的好孩子，不是坏孩子，妈妈好爱好爱你。”全红说完，
对儿子笑了笑又说：“妈妈刚才是逗你玩的，你就当真了呀，你在妈的眼中是一
个非常非常好的非常非常优秀的孩子，是别的孩子无法相比的好孩子，妈妈永远
永远爱你。”王平一边抽动一边对妈妈说：“妈，平儿也很爱很爱你，永远永远
的爱你。平儿要这样爱妈妈一辈子。”这时，全红看到客厅的房门被打开了，她
知道那是女儿放学回来了。

“平儿，你妹妹回来了，你去钻你妹妹的小窝窝吧，妈妈还没有做好中饭，
啊，听话。”说完，全红又在儿子的脸上亲了一下。

王平看时间也不早了，他这样，妈妈也不好工作。于是就很听话地来到客厅
里与妹妹做着双方都很喜欢的游戏。

第四十二章下午，全红准时来到了约定的地点，这是一间中上等的咖啡屋。
她走进了咖啡屋后，发现在一个角落的９号桌旁坐着一个身材标致的女孩。她猜
想，那应该是约她出来的儿子的班长刘莹吧。这时她看到那女孩正在向她招手。

全红来到女孩的对面，这时她才发现女孩是如此的靓丽，算得上是一个人间
极品了。个子长得不高，但也不矮，算是中等吧，可能比平儿要矮半个头。五官
长得很端正，大大的眼睛，红红的嘴唇，圆圆的脸。女孩看上去，没有化过妆，
从她身上透出来的是一种像自己和女儿一样的自然的美。但她认为这女孩比自己
的女儿要稍逊一小点。如果女儿打的是９８分，那这女孩就可以得到９５分了。

“你好，你就是刘莹吗？”

“全阿姨，您好，您请坐！”刘莹很有礼貌地对全红做了一个手势，“我就
是刘莹，非常感谢您能准时赴约。”

全红一听这几句话，真不愧太阳一中的高材生，不愧是儿子他们班的班长，
说话就是有礼貌。但全红看到眼前的女孩脸上挂着一丝丝的忧郁，当然她也不好
问是什么原因。

“刘莹同学，你怎么知道进来的我就是你要等的人呢？你在这里等我很久了
吗？”

“全阿姨，我是认识您的，当然知道进来的人就是我要等的人了？……我在
这没有等多久，我也是刚刚才到的，比您早五、六分钟吧。”“你认识我？我们
没有见过面呀，但我怎么不认识你呢？

“”全阿姨，您当然不认识我了，您是太阳市这么出名的科技人才，怎么会
认识一个小小的很不起眼的，而且又这么冒昧的高中一年级的女生呢。“才几句
话，全红就对这眼前的女孩有了一些好感。刚才的那一连串的定语都有点让她记
不过来。

“那你又是怎么认识我的呢？我们肯定是没见过面的，你怎么能认出我来？
最近一年多，我是一点也没有在电视上露面呀。”“全阿姨，您不上电视，我就
不认识您了吗？”

“那为什么？”

刘莹对全红只微微的一笑，说：“因为……因为……您是王平的妈妈呀！”
全红暗想：这小女孩是不是喜欢我儿子了？为得到如此潇洒英俊的男朋友，是不
是来向未来的婆婆讨好求情来了？

“小姑娘，直说吧，找我有什么事呢？你不会告诉我说，你爱上了我的儿子
了吧？”

“全阿姨，您说对了，我就是要对您说，我爱他，我爱王平！”刘莹说话的
声音很平静，很柔和、很肯定、很坚决，但声音不是很大。

“哈哈，这我就不明白了，你爱他，你就去对他说呀，却怎么找上他妈妈了
呢？你找到我，又是为什么呢？”

“……”刘莹欲言又止。

全红看到美少女脸上的忧愁又比刚才多了两分。

“刘莹同学，你是有什么要我帮忙的吗？”

“是的，全阿姨，我就是找您帮忙的，而且我这忙，只有您才帮得了……阿
姨，您愿意帮我吗？……您肯帮我吗？……

“刘莹说着说着，眼角竟挂上了两滴晶莹透剔的泪珠。

全红看到刘莹这样子，知道她是真心爱着自己儿子的。女孩的心思她能猜到
八九分，当年自己也不是在十六岁多的时候爱上了儿子的爸爸吗？再则她对眼前
这女孩确实是有点喜欢，也不知为什么，刚才进来见到她的第一眼，对她就有一
种说不出的亲近感。

“小姑娘，你说我能帮你什么呢？你要我帮你什么呢？”

“全阿姨，我好爱好爱他，我愿意为他去做一切……有时我想他，会吃不好
睡不香，有时会为他而失眠……我曾多次向他直白我对他的爱，可是他却象个木
头人一样，一点也不理睬我，还常常说一些使我伤心的话，您说我该怎么办？”

那挂在少女眼角上的泪水终于从她那可爱的眼圈上滑落下来。

全红忙起身来到刘莹的身旁，又坐在了她的身边，从自己的提包里取出儿子
给她买的香巾，轻轻地擦去少女脸上的泪痕。

“阿姨……”刘莹一下就扑到了全红的怀里，头正好靠在全红高耸的两个乳
房之间。

全红也顺势把小女孩的头紧紧抱住。

全红看着怀中的女孩，不禁想道，这不正是儿子最好的妻子的人选吗？

她想：儿子虽然爱自己和他的妹妹，但我们都不能和他结婚呀。如果一家三
口的一男两女中，男的不娶，女的不嫁，别人会怎么想呢？就在前些天，在月亮
市的时候，姐姐也曾表态说，以后让平儿娶高明或高凤之中的一个，这样她也和
女儿一起过，因为她说她已离不开平儿的那肉棒了。当时自己也认为，这是很好
的事，一则让儿子得到更大的满足，二则是姐妹俩能天天在一起。但现在又冒出
一个美貌的女孩，说是非常非常的爱着自己的儿子，这不是又锦上添花了吗？

全红想，如果儿子能有几个妻子，再加上姐姐和自己，儿子一定会无比的幸
福和满足。

现在，全红当然还不能这样对面前这美丽的女孩说。

“刘莹同学，你们现在都还小，还不是谈情说爱的时候，你们应该把主要的
精力放在学习上，这样将来才能……”“阿姨，我们不小了，都快十七了。”没
等全红说完，刘莹就把话接过去，“阿姨，您十八岁的时候不都生下他了吗？

“全红一听到这话，脸上不觉又泛起了一阵红晕。她有点纳闷了，这小姑娘
怎么会知道得这多呀。于是，对怀里的少女说：”刘莹同学，你可不能乱说，你
怎么会知道我在十八岁的时候就生下我儿子了？“

刘莹慢慢把头从全红的怀里挣开一点，她的脸还是靠在全红的乳房上，她觉
得这种感觉好舒服，就象是躺在妈妈的怀里一般。她的眼光再向上看去，正好碰
到全红的柔顺而亲切的目光，顿觉感到一阵亲近感。

“阿姨，您能不能不叫我刘莹同学，我觉得这样叫起来多生疏，没有一点亲
切感。”“那你让我叫你什么才好呢？”

“您就叫我莹莹吧，我妈妈和姐姐都这样叫我，叫我小莹也行。”“好，我
就叫你莹莹吧。哦，莹莹，你还没回答我刚才的问题呢。”“您是说，我为什么
对您的事知道得这么详细，是吗？”

“嗯……”全红用手理了一下怀里少女的脑门上的几根乱发。

“阿姨，我姐姐就是王平和我的班主任呀，您说我对您们的事知道得能不详
细吗？……阿姨，您喜欢我吗？您不会认为我是一个坏孩子吧？”

“喜欢，当然喜欢了，你这么可爱的女孩，谁见了都会喜欢的。”“那他为
什么不喜欢我呢？”

“也许他是喜欢的，只是还没有说出来吧。”

“阿姨，您能为我说说吗？”

“好吧，我答应你，但结果怎样，我可不敢保证哟。”全红用手在刘莹的脸
上轻轻地拍了几下。

刘莹的脸上终于露出了可爱的笑容。这笑容让全红都有些陶醉了。

全红怎么也不明白，这么可爱的女孩子，儿子会不喜欢。

难道儿子的心中真的只有他妈妈和他妹妹吗？

第四十三章一个星期过去了，刘莹还是没有得到全红给她发出的好消息。她
从王平的各种表情和言语中，也没有看出比原来有什么不同。

难道全阿姨还没有跟那木头人谈吗？刘莹在不断的重复的这样问自己。

其实，全红早就把刘莹深爱着儿子的行为告诉了儿子。而且就是在全红与刘
莹交谈后的当天晚上。

那天晚上，王平早早就做完了所有的作业。于是，他来到客厅里，一下子就
倒在看电视的妈妈的怀里，而且两手在妈妈的全身上下齐摸。他的食指和中指已
进入到妈妈的洞穴中，不一会，那淫洞就流出滑腻的淫水。

“妈，我想要。”

全红的目光从电视里移到了儿子的脸上：“哟，乖儿子，今天怎么要问起妈
妈来了，你以前想要的时候，不是提枪就向妈妈的下面冲进去吗？”

“妈，你怎么把我说得这样没有孝心呀，你知道，平儿很爱很爱你的哟。”
“平儿，妈妈知道，妈妈也很爱很爱你呀。来吧，妈妈正等着儿子过来孝顺呢。”
当王平的长枪完全挺进躺在沙发上的妈妈的小穴的时候，王芳也做完作业，来到
了客厅。但她并不去惊扰妈妈和哥哥，因为今天有她喜欢看的电视。

直到十点，王平把滚热的精液射进妈妈的子宫的时候，王芳的电视结束了。
这时，王平才把战场移到了妹妹的身上。

“平儿，芳儿，回房吧，时间也不早了，小心在客厅里受凉了。”哥妹俩也
很听话地来到了三人的大铺。王芳刚躺下，王平很快就进入了妹妹那对于他来说
是非常熟悉的嫩穴里。

全红把她体内的保健液装进了一个容器瓶里，并迅速地拧紧盖子，放到了她
床边书柜的最上一层。这瓶子是她从实验室里带来的，是专门装她和儿子一起制
造的“红平型”保健液。

在上面，除了刚放上去的那个瓶子外，旁边还有一个，那装着儿子和女儿制
造的“平芳型”保健品。

全红微笑着看儿子和女儿在不停的运动，她自己有时也喜欢看儿子和女儿做
爱，听到女儿被儿子干得大叫起来的时候，自己不觉也有一丝丝的快感。

过一会，她才躺到了女儿的身边，并用手向儿子和女儿的结合处摸去，面带
笑容地看着儿子说：“平儿，你是不是觉得插你妹妹的更舒服一点？”

王平吻了吻妈妈一下，说：“妈，你和妹妹的我都喜欢，但说真的，我觉得
插妈妈你的要比插妹妹的更刺激一点，可能是有一种回归的感觉吧。”王平又猛
插了妹妹几下，用小嘴向妹妹的红唇点了几下，“妹妹，你可别多心哟！”

“哥，我怎么会多心呢？你的妈妈，也是我的妈妈呀，你爱妈妈多一点，我
心里高兴呢。啊……啊……妈，芳儿要来了，啊……”半个多小时后，王平才在
妹妹的体内射过。又过了几分钟，他把湿淋淋的怪物从妹妹的体内抽出来，又一
下子插进了妈妈的湿洞中。

全红知道，儿子要放他那宝贝在自己的温室里过夜了。

每次这种过夜，全红总是睡在下面，儿子把粗大的阳具全根没入自己的阴道
中，并紧紧压在自己的身上，把她的两个硕大的乳房都压得挤向两边。有时也是
侧着睡，这时她就把儿子紧紧地抱在自己的怀里。儿子的背后，被女儿用比自己
小一点的乳房顶着。

“平儿，你想不想找一个美丽的姑娘结婚？”

“妈，你怎么问这个问题呀，平儿只要妈妈和妹妹，其他女人平儿都不要，
我要一生一世陪伴在妈妈的身边。”“傻孩子，你总得结婚呀，难道你叫妈妈和
妹妹跟你去登记呀？”

“妈，那我们就不登记了呗，天底下也有很多没有登记的夫妻呢。”“但是，
今后你工作后，你又怎么跟你的同事解释？妈妈又怎样与单位的人说？你妹妹又
怎样面对她的朋友？一个两女一男的家庭中，男人不结婚，女人不找男人，别人
不会怀疑这里面有问题吗？”

“那我不管，别人怎么说关我什么事呀。”王平边说边吻着妈妈红润而火热
的嘴唇。

“妈，那你说该怎么办呀，我是要一辈子和哥哥在一起的。”睡在一边的王
芳对妈妈说。

“平儿，你们班的班长叫刘莹，对吧？”

“对呀，妈，你怎么会知道我们班的班长呀？”

“原来你们班的班长就是你们的班主任的妹妹，你怎么没跟妈妈说呢？”

“怎么了？妈，是不是我们的班主任找过你了，告我经常欺负她妹妹，是不
是？”

“不是你的班主任找过我，而是你们的班长找到了我。你这小情种，有那么
好而又那么美的一个女孩喜欢你，你都不知道？我想我的儿子不会这么呆吧。”
“妈，我怎么会不知道呀？只是我不想过于和她亲近，我的班长确实美，要不她
能当上我们学校的校花吗？有几次，我想和她好，但一想到妈妈和妹妹的娇容，
那刚出来一点点的想法就自然地退却下去了。”“平儿，你是不是可以考虑一下
你的班长。你这样爱着妈妈和妹妹，我们非常高兴，但要想妈妈和妹妹永远在你
的身边，你就一定得找一个其他的女孩来结婚，你知道吗？而妈妈认为，你的班
长是一个很不错的人选。”“妈，这事以后再说好吗，我现在只想要妈妈和妹妹。”

“那你不想你二姨和你明姐和凤姐她们吗？”

“当然想了，但她们不在我的身边嘛。”

……

就这样，全红暂时也还没有完全说服自己的儿子，她认为这要有一个过程，
因为自己在儿子的心中的地位和根基已很深了。

就这样，一个星期过去了，刘莹也没有等到结果。

但刘莹有点等不及了，她想：都一个多星期了，也应该谈得差不多了吧？为
什么还是没有一点消息呢。她想明天得去问问全阿姨，因为明天是星期六，她们
高一的学生不用补课。

第二天，刘莹起得很早，妈妈还没有来得及做早餐，她就出了门。刘莹来到
王平家对面的一家小餐馆停下，她要了一碗牛肉面，在一边吃一边注视着王平住
的小区大门的动静。

从小餐馆的玻璃窗中，透过一缕柔和的阳光，阳光正好照在了刘莹稚嫩的脸
上，映下一层红彩，更显出少女那纯洁的纯真的美。

刘莹等到了九点二十五分，终于看到对面那高档小区的防护门口，走出三个
身影。有一个是她朝思夜想的单相思着的人，还有两个她也认识，因为她在这小
餐馆来等候、守望王平已不是第一次了。走在中间的是王平，两边挽着王平的手
的两个女人，一个是王平的母亲全红，一个是他的妹妹王芳。

刘莹看到全红和王芳的手中各提着一袋东西，刘莹想，那一定是各种王平最
爱吃的小吃了。看来他们三人又要去公园过双休日的第一天。

刘莹远远地跟在母子三人的后面。王平和母亲出门后，上了一部出租车，刘
莹也要了出租车紧跟在其后。

不一会，来到了“花香公园”。

第四十四章花香公园位于太阳市的东面，是太阳市市区内一个最大的公园，
公园里绿化面积占公园的大部分，公园里有山、有湖，还有一个种类较多的娱乐
园，更难得的是有一片可观的森林。

王平和妈妈、妹妹进了花香公园后，在喧闹的地方玩了近一个小时，又到娱
乐园里玩了几项较为刺激的游戏，才一起来到一根长凳上坐下，王平倒在妈妈的
怀里吃着水果和零食，一只手在偷偷地不老实地摸着妈妈肥大的乳房，当然不经
意的人，是不会发现他的这一举动的。

全红怕儿子的动作让来回走动的行人看到，忙用外衣把儿子的小手盖住，不
知怎的，此时，儿子动作让她产生一种莫明的快感，虽然自己的乳房是儿子几乎
离不开手的玩物，儿子也是每次摸得让她兴奋不已。但在这种公共场合之下，还
是第一次，她觉得现在的感觉是以前任何一次都没过的，她清楚地意识到自己的
下面已开始湿润了。

这时，王平的手又伸向了妈妈的下部，小嘴向妈妈微微一笑，说道：“哟，
妈，怎么就来水了，要不要平儿来安慰安慰你呀？”

全红忙又用外套遮住了自己的下半身，把儿子的手完全盖住，拧了拧儿子的
嫩脸，说：“平儿，别闹，这里人这么多，万一被别人发现了，这可不是闹着玩
的”。全红虽然嘴上是这么说，但她巴不得儿子不要停下来，她知道儿子也不会
停下来，因为她知道，儿子如果会停下来的话，那他开始就不会有这样大胆的举
动了。

“哥，你好大的胆呀，在这里你也敢，真要是别人看到了，看你怎么办？”
王芳也在一旁说着王平。

“妹妹，妈妈，你们就放心吧，我这样躺着，连三岁的小孩也知道我是妈妈
的儿子，谁会想到儿子会这样的动作呢？更何况这是在人来人往的地方。看到的
人，以为是儿子在向妈妈撒娇呢！”在不远处的刘莹，看到王平躺在他妈妈的怀
里，不过从她这个角度，更是看不到王平的不轨的行为，因为她看到的是全红的
后背。刘莹想，一个星期前，她躺在全阿姨的怀里的那种感觉，真让她难以忘怀，
和躺在妈妈赤裸的怀里一样的舒服。

若现在再能躺在那硕大的乳房之间该多好啊……

当刘莹还在沉醉的时候，王平已拉着妈妈和妹妹的手离开了长椅，向南面那
片绿葱葱的森林走去。于是，刘莹忙又跟在她们的后面。不一会，三个身影在小
径中消失了，刘莹看到她们走向了小径右边的树丛之中。

刘莹忙向王平他们三人消失的地方寻找过去，但又怕王平他们发现她，于是
很边找边用眼光向四周小心地扫视着，生怕错过了王平他们“藏身”的地方。她
真不明白，这母子三人怎么会捡没路的地方去呢，难道她们要玩捉迷藏的游戏？

刘莹找了半个小时后，才在一个几乎没有游人的较为偏僻的四周都有小树遮
挡着的而且地上还长满了小草的地方找到王平他们三人。但眼前的一切，却让刘
莹看得连大气也不敢出。

刘莹看到：全红赤裸着下身躺在草地上，在草地上垫着她的长外套，而压在
全红身上的正是她的儿子王平。而且刘莹还看到王平那白嫩的大屁股在一上一下
的运动着……。

王芳此时正在小树边站着，她不时向四周观看看，又不时草地上场面看看。
她是在为草地上的妈妈和哥哥站岗吧，刘莹这样想。

刘莹虽然没有做过男女性爱的快活之事，但眼前之景，连白痴也会知道草地
上的男女在做着什么。

刘莹只觉得一股热流传过全身的每一个部位，刺激着身上的每一个细胞，血
液循环在加快，心跳在加速。没看几分钟，下身不觉一阵收缩，一股激流向体外
汹涌而出，弄得她内裤湿淋淋的。

此时她的大脑好象快真空了一般。她也不明白自己是怎么回到家里来的。

“怎么可能，怎么能这样，那是他妈妈呀……那是她儿子呀……”刘莹一个
人静静地躺在床上，她怎么也不能相信自己看到的事实，会发生在她们太阳一中
高一年级的第一名的高材生身上。而且这人，竟是她第一眼见到后就深深爱着的
人。

难怪自己如此大胆地向他表白，他仍是对自己一点也不理不睬。原以为他是
一个木头，是一个死猪头，是一个不懂男女情爱的纯真童子，是一个只知道勤奋
学习的好学生，却原来是在迷恋母亲的肉体。迷恋那自己出来的地方。难道自己
连一个三十多岁的少妇也不如吗？

她妹妹肯定也被他……当时，他和他妈妈在草地上……的时候，他妹妹不就
在旁边吗？他妹妹的那地方……他绝对是光顾的了。

如果一个男人的身边有一大一小的两个美人陪着，他还会想着别的女人吗？
难怪自己对他没有吸引力……

刘莹想着想着不觉伤心地哭了起来，眼泪从她那大大的眼眶中向耳边流去。
一个人在房里大声地叫了起来：“我不爱你……我不爱你……你不值我爱，你是
个大坏蛋！！”刘莹努力地把王平的影子从她的脑海中赶走，可是她怎么也办不
到。她越是这样想赶走他，那身影反而更加深深地扎根在自己的大脑之中。这不
知是多少次折磨着自己的事情了，每一次受到他的伤害后，她都想忘掉他，但他
的影子反而在自己心中澎涨。这一次，对自己的打击和伤害要远胜于以前的任何
一次，可是那想要抹去的影子为什么反而以前更大了呢？

“为什么？为什么……”

“莹儿，你怎么了？”

刘莹看到床前叫唤自己的妈妈，不竟起身起来抱着妈妈，整个头投入妈妈的
怀里，埋在妈妈的两个大而柔软的又弹性十足的乳房之中，然后就放声地大哭起
来。

“妹妹，你怎么了？那小子又欺负你了？”刘晶听到妹妹的哭声后，也来到
妹妹的房间，她看到妈妈正紧紧地把妹妹抱在怀里安慰着。每次妹妹这样伤心地
哭泣，她都能猜到是王平那小子让妹妹不高兴的。

第四十五章刘莹的妈妈叫赵琳，今年刚上四十一岁，在经营着老公给她留下
的一个小小的公司，公司虽然不大，但一年下来也能有十多万的利润。她看上去
根本就不像是一个四十一岁的女人，不相信她会是一个有两个孩子的妇人，更不
相信她会有一个二十六岁的女儿。如果赵琳和刘晶一起上街，见到的每一个不认
识她们的人都会说：她们是两姐妹。

赵琳和刘晶都知道刘莹非常喜欢王平，也知道王平把刘莹气哭过多次，伤心
过多次。所以，现在看到刘莹在伤心地哭着，都把原因归在了王平的身上。

赵琳曾几次叫刘莹不要再理王平那臭小子。说天底下有那么多好男孩，你这
么优秀的女孩子还怕没人追？当她看到女儿刘晶从学校带回来的放在她书桌上的
王平的照片后，她才相信女儿为什么会这么贪恋那小子了。

刘晶知道妹妹对王平的爱恋已达到了不能自拔的程度。因为，刘莹常在学校
一起跟她睡中午觉，在妹妹的每一次白日梦中，刘晶都能听到妹妹在非常亲妮地
说着王平的名字，而且很多时候是叫一个单字——“平”。

刘晶有时也吃妹妹的醋，因为她也在喜欢着这个人见人爱的王平。她曾多次
找王平一个人到办公室谈心，问一些班上的事情。并故意显示出自己的别人看来
是十分性感的身材，特别是她那能让男人迅速起立的乳房。但当她知道妹妹爱恋
上王平后，她的一些行为才有所收减。

“小姨，你怎么哭了，是不是王平哥哥又欺负你呀。”刘晶快六岁的女儿也
知道刘莹喜欢王平，这可能是刘晶和妈妈在女儿的面前多次谈起妹妹和王平的事
的缘故吧。

“晶儿，王平那小子也太过分了，怎么能这样三番五次地对我们的莹莹呢？
你不是说过，要好好收拾他的吗，你收拾他了没有呀？要不，下次也不知道他还
会怎样对我们小莹呢！”“妈，开学的时候我就很很地教训那小子了，当时小莹
也还在旁边看着呢。妹妹，今天又是怎么了？”

刘莹偎在妈妈的怀里还在很伤心地抽泣，也不说一句话。

赵琳对刘晶说：“晶儿，小莹她一大早就了门，也不知她是上哪去了？我早
上起来的时候，都没有见到她。刚才她一回来，我就见她直奔她的房间，我觉得
有点不对，但也不知道是为了什么，只能猜又是那臭小子让我们小莹生气了。晶
儿，你真得再很很教训他一下，要不你把他叫来，让我来教训他一下，我就不相
信他会这样厉害。我可不能看着我的宝贝女儿这样受他欺负。”“姐，你和小青
出去一下吧，我想跟妈妈睡一会”

刘晶带着女儿刘小青离开了妹妹的房间。刘晶离婚后，女儿判给了她，她也
就把女儿的姓都改成和她姓刘了。学校的房子也归她所有，但她只在星期一到星
期五忙的时候，偶尔在学校的房子里住一下，而在双休日和星期一至星期五的绝
大部分时间，她都是和妈妈、妹妹、女儿住在妈妈那里，但女儿绝大多数时间都
是由妈妈到幼儿园去接回去住。

赵琳看到女儿脱光了身上的衣物，也把自己的衣服都脱光了，然后钻进了女
儿的被子里。

每次刘莹受到委屈后，她总是要妈妈和自己裸睡在一起，只有这样，她才能
很快地忘掉那使她不愉快的事情。

赵琳也总是每次都满足着女儿，每次都用这种方式来安慰女儿，用自己的母
爱来抚平女儿心中的忧伤。因为，她太爱小女儿了，当然她也爱大女儿，但她爱
刘莹要远胜过爱刘晶。

赵琳把刘莹紧紧地抱在自己赤裸的怀里，女儿的头就在自己肥大的两个乳房
之间。不一会，她发现自己的乳房上湿湿的，她知道那是女儿伤心的泪水。自己
不由得也有些伤感起来。

“莹儿，什么事会让你如此的伤心呢，这一次好像比以前要严重，能说给妈
妈听吗？”

“妈，他……他好坏，他……”

赵琳听到女儿说出“他好坏”的话，不由得心头一紧，忙问道：“他怎么你
了，你是不是被他……”赵琳想说你是不是被他干了，但她没有说出口。

“妈，不是……妈，他真的好坏……”

赵琳一听到不是那回事，这才又放下心来，说道：“他既然这样坏，你不理
他，不就完了？干吗还要这样自作自受呢？

“”可是……我却怎么也赶不走他，他在我的大脑里，怎么也抹不去。妈，
我太爱他了……“”你呀，怎么这么傻，这么固执，这么执着，这么专一。

天底下还有很多优秀的男孩值得我的小莹去爱呀“。

赵琳边说边爱怜地抚摸着女儿的秀发。她怎么也弄不明白，女儿会如此痴迷
地恋着王平。她想，她真的得见见王平了，和他好好的谈谈，她不忍心女儿这样
难过，这样忧伤。

第四十六章星期一，王平看到班长刘莹没来学校，他也没有问班主任刘晶，
他更不知道刘莹是因为看到了他和他妈妈在花香公园的那一幕而病倒的，而且了
到星期天的下午，刘莹就卧在床上，不吃不喝，再到晚上，刘莹尽说些糊话，但
说得最多的几个字是“平，我爱你。”

下午，上完了最后一节课的时候，王平正准备背上书包赶回他快乐的天地，
他想，今天回到家后，可以一边插妈妈的紧穴，一边做着作业，实现他向妈妈说
过多次的“同步练习”。

因为妈妈早上说，她今天下午不用去上班，处长要她在家里完成一个重要的
报告。

“王平——”

突然从王平的身后，传来一个让他有点害怕的声音，他一听就知道那是班主
任刘晶的声音。

天！怎么在这个时候出现这声音呀，王平在暗叫倒霉。他想，这个声音的出
现，今天的愿望又不能实现了。他知道，班主任不知道又要和他长谈什么。

“有什么事吗？刘老师，能不能明天……”王平尽量表现出很自然的样子。

他想，如果班主任能把找他的事放在明天，或者是在几分钟之内就解决问题
的话，也许自己还能跟妈妈一起完成“同步练习”。但他又后悔说出了这话，因
为听班主任刚才的口气，改到明天是不可能的，而一旦跟了班主任去了，那后者
出现的机会更是微乎其微，可以说出现的机会就是零。何苦自己还要说出来呢，
说出来了，可能还会多增加一时间呢。

“请你跟我来。”刘晶只对王平说了一句，转身就走了。

每次王平听到这句话，都不得不老老实实跟着班主任走。有时候是去班主任
的办公室，那一般是在办公室没有其他老师的时候。有时是去班主任在学校的宿
舍，那是在办公室里还有其他老师在的时候。

王平背着书包，跟在刘晶的身后。他看到刘晶饱满的屁股在左右不停地摆动
着，他不知道班主任原本就是这样走的吗，还是故意这样走给他王平看的。如果
是这样故意走的，他也没有认真想过，班主任为什么要这样走给他看。今天，这
还是他第一次这样认真地看班主任那走路时的屁股呢。原来刘老师的屁股也还是
很有吸引力的嘛，王平看着，下身的小弟弟不由得立了少许。

王平看到班主任并不是带他去办公室，而是向太阳一中的教师住宿区而去。
王平想，这下是彻底的完了，他知道，不在办公室处理的事，没有半个小时以上
是解决不了的。会是什么事呀，有这严重吗？我上个星期没有对刘莹怎么样呀？
好象在上一个星期，自己对刘莹的表现比原来要好得多了呀？王平在边走边纳闷
着。

王平一进门，就看到一个可爱的小女孩在客厅里看动画片。他知道这是刘晶
的女儿刘小青，因为他有时也看到班主任带自己可爱的女儿来学校，而且他还在
班主任的家里遇到过这小女孩几次，故而他能认识这小女孩。

今天，因为赵琳要带刘莹去太阳市一医输液，没时间到市第一幼儿园去接小
青。故而，在下午第三课的时候，刘晶就已到幼儿园把女儿接到学校来了。

“王哥哥，你是不是又犯错误了呀？你是不是又欺负我小姨了呀？”。看到
王平进来后，刘小青天真的问王平。

“小青，看你的电视。王平，跟我来。”王平把书包放在客厅的桌子上后，
跟着刘晶走进了她的书房。

“你给我说说，你星期六都做了些什么？你可得老实说。

“一听到班主任突然问他星期六做了什么，王平的大脑不觉得”轰“地响了
一下。因为，一提到星期六，定格在他大脑的是他和他妈妈、他妹妹在花公园那
快活的一幕。

不会呀，班主任怎么会知道那事呢？星期六他和妈妈还有妹妹，对四周都看
了又看，确定真的没有人时，他才第一次在家里以外的地方进入了妈妈和妹妹的
体内的呀，并且当他和妈妈颠鸾倒凤的时候有妹妹在一边站岗，当他和妹妹鱼水
相欢的时候是妈妈在一旁放哨呀？班主任怎么可能知道？

“你倒是说呀！怎么不吱声，敢做不敢当了？”刘晶的声音开始大了起来。

“刘老师，星期六，我没……没做……做什么，……真的什么也没有……”
王平急得全身开始冒出虚汗来。要是这事真的让班主任知道了，那他们一家不都
完了吗？……

“没做什么？真的吗？如果你真没做什么的话，为什么要这么紧张？你平时
回答问题不是条理很清楚，口齿很流利的吗？现在怎么会这么结结巴巴了呢？”
看到王平说话的样子和口气，刘晶再一次肯定，妹妹的事一定是因他而起，因而
问话也是步步紧逼。

“刘老师，我真的……”王平的双腿开始有点软了，但他还是坚持地站在原
地没有动。他想：她真的看到了吗？怎么会有这么巧呀？要不要跪下来求她呢？
这事是千千万万不能传出去的。要不就用金钱来收买她吧。此时王平的大脑是极
度的混乱。

“你没做什么，那我妹妹怎么会在星期六的中午从外面一回来就病倒了。不
是因为你才怪呢？”

啊，原来是这事。王平深深地吸了一口气，提到嗓子上的心，终于又落了下
去。停了一会，他才又以他太阳一中高一年级第一特有气质回答班主任：“刘老
师，星期六我是和我妈妈还有我妹到花香公园玩去过的双休日，根本就没有和班
长在一起呀，我连她的影子都没有见到呢。”“你可要老实点，千万不要耍什么
花招哟”

“刘老师，如果你不信我的话，你可打电话问我妈和我妹嘛。要不你现在就
打电话到我家里去，我妈妈正在家里呢！”“你妈妈在家里？你没有回家，怎么
知道你妈妈在家里。

她不上班吗？“

刘晶的问话总是让王平有些措手不及，他停了少许，才说：“我妈早上说，
她下午不去上班，要在家里写一个什么报告。”“哦，”刘晶就拿起她床头柜上
的电话，快速地拨了几个号码。

王平家的电话和王平的手机号码，对刘晶来说，她已是倒背如流了。

经过证实后刘晶知道，在星期六，王平确实是跟他妈妈和他妹妹在花香公园
里。但她还是不明白，妹妹星期六那委屈的样子，如果不是王平惹出来的，妹妹
一定不会伤心得这样厉害。

“不行，你得到我家去一趟，和我妹妹说清楚，我妈也还有话要问你呢！”
王平想，现在回到家，妈妈应该在做晚餐了，那“同步练习”看来是做不成了。
嗨，今天是有点倒霉，也只好算了。

“那我要跟我妈说一下，要不她会着急的。妈妈还要等我吃饭呢。”“客厅
里有电话，去跟你妈妈说一下吧，说晚饭也在老师家吃。”第四十七章王平跟着
班主任来到了刘莹的家。刘莹家住的地方，也是一个较好的生活小区。也不知道
是由几栋高楼组成的，王平没有心思去数。在进入小区的大门后，是一个不算大
的花园，王平估计这花园要比他住的小区里的花园要小一点。刘莹家是住在第五
栋的第一单元的第十二层的１２０２号房。

王平随班主任刘晶刚一进门，换好拖鞋，就被等在客厅里的赵琳一把拉进了
离刘莹卧室较远的厨房里。一进厨房，赵琳一用力，就把王平一送到了厨房的里
边，她又反身迅速地把门关好，就靠在门上两眼紧紧地盯着王平。赵琳从上到下
认真地打量着眼前这个快十七岁的少年，直看得王平脸都有点给红了。

赵琳简单地问了王平一些家庭的情况，然后也象刘晶那样，又问王平在星期
六的时候是不是欺负刘莹了。

因为有了刚才在学校的演习，这一次王平是不慌不忙地回答着。而且在一边
回答女人提问的时候，还一边偷看着眼前的他的班长和班主任的妈妈几眼。

“哇……好漂亮……怎么这么年轻呀……她会是班主任的妈妈？我看是姐姐
更确切些……”看到眼前这漂亮而又显得年轻的女人后，王平的心里在不停地嘀
咕着，一连串的问题在王平的脑海里浮现了出来。他还觉得眼前的女人好象在哪
见过，有一种熟悉感和亲切感，而且下面的小弟弟也不自觉地立了起来，比刚才
在学校看班主任扭着屁股走路时立得更快。

这是在以前王平看到的与他没有肉体接触的其他的女人所没有过的感觉。因
为，他太爱妈妈了，恋母僻好使他平时不再认真去观察和喜欢其他女人。就连美
丽的班主任和班长他也只是偶尔想一想，在教室上课的时候偶尔意淫一下。

赵琳只和王平在厨房里呆了十来分钟，就这十来分钟，她就觉得眼前这个小
男人确实非常讨女人喜欢，让你有一种被勾去魂儿的感觉。自己都已是四十出头
的女人了，从十四岁起，被自己的男人占有后，到现在也可说是久经沙场的老将
了，按理说是不再容易激动，不再如此冲动，不会如此茫目，但自己此时还是产
生了这种感觉。难怪莹儿会对他如此的爱恋，如此的痴迷。

一想到女儿，赵琳忙又拉着王平来到女儿的房间，这时刘晶也跟着一起进来
了。

“莹儿，你醒醒，你看谁来了？”

躺在床上的刘莹慢慢地睁开了眼睛，当她看到出现在她眼前的是她朝思暮想
的男人时，不由得突然从被子里钻了出来，一把紧紧地抱住王平，生怕他跑了似
的。

在场的王平、赵琳、刘晶全都傻眼了。因为，此时刘莹还是全身赤裸的身上
没有一根纱，怎不让三人吃惊呢。

由于刚才，在王平还没有到来之前，赵琳和女儿刚从医院回来不久，回到家
后，女儿又要她在床上陪着，当然还是赤裸着地在床上陪着女儿、照顾女儿、安
慰女儿。这已是十多年来母女俩的习惯了，只要刘莹生病或有什么不开心的事，
她都要妈妈这样陪着她，刘莹已深深地贪恋上了妈妈的裸怀。赵琳开始的时候还
有点不自然，但时间一长，也就慢慢地习惯了，而且她也开始迷上了女儿裸偎在
自己怀里的那种感觉。

看到女儿赤裸着身子偎在王平的怀里，赵琳只好拉着大女儿刘晶走出了刘莹
的房间，她们认为，现在这个时间女儿多想和王平在一起，现在这个时间妹妹多
想和王平在一起。

赵琳和刘晶两人来到客厅后，看到刘晶的女儿刘小青一个人津津有味地看着
电视，也不去惊动她，两人就悄悄地坐在沙发上，在一边陪着刘小青看着儿童喜
欢的动画片。赵琳也不用去做饭，因为，她刚才已和小区附近的一家餐馆订了晚
餐，而且是送上门来的。

赵琳一边无心地看着电视一边在想：但愿女儿见到自己相思的人后，病情会
有所好转，能振作起来，让自己放下这颗担着的心。

这三天来，赵琳一刻也没有去过公司，都是在电话里向雇用的几个人员安排
着事情。原来她每天下午四点半左右，都要去幼儿园里接小青，可是今天她不去
接了。从时间上来看，今天她是完全有时间去接小青的，但她看到小女儿这样不
开心，这样不吃不喝的，她就只好把接小青的事交给了刘晶。其实，这是刘晶本
人自己应该做的。

刘晶也在一边无心地看着电视一边在想：此时，妹妹和王平钻进被子里去了
吗？王平是不是也脱光了衣服了呢？两个少男少女在里面会不会……

刘晶不愿再往下想了，自己喜欢的男人和别的女人抱在一起，你想她的心会
好受吗？而且那让她产生醋意的拥抱场所就近在咫尺。幸亏那投在她暗恋着的小
男人怀中的女人是她的妹妹，要不然她能这样大度地容忍这一切吗？

窗外，吹进来一阵自然而又特别清新的春风，让两个眼睛盯着电视屏幕而在
想着心事的女人都清醒了过来。两人都不约而同地深深地吸了一口，都感觉到轻
松了许多。于是，又都靠在沙发上，看着儿童喜欢的动画片。

第四十八章突然看到王平的身影，刘莹的精神就增加了几分，病情也好了几
分。王平的到来，可说是她的救病良方。突见心上人，她刚才已顾不得妈妈和姐
姐在旁边，就一下投到了王平的怀胞，当然她没有注意到自己是一丝不挂的。

刘莹在王平的怀里窝了几分钟后，才发现自己是赤身裸体地被王平拥着。此
时，一阵红晕泛上了她的双脸，再加上两分的病态，真的是胜过病美人林黛玉。

看到刘莹那情意绵绵、含情脉脉的样子，顿时使王平的玉棒立了起来。加上
刘莹的顺势一带，王平就随着刘莹双双倒在了床上。此时的他正好压在了刘莹赤
裸的身上，左手还刚好覆盖着刘莹的右乳房，那硬硬的乳尖恰好对着他的手心。

王平再也控制不住了，再也不像以前那样对这大美人不冷不热的、漠不关心
的、爱理不理的了，他开始不规矩起来，开始在刘莹的身上摸索着、寻探着。

刘莹正希望着王平对她这样轻薄，对她这样无礼，对她这样抚摸，这是她早
就梦寐以求的时刻，这一时刻她不知一个人在暗地里想了无数回，有时还用自己
的小手充当王平那有力的手，有时把紧紧抱着自己的妈妈幻想成是王平在抱着自
己。

刘莹把火热的双唇向王平的嘴唇靠过来。王平也热烈地回应着刘莹，他把自
己的软舌向刘莹的口腔里伸了进去，并与少女的香舌缠在了一起……

两个少男少女吻了一阵之后，王平又脱下了自己身上的衣服，和刘莹一起钻
进了被窝里。王平的双手仍在刘莹的身上不停地到处抚摸着，最后到达了少女的
最敏感的也是少女最珍贵的最吸引男人的部位。

“噫，怎么这女人也没长毛呀？”王平暗想。于是边摸边问刘莹：“莹莹，
你这地方怎么没有毛呀，是不是还没有长出来呀？”

“什么没长呀，我都快十七了。不是没长，而是我根本就没有。平，你不喜
欢吗？”

“喜欢，喜欢，喜欢得很，你不知道，我是天生爱白虎的男人。”一说到白
虎，王平又想起大妈杨艳说的话：“因为，你妈妈她是白虎家族的成员，也就是
不长毛的家族，而你和你妹妹又是从你妈妈的小咪里生出来的，所以你们就不会
长出毛来了。”于是又忍不住向刘莹问道：“那你妈妈和你姐姐肯定也是白虎了。”
这话一说出口，王平就有点后悔了。他想，他怎么能问出这样的话来呢。

王平没有想到，刘莹没有责怪他，反而对他说：“是呀，我妈和我姐和我一
样，这里都没有长毛。小色鬼，你是怎么知道的？是不是你的眼睛有穿透衣服的
功能呀？”

“哈哈，我怎么会有你说的这么神呀，我只不过是猜猜罢了。”说完王平把
自己的阳物对准刘莹的玉洞口，下身轻轻一用劲，肉棒顺利地进去了四分之一，
这时他感觉到龟头遇到一点阻碍，他知道，这就要给身下的女人破瓜了。王平想，
得再给她作一点准备工作。要不，她会受不了我这如此粗大的肉棒的。于是，又
向刘莹的小嘴吻了进去，同时自己的双手在刘莹的各个兴奋点处不停地撒野着。

当他看到刘莹的脸部、胸部、眼部、嘴部都表现出女人快达到高潮时应该达
到的情形时，才突然加力，屁股很很一送，一条比一般成人还长还大的阳棒完全
地没入刘莹的嫩穴之中…

…

“啊……”刘莹大叫了一声，同时，子宫在不断收缩，一股阴精倾泄而出。

王平也感觉到，自己的阳物直抵着女人的花心，阴棒被女人的嫩穴紧紧地夹
着、吮吸着。他感觉这又是一股新的春风向他心中袭来，这种感觉真的可以和跟
妈妈、妹妹做的时候比美了。此时的他，才开始对被自己深深插着的女人真正有
了一点爱意之情。

客厅的赵琳听到房间女儿的大叫声，知道王平的那东西已进入了女儿的肉体
了。她想，这是迟早的事，但她不想女儿现在就怀上孩子，要不怎么上学呀。她
有点后悔起来，后悔当时自己出来的时候，为什么不叫女儿做一点准备呢。怎么
办，怎么办，总不能现在进去说“小子，你千万不要射在我女儿的里面呀”……
想到这里，自己的阴部不由得传来一阵已久违了多年的那种感觉……

客厅里的刘晶也听到房间里妹妹的大叫声，也知道王平的大枪肯定是进入到
妹妹的玉洞中去了。不知怎的，自己的下身也开始骚动起来，就像有一些小虫在
自己的阴道里爬行一样。

她不由得紧紧地夹住自己的大腿，她想，要是此时那玉棒是插在自己的这里
面，那该多好呀……

王平知道刘莹的叫声并不是因为疼痛而发出来的，这叫声中还掺杂着女人获
得快感的幸福，而且，他判断这种快感要远大于失贞时的疼痛。于是，他开始做
起活塞运动来。

随着王平抽插的速度的改变，刘莹又开始轻轻地呢喃进来：“嗯……啊……
嗯……”此时她感觉到，她的病已好了八分，那自己说不清楚的感觉，一阵一阵
地从自己的下身传来。这是自己快十七年来，从来也没有过的感觉，好美妙，好
兴奋…

…她想，自己是跟定他了，要做他永远的女人，不管他以前是怎样一个男人，
也不管他已拥有了他的妈妈和他的妹妹。

“啊……啊……啊……”刘莹的叫声开始大了起来，她已顾不得客厅里有妈
妈和姐姐了。因为，王平的运动已使她再也忍不住不这样叫了。

这少女的叫声，再次让客厅的两个女人兴奋起来，再过一会，她们又听到一
个少男的“啊……啊……”的声音。

她们都很清楚地知道，少男喷射了。但不知道是射在少女的体内还是射在少
女的体外。赵琳和刘晶当然都是希望王平的液体射在刘莹的体外，因为，她们都
不希望那麻烦的事情过早地出现在刘莹的身上。

第四十九章当王平第二次在刘莹的体内交完货，两人穿上衣服从那交火的战
场出来的时候，餐馆的服务员也刚好把晚餐送来了。

赵琳爱怜地看着从房间走出来的女儿，因为还在病中的女儿就和男人发生那
种事，会不会使女儿的病情加重呢。但她发现，她的担心是多余的，她看到走出
来的女儿和刚才不到一个小时的她相比，简直就是判若两人。现在看上去，女儿
根本就不像是一个正在生病的人。她心中不禁又暗想：爱情真的是很伟大，很有
活力，让人充满生机、充满快乐的怪物。

刘晶看到妹妹从房间出来后，脸色比刚才好多了，而且还泛起了朵朵红云，
她能想象得出，刚才妹妹和王平的战斗是何等的激烈啊。

“真好吃。”刘莹已是第二次添饭了，这比她平时吃的时候都还多。

“莹儿，不要一下子吃得这样多，这样不好，你有几天没有吃饭了，你看你
现在比平时都还要吃得多，这样对胃不好。

“”妈，我不吃的时候你担心，现在我吃了你也还担心，那你叫我怎么办？
难呀。“刘莹笑着看了妈妈一眼。

“妹妹，妈妈说的话是对的，哪有像你这样吃法的嘛！”

刘晶也在一边说着刘莹。

“姐，我知道，你们对我都挺好，我不是在逗妈妈玩的吗？连你这太阳一中
这么优秀的老师也听不出来呀……好了，我吃饱了，我看电视去了。”说完，拉
着早已吃完的王平来到客厅的沙发上，在不停地按着摇控器，选着自己想看的节
目。

刘莹的头靠在王平的肩上，表示出非常亲呢的样子，说：“平，你今天能不
能就在这睡？”

“不行啊，我得回家，我还从来没有离开过妈妈一晚上呢！”“你就那样迷
恋你妈妈的身体吗？你就……”刘莹知道说漏了嘴，忙伸出舌头，把后面还没有
说完的话吞了回去，吃惊地看着王平。其实她不想说出王平和他妈妈的事。

“莹莹，你怎么能这么说呢！你太过分了吧！”说完，生气地站了起来，在
桌上提起自己的书包，就向门外走去。

刘莹忙堵了上去，说：“平，我爱你，我好爱好爱你，我不能没有你……你
真的生气了吗？”

“我真的要走了。”王平很坚决地回答刘莹。

“我还有话跟你说。”刘莹硬拉着王平再次进入她的房间。

“有什么话，就快说吧。”王平的态度又和刚才不一样了。

刘莹看到王平这样子，就想，如果不把真相说出来，也许自己就会错过这次
机会了，她知道，刚才王平对她已产生了好感，从他的抚摸、他的亲吻、他的抽
插、他的喷射之中她能意识得到。但刚才自己一句不注意的话，又会使他对自己
的关系，可能就回到从前了。

“平，你和你妈妈在上个星期六的事，我全都看到了。”

“什么？你说你看到了……”王平这一次是真吃了一惊，刚才被班主任吓了
一下，原来是虚惊一场。而现在从刘莹的口中说出让他真正吃惊的话，难道还真
的有人看到了？但他还是故作镇静地说：“你看到了什么呢？”

“我看到了，你在公园里的长凳上，躺在你妈妈的怀里。

“”哈哈，这是很正常的事嘛，儿子躺在妈妈的怀里，那会有什么了。你没
看到过吗？“

“可是，你在小树林里，就不是躺在你妈妈的怀里了，而是你进入了你妈妈
的……”“别说了……”王平忙打断刘莹的话，看来和妈妈在花香公园里的树林
里的事，还是被发现了，要想隐满下去是不可能的了。“你想怎样？是要要挟我？
还是要敲诈我？”

“平，实际上，我不想把这事说出来，可是看到刚才你那生气的样子，如果
不说，我怕你又真的不理我了，我是真心爱你的。星期六那天，我也不知道自己
是怎么回来的……开始我真的恨你骂你，我为什么会爱上这样一个人呢？但经过
这几天矛盾之中的挣扎和斗争，我能理解和接受你和你妈妈所做的一切，因为，
我知道你是很爱你妈妈和你妹妹的，但是我也很爱很爱你呀，你能知道吗？”

刘莹上去把王平紧紧的抱住，在他耳边轻轻地说：“平，你娶了我吧！”听
到刘莹的这一席话，王平对刘莹的感情再次升温，倒不是因为要掩盖他和他妈妈
的事才有这种想法的。而是因为在刘莹知道了他和他妈妈的事后，仍是深深地爱
着他，才使他有了这种想法。

“那你怎么还要爱我呢？我还值得你爱吗？”

“值，当然值得我爱，我就是爱你，没有更多的理由，我就是天天想你。”
王平再也忍不住了，再次把刘莹压到了床上，不停地亲吻起来，他要用行动来回
答身下这个深爱着他的女孩。

不一会儿，王平的肉棒又再次进入到刘莹那小巧玲珑的紧穴之中。

两个少男少女连房门都忘了关，王平那一起一伏的白屁股被门外的赵琳看在
了眼中，她忙轻轻地为他们拉上了门。

当她转身的时候，看到女儿刘晶正在她的身后微笑地看着她，她的脸顿时红
了起来，有点不好意思地对女儿说：“晶儿，你帮妈妈收拾一下吧，那些碗筷就
放在门外，餐馆的人自己来拿，我有点困了，想躺一会。”刘晶忙拉着妈妈的手
说：“妈，不是困了吧？”她又对妈妈笑了笑：“妈，那饭钱你付了没有呀？”

“妈早付了。”赵琳挣脱女儿拉着的手，急促地向自己的卧室而去。

第五十章晚上，九点四十分，王平从刘莹的家里出来了，后面跟着班主任刘
晶。她是来用车送王平回家的。

出了门后，王平才发现外面在不停地下着雨。他在小区的门口等着，一会儿
刘晶就把车开了过来。

由于下着雨，王平很快就钻进了车子里。他坐在车上，在回味着刚才与刘莹
的三次激情：刘莹的小穴真紧呀，比妹妹的都还要紧一些，也许是第一次的缘故
吧。那玉洞的水真多，使得自己的小弟弟一进去就浑身湿淋淋的，从而进出都十
分的滑畅。

十分钟后，车子到达了王平所住的小区门口。

王平迅速下了车，向自己的家里走去。小区的大门离王平所住的那栋房子还
有一段距离。

“王平，等等，我用伞送一送你，雨还不小呢。”刘晶打着伞追了上来。

由于只有一把伞，因而王平和班主任挨得很紧，他能感觉得到自己的左手，
靠在了老师的右乳房的边上。

“啊……”刘晶突然尖叫了一声，整个人就向下倒去，她拿着的伞也丢到了
一边。这是快到王平所住的那栋楼的门口的时候。

王平也不知道刘老师是为了什么而倒下，在急忙之中，迅速地把刘晶抱住，
不让她倒下。

此时的刘晶，正好被王平稳稳地抱在怀里，她也反手把王平紧紧地抱住。王
平也任由班主任抱着，他觉得这种感觉好舒服。一会儿，刘晶把自己火热的嘴唇
送了过去。

王平在不知所措地接受了老师的吻，一分钟后，王平怕有人看到，忙把舌头
从刘晶的口中抽了出来，因为这里肯定有人会认识他的。要是被发现了，对他对
老师都不好。

王平把伞拾起来，交给刘晶，这时他才发现，刚才刘晶摔倒的地方有一块香
蕉皮。

当他把伞交给班主任，正准备走的时候，他又被刘晶抱住了：“你能再陪陪
我吗？”

“刘老师……若别人看到了，对你我都不好。”

“那我们回车上去吧。”刘晶拉着王平的手，向停车的地点走去。

王平也没有说什么，就跟着刘晶双双进入到车的后排。由于车子是停在一棵
树下，再加上高级隔视玻璃的作用，从外面一点也不会看到车内的情况。

一进入车内，两人平坐在后排的座位上。刘晶再次把王平紧紧地抱住，并向
少年细嫩的嘴唇吻去。香舌缓缓地伸入王平的口中。

王平也不自觉地有点茫然地接受着这一切，他把自己舌头和老师的软舌缠在
了一起。此时，他感觉到刘老师的手在抚摸着他的大腿，并慢慢的向大腿根处移
去。

“刘老师……”王平把自己的嘴唇从老师那滚热嘴唇移开，有点胆怯地对老
师说。

“平，就让我这样叫你吧……你这害人精，你把我害得好惨呀，害了我半年
多……”“刘老师，我怎么害你了？”

“平，现在你能不能不叫我刘老师呀，我听起来总是有点不自然不舒服。”
“刘老师，那我叫你什么呢？你本来就是我的老师嘛。”

“你现在就叫我‘晶’吧，现在我不要当你的老师了，我要做你的女人。”
“刘老……哦，晶……我……我……”

“别我……我的了，快安慰安慰我吧……你说你没害我吗？你怎么会知道，
怎么会体会到我的寂寞……从你来到我面前报到的那一天起，你就开始在我的心
里生根发芽了……你知道吗，我每天最高兴的事，就是到教室来上课，因为只要
一走进教室，我就能见到让我激动的人。”刘晶一边说一边把自己柔软的嫩手伸
到王平的内裤里，握住了那根热乎乎的巨棒，“啊，好大，好长，怎么会有这样
大这样长呢？刚才妹妹她怎么受得了呀？”

在刘晶的诱导下，王平也不得不行动起来了，老师都已说得这么清楚，他也
没必要再顾及学生和老师之间的那一层关系。其实他早就想摸摸班主任的玉乳，
摸摸老师那洁白而细嫩的肌肤了。

王平的一只手伸到了刘晶的胸部，一下就握住了丰满的乳房，“刘老师……
嗨，我还是喜欢叫你刘老师，你不介意吧…

…你怎么没有戴乳罩？“

“你喜欢怎么叫就怎么叫吧，只要你喜欢就行…你不喜欢我不戴乳罩吗？”

“喜欢……但平时你上课的时候，我看你都是戴上的呀。

“说完手心就在那发硬的乳头上旋转起来。

“啊……平，不要停……不要停……我不是刚才脱的吗，不都是为了你吗？
啊……好舒服，啊……如果你喜欢我上课不戴，那我以后就不戴。”“刘老师，
我只是说说而已。你要不戴，那夏天不全被同学们看光了，那怎么可以。”“那
只有我们俩在的时候，我就不戴，好吗？”

“好……哦，刘老师，你刚才说，‘我的好大……妹妹她怎么受得了’，你
怎么知道我已进入了莹莹的那里？”

“你呀，我们都是过来的人了，会不知道吗？”

“我们？你是说伯母她也知道了？”

“会不知道吗？你们在吃饭前，在床上叫得那样大声，我妈妈和我在客厅里
都听得一清二楚，能不知道吗？你呀，当时害得我下面都……还有呀，吃完饭，
你们门也没关，就在里面……我和我妈在门外都看到了，还是我妈帮你们关的门
呢。你呀，像饿鬼一样，怎么连门都没关，就……”王平在抚摸刘晶乳房的同时，
另一只手又伸向了她的下身的神秘地带。

“哇，刘老师，你的小妹妹真是没毛呀。”

“什么真是没毛呀，难道你猜想过我的这里是没长毛吗？

“”不是，是刚才莹莹说的，说你和伯母都是白虎，当时我有点不相信。
“”你怎么不相信我妹妹说的话呢，妹妹、妈妈和我，还有小青，我们经常在一
起洗澡，她能不知道吗？还有呀，我妈经常和妹妹睡在一起。我妹又有一个习惯，
一定要和妈妈裸睡。

所以我们长不长毛，妹妹当然是知道的啦。“”哇，莹莹常常和伯母裸睡呀。
“

“那有什么关系嘛，她们不是母女吗，更何况，我妈妈好爱好爱我妹妹，我
能意识到我妈爱我妹要胜过爱我。所以呀，前几次你惹我妹妹生气让她伤心的时
候，我妈都叫我这当班主任的要狠狠的教训教训你呢。我妹是我妈的心肝宝贝，
我妹要求我妈怎样做，我妈都会满足她的。”王平的一个手指已进入了刘晶的玉
器，他感觉好湿好滑，于是他一直深入，把整个手指都没入到那滑滑的玉洞中。

“啊……里面好温暖，好湿润，好光滑。”

“啊……平，快给我吧！”

“刘老师，给你什么呀？”想到平时总被班主任教育，现在也想逗她一下，
于是就故意这样说道。

“小鬼，还想调戏我呀，你这死样。”说着，刘晶重重地拧了王平的胳膊一
下。

“啊……”王平大叫了一声，“你还真下手呀，我只是说着玩的嘛……哟，
好痛，你想谋害亲……”刘晶未等王平说完，就用嘴把他的话堵回去。两人的肉
舌再次缠绵在一起。

两人一边吻着，一边相互替对方脱去下身的衣物，那裤子也只能脱到膝盖的
位置。于是，王平把刘晶横放在座位上，才将她的下装完全脱了下来，然后又退
下自己的外裤和内裤。当然两人的嘴唇也已分开。

王平向横躺着的刘晶压了下去，那坚硬的阳具已顶向了老师的蜜穴洞口。刘
晶也伸手来帮了一下，王平再一用力，只听“唧”一声，那巨棒已全根没入淫水
泛滥的桃源洞中。

“啊……平，你的好大，好长，插得我的小妹好胀呀。啊……我好喜欢，我
要一辈子跟着你，永远跟着你，啊……”王平突然把抽插的速度加快了点，并且
是每一次直抵花心。此时的他，感到好兴奋，一是他插的是自己的老师，二是他
刚刚插过老师的妹妹，现在又插妹妹的姐姐。

又抽插了二百多下，王平听到刘晶那“啊、啊”的声音越来越大，同时了感
到那滑湿的阴道在开始收缩起来，他知道刘晶已到达了高潮了。这时他把抽插的
速度又提高了百分之五十。

当刘晶第二次达到高潮的时候，王平才在刘晶的阴洞里喷射。

第五十一章王平回到家的时候，已经是晚上十一点半了，这是他第一次这么
晚了没有陪在妈妈和妹妹的身边。当他进门的时候，看到妈妈和妹妹还在沙发上
看电视。

“妈，你们怎么还没睡呀？”

“你没回来，妈能睡得着吗？”全红起身把进门的儿子抱在怀里说。

“哥，你也不是不知道，妈妈没有你那香蕉吃，怎么能睡得着呀？”王芳在
一旁有趣地逗着妈妈和哥哥。

“你这小淫女，你还不是一样呀，你哥哥没喂你奶，你就不去睡觉。”全红
也回敬了女儿一句。

王平在一旁倒听得有趣，这是他第一次听到妈妈和妹妹这样跟他说情话呢。
第一次听到这些话从妈妈的嘴里说出来，不由得产生了一种无名的兴奋，虽然自
己刚刚才与刘莹和刘晶干过三次，但小弟弟还是不由自主地立了起来。于是就拉
着妈妈和妹妹上床去了。

王平还是像往常一样，先让妈妈快活了，浪叫了，升天了，才把湿淋淋的宝
物从妈妈那装满自己精液的玉洞中抽出来，又突然向妹妹的嫩穴一杆子插进去，
只听到王芳“啊”地大叫一声，惹得王平和全红两人都笑了起来。

等到王芳也升天后，过一会，王平才在妹妹的肉洞里发奶给她。之后，王平
又像原来那样，把玉棒塞进妈妈的玉洞中。

不一会，三人都幸福地进入了梦乡。

第二天，王平仍是精神饱满地来到了学校，他看到班长刘莹也来学校了，而
且看上去精神很好，不像是刚生过什么病的人。这一天，他不断把微笑向刘莹送
过去，刘莹也把甜甜的情笑回过来给他。而班主任刘晶，当然把这一切都看在了
眼里，她既为两人你恩我爱感到高兴，又不知为什么从心中生出一股无名的不悦
和醋意。

其实王平也在不断的向班主任送去一些调皮而惹眼的电波，但刘晶不可能在
全班人的面前对王平频频发送秋波，只是在大家不注意的时候偶尔送过来一个。

没几天，王平和刘莹、刘晶的事全红也知道了，这是王平主动与妈妈说的。
全红一听儿子和他的班长刘莹对接上了，还附带一个姐姐，她认为儿子在这方面
的能力又加强了，心里挺高兴的。全红本来就很喜欢刘莹这小姑娘，自己还提出
要儿子主动去找她呢，至于刘晶，她想也应该是一个很不错的少妇吧，妹妹都这
么出色，作为姐姐，还会差到哪去吗？现在儿子把两姐妹一起收了也好，反正儿
子一次对付几个女人是没问题的。

一个多月过去了，让赵琳不愿发生的事还是发生了，刘莹怀孕了，这是赵琳
从近几天女儿的反应中发现的。

她找女儿一问，刘莹说：“这个月没来。”

赵琳就知道麻烦事来了，为了进一步证实一下，她又领着刘莹到一个高级的
私人诊所做了认真的检查，结果和她想的一样。其实刘晶也怀上了王平的孩子。
只不过赵琳没有注意到。

赵琳和刘莹做了几次工作，从眼前利益和长远利益来看，都得到医院去把这
不该来得这样早的小生命做掉。可是，刘莹死活都不愿意。她说，这是她和王平
爱情的结晶，不管遇到多大的困难和阻碍，她都要把她生下来。

没办法，赵琳只好找王平的母亲了，让她也说服一下儿子，再由她的儿子来
劝说自己的女儿。这样还有可能解决这事，她知道女儿刘莹对王平的话可算是言
听计从，听王平的话已远远大于听自己的话了。

这天周六，赵琳约全红，两家一起去太阳河边的度假村搞烧烤度周末，其实
她主要是想把女儿的事跟全红谈谈。全红一听也就答应了，她也想见一下和儿子
没有血缘关系的两个女人的妈妈。

早上十点，赵琳一家四口比全红一家三口先到，因为她们是刘晶自己开车，
而全红一家是坐出租车来的，又遇上了堵车，当然赵琳她们要快一些了。

当全红看到赵琳的第一眼时，她有点不相信自己的眼睛：好年轻，好漂亮，
好标致，她会是儿子的班主任的妈妈？同时，她还感觉到赵琳的面孔好熟悉，恍
忽在哪见过。

当赵琳见到全红后，她也不由得吃了一惊：哇，好美，真是女人中精品呀，
自己要甘败下风了，看上去年龄跟晶儿一样，怎么儿子就上高一了呢？她总不会
像自己那样，十五岁就生孩子了吧。

两家选了一个较为偏僻的地方，刘晶带着三个少男少女和一个儿童在有说有
笑地烧烤起来。赵琳拉着全红来到离烧烤地点有二百米远的河边，两人谈着赵琳
关心的事。

“红妹，我这样叫你应该没错吧。”

“琳姐，没错，但我看你大不了我多少呀。”

“红妹，你真会说话，我都四十一了。我看你倒和我的晶儿一样大呢。”
“琳姐，你才会夸人呢，还有两个月我就上三十五了。”

“红妹，我想跟谈一件事，这事你一定要帮我。”

“琳姐，你说吧，你的事就是我的事，只要是我能办到的，我一定办。”
“红妹……也许你知道了我女儿和你儿子的事了吧。”

“知道，她们俩姐妹，平儿都挺喜欢的，莹儿我早就喜欢了，刚才一见到晶
儿，我也挺喜欢的。”“你说什么？……你是说……晶儿她也……也和王平……

“”你不知道？我儿子全都对我说了，他还征求我的意见，问我喜欢不喜欢
她姐妹俩呢。“”怎么是这样呀……我不知道呀……嗨，晶儿她真糊涂，她明知
道妹妹是那样的喜欢　王平，她怎么还能……我得去问问她。“赵琳起身想去问
刘晶。

全红一把拉住赵琳，说道：“琳姐，算了，听平儿说，刘晶喜欢他是在她妹
妹之前，只不过是当她发现妹妹也喜欢平儿时候，她就只有把那份爱埋在心里，
就在那天平儿到你家看莹儿的时候，再也忍受不住那只能埋在心里的爱的冲击，
终于在送平儿回家的车上……”“啊……原来是这样，但晶儿她一点也没有跟我
说呀，你怎么知道得这么清楚呢？”

“我儿子对我可是无话不说，所以我就知道了。琳姐，你不喜欢吗？”

“平儿确是一个很出众的孩子，但也不能俩姐妹同时爱一个人呀？”

这时，全红和赵琳突然被身后的两双手抱住：“哈哈，哥们，快过来，这有
两个漂亮的娘们。”出现在两个美妇面前的是四个身材高大的男人。

全红和赵琳被这突来的事情吓晕了，不由而同地大叫一声“啊……”。

王平第一个听到妈妈和琳姨她们那边传来的尖叫声，他一听这叫声，就知道
是有事情发生了。因为那“啊”的声音完全不同于在床上时发出“啊”的声音。
于是他不顾一切地向河边冲去。

刘晶也听到了那可怕的叫声，她知道在这些地方，妈妈她们发出那种声音，
肯定是出事了。她看到王平快速地向河边跑去。但她很冷静，在她大脑闪现的第
一个念头就是报警。

她忙把妹妹、王芳和青儿拉到一个隐蔽的地方，告诉她们：“妈妈她们出事
了，妹妹你们躲在这里千万不要乱动，无论发生什么都不要动，也不要出声。”
说完，她才拼命地向度假村的管理处跑去。

第五十二章王平赶到妈妈和琳姨的旁边的时候，看到琳姨的上身已被脱光，
两个歹徒在她身边，一个抱着她，另一个在脱她的裤子，琳姨在不停地挣扎着、
反抗着。妈妈这边也有两个歹徒，也是一个抱住妈妈，一个在脱妈妈的衣服。

看到妈妈被侮辱，他的肺都气炸了。但他想，自己一个高中生，能抵得过四
个大汉吗？该怎么办呢？一时间，这个高材生也找不到更好的办法。可是时间不
容他多想，因为，他看到妈妈的上衣已被歹徒撕破，露出了他喜爱的红胸罩。情
急之下，他大叫了一声：“警察来了”

这一声有力大喊，把四个歹徒吓得丢下两个美妇就跑，可跑了百来米后，发
现后面没有动静，于是回头一看，那有什么警察，于是又快速地跑回来。

王平看到四个歹徒被自己吓跑后，忙拉着妈妈和琳姨就跑，也顾不上琳姨是
赤裸着上身的。可王平拉着两个女人哪有四个大汉跑得快，还没有跑出七、八十
米，三人又被四个歹徒围在中间。

此时隐藏在远处的王芳、刘莹和小青也看到了王平他们被围的情景。刘小青
看到外婆的上衣都没有了，就想大喊起来，却被刘莹紧紧地封住了小嘴。

王芳也想冲出去，又被刘莹拉了回来。她轻声地对王芳说：“我们出去只会
更坏事，只愿我姐姐快点回来，警察早点来。”回来的四个歹徒把王平三人紧紧
围住，其中一个掏出了一把长长的匕首说：“小子，你不要命了吗？敢吓唬老子，
我还是第一次被黄毛小孩吓唬，要是传出去，还有什么面子呀，老大，把这小子
给废了。”王平看到他身后有一根木棒，于是迅速地捡了起来，护着妈妈和琳姨。
其它三人看到王平手中有了木棒，也都把凶器掏了出来。

王平看右边有一个空档，忙把妈妈和琳姨向右边一推，说：“妈妈，琳姨，
快跑。”

两个艳妇还没有跑多远，又被两个歹徒截住了，并分别被两个歹徒一人一个
牢牢地抱住。王平胡乱地挥动着手中的木棒，两个歹徒也还暂时拿他没办法。但
抱着赵琳的那个歹徒从身上掏出一条长绳，只见他转了两下手臂，只见长绳向王
平甩过去，正好缠住王平挥动着的木棍，他一拉，不但木棒脱离了王平之手，而
且王平也被重重地摔在了地上，并被一个称为“老四”的大个子按在了地上。

“老大，你先上哪一个？”抱着全红的歹徒说。

“老三，我就先插你抱的那个，老二，你抱的那娘们，就归你先尝了，哈哈
哈。”那称为老大的，又踢了被老四按在地上的王平一脚，说：“呸，小子，谁
是你妈妈呀，我猜不会是我要上的这个吧，怎么看她也不会有你这么大的一个孩
子。老二，你狠狠的干这小子的老妈，对了，在他这边来操，让他看看，看他妈
是怎么被人操的，哈哈。”赵琳被那个叫老二的拉到了王平的身边，并很快就三
下五除二脱光了衣服。此时王平真的看到琳姨的下身一点毛也没有。

“哈哈，老大，还是一个白虎呀，你要不要来玩呀，我们好像有一年多没有
玩过白虎了吧。”那个老大正在脱全红的裤子，听老二这么一说，向王平这边走
过来，“噫，真她妈的是一个白虎呀，好，好得很，老二，我俩只好交换一下喽，
你去干那嫩一点的吧，这白虎就让我来爽一爽，小子，你摸过你妈妈的白屄吗？”

王平向妈妈那边看去，妈妈的裤子快被脱下来了。王平不知从哪来那么大的
力气，只见他大叫一声，左手狠狠地向老四的身下打去。只听那人“啊”一声，
捂住下面倒在了一旁。王平还没有来得及站起来，又被老大绊倒在地。但王平也
顺势踢了老大一脚，正好踢在他的根部，只听他也“啊”地大叫一声，也捂住他
那玩意直叫唤。

“老三，快废了他，看来这小子是不要命了。”

当王平刚站起来的时候，一把尖刀捅进了他的胸膛，顿时一股鲜血从刀口处
流了出来。但王平还是和老三扭在了一起。

这时，老四也起来了，他也一刀捅在王平的背上……

就在王平挨了第一刀时，刘莹实在忍不下去了，她管不了那么多了。她想，
如果王平去了，她活着还有什么意思呢。于是不顾一切地从草丛中钻出来，并大
声地喊到：“警察来了，警察来了！”王芳和小青跟着出来大喊：“警察来了，
警察来了！”

也恰好在这时，有一部警车正从附近驶过，那警报的声音从远处高鸣过来。
几个歹徒听到报警声后，知道这次警察是真的来了，而且又有人命在手，也顾不
了没到手的什么白虎、黑虎，慌忙拔腿就跑，只恨爹娘少给他长了一条腿，没两
分钟，就跑得无影无综。

“平儿……”见到儿子倒在血泊之中，全红扑在他的身上晕了过去。

“王平……”“平……”“哥……”“王哥哥……”赵琳、刘莹、王芳和小
青都在一旁流着眼泪哭着、大喊着。

这时，刘晶也到管理处找到保安，并租了一部车，雇了两个保安和几个临时
工赶来了。原来她报警了，过了一会，也没见到警察来。但是她知道多耽误一分
钟，妈妈和王平他们就要多一分危险。于是就只找几人先来。

警察赶到渡假村的时候，王平已经到了太阳市最好的医院——太阳市第一医
院的手术台上了。

第五十三章王平醒来的时候，已是星期天的下午，也就是说他在医院的病床
上躺了两天了。

王平的伤实质上不是很严重，虽然看上去是被歹徒在身上捅了七刀，但每一
刀都没有刺中要害，连肠子也没有伤到一点，真是万幸，真是不可思议。要知道
是七刀呀，难道说是有神仙的保佑吗？但当时王平流血过多，同时外伤可以说是
不轻的，要做手术嘛，而且每处都要缝针，最多的一处缝了七针。所以他才一直
晕睡到现在。

王平醒来的第一句话就是：“妈，琳姨，你们没事吧？”

听到这一句话，两个美妇的眼泪再一次情不自禁地从眼角里流了出来，在场
的其他几个美女看了，也都流出了眼泪，连小青也跟着在一旁哭了起来。

全红把儿子的头紧紧地抱在自己怀里，说：“平儿，妈妈没事，你干妈也没
事……”话还没说完，就已泣不成声了。

赵琳接着全红的话往下说：“平儿，干妈没事。你呀，当时真是不要命了，
要是你真的……第一个不想活的就是你妈妈了……当然，还有你晶儿、莹儿、芳
儿，你看她们这几天眼睛都哭肿了。”“干妈？你是我干妈？”王平疑惑地看了
看赵琳，又看看妈妈。

“平儿，赵姨已收你做干儿子了，这是今天早上你琳姨提出来时，妈妈就答
应的。快叫干妈。”“干妈！”王平轻轻而甜甜地叫了一声。

“唉……”赵琳响亮而高兴地回答着王平。

王芳、刘晶、刘莹也都靠在病床上，情意绵绵地看着他和自己的妈妈、干妈
说话。

这时，从病房门口进来一个大夫和一个护士，那个护士对病房中的几个女人
说：“病人失血过多，他的身体还很虚弱，需要好好地休息，你们不要过多的和
他说话，而且这里最多只能留两个人护理，其他人得回去，这是医院的规定。”
那个大夫又问了王平和全红一些情况后，两人才离开了病房。

刚出门时，那护士又回头说了一句：“五分钟后，你们得遵规而行，离开病
房哟！”一听说只能留两个人下来，刘晶、刘莹和王芳都纷纷争着要留下。

但最后全红说：“你们都走吧，你们明天都还要上课呢。

这里就由我和平儿的干妈留下来。“三个美人也没有说什么，只好遵命而行，
因为那是她们喜欢男人的”上司“发出的命令呀，她们能不听从吗？

临出门时，全红又记得那“红平芳”家庭保健口服液来，忙对女儿王芳说：
“芳儿，你回家把那保健品拿来，你看我糊涂得连这都忘了，快去吧。”“我开
车和你去拿！”刘晶也不知是什么，以为是什么大补品。但只要是对她所爱的男
人有用的，她都愿意去办。

由于是顺路，刘晶先把妹妹和女儿送到家门口，才又开车去王平家。半小时
后，两个女人就回来，并带来了全红和赵琳的晚餐。由于王平失血过多，再加上
刚才说话又多了点，现在又睡过去了。两个小美女万般柔情地注视着自己的心上
人一会后，都老实地离开了病房，刘晶觉得把王芳一个丢在家里不好，就叫她一
起来到了妈妈家。

两个美妇吃过晚餐后，也顾不得去收拾碗筷，就把它放在厨柜里。两人双双
来到病床上一人一边陪着王平。

晚上八点半的时候，王平醒了过来，这一觉他觉得睡得好舒服，他还做了一
个快乐的梦，梦到自己和干妈裸睡在一起。

全红见儿子醒过来后，忙把放在病床边的那王芳带来的“仙药”拿在手中，
又拧开自己密封得很好的盖子，对儿子说：“平儿，快吃下它，你看妈妈都快忘
了，这是你和我们造的秘方呢。”王平这时也想起了和妈妈、妹妹平时造的保健
液来，知道它神奇的威力。于是，从妈妈的手中接过瓶子，一口气就喝下了一半
多，此时他吃的是“红平型”的。

全红看到儿子那急的样子，笑着说道：“平儿，看你急的，又没人和你抢，
慢慢的喝，啊……”王平再喝两口，就把一整瓶“红平型”保健液全喝完了。

全红又拿出另一瓶“平芳型”保健液，把包扎在儿子伤口上的绷带解开，再
用一根棉球沾上保健液，涂在儿子身上的七个伤口上，过了一会，她又给儿子涂
第二遍，如此这般，进行了四次，足足涂完了那瓶“平芳型”保健液。

涂完过后，她又给儿子把绷带包扎好。

喝完了那神药后，王平只觉得有一股热气在全身到处不停地窜动，时而窜到
头顶，时而又窜到脚下，时而窜到他的两手上，时而又窜到他的小弟弟的头上。

王平两眼紧闭，任由那股精气在自己全身走东闯西。他觉得自己轻飘飘的，
好像就要升了天一般。在神药的作用下，不一会，王平又在全红的怀里迷迷糊糊
地睡着了。

全红看到自己怀中儿子的双脸开始红了起来，不像下午那样白得毫无血色，
她知道那是她和儿子特制的保健液在起作用了。她用手在儿子的脸上轻抚着，暗
想：当时为什么没有早想到用它呢，平时自己总是很认真地把它收集起来，放在
自己的书柜上，就是为了急用呀。要是早用上这药，也许此时儿子已在钻自己的
阴洞了，想到这里，下身不由得传来一阵痒意。

春风又绿江南岸（54~58 ）（完）

第五十四章全红搂着儿子在和赵琳说话，突然觉得儿子的手在摸自己的阴户，
全红也任由儿子摸着。

过一会，又看到儿子面带微笑，口中在不停地呢喃着：“妈妈，我爱你……

我爱你……“听到儿子在梦中说”妈妈，我爱你“几个字，全红又兴奋起来。
儿子已有两天没有进她的肉洞了，特别是晚上，儿子那粗大的肉棒没有插在她的
体内，她感觉好空虚，像是欠了什么似的，总是睡不着。

全红叫赵琳去把病房的小锁关上。这是一个高级病房，就像一个小家一样，
里面什么都有，还可以在里面自己做吃的。病床边有一个按钮，你只要一按，马
上就会有护士进来问你需要什么。因而关上小锁更为安全一些。这也是专门为来
这里的高级人物配置的。

赵琳回到病床上后，两人还是一个在王平的左边，一个在王平的右边躺着，
此时全红已脱去了自己所有的衣服。两个肥大的乳房展示在赵琳的眼前，弄得赵
琳的脸都出现了朵朵红霞，她还是第一次看到如此丰满的乳房，自己的恐怕也有
点不及呢。

全红把儿子的头放在自己两个大乳房中间，侧过头对赵琳说：“琳姐，你别
笑话我，我儿子平时就喜欢这样。”

“啊？……”赵琳吃了一惊，暗想：平儿也和莹儿一样喜欢这样呀，可平儿
是上了高一的男人呀，可不像我的莹儿和妈妈一样是女的。

“琳姐，你是不是有点吃惊呀？”全红见赵琳红着脸没有答，又问道：“琳
姐，你喜不喜欢平儿？”

这回赵琳答得很快：“喜欢，太喜欢了。我不是认他做干儿子了吗？怎么会
不喜欢呢？”

“你同不同意刘晶和刘莹她俩都侍候平儿一个男人？”

“到现在了，我还能说什么呢？她们自己都是那样的爱着平儿，也只好随她
们了。其实她们跟了平儿，我也放心。平儿是靠得住的一个男人。”“琳姐，你
知道平儿刚才吃的是什么药吗？”

“你们不是说是什么‘红平芳’家庭保健口服液吗？……

噫，我好像没听说过有这种保健品呀？……奇怪，怎么和你、平儿、芳儿的
名是一样的呀……哦，对了，你不是我们市有名的科技人才吗？红妹你告诉我，
是不是你们自己研制成功的？“

“是倒是我们一起研制的，不过它的功能可是平儿他首先发现的。”“红妹，
有什么功能呀？”

“等一会，平儿醒来你就知道了……哦，还有呀，你看我的皮肤怎么样？”

说完，全红把自己赤裸的右手伸给赵琳看。

赵琳轻轻地握着全红的粉手，赵琳虽然和全红相处了两天，现在还是第一次
这样认真地、这样仔细地、这样近距离地观察着全红，赵琳一边看，一边摸着：
“呀，红妹，你这皮肤怎么这么细嫩呀？简直就像是十七、八岁的大姑娘的皮肤
一样，恐怕连晶儿的皮肤也没有你的这么嫩呢。”“琳姐，看你说的，哪会有你
说的这么好。”

“红妹，这么好的保健品，也给我一点用用啊？”

“好啊，但现在没有了，等会儿，平儿醒来后，平儿你们俩自己制造吧？”

“不是你这科学家研制出来的吗？为什么还得平儿醒来才能造呀？”

全红笑而不答，她又看了看赵琳，说道：“琳姐，你能不能像我这样……陪
平儿睡？你不知道，在平儿每次生病的时候，我都是这样全身赤裸地把他拥在怀
里，也不知道为什么，只要我像他小时候那样抱着他，平儿他的病就能好得快，
如果现在我们两个妈妈都这样……的话，我想平儿他会好得更快的。”此时的全
红已经开始为儿子能干上他的干妈而做准备了。

自从她们一家用了“红平芳”家庭保健口服液后，身体健康得很，就连小小
的感冒都没有过。现在全红只不过是在找一个理由让赵琳像她一样睡在儿子的身
边，也成为儿子的一个女人罢了。

因为，全红发现儿子是多么的贪恋同母女两人一起交欢。

一开始是与自己和女儿两人，然后是与他的大妈和他玉姐，后来又与他的二
姨和他的明姐、凤姐。

他发现儿子总是大小阴洞同时交换着插、轮流着抽，一般不会分开来单独干。
她还发现儿子在同母女两人行乐的那种亢奋程度要远大于单独爱一个的时候。

如果现在能把赵琳也拉进来的话，那以后儿子同插她们母女三人就只是时间
的问题了。

赵琳听说是对平儿的病情有利，自己虽然不是平儿的母亲，但也是他的干妈
了。赵琳想，平儿为了我和他妈妈，连性命都不在乎，舍命来保护我们，自己也
应该为平儿做点什么。她还想，这也许有一点道理，因为，莹儿生病的时候也总
是要自己和她裸睡在一起。她这样想着，也就慢慢地脱光了自己身上的衣物，也
像全红一样，一丝不挂地在王平的右边躺下，用她那两个弹性十足的大乳房拥着
王平。

“哇，琳姐，你的两个好大呀，你可得要好做思想准备哟？”

“怎么了？”赵琳有点疑惑地看着全红。

“平儿他看到大奶子，就像三岁的小孩一样，非要摸个够，吮个够不可的。

你想等他醒来后，发现你这大奶在一边，他还会不摸不吸吗？

“”既然平儿喜欢，我依他就是了，不就是摸一摸，吸一吸吗？还有呀，我
不是他的干妈吗？干妈也是妈，就把它当作是自己的儿子摸妈妈的奶，吸妈妈的
奶好了。其实，通过昨天下午发生的事，平儿他能舍命救我们，我已把他当自己
亲生的儿子对待了。“”琳姐，你能这样想，那就太好了，到时候我怕你难为情。
好了，我们也睡睡吧，到时候这小鬼醒来了，不知我们还能不能有睡的呢。

“说完，全红向赵琳笑了笑，把儿子的头从自己的乳房间放两人的中间，自
己也用两个大乳在左边拥着儿子。十点半刚过一点，两个美妇就进入了梦乡，这
两天她俩确实也很疲倦了。

深夜一点，王平醒了过来。在他妹妹说是“仙药”的作用下，王平已感觉到
伤口已不再像几个小时前那样，动一下就疼得非常厉害了。

他试着动了几下，再按了几下伤处，没有感觉到什么异常，也没有什么痛感
了。

他认为自己的伤势已好了十之八、九。

王平左看看右看看，才发现两个妈妈一人一边赤裸地拥着他，四个肥大的奶
子就在他的两边。于是他在左边摸摸妈妈的两个丰乳，又转到右边摸摸干妈的两
个巨乳，摸了一会后，他的小弟弟已坚硬起来。他左右手又分别向妈妈和干妈的
下身摸去，发现两个妈妈的下面都是真空的。

他暗想：妈妈在他身边脱得一丝不挂那是常事，可是干妈她怎么也会赤裸地
躺在他的身边呢？是不是妈妈已做好了干妈的工作了？还是干妈本来就有和莹莹
裸睡的习惯，所以以为自己睡着了，也就没有什么，才裸睡在我的身边的？嗨！

管他是什么原因，想这么多干什么？反正现在两个妈妈光溜溜地躺在我的身
边，不摸白不摸。

王平的左手大胆地摸着妈妈光秃秃耻丘，右手轻轻地滑到干妈的大腿根处，
也是寸草不生，确实证实了他三次听到的结果，一次是刘莹说她的妈妈不长毛，
第二次是班主任说自己的妈妈也像她一样，第三次就是在度假村太阳河边歹徒说
干妈是白虎。但每一次都没有亲眼看过，没有亲手摸过，这时他是真真切切地摸
到了。

王平的右手不敢冒然进入，只是在那两片肥厚的阴唇之中揉按着，动作的力
度也较轻。而他的左手就不一样了，因为左边是妈妈，那地方对他来说是再熟悉
不过的了，他原来每天都不知道要光顾多少次呢，当他的左手中指进入妈妈的洞
穴的时候，妈妈醒了过来。

“平儿，你醒了，你觉得好点了没有？”全红也不管儿子挖弄自己的肉穴，
而是关心着儿子的病情。

“妈，我没事，好像没多大问题了。有我们的奇药，我想应该好了百分之九
十五了吧。倒是我下面的小弟弟饿得慌呢。”“你这小色鬼，刚做手术不到两天，
就想着那事呀。”全红右手支起上身，柔情蜜意地看着儿子，用左手轻抚儿子的
脸庞，小嘴向下贴到了儿子的嘴唇上。

王平一边吻着妈妈，左手一边揉捏着紧贴在他胸前那妈妈的两个巨乳，而右
手仍是在干妈穴口不停地搓揉着。一会儿，他从妈妈那滑滑的口腔中抽出嫩舌，
娇嫩地对妈妈说：“妈，安慰安慰一下我的小弟弟吧，它好想呆进妈妈的温室里
去哟。”全红用柔眼示意儿子一下，说道：“平儿，妈妈的身体你不知进入多少
次，你干妈就在你的身边，你就不想尝尝鲜吗？”

“妈……可以吗？”

全红斜视了儿子一眼，面带微笑地对儿子说：“小色鬼，你说呢，一个女人
全身赤裸地睡在你的身边，你说能不能插进她的小咪咪里去呢？”

全红在儿子的面前说这些话，不觉使她产生一种莫名的快意。

全红说完，又在儿子的脸上轻轻的吻了一下。

第五十五章自从和妈妈有过亲密接触以来，王平对像母亲这种类型的女人的
喜爱程度要大于像妹妹和班主任这种类型的女人。他总觉得在妈妈的体内射精比
在妹妹的体内射精更刺激，在大妈的肉洞里抽动比在玉姐的肉洞里抽动更兴奋，
在二姨的玉穴中高潮比在明姐和凤姐的玉穴中高潮更亢奋。

因此，他每次在通吃母女大餐时，最后多数是在母女穴中的母穴里喷射。就
连他第一次看到干妈时，那小弟弟立起来的速度和硬度也比在后面看班主任扭着
饱满的屁股走路时更快、更硬。这也许是他从小在妈妈的裸怀里长大的缘故吧。

王平现在听到妈妈这么一说，心跳突然加快了不少，那放在干妈阴穴外的中
指忽然向湿湿的洞中滑了进去。

“啊……”赵琳从梦中惊醒过来，她刚才也正做着一个使她激动不已的梦，
梦到干儿子正在插她的肉穴，当那肉棒插进自己的裂缝中去的时候，不觉激动地
轻叫一声，醒了过来。

赵琳发现自己的下身有东西在动，一摸才知道那是王平的小手在玩弄着自己
的小咪咪，顿时脸上泛起了一朵红云，并万分羞态地对王平和全红说：“平儿，
别这样，快把你的手指……抽出来……红妹，平儿他的手指…

…在我的里面了，快叫他……啊……你个坏坏的干儿子，你别挖呀，啊……

“赵琳忍不住，轻轻地叫了起来。自己的玉穴已有十多年没有男人来光顾了，
此时，怎不叫她兴奋，怎不叫她激动呢？

“干妈，我好爱你，我想要你，你给我吧，你看我的小弟弟胀得好难受。”
“平儿，我……”

“琳姐，你看平儿他这么爱你，这么想要你，你就答应了他吧。”“红妹，
我是平儿的干妈，是晶儿和莹儿的妈妈呀，我怎么能……”“琳姐，这有什么呀，
我还是平儿的妈妈呢，我的下面平儿他早就进去洗澡了，更何况你还是他的干妈
呢……琳姐，难道你不爱平儿吗？

“”当然爱呀！……“

“那不就行了……平儿，你干妈都答应了，你还等什么呀？”全红说完，用
手在赵琳的胸前揉捏起来。

“干妈，那可来了啊……”未等赵琳答话，王平翻身就压了上上去。

全红在一边也帮着王平，她怕儿子的病没好完，忙说：“平儿，别慌，妈来
帮帮你，琳姐，你也配合一下……嗯，就这样，好了，平儿，进去吧。”王平一
用力，肉棒一下子就进去了三分之二，他发顶到了一个软软的东西，在阻挡着他
的进入。

只听到赵琳大声地“啊”的一声，一会才对王平说：“平儿，你轻点，你都
顶到我的花心了，不要再往里插了，啊……平儿，你要插破干妈呀。啊……”
“干妈，我的小弟弟还有一小部分身体在外面呀。这样怎能让它爽呢？”

原来赵琳的阴洞比较浅，若是一般的男人，她就刚好能容纳得下，可是对王
平这超长超大的阳物，她就有点吃不消了。但又不愿让王平扫兴，只好对他说：
“平儿，那你试着慢慢的……不要太用力……啊……”

赵琳的话还没有说完，王平一加力，他的那根粗大的阴茎就慢慢地向干妈的
子宫里挤了进去。

“啊……平儿，轻点，啊……啊……红妹，我要死了，啊……”随着赵琳的
大叫声，王平的肉棒已完全没入干妈的阴洞中，而长棒的前端已插进了干妈的子
宫里，他觉得自己龟头被干妈的子宫颈紧紧地夹着，这种紧的感觉是他在所有被
他插过的女人身上是没有体会到的。

王平觉得自己的小头被夹得有点难受，几乎有马上就要喷射的感觉，他忙把
爱枪拉出来，然后又轻轻地慢慢地挤进去。如此反复几次后，他觉得这种感觉舒
服极了。每次往里插的时候，龟头就有一种酥麻的感觉，这种感觉又迅速地传入
自己的大脑神经中枢，从而产生一种前所未有的快感。

“啊……啊……平儿，红妹，我要……升天了，啊……啊……”随着赵琳的
几声大叫，她的子宫开始收缩起来，一股阴精汹涌而出。

王平只觉得自己的肉棒被干妈的嫩肉不断的一夹一放、一松一紧的，就像自
己吃大妈和玉姐的奶水一样。

想到这，他又有点思念起大妈和玉姐来了，虽然自己天天能吸女人的奶子，
但她们没有奶水，只是吸着有一种刺激，使自己得到一点快感而已。想着想着，
王平的下面抽插的速度不再像刚才那样慢慢的轻轻的了，他要让干妈叫得更欢，
叫得更爽。

“啊……平儿……你真行，啊……红妹，我又要来了，啊……啊……”就在
干妈梅开二度的时候，王平终于在干妈的子宫里发射了。赵琳只觉得一股强劲的
液体喷洒在自己的子宫壁上，麻麻的，酥酥的，痒痒的，这是她活了四十一年来，
从来没有体会到、从来没有感受到的使她如此兴奋、如此快意、如此高潮的感觉。

“平儿，干妈爱死你了，你使干妈好快活、好舒服哟，这是干妈我这四十一
年来也没有得到过的。而今天，平儿你给我了，让我得到了…

…只是…只是…“王平在干妈的体内射过后，并没有立即把那肉棒从干妈的
体内抽出来。这是他这段时间来养成的习惯了，他要让自己的小弟弟在那男女混
合的爱液中多洗一会儿澡，它才能更强健、更有力。

“干妈，只是什么呀？”

“你这小冤家，干妈现在倒是快活了，只是，我今后如何面对晶儿和莹儿她
们。”赵琳轻轻地对王平说，并用手在王平的屁股上揉了一下。

“姐……”这时全红也说话了，但她叫的时候是一个“姐”字，把“琳”字
都省掉了，她想既然都成为儿子的女人了，就再亲切一点吧，不要再叫什么“琳
姐”“琳姐”的了。刚才她在一旁看着儿子和他的干妈那鱼水相欢的场面，自己
的下面都流出了许多的浪液，此时，她正用手指在堵着呢。

“莹儿她们不也给了平儿了吗？这还有什么不好面对的呀，我想明天就把你
和平儿的事对她们说了，我想她们也会很高兴的……啊…

…平儿，你轻点，怎么对妈妈这么凶呀，啊……“原来，王平的阳枪已插进
了妈妈那早已淫液浪汁淫穴中。

刚才，王平听到妈妈在和干妈说话，他这时才记起妈妈就在旁边。

他想：自己这两天睡在病床上，妈妈也饿了两天了，特别是晚上，没有了自
己的巨棒插着，妈妈你会觉得空虚吗？你睡得着吗？一想到这，他就觉得要好好
的安慰安慰一下妈妈了。刚才他本来是要先给妈妈的，但妈妈要让他去尝尝鲜，
再加上干妈也是赤裸着在一旁，他觉得有一种让他说不出的诱惑力吸引着自己，
这样他才先进了干妈的新鲜洞穴。

“妈，你饿了吧！”

“啊……坏小子，是你饿了吧，妈妈可没饿，啊……”

“妹妹，平儿他真行，我都升两次了，他怎么还这么凶呀？”赵琳说话也把
“红妹”的“红”字去掉了，她一边说，一边清理从自己小穴里慢慢流出来的白
色的混合液。

“姐，你可不要把它丢了，啊……平儿，你停一会，嗯…

…好，真是妈妈的乖儿子……姐，你刚才不是问平儿吃的那是什么药吗？现
在你那里流出来的就是那特效药了，也不知道你和平儿制出来的药灵不灵，管不
管用，因为我们和平儿有着血缘关系呢？“

“妹妹，这就是药呀，你是说刚才平儿吃的药，是你和平儿的那个……那个
合在一起的呀，世上还有这样的怪事？真是搞不懂。”赵琳边说边用手把那洞口
堵住，她起身把放在床边的空瓶子拿过来，放在自己的阴道口，让自己体内的混
合体流到瓶中。由于王平是射到了她子宫里的，故而刚才也没有流出来多少，而
现在也流得很慢。不一会就装了一小半瓶。

“姐，你吃吃看，看有没有特别的感觉？”

“吃这个呀，我……我……”

王平见干妈不敢吃，于是就把干妈手中的瓶子拿过来，说：“干妈，你不敢
吃，那我就来喂你好了。”说完，王平就把那小半瓶液体喝到了自己的口中，他
把鼓鼓的嘴移到干妈的嘴边。

看到干儿子都这样了，赵琳也只好张开自己的小嘴，她的嘴刚一张开，就觉
得一大股清凉的液体从自己的食道滑进了肚里。

“姐，有什么感觉没有？”

“凉凉的，啊，现在它进肚里去了，又是热热的……”

“姐，那就对了……平儿，你和你干妈的也能行呀。啊…

…啊……小冤家，你怎么又快起来了，啊……妈妈要泄了，啊……啊……
“第五十六章在两位妈妈的精心”照料“下，王平的病在住进医院后第三天就全
好了，但为了不让人怀疑，他还是在医院里住了一个星期。在这一个星期里，两
个妈妈一天都没有回家，一天三顿都是在医院病房里自己做的。

全红已向谢处长请了假，说自己身体不太好。全红刚一说完，谢处长就非常
干脆地同意了全红的病假，还说要带处里的几个同事要来看她，但被全红好言谢
绝了。实际上全红也没有告诉同事她新住的地方，因而他们也就只好在电话里对
全红说了一些祝福的话。

至于赵琳，那她更是放心地在医院里陪着王平，天天让干儿子的长棒捅穿她
的小穴，享受着前所未有的快感。因为，她只要一个电话安排一下，公司自会很
正常地在运转。

一个星期来，赵琳觉得自己已离不开她的干儿子了，虽然自己经过了两个男
人，但他们那肉棒都比正常的水准还要差一些，刚好能挨着那花心一点点，这还
是因为自己阴洞浅的缘故呢。而被干儿子王平插起来，那真是过瘾，才知道这四
十一年来什么叫性爱，什么叫交欢，原来只有这样“性事”

才能产生深深的“爱意”，只有这样的“交配”才能产生无穷的“欢乐”。

她喜欢王平和她亲吻的感觉，她渴望王平搓揉她的两个乳房传来的快感，她
更贪恋干儿子研磨她的花心，然后再挤进子宫去而产生的巨大的亢奋。

王平这几天也喜欢上了赵琳，他只要让妈妈快活过后，就钻进赵琳那浅洞之
中，他好喜欢自己的阴茎头被干妈那柔软的子宫颈紧夹着，那种快感让他这高材
生无法用语言来形容。

今天又是星期六，下午王平终于出院了。也就是说，他在医院里足足呆了八
天。

一行人领着王平回到他离别了八天的那二十层楼的使他温暖而快乐的地方。

当然，在医院的这七天里，他也是过着神仙一样的日子，但毕竟是在医院，
还是有很多顾忌，哪能像在家里那么放肆。

王平一进家门，就被王芳抢先一步拉进了房间，她已是一个星期没有得到哥
哥的安慰了，这是史无前例的第一次。这一个星期，她不知手淫了多少次，但这
怎么能比得上哥哥那长枪粗炮的抽插呢。

谁知就在哥哥的肉棒刚进入妹妹的嫩穴不久，刘晶和刘莹也进来了，她们也
要王平来安慰，因为她们同样也有一个星期没有让王平那使她们醉生梦死的肉棒
进来过了。

姐妹俩一进来都说：“你在医院里快活，是不是把我们给全忘了呀？”

王平一边插着妹妹，一边对刘晶、刘莹两姐妹说：“我在医院里会快活吗，
那你们也去呆几天看看，我都难受死了，你们还这样说。

“”什么呀，你以为我们不知道呀？“

“你们又知道什么了？”

“算了吧，还要我们直说呀……你在医院里天天插两位妈妈的……难到不快
活吗？”刘莹拍了拍王平那赤裸着的屁股说。

“你们可别乱说喔……”

“哥，你就别装了，啊……好舒服，啊……哥，妹妹要来了，啊……”其实，
在王平住进医院的第五天，也就是这个星期的星期三，三人就发现了王平在医院
里已钻进两个妈妈的玉洞。

那天，是眼尖的王芳首先发现的，当她看到床头柜上放着的两个瓶子里都装
着淡白色的液体，一个上面写着“红平”，一个上面写着“琳平”，她就知道两
个妈妈在医院里肯定是天天在与哥哥“制药”。她知道，她从家里拿来的两个瓶
子，分别装着妈妈和她与哥哥造的保健液，而且她还肯定，那药最多在星期一就
用完了，更何况当时有一个瓶子上写的是“平芳”。可现在已变成了“琳平”。

当时她想想：怪不得现在看干妈的皮肤都比前些天好多了，她又摸一摸干妈
的手，也比原来细嫩了不少。

“怪不得，妈的脸色和皮肤都跟以前大不一样了。”刘莹又在一旁轻轻地哼
道。

王平看到妹妹已到达了高潮，就一下子把刘莹拉到床上，并迅速把自己的家
伙从妹妹的浪穴中抽了出来，向着刘莹的小穴插去。

“你们不就是要快活吗，我让你们升天就是了。”

“平，你慢点，温柔点。”刘晶在一旁对王平说，“莹妹有喜了。”“你说
什么？”王平挺着长枪正准备往里冲的时候，听到了刘晶说的话，不由得一喜，
“莹，这是真的吗？我就要当爸爸了吗？”

“看你高兴的……是的，还有几个月你就要当爸爸了……

你在发什么呆呀，快进来了，你都一个星期没有安慰我的……还这样慢吞吞
的。

“”莹，你都有了，还能吗？“

“可以的，”刘晶在一边对王平说，“但要轻点，温柔点，注意慢慢的进，
慢慢的出。”“平，我告诉你，我姐姐也怀上了你的孩子了。啊……真舒服，啊
……”王平又亲了亲坐在一旁的刘晶，说：“刘老师，真的吗？

“”死样，还叫我刘老师呀！“刘晶在王平的头上轻轻地敲了一下。

“晶，我爱你。”说完，王平又把肉棒从刘莹的体内抽出来，又轻轻地向刘
晶的下体浸进去。

……

第五十七章八月，王芳以全市第一的身份拿到了太阳一中的录取通知书。虽
然现在离开学的时间还早，离分班还早，但王平认为妹妹肯定进的是尖子班，而
且还会以绝对的优势坐上校花的位置。

王平仍是遥遥领先地坐在高一年级的头把交椅上，高一下学期期末考试他得
的总分是７９２分，平均每科只丢了１分，实际上他数学、物理、化学、英语、
历史５科都是得满分１００分，只是语文丢了４分，地理、政治各丢了２分。这
一成绩比第二名高出了９０分。

刘莹和刘晶的肚子也显得大了起来，毕竟已是怀胎六个月的女人了。为了不
让别人发现，她们在五月份的时候就分别向学校请了假，都开的是染上了肺结核
的证明，得了这种病那肯定是需要隔离的，而且称至少得治疗半年。同时染上这
种病，一般也不会有人来探视，这样两人怀上孩子的事也只有王平和她们知道。

刘莹也没有办理休学，说自己在家里自学，自己的自学能力本来就很强，再
加上有王平和姐姐在家里，比在学校里还学得好呢。王平把期末考试的试题拿回
家来给她做后，刘晶又打电话叫学校的几个老师改了一下，结果总分得了７３０
分，也就是说她刘莹才应该是太阳一中高一年级的第二。

王平的班主任换成了教语文的欧阳老师，他是一个马上就上五十的小老头。

这样使得王平的语文灵感都减少了不少，这不，期末考试语文就丢了４分，
其中基础丢了１分，作文扣了３分。若是刘晶上语文，他想自己又是１００分无
疑，因为刘晶在作文上是不会扣他的分的，总是评他的作文是满分作文。

赵琳也怀上了王平的孩子，就是在王平住院的那几天怀上的，那几天她总在
想，这小子天天挤到自己的子宫里喷射，不怀上才怪呢。

虽然她怀上王平的骨肉要比她的两个女儿晚一个月，但也有五个月了，肚子
看上去也隆起了不少。只不过她是一个自由人，不用跟别人请假，只要跟自己请
假就行。

公司的几个员工也还让她满意，公司的利润比她在的时候是少了，但也没有
下滑太大，她想只要赢利就行。

看着几个女人的肚子都先后的大了起来，全红像是少了什么似的。

有一次，她对儿子说：“平儿，也让我为你生一个吧？”

王平摸了摸妈妈丰满的乳房对她说：“妈，我不想让我们有什么其他的。”
全红有点不明白的样子又问儿子：“那是为什么呢？”

此时，王平把自己粗大特长的宝贝插进了妈妈的肉洞中，笑着对妈妈说：
“一嘛，是让妈妈保持着这世界第一身材，二嘛，我想要妈妈只爱我一个。如果
我们有了小宝贝，那妈妈的心不就从我的身上分去了一部分了吗？妈，你就安心
的当你的奶奶吧。”全红拧了一下儿子那显得无比稚嫩的脸说：“我才不想当什
么奶奶呢，一听到这两个字，就好像自己老了十岁似的，我要他们都叫我姨…

…“就在三个女人挺着大肚子的时候，王平也没有停止进入三个女人的孕穴。

妈妈和干妈都告诉他说：“世上最好插的女人就是怀胎时候的女人，插起来
最舒服的肉洞，就是怀胎时候的肉洞。俗话说：好吃不过老母鸡，好日不过怀胎
屄。”听到妈妈和干妈这么一说，他当然没放过这能让自己获得更大快感的机会。

结果他觉得是有些不一样的感觉，那阴洞比以前更湿了，更滑了，更柔了，
更软了。

赵琳和两个女儿在王平从医院出来后，就已搬过来和全红住在了一起。不过
住的地方已不再是那二十层楼，她们又在花香公园附近的一个小区新买了两套住
房，是在同一栋同一单元同一层的两套，而且这一栋这一单元这一层只有两套。

一套注册的是全红的名字，一套注册的是赵琳的名字。她们为什么要同时买
下这一栋这一单元这一层的这两套，原因是不言而喻的。

……

听妹妹说，平儿又得到了三个美女，而且这三个美女中一个是妈妈另两个是
妈妈的女儿。全兰早就想看一看是怎样的三个美女，竟然会让如此英俊的平儿同
时爱上她们。高明就读的大学早已放假，但高凤她们的学校她们的班在放假后，
还要补二十多天的课，全兰和高明也只好天天耐心地等着。

当全兰带着高明、高凤两个女儿刚一踏进妹妹的新居的时候，就一下子被王
平紧紧地抱在了他的怀里，并把她按在门边，就狂吻起来。

全兰也顾不得客厅里还有那么多的人，也在热烈地回应着王平，她的双手也
把王平抱得紧紧的。过一会，她就发现有一只手在揉捏自己胸前那两个硕大的乳
房，再过一会，她又发现一只滑嫩的小手在抚摸她的光洁无毛的大阴唇。

“啊……平儿……”全兰的心跳加快起来，她已有半年的时间没有得到如此
快乐的感觉了，她多么的渴望，多么的期盼。

“二姨，平儿好想你，你怎么不来看看平儿呀，是不是你把平儿给忘了，不
再想平儿的小弟弟了？”王平轻轻地在二姨的耳边呵诉着。

“平儿，二姨也想你呀，啊……”全兰感觉到一个柔嫩的手指进入了自己的
肉腔里，“啊……平儿，我们到里面去吧，这里人这么多，羞死了，啊……”
“二姨，怕什么呀，她们又不是没见过男人插女人，而且她们也不是外人，都是
平儿的女人了，更何况平儿这么久也没有钻进二姨的嫩穴里去了，我都等不及了。”
说完，王平就把二姨的裙子撩起来，又迅速退下二姨的内裤，把二姨的右腿抬起
来，左手握着自己粗大的肉棒，就向二姨那已是淫水泛滥的肉穴中剌去。

“啊……啊……平儿，你轻点嘛，啊……你要插死二姨呀，啊……啊……”
王平已好长时间没有听到二姨那动听的叫声了，他就是想让二姨叫得再大声一点，
于是，一开始就猛冲猛插着，“二姨，平儿要让你浪，平儿要让你欢。”全红进
客房去放姐姐她们带来的东西，王芳带高明和高凤去她的房间，刘小青和三个大
肚子的美孕妇在沙发上看电视。

刘小青有些不解地问妈妈说：“妈妈，妈妈，你看平哥哥和那奶奶在做什么
呀。”刘小青看全兰和自己的外婆差不多，故而也就叫她是奶奶。

“那是你平哥哥在和他姨妈说悄悄话呢，平哥哥的姨妈好久没来了，你平哥
哥当然想他姨妈了。青儿，看你的电视。”刘晶把刘小青的头从王平那边扭了过
来。

那边的全兰已情不自禁地发出了一阵阵的浪叫声。“啊…

…啊……你这小冤家，啊……啊……二姨要升天了，啊……啊……“才五分
多钟，全兰就泄了，她那站在地上的一只脚开始有一点发软。只好两手勾住王平
的嫩脖，满面羞红地对王平说：”平儿，让二姨休息一会吧。房间里还有两个美
女在等着你去安慰呢。“就在全兰快高潮的时候，她看到她的两个女儿进入了王
芳的房间，她还看到小女儿在进门时，对她做了一个眼示，那意思全兰当然知道，
无外乎是叫自己早一点放她的弟弟进去和她们姐妹俩共餐。

王平感觉到二姨的阴穴在不断的收缩，知道二姨已经来了，但他离射精的时
间还早呢。于是，他也没把自己的肉棒从二姨的洞穴里抽出来，而是抱着二姨来
到了妹妹的房间，他要来一个三母女大会战。

半小时后，三个女人都被他摆平了。并且每人都泄了两次，最后，他还是狂
射在二姨的浪穴里，只是留了一小点射在高明和高凤的两个嫩穴中。

全兰从房间里出来后，才和妹妹及平儿的三个挺着大肚子的女人见面。

“妹妹，你又显得年轻许多了，你看这皮肤，又比以前嫩了不少，妹妹，你
真幸福……哟，这就是琳姐吧，哇，好漂亮，难怪平儿喜欢…

…这两位小美人，不用猜，这位就是平儿的班主任，这位应该是平儿的班长
了。

“全红和三个”胖女人“也从沙发上起来与全兰见过，也相互夸赞了几句。

“琳姐，”赵琳比全兰大三岁，她也就叫她是姐姐，“你好面熟呀，我们是
在哪见过吧？你好像我的姐姐。”“是呀，我也觉得你有点像我的妹妹。”赵琳
回答道。

在一旁的全红、王芳、刘晶、刘莹、高明、高凤都有点像在云里雾里一样，
什么姐姐妹妹的，她们有点听不懂。过一会，全红好像有一点思路了，也记起了
小时候妈妈和姐姐对自己说的事。但刘晶、刘莹从来也没有听妈妈说她还有一个
什么妹妹，高明、高凤也从来没有听妈妈说她除了小姨外还有一个姐姐。

全兰一下就脱下赵琳的孕裙，赵琳的里面也没穿内裤，一下就看到了在那肥
肥的两片大阴唇的旁边、大腿根处有两个非常明显的胎记，全兰双眼顿时“刷”

地一下就掉下了眼泪：“花姐……我是花妹呀……”说完就大哭起来，同时
也腿去自己的裙子，在赵琳的面前露出那刚被王平插得红红的洁白无毛的阴户。

赵琳这时也勾起了小时候的一丝丝记忆，想起了在妹妹和自己的大腿根处、
大阴唇旁边都有两个像小指头大小的黑胎记，忽又听到全兰在叫自己是花姐，她
也肯定眼前的这美妇就是她分别了三十六年的妹妹了。

“花妹……”

两个女人抱在一起，已泣不成声。现在她们都记得，在小时候，爸爸和妈妈
都喜欢叫她们的小名“花姐”和“花妹”。

全红的思路也再次清晰起来，她也脱下自己的裙子，自己的那个地方也和她
们一样，有着那两个明显的记号，为什么都快半年了，也没有注意到这一点呢。

她真是自己的大姐呀……

难怪自己第一次见到她的时候，有一种亲切感和熟悉感…

…难怪她和平儿的那液体混在一起，也能产生出那神奇的效果来，记得她在
研究的时候，拿同事精液与儿子的混在一起，并没有产生出那如此神奇的效果…

…

“姐……”全红也扑在两位姐姐的身上。

第五十八章晚上十点，全红、赵琳、全兰躺在大床上，赵琳向两个妹妹诉说
着这离别三十多年来的酸甜苦辣，王平当然也在其中，他是分别在另外两个房间
里，分别在刘晶、刘莹、王芳、高明、高凤五个女人的体内射过后才过来的。此
时，他的肉棒正插在二姨的嫩穴之中，他在边插二姨的肉洞边听干妈说着自己的
事，不，现在应该叫她是大姨了。

赵琳原来的名字叫全紫，但她对这个名字早就淡忘了，而且可说是没有一点
印象了，这名都过去三十多年不提不用，谁还会记得呢。

赵琳的男人姓刘，叫刘兵，他的妻子姓赵，叫赵芹。刘兵的父亲在解放前是
一不大不小的老板，但解放后资产被收为公有了。赵琳这个名字也是他们夫妇给
取的，上户口的时候就说是赵芹的妹妹。

在三十六年前的一天，那一天对全紫来说虽然可怕，但现在她是一点也记不
得了，因为她在离开父母后开始的一段时间天天被洗脑，刘兵强制性地要她忘记
过去的一切。

“我是怎样离开父母的，父母是怎样的样子，我现在真的一点也不清楚，没
有一点记忆了，我只记得我小时候的样子。”说完全紫起身去找出刘兵和赵芹唯
一准她留下的一张照片，那是两个小女孩在一起的照片，全紫指着另一个比她小
的女孩说：“他们还说，这上面的女孩是他们原来住的地方的一个邻居。”“平
儿，别动……姐，让我看看照片……啊，姐，这就是我呀，是你的花妹呀……我
们天天睡在一起，你怎么会不记得呢？我家里也有一张这样的照片。”“姐，你
真的一点都不记得了吗？”全红也在一旁问全紫。

“真的不记得了……”

“平儿，你慢点，轻点，啊……姐，我那时也还小，只有三岁，后来听爸爸
妈妈说，你是在一天放学回来的时候就失踪了，人也找不到，尸体也找不到。一
开始我们还在天天找，月月找。还在报纸上登、在大街上贴寻人启事，但都无济
于事，仍是没有一点消息。我们一直找到妹妹出世，找了一年多，你就像在世上
消失了一样。后来爸爸和妈妈都说你没了……”“姐，那后来呢？你能记得什么
呢？”全红在一边问。

“我只记得小的时候，我天天被关在屋里，不过他们对我挺好的，不打我也
不骂我，买了很多好吃的零食和糖果给我吃，买了很多的小人书给我看，还买了
很多的玩具给我玩。他们是一对结婚已有１０年的夫妇，他们没有孩子，后来才
知道是赵芹没有生育能力，他们把我留下来的主要原因，可能就是为他们留下传
宗接代的后人吧，当时我也不懂得这些，是在朦朦胧胧之中长大的。”“我得不
到上学，他们就在家里教我，我学得还不错，他们还常夸我聪明，几年过后，我
和他们的关系也开始好了起来，开始在思想上接受了他们。他们有很多积蓄，是
刘兵的父亲留给他的……我天天和他们夫妇睡在一起，他们晚上就当着我的面干
那事，从小他们就培养我这方面的知识……

后来到十四岁的时候，他就进入了我的身体……“”哇，大姨，那也早了点
吧！“王平在一旁听得都忘了抽插了，他的肉棒就静静地塞在二姨的肥穴里。

“怪不得晶儿都有这样大了。”全红和全兰齐声说道。

“第二年，晶儿就出世了，他们都非常喜欢晶儿，对我也倍加宠爱，并没有
因为我为他们生了一个女孩而受到冷落。还把所有储蓄的账户姓名都换成了我的
名字。我们四个在家里有说有笑，还常常做一些有趣的游戏。

就这样，我把原来所有的一切慢慢地淡忘了，再到后来就一点印象也没有了
……

到了晶儿五岁的时候，他们就经常的带我们一起出去玩，开始是公园，后来
就去上海、北京这些大城市玩……“”晶儿小的时候没有上幼儿园，都是我们三
个在家里教的，她很聪明，比我小的时候还要聪明，她到六岁的时候，就已经学
到了小学三年级的课程……“”哇，晶儿真厉害。“”哇，晶姐真厉害。“在一
旁的三人都听得发呆了，不时发了一两句感叹。

“在晶儿七岁的时候，也到了八十年代，政府把原来没收刘兵的父亲那不大
不小的资产归还了刘兵，刘兵也把经营者注册为我的名字。

“”就在晶儿八岁的时候，他们夫妇在一次车祸中双双遇难了。去的时候也
没有留下一句话。就这样，二十三岁的我就开始了独立生活，开始承担这个家的
责任……“”大姨，不对呀，那莹莹又是怎样来的？“王平轻抚着全紫的大乳房
问。

“是呀？……”全兰和全红也在一边问。

“第二年，我和公司的一个职员相爱了，这可说是我的第一次恋爱，我和刘
兵的关系既是夫妻关系，又有点像父女关系。我的这个职员也姓刘，叫刘民，当
时他非常爱我，我也非常爱他，于是我们就结合了。他比我还小一岁，他也非常
喜欢晶儿。就在晶儿十岁的时候，我们就有了莹儿。当时晶儿都上初中了。但好
景不长，就在莹儿四岁的时候，刘民也遇到车祸去世了。

后来我想，是不是我这白虎克夫呀。从此我就不再想找男人的事了……再后
来，我就安心的守着晶儿和莹儿，老老实实经营着这个不大不小的公司……哦，
妹妹，爸爸妈妈他们呢？“

“爸爸妈妈他们在我刚刚工作的时候就去世了……”全红说起爸爸妈妈就开
始哽咽起来。

“自从你失踪过后，爸爸妈妈对我们姐妹俩更是关爱倍至，天天上学放学都
来接我们，直到我们上大学。”全兰接着全红没说完的话说，“就连妹妹在十七
岁的时候和王伟的事，他们也没有过多的干涉。他们只是从正面教育我们，要自
己走好自己的路。”三姐妹一直谈到十二点，才相继进入梦乡，当然王平的肉棒
还是插在妈妈那温馨的家园里过夜。

……

又是一年春天来临的时候，一切万象更新，各种大小不同的枝头上又长出了
嫩芽，小鸟飞回来了，太阳河边的草地又绿起来了，王平已是三个孩子的爸爸，
全兰、高明和高凤的肚子也开始大起来了……

就在暑假还没有结束的时候，全兰一家就已经从月亮市搬了过来，高明还在
上她的大学，高凤从月亮一中转到了太阳一中，只不过她俩又得休学了。

两套房子也被改装过后连在了一起，这样一、二十人都能住下，更何况他们
现在睡的是大铺，是专门订做的大铺，是一铺床上可以同时睡六到八人的大铺。

全红也从单位里退了出来，三姐妹一起经营着全紫原来的公司。不过现在的
业务比以前多了十倍，员工比原来多了十倍，利润比原来多了二十倍，当然职员
的工资也长了五倍。

就在全兰和她的两个女儿要生产的时候，王强和他的父亲不知得到什么急病
突然去世了，王平和他的妈妈带了五万元一起来到县城，处理完大伯和强哥的后
事后，才和妈妈回到太阳市。一周后，全兰、高明、高凤又都为王平各生下了一
个女儿。第二天，杨艳和女儿王玉也来到了王平的身边，因为她们知道王平非常
喜爱白虎，所以在来之前，就把下面打扫干净了，不过这次不是刮，而是用脱毛
剂彻底把它消失了。

……

太阳市的太阳早就回家了，出现在太阳人眼前的是繁华的夜景。全红站在窗
前，怀中抱着她的大姐全紫和她儿子王平的结晶。全红轻轻地拉开淡黄色的无花
窗帘，繁华多彩而美丽的太阳市夜景映入了她的眼前。虽然搬进这套新居已有几
个月了，但她还是第一次在这高处鸟视太阳市的夜景。啊，好美，想不到太阳市
竟有如此美丽的景观。她又慢慢地用一只手推开前面的大屏玻璃，一阵清风轻飘
过来，柔软的轻抚着她那已经比原来又细嫩了很多的圆脸上。

啊，好舒服，这是今年的第一缕春风吧，为什么如此清醇？

小孩的小手在不停地挥动着，嫩嫩的红红的嘴里发出一串串“咯咯”笑声。

全红看着怀里这可爱的小生命，忍不住在小女孩的脸上亲了几下。

这时全红听到小青在问她妈妈：“妈妈，为什么小叔叔都给外婆和莹莹阿姨
你们一人一个小妹妹了，而不给我一个小妹妹呢？”

“你呀，还小，只能给你洋妹妹，不能给你真正的妹妹。

“刘晶轻轻地拍着女儿刘小青的小脸回答道。

“不嘛，我就要真正的妹妹嘛。小平叔叔，你偏心，你为什么不给我真妹妹
嘛。”刘小青又跑到王平的怀里去撒起娇来。

这时，王平正在大姨全紫的怀里吃着可口的鲜奶，看到小青在自己的跟前撒
娇，也停止了吸奶的动作，一边用手拍着大姨的下身的部位对刘小青：“小青青
呀，你的这里还小得很，小平叔叔怎么能送你真正的妹妹呢？

“”小平叔叔，我的这里不是和外婆、妈妈、莹姨她们的是一样光光的吗？
没有什么区别呀？怎么说还小呢？就是你偏心嘛？“说完，刘小青又鼓起红红的
小嘴。

在一旁的全紫、全兰、刘晶、刘莹、高明、高凤、王芳、杨艳、王玉听到小
青的话和看到小青的样子，都不由大笑起来。

看着这一个个春意盎然的笑脸和窗外吹来的清风，全红觉得这房间里就是一
个春的世界，儿子就好似那是唤醒小草的春风，她们仿佛就是那被儿子吹绿了的
唤发出无限生机的小草…… 