从《黎家大院》转载的《晓河精选sm美文转载》妈妈除毛记(转载）　　　　　　深夜，郊外的肉猪加工厂，一辆高级小轿车无声而至，下来二个身高体健的中年男人，从车后座拖出二条黑网长丝袜紧紧包裹的肥腿，一个被裙子掀起遮住上半身的女人随后被拖出来抱进厂房，任伯立刻从里屋跑出来，一个中年人把身上的女人往平时宰猪的案板上一放，沉重的身体撞在板上发出崩地一声闷响，另一个中年人摸出一叠钞票丢在桌上，随后就离开啦。任伯掀下遮住上半身的套裙，一个口塞臭袜，双手被绑，胸前耸着两个诱人巨奶的肥胖女人露出来，一双惊恐的眼睛望着任伯。　　两个小时前，黄金夜总会。一个宽畅的包间，几个男男女女正疯狂地饮酒作乐着，里面的女人都是清一色的年轻美女，只有廖老身边没有女人，半来大家就是陪廖老出来玩的，可廖老好象没有满意的，这可把前来作陪的王主任气坏啦，他叫一个小姐把这里的经理叫来。不一会儿，在夜总会做经理的妈妈被叫进拉小包间，她正在向廖老介绍其他的女孩子，不想廖老却很满意地请妈妈坐下，并详细询问这里的情况。王主任在一旁不解，坐在旁边的许秘书悄悄对王主任耳语一番，王主任会心的笑了。原来，时任书记的廖老对一般的美女小姐没兴趣,他只对有着美丽脸蛋和肥胖肉体的成熟妇人有着强列的性欲望，而妈妈肉鼓鼓的胸部和肥肥的身体正是廖老心目中的极品。一阵酒醉言欢后，小车把妈妈和廖老一起送到啦廖老的别墅，进屋后廖老拿出一件极小的比基尼让妈妈换上。这比基尼对丰满的妈妈来说太小啦，两个又圆又大的奶房被绷地象充满气的皮球，廖老很满意的用枯瘦的手指头刮着两颗凸出饱满的奶头，妈妈娇喘着，显的特别难受.不由自主的扭动着身子，廖老顿时感到很兴奋，用力的扯着硬梆梆地奶头，剧烈的昏旋感使妈妈不自在地把两手高高地举起，露出腋下那两丛乌黑黑的腋毛，又浓又黑。正在兴头上的廖老被这两丛黑毛一下子镇住拉，心里一阵不快，马上停止拉扯。随后，胡乱套件衣服的妈妈被带上小车，开始她的体毛清除之旅。　　肉厂的任伯已记不清这是他帮廖老清洁的第几个女人，眼前的这个大奶子肥女人半裸的放在案板上让他想起拉每天宰杀的肉猪，身高体壮的他象平时杀猪一样脱啦外衣，露出一身结实的肌肉，麻利的二三下把肉肉的妈妈扒啦个精光，习惯性地拿出一瓶肤油倒在双手，开始均匀地涂在***身上。　　妈妈被着冰凉的肤油刺激地拼命挣扎着，口里呜呜的讨饶着，任伯一手握住一个饱满的大奶，止住***扭动，很快一个全身油油的丰满裸熟妇就摆在案板上，香艳诱人。任伯长吸一口气，这女人实在太性感啦，他也是一个爱玩女人的老手，帮廖老清除情妇体毛的工作使他的收入相当可观，所以生活中并不少女人，加上这些情妇最终会回到廖老那里，所以他除正常的除毛工作外基本没怎么过分的碰她们。可今天眼前这熟妇娇媚的面孔，肥美而不恶心地丰满身材，再加上被他抹的油亮耀眼的成熟韵味，矛盾使他的心渐渐地横啦下来。　　他回到小屋，提啦个包出来，拉过一个平时吊猪的挂钩把妈妈绑着的双手扣啦上去，油油的妈妈被高举双手吊啦起来，任伯扯出塞口的破袜，从小包拿出在外地买的专用塞口球塞进***嘴里，又拿出两个红色奶头夹，左手托起一个甩吊吊的白嫩大奶，用嘴唇叼起上面紫黑的圆圆大奶头，轻轻地撮啦撮，右手把奶头夹对准奶头夹上去。妈妈顿时难受的双脚绷的笔直，随着奶尖传来一阵阵要命的痛痒，肉感的香脚相互摩擦着，急促地呼吸使美丽的头高高地仰着，波浪地大卷发如瀑地贴在白滑的肉背上。　　任伯的棒老二早已硬地顶起啦小帐篷，他干脆自己也脱个精光，一身健美的他在性感的妈妈面前很是骄傲，他装做很粗犷的样子分开***大腿，手指拨开浓密黑黑的阴毛，露出肥腴而凸起的的肉缝，一手扯住一片肉肉的小阴唇，把那根可与黑人比粗的雄伟阴茎插进去。妈妈此时早已神智不清，引颈仰头，脸上写满了不胜欲火煎熬表情，喃喃轻呓着，淫荡的口液从塞住的口角不由自主地流啦下来。　　任伯眼看见妈妈此刻的反应，便迅速由案板抽屉里取出除毛的工具，枪不离洞着开始为妈妈除起腋毛来。肥肥硕大的奶子对除毛好象特别碍事，加上任伯要命的下身抽插，两个大奶耸在胸前剧烈地抖动着，平时只要半小时的除腋毛用啦一小时，累地任伯满头是汗，外带这熟妇阴户的饱满充实，淫猥放荡的姿态表情，一结束除毛，任伯就是一阵疯狂的抽动，猛地拔出水淋淋地阴茎把浓浓地精液射在妈妈黑密的阴毛上……　　身心满足的任伯从里屋出来的时候天已经快亮了，昨晚射精以后他便懒懒地去睡了。肥腴的女人还赤裸裸地吊在那里，腋下光光地很是光滑，该剃除阴毛了。任伯看见自己的精液白白地还留在妈妈黑密的阴毛上，心中就一阵得意。他转身去拿刀具，一看时间，快到六点。这下遭啦，六点廖老就会派人来接人，还有五分种不到了，如果胡乱剃又剃不干净而且容易受伤，任伯一下子急啦。怎么办呢，任伯突然一拍脑袋，急急从里屋拿出一张平时用的风湿膏布，扯掉妈妈乳房上的奶头夹，把妈妈放下来，放在一根平时捆猪的条凳，用麻绳一条条的把妈妈平绑在长登上，昨晚碍事的硕大乳房也被麻绳勒紧成啦二个巨大的白馒头，还在昏中的妈妈渐渐着醒了过来，惊恐的望着任伯把一件衣服塞在自己的屁股底下，高凸的肉丘完全无疑地暴露着。任伯撕开风湿膏布，啪地贴在***阴户上，狠狠地按啦按，然后轻轻捏着妈妈硕乳上的两粒饱满奶头，舌头轻舔着***紫黑乳晕，让已经明白紧张的妈妈慢慢的放松，看到妈妈羞涩难受的闭上双眼，飞快地一扯膏布，那丛黑黑浓密的阴毛全部粘在膏布上被带啦下来，妈妈肥美的肉体伴随着一下强烈地痉动昏了过去，原本茂密的森林变成啦一个白里透红，娇艳的肉丘。　　被带走的妈妈并没有送到廖老那里，而是去了市开明医院。原来廖老并不相信剃毛的任伯，每次带走女人后都要去医院检查是否昨晚有过性行为。虽然从没出过问题，可反正这事又不是自己去做，处在高位的他并不介意麻烦自己的下属去做这些事。　　当然，开明的二号楼是不可能有做这种昨晚是否昨晚有过性行为这类无聊检查的。许医生昨晚也在黄金夜总会，而且就是廖老在一起，他知道今早会干什么，所以昨晚小姐也没叫，为的就是今早的检查。妈妈被带到病房后，门窗就关啦起来，许医生看啦妈妈一眼，就从旁边的一个小门出去了。一个高大的中年女医生走啦进来，她很严肃的叫妈妈把衣服脱光，然后一丝不挂地跪在床上，丰臀高高的抬起，用很挑剔的眼神妒嫉的望着***丰满胴体。　　被剃啦毛的光滑阴户暴露无遗地露在空气中，中年女医生仔细地看着。肥肥的大阴唇又宽又白，与普通女人大不相同，饱满的纯肉色肉丘象一个水密桃，一条密缝严实地结合在一起，养眼舒服，一颗桃红的小肉蒂在密逢的边部跃跃欲出，再加上这个圆圆的大臀和前面垂吊着的二个木瓜似地大奶，真是一个人间犹物。　　中年女医生拿出一个棒壮物，分开***密缝，慢慢地把棒壮物插了进去，棒壮物的指使灯一下变红了。中年女医生立刻知道她昨晚有过性行为，按照廖老以前的规定，是可以对这淫荡的女人进行性惩罚。她心中一阵高兴，天生的嫉妒意念加上每次给这些美艳丰满美女检查后想到她们即将做的淫荡之事，使她对这些女人十分的鄙视和厌恶，今天终于可以一舒郁闷，所以马上起身出门叫来两个小护士，把妈妈带去平时做人体实验的医疗室。　　一进实验室，中年女医生叫妈妈躺到造型奇特的实验床上，妈妈本不想躺上去，可一看到中年女医生那射人的目光，还是慢慢地睡拉上去，一躺下才发现自己只有背部的一小部分挨在实验床冰凉的皮垫上，双腿被迫放在两条铁曲长条上，小腹下那白嫩肥实的肉丘便一览无余，拥有一头瀑长大卷发的美人头由于没有支点只有向后仰着，两只圆滚修长地玉臂同样放在向左右分开的两条铁片上。这样一个性感惹火的肉体以这样一个姿态躺在暗屋里独有的一盏强灯下，那两个未经人事的小护士不由羞的满脸同红，恨不得立刻冲出去，不是中年女医生手里有她们曾偷盗公家财物的小辩子，她们怎么会参与到这充满欲望的事件中来。　　中年女医生命令两个小护士拿实验室里的皮绳把***双手固定在四根铁条上，然后拿出一个塞口球塞住***嘴。好一幅活色生香的图画充满诱惑的出现在阴冷的实验室里。拿什么惩罚这个女人呢？中年女医生想了想，记起自己曾看过的一部SM影片，照里面的做吧，一想起来就心就跳的很快。她怕两个小护士受不了，便让她们先出去，自己一个人与失去自由的妈妈在一起。　　其实中年女医生在此以前也从没有玩过什么虐待与被虐的游戏，她与她老公做爱最疯狂的时候也没有象SM影片里那样出轨。虽然自己也因工作原因看过摸过不少的裸体女人，但真的虐待一个女人还是第一次，外加上这个女人在成年人的眼里是那么的性感和闷熟，所以她的心跳的很快，非常地激动。不过自己强忍着一点也没表现出来，还是那么一副冷冰冰威严的样子。　　全身赤裸被缚的妈妈此时完全放弃了一切抵抗，女性特有的受侵意念使她无助地放纵着自己，冷风微微地轻拂着的阴唇感到一丝丝的凉意，她害怕而期待地等待这冰冷女人对自己骄人胴体的折磨。　　中年女医生看了看这肥美女人的身体，两个耸立硕大的白嫩大乳首先印起拉她的注意。本来自己就是个女人，爱攀比的天性一想到自己那两个小馒头，心里不由生出一阵阵强烈地嫉妒。她拿来两个医院给孕妇用的特号吸奶器，使劲地揪起***一个大奶头，把一个吸奶器罩了上去，随后又给奶头上了一个吸奶器。然后就开始给吸奶器抽气，这一抽，妈妈立刻感到两个奶头最上部一阵阵的狂痒，本来就圆圆硕大的饱满奶粒欲加的膨胀，伴随着吸奶器的每一下抽动，心几乎都被吸啦出来，身体也激动地努力向上耸动着。中年女医生在一旁边抽也边看地心惊肉跳，吸奶器的奶头越来越大，渐渐地塞住了吸奶器的气口，再也抽不动啦......抢婚记　　　　本文改编自网友《抢婚风俗考》一文，自有添油加醋之嫌，望各位指正。　　结婚了，自然是件很开心的事，但这准备工作却也把我忙得晕头转向。　　我们这边一直延用着“抢婚”这个风俗，自古以来，这儿的人们对捆绑这一技能有着特殊的喜好，所以连结婚也得用“抢婚”来完成。　　“抢婚”的风俗礼仪很复杂，其实说来，这得靠男方的水平，更得靠女方的配合。说起来很简单，但具体可就得看你新郎官的了。如果“抢婚”时女方家人故意刁难，这可是件麻事情烦。那年我哥“抢”我嫂子时，可就出了大乱子，所以适当的做好一些人的工作，也是“抢婚”顺不顺利的关键所在。　　我的未婚妻刘奕，当然是个很漂亮的女孩，三月十六正是我们成亲的好日子。今天一早，我们的人便出发了。在离刘奕家不远处，我们便见到了一群新娘的家人，一场“恶”战是免不了的，按照风俗那些人必须是未婚女性，她们的任务就是用冷水、木棍和辣椒面好好地接待我们，我们男方的人不能还手，只能趁乱将她们一一捆绑起来。两队人马相遇时只看满天水花飞溅，红红的辣椒面呛得人透不过气来，还不时传来棍棒落在人头上引起的“哎哟”声。不过，我是可以站在旁边看的，因为总不能把新郎官弄得一身脏再进女家的门吧。　　两伙人闹了好一会儿，把气氛一下子弄得十分火爆。过了好一会儿，自然是我们这边大获全胜，俘虏美女无数，虽然我们这边的小伙子一个个被弄得狼狈不堪，但那些姑娘们也全被结结实实地捆绑了起来，有的还被用布团堵上了嘴巴（不知是谁干的）。　　押着这一群美女进了女家的院子，这回可就是我的任务了，因为按规矩只有新郎能进家门，其它男家的人只能在院子里等着。我拿着一个包，包里都是些应用之物，便只身进了家门。在楼梯上我便被拦住了去路，拦路的正是新娘的大姐。平时里我就跟大姐很熟，这层关系便可在抢亲时用上了。两个人一对面，都不禁笑出了声来。可大姐还装严肃地说：“哼，想要抢我妹妹，得先过了我这关才行！”　　“那就来吧！”我笑着和大姐“扭打”起来，不一会儿我就把大姐按到了楼梯的扶手上。“大姐，快点就擒吧！”　　“讨厌，绳子在那儿嘛！”大姐指出了麻绳的位置。　　我迅速地取过麻绳，将大姐双手反拧到背后，五花大绑起来。第一道关便算通过了。　　我押着大姐上了楼，正好遇上了刘奕的二姐，这时二姐还埋怨大姐道：“姐姐，这怎么这么快就让他过了，哼，看我的。”　　刘奕的二姐在外地工作，所以平时见面相会不多，所以和她自然没有和大姐熟了，这就得花一番周折，先是几个为难的问题，不过被我的红包挡了回去。接下来二姐突然问了一个极其愚蠢的问题：“把我小姐娶回去，你准备怎么捆她？”　　“这，要不我示范给你看一下怎么样？”我用话去试探。　　“那好，绳子在那边！”二姐也给我指出了绳子的方位，看来这一关我也通过了。　　押着二个五花大绑的姐姐，就到了闺房门口，这一回是新娘的嫂子守在这儿，其实她就是我们俩之间的媒人，这一关哪有过不了的。没几下就把嫂子捆绑妥当。　　这一回就到了最后一关了，在屋子竟是个绝色美人，这姑娘我以前从来没见过，嫂子在我耳边轻声说道：“这是小奕的表姐，你以前没见过的。”　　这姑娘的姿色确实在我的新娘子之上，看得我有点……想入非非。表姐的身材也极佳，今天她故意穿了件紧身的衣裤，那乳峰、肥臀哪一样不让人眼热。　　“HI，小帅哥，今天不如你把我抢回去吧！”表姐走到我的面前，一股香味扑鼻而来。　　我一时目瞪口呆地站在那里。　　“你看，我的身段，那点比不上表妹呢？”表姐笑着看着我，随后又压低的声音说：“我的屁股扭起来，管保你会消魂的！”　　当然后面这句话是她贴着我耳朵上说的，旁边的三个姑娘都没有听见。出来的时候，就听人说，据说这最后一关叫美人关，也是最让人迷迷糊糊的。　　我不得不定了一下神，眼睛往旁边看，一眼就看到了桌上的麻绳，这一下可清醒了过来，跳过去拿起绳子，就捆表姐，表姐自然只是象征性的挣扎几下，让我捆了个结实。　　这时四个姑娘都不再跟我为难了，都跟我说笑起来。屋里床边放着一个木箱，箱上有锁，这箱子必然就是我那未婚妻了。　　“现在，你站在那儿，闭上眼睛，我们喂你东西吃，吃完你得说出是什么！”大姐说。　　我知道下面一道程序开始了，四个被反绑着双手的姑娘要喂我吃东西，除了用她们的嘴巴，还能用什么呢？——所以要我闭上眼睛嘛！　　我闭上眼睛，首先第一个来的应该是大姐，她的嘴唇贴上来的时候，我的心“扑扑”地跳着，虽然说这是风俗，自古就是这样，但结婚的日子里还能和其它四个姑娘接吻，这是外人很难想象的事情，也不知道我的大姐夫、大姐夫几个现在在想什么，以后我的妹妹结婚时，我的妻子岂不是也要……我还没把问题想完，就觉得大姐的嘴唇已经送了上来，我们的双唇只是轻轻触了一下，大姐迅速地将嘴里的东西吐到我的嘴里。　　“是枣子！”我吃了起来，那枣子是去了核的。　　接下来是二姐，二姐性格比较开朗，她的嘴唇重重地贴到了我嘴上，让我倒吸了一口冷气……　　“花生！”　　嫂子的嘴唇也是轻轻一点，也许她比较害羞一点吧。　　“桂圆！”　　最让我心动的表姐要过来了，我的心又跳了起来。不过出于好奇，我偷偷地将眼睛开了一条缝，这时我才发现表姐贴过来的脸上泛起了一丝红晕，她的双眼竟也不敢睁开，微微嘟起双唇，象是一位少女正献出她的初吻。　　我微开双唇，正好将她的双唇含住，一颗东西便吐到了我的嘴里。我也不知道为什么，表姐的双唇并没有马上离开，我的舌尖也不由自主地探了过去，正在我们舌尖相触的刹那，我似乎意识到了什么，立即撤了回来。　　好美妙的一“吻”，我睁开了双眼，只见这时的表姐也向我投来了一丝浅笑，她双颊的红晕还没有完全褪去。　　“快说，这是什么！”大姐说。　　“哦，是莲子！”要不没有大姐的提醒，我差点忘了。　　“那就祝你们早生贵子吧！”大姐、二姐和嫂子一起说着，表姐在一旁微笑。　　“那你们可以把钥匙给我了吧！”　　“哪能这么容易就给你！”二姐笑着说。　　“那好，看你们不说。”我拿起来了早就放在桌子上的一条皮带，“快说吧，不然的话你们的屁股就要开花了。”　　我说着用皮带轻轻地抽打着四个姑娘的屁股，按风俗，只能打人家的屁股，当然是假打，但如果哪个姑娘的屁股被你不小心开了花，我们结婚后便要到她家里登门谢罪，而且以后的子女也必须要让她做干妈！　　闹过一阵子后，大姐终于供出了钥匙的下落。接下来，我就将这四个姑娘牢牢地捆到了屋里四张椅子上，然后用布团将她的嘴巴堵起来。　　箱里子的新娘已经一切都打扮妥当，襟衣、罗裙、丝袜、绣鞋，长发盘起，好一个古典美人。这时我的新娘子还被红色的丝绳五花大绑着，我先将蒙在她嘴外的丝巾拿来，再从她嘴里掏出了一块已经被口水润湿的丝帕，丝帕里还裹着一些花生和枣子。　　既然是妻子了，就没什么规不规矩的了，先抱着我的奕先亲上一口，手也在她的酥胸上揉了几下。　　“讨厌！”刘奕笑着说，“被绑了这么久，手都有点酸了。他们把我绑得好紧呀！”　　“那你就忍一下嘛！绑得越紧，就越好！”　　“嗯！”刘奕点了点头。　　“那你得配合一下吧！”　　我将刘奕抱了出来，刘奕便假装不乐意地哭闹起来，我这才拿出了从家里带出来东西，口袋里是一条红色的三角裤，这是用来堵新娘子的嘴的（按风俗，这条内裤必须由男方的至亲里的一位未婚处女穿过三天，且不能洗，喻意着新娘子的纯洁）。穿这条内裤的姑娘自然就是我妹妹了，我将内裤塞进了刘奕的嘴里，她的叫声立即停了下来。　　接着我又从包里拿出一条红布口袋，口袋上还绣着一个双喜，这就这专门用的抢亲袋，其实这个袋子是新娘子结婚前亲手缝好后，交给未婚夫的，送这个袋子，就表明她答应了男友的求婚。婚后这个袋子也是作为夫妻间床上嬉戏的道具或者结婚纪念物永久珍藏。每个姑娘绣出来的图案各不相同，这也是体现女孩子心灵手巧的标志，有机会的话一定要收集一下这种抢亲袋，这可是难得的艺术品。　　将刘奕装进口袋的时候，那口袋必须是从她头上套下去，表明新娘是自愿“钻”入，接着再将新娘抱至闺床，让她双脚也缩进袋内，这口袋是刘奕按自己的身材缝的，自然合适了。我再用红丝带将口袋嘴扎紧，新娘的捆绑工作就算完成了。　　我扛着新娘下楼时，新娘子必须在口袋里又蹬又闹，作出被强迫的样子。这时院子里等好的迎亲队伍，早已作好了准备，放上了鞭炮，我扛着口袋一下楼，就有人准备好了小车，我将口袋放到了车上，然后必须亲自推车“逃跑”。　　幸好这路还算平坦，要不然我的新娘子可要受罪了。我的车推出去不久，后面新娘家的人便开始追了出来，一路上又是泼水、撒辣椒粉，我们男家的人却只能在前面“逃”，不能还手。　　我推着车冲在前面，后面有我的人马断后（他们真辛苦），就这样，回到了家里。　　在家里早已大摆酒席，我从车上扛起了我的新娘，一直往楼上去了，后面的亲友以及女方家人也停止了追打，一起入席，共饮喜酒。　　我将新娘一直扛入洞房，那里早有我的几个姐姐和嫂子等着，等我将口袋解开，把新娘抱到床上，除去了她的绣鞋，那几个女的便一起上，在新娘子身上挠起了痒痒，一直弄到刘奕“咯咯”地笑出声来，这才给她解开绳子，这时屋子就留下了我和刘奕两人，闹了这么久，小夫妻都还没调一下情，刘奕这时已是柔情似水，和我拥吻在一处。最后我还有一件事要做，我的手要伸入新娘的内裤里，虽然说刘奕的那地方对我已不再是什么秘密，但在这种气氛的衬托下，却也显得兴奋异常。　　我先将刘奕的裙子撩起，刘奕此时也含羞地将脸埋进我的怀里，我的手伸进她的内裤里，从那里取出了一个鸡蛋。那是个去了壳的熟鸡蛋，说它是熟的嘛，可也煮得不透，里面的黄还是软的，这个蛋是我和刘奕分着吃的。一边吃我还开玩笑地问：“这蛋生不生？”　　新娘子羞答答地说：“生，生！”　　我们两个人吃完鸡蛋，便整理好衣服，下楼去拜见长辈，这样婚礼就正式开始了。　　热闹一直持续到半夜，这时女方的家人要回去了，可这时却发现我的妹妹不知什么时候已经被两个男人按住，用绳子将她五花大绑起来，双脚也一并捆好，这时新娘子走了过去，拿起了一个剥好壳的熟鸡蛋塞进了小妹的嘴里，接着又用一条红绸将她的嘴勒上。这样妹妹便被人家“抢”回去了。　　洞房花烛夜，我和妻子行夫妻之事，这一次，我必须将她衣衫除尽后，再用白绵绳将妻子捆绑起来（白色绵绳象征着妻子的纯洁）。刘奕已经被我脱下了衣服，她身上一条条绳印清晰可见，我真有点不舍得，可我还得把娇妻捆起来，因为新婚第一夜不捆她的话，今后的日子会捆不住她的。　　刘奕笑着说：“来吧，绑不紧，以后的日子可不好的哟！”　　妻子要一直被绑到天亮，我才能给她把绳子解开，而且行那些事时，也要在她被绑着的时候做，新婚第一夜就在这美好中渡过……　　第二天，我和妻子回娘家，到了那边还得把妹妹的绑绳解开（她也被捆了一夜），就这样，我的婚礼完成了。　　（其实，我删了许多XX描写，不知是否必要……）　　（不知有哪位能写一写KB闹洞房，一定很有意思。）我在日本当“女体盛”　　　　“女体盛”是日本社会里供职于餐馆的艺伎。这些艺伎首先必须是处女，且长得要漂亮，身材还得特别好。每逢食客点用“女体盛”上菜时，“女体盛”经过严格的净身程序后，赤裸着身体在客人用餐的房间中间躺下，摆好固定姿势。由助工根据寿司原料的作用而放在“女体盛”身体的一定部位，让食客夹着吃。　　初到日本　　我的家住在长春市，父母都是艺术学院的教师。所以从小我就受到艺术的熏陶，对各种艺术都很喜欢，尤其是对绘画和表演十分感兴趣。父母都希望我长大了能像他们一样在艺术上有所造诣。但我高中毕业后没有考上艺术学院，而考上了一所理科学院的化工系。父母很失望，但我的心中仍然没有放弃对艺术的追求。　　１９９７年，我大学毕业后决定去日本。当时家里人很反对，但我的决心很大，想到日本寻求更好的发展机会。在我执意请求下，父母最终还是尊重了我的人生选择。就这样，我于１９９７年初冬来到日本东京。　　当然，我到日本并不是人地两生，因为我的确有个表姑在东京，我之所以来这里，也有投奔她的意思。　　找到表姑家，没有太多的欢喜，而是有些失望。这并不是因为他们对我不热情，而是我感觉他们生活得也很艰难。表姑的丈夫去世多年，留下表姑和我的一个姐姐，姐姐叫惠子，比我大一岁，长得十分漂亮，有着模特般的身材。由于表姑的丈夫生前多年患病，临终前还留下了一大笔的医药债，致使家中的日子过得很拮据，姐姐惠子也因此没有受到很好的教育，一直也没找到合适的工作。　　我的到来，让姑姑家的生活负担又加重了许多，所以我请求他们尽快帮我联系一份工作好自食其力。　　我在学校时学的外语是日语，而且为来日本发展，我在日语学习上下了很大功夫，基本的口语和对话没有太多问题，所以在日本找工作能相对容易一些。　　我到日本的第８天，表姑家的一位邻居来到表姑家，她是来为惠子姐姐介绍工作的，这份工作就是“女体盛”。这位邻居的一位朋友开了一家旅馆，正招收“女体盛”职员，知道惠子的身材很好，便来推荐。　　当知道这份工作要赤身裸体，一动不动地直躺在那里八九个小时，身上摆着各式寿司，让食客夹着吃，表姑和惠子姐姐都不太愿意。但听到这份工作的高额收入时，表姑和惠子姐姐都动了心，我也动了心。　　据介绍，在一个全裸的“女体盛”艺伎身上吃一顿马林鱼、鲔鱼、乌贼和扇贝寿司，至少要花费１５万日元（约人民币８３００元），像这样“躺着”的“女体盛”艺伎时薪为７０００日元（约人民币３９０元），邻居说：“生意好的时候，一星期可以赚到２０万日元（约合人民币１１０００元），另外还可拿到１０万日元（约合人民币５５００元）的小费。”听起来真的很多，尤其对表姑这样的家庭和对于惠子姐姐及我这个年龄的人来说。　　在邻居的劝说下，惠子姐姐决定做这份工作。为了防止意外，表姑劝我和惠子姐姐一道去做。虽然我正急于找一份工作，而且这份工作的收入也很多，但我还是有些犹豫。尽管父母都是搞艺术的，思想也比较开放，但要是知道我在日本做“女体盛”这样的艺伎工作，我想他们一定是接受不了的。但想找别的工作一时间又没着落，在姑姑和惠子姐姐的劝说下，我动心了，最后答应了她们。姑姑和惠子姐姐答应为我在父母面前保密。我想干这种工作和当画家的模特一样，虽是裸体，但与色情服务有本质区别，其实想开了也没什么。就这样，我和惠子姐姐到这家旅店上班了。接受训练　　我们来工作的这家旅店已有几位“女体盛”艺伎。的确，她们很漂亮，身材特别好。与她们相比，我们还很没有经验，不能马上为客人服务，必须接受严格的训练才行。　　在培训的过程中，我们了解到许多关于“女体盛”艺伎的知识。“女体盛”艺伎首先必须是处女。因为日本人认为只有处女才具有内在的纯洁与外在的洁净。如同所有的艺伎，“女体盛”艺伎都会找一些看起来有耐心的女孩。我和惠子姐姐都是Ａ型血人，这很符合要求，因为日本社会普遍认为Ａ型血的人平和沉稳。　　我和惠子姐姐接受的训练是艰苦而又难以想象的。我们的训练方式是全身的６个点上各放一颗鸡蛋，静躺４个小时后，蛋必须保持原位。而且为了训练我们的坚韧性格，在我们静躺的过程中，还有人不时地把冰水一滴滴洒在我们身上，只要有一颗鸡蛋滑落，计时器便归于零，一切训练还得从头开始。　　这种枯燥无味的静躺训练，真是一种说不出的折磨，每场训练下来，我们都累得疲惫不堪，全身像打了石膏一样，十分僵直。　　而这一切，只是训练的开始，更严格的训练还在后面。为了“上菜”，我们这些“女体盛”艺伎必须进行一套为时９０分钟、精细至极的净身程序。我们在温泉旁一个隐蔽的房间里，先将腿部、腋下和阴部仔细地除毛，然后用勺子舀温水淋遍全身再用无香味的肥皂揉搓一块海绵，再以海绵揉搓身体，将全身全覆满肥皂泡；接着，用一个“糖袋”（装满麦麸的小麻袋）揉搓每一寸肌肤，以除去老化角质。然后用热水冲泡全身，再用丝瓜纤维揉搓。最后是冰水淋浴，以防止我们流汗；体香剂和香水是禁止使用的，因为香气会影响寿司的味道。上菜完毕后，也必须进行同样的繁琐的净身程序。为了除去寿司留在皮肤上的污垢和鱼腥味，我们要用纯柠檬汁和粗盐搓洗肌肤。如果某位艺伎一个晚上不止“上菜”一次，在每一场“表演”前，也都必须重复进行整套净身程序。　　开始工作　　在经过了一段时间严格的训练后，我们这些新来的人开始正式工作了。虽然有过先前的演练经验，但我的心里还是有些没底。　　那天傍晚，旅店里来了一群客人，于是老板让我为他们服务。我立即开始按照要求进行严格净身程序。当一切准备完后，我来到用餐的和室里，这里几乎没有任何装潢，只有一幅古画、一株盆栽，以及一只装饰花瓶。室内很凉爽，这是为了防止艺伎出汗。　　我在房间中央躺下，摆好固定姿势。有人把我的阴部和乳头，用树叶和花瓣盖住。头发呈扇形散开，并缀以花瓣。一切就绪之后，我盯着天花板，镇定心情。客人们穿着传统浴衣进入房间。　　有一位助工从厨房端来一大盘寿司，她熟练而快速地将寿司放置在我身上。一刻都不容耽误，因为寿司刚好时才是最美味的。有时，客人会在餐前提出特别要求：比如，在艺伎的背后和臀部上菜，而不是通常的正面上菜。　　据说，传统的“女体盛”要求，每种寿司，要根据寿司原料的作用而放在身体的一定部位。例如，鲑鱼会给食用者以力量，要放在心脏的部位；旗鱼有助消化，要放在腹部；鳗鱼可增强性能力，放在阴部……现在大部分的“女体盛”已废除这些讲究。寿司的数量不能太多，否则会将艺伎的身体盖住。　　第一次工作很顺利，客人们在我的身上夹着菜，开心地吃着，并没有什么过分之举。但之后的情形便变得可怕起来。一次，来了几个很野蛮的家伙，我也是静静地躺在那里，待各种寿司上完之后，他们并不开始动手吃，而是在那里评论起我的身材来，批评我的胸部和鼻子的形状。　　而且，有几次，客人在喝多了酒之后，竟去揭开盖在我下身的树叶，我的心里又是害怕，又是愤怒，但却不能说话，更不能动。因为“女体盛”这项服务是在体现艺伎伦理的最高原则：对客户完全的服务、娱乐与服从。　　其实，我也从来没想到有一天会全裸躺在这里，忍受着身上令人恶心的鱼腥味来赚钱。在此期间，父母从国内来信问我找了份什么工作，我回信骗他们说，我正在做餐厅的服务员，他们当然不会想到我工作是不穿衣服的，如果他们知道真相，肯定会吓死他们的。　　虽然我很讨厌这份工作，更确切的说是讨厌来吃寿司的这些人的不守规矩的举止。特别是他们讲的那些很下流的话让人不堪入耳。很多醉酒的客人竟在我们面前大肆吹嘘自己的性能力如何强，这对于我这个没有结婚，更没有性经验的人来说，真是恶心极了。趁他们在一边醉话连篇之际，我用斜视的目光狠狠地瞪了他们几眼，以示心头的反抗和愤恨。　　在近一年的时间里，我每天都在忍受着这种痛苦折磨与煎熬，干了这份工作惟一让我有些平衡的是挣的工资的确很高。但据那些工作多年的老艺伎们说，现在的收入和以前相比差了许多，原因是现在的生意不好。她们说，几年前，她们经常为大群生意人举办豪华的“女体盛”的晚宴，要价超过１００万日元，１０个艺伎排成一排，非常壮观。那时候，每个女孩每晚至少要上菜两次，现在，公司高级主管比较少到这里用餐享乐，所以生意很不乐观。　　终于辞职　　做“女体盛”的好处是把我的皮肤变好了，可能是因为经常有鱼片放在我身上的缘故。但又怎能与我受的苦相比。渐渐的在心中产生了转行的想法。因为工作以来，我每天都承受着那些低级趣味的客人的嘲笑、羞辱，仿佛我只是一具躺在他们面前的尸体。　　那次，来的客人很多，我和表姐惠子一起赤裸着并排躺在那里为客人上菜，那天他们吃得时间很长，且喝了很多酒，那些下流的话更是不堪入耳，说着说着，其中有两个人竟掀去了盖在我下身的树叶，竟用餐具来碰我的下身，我真是羞辱难当，愤恨难耐，而这时，更可怕的事情发生了，一个家伙竟然呕吐起来，难闻的污物全都吐在了我的身上，于是他们其中的几个人去搀扶那个呕吐的家伙，谁知就在这时，我头旁边的这个家伙竟心脏病突发，倒在了我的头上……　　我真是忍受不了这样的工作了，我告诉表姐惠子，我想转行。她看了看我，没说什么，也是一脸的无奈神情。正在我欲辞职的时候，我接到国内原来一位男同学的电话，他说他明天就要来日本看我。其实我和他之间确切地说有着很深的恋情，我的工作，我一直未对他讲真话。我告诉他我在一家公司做职员。但他要真来了，一切也都明白了，事已至此，我也不想再向他隐瞒什么了，便把我的真实工作向他说了，半天，他没说话，后来传来啪的一声，电话挂断了……　　我的心一阵凄凉，其实我很理解他不能接受我现在的职业，因为我自己从心里也不愿接受。我于是去向老板交辞职书，老板不同意我走，对我说：“你不要有什么偏见，认为‘女体盛’很下流，很变态，可是你看看，美女、美食，还有美景，这不是一种艺术吗？”　　我已经无心听他的狡辩，更不愿深究那些藏在“保护传统”和“追求艺术”幌子下对金钱和女人的变态贪婪。其实，有很多女性主义者和那些“女体盛”食客的妻子们，曾经致力于废除这项传统。然而，具有讽刺意味的是，这并不是“女体盛”衰落的原因，真正的原因是“女体盛”价格高昂，只有大老板才吃得起，或者大老板“犒劳”手下的高级主管时才花得起，而近年来日本经济徘徊低迷，直接影响了“女体盛”的生意。我最后对老板说，我辞职的原因只有一个：为了尊重自己，也就是为了尊重女性。老板无言。我就这样辞职了，并带走了表姐惠子。她甚至无法将腰挺直，一根过短的绳索将她胸部和大腿上的绳结连在一起，使她只能维持着半弯腰的姿势.然而最令她羞辱难堪的是，有一根单独的麻绳穿过了她的胯下，紧紧地勒在了她丰满的阴部上，她甚至能感到绳子已经深深地嵌入了两片敏感的阴唇之中。这样的情景已经持续了八小时，司徒燕没有任何办法来改变自己的处境。她只能回忆，回忆今天下午所发生的一切.午饭後，杨局长找她谈话，顺便在湖边散步.“小燕，这次前往日本的任务很特殊，也有很大的危险性。你要作好思想准备。”杨局长是个慈父一样的老人，很容易便使司徒燕这样的年轻姑娘产生信赖感。“我明白。我一定能完成任务。”司徒燕挺胸道。“日本是个很奇怪的民族。他们对女性的态度不是我们外人所能理解的。”杨局长自顾自道∶“他们有一种很变态的ＳＭ文化，即所谓的性虐待。万一你被捕，这对你是一个很大的考验。”“我不怕。”司徒燕的脸红了一下∶“我受过如何应付被捕和如何对抗强奸的专门训练.“哈哈！性虐待和一般的强奸可不同。”杨局长笑道∶“再说，你受过的那些训练又算得了什麽？你穿着内衣裤，然後让女同志用假阳具在你的下身磨蹭几下，开玩笑。日本的反谍机关是不会这麽温柔的。”“因此，为了提高你对抗性虐待和性凌辱的能力，”杨局长看了一下司徒燕的反应∶“我们有必要为你专门进行一次特别训练。”就这样，司徒燕被带到了这间特殊的训练室。在那里有四个头戴面罩、光着上身的精瘦男子在等她。墙上的一个扩音器里，一个柔和的女中音在说道∶“现在要进行的是第一个项目∶捆绑训练。这项训练的目的是用来培养你适应各种捆绑状况的能力。如果你要求退出，现在可以提出来。”停了一下，看见司徒燕没什麽反应，那个声音又道∶“在整个过程中你随时可以要求停止。”那四个男子围了上来，司徒燕从容地站立不动。然而当他们解开她的上衣并脱掉她的制服套裙的时侯，惊恐和羞辱使她差一点脱口而出∶“我不干了，我要退出！”但是坚强的性格和好胜心使她没有出声。司徒燕发现那四个人的力气都很大，他们在捆绑她的时侯，绳子都收得特别紧，令她甚为痛苦。他们先把她的双手固定在背後，然後又把绳子绕到前胸，仔细地捆绑她的乳房。眼看着自己引以为傲的乳房被麻绳勒得变形并高高地鼓起，司徒燕产生了一种异样的羞辱感。接着他们又将她光裸的大腿分开并用绳索固定，当他们将一根绳子穿过她的胯下并勒住她的阴部的时侯，司徒燕几乎不敢相信会有这种折磨凌辱女性的方法。在麻绳嵌入柔软敏感的阴唇的那一刹那，尽管还隔了一层内裤，司徒燕还是感到一阵酸软，身子差点站立不稳，嘴里也几乎忍不住呻吟起来。最後他们完成了对她嘴部的凌辱，并把她的身体彻底固定，这时司徒燕已经因身体被捆绑的痛苦和心理上的羞辱感而几乎神志不清。然後她感到有人在她手里塞了一样东西，并且听到那个女声道∶“现在你手上的是一个遥控器。如果你挺不住了，就按一下开关，训练就可以终止。”然而这时司徒燕胸中却升起了一股傲气与怒火，“我决不屈服。”她用眼神表达了出来。尽管眼中含着泪水，她毫不犹豫地扔掉了手上的遥控器。司徒燕并不知道，她对面的墙壁是一块巨大的单向透明玻璃，就在隔壁房间坐着杨局长和他的客人科罗廖夫。“我真不明白你们东方人，”科罗廖夫望着玻璃那边正在痛苦地挣扎的司徒燕，皱着眉道∶“怎麽可以这样对待自己的同志？她还这麽年轻。”“鲍里斯·谢尔盖耶维奇，不要这麽温情嘛，”杨局长彷佛是在看精彩的马戏，兴奋地道∶“斗争是残酷的。现在对她们仁慈，实际上是害了她们。”科罗廖夫还是显得很忿忿不平，他一口喝乾杯子中的酒，站起来大步来回走动。杨局长不动身色地又替他倒了一杯∶“来，为我们的合作成功乾杯。”一个小时又一个小时过去了，司徒燕感到自己彷佛成了一个大水源，原本英气逼人的脸上已经分不出是汗水还是泪水，半裸的乳房上也布满了晶莹的汗珠。更糟的是，她发现自己的身体已经逐渐适应了被绑的痛苦，而慢慢地产生出了快感。她清楚地感觉到有一些液体正不断地从自己的阴部渗出，并缓缓地顺着大腿流下。“天哪！这一切什麽时侯才会结束？”司徒燕几乎要绝望了。（二）“不错，你表现得很好，经受住了考验。哈哈！”就在司徒燕觉得自己快要崩溃的时候，杨局长的声音在她耳边响起。他带着几个女战士不知什麽时侯来到了司徒燕的身旁。一看见杨局长，被捆绑的年轻女特工像受委屈的小女孩见到了父亲一样，泪水再度滚滚而下。杨局长说了半天表扬鼓励的话，就是没有要下令给她松绑的意思，这使得司徒燕不由得大为窘迫，却苦於嘴还被堵着，无法出声。“这只是第一项内容，後面还有几项┅┅”杨局长眉飞色舞道。就在这时，旁边女秘书身上的电话响了，杨局长接过来一听，脸色顿时变了，只见他收起电话，无奈地命令旁边的女战士们给司徒燕松绑，同时对她道∶“看来没时间了，只好暂时先到这里。今天你休息一下，明天到孟医生那里作次体检，随时准备出发。”说完便头也不回地走了。然而走到门口，他又停下来回头看了一下，心里却在想∶“矢村那只老狐狸难道已经嗅到了点什麽了？”＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊老狐狸其实一点都不老，只是他的对手们都习惯这样称呼他。身为日本安全保障局东亚分局长的矢村正五郎今年才三十六岁，自从投身情报界以来，他一直平步青云，被视为成功的典范；他自认是天生的斗士，在柔道、剑道和围棋上都有很高的造诣。他从不知失败为何物，也决不容忍别人，特别是自己的手下的任何失败。然而矢村现在的心情却糟透了，他不得不承认他遭到了失败。他在远东精心布置的间谍网不久前被对方全部破获，其中在Ｚ国和朝鲜半岛的损失尤其惨重。他低估了那个姓杨的老家伙。现在的远东这个国际间谍战的大舞台上，Ｚ国和俄国这两个日本历史上的死敌正日益加强合作，而且连朝鲜人也表现出了越来越强的敌意。看来除了美国人外，其他的都成了敌人。矢村甚至毫不怀疑，美国人在某个时候时候也会在背後捅一刀。然而矢村是不会认输的，他喜欢接受挑战。随着酒精在体内的燃烧，他已经立誓要展开报复，让对手付出双倍的代价。不过，这样的失败还不足以让矢村借酒浇愁。他在这家东京最昂贵的ＳＭ俱乐部里坐了一整天，喝了无数的清酒，这是另有原因的。一想起这一点，矢村便感心如刀割。在同僚中，矢村以不近女色而闻名。早年在帝国大学求学得时候，他就立志终身不娶，他认为爱情会损害判断力，这对一个情报人员来说可能是致命的。当然，矢村决不是太监，也不想当和尚。他对女人的态度很简单∶女人天生就是被男人用来玩的，她们只是男人用来发泄性欲的工具。他的发泄方式是性虐待，只有这样才能使他那旺盛得异乎寻常的性欲得到满足。这是他成为这家ＳＭ俱乐部白金卡持有人的原因。然而在一年前，当矢村第一次见到向井亚纪子时，他的整个人生观就像关东大地震时的木制房子一样轰然倒塌，他相信自己疯狂地爱上了她。他踌躇满志地向亚纪子求婚。他认为自己无可挑剔，却想不到那个高傲的航空自卫队女飞行员冷漠地拒绝了他她这样告诉他∶没有比这更不可能的事了。这无疑令自认天之骄子的矢村几乎发狂，一旦不能如以偿，极度的爱便很容易转变成极度的恨，这是条颠扑不破的真理。矢村是这样一个人，凡是他得不到的女人，他也决不让别人得到。他动用了手下的力量对亚纪子进行了严密的监视，一旦发现有某别的男人进入了亚纪子的生活，他将无情地将他们毁灭。但是这样的男人目前并没有出现。在公众场合，矢村将他的性虐倾向掩盖得很好。自从见过了亚纪子之後，矢村觉得一般的ＢＤＳＭ已经引不起他的兴趣了，他对那些一见到他就伏在他脚下战栗的女奴隶彻底厌倦了，他希望被虐的女人敢於蔑视他、反抗他。矢村认为，被虐的女人不仅要有强健的体质，更要有强健的灵魂，亚纪子就是这样的女人。矢村发誓要让亚纪子後悔自己生为女人。他彷佛已经看见了这样的情景∶上身穿着航空自卫队军官制服的亚纪子被反缚双手跪在他面前，赤裸的下体被插着假阳具；她秀丽的脸上充满了悲愤，却又无奈地用嘴含着他的肉棒┅┅矢村终於醉倒在桌子上，脸上却现出一丝神秘莫测的笑容┅┅＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊上午十点，司徒燕准时来到了三零一医院的孟冰医生处。她依然显得神采奕奕，看来昨天的捆绑训练对她情绪的影响已经过去了。孟冰医生四十多岁，未婚，是个受人尊敬的女军医。她曾多次替司徒燕作体检，两人关系很融洽，因此当孟大夫要她脱光衣服时，司徒燕没有半点犹豫。司徒燕把脱下来的衣服放进衣柜，转过身来，却发现孟医生目不转睛地盯着她，而且面颊潮红，胸脯起伏，呼吸也有些急促。今年二十四岁、酷爱运动的司徒燕拥有近乎完美的身材，她的身体不仅对男人充满诱惑，在游泳池的更衣室内也常常引来女人们绝望的 慕神情。但是现在这样灼热的目光竟来自平素一向端异的孟医生，这不禁令赤身裸体的司徒燕也感到有些局促不安。“没结婚的女人就是有点怪怪的。”她甚至想用手去挡住自己的乳房和阴部。幸好孟医生很快就发现了自己的失态，忙咳杖一下，又恢复了往日稳重的神情。“小燕，躺到这边来，先替你浣肠。”“浣肠？”司徒燕有些意外∶“不是说体检吗？”“今天要进行的是女性生殖系统的全面检测，目的是要测试你的性器官的各项机能指标。浣肠和导尿是必要的准备步骤。”孟医生温和地解释道。司徒燕犹豫了一下，便躺到了一张妇科检查台上，并按护士的指示侧卧，背对着孟医生。孟医生一面和司徒燕聊着家常，一面在她的臀部上轻抚着，令她感到一阵奇异的骚痒感，同时却有着说不出的舒服。“来，放松肌肉。”说着，孟医生分开司徒燕的臀肉，将一个硬物轻轻地插入了她的肛门。司徒燕正感到奇怪，因为这些工作本应由护士来完成，她放眼望去，却发现护士们都已经不见踪影。接着，司徒燕感到了一阵温暖的液体从自己的肛门注入了直肠。起初并不感到特别难受，但是随即腹内便开始翻江倒海，强烈的便意阵阵涌来，孟医生却又去忙别的事，彷佛已经忘记了她的存在。司徒燕涨红了脸，却又羞於启齿，然而腹部剧烈的涨痛使她终於忍不住呻吟起来。孟医生这才如梦初醒般地道∶“啊，真对不起。我没想到这种进口的浣肠液效用这麽快。”说着，她把一个搪瓷便盆塞在了司徒燕的臀下∶“好，排在这里吧！”司徒燕已经顾不得其他的了。便盆刚一放好，她肛门一松，排泄物混合着液体便喷涌而出，同时感到了一阵无比的轻松。完成了浣肠後，司徒燕无力地躺着，由孟医生轻柔地用温水替她清洗肛门和臀部。娇嫩敏感的肛门被湿纱布来回轻拭着，产生了一种难以说清的趐麻，这令她想起了童年时情景∶那时她上完大号，妈妈也是这样替她擦屁股的。“弗洛伊德说，每个人的潜意识里都有一种恋肛情结，这可能来自儿童时代经历。”孟医生彷佛知道她在想什麽。随後，孟医生让司徒燕仰面躺在手术台上，双腿弯曲分开，接着，她把司徒燕的两个脚腕用钢圈固定住。司徒燕并未表示任何异议，因为她知道妇科检查时都是这样的。“你的外阴部发育得真好，百里挑一，”孟医生注视着司徒燕完全暴露的私处∶“这样子在古时侯就叫做‘名器’，是男人梦寐以求的东西。”“哎，孟大夫别开玩笑，羞死了。”司徒燕红着脸轻声道。“傻丫头，都是女人，害羞什麽？”女军医在年轻的女特工的大腿上轻掐一下笑骂道∶“我是医生，那地方见得还少麽？”说着，孟医生拿来了一根细长的橡皮管∶“你从没插过导尿管，可能会痛一点，要尽量放松肌肉。”她分开司徒燕的两片丰润饱满的阴唇，找到了细小的尿道口，熟练地把管子慢慢插了进去，管子的另头放在一个玻璃量杯内。“哎哟┅┅”司徒燕果然痛得打了个冷颤，只觉得尿道内火烧般地灼热。“不要紧，很快就好。”孟医生温柔道。她感觉到导尿管已经进入了司徒燕的膀胱。果然，不一会儿就有淡黄色的液体慢慢顺着管子滴出。来医院之前司徒燕上过一次厕所，因此导出的尿液并不多，不一会儿就停止了。孟医生随即拔出了导尿管。“现在，我们来测量一下你的乳头直径。”孟医生用短尺量了一下司徒燕的乳头，然後又用手指轻轻地捏了几下，使她的乳头充血勃起，随即在记录纸上写下∶平时８毫米，勃起後１２·５毫米。“很好。接下来要测试你的阴蒂敏感度和勃起度。”说着，孟医生再次挑开司徒燕的阴唇，又轻轻地剥开她的阴蒂包皮，使那颗细小的红豆暴露在空气中。女军医把自己细长的手指轻按在了姑娘的阴蒂上，缓缓地转动着。