转贴：晶晶极端受虐经历转自：《黎家大院》作者：晶晶　　晶晶极端受虐经历（　　傍晚时分，一辆奶白色的本田小轿车，无声地在一条乡间公路上慢慢地开着。　　小巧玲珑的晶晶，和往常一样，背着书包，唱着歌曲回家去。　　这时，小轿车在她身边突然停住了。在车上下来两个戴着墨镜的男人，一个满胡子的大个子，迅速地用一块浸透麻醉剂的手帕，按在晶晶的口上，晶晶只觉得一阵头晕，马上失去了知觉。　　不知过了多久，晶晶在剧烈的头痛中慢慢醒来，她想伸手拉掉套在头上的黑布，可是发觉双手被紧紧地绑在身后，连一点活动的余地都没有，想活动一下双脚，但脚踝上锁着一副沉重的脚镣。她吓得尖叫，但是只是在喉头发出一点微不足道的呜呜声音，口中被一个充气式假阳具填得满满的，没有一丝一毫的空隙。　　过了不知多少时间，晶晶终于听到了开门的声音，但是由于眼睛被蒙上，看不见任何东西。　　这时，传来一个女孩子的声音：“把她带到办公室里去”。　　“知道了”。另一个女孩子说。　　接着，套在晶晶头上的黑布被揭开，但是由于被蒙的时间过长，眼睛一时睁不开，也看不到任何东西。塞在口里的阴茎状橡胶充气塞口物也被放掉气取了出来，但是由于嘴巴长时间被涨大后，一时竟不能闭合！下巴酸得直流口水。绑在身上的绳子也被解开了，双臂由于被绳子紧紧地绑了那么长久，只觉得麻麻的，一点感觉也没有。沉重的脚镣也被卸掉了，终于能站起来了，晶晶歪歪扭扭地站了起来，试着走了几步，走路还可以，但是手臂这时由于血液开始流动了，从而从刚才的麻木转向阵阵疼痛，而且痛得钻心！　　过了好一会，晶晶才恢复了视力，透过微弱的灯光，发现她在一间阴暗的地下室里，里面墙壁上挂满了各种各样的链锁、绳索、刑具皮鞭、镣铐等东西，在她的身边，有一张老虎凳，还有一张妇科用检查治疗台，在检查台旁边，有一些用于浣肠的用具。　　这时，晶晶才开始认真地打量她身边的那二位刚才给她松绑和解开一切束缚的女孩子，这两个女孩子年龄都在20岁左右，身材都长得非常好，而且面容姣美，皮肤白里透着淡淡的红色。可最让人吃惊的是她们两的装饰：全身赤裸！但见：鼻子里隔膜中被穿上一个孔，戴上一个直径大约25毫米的不锈钢环，耳朵上也穿着同样的不锈钢环，而且在鼻环上连有两根链子，一条链接在左耳朵的耳环上，另一条链接在右耳朵的耳环上。雪白的粉颈上，锁着一个三寸宽的不锈钢环，在环上连着一条狗链子，链子的一端有一个真皮圈子，供人拉着方便一些。在坚挺得有一些夸张的双乳上，两个小红樱桃般的乳头上，戴着铂金钻花，钻花上镶有一个小立架乳头托，其作用是把乳头向上尽量拉起，被拉长的乳头上，有一根穿进乳头里的杠杆，横在乳头托上，以阻止乳头缩进去，杠杆的空心小球上，锁有一条链条，将两个乳头连在一起，使其无法自行解除。纤细的腰间被锁上一条五寸宽的不锈钢带，钢带上有五个D型不锈钢环。阴部的阴毛呈小小的心形，非常美观，除了小小的心形阴毛外，其它部位是细腻白晰的皮肤。最引人注目的是阴蒂上也戴着一只不锈钢环！而且这只环比鼻环、乳环更大更沉重！在阴道里，露出一个半透明的东西，而且有一个发光二极管一闪一闪地发着绿光！这个装置上附有一个扣环。肛门里有着和阴道里类似的东西插在里面，而且在一闪一闪地发出红光！这东西上面也有一个扣环。在不锈钢腰带的D型环上，有一条比乳头链子粗一些的不锈钢链子紧紧地穿过阴蒂环、阴道塞扣环、肛门塞扣环里，拉到后面再紧紧地锁在后腰部的不锈钢D型环里！　　除此以外，双手手腕上戴着三寸宽的不锈钢环，并有一条二尺长的链子锁在腕环上，使双手的行动受到较大的限制。修长的玉腿下的脚踝上，也锁着一对不锈钢扣环，而且也用一根较粗的长约四十公分的铁链子将双脚连在一起，走路只能以很小的步子迈进。　　晶晶被这两个小姑娘从两边抓紧双臂，推着进入了电梯，数显数字指示电梯已经到达了八十八层，晶晶被推进一间装潢高雅的，极其宽敞的办公室，里面一张豪华的办公台后，坐着一位衣着不俗，戴着一副无框眼镜的中年男子，年龄大约有三十多岁。押解晶晶的其中一个女孩子对那位“眼镜”说：“李总，她来了”。　　这时，那位眼镜从那张舒适的真皮老板椅子上站了起来，对着晶晶说：“啊！护士学校的校花、高材生，美丽的晶晶小姐：您好”！请原谅我以这种方式请您到这里来，不过，您不出一个月，保证对我感激不尽！。在此，请允许我自我介绍：本人姓李，早年毕业于民泰医科大学，后留学于美国纽约医大，获得医学博士学位，现在自己开了一家很有名的整形医院，不过，本人最得意的是这家本市最高档、最新潮的娱乐夜总会。在这里，只接待有身份的，有着特殊爱好的会员能在这里消费的会员，身价最少也在一个亿以上，而且是那些有着高绅士气质和作风的、受过优良教育的成功人士才有资格入会，并不是单凭金钱就能入会的。这些会员，都有着一个共同爱好-SM！当然，晶晶小姐对此并不陌生。在您来此之前，我已经对您进行了极其详尽的调查，知道您出生于一个良好的家庭，您的父亲和我是同行--一位出色的外科医生，您的母亲，是一位芭蕾舞教师，从前是本国最有名的芭蕾舞舞蹈家之一。当然，这些都是最基本的东西，我对您的了解远不止于此，我还知道，在您的血管里，天生就流动着SM的血液！在您还很小的时候，别的女孩子天生对洋娃娃感兴趣，而您却对玩具小手铐、绳子情有独钟！略长大一点以后，和同伴们玩游戏时，就喜欢扮演坚贞不屈的女英杰，最爱被同伴捆起来，在敌人的严刑拷打之下宁死不屈！再长大一点，您经常自缚，还喜欢用火腿肠在自己的阴道口摩擦，当然，至今还未搞破过处女膜。　　当您看到影视作品中女子受刑，比如江姐等，就会感到全身发热，心跳加剧、下体起性反应，阴道分泌物激增等。在护士学校里，您是一个品学兼优的好学生，尤其是在学习有关导尿、浣肠、包扎全身（类似于木乃依）等时，您尤其感兴趣，而且学得更加出色。这时，您往往乐于当模特，给其他学生作实验品。在此时，您能得到莫名其妙的性快感。所以，我看中了您，我认为您经过严格训练，能成为一名本公司出色的SM演员，在得到极高的报酬的同时，您本人也乐在其中！如果您同意的话，我可以立即安排您参观本公司的现场，了解您今后可能从事的工作，不过，并不是您愿意就能成为这里的一员，还必须进行严格的体检，从事这个工作的人，应该是身体强健、身体各方面都出色的女孩子才行。当然，还应该具备这方面的天生潜质，以及本人有这方面的意愿和爱好，兴趣是最好的老师。想明白了，您可以打一个电话给家里，就说您已经找到了实习医院，今天开始就在实习医院里实习，暂时不回去了。反正您已经到了毕业实习阶段，您的学校可以让您自主寻找实习单位。　　听了李总的一席话，晶晶才明白过来今天所发生的一切，经过认真的思考，她认为这是一个自已朝思梦想的地方，在这里工作，既可以得到高的收入，又能满足自己SM方面的需要。所以她当场就表示乐意接受。她说：“我同意从今天就开始在这里进行训练，并长期在这里工作”。　　李总说，不过，为了慎重起见，我们要签订一份协议书，协议格式已经拟好，您只要在这上面签一个字就行。　　晶晶未及细看各个条款，就在一份打印的《奴隶协议》上签上了自己的名字。　　刚一签协议，李总就对站在一边的，刚才带晶晶来到此地的一个女孩子说：“丽丽和咪咪，你们带晶晶小姐去参观一下我们的具乐部”。　　被唤作丽丽和咪咪的那两个女孩子走过来，对晶晶说：请把双手背到身后并把双脚并拢，为了不必要的麻烦，我必须按照规矩给您带上手铐和脚镣。随着两声清脆的喀喳声，晶晶的双手和双脚踝上，锁上了铮亮的手铐和脚镣，而且脚镣的链条长度只有三十公分，以限制她的步长。　　两人带晶晶回到刚才上来时的电梯间，上了电梯，到了地下室三层。出了电梯门，进入一条长长的通道，走了大约五十米后，就听到前面房间里传来一阵阵女孩子的惨叫声、皮鞭的呼啸声，晶晶此时的心情既兴奋，又紧张，当然，更多的是恐惧。随着越来越近被编号为001的房间，晶晶的脚越迈不动步，双脚发抖，不敢进入房间，这时，丽丽和咪咪一边一个用力架住晶晶的双臂，推推搡搡地把她拉到编号为001的房间里。刚一打开此门，一幕令人毛骨耸然的场景就进入晶晶的眼帘-----　　只见一个极大的房间内，有好几个姑娘被绑成各种姿态，穿着不同高度的高跟鞋，按照教练划好在地上的线路，进行步态训练，有几个教练，手里拿着鞭子，如果哪个学员步子没有达到规定的标准，就会挨鞭子的抽打。这个房间主要是进行初级的捆绑和走姿形态训练。　　丽丽和咪咪又带她到了编号为002的房间，里面进行的训练内容又有不同，主要是进行人体外形美训练，只见好多姑娘被各种各样的器具绑在身体的不同部位，对原来体形的上的不足之处进行修正性补偿。主要有：收缩腰围的不锈钢定形束腹，扩大胸部乳房的电子矫形乳罩，减掉局部多余脂肪的特殊电子装置等。那些需要进行矫正的女孩子，戴上必要的装置后，按照教师的要求进行规定的课程，进行训练。　　第三个房间里，是对女孩子阴道和肛门进行扩张和增加夹持力的训练处所，只见那些在这里训练的女孩子，在阴道里插进一些训练仪器，这些仪器用导线和电子控制台连在一起，对阴道和肛门进行特殊的训练。仅仅看了这么一小部分地方，晶晶的身体已经有了很大的反应，阴道里分泌出大量的淫液，乳头胀大了许多。　　再后面还有一些别的房间，具体有检查室、外科整形室等。这时丽丽对她说：“今天就粗粗参观到此，今后您就是她们中的一员了，有的是时间来慢慢体会”。说着，就把晶晶带到电梯间，来到了地下室的一层，这里，有早已经给她准备好的房间。　　这个房间和我们平常所住的房间有着极大的不同，首先是床：这种床是用金属管焊接而成，除了头上的脚边有护栏以外，还有一个大约两米半高的铁架子，在铁架子上，有一些复杂的滑轮组、电动装置、铁链子等。而且床的结构也与众不同，在床的四周有好多的铁扣环、自动收紧装置、床垫可按要求对前后、从中间向两边的弯曲度进行电动调节，在垫子上对应肛门处的部位，有一个可以按需要随时打开的洞，还有好多可以用来固定身体和四肢的皮带和皮带扣。　　房间内除了那张床以外，有一个大木柜子和一些叫不上名来，也不知道有什么用处的装置。在角落里，有一个小的卫生间，里面只有抽水马桶和一个洗手池。　　丽丽解开了晶晶的手铐和脚镣，对晶晶说：“请您马上洗个澡，一定要清洗得干干净净，然后，我们带你去一个地方”。　　晶晶洗好澡后，回到了房间里，丽丽从大柜子里取出一件几乎是全透明的睡衣，给晶晶穿上，穿上这件衣服后，双乳乳头若隐若现，阴毛都能看得出来。晶晶原本是一个非常本份的姑娘，甚至从来没有见过这样的服装，更不要说穿过了，所以脸羞得通红。然后，仍然给她戴上手铐和脚镣，对她说：“现在，请你跟我们走，他们必须对您的身体进行全面的检查，然后再拟订一个对您进行身体矫形和训练的全面方案”。　　还是从电梯来到地下室三层的检查室，进入检查室后，发现里面有着全套最现代化的医疗仪器，还有一些从来没有见过的最新设备，可能都是用来对女孩子进行身体的特殊矫形的。　　这时，从里面走来一个身穿白大卦的男医生，此人戴一副金丝边高级眼镜，笑容可掬对晶晶说：“欢迎你来到本室，本人姓王，可以称我为王主任。今天由我来给您检查，请您不要紧张，我们将对您的身体进行系统的检查，并将结果报告给有关专家，由专家给您拟订一套针对性的身体矫正方案的形体训练方案，并请您全力配合我们”。　　晶晶由于心情极其紧张，所以结结巴巴地说：“我..我会配合的”。丽丽和咪咪把晶晶以及开手铐和脚镣的钥匙一起交给了两个小护士，就走了。　　其中一个小护士给晶晶打开了手铐和脚镣，并且脱掉了她身上的那件透明睡衣，指引她来到一台白色的电脑全息扫描测量仪器踏板上，要她把双脚踏在画着脚印的部位，并要求她全身放松，姿势自然。这时，室内的灯光渐渐地暗了下来，而那台电脑全息扫描测量仪器的特殊照明系统发出一种紫色光，照在晶晶身上，显得十分神秘。这时，她脚下的踏板开始顺时针慢慢地转动起来，转了360度后停了下来。　　王主任说：“请您按照我的话去做：最大限度地向前弯腰”，“好！很好”。“向后弯腰，好！很好”。　　接着，这时一台大屏幕等离子显示器自动亮起来了，在上面显示出了如下信息：　　姓名：晶晶　　姓别：女　　年龄：21岁　　测试结果：　　1、身高：162结论：偏低　　2、三围：基本合格。为了达到完美的境界，乳房还略偏小，建议增大五公分；腰略偏粗，建议减少三公分）。　　3、臀围：合格。可略加大。　　4、腿长和身高的比例：合格。腿略修长。　　5、脚：合格。略小。　　6、身体各部位柔软性：合格。肘部反背柔软性有待进一步提高。　　这时，王主任说：“请您到这边来”。说着，把晶晶带到了一张类似妇科检查台，但要复杂得多的一张医疗台前。“请您躺上去并分开双腿”。王主任说。晶晶尽管难为情，还是只得依照王主任的话去做，躺好后，双脚踏在两边的脚蹬上，刚一踏上去，就有两个半圆形液压夹紧器紧紧地夹在了双脚的脚踝上，而且半点动弹的余地都没有。和脚蹬连在一起的支架，正好顶在双膝部，同时，也有两个液压半圆形夹紧器紧紧地夹住了双膝。这样，晶晶的双脚连一点活动的余地也没有了。腰部和胸上部以及颈部同时被相同的装置给紧紧地夹住后，王主任要求她把双手向上举起，刚一举起，也被紧紧地夹住了，这样，全身任何部位没有办法动弹了。　　一切搞定后，王主任在这台设备的操作触摸屏上，进行了一系列的操作，这时，一个位于晶晶阴部下方的，软软的、细细的电子探头抻了出来，插进了晶晶的阴道。晶晶吓得一声尖叫！因为她的阴道里从来没有东西插入过。这时，王主任说：“请不要紧张，它对您不会有任何伤害，包括对您的处女膜在内，这种探头很小很软，只要您不过份挣扎就行，当然，如果您不听话，那种另当别论罗”！听到此话，晶晶吓得一点都不敢有丝毫动弹了。那个探头发出微弱的嗡嗡振动声慢慢伸入阴道深处，对阴道的直径、深度、形状等参数进行着详细的测量。并且在大型显示屏上将所有数据显示出来。最后，感到有一股冰凉的液体进入的阴道深处！　　王主任说：请别怕，这是阴道和子宫造影剂，它正在对您的这些部位进行造影，马上就在结束了。　　过了十几秒钟，显示屏上显示出了阴道和子宫的形状，并且把刚才的全部数据用数字图象成形技术转换成了直观的图象。　　接着，测试台的中间，同时伸出两个细细的，好象长了眼睛一样的触手，对着晶晶的两个乳头伸了过来，并夹了上去，夹头的夹持力从小到大慢慢增加，同时还不断地振动按摩，在夹头上，装有两个乳头敏感程度传感器，记录下晶晶的左右两个乳头对按摩反应的敏感程度，晶晶从最初的微微发痒，到后来就感到酸胀疼痛，再后来，已经无法承受，触手这时就自动停止了测试缩回了原来的地方，并把测试数据记录在控制台的电脑里了。　　乳头敏感自动检测刚结束，一个阴茎状探头就在晶晶的颈旁边伸了过来，慢慢伸进晶晶的嘴里，晶晶本能地张大了嘴巴，让这东西进入了口中，随着这东西的进入喉头，晶晶只感到一阵难受，只想呕吐，眼泪也不自觉地流出来了。在此过程中，探头的传感器也同时将晶晶的嘴巴和喉咙的耐剌激程度数据全部输入电脑里。　　然后，测试仪器对晶晶的脚踝关节反弓程度进行测试，这是为了检查她对特高跟鞋子的适应能力进行测试，一个带可转角度压力传感装置，一头夹紧在晶晶的小腿与踝关节部位，另一头夹紧在脚部，夹紧后，从原来两头夹角呈90度左右的测试器慢慢改变角度，由此把晶晶的脚背向下慢慢压下去，当脚背与小腿轴线呈一直线时，晶晶开始还能承受，但随着角度的改变就慢慢地坚持不住了，只觉得踝关节疼得快要断了！当她再也坚持不下去时，机器自动停止了，夹头自动松开后回复原处。当然，这些测试参数同样输入了电脑。　　最后，测试仪器对晶晶进行电剌激耐受试验，有一大三小四个电极同时伸了出来，一个大的伸进晶晶的肛门，一个小的伸进阴道、另外两个带夹头的再次夹在乳头上，到位后，仪器对晶晶的阴道与肛门之间、左右双乳之间、乳头与阴道之间以及乳头与肛门之间分别输入电脉冲，强度由小到大慢慢增加。晶晶刚开始时只感到各敏感部位有一点麻丝丝的，痒痒的，很舒服。尤其是乳头中和阴道里，更是有一种甜丝丝的快美感，但是随着电流的不断加大，她就慢慢地受不住了！电流增大到6毫安以上时，敏感部位的每一块肌肉跟随着脉冲电流在跳舞！接近耐受极限时，仪器自动停止电流的输出，一切恢复平静。同时，电脑对此一切作了详尽的记录。　　以上一切进行完毕后，测试台自动解除了晶晶身上的一切束缚，仪器也把所有测试结果打印出来了。　　王主任在对测试单进行了详细研究之后对晶晶说：“我十分荣幸地告诉您，您的一切器官均十分正常，尤其是体质非常优秀，对SM的耐受能力极强，是难得的SM表演可造就之材。”　　王主任接着说：“不过，身体的局部位置还要进行适当的重新矫正和塑造，以达到极致的完美状态。”　　“今天晚上，您还可以按平常一样睡觉，但明天起，您就要进行严格的训练了，我们专家组过一会儿要针对您的具体情况拟定一整套详细的训练计划，您必须认真配合，以达到最佳训练效果。”这时，王主任按了一下通讯按钮，同时，吩咐小护士把刚刚准备好的一个小皮箱拿给了晶晶，王主任要晶晶带着这个小箱子，说里面的东西非常重要，而且其中一部份待会儿要用。过了一个会儿，丽丽和咪咪回来了，重新给晶晶穿上刚才的透明睡衣并戴上手铐脚镣，带她回地下室一层中自己的房间。　　回到房间后，丽丽对晶晶说：“请去卫生间，我们给您清洗身体。”　　晶晶说：“我自己来吧。”　　丽丽说：“别客气，这是我们必须做的工作，而且，现在您还不知道应该如何去做。”　　说着，丽丽和咪咪一起带着晶晶进入了卫生间，解开了手铐和脚镣，脱去睡衣后，给晶晶全身进行仔仔细细的清洗，洗好后，打开卫生间的一个小柜子，从里面拿出一套先进的浣肠设备，把一根特殊的，带有分叉的导管插进晶晶的肛门，这根导管插进肛门后，能自动胀紧在肛门里，既不会自已脱出来，又不会漏水，而且注水时叉管是自动关闭的，排水时就能自动打开叉管，关闭主管道。插好后，按一下“清洗”按钮，浣肠就全自动进行了，先是从导管里向晶晶的肚子里注入1000CC清洗液，然后，导管开始振动，同时，发出一种脉动水流，使晶晶肠子里的脏东西得到充分搅动，这时，晶晶的肚子里一阵阵咕咕地叫，一阵阵便意袭来，而且渐渐地承受不住了！过了一会儿，导管的分叉管突然自动接通了，晶晶肚子里的脏东西一下子冲了出来，经叉管冲进排污管。接着注入了2000CC清水，同样通过脉动水流的冲击后排出体外，经过一次清洗和三次漂洗，晶晶的肚子里已经非常清洁了。咪咪这时对晶晶说：“这是您每天睡觉前必须做的事情之一，明天开始要您自己做了。”　　浣肠结束后，晶晶回到房间里，丽丽打开刚才带来的小皮箱，晶晶看到里面有一副三寸宽的不锈钢腕铐、一副五寸宽的不锈钢脚踝铐，但链条是单独的，用链条时将配套的不锈钢锁锁在双手或双脚之间。丽丽给晶晶戴上手铐和脚踝铐，但没有锁上链条。手铐和脚踝铐的尺寸和晶晶的手腕和脚踝尺寸非常吻合，这是根据刚才体检时电脑测量的参数选择好的，所以这么合适。　　接着，从箱子里取出一副三寸宽的不锈钢颈圈，在圈上有六个D形环。咪咪给晶晶戴好后，喀喳一下锁紧了，尺寸也非常合适。一切做好后，丽丽对晶晶说：“这些装备是您从今天开始必备的，没有特殊情况始终戴在您身上，箱子里还有一些别的器具，今后都要用上。今天您可以安心休息了，明天开始，您将接受严酷的训练。明天我会来叫您的，晚安”。　　由于经历了这么多的折腾和惊吓，晶晶已经累得不能动弹了，刚倒在床上不到三分钟，就进入了梦乡。在梦中，她被无数的坏人追得无路可逃，最后，被一个坏人卡住了喉咙，气都不能透，她拼命地叫喊，但是一点声音都出不来，就这样被吓醒了，并出了一身大汗。过了好久才又慢慢地睡着了。　　早晨大约六点钟，咪咪就打开了晶晶的房门，把睡眼朦胧的晶晶叫醒了，要晶晶在十分钟之间洗漱穿着打扮好，到训练部报到。晶晶只得慌慌地胡乱洗漱打扮一下，由咪咪把她的双手锁在一起，再在她的双脚踝之间锁上一条五十公分的链子，穿好那件透明睡衣，乘电梯来到地下室三层位于训练中心边上的一个办公室。　　从一张很大的办公台后面，站起来一位黑乎乎的、戴着浅色墨镜的大胡子，大约四十岁左右。“欢迎你，晶晶小姐！本人是培训部教师姓周，以后叫我周老师好了。”“请这边坐。”那个自称周老师的人说。　　晶晶刚在一张高背椅子上坐定，大胡子就拿着一份资料走了过来，一边翻着资料，一边对晶晶假笑着说：“昨天晚上，专家组针对你的实际情况，经过电脑对你的体检以及测试数据进行全面运算分析之后，再由大家认真讨论，拟定好了对你的调教开发方案。从今天开始实施，并由我具体负责专门对你进行调教和训练。”“以后我们就要经常接触，有时我的态度可能不太好，但你要知道这一切都是为了你好，所以，在任何时候，都请无条件配合。”“更何况你与本公司签订了一个无条件做性奴隶的协议书，白纸黑字均有据可查，到时，你就是打官司，也必输无疑！”说到这里，刚才还装出来的一点点假惺惺的笑容荡然无存！露出了他狰狞的本来面目。　　“为了节约时间，我们还是进入主题。你的主要条件还是很好的，但有些地方还需经过矫形和训练才能达到使我们满意的程度。主要问题是：”　　1、“你的胸围比理想尺寸还小了五公分，须经过扩大。”　　2、“腰部比最理想尺寸还大了三公分，需要减缩。”　　3、“脚背反弓角度太小，不适宜穿较高的高跟鞋（这可能跟你以前很少穿高跟鞋有关），需要经过严酷的矫形才能达到要求。”　　4、“肢体特殊柔软性有待进一步开发，比如，双肘反背合拢能力、腿部不弯曲垂直上引未经开发。”　　“以上这些，只是初步给你简单介绍一下最基本的东西，最最主要的是有关性器方面的开发，比如SM性交、阴道气功节目表演能力、乳房和乳头性敏感开发、SM口交训练、SM肛门性交开发、自愿奴性培养等等，最终目的是把你培养成一个优秀的SM性女奴，而且是发自内心的自我需要。到时，SM在你的生命里将是第一需要，比吃饭睡觉更来得重要，直至离开SM你将感到无法生存。”　　“现在，请跟我到隔壁房间里去进行第一堂课-紧缚。”　　到了编号为001的房间，晶晶的手铐被打开，脚上的链子被卸掉，睡衣也被脱掉，此时晶晶全身一丝不挂，只在颈项上和两腕、两踝上各戴着一个紧紧的扣环，这五只扣环是电子控制式的，一旦戴上，除了接入总控制室的电脑，用任何人无法破译的密码输入里面的芯片才能打开它。　　大胡子说：“把你的双手上举。”　　晶晶刚把双手举起来，天花板上就自动降下一条绳子，在绳子的头上系着两只带锁扣的钩子，大胡子把晶晶手腕上的扣环扣紧在钩子上，此时绳子就自动收紧，把晶晶吊了起来，直吊到晶晶的脚尖免强掂到地上才停止上升。这时，大胡子从墙边的柜子里取出一双非常奇特的高跟鞋，鞋子的头部和普通高跟鞋没有太大的区别，但跟部比较奇特。另外，上部有一个锁紧装置可以紧紧地锁定在脚踝上，使穿用者无法自行脱下。这种高跟鞋是由电子自动控制的，初始状态后跟的高度大约有三寸半高，以适应象晶晶这种初期受训者穿着，但鞋跟内安装着一个精密电子传感器和电子发射器以及自动调节鞋跟高度的机构，它可以根据穿戴者的适应程度，把检测信号发射到中心控制台，再由控制台运算后，输出控制信号，使鞋跟的高度进行自动调节，由此可以不断调高穿着者适应高跟鞋的能力。它是自动调节范围是3寸半到六寸半。大胡子给晶晶穿上这双高跟鞋，并在脚踝处紧紧地锁上。　　接着，又在柜子中取出一条大约很长的白色绳子，把它在中间对折，然后，站在晶晶的背后，把对折的中心一头绕过晶晶乳房根部，并在后背的中间把绳子的另外一头穿入并拉紧。打上一个结，再反方向把绳子的开口那头绕过晶日乳房的上方，重新把绳子穿入对折环内，抽紧并打上结，打好后，把绳子向上拉到左前面，从乳沟中间穿进下面的那根绳子，反折向上，再从右面拉到后背的对折点上抽紧打结，此时，晶晶的乳房被勒得紧紧的，乳房非常夸张地向前高高耸起！由于勒得太紧，晶晶感到一阵阵疼痛，连呼吸都受到限制，但同时又感到隐隐的一种舒美感从乳房传到乳头，再慢慢传到阴部！　　乳房部分捆好后，大胡子周老师按动电钮，把晶晶的双手解下来，全身的重量一下子传到晶晶的脚上！由于晶晶平时是一个规矩的女孩子，从来没有穿过高跟鞋，所以几乎跌倒！她稳了稳神，站住了脚跟，总算没有倒下去。　　接着，大胡子再取出一根白色的绳子，命令晶晶把双手放到背后，双掌心对合后尽量向上伸展，由于这个姿势太难受，晶晶做得不到位，被大胡子一巴掌打在了屁股上！打得晶晶哇哇直叫！大胡子根本不理她，把绳子对折后做成一个扣套套在晶晶的手腕上，并抽紧，再把抽紧的绳子分成两股，从左右两边穿向上面，再穿过乳沟，扣在乳房下方的绳子里，反折向上回到后面，在手腕部打好紧紧的一个死结，然后，把这根绳子拴在天花板上挂下来的一个吊环上，向上拉紧，拉到她的双脚基本离地！晶晶的双手痛得好象要断掉似的！　　接下去，大胡子从柜子里取出一副双肘束具，把它紧紧地套在晶晶的双肘之间和大臂上，这副束具也是电子控制式的，它的作用是把使用者的双肘在后背慢慢地拉到并拢位置，所以，使用者象上刑一样痛苦！　　以上一切做好后，大胡子把晶晶从天花板的吊钩上放了下来，晶晶摇摇晃晃地免强站住了，没有倒下去。这时，大胡子从柜子里拿出一个遥控器，按着上面的一些按钮，突然，高跟鞋慢慢地又升高了一公分！最要命的是双肘之间的束具慢慢地开始收紧！痛得晶晶浑身冒出了冷汗！不由自主地哭出了声来了！　　大胡子不但没有可怜她，还大声地骂她！同时，从柜子里取出一个三十二毫米直径的塞口球，紧紧地塞进晶晶的小巧玲珑的嘴巴里！使她一点声音也发不出来！塞口球的不锈钢带子绕到后脑部，扣紧后锁好！晶晶难受得只想呕吐！　　可是这还远远没完，大胡子把以上一切做好以后对晶晶说：这仅仅是开始，最初级的基本训练。今天开始的两个星期之间，你要维持身上这些基本装备，第一阶段要达到目的是：双手和双肘能灵活自然地在后背合拢，这样被绳子绑紧，就能使你的胸部更挺拔、走路姿势更优美，当然，为了达到这个阶段性目的，你必定要付出汗水和泪水！为了对你负责，我会毫不留情地严格要求你。　　大胡子指着地上画着的一些线条说：现在，你要听我的命令，沿着这条复杂的曲线，用优雅的姿势反复练习走路，没有我的命令，不准停止！要用心，尽可能走得使我满意，否则，我的皮鞭可不是吃素的！　　可怜的晶晶从小娇生惯养，哪里吃过这样的苦？刚走了几步，就又累又痛，汗水伴着泪水滴滴答答地流下来了。特别的双脚，这双高跟鞋比较紧，刚走了几步脚趾痛和要命！更何况她从小就没穿过高跟鞋，所以更不适应。胸部被绳子紧紧捆住后，双乳突出，淫靡异常。最最难受的是双手，因这第一次被绑在后背，非常疼痛！如果单单是双手合掌被绑倒也罢了，尤其不能承受的是双肘上套了一副夹紧装置，这东西是受中心电脑控制的，它能自动感知双肘极限承受力，一旦你已经适应某一收紧力，它又会自动收紧一点，让你始终处于承受力的临界点上！　　晶晶以最大的努力坚持了大约一个半小时，终于坚持不住了，眼前一黑，昏了过去。　　一阵冰凉，使晶晶慢慢苏醒过来，大胡子用一盆凉水泼在她的身上，晶晶刚一睁眼睛，嗖的一声，鞭子就打在了她的身上！乳房一立即出现了一条血痕！晶晶痛得呜呜乱叫但是由于嘴里塞着塞口球，所以只能发出微弱的呜呜声。　　大胡子不管她的死活，强迫她站起来继续走下去，一定要走四个小时，不准停下！　　练了三个小时后，双肘之间已经并拢了好多，吊在上面的绳子显得松了，这时，大胡子用一根橡胶拉紧带更换下连在吊手腕的绳子，把一根拉力极强的橡胶带扣紧在手腕上，另外一头拉向肩上，通过乳沟拴紧在绑在乳房下面的绳子上，这样，随着双手慢慢上扬，能不断吊紧手腕。　　近乎残酷的一个上午训练总算过去了，中午吃饭时大胡子解开了晶晶的双手，但是乳房的捆绑和电子高跟鞋还是没有解除，晶晶由于一上午的折腾，肚子已经很饿，所以尽管中午饭菜很差，还是狼吞虎咽地吃了个饱。刚吃好不多久，大胡子就说：“上午的训练基本满意，下午要进行双腿柔韧性训练，请来这里。”　　晶晶跟着大胡子一拐一拐地来到了一根方方的大约有20公分见方的柱子跟前，听从大胡子的话，把双手背在身后，绕过方柱子，后背紧靠柱子。在方柱子上，对应晶晶的腰部、乳房上方、颈部、臀部、膝部、脚踝部等地方，均有二寸宽的皮革带子钉着，大胡子用皮革带子把晶晶的上述部位（但腿部只绑一只左腿）用皮带紧紧地捆绑好，然后，双柜子里取出一个膝部紧固器，这东西是用高强度塑料做成的一个固定膝盖，使其没有一点弯曲余地的器具，把它套在晶晶的腿上后，在小腿部、膝部、大腿部均扣上锁环，使整条腿不能有丝毫弯曲。接着，在晶晶的右脚踝上套上一个宽皮套，再把从梁上吊下来的一条链子的钩形自锁环锁在脚踝的的宽皮套上，接着，按动电钮，链子就慢慢地升高，直升到晶晶的右脚几乎笔直贴上头部！幸好晶晶小时就在***严格要求下练过芭蕾舞，所以这些尚能承受，否则，骨头都有可能断掉！晶晶一下子疼得哇地一声惨叫！大胡子又用刚才的一个塞口球塞进她的嘴中，使她一点不能叫出声来。那根链条也是电脑控制的，它能随着晶晶适应能力的不断提高，慢慢地升高。这样吊了二个小时，大胡子放下晶日的右脚，解开左腿上的束缚，又把右腿束缚好，而把左脚按同样的方法吊了起来！疼得晶晶豆大的汗珠滴得地下都潮了一大片。　　一天残酷的训练终于过去了，晚上，吃过晚饭后，晶晶已经累得一点都不能动弹了。但也在调教的过程中，得到了一种莫名的性愉悦，她感到在极端的疼痛中伴随着极端的快乐。此时，丽丽把晶晶带到房间里，对她说：“你先进行每天常规的清洗工作，包括浣肠，当然，从今天起这些都要你自己完成了，我只在此监视你。然后，八点半钟时，大胡子会来对你进行身体装备，装备好后你才能睡觉。”晶晶只得听从丽丽的指挥，对全身进行了仔细的清洗和浣肠。　　当一切做完，时钟已经指向八点半钟，只听到一声开门的吱呀声，大胡子就来到了房间，他对晶晶说：根据对你的训练方案，要对你过小的乳房扩大五公分，阴蒂也太小，要扩大5毫米否则，今后阴蒂上很难戴阴环。从今天起，每天晚上睡觉时，要对双乳乳头和阴蒂部位进行SMD基因药定量滴注（吊针），而且速度很慢，每二十分钟一滴，开始你可能感觉很痛，但是慢慢会习惯的。说着，大胡子从柜子里取出了一个药箱，戴上医用乳胶手套后，从里面拿出三套滴注器具，再用一支注射器抽取SMD药液，把药液分别混入三个200CC装的生理盐水瓶里备用。“这种药液能使你在二个星期内扩大你的乳房和阴蒂，而且一旦扩大后，不会再缩小。”　　接下来，大胡子命令晶晶平躺在床上，双腿极大地分开，从手平举。大胡子用床上的皮带扣把晶晶的腰部、乳房下部、乳房上部、颈部、臀部、两只大腿根部、膝部紧紧地扣住并锁上，再从柜子里取出一双夹脚模具锁紧在双脚上，这种模具是一个不锈钢制成的，类似半高统靴一样的东西，而且这东西可以分成两半，把晶晶的脚夹在中间后，合成一个内腔使小腿和脚背呈180度直线的、而且可以调节至反弓状的东西。其作用是把晶晶的脚强行调校成能穿极限高跟鞋的形态！而且这东西也是电脑控制的，可以随着穿用者适应能力的提高不断改变夹角，最快地达到调整的目的。大胡子把这东西在晶晶的脚上夹好并锁紧后，用皮带把夹脚模具扣紧。最后，给她戴上塞口球并在后脑锁好，再把双手上的铐环扣紧在床头的钢管上，另外，把双肘、双肩也用皮带扣紧在床上。以上一切完成后，晶晶除了眼睛能转动以外，身体上任何部位都不能动弹半寸！　　这时，药液也混和得差不多了，大胡子把药液用吊架把三个药瓶吊在床上面的铁架子上。接着，大胡子戴上口罩，再从药箱里取出一瓶消毒药水，用脱脂棉蘸上，在晶晶的两个乳头上和阴蒂上进行充分消毒，过了一分钟后，把一个塑料封装的小袋子里取出一副滴注器，一头扎在药瓶上，让药水流出，挤掉空气后，用夹子夹住滴管，再把针头一下深深地扎进晶晶的左乳头里！晶晶疼得呜呜乱叫！但由于全身被紧紧地捆住，一点不能动弹，只能任其宰割！扎好后，用一个小小的专用夹子夹在晶晶的乳头上，使针头不会脱出来。用同样的方法在右乳头上也扎好了一个针，扎好后，打开滴管夹子，调节好计量夹，每三十分钟滴下一滴。接着，又用一个针对准晶晶的阴蒂扎了下去！晶晶这次疼得几乎晕了过去！　　大家知道阴蒂可是女孩子身上最最娇嫩的部位，所以在这里扎针可不是闹着玩的，所以，其疼痛程度可想而知！扎好针后，同样用一种特制的夹子把针头夹在阴蒂上，以防晶晶挣扎时脱掉。和乳头上的针一样，调节好液滴速度，让药液慢慢地输入左右乳头和阴蒂里。　　这时，大胡子说：“这种药有利尿作用，所以，如果不采取措施，晚上会老是小便，所以必须给你插入导尿管。”说着，大胡子从柜子里取出一个导尿包，打开后，摊在床上，换上一副新的手术手套，然后，用强力消毒剂在晶晶的阴部进行消毒，尤其是尿道口，进行了极仔细的消毒。消毒完毕后，打开一个小瓶，把用脱脂棉蘸上里面的润滑剂，涂在尿道口。接着，取出一根留置式导尿管，这种导尿管和普通的导尿管不同，头部有一个可以充入气体或液体后，使之涨大的涨球，而尾部除了主导尿管以外，还有一根带单向阀的岐管，用来对头部的涨球进行充气或充液。大胡子在导尿管的头部六公分长一段也涂上润滑剂，然后，插入晶晶幼嫩的尿道。晶晶感到尿道里一阵剌痛！全身的肌肉绷得紧紧的，这时，大胡子说，“放松肌肉，否则，可能伤害你的尿道！”晶晶只得尽量控制自己的情绪，放松肌肉。导尿管慢慢地插入尿道深处，大约进入了四公分左右后，一股尿液流了出来，大胡子用一把止血钳子夹住了导尿管，继续将导尿管插入二公分。接着，把一支一次性注射器抽了一些生理盐水，注入了涨管岐管，让导尿管的头部胀大成一个扁圆球，使这个扁圆球挡在膀胱里，这样，就是用力拉导尿管也拉不出来了，而且，不容易沿着管壁渗出尿液。大胡子又在导尿包里取出一根接管，一头接在导尿管口，另外一头连接到集尿袋上，再把集尿袋子挂在床边上，并取掉止血钳子。这时，尿液哗的一下子流进了集尿袋子。　　“为了在精神上配合训练，你必须看一些SM影象，这样，在感官上全方位接受调教，从而尽快地产生SM条件反射，到时，一接触类似的东西，就能产生性兴奋！”大胡子说着，打开一台装在天花板上的大型等离子高清晰电视机，里面播放着条式各样优美的SM捆绑、调教镜头。晶晶开始由于浑身疼痛和不适，不觉得什么，但是在这种强烈的声音和图像的剌激之下，身体之间越来越感到有一股热呼呼的什么东西在涌动着！　　“好了，今天你的表现很好，也辛苦了，好好休息吧！明天还要继续训练。晚安！”大胡子说完，和丽丽一起离开了房间。　　乳头和阴蒂里，药液刚开始进入时，只有疼痛和酸麻的感觉，但是，慢慢地就变成了酥麻麻的、痒痒的、胀胀的空虚感！那种好想被人抚摸、捻搓甚至好想被人用牙齿轻轻地咬一下！那怕用自己的手抚摸一下也好！但是这不可能，晶晶全身被紧紧地绑在床上，丝毫无法动弹！等离子电视里，还在播放着SM紧缚的镜头，女奴隶受虐时唔唔呀呀的声音，更引起晶晶全身又痒又热！　　在身体的物理剌激和视觉听觉的同时剌激之下，晶晶的阴道里呼的一下子涌出了一股粘粘的、滑滑的液体，平生第一次领略到那种排山倒海的浪涌感觉，而且是在没有男人和接受极度虐待之中！同时，一大股尿液也一下涌到了集尿袋子中！她失禁了！　　第二天，大胡子对晶晶的训练不但内容增加，而且强度加剧。　　“这是一副电子束腹，是根据电脑对你的体检结果，用AUTOCAD进行特殊设计后，以最快的速度制作，刚刚完工的作品。尽管你的体形不错，但还不完美。所以，这个东西能根据你的体形特征，对你的腰部进行适当减缩，并把乳房位置略略上移，增加腰部与臀部之间曲线弧度。这样，能使你的体形有一些夸张，更能引起喜欢SM的男人的虐待欲。”“它的工作原理是这样的：电子束腹里面有一些附着于你指定部位的测量传感器，它会动态地把所需要的测量参数定时无线传输到总控制台的电脑里面，经过比较运算后，发出一些动作指令，对你的腰腹部进行适当的收紧，并能产生必要的机械振动、微波幅射、红外线直射、以及在腰腹部某些特殊部位装上了用导电橡胶做成的电极，用高频电波来对这些部位进行电能剌激。在这些复合作用之下，能把你的腰腹部多余的脂肪溶解掉，当然，这要配合每天进行的高强度练习，这样才能把那些脂肪转换成肌肉，从而形成美好的身材。”　　大胡子接着说，“现在我给你戴上它。这东西是用宇宙飞船上的航天材料做成的，它不影响你的任何运动，你仍然能进行任意的腰部弯曲，且不会改变它的形状，只是增加一定的阻力，但这样很有必要，能使你腰腹的肌肉加速增长。”　　说着，把束腹穿在晶晶的腰部，并在后腰部卡嚓一下锁得紧紧的。穿上这个束腹后，晶晶的整个身形的确更趋完美，它把乳房向托得更高，整个人有一种挺拔感。不过也对晶晶的呼吸带来较大的阻碍。大约过了三分钟，晶晶感到束腹里发出一种细微的“丝丝”声，接着，束腹慢慢地开始收紧，特别是腰部，更是连一点松动的余地都没有了。收缩停止后，感腰部脂肪较多处开始微微地发热、发麻。并有一些导电橡胶做成的电极发出一阵阵脉冲电流，使腹部得到极大的酸、麻、热、痛的感觉。　　“这是为了增加腿部负荷的铅块，今天用最轻的一副，每只脚踝上套一个，每个重2公斤。这样能加快腿部肌肉的成长。”大胡子说着，把两个脚镣钢圈状的东西套在了晶晶的脚踝部，并用小铜锁锁好。　　其它装备，和昨天一样。一切装备好后，把晶晶带到另外一个大得多的训练房间，这个房间地上划着的训练线路比昨天要复杂得多，走步的难度更是大得多。　　经过了大约一个月的严格训练，晶晶的走步和腰腿部的柔软性已经非常好了，她能穿着十五公分高跟的皮鞋，灵活自如地、按照规定的任意步姿轻盈飘逸地行走。而每天下午腿部和腰部的柔软训练，更是能把每条腿在身体的前后左右向上抬起180度，而且膝部没有丝毫弯曲。双乳及阴蒂在每天晚上滴注了SMD药液后，有了明显的改变，乳峰高耸、乳头如两粒红豆，而且非常敏感，只要一受到感官的剌激，就会发出热热的、痒痒的渴望感。变化最大的是阴部，原来小小的阴蒂，已经大了好多，大约突出了有八个毫米左右！而且颜色艳红、鲜嫩、水灵。连大阴唇和小阴唇也比以前丰满和性感了好多，而且和以前相比，极其容易产生性兴奋！尤其是在受到捆绑、鞭打、浣肠、导尿、锁链镣铐等性虐待时，双乳和阴部立即就会产生饥渴感，阴道里会流出好多好多的淫液。　　通过四十天的上述训练，大胡子对晶晶说：“你现在可以结束初级训练了，明天开始，要进入中级训练，主要内容是当你受到性受虐时就想性交的条件反射，尤其是还要进行电剌激时的性条件反射。过了这一关后，才能进入第三阶段的训练。　　那天下午例行调教训练刚结束，大胡子对晶晶说：“今天傍晚开始，要对你进行最重要的训练之一-SM性交训练！”“这是你今后在本俱乐部里工作时最重要的基本功之一。傍晚八点整，我会准时到达。”　　晶晶心情极端忐忑不安，连晚饭也没有吃下多少。因为她长这么大，还没有和任何男人发生过性关系。来到这里后，尽管被如此残酷地进行了身体方面的调教，但性器官从来没有被人虐待过。不知今天晚上开始，会得到如何非人的折磨。　　吃过晚饭，丽丽把晶晶带回了她的房间，打开电灯后，发现房间里增加了一张既不象床、又不象医院里的妇科检查台的装置，这个装置要比晶晶所见到的任何进口妇科综合检查台都要先进和复杂得多。丽丽指着这套装置说：这是最新研制的性交专用调教设备，名称叫做“性交一号”！是一种电脑控制的全功能性交调教装置。你是第一个用这个装置的人，所以，有些方面可能有不完善之处，但本设备的电脑自我完善装置会很快改进的。晶晶仔细地看着这个被称作“性交一号”的装置，整个基体用高级钛合金做成，与人体接触部分用高级真皮包裹并有高级海绵衬里，人的身体在上面会很舒服。而且结构非常复杂，上面有好多系统组成：　　1、机械部份-这部分是由一些可以在电脑的控制之下，非常精确地灵活转动和改变角度的机构。比如可以将被调教人捆在上面后，将按使用者的要求任意改变手、脚、腰、头颈部不同部位的角度，还可以把整个被调教人置于水平、前倾、后倾、左侧位、右侧位、反身、跪姿、坐姿、曲腿、甚至于整个人倒置等等几乎你可以想象的任何姿势！除了这些基本的功能以外，还有好几个机械手，可以装上假阴茎，灵活地对被调教者的阴道、肛门、嘴巴、乳沟等进行性虐待状态之下的机械性交训练。　　2、电脑控制部分-性交一号配一套立式电脑控制台，人机界面为最先进的触摸屏与声控兼容界面，调教师只要戴上耳麦，用语言就可以控制一切！电脑还能将最佳的建议指令通过耳机告诉训练师，而且不受环境噪音的干扰。它还具有人工智能功能，可以通过传感器把被调教人身体上测得的性交高潮大脑信息经过运算后，转变成自动调控信息，从而指挥机械部分作出最恰当的处理。　　3、数据测量及传感部分-这部分的作用是通过在被调教人身上某些部位，机械触手会自动贴上的一些导电橡胶做成的测量电极，把人体在被调教过程中最大承受能力的微弱信息转换成电信号，传导至电脑，进行运算处理并作出相应反应，依此给被调教人最优化的处理，由此可以防止被调教人受伤或产生厌倦反应，而是每时每刻达到兴奋状态。　　在性交一号上，可以进行性虐状态之下的各种各样的性交，其中包括阴道性交、肛交、乳交、口交等等。而且，在训练和调教中，能产生平常性交所无法企及的特殊效果，其作用为：通过系统训练，使被调教人产生受到虐待就想性交的条件反射，使被调教者成为真正的性奴隶！而且，由于是在全身受约束的状况之下，所以，当你的性高潮来临时，由于身体丝毫不能运动，无法借助自身的因素（比如手淫、夹紧双腿等）来达到性高潮，所以，随时随地可以由训练师来控制是否满足你的性高潮，当电脑测得你的性高潮即将爆发，可以立即停止训练，使调教者无法达到最高潮！并用贞操带及贞操乳罩等器具来阻止性奴隶手淫。从而，可使性奴隶每天、每时、每刻处于性亢奋状态！且能心甘情愿地服从主人的一切愿望。　　晶晶在丽丽的监督之下，做好了每天必做的身体清洗工作，在浣肠时，比平时更加仔细，先用肠用清洗剂浣了二次，再用清水清了三次。最后一次流出来的水已经和纯净水没什么两样了。　　一切做好以后，丽丽今天除了给晶晶戴上皮衬里的不锈钢腕铐、脚踝铐、颈圈以外，还在口中戴上了从来没有见过的一种口交专用口环！这种口交专用环是用高强度树脂做成的，中间有一个直径大约为35毫米的孔，在孔的内腔，是一层柔软的医用高分子衬层。这样，当阴茎插入口中才不会被晶晶的牙齿碰痛。最后，要晶晶躺在床上，分开双腿，向晶晶的双乳和阴道里以及肛门里喷上一些最新研制的WDSM催情剂。　　当时针指向八点时，大胡子准时来到晶晶的房间，他向晶晶介绍了SM性交训练和调教内容和系统计划。整个计划可分成阴道性交、肛门性交、乳沟性交、口部性交等，要用四周时间才能完成，当然，如果进展顺利，有可能三周之间完成。今天首先进行阴道性交训练。　　交待完毕后，大胡子要求晶晶躺在性交一号上，这时，大胡子头戴耳麦，向电脑发出了“固定身体”的指令，这时，机械卡紧箍把晶晶的腰部、乳房上部、乳房下部、大腿根部、膝部、脚踝部、颈部、头部等统统卡得紧紧的，没有一丝一毫活动的余地！除此之外，好几对机械触手自动伸出来，把测量电极贴到晶晶身体上的脑、胸、腰等对应的部位。　　接着，大胡子又发出了分开双腿的命令，只听得轻微的丝丝声向起，晶晶的双腿很快就分开了大约呈八十度夹角，在此同时，顶置式大屏幕电视里，同步放映他们训练的实况，高保真的立体声音响时，原汁原味地播放实况声响，这样更能剌激晶晶的性欲。由于晶晶的体内本来就有极强的被虐因子，加上经过了一个阶段的初级训练，再辅以阴道里、乳房上喷了WDSM催情剂，晶晶被全身紧固后，就产生了很强的性饥渴感，尤其是阴道里有一种异样空虚感，渴望有一个东西马上进入里面，乳房也非常期待被人抚摸搓揉，口腔内也有一种极端希望有一个什么东西插入！　　大胡子这时解开裤子，一张半硬半软的阴茎露了出来，大约有十八公分长，三公分粗左右。他又对耳麦发出第二个指令-“口交位”！这时，性交一号将晶晶的身体调整成最适宜口交的姿势。大胡子把阴茎塞进晶晶那戴着口交环的嘴中，缓慢地、一点一点进入了晶晶的口中，由于晶晶是第一次，当阴茎进入喉咙里后，有一点点不舒服，但随着舒缓的抽插动作不断进行，就能适应了。而且，得到了快感同时，更加增加了渴望阴道性交的迫切感！大胡子这时阴茎已经由半硬半软变成了高高竖起的“防空导弹”状！尺寸也增加到了二十二公分长，四公分粗！接着，大胡子把一个充气式阴茎状橡胶塞口物塞进晶晶的口中，并充足了气，使她不能发出一丁点声音。这是为了她在接下去的性交过程中，抑止其发声，这样，晶晶就能得到更大的性快感！　　大胡子对电脑发出了第三个指令-“阴道正平性交位”，即所谓的“传教士式”。性交一号作出了相应的动作。大胡子这时根据他的身高，在触摸屏上用手指对机械的高度作了细细的微调，以得到最佳的性交体位。这时，大胡子用铁一样的阴茎那柔软软的龟头，轻轻摩擦她那流出好多润滑体液的阴蒂和大阴唇，这时，一种说不出的舒美感，从晶晶的心底涌出来！大胡子的手也不闲着，双手轻轻地搓揉着晶晶的双乳，还用舌头以转圈子的方法绕着晶晶的乳头舔着吮着！弄得晶晶欲仙欲死！更要命的是还间隔着用牙齿轻轻咬着晶晶的乳头，一丝丝的痛拌和着沁人肺腑的痒一阵阵袭来，使晶晶性欲得到了最大的提升！这时，大胡子的如铁的阴茎慢慢进入了晶晶的阴道！晶晶的处女膜在不知不觉之中破裂了，晶晶只是隐隐地有一丝剌痛感，而且稍纵即逝，很快，就只感到极度的快美感了！慢慢地，从晶晶的脑际升腾起了种飘飘渺渺直上天际的感觉，好象灵魂离开的身体，升到了蓝天白云之中，突然，胸中似有一股热气象钱塘江潮水一样奔腾而至！晶晶一下达到了性虐交的高潮！！　　这一夜，晶晶渡过了终生难忘的一宵，她感受到了人类最最美妙的欢娱，而且，这种欢娱是常人所从来没有享受过的，也只有在这种极其特殊的性虐条件和环境之下，才能达到这种极致的境界。在此之后，经过较长时间的性虐交，她已经产生了极其灵敏的性虐条件反射。　　在性的方面，不管是平常性交，还是性虐之性交，跟吸毒很相象，当你从来没有接触过这东西，你只有好奇心，没有依赖性。但一旦偿试过，就由不得你了！晶晶也不例外，她以前除了天生就有被虐倾向之外，是一个标准乖乖女，一向循规蹈矩，从不做出格之事。可是自从来到这里以后，经过性虐调教，尤其是通过性虐待时的性交调教后，就彻底地变了。现在，只要被绳子捆绑起来，甚至只要一见到绳子和镣铐，就能产生极其强烈的条件反射，她会不能自制地感到心跳加剧、面色潮红、阴唇肿大、乳头和阴蒂勃起、阴道收缩并分泌出大量的阴液。有一种性交的渴望感！　　那天，晶晶吃过晚餐回到自己的房间后，刚刚做好例行的自身清洁工作，大胡子就来了，他说：“从今天起，要对你进行电击训练，这种训练刚开始你会感到不太舒服，但是，一旦上瘾，你会无法离开它！而且，只要一到二次就能上瘾！现在，请你躺到‘性交一号’上去”。　　和捆绑性交训练一样，晶晶又被紧紧地捆缚到“性交一号“上面，不过这一次和以前不一样，先有一只柔软的装有一个阴茎状电极的机械自动触手从颈侧伸了出来，径直把阴茎状电极塞入晶晶的口中，由于晶晶的头和颈都被紧固住了，无法动弹半点，所以，眼睁睁地只能任其摆布。那电极一直伸入喉部才停止不动。在此同时，在两腋下也伸出来两个装有粘性极强的导电橡胶的碗形电极的机械手抻了出来，非常准确地把导电橡胶电极贴紧在两个乳头上。乳头有一丝凉凉的感觉。接着，在阴部下方，有两根阴茎状的电极和一根极细小的电极也抻了出来，两根较粗大的电极分别精确地进入了阴道和肛门里，而最细小的一根软软的电极伸进了尿道里！尿道只觉得又痛又酸。最可怕的是，又有一个小小的机械手，把一个衬着一层导电橡胶的夹子一下子紧紧地夹在了晶晶的阴蒂上！晶晶痛得唔唔大叫，但因为嘴巴里被阴茎状口塞电极堵着，只能发出一点点唔唔声！同时，身体打了一个大大的激凌！　　每一个电极都有二根导线，插在“性交一号”旁边的一台多功能电子仪器上，在这台仪器上，有一个28英寸液晶显示屏，用来显示多路输出波形，以及显示出晶晶身上的反馈信息，感知她对电击耐受力和高潮来临预测。在屏幕的下方，有好多大大小小的按钮和旋钮，用来调节输出电压的波形、幅值、电流等等参数。　　大胡子做好一面的一切之后，“啪”的一下打开了仪器的电源开关，液晶显示屏上显示出来六条绿色的直线，这是每路输出电压的基准线，这些基准线分别是对应嘴里、两个乳头上、阴道里、尿道里、阴蒂上、肛门里六个电极的输出电压。　　大胡子先把对应晶晶口中的一号波形旋钮（可将输出波形从直流到正弦波、各种占空比的梯形波、方波、锯齿波等连续可调，还可通过电脑控制，以程序控制的方式复合输出）慢慢转动，这时，最上面的那条绿线慢慢地改变了形状，波形变成了正弦波。他又把一号频率旋钮（可将输出频率从0-1KHZ连续可调）慢慢地顺时针方向调大，输出频率从1HZ慢慢地上升到2HZ---3HZ----。接下去，又把一号电压旋钮（可将输出电压从0-100V连续可调）也顺时针方向慢慢旋转，输出电压从1V开始慢慢地增加到2V---3V----10V----。这时，电流也在作着相应的加大，从1MA开始，增加到1MA---2MA----6MA！这时，晶晶的口中，从没有感觉到慢慢地有细微的甜丝丝的味道，可是接着产生了一点点麻麻的感觉！这时，大胡子又把一号波形旋钮慢慢旋转。这时，波形从刚才的正弦波变成了梯形波，而且是那种波形的上升沿呈渐升的斜线，而下降沿呈陡降的那种。同时，又把一号频率旋钮调整到1HZ左右。晶晶这时感觉到嘴里一阵阵麻麻的快美感。　　接下去，大胡子把对应于双乳的两号电极的电压输出频率、波形、电压等各种参数进行了类似的调整。晶晶只觉得两个乳头慢慢地涨了起来，而且双乳跟着输出电压的相同频率一跳一跳！并且随着电流的增加，又麻双涨又热舒服极了！　　大胡子又将加载于阴蒂上、阴道内、肛门里、尿道里电极上的电压进行了相似的调节，这一切做好后，晶晶的全身，成其是性灵敏区域，如阴道内、双乳、阴蒂、尿道内、口腔内等等得到了极大的性快乐。尤其是阴道内，好象感到阴茎状电极变成了一个巨大的真阴茎，而每分钟60HZ的脉冲电流给她的电剌激，感觉到在阴道里面反复抽插和扭动！阴蒂也一跳一跳地随着电脉冲在跳舞！尿道里麻丝丝的！肛门和直肠里也无比舒美！此时，这些电极除了给晶晶施予电剌激之外，还源源不断地把晶晶的性反应及时反馈给电脑，电脑经过运算后，将各部份的输出电压幅值、频率、波形、电流进行自动修正，以达到最佳的性剌激。最后，大胡子把液晶显示屏下方的“群控”按钮按了下去。这时，晶晶的口腔中、双乳上、阴道内、肛门内、尿道里、阴蒂上的各个电极除了刚才独立回路放电以外，相互之间也加载上了关系极其复杂的电场，从而，晶晶全身得到了综合的最佳性剌激，身体中一波一波更强烈地、越来越大地感受到了强大的性高潮，尤如大海涨潮般地汹涌澎湃、似排山倒海地从内心深处喷涌而出！！她的阴道里呼地一下子喷出了大量的淫液！连小便也一下子喷了出来！晶晶得到了极至之高的性高潮！　　这天上午，晶晶刚刚到训练房，大胡子拿着一张纸对晶晶说：“请你认真看看这张协议。如果没有异议，在上面签上你的名字。但一旦签好，在任何时候不得反悔”。　　协议的大致内容是这样的：“本人晶晶，在无任何外力的威胁之下，自愿签订如下协议。在自已身体的鼻间、双乳头上、脐上、阴蒂上、左右阴唇上等部位，穿上奴隶环，并戴上主人在此环上的锁具或其它装置。而且承诺在任何时候决不自行破坏或拆除之。”最后是奴隶及主人的签字处。　　晶晶看着这些内容，身体里不由自主地产生出一股说不出的痒痒的希祤之情。切盼着能在自己身体之上戴上这些东西！所以，毫不犹豫地签上了自己的名字。　　大胡子满意地看着她签好了字，他把协议收藏好后，吩咐丽丽把晶晶的双手铐在背后，又在她的双脚踝之间锁上一条长度只有三十公分的链条。然后，把她带到一间穿环专用手术室。在里面，和医院的手术室非常相近，而且装备非常先进。除了常规的，晶晶以往很熟悉的医疗器械和用具之外，在一盏巨大的无影灯之下，有一台非常特殊的手术台。它的基本形状是一个带有可任意调节位置的底座，而且在底座上面有一个“大”字形的，包有洁白的合成革的金属架子。在金属架子上，有一些固定人身体的洁白的皮带。丽丽把晶晶带到里面的消毒间，解除了她腰间的不锈钢带，对她的身体进行了仔细的清洗和消毒。尤其是鼻间、脐内、阴部等准备穿环的部位，更是非常仔细。消毒完毕后，丽丽和大胡子做好了自身的消毒工作，并穿戴好了手术装备。　　接着，丽丽把晶晶带到手术台上，要她尽量分开双腿，平展双手，身体紧靠着大字形的铁架，双膝跪在基座上。丽丽从手术盘中，拿出一条用纱布做成的洁白的无菌绳子。对折好从晶晶的身后把绳子横向绕过乳房下方，回到身后把绳头穿入对折点。用力拉紧后，在绳鼻处扣死，再反方向横绕过乳房上方并拉紧，复又在绳鼻处扣死。这样，晶晶的乳房就大大的鼓了出来。接着，用另外一根绳子对折后，扣紧在第一根绳子的对折点的绳鼻里。并把它向上通过晶晶的颈部左侧，然后向下穿向乳房下方的绳子中间。扣在乳沟中间后，向上拉紧。并把绳子再扣在乳房上方的绳子上，在乳沟里扣紧后，双乳就更鼓鼓地凸了出来！接下去，丽丽把绳头向上方通过晶晶的右颈部向下抽紧后扣死在起始处。这样，晶晶的乳房就极其夸张地向前跷了起来！　　接着，丽丽再取出一条同样质地的绳子，把晶晶的双手从臂根部开始一直到手腕处细细密密地绕紧在铁架上，使晶晶连一点活动的余地都没有。　　上身绑好后，用同样的方法把晶晶的大腿根部、膝盖处也紧紧地绑在铁架的“大”字型的两边。这样，晶晶的阴部就彻底暴露无遗了。晶晶以为这样就完成了，但这时丽丽又取出一条绳子，先绑在左脚踝上，再用力向后上方一提，反折后，脚踝和大腿根并在一起！并紧紧地缚好，并把右脚也作了同样的处理。这时，晶晶的全身重量，基本上都落在了双膝盖上了。　　身体绑好后，丽丽取出一个直径为40毫米，在中间开有一些小孔的中空白色橡胶塞口球，塞入晶晶的口里，并把球上的带子扣紧在后脑部的托架上。　　在对应后脑部位，铁架子上有一个符合人体工学的弧形托架，晶晶的头一靠上去，两边都不能摆动。在托架子的两边，装有一条很宽的，带眼罩的白色紧固皮带。此皮带用来固定晶晶的头部，使晶晶既看不到任何东西，又丝毫不得动弹。　　为了确保晶晶在动手术时的挣扎不影响手术质量，丽丽将晶晶的腹部、乳房下方、颈部、手腕部、大腿根部用皮带固定好，这样，晶晶连一毫米的活动余地都没有了。　　接下去，丽丽又一次对晶晶的欲穿环的部位进行了最后的消毒，以保证不感染。　　大胡子这时出现在手术台前，他把手术台的控制柜门打开，合上电源，把手术台的位置置于45度角，这样，既能保证晶晶的乳房受地球引力而略下倾，又便于手术操作。这样，才能使戴好的环呈最自然的状态，而不会有不适的牵拉感。　　这时，大胡子用戴着橡胶手套的手轻轻地拨弄着晶晶的乳头，受到剌激的乳头，慢慢地胀大起来。这时，大胡子说了一声“开始”！丽丽很熟练地递给大胡子一把专用钳子。这种钳子的其它部位和普通的手术钳子很想象，但是钳子头部象一个“？”号的上半部。而且两边不对称，另外一边有一个附加的带有中空针状弹簧夹子。大胡子把钳子一下夹在了已经肿胀得不能再大的乳头上！晶晶痛得“唔”的一声大叫！但是由于戴着口塞，所以只能发出一点点声音。眼泪不由自由地流了出来。大胡子经过仔细的位置调整后，按下钳子的弹簧夹子开关，“啪”的一声，大约在0.2秒中，一个孔就穿出来了！晶晶痛得浑身一振，要不是全身被紧紧地束缚着，她定会跳出来！　　孔穿好后，丽丽从一个严密消毒的盒子里，取出一枚直径20毫米，晶荧透剔的环来。这是一种用超耐温（热硬性可达30000K）、超硬度（比天然钻石还要硬得多）、超强度（无法用任何工具破坏它）非晶态材料在太空失重状态下冶炼而成的，宇宙飞船上使用的材料制成的多棱反光面的最高级性虐环。戴上后，再也无法取下来了。环身上密布着许许多多反光小平面，光线折射率为99.99%。所以，戴上它后，闪闪发光，极富性感。在环的接合处，有一个同样材料制成的球形锁珠，锁珠把两端紧紧地固定住后，无法再打开。在环上，还铸有一排极细小的“女奴晶晶”的文字。用同样的方法，大胡子给晶晶在另外一个乳头上也戴好了一个。然后，在伤口上搽上快速止血、防感染、并可以迅速痊愈的抗生素软膏。　　然后，在晶晶的两个鼻孔中间的隔膜间，也穿上一枚同样的环。　　接着在脐间也穿了一枚类似的脐环。不过这枚环比上面的三枚有所不同，在环内还镶嵌着一颗非常漂亮的高级钻石。　　下面接着要做的是最关键部位：阴部了-刚才经过如此折磨之后，晶晶已经大汗淋漓，所以，丽丽只能对晶晶的阴部重新消毒。为了防止晶晶在之后的穿环过程中大小便失禁引起污染甚至感染，丽丽用一个大号的肛门塞塞进晶晶的肛门。并在尿道里插入一根内胀式导尿管，以防万一。　　大胡子用同样的方法，在晶晶的每个大阴唇上均分各穿了三个环。　　最痛苦的时间终于来了！大胡子要在晶晶的阴蒂上穿上最后一个环！当专用的穿孔钳子一下夹住晶晶的阴蒂的瞬间，晶晶只觉得下身一热，导尿管里的尿液一下飞射出三尺多远，头脑里只感到嗡的一下子，人就痛晕过去了！要不是在肛门里堵着肛门塞，大便可能也会喷出来！阴蒂上戴的这个环，是所有环中最飘亮的一只，除了有美丽的多棱反射面以外，还有精致的花纹，镶嵌在上面的球形锁珠上镶嵌有红光闪闪的宝石。　　戴好所有的环后，大胡子接过丽丽递给他的一把极其精巧的阴锁，把U形锁环套在阴蒂环和两个大阴唇的六个阴环里，并“卡嚓”一下锁好，并把钥匙放好。这样，晶晶的阴道如果不打开此锁，男人的阳具无论如何也不能进入了。接着，丽丽取出一条长约二十公分的白金链子，用两把极精巧的微型锁，一头锁在左乳头上，另外一头锁在右乳头上。锁好乳头锁后，又拿来一条同样大小但长一些的链子，一头锁在乳链的中间一个大一点的环上，另外一头锁阴蒂环上。在脐环上用另外一把小锁把此链子锁在了一起。　　过了一小会儿，晶晶慢慢地清醒了。这时，她只觉得身上每个性感部位麻酥酥的，乳头和阴蒂随着心脏的跳动跟着一跳跳的痛。不过，痛感慢慢的在减小，随之而来的是性感在增加。　　丽丽把晶晶身上的束缚全部解除后，把晶晶的双手反铐在后背。晶晶试着下地走了几圈。全身戴上这些性虐环后，感觉真的很奇妙！在走路时，乳头的抖动牵引着乳环和链子也一起抖动，而由于链子把双乳和脐环、阴蒂环及阴锁连在了一起，带动阴蒂和阴唇同步的牵拉和抖动。引起了乳头、阴蒂和阴道的阵阵快感一波一波地袭来！反之也一样，下面阴部走路时的振动，也会带动乳头作出相应的反应！　　（待续）　　晶晶极端受虐经历（16）原创　　第一阶段的调教是卓有成效的，晶晶身体经过了上述开发，已经极其敏感，只要一受到性剌激。比如乳头环或者阴环的抖动或牵拉，就会引起激烈的性反应。　　这一切，自然都在老板李嘉豪的监视和掌握之中。看看时机已经成熟，就对大胡子发出进行第二阶段调教的指令。　　大胡子这天早上对晶晶说：“从今天开始，你除了必须巩固第一阶段的训练成果以外，还要增加新的训练项目。”说着，就从工具箱里取出一个乳白色的橡胶质地的空心橄榄球状物，直径大约有三十五毫米左右，在球的头部，有一根约八公分长的胶管，胶管的端部，带有一个球型充气手泵，而且还附有一个牢固的钢环。“这个物体是一个阴道扩张器，它的作用有两个：第一是把你的阴道内腔扩张至可以放入直径100毫米长度为200毫米的橄榄球状球体。第二是训练你的阴道肌肉收放力和夹持力，使它可以夹住六公斤重的铁球还能自如行走而不掉下来。这个项目训练完成以后，你可以自如地表演阴道气功了。为了增加你对这方面的认识，今天晚上我陪你到女奴气功表演场所，观摩我们乐富门夜总会最有名的女奴气功演员—茵茵的表演。她能表演很多的阴道气功，比如阴道吸烟、阴道吐金鱼、阴道口开汽水瓶、八米外阴道打气球、阴道放飞麻雀、阴道吐100米丝绳等等。”　　“现在，我给你置入扩张球。请你躺下，并且最大限度地叉开双腿。”大胡子说。　　晶晶顺从地躺在了床上，分开双腿，让大胡子打开她阴环上的小锁，在阴道口上涂上一些消毒润滑液，再在扩张球上也涂一点。然后，把扩张球慢慢地塞进她的阴道，由于这东西头小中间大，所以刚开始时还能承受，但随着球体的中间段进入她的阴道口，只觉得越来越疼痛！但奇怪的是过了一小会儿，就只觉得麻麻的、痒痒的、涨涨的很舒服了。原来这种消毒润滑液里含有催情剂成分！大胡子把扩张球全部塞进阴道里后，只露出一小截胶管和球型充气手泵以及钢环了。　　“好了，请你站起来吧。”大胡子说。晶晶小心地站了起来，感到阴部涨鼓鼓的，有一种极异样的感受。“走过来，我给你充气。”接着，大胡子用力捏了两下充气球并说道：“以后，每天要增加充气量，以达到不断增加阴道内容量的目的。”晶晶感到阴道里涨得难受。好想把扩张球拉出来。可是大胡子好象知道她的动机，立即把晶晶的双手紧紧地缚在身后，丝毫不能动弹。又给她戴上一副十二公斤重的脚镣。“现在，请你走十分钟，不准中途停下来。”由于球内充了气，所以，只觉得阴道内部在不断地扩张，有一点支持不住了，为了减轻这种不适感，晶晶只得用力夹紧阴道，使球体能缩小一些。晶晶努力地走了五分钟，就好象走了半个世纪！她难受得眼泪滴滴答答地流了下来。为了不让晶晶哭叫，大胡子给晶晶戴上了大号塞口球，使她一点声音都发不出来。好不容易走了十分钟，晶晶刚刚停下，大胡子非但不让她休息，反而在球型充气手泵头部的钢环上，挂上一个五百克的珐码！同时，大胡子要求晶晶用呼吸控制法进行训练，呼气时放松阴道肌肉，而吸气时用力夹紧，把阴道内呼气时向下滑动的球又向上滑上去。如此周而复始，达到既扩大了阴道内容量，又有极大的阴道夹持力的目的。　　（待续）　　晶晶极端受虐经历（17）原创　　阴道扩张的训练是卓有成效的，晶晶经过一个月的努力，已经能在扩张球上挂上八公斤重的珐码，而且行走自如。比要求的六公斤还增加了两公斤！阴道的内容量也大大增加了，可以放置一个直径约80毫米，长度约200毫米的空心橄榄球。接下来训练的内容是阴道爆发力的训练，达到的目的是：阴道括约肌能在瞬间发出极大的力量，把空心橄榄球内的空气迅速排出，并用此气体吹动针形飞镖，飞得越远越好，而且同时要练习击中目标的准确性。　　大胡子这天早晨对晶晶说：“今天要进行一步训练，请你跟我到这里来。”说着就带晶晶到了另外一个训练房。房中，丽丽和咪咪已经把一些用具准备好了，这个训练房中间，有一个特殊的电动摇摆型吊架挂在中央，这是一个长度约有一米八十左右的“一”字形的钢管，在钢管长度1/2的地方，有一个孔，孔中穿有一根连杆，这根钢连杆连在一个电脑控制自动转动摇摆升降机上，只要一按电钮，就既自动转动和摇摆，又可以自动升降了。在钢管的两头，各有一个钢环，每个钢环上除了有一个牛皮手腕铐之外，还有一根长度约五十公分的钢链，钢链上有一个脚踝铐。　　大胡子要晶晶站在“一”字吊架下面，并要她伸出双手并举高，把她的双手紧紧地铐在两边的手腕铐里面。这时，丽丽在旁边按动“升高”按钮，吊架慢慢上升至晶晶双脚尖着地时才停止。咪咪把一根绳子递给了大胡子，大胡子按常规的双乳八字形绑法，紧紧地绑好。晶晶现在已经到了一天不绑就难受的地步了，所以双乳一绑好，就感觉到浑身痒痒的，麻酥酥的，阴道里淫水快速分泌出来了。接着，又把两个银光闪闪的乳头铃挂在晶晶的双乳头上。接着，大胡子将晶晶的双脚分开抬高后，锁在两边的脚踝铐上。这时的晶晶，双乳紧绑，大脚夸张地分开后吊在空中，阴部充分地展露着。　　大胡子用钥匙打开了阴环锁，放掉充在扩张球中的气体，取出晶晶阴道里湿渌渌的扩张球，晶晶受到这样的剌激，啊！的一声叫了起来。大胡子叫丽丽拿来塞口球，给晶晶戴上并扣紧在脑后，使她不能发出叫声。接下来，大胡子叫咪咪拿来一个晶晶从来没有见过的橡胶制品，这东西是一个一头开口的，截面呈椭圆的长圆形空心橄榄球，外观和扩张球差不多，开口的一端用快装接口联接一根内孔直径大约有φ3毫米左右，长度约三十毫米的PVC硬塑料管，晶晶估计这东西就是要放入她阴道内的射击器。晶晶估计得不错，大胡子用手指分开她的阴唇，看了看说：“你的性感度已经提高了很多，瞧！已经用不着搽润滑剂也能塞进这个射击器了，但是，为了安全起见，还是保险一点好。”说着，接过咪咪手中的一瓶催情润滑剂，取出一点均匀地涂在了射击器的外表面。然后，把它慢慢地一点一点地塞入晶晶的阴道里，只有那根小管子的头部露出一丁点在外面，而且粗看一点也不显眼。过了一会儿，阴道里传来一阵阵热热的，麻麻的，痒痒的、舒美舒美的快感。　　接着，大胡子命令咪咪按下上升开关，把晶晶上升到约三米高才停下来，又把摆动开关打开，这时，晶晶整个人开始慢慢地象荡秋千一样晃荡起来。荡了十几次后，关掉摆动开关，大胡子对晶晶说：现在，我要在你的阴道射击器里装上针形飞镖，你要在荡秋千时，对准你面前大约八米远的那只红色气球，瞬间收紧你的阴道括约肌，将飞镖射击出去，击破气球。开始时，要求你每十次击中一次，一个星期后，每次都必须击中，否则就要受罚！说着，大胡子接过咪咪递过来的鞭子说：现在开始！　　摆动开关重新打开，晶晶又在空中晃荡，晃荡中，晶晶找准角度，对准气球猛地发力夹紧阴道括约肌，射击器里的气体“呼”一下将飞镖射出，射向气球！“啪”的一声，气球应声破裂！不知是运气好还是其它原因，想不到第一次就成功了！可是接着就不行了，接二连三的失利，急得晶晶眼泪都流出来了，到了第十一次失败时，只听到“啪”的一声，鞭子落到了晶晶屁股上！出现了一条红痕！一天训练下来，晶晶的屁股上出现了几十条鞭痕。这样的训练持续了一个星期，晶晶就能百发百中地击中气球了。　　但更难的还在后面，接下来，更高的难度训练开始了，束缚晶晶的电脑控制自动摇摆架开始非常复杂的运动了，除了摇摆之外，同时在进行着上下和左右旋转的复合运动！大胡子对晶晶说：以前的训练只是初级阶段，从今天开始，要进行高级阶段的训练了，你要在这种复杂的运动之中，找到合适射击的角度的时间，迅速射击，而且要求命中率100%！这简直要了晶晶的命！在这种复杂的运动当中，只觉得头脑发昏，天旋地转，哪里还找得到气球在什么地方？所以，训练进度十分缓慢，而且每天要挨很多鞭子！但搞不明白的是，晶晶在这种训练之中，同时也得到了极大的快乐，性感也得到了极大的满足。一个月后，晶晶在大胡了的严格训练之下，已经能百发百中地击中气球了。　　“明天你必须到体检室去进行一次性感测试，我估计你的性感度还达不到八级，而要成为一流的女奴表演家，必须达到这样的级别。如果性感度太低，就要进行药物和基因辅助治疗。”大胡子说。　　（待续）　　2003-12-1521:36:00鲜花(0)鸡蛋(0)