暗黑破坏淫神之神圣的交合

　　　　　　　　　　　暗黑破坏淫神之神圣的交合

作者：diablo
2004/05/23发表于：羔羊


　　“将邪恶洞窟中的魔物消灭干净，我会给予你奖励的。”

　　阿卡拉柔和悦耳的声音在耳边响起，我握紧了手中的长剑，继续着枯燥的搜
索，在阴森黑暗的洞窟中摸索着前进。

　　全神贯注地搜寻着敌人的踪迹，我全身的神经都绷得紧紧地。并不是惧怕敌
人那可笑的攻击，而是怕不小心会让隐藏在暗处的敌人漏网。阿卡拉给我的任务
是消灭洞窟内所有的敌人，只要有一个魔物漏网，都不算完成了任务。

　　当然，我并不是稀罕阿卡拉的奖励。消灭邪恶，本就是我与生俱来的使命。

　　我叫法恩，是一个圣骑士。

　　洞窟内的魔物都是一些低等的僵尸，小恶魔战群之流，对于我这个正职圣骑
士来说，简直是不堪一击。但让人觉得讨厌的是，这个洞窟太过于黑暗，而小恶
魔在领头的恶魔巫师死亡后，往往四处逃散。至于僵尸，速度慢得连我都替他们
难过，太容易被忽略。要把这些躲藏在黑暗中的魔物一个个找出来消灭，实在是
很费功夫。

　　“有了！”

　　前方隐隐传来喑哑的低吼声，伴随着“沙沙”的轻微异响。我知道，那应该
是一些僵尸，数量应该不少。

　　我顿时振奋起精神。这一路上已经除去了不少魔物，感觉中，这个洞窟也差
不多该到尽头了。前面很可能就是最后的敌人，我的任务也就快要完成了。

　　小心翼翼地绕过一块阻路的大石，眼前豁然一亮。一个浑身散发着幽幽蓝光
的僵尸瞪着血红的眸子远远的看着我，身边还围绕着一群普通的僵尸。它身上的
蓝光并不是十分强烈，但在黑暗中却是十分的惹眼，让人油生寒意。

　　“逮着大家伙了！”

　　我暗暗的高兴起来，这只特别的僵尸很可能就是这个邪恶洞窟内黑暗力量的
来源。

　　作为一个圣骑士，我决不能让这样一个拥有邪恶魔力的魔物继续存在于此。

　　“战神之祝福，神圣力量之加护…”

　　低低地念起了战斗之咒文，左手的盾牌表面亮起隐约的白色光芒，坚固性大
大地增强。与此同时我发动了守护灵气，一道淡蓝色的光环在我身周亮起。

　　一连发动两项防御技能，我的谨慎并不是没有道理的。僵尸的攻击是纯物理
性的，在和他们作战时，防御力非常的重要。眼前的僵尸显然拥有强大的力量，
在不明虚实之前，自然是不求有功，先求无过。

　　做好战斗准备之后，我缓缓地向前踏进。那只蓝光僵尸只是静静地站立在原
地，但它周围的僵尸已经开始向我缓慢的逼近过来。

　　虽然两方面的行动都慢，但我们终究还是渐渐地接近了。走在前面的两只僵
尸伸出僵直的双手，向我扑袭过来。

　　在守护灵气的保护下，我对它们的攻击全不在乎，没有挪动脚步做适当的闪
避。加固过的盾牌轻而易举地挡住左首僵尸的进攻，右手的长剑有力地挥出，转
眼间已经在右首僵尸的身上连砍了几剑。当右首僵尸倒下之后，顺势又砍在了左
首僵尸的身上。

　　“狂热攻击”是圣骑士面对围攻常用的作战技能，可以在极短的时间内对敌
人进行连续性的多次攻击，并可以兼顾周围的敌人。在目前这个情况下，这一技
能正是大派用场。

　　前面的两只僵尸刚一接触就被砍倒，后面的僵尸还来不及反应，我大大迈出
几步，已经冲进它们中间，剑如雨下。

　　“噗哧，噗哧……”

　　剑刃切割肌肉的声音连续不断的在耳边响起，一只只僵尸在我的面前倒下。
尖利的手爪不是被盾牌荡开，就是被包围着我身体的灵气弹开。

　　周围的僵尸越来越少，我没有半点怜悯的感觉，依然挥舞着手中的长剑，这
些魔物根本不值得怜悯。

　　当最后一只僵尸倒下，我终于停了下来，眼前，只剩下那只蓝光僵尸。

　　身上有几处细小的伤口，灵气的保护也并不是万无一失的。我一边与蓝光僵
尸对峙着，一边转换了守护灵气，将防御光环变为治疗光环。

　　伤口渐渐停止流血，并开始愈合，我轻松地嘘了口气。对面的僵尸显然也发
现了这一情况，终于耐不住向我走来。

　　“现在出动已经太迟了。”

　　我微微一笑，充满自信地看着它向我逼近过来。

　　“呼！”鬼爪挥起，带出一股劲风。

　　我急忙撑起盾牌迎了上去，存心要试试它的力量。

　　“铿…”的一声震响，我觉得左手微微一麻，身不由己地后退半步，心里却
完全踏实了。这家伙的力量虽然强，但我已经确认可以承受得住。

　　“噗，”右手的长剑一扬，其快无比地砍在它的身上，却是一震之下弹起。
这家伙的身体出乎意料的结实。

　　我暗暗吃惊，一边抵挡它的攻势，一边再次转换灵气。

　　护体光环的色泽转红，我体内生出了巨大的力量。

　　“噗哧，”剑刃切肉的声音再次响起，长剑深深地刺入它的体内，再在我用
力一拔之下抽出。我一声长啸，再次使出“狂热攻击”。增强攻击力之后，蓝光
僵尸的身体再挡不住我的长剑，很快便被砍得支离破碎，在一声尖啸之后，倒地
不起。

　　“结束了。”

　　我收起长剑，忽然发觉洞窟内的黑暗在渐渐消散，几道柔和的光线从上方射
下。

　　“邪恶被消灭，黑暗将退去”

　　这一刻我确认已经完成了任务，心中一阵喜悦，随手打开了一个回程卷轴。
一个光影之门在眼前现出，我举步跨了进去。

　　“阿卡拉，我回来了。”

　　光芒一闪，我已经回到了罗格营地，不远处，便是阿卡拉的帐篷。

　　身穿一袭紫色修女袍的阿卡拉正悠闲地站在帐篷外，一头泛着漆黑的柔亮长
发随意披散在肩头，秀美的玉容绽开一个甜美的笑容，对着我微微点头。我略略
躬身，报以微笑，就在这一瞬，一切的辛苦都有了补偿。

　　“阿卡拉小姐，”走近她的身旁我单膝跪下，托起她伸出的玉手轻轻一吻，
“邪恶洞窟内已经重现光明，所有的魔物都被消灭了。”

　　“恭喜你，”阿卡拉轻柔地说道：“勇敢高贵的圣骑士法恩，你向神证明了
你的价值。现在，我将兑现先前许下的诺言，你随我来吧。”

　　我起身随着她走进帐篷，抬目就见阿卡拉转过身来，正对着我宽衣解带。

　　“啊，阿卡拉小姐，”我一惊之下不由叫了起来，“你这是干什么？”

　　“你不必吃惊，我这是代表神给与你奖赏。”

　　阿卡拉脸上是一副庄重的神情，缓缓地说道：“你今后还有更加艰巨的任务
要去完成，在与我进行交合之后，你将会获得技能上的增强。记住，这是神的赐
予。”

　　“只是神的赐予吗？”

　　听到她的话，我不由呆在了原地，心中隐约感到一丝酸楚。

　　紫色的长袍落下，阿卡拉继续解开贴身的小衣，不片刻一个丰润光洁的美妙
胴体便一丝不挂的出现在我的眼前。雪白如凝脂般的肌肤微透着红晕，丰腴白嫩
的胴体呈现出美妙的曲线。圆润柔软的玉乳高挺在胸前，顶端是两颗红宝石般诱
人的蓓蕾。下面是平滑的小腹，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，毛茸茸的乌黑
毛发丛生，饱满微突的嫩肉中间一条细细的肉缝，粉中透红。

　　看着这有若神迹般完美的肉体，我一时间目瞪口呆。男性的欲望迅速的从下
体窜起，盔甲挡在小腹前的金属片微微的拱起。这种情况对我来说并不陌生，圣
骑士是不禁欲的。

　　阿卡拉很明显看到了我的反应，充满圣洁表情的脸上微现红晕，娇声说道：
“来吧，不要犹豫了，这是神的旨意。”

　　“感谢真神……”

　　我终于“屈服”在神的意志之下，开始脱卸身上的盔甲。片刻之后我也回复
了原始状态，一根雄赳赳气昂昂的肉棒从胯下直挺挺探出，直指对面的阿卡拉。

　　“以真神之名义，修女阿卡拉与圣骑士法恩即将进行神圣之交合……”

　　阿卡拉朗声吟诵，虔诚地闭上双眼。我默默地跟着她念了一遍，便迈步向着
面前那诱人无比的胴体走了过去。

　　伸出双手将阿卡拉搂了过来，触手处温软柔腻，仿若无骨。阿卡拉依然紧紧
闭着双眼，长长的睫毛轻轻地颤动着，“嘤咛”一声软倒在我的怀中。

　　我一用力将她压倒在地上，一手搂紧她的纤腰，另一只手在她峰峦起伏的娇
躯上展开了无所不至的探索。阿卡拉的娇躯在我的身下不安的扭动着，不时用力
地向上挺起，胸前一对柔酥酥的玉球一阵阵起伏跌荡，两颗鲜红的蓓蕾不住在我
的眼前闪晃跳动。

　　我一张嘴，含住了在眼前跳动的乳头，轻轻地咬啮吮吸着，并用我生着微须
的下巴去揩擦柔软的乳肉。阿卡拉的身体颤抖得更加厉害，微张的檀口中发出一
声声抑制不住的低吟，丰满修长的大腿紧紧夹起，圆滚滚的臀部在我的身下左右
摆动。

　　我知道这美丽圣洁的修女终究是春情难抑，趁势将在她身上活动着的右手滑
下，穿过光滑的小腹和毛茸茸的乌黑丛林，向她紧并着的双腿之间探去。

　　手掌稍稍用力，插入双腿的间隙，缓缓移到了阿卡拉那迷人的洞口。一阵粘
腻腻的湿滑感觉令我微微一笑，用手指往肉穴中一插，便在滑嫩的阴户中抠挖旋
转起来。阴道壁的嫩肉立时收缩，紧缠着我的手指，痉挛的反应着。

　　“啊…不，不要再…”阿卡拉终于忍不住发出娇媚的轻呼，紧紧闭上的双眼
微启，目光盈盈。

　　“那就请小姐张开玉腿吧。”我凑在她晶莹圆润的小耳旁轻轻地说道。

　　阿卡拉轻“嗯”了一声，将紧并着的双腿打开，忽然轻声道：“以真神之名
义，法恩，进入我吧。”

　　“你……”

　　我只觉一股怒气从心底升起。我也是崇信真神的人，但是阿卡拉，你明明已
经对我动情，为什么还要借神的名义来掩饰自己的情感。

　　心中一阵气苦，我将肉棒凑到阿卡拉腿间，抵住那两瓣鼓起的饱满肉唇，一
用力向着中间的肉缝顶了进去。

　　“嗯…”阿卡拉发出一声轻哼，随即矜持的闭上嘴巴，任由我在她的体内挺
进。

　　阿卡拉紧小柔嫩的肉穴中，软绵绵而又充满弹性的肉壁紧紧地夹住了我的肉
棒。随着肉棒不断向深处挺进，暖嫩的阴肉一阵阵的收缩蠕动，似若无数有生命
的小手一般在肉棒的表面揉搓挤压。那种难以言喻的舒适感觉让我几乎立时一泄
如注，吓得我急忙停下。

　　稳住情况之后我这才松了一口气，肉棒开始在肉穴中轻柔的进出。

　　阿卡拉四肢大张地躺在我的身下，默默地承受着一切，显得那么地平静，似
乎真的只是在完成神交付的任务。看到这个情形，我却觉得一阵冲动。

　　“阿卡拉，我要让你领略真正的快乐。”

　　暗暗下定决心，我的心中升起了一个念头。我双手捧起阿卡拉的臀部，让她
的双腿盘在我的腰后，肉棒在肉穴中略一扭动，便直直地向前顶去。

　　“噗，”

　　一刺到底，阿卡拉的娇躯一震，我的肉棒已经连续地在她的肉穴中顶刺了十
几下之多。轻舒了一口气，我将肉棒向后一撤，随即又向前一顶，又是十几下顶
刺。

　　“啊……啊，你，你用了……”被我顶得全身发软，阿卡拉娇喘吁吁地伸手
攀住我的双臂，想要说话，却说不下去。

　　“狂热攻击”

　　我将这一技能活用到了肉棒上，每一次顶刺，肉棒都能够以极快的速度连续
在阿卡拉的肉穴内抽刺十几下之多，频率之高，决不是任何人可以想象。

　　“你，哎…好，好舒服…”

　　在我这充满激情的攻势下，阿卡拉逐渐开始了热情的反应，随着我的顶刺奋
力扭动腰臀，下身挺动，迎合着我的动作。她的反应越加刺激了我，用尽全力的
在她身上抽插着，一边高声叫道：“阿卡拉，我爱你。”

　　“我…也爱你！”

　　阿卡拉终于放开了矜持，美目中透出毫不掩饰的情意，说出了这句令我欣喜
若狂的话。

　　这时候我的攻击可以用“狂风暴雨”来形容，每一下正常的抽插，都伴随着
十数下的猛烈冲刺。肉棒的尖端不断的猛烈撞击着肉穴底部的软肉，直把阿卡拉
顶得死去活来，肉穴中涌出一股股蜜液，迅速沾湿了我俩的交合之处。

　　“不，不行了……”

　　经历了长时间的猛烈攻袭，阿卡拉的身体似乎全没了力气一般瘫软下来。攀
住我双臂的双手无力地松开，原本盘在我后腰处的双腿也垂挂下去。

　　看着她脸上一副不堪承受的可怜样子，我不觉泛起一丝怜意。略一转念，顿
时有了计较。

　　“真神之祝福，体力之回复。”

　　我发动了体力回复之灵气，一道亮橙色的光环将我和阿卡拉包围了起来。

　　圣骑士的灵气光环，不但可以增强本身的能力，也可以帮助其他同伴。体力
回复光环可以帮助受术者迅速的恢复体力，并大幅度提升其行动速度。

　　在我的体力回复之光环包围之下，阿卡拉失去的力量渐渐的恢复，又开始迎
合起我的动作。

　　这一迎合，体力回复光环的另一作用顿时体现出来。阿卡拉扭腰挺臀的速度
比之先前足足快了几倍，带动着她一对玉乳在胸前疯狂地上下甩动，几乎像要从
身上甩脱一般。

　　我满意地看着身下的玉人一脸沉醉的表情，尽情地和我共同享受着欢乐。充
沛的体力支持下，我们的交合不知延续了多长的时间。当我最终抵受不住阿卡拉
肉穴深处的吸力，狂吼一声发射时，阿卡拉也尖叫着到达了高潮，一股温润的液
体霎那间浸没了我的肉棒。

　　神奇的力量由我俩的交合处传来，我的全身感觉到异样的舒适。阿卡拉果然
没有说错，我清楚地知道，我的技能真的加强了。

　　激情之后阿卡拉几乎立刻沉沉地睡去，我却兴奋地睁大了双眼。神啊，你让
我得到了生命中的挚爱，又让我变得更加强大，我知道我应该如何来报答你。

　　消灭世上的邪恶。

　　这是一条艰苦而漫长的道路，但我不会退缩。因为，我是一个圣骑士。

[ Last edited by 魁 on 2004-5-23 at 08:19 AM ]
