作者: 小小大男人 日期:   2002-09-16 14:13这次小弟要说的, 是一个疯狂夜晚的经验, 在这个晚上, 我与女友疯到了场面有一点失去了控制, 而这个经验一直是小弟这几年来最佳的催情剂, 小弟每次只要想到这件事, 就会一柱擎天, 久久无法平静思绪。 并且, 这次的事件也是小弟女友的一大转戾点, 我总觉得是从这件事之后, 小弟女友的暴露倾向才渐渐觉醒的, 不过人心里的感觉是很奥妙的, 究竟是不是因为这件事而使得小弟的女友更放得开, 我也不知道, 这一切还是由各位读者来判断吧。 这件事发生在小弟与女友在一起大约四年的时候………(前半段为事件发生的场所叙述, 因为小弟不知道台湾的脱衣舞场和外国的脱衣舞场感觉和情形是否不同, 所以小弟在此花点时间来叙述一下外国的脱衣舞场。 内容也许有点沉闷, 受不了的读者请大略地了解一下这个地方的感觉即可。)*********************************************************************下礼拜, 我一个好朋友的十八岁生日要到了, 我们一群朋友在一阵商量之后, 决定带他进去脱衣舞场见识见识, 算是帮他庆祝生日。 虽然说是带他去见识见识, 但其实我们一群人中, 大半数的人也都没进去过那种地方, 例如小弟我, 就是孤陋寡闻的一份子。原本大家说好, 不准女生出席, "It's a Men's Party." 于是我费尽唇舌地和我女友请了个假, 好不容易才得到了她的准假牌, 但后来其中的一位朋友竟然和我们大家说, 他女友一直吵着要跟去, 他没办法拒绝, 所以在那天他会带着他的女友出席, 这么一听, 大家心里不禁都默默地咒骂, 因为我知道有几个人也都因为不能带他们的女友同去, 而得罪了他们的女友。 于是, 后来大家都决定能邀多少人就邀多少人, 男女不拘, 在我再度向女友提问、问她想不想和我们一起去时, 她本来想闹脾气不去, 但后来因为她也没去过那种地方, 在好奇心的驱使之下, 还是决定跟着大伙儿一起去见识见识了。后来, 到了出发那天, 我们一群人竟然到达十四人之多, 除了一些人的女朋友之外, 还有几位不知是谁的女性朋友也跟着一起来了。 于是, 我们一伙人便浩浩荡荡地来到了他们口中, "最棒最便宜的脱衣舞场"。 我们一群人当中, 只有两位是有来过脱衣舞场经验的, 所以在他们和其它人说明完一些基本该懂的规矩之后, 我们便唯他们俩人马首是胆, 进入了传说中的「脱衣舞场」。一进到里面, 我的目光马上就被穿着极暴露衣服、在每个桌子之间走来走去的脱衣舞娘所吸引住了, 而我的女友则是目不转睛地看着在台上跳着艳舞的舞娘, 所以, 虽然我们俩个还是跟着服务生的带领之下来到了空的座位上, 但我俩在一路上仍不断地在讨论自己所看到的舞娘与种种发现。 在大家都坐定了之后, 经验老到的其中一位又开口了, 他说道：「等一下会有很多舞娘走来你们的身边, 问你们要不要她跳私人舞给你们看, 你如果觉得她不错的话, 可以答应她, 然后她就会带着你去到特别的座位上, 坐在妳的大腿上跳脱衣舞。 一般来说, 她在你腿上跳舞时, 你是不准摸她的, 但有些舞娘比较好, 会让你摸, 不过会要求你给她多一点小费。 不过, 最重要的是, 如果她不让你摸, 你千万不可以硬要摸, 不然她可能会叫警卫来把你赶出去, 那个时候你就自己回家吧！」听到这里, 我们大家都笑了。 还有人亏那个寿星说：「喂, 那你等一下可不要太冲动喔, 不然你没开车来, 等一下在生日的时候自己坐公车回家可是件很惨的事！」那个寿星被我们损的无言以对, 只有笑笑地说他才不会咧, 要也是那个经验老到的朋友才会这样做。 于是, 那个老油条又继续地说；「平常如果你们有喜欢在台上跳得不错的, 她们等一下也都会到台下来找客人跳私人舞。 还有, 平常跳一次私人舞的价钱是台币两百元(小弟已将它折合为台币了), 不过如果你觉得她不错, 想多给她点小费也可以。」在我们大致上了解状况后, 大家便开始边聊天、边看着舞台上正大跳艳舞的几名舞娘, 展露着她们渐渐赤裸的胴体了。 后来, 在气氛渐渐热起来之后, 我们大家各自挑选了几个自己觉得不错的舞娘, 来跳私人舞给寿星看, 当作是我们大家送他的生日礼物。 在每一次他从私人舞的特别座回到我们这一桌时, 脸上总是带着满足的微笑, 我们也都会问他心得, 他总是口沫横飞地叙述着经历, 并且开始比较每一个舞娘的不同, 说道哪一个舞娘的挑逗技术比较好, 哪一个舞娘跳的舞比较好看, 甚至有几个舞娘都有用身体去摩擦我寿星朋友的身体, 他还借机摸到了其中一、两个的胸部, 他一直和我说有一个长得很漂亮的舞娘胸部很软, 技术又好, 叫我一定要试试看。 我女友听了以后也是很兴奋, 也一直鼓吹我去试试看, 回来后再和她说感觉如何。 但我不知道为什么的没什么兴致, 反倒是我女友十分积极地四下张望, 要找一个她觉得不错的舞娘来跳私人舞给我看。 而我, 则也是四下的张望着, 并开始研究起这间脱衣舞场的环境设计, 心中的思绪飞快地转着, 打着歪主意。在看了一看四周后, 我发现这间舞厅的面积蛮大的, 而桌子的摆设就像平常一般的酒吧与餐厅一般, 但在靠墙的地方它设有许多张类似总统座椅的椅子, Size应该比一般的总统座椅再大一点点, 所以应该说更像是单人座位的沙发, 而这些就是所谓的跳私人舞的特别座位了。 在其中的几个特别座位上, 有几个脱衣舞娘正为客人跳着私人舞, 其中有一、两个甚至已经一丝不挂了, 因为距离不远, 所以我可以很清楚地看到她们的裸体, 这还是我第一次在现场看到除了我女友之外的女人裸体。 我发现每个跳私人舞的特别座位都和平常客人坐的座位距离很近, 甚至有些座位对一些比较接近墙边桌子的客人根本是伸手可及, 以我的目测, 那些客人只要一伸手, 就能摸到正在身边特别座位上跳私人舞的舞娘的身体, 不过我在想他们应该也不敢这么做, 不然除了被顾场子的保镳赶出去以外, 可能还会挨上一顿揍。这时, 我女友总算找到了一个她满意的舞娘了, 这个舞娘看起来很年轻、很有气质, 不像其它一些舞娘给人一种低俗的感觉, 她身上穿的是一件露肚脐的宽松无袖上衣, 下半身则是配着格子花样的短裙, 高筒袜, 再配上高筒靴, 给我的第一印象还不错, 蛮清新的女孩。 于是我女友便一直推着我去要求她跳私人舞给我看, 她还叫我一定要要求那个舞娘, 让我和她能坐在离我们这一桌最近、空着的那个特别位上跳, 因为她想看那个舞娘怎么跳。 虽然我真的提不起什么劲,但为了满足她的好奇心, 我也只有照她的吩咐去做了。 在和那个舞娘交涉好之后, 我们便选了一个离我们那一桌比较近的座位坐了下来, 坐下后我才发现, 真的坐在这个位子上, 和从旁边看的感觉真的很不同。 坐下后, 因为是第一次, 我觉得我的四肢僵硬, 双手不知道该摆在哪里, 在她坐在我的大腿上、边扭边将身上的衣服一件一件地脱下来时, 我真的一点反应都没有, 反而因为不习惯陌生人的触碰而全身更为僵硬, 一直到整段私人舞跳完之后, 我都还浑浑噩噩的, 只草草地把钱拿给了她, 就全身有点发软地回到了我的座位。在回到座位上坐好后, 我惊魂未定地对朋友的问话虚答了几句之后, 我女友也不迭地问我感觉如何。 我只回答了她一句：「没感觉, 全身僵硬。」 她不信, 还偷偷地摸了摸我的下体, 发现我的阴茎真的是软软的, 于是又问了我很多经过与过程上的感觉。 其实我也不知道为什么那个时候我会因紧张而全身僵硬, 可能是不习惯去触碰陌生人的肉体吧!? 不知道有没有人和我有一样的感觉和经历呢? 反正在问完一些事之后, 我的女友也觉得很奇怪, 男人不是都最喜欢摸女人的身体, 管他认不认识, 尤其是新鲜、不认识的女人更好。 我回答她：「大概是不习惯吧!? 以后摸久了陌生人的身体就能驾轻就熟了。」 这句笨话马上换来了女友对自己耳朵的一阵拉扯……我女友看我一副没兴趣的样子, 也就没有再帮我找她看得上眼的脱衣舞娘了。 后来, 我发现走来走去的舞娘好像从来没有重复过似的, 不禁好奇起这家舞场究竟有多少名舞娘, 问了那个老油条的朋友后, 他说道, 上次他和朋友来时, 听他朋友说, 这间店请来的舞娘有很多, 尤其是到假日的时候, 舞娘的数目可能有到达一百个人。 我听了之后, 更确定了心中邪恶的计划………而那天后来, 我们在脱衣舞场里坐到半夜大约十二点、一点左右, 便离开那里去吃了个宵夜, 接下来就各自散伙了。 有活动的便自行活动, 那自然是不在话下……*********************************************************************又过了大约三、四个月的时间………这一天是我和我女友在一起的四周年纪念日, 对我们来说, 这真的是一个很重要的日子。 我女友之前就安排好了, 今天晚上可以出来过夜, (当然, 她没有和家里的人说要出来和我过夜, 因为她家里的人思想仍蛮保守的、管蛮严的, 女孩子在结婚前是绝对不能和男生一起过夜的? 所以她骗了家里的人, 说要去参加一个三天的旅行, 我甚至去和朋友借了一份他以前用过的旅行团行程表, 把数据改了一改后, 影印一份让她拿去给家里的人看, 才瞒了过去……) 于是, 我与女友浪漫的一夜就这么地开始了……首先, 我们当然是很浪漫地渡过了这一个对我们来说、意义非凡的夜晚? 一开始我们先去旅馆Check In我几天前所订好的房间, (因为是一年一度的纪念日, 所以我毫不吝啬地订了一家蛮高级旅馆的房间…) 刚进去那间旅馆时, 我和我女友都是为之眼睛一亮, 那间旅馆的装潢真得是非常的漂亮, 壁画、柱子和整个大厅的布置都让人叹为观止, 我女友很兴奋地拉着我到处看, 一下子很兴奋地和我说, 等一下我们可以来游泳池游泳, 一下子又很High地和我说, 我们等一下可以到旅馆一楼附属的舞厅跳舞, 我只有不断地苦笑, 心想我们哪里有这么多的时间, 去做每件事呢?在女友仍到处探查新环境时, 我便先来到了柜台办理Check In的手续。 在一切都办妥之后, 我便拿着钥匙、带着仍心痒难搔的女友, 来到了订好的房间? 一进到房间, 我马上把手上女友的行李往墙边一丢, 抱着女友就直接翻倒到了床上, 在我女友的耳边、脖子上激烈地亲着, 女友在闭着眼睛被我亲了几十秒后, 突然奋力地把我撑起来, 伸出一只手指在我面前晃啊晃地, 说道：「不是现在, 晚上再陪妳慢慢地玩…?」 现在轮到我心痒难搔了, 看着我难受的表情, 我女友忍不住笑了出来, 说道：「你放心, 晚上不会让你失望的?」 我听到她这么说, 知道她晚上一定又有什么特别的计划了, 我只好强压下心中的欲火, 去帮她把带来的东西整理整理, 然后就要准备前往我们之前订好位子的餐厅吃饭了?就在我问她她带来的行李要放在哪里比较好的时候, 她突然说道：「老公, 妳换好衣服就先到门外去等我, 我换衣服时不想你在旁边看着我?」 听到这句话我突然一楞, 实在不知道她这时在卖弄什么玄虚, 不过仍是只好乖乖听话地把之前准备好的西装穿上, 就到门外去等我女友换衣服了….?等了大约有十分钟之久, 等到我已经忍不住要敲门了, 才看到她探了个头出来, 装了一个可爱的表情, 说道：「老公, 再等我一下, 我只要再弄个头发就好?」又等了个快十分钟, 好在这次我有先见之明, 没有在门外巴巴地等, 我先坐电梯到楼下去观察了一下地形? 首先我来到了一楼, 就在通往大厅的路上, 会经过一座桥, 下面(以高度看来应该是在地下一楼)则是两个大大的游泳池, 游泳池旁都是些假树假花, 看起来好不漂亮? 我也无暇多研究游泳池的构造, 因为心理不断地想着, 女友可能已经快要出来了, 所以只是从桥上稍微地瞥了瞥泳池的布局, 就继续往大厅走去了? 来到了大厅, 就看到那个舞厅的告示牌, 从门口看进去, 可能是因为时间还是下午四、五点的关系, 里面还没有半个人, 但感觉起来里面的装潢很不错, 舞池和吧台的设计都蛮高级的感觉, 我把大概都看了一看之后, 就准备好回去我的房间门外继续苦等我的女友了?来到我的房间门外, 发现我女友竟然还没出来, 还好我刚刚没有呆呆地在门外等她, 正在沾沾自喜的时候, 我女友突然开了门出来, 埋怨道：「你刚刚跑到哪里去了, 我本来要叫你进来帮忙我用头发的….?」 听到这里我才注意到她的发型, 不禁为之眼睛一亮, 不知道她是怎么夹的, 本来披肩的长发已经高高地窖了起来, 就好像个贵妇人一般, 看起来真得非常有气质、漂亮, 再加上她成熟略带点稚气的笑容, 我不自觉地有点呆住了? 她看到我一付看傻眼了模样, 笑嘻嘻地说：「怎么样? 好看吧? 我可是用了很久的喔, 不准说不好看….?」边说边推着我走向电梯, 赶着要欢渡我俩的四周年纪念日了?来到电梯口我才有时间注意到她的衣着, 她的衣着并没有很特别, 除了下半身的裙子的确是短了点以外….? 她的上半身穿着一件毛衣质料的衣服, 前面有一排扣子, 她从上往下扣扣到了第二个, 也就是把整个胸部的地方都遮住了, 毛衣下面则是一件全黑的连身短裙, 说是短裙这件裙子的确是短了一点, 应该算是我女友所穿的短裙中的极限了吧….? 裙摆的长度只有到屁股下七、八公分的长度而已, 不过短裙下仍有穿着黑色的丝袜, 所以看了看, 我实在搞不懂我女友到底在弄什么玄虚, 她穿的并没有特别的夸张, 为什么换衣服时不让我看呢? (对了, 在此说明一下, 有一点看法小弟的女友倒是和小弟的看法相同, 那就是当裙子下有穿丝袜时, 就算被人看到裙下风光, 也没多大干系, 因为小弟和女友都认为, 透过丝袜, 就算小裤裤被看到, 也看不清楚, 这就好像在夏天时, 有时候穿的衣服比较薄, 被阳光一照, 会被人家隐隐约约地看到内在美一样, 没什么大不了的? 所以, 往往我女友穿裙子里面有穿丝袜时, 她仍然能玩的很开, 我也觉得没什么, 可能是我本身对穿着丝袜的下半身不感兴趣吧? 所以也不会觉得她露出了丝袜下的内裤有什么…; 她还曾经有一次在舞会上时, 穿着裙子在大家面前被我抬了起来, 整个裙子都掀了开来, 丝袜下的白色蕾丝内裤毫无保留地呈现在大家的面前, 她仍是面不改色地在空中和大家嬉闹着……) 所以在电梯里我忍不住纳闷地问她：「妳穿衣服时为什么不让我看?」 她叫我猜, 我说道：「难道是裙子底下有什么秘密吗?」 她点了点头, 并稍微把本来就已经很短的裙子掀了起来, 我一看吓了一跳, 她里面穿的竟然是吊带袜, 我最梦寐以求看到的吊带袜, 她以前死也不肯穿给我看的吊带袜….? 她以前常说, 穿这种东西好像妓女在穿的, 所以她以前最多只会穿半筒的丝袜, 绝对不穿吊带袜的, 想不到在今天这个特别的日子, 她竟然把里面打扮的和妓女一样了; 再看看她的内裤, 我脑内又是一股冲击, 她今天穿的内裤根本就不能叫做内裤了, 那只是两条细细的绳子, 绑着中间一条很细长的三角形布, 那块三角形的布非常的小, 反而将两边露出的阴毛陪衬得更加明显, 她又转过身去把裙子从后面掀了起来, 说道：「你看, 这条内裤的后面只有一条线, 穿起来好不习惯喔…?」 我一看之下, 果然, 这条内裤的后面只是一条线, 深深地陷入我女友的屁股沟里, 我越看越兴奋, 忍不住地将我女友推到墙边, 在她耳边吹着气, 一只手已经来到了她的胸部边缘, 她又是一股劲地把我推开, 一只手指晃啊晃地, 说道：「不是现在, 不是现在…」她在走出电梯时还特别地交待了我一句：「你今天可要把人家保护好喔, 我这些可都是穿给你一个人看的…?」听到这里, 我不禁觉得自己很幸福, 情不自禁地从后面抱住了她, 和她说了声谢谢她为我所做的…?接下来我们便走到了桥边, 她在一看到了桥下的两个大游泳池, 便兴奋得不能自己, 两只手撑在高度大约到达膝盖的栏杆上, 整个上半身向前倾斜, 一直叫我看东看西的, 而这个时候我唯一注意到的, 却只有我女友对着我露出的、光滑白皙的两颗圆滚滚的屁股?我女友因为整个上半身向前倾, 导致整件连身裙的后面裙摆都拉高了起来,所以丝袜的上缘, 和两片白白的臀肉夹着屁股沟, 就这样毫无遮蔽地在我眼前一晃一晃着, 我在想我女友大概是因为很少穿这么短的裙子, 所以不太有警觉这么轻易地就会走光了吧!? 不过欣赏归欣赏, 我仍不忘拉我女友一把, 因为这扶手很低, (只到达膝盖的高度) 我很怕我女友一个重心不稳就跌了下去, 我女友虽然被我拉着, 但仍是很兴奋地讲着话, 看着整个泳池的布景? 这个时候, 我发现到下面泳池旁本来坐着看书的一位白人老伯脸色渐渐变了, 他把看书的视线完全地移到我和我女友身上, 这时我才警觉到, 以他那个角度看上来, 我女友裙子底下穿的是什么一定都被他看的一乾二净了, 而我女友却还在兴高采烈地讲着她的话, 完全不知道自己裙子底下妓女般的打扮, 已被一个完全不认识的老伯看光了? 我女友又将我拉近了扶手一步, 这么一来, 她的下体是更无保留地展露出来给下面的老伯观赏了, 这时我看到那个老伯站了起来, 并渐渐地走到桥的下方, 毫不避讳地抬头看着我女友那只有一小块布遮着的阴部, 以及从旁露出的阴毛, 虽然我看不到从他现在这个角度到底能看到什么, 但我光是用想象的, 就让我海绵体充血, 我终于忍不住地把我女友整个身体转了过来, 饥渴地亲吻着她的唇, 像是要把所有的性欲都发泄在她两片滑软的香唇上似的, 在边亲的同时, 我张开了眼睛, 才发现我女友在我接吻的时候, 背对着桥下, 屁股可能是因为姿势的关系还微微地翘起, 更是便宜了那桥下的老伯, 光是想象到他竟然把我女友的两片性感的小屁股和最隐私的阴部都看了个精光, 就让我激动地快要爆发, 由于不想这个夜晚才刚开始就克制不住性欲, 在让桥下的老伯一饱眼福之后, 我便连忙地带着我女友走向大厅了…? (这个夜晚才刚开始就发生了这件刺激的事, 让我对接下来会发生的事更是充满了期待….?)(对了, 小弟在检查过后之前的作品之后, 才发现忘了声明一件事, 小弟的女友已经减肥成功了, (虽然本来就不胖, 只是女生总是会觉得自己太胖, 我所说的减肥成功应该说是自信心重建吧！？) 但她现在对自己的腿很有自信, 已不会再排斥穿短裙了, 尤其是前一段时间小弟的女友也渐渐地体会到暴露的快感后, 小弟更是买了一大堆又露上面又露下面的衣服给她穿, 常常让她又害羞, 又忍不住地有感觉, Anyway, 这些等以后几集故事中再说吧, 这一集故事中的她, 仍没有暴露的欲望…)来到了大厅, 我和女友先来到旅馆附属的舞厅外观望了一下后, 便决定先去订好位子的餐厅吃饭后再回来跳舞? 除了在上车的那一剎那, 女友张开双腿坐到前座时, 暴露的小裤裤和阴毛昙花一现地出现在我眼前之外, 前往餐厅的一路上倒是相安无事, 只是我发现当女友在坐着的时候, 裙子的后摆会缩短到屁股的一半, 导致她半边的屁股都露了出来, 也就是说如果她是坐在一张透明的椅子上时, 从下往上看就能看到她下半部的屁股和阴唇, 但可惜她坐着的椅子并不是透明的, 后摆虽被拉高了, 从旁边和后面仍是看不到什么, 从旁边看只多露了些大腿肉出来罢了, 但也因此, 她所穿的吊带袜上缘, 已偷偷地从一旁露了出来, 她现在的打扮, 真活脱脱地像个站在路边的妓女, 打扮的很妖艳, 但重要的地方却都欲露还留, 呼之欲出, 真是吊足了男人的胃口。 我不禁偷偷地想, 等一会到餐厅, 这身打扮的女友将会吸引多少人的目光呢？ 想着想着, 我觉得我的小弟弟又充血了…?一路上我边注意着路况、边视奸着我女友暴露的双腿, 好不容易总算来到了我们预约的餐厅, 我女友迫不及待地跨出车门外, 虽然她一站直身体就连忙拉了拉裙子, 但在她站起来的那一瞬间, 坐在驾驶座上的我, 仍是非常清楚地看到了她光溜溜、白嫩嫩的丰满臀部和股沟, 从缩短了的裙子下端昙花一现地露了出来, 我这时想到, 等等在这家餐厅吃完饭后, 女友站起时, 一定又会把自己光溜溜的屁股和餐厅里的其它客人分享, 虽然只有短短的几秒钟, 但我一想到这里就忍不住地血脉焚张, 恨不得这一幕立刻就呈现在眼前, 于是我便手牵着身穿小短裙, 外表打扮得高贵华丽, 头发还精心设计过的女友, 进入了预定的餐厅中….?这是家蛮高级的餐厅, 听说平常假日时还订不太到位子, 因为有很多有名的人会在这里用餐, 所以他们都会预留一些位子下来, 好在今天不是假日, 而我也早在两个礼拜前就亲自到这里来订位了? 一来到门口, 就有一个身穿西装的服务生走过来, 问明姓名后, 他便带领着我们来到预定的桌子前, 上面还有一个写着我和我女友名字的蜡烛, 架在高高的烛台上烧着, 我和女友都为之感到新奇与浪漫, 服务生在帮我们俩拉开座椅后就离开了, 而我女友也在这个时候将胸前的扣子打开, 把原本套在外面的毛衣脱了下来、挂在椅背上, 我自然反应地看了我女友一眼, 不看还好, 一看之下我的眼珠子差点掉了下来, 原来我女友毛衣里面穿的是一件超低胸的无肩带连身短裙, 之前她用毛衣套着, 扣子又扣住, 我还真的是连一点倪端都看不出。 她这件连身短裙的胸口真得非常的低, 胸部已有大约四分之三的白皙乳房露出, 况且又是我最喜爱的无肩带衣服, 她必须常常挺着胸, 不然衣服就会一丁点一丁点地往下滑, 目前已经有四分之三的乳房露出来了, 再往下滑真不知会是什么状况, (我非常喜欢让女友穿无肩带的衣服, 因为女生在穿这种衣服时, 好像有随时会掉下来的感觉, 那种危机感让我感到刺激…… 况且, 这种衣服会露出女友白皙的肩膀, 从上往下看时, 更是常常能从乳沟中看到胸部的一些肌肤, 嗯, 反正穿这样的衣服对我来说是最最最性感不过的了……) 我从我女友一脱下套在外头的毛衣之后, 眼睛就没有离开我女友的衣服, 我女友看到我一副如痴如狂的眼神, 不禁轻笑道：「怎么样!? 老公, 都是你最喜欢的装扮吧!?」「嗯, 」 我呆呆地点了点头。 「可惜里面这件连身裙不是我最喜欢的白色, 不然就完美了。」「其实我有考虑到这点, 」 我女友一副高深莫测的样子。 「可是你有没有想过, 如果我穿白色的连身裙, 里面就不能穿黑色的吊带袜了。」 (我差点忘了, 我女友平常穿丝袜, 一定只穿黑色或肉色(透明)的, 因为她觉得穿白色的丝袜很恶心; 红色, 那是更不用说了…… 而吊带袜, 除了白色和红色之外, 我想也只剩下黑色等深色系的颜色, 所以, 她在外面的确不能穿太淡色的衣服, 不然里面的内在美就会透出来, 看起来很松(别扭)吧!? 看来, 我女友还真的为了这个晚上, 而好好地搭配、打扮了一番, 唉, 这也就是女人最可爱地方的其中之一吧!?)听到这里, 我连忙和女友说我有多么地喜欢她今天的打扮, 不管她穿的是不是白色的连身裙, 我都仍是爱死她以及她这一身「礼服」了, 不过说真的, 我倒不是在拍我女友马屁, 我女友这一身装扮, 再加上她本身长得就很可爱, 身材又是傲视群雌, 坐在这么高级的餐厅里, 一定有不少人会误认她是明星, 之前我和她同回台湾渡暑假时, 甚至有摄影师想要免费帮她拍艺术照, 作为他们店面的招牌呢…… (这将会出现在小弟之后的作品中……)于是我女友又开始说明她的头发夹了多久, 今天要打扮成这样花费了多少的功夫等等, 但我耳中朦朦胧胧地听着, 眼中却不由自主地一直盯着我女友已露出四分之三的胸部。 但奇怪的是, 我发现女友就算手都不去拉, 那件无肩带的衣服也没有很明显往下滑的迹象, 这实在是件不太合常理的事, 我女友看到我一直盯着她的胸口看, 彷佛看透我心思般的, 说道：「你在等它掉下来吗? 我告诉你吧, 这件是那种不会掉下来的无肩带……, 不然你以为我怎么会穿起来那么地安心?」我听了不禁大感好奇, 问道：「为什么不会掉下来?」我女友又一副自以为很聪明的表情, 说道：「这个….我自然有办法。」被她这么一说, 我那难以克制的好奇心又被她挑起, 忍不住地想要知道她衣服不会滑落的秘密, 于是便从座位站起, 走到她的身旁, 和她说道：「老婆, 陪我去上厕所, 一路上再和我说明妳这件衣服的奥秘吧。」她本来因为穿的裙子太短, 不想要一直坐下又站起来, 但后来因为拗不过我, 所以还是满心不情愿地站起来和我去了。 就在她两手按着屁股后方的裙子以防走光、上半身微向前倾缓缓站起时, 我竟然从她衣服的胸口部分看了进去, 看到了她整个赤裸裸的白皙乳房, 就连乳豆也被毫无保留地看得一清二楚, 我登时觉得头脑一阵昏乱, 只想着：怎么可能, 各位有看过这类衣服的同好者应该都知道, 这种衣服是完全用胸部在撑着的衣服, 所以胸领口部分绝对不可能会松垮到可以直接看到整个的乳房, 更别说是女人最怕被看光的乳头了, 我在一时意外之下竟然看到了女友的整个胸部, 兴奋莫名之余, 更是对这件衣服的构造感到不解, 于是我也就在走往厕所的路上, 仔细地研究起女友这件奇怪的无肩带短裙了。在经过一阵询问女友、以及自己的触摸衣服材质求证后, 我才恍然大悟, 原来这件无肩带短裙不同于其它的无肩带衣服, 它是属于束腰型的衣服, 这样讲可能还是有很多的读者无法理解, 换句话说, 撑住这件衣服不会往下掉的力量, 并不是来自于我女友高耸的胸部, 而是来自于这件衣服腰部的设计, 这件衣服在腰部的两边都有带子可以绑紧, 而如果把这两条带子拉紧, 这件衣服就会牢牢地固定在从胸部下方大约两、三公分的地方一直到腰部, 以防止衣服下滑, 而这一个部分的衣服质料, 不知道是用塑料、还是内含铁丝, 摸起来硬硬的。 而至于胸领口部分, 里面应该也是因为有铁丝的关系, 从外面看起来是一个很自然的胸部形状, 但那其实并不是我女友真实的胸部形状, 而我女友的胸部则像是个放在两个形状已固定的碗里一般。 而糟糕的就是, 这两个碗并没有把我女友的那两颗大奶子包住, 相反地, 由于这个内含铁丝的罩杯是二分之一型的, 而我女友的乳房就像放在一个浅碗里的布丁一般, 平常就已露出二分之一白皙的胸部肌肤, 如果稍微有点小动作, 乳豆部份便不会贴紧罩杯, 而毫无保留的秀了出来。 如果从女友的脖子后方探过头到前面、从上往下看的话, 那更是整个胸部的形状、色泽、以及因呼吸而一起一伏地颤动, 甚至连女友微透粉红的淡咖啡色乳头, 都能看得一清二楚。 我刚刚在一路走过来厕所的路上, 便是这样走在女友的后方, 两手扶着女友的双肩, 头越过女友的肩膀、居高临下地欣赏着女友毫无遮蔽的乳房, 一直来到厕所的门口, 我的眼睛都还舍不得离开她的胸部, 因为毕竟在公共场合, 看着她白嫩嫩、无防备的奶子, 实在是说不出的刺激。不过, 当我在厕所里时, (其实我已经因为小弟弟起立而不想尿尿了…) 我突然想到, 以我女友的个性, 怎么可能把自己的乳房毫无遮掩地这样秀给别人看呢? 难道她不知道自己的胸部已经完完全全地露出来见人了吗? 于是在等我女友从女生厕所出来之后, 我便试探性地问她：「嗯, 老婆, 那….妳里面有穿吗?」她说她在换上这身衣服时其实在房间里挣扎了一段时间, 因为她知道我喜欢她不穿胸罩, 如果我知道她穿这样里面还有穿胸罩, 一定又会念念念念念、念她一大堆, 说什么穿这样里面还穿胸罩, 真破坏雅观等等之类的话。 (听她说到这里, 我不禁露出微笑, 说道：「老婆, 妳还真了解我咧！」) 于是, 她便没有穿胸罩在里面了, 不过她还一再地和我强调说, 她自己检查了又检查, 发现这件衣服好像不容易走光, 最多只是胸部的肉多露出了一些给人家看到而已, 而且这件衣服的设计又不会往下滑, 等一下要做什么也都比较方便。 她却不知道也就是因为这件衣服胸领口有内含铁丝的设计, 让她最隐私的那两点, 在随时随地都有露出来给陌生人看的可能。 (我女友不知道是因为身材比别人突出, 还是所有的女生都是如此, 以她低头看自己领口的角度, 总是看不出她自己走光了, 所以她常常穿着超低胸的衣服, 仍能表现得怡然自得……) 并且我发现, 她这件黑色连身裙胸领口部份的内里是白色的, 她的胸部在白色的衬托之下更是完整的呈现出来, 尤其是乳头的部份更是明显地生动。 于是我便又这样一路地欣赏着我女友赤裸裸的乳房、回到了我们俩的座位上。回到座位上后, 我女友问我会不会不太开心, 因为这件衣服不是我喜欢的那种会往下滑的无肩带。 我回答说不会, 但我想看到她玩得很疯的样子。 她一副胸有成竹的样子, 说道：「放心吧！ 今晚我会疯到连你也会怕喔！」我应了她一句：「Oh, yeah? I'd like to see about that. (是吗? 希望如此。)」在我们俩回到座位上没多久之后, 刚刚带领我们进来的服务生便走过来帮我们俩点餐了, 他起先很有礼貌地问我们决定要点什么了没, 然后问我们需不需要他帮我们俩介绍他们餐厅的名菜, 其实在我眼睛已大饱眼福之后, 我的食欲已经所剩无几了, 所以我随意地点了道名字听起来还不错的法国菜后, 便把我手中的菜单交给了服务生, 让他"专心地"去服务我的女友了。这个时候我女友仍然无法决定要点什么, 她用略带询问的眼光看了我一眼, 我便对她说：「妳就问他啊、问他什么比较好吃……」 其实在讲这句话时, 我心里正在打着歪脑筋。 果然, 就在我女友要求这位服务生为她介绍后, 他缓缓地走到了我女友的身旁, 手指着菜单、将比较热门的菜都说明了一下, 在这个时候, 他终于注意到了我女友的胸部。 之前他站在我旁边时, 也许会注意到我女友的衣服非常的低胸, 但他一定想不到竟然能这么轻易地就看到我女友那美丽赤裸的两颗乳房, 而现在, 正如我计划的, 他站在我女友的身旁, 居高临下的看下去, 平常除了最亲密的人才能看到的部位全秀了出来, 白色的衬里配着浅浅的粉咖啡色乳头, 黑色的礼服罩杯映着白皙的乳房, 就在他这个第一次见到我女友的人面前晃啊晃着, 而女友正仔细地听着他的解说, 也不管她的那两颗白皙硕大的奶子已尽入了陌生人的眼帘。 看着这个景象, 我知道今天晚上我一定会加倍地暴露、羞辱她, 让她在淫荡的地狱中达到高潮……在我女友点完菜后, 她向我做了一个顽皮的鬼脸, 却发现我已经满脸通红, 她连忙问我怎么了。 我无言以对, 只有吃吃地说道：「没什么, 只是觉得妳这件低胸的衣服很性感……」 她顽皮地笑了笑, 说道：「真的吗？」 突然伸手把胸前的罩杯拉了下来, 又马上拉了上去, 说了句：「那这样咧？」 在那十分之一秒内, 我很清楚地看到了她的两颗小乳豆蹦了出来, 我登时呆了一下, 她看到我那个脸, 笑得差点从椅子上摔了下来……其后倒也都没有什么特别的, 除了每个送菜来的服务生都可以免费的把我女友赤裸裸的乳房欣赏个够、我女友在吃东西时更是身体向前倾、把整个奶子完全地露出给邻桌的客人以及路过的服务生们欣赏外, 在有一次我借机去上厕所回来, 竟然发现女友因为在吃东西时身体不断地向前倾, 本来压在屁股下的裙子, 已悄悄地卷到女友的屁股后方, 而屁股下面的肉竟然已经露出了一大半。 这个荡妇, 把女人极隐密的乳房给别人看光了还不够, 竟然还连屁股都走了光, 看来今天晚上我不让我女友的裸体给全世界的人欣赏个够, 我会对不起她。好不容易才捱到吃饱饭, (其实各位同好者可以试试看, 在女友穿着暴露时, 你的食欲会相对地减至最低, 不知道各位是不是这样, 但至少, 小弟是如此的。) 来拿走账单的小弟又撇了我女友的乳房一眼, 总算我们可以去做点「正经事」了。 于是, 付过钱后, 我拉着女友站起来, 让她光溜溜的屁股向着后面的人们展露了大约一两秒的时间, 才被她用手拉下的裙子再度遮起来。 一站起来, 我女友彷佛想到什么似的, 说道：「啊, 老公, 忘了照相。」「哦？」 我问道：「妳有带照相机来吗？」她说她放在车上的包包里了, 于是我便叫她坐在我们原来的位子上等我, 我去车上拿, 马上回来。 等到我手拿着照相机再回到餐厅时, 看见女友下半身仍坐在椅子上, 上半身却弯到桌子底下, 不知道在捡什么, 身边则站着一个服务生, 正睁大着眼睛在看着我女友因为弯下腰去, 而整个赤裸裸地露出来的圆滑白皙的屁股, 白嫩嫩的两片屁股肉中间还隔着一条细细的白色带子, 简直比光溜溜地屁股还诱人, 大腿两边的吊带袜蕾丝边也都露了出来, 彷佛在告诉着大家, 我里面穿得是妓女才会穿的吊带袜。 女友仍不自知地在弯着腰、捡着不知是什么的东西, 直到约十几秒后才直起身子, 手上拿着一只笔, 递给那个服务生, 当然, 她的身体没有完全直起来, 始终是保持着上半身弯曲到一半的姿势, 两个奶子也还是晃啊晃的, 那个服务生也不客气, 一手接过女友的笔, 眼睛也毫不保留地把我女友送到眼前的两颗圆滚滚的乳房看个饱, 口中不断地道谢, 我想他是在谢谢我女友把女人最隐私的部位免费地让她看个够吧!? 还好女友的下半身还是坐在椅子上, 不然我想她就连内裤两边露出的阴毛走了光, 都还懵懂不知。在我走回我原来的位子坐下后, 那个服务生也就走开了, 我连忙问我女友刚刚到底发生了什么事, 她说没什么事啊, 我离开去拿照相机后没多久, 之前带我们入座的那名服务生便走了过来, 问她对今天的服务以及用餐等都还算满意吗? 我女友回答他说很满意啊, 她尤其喜欢那支刻着我俩名字的蜡烛, 不知道可不可以带回家作纪念? (其实在那个时候, 那支蜡烛已经被烧的不成型了, 但我女友在特别的日子里, 有留下纪念品的习惯, 所以即使那蜡烛已经被烧的无法辨识形状, 她仍是想把它带回家……) 那个服务生听了之后, 对我女朋友说, 如果我女友真的很喜欢那支蜡烛, 他可以要求他们的厨房再做一支给我们, 不过今天是无法完成了, 可能要过几天再来拿。 我女友听了很高兴, 但她不想拿免费的, 所以不断地和那个服务生说：「那你帮我们做, 我们再付你钱。」 但那名服务生一直说不必, 我女友也拗不过他。 于是, 我又问她, 那么那个时候她在桌子底下捡啊捡的, 是在捡什么? 她说：「没有啊, 那个服务生讲完后就拿出笔来, 说要把我们的名字抄下来, 他才能和厨房讲要刻什么名字, 但他的笔不小心掉到了桌子下面,所以我在帮他捡……」 说完后, 她还一直觉得很不好意思, 免费地拿取蜡烛, 但她却不知道, 其实她早就为那支蜡烛付过帐了, 而且还是用她那赤裸裸的乳房, 和白嫩嫩的屁股付的帐。 她一定不晓得, 在与那名服务生谈话的时间里, 她不停地露出她E罩杯的乳房、和娇嫩的乳豆给一个陌生人欣赏着, 后来更不自知地弯着腰、露出那只有一条细白丝带足以遮掩的屁股, 在这名陌生人面前晃啊晃着, 最后, 在将笔递给服务生时, 还不忘再把整个奶子秀给他看一次, 彷佛在问他：「不知道是我赤裸的乳房配上无遮掩的乳豆漂亮、还是被细带内裤隔开的两片丰腴屁股性感？」 这个淫妇, 竟然为了一支蜡烛, 就把自己赤裸的胸部和几近赤裸的臀部都展示在别人的眼前, 看来应该由我去问那名服务生：「你对今天我女友的服务还算满意吗？」就在这些思绪在我脑中盘旋时, 那名服务生又走了过来, 对我女友说他已经交代好厨房了, 我们只要两、三天后来, 跟在门口的服务生说一声就好了。 那个时候我想, 反正我女友的身体他都看光了, 也不在乎再多一次, 于是我便要求那名服务生帮我和女友照相。起先照了一张我俩坐在原位、两手相牵地放在桌上、看着镜头的照片, 倒也相安无事, 不过我知道, 在这名服务生如此百般地欣赏过我女友的胴体后, 如果继续照这些不养眼的照片, 不但他会失去兴致, 连我都会睡着。 于是我便叫我女友过来和我坐同一张椅子, (当然, 她在站起来的时候, 又把她那美丽的屁股下半部稍微地秀出来了一下…) 我则坐到了椅子的后半部, 双脚开开, 让她能坐在椅子前面空出来的位子上, 在她坐下后, 我们便以这个姿势先照了一张, 接下来, 我和女友说, 我们来照张甜蜜一点的照片吧, 于是我女友身体半转, 两手勾着我的脖子, 嘴巴噘起地亲着我的脸颊, 这时我发现到女友因为两手举起勾着我脖子, 胸部已经有点往上位移, 乳头彷佛也呼之欲出; 而女友的下半身也因为身体半转着, 两只本来密合的脚已经有一点一上一下地分开了, 以她这件裙子这么短来看, 其实从一开始坐下, 如果我女友的脚没有交叉地坐着, 从正面一定可以直接看到里面的内裤, 更何况我女友穿的是黑色的连身裙, 配白色的内裤, 那简直就是存心穿来让人看的。 那时我想, 这个陌生人连我女友的乳房和乳豆都看过了, 看到内裤又算得了什么, 就让他好好地享受我女友身体的每一个部份吧。 不过, 这个服务生虽然看得到我女友的内裤, 但以他的角度, 也都只能看到裙子里白白的一片, 连我女友穿的是什么样式的内裤都看不出来, 更不用说那因为内裤太小、而露出在两旁的阴毛了, 不行, 我一定得设法让大家看看我女友裙下妓女般的打扮………于是, 在拍完这张女友亲吻脸颊的照片后, 我要求女友把身体转回去面向前方, 但我要她整个身体稍微后倾地靠在我的身上, 两只手举的高高地往后勾住我的脖子, 而脸则微微地靠在我脖子的地方, 就好像人家拍艺术照那样…… 她照做之后, 便一副很陶醉的样子、整个头靠着我的脖子, 眼睛闭着, 露出一副幸福入睡的表情, 那表情真的是可爱得无以复加, 但更精采的, 却是她裸露的胸部。 因为她的两只手已伸高拉直到了极点、轻轻地勾在我的脖子后, 相对地, 她的两颗大奶子, 也因为她两手的伸直而跳脱了罩杯、裸露了出来, 微挺的奶头, 悄悄地从含有铁丝的罩杯中探出头来, 整个完美白皙的胸部便这样毫无遮掩地在这间高级的餐厅中露了出来, 现在要看我女友的胸部已经不用调整角度了, 只要是有长眼睛的人都看得到我女友那形状优美、皮肤白嫩的E罩杯乳房。 这时我看见前方很多桌的客人都瞪大了眼睛, 别说是男生, 就是女生也是目不转睛地看着这里, 而那名服务生不知是忘了拍照还是怎么的, 也是看着我女友傻了眼, 而我女友却还是一副双眼微闭、满脸幸福地躺在我的怀里, 看她的表情, 不知情的人可能会以为她正享受着让人视奸她胸部的快感呢!?好不容易, 服务生按下了快门, 而我也忍不住心中的冲动, 温柔地吻上了我女友的唇, 从轻轻地深情地四唇相碰, 到渐渐地激情, 而演变至最后两人的舌头相缠, 这时的我已渐渐失去了理智, 而只沉溺于感官的地狱了。 想到她的奶头仍在众人面前展露着, 我便更激动地吻她, 原本环抱着她腰部下方的双手, 也随着热吻的激情而箍得更紧了, 我将箍紧的双手缓缓地往上移动, 我知道在我双手向上移的同时, 她的小短裙也跟着被我拉上来了, 我不敢张开眼睛, 因为如此一来各位观众就知道我是有心把我女友的裙子拉上来的了, 所以我一边还是很忘情地与女友热吻, 一边则运用双手的蠕动, 将女友的短裙直翻到腰部, (因为腰部以上就是束腰的部分, 无法再往上拉…) 虽然我无法张开眼睛看, 但我知道现在全餐厅的人一定都在盯着我女友那件小的不能再小的白色带型内裤, 以及她那性感的黑色吊带袜, 他们一定想不到, 像我女友长得那么清纯可爱的女生, 裙子底下竟然打扮得比一般的妓女还要风骚, 并且还在这个高级的餐厅里连同奶头都露了出来给大家看, 想着想着, 我又把所有的冲动都发泄在她那软软的舌头上。 在我这么猛烈的一阵狂吻之下, 我女友好像也有点软了, 原本夹得紧紧的双腿也渐渐地松了开来, 导致原本还不至于走光的阴毛, 也露了一点点出来。 但我这时还不满足, 只看到这么一点点阴毛, 我想这些观众也不过瘾, 于是我便在边亲吻她时, 下身不时地向前轻轻地挺撞着她的屁股, 在我轻轻地撞了七、八下后, 果然不出我所料, 被吻得全身酥软的女友双脚已无力地渐渐张开, 我每轻轻挺一下, 她两腿的距离就会增加个一、两公分, 虽然每次她双腿多张开的距离真的很小很小, 但在我大约又轻撞了她的屁股快十下时, 她双腿分开的距离已大约有十五公分左右, 眼睛比较尖的观众应该已经可以发现她整片暴露在细带内裤两旁的阴毛了, 这时的我干脆用下身挺着我女友的屁股缓缓地往前推, 一直推到女友的屁股已快没地方坐了、快从椅子上摔下去了才停止, 在我缓缓地将她的屁股往前推时, 她的双腿又无力地向外张开了少许, 虽然仍没有张开很大, 但已足以将她从内裤两旁露出的阴毛全秀出来了, 我女友一定没有想到, 自己把自己打扮得这么的性感漂亮, 却便宜了一大堆陌生人, 在这个高级的餐厅里, 又露奶又露毛, 让大家把她赤裸的胴体看得一乾二净, 甚至还有个完全不认识的服务生, 就站在几步之外的距离, 拿着照相机在把自己的丑态全照了下来。 我耳里听着不时传来的快门声, 真想就在这里把我女友扒个精光, 好好地在众人前干她一番, 让每个正看着她裸体的人都知道她被干起来时有多骚, 叫床声有多么的淫猥……她就维持了这样的姿势约十秒钟后, 我的唇终于缓缓地离开了她的唇, 而她却仍是一副懒洋洋的样子, 闭着眼睛、躺在我身上、继续秀着她那两颗赤裸的胸部以及那件暴露的内裤、不肯站起来, 于是我便两手压着她被翻到腰部的裙子, 微微用力地把她扶着站了起来, 就在她摇摇晃晃地被我扶着站了起来之后, 她被翻起的小短裙仍被我的手压在腰部的地方, 于是她那件暴露的白色细带内裤、以及下半身妓女般的打扮, 就这样毫无遮掩地展露在餐厅里的每一个人的面前, 大家都看到了她那件除了前面一小块白布外, 其余地方都成细带状、就连有些妓女穿起来都会觉得害羞的内裤, 而且前面那块布的大小只有我女友三角地带的二分之一左右, 布旁边所露出的浓密阴毛, 更将这条纯白内裤映射得特别的显眼, 也将现场的淫猥程度推到了最高点。 女友就这样把自己的私处在众人面前秀了三、四秒后, 我趁着她还没回过神时, 放开了双手, 于是本来翻到腰部的裙子也就落回原处、遮住了那条暴露的小内裤, 只有一双美丽修长的腿, 以及吊带袜的顶端, 还露在那条黑色的小短裙外面, 我也随之站了起来, 接过服务生手中的相机, 和他道了声谢后, 就紧紧地搂着我女友走出了餐厅。 我女友可能还陶醉在刚刚激情的吻当中, 完全没有注意到, 许多意犹未尽的客人(包括那名服务生在内), 仍用着不安份的眼睛视奸着我的女友, 彷佛能透过她的那件连身裙, 看到我女友赤裸的乳房, 以及暴露的细带内裤残留的痕迹一般。 (走到车上时, 才发现我们把女友原本穿在外面的毛衣留在餐厅里的座位上了, 于是我又折回去餐厅里拿, 不过这些都是题外话了。)*********************************************************************在之前文章中所叙述、小弟与女友的亲吻过程, 是小弟藉由各位观众的角度来看我女友的身体的, 因为我在亲吻女友时眼睛是一直闭着的, 但我相信女友被看光的情形应该是八九不离十吧!? 说不定从餐厅客人的角度来看, 能看到的比小弟所叙述的更多也说不定……… 而至于小弟所叙述的下半身微微的向前挺撞着女友的屁股, 让她双脚更为分开而导致大走光, 其实这都是一些很细微的动作, 说不定就连那名服务生都感觉不到我轻微的蠕动, 因为一切都是在亲吻中很自然的小动作。 小弟说明这些只是为了表现出整个故事的真实感, 不然其实整段亲吻过程也只不过维持了一、两分钟, 小弟却用了两、三段, 几百个字来形容, 感觉起来好像我们俩热吻了很久一般, 未免于事实不符。*********************************************************************终于吃饱了这顿饭, 在开车的时候, 我的脑中仍然忘不了女友在餐厅中供人观看时的淫荡表情, 我感觉到我的下体又硬了起来, 忍不住地朝着女友望了一眼, 却发现她也正在看着我, 脸上带着一副天真的神情, 接着我的眼睛又不自主地滑到了她的短裙上, 因为她是坐着的关系, 裙子仍是只遮到屁股一半的地方, 吊带袜根部的蕾丝仍是在裙子外展露着。 想到她刚刚的淫荡表现, 我感到我的阳具一直竖立着、无法软化, 我便牵引着她的手来触摸我已硬邦邦的下体。 她用她的手左右按了一按, 确定那是我的小弟弟后, 还故做可爱地说道：「唉呦, 怎么那么硬啊！？」我一边拉着她的手、搓揉着我的阳具, 一边轻声地问她想不想要帮我解决我满腔的欲火。 她吃吃地笑着说：「你想要我怎么帮你？」 我也没多说什么, 只是把她的头拉近我的阳具。 这时她的手已经开始自动地上下套弄着我紧箍在两层布里的肉棒, 头也自动地越来越低下、并不时地用一双眼睛勾着我, 嘴里用销魂的声音轻轻地呻吟道：「想要我用嘴帮你吗? 想要我用嘴帮你吗？」我看到女友在身体前倾、头渐渐靠近我肉棒时, 两颗白嫩嫩胸部上的两粒微透粉红色的乳头又不知情地露了出来, 刚刚餐厅里的那一幕又映在眼前, 我再也忍不住了, 慌忙地用刚刚牵着女友的那一只手将自己裤子的拉炼拉了下来, 掏出箍在裤子里、绷紧到快要爆炸的高耸阳具, 再拉着我女友的手一起加紧地套弄着它。我女友看我一副难受的样子, 伸出她柔软的舌头, 轻轻地在我龟头与阴茎的交接触舔了两下, 又用类似呻吟的声音说道：「是不是要我这样？」她轻舔的这两下, 顿时让我觉得彷佛去到了天堂, 肉棒在她的手中狠狠地膨胀了两下, 但在她舔完后, 我已发胀到难受的阳具更感到欲求不满, 渴望着更大的刺激。 她彷佛也感受到了手中肉棒的膨胀与渴求, 在加紧套弄了几下之后, 她又用舌头舔了舔我的敏感区, 在我脑中又是一阵酥麻, 但她的舌头在舔完几下后就马上离开我的肉棒了, 接着又是一阵上下地搓揉, 然后她又用嘴吸了吸我龟头与阴茎交接的地方, 吸了几下后又马上离开。 在她这一阵舔了又离开、离开完又舔的攻击下, 我的阳具已经胀到无法再胀大了, 下体的感觉就彷佛要爆炸一般, 但却苦在想爆却爆不出来, 每次总是一阵快感来袭, 正要好好享受时, 女友的嘴又已离开了。 在下体苦闷欲爆裂时, 我脑中渐渐地失去思考的能力, 我感到我已经完完全全地无法专心于注意路况了, 于是我连忙一边抗拒着下体的渴望, 一边找寻着较隐密的地方把车停下来, 因为现在可是晚上七、八点在大马路上, 总不成路边就把车子停下来, 在众多的行人面前让女友对自己口交, 再于众目睽睽之下, 将汹涌的精液全部地喷在女友的脸上与嘴里吧！？ 这样做虽然也无不可, 但在这种时段做这样的事, 我想不引来警察都难。就在我仍气急败坏地找寻着停车的最好地点时, 突然下身感到一阵温暖, 我女友挑逗、玩弄我的肉棒一阵子之后, 终于把它整个地含到口中了。 顿时之间我觉得我的两腿撑得直直的, 酥麻的快感让我伸直了身体、并把下半身竖直了的阳具更向前挺, 我女友这时也正张大着喉咙, 试着将我胀到最大的肉棒整个地含进去。 在这个时刻, 我知道我已经没有办法再开超过一公尺的距离了, 我的理性已在我女友将我龟头含在嘴里的那一剎那之间崩溃了。 我很随便地便把车子在人来人往的路边停了下来, 把换档器换到停车档后, 便把全心都专注于下半身女友正含着发胀肉棒的感觉了。在把全身的精神都集中在下体后, 女友的吸吮虽然仍是销魂般地舒服, 但我反而没有那么容易就喷射了。 看着女友的头一上一下地动着, 嘴巴认真地吸着我的阳具, 偶尔将我的肉棒吐出来, 用舌头舔了舔敏感区后, 又张大了嘴巴努力地将我的龟头含进嘴里, 让我的肉棒在她嘴里任意地冲刺着, 两片嘴唇也因为摩擦着我的阴茎而变了型, 顺着她的头往她的脖子方向看过去, 便看到她那对因为衣服罩杯保护不周、而大剌剌地展露出来的双乳, 随着她头部的一上一下, 两颗E罩杯的大奶子也跟着一上一下地抖动着, 白皙透明的肌肤, 更是将平常不会轻易见人的小乳豆衬托得更加地明显, 看着她的乳豆也跟着两颗乳房晃啊晃的, 让我又想到刚刚她被众人视奸的情形, 于是肉棒又瞬间地膨胀了两下。再顺着她的身体一直看到她的下半身, 才发现到她的屁股因为要帮我口交、已经向后挺高、并整个地裸露出来了, 她那件短到不能再短的小裙子, 也因为姿势的关系, 已遮不住屁股、滑落到接近腰部的地方。 从我现在的角度看去, 她现在的姿势真是淫荡, 嘴中含着我的肉棒, 两颗奶子大剌剌地滑落了出来, 屁股又光溜溜地向后高高地挺出, 只剩下一条小小的细线足以遮蔽私处。 这种姿势和景观, 真把我女友的性感身材展露到了最高点。 这时我在想, 如果能从后面看过来, 一定更过瘾 - 一个圆嫩嫩的屁股, 中间只隔着一条不足以遮蔽私处的小绳子, 绳子两边露出两片肥肥的阴唇, 伴随着白皙的屁股肉这样晃啊晃着。 等等！！ 从后面看过来！？ 我们现在车子不是正停在大街路旁吗？ 那不是每个经过的行人都可以从我女友的背后欣赏她那毫无遮掩的屁股吗？ 想到这里, 我连忙向助手座的窗户方向望去, 因为时间仍只是大约九、十点, 在街上走路的行人仍是熙来攘往的, 就看到我女友翘得高高的屁股后方, 不断地有人经过。 不过奇怪的是, 这么多的人经过我车子的窗前, 竟然没有半个人向着窗内望上一眼, 难道是我女友白嫩嫩的屁股不够吸引人吗？ 后来转念一想, 才恍然大悟, 现在外面的天已黑, 街道上商店灯火辉煌, 再加上车子里暗, 别人从外面看到的车窗都会反光, 虽然仔细盯着看仍是看得到窗里面, 但我想不会有人那么无聊, 盯着一台停在路边的车子窗户猛看吧！？知道外面的人都没在欣赏我女友扭着正火热的屁股后, 心中有着种庆幸与失望参半的感觉, 下体的阳具也缩了一缩。 女友好像也发觉了口中阳具的异状, 连忙又是一番折腾地百般亲抚着它, 也因为如此, 她挺得高高的屁股晃动地更是厉害, 还有好几次差点就贴到玻璃上了。 看到她这副淫态, 我发现坐在车里、看着她的屁股一扭一扭地、搭配着窗外来来往往的人潮, 也是一种极为淫秽的景观。在她又舔又吸了一、两分钟后, 我已经舒服的头脑不太能想事情了, 也许是因为变态的血液堵塞住了理性的思绪, 我这时竟然不顾后果地将车内的灯全部打开了, 顿时, 车内的光线大亮, 女友赤裸的双腿, 抬高了的白皙屁股, 以及那件淫荡至极的细带内裤, 全在一个人来人往的大街道上展露了出来, 而傻傻的女友仍毫不知情地、埋头猛吸着它男友的肉棒, 对着满街的陌生人摇晃着赤裸裸的屁股。女友暴露的姿态很快就被路人注意到了, 这也难怪, 以她现在的情形与姿势, 就是在离车子有一段距离的人、甚至是路旁商店里的客人与店员, 都能看的一清二楚她那向后挺出的两片肥嫩屁股以及半遮半露的私处。 因为在车内灯转开之后, 车子里面的亮度已比外面亮了许多, 所以现在的女友就像是在一个路旁撘起来的舞台上表演一般、毫无忌禅地展秀着自己的下半身。看到这种情形, 我的肉棒凶猛地膨胀了数十下, 差一点就守不住关口而一谢如注, 专心吸吹的女友以为是自己的抚弄技巧见功, 连忙更是卖力地使劲用嘴为我做活塞运动, 屁股也就挺得更高了, 看得窗外的一众行人更是张口结舌、垂涎欲滴。 我也更故意地将身子向助手席方向移去, 让女友赤裸高挺的屁股更加地接近窗户玻璃, 有好几次女友的屁股已贴在玻璃上了, 但也许是因为玻璃的温度太低, 让她贴没几秒钟又不由自主地马上缩了回来, 但这些情景, 已经够让玻璃窗外的那一群陌生人看得魂不守舍、意乱情迷了, 就看到一个赤裸裸的屁股, 私处的地方只用着一条白色细带遮着, 一副若隐若现的样子, 并且还不时地贴在玻璃上, 露出整个屁股与私处被压扁的模样。终于, 我感觉到我快要忍不住地喷射了, 于是我将整个身体撑得直直的, 肉棒不断地向前挺, 女友似乎也感觉到了我高潮的接近, 虽然被我的阳具顶着喉咙深处有点喘不过气来, 但仍是皱着眉头地一吹一吸着, 而她两片毫无遮掩的屁股, 也因为被我阳具向前挺时所造成的车内空间不足的关系, 已经完完全全地贴在窗户上面了, 现在从外面看进来, 一定只见两片压在玻璃上的白皙屁股肉, 中间夹着两片被一条细线分开的小阴唇, 便这样赤裸裸地呈现在一条人来人往的街道上。 在高潮来临之际我也管不了那么多了, 不但让自己女友的私处供人任意欣赏着, 还顺手就将女友的衣服扯了下来, 由于女友穿得是无肩的衣服, 两颗圆滚滚的大奶子在一扯之下便很轻易地应声而出了, 殷红的两点还不时地在晃动着, 我决定就这样在众目睽睽之下, 将精液喷满女友的嘴跟脸, 让路上围观的行人看着我女友妓女般的打扮和妓女般的作为, 就像是看着一个妓女在表演现场活春宫一般, 虽然现在围观的众人一定已经把我女友看的像是个妓女一样了……就在我脑中还在胡思乱想、生理也快达到高潮的时候, 「啪！」突然很大的一声撞击声响起, 我和女友都吓了一大跳, 我全身震了一下, 而女友则是因为巨响声是从她身后传来的, 所以她在被响声吓到之后, 很自然的往反方向一缩, 导致原本两脚半跪在助手席座位上的她, 在第一反应翻身去看到底是什么东西发出如此大的声响之际, 竟然一只脚跌落到了助手座前面的那个空位里, 而导致成两只脚大大地分开着, 而只有一块小白布遮着的私处, 就这样大剌剌地对着窗户。 这时的我, 也马上第一反应地望向巨响发出的方向, 也就是助手座的窗户方向, 只看到一个约三十七、八岁的中年黑人正一边敲打着玻璃, 一边指着我们猛摇头, (其实到现在我仍是不太懂那位黑Sir想说什么…) 那个时候我的第一个反应就是, 赶快把车开走, 但正要换档离开时, 却发现换档器被女友的身体挡住了, 她刚刚整个人翻过来后, 上半身就撑在驾驶座和助手座之间, 两颗暴露的奶子仍朝着窗户无遮掩地展示着, 衣服被我扯落到了胸部下方, 而下半身更是糟糕, 因为一只脚跌落到了助手座椅子的前方, 而一只脚还留在椅子上, 变成了两只脚大大地打开着秀私处, 那无足遮掩的小内裤好像在慌乱中也移了位, 变成有大半片的阴毛夹带着女人最隐私的阴部都露了出来, 而女友就这样地在大街上张开着双脚供人欣赏着……女友这时好像也回过神来了, 连忙叫到：「老公, 老公, 快开车, 我们快走！」 并且连忙用手去遮掩私处, 她只顾着遮掩着自己的私处, 却忘了自己的两团乳肉仍展示着, 在双手遮阴时更将两团乳房挤压得更高耸了, 而她那害羞的表情, 更是让视奸着她的陌生人感到过瘾, 并且这时, 围观的人们总算见到了她的真面目, 原来是个长得这么清纯可爱的女孩啊！ 之前只看到她的屁股在窗户前晃啊晃的, 现在终于可以一窥他的全身与面貌, 我感觉到了路人每个都目不转睛地盯着几近赤裸的女友, 而女友却只知道双手遮着下体、露着两颗浑圆的奶子地叫着快走, 我发现刚刚在受惊吓后软化的肉棒又猛然地抬头了, 但这个时候我知道我们再不走也不行了, 于是我连忙地对我女友说：「你的身体把换档器压住了啦, 这样我不能开车……」 女友一听, 连忙要爬起来, 但这种姿势实在爬不起来, 于是只好两手放开私处, 让阴毛和阴部再一次地展露在大家的面前, 双手扶着两边、移动着屁股、快速地爬了起来, 然后整个人缩在助手座上, 连呼：「快走, 快走！」 我也在她一移好姿势后, 马上换档, 呼啸一声地开车奔驰离开了现场, 留下了一群仍看得目瞪口呆、如痴如醉的行人……我将车子远远地开离那条街道约四到五分钟, 车上都是一片沉寂, 我和我女友都没开口和对方说话, 可能是两人都还处在惊吓与尴尬中吧！？ 突然, 我女友噗叱一声的笑了出来, 我也忍不住地面露微笑, 转而变成两个人无来由的大笑, 我女友笑着说：「老公, 刚刚真是糗死人了, 你怎么把车停在大路旁啦？ 害人家吓死了……」 我想了想刚刚的情形, 也忍不住笑着说：「我怎么知道会遇到那种神经病, 还敲别人的车玻璃……」 于是, 所有的尴尬就在这阵笑言笑语中被轻松地带过了, 我们俩庆祝纪念日的心情不但没有变糟, 反而更是被烘培到有点兴奋的状态……这时的我们决定先回旅馆, 看看旅馆附属的舞厅里热不热闹, 如果里面的气氛不够好玩, 我们再另择目的地。 在回到旅馆后, 我和女友很自然地先回到我们订好的房间里, 打算先缠绵一下, 在经过刚刚许多事的熏陶之下, 我的情欲已经上涨到了最高点, 但又不想要如此波涛汹涌的情欲, 就这么简单与普通地发泄在这间旅馆的床上, 于是我便突发奇想地问我的女友道：「老婆, 妳想不想要发一下春给我看啊？」我女友听了之后, 很好奇的问我：「怎么发？」于是我便从我的皮夹里拿出几粒药丸, 这些药丸也就是小弟曾在第五集当中曾经提及的春药, 经过这一段时间下来, 本来从我朋友那里拿来时有八粒, 现在只剩下三粒了, (在第五集的那一次事件中就用了两粒, 后来曾经有一次是半实验性的叫女友吃了一粒试试, 后来又有一次事件中吃了两粒, 所以现在只剩下三粒了。 前面几次女友吃春药的经历也是非常精采, 有机会小弟会在之后的故事中叙述……) 不过, 在之前几次女友吃春药后的反应以及经历中, 我已经把这种春药的药性时间和吃完药后的反应等都了解得大约透彻了, 在这里向各位读者解释一下, 这种药吃下去之后, 首先大约五到十分钟会没什么感觉, 但之后会觉得头有点重, 有时还会睡着, 然后就会渐渐地开始发情, 并且越来越浪, 直到大约两、三个小时(有时是三、四个小时)后, 才会又觉得想睡觉, 一直到睡起来后药效才大约全部退完。 而醒来后好像之前发生过的事都是朦朦胧胧的, 就好像是再梦中发生的一般, 所以女友每次醒来就好像做了一场春梦一般, 不过许多发生的事几乎都不记得, (这可能是因为我女友在睡觉的时候对发生的事本来就记不得……) 所以我女友在过去几次吃过春药后, 都是后来从我口中得知自己变得很浪, 却不知道每次自己连最隐私的裸体都被一些陌生人给看得精光了。我女友看到我拿出那些药丸, 变得有点不好意思, 她一手将那些药丸拿了过去, 放进自己随身手提的迷你小包包里, 对我说：「老公, 你要我发春也可以, 但不是现在, 你先陪人家去楼下跳舞……」 说完, 就提着那个迷你的包包走出房间门了, 而我, 当然也只好乖乖地跟在后头走。来到了楼下的舞厅, 里面已经是人山人海了, 我们一进去找好座位之后, 就马上混进去舞池跳舞了, 在进入舞池前, 我女友当然早就把盖在外头的那件毛衣给脱掉了, 她那雪白的皮肤以及半露的酥胸在灰暗的舞池里更加地显眼, 尤其从我眼睛的角度居高临下地望下去, 她的两团乳房的形状更是清晰可见, 而小巧可爱的乳豆更是动不动就跑出来见人了。 在舞厅里还发生了许多刺激的事, 但是因为小弟发现小弟到现在都还没有讲到故事的主题, 所以决定把在舞池发生的一些小插曲略过, 因为这些比起接下来要发生的事, 可以说是小巫见大巫了。不过我一直都还记得, 我最喜欢看的就是当女友举起双手扭动身体的样子, 她的舞姿不但性感, 但最最最刺激的还是当她举高双手时, 她的两颗乳豆会顺着姿势而露出罩杯外, 秀给全场所有在跳舞的人看, 而她仍是不自知地扭着她的腰、摇晃着她的屁股, 露出她E罩杯的乳房来取悦着一大群陌生人。 还有一次音乐是一首非常劲的快歌时, 我两手各牵着女友的两只手, 齐举到最高, 开始随着音乐很High的上下跳动, 跳没几下我就已经注意到我女友的整个奶子都跳出衣服外面了, 但我女友却一点都没感觉到, 还是跟着我一起很剧烈地上下跳动, 就看到她的那两颗重量级的乳房, 伴随着音乐一上一下夸张地摆动着, 两颗半挺立的乳豆彷佛要被甩出去似的, 在白嫩嫩的乳肉上, 殷红的两点更是显眼地晃着, 我可以想象到, 随着这剧烈的跳动, 她裙子底下的妓女般内裤一定也被大家一览无疑了, 我就这样让她的乳房以及屁股肉在一大群人的面前晃动着, 细带内裤也曝光, 甚至连阴毛都露了出来给大家观赏, 一直到大约这首歌到达一半左右的时候, 我女友才发现自己的两个乳房正大剌剌地展秀着, 她可能是吃了一惊, 连忙要挣脱我的手, 但我早有警觉, 没被她挣脱掉, 仍是高举着她的手让她的乳房毫无遮掩地露出来, 她这时一副羞愧欲死的样子, 真是说不出的性感, 女友一挣之下没有挣脱, 连忙用身体紧靠住我的身体, 在我耳朵旁边说：「老公, 人家衣服滑下来了啦！」 听她这么说, 我当然只好赶快用手帮她遮住, 让她把衣服拉起来穿好, 她一副遮遮掩掩的害羞模样, 让刚刚一饱眼福的人更是连呼过瘾, 每个人都露出贪婪的眼神般地看着我女友拉着衣服的手, 希望她的手再一松, 把刚刚已被众人浏览过的美丽乳房再展示出来, 女友发现大家都盯着她看, 她更是羞得无地自容, 连忙两手拉着衣服飞也似地跑去厕所重穿了。 在她走往厕所的路上, 众人仍不忘继续视奸着她飞扬的裙襬, 以及不时露出的丰满屁股。女友一去厕所就去了大约四、五分钟, 当我正想要去厕所外面看看她究竟在搞什么名堂时, 才看到她脸红通通地走回舞池, 问了几次她为什么去厕所去那么久, 她却一副故做神秘地、给你猜的模样, 最后才悄悄地在我耳边说：「我把那些……药吃完了, 等一下如果我太……那个的话, 你要赶快把人家带回房间喔。」 我听了不禁心中一跳, 她竟然在公共场所把春药给吃完了？ 那等一下不是会在大庭广众之下发春？ 我光是想到这里, 下体便是一阵冲击, 脑中也是一片混乱, 几个念头飞快地从脑中闪过, 因为之前女友吃完春药以后, 总是不知道自己的放浪行为, 所以她这次才敢放胆地在外面就把药给吃完了？ 等一下她如果真的在这么多人的舞池里发起春来, 我会不会带她离开？ 还是就让众人享受她美丽的裸体？ 众多淫乱的念头已经完全地占据了我的脑袋, 我只知道我的嘴正无意识地问着她是怎么没喝水就把药吞下去等等的无聊问题, 其实我的心里早已无法抑制地期待着春药的发作。 虽说如此, 我和女友还是若无其事地在舞池里跳着舞, 但过不到五分钟, 突然觉得女友的动作一缓, 我连忙问女友怎么了, 她一手扶着头, 说道：「没什么, 突然觉得头有点沉, 没事。」 她坚持还要继续跳舞, 不过其实我们俩都知道, 那春药的药效已经开始发作了。 (顺带一提, 女友每次吃春药的份量为两粒, 因为之前我们曾试过吃一粒, 但效果好像没有那么强。 [其实是我觉得女友还不够浪, 意识也还不过模糊啦。])又过了不到三分钟, 我觉得我女友的身体已经有点不正常地摇摆、晃动着, 于是我便借着跳贴身舞, 两手环抱着女友, 而女友也彷佛无力般地靠着我, 我抱着她轻轻地旋转, 嘴巴在她耳朵旁吹着气道：「老婆, 妳还清醒吗？」 只看到她微微地点着头, 又微微地摇着头, 我想我很确定我女友已经开始发情了。 想到这还是在大庭广众之下, 我最心爱的女友竟然就要在众目睽睽之下神智不清地发浪, 我下体的冲动又让我想做出羞辱她的事……于是, 我便语带讽刺地对我女友说：「老婆, 妳又要开始昏了吧？ 还有办法继续跳舞吗？」果然, 女友不服输的脾气无论在何时都没有改变, 她马上回了我一句：「我才没昏咧！ 你不要抱着我, 我跳给妳看！」我说：「妳那样随便跳几下谁都码做得到, 好吧, 我们来玩过山洞！」所谓过山洞就是由两个人手牵着手假装成山洞, 而再由另一个人(通常是很多人)从中间、脸朝上、身体拱低的慢慢(一个一个地)跳过去, 如果身体的柔软度不够, 就没有办法拱低身体、顺利地通过山洞, 一开始搭的山洞比较高, 而每当有一个人(或是一群人)通过, 山洞的高度就会渐渐向下(两位牵手搭山洞的人就会将手渐渐放低), 所以这个游戏越到后来越难过关。 我女友是学舞蹈的, 平常又常拉筋, 柔软度当然没问题, 但我那邪恶的头脑里面想的可不只这些……我提议后, 也不等女友说好, 就很自动地去牵起隔壁一位白人女生的手, 开始唷喝起平常玩"过山洞"的口号。 那位被我牵起手的女生, 本来还搞不清楚到底怎么一回事, 听到我唷喝后, 又看到女友一副跃跃欲试的样子, 才有点搞清楚了状况。 于是, 很快的, 马上有十几个人围在旁边响应加入, 一开始很轻松, 几个外国人体积虽然略为庞大, 但仍是轻松跳过。 女友虽然也是过的很轻松, 但玩这个游戏时, 双腿需要开很开, 才能让上半身放低, 女友在过山洞时, 两腿开得很开, 短短的裙子再也没有办法遮掩住里面已陷入阴部一半的小内裤, 内裤两旁还有些稀疏的阴毛露出, 直让旁边围观的人看傻了眼。 女友还一点都没知觉, 也许是因为吃了春药的关系, 她好像越玩越High, 我还发现她每次在过山洞拱着身体的时候, 乳豆也都会微微地从罩杯中露出, 随着她的身体一抖一抖地, 让站在她身后的人又是一阵惊叹。 (经过这次后, 我发现, 这种春药应该是含有兴奋剂一类的东西, 因为女友吃了春药后, 如果不加以挑逗, 她只会处于一种极亢奋的状态(不一定是性方面的)而已, 但如果一加以挑逗, 那就….请慢慢看下去……)经过大家的一阵喧闹后, 目前山洞的高度已经到达我腰部以下、大腿以上的地方了, 现在要以拱桥的姿势穿过山洞已经算是件蛮困难的事了, 但我知道这对我女友来说仍是小事一桩。 在女友之前的那几个肥胖外国人都失败了, 不是身体无法再往下坳, 就是身体虽然坳直了, 但却无法向前进, 所以也就没法顺利地通过山洞。 终于轮到了我女友, 大家也都屏息着呼吸地看, 因为经过这么几次, 再愚蠢的人也都知道我女友又要再次走光了, 男人的思想应该都差不多吧！？ 有如此漂亮的美眉、免费地展露出她的身体, 是男人谁不会盯着一双色咪咪的大眼睛猛看个饱呢？ 可怜的女友还不知道她自己正被大家视奸着, 仍是一副雀跃的样子, 平常总是保护得好好的双乳, 只要一知道被人家看光了就会羞得无地自容, 现在却三不五时地就蹦出罩杯之外, 而下体更是不用说了, 女友一直将它当作是女人最私密的地方, 现在却只因为在玩一个游戏就被人家把它看了个透彻。 这时我想要更彻底的羞辱自己的女友, 于是我便向和我牵着手搭山洞的那位女生说, 叫她也过去加入那些过山洞的行列, 和大家一起去疯一疯, 那女的看大家玩的那么开心, 本来就有点跃跃欲试了, 但碍于自己是搭山洞的人, 不能离开, 听我这么说, 很高兴的马上跑到了那一队准备要过山洞的人列后面排队, 而那个女的一跑开, 马上就有几个男的过来自愿和我搭山洞, 嗯, 我只能说, 过来的这几个人的智商一定都极高、反应一定都极快、并且…一定都是色鬼中的色鬼。 基于肥水不落外人田的道理, 我选择了和一个东方人牵着手搭山洞, 虽然和男生牵着手实在很恶心, 但为了达到羞辱女友的目的, 我只有暂忍一下了。终于, 新的山洞已经准备好了, 而女友也像只无知的小羔羊般地渐渐地仰面弯了下去, 并一步一步地走了过来, 而短裙也在大家的意料之中缓缓地往上提升, 露出她那淫贱的内裤与阴毛了, 女友还因为知道这次的山洞比较低, 双腿开得好开, 上身弯得非常低, 把她那条特意穿给他心爱男友看的内裤整个地露了出来, 裙子的背部也因为地心引力的关系, 已经不再贴着屁股, 而把两片白皙的屁股肉都出卖了。 从我这个方向望过去, 就看到女友双腿开得大大的, 裙子的长度只微微盖到内裤的上端, 内裤的下端已伴随着阴毛、完全地暴露了出来, 两片屁股肉也是完全没有遮掩(因为这件裙子的下摆蛮轻盈的, 因此女友屁股后方的裙子已随着地心引力而直直地指着地面、裙摆下方全开了)。这时众人都睁大了眼睛, 欣赏着眼前的美景, 看到大家都这么巴巴地看着我女友, 我当然不会让他们失望, 于是我马上计划着如何彻底地羞辱女友。 这时我女友的双脚部份已穿过了山洞, 因为她这时身体已经拱得很低了, 所以只能以很缓慢的速度向前慢慢移动, 围观的众人更是贪婪地仔细浏览着女友的身体, 站在她后方的人便看着她那晃啊晃的、酥胸半露的上围, 站在她前方的人就比较占便宜了, 可以一览她从裙子下面露出的淫荡内裤、夹杂着阴毛、配合着两片屁股肉地一并欣赏。 女友却仍毫不知情地将双腿努力得开到极限, 拱着身体慢慢地通过山洞。 不过女友也不愧是学过舞蹈的, 她拱低了身体、身躯的高度居然离山洞(也就是我和那名东方男士的手)还有三到四公分, 当时山洞的高度对一些人来说已经算是「不可能的任务」了, 可见我女友身体的柔软度可真不是盖的呢, 我想她一定也是为了好好的秀一下功夫才会施展全力地下弯身段的吧！？ 却不知道自己这么一下弯, 却连女人最私密的每个部位都秀给了全场的人士看了。看到女友身体的柔软度如此之神奇, 我当然不会轻易地就放她过山洞, 在她两只洁白的大腿已通过山洞、大腿根正来到山洞下方之际, 我连忙拉着那名东方人的手直往下降, 不偏不倚地正好降落在众人正直盯着看的那条小内裤上面, 各位读者可能以为我要帮我女友遮丑, 这样想的人那就大错特错了！ 由于搭山洞时我的手是放在下方的, 所以这时触着我女友内裤的是我的手背, 而那个东方人的手便只隔着一只手掌距离地放在我女友的内裤上, 虽然中间隔着我的手, 但看那个东方人已经一副心痒难搔的样子了。 而我的女友仍然没有发现异状, 仍是一步一步慢慢地向前通过山洞着, 我也不打算阻扰她, 便继续维持着现在的姿势, 用手背压在她的裙子上, 看着她的下身缓缓地前进着, 我想, 讲到这里, 聪明的读者已经知道接下来会出现什么样的美景了吧！？ 果然不出我所料, 又约过了几秒钟, 女友的腰部已经通过山洞了, 但她的裙子因为被我的手背压着的关系, 在她缓缓前进的同时, 裙子仍留在原地, 因此, 没多久, 她的下体就完全地裸露在众人的面前了, 我实在不知道怎么去形容那种淫荡的景象, 女友有着一副清纯的面孔, 却在众目睽睽之下, 张大着双腿, 将私处对着一大群人, 在通过山洞之际, 将她修长的双腿、白皙的臀部、遮不住阴毛的小内裤, 像展示般地慢慢地呈现在众人的眼前, 我不知道别人的反应为何, 我只知道我已经看呆了, 和我一起合搭山洞的那位东方人, 在触手可及的距离之下, 看到一件如此淫荡的小内裤, 更是有点失魂的样子, 我想他的身体如果再弱一点, 可能早已经因为太过刺激而昏倒在现场了。反观女友仍是毫不知情地还在过她的山洞, 我实在很想马上告诉她, 现在大约有三、四十个陌生人在看着妳那件妓女般的内裤、欣赏着妳的屁股、甚至数着妳的阴毛, 他们虽然都不认识妳, 但却已经把妳身体最私密的地方都看遍了。 我想我女友如果知道了这个事实, 一定会羞到崩溃, 马上挖十几个地洞跳进去, 然后再把自己埋在里面, 因为实在太羞于见人了。 我不是在夸大, 女友曾经有一次里面穿了一件很性感的透明内衣, 结果因为当天她穿的衣服太宽松、领口又太大, 在她弯腰的时候, 竟然不小心被她的一个男生朋友看到了, 她那个男生朋友本来还是用开玩笑的口吻说：「哇！XX(女友的名字)！内衣还穿透明的喔！」 想不到女友竟然当场羞得哭了出来, 后来还躲着那个朋友几个礼拜, 不愿意见他, 直到后来女友好像忘了这件事一般, 才大事化小, 小事化无。 不过, 我想我女友如果在这个姿势下知道了自己被看光光的事实, 进也不得, 退也不能, 一定会羞到发疯……又过了十几秒, 女友的腰部已经通过山洞, 而她那两颗高耸的E罩杯乳房也渐渐地靠近山洞了, 我也不知道哪里来的一股胆量与冲劲, 一股脑地便将我原本在下方的手换到了那名东方人手背的上方, 将他的手往下压, 让他手心朝下地压在我女友的腰部以上、肚子部位的地方, 也许是因为这一切都太刺激了, 让我想更进一步地羞辱我的女友, 所以我才做出了这样荒诞的举动。 而女友当然完全没有发现异状, 仍是将身体一步一步地向前移近, 很快的, 她的两个大乳房已经来到山洞前了, 虽然那名东方人到这时仍有点错愕, 但我将他的手紧紧地压在我女友的身上, 很自然地, 女友的胸部就这样隆起地卡在这名陌生男子的手前面了。 在女友不断地试着挤过山洞的同时, 她的两颗乳房, 也随着她身体的缓缓前进, 被我们俩紧压在她身上的手腕和手臂「箍」出了衣服之外, 就像两团奶油被从容器中挤出来一般。 现在女友的胸部已经是毫无遮掩地露在空气外面了, 围观的众人一定想不到, 在看过女友那么淫荡的内裤之后, 竟然还有那么美丽的免费乳房可以看, 我想如果不是因为众人没有携带照相机, 不然大家早就争先恐后地把女友妓女般的表现完完全全地照下来了(不过后来才知道在这种地方不能照相…)。 女友还没发现到自己的丑态, 仍在试着挤过山洞, 乳房的边缘也不断地摩擦着那名陌生男子的掌缘, 但也许是因为女友的上围实在可观, 而我的手又压得蛮紧的, 女友的两颗奶球竟然挤不进我俩用手搭的这个山洞来, 没过多久, 女友也发现自己的乳房走光了, 她叫了一声：「哎呀！」后, 急忙用手来遮她那两颗外露的乳球, 女友也真是了得, 双手遮掩在双峰的顶端, 身体竟然还能维持着拱桥的姿势不倒, 这时我很怕她停下来不继续玩, 便又抓准了她的脾气冲了一句：「老婆, 过不来的话就不要勉强啰, 我就说过妳不行了吧！」听到这句话的女友当然很不服气, 她随手把衣服拉起来遮着半个乳房、吸了一口气后, 将两手微垂在两侧平衡, 上半身竟然又弯下去了大约十公分, 不过也因此, 她已经不能用双脚走路前进, 而要用一跳一跳地往前慢慢跳进了。 很快地, 跳没几下, 她的胸部又跳出来见人了, 女友刚刚遮掩的动作, 只便成了挑逗众人的前戏, 再一次地看到女友的胸部, 众人都是连呼过瘾, 不过, 也因此, 女友的胸部下缘也已经通过山洞了, 而两粒微微高耸的乳豆, 正来到山洞(也就是那名东方男子的手掌)的下方, (其实女友的胸部能够顺利地进来山洞也是因为我已经松开了压着那个男生的手, 而让山洞与女友之间的距离变大, 因为我发现女友在跳动前进时, 胸部不断地触碰着那名男子的手掌, 让我觉得非常刺激, 尤其是现在, 女友向前跳进时, 连乳豆都落入了那名男子手掌的触碰之中…) 这时, 那名男子就算是个傻子也应该知道该怎么做了, 但我只是没想到他的动作竟然那么的快, 就在女友赤裸裸的乳房来到他手掌的正下方时, 他竟然一把抓住了我女友的左边奶子, 虽然没有很用力, 但从我的手自他的手背上感觉到他手掌的波动, 我可以感觉到他彷佛手掌一缩一放地在轻轻搓揉着我女友的乳房, 天啊, 虽然这就是我的最终目的, 但知道自己女友的乳房正被陌生人抚摸着, 脑内仍是一股冲击, 让我差点站不住脚, 而女友仍是懵懂无知地、一跳一跳地试着前进, 但却因乳房被抓住了而无济于事, 这时女友突然张口说道：「唉呦, 不要玩啦, 让我过去嘛！」天啊！她被一个陌生人搓揉着乳房, 她没有阻止他, 竟然还用如此挑逗的语气和他说话？ 竟然还认为他在玩？ 难道她不知道现在在抚摸她乳房的人是个她完全不认识的人吗？ 不过也对, 女友现在整个头弯得那么下去, 根本没办法知道是谁在摸她, 再加上她现在体内的春药应该已经在渐渐地发作了, 根本就不会想到就算摸着她的是自己的男友, 但是在这么多人盯着的情况下让她赤裸裸地露出乳房、又毫无忌禅似的揉着她那两粒饱满的奶子, 也是件不太对的事吧？我就看着女友的胸部被一个陌生的东方男子搓圆又压扁、尽情地把玩, 而女友却仍是维持着拱桥的姿势一扭一扭地、彷佛在享受一般, 围观的众人看了也好想来参一脚, 只可惜不得其便。 这个情况维持了数十秒, 终于, 女友就像软掉了似的跌坐在地上, 乳房也挣脱了那名男子的掌握, 女友这时彷佛仍跌得头昏脑胀一般, 半躺在地上, 双腿仍曲着, 两腿开开, 而那条小内裤也不知在何时已移了位, 把隐密的私处暴露的一乾二净, 左边的赤裸乳房仍留了点红印, 两粒显眼的乳头都已高高地挺立了起来。 我这时识趣地将女友扶起, 准备带女友离开这淫糜的现场。 我也没打算帮她把乳房遮好, 就这样让她乳房大剌剌地展露着, 并且还邪念一起, 将她的双手拉到身后, 让她走在前面, 我走在后面, 就让女友这样地挺着两个毫无遮掩的乳房挤到了人群里面。 也许是我的头脑仍停留在刚刚陌生人搓揉着我女友乳房的冲击之下, 所以才会做出这么疯狂的事, 这个时候的我, 已经完全不顾她那两颗乳房的安危了, 我将她的两手紧紧地拉在她的背后, 让她晃在前面的两颗奶子更加地向前挺出、并且完全地没有防御能力, 许多刚刚有在围观的人, 看到刚刚走光事件的女主角竟然上空地挤近了自己, 个个都乐不可支, 虽然大家都还是缓缓地让我女友挤了过去, 但在让出一条路前, 许多人都不忘用自己的手臂甚至手掌在女友柔嫩的乳房上擦一下、或是摸一下, 而可怜的女友却连遮掩的权利都没有, 只有在被陌生人抚摸过后, 嘴里发出意识模糊的呻吟声。在中途, 女友的乳房也不知擦过了多少人的手臂、身体, 也不知道有多少人趁机摸了我女友柔软又硕大的乳房, 甚至有一个年轻人(如果我没看错的话)趁机弹了我女友的乳豆一下, 而我女友双手被我拉在后面, 就算想遮掩、防御也不行, 只有一路受尽陌生人的轻薄与羞辱。 在她和众人磨蹭了一段距离之后, 女友已经全身软绵绵的、口中不断地娇喘, 再也无法向前走了。 她回头无力地抱着我, 也一方面藉此来逃避来自四面八方的魔掌。 这时我看她也实在是没有办法再继续往前走了, 于是我便把女友背到身后, 继续地试着走出人群。 在背着她走了一段路, 我发现她的喘气声不但没有变小, 反而有逐渐变急促、并且夹杂着几声舒服的呻吟声, 我也不知道她在叫些什么, 又向前走了几步, 稍加一留意, 才发现原来我女友的裙子本来就已经很短了, 被我抓着两只脚背起来后, 裙子更是向上缩短、而把整个光溜溜的屁股完完全全地卖了出来, 不仅如此, 各位读者都知道, 被背起来以后的姿势是如何的, 两片屁股肉大开向外、私处与肛门都会毫无保留的露出来。 也因此, 在我背着她向前挤的时候, 身旁的人看到了一个这么可口白嫩的屁股展露在眼前, 当然都会忍不住地去摸它一下, 有些人更是进一步地触碰女友的私处, 而女友的双手只顾抱着我, 当然没有办法抵抗, 只有任由自己的私处随人触碰。 (并且我发现, 会出手触碰我女友屁股与私处的人, 要比摸我女友乳房的人多, 因为也许这就是人性, 当女友面向前方的时候, 一个陌生人理所当然地会比较不敢直接去触摸她的胸部, 最多也是假装不小心地伸出手或手臂、不小心地「碰」到了女友的大乳房； 但偷摸女友的臀部与私处就不同了, 因为女友的视线是向着前面的, 偷摸她的人会有一种「不会被发现是我」的安全感, 所以他们可以尽情地伸出魔掌、享受着我女友屁股与私处的嫩滑与温润触感。)等到我背着女友走出人群、走回自己之前的座位时, 女友的私处已经是湿淋淋的一片了。 看着她坐在位子上仍是娇喘连连、昏头昏脑的样子, 我已经确定, 这个时候的女友已经完全进入春药的控制之中了。 在看着她在众目睽睽之下裸露, 之后又在一大群陌生的人群中任人抚摸, 我现在只想加倍地去羞辱女友, 况且每次女友吃春药后, 虽然最后都有将女友带到室外玩弄, 但像这样一开始就让女友在公共场所发春却是前所未有的事, 在这种场景下, 邪恶的我已经不得不更加倍地羞辱她了。*********************************************************************这时我觉得我在这个舞厅已经玩够了, 再玩下去我怕场面会一发不可收拾, 女友的身材那么的火辣, 如果再给别人继续观看、任意抚摸下去, 等一下演变成女友被众人轮奸、甚至发生危险, 那就失去暴露女友的艺术了。于是, 我帮女友将衣服拉到胸部以上的地方, 身体两侧的绑带虽然都已经松掉了, 但我想那么复杂的东西我要绑也绑得不漂亮, 所以便没有费心再去将它绑好, 于是我便两手撑着女友的腋下, 将她整个人拖起来, 带着她走向出口。 走着走着, 我才发现, 因为我把她上半身的衣服拉得太高了, 导致女友下半身的裙子变得非常的短, 从后面看已经可以看到两颗圆滚滚的屁股露出了头, 在黑色的吊带袜衬托之下, 更是显得白皙明显, 从前面看更是不得了, 女友毛茸茸的阴毛已经露出了一半, 在之前女友的那件小内裤就已经因运动过度而移了位, 现在前面是什么都遮不住了, 这件淫荡的内裤反而在暴露出私处后, 卷在阴毛的一旁更增添挑逗的气息。我也不管女友将女人最隐密的地方都露了出来, 我就这样带着昏昏沉沉暴露的女友走到了出口, 走过来的一路上, 也不知道有多少的人猛盯着我女友的下体看, 尤其是刚刚曾偷摸过我女友的人, 以及刚刚曾看过我女友春光秀的人, 他们从女友一回座位后就没有将视线离开过她, 一看到女友又暴露着私处与屁股的在公共场所走着, 他们更是瞪大了眼睛、一幕也不肯放过。好不容易在众人的视奸下将女友带到了出口, 这个时候的我已经兴奋异常, 恨不得立刻就在这里和女友表演活春宫给在场的观众们看, 但想到长夜漫漫, 如果现在就将精力发泄光了, 到时候一定无法尽情地做出羞辱女友的事, 并且也考虑到了女友的安全问题, 所以我硬是把一股被精虫占据的热血压了下去, 一边撑着女友走, 一边盘算着接下来的目的地。一走出舞厅, 旅馆大厅的光线显得非常的刺眼, 我发现女友暴露的下体实在是太显眼了, 如果再让女友这样露着阴毛与屁股走着, 我想过没多久就会有人叫警察来了。(对了, 在本地的法律是, 在公众场所裸露上半身两点是合法的, 但三点尽露却有可能被控妨碍风化, 不过走光的话则又令当别论了…… 【我想应该没有女生因为走光、私处被人看光光后, 还被警察抓走的吧…!?】 不知道台湾或香港的相关法令是怎么样的呢？ Anyway, 回到主题….)于是, 我便四处张望了一下, 看看哪里有厕所可以帮女友整理一下衣服; 四处走了走, 发现只有可以通往游泳池的更衣室比较理想, 于是我便把女友放在男更衣室的门外, 自己先进去打探地形, 在男更衣室里, 只有一间淋浴室有传来水声, 我想他应该刚进来洗, 暂时还不会出来, 于是我便很快地将门外的女友拉进来, 跑进另外一间空着的淋浴室, 将布帘拉上, 开始帮女友整理衣服。有在更衣室洗过澡的人应该都知道, 这种布帘都是不可能完全密封住的, 尽管你将它拉得再紧, 布帘的旁边仍是会有缝隙, 不过我想应该不会有男生无聊到还凑在那个缝隙上偷窥男生吧！？ 所以我很相信女友在这里应该不会被发现, 便开始安心地帮女友整理衣服, 等到我帮女友将裙子拉好、内裤穿正、乳房装进衣服里、连身裙两侧的带子也尽力地绑完美后, 那个在洗澡的男人也已经洗好出来了。 耳里听着他开关锁柜整理东西的声音, 我的脑海里不断地在想能带女友去哪里发春, 就在那个男的重重地关上储物柜、「咚」的一声时, 我脑海里突然一闪, 我已经决定好接下来要去的目的地了。但是, 首先我要先到楼上房间去拿些东西(例如V8以及照相机等), 如果带着昏昏沉沉的女友上去又极费事, 想着想着, 那个男的已经整理好自己的东西、走出了更衣室。于是我又故计重施地将女友放在淋浴室里稍候, 自己先走进游泳池的场地侦测敌情; 游泳池里只有一对类似情侣的男女、一家四口的爸爸妈妈以及两个小男孩, 再加上坐在高台上看书的一名肌肉壮硕的救生员, 总共是七个人。我看了看后, 觉得没有什么大问题, 就回到更衣室去将女友带了出来, 非常幸运的, 我和女友走出来时, 没有人看向我们这边, 所以也就没有人发现我们俩都是从男生更衣室里走出来的。我带女友走过游泳池边、本来打算让她躺在游泳池旁的海滩椅上, 想说这里的人比较多、灯光又亮, 比较安全, 不然女友穿的那么性感, 总不能随随便便地将她丢在一处, 然后自己一个人到楼上房间去吧！？就在女友经过那对在水中的情侣身旁时, 那个女的突然轻轻地拍了拍那个男的, 用眼神示意教他看我的女朋友, 那男的一抬起头来就直盯着我女友的裙子里面瞧着, 这时我才想到, 在游泳池里的人地势比站在外面的人低很多, 平常如果穿着过膝的裙子站在泳池旁, 内裤都会走光了, 更何况是女友今天穿的这件只堪堪能遮住屁股的小短裙呢？我想, 从那个男的的角度望过来, 女友的样子一定就像平常拍淫照的AV女优, 穿着一件短得不象话的裙子, 里面穿的是一件A片里才看的到的白色细带小内裤, 四周都露出毛茸茸的阴毛, 两片无遮掩的屁股, 只用一小条细绳子格在中间, 让镜头从很低的角度拍上来。看到那一对情侣这样猛看着女友的下半身, 我的兴奋程度更是达到极限, 想要让他们看到更多精采的画面, 却又想不到好方法。 于是, 本来想让女友躺在海滩椅上的我, 突然又改变了主意, 我带着女友走进了游泳池旁的桑拿房(Sauna); 一走进去, 只觉得一股热气扑面, 里面实在是很燥热, 但我决定将女友暂时放在这里, 至于为什么, 等会儿各位自然揭晓。女友自从进来桑拿房后, 就不断地喊热, 但我一狠心, 一手拿起女友的手提小包包, 便独自地走出了桑拿房, 并迅速地走出游泳场地, 到楼上去准备一些「暴露女友附属用品」去了。 (当然, 我主要也是知道, 桑拿房里虽然闷热, 但只要不要在里面待太久, 对身体是有益无害的, 否则我也不太敢将女友一个人丢在里头……)来到楼上的房间, 我首先打开了女友的手提包包, 看看女友一共吃了几颗春药, 翻了一翻, 什么都没找到, 看来女友是真的把三颗都吃光了; 这个女人, 平常吃两颗都已经骚成那样了, 吃了三颗还得了, 这让我对接下来的时间更为期待。因为女友还在楼下, 我得迅速地将要拿的东西准备好, 于是我快速地将我的行李袋打开, 拿出之前我准备好的情趣用品, (这些情趣用品是一些我觉得比较性感的衣服、以及一些我和女友去逛情趣用品店时所买的一些有的没有的等等。 这次因为要和女友出来过夜, 我便顺便放在行李袋里带了出来, 想不到竟然会派上用场…) 我并且也拿了照相机, (我在决定携带照相机或是V8之间作了一番挣扎, 但最后还是决定只带照相机, 因为V8体积大, 携带着一定极为不方便, 玩起来也一定较无法尽兴, 所以我只好忍痛放弃…) 把所有东西装在我随身携带的一个包包里之后, 便火速冲出房间, 奔往楼下去了。 全程加上上楼与下楼的时间只花了我大约十分钟。来到楼下的游泳池, 我发现原本坐在高台上的肌肉救生员已经不见了, 而那对情侣也已经离开了水面, 两个人站在桑拿房外、透过玻璃不知道在看些什么, 那个女生也许是因为刚从水里离开不久, 全身都还湿答答的, 也因为如此, 她的整件泳衣都紧紧地贴在身上, 屁股的曲线展露无遗, 因为他们俩都专注于桑拿房内的情形, 以致于没注意到女方白白的屁股肉、衬托着蓝色的泳装, 正大剌剌地朝着后方展示着。我边欣赏着那名女生丰腴的屁股, 边走向桑拿房, 来到距离桑拿房还有十几步时, 那对情侣也发现了我的到来, 他们好像不太好意思地看了看我, 然后就走离开了桑拿房的玻璃, 又回到了泳池边。我看到他们奇怪的眼神, 不禁好奇起桑拿房里到底发生了什么事, 于是我更是三步倂两步地走向桑拿房。来到桑拿房外, 透过玻璃朝着里面一望, 我差点鼻血没喷了出来, 只见到在桑拿房昏暗的灯光下, 女友不断地扯着自己身上的衣服, 她的两颗乳房已经完完全全地暴露在空气之下了, 整件短裙也完全翻了起来, 再也遮不住里面那件妓女般的细带白色小内裤, 内裤的两边露出浓密的阴毛, 这些景象已全部落入同样是在桑拿房里、站在一旁的那名肌肉男眼里, 不仅如此, 女友仍不断地在扯着自己身上的衣服, 彷佛自己露出的部位还不够多, 还想要再多露一点一般, 我看到那名救生员的下体已经全然地勃起了(我没有仔细看, 因为我好像看到他的一部份阳具因为勃起的关系已露出了泳裤之外…)。我原本想要继续在外面观看, 欣赏这一出女友上演的现场脱衣秀, 但由于桑拿房外的光线明亮, 桑拿房内则是昏昏暗暗的, 在外面隔着玻璃看不太清楚, 实在不过瘾, 于是我便决定推门入内了。一推门进去, 我看到那名救生员彷佛吓了一跳, 只有女友仍然一副迷迷糊糊的样子, 口中直喊着「好热、好热」, 手中则无力地扯着自己身上的衣服。 我这时便有一点凶的样子喝问道：「你在这里做什么？」 (在小弟的作品里, 小弟已将所有的语言都翻成了中文, 所以请不要质问小弟, 为何和外国人说中文, 或是为何老外会讲中文…等问题。)「我…我…是她自己一直….脱衣服的…, 我..可没叫她脱喔……」 那名救生员好像是被当下的情况吓到了, 自己正在做视觉享受时, 突然被拆穿撞破, 我想无论是谁都会紧张的语无伦次吧！？「她自己一直脱衣服？ 她没事干嘛脱衣服, 那你又在这里做什么？」 我一脸不相信他的样子。「真的、真的…」 肌肉男一副欲开脱关系的样子。 「我本来只是进来要告诉她, 游泳池规定, 进桑拿房之前要先淋浴, 并且不准穿着衣服进入桑拿房(只准穿泳衣, 英文的规定为Proper Swimwear, 中文小弟实在不知怎么翻), 并且不准穿鞋……」 这家伙讲起游泳池的规矩起来倒是如数家珍。「所以你叫〝我的女朋友〞把衣服脱掉？」 我在说〝我的女朋友〞这几个字的时候故意加重了语气。「不…不、没有, 真的, 我才刚进来就看到她一直在拉身上的衣服了, 不是我叫她脱的, 我发誓……」 他一副很紧张的样子, 也许就连他自己都觉得这件事情很荒唐, 像女友这样一个既漂亮、身材又好的女生, 干嘛没事在桑拿房里把自己脱光呢？ 我想这是他永远不会明白的。这时我看向女友, 女友侧躺在桑拿房里的长木板上, 两个脸颊红通通地非常可爱, 她口中仍在喊着热, 两颗乳房也仍露在衣服之外, 脸上露出一副惹人怜悯的样子, 好像在说着：帮我把这身衣服脱掉好吗？ 不过也难怪, 女友的这身衣服非常难穿, 相对地也就很难脱下, 虽然她的两个奶球动不动就露了出来, 但要将这件衣服完全地脱下却没那么简单, 因为这件衣服的腰部是束腰型的, 两边都有用带子绑着, 所以自乳房以下大约两、三公分一直到腰部的地方, 除非很用力的扯, 不然这件衣服是不会下滑的。 更何况女友现在正发着春, 手脚无力, 更是没办法将这件衣服顺利地脱下。我看了看女友的样子, 再综合刚刚这名救生员所说的, 我已经把整件事情的来龙去脉猜了个大概, 这名救生员也许真的是为了和我女友说明桑拿房的规则才进来的(天晓得！？), 但女友这方面一定是因为吃了春药后本来身体就很热了, 再进来桑拿房这种燥热的地方, 发春中的她当然不会管这里是不是公共场所, 只会因为觉得热而不断地想把身上的衣服脱个精光。我当初在带女友进来桑拿房时就已经略略预估到, 被春药所控制的女友一定会想脱衣服, 但却万万想不到那名救生员竟然会进来, 把女友的半裸体看个精光。 (我本来也只隐隐觉得最多只会有人来桑拿房窗口向内窥视罢了, 就像那两名情侣一般…)而现在, 那名救生员仍一副紧张万分的样子, 也许是因为现在的他实在是百口莫辩, 像「他一进来桑拿房, 女友就脱衣服给他看」这么荒唐的故事, 我想讲出去给别人听, 是没有人会相信的。 看到他满头大汗、一脸惊慌的模样, 我想我现在已经占足了优势, 可以来做点「回馈」他的事了。于是我便假意地问他道：「你刚刚说, 在桑拿房内只能穿着Proper Swimsuit, 是吗？」未听出我语中玄机的救生员仍是战战兢兢地, 不知该说些什么：「Well….」我也不再多说一句话, 便开始解开女友衣服旁边的结, 并且将女友身上的衣服一股脑地脱了下来。 在褪下衣服、手经过女友的小内裤的同时, 我还故意「不小心地」扯了一下那条绑在小内裤左方的细带子, 导致那条本来就已经超迷你的小裤裤左边的蝴蝶结松开, 随着扯的力量、整条内裤弹到右侧, 女友的整个私处便这样毫无保留的展露了出来, 略为浓密的阴毛, 伴着紧闭的细缝, 全都呈现在这个陌生的壮硕救生员面前。 这个救生员到这个时候也学聪明了, 不再多说什么, 只睁大了眼睛直瞪着我女友的裸体, 好像生怕错过任何一秒钟似的。在将女友整件衣服褪下之后的约十几秒, 我才又装作不经意地看到女友的私处已经完全曝光, 嘴里无意义地说了声：「Whoops…」, 手上慢条斯理地将女友的内裤绑回原处, 但我确信, 在这短短的数十秒之内, 女友私处的景象一定已经深深地印入这名救生员的眼中、心中, 以及脑海中了。 不过内裤绑起来后, 女友的情况并没有多大的改善, 因为我故意将内裤绑的很搧情, 目前小细带内裤的中间布料部分, 正歪歪斜斜地位于女友阴毛的偏右侧, 绑好后我并没有帮女友将它拉直, 所以女友的私处仍是半隐半露地展示着, 内裤上方以及左边仍是露出一大撮的阴毛。这时我打破沉寂, 对着看得入神的救生员道：「这样子算是Proper Swimwear了吗？」 女友现在身上只剩下一件阴毛半露的白色细带小内裤。那名救生员好像没有想到我会突然开口和他说话, 彷佛吓了一跳, 说道「Huh？」我又把话重复了一次, 那名救生员也不知道该怎么回答我, 只有傻傻地说道：「Yes, yes…」 眼光又重新地回到了我女友的身上, 上下打量着。于是我便将女友的手绕过我的脖子, 撘在我另一边的肩膀上, 而我则一只手穿过女友的腋下、绕过背后、扶在女友另一边乳房的下方, 将女友整个人扶了起来, 然后对着仍望得失魂落魄的救生员说道：「帮我一起把她扶到外面去冲水。」「冲水？」 那名救生员仍没有反应过来。「你不是说进桑拿房之前, 要先将身体冲洗干净吗？ 我们现在就带她去冲洗。」 我用略带淫眛的口气说道。「嗯……」 救生员一脸迟疑的样子。「有什么问题吗？」 我问道。「我想…让她赤裸着上身出去…不太好吧！？」 那名救生员终于有点回神了, 他应该是考虑到, 如果女友就这样赤裸着身体走出去, 到时候泳池的人报告主管, 那他的饭碗可能就不保了。「那么…你有什么衣服可以给她穿的吗？ 因为我没有, 除了这件笨重的礼服……」 我对于这名救生员的害怕反应感到十分有趣。「Wait here…」 救生员讲完后就走了出去。一直到这个时候, 我才有机会好好地看看我的女友。 女友的脸依旧是红噗噗的, 花了许多时间才夹绑好的头发已经有点乱掉了, 但整体看起来还是很漂亮, 些许的乱发反而更加增添了一种野性的挑逗。女友仍是一副很热的样子, 不时地用手去轻抹脖子、以及胸部上方的肌肤, 眼睛半开半闭地, 充满了媚态, 她彷佛完全不知道刚刚有个陌生人就在三步之外的距离看着她的裸体, 我看了看自己的下体, 才发现我的阳具从之前进来桑拿房之后就一直都没有消肿, 好在刚刚那名救生员一直注意着我女友的身体, 没有注意到我的生理变化, 不然场面一定会很尴尬, 不过, 我相信他的阳具也一定是重头到尾、一直高高地挺立着吧？在血液都已集聚在下体的情况下, 我忍不住地在这个公众的场所, 开始玩弄起女友的身体了。我缓缓地将女友的乳头含到口中, 用两片嘴唇贴着她的乳房, 而舌头则轻轻地在女友的乳豆四周打转着, 我知道这是平常最容易让女友进入兴奋状态的方法, 更何况现在的女友正处于发春的状态。果然我的舌头绕不到十圈, 女友已经是娇喘连连, 下半身并不住地扭动着, 一副渴望着被插入的样子。 我拉着她自己的手到她的私处, 带引着她的手抚摸着自己的阴核, 然后就继续专心地进攻着她的胸部了。在我又舔又含地过了大约三、四十秒, 我感觉到我女友抚摸阴部的手已逐渐地有韵律、三慢一快地摩擦着阴核, 而她的另一只手也自然地放到另一边的乳房上, 时而捏紧、时而放松, 食指轻轻地按摩着自己的乳豆, 我知道时机已到, 便小心翼翼、缓缓地将嘴巴抽离女友的大乳房, 退后几步, 观赏着女友自慰的姿态。女友已经完完全全地进入了忘我的姿态, 就看到她两脚成大字形状分开, 内裤也被翻到一边, 阴部已毫无遮掩地露了出来, 她的手仍有节奏地在自己的阴核上画着圈圈, 并且速度越来越快, 脚指头时而缩紧, 时而松开, 另一只手掌揉捏着E罩杯的大乳房, 食指不断地在搓磨着乳豆。其实女友除了有时为了挑逗我, 或是因为我要求而表演给我看之外, 她是从来不会自己用手安慰自己的, (所以我常常都觉得很好奇, 到底女生欲求不满时是不是真的会自慰, 还是那只是A片中的情节？) 也因此, 我女友的自慰技术一向都不是很好, 也就是说, 她应该还不是很清楚怎么样自摸可以让自己最舒服。但是, 现在看她的模样, 活生生像个A片中自慰的女郎, 那种享受的神情, 淫媚的姿势, 手蠕动的节奏, 以及全心全力的投入状, 一点都不像平常端庄又略带稚气的女友, 我看了又是阳具直挺不下。我虽然欣赏着女友欣赏的非常过瘾, 但我知道如果要看好戏, 我一定得先离开一下, 于是我便忍着满腔的欲火, 依依不舍地离开了桑拿房, 朝着男更衣室那个方向走去。 在经过救生员的办公室的时候, 那名壮硕的救生员正好从办公室走了出来, 手上拿了一件衣服, 他看了看我, 一脸询问的眼神, 于是我便叫他先拿着这件衣服进去桑拿房, 如果可以的话就先帮我女友穿上它吧。其实我是怕他如果从桑拿房窗口看到女友在自慰, 可能会想说我不在里面, 不敢进去(以免又让自己处于百口莫辩的处境), 所以我便直接要求他进去桑拿房帮我女友穿上衣服, 这么一来, 他就有光明正大地进入桑拿房的理由了。一想到他将眼睁睁地看着女友自慰, 甚至有更夸张的发展, 我的脑中不禁一阵冲击, 接下来我就浑浑噩噩地走进了男更衣室, 想要赶快上完厕所, 赶快回去看好戏。不知道是什么原因, 这泡尿感觉起来特别久, 好不容易上完厕所, 拉炼一拉, 我便急急忙忙地走出更衣室。来到桑拿房前, 我也没透过窗户先一窥究竟就直接地走了进去, 而一印入眼帘的画面实在是教人直喷鼻血, 只看到两个接近赤裸的男女站着贴在一起, 男的身上只穿着一件子弹型泳裤, 而女的更是裸露着上半身的两个大乳, 下半身从后面看起来只有一条细线, 这两人正是那名救生员和我女友。 女友赤裸裸地正面靠在那名救生员的身上, 两颗大乳房已整个地贴在他的胸肌与腹肌之间, 压得都已经变了形, 而女友的脸也正面地靠在他的胸膛上, 仔细一看, 才发现女友竟然微微地伸出了舌头, 正胡舔着这名陌生男子的胸部。 而女友的双手也正在救生员的身上上下摸索着, 彷佛是在试着去拉这名救生员的手来触摸她的身体。 救生员的两手高举着, 一手各拉着那件衣服的一角, 看起来是要试着帮女友穿上它, 但女友一直撒娇似地抗拒着, 还不断地用她E罩杯的乳房摩擦着他的胸膛与小腹, 弄得这名救生员也不知道该怎么办, 也只有任由这名陌生女子淫荡地对自己性骚扰着。他一看到我进来, 彷佛见到了救星一般, 慌忙地跟我说：「我没办法帮她把衣服穿上, 你来帮帮我吧。 她一直叫我摸她, 我不知道该怎么办？」 他顿了一顿, 又说：「我刚刚一进来, 她看到我, 就整个人贴了上来, 又叫我抱她, 又叫我摸她, 还讲了很多应该是中文的话, 我听不懂。」 他急急忙忙地解释, 想将自己与别人女友赤身裸体地贴在一起的责任推卸掉, 并让自己逃脱出眼前这个既尴尬又刺激的场面。这时我走近了一点, 仔细地看了看女友, 才看到她的眼睛似开似闭, 完全一副发情的样子, 舌头淫荡地在这名救生员的胸膛上滑动、吸舔着, 一双手从他手臂上的肌肉, 游移到背部, 再降落到他的臀部, 不断地来回摸索着。女友的两颗乳房不断地在他的胸肌与腹肌之间摩擦着, 下体也贴着救生员的子弹型泳裤。 这时我才发现, 这个肌肉壮硕的救生员的阳具, 不知道是因为勃起, 还是因为女友身体的上下摩擦, 他的龟头已经跳出了泳裤的上方, 并且已经呈大约165度的勃起了。 (这应该是因为他的阳具仍被泳裤束缚着, 所以才会呈如此高举的角度吧！？)而就在这名救生员与我讲话的同时, 女友竟然当着我的面, 将她自己的一只脚高高举起, 就这样地勾在这名救生员的臀部上, 她现在整个人就像无尾熊一样地半勾在他的身上。因为救生员的龟头已跳出泳裤, 而女友的内裤也已经掉落并挂在右边大腿上, 所以女友现在等于正在用赤裸裸的阴部贴着这名救生员的龟头, 因为两人身高差距的关系, 女友要一直一只脚垫着脚尖、另一只脚高高地勾着救生员的臀部, 才能让自己的阴核切实地摩擦到他的龟头, 但女友一点都不怕辛苦, 为了从摩擦中得到快感, 仍是维持着这个姿势, 与这名陌生男子一蹭一蹭地紧贴着相磨。我这时已经完全看呆了, 而那名救生员也已完全地沉醉在快感之中, 眼睛慢慢地闭了起来(也许是因为怕看到我尴尬？)。 女友也真是了得, 维持着这个姿势扭动了数十下竟然还不会累, 想必是因为女友从小的舞蹈基础吧！？ 但如果女友的家人知道, 女友拿这从小训练的舞蹈基础来摆这姿势与一个陌生人摩擦交合, 不知道会作何感想？看着女友又扭动了数十下, 看起来她已经有一点撑不住了, 要知道维持着这样的姿势还要上下摇动下体是一件真得很累的事, 并且如果要维持着这个姿势, 女友就无法将全部的专注力放在下体的摩擦上, 以她现在满腔的欲火, 当然是没办法得到完全的满足, 于是女友竟然主动的将双手勾在救生员的脖子上, 以减轻自己必须一直垫脚尖的负担, 而下体仍是无间断地时快时慢、忽重忽轻地摩擦着救生员的龟头。这名救生员现在的姿势更好笑, 虽然他下体也开始有点配合的一伸一挺, 但他的上半身仍是维持着之前的姿势, 他的双手仍是高举着拿着衣服, 双眼紧闭着, 彷佛深怕自己一变换姿势, 这一切美景就都会消失不见一般。虽然两人的私处不断地贴在一起摩擦着, 但救生员的阳具并没有插进女友的阴道里, 一个是因为角度不对, 一个则是因为女友现在有点意识朦胧, 只是本能地摩着阴部止痒, 而那名救生员更是不敢有进一步的举动, 所以两人仍是只试着从私处的摩擦中让互相得到快感。两人就这样磨蹭了两、三分钟, 女友可能是因为一方面脚勾累了, 一方面想追求更大的快感, 便松开了抱着救生员脖子的双手, 倒转过身子, 将屁股高高举起, 上半身弯了下去, 就这样用整片屁股与阴部去摩擦救生员泳裤内的阳具以及露出泳裤外的龟头, 并且一手摸在自己的私处揉动着, 应该是在按摩着自己的阴核吧！？我知道这名救生员现在一定很舒服, 因为女友也曾经用这种姿势和我相磨, 那种感觉就好像真的在性交一般, 两片温热的肉夹着你的阳具、上下搓动着, 感觉起来非常地舒服。 我只是没想到女友竟然对一个陌生人做出这种姿势, 现在这名救生员心里一定将女友当作是婊子, 竟然对一个完全不认识的人做出只有妓女才会做的事, 而且不是为了钱, 只为了自己澎湃的性欲……看着女友用她那两片阴唇肉去磨着别人的龟头, 我发现有好几次女友的阴道都已经被那个救生员的龟头撑开了, 但苦于他阳具勃起的角度所以无法进入, 我知道只要那名救生员的泳裤没有脱下来, 他的阳具是不可能插入我女友身体里的, 所以我便带着半放心、半失望的心情看着女友发春。 这时我的下体也是一柱擎天, 我很想走过去将自己的阳具从前面插入女友口中, 那个画面一定更是让人喷鼻血, 但不知为什么我一直没有移动脚步, 仍是站在原地呆望着这副奇景。终于, 女友已受不了这种既舒服、却又达不到高潮的感觉了, 她拉着那名救生员来到桑拿房的檀木椅旁, 自己则跪趴在檀木椅的第一层, 屁股向后方高高举起, 那个姿势真活像只母狗, 她的右手向后伸长地拉着那名救生员的阳具, 轻轻地把它拉出救生员的泳裤之外, 并且毫不犹豫地将它向着自己的私处里戳着, 这时的我开始有点犹豫了, 该不该让女友就这样地给一个陌生人像只母狗般地干呢？ 各位同好想必都知道, 小弟并没有让女友被别人上的嗜好(虽然很刺激, 但心理方面却仍是放不开), 所以当这名救生员的龟头在女友的阴部地方戳啊戳的, 眼看就要插进去的时候, 我已经向前踏了一步, 打算阻止两人再进一步地搞下去了。说那迟, 那时快, 就在同一个时候的同一个时间, 我突然发现那个救生员突然一阵缩抖, 女友手中的阳具也膨胀了几下, 接下来就是一阵惊天动地的白色精液狂喷而出, 那精液的滚烫更是让女友大声地呻吟了数声, 更可笑的是, 女友竟然还不知道那名救生员已经开始射精了, 就在他喷射的同时, 女友仍是不断地拉着他的阳具向自己的阴部里猛戳, 因为女友的阴部已经被喷满了精液, 那名救生员的阳具竟然真的给滑了进去, 女友一感到阳具的进入, 立刻迫不容缓地挺起屁股向后直压, 整条正呈喷射状态的阳具竟被她压到了根部, 目前那名救生员的阳具已整条地进入了女友的阴部内, 我知道他现在的感觉一定恍如进入天堂一般, 因为女友的阴部非常的温暖, 整条阳具在喷射时被湿湿温温的阴道包住的那种感觉, 真可算是全天下最舒服的事了。看着女友这种比妓女更下贱的表现, 我心里是又妒又气又兴奋, 那种百感交集的感觉真的很难形容, 眼睁睁地看着女友被陌生人喷射在体内。 我只知道我不知是呆住了, 还是在一瞬间我全身的血液都已集中在下体了, 我竟然完全没有做出任何的阻止, 只知道呆呆地看着女友。女友现在正不断地向后挺动着屁股, 享受着被插入的快感, 但她挺不到十下, 那名救生员的阳具就已经软趴趴地掉了出来, 女友仍不甘心地不断用手向后扶起他的阳具、用力地套弄几下之后、又试着将它戳进自己的阴道内。 但身为男人都知道, 有些时候这种事情是力不从心的, 女友越是勉强, 它越是扶不起的阿斗。 可怜的女友, 又没得到被干的快感, 又被一个陌生人射精在体内。就看到女友在试了五、六次之后, 终于放弃了。 她一改之前母狗的姿势, 翻过身来躺着, 便开始用手自己安慰了起来, 那名幸运的救生员, 在女友身体里射精后, 竟然还能看她表演自慰秀。女友也不怕他看, 反而希望他会因为自己的淫荡而再勃起, 所以女友真的是什么淫荡姿势都做了出来、什么淫言秽语都说得出口, 只希望能挑逗到眼前的这个陌生男子。 (不过, 看着女友朦胧的眼神, 真不知道吃了春药、正发着春的她知不知道眼前的这个救生员是个陌生人！？)女友时而抚摸自己的阴核, 时而撑开自己的阴唇, 而女友的阴部内, 也不时地有精液流出, 都被女友混着自己的爱液涂满了私处, 她的双腿也是时而张到最开, 时而夹紧, 并且不时地玩弄着自己的乳房, 嘴巴喃喃念着：「Fuck me…..I'm all yours…」等等的话。到后来, 女友甚至拉着那名救生员的手, 来搓揉自己的奶球。 本来在经过这么些刺激的事情之后, 我一定会在这名救生员的面前, 狠狠地操女友一番, 但想到她的阴道里全都是别人的精液, 我又不禁打了退堂鼓, 只有眼睁睁地看着女友在陌生人面前发春。这名体格撞硕的救生员, 在射过精之后, 头脑也比较清醒了, 彷佛也感觉到在这桑拿房继续待下去也不是办法, 于是他退到我身边, 把手上的那件衣服交给了我, 并和我说他必须回到自己的工作岗位上了。这个家伙在这种情况下还能选择离开, 不得不让我有些欣赏他, 并且他在离开桑拿房之前, 还记得提醒我们不要在桑拿房里待太久, 有碍健康, 这句关心, 更让我对他刮目相看。 (其实在和女友有过这么多次疯狂的经验之后, 小弟最是佩服那些懂得何时收手、玩得适可而止的人; 不要玩过了还缠在身旁、一副死缠烂打的样子, 把气氛弄僵了, 那就委实教人不欣赏。)在救生员离开之后, 我决定带女友到更衣室去冲洗身体, 不然让精液留在阴道内是件很危险的事情。(小小大男人性教育专栏： 精子平常会存活在体内高达三天之久, 所以如果你还没有让女友怀孕的准备, 最好是带着保险套, 即使是体外射精, 射完后最好仍是叫女友赶快去把阴部里面洗一洗, 因为有时在摩擦时精液也会从龟头漏泄而出; 另外, 根据医学报导, 即使是喷射精液在阴部的外面, 仍是有授精怀孕的可能性。 许多在野外性交的男女, 都采用体外射精, 但性交完后就直接把内裤穿在布满精液的私处上, (即使有用卫生纸擦过, 仍是会有些许精液残留在阴部上面) 于是, 精液在温湿的内裤中得与保存并和阴部接触, 因此就会常意外性地中奖。 Anyway, let's get back to the story…)于是, 我便打断了女友自慰的动作, 将那件衣服套在女友身上, (当然其中又经过了一番遮腾…) 那是件跟NBA篮球服一样款式的上衣, 不过质料是防水的, (大概是因为这件是平常救生员套在上半身的衣服吧！？) 因为这是那名壮硕救生员的衣服, Size很大, 所以衣服下摆已经遮住了女友四分之三的大腿、快到膝盖的地方, 但旁边袖口的地方就有点问题了, 因为这种衣服的设计本身旁边的袖口就非常非常宽, (男生穿这种衣服的时候会秀出上半身的好身材) 但女友这时穿, 光是站着的时候, 袖口旁就已经露出了四分之三个乳房, 袖口下方已开到接近腰部的地方, 如果衣服再随便一晃动, 那是整个奶头都会跑出来见人。我在帮女友穿好之后, 才发现这件衣服实在暴露的不象话, 但也许是因为刚刚看了女友的淫荡秀, 心情还没降温, 再加上我全身的血液都已集中在下体, 头脑已无法思考, 于是, 我便不顾后果地带着酥胸半露、衣服下全空的女友离开了桑拿房, 心里想着：「既然妳刚才那么下贱地帮那个救生员做了全套服务, 我就带着妳去露奶给全游泳池的人看吧！」 *********************************************************************看到女友被陌生人糟蹋, 我的心情乱糟糟的, 心里不断地向自己解释：「其实刚刚自己不是没有要阻止女友被人插入, 而是一切都发生的太快、太突然了, 所以自己来不及阻止……」 但其实在小弟内心深处自己非常明白, 刚刚那种情况我是阻止的了的, 只是因为当时的一阵迟疑, 以及一种来自心底的强烈冲击感, 导致自己本待跨出阻止的一步, 又悄悄地退了回来。现在我和女友已经离开桑拿房有二、三十步之遥, 离更衣室只剩十几步的距离, 因为我从走出来后心里一直很乱, 所以也没什么注意到众人的眼光, 但是我知道女友每走一步, 乳豆就会随着衣服的摇摆而从袖口蹦出来, 再加上这件衣服是浅色系的, 从旁露出的乳房一定会格外的明显。 我相信那对情侣一定看到女友裸露的乳房了, 那一家人虽然距离这里较远, 但如果他们看向这个方向, 也一定看得到女友的整个乳房与乳头。想到这里, 我忍不住回头向泳池望去, 果然看到那对情侣一直巴巴地望着我女友, 男的是一脸看傻了的样子, 而女的则是一副好奇的眼神, 也不知道她在想什么; 另外, 那个爸爸总是每一、两秒回头一次, 装做不经意地将眼神直射我女友的胸部, 却又不敢一直盯着看, 模样十分滑稽。 我注意到那个救生员向着我们跑过来, 于是扶着女友的我便放慢了脚步。「Hey, Pal！」 救生员跑近我们后, 问道：「Is everything ok？ Need any help？」在刚刚看了他和女友演的春宫秀之后, 心里自然而然地和他感觉亲近了些, 同时, 也觉得让女友被他再怎么样也比较没关系了。 所以, 我跟他说, 我要带女友到更衣室去, 把她的身体洗一洗, 问他要不要一起来帮忙, 他当然是毫不犹豫地满口答应了。于是, 我们便一起陪着女友走向更衣室。 途中, 救生员的身体一直有意无意地遮在女友的右手边, 这么一来, 泳池里的人就看不到那裸露E罩杯的春光了。 我想, 这个救生员刚刚在高台上一定发现女友的大奶走光, 所以才会过来当护花使者, 再怎么样, 我的女友也算是他半个女友了, 他可能不喜欢有这么多的陌生人视奸着他半个女友的全裸乳房。不过他这么做, 却大大地破坏了我的兴致, 之前的我一直停留在女友被陌生人射精在体内的震惊里, 现在好不容易有点刺激, 可以让我从紊乱的心情中逃离, 如今又被这名救生员的见义勇为所破坏掉了。 于是, 我灵机一动, 便将扶在女友身后的手向下摸在女友屁股的地方, 再缓缓地将女友身上的衣服往上提, 这么一来, 女友的屁股便慢慢地从衣服下摆处露了出来。 浑浑噩噩的女友当然毫不知情, 仍是屁股一扭一扭地向前走着, 走在她右侧的救生员当然也看不到女友的后面, 仍是一副护花使者的姿态向着更衣室迈进, 而泳池里的人可乐了, 想不到看完了女友坚挺的乳房, 还能看到她浑圆的屁股。 一个娃娃脸的女生, 在公共泳池旁露着赤裸的双股, 两片肥嫩嫩的臀肉中间, 还夹着一条线状般的淫荡内裤, 随着女友走路的步伐, 两片丰臀也一晃一晃的上下摆动着。 这么淫靡的画面, 就算是A片里也不曾出现过? 更何况是亲眼目睹？ 虽然我们走到更衣室只有十几步的时间, 但我想女友裸露乳房、屁股的画面已经够他们回家打个十几天的手枪了。*********************************************************************带着女友进入男更衣室后, 我很快地便选定了一间淋浴室。 选择这间淋浴室的原因很简单, 那就是因为它的外面就正对着洗手台, 而洗手台前是一面镜子墙, 也就是说, 只要是站在洗手台前洗手的人, 都能透过镜子的反射看到这间淋浴室里的情形, 不过当然, 这间淋浴室里有塑料布帘可以拉上, 不然成何体统。我和救生员将浑浑噩噩的女友半扶半拉地带进了这间淋浴室, 救生员很自然的将布帘拉上了(当然, 他这个动作又引起了我心里的一阵咒骂), 接着, 我便走出了淋浴室(因为我身上还穿着衣服), 我将身上衣服脱到只剩下一条Boxer (四角内裤), 再走回淋浴室时, 已经听到水从莲蓬头喷洒出来的声音了。再走进淋浴室时, 我刻意地将布帘留下一个大大的空隙, 让外面的人从某些角度可以把这间淋浴室里面的情形看得一清二楚, 虽然目前更衣室里还没有半个人, 但这种女友随时会被进来的人看光光的刺激感, 也够我兴奋一下子的了。淋浴室里, 女友正任由花洒淋下来的水从头到脚地洒在自己的身上, 而那名救生员则眼巴巴地在一旁干望着, 女友身上的衣服已经完完全全地紧贴在女友的身上了, 女友整个乳房的形状, 也完完全全地印在已经湿透了的衣服上。 从旁边看过去, 也许是因为这件衣服吸水后变重的关系, 女友的半边乳房连同乳豆已经从衣服的袖口旁露了出来。看到救生员在距离不到十公分的地方看着女友露出的胸部, 兴奋的感觉登时让我对刚刚桑拿房内所发生的事情释怀了。 这时的我借着在帮女友清洗身体的同时, 将遮住她半边乳房的衣服拉开, 让她两个硕大的奶子完全地蹦了出来, 并从女友的身后伸出双手、穿过她的腋下到前面搓揉着她的乳房。 在这个陌生的救生员面前, 我把女友的奶子揉成了各式各样的形状, 并周期性地搓弄着她的乳尖, 让女友不断地发出淫呓般的闷叫声, 最后, 我示意要他帮忙清理女友那充满精液的下体 (其实也是因为女友的私处现在充满了他的精液, 要我帮她洗我也有点不甘愿)。他明白了我的意思以后仍有点迟疑, 也许是不好意思, 也许是不知该如何下手。 于是我便在女友的耳朵旁边说道：「老婆, 乖乖地把腿张开一点好不好？ 有人要帮妳洗阴部喔！」女友这时可能仍在恍神状态, 也没有觉得有什么不妥, 便很自然地将身体背部微微地向后靠在我的身上, 垫起脚尖, 两腿成ㄇ字型地分开, 并将私处夸张地向前挺出。 如果看过女生做过这种动作的人, 就知道这样的姿势有多么的淫秽、性感、诱人, 真会教人连鼻血都喷了出来。 女友就这样以「门户大开」的姿势正对着那名救生员, 微开的阴户还缓缓地流出陌生人所喷射的精液。那名救生员看到了女友的这个姿势, 我想他如果再没有动作, 那真是枉称男人了。 果然看到他二话不说, 一只大手就已经伸到我女友私处的地方上下搓弄着了, 这个动作表面上是在帮女友清理下体, 其实说穿了, 根本是在用手玩弄着女友的阴部, 而女友仍懵懵懂懂的任由一个陌生人用手搓揉着自己的阴部, 只知道下半身一扭一扭的发情。救生员就这样搓揉着女友的阴部大约二到三分钟, 在这期间我也不时地轻挑她的乳尖以及玩弄她的乳房, 甚至将女友的乳房上上下下地晃动着, 让这名救生员欣赏着E罩杯乳房波浪舞的奇景, 而他在眼睛大饱眼福之际, 右手也更卖力地「清洁」着女友的阴道, 我知道女友下体的秽液应该已经清理的差不多了。这时我因为身体被女友靠着过久, 感觉有点酸麻, 所以我微微地侧了个身, 想要改变一下被女友压着的地方, 但也因为如此, 本来被我的身体挡掉大部分冲力的花洒水柱, 因为我的侧身而直接地从女友的头部淋了下去, 我只感觉到怀中的女友突然打了个哆嗦, 本来微瞇的眼睛突然睁的好大, 好像突然之间清醒了过来一样。女友清醒后注意到的第一件事情就是, 竟然有个只穿着子弹型内裤的壮硕外国男子, 就站在距离自己不到十公分的地方, 再仔细一看, 这名陌生男子的右手竟然在摸着自己的阴部, 从下体传来的酥麻感觉看来, 没错, 他真的是在抚揉着自己的阴部。 更匪夷所思的是, 自己竟然全身赤裸裸的, 只穿了一条线状的内裤, 两个大奶子和阴毛阴部, 全部都露了出来, 任由眼前的这个陌生人观赏着。由于女友刚醒来时还昏昏沉沉的, 根本还搞不清楚状况为何, 只看到眼前有个陌生的男子, 却还没发现我就站在她的身后, 她这一惊非同小可, 整个人往后急缩, 而站在她身后的我就倒霉了, 被她这么突然地往后一撞, 我整个人便撞在我身后的墙壁上, 头还撞到了莲蓬头, 突然来的巨痛让我不禁「啊」的一声叫了出来。女友听到我的叫声, 回头一看, 才发现我就站在她的身后, 心中安心了不少, 但她仍是用最快的速度一手遮住胸前、一手遮住下阴, 整个人缩在我的怀里, 以微带颤抖的声音问我道：「他...他是谁？ 为什么在摸着...人家的身体？ 还有, 为什么人家会没穿衣服？」 并不时以带有敌意的眼光看着救生员。救生员看到女友态度上突然有了一百八十度的大转变, 也很识趣地带着讪讪的表情, 走出了淋浴室。 这时我才和女友说, 这个男的是游泳池的救生员, 刚刚看到我扶着昏昏沉沉的你, 好像抬的很吃力的样子, 便帮着我把妳抬进更衣室来。女友听了以后, 才一副恍然大悟的样子, 但她又问道：「那...为什么他刚刚...在摸人家的...的那里啊？」我故意装傻地问道：「摸妳的哪里啊？」「就是...人家的下面啦！」 女友说完这句话, 整个脸都红透了。「妳是不是在作梦啊？ 他哪里有摸妳？ 我和他一把妳抬进来, 水一冲, 妳就醒来了。」 我给她来了个抵死不认, 因为我想她如果知道自己最隐私的地方被一个陌生的男子摸过, 她一定会羞愤的跑去自杀, 为了让她不存有任何一丝怀疑, 我又加了一句：「妳不要一天到晚就想要人家帮妳摸、帮妳舒服。」「人家才没有！」 果然才刚从浑沌中清醒过来的女友, 马上就完全地相信了, 并且想了一想以后, 又露出一副歉疚的表情, 说道：「那他刚刚不是很冤枉地被我赶了出去？ 都还没和他说声谢谢...。」 女友就是有着一颗如此善良与天真的心, 真是可爱极了。「那我现在去找他回来, 让妳亲口和他说谢谢好了。」「不要啦！ 等人家先洗好再说嘛！ 给他看到人家这个样子, 真是羞死了！」 女友一副娇羞的样子, 她还不知道, 那名救生员岂只看过她的身体, 他还摸过了女友的大奶与私处, 甚至把浓浓的精液都喷到了女友那私密的阴道里头了。 如果女友知道这些真相, 只怕会羞愧到发狂吧！？ 想到这里, 我的阳具猛然地弹了起来。女友还不知道我是因为想到了什么而兴奋, 看到我的反应如此激烈, 她不禁对自己身体的魅力十分得意, 便在我的面前搔首弄姿地搓揉着自己的身体, 播出一出性感的洗澡秀来了。突然之间, 我好像隐隐约约地听到了更衣室门开启又关闭的声音, 我偷偷地往外一张望, 原来是那个一家四口的爸爸从游泳池那儿进来了, 不知道为什么只有他一个人, 可能另外那两个小男孩还太小, 被他妈妈带进去女更衣室了吧？我看到这个绝妙的好机会, 便和女友说：「老婆, 妳先自己洗一下, 我去外面洗手台洗个脸, 等一下帮妳把毛巾和衣服拿过来。」 说完我便把淋浴室的布帘整个拉到最开, 走到了洗手台前。透过洗手台镜子的反射, 一副极度淫秽的画面呈现在我的眼前, 女友完全赤裸的高举着双手、抓揉着她充满洗发精泡沫的头发, 全身上下的每一个部分完全没有一点遮蔽物 (那条线状的妓女内裤, 已被女友褪到脚边), 两颗大奶随着她的抓头动作晃啊晃的, 乳尖高高地向前挺起, 水流流过女友那可爱的小肚脐眼, 来到她那毫无遮掩的浓密阴毛, 因为湿掉的关系, 阴毛呈现出整齐的倒三角形, 配着女友那双修长的美腿, 看起来真是美极了, 也淫荡极了。女友洗澡时有一个「好习惯」, 那就是她在洗澡的时候, 眼睛都会一直闭着, 一直到洗完澡, 用毛巾擦干脸上的水渍后才会张开。 听她说这是因为她小时候洗澡时, 有好几次肥皂泡沫都跑进了她的眼睛里, 痛的她哇哇叫, 几次的惨痛教训下来, 养成了她这种从小到大, 洗澡一定闭眼的习惯。 也因为如此, 我现在敢大胆地将她完全的暴露出来。看着那个爸爸越走越近, 我的阳具也越挺越高, 终于, 他走到了洗手台前。 他本来只是不经意的瞥了一下那间开敞的淋浴室, 但一瞥之下, 竟是再也收不回目光, 这位爸爸竟然被眼前的美景给惊的呆住了。 各位读者能够想象在公共场合看到一个一丝不挂的女人在洗澡的那种刺激与美景吗？ 那真的是一种完全无法用文字来形容的感觉, 再加上女友那副纯真的脸蛋、双眼微闭所散发出来的气质、完美无瑕疵的魔鬼身材, 以自然的神态搓揉着自己的头发, 高举的双手下露出了光滑的胳肢窝, 毫无防备地任人观赏自己身体每一吋的模样, 保证让心脏不好的人即刻心脏病发, 高血压的人立即血管爆裂。这名中年男子便这样站在离淋浴室不远处, 目不转睛地直盯着女友的裸体, 在他眼中已经完全看不到任何其它的东西, 他甚至连我就站在洗手台前都没看到。 而我, 透过镜子也将这整个画面看的一清二楚, 女友悠闲地洗着澡, 而五步之外, 站着一个男人, 两只眼睛不断地在女友的乳房以及下阴处搜索着。 我多想用相机把这整个画面拍下来, 但既怕破坏了这个画面的平和, 又怕惊动了这名专注的爸爸。我们这两个大男人, 就这样目不转睛地盯着女友这个赤裸裸的女人。 女友在抓完头后, 并没有马上把洗发精冲掉 (这是她的习惯, 她会等身体的肥皂都抹好后, 才一次把它们冲干净)。 接着, 女友用手向旁边摸了摸, 很快的就摸到了一块肥皂, 于是她便在双手上涂满了肥皂, 然后开始以熟练的技巧洗起自己的身体了。女友首先洗的是她那对大奶球。 她一上一下地抹着她的两个乳房, 弄得它们呈现出剧烈的晃动, 接着又左右刷着乳房的两侧, 并抬高双手抹着性感的腋下, 这一些既自然又熟练的动作, 看得我们两个大男人口水都快流了下来。接下来, 女友开始清理起她的下半身了。 她首先从大腿内侧开始洗起, 为了抹肥皂方便, 她的双腿呈O字型地分开, 从前面看过去已不仅可以看到女友的阴毛, 还可以看到女友的部分阴唇, 和部份的屁股肉。 就在女友自在地搓揉着两边大腿内侧的同时, 我看到那个爸爸已经有点被刺激的受不了了, 整个跨下高高的鼓起, 有如要涨破他的那件四角泳裤一般, 我想就是他的老婆也没办法让他有此雄风吧！？ 也许他的老婆在他老公今天回家后会偷偷的感激我, 因为我能够确定这位爸爸回家后, 一定会把自己的老婆想象成是我的女友一般地猛干她。想不到接下来女友的动作更是精采了, 洗完大腿后是洗小腿, 女友在洗小腿时膝盖的弯曲弧度更是大, 两腿也分的更是开, 她阴部的形状也被看得更清楚了。 这时我发现那名爸爸竟然缓缓地将腰越弯越低, 头也越伸越直越接近女友的私处, 最后竟然整个人都蹲了下来, 以接近仰视的角度从下往上看着女友的私处。这样一来, 女友阴部形状和颜色就全被这个中年男子看光了, 难怪人家说, 一个男人年纪越大, 就越好色, 脸皮也越厚。 这位伯伯刚刚在家人面前还是一副好爸爸的样子, 现在竟然就蹲在地上, 直盯着一个妙龄女子的赤裸下体。 如果他这副垂涎的模样被他的老婆和小孩看到了, 不知他们会做何感想？就在我还在欣赏眼前这副极淫秽的画面时, 女友又做了一个更诱人的动作。 她在洗完小腿后, 为了洗脚底, 竟然用一只手将右脚扳了起来, 而用另一只手在右脚脚底涂抹肥皂。 各位读者可以想象到, 女友现在的姿势, 连从我的角度看过去, 都可以看到她的阴唇完全地张开了, 从那名爸爸的角度看上去, 一定是连女友最隐密的阴道内部都看光了。 女友现在就像是浴室针孔摄影机前的女主角, 毫不知情地将自己身体最羞耻的部分都展露在陌生人的面前, 而唯一的不同之处就是, 女友是表演现场的, 并且就在我们触手可及的距离内。女友洗完右脚后又用同样的姿势洗左脚, 就看到女友的阴唇开了又合, 合了又开, 阴唇内的粉红嫩肉也不时地被暴露出来, 从那名爸爸的眼光我可以看出, 他已经完全把女友当作是个妓女在表演了, 就连身为她男友的我, 看着女友这一连串令人血脉贲张的动作, 也不禁在心中暗骂道：「贱！ 这女人真是贱！」就在我心中在暗骂的同时, 女友突然开口说话了, 也许是做贼心虚的关系, 我心中委实吓了一大跳。「老公, 你在哪里啊？」 她的声音真是嗲的不象话。「我就在这里啊！ 刚刚洗完脸, 现在正在看妳洗澡呢！」 我连忙出声应她, 怕她为了找我而张开眼睛, 那一切就穿帮了。「讨厌！ 妳不要偷看人家洗澡嘛！」 女友一副娇羞无限的样子, 并且很快的转过了身去, 现在我和那名好色的伯伯只能看到她那光滑的玉背, 和圆滚滚的小屁股。女友转过身后, 便开始洗她的私处了。 我们两个大男人仍是目不转睛地盯着女友的背影直看着, 只看到她的双腿微张, 两团屁股肉中夹着几只手指在上下搓揉着, 如果女友不是在浴室, 如果花洒的水不是在冲着, 我们俩真的会以为女友正在自慰呢！ 而看着女友用手指搓弄着自己的阴部, 全然不知道有个陌生的男子在看着她的裸体, 这种感觉, 就是干着女友也没有这么的刺激。女友在清洗阴部三、四十秒后, 就开始冲头、冲身体了。 她在冲头的时候, 身体又很自然而然的转成了侧面, 面对着花洒, 而两颗大奶球也就又秀了出来。 强力的水柱冲在女友那两团柔软的乳肉上, 压得它们有点变形了, 就看到女友缓缓地移动着身体, 让水柱冲着她乳房不同的地方, 那种光景, 真是令人无法移开目光。就在女友前转后转、将身上的肥皂泡沫冲了个干净之后, 我本来以为这场好戏就此结束了, 正想示意要这名爸爸偷偷走开的时候, 女友又突然开口了。「老公, 你还在吗？」 女友又用着她那令人酥软的声音讲话了。「嗯。」 我用不带任何语气的声音应了她一声。「你在干嘛？」「没有啊, 妳又不让我看妳洗澡, 我能干嘛？ 我在发呆啦！」 我假装没好气的回答她, 其实我的心里兴奋极了。「喔...。」 女友可能也感觉到了我口气中的不悦, 但背对着我们的她并没有多说什么, 花洒的水仍在冲涤着女友的身体, 有一条小水柱不断地顺着女友的阴毛从她两腿的正中央流下来 (不是尿啦, 只是普通的水罢了)。沉默就这样维持了大约十几二十秒, 女友又开口了。「老公, 你可不可以帮人家一个忙？」 女友装出既可爱又骚包的声音说道。「嗯。」「你......帮人家看一下......」 女友接下来做了一个令人无法置信的动作, 我差点就当场晕了过去。 女友背对着我们, 上半身竟然慢慢地往前弯下去, 屁股向后挺起, 两脚微微张开, 做出了像母狗高抬着屁股请求插入的动作。 女友的这个动作, 把她的私处暴露到了最高点, 她的两片浅色阴唇、阴道口的粉红色嫩肉、以及整个阴道的构造, 都在我们俩个大男人的面前暴露了出来, 就连她那浅咖啡带着一点粉红色的肛门, 都微微地张开了, 就像是一朵全世界上最美丽的菊花。女友现在做的这个动作, 是A片里面才看得到的画面啊, 是AV女优在拍三级甚至四级的猥亵照片时才会摆的动作啊, 为什么女友会在这个公共浴室里, 甚至还有个她连面都没见过的陌生人在看着时, 做出这种只要是有羞耻心的女人都不会做的动作呢？可怜的女友, 一定是以为我在生她的闷气, 又深知我平常最喜欢她摆这种淫荡的姿势给我看, 所以故意假装不经意地摆出了这个姿势, 想给我个大惊喜, 但她怎么样也想不到, 她做出这种不堪入目的母狗姿势, 竟然会被一个蹲在距离自己不到二十公分的陌生男子看个精光。我在看到这么淫荡的画面时, 突然感到全身一阵哆嗦, 我的阳具竟然射了精, 我感到下体喷了一些精液出来, 我竟然在完全没有碰触、没有摩擦的情况下泄了精, 虽然没有强力的精液喷射过程, 但我觉得我在脑中到达了一次前所未有的高潮。就在我慢慢回过神来的时候, 才又听到女友的声音害羞地说道：「老公……你……帮人家看一下……看一下人家的下面……有没有洗干净嘛, 好不好？」 在我想得出神的这段时间里, 女友的姿势仍是一直保持着像只母狗一般。听到她这样讲, 我知道她是找了个借口故意摆出这个姿势来挑逗我的, 但看着女友高举的屁股正对着我们这俩个大男人、天真地晃啊晃的, 我觉得我的神经已经快要错乱了。 我看到那名爸爸已经坐在地上, 裤子也褪了下来, 一只手正在搓着他那根略为瘦小的阳具, 他竟然对着我女友的裸体打起手枪来。 平常在情色文学中也许有读过类似的情节, 但自己亲眼看到这种情况时真的是无法形容那种感觉, 只能说是会让人兴奋到全身发抖。我发现女友的屁股好像在微微颤抖着, 才知道原来她在做这个动作的时候内心一定非常害羞, 她如果知道自己的这个模样已经被别人看光了, 她一定会精神崩溃、羞愤欲死。 但我还想再更进一步地羞辱她, 于是我便跟她说道：「老婆, 妳脚合的这么紧, 我怎么帮妳看啊？」 语气中充满了和她玩的口气。果然不出我所料, 女友果然上当。 她娇羞的说了句：「讨厌！」 接着就将双脚呈八字型地大大的分开了。 接下来的美景就请恕小弟无法多做描述, 因为我已经词穷, 无法用文字来表现出女友现在淫荡的模样了。 各位读者应该想象的到, 现在这间公共浴室里的春光有多么的淫秽, 平常端庄有气质并略带稚气的女友, 竟然在一个随时会有人进来的地方, 在一个完全不认识的陌生人面前, 摆出一个女人所能做出最淫荡的姿势, 暴露着女人最隐私的阴道内部以及微微一开一闭的肛门。我这个禽兽竟然还不知适可而止, 一定要羞辱女友到最高点。 于是我便走上前去, 温柔地将女友的阴唇向两边拨开, 假装在帮她检查的样子, 当然, 这样做的真正目的是要让这个爸爸将女友的私处内部看得更加一清二楚, 并让女友像个妓女一般, 在陌生人的面前被拨开阴唇、任人观赏。女友在我手接触到她阴唇的一瞬间, 身体如触电般地抖了一下, 屁股也淫荡地扭了扭? 但最后还是顺从地任由我将她的私密之处剥开了。 我拨开女友的阴唇看了大约五、六秒后, 故意将手指在她最敏感的部位揉了揉, 说道：「这个地方好像没洗干净喔? 怎么湿湿滑滑的？」女友被我这样突然的一揉, 差点就站不住脚, 她两脚微微夹紧, 屁股扭得更是厉害。 但我仍故意一直忽轻忽重地揉着女友的敏感区, 就看到女友的屁股一直扭来扭去的, 好像试着要逃离我的魔指, 但我太了解女友的身体了, 我知道怎么样用手指, 配合着女友屁股的扭动, 不时地在她的敏感区上揉一下、抖一下的, 让她发狂、让她发春。 在揉的同时, 我仍用带着恶作剧的语气说道：「对耶, 老婆, 妳这里真的没洗干净, 妳看, 越摸越湿, 而且还黏黏的......。」女友已经被我弄得上气不接下气, 只能两手虚扶着墙壁, 屁股更夸张地向后挺出、追着我的手指扭啊晃的, 并语无伦次的娇喘着：「讨厌......不是......那里......会痒......老公......不要嘛......好痒......」我完全没有理会女友的呻吟声, 只拿出我在女友身上练就的「双手爱抚神功」, 一手轻挑着女友的小乳豆, 一手来回搓弄着女友的阴核, 弄了没几下, 就把女友搞的只知道娇喘和扭屁股, 完全地陷入了情欲的控制之下了。为了让女友在这名爸爸面前表现的更荡更浪, 我虽然知道女友已经情欲高涨, 但仍是一点插入的意思都没有, 反而更卖力地挑起她的情欲, 用嘴、用呼吸、用手、无所不用地刺激着女友的每一个性感带, 我知道再这样下去, 女友一定会发狂, 一定会变成一只比母狗还贱、只认得肉棒的妓女。果然, 她被我如此挑逗不到五分钟, 就已经整个阴部有如洪水泛滥, 头脑也开始不清楚起来了。 女友又开始半呻吟半呓语地请求我干她, 她甚至不知羞地将两腿开到最开, 对我直呼：「老公, 你快点插进来, 帮人家止痒嘛！」 并且左右摇晃着她那毫无遮掩的私处与屁股。我看到那名爸爸已经完全地看呆了, 他一定没有想到一个女人可以浪成这种模样, 他也一定没看过一个长相如此清纯的女孩子, 动作竟然能比妓女还大胆, 这名伯伯的老婆, 一看就知道是那种超级保守型的女人, 在他的一生当中, 除了在A片里以外, 他一定没有看过一个裸女做出这么淫荡的姿势、发出这么销魂的声音。 他一副连口水都忘了流的表情, 让我更加不想就此插入, 反而要让女友再进一步地做出令人看了都会脸红的动作。又挑逗了女友没多久, 我突然一只指头缓缓地在女友的肛门口轻轻地揉了几下? 女友全身一阵颤栗, 菊花孔也紧紧地缩了起来, 不过我并没有更进一步的动作, 只是继续爱抚着女友的阴道, 而在她娇喘连连、渐渐高潮的时候, 我又在她的肛门上揉了几下, 如此反复了几次, 女友已经慢慢习惯了我在触摸她肛门时所传来的那种麻痒感觉, 并且每次在我触摸她肛门的时候, 她都会嘤咛一声, 并配合地挺出屁股, 不再让菊门像刚开始那样般的紧缩着。我很喜欢玩弄她肛门的那种感觉, 于是我便故意问她：「老婆, 妳是不是想要有大肉棒插妳啊？」「嗯...嗯......我要大肉棒！ 给人家你的大肉棒嘛！」 她以为只要讲出下流的话, 我就会用阳具奖励她, 哼, 事情绝对不是骚货想得那么简单。「好, 如果你能让我的食指完全地插进妳的肛门里, 我就赏你我的肉棒吃！」 我接着说道。 女友在肛交这方面可以说是超级保守型, 平常就连我触摸她的肛门她都不喜欢, 她认为肛交是件很下流、很肮脏的事, 而女生被玩弄肛门是最最最羞耻的事了, 她甚至觉得, 一个女人如果被一个男的玩弄肛门, 那她在他的面前就连一点自尊都没有了。 而女友现在正值情欲高涨, 不知道还会不会固守着这个原则呢？就看到女友突然默默不语, 她的脸上被湿淋淋的头发披得满满的, 从头发的缝隙间看进去, 才发现女友已经满脸通红了, 也不知道是因为性欲, 还是因为害羞的关系。突然, 女友用极度娇羞的声音轻呼了一声：「老公, 你好讨厌！」 说完就将屁股更加地向后挺出。 我知道女友已经默许了, 心里更是兴奋, 便缓缓地用食指边揉着边向肛门的更深处前进, 当然, 我爱抚着女友私处的手仍是继续技术性地搓揉着她的阴核与阴唇。也许是因为女友的肛门太紧的关系, 我连第一个指节都还没进去到就已经卡住了 (主要也是因为我不敢太用力地插进去, 所以我是采用如阳具抽插阴户般的方式慢慢地让手指进去的)。 于是, 我便和女友说：「老婆, 妳的肛门太紧了, 我手指进不去耶。 妳可不可以把它放松一点？」女友听完呼了一口气? 果然菊门松开了不少, 让我的手指又缓缓地向里面移动了一些, 但进行到了第二个指节的时候却又卡住了。 我只好再对女友说：「还是不行耶, 老婆, 再张开一点。」女友这个时候已经快要羞死了, 自己竟然会配合着让人玩弄自己最羞耻的部位, 任由一个男人的手指进进出出自己的排泄器官。 而天真的女友不知道的是, 自己不但正在被玩弄着屁眼, 而且这整个被玩弄的过程, 还被一个陌生的男人清清楚楚地看在眼里, 如果女友知道了这个事实, 一定会失去活下去的勇气。女友虽然觉得极度羞耻, 但同时从肛门和私处传来的双重麻痒感觉仍然战胜了理智, 女友深深地吸了口气后, 竟然将上半身整个地弯了下去, 两手贴在地上, 就像平常拉筋时的动作一般 (不同的是, 女友这时的双脚是呈八字型地张开着)。 女友的这个动作, 果然把肛门口又松开了不少, 我的第二指节也得以慢慢地没入女友的肛门中。 但女友一定不知道, 她这个动作也导致她的阴唇和阴道大开, 整个阴部正对着那名爸爸一开一合的呼吸着。这个中年的伯伯好像真的已经完全地呆住了 (抑或是中风了？), 他嘴巴张得大大的合不起来, 就好像个石像般地坐在地上一动也不动, 只有眼睛仍然在上上下下地浏览着女友的脸蛋、胸部、私处和肛门。 他已经完全地被眼前的景象给震撼住了, 他一定没有想到原来女人的肉体可以这样子玩, 女人被这样玩时竟然还会有快感, 甚至做出如此淫荡的响应。 他看着女友咬着嘴唇、含羞的表情, 实在没有办法将她和那两个倒立的奶子、大开的双腿、张口的阴部、以及还插着半根手指的肛门联想在一起。看到这个爸爸如此热情的眼神, 我怎么可能轻易地放过我女友呢？ 当然是继续将手指往女友的肛门里面送, 但当第二个指节完全被女友的肛肉吞没后, 我食指的第二关节处却又被卡在她的菊门外面了。 在来回抽插了几次之后, 女友也知道我插她屁眼又遇上难关了, 这次她没有等我开口, 便主动地将上半身尽量地压低, 并且屁股向上方一挺一扭的, 试着让肛门洞口更加地张开。虽然她的这些动作让旁观的两个男人看得更是兴奋、并将自己表现的更骚更低贱, 但这些对于我手指的插入并没有太大的帮助, 我食指的第二关节始终没有办法顺利地塞进女友那狭窄的屁眼里。 于是我便以轻柔的声音诱惑着女友道：「老婆, 自己把屁股扒开一点嘛！ 扒开就比较好进去了！」 为了奖励她刚刚主动的淫荡表现, 我特别将自己早已高举的阳具在她的阴道口旁磨来磨去, 不时地将她的两片阴唇压过来挤过去的。女友这个时候已经弯的有一点脑充血, 再加上下体的两个洞同时被玩, 一种前所未有的麻痒感早就让她的头脑一片混乱, 她现在只知道有一根热热的肉棒在自己的私处附近摩擦着, 只要自己再配合一点、做出淫荡的动作, 它就会奖励性地插进来帮自己的骚穴止痒。 而女友已经完全无法考虑到, 做出这些动作会让她看起来比妓女更低贱、更风骚, 尤其是在这个女友完全不认识的陌生男子面前, 她已经完全没有尊严可言了。于是只见混乱的女友上半身微微地抬了起来, 将两手向后抓着自己肥嫩嫩的屁股肉, 使劲地往两边分开。 没见过女生做出这种动作的人一定无法想象, 那整个画面看起来有多么的淫秽, 女友的私处连同着肛门都大开着, 她的肛门内部因为有我的手指挡着所以看不到什么, 但阴道内部却已经完全无法遮掩了, 就看到它正随着女友的呼吸一开一合地呼吸着, 从微开的阴道洞口看进去, 就彷佛是一个深不见底的小山洞一般。有女友如此大力帮忙, 我的食指很顺利地就整只没入了女友的肛门里面, 当然我也没忘了奖赏这个骚货, 就在手指进入到女友肛门最深处的同时, 我的阳具也「噗滋」一声地插进了女友的骚穴。女友在我插入后, 发出了一声极淫荡的哼声, 彷佛要将那种等待了许久、终于得到了的充实感, 全在这一声当中表现出来一般。 这一声听得我们这两个男人都心痒难骚, 我从来都不知道原来一个女人可以叫得这么淫, 我相信我身边的这位爸爸一定也没听过这么骚的声音。被女友这么一叫, 我又更卖力地抽插了起来,我原本插着女友菊门的手指是掌心朝下的, 为了方便我做活塞运动, 我将它转了一百八十度变成掌心向上, 并继续一进一出地插着女友的小屁眼。 这一阵抽插, 以及手指在女友肛门里的旋转与进出, 弄得女友又是哼哼哈哈的一阵乱叫, 她现在已经完全忘了自己是在公共场合了, 竟然毫无忌惮地发出这种既闷又响亮的叫春声, 听在我的耳里, 心里又是一阵冲击。接下来我更故意一只手抓着她的腰部, 拉着她的下半身猛力地撞击着我的阳具, 如此一来, 女友的那两颗大奶球便不受控制地上下猛烈跳动着, 对我们这两个大男人来说, 这真是一场春色无边的精采画面, 女友乳球上那殷红的两点, 被像回力球般地甩来甩去。没过多久, 女友好像也有点受不了乳房被这样甩晃了, 她用一只手环抱着自己夸张晃动着的奶球, 另一只手扶着淋浴室的墙壁, 继续地承受着我猛烈的撞击。 我当然不会这么轻易的放过她, 在又抽插了几下之后, 我用扶在女友腰间的那只手, 将女友抱着胸部的手拿开, 将它拉向后方, 就像A片里常看到的姿势一样, 一手拉着女友的一只手, 以背后式猛烈地干着这只母狗。这下子的场面更是精采, 女友因为一只手被我往后拉, 整个背挺得笔直, 两个大奶子更是夸张得向前挺出, 而在我手一拉一放、下体前前后后的撞击之下, 女友的乳房上下摆动地更为夸张, 两个奶子好像随时会被甩出去一般。 果然没摇几下女友已经受不了这样子摆动乳房, 而用原本扶着墙壁的手紧抱着自己的双乳了。女友一手没扶墙后, 被我猛插几下就有点站不稳了。 有经验的读者应该都知道, 这样子干女友并不会很舒服, 因为她已经没有办法借力, 在我阳具向前戳的同时, 女友的屁股也向后挺, 这样干起来才会最爽。 于是, 我便放开了她的手, 邪念一生, 便将空余的这只手环抱着女友的腰部, 竟然便将她带领着走到了这名爸爸的面前。女友现在整头秀发都湿淋淋地披在脸上, 所以我也不必怕她会张开眼睛, 我带着有点命令的口吻和她说道：「这里有张椅子, 妳跨上去！」女友这个时候已经被干得满脑子懵懵懂懂, 只希望被更激烈的抽插, 根本完全想不到在自己身前的「椅子」会是一个人, 还是一个已结婚的中年男子。 我用抱着女友腰部的手将她的一只脚高高地抬起, 放到了那名爸爸的肩上, 我知道女友的这个动作, 等于是在距离这个男人眼睛不到五公分的地方, 将女友的私处张开来给他看, 我看他的表情真的是看傻了, 如果他不是还有在吞口水的话, 我真的会以为他已经「死不瞑目」了呢！在一只脚跨过这名爸爸的肩膀放定了之后, 女友自己又合作地抬起了另外一只脚, 放到他另一边的肩膀上, 并调适着重心, 在坐稳了之后, 女友又向后噘起了屁股, 像发情中的母狗似地向我摇晃着。 女友现在的样子简直是淫荡极了, 她竟然全身赤裸地跨坐在一个陌生男子的双肩上, 私处的毛还紧贴在那个男人的脸上, 硕大的双乳简直就是搁在他的头上, 屁眼里还插着我的手指在缓缓蠕动着。看到女友的这副模样我更是兴奋到了最高点, 我二话不说, 便将高挺着的阳具「噗滋」一声地插到了女友阴道的最深处, 并且为了怕女友用双手去触摸这个「椅子」而发现它是个「人」, 我将女友的双手都拉到了后面, 用一只手抓着她的两只手腕, 又开始以猛烈的背后式干起了女友。只见可怜的女友, 在我阳具用力向前挺出的时候, 她的私处连同阴毛就整个地贴到了这名爸爸的脸上, 而在我阳具向后抽出的时候, 她的两个奶球又搁置在这名爸爸的头上。 尤其是当我激烈地做起活塞运动的时候, 女友的双乳就像敲鼓般地拍打着这名爸爸的头部, 这种被乳房拍打头部的感觉不知是如何, 小弟实在很想试试, 不过要找到一个女人用胸部来拍打我的头部, 我想这个机会一定是少之又少。我想这个爸爸一定已经爽歪了, 他仍是端坐着, 两手撑在地上, 大概是要维持平衡吧！？ 不过这样也好, 不然在这种情况之下, 只要是男人一定都会对女友上下其手, 这么一来铁定会穿帮 (因为我的两只手都没空着), 现在这名爸爸空不出手来, 真是万幸！在这个这么刺激的环境之下, 我已经快忍不住要射精了, 于是我插得更是激烈, 拉着女友手腕的手也更是使劲地一拉一放的, 就连玩弄着女友屁眼的手指也开始加快地抽插, 女友已经被我干得快要昏过去了, 只知道咿咿唉唉地叫着, 身体彷佛没有骨头般地摇晃着。我发现女友被我使劲地一拉, 上半身已经有点滑了下来, 现在她的胸部已经在这名爸爸脸部的高度了, 而在我的猛力抽插之下, 女友的奶球就像是在帮那个男的洗脸一般, 两颗突起的乳头不断地上下摩擦着他的脸部, 她竟然帮一个陌生男子做起最不要脸的胸部洗脸服务, 看到这里, 我已经无法再守住关口了, 又抽插了十几下后, 我终于用力地向前一挺, 全身一阵颤抖, 将浓热的精液一股脑地喷到了女友阴道的最深处。女友彷佛也感觉到了我强力的喷射, 嘴里又是一阵乱哼, 从我的阳具上感觉到了女友阴道的一阵收缩、一阵温热, 我知道她也正在高潮中, 我便把原本完全没入女友肛门里的手指, 很快地抽了出来, 女友又是一声嘤咛, 而她可爱的屁眼在我手指抽出来的一瞬间, 还不知道要马上合起来, 而变成了一个小小的黑洞, 非常地淫秽。不到一秒钟, 女友的屁眼便又紧紧地闭了起来, 但过了两、三秒后, 女友竟然开始放起屁来, 那种场景真的是淫靡到了最高点, 我和女友都处于高潮的同时, 女友的屁眼竟然不断「噗、噗」地放出气体来, 平常最怕羞的女友, 竟然在一个陌生的男子面前放屁, 她虽然不知道有别人在场, 但也已经整个人羞得把头低得不能再低了。 这样的情形维持了大约有十几秒, 在这段时间里, 女友放了七、八个长短不一的响屁, 但她仍陶醉在高潮的余韵当中, 虽然放屁极羞, 但她似乎也蛮享受这种淫靡的感觉的。我在喷射完精液后, 便将阳具缓缓地从女友的阴道中抽出, 把女友从这名爸爸的身上抱了起来, 而女友仍在沉醉中, 只像个没有骨头的娃娃般地被我抱着。 我看到这个中年伯伯的裤跨处仍是高高地隆起, 并且湿的一蹋胡涂, 我在想, 他不知道刚刚一共泄了几次, 以后会不会从此对她老婆失去了性趣, 如果真是如此, 那小弟的罪过可大了。我将女友抱到另一间较隐密的淋浴室里, 当然还是帮她清了清下体, 并帮她把身体以及头发擦干, 在擦她头发的同时, 她好像突然有点清醒地对我说：「老公, 刚刚好舒服喔！ 舒服到人家连大便都跑出来了！」我知道我那时突然把手指抽出来会让女友有大便出来的错觉, 我也没有说破, 只笑着说：「对啊, 我的女友竟然在公共场所大便呢！」女友听了羞愧极了, 并有点恼羞成怒的样子, 我连忙说：「唉唷, 反正又没有人看到, 重点是妳舒不舒服？」女友仍是满脸通红, 并很快地便转移了话题道：「那…人家的…那个…你有没有帮人家…处理掉？」我假装不懂道：「什么？ 哪个？」「就是…那个嘛！」 女友一副羞得快要死掉的样子。「什么啦！？ 妳话讲清楚嘛！」「便便啦！」 女友又恼羞成怒了。喔, 原来讲了老半天, 女友是要问我有没有帮她把大出来的便便清掉喔, 女人就是这样, 话也不讲清楚, 不过原来女友真的以为她在公共场所痾了沱屎, 听到这里, 我刚射精完的阳具竟然又高挺了起来, 这个女人真是太淫荡了, 竟然幻想着自己在公共场所拉屎。 不过虽然头脑陶醉在女友的淫荡故事中, 回答她的话可半点也含糊不得, 于是我便带着半开玩笑的口吻回答她：「当然没清啰！ 不如妳自己去清吧！」这一招果然对女友最有效, 以轻松的口气来缓和气氛。 女友想想后觉得也对, 我怎么可能去清理别人大出来的屎呢！？ 更何况拉屎的人是她自己, 也不能怪别人, 不过叫她去清自己的大便, 她也不敢, 所以她思前想后一番后, 便跟我说：「老公, 那我们快走, 不然被别人发现…那个…就糟了！」听到这里我不禁失笑, 我笑着和她说：「妳还真可爱呢！ 难道别人看到那沱大便, 就会说是妳大的吗？ 上面有写妳的名字吗？」女友听到这里也不禁笑了出来, 装了一个很白痴的表情, 整个紧绷的气氛才到此告了一段落。 不过有一个疑问我一直存在心中, 那就是女友这次吃春药为什么这么快就清醒了, 以前一次吃两颗都会维持大约一天的时间 (也就是首先大约4~6个小时处于亢奋状态, 接下来的8~10个小时处于昏沉、嗜睡状态), 这次她吃了三颗, 为什么反而不到两、三个小时就清醒了？ 于是我便问女友现在还会头昏吗, 女友说她的头还是觉得沉沉的, 果然不出我所料, 女友其实根本还没有完全清醒, 只是因为刚刚在淋浴时冲了水后的暂时清醒罢了, 那么我邪恶的暴露女友计划便可以继续地进行下去……*********************************************************************写了这么久, 第七集仍是只写到大约一半的位置而已, 小弟决定将这次的经历分成两集来写, 这样应该比较好贴, 也比较好交代一些事情, 所以「让女友暴露吧[第七集]」在这里已经算完结, 接下来会发生的事小弟将写于第八集。很可惜自从元元关站之后, 这几年来暴露文学好像完全地没落了, 希望热爱此道的同好们多多发表文章, 让暴露文学可以再造颠峰。 小弟以此文恭贺图书馆重新开幕！ 图书馆万岁, 万岁, 万万岁！ (不过最近好像又连不上去了, 不知为何？)