曹颖--- 非常刺激曹颖－－－ 非常刺激曹颖 非常刺激曹颖这天，曹颖正在化妆间里准备一个关于女性的访谈栏目，这时一个电话打来，小 胡子在里面命令道：“如果照我的话去做的话，就放过你，把底片和影带还给你！” 可是令曹颖羞辱的是，命令竟是在访谈时穿上迷你裙里面什么都不能穿，把震蛋放在阴道里，但曹颖还是照做了，连她自己都不知道为什么。 镜子前曹颖裸身穿上深褐色的洋装，下身翠绿的迷你裙，按要求里面胸罩和内裤 都没有穿。窈窕的身材包裹在紧身的洋装和迷你裙下，益发突显出性感女人的玲珑曲 线。前胸领口的设计，是采深Ｖ字型的造型，诱人的乳沟有一半裸露在外面。如使覆 盖着布料，下面的乳头依晰可见。 　　曹颖站在镜子前面，梳拢着美丽的秀发，膝上二十公分的迷你短裙，遮掩不住她 修长的腿部曲线美。 　　曹颖打扮完毕，便蹬上红色高跟鞋走入访谈直播室内。    一入直播室便来了一个满堂彩，男人们都用火辣的目光注视着热辣性感的曹颖。    “嗡嗡……”插入肉洞里的震蛋突然震动起来。    【啊！……不行……不能叫出声来啊！……在这种场合下……可是……不继续不 行啊！】曹颖暗暗想到。 　　曹颖咬紧牙根，紧握双手，不停的摩擦两膝，克服震蛋带来的快感，但一阵阵强 烈的快感从阴户上传来，阴唇开始发痒张开，阴门口也开始蠕动，阴蒂也挺立突出， 大量淫水涌出。 　　因为里面没穿内裤，淫靡的液体顺着大腿根内部往外流，为了防止涌出来的淫液 向外流，曹颖夹紧双脚，还不时的用手帕擦拭着阴唇和阴毛，所幸前面的桌子较高， 而且前面及两侧都有板隔起来，所以下半身并不用担心会被看到。    “今天是这个月第一个星期天，我们今天向往常一样，举行访谈，今天的话题是 当今女性的独立，由曹颖、文清和王伟为您主持，那么让我们先一起来看看第一份传 真吧。”刚刚入电台不久的文清首先开场白。    开场白一说完，震蛋也停止了，曹颖反而有一种莫名的失落感觉。    【他可能在附近，到底在那儿呢？】曹颖猜想着。    【啊……不会吧！就在这么近的地方！】曹颖突然看到小胡子正坐在观众席上第 二排。    【如果这样下去会被别人发现的啊！现在正在播出……只好假装啦！没事，专心 工作才行！】曹颖心里暗暗安慰自己。    “好，第一个是３０岁主妇晚婷来得传真。曹颖、文清、王伟你们好！由于经济 不景气，我老公的薪水变少了，可是他却反对我出外做事。他是一个思想古板的人， 可现在经济这么不景气，我想我外出做工比较好。请问各位，你们觉得如何呢？那么 王伟你觉得如何呢？”文清用清脆的声音问道。    “嗯！女性独立的问题实在是……”    “啊……又来了……”就在王伟回答问题时，插在曹颖肉洞里的震蛋又动了起来 ，曹颖悄悄撩起了迷你裙，从阴门里泄出的淫液甚至流到那雪白的小腿上，双腿间流 满了淫水，卷曲的阴毛紧贴在沾满了晶莹淫液的腿根处，就连粉红色的肉缝里也反射 出晶莹的光亮。    【怎么办？爱液已经流了出来，怎样做才不会引起别人的注意呢？可……唉～！ 管他呢！人生得意须尽欢！】    曹颖索性大大张开了双腿，两手却伸入迷你裙内，用手指把阴唇左右拨开，撩开 两扇防守的小阴唇，顺着肉缝上下直插。 　　在震蛋激烈的震动声中，曹颖低声娇喘呻吟着。    “曹颖，你觉得呢？”听到此叫声，曹颖马上从妄想中恢复清醒过来，发觉一半 以上的观众都往这边注视，一下显得非常慌张。    “是……是的夫妻二人感情和谐才是最重要的，经济方面可以好好商谈嘛！”曹 颖结结巴巴说道。这时人们也发现曹颖不正常了，都在台下议论纷纷，曹颖额头上如 豆般的汗珠滴了下来。    就这样随着震蛋在玉洞中间一动一停，曹颖努力支持到了最后。    爱液粘满了整个大腿，曹颖几乎无法走路，最后文清扶着曹颖走到了休息室。    为了能拿回那卷录影带，下班后曹颖又来到小胡子经常调教她的地方。    “啊……”曹颖惊呼起来，原来同事王伟拿着一卷录影带坐在里面的沙发上等她 。    “很惊讶吧！”王伟笑着问道。    曹颖一下子就明白怎么回事了，愤怒的问道：“为什么？为什么这样对我？”    王伟用手抚摸着曹颖柔顺的头发咬牙切齿的说着：“你刚一入台里我就爱上了你 ，可是你却瞧不起我，我要报复你，要把你变成一只淫贱的母狗，于是我设计了这一 切，现在我的愿望达成了，今天我要让你哀求我玩弄你。”    “啊……原来如此……算了……我不会做任何抵抗的，就随你高兴了。以前你不 就一直想得到我吗？反正也没有选择的余地了，我希望你玩完后能遵守诺言把影带还 给我。”曹颖说着把全身的衣服都脱了下去，站在王伟面前，希望能尽快结束凌辱。 　　王伟贪婪地注视着那贲起的玉蚌，暗叹真是上帝的杰作，一块雪白的嫩肉，白里 透红微微凸起，乌黑柔顺卷曲的阴毛紧贴在上面，萋萋芳草中间，一抹嫣红，约隐约 现，两瓣鲜红的阴唇嫩肉一闭一合，上端一粒可爱的相思豆也跟着一伸一缩，殷红的 阴门上插着一个圆胖的震蛋，冒出热腾腾的气息，乳白色的爱液从淫糜的缝隙间溢出 ，浸满了整个屁股，晶莹透亮。    “你果然守约，阴户里还插着震蛋来这里，看得出你真想要回这卷录像带，做为 奖励，先让你爽一爽。”说着按动了震蛋的遥控器。    “呀啊！……嗯啊！……不…啊！…不要！”曹颖骚闷的声音突然变得高亢起来 ，修长的美腿，纤细的腰身不住地扭动，平坦的小腹更是急促地上下起伏，最后忍不 住爬在地上。    “看来，你是想舔舔我的老二了！真是个淫女啊！”王伟站了起来，挺着怒发冲 冠的钢矛抵到曹颖的樱桃小口上。    曹颖知道要想要回那卷录像带，必须忍受王伟对自己的凌辱，于是很主动的用双 手握住棒身只露出大龟头，接着她伸出舌头，把龟头先舔一遍，然後就把钢矛含入嘴 里，虽然曹颖已经尽力纳入，龟头已深抵喉咙，却还有叁分之一长度留在嘴外。於是 她把嘴唇包紧钢矛，开始轻轻的吸吮起来。    “啊……爽……真他妈的爽啊！”看着这个全国走红的女主持人，正拼命用红唇 含舔着自己的老二，为自己口交，王伟顿时产生了一种强烈的征服欲望。    “曹颖，你的口技满不错吗！在哪儿学的？”王伟羞辱着曹颖之余，一面用手指 不断在阴沟周围撩动，翻动揉捏着阴唇，配合着震蛋的震动。    “喔……呜……”曹颖被抚弄的浑身颤抖，苦于口中含有阳具无法开口。 　　王伟手指继续在阴沟里上下滑动着，轻柔柔地抚弄着颤抖的小阴蒂，最后手指在 两片阴唇中间按下去，把震蛋深深按入洞中。 　　“曹颖，妳两片阴唇和阴蒂的颜色真是美丽，不愧为著名的主持人啊！” 　　“啊呜……”曹颖发出闷骚的呻吟声。    一阵震动挖弄之後，已到了爆发的临界点，王伟顺势拉出震蛋。此时，曹颖也感 觉到他也快要射精了，於是把阳具吐了出来，就在同一时间，白色的精液和阴精同时 激射而出。    王伟的精液狂喷在曹颖的樱桃小口上和脸上，“不要吐出，把它全都吃进去。” 王伟命令道。 　　“哈哈，真是舒服啊！谁会想到全国著名的主持人正在吃我的精液啊！”王伟低 头看着曹颖的样子说道：“现在让我好好的看看你的骚牝吧！” 　　“什幺？”曹颖一时没反应过来，抬头看着王伟，这时从她嘴角还流出剩余的精 液。 　　让曹颖那极有气质的脸上沾满自己的精液，是王伟的梦想之一。 　　“我说你躺到沙发上，把你淫荡的骚牝露出来给我欣赏一下！”王伟故意大声喊 道。 　　曹颖摇摇晃晃地从地上站起来，虽然感到极大的屈辱和羞愧，可火热的身体却明 让她感到阵阵快感。 　　曹颖坐在沙发上，上半身倒在沙发上，双手抄住自己的腿弯，将双腿抬起向两边 分开。在丰满的大腿间，可以看到雪白色的小腹，黑色的卷毛已经湿漉漉的发出光泽 ，卷曲的阴毛下小山丘高耸，还有一道美丽的肉缝，肉缝上那两瓣红肿微微隆起的大 阴唇，向左右大大分开着，露出深红色的粘膜，因淫液的滋润，发出鲜明的粉红色的 光泽，两扇粉红的小阴唇轻掩小溪，随着微微颤动的娇躯闭合着，娇嫩的阴蒂和粉红 的阴门依稀可见。    【呀啊！……不要啊！……太羞人了！】女性通常把阴户赤裸裸的暴露在异性面 前，都是很羞耻的。    “如何？是不是努力不让自己感到兴奋呢？没有意义的，向你这样好色的身体， 是没有办法忍怎么久的。”王伟说着一手托起曹颖纤细的腰身，使她的阴户更加向外 突出，大阴唇也更加向两边敞开了。 　　王伟蹲下来，凝视了一下，曹颖发出了害羞的叫声：“不要啊……”可她却没有 想合拢大腿的欲望，反而兴起想让他看个够的念头。    “不要觉得害羞……真是太丰满了……把腿打开，我要更仔细地看你的身体”说 着，王伟用手指把二块肉片向左右用力拉开。 　　“哎呀！……不要这样……”从曹颖的嘴里发出了哀求声。    但王伟还是把脸靠近到了几乎碰到阴门的地方，还念念有词地说道：“了不起… …太妙了……” 　　那暴露出来的淫肉粘膜，发出闪闪的光芒，膨胀呈粉红色的裂缝，因蜜液的滋润 而显得更加鲜艳欲滴，那个早已勃起阴蒂骄傲的挺立在阴门上面，绽开的包皮里面露 出了一点粉红色的嫩芽。 　　“有意思，这里是最有性感的地方吧？你的性感带也是这里吧？” 　　王伟的手指剥开包皮，粉红色的小嫩芽完全暴露出来，用指尖摩擦剥开的嫩肉， 顿时从曹颖的嘴里发出尖叫声：“哎呀……唔……” 　　曹颖的下体开始颤抖，接着是痉挛。她的手再也无力勾住自己的腿了，轻微颤抖 的双腿落下，无力地挂在王伟的肩膀上，从骚痒的肉洞里快速涌起的快感让她的双手 不由自主地抚上了又涨又痒的丰乳。 　　“哈哈哈……曹颖，真的这样敏感吗？”对曹颖激烈的反应感到非常高兴，王伟 用手指将阴缝扩大，然后将阴蒂覆皮上推，舌尖轻吮突露之阴蒂，此一动作使曹颖不 自觉地将臀部及阴户向上挺动。 　　“啊！……不要舔！”曹颖娇喘淫吟，腰部不停地摇摆着。 　　王伟的舌尖不断在充满皱纹的溪沟内打转，时而轻舔阴蒂、时而吸吮蚌唇，更进 而将舌尖探入阴门内…… 　　“不错，又热又窄小，插进去一定很舒服的！”王伟卷着舌头不停的在肉洞里冲 刺着。 　　“求求你……不要欺负我了，饶了我……”曹颖呼呼地喘气，屁股却不住地扭动 ，好象在追逐着王伟的舌头。    “你是不是想我马上干你呢？要是想就求我吧！”王伟的舌尖如同毒蛇一般，舔 舐着她的大腿根儿阴唇的轮廓，手指还揉捏着顶端的阴蒂，另一只手拿起震蛋在阴沟 里面来回转动起来。    “啊！……嗯！……啊！……啊呀！……不要啊！……呀呀！”    “要是受不了的话可以说出来啊！把自尊心丢掉吧！我也比较喜欢这样子！”王 伟一边抚弄着曹颖敏感的阴户，一边又把震蛋的开关打开。    曹颖不管如何忍耐都无法克制自己的性欲，想往着震蛋能带自己达到高潮，臀部 也随着震蛋的抽插自然的摆动起来，粉红的肉缝向两边颤动着，淫液顺着均匀的大腿 向下流淌着。    正在曹颖感到要达到高潮时，震蛋突然停了下来，曹颖立刻感到一阵空虚，情不 自禁的说道：“啊！……怎么停了……”    “怎么了，看你满心苦的样子，想让你休息一下，可是听你这么一说，是还想要 呢……”王伟说着又转动了一下震蛋。    “啊……嗯……不……不是的……”曹颖连忙辩解道。    “骗谁啊！你根本就是个淫女啊！你看……你不是正在享受着吗！”王伟的捏着 震蛋在阴唇中的凹沟里来回滑动着。    “你在厕所里被轮奸时不是很兴奋吗！这样看来你应该很喜欢做爱不是吗？”王 伟继续嘲弄着。    “不……不是这样的……”    “真的吗？小胡子说在老二没有插进去前，你的骚牝早就湿透了。怎么会这样子 呢？”    “那是……”    “若不想说也没有关系，反正你身体会说实话的，现在休息时间结束了。”王伟 说着两指呈Ｖ字型撑开阴肉，把震蛋狠狠的插在肉洞里，然后拇指按揉着顶端的小阴 蒂，另一手按住震蛋在阴道里颤动起来。    “啊呀！……啊啊！……”    “看你好像很喜欢震蛋啊！不是插着它到处走吗？刚才主持节目时，你不是也被 它弄湿了吗？什么时候开始这么喜欢震蛋的？被小胡子搞了之后？”王伟故意调戏着 她。    “不……不是的……啊！太厉害了！啊……啊……快了……快去了！……啊呀！ ……不行了……不要……”王伟又突然抽走了震蛋，曹颖快乐的几乎要哭出来。    “什么不行呢，不要停止吗？”王伟故意问道，手指却继续揉捏着阴蒂。    “不……不是的……”    “骗人的吧！看你满足的样子，还摆动着你的肥臀，你的阴蒂也凸了出来，阴唇 上流满了爱液，想必是快要高潮了吧！”     果然私处一塌糊涂，爱液顺着雪白的大腿流了下来，    “啊……不行了……我还要啊……”曹颖已经放下了矜持哀求起来。    “还要什么？手指吗？”王伟一手拨开柔嫩的阴唇，一手抓住曹颖的手指放在里 面。    “啊……嗯……呀……”曹颖沉迷于自己的手指之中，手指缠绕着娇艳红嫩的阴 唇，在阴唇之间来回刺激。王伟看的津津有味。    “咿呀啊！……救我……求求你……把那根给我……”曹颖好像掉到地狱般的痛 苦，大声哀求起来。    “私处没有震蛋很痛苦吧！我来帮帮你！”王伟跪在地上，趴在曹颖叉开的双腿 间。    曹颖也很配合的仰躺在沙发上，双手将阴唇大大的拔开，把翕合蠕动的肉洞挺了 出来，嫩肉不停地往收缩翕合，淫水顺着幽谷涓涓流着，沿着白嫩的牝户一直淌到沙 发上。    “求求你，用力干我吧！”此时，曹颖的自尊已经完全没有了，只希望王伟的老 二能插入自己的私处，急速的抽动着。    王伟将粗壮油亮的‘钢矛’顶在阴唇间，沾着丝丝白色的淫液，在浅沟上来回游 动，龟头顶撞着娇嫩的阴蒂，最后到达洞口，直插而入。    “再进入一点……啊……嗯……”曹颖露出淫荡的表情，急促的喊着。    “啊！……怎么回事？……怎么抽出来了？……”曹颖焦急的喊道。    王伟拔出阳具，用龟头在湿润的阴缝里揩沾着，口中还嘲笑弄着，“这么着急啊 ？曹颖，你要我怎么做啊，我不知道耶？想要的话就老实说吧！说你想要我把老二插 入你的骚牝……”    “啊……求求你……请把老二插入我那好色的骚牝……”曹颖不顾一切哀求道。    “要插什么程度啊？”王伟继续撩斗着。    “最里面……最里面……快点……”曹颖大喊着。    “好，遵照你的要求。”王伟调整了一下位置，整根‘钢矛’全都插了进去，与 阴户没有一点空隙。    “啊……呀……好厉害……”曹颖娇痴着。    “啊！……啊啊！……再快一点啊！……讨厌！……不要啊！”    “喂！美丽的曹颖，你喜欢我的老二吗？”王伟挑逗着。    “啊！……啊啊嗯！……喜欢，好喜欢啊……爽……爽死了……啊……”    曹颖玉体横陈，扭腰旋臀，只见乳波臀浪，淫语连连，溅出浪花一朵朵……    “呀……不行了……我要尿了！……”曹颖泣声喊着。          王伟连忙抽出阳具，目不转睛的盯着曹颖的牝户，他要看一看这个美丽的女主持 人是如何尿尿。    粉红充血的阴唇自动向两边裂开，阴沟里的褶肉开始蠕动，阴蒂也凸了起来狂颤 不已，一个嫣红的‘小孔’微微张开，阴门嫩肉却向内紧缩起来。    “磁！”的一声，一股金黄色的液体从那‘小孔’里狂喷而出，喷了王伟一脸… …    “呀！……不要……太羞人了……啊啊！……嗯……”曹颖捂住脸泣道。    王伟用舌尖仔细的舔着阴唇周围的尿渍，笑着说道：“谁会想到这么美的主持人 会当着我的面尿尿，还让我替她清理干净。”    最后两人继续大战，整个房屋内充斥着淫靡的春色……    事后曹颖如愿的拿回了录影带，但她整个人已迷上了这种欢乐，时不时的和王伟 共享其中的乐趣，并且和王伟在上海秘密的结了婚。