曼萍的情欲世界1－6集[已排版]　　　　　　　　　　　　曼萍的情欲世界1－6集作者：曼萍2003/06/30发表于：风月　　　　　　　　　　『曼萍的情欲世界－－首部曲』　　我叫唐曼萍，刚从一所私立中学毕业，最近的主要任务就是找一份稳定的工作，由于刚从学校毕业，没有什么特别的经验，学的又只是普通的会计科，因此工作找起来真的是相当的辛苦，最近也一直因为找工作不顺利而感到心烦。　　找了一整天的工作，下午一回到家往床上一躺，真的觉得心情很烦闷，早上那家旅行社的经理，面试的时候一开始就问我三围是多少？有没有男朋友？会不会游泳？光看他那对三角形的小眼睛，我就觉得想吐。　　他看我没有响应，竟然开门见山的说：「现在工作不好找，如果妳要这份工作很简单，每个礼拜陪我三天，这份柜台的工作就是妳的……」一边说一边把手搭在我的肩膀上，身体还不断的朝我这边靠过来，一看就知道是大色狼一个，吓得我赶紧夺门就跑，那时候忘了把履历表一起拿走，上面有我的地址电话等相关资料，不晓得是不是会有麻烦。　　这已经不是第一次求职不愉快的经验了，但是为了生计有什么办法呢，有时候真的很气自己为什么没有一个有钱的老爸，在家当个千金大小姐多好，每天逛街买衣服，累了就去看看电影，渴了就去咖啡厅喝杯咖啡，饿了还可以喝喝下午茶，穿着时髦高贵，出门又有司机接送，心情不好的时候，就开着红色的跑车到海边散散心，丑小鸭变天鹅，是每个少女的梦想。　　唉！电影看太多了，难免会有一些不切实际的幻想。　　当初毕业后老爸要介绍我到家附近的一家超商工作，可是我不甘心我的青春埋没在无聊的乡下，为了到台北来工作，还与家里闹了一场不小的革命，到台北来已经快三个月了，当初带来的十万块存款，现在至剩下四位数了，再这么坐吃山空下去，最终的命运可能还是要回到乡下去吧！那时候一定又会被老哥嘲笑，想起老哥冷讽热嘲的表情，就算死我也不要回去，虽然一个人只身来到这个大都市，我相信只要我努力，一定可以闯出自己的一片天空，到时候一定风风光光的回到家乡，看谁敢小看我！　　唉！想着想着，心里更烦了，这几天的情绪一值都不好，可能是那个快来了吧！刚刚房东先生好心送来一大杯的青草茶，喝的时候虽然觉得暑气全消，但是现在却觉得整个肚子不太舒服，闷闷的感觉真的很难受。　　女生真是可怜，每个月那个来的时候就会心情烦闷，肚子不舒服，有些女生还会有绞痛的情况，记得读书的时候，有女同学痛到当场昏倒送医急救的，政府为什么不给女生生理假呢？如果有一天我当上立委，一定要为全国的女性同胞，争取每个月一天的生理假期，因为女生真的太辛苦。　　肚子闷闷的不舒服，算算日子那个真的也快到了，每个月那个来的时间都很准时，从来都没有算错过，通常这个时候我的处理方法就是洗个热水澡，然后再喝杯热奶茶，通常就可以舒缓不适的症状。　　两三下就把套装给脱了，小小的浴室没有浴缸，只能用莲蓬头方式冲澡，调好适度的水温以后，就开始冲澡了。　　顺便向大家简单介绍一下自己吧，我的身高大约是168 －170 公分，以女孩子来说应该不算矮吧，长相是否漂亮我不敢讲，但是我有一双大又亮的乌黑眼睛，一对棕黑色的弯弯柳月眉，又长又卷的睫毛，直挺的丰满的鼻子，还有一张秀气的樱桃小嘴，配合我白皙无暇的瓜子脸蛋，应该可以算是一个亮丽的女生吧！　　我留长发已经快一年了，一头乌黑披肩直发，在我甩头的时候，感觉相当有型，偷偷告诉你们，我用的就是飞柔的洗发精，洗起来感觉真的不错。　　如果有人问我全身最喜欢的部位是哪里，我会毫不犹豫的回答：「腿！」　　说真的，我真的对自己的双腿感到相当的自豪，除了看起来白净无暇之外，双腿相当纤细且修长，搭配在24吋的小蛮腰下面，让我看起更显得亭亭玉立。　　加上我天生喜欢游泳，臀部也想得紧实圆翘，老实说，对于自己的身材，我真的觉得实在找不出缺点了，我想这可能是遗传自妈妈吧，我妈妈曾经参选过中国小姐，得到第二名喔，遗传了妈妈良好血统的我，对自己的外表是相当有自信的。　　我的胸围是Ｃ罩杯，平常在下楼梯的时候，就会有点「波涛汹涌」的感觉，而且我双峰外型相当的坚挺，乳头还有一点点往上翘，就算不穿内衣，整体形状也相当的漂亮，有时候我还会想，还好没有像妈有Ｆ罩杯那么大，胸部如果太雄伟，等年纪大了以后，胸部容易整个下垂，看起来会觉得相当恶心，因此我对自己的胸部，还算相当的满意。　　洗了个舒服的澡后，我穿上一条鲜红色的内裤，再套上一件粉红色的透明睡衣，站在镜子面前欣赏自己的身材，觉得整个人觉得心情好多了，自己一个人在家里的时候，我大都做这样的打扮，只穿一条内裤不穿胸罩，至于束缚了一整天的胸部只能在这时候，获得完全的解脱，因为晚上有一点凉凉的，因此我才会特别再罩一件薄薄的睡衣，要不然通常我在家里，都是穿着一条内裤跑来跑去的，反正一个人住，自由得很。　　打开电视又再演一些无聊的连续剧，一点内容都没有，都是男生女生感情问题，婆媳问题，每天不用工作，就是吵一些没营养的东西，通常是无事变小事，小事变大事，大事再变成大家的事，闹到最后满城风雨，一整天的情绪已经不太好了，这种节目实在不适合再看下去，我想台湾的戏剧走不出去，真的不是没有原因的。四台电视转来转去实在没啥好看的节目，因为没有收入，我也没钱装有线电视，晚上除了看免费四台电视以外，实在没有其它比较好的消遣。　　肚子咕噜咕噜的叫起来了，吃晚餐的时间又到了，人想活着就得吃饭，今天我实在懒得出去，打开冰箱里面还剩下半瓶鲜乳，还有一些昨天吃剩下的饼干，就这么凑合着过一餐吧，反正吃的少就当成保持身材好了，很多年轻女生，为了保持姣好身材，不都也是吃一点点吗？　　我这六坪大的房间没有沙发，我只能躺在床上享受我「丰盛」的晚餐，一边看着无聊的节目，唉！翻开存款簿来看，真的只剩下几千块钱，怎么办？不赶快找到工作，我看最多只能再撑两个礼拜了。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　因为时间关系，我暂时写到这里，下周起将进入主题，以后的每一篇文章，将会有一个我的故事，虽然我的文笔不是很好，但是我会一直写下去，毕竟这是我自己的故事，希望您会喜欢，欢迎给我意见，当成看故事的心态就行了，我爱大家。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　『曼萍的情欲世界２-我的网友』　　看着电视啃着饼干，发呆了好一会儿，想想再这么下去可不行，还是上网收看看有没有mail，前几天到各大人力银行登记，不晓得是不是已经有响应了。　　我是用中华电信的ADSL上网，线路是从房东先生那里拉过来的，他是一家计算机门市的店长，年纪大概四十岁左右，他的计算机还蛮强的，所有网络线都是他帮我设定的，最重的是他还提供免费的线路让我使用，ADSL上网的速度相当的快，不管浏览网页或抓图，都比以前拨接好太多了，如果你还在用拨接上网，记得要赶快改一下喔，嘻！好像在帮中华电信打广告，随便说说啦，反正他们也不会付给我广告费。　　很快的收了一大堆信件，用免费的信箱就是有这个麻烦，垃圾信件一大堆，里面都是一些卖补铁的啦，直销的的啦，还有卖情趣用品的，要不然就是一些莫名其妙的信，哇！怎么才收到两封求职的回信，马上点开来一看，又让我大失所望了，二家都是保险公司来信，怎么现在的工作都是这些呢？　　想想就有气，可能是自己学历太低吧，现在毕业的大学生一推，自己这种刚踏出校门的高职学生，既没有学历，也没有经历，找工作当然很难了，再这么下去就快断粮了，明天还是去保险公司面试吧，虽然我不喜欢这种类型的工作，但是也只好先找个工作，让自己先呆下来再说吧。　　心里打定主意以后，就觉得比较踏实了，反正现在才十点半，上网逛一逛，看看有没有什么新鲜事。　　到各大网站路口晃了一晃，实在觉得没啥好玩的，突然想起到聊天室逛逛也不错，找个网友聊聊天，排解一下无聊的时间。　　我进到聊天室通常喜欢自己开个主题，等人进来的，反正女孩子在网络上吃香，也不愁没有人来聊天，我取了一个和我现在心境一样的主题「我失业了」，就这么等这网友上门了。　　没多久就有几个男孩子进来找我聊天了。　　「安安！我是小呆！」　　「小呆！我是小曼！晚安……」　　「小曼！很好听的名字，在哪？」　　「台北！你呢？」　　「好巧，我也在台北，几岁？有凯子吗？」　　我想这是每次上网所碰到的固定开场白，我都当成上网注册，就是要把这些数据打完，我想你也和我一样吧，网络上的朋友就是这么简单就可以碰在一起，这也市网络让人着迷的地方吧！　　我机械式的回答：「刚满18岁，单身中。」　　「我也是耶，你的三围是多少？」　　哈！又来一个身家调查的，男生都必须要先知道女生的三围，才会开始决定有没兴趣聊下去是吗，我随便说一说你当真吗，和这些不成熟的小朋友，玩这种游戏，实在有点烦……　　「zzzZZZＺＺＺ」　　小呆看我一直都没有响应，开始催我了，这时候又进来了三个网友，都是男生，我逐一翻阅着他们的资料，有15岁的，40岁的，还有25岁的，通常我只喜欢和年纪比我大的男生聊天，至于年纪比我小的，都感到兴趣缺缺。　　「小曼安安，我是海珊。」　　「帅纶来报到，大家好！」　　「青云现身，安安。」　　哈！聊天室好像一下子热闹起来。　　「不敢说，不会是恐龙吧？」　　小呆看我一直没有响应，竟然开始出言挑衅，像这种没品网友，我通常是不屑响应的，本来应该把他踢走，但是今天本姑娘闲着无聊，想看看这种人到底想干麻，随口就报给他自己的三围。　　「34Ｃ，25，35. 」　　「哇！真棒，口水流……」小呆。　　「小曼想不想找临时男朋友？」帅伦。　　「失业的人我帮你，3500Ｋ？」小呆。　　嘿！有人开始捣乱啦，搞不清楚状况，把我当成什么？随手几个键，把这些捣蛋的人踢出我的聊天室，上网最不愿意遇到这些无聊的人，要聊色情话题，不会找色情聊天室，跑来这边根本是无聊的行为。碰到这类无聊的人，我通常懒的响应，直接踢出去。　　这些被我踢出去的人还算知趣，没有再进来捣蛋，整个聊天室只剩下我和青云，青云从一进来问候以后，就当旁观者，看着我与这些网友无聊的内容，从头到尾都不发表一言，反而引起我的好奇。　　「青云你还在吗？」　　「我一直都在啊！」　　「那你怎么都不出声？」　　「我在等妳啊……」　　「等我什么？」　　「等妳忙完以后，好好与妳聊一聊啰！」　　真好笑，第一次碰到一个怪人，不过只剩下他一个人，就看看他说什么了。　　「好啊，你要聊什么？」　　「妳失业了？」　　一开口就很猛，而且进入我所关心的主题，这人还蛮有趣的。　　「是啊！你呢？你做哪一行？」　　「我是一个摄影师，专门帮人家照相的！」　　「那不错喔！你是婚纱公司的摄影师吗？」　　「不是耶，我是内衣公司的特约摄影师，内衣公司有新型的款式出来，都会找我拍照片，用来做型录上的照片的……」　　「哇！那么你不都是照一些女模特儿啰！」　　「是啊！有空的时候我也会顺便帮广告公司找一些上镜的女生，推荐给他们采用。」　　和青云越聊愈起劲，我对他的行业感到相当的有兴趣，因为我的脑海哩，突然出现了一个念头，因此我又继续问下去。　　「你都哪里拍照啊？」　　「在我个人的工作室啊，向我这种特约的摄影师，都有自己的工作室，我们上班可不需要打卡的喔，平常有工作就照照相，没工作的时候我会出国玩一玩，或者开车到南部渡个假，我最喜欢到垦丁了，享受那里的阳光与海滩，虽然比不上帛琉的漂亮，但是我很喜欢去那里浮潜喔，浮潜是我最喜欢的娱乐……」　　他一口气打了一堆的字，我突然发现他是一个相当健谈的男生，不像当初想的那么闷。而且我对他这种不需打卡上下班的生活，实在感到羡慕，心想自己到现在还没有工作，心情又开始沉重起来了。　　「怎么了，为什么不说话？妳还在吗？」　　「我在，只是最近找工作不顺心，觉得有点心烦。」　　「妳失业很久了吗？」　　「我毕业到现在已经好几个月了，一直找不到工作……」　　「妳学哪一科的，有机会，我可以帮妳留意一下。」　　「我只是职业学校毕业，学会计的……」　　「喔！妳有到贸易公司看看吗？」　　「有啊！但是都嫌我没有经验……」　　「现在很多公司都比较短视，不太愿意花时间去培养人才，都希望捡现成的人才，找来就可以用的最好，毕竟现在人浮于事，可以挑的人才真的很多耶！」　　他讲的没错，这也是我找工作困难的地方。　　「我帮妳好不好？」　　突然的这些字，让我有点不安，等一下不会又要开价钱了吧。　　「妳到我的工作室来试个镜，如果效果还不错，我把妳推荐给广告公司，让妳当模特儿，这样妳不就有工作了，妳说好吗？」　　这真是一个很好的机会，想不到今天碰到贵人了，反正工作找不到，去当模特儿也不错，每次看到杂志上的明星，穿着华丽的衣服，摆出美美的姿势，看的自己相当的羡慕，而且听说收入也不错，万一被星探看上了，搞不好还有机会进入演艺界也说不定，反正我对自己的长相与身材，都具备相当的信心，试一试也不错。　　可是我并没有设过什么专业训练，模特儿不是要走台步吗？不是要在头上顶着一本书，然后在一条直线上学走直线吗？走路时还要挺起胸部，边走还要边扭屁股，唉！这些东西我全都不会，我可以吗？由于身高还算高，平常我都穿平底鞋，如果要我突然穿高跟鞋，我一定走不好的，而且高跟鞋穿起来脚很不舒服，但是模特儿试一定要这样的吧……思绪不断的在我脑海漂过。　　「嘿嘿，妳聊天很不专心喔，人又跑到哪里去了……」　　他抗议了，我的思绪就是这样，一想起事情来，连自己都无法控制。　　「好啊！我可以试试看，不过先说好，我什么都不懂喔，我不会走台步，你可要教我喔！」　　「哈哈！当平面模特儿很简单，只要会摆post就行了，不需要走台步啦，而且我有专属的造型师，可以帮你做发型与化妆，妳来我会帮你安排的啦，不过只是先帮妳试镜，可不可以采用，还需要广告公司与厂商决定喔！」　　虽然不一定行，但是有机会我还是愿意试看看。　　「好啊，就听你的安排，谢谢你给我这个机会，我们什么时候开始？」　　「明天可以吗？明天试礼拜六，妳下午来找我，到这个地址：台北市信义区ＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸ，我的电话妳顺便抄一下，09ＸＸＸＸＸＸＸＸ，不能来也要拨个电话给我，不要让我傻傻的等妳。」　　我马上把他的数据用笔抄起来，我怕抄错了，还谨慎的核对了一遍。　　「对了，妳今晚睡觉的时候，不要穿内衣裤睡觉，也就是裸睡啦，要全裸的喔！」　　「干麻，为什么要裸睡？」　　「每个模特儿都是裸睡的，因为胸罩与内裤的松紧带，会让身体留下难看的痕迹，这样拍照的时候相当难看，所以妳一定要裸睡，反正我也看不到，不要担心啦！」　　原来还要这样，不过说的也是，内衣与内裤穿一段时间，是会造成不好看的印子，全部脱掉也没差，反正平常我就不穿内衣睡觉，只穿一件内裤，待会把内裤也脱掉就是了。　　「没问题，我还要准备什么吗？」　　「不用啦，我这边什么都有，希望你来的时候最好里面也不要穿内衣裤，我希望你第一次试镜，可以拍出很棒的照片，保持身体最原始的状况，这样拍出来的照片才会最完美的喔！」　　什么？要我去工作室的路上里面也要中空，什么都不要穿？！我开始有点犹豫了，从这里到他的工作室，我需要坐捷运再转一趟接驳公车，如果里面不穿东西，叫我出门上街，还要挤公车与捷运，实在让我感到有点担心。　　「有问题吗？很多模特儿都是这样的，想踏入这一行的话，你可得要先习惯喔！不用担心啦，现在很多年青女孩子不都是故意里面没有穿，妳外面衣服就穿质料厚一点的衣服就行了，街上女人那么多，不见得会注意到你啦！」　　什么「叫不见得会注意到你」？我知道他怕我担心，好意安慰我，但是这样的口气似乎让人听了有点生气，「不见得注意到我」，以本姑娘魔鬼般的身材，加上天使般的脸孔，不会注意到的人，恐怕只有瞎子吧！　　「好啦！就这样，明天我会准时到啦！」　　觉得有点生气，不想再多聊了，看看时间也晚了，我想断线休息了。　　「怎么了？妳好像生气了？」　　「没有啦，只是有点困了，想要休息了，明天三点我会准时。」　　「嗯！886 ！」　　「Bye ！」　　我们彼此都离开聊天事了，奇怪聊的好好的突然脾气就来了，我看可能那个真的要来了。　　真糟糕，如果明天那个来了，我怎么拍照啊，又和人家约好了，如果第一次就爽约，好像不太好，眼看这么好的机会，我真的应该把握，千万不要放弃……　　想着想着又有点烦了，突然间我灵机一动，对了，可以吃避孕药，以前上生理课的时候，老师教过避孕药含有黄体素，可以让女性排卵与ＭＣ延后，其实可以买来试看看，只要吃一次，延个一天来不就行了，这样就不用担心明天的拍照了。　　这真是一个好方法，楼下街口拐个弯就有间24小时的药房，出门买一下就一下就有了，吃完就睡觉，明天就可以安全过关了。　　我换上短裤与套上一件Ｔ恤，穿着凉鞋，拿着钱包就往药房跑，真是倒霉，看店的竟然是两个男店员，这该如何是好。　　两个年店员这时正在看着ＨＢＯ，看到我进来的时候，眼睛立刻为之一亮，同一时间以弹跳的方式，从椅子上跳起来迎接我。　　「小姐，请问您要什么？」　　面对两个大男生，真是不好意思，买的又不是鱼肝油或面素立达姆，却是要买避孕药，真的觉得相当不好意思，记得有一次卫生棉刚好用完，跑到7 －11买小包装的卫生棉，因为柜台一堆人等着结帐，只好等到人都散去的时候，才敢拿到柜台结帐，这一次要买的竟然是避孕药，更是让我说不出口。　　而且现在时间已经是深夜一点了，深夜一点突然有一个女生来买避孕药，不晓得会不会被当成不正经的女生……一定会被误会的，该怎么办才好。　　他们看我迟迟没回答，另一个男生也开口了。　　「小姐，我们是大型的连锁店，所有专业的药品都有喔，只要你想要的都找的到，而且我们都有做分类，上面都要标示成份与有效日期，您对可以买的很安心喔，如果您对药品不熟悉，我们海有免费咨询的服务，而且我们最近周年庆，买超过一千元，还有折扣，还可以参加摸彩活动，奖品……」　　这个男生真的有病耶，我来买个东西而已，扯了一堆，真像个傻瓜一样。不过说真的，我不也像个傻瓜吗，三更半夜跑到药房买避孕药，真的有点被自己打败了。　　想归想还是鼓起勇气，说出我要的东西。　　「请问……请问你们有卖，那个，那个避孕……避孕用的……」　　「保险套？吗？……」　　两个男生异口同声的说。　　我一听当场差一点昏倒，谁来买保险套，真是的，我想当时我的脸一定满脸通红。　　两个男生说完保险套以后，眼光竟然不约而同的开始上扫射我的全身，从头到脚彻底扫描了一遍，两个人的动作一致，活像训练有速的军人一般。　　「我不是要……那个……那个啦，我是要买……避孕用的药啦！」　　被这两个人一闹，我更说不出话来，当时我的脸皮真的很薄，第一我来自纯朴的乡，加上年纪只有18岁，而且也没有男朋友吧，对男生我总是抱着一种敬而远之的感觉，要我找男生买这些东西，实在感到修于启齿。　　或许你会认为这有什么困难，只要大方说出买避孕药就好了，扭扭捏捏的反而不好，其实这就是男生和女生不同的地方，对男生来说很简单的事，对一个女孩子来说，真的是相当的困难。　　而且我发现这两个人，上下打量我以后，脸色竟然有一点改变了，看起来开始觉得有点色色的感觉，而且其中一个更让人觉得有点不怀好意，他从橱窗内查出一小盒药。　　「小姐，您用过这东西吗？需不需要我们说明？」　　「不……不用了，里面有说明书吧，我自己看就可以了，谢谢，多少钱？」　　「一盒200 块，目前打九折只要180 」随手接过那盒药，从皮包里拿出两百元，往柜台上一丢，说：「不用找了。」　　边说边夺门而出，一溜烟的跑掉了，留下两个偷偷窃笑的大男生。等我跑到楼下管理室的时候，才发现自己心脏跳的好快，两个脸颊还烫烫的，还有点晕眩的感觉，我到底在做什么啊？买东西像在做小偷，想想自己都觉得好笑。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　三更半夜买避孕药，是一件让我很难忘的经验，这两个年轻人未来也会在我生命中，占有一席地位，未来我会慢慢再交代，夜已经深了，明天再继续写吧，我爱大家。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　『曼萍的情欲世界３-前往拍照的路上』　　回到房间关上房门以后，我才真正的让心情慢慢稳定下来，吓死我了，我告诉自己，以后千万不要再做么糗的事。　　看了一下避孕药的说明书，详细说明了使用方法与副作用，使用后有可能会有晕眩，轻微呕吐，可能还会有发烧的症状。副作用还真多，还好我从小对药物比较没有过敏的情况，反正买都买了，就吃它一颗看看啰。　　用开水服用下去以后，我的情绪开始渐渐放松了，把内裤随手脱掉，全身光溜溜的躺在床上，已经一点半了，也该上床睡觉了，听说晚睡的女人老的快，熬夜是女人的大敌，我应该早点入眠了。　　拉了一条薄毯子，很快的我就进入甜美的梦乡了。　　这一觉睡得真好，直到卖豆花老先生的叫卖声出现我才醒过来，睡醒的感觉真的很幸福，抬头看了一下桌上的闹钟已经快中午了，我在床上伸了几个懒腰，才依依不舍的起来刷牙洗脸。　　和往常一样的梳洗动作，简单整理整理头发，今天头发并没有特别吹整，反正待会就有专业的设计师帮我造型，我想自己也不需大费周章去弄半天，只要出得了门，见得了人就行了。　　弄好门面以后，就是我开始上大号的时间，从学生时代已经养成每天早上大号，这样会让自己一整天都觉得相当轻松喔，网友门如果没有这个习惯的话，建议你要养成喔，这样每天肚肚都很干净，不会里累积脏东西，然后再喝一大杯的温开水，更可以增加体内做环保，让自己身体更健康喔。　　哈！越来越像管家婆，每次只要写故事的时候，就会写些有的没的，希望你不会嫌我烦喔！　　我很少在脸上作涂涂抹抹的的动作，顶多打打粉底和画画口红而已，口红对我而言最重要，只要没有擦口红，一整天看起就没有精神，看起来像病厌厌的样子，口红一画上去，整人人感觉都亮起来。　　简单的梳洗完毕以后，刚好中午十二点，算算时间也该出门了，等一下经过7 －11顺便买个御饭团和一罐豆浆，早餐就这么打发掉吧，准备出门的时候，我开始觉得有点困恼了。　　青云说出门的时候衣服里面不要穿任何东西，不然也会造成难看的印子，自从开始穿内衣以来，我从来没有不穿内衣出门的经验，更何况连内裤也不能穿，这……实在让自己有点为难。　　不穿内裤就算了，只要外面穿裤子罩着，我想别人也看不出来，以前为了穿超低腰牛仔裤，也尝试过不穿内裤，感觉虽然有点不习惯，但是却也还好，但是不穿内衣，实在觉得很伤脑筋。　　从乳房开始发育以来，我胸部发育的形状就相当好，而且两个乳头算是相当的突出，如果不穿胸罩罩起来的话，两点会突出得相当明显，这样走在马路上，岂不是容易引人侧目，这该如何是好呢。　　对了，上一次到百货公买内衣的时候，专柜小姐送我一对胸贴，我一直都没有机会用，用胸贴贴起来不就行了。　　于是连忙从衣柜里找出那一盒胸贴，这是试用包，里面只有一对，撕开塑料袋以后，把胸贴背胶拿掉，小心翼翼的贴在自己的胸部上，其实正确说法应该是贴在奶头上，因为胸贴主要的作用就是遮盖奶头，让穿衣服的时候，奶头的形状不会过于明显。　　胸贴贴上去的感觉有一点紧紧的，贴的时候要把奶头稍微用力往内压，这样贴上去的感觉才会平坦，穿上衣服，就不容易看出奶头的痕迹，看起来胸部曲线就会相当漂亮，就像有穿戴胸罩一般。　　右边贴的好像有点歪了，撕起来重新贴过，哇！由于它的黏性蛮强的，撕起来还有点痛，要小力一点，不然准把皮也私下来，对准位置后再重新贴好。　　我之前说过我的胸部有点往上翘，其实是奶头的位置稍微高一点，整体看起来就会有往上翘的感觉，因此贴上胸贴以后，整个胸部看起来就变得比较浑圆、有饱满的感觉，自己看的还算满意说。　　光贴个胸贴就花了我快半个小时的时间，不快点出门不行了，不过该穿什么衣服呢？穿Ｔ恤很舒服，不过底下穿裤子或穿裙子，不小心好像也会造成勒痕，那干脆穿连身裙好了，从头往下套的连身群，穿起来简单方便，而且不需要加皮带，也没有松紧带束缚，一定不会造成什么难看痕迹的。还好我衣橱里还有一件黑色的，裙子部份还有加衬底，这样穿起来应该安全吧，有衬底在，就算裙子被风吹起来，也比较不容易曝光。　　这件连身群穿起来相当贴身，质料也不错，穿在身上很舒服，最重要是让我的曲线变的更加的突显，身材变得更加凸凹分明，上面有着坚挺饱满的酥胸，中间有细致的纤腰，再衬托着那高翘的屁股，看起来真的蛮诱人。　　我对自己身材是绝对的满意，面对镜中的自己转个圈，仔细检视衣服的每一个地方，确认背后的拉炼已经拉到定位，不会有下滑的危险，再弯腰低下头看看弯腰时，胸前的开岔是否有曝光的角度。　　一切准备就绪后，对着镜中的自己点点头，开心的给自己一个浅浅的微笑，在心里告诉自己：「今天一定是我的幸运日，我一定可以顺利当成模特儿的。」　　对自己做心理建设，是一件相当重要的事喔，你也可以试看看，效果不错喔！　　拿起小包包就下楼梯了，买了7 －11的早点，中午的时候吃早点，哈！还真的有点奇怪。　　我想等一下撘公车的时候，坐后面一点，再慢慢享用我的早餐，可是已经快一点了，我嘛做事就是拖拖拉拉的，待会儿搭完公车还要搭捷运，而且还要再转一次公车，下车后还要找一下地址，信义区那边说真的我只逛百货公司，其它地方也不太熟，如果再找一下地址，恐怕会迟到；而且现在衣服里面空空的，搭公车或挤捷运的时候，实在有点不安全的感觉，万一碰到色狼，岂不便宜了那个色狼。如果让色狼发现我里面都没有穿，搞不好还认为我是随便的女孩子，对我做出无法想象的动作……一想到这里，我决定了，还是花钱搭出租车好了。　　从这里坐到青云的工作室，可能要五百多块，不过为了自身的安全着想，还是花点小钱吧，反正工作马上要有着落了，投资一下是应该的，而且坐出租车，司机会帮我找路，也省掉我找路的时间，到那里以后也不会因为赶来赶去，弄得自己紧张兮兮，压力大空拍照的效果也会打折扣吧。　　哈！我又在自己说服自己了，决定了就做吧，随手拦了一辆看起蛮新的计程车，打开车门后我就往里面钻，穿裙子上车动作要秀气一点，屁股要先坐到椅子上，再逐一把两条腿放到脚踏垫上，膝盖还要并拢后，才把车门拉进来关上。我对自己上车的动作是很讲究的，这个动作只要做的标准，就会让女生看起更有气质，哈！这是学校老师上美姿美仪课程时教的，不过我观察过很多明星，走金马奖的星光大道的时候，姿势就是这样的，跟着做准没错。　　这辆出租车感觉很干净，有淡淡的玉兰花香味，一定是司机好心的买了卖花老婆婆的玉兰花，才让车子这么的香。　　「小姐，请问到哪里？」　　司机先生是一个理着小平头的年轻人，看样子年纪大约在25岁上下，操一口流利的国语，一看就知道是标准的外省人。　　「我到信义区，地址在这里。」　　我顺手把那张地址往前递给他，他看了地址点点头，把纸条还给我：「没问题，那里我熟，有没有赶时间？」　　「赶时间？」我低头看了一下手表：「不赶时间，不过可以早点到更好。」　　「那我走快速道路好不好，这样会远一点点，但是会比较快？」　　「随便！」　　反正在台北我根本是一个路痴，就随他开吧！　　我一说完车子就已经快速在马路上飞奔了，窗外的景物是我所熟悉的，也没什么心情去欣赏，拿起我的早餐，开始慢慢品尝了。　　等一下就要拍照了，突然心情有点紧张起来，第一次拍内衣广告，万一被广告商选中了，把我的照片登在海报上，若被古板的爸妈看到了，肯定会极力反对的，但是万一选不上，那我又得继续找工作了，唉！心情真是七上八下的，就这想着想着，心里面还真的有点不知所措。　　「小姐，你要去上班吗？」司机先生开口了，他盯着后罩镜，同时给我一个浅浅的微笑。　　「算是吧，我也不晓得。」　　这样的回答一定很奇怪，他露出有点摸不着头绪的表情，我看他的样子很好笑，竟然噗！的一声笑了出来，还喷出了两颗饭粒，饭粒还黏在他的椅背上，还好他没有看见，不然真的很糗。　　「妳笑起来好甜喔！」　　饭粒乱喷的我，他还夸我笑的甜，哈！真是一个傻瓜。反正嫌着无聊，就和他扯几句吧。　　「因为我是要去面试，所以我也不确定这算不算上班啦！」　　「喔！是什么样的工作啊？像妳这样漂亮的小姐，一定是很不错的工作。」　　「是模特儿的工作。」　　「那很好耶，听说待遇相当不错！」　　「八字还没一撇勒！今天只是去试镜！」　　「哪一家广告公司啊？台北市有些广告公司我也认识，我经常会载到明星，广告公司多少我也知道一些。」　　「哪一家公司？嗯！我也不晓得，昨天在网络认识的朋友，他介绍我去试看看。」　　「小姐，别怪我多嘴，现在骗子很多，千万要小心喔，有些歹徒利用女孩子想当明星的心态，会设下一些陷阱来骗人，妳一定要小心喔！」　　看着他说话的态度，活像个大哥哥对小妹妹的口吻，透露出关心的口气与眼神，让人觉得他的真是个好人。　　「我会小心啦，我虽然年经，但是我可不笨喔！」　　「哈哈！我是好意提醒你啦，网络上的骗子更多，像妳这么漂亮的女孩子，最好不要随便与网友见面，很容易吃亏的，还有记得约会的时候，喝饮料的时候更小心，因为……」　　这时候突然一台出租车从右边的车道冲出来，用很快的速度转进来我们的车道，可能他的速度太快，感觉有点失控，眼看着两台出租车就快要撞在一起了。　　「哇～～」我被吓的哇哇大叫，因为这撞过来可不得了，直接就往我的方向撞过来，我心想，完了，这下恐怕躲不过了。　　没想到司机先生技术真的很棒，马上拉起手煞车，方向盘转个一大圈，紧急来个大转弯，整个车头瞬间掉转，我们的车子立刻转到对面逆向车道，车子再立刻转到路边并煞车，把车辆安全的停下来。千钧一发之际避开了那辆出租车，而那量车像个没事人一般杨成而去。　　刚刚紧急转的动作，把我整个人都甩飞起来，整个人丢向右边车门，人整个翻了过去，头部往椅子下面的脚踏垫方向跌，搞得我四脚朝天，然后他又紧急往右边转，我整个人又立刻甩向左边，跌得我满头金星。　　司机先生车子一停下来，拉起手煞车以后，立刻回过身来看我的状况，他紧张的喊着：「小姐，小姐……妳还好吗？」　　我跌的四脚朝天，屁股坐在脚踏板的地方，身体弓起来被前坐与后座夹着，两脚翘的高高的，头刚刚好像有点撞到，感到有点晕眩，两手竟然出不力来，一时之间没办法把身体撑起来。　　他转身一脚从前座跨到前座另一编，伸手握住我的手，想要把我拉起来。　　「我拉妳，妳没受伤吧，咦！怎么妳没穿……」　　这时候我才想到，刚刚的转弯已经让我整个人跌了下来，这时候两脚开开朝上，而我为了拍照身体不留难看的印子，刻意不穿内裤，哇！这时候从他的角度研判，我判断他已经整个看到我裙内的风光，我吓得哇哇大叫。　　「啊～～不用你拉，我自己可以起来！」　　我甩开他的手，用力一个转身，先让两条退放下来不再悬空，再慢慢用手称起身体，再坐回到位置上，短短两秒钟的时间，我只觉得全身发烫，头壳内整个嗡嗡乱叫，血压顿时好像升到两三百，整个心脏还扑通扑通乱跳，脑海里更是一片空白。不晓得是被刚才车祸吓到，还是刚刚被人看到……　　过了好一会儿，我才慢慢回魂过来，我的呼吸也已经渐渐回复正常了，等我慢慢冷静过来的时候，这时候我却发现司机先生的呼吸声，反而变得相当急促。　　「妳……你还好吧，有没有……那个，撞到哪里，要不要我送妳到医院检查一下？」　　听着他沉重而急促的呼吸声，我真的有点担心，刚刚真的全被他看见了，那一幕不晓得会不会……哇！我不敢再想下去了，想着想着自己觉得更加丢脸了。　　「有没有撞到哪里，还是到医院看看好吗？」他放轻音调，温柔的说。　　我默默不座声，也不回应，两眼紧盯着前面，一脸茫然的样子。并不是我故意不回答，而是我真的被吓到了，反应突然变迟钝了。　　「小姐，小姐，你还好吧，妳听的到我说话吗……糟糕，不会撞到耳朵，耳聋了吧……」　　「你才耳聋勒，谁耳聋！」　　我听他一个人喃喃自语，还说我耳聋，我只好回魂过来骂他。　　「没有耳聋就好了，对不起，害得妳受伤了，这是我技术不好啦，我下次一定改进。」　　「下一次？下一次谁敢再坐你的车啊！坐这一趟，我细胞不晓得就要死多少了。」　　「对不起啦，你也知道我不是故意的，是那台出租车不守规矩嘛，怎么可以怪我呢？这是我的名片，等下一妳面试完了，妳打行动给我，我再送妳你回去，而且来回都不收妳的钱，当成赔罪好不好？」　　他露出整排雪白的牙齿，和阳光般灿烂的笑容，看的真的让感觉得很舒服，看他的样子真的蛮有诚意的，而且刚才真的不是他的错，如果不是他技术好，两台车若撞在一起，后果怎样我也不敢想，一定相当严重，于是乎我也放下武装，面带笑容的说：「这是你说的喔，好吧，我就给你一个弥补的机会！」　　我接过它的名片，他叫王国强。　　「你可以叫我阿强，看我的身体就知道，我真的是很强，我是海军陆战对退伍的喔！」　　我从后面观察驾驶座上的这个大男生，他的肩膀宽广而胸部厚实，看起来体格相当健壮，看他坐在椅子上高度，少说也接近180 公分吧，抓着方向的手臂，怖满了结实的肌肉，全身散发出男性特有的味道，看起来真的相当吸引人，从侧面的角度看去，还可以发现它有着浓密的眉毛，与高挺的鼻梁，看起真的是相当的帅气。　　看着看着，我的心又开始快速的跳起来，怎么了，怎么心跳的这么快，这该不会是人家说的小鹿乱撞吧，不可能，我应该是被刚才险些发生的车祸吓到，心有余悸的关系吧！　　「妳呢？妳叫什么名字？」　　「我叫唐曼萍，你可以叫我小萍。」　　「唐……曼……萍，这个名真好听！」　　他在念我的名字的时候，还故意一个字一个字慢慢的念。　　「快到了吧，已经快三点了呢，快点开车吧！」　　「喔！」他响应了一声，车子继续往前开，绕过一个分隔岛，转回了对面车道，继续往信义区方向前进。　　我开始检视身体是否有伤痕，全身上下检查了一变，运气真好，竟然没有丝毫的外伤，不过右手腕关节刚刚有撞到车门，等一下一定又会淤青。我的体质比较特殊，可能是微血管比较脆弱吧，平常只要轻轻碰撞，有时候就会产生淤青，我知道很多女生都会这样，但是我好像严重一点。　　我用左手轻轻揉了揉手腕，感到有一点疼痛，我想淤青在所难免了，晚上回家再泡热水吧，现在只能稍微揉几下。　　顺手拍拍身上的灰尘，黑色的衣服如果沾上灰尘，看起相当的明显，这件衣服又是绒布材质，灰尘沾在上面还真的不容易拍掉，我左拍右拍了好些时候才弄好。　　好像已经开很久了，怎么还没到啊，不晓得他是不是在兜圈圈。　　「哈～～其实早到了，是我……想多载你一下子啦，说真的难得载到你这样的美女，而且还……」　　还什么，他后面吞了口口水，应把话往肚子里吞，想也知道他要说什么？完蛋了，真的被他看到了不该看的东西，想起来真是害羞，女生最神圣的部位，就这么平白无故献给男生看，想起来有有点生气。　　「到底到了没啦，我快来不及了，快让我下车！」　　「快到了，就快到了，前面拐个弯，那栋玻璃围幕大楼就是了。」　　他加紧油门网前开，看着他紧张兮兮的模样，气消了一大半，我问他：「等一下你真的要免费载我回去？」　　「当然是真的，没听过一言纪出，驷马难追吗？」　　嘿嘿，真是老套，现在怎么还有人用这种成语，真是败给他了，我把他的名片塞到皮包内，车子也刚好停下来了，我打开车门，朝他辉挥手，丢下一句话：「到时候会Call你喔！」转身就走了。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　又写完一篇了，好累喔，脖子都有点僵硬了，大家还喜欢我写的故事吗？我看到有人把我的故事「修改」成色情小说，看的真的有点生气，改编的东西没啥内容又没深度，以后可不可以请这些无聊的人，用自己的主题来写，千万不要和曼萍扯上关系，谢谢你。　　故事已经开始进入主题了，说真的，那一次坐出租车的经验真是毕生难忘，裙子里面就这么赤裸裸的让人看见了，那时我真的好怕阿强把我当成不正经的女生，还好后面还有机会让他了解。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　『曼萍的情欲世界４-刮毛』＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　第四集完成的时间，比起前面三集有晚了几天，因为这两天我在思考未来的文词呈现的方式。以一个女孩子来说，写的太过露骨实在有点写不下去，但是贴在这里的文章，绝大部份是男生在看的，如果希望自己的作品更受欢迎，一定要加入一些香艳的内容，这样才会受到男生的欢迎吧。机于这个问题，让我天人交战了好几天。　　昨天我在看电视的时候，突然想到了一个方法，未来我所写作的内容，依然以真实的故事内容作故事骨架，情节以女生的角度来看这些事情，最后再以男生喜欢感官刺激的文字来呈现。我想这样的呈现方式，应该最适合贴在情色网站上的吧。　　既然决定了写作的方向，就立刻动手修改了即将完成的第四集，自从这一期起，故事将会逐渐加入较刺激的内容，请各位网友拭目以待，同时我希望女性朋友可以给我一些看法与意见，我更希望获得更多男生的鼓励喔，不废话了，快看第四集吧！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　我站在这栋大楼底下抬头往上看去，真是一栋相当壮观的建筑物，为了到这里来，从一开始半夜买避孕药，坐车又差点发生意外，我还真是排除万难来的，看到自己这么执着，想着想着还真的有那么一点点感动。　　我按照地址寻找，青云的工作室在这栋大楼的13楼，大楼管理员看到我陌生面孔，招招手要我过去。　　「小姐，请问要到几楼？」　　管理员是一个年轻人，年纪约27－8 岁吧，梳着一头油发，发腊的味道闻到就让人想作呕，我不想和他啰唆太久，直接告诉他要到13楼，他也没叫我登记，就让我上了电梯。　　我搭了电梯按了13楼的按钮，电梯就开始上升了。坐在电梯中，我还在回忆刚才的情景，好像做了一场梦一般，感觉有一种不是很真实的感觉。　　阿强长的还算帅气，而且全身孔武有力，正是我最欣赏的那一种类型，坦白说，对他真的颇有感觉的，很想再深入了解这个人，反正等下一试镜完后要搭他的车回去，待会在车子里，可以好好的聊一聊，多认识个朋友没啥不好，不然一个人在台北孤孤零零的，真的挺无聊的。　　不一会儿，电梯就停在13楼了，打开们走出去，这一层楼好像有两间公司共享，光看门口的招牌，轻易就可以分辨出青云的工作室，我按了按电铃，里面有人开门了，一个穿的紫色衬衫，黑色紧身裤的帅气男生来开门。　　「我猜猜，妳是曼萍对不对？青云有交代妳要来。」　　「青云在吗？我和他约三点见！」　　我看低头看了一下手表，分针与时针刚好停在三点整的地方。　　「妳真准时，青云有事耽误了一下，等一下就会回来。叫我阿葳就可以了，我的葳是威力的威，上面要加个草字头喔，不要给人家叫错喔！人家可是会生气的！」　　草字头的葳？好像女孩子的名字喔，听起来怪恶心了。一个大男生取这种名字，真是有点不伦不类就算了，听他讲话的声调，扭扭捏捏又娘娘腔，说话的时候边说身体还边扭动，我猜面前这个阿葳恐怕就是传说中的ＧＡＹ，第一次看到ＧＡＹ，真的让人感到有点肉麻。　　「干麻盯着人家看啦，快点进来啦，我还要帮妳化妆呢！」　　他伸过手来挽着我的手臂，拉着我往里面走，我只好跟着他一起进去了。　　这是一个空间还算大的摄影棚，整间房间地上都铺着绽蓝色的地毯，有好几架拍照用的专业相机，还有几座四角形的大照灯，天花板上也吊着各种颜色的灯泡，墙壁上还挂着一筒筒的布幕，不晓得是什么东西，旁边两张工作桌放置各种照相机的配件，和一些不晓得什么东西的器材，我对摄影也不是很懂，不过说真的，看起来应该是一个摄影用的场所没错。　　左边角落有一个小型吧台，阿葳领着我走向吧台，吧台前摆了几张高脚椅，他朝椅子挥挥手，示意要我随便坐。　　我挑了吧台转角的一招椅子坐下来，椅子蛮高的，还好我的脚长，稍微掂一下脚跟，就坐上去了，不过我穿的裙子比较窄，坐上去以后裙子稍微往上挤了一点，裙子本身不是很长，以致我整个大腿露出一段，我赶紧挪动屁股，伸手把裙子载往下拉一点，让它可以多罩住一点我的大腿。　　小小的动作阿葳看看在眼里，他轻轻的笑了一下，说：「咦！妳的腿好漂亮喔！又直又均匀，又好长，人家最喜欢这种腿了。」　　这个死ＧＡＹ在说什么，我用不友善的眼神看着他，从他的眼睛角度来看，我发现他一直盯着我的腿，目光还不停的上下扫射，不断在脚与腰的部位游走，看得我心里怪不舒服的。　　「哈！你不要担心啦，我只喜欢男人，女人嘛，是我欣赏与学习的对象。」　　我就说嘛，果然是个ＧＡＹ，我的眼光还算厉害吧！看他那一副娘娘腔的模样，举手头足之间还真有那么点女人味。经他这么一说，我顿时安心了不少，很奇怪，你知道前面这个人对自己没有威胁性以后，反而对他生出了些许的好感。　　仔细观察面前的阿葳，看起来大概20几岁，长的像个小脸，挺帅气的，但是就是脂粉味道重了点，身材差不多和我一样170 公分左右，整个人瘦瘦长长的，身材还挺标准的，缺点就是说起话来，身体老爱扭来扭去，我是个女孩子，都不会像他这样。　　看完了腿以后，他开始看我的全身，盯着我的胸部猛看，干嘛！没见过女生啊，第一次碰到男生把自己看的这么彻底的，他的眼神就像锐利的Ｘ光一样，要从外面穿透妳的衣服，把妳里面看穿一般，实在看的让我有点生气。　　「喂！这位姊妹，可不可以不要再看了？你再用这种态度来看我，我立刻就走！」　　我真的生气了，左手彾起吧台上的包包，身体一扭从高脚以上滑下来，转身我就要离开。　　「哎呀！妳这是干嘛啦，我要帮妳化妆做造型，当然得好好的观察妳了，不看个仔细，怎么知道你哪里有缺点，找到缺点才能帮妳处理嘛！」　　「是这样的吗？那你看出什么缺点了没？」　　我回过头来问他，缺点？我真的不晓得我身材哪里有缺点，我还真好奇，想看看他怎么说。　　「ㄜ！ㄜ～～」他朝我走进了几步，看看我的侧面，又绕到我的背后，仔细端详了一下，然后再朝我脸部贴近一点，在我面前停了几秒，才开口说：「目前看起来暂时没有缺点，等一下妳把衣服脱光了以后，我再仔细瞧一瞧。」　　「你说什么？等一下还要脱衣服，干麻，为什么要脱衣服……」　　我说着说着手自然的环抱在胸前，作出防卫的动作，右手还稍微抓紧了胸前开岔的领口，好像怕他要脱我衣服一般。　　「妳紧张什么？做造型本来就要脱光光的啊，青云怎么都没跟你说吗？妳该不会衣服里面还有穿ㄋㄟㄋㄟ罩，和小裤裤吧？」　　「什么ㄋㄟㄋㄟ罩，胸罩就胸罩，真是受不了你，没有啦，我里面什么都没穿，不过就算你是个ＧＡＹ，我也不要脱给你看！」　　我开口骂他是ＧＡＹ，他可能会很生气吧，我想就算是ＧＡＹ，也不喜欢人就这么直接的说出来吧，不过当时我有点冲动，就这么脱口说出，说出来以后竟然有一点后悔。　　「唉～～」　　没想到他竟然没有什么激烈的反应，反而长长的探了一口气，转身慢慢走向吧台的椅子上，有点泄气般的坐到椅子上，神情显的有点沮丧。　　我顿时有点不知所措，站在原地，要走也不是，不走也不是，手拨起一撮头发，用手指勾着头发转缺圈圈，心里七上八下，有点手足无措。他探了一口气，然后开终于开口了。　　「唉～～其实我也不想当个ＧＡＹ，我好希望当个真正的女人。」　　「喔！」我不知道该如何回答，只好喔了一声，当回应。　　他接着又说：「我每次看到像妳这么漂亮的女生，我都好羡慕，我很想象妳们一样，可以穿性感的衣服，窄窄的迷妳短裙，脚上穿着带子缠绕的高跟鞋，走在路上有一堆帅哥对我吹口哨，你知道吗？我渴望那种感觉，我好想变成女生，我如果当女生的话，我一定可以比妳们更漂亮，更迷人。」　　「哈哈！」我轻轻笑了两声，倒不是对他所讲的不屑，而是我也不知道如何响应，只好傻傻的笑两声，尽量使自己不会那么尴尬，不过说真的，如果阿葳珍变成女生的话，一定也长的蛮标致的，他的骨架小小的，手臂又细细长长的，五官又有点秀气的，蛮有当女生的本钱的。　　看他讲的眼泪都快滴下来，女性特有的母爱本质立刻涌现，我是应该安慰他一下。　　「嗯！如果你真的变成女生，一定长的比我漂亮，比我更迷人」他听了我这么说，突然抬起头，整个人从椅子上弹起来，还快速的朝我这边跑过来，他脸上带喜悦的笑容，双手紧紧抓着我的肩膀，用力的摇着我说：「你也赞成我变成女生对不对？你也赞成对不对？我知道妳也赞成对不对……」　　他一直重复这句话，他突然的动作把我吓了一跳，而且他手臂越抓越用力，把我抓的好痛。　　「啊～～阿葳妳放手啦，你把我抓的好痛，快点放手啦……」　　这个笨蛋，还是重复那句话，还是抓着我的手不停摇我的肩膀，我的骨头快被他摇散了。　　「你说嘛！妳赞成对不对？对不对？」　　他情绪相当激动，有点歇斯底里了，我看看情况不对，他可能是想当女生想疯了，只好顺着他的意，不然他万一真的发起疯来，不晓得会作出什么可怕的事也说不定，于是我连忙说：「赞成，我当然赞成了，妳当女生肯定比当男生好，不当女生真的太可惜了。」　　他听我这么一说，顿时眉开眼笑，整个人立刻精神起来了，他高兴的手舞足蹈，活像个大孩子般，看着他这么高兴，我也有点替他高兴，后来我与他接触机会多了，他讲了很多他的故事给我听，真的蛮同情他的遭遇，他受了很多痛苦，终于变性成为一个女生，现在还找到一个很要好的男朋友了，过些日子或许就要传出结婚喜讯了，阿葳的故事相当的精采，有时间的话我会把她的故事一起介绍给大家，男生一定会很喜欢的喔！　　「时间不早了，快点来化妆了，不然待会儿青云回来，看到妳还没准备好，准要骂人。」　　吧台旁边有一个小房间，他拉着往房间里去，房间内有一个大型的化妆台，他要我在话张台前的椅子上坐下来，然后开始准备各种器材，推了一推车过来，推车上摆满了各种作头发与做脸的工作，他首先帮我整理发型，他用了尖尾梳盘起我的头发，盘成一个包包头，然后再用尖尾梳插在我的头发上，然后开始帮我化妆。　　先朝我喷了一点收敛水之后，开始不停打粉底，一大团雪白香喷喷的粉底往面颊、颈部涂抹下去，紧接着扑上淡淡的腮红、画眼影、用口红笔沾上深色的采由抹在外唇上，最后再涂上鲜红色的果冻唇彩，化妆的细节我就简单描述一下，我想男士们也不太懂吧！　　没有花多少时间就把妆化好了，我看到镜子上的自己真的有点不敢相信，阿葳把我弄得简直判若两人，那就是我吗？真的有点不敢相信自己的眼睛。　　化好妆的我，变成一个成熟的女人，比起我实际的年纪，大概要多出个四到五岁，看起来相当妩媚动人，千娇百媚，相当有女人味，用一句男生的话来说，应该是「相当可口」吧！　　说真的，连我也相当喜欢镜中的自己，阿葳化妆的技术真的相当高明，我敢说比百货公司专柜小姐画的还要棒，未来一定要跟他学习化妆的技巧，因为我真的爱死他帮我化的妆了。　　「怎样？还喜欢吧，赶时间，不然可以化得更好。」　　「我好喜欢喔！我真的不知道我化了妆，会是这种味道，你真的好棒！」　　我可能太高兴了，用手抱着他的头，载他的脸颊上轻轻吻了一下，他露出吃惊的表情，平常我是不会对男生作出这样的举动的，可能我真的把他当成了「姊妹」吧！　　他看着我笑一笑，可能他觉得我这么喜欢他做的造型，而觉得很高兴吧。　　「现在把妳的裙子脱下来，我要帮妳做造型！」　　什么！真的要脱衣服啊，为什么？我问他：「干麻要脱衣服，你应该拿拍照用的内衣裤让我换，等一下我要在哪里换衣服啊！」　　「换衣服，就在这里换啊，而且是由我帮妳换，现在妳先把连身的裙子脱下来啦，我还要帮妳化妆。」　　「还要化妆？不是已经画好了吗，还要画哪里……？」我觉得有点疑惑。　　「唉哟！叫妳脱妳就脱啦，脱拖拉拉的一点都不干脆，妳不晓得拍内衣广告的人，全身都要上妆吗，这样拍照起来，整体肤色才会均匀，不然妳颈部以下和颈部以上的肤色不一样，那不是丑死了？」　　对喔，等下拍照的时候，只穿着内衣和内裤，身体大部份会裸露出来，如果不上个粉妆，恐怕看起来肤色真的很不协调，但是要我在一个男生面前脱光光，我实在半不到，虽然面前这个「姊妹」我算不讨厌，但是在怎么说他还是一个男生啊，脱光衣服给人家看，真是羞死人了。　　「曼萍！妳快点脱啦，不然等一下没办法拍照，我可不管喔，青云说你需要这份工作，我也算帮妳啦，再不脱我就要收工了。」　　怎么办，我真的需要这份工作，找了这么久的工作没有下落，下个月的房租又快到了，包包里面只剩下几千块钱，不做行吗，由不得我再推三阻四了，爽快点，就脱了吧！　　「阿葳，你帮我拉拉炼。」　　我转过身背对着阿威，他伸手把我衣服拉炼往下拉，我两手一缩，整件连身裙应声往下滑，衣服下滑的还真干脆，一秒到地，在我身上没有丝毫的眷恋。　　「转过来我看看。」　　还要我转过去，现在整个屁股对着阿葳，我已经觉得害羞极了，还要我转正面过去，我迟疑了好些时候，不过就算我不转过去也没有用，阿葳已经全部看到了，因为他透过我面前的化妆镜，就可以看到我整个身子了。　　我慢慢的转了过去，很害羞，两手放在阴阜的部位，还想要着女人最重要的第三点，为什么我会这么做，因为上面两点有贴着胸贴，感觉上不算是曝光吧。　　所以很自然的，用两只手着在私处的部位，毕竟这是女生最神圣的地方。　　「嗯！妳的身体真漂亮，皮肤也不错，只要稍微扑一点粉就行了，现在你把两手往上抬高，我看看。」　　双手抬高，哈！这时候脑袋里面空空的，听到了阿葳下的指令，我只好照做了，反整已经脱光了，再矜持下去干么呢！　　「哇！不行，不行，妳胳肢窝的毛太多了，等一下要除毛，等等……」　　他低头看了一下我的阴阜，摇摇头：「下面毛更多，一起修剪。」　　什么？我没听错吧，他要帮除腋下的毛就算了，我腋下的毛虽然稀疏几根，但是穿无袖衣服的时候，我也觉得比较不好看，把腋毛去除我是可以接受，可是他连我私处的毛也要……我实在不能接受。　　「不行，不准你刮我的毛！」我边说人还往后退了一步，强烈的表现出我的不悦。　　「为什么不行？腋毛不刮除，拍照的时候，有些镜头就不能拍。」　　「人家不是说那里啦，我是说……下面啦！」我用嘴嘟了一下，指指那个地方。　　「妳是说阴毛啊？那里一定要刮啦，谁叫妳的小森林长的那么茂盛，这里不修剪，穿窄一点的内裤，毛就会露出来，不能看的啦！」　　他说的没错，我私处的毛长真的相当茂盛，以前穿泳装的时候，我都不敢穿太过高岔的，因为不小心毛就会露出来，但是就算怕毛露出来也只是把它往衣服里面塞，从来没想过直接修剪的，最重的是还是让一个大男生来做修剪工作，我怎么会肯。　　「妳工具给我，我自己来。」　　「不行啦，修毛不是那么简单的啦，还是我帮你啦，我会帮你修剪的相当漂亮喔！」　　他看起相当专业，也相当坚持，或许真的该让他试试。　　「好吧，那你一定要小心，不要刮伤我了喔！」　　我无奈的摊摊手，心想再坚持下去恐怕今天真的没办法拍照了，只好硬着头皮答应了。　　「妳坐好，我调整一下椅子角度。」　　他的手在椅子扶手按了几个钮，椅子自己动起来了，这是一台电动椅，椅背开始慢慢放平，脚踏板则慢慢升高，整个椅子的慢慢的张开，人坐在椅子上会有种，身体被摊平的感觉。椅子终于停下来了，有一点点倾斜角度，并没有完全水平，我整个人躺在上面，感觉突然有点凉凉的，不凉也不行啊，因为我现在全身赤裸的，怎么不凉呢，我稍微仰起头看了一下自己，全身无一遮蔽之物，光溜溜的。　　「把手抬起来，我先帮妳除腋毛！」　　我把手往上抬，他在我腋下涂了一些像蜂蜜一样的东西，闻起来香香的，看起来黏黏的，不晓得那是什么。　　「涂好了就不要动了，这是进口的除毛膏，效果相当好，再细小的毛毛也可以脱的干干净净的，不过要等个几分钟，你的手就先这么摆着，不要乱动，我先帮妳修下面的毛。」　　该来的还是要来了，他起身绕到我脚那一边，左手拿着一个小罐子，右手拿着一枝粗短的毛刷，他用毛刷沾了罐子内白色的乳状东西，涂在我阴阜四周。　　「喔～～好冰喔！」　　他的刷毛碰触到我阴阜的剎那，一股冰凉的感觉从小腹，往上直冲我脑部，真的好冰喔，又凉凉的感觉，那种味道很像老爸刮胡子用的刮胡膏，一种清清凉凉的薄荷香味，让人闻的相当舒服，他并没有涂满整个阴阜，他只把阴阜周围部份地方涂一涂。　　「曼萍！腿张开点，夹那么紧，阴唇周围涂不到啦！」　　他用手按在我的膝盖上，稍微往外用力，示意我要把腿往外张开，不是只要刮阴阜上的毛吗？怎么连阴唇附近也要，我立刻想起身抗议，但是他用手压在我的小腹上推了一下「不是叫妳别动吗？修个毛没什么大不了的，修完毛以后，妳就会发现，妳的妹妹会变得相当漂亮喔，相信我啦，一下下就好了。」　　他两手拉开我的大腿，我无奈的让他把我大腿推开，现在两腿开开的，整的私处完全暴露在他面前，事后回想起来，我当时怎么会那么勇敢，敢作出个么羞耻的动作。　　他快速的把刮胡膏涂在我的阴唇两侧，甚至还在阴唇与小菊花之间的地带，也彻底的涂了两下，凉凉的刷毛划过我的阴唇，我突然全身开始颤抖起来，是冷吗？不晓得，那种刮胡膏有加上薄荷的成份，本来就会凉凉的，可是这种感觉好奇怪喔！　　他毛刷又沾了一下罐子，刷子又再次往阴唇刷过来，这次我更有感觉了，全身打了一个冷战，还是不停的发抖。　　「妳会冷吗？怎么身体一直发抖，等一下我刮毛的时候，千问不要乱动，刮伤了我可不负责喔！」　　他拉了一条小毯子，往我小肚子上一盖。　　「盖起来，看会不会好一点，不要紧张，放轻松，第一次刮毛的都会有这样反应，以后妳就习惯了，有些人还会爱上这种感觉呢，格一段时间就要我帮他刮一次，相信我，放松就行了。」　　他终于涂好了，我身体也不再颤抖，可能真的是脱光衣服有点凉意吧，现在觉得好多了，私处的凉意也不像刚才那么有感觉了，我的心情渐渐放松下来，这时后我才感到两条腿好酸，原来刚才我的腿是紧绷的，一放松的时候，立刻觉得腿酸，不只我的腿是绷紧的，连两只手也被我紧握的出了汗，可见我的心情是相当紧张的。我现在终于能体会，为什么有些女生看妇产科，一定要挑女医生了，如果是医生是男的，对女生来说，真的是相当不方便。　　不过真的好奇怪，为什么刚才涂刮胡高的时候，我会有那么强烈的反应，真的是冷气太冷吗，不懂。　　阿葳绕到我头部的地方，拿着两块手掌大小的绵布，往我腋下反复擦拭，好神奇喔，那些腋毛立刻被连根拔除，丝毫不留痕迹，而且没有任何疼痛的感觉，两个腋下顿时光溜溜，看起来相当清爽，他帮我涂了一些爽身粉在上面，手臂一放下晃动看看，感觉滑滑的，蛮舒服的说。　　最后他从工具箱内，取出了一枝女生刮体毛用的剃刀，把刀子用纸张擦拭一下，绕到我两脚之间，刀光晃了一晃，我的身体又再次开始紧绷，全身绷的紧紧的，包括我全身的神经，因为我知道，他准备下刀了。　　　　　　　『曼萍的情欲世界第五集－－我患有性敏感症』　　剃刀的刀光在我面前闪了一下，好可怕，难怪武侠小说里面会有刀光剑影的描写，当刀子在面前晃动的时候，真的是让人感到怵目惊心，当你知道那刀子要落在你身上的时候，更只能用魂飞魄散来形容了。　　剃刀往我阴阜的地方轻轻刮了一下，刷的长长一声，声音轻轻的，可以感觉到刀子本身相当的锐利，刀锋在我的皮肤上滑行，所到之处，卷毛应声掉落，阿葳的手相当的灵巧，不断变换手腕的角度，刮刀用服贴的角度，在我私处周围游走。　　阿葳用面纸拍拍散落在我阴阜周围的细毛，抬起头来对我说：「现在要刮阴唇周围，妳把脚再打开些。先说好，不要乱动喔，刀子很利，刮伤了我可不负责喔！」　　我没有响应他，只是咬住唇瓣，两手紧握，活像是只待宰的羔羊，全身的神经更加紧绷了，我作梦也从来没想过，自己会有这么一天，全裸的躺在椅子上，张开大腿，让一个男人趴在自己的双腿间，还用刮刀刮着自己的体毛，想想真是不可思议，我怎么会做出这样的事呢，唉！都是为钱所困。　　阿葳再次推开我的大腿，动作轻轻的让我感觉相当的温柔，感受不到丝毫的侵略性，身体很自然的配合着他的动作，把大腿再张开了一些。　　他的身体趴的更低了，刮刀贴在我大腿内侧，慢慢的活动起来，刷刷声音虽然细小，但是每一声都传到我耳朵里，我的身体又再度紧绷起来，两手也不自觉的握的更紧。　　「不要那么紧张嘛！妳看妳又在发抖了，这样我真的会刮到妳的啦！」　　「你试看看有人拿把锐利的刀子在你下面刮来刮去，看你会不会不紧张！」　　我没好气的回了他一句。　　他抬头看着我笑一笑：「也对，还是我小心一点好了，不过妳真的不要抖那么大力啦，连椅子都被妳震的乱叫，不晓得的人还以为这是张电动按摩椅哩！」　　说的也是，这时我才发现椅子真的被我弄得吱吱作响，可见我有多么紧张。　　他的刮刀又下来了，突然间我像触电一般，一种异样感觉，吓的我差点跳起来，那是什么感觉？好奇特的感觉，从下体传来的剧烈电波直冲脑海。我仰起头一看，阿威用手抓着我左边的阴唇，我的屁股扭动，身体往上滑起，大声喊叫。　　「你……在……干麻，干麻抓着我的……你不要乱来……」　　我差一点整个人从椅子上跳起来，因为刚才脚张的太开，身体支力点暂时失去平衡，不然我早跳离椅子了。　　「喂！妳不要紧张啦，动来动去的，我怕刮到妳的小唇唇，抓着它我比较好刮，这样安全一点。」　　我面红耳赤，一时说不出话来，今天真够倒霉了，羞耻的事情不断在发生，现在还要都被人抓着阴唇，一时之间脑袋乱轰轰的，也不知道该如何反应，整个人瞬间呆在那里。　　突然间，那种触电的感觉再度传来，而且比刚才更激烈，还夹带着刮毛的声音，原来阿葳趁着我失神的时候，又开始动手了。　　刺激的感觉再度直冲脑门，我忍不住叫出声来：「你的手……呀！……呀！……手……手……」　　真的好刺激啊，整个阴唇附近突然感到好像有千百只的蚂蚁在爬行，我的血液如同滚躺的岩浆，加速的在皮肤底下窜流，突然，我的下体……有丝丝暖流从私处留了出来，我发现我的阴唇似乎有点湿了，怎么会这样？　　是月经吗？　　不可能，我已经事先服用避孕药了，依照说明书上的说明，这两天月经是不可能来的，可是那种感觉怎么这么像，温温的，湿湿的，而且感觉是来自深处。　　阿葳把我左边大腿内侧周围，全部刮的干干净净，松开左边阴唇，再度拉起我右边的阴唇。　　「啊……」我轻轻的叫了一声。　　异样的感觉再度传了过来，和刚才一样，千百只的蚂蚁从左边爬向右边，好刺激，比刚才更加强烈，下体有开始产生湿润的感觉，我下半身在椅子上扭动，就像一条热锅上的虫。　　「嘿嘿！妳怎么这么敏感，轻轻碰触就这么有感觉，妳看……」　　阿葳把左手抬起来，张开拇指与食指给我看，妳可以看到他两个手指之间，有湿滑的液体，还有拉出丝般的线条。　　怎么了，那是什么？网友们一定不相信我不知道那是什么？坦白说，上课时老师也并未说过女生在兴奋时会有分泌物，再加上我平常同学也没有人提到这东西，更何况那时我也没有男朋友，当时我真的不晓得那是怎么一回事。　　只是当阿葳做了这个动作的同时，我感觉真的相当丢脸，一时心里好慌，不知如何是好，一时也不知道如何反应，只好抓起盖在肚子上的衣服，遮在脸上，脑袋再度呈现空洞状态，不知所措。　　「嗯！味道还香香的。」　　哇！这个死阿葳，竟然还敢拿到鼻子去闻，真是肮脏，那时候我心里只觉得阿威活像个变态。　　「变态，我要上洗手间啦！」我扭身坐起来，光着脚丫子站着，大声的对他说。　　化妆室旁边就有一间洗手间，我走过去，穿上踏垫上的拖鞋，进到洗手间内再把门重重一关，放下马桶坐垫，然后整个人几乎是跌坐在马桶坐上。　　我的心跳得好快喔，「噗通！噗通！」的声音，心脏跳动的声音，每一声我都听得很清楚，当时我的心情相当复杂，无法用文字写出出来，心情带着羞愧，夹杂着生气，还有一种莫名的兴奋，我真的形容不出那种感觉，反正心情很乱就是了。　　我低头看了一下自己的私处，阴唇部份呈现漂亮的粉红色，好像有种充血的肿胀感觉，两片阴唇看起来粉粉水水的，用手指轻轻摸了一下，洞口湿湿的，触感是滑滑嫩嫩的感觉，摸着摸着有内心深处突然产生一种异常的快感，这个部位每天洗澡的时候，都一定会碰触到，为了身体的清洁，甚至还会稍微拨开阴唇，清洗较隐密的角落，不过从来没有像这次一般，会产生这种反应，回想起刚才的感觉，是什么原因我自己也搞不清楚。　　在这次拍照以后，我去看过医生才知道，身体患了一种相当奇特的病，医生称为「性敏感症」，这种病的症状很简单，就是只要碰触或摩擦特定的部位，该部位就会有相当程度的反应，用较白话的方式来说，就是皮肤特别敏感，据医生表示，这种病的成因是因为皮肤里面的触觉神经异常，神经触感变得敏感。　　这种不知名的病可能是来自基因遗传，也可能是细胞突然异变所产生，很可能原本细胞没有这种状况，而却在某些特定的时机点突然触发，就会产生发病，最重要是全世界只有二起这种案例，而且没有特效药或其它方法治疗，而且依照之前的病例来看，症状会因为时间关系而逐渐加重，简单说就是越来越敏感。　　当然这些是我事后才知道的，在那时候我只是觉得很纳闷，不晓得为何会有这种状况，而觉得有点懊恼。　　我在洗手间内不晓得发呆了多久，直到阿葳敲门，在外面喊我，我才突然醒过来。右手抽了一张面纸，把私处的分泌物，轻轻的吸一吸，量还真多，我再抽了一张面纸，才彻底将私处擦干净。　　按了一下马桶冲水开关，有点心不甘情不愿的开门。　　阿葳仍然站在椅子旁边，用纸张擦拭着刮刀。不过他的脸上带着一点诡谲的笑容，开口说：「上洗手间怎么那么久，妳在里面干什么啊……」　　「我哪有，你不晓得女生上洗手间，是为了要补妆吗？哎呀！男生不懂得的啦！」　　「嘿嘿！我哪会不懂，我比女生更了解女生咧！进去那么久，不晓得都在干麻！」　　「哼！懒得理你！」　　阿葳把刮刀擦好了，把刀在胸前晃了一晃：「怎样？我功夫不错吧，这是我阿葳的独门刀法，两三下就清洁溜溜。」　　看着他那种皮皮的样子，我真是觉得又好气又好笑，阿葳刚刚看起来是个娘娘腔的男生，但是当他在工作的时候，那种专注的程度，你完全无法看出他是个ＧＡＹ，他专业性的手法与态度，会让你对他产生一种信赖性的好感，因此我也不想骂他。　　我坐回椅子上，稍微张开双腿，突然觉得两腿间相当的舒服，从面前的化妆镜看去，可以清楚看到一个张开腿露出下体的女生，对女生来说，这个部位更该相当的漂亮，阴阜的部位只有一小撮的毛，那撮毛像一颗鸡蛋大小，椭圆形状，看起来小巧又精致，再往下面一点看，阴唇周围光秃秃一片，宛如回到小女孩的时代还没有长毛的那情景，两片阴唇紧紧的闭合在一起，阴唇因为刚刚的刺激，有点突出的感觉，说真的，看到现在的自己，我觉得相当的满意，因为阿葳真的把我弄得美美的，没想到阴毛只要稍维修剪一下，整个感觉就完全不一样了。　　阿葳站在一旁，盯着镜中的我，它的眼神和我一样停留在那的地方，我赶紧从椅子上跳下来，刚才是因为工作需要，修剪时被他看到，那种感觉还好，但是这时候被看到下体，感觉就不一样了，我的脸又再度红了起来。　　「怎样？还满意吧！有没有变得更漂亮？」　　他很得意的看着我，我只好点点头，事实上我真的蛮欣赏他的手艺的。　　「不过我觉得很奇怪，妳的反应好像夸张了一点，在这张椅子上，我不晓得已经帮多少女人刮毛，从来没有碰过像妳这么敏感的，妳不会还是个处女吧？」　　哇！这个死阿葳，人家才开始对他有一点点好感，就来问这些无聊的问题，我把头甩向一旁，一副拒绝回答的表情。　　「呵！妳不用回答，看妳表情我就知道了，处女没啥不好，只是处女的反应这么激烈的，真是少见！」　　「什么反应，你……被你这么弄，怎么可能没感觉？」　　「说的也是，算了，不聊了，来！我帮你打粉扑，这是最后的动作。」　　他拿出了粉盒，用粉饼沾着蜜粉，就开始在我身上拍打了，我站在原地，让他进行工作，粉饼拍打我的全身，很舒服，全身拍打完以后，就剩下胸部而已。　　「先把妳的胸贴撕下来。」他用棉花棒沾了一个瓶子内的液体，把它涂在我的奶头上：「先涂上这东西，等一下撕下来就不会痛了，我去准备衣服，妳自己撕。」　　阿葳离开了化妆室，留下我一个人，我试着稍微掀开右边乳房上的胸贴，果然没有那么黏的感觉了，稍微用力一拉，就被我撕起来了，另一边也轻易的处理好了。　　我看着镜中的自己，现在的曼萍，可是真的全身赤裸了，全身上下没有任何遮蔽物，真是难得，以前这么看自己的时候，只有在自己房间中，第一次在别的地方脱得这么彻底。　　「真漂亮，妳的身材真好……」　　一个陌生的声音，从背后传来了，我紧张的回过头去，一个满脸胡须，带着一个墨镜的中年男子，站在门口对着我微笑。　　我赶紧把椅子上的衣服抓起来，往自己胸前一遮，衣服没办法同时挡住上下围，我紧张的退了一部，弯曲着身体，让衣服可以尽量遮住大部份的地方，我怒目斥责对方：「你是谁……进来怎么不先敲门，你……快点出去啦！」　　我紧张的态度，对方完全不为所动，他欠欠身，笑笑对我说：「曼萍！我是青云啦，约妳拍照的青云……」　　原来他就是青云，我紧张的情绪这才稍稍放松了一点，看他的样子真是像个摄影师，虽然外表不修边幅，但是看起来不像什么坏蛋，最重要的是他看我的眼神，并不会让我觉得不舒服。　　我稍微站直了些身子，还是怕被看到裸露的身体，因为这件衣服根本遮蔽不了多少，但只要能遮住三点就行了。　　「我先出去准备器材了，妳穿好衣服就出来找我，记得叫阿葳帮你处理一下奶头的部份。」说完他就转身出去了，留下我一个人。　　真是的，一整天都在暴露自己，一天内被二个男人看到全裸的身体，还被一个出租车司机，看到没穿底裤的下体，把心情搞得乱乱的。　　阿葳捧着一个皮箱往梳妆桌上一摆，皮箱内放满各式各样的女用内衣，造型相当的漂亮，内裤是卷成一小团一小团的，可以看见各种的颜色与花纹，红色、黑色、黄色、蓝色、豹纹的、薄纱的、而且都有很漂亮的蕾丝，虽然这些内裤卷起来看不出什么样式，但是光看材质，就可以发现都是相当不便宜的产品。　　胸罩是展开迭在一起的，一就可以知道款式，有前扣式、后扣式、半罩杯、1 ∕3 罩杯、罩杯半透明的、可换肩带式的、无肩带式的，每一件的胸罩都相当漂亮，我看的相当的高兴，因为我知道等一下我将要试穿这些内衣，你知道吗？　　女生只要看到漂亮的内衣，心情就会相当的好，如果可以把这些东西穿在身上，那是一种相当棒的感觉，想着想着心情就很好。　　「妳先坐下来，我帮妳处理一下樱桃。」　　樱桃？我傻了二秒钟才会意过来，他转身拿了一个杯子，杯子内放了几颗冰块。他把椅背调整成正常的高度，我坐上去以后，他再稍微把椅背放低一点。　　阿葳从杯子里拿出一颗冰块，轻轻的放在我的奶头上。　　「哇～～好冰喔！」　　「当然冰啊，用冰块敷在奶头上，可以让奶头变得更尖挺，更漂亮！」　　阿葳说的没错，冰块一敷，奶头瞬间变得很紧绷，立刻产生尖挺的感觉，他把冰块移到乳晕的地方，用画圈圈的方式方式滑动，不让冰块在固定地方停留太久。　　这个动作让我觉得相当刺激，下体又开始产生温热的感觉，一鼓暖流又再度在下面窜流，而且感觉越来越强烈，不过奶头变得更加尖挺，奶头立体的效果变得有点夸张。　　「很多外国女星拍胸部的时候，都会用这个方法，让樱桃变得更加突出，这样拍照的效果会更好。」　　我不想回答，只好点点头。　　阿葳很快的把两个奶头都处理好了，看起来效果真的不错，由于两个奶头变的尖挺突出，从侧面过去，整个胸型变得更加立体，更有型，实在蛮好看的。　　接着他在我的双峰上，再用蜜粉拍过，让整体肤色变成一致。　　「ＯＫ！好了，大功告成了，快点穿上内衣裤，准备拍照了。」　　阿葳从皮箱内翻出一件黄色的内衣，与一件同系列的内裤，把它们递给我。　　「黄色的内衣穿起来比较亮，比较配合妳的肤色，青云试镜的时候，通常会先挑最适合模特儿肤色的颜色，我觉得黄色蛮适合妳的。」　　这件内衣属于半罩杯式的，有细细的肩带，背后肩带交叉，它的颜色是属于鹅黄色，布料相当的细柔，采前扣的方式，很简单就可以穿上，由于这件内衣只有一半罩杯，再加上我的乳头比较高翘，穿戴起来乳头若隐若现，看起来有曝光的危险，如果朝正面看去乳房还有种快要跳出来的感觉。　　内裤与内衣是属于同一系列，内裤小小的一条，用很少的布料剪裁而成，两边用细细的的带子绑着，穿了以后我才发现，仅能遮住重点部位，由于质料相当的轻薄，穿起来相当贴身舒服，不过由于黄色透光性太高，可以很清楚的看到里面阴阜的耻毛。　　我把胸罩往上拉了一点，可以遮住胸部的地方稍微多了些，但是内裤是无法改变的，我觉得太暴露了，因此向阿葳抗议。　　「我想换一套好不好？这一套好像太暴露了。」　　「不行，这一套看起很好啊，很能表现出你的身材，以内衣模特儿的角度来说，尺度刚好，不算暴露啦！」　　「是吗？」我有点怀疑。　　「相信我的专业啦，你有傲人的身材，和天使般的脸孔，这样的打扮让妳看起来清纯中带有一点风尘味，这是最性感的感觉，最能挑逗人类的感官，我保证妳试镜一次就让ＯＫ，真的，相信我啦！」　　他说着转身离开化妆间，回过头来丢下一句话：「我拿点东西帮妳。」　　我看着他离开以后，面对着镜子，再次上下打量自己，坦白说这套内衣是真的蛮性感的，穿在身上我真的很满意，我也相信依我的条件，拍出来一定相当亮眼，不过内裤有点露毛，要我这么面对镜头，我真的有点提不起勇气。　　阿葳拿了一个高脚杯，里面装了半杯的红色饮料，用手摇晃着酒杯走过来。　　「紧张的话，就喝杯酒吧，喝点酒可以壮胆，还可以让妳脸色更加红润，拍照效果更好。」　　「嗯！」我把酒杯接过来，拿到鼻子前闻一下，是葡萄酒，醇醇的香味，让人有种浪漫的感觉，我慢慢的喝了一小口，有点酸，但是很好入口，我再喝了一口，热气顿时布满全身，身体开始热起来，很舒服。　　葡萄酒相当好喝，这时我才发现，原来我的酒量不是很好，慢慢产生微醺的感觉，身体变得轻飘飘的，全身血液快速游走，暖暖的，内心有种幸福的感觉产生。　　「曼萍，妳准备好了吗？」　　青云的声音，他在外面喊我了，最后一口也下肚了，突然觉得勇气百倍，但是却有点晕头转向，我脚步蹒跚的往外面走去。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　停了几天的时间，才传出第五集，不晓得网友们是否会等不及？最近因为有点事情耽搁到了，请各位哥哥一定要原谅小妹喔！为了让文章写的更贴近我的内心，我用了很多心思去写，我说过了，我的文笔不好，有些地方我真的没办法写出心里的感觉，请大家多多见谅。　　第六集我已经开始写了，相信不会像第五集，让大家等这么久才对，最近收了很多信，我都尽量回给大家了，希望您收到信会很高兴，夜深了，先停笔了。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　『曼萍的情欲世界第六集--闪亮的镁光灯』　　摄影棚的灯光好耀眼，布幕已经被放下来了，那是一幅森林风景画，整幅画都是偏重绿色与咖啡色系，画工细致，使得影像看起来相当真实。　　阿葳这时候也充当起青云的助手，拿了一台手提音响出来，喇叭正播放着轻柔的音乐，青云提了一个像吸尘器的机器，机器上接有一条管子，管子内不断喷出烟雾，可能是干冰之类的东西，烟雾并不会散去，而会在脚底下缓缓飘动，天花板的灯光也已经打开了，透过灯光投射的效果，整个画面呈现出相当柔和的美感，当人站在背景前面，看起来宛如置身于人间仙境一般。　　「曼萍妳准备好了吗？」　　我不晓得除了化妆和换衣服之外，还需要准备些什么？我想应该是准备好了吧，我点点头。　　「站到布景前面。」　　青云手握着相机调整相机的零件，他抬起头来看着我，脸上露出相当讶异的表情，他从头到尾地打量着我，那异常的珍惜的表情，好像在欣赏着一件古玩一般，不时还会自己点点头，彷佛在思考什么一般。　　被人盯着看的感觉不是很好，毕竟我又不是一件物品，更何况我只穿着半透明的内衣，就这么被一个大男人盯着猛看，实在让我感到相当不自在。不过可能是因为自己年轻吧，再加上对自己身材相当有自信，因此即使这么被人盯着看，虽然一开始会有点怪怪的，但不久就慢慢习惯了。　　只不过青云未免「欣赏」太久了吧，两个人僵在那里，实在有点尴尬，我低头看了一下时钟，已经快六点了，忍不住开口了：「喂！你看够了吗？可以开始拍照了吗？」　　「喔……拍照……对！要开始了。」青云一副大梦初醒的样子，手足无措紧张的相机差点掉到地上，看他那种紧张兮兮的表情，让我觉得既好笑又好气。　　青云把相机调整好高度，手里拿着测光的小机器，在我全身各处周围反复测量光线。我则站在布幕前面傻傻的，不晓得该摆什么姿势。　　「曼萍！摆妳最喜欢的姿势。」　　我把右手插在腰上，脸面向镜头，下巴稍微往上抬高约30度，身体微弯成侧面方式，双脚则呈现前后交错的方式摆放，这是模特儿最基本的站姿，以前在学校美姿美仪课程曾经学过，因此我很自然的摆了这个姿势。　　「很好！把胸部往前再挺一点，还有屁股用力，往后延伸，对，就是这样，对了！让腰部曲线变得更好……不要动……嗯！好了，来再换一个姿势……」　　青云拍照的技术相当不错，他会塑造出一个相当安详的气氛，让你感到全身放松，因此我可以全心的配合他的指挥而做出各种的动作。事实上平面模特的工作不是很难，只要摆一些固定的Post就行了，因为内衣模特儿主体是在内衣的呈现，模特儿本身只能算是配角，因此拍照的过程一切以强调主体为主，模特儿不需要做夸张的姿势，主要是抬高手臂，将手交叉在胸前，或是弯低身体手臂在胸部两侧，设法挤压胸部，让乳沟形状更明显，就这几个简单的动作，青云自己则不断在我周围跑来跑去，拍摄我身体各个角度。　　「ＯＫ了，这套内衣已经完成了，休息一下，妳找阿葳帮你换一套泳装，我们再拍一套就好了。」　　青云把拍好的底片从相机内取出来，并准备更换新的底片。　　我慢慢的走回到化妆室，刚刚喝的酒有点发作，让我走起路来有点不稳，头有点晕晕的，但是这种感觉却让我觉得相当的幸福，全身暖暖的，很舒服。　　阿葳已经把整个化妆室整理好了，刚才掉在地上稀疏的毛发已经被他全部清扫干净，而他也把其它的器材全部收了起来，整个化妆台上，只摆了那个皮箱。　　「阿葳，青云要我换另一套泳装。」　　「没问题，妳先把这一套脱下来，我帮妳找一套更性感的泳装。」　　「直接在这里换？……你可以先出去吗？」　　要我在这里脱给他看，我才不要咧，虽然本小姐已经被全部被他看光了，不过要我在男生面前，就这么一件一店的脱衣服，说真的我还真是不习惯在。　　「好吧！妳就换这一套，我先出去，换好以后叫我。」他把一套鲜红色的两截式泳衣放在化妆台上，把那个皮箱合起来，带了出去，离开的时候还礼貌地把门给关上。　　我把这套黄色的内衣裤脱了下来，内衣是前扣的方式，只要轻轻一拨，胸罩就应声掉落，两手一收就脱下来了。我把胸罩往桌上一摆，开始脱内裤，这条内裤相当的贴身，穿在身上感觉很舒服，而且脱下来的时候也很简单，因为两边是绑蝴蝶结的带子，只要把带子一拉，蝴蝶结就会松开，内裤就会自动脱落了，这种绑带子方式的内裤，穿脱相当容易，而且可以调整松紧，我知道很多女生都会有几件这样的内裤。　　我拿起桌上那套红色泳衣来看，做的相当小巧可爱，整个泳衣是以带子构成的，两点的地方只用小小的布料盖住，绕到后面则是需要打结才能固定，我再翻开看了一下泳裤，这是一条小小可爱的丁字裤，前面是一个小小的倒三角形状，勉强可以遮住重点部位，后面也是带子构成的，整件泳裤其实就是一件，超迷你型的丁字裤。　　「这是哪一国的泳装啊？穿这种泳装实在太暴露了，怎么可能穿这种泳装游泳？」　　我在心里嘀咕，这套泳装真的露的太多，能遮的地方实在太少了。我反复看着这套泳衣，我想我实在没有勇气穿这套泳衣站在镜头前面。　　「换好了吗？」阿葳推门进来，却看到我还站在那里发呆：「唉哟！曼萍小姐，妳怎么还站在这里发呆，光溜溜的不穿衣服，这样不好吧……」　　对喔！我忘了刚才才脱掉那套黄色内衣，自己现在是一丝不挂，身体的自然反应是赶紧转过身去，以背对着阿葳，我也只能这么做，因为整间化妆室内只有这两套内衣，也没有其它东西可以遮住身体的。我转过去后身体微缩，用手里的泳衣遮着下体，另一只手则横放在胸前，勉强可以遮挡胸前两点。　　「好啦！我马上换好衣服，你先出去啦……」我急了，只好用吼的。　　「好姊妹，你不用怕我看啦，我看过的女人太多了，而且我也想当女人，真的，在我面前不用遮掩啦，而且妳这件泳衣，要有人帮妳才穿的起来的……」　　阿葳说的没错，这泳衣胸围要有人帮忙绑带子，才有办法穿，我无奈的点点头，把泳衣胸围丢给他：「拿着，等一下帮我。」　　我把泳衣胸围都给他，手里还剩下那件迷你的泳裤，双手把泳裤撑开，右脚左脚分别穿入泳裤的带子里，再慢慢的往上拉高，泳裤带子拉高后挂在腰上，裤子穿上去以后，带子刚好缠在屁股的中间，两片屁股没有支撑点，只能悬挂在带子两侧，前面小小的三角形布料，勉强可以遮住私处的阴毛。　　我稍微拉一下两侧带子，调整一下带子的高度，这时候会觉得带子陷在两片阴唇之间，这种感觉不太舒服，这就是穿丁字裤的感觉，事实上我觉得丁字裤穿起来很漂亮、很性感，我想只要是男生都会喜欢看才对，不过穿在身上会感到有点难受，女生很多衣服都是这样，穿在身上好看，但是却不怎么舒服。　　穿好裤子以后我才慢慢转过身来。　　「哇！好性感，好好看喔，我保证，男生看了保证喷鼻血……棒！真是棒呆了……」　　这个死阿葳，竟然盯着我下面猛看，嘴巴还不停吃我豆腐。　　「对！喷鼻血，最好喷血喷到你贫血，别光站在那里啦，快点帮我把胸围穿起来。」　　我不想陪他这么耗下去，我想赶紧拍好照片，赶紧回家洗个热水澡，希望快点上床休息。　　我上前一步反身背对着阿葳，阿葳把胸围拉到我胸前，对准我的胸部，我用手把胸围稍微调整好，他往后一拉带子，快速的在我背后绑了一个蝴蝶结。　　「这样会太紧吗？」　　我再调整一下胸围的带子，松紧度刚好，穿起来什么特别感觉，只不过胸前这两片布料实在太少，整个乳房大部份都暴露在外面，仅能盖住奶头与乳晕的部份。　　真是的，不晓得是哪个变态设计师，竟然设计这样的泳衣，这种泳衣真的相当的暴露，再加上我的乳头刚刚用冰块冰敷过，还呈现尖挺突出的状况，此时那两片布被我撑得高高的，因此当两手在移动的时候要特别小心，因为只要稍不留意，奶头肯定会跳出来见人。　　「嗯！相当美，这套泳装真是适合妳，可以让妳的曲线完全展露无遗，看得我又羡慕又忌妒，真的好棒喔，看的我心痒痒的，我也好想赶快变成女生，和妳一样可以穿漂亮的衣服……」　　阿葳工作做完了，又开始娘娘腔起来。我看着镜中的自己，真是火辣的没话说，性感指数超过百分之200.我从来没有穿过布料这么少的衣服，一时之间内心五味杂陈，不晓得该如何是好。　　阿威在我身旁绕圈圈，上下不断的打量着我的身体，一边不断的啧啧称奇，一边露出羡慕和忌妒的眼神，我好怕他又冲动，于是我赶紧表示我要出去拍照：「衣服穿好了，我出去把剩下的照片拍完……要看你自己留在这里照镜子……」　　我一转身，就往外面摄影棚走去，才刚走几步路就开始觉得不对劲，因为这条裤子的绳子，在走路的时候，可能是布料很有弹性的关系，会开始往上缩，带子一缩竟往两片阴唇中间缩进来。　　「哇！」我低吟了一声。　　刚才那种触电的感觉，又再次出现，每往前走一步，那种摩擦的感觉就会产生，体内的热浪又再次在下腹部凝聚，越往前走就越感到辛苦。　　青云背对着我在调整他的相机，我慢慢地移动着脚步，一步一步的往布幕走去，我尽量放慢脚步，尽量降低带子摩擦到阴唇的感觉，不过感觉实在太强烈，当我走到布幕前面的时候，竟然搞得全身发烫，脸颊红通通的，而且心跳的非常剧烈，最重的是两腿有种酥软的感觉，我感觉两腿如果不用力站直，恐怕有立刻跌坐在地上的危险。　　下体的热气感觉更加强烈了，我觉得私处的热气似乎有点往外流出。　　「该不会是错觉吧……」我心想。　　趁着青云还没转过身来，我趁机调整一下泳裤的带子，偷偷的把手伸到两腿之间，快速的拉了一下带子，让带子离开阴唇，不要陷得那么的深。糟糕，当我手指触到带子的时候，突然发现整条带子都是湿的，食指与中指的指尖沾着透明的液体，把手拿开时，竟然还会产生藕断丝连的细线。　　怎么会这样呢？我心里好纳闷，穿了这条裤子竟然变得这么敏感，还敏感到下体竟会产生分泌物，真是让人感到羞耻，我的心跳的好快喔，我不晓得自己在紧张什么，反正整个情绪相当的澎湃，身体变得更热了，冷气应该有开才对，但是怎么觉得全身仍然热烘烘的呢。　　青云装好底片后，终于转过身来了，他不经意的抬起来看着我，突然他整个人突然呆住了几秒钟，嘴巴开开的想说什么，但一时间却似乎说不出话来。　　这两个人男人真是奇怪，只会像个傻瓜般盯着人家猛瞧，还看的这么出神，不晓得这是不是对美女的一种恭维，但是我实在不愿意被当成一件商品般的这么让人看着。　　还好没多久青云就恢复正常了，他终于开口了：「曼萍，妳真美……」　　我当然知道自己很美，对自己的长相与身材，我是相当有信心的，不过说真的，从小到大，这么多年一来，这是一个男人这么直接有力，还这么真诚的赞美我的，听的我顿时全身感到飘飘然，真的蛮高兴的。　　只不过高兴归高兴，还是希望赶快结束拍照，下体温热的感觉好像越来越强烈，不用手去碰触，就可以感觉到湿漉漉的感觉，我想现在这条内裤的带子，已经全部都是湿的了，万一待会青云拍照的时候发现了，那我不是很糗吗？它会不会因此认定我是个淫荡女孩子呢？唉！实在不敢再想下去了……　　「青云，我等一下还有事，可不可以快点拍完……」　　「喔，妳还有事……好……好……我尽快完成……」　　青云开始调整镜头，闪光灯不停在我面前不停闪烁，青云变换各种镜头，不断的按着快门。　　「曼萍，你知道吗？妳的身体真是上帝最杰出的作品……」　　青云一边拍照，一边称赞我，我随着音乐的节奏，慢慢的移动脚步与手臂，缓缓的的作出各种肢体的动作，为什么要动作要放慢，因为我怕动作太大的话，会再度增加下体的敏感。对于他的赞美，我心领了，但我不想做回应。　　「有人说女人的身体是由水构成的，但是在摄影师的角度来看，女人的身体是由各种圆形的东西所构成的……」　　「圆形的东西？那是什么意思？」　　「女人的身体看起来很漂亮、很有美感，是因为女人身体的每个部位都是以圆形构成的，例如女人的胸部，是标准的圆形，女人的臀部，也是圆形的结构，怀孕的孕妇，肚子也是圆形的，从侧面去观察女人，会发现女人身体有很多地方都是圆形的喔！」　　咦！蛮有趣的理论，不过说的还蛮有道理的，女性的身体真的有很多圆型的结构，经他这么一说，我觉得蛮有道理的。　　青云接着又说：「女性圆形的构造，会让人感觉一种圆融的美感，因此拍女人的身体，只要掌握住圆形的角度，就会拍出相当有感觉的照片……」　　「嗯！」我轻轻的点点头，我很认同青云的说法，事实上我也很喜欢圆形的东西，像一些娃娃类的动物，身体都做的圆滚滚的，我都特别的喜欢，` 没想到在这里还被青云上了一课。　　最后，青云比出ＯＫ的手势，终于拍好照片了，好累喔，瞬间感到自己有种虚脱的感觉，以前以为模特儿只是站着摆些姿势，让摄影师拍拍照就行了，没想到自己亲身尝试一下，才知道拍照原来是这么累人的事，我看了一下时钟，已经八点了，扣掉刚才阿葳化妆的一个小时，我们竟然花了四个小时来拍照，难怪我会觉得这么累。　　还好刚才拍照的时候，下面没有再度分泌出液体来，可能是刚才专心拍照的缘故，注意力摆在镜头上，所以没有特别的感觉了吧！　　「过两天照片洗好我会送到各经纪公司，相信很快就会有消息的。」青云开始在整理照相的器材：「妳先去换回衣服吧，等一下我请妳吃饭……」　　吃饭？对喔，肚子已经咕噜咕噜的乱叫了，八点多了，已经超过该吃饭的时间了，本小姐目前经济有点困难，有人请吃饭那更是求之不得，不过，我想到要走回化妆室那里，就觉得很痛苦，想到刚才走路的时候，泳裤的带子往上缩的感觉，让我站在原地迟疑好久。　　「咦！妳怎么了，舍不得换回来啊……莫非是拍照拍上瘾了……」他看我迟迟没有动作，竟然挖苦我起来。　　「我哪有？我只是……只是觉得这首音乐很好听，我想把他听完再去换衣服啦！」　　「喔！原来如此，如果你喜欢这音乐，我Copy一片给妳。」　　「好啊！」　　我急中生智，讲个了理由拖延时间，不过等一下当音乐完了以后，我还是得走回去。我心想应该不用那么担心，就走回去嘛，担心什么，也许不会像刚才那样，走了再说，情况或许不会像刚才那样。　　于是我鼓起勇气往回走，没想到才走两三步，带子摩擦到私处的强烈感觉，又再次从下面传来。　　「嗯～～」　　这条裤子真是奇怪，怎么穿着走路就会有这种感觉？丁字裤我又不是第一次穿，以前穿丁字裤从来没有这种感觉，为什么这次穿起来却会产生这么刺激的感觉，真的是很奇怪。再走几步，感觉更加强烈了，刺激的感觉渐渐转变成一种快感，下体的液体又开始不安份起来了。　　从这里走到化妆室只有十几步的距离，但是这十几步走来，却觉得非常的辛苦，那条带子碰到水份，就会往上缩得更厉害，它又再次往我两片阴唇之间缩，而且缩得比刚才还要紧，加上走路时候的摩擦，那种刺激真的是相当的强烈，下体又再次湿漉漉了，我管不了那么多了，边走边跑往化妆室里去了。　　进去以后赶紧把门关上，这时候我整个喘嘘嘘的，倒不是因为跑步气喘，而是被这条裤子弄得全身好刺激，因而娇喘连连。　　我用最快的速度把这条裤子脱下来，这时我才发现整条裤子几乎都是湿的，因为原本布料就不多，所以很快的就会吸饱水了。　　糟了，把人家的裤子搞成这样，待会儿怎么去还给人家啊？哎呀，真是伤脑筋。[ Last edited by applesunboy on 2003-7-2 at 15:27 ]