第六章 缓缓升起的朝阳，照耀在这片大地上，同时照耀在那美丽湖畔旁的三名绝色美女们婀娜多姿，玲珑有致的身段上，但是美丽的脸庞上却同时有着极为悲伤，愤怒两个表情不停的转换着，早已干掉的眼泪在脸上画下极为明显的痕迹，那有如樱桃般艳红诱人的唇角，留着丝丝未干的血迹……… 她们并不知道现在正处于何处，但这并不是她们所关心的 站在最前面的女子，姿色较后面两位高出一两筹，秀丽的长发随着早晨的微风飘舞着，从背影上看去仿佛是三位天上的仙子被随着太阳降临在这片地上。 “我一定会救你出来的，一定…………”站在最前面的美女用着如蚊呐般的细语说着，而站在后面同样美丽的两名少女不约而同的用力点着头，心理同样暗自发誓着。 ============================================================= 好几个小时以前……… 雯凤四人从西门町快乐的漫步出来，由于时间以入深夜所以行人少之又少，雯凤四人刚巧经过一处黑暗无光的小巷道，其实说小但也不算太小，至少可以容纳两部车子约的宽度，这时!突然从后方冲出七八个身高马大的壮汉，前方同样出现五个，紧紧包围住四人，雯凤心中一紧，开口问道：“你们是什么人” 但是对方却不发一语，只见其中站的离四人最近的壮汉搭了一个手势，所有人瞬间朝雯凤等人发动攻击。 因为地处偏暗，所以没人发现这里正在发生打斗 四人里面只有雯凤有学过不少武术，但是月函若梅并没有，尤其是娇小的小月，更是柔弱不堪，所以在雯凤上前打倒几个人后，就因为小月三人被抓住威胁，自己也只好放弃抵抗，随后那名像是带头的壮汉吩咐其他人拿出许多尼龙绳绑住所有人。 之后雯凤只知道自己被套上黑色头套，然后被抓住双臂，四人被带到一辆箱型车上行驶而去。直到目的地道了以后才被人拖掉头套，拖掉头套厚赶紧看向同样被俘虏的三人，仔细看一下后发现没事情，才放心的看一下四周，从一些废弃的轮胎，铁板，和设备来看，不难猜出这里以前是一家修车厂，现在心中疑惑的指示到底是谁抓他们道这边来的。 小月泪眼汪汪的看着雯凤语带泣音的问道：“姊姊…我好害怕……” 雯凤赶紧安抚，一旁的若梅月函也用屁股慢慢挪过来，和两人紧靠在一起。 月函先看看四周才说道：“这里应该是废弃工厂吧” “嗯’雯凤点点头，然后关心得问道‘你们还好吗?” “我们很好，倒是你，刚刚打斗的事后我好像看到你的脚拐了一下，是不是扭道了”若梅也关心的说道 听到若梅这样说，便试着移动一下双脚，发现果然右脚传来一阵刺骨的疼痛，闷哼一声说道：“嗯…我的右脚好像扭伤了” 小月哭了一下后，心情便比较冷静了下来：“姊姊~你还好吗?”水汪汪的大眼露出不忍以及关心的神色 “嗯！放心吧，修养一阵子就会好的”雯凤安慰说道 月函在一旁想了想才说道：“雯凤你知道是谁把我们带到这里来的吗?” 雯凤摇摇头。 月函浑身像是泄了气一般说道：“那到底是谁，我们应该没有跟人结仇结怨吧” 突然 “嘿嘿！~你们是没有，不过我只是想要实现之前没有做过的事情罢了”一道男人的声音从大门口处传来。 “你到底是谁，有什么企图”雯凤看到有人来了，便赶紧语带怒气的问道 “哼哼…凭我一个小小不堪入眼的人物，想你恬家恬雯凤大小姐也不会知道的”男人边说边走近似人 雯凤和小月仔细一瞧，不约而同的惊呼：“是你！！’由于男人是被对着月光，所以雯凤四人一直瞧不清楚只觉得声音有点耳熟，直到男人走近，才发现那名男人正是当时对小月下药并意图强暴小月的男人，如今她刚才说过要实现之前没有做过的事情，雯凤马上怒不可抑的大骂‘你这浑蛋，你要是敢动小月一跟寒毛，我一掉杀了你” 月函若梅则是疑惑紧张的问他是谁，雯凤咬牙切齿恨恨的说道：“他就是上次想要迷奸小月的男人”上次雯凤打电话来的时候那名猥亵瘦小的男人已经被打昏，并且眼不见为净的用棉被盖住，所以月函若梅才没看见，此时听到那名男人正是当时要强奸小月得人时，月函和若梅恨怒的眼神紧盯着那名男人，小月是她们心爱的人儿，怎么可以让她受道如此这般的污辱 “你这浑蛋，还不快放开我们”月函若梅想要挣脱绳子，但是绳子绑的紧紧的，任三人如何挣扎也无法挣脱，反而在细滑柔嫩的肌肤尚留下许多红红的痕迹 那男人邪笑的说道：“别挣扎了，你们逃不掉的’随即走上前，把一直躲在雯凤怀里的小月抓出去，‘不要~放开我~姊姊！！………’小月哭着拼命挣扎，却也试徒劳无功。男人可没什么好脾气一想到当时的美肉被逃出去，一时肝火上升，一巴掌甩过去，‘啪’一声，小月的粉脸上被印上红红的掌印，嘴角也微微流出血丝’哎”叫一声跌在地上 雯凤月函和若梅三人看到，不由得惊呼：“小月！！” 男人狠狠的踹了雯凤的小腹：“闭嘴’‘闭嘴’‘闭嘴”连说三声连踹三下。 痛的雯凤脸色发白，冷汗直流，的卧倒在地上身体微微颤抖着，但是依然倔强得咬住下唇不肯发出声音，月函和若梅看到雯凤痛苦的样子，气的挣扎起身上前扑去，男人轻松俐落的躲过两人的攻击，随即也各踹两人的小腹三脚，让两人同样卷曲着身体忍住疼痛。 看到三位姊姊受到男人的攻击，小月忍住脸颊上传来的刺痛感大叫道：“你…你到底要做什么，不要欺负姊姊。” 男人又狠狠的各踹三人几脚，直到三人吐出血来，才满意的又漫步回到小月身旁。用力压在她身上并解开她身上的尼龙绳，在拿童军绳一端绑住小月的粉颈，一端绑在一旁的柱子上，以防脱逃。 小月害怕的想要挣扎，无奈双手被男人紧紧抓住，身体又被男人压住无法动弹：“你…走开…不要碰我……走开…” 男人拉紧在手上的绳子，勒的小月难过不已，随即左右开弓，赏了几个巴掌过去，痛的小月几乎晕了过去，大手用力的撕开衣服，顿时小月绝美无暇，妖艳动人的娇躯马上被男人看的是一览无遗，男人俯下身笑着：“嘿嘿……我要继续上次未玩玩的游戏，你乖乖的会不要挣扎包你会乐的升天…哈哈……”便用力的吻住小月的樱唇，使劲的吸吮。 小月感到自己口腔内有异物入侵，舔遍自己的口腔以及自己的小舌，小月的小舌不住的想要闪躲，但是在狭小的口腔内哪里躲的过对方异物的追袭，反而只是更加深了那东西肆虐的动作缠绕着，直到男人吸干了自己口腔内的蜜液后，在舔舔红肿的樱唇才满意的离去。 。 小月还来不及松一口气，身体一僵，男人的双手已经移到小月那饱满赛雪的胸脯前用力柔捏着，一张大嘴也附上那两朵如花盛开得蓓蕾，男人用里的舔咬拨弄，让小月不自觉的发出一阵呻吟：“呜……走开………不要舔……阿………呜…走开拉……”原本差不多已经忘掉的恐惧恶心感再度从脑海深处里席卷而来。 一旁的雯凤和若梅月函三人看到小月被如此的侵犯，皆气的想要起身大骂挣扎，只是刚才被男人一阵的痛打，早让三人无法起身，也痛的无法开口，只能眼睁睁的看着小月即将被这陌生人给蹂躏……。 男人的嘴唇此时已经来道了小月那美丽粉嫩的粉红花瓣上了，如此圣洁美丽的景象让几使是花丛老手的男人也不自觉的惊呆了两三秒，情不自禁的埋头深深的闻了一下，从花迳传来的处女特殊幽香让男人不自主的陶醉着，下身的裤子立即鼓大了起来…… “嗯~好香阿”男人用舌头在红嫩的花瓣上时而画着圈圈时而轻刺着蜜穴的前端口，鼻子的前端磨蹭着有如珍珠般的阴蒂，小月下身感到一阵酥麻的奇异快感，几乎让小月娇啼呻吟，但是又感到无限的羞辱难堪，只能咬住下唇以防那卡在喉边的声响脱出口。 男人抬头看了看小月现在羞红隐忍快感的玉靥，又低下头舔了两三下然后毫无预警的狠狠上前亲吻啃咬着那粉红的美丽花瓣。 突如其来的啃咬，让小月痛得大叫：“阿~好痛~…不要…咬我……呜……’但是小月的蜜穴却不由自主的缓缓流出一丝丝蜜液，让男人看到淫笑说道‘嘿嘿…原来你这样也会爽喔………这是她妈标准的淫荡骚货”随即又疯狂的咬遍她的全身上下赤裸的胴体，痛的小月想紧缩身子。男人又啃咬了一阵，直道小月浑身上下去已布满了男人红紫的齿痕才放过她。 看着身下小月狼狈不堪的模样，让男人身下的巨大阳具更加肿胀不堪，便马上脱光衣服，露出那丑陋乌黑出大的阳具。用力扶助小月的头，朝小月的嘴里一塞，小月紧闭的贝齿不肯睁开，使男人的阳具在被阻挡在外，但这哪难的倒那花丛好手，男人捏住小月的鼻子，直到小月受不了只好张嘴呼吸时，马上顺适一插，顿时小月的口腔里充满了男人巨大的阳具，倏然的男人感到一阵刺激舒服的快感，原来是小月用舌头想要把它顶出去，却因为滑腻的关系只能紧绕在阳具的棍身身上反而的增加了男人的快感，男人也开始用力抽插身达喉咙深处，一股熟悉却又更加强烈恶心的恶臭和强烈的尿腥味从鼻腔和口内传入，苦的她几乎翻胃呕吐 “嗯…嗯嗯…呜嗯”小月滚大的泪珠缓缓顺着双颊流下，眉头紧皱，想要推开可是力气却完全抵不过那名男子。 “哈…哈…呼…不错…你的小舌真不错………哈…………哈………哈哈…”男人恶心猥亵的邪笑说着 一会，男人抽差的速度加快，小月的嘴角因为口内塞满着那巨大阳具，唾液无法咽下只能往外流出。 “阿…好……下泄了……阿……喝…喝下去………”男人快速扭动，就在即将要射出时，把小月的头抬高，从上方撤出自己白稠的黏液，突然感到嘴里得阳具射出液体，射入喉咙深处，呛的小月咳嗽不停直到射出确定被小月喝下去才退出 “嗯…呜嗯嗯…嗯…咳………咳……呜.” “嘿嘿嘿…我们上次只做到这里对吧，这次没有人能来救你了，你有什么感想没有阿”男人淫笑的抓起小月的头发迫使她抬头问道 小月的泪水滚滚而下，微带泣音的请求着：“求求你放我们走………”嘴角还残留着一丝丝白色的液体 “呵呵…我不答应”男人一左一右的抓住脚裸拉开双腿使其几乎成180度，并用那已经有点软的阳具摩插着小月下身的花瓣，让那阳具在度恢复雄风，然后开始缓缓的刺入颤抖的花瓣之中… “阿…走开…不要…求求你饶了我…姊姊救我…阿………”感到下身的紧小的蜜穴有着男人丑陋阳具的入侵，小月奋力的踢着小腿挣扎着。 男人慢慢的用那巨大火热的前端深入窄小紧凑内部，男人感到穴内的肉壁上有者许多大大小小密密麻麻湿柔的肉垒，受到了刺激挤压着男人的阳具，让男人淫斜的眼光一亮，但阳具依然缓缓前进，直到处女膜前才停下来，缓缓绞动绕圈着，享受着那大小不一的肉垒挤压摩擦所传来的快感。 “阿……果然…好紧阿……” “阿…痛………呜…好痛…不要了…姊姊…好痛…阿……呜…好…好奇怪…不要…你…快退出去…”巨大的阳具还没突破自己，但是已感到肿胀难过，男人邪笑着，然后用力一插，顿时整跟阳具深深的埋入小月的蜜穴里直顶花心软肉上，突如其来的火辣辣的撕裂感让小月惨叫一声几乎昏了过去，整个娇小的娇躯向前弓了起来，纤纤玉手只能紧紧抓住男人的双臂以防自己摔下去，丝丝的血液从大腿内侧缓缓的留下 看到小月最后的防线被突破后，雯凤等人芳心皆被如刀割般的痛苦，自己心爱的人在自己眼前被强暴，而且口中一直呼唤着自己，怎么能不感到痛苦哀伤呢，皆为自己的无能感到气愤而吐了一口血…… 男人在用力一插后爽快的不由得叹道：“阿…好紧…好爽阿……哈.…”开始自顾的猛烈抽插，铁热的阳具前端的肉绫刮着蜜穴里的肉垒，猛力抽插之间还带出血液和爱液混杂的液体，男人的双手来到她胸前柔捏着。 “好痛…不要……阿…好痛阿…姊姊………呜……不要动……姊姊…救我.”小月想要推开男人，只是不管怎么使劲推男人的身体依然闻风不动，持续着强力抽插的动作， 向是恨不得要刺穿她的身躯似的。 死命的挣扎换来的指是越来越沉重的疲惫感，慢慢的小月感到筋疲力尽，身体渐渐发软，破身的痛楚缓缓退去，随之而来的却是蜜穴里的充实赶以及莫名的刺激感……… 男人的食指与拇指紧捏着小月胸前的果实，捏紧旋转着，让小月不自觉的发出一阵呻吟：“阿……嗯…呜…阿…” 男人看到小月如此的反应便笑着说道：“嘿嘿嘿…看来你也已经享受到那种快感了吧”说着，又用力的拉扯挤压小月饱满酥柔的双峰，胸脯因为快速晃动的关系而产生一阵阵雪白的波光美景。 “阿…呜…才…才没有………阿…哼…求……求求你………快放开我………呜阿…”话还没说完男人的大嘴已封住自己的唇办，舌头也入内绞吮着，小月为自己被这男人强暴心中既然还会感到莫名的欢愉，而且还是在三位姊姊面前，不由的感到极度异常的羞耻，但是男人巨大的阳具在自己蜜穴内疯狂的肆虐，以及双手押玩着自己的双峰，以及口腔内的狂风暴雨，三处强烈的侵袭，渐渐地让自己失去意识……… 不知道什么时候，小月原本抵在男人胸前的双手已绕到男人的脖子抱柱，下身美丽细嫩的玉腿同样圈住男人的腰身，随着男人猛烈的冲刺纤细柳腰也随之摇摆，闭上美目感受着男人狂野粗暴所带来的快感。 男人松开了小月的红肿的樱唇，来道小月的胸前，啃咬着那深红的果实，并且腾出一只手移到下方捏扯着那粉嫩的小红豆，受不了男人强烈的挑逗以及抽插，顿时引起小月一阵强烈的颤抖，达到那绝顶美妙的高潮快感。 “好…阿…好……………阿呜……不要…那么用力…阿…喔……不要………” “阿……阿……我…阿………呜……阿…我…放开我……我想尿尿………阿…尿…尿出来拉…阿………呜阿……… 呜…” 男人埋入小月蜜穴里的阳具感到一阵冲击的刺激，用力最后一刺，便再度射出粘稠的精液于蜜穴内，冲击着小月的子宫深处，约射一分多钟后才退出放开小月任她跌趴在地上，只见蜜穴内流出白红混杂的液体缓缓的画过大腿内侧然后滴在地上。 看了看旁边泪流满面，紧咬贝齿的雯凤三人，男人恶意的把躺在地上的小月扶起来从背后绕过腋下抓住脚裸抬高，把小月那红肿不堪的蜜穴展现再雯凤三人面前，并且两枝手指头掰开花办，让她们看清楚那淫秽的的液体 “嘿嘿…看到了吧……这红白混杂的液体正缓缓流出呢”男人邪笑藐视着看着三人 恢复些许理智的小月双手遮住充满高潮过后的粉红玉颜，双腿合并想要遮住那疼痛火辣尚在流汁的蜜穴无奈四肢无法动弹只能痛苦的泣道：“阿…不……不要看我…呜………求求你们不要看我…” “小…小月………”雯凤几进无声的呼唤……… 男人故意抬着小月走近三人，让三人好好看清楚，雯凤和月函若梅三人皆不忍的闭上泛红的美目。 “嘿嘿…怎么不看了呢……”男人用手抠挖着蜜穴，带出里面的液体涂在小月的唇办上，不停的抠挖，然后在塞到小月的嘴内让她品尝者自己的蜜液和精液…… “阿…不…恩…咕噜…不要……这样…放开我…” 男人推了小月一把，让她的双掌贴在雯凤等人所靠的墙壁上，迫使成半跪姿，然后早已回覆生气的大肉棒再度从后面挺进那尚在流汁的蜜穴。 刚破完身的痛楚尚未消失，紧接而来仿佛要贯穿自己的冲击让小月痛苦的叫了出来 “阿……不要…好痛阿……阿…呓…阿…不要动了………阿呜…嗯………” 男人不理，只是自顾自的用力撞击着小月的蜜穴，让雯凤三人看着小月在自己的面前不到几十公分被强奸着，小月那痛苦的表情以及男人淫笑藐视的表情深深的打击着她们的心灵。只能无力的看着小月和男人的交合之处，粗黑巨大的棍身上带着血迹进出着窄小的小穴，每次出来的时候则刮出一片春潮津液，还有些许的滴落在雯凤的脸上，当插入时则时带动两旁的花瓣埋入蜜穴里。 “阿…哎……呜阿…嗯哼…………不要……小穴…小穴会坏掉………阿………不要那么用力……阿………”小月仿佛感觉到当男人粗大硕长的阳具刺到那花心上时，马眼口像是会张开的吸咬着那软肉，嘴里虽说不要，但是身体却逐渐背叛着自己开始迎合着男人强烈的侵袭。 男人抽插一阵后，忍住那肿大疼痛的巨大欲望，抽离小月的蜜穴，把她扶正改用座姿的让她靠着自己，让她的肉体全面的展露再雯凤三人面前，并且改用闪亮沾满爱液的粗大肉棍用前端摩擦着那挺立艳红的阴蒂和粉红湿润的花瓣上，顿时小月的下身感到一阵莫名的空虚感，强烈的欲火没有获得解放使的小月雪白的屁股难耐的晃动着，下身不由自主的想要东西来填满，棍子，手指……什么东西都好，包括…男人的肉棒也好，只要能赶走那些好痒的感觉什么都行，被欲火给侵蚀的小月此时只能不顾一切的这样想着。 “想要吗………”男人要她在自己开口恳求。 小月的玉靥染红，难耐燥热的空虚感紧紧缠绕着自己，极为渴望着男人的大肉棒，但是自己最爱的三个姊姊就在面前，这如此无耻淫荡的话叫她怎么说出口呢……… 男人捏住旋转着阴蒂，一跟手指头的前两节刺入蜜穴的小口，不断的刺激着小月的感官， “阿………呜……”小月最后一丝的理智逐渐淡去，泪水因在也承受不了那空虚的感觉而绝堤而出，雯凤三人的身影在脑海里渐渐消失，现在脑海理完全塞满了欲望心中渴望的是小穴充实的感觉”我需要肉棒，我好需要肉棒阿”……… “想要就说阿…不然我不会给你”男人使出最后一击，把小月移到雯凤的身前，然后巨大成蘑菇状的前端在蜜穴的和花瓣边敲击着，每敲击一下小月的胴体就颤抖一下，熊熊的欲火焚身之感马上紧包容住小月。 被欲火击败的小月崩溃的只能叫道：“阿…嗯…我…我要………我要阿…求…求求你快进来…好…好痒阿……”津液泛滥的蜜穴，对准了男人火烫巨大的肉棒想要 啪！！男人用力的拍了小月雪白的屁股，说道：“要说…”主人…请您拿那伟大神圣的肉棒，插入月奴淫荡低贱的贱穴吧，肏烂淫荡月奴的贱穴吧” 如此淫荡无耻的话让小月犹豫了一下，但是当男人在度用那火烫的肉棒敲击着自己时，小月只能整个螓首趴在雯凤身上埋首哀求的泣道：“主…主人…请您…阿……请您拿那伟大神圣的.肉……肉棒………，插入月………月奴淫荡低贱的贱穴吧……阿…肏…肏烂月奴…的…贱…贱穴吧……阿…阿…好…好棒…”在小月说完最后一个字以后，男人的肉棒猛烈一插，让小月欢愉的叫了出来，在肉棒插入蜜穴的那一瞬间，浑身难耐的寂寞霎时被驱除的一干二净，所拥有的指示拿充实饱满的感觉，竟然让她一瞬间就达到高潮……。 男人由于之前忍了一阵，如今再度莅临了那绝美诱人的小穴里，男人如脱缰的野马一般，疯狂的奔驰着，并不时的拍打着身下随自己儿疯狂摆动的雪白屁股，拍指痕历历，有如红透的苹果般，可口诱人。 小穴内也因为小月的高潮而喷出一股津液，但由于男人巨大的肉棒堵在穴内，让肉棒与穴壁之间几乎毫无空隙，随着强烈凶狠的抽插，不时传出’噗滋，噗滋’的水声，并与男人用力拍击美臀的声音荡漾在所有人之间……… 男人邪笑的说着：“哈…你们来…听.听看，这样淫荡的水声，小贱货看来也爽的很嘛…哈…哈…喔…之前嘴里还说不要…现在…呵呵……喔……还吸着我的肉棒呢…好爽…嗯…小贱货………爽不爽阿……” 迷失在肉欲感官里的小月，只能毫无意识说出自己的感觉：“阿…好棒…好…肉棒差的小贱货好棒………插……插死小贱货吧…嗯哼…阿……小…小穴要坏掉了…阿…子…子宫好像要被刺破了…阿………大肉棒……好……用力………嗯阿…插死小贱货吧……阿………” 男人的手从小月的腋下把她给抱起来，采用座姿来让火烫的肉棒比以前还要更加深入，同时手掌来到摇摆晃动个不停的胸前向是要挤牛奶似的用力柔捏着：“好阿…嗯…用力夹紧你的屁股………快……嗯…就是这样…好紧……”顿时男人感到小月的穴内又缩紧了一点，让他几乎阳关失陷射出来。 “阿…我…我不行了…好深……阿…子宫…子宫要被刺穿了……呜………阿…又…又要泄了………阿呜…阿~~…”小月疯狂的扭摆纤细的腰身，妖艳的双眸因为强烈的欢爱流出一道道晶莹剔透泪珠同身上颗颗的汗珠辉撒在空中与那淡蓝色细致的长发漫舞着。 男人加快速度：“太好了…好紧…好爽…嗯…我也要射了……射在你淫荡饥渴的贱穴里………我要射穿你的子宫………阿…嗯…射…射死你……喔阿…” 两人同时达到高潮，小月感到一股强烈的水柱射到她子宫深处，现在，小月的子宫内和小穴内充满了许多男人的精液以及自己处女的血液和高潮所喷出来的阴精所混合的液体。男人满足的离开了小月的蜜穴，在那巨大的肉棒拔开时，还发出像拔开瓶子时”啵”的一声，倏的，小月体内原本被肉棒堵住得混合液体向是找到了出口般及涌出去，喷洒在无法动弹的雯凤和月函若梅的身上。 男人放开了双手，让顿时失去支撑力的小月趴跪在地上喘息着。雪白娇小但又纤细玲珑的胴体上有者男人啃咬亲吻的红紫痕迹，因为过度欢爱而产生的汗珠晶莹剔透，滑嫩浑圆的美臀，粉艳红肿的花瓣流着混杂的液体从大腿内侧缓缓画下，男人满意着看着自己在小月身上所留下的成绩，又让原本垂头丧气的肉棒又硬了起来，但是男人知道自己几可以再来几炮但为了待会有趣的事情所以还事休息一下。 一旁的雯凤三人看着男人又抬头的肉棒一脸淫亵的模样，怕他不顾小月柔弱娇小的身体又继续伤害蹂躏她，不由的哀求出声：“你…你够了……不要在伤害她了………求…求求你………” 闻言，男人低头看向雯凤，笑着说：“嘿嘿…你这是在求我吗?” 雯凤只能闭者眼睛噙者泪水说：“是的”一旁的月函和若梅也开口请求只希望能放过小月不让她再继续受到无情的虐待伤害了。 看到三人如此低声下气的哀求自己，男人不由得大笑出声 “呵呵…你以为我会这么简单的放过你们吗?”男人邪恶的笑着，拍了拍手 随即从大门里又陆续走进了四五个赤裸裸没有穿任何衣物男人，身下丑恶的肉棒正煞气腾腾的对雯凤等人张望，原来正是刚才偷袭雯凤等人的那些人。 “你……你到底想做什么?”雯凤惊恐的表情让男人猥亵的笑容更加猥亵 “没什么！！只是我这群兄弟也想尝尝这小美人的滋味罢了，哈哈” “你……你这家伙不是人……”许若梅和柳月涵气的浑身发抖骂道 “哼哼……等等我们兄弟尝完了那小美人的滋味后就轮到你们了…他们都是喜欢同时玩一个女人的家伙唷……”男人勾起雯凤的下巴笑笑说着 看到周身有出现了许多赤裸裸的男人对者自己淫笑，不由的害怕的想要出声，但是其中一个男人则早已在小月想要出声来前吻住了樱桃般的小嘴，而其他男人也不闲着，五个男人十只手对着小月玲珑有致娇美诱人的胴体上下起手 “嘻嘻…看那……没有毛的耶……” “嘿嘿…阿强你不是最喜欢菊穴吗?你看看”其中一个男人对同伴说道 叫阿强的男人用粗操的中指刺入小月粉嫩紧窄的菊穴里淫笑道：“嘻嘻…这可是绝品阿…恩……真紧……马的，你闻闻看！还有点香味呢” 嘴巴被堵住的小月感到自己的菊穴被东西刺入，让小月异常难过的瞪大眼睛，呼吸更加急促，美丽的双瞳因疼痛而缓缓留下了斗大的泪珠，但这也只是更增加了男人的欲望罢了。 “我忍不住了，我要上了”其中一个男人忍不住的大喊一声就把恶心粗大的肉棒”噗滋”狠狠的插入依然紧窄却湿润无比泉水泛滥般的小穴里，其他男人见状便扶起小月的身子，从众人分工合作熟悉无比的动作可以看来出来，他们几个早已常常作惯这种轮暴女子的事情了 蜜穴，菊穴，嘴巴，塞满了男人们肥大的肉棒，仿佛要贯穿那具娇小美丽的胴体似的，疯狂的抽动，肉菱刮着蜜穴的各各角落和肉蕊，一进一退的带出了大量的爱液，同时男人的耻毛有如钢刷般的摩擦刺激着那冲血肿胀的阴蒂，而在菊穴内的进出的肉棒把那洞口的皱摺和肠壁撑的光滑无比，并且带着些微的血丝，樱桃般的小嘴也被男人壮硕的肉棒撑到极限，椭圆形的前端带着恶臭深入口腔内不时顶着喉咙。 另外两人也不甘寂寞，其中一个男人把小月丰满雪白的乳房用力挤压着，手指不时拉扯那点缀在娇乳上的两点嫣红，并且把肉棒放在双峰因挤压而行成的乳沟之间快速摩擦着，剩下的则拿起小月的如白玉般的手指按到自己的肉棒前套弄着。 很快的男人们就各自在小月的胴体上射出那火烫般粘稠的液体，之后又有默契的调换位置，继续强奸着身下绝世动人，玲珑有致的胴体。 一旁看戏的男人笑着继续打击着小月那被伤害到残破不堪的心灵“爽不爽阿……别已为会那么早结束喔，我这群手下们可是一天来个十几发都没问题的，更何况刚才他们已经事先吃了预备好的春药，…嘿嘿嘿………” “你这个恶魔………”月函呼喊咒骂着男人，但依然毫无效果 绝望的感觉从心底深处快速的扩散着，但是又有一股莫名的感觉从腹部蔓延开来，小月只能瞪大着双眼看者这群男人一次又一次的奸淫自己，身体也不受控制的再男人们的奸淫中达到一次又一次的高潮………… 不知道什么时候那名带头的男人也再度加入了战局，男人们没有因为长时间的奸淫而感到疲倦，反而是看到因为过度抽差的蜜穴和菊穴而流出血丝的场景，更加兴奋疯狂的强暴着逐渐昏迷的小月……… 昏迷前的小月只记得这些人各自射出粘稠的精液在后，男人们起身站在自身的周围，邪恶淫笑着，对着自己洒下满身的金黄色腥臭的尿液，便不醒人事失去了意识… 