月光下的虫------变身事件簿

第一回

　　站在大维的别墅门口，内心真的是百感交集。

　　24岁才第一次失恋，似乎有点晚了。
　　我的名字叫陈采屹，可能希望我有多彩多姿的生活，屹立不摇的个性，我从小在孤儿院长大，所以一直以来都有一种随遇而安的个性。

　　我最好的两个朋友陈杰及李大维，小杰长的184cm高，蛮帅气的，白白净净，浓眉大眼长的很好看，但是因为他父亲比较不疼爱他，所以他的个性有点玩世不恭处世也比较好强，在学校的时候就是校花杀手，喜欢研究女人，懂得女人的心理，是个典型的花心男人，他的口头禅就是"以小博大"。他父亲不愿把总公司交给他，很早以前就计划交棒给他的弟弟，只叫他去打理南部一家小小的子公司『土星科技』。


　　大维则有古铜色的皮肤，属于忠厚老实型的，他曾说过他仍是处男，也未曾谈过恋爱，蛮可怜的，其实他也不差嘛，有着１８５公分的高度，健壮的身材，五官端正，虽不算英俊，但却散发出男性的魅力。平时很建谈有幽默感，但就是不能和女生亲近，因为他会害羞，虽然家世不错，可是他也相当的努力，毕业后直接出国深造，目前回国在北部一家外商药厂担任总工程师。虽然他父亲拥有『宇宙机构』而且经营的有声有色，可是他对作生意没太大兴趣，所以一直从事研究的工作，他们二人家世显赫而且皆有180cm以上的身高运动家的身材，而我呢？
　　168cm的高度，皮肤较白而光滑，我的腿比一般男孩子的长，曾经有同学猜测我的父母可能有混血儿血统，天知道，对不对！？

　　我怎么会和他们成为好友呢？小杰及大维原来是同学、好友，可是因为两人都蛮出色的，所以小杰对大维始终有股较劲的感觉，而我是比较温和的个性，所以和他们成为同学之后，就成为他们之间的润滑剂…


　　当时因为景气不佳，好工作难寻，小杰那里也极缺人手，我旋即在小杰手下工作。虽然在好友公司工作，但我却是当成自己的事业般的投入，短短三、四年『土星』也小有规模，我几乎稳作第二把交椅，小杰才有空闲时间去猎艳，而小杰也相当的信任我。


　　"玉萍"是我的女朋友。
　　和玉萍低调的谈了一年的恋爱，她要去欧洲旅行、买名牌服饰、学佛朗明哥舞，我都全力供给她，因为她在银行内的工作，薪水普通，所以我总尽力的满足她，相对的也花光了我所有的存款。

　　玉萍身高164却有32c的胸围及玲珑有致的身材，唯一差了点是脚踝及小腿粗了一点。
　　可是嗲嗲的声音，配上喜欢撒娇的个性，让我对她是疼爱有加，或许我从小就没有家庭的温暖所以我对男女之间的事也比较传统，也就这样的单纯的交往了一年，把我的存款也花的差不多了，可是我并没有后悔，我对她几乎是百般疼爱。


　　记得事情的开端是去年年底，公司尾牙的时候邀若心一起赴宴，若心那时候正想要换工作，所以我想，说不定可以安排进公司和我一起工作，当然也要小杰同意，那天工作繁忙我加班到较晚，所以玉萍先到餐厅等我，那晚公司同事无不各出花招争奇斗艳。

　　若心着红色细肩带连身短裙穿一双简单的凉鞋，因为不满我的迟到，玉萍喝了一点调酒，却更显得她风情万种，一些单身男同事看的眼睛都直了，风头最健的当然还是小杰了，那夜他开着火红色的TT跑车到场，一些单身女同事都兴奋的围过去希望能获得小杰的青睐，当我介绍若心与小杰认识的时候，我却没注意他们彼此眼睛内放射出异样的光芒。整晚若心和小杰总是有说有笑的，把我冷落在一旁，感觉不是挺好，但一个是女朋友，一个是好朋友，"熟稔一点也没关系啦"我心里想着。


　　一星期后的周末夜玉萍说要加班，最近她似乎工作很忙碌，一个人独坐家中，收到大维的e-mail，自从他出国深造后，我们几乎都e-mail联系，久了似乎是种习惯，他回台发展后，仍然彼此互相的鼓励，很庆幸有这位真正知心的朋友。


　　就在星期一早上，小杰神秘兮兮的要我到他办公室。
　　「采屹，我想暗地里收购我爸的公司。」小杰看着我道。
　　「你别开玩笑了，我们全部的资金都不够买30%的股份，开玩笑也不是这样子开的。」我笑着道。
　　「你知道我家里的人是如何对我的，现在是我该反击的时候了。」小杰坚定的看着我说着。
　　突然我心中有说不上来的预感，很不好的预感。
　　详谈之下，原来是小杰搭上某政界人物，准备进行非法的勾当，想用我们外销的货品当掩护，我当然激烈的反对，小杰也动了真怒，会议当然的不欢而散。
　　我一回办公室尽速的叫小郭进来，小郭是我信任的属下，进公司不到一年，是个斯文正直的年轻人，非常勤奋的工作。
　　小郭敲敲门进来，转身把门带上说道：「陈大哥你找我？」因为我不喜欢太注重职阶，所以一般同事皆叫我陈大哥。
　　「小郭，最近多注意一下出货的状态。」我看着他道。
　　「发生什么事了吗？…」小郭疑惑着问道。
　　「小郭，有些事你不知道反而会比较好，注意特别的事，向我回报就好。」我道。
　　「好，我知道了。」小郭点头称道。
　　这时候我感觉到"小杰"让我有点不安，我觉得不管怎么样我都不能让我的好友走上旁门左道。

　　接下来的几天，小杰都没有进公司，我也逐渐忘了这件事，没想到星期五小杰一进公司就把我找去。
　　「采屹，那天的事还是算了，我们还是老老实实的赚钱好了。」小杰笑着看我道。
　　「真的？那真是太好了，我还担心那么多天，规规距距的赚钱虽然慢，可是让人安心不是吗？」我笑着说。
　　「好，很好！有你这么正直的人帮我，是我的福气。呵~呵」小杰大力的拍着我道。
　　我高兴的回到办公室，心想~"还好小杰想通了，真是虚惊一场"我高兴的摇摇头。
　　傍晚，玉萍打电话给我说要去我处拿东西，她有我住处的钥匙，当然要稍为甜言蜜语一番，挂了电话我又埋首工作上，回到家中空无一人，正想梳洗一番，突然接到小郭的电话。


　　小郭急促的说道：「陈大哥，你赶快离开你家，再晚就来不及了！」
　　我一头雾水正要再问，小郭已经急急的挂了电话，莫名其妙之下我拿着外套，想到对面的超商再打行动电话给小郭。
　　没想到才一进超商，大批警力及记者就包围了我住所的大楼，正想要去看看怎么一回事，行动电话即响起。
　　「陈大哥，我在超商后面你赶快来。」小郭紧张的道。
　　我走到后面，果不然小郭坐在他那部蓝色小喜美内，一开车门我也坐进去道：「小郭你是在搞什么鬼？」
　　小郭踩着油门往前驶去，一边说道：「事态紧急，你先去我家避一避！」
　　「避什么？你疯了？」我拍一下小郭的肩膀。
　　小郭说：「会计部小玲和我很好，她不小心听见陈总经理讲电话，他告诉警察你家有藏"禁药"，所以警察是来找你的。」
　　我一听不禁愣了，"怎么可能，可是小郭这人不会开这种玩笑呀？"我心理想着，一路无言，到了小郭的公寓，一进门我就急急的叫小郭打开电视，一会儿即插播我的新闻"据秘报于XX路XX号XX
　　F住处，查获违禁品XXXX，目前疑犯不知所踪，警方正密切注意，若有线报请电XXX-XXXX"，屏幕正播着我的住处，这种感觉真是奇怪，我竟被陷害了，可是我没有仇人呀？正迷惑中，镜头一转，我竟看见小杰和玉萍手牵手站在超商前面，混在看热闹的群众里状似亲匿的讲话，电光火石间我一切都明白了。


　　我被出卖了，能把东西藏在我住处的只有玉萍了，小杰竟然如此待我，一瞬间锥心之痛剎时传来。
　　我被我亲密的战友背叛了，我的震惊多过于愤怒。

　　「陈大哥你暂时先委屈住我这，我们再想办法证明你的清白。」小郭诚恳的说着。
　　「你为什么要帮我？」我声音沙哑的问。
　　「因为你平时对我们都很好，很热心助人呀！所以我们这些职员都很崇拜你哦！」小郭很认真的说。
　　接着小郭介绍环境并安排睡房给我后，小郭也去休息了。

　　一夜未眠，思考了许久，我不能拖累小郭，天未亮我打了一通电话给大维，我只有投靠大维了，没想到大维竟也整夜的想办法找我，并热忱的要我北上避一避，搞清楚情况。

　　感动之余留了张纸条给小郭致谢，接着关上门走到街上去。
　　大街上空荡荡的，冷风迎面吹来，泪水还是不争气的从眼角滑下，「我要报复，彻底的报复。」我的内心在咆哮着，可是，人无权无势就是得任人欺凌…我也只能颓然的走在大街上。


　　我所有的金钱及物业都被冻结，只穿着一套衣物及口袋内仅有的钱，搭上了巴士就这样我来到了大维别墅的门囗。
　　看了看外观还真不一样，围墙约有三~四公尺高完全看不见内部。
　　伸手按了按门铃"叮咚。"
　　「来了、来了」门内传来是大维的声音。
　　"唰"一声门开了，大维看见我兴奋的冲上出来抱着我：「釆屹好久不见了」
　　「喂！老小子我可没有那种嗜好哦！」我脸红的推开大维，顺手给了他一拳。
　　大维搔搔头说：「Sorry！国外习惯还是改不过来哈…。不过你个子小皮肤好，抱妳好像抱女孩子似的，呵呵~赶快进来吧！」
　　大维一闪身并招呼我进去，一进门还真是别有洞天，有钱人过的生活就是不一样左侧有一小型的花园，甚至用数十颗树砌成一个微型的绿色隧道，右侧车库停了一部美制黑色的大型四驱车，主屋前方有一个游泳池，泳池后方则是大维的小型实验室，大维向我介绍着四周的环境设备并丢了一串钥匙给我。


　　「你自己留着，房间在二楼，来吧！」
　　一进主屋采光相当的良好看起来相当的舒适，「哇靠！大维你过着豪华的生活哦！？」
　　大维：「还好啦！这块地是我爸的，房子自己设计住起来比较舒适。」上了二楼边间，大维打开门说道「：你自己参观，我还有事要忙，衣橱内有我以前的衣服，你挑一挑看能不能穿，若不能穿我再托人去买~OK！。」

　　手指一指外面的库房「那是我的实验室没事别进去，受伤可不好玩。」
　　「OK！你放心吧！」说罢我打开衣柜开始整理，没想到只有大维二套旧的休闲服才勉强穿的下，但依然很宽大，"妈的没事长那么大干什么"我自言自语的笑道，换了休闲服之后躺在床上休息，数日来的疲倦令我一会儿即进入梦乡…。


　　眼晴再睁开己是下午四点多了，伸伸懒腰起床想在屋内看看参观一下楼上有三个房间。一楼是大维的主卧室及一个特大的书房，客厅还有一个通往地下室的门打开门看了看下面，是一个工具间，在墙角还有一个不起眼的门，这倒引起我的好奇心。顺着楼梯走下去站在那道门前，转了转门把竟是上锁的，我从口袋掏出那一串钥匙竟找不到符合的钥匙，心里面倒是很好奇里面是什么东西？

　　转身爬上楼梯到了客厅只见大维正从外面进来，
　　「起来啦！刚才要叫你起床，看你睡的很沈就算了，我来准备晚餐」
　　「哇！你还会煮饭吶？真的假的。」我惊讶的问道。
　　大维笑着说：「我有雇用家庭助理，是怕你现在情况不知如何，所以放她大假了。况且在国外念书还不是什么都要靠自己。」大维一边讲一边进厨房，「唉~谢谢你。」我叹息着道。

　　心里想着大维还真是够朋友。
　　「对了，大维，地下室的那个门里有什么东西呀？我看门还锁着。」
　　「哦！没什么只是储藏室罢了。」大维头也不回的回答。
　　「哦！」我晃然大悟的回应。

　　就这样子我在大维家待了下去，大维常忙于工作，下班后大部份时间窝在他的私人实验室或地下室，而我则窝在他家不出门，偶而游个泳看看他的DVD，看看书、听音乐，过着避世的生活，我的事大维则请私家侦探帮忙调查，日子也过的挺惬意的，心理也比较舒坦些。


　　就这样过了半个月，那天下午大维气冲冲的回来：「Shit！气死我了！气死我了！」
　　大维对着空气咆哮着。
　　「怎么了？抓狂啦…」我关掉DVD道，大维从冰箱拿出两鑵啤酒，丢了一罐给我，
　　他猛灌一大口道：「我的药己经研发完成，准备申请正式的临床实验，可是公司那些混蛋竟说要等一年后才可实验，都是些争权夺利的畜牲。」大维气愤的说道。
　　「那你研发的是什么药？」我好奇的问。
　　「减肥药。」大维面有傲色的道。
　　「哇靠！你怎么作那玩意呀？」
　　「喂！别小看它，全球各人种可都有想减肥的男女，减肥药的成功，可是造福人群呀。」
　　我钦佩的看着大维：「想不到你这个傻大个还有点科学头脑。」两人相视而笑。
　　就这样我们喝着啤酒天南地北的聊着，啤酒喝完再喝威士忌……..，就这样子喝到大半夜，大维醉倒在沙发上，想拖他回房但这小子实在太重了，我又醉的厉害只好随便拿条毯子给他盖一下，顺便收拾一下。

　　提起大维的公文包想放回他的书房，不慎滑了一下，从公文包滚出一个六角型银色的盒子，我好奇的捡起来，握在手中倒觉得沈甸甸的，推开扣环打开盖子，只见六颗透明湛蓝色的药丸放在里面，『这大概是大维的药吧！』

　　看着那湛蓝的颜色，突然很莫名的有一种深沉的悲哀感出现，"反正我现在一无所有，帮帮大维也算报答他，万一挂了反正也是一了百了。"我心中想着，右手提起公文包放到书房，左手还是握着银色的小盒子，进了厨房后，倒了一杯水喝了一大口后，把所有的药丸倒入口中一口气全吞下去了。过了一会儿完全没有什么异样的感觉，想了想大维的药可能失败了。耸耸肩我就把小盒子放回书房接着到楼上换上睡衣，准备就寝了。


　　隔天日上三竿才醒来，头痛欲裂，坐在床上伸伸懒腰怎么觉得睡衣的胸部变小了？

　　绷紧的连扣子都掉了？可能神经过敏吧！一站起来睡裤竟滑到地上「妈的！腰也变小了不会吧？」我心里想着。
　　起床站起来想洗把脸会清醒一点，提起裤子举步往浴室门口走去，剎那觉得平衡感极差，跨下的感觉不对劲，平常走路的感觉不是这样的，右手往下一摸跟着我二十多年的阳具消失了，敢而代之的是一条小细缝，我低头一看竟看见自己丰满的胸部挺在眼前，心中一惊一声尖叫，眼前一黑我就失去知觉了…。


　　大维听见一声尖叫跑上来一看也愣住了，他抱起我放于床上，并看看我的脉搏、心跳都正常后，才赶快打电话给熟识的医生，请医生来一趟。
　　医生来了之后，稍为检查以后笑着说：「妳女朋友有点贫血，你要多给她吃一些营养的东西，过几天再来我处让我详细的检查。」
　　大维呆一呆之后，傻笑着送医生出去。这是后来大维告诉我的。

　　再次醒来已经是黄昏了，睁开眼第一件事就是手伸下去下体，结果还是陌生的小细缝。
　　大维坐在床边看着我道：「你还好吧？舒服一点了？」
　　「还好头还是很晕，咦？我的声音怎么变了？」我皱着眉问。
　　「釆屹~你是否吃了我的药了？」大维迟疑的问。
　　「嗯！」我点点头。
　　「为什么？」大维好奇的问道。
　　「我一无所有了，万一失败就一了百了，如果成功就也算答谢你了。」我有气无力的说着。
　　「唉！」大维叹了一口气。
　　「我怎么会变成现在这样子？」
　　「我设计的药是一星期服一颗，会高速消耗脂肪重新排列，结果你一口气吞了六颗，还喝了乱七八糟的酒，所以可能造成全身的细胞再生重组，刚刚医生帮妳检查了一下，他以为妳是百分之百的女人，我也觉得十分的震惊，唉！」大维叹息道。

　　「是我自己不好，胡搞一通，对不起…」我红着脸，发出娇柔的声音歉意回答着
　　「没关系！你先休息，明天我请熟识的医生来帮妳详细检查，我会尽全力让你恢复正常的。」大维拍拍我的手。
　　「嗯…」接着我又失去知觉了…

　　隔日一早，穿着宽松的睡衣，大维即带着私人医生来检查，没办法，没有一件衣服我可以穿的，实在太大了，只好穿睡衣了，大维当然挑了一个女医生，我脑袋昏昏沉沉的经过数道检查，医生很确定的告诉大维要好好的对待"女朋友"，因为我太虚弱了，其它一切正常。我也只能傻笑，没一会，躺到床上去已经精疲力尽的沉沉睡去。



　　每天穿宽松的T恤遮掩我的身体，当然没有内衣裤可穿，反正和大维是好哥儿们倒还没有觉得太大的不同，只是刚开始要适应一下身体的平衡，就这样子相安无事的过了三、四天，有天突然觉得大维在家的时间好像变长了，没事也不出去了，而且我感觉他似乎偶而会偷看我，那种性别上不同的感觉慢慢的涌上来，我开始会掩饰我的动作避免曝光，偶而感觉大维失望的眼神会觉得很好玩，我就跳到他的背上用胸部压他的背，他就会害羞的脸红让我觉得很好玩，只是我的乳头透过T恤感觉到大维的宽背，常会硬起来，看起来就特别的明显，我想可能女孩子都比较敏感吧？


　　直到周五那天一早，我不太舒服感觉身体似乎还在变化，我一直睡………，接着我竟作了一个春梦，在梦中我豪放的勾引着梦中男子，狂放的享受着……….。

　　眼睛再睁开已是午夜了，疲倦、不适感一扫而空。
　　我轻轻的站起来往浴室走去，站在镜子前面，仔细的端详，只见镜中的我一双明亮的大眼，浓长的眼睫毛，有着瓜子型的脸蛋，皮肤白晰，头发也变的浓黑且长，我对着镜子眨眨眼，年纪看起来才20岁，左看右看还好变成一个美人，万一是丑女或阴阳人就可能惨了，我也只好如此的安慰自己。


　　想了想该对自己有一些新的了解，我慢慢的脱下睡裤，映入眼廉的是一双修长匀称的美腿，耻丘有一些柔软的阴毛，我逐个解开上衣的扣子，左右打开之后让我自己都吓一跳，粉红色的乳头伴随的是几乎33D的浑圆胸部，腰围约24-25臀部约34-35又圆又翘的，忍不住轻轻的抚摸乳头，竟意想不到的传来一阵轻麻的感觉，轻捏一下浑圆的胸部，竟有一种奇妙的快感。

　　这是身为男性时没有的感觉，不禁令我引起好奇，走入沐浴间想好好淋个浴，转开花洒激烈的水流令我脸上的肌肤泛起骚痒的感觉，想起刚刚短暂的快感，令我不由得意犹未尽，于是我拿起花洒对向胸部，没想到激烈的水流令我的乳峰传来阵阵的麻痒的感觉，令我忍不住的低声喘息，随着水流的移动快感一波波的向着我的脑神经侵袭，我禁不住的娇喘连连，感觉下体不停的流出汁液，忍不住微张双腿，水流直往私处侵袭，右手在裂缝中摩娑着一粒逐渐突肿的肉凸，那应该是女人身上的阴核吧？突然有一股尿意，可是现在正是舒服的时候，右手往上搓揉我浑圆的胸部，左手抓着花洒往下冲洗，强力的水流直击我的阴核，强烈的快感似激烈的电流窜过我的阴部，一阵快意，觉得腹部一松，我没有强忍双腿一软，膀胱一松动，感觉到尿水温热地从我下体那道裂缝前端的一个小口里泄了出来，流了一地，原来女人是这样尿尿的啊。


　　我瘫坐在地板上，急速的喘息着，没想到我新的身体好像很敏感，下半身已无力站起来。

　　坐在地板上稍事休息后，靠着墙我才勉强的站起来，接着好好的清洁着这全然陌生的身体，沐浴完毕后因为完全没有合适的衣服，所以只好包着大浴巾及未干的头发坐在床沿，想想这个全新陌生的身体，心中觉得十分刺激，感觉我是一个全新的自己，躺在床上想起在浴室内的快感不自觉的又贪婪的轻抚阴部，刚刚虽然很舒服可是下体似乎缺少了点充实感，中指轻轻的摩擦阴核带起阵阵的快意，没想到女人的身体比男人要敏感多了呀！就在这种舒服的感觉之中我沉沉的睡去。


　　隔日，是一个炎热的天气一早起来就觉得浑身懒洋洋的，实在很想着该下楼了却又没有适合的衣服可以穿，正在苦恼之际传来'叩叩叩'的敲门声。
　　「请进。」
　　大维推门进来拿着一包东西说：「釆屹，这里有衣服妳先换上，我先出去办一点事。」
　　「哦！好，谢谢！」大维把东西交给我后就关门出去了，隔几分钟即听见车库开启大维开车出去的声音，我打开那包东西一看里面竟然是一件女用米黄色薄西装上衣及一件同色的短窄裙和一件白色的蕾丝细带丁字三角型内裤，还有一双长至大腿的紫色丝袜及一双黑色的高跟鞋。

　　我还纳闷这两天也不见大维出门，这衣服及鞋子还有内裤从那里来的？大概是大维那个女人的吧！？可是也从没看他和那个女孩有那么好？我用力的甩甩头接着我把这些东西穿起来，没想到竟意外的合身，我站在镜子前面看了看自己，没想到我摇身一变竟成为美丽的上班女郎，没穿内衣的乳头竟兴奋的隆起，在镜子前面转了两圈说实在的我还挺满意的。我好奇的在镜子前面摆了几个撩人的姿势，实在太正点了，呵~呵。


　　下楼随意找了点东西吃，实在有点无聊我就打开电视，没想到正在播放巴黎时装秀，刚好我也不会穿高跟鞋走起路来怪别扭的，一时兴起就跟着屏幕上的模特儿学着走台步，没想到这一走就一个多小时过去了，我也颇有点成绩，对着门边的镜子走起路来想不到也是风情万种。笑了笑~隐隐的觉得自己开始有点改变了。


　　过了一会儿，感觉有点累了，就斜躺着靠在沙发上休息，索性闭起眼休息一下。
　　过没多少时间听见车库门开启的声音，应该是大维回来，突然想吓吓大维于是瞇着眼睛偷看等大维进来。
　　「釆屹、釆屹妳看我带了什么给妳！」大维提了一包东西边走边说的进了客厅道。
　　大维一瞄看见我睡在沙发上，愣了一下盯着我修长的腿看，只见他的脸孔突然涨红了。

　　大维慢慢的靠近我把那包东西放在另一把椅子上。
　　「采屹、采屹？」大维轻轻的碰了碰我，见我没有反应，吞了一口口水，便转身走入书房。
　　我往下瞄了一下，"天呀！一个不注意我的裙子都翻高到快曝光了。"

　　正想伸手拉裙子时，只见大维提着他那部高画素的数位相机悄悄地走出来，对着我拍了几张又换了位置拍了几张，又为我的胸部拍了几张特写，接着他走到我的脚边，突然蹲下去看我的私处，我心中被这突来的动作吓了一跳，于是我假装翻身似的把腿并起来。


　　没想到过了一会儿他竟伸出手抓住我的脚踝，轻柔的拉开我的腿，直到我的私处整个露出来，大维举起相机对着我的私处猛拍，一想到我的好朋友竟盯着我的私处看并且拍照，一种诡异的兴奋从小腹升起。


　　感觉下体有一种湿意，而且觉得我的阴唇似乎都兴奋的肿胀起来，我却忍不住这种感觉，一会儿即感觉内裤到大腿根部几乎都湿掉了。

　　过了一会儿只见大维心满意足的站起来轻手轻脚的打开地下室的门朝下面走去，我睁开眼看看下体简直洪水泛滥，内裤几乎湿透变透明，绑带几乎陷入阴唇中，一阵脸红心想竟被大维拍了这么色情的画面，得要想办法找出那些相片才好。

　　于是我也悄悄的站起来走到门边打开少许门缝，看看大维到底在做什么？

　　只见大维在墙角一个不起眼的小工具箱翻动着抽出一把黑色钥匙，接着走去储藏室门口打开门锁进入并且反锁那扇门，这开始令我起疑，这似乎有什么秘密在里面，我决定趁大维外出时再来好好搞清楚里面有些什么东西。

　　想了想我转身躺回沙发上，过了许久才听见大维准备从地下室上来的声音，我赶快闭上眼睛假装睡着，大维上来后反手关上门，走到我旁边，轻轻的推堆我。
　　「釆屹、釆屹醒一醒！」我微微张开眼睛，假装刚刚才睡醒。
　　「嗯~什么事？」我伸着懒腰道。
　　「吶~~这是给妳的。」大维把另一把椅子上的一包东西塞给我。
　　「这什么东西呀？」我疑问着。
　　「妳有空看就知道了。」大维答。
　　「对了！妳先来书房我给妳拍个大头照。」
　　「哦！干嘛用的啊？」
　　「给妳办身份证用的，妳现在上街不怕被人误以为是偷渡客呀！」大维笑着道。
　　「哦！可是我什么都没有要怎么办呀？」
　　「特权呀！呵~呵！」大维含有深意的笑着说。

　　我看着大维，看着他的表情，刚刚偷拍我的事似乎完全没有发生过，而他现在的表情我也有种陌生感，隐隐觉的有些不安，或许大维有些什么事是我不知道的。

　　我进了书房，大维己经用蓝色的布幔覆盖住书架，前面放了把椅子，我顺势坐下，大维对好姿势拍了几张，看了看数字相机的LCD屏幕说道：「好了，妳在家休息别出门，我先把事情搞定再说。」「我知道了。」我说道。

　　大维笑了笑转身走出去，我想了想刚被大维偷拍，小裤裤到现在还湿透的，上楼休息也好，才一走出书房就听见大维车子开出车库的声音。我把那包东西抓着也上楼去了。

　　站在床边先把湿内裤脱下，忍不住好奇的闻了一闻，味道有点淡淡的少女香，想不到这是我自己的味道。

　　打开那包东西只见有几本有关女性心理及身理的书籍，竟然还有一包含有名牌化妆品的旅行社用的小化妆包，及一本化妆术，'这个傻大个倒是挺灵巧的。'我心里想着。

　　看了看时钟才一点多，反正还早就坐在书桌前翻开书研究着我的新身体。顺便依样画葫芦般的学着化妆技巧。没想到我似乎有天份似的，稍学一下即顺手，看看镜中化了淡妆的自己，嘿~嘿~还真是风情万种呀！


　　时间飞快的过去，我看了看时钟，己经三点多了，接着我打开书本看着女性礼仪、女性心理等书籍。没想到还有一本女性性爱手册，"大维怎会买这给我？"狐疑之下还是详细看了看，没想到女人的快感、高潮、敏感带和男人统统不一样，看著书上写道，容易幻想、分泌物多的人，就是属于性欲强的类型，相对的快感也会加倍，想了想我会不会属于这类型的女人呢？我似乎开始有点期待成为女人后的快乐了。


　　翻了几本书后，一股倦意又涌上来，想来我的体力似乎还未完全的恢复，似乎极为容易疲倦，爬上床一合眼又昏睡过去了。
　　没想到再睁开眼己是晚上七点多了，肚子己经在叫了，下楼去弄点东西祭五脏庙才是真的。
　　到了厨房打开冰箱冷风直扑下体才发觉忘记穿内裤，想了想，"等听见大维的车声，再跑到楼上，还来的及，算了~不用拿了。"我心里想着。

　　随便作了点东西吃，就坐在饭厅内发起呆来，突然瞄到地下室的门。
　　"对了！我还没有下去一探究竟呢！"我起身把客厅往车库的门稍为打开一点，以便万一大维回来时我听的见，接着我打开地下室的门以及灯，踩着高跟鞋慢慢的往下走去，接着我轻易的在那个工具箱中找到那把黑色的钥匙，然后我就站在那扇门前，将钥匙伸入门锁中，锁应声而开，我慢慢的推开门，里面一片漆黑，伸出手在门边墙上摸索着电灯开关"啪"一声，灯光从四周墙上亮起，我定睛一看，不自觉的倒吸了一口气，这那是贮藏室，这根本是一间色情屋，虽然我身为男人时也看看A
　　片、手淫，也去过情趣用品店的经验，可这实在太夸张了，让我看的脸红心跳。

　　里面墙上左侧挂着各式各样的全新的情趣内衣，右边是一些好像Cosplay的衣服，中间还有一堆SM的衣服、手铐、脚镣等，还有一个大型的X字样的架子及各种的按摩棒、假阳具，全部都是全新的东西，令我一时叹为观止。


　　我以前只敢偷偷上网看看，或和小杰这变态狂分享影带罢了，和玉萍在一起的时候，要是看或买这些东西她一定会生气的。没想到大维还真是"真人不露相"，我还以为他只是个清纯的傻大个呢！看情形我要重新对他评估了，我站在假阳具前面，伸出手摸了摸，"天吶！和真的触感好像哦！"自从变成女人后，已经很久没有玩过阳具了，不免有点怀念。

　　我拿了一只起来，不知为何，我竟有想舔一舔的想法，当我有这个念头的时候没想到阴唇又有些潮湿感，深呼吸一下，阻止自己再想下去，我好奇的走向右侧的衣柜，一件件的翻看，里面有春丽、不知火舞、美少女战士…等的衣服，每件衣服质料、裁工都相当不错，看起来好像是日本制的，不知为何的我心中突然有种想穿穿看的欲望，我觉得我的胸口起伏加速，觉得自己有种莫名的兴奋，我很难把在我心目中的大维和这些东西结合在一起。


　　想了一想，觉得赶快上去可能会好一点，一回头，才注意到门边有一张小书桌，桌上放着一台桌上型计算机，在这个位置放计算机…当然引起我的好奇，拉开椅子按下电源，跳出来的是熟悉的窗口系统，毫无困难的就进入了正常的操作画面，只见'我'刚刚被大维拍的照片，己经成为桌布大喇喇的在屏幕上，没想到拍的性感极了，看到自己美丽的长腿及正好的比例，心中总有些许的自傲，里面倒没有太多的程序，在桌面上发现了一个署名为"图档"的封包，启动秀图软件打开封包，'天呀！'刚被拍的照片一张张的秀出来，前面的照片还好，后面的照片简直不堪入目都被大维看光了，内裤湿的接近透明，两片阴唇清晰可见，中间流出的爱液多的像是贝肉含着透明的珍珠，阴唇可以看出己经亢奋的肿起，屋内空调一直都开着，可是我却觉得异常的燥热，图片一张张秀出来，还有一些网络上抓的图片，突然跳出一张大维的自拍照，他的身材还不错成V字型，再定睛一看我楞了一下，大维的阳具又粗又长青筋满布，比以前的我的小弟弟还要粗大，'和一般人比起来也算特大号尺吋了吧？'我想。


　　看着大维的图片，我突然有种想和那只大阳具作爱的欲望，我再也忍不住了，把鞋及衣服脱掉，我裸体的坐在屏幕前，盯着大维的阳具，左手搓揉着右边的乳房，右手在肚脐周围画着圈圈，才一会淫水己把椅子的布套，浸了一块水渍出来，我想象着大维含着我的乳头，异常的兴奋着，左手不停的玩弄左右的乳头，中指开始从耻丘往下摩擦，才一轻触到花蕾，大腿就不自觉的张开的更大，似乎在期待些什么，强烈的快感一波波的侵袭我。

　　"哦……哦……啊……啊……"我开始呻吟着。
　　可是下体却有一种强烈的不满足感，我将湿透的手指移到湿润的小穴周围用力的摩擦着，没想到渗出更多的淫液，于是我轻轻将中指从滑溜的阴道口插入。
　　"啊……好痛…"剧烈的痛楚从下体传来。

　　我赶快把手指抽出，没想到我的阴道有那么小又紧迫，我害怕那种痛楚，可是我又渴望高潮，我回头看了看柜子眼睛一亮，我看见了一种"花蝴蝶按摩器"，我曾经在情趣用品的网站上面看见，于是我起身去取了过来，拆开包装里面还有说明书，我快速的装上电池并将内裤型状的带子穿好，接着我把它穿起来，没想到带子有伸缩功能，我才一穿上，带子就紧紧的拉住我的臀部，而粉红色的蝴蝶因为淫水而整个紧贴在我的阴道口，蝴蝶嘴还刚好的对着我的阴核，穿戴整齐之后我就迫不及待的开启电源，"嗡"一声强大的振动从下体传来快感从阴唇、阴核整个阴部传来，我麻爽的几近昏眩过去，两腿一软，我整个人几乎瘫在地上，酸麻感不停的传来，令我不自觉的将屁股翘起，甚至上下摆动的挣扎着，我感觉连肛门都流出少许的液体，一阵快意我泄了，整个大腿根部都湿了，我无力的躺在地上心中有一种发泄性欲的满足感。

　　在迷朦之中，我突然听见车库门开启的声音，「糟了！是大维回来了！」我惊叫道。接着赶快将计算机关闭，紧张之下，我竟无法将蝴蝶按摩器脱下，只好将衣服及按摩器的包装盒拿着，拎着鞋子急忙的关灯、关门，并把钥匙丢回工具箱中。可是没想到下体的蝴蝶竟紧紧拑着我的花蕾，再加上刚刚还未消失的残余快感，两腿仍然不是很有力气，一走路阵阵的轻微撞击都令我有刺麻感，只好连走带爬的往上跑去。还好大维进入客厅时我己经闪入二楼的楼梯转角，紧张之余，不禁觉得好险。轻手轻脚的回到卧房，将按摩器包装盒塞进床底，心里想着那么多按摩棒，少一个，大维应该不至于发觉才对…将衣服及鞋子摆好，接着得要把可爱的蝴蝶解下，我低下头努力了许久，才将两边的带子松开，箝入的蝴蝶一离开花蕾，闭锁在小穴内的爱液顿时如泄洪般流出，流了一滩在床上，我伸出手指沾了点爱液，舔了两口，我好像比身为男人时还要好色了。我微笑的想着。对于第一次达到女性高潮的我来说，感觉很疲倦。我伸伸懒腰把被子盖起来，这下子可以心满意足的睡觉了。我心里想着。眼睛一闭，我沉沉的睡去。


　　睡了不知道多久，感觉有一点冷，下意识的伸手想拉被子，却觉得手似乎不能动了，心想我是否睡迷糊了？想翻身手脚皆不能动了。
　　"咦？"
　　眼睛一睁开，只见我被大字型的捆绑在床上，身上空无一物，"怎会这个样子？我心里想着。往旁边看去，大维背对着我只穿着内裤就站在旁边。
　　「大维~这是干什么？」我疑问的道。
　　大维转过身来，直盯着我看，眼神泛出欲望的光芒说：「采屹，我忍不住了，我今天要占有妳。」
　　看着大维内裤隆起一大块，我其实有点害怕了。「你别闹了啦！开玩笑也要有个限度才行，你在这样子我要生气啰。」我皱着眉说。
　　大维将旁边衣服下的粉红色蝴蝶抽出来说：「采屹~我一切都知道了妳很想~对不对？」
　　「你在说什么~我不知道.！」我心虚的道。
　　「妳看看那把椅子！」大维淫笑的指着旁边。我一瞄"原来是地下室，那部计算机前面的那一把椅子。"
　　再仔细一看垫子上面，竟然还清晰的留着水渍，那分明是被我坐时流出的爱液所弄湿的。
　　大维故意把鼻子靠过去装出一副好色样，闻一闻，再转到我的耻丘那闻一下。
　　「没错~就是妳！呵~呵~呵！被我抓到了，没想到妳那么好色，今天我就把我的童贞给你了！呵~呵。」我听他说的有好气又好笑。
　　「你别这样子嘛！有事好商量嘛。」我还是记得中指刚插入的痛楚，大维的又是大号的我其实也很害怕。
　　「我每次看到女孩子，都会很不好意思，所以我都一直隐藏着我的欲望。」
　　「可是~对你就不同了！我要妳成为我的女人！」大维认真的说。
　　「可是….我是男的呀！你别忘了！」我急声的道。
　　「妳现在是100%的女人，况且妳的证件也出来了。」大维笑着亮出一张新的身份证及驾照，我一看，我的名字竟被改为"彩弈"。
　　「可是我…….啊….啊……哦….
　　」我正要急急辩解时，大维已经低下头向我的下体攻击了。他先轻吻我的耻丘，接着往下大力的舔一口，他的舌头像水蛇一般在我的两片阴唇中间打转，一会儿上一会儿下，又左又右的，然后又拨开两片阴唇，舌头轻轻的伸插进去，搞得我的穴穴拼命喷水，是用喷的，还喷的他满嘴都是。

　　麻痒的感觉让我舒服得快闭上眼睛了。他吮着吸着，我感觉到强烈的不同的快感，感觉好像要被强奸的那种恐惧感，可是我又觉得很兴奋，我觉得我的双颊有火热的感觉。他见我有反应，就更猖狂的伸起手搓我的乳房，一边搓，一边用指甲刮我的乳头，两颗豆豆都被弄得兴奋的不得了，变得硬硬的。我挣扎着，可是我完全无法动弹，而且我的身体觉得越来越没有力气了，接着我的大腿开始不听使唤的颤动，腰部也不知何时开始拼命左右上下乱乱摇摆，淫贱的小穴穴更肿涨了起来，好像在欢迎那好色的舌头。麻爽的感觉不停的从下体强烈的传来，

　　"哦……哦……啊……啊……"我几乎大力的喘息呻吟着。
　　突然下体的刺激减少了，我张开眼睛，只看见大维站起来拿着一部H8摄影机，放在书桌上对着我，我看着镜头，想闪躲可是又被绑着动弹不得，那种羞辱的感觉让我有种变态的快感。或许因为下意识我还觉得我是男的，没什么女性矜持，感觉好像我是A片女主角要被强奸的那种强烈的快感。我的下体还是不停的流出爱液，看着大维凸起的内裤，心里面反而开始有种不同的期待。

　　大维对着我把内裤脱下，亮出了惊人的武器，比我看见的照片还要大许多，硬硬的布满青筋，龟头还有些许透明的液体，"太恐怖了"我吞了一口口水心里想着。
　　他轻拉开我的双腿，跪坐在我前面，双手托住我的腰，用龟头磨擦着我的阴道口，随着摩擦在度让我的快感升高，汁液再度大量流出。
　　「彩奕，妳下面好湿哦~好像尿尿一样哦！」听着大维说出好色的话，让我更加兴奋。
　　「噢……哈……啊……哦……」我呻吟着享受着全身的快感。
　　突然下体一胀，龟头一滑塞了进去。
　　「啊……好痛……哦……不要一下那么深嘛！」我叫得娇声娇气的，更激发大维的性欲，也不理我的感受，用力一插插得更深，下体一阵撕裂的痛楚，「啊……」我顿时痛得泪水夺眶而出。

　　「很痛啊？」大维压着我道。
　　「嗯….呜…..」我哭着道。
　　「别哭了….乖…..作我的女人..我的就是妳的了…妳要什么我都买给妳好不好！」大维在我耳边道。
　　大维接着解开我手上的锁链，我无力的瘫软在那里。
　　突然他下体又用力的一顶，一阵痛楚，我用力的抱着大维，
　　「痛……」我拼命的抓着他的背。
　　他再用力挺进去，我知道自己完了，淫液和血一起溅在床单上，当时真是痛死了。
　　他在里面没有立即抽送，过了两三分钟吧，才一点一点拉出来，他每拉一点，我就被刺痛一次，感觉很奇妙，在痛之余，又有一点刺激。他又插进了一点，不久又拉一点，重复了很久，速度越来越快，我的腰部自然的随着他摇，双手用力的抓着他的背，他腾出一只手解开扣住我的脚踝的炼条，我双腿得到释放之后也勾住他的腰，使他可以插得更深一点。

　　「哦……哦……啊……啊……」快感让我意识有些模糊了，我开始大声的呻吟着，他也越干越起劲抽插的速度也越来越快。
　　「啊……哦……啊……」一面忍着痛，一面又享受着，我让自己尽情叫出来来发泄这种奇妙的快感。
　　「噢……哈……啊……哦……」他每次刺到最深处，我就禁不住大叫一声。汗水从我额头淡淡的流出，头发末端贴着我白晰的脸孔，更添一种诱人感。
　　在强烈的快感下，大维的双手抓住的我双脚脚踝向左右一拉，下体根部猛然的张开，我突然觉得脚趾好像有抽筋的感觉，不停的往上漫延，直达阴道，脚掌不自觉的呈弯月状，阴道壁及子宫却无法控制的强烈收缩。

　　「啊……哈….采奕…妳….妳的屄还会吸我的鸡巴….噢….好爽….别吸了….受不了了…哦…」大维忘我的叫着。
　　「啊……」我发出一声长叫，全身肌肉抽紧，五指扩张，嘴巴合不拢，再也叫不出来，腰部挺直，从下体传来强烈的酸麻感，像触电的感觉直贯全身，我达到高潮了。
　　大维"吼"了一声，速度加快，我觉得要浮起来一般，突然一股热流直射入我的身体内部，我似乎猛一下从空中降下来，躺在棉絮中好舒服，每一个细胞都觉得心满意足般的疲倦。他满足的倒在我身上，阴茎还不肯拔出来，眼睛直盯着我的脸，我有点害羞，不敢正视他，别过头去。

　　大维靠着我的耳边笑笑的说：「妳是我的了。」
　　我的思绪十分复杂，对于自己，似乎有陌生却又熟悉的感觉，内心其实觉得有点害怕，因为潜意识我似乎开始喜欢我现在的身体了，不自觉的开始掉眼泪。
　　大维紧张的说：「怎么了？还痛吗？」
　　「你什么时候才可以让我恢复正常呀？我现在的感觉很奇怪，你竟然强暴了我！」我流着泪说。
　　大维笑着，吻了一下我的脸颊说：「我说过了我会想办法的，妳现在是女人就算警察找到妳，也不知道妳是谁，这可是完美的掩护哦！而且肥水不落外人田，我们相依为命，现在暂时妳是我的了，妳就暂时无拘无束的放开一切好好享受嘛，我会照顾妳的。」

　　想了想觉得大维说的也有道理：「暂时也只好这样子了，我不管~你要给我负责。」我抽泣的道。
　　接着他就将他萎缩的阳具抽出我的下体，一阵松弛，我感觉有浓浊的液体缓缓流出，大维起身也不稍为擦拭，只见他又从旁拿起相机，对着我，又开始拍照。这个傻大个实在有够色的，我又好气又好笑的，可是疲倦让我也懒的开口说些什么了，就这样子我怀着不安的情绪睡去，我闭起眼缓缓睡去。


　　一大早，被一阵急促的鸟叫声吵醒，我睁开眼，大维并不在身边，房间陈设也恢复原状，不见奇奇怪怪的东西，什么链子、摄影机…等，"难不成我作春梦"心想着，手往下一摸，阴部及大腿根部还有大片干掉的黏稠液体，脸上不由的一红，深呼吸一口气起床梳洗，心里还骂着"大维这个混蛋也不帮我擦一擦，万一怀孕怎么办！"

　　"怀孕？唉！我还越来越像女人了。"想了想，不禁一阵莞尔。

　　梳洗完毕后，穿着我唯一的一件内裤及那套衣服、高跟鞋就下楼了，大维正在作早餐，我看见他不由得一阵脸红，他愉快的看着我说：「早啊！等下吃完早餐，带妳去百货公司买衣服。」

　　我点点头，也不知道该接些什么，随便吃了点东西，就准备出门了。
　　看着那部大型四轮传动车，我毫不考虑的跨脚就踩上去了。
　　大维愣了一下，瞪大着眼睛说：「你还以为妳是男人呀？都被看光了！呵~呵。」我脸一红，粉拳顿时往他身上捶去，一阵笑骂，将彼此尴尬的气氛冲掉不少，一路上有说有笑的到了百货公司门口，这下子我记得了，先开车门，双脚并拢一滑，完美着陆，可是我那超短的裙子，还是引来不少好色的目光。

　　我举步往大门边走去，才发觉没穿内衣的胸部正随着脚步，上下的晃动，而我的下半身只有穿着那件唯一的丁字内裤，一阵强烈的羞耻感让我的乳头敏感的凸起，更引来某些眼尖的路人的眼光，还好大维很快的走过来，拉着我的手就往里面走去，看着花花绿绿的衣服、化妆品，真是令人目不暇给，买了内衣先穿上省的引人注目，可是以前没穿过，一穿上去觉得胸部好紧，也只好先忍耐了，我一口气挑了一堆不同的款式，再加上专柜小姐猛对大维拍马屁说"你的女朋友好漂亮"之类的话，大维春风得意的卯起来刷卡，不一会儿就大包小包的了。

　　逛了大半边的百货公司，走累了，就和大维去饮料部喝点东西，看着大大小小的战利品就觉得很开心，这可能是女人的天性吧！过了会，有点想上厕所，才一说，大维就不忘提醒我要进女厕那一边，当然少不了赏他两拳，一进女厕，感觉真陌生，照了照镜子，不得不佩服化妆品专柜小姐的功力，化了妆的我，看起来更是明艳动人，难怪刚刚大维一直抓着我的手不放，呵~呵。

　　想了想还是赶快解决后出去吧。
　　没想到，一进到厕间就听见两个女人在洗手台边聊起来：
　　「唉~妳那口子对妳真是好！」
　　「哈~对我好？那是我有办法！」
　　「哦？什么办法？让他这样子对妳服服贴贴的。」
　　「男人呀~是用下面思考的动物，听过没？」
　　「怎么说？讲详细一点啦！」
　　「妳知不知道男人为什么喜欢上酒店？」
　　「好色嘛！」
　　「错！~是外面比较刺激，而且很敢，所以男人才会玩的乐不思蜀，可是老娘我更敢，性感内衣一穿，爱怎么玩我都奉陪，然后一边作一边吊胃口，我老公当然啥都答应我啰！呵~呵」

　　「妳好色~又好奸~哦~呵~呵。」两个女人似乎笑成一团。
　　听了这一番话，我突然灵光一现，没错"美色"似乎是我现在最好的武器，我比一般的女人更了解男人，我感觉我的心中出现了另一个声音，"一无所有的我还有机会的….."。

　　回到座位上，大维已经买好单在等我，看着他大包小包的提着，我突然伸手拉着他的臂弯，他一愣接着笑的很高兴，我就缠着他继续买东买西的，逛累了回到车上，看看后座满满的一堆东西，呵~呵~化妆室的两位小姐算是我的启蒙老师了，呵~呵。



　　第二回

　　大维发动引擎后熟练的往前开去。
　　「我们去吃晚餐吧？我带妳去一家郊外很棒的餐厅。」大维微笑道。
　　我点点头没有发出声音。
　　在车上看着窗外的夕阳，我沉浸在思绪中，想起"玉萍"内心不禁一阵黯然。
　　一辆流线型的跑车掠过我的视线，突然灵机一动，我觉得我不能浪费时间在缅怀过去，我必须开始夺回我所失去的或是更多。
　　「大维~你说我是妳的女人了~对不对？」我说。
　　「嗯！对呀。」
　　「那~我要一部红色的跑车哦！」我故意撒娇的说。
　　「X菱跑车吗？可以呀~这些年我也颇有积蓄哦！」
　　「喂~瞧不起人哦！我要保时捷！」我故意生气道。
　　「哇！那不便宜哦！」大维笑着说道。
　　「我不管~给不给？不然我去夜总会上班，自然有一堆干爹、干哥会送我！哼！」我娇俏的说着。
　　「好~好~好！我们先去看车，再决定好不好？」大维熟练的转着方向盘，往他熟识的代理商驶去，我的心也因为第一次对人有所要求，而有些怠怠不安。

　　抵达目的地，一进到店里看到左右排开的展示车，我就觉得很兴奋的这边看看、那边摸摸，不到一会儿即有人走来。
　　「李兄~什么风把你吹来？呵~呵带女友来看车吗？请坐~请坐。」迎来的那人道。
　　「我女友说要来看看你们的车，林经理麻烦你了。」大维笑着和那人握手道。

　　我们坐定以后又是饮料、又是茶的，有钱人的待遇真是不同，以前还是男人的时候，进来看看都没人理我，眼角一扫，旁边几位年轻的业务盯着我的腿看，看的我觉得好笑，男人真的是好色的动物，以前我自己都没发觉，我故意把胸部挺一挺，我转头看看大维，他还很认真的和那位先生谈着目录上的车型。

　　我故意娇声的说道：「有没有最新的2002年的型号？」
　　那位经理略为思考一下微笑道：「有！在仓库，还是我们过去看看？」
　　我微笑的点点头，于是我们便往仓库走去。

　　铁门一开启「哇！」我不由的兴奋一叫，里面约有2-30台左右的保时捷跑车，各色的都有，我走到一部火红色的旁边打开车门坐了进去。
　　「我们自己看看可以吗？」大维对着那人道。
　　「好！没问题！」那人旋即转身走出去。
　　大维走到车门边，一手扶着车顶对着我说：「妳看起来真的很喜欢哦！」大维微笑说。
　　「开玩笑！这可是每个男人的梦想耶。」我一付理所当然的回答。
　　大维听了我说的话又忍不住的笑出声来「呵~呵。」
　　听了大维的笑声，我才知道说错话了，吐一吐舌头，看看周围没有人，我就赌气的把嘴巴一嘟说道：「我现在是女人又怎么样，男人能这样子吗？」
　　我从车内站出来跪在大维的正前方，把手伸出按着大维的裤裆，大维睁大了眼睛看着我的动作，我开始轻轻的抚摸起来，才几秒的时间"那里"就膨胀起来，低着头的我还听见大维吞口水的声音。


　　我轻轻的拉开裤子拉炼将手轻轻的伸入，隔着内裤也能感到他那已经爆满青筋的男根，我顺手拉开内裤的前开口，大维粗壮的阴茎也昂然立起，我开始用手把弄着他的那根又粗又长的肉棒，龟头已经亢奋的冲出，前端渗出的淫液让龟头看起来闪闪发光，本想诱惑一下大维就好，可是想起在地下室看见假阳具时奇特的感觉，忍不住的低下头用舌尖舔一下龟头，我感觉大维有一点兴奋的颤抖，味道说不上来，有一点淡淡的腥味，可是我还可以接受，我开始上下的舔着龟头，越舔分泌物越来越多，混合着我的口水，阳具也越来越涨大，我把舌头用画圆的方式磨擦着前端，只听见大维猛吸一口气：「哦…好…好…舒服。」

　　我自己的感觉也很奇怪，觉得下面又亢奋的湿了，甚至阴唇有肿胀的感觉，乳头也硬起来了，不自觉的口水也越来越多了。
　　我开始轻吸他的肉棒，过多的分泌物已经从我的嘴角流出，我抬头看看大维，他低头看着我淫秽的表情说道：「好…好棒哦！我…好…舒服…噢…。」大维的表情有害羞有兴奋。

　　我右手抓着他的臀部，嘴巴及舌头用力前后的套弄着，左手往下穿入内裤里开始搓揉着我肿胀的阴唇，才一揉，脚趾就不禁一阵快感的抽慉，我闭上双眼再次体会那种触电的感觉，强烈的麻痒感让我说不出话来，嘴巴含着粗壮阳具的我只能"呜…噢…呜…"的呻吟着，手指快速的夹揉着阴核，一种奇异的淫秽感及怕被看见的羞耻感让我快速的高潮，"呜"一声地我泄了，跨下流出甚多的液体，内裤又湿透了，可是大维的阳具还是好硬，我只好努力的紧紧的吸吐着，但是我的嘴巴小只能含住2/3的男根，无法全部吞下，我的嘴角都已经觉得有些酸麻了，激烈的吸吐下，三番四次的搞的我要吐出来，只好加快速度的前后吸吮，不一会大维突然几下强烈的抖动，他想要将阴茎抽离我的嘴巴，但我抓着他的臀部不顾一切的大力吸吐着，大维抱着我的头不自觉的轻微抽动着，瞬间我觉得阴茎又更大了，"咻"一声浓稠的精液大量的往我嘴巴灌进去，我紧闭嘴唇含着，用力一吸，眼睛一闭，不顾一切的一吞把大维的精液全部吞下去了，接着缓缓的吐出微缩中的阳具娇喘着，我睁开眼只见大维用讶异及疼爱的眼神看着我，我打开随身的面纸包，抽出一张擦了擦嘴角渗出的液体，再抽出一张将下体稍微擦拭一番。


　　接着我站起来笑了笑说：「我是很喜欢这部车呀~但如果~~你不舍得的话，那就算啰！我以后~自己~想办法买。」接着我大力的捏一下他萎缩的阳具，就把手缩回来，站起来就往外面走去，大维拉着拉炼也急急的跟着我出来。

　　和气的经理一看见我，脸上就堆满了笑容：「小姐~看的如何？满意吗？」
　　嘴巴内还有大维精液的味道，我正考虑要不要开口时，大维就从我后方说道：「我要了，就那部红的。」一回头，就看见大维对着我笑，当然我也回报一个灿烂的笑容。

　　趁着大维拿我的新身分证办手续的时候，我趁机去洗手间漱漱口顺便整理我那湿透的内裤及阴部，看着镜中的自己，其实有点疑惑，"我到底在干什么？"不知为何却有种想哭的感觉，叹了一口气，我现赚一部保时捷，我应该高兴才对呀？为什么我却觉得失去些什么的感觉？感觉很委屈……

　　摇摇头告诉自己："戏得演完才行"，出了洗手间挽着大维把我丰满的胸部往他身上一顶，大维高兴的对着我傻笑，周遭的男士都露出羡慕的眼神，接着我们就出了店家往餐厅出发。


　　大维越开越偏远，没想到那家餐厅在半山腰上，半边都是落地玻璃窗，景色怡人，加上满屋子的优扬音乐及可口的餐点，让气氛极为浪漫，一晚上大维像对情人般的对待我，百般的温柔，让我不自禁的更溶入"彩弈"这个角色，再加上大维给我一张信用卡的副卡作礼物，刚刚低落的情绪也被我快速的遗忘了。

　　我们聊着以前学校的趣事，谈天说地的，虽然我偶有男性化的动作，也因我美丽的外表被人所忽略。

　　晚餐过后，大维提议带我去PUB狂欢一番，因为也实在是太久没出门了，当然欣然赴会啰！或许用餐间喝了些酒，一出餐厅门口，微风一吹，感觉很舒服…看着山下繁华的灯光，一种莫名的感动涌上心头，"过着这样子的生活，也挺好的。"我心里想着，看着大维的侧脸，突然觉得如果以女人的角度看他，他其实也挺吸引人的。


　　上了车，趁着停车场无人，我钻到后座，挑了一件白色露背低胸连身短窄裙及白色的高跟鞋，直接就换了起来，大维透过照后镜偷看，我故意装作没看见，瞄着他想偷看又不敢光明正大的看，真的是太好玩了。


　　进了PUB，震耳欲聋的音乐及灯光，顿时令我High起来，喝了杯啤酒后也拉着大维下场跳舞，可是大维不想下去，我也不管他，一个人就下去舞池随着音乐摆动，没想到才扭几下，周遭的男士就像蜜蜂般的把我团团围住，在众人的喝采声中，我越跳越卖力，大维远远的看着我，双眼有如黑暗中的火炬，我对着他微微一笑，心想我现在的样子肯定"媚力"十足呵~呵。


　　旁边有人越跳越接近我，我开始有点本能的退后，我渐渐的后退，步伐也变小了，突然后面一只手搭在我的臀部上，我吓一跳"啊"一声叫了出来，一转身，是一个有点猥琐的男人对着我笑：「小姐~寂寞哦!交个朋友吧？嘿~嘿」

　　说毕手即往我身上搭来，我害怕的举手就挡，那人拉着我的手腕，我生气的说道：「走开，你要干什么！」
　　那人色瞇瞇的说：「唉呦~生气啦！小美人跟我去玩，包妳开心的啦。哈~哈。」
　　我愤怒的举起右拳往那人的脸颊挥去，没想到那人中了一拳竟纹风不动，还笑嘻嘻的靠过来道：「小美人打人啦！我最爱小辣椒了！」我惊异的看着隐隐作痛的右手，没想到变成女人后所有的力道也变小了，旁边的人除了看好戏，似乎没有人愿意帮我，我惊慌的要回头寻找大维，我头一转只见大维已站在身旁，照面就是对着那人腹部重重的挥了一拳，那人痛的搂着肚子跪倒在地上，接着大维拉着我的手直往外奔去，我却莫名的觉得大维的手心传来一种奇异的感觉。


　　一出PUB外面，上了车，大维踩了油门就走，我犹自喘息着，车上一阵沉默，揉着微疼的右手，我感觉一阵疲惫及沮丧，如果我还是男人那家伙一定会被我痛打一顿，可现在…，转头看看大维，只见大维紧闭着双唇，不知在思索些什么，我也赌气的保持着沉默，心情也开始往下沉……。


　　回到了别墅，停好车，大维把东西搬入屋内后说道：「彩弈….我想…我想…」他吞吞吐吐的说着，我看着他，不耐烦的说：「想什么？你说呀！」。
　　「妳要不要搬下来睡，我可以照顾妳…」大维抓抓头说。
　　「不要…我想静一静，我觉得累了。」我摇摇头道。
　　「好…好罢，那…妳早点休息。」大维失望的响应着。
　　我提着大包小包往楼上走去，大维想帮忙也被我拒绝了，大维只好看着我背影，走到一半，我回头不高兴的说道：「昨晚的事，你不准再做了，不然我会翻脸的哦!」
　　大维点点头，可是失望的表情更强烈了。

　　回到房内瘫软在床上，其实有点内疚，感觉今天好像欺骗了人家的钱，或作了一笔性交易，我不应是这样子的人，心里突然觉得好累，我觉得我需要清静一下，好好想一想，这阵子发生太多事情了，我意外的变成了一个女人，一个好友陷害我，我心爱的女人背叛我，剩下唯一的知己竟把我给强暴了，可是我又是女人也是男人，我越想越烦，心情也越来越烦躁。

　　脱掉身上的衣服想冲个澡，进了浴室，看了镜中的自己，美貌的脸孔，玲珑有致的身裁，可是我却觉得迷惘，好像装错了灵魂的美丽躯壳，想起以前我靠着自己的实力努力的工作，一路上的艰辛不足外人道，超时的工作也都甘之若贻，现在却什么都没有了…，从小在孤儿院就告诉自己长大了"一切自己要努力"因为我们没有背景没有后台，可是想起今天下午在车商的仓库帮大维口交，直到现在嘴角还有微麻的感觉，却觉得自己像妓女一般的为了生活而愉悦客人，我不能这样子做下去…，可是自己的身体又不自觉的享受着，潜意识的寻求肉体上的刺激，我觉得强烈的矛盾感在心中对抗着…，我很迷惑…。

　　打开水龙头，花洒再次喷出强烈的水柱，我又再次的不自觉的闭起眼享受那身体带来的敏感触觉…。

　　洗完澡，我坐在床上靠着窗，花园飘来阵阵花香，可是我无心欣赏，内心的天使与恶魔正在激烈的交战着…。

　　想起过去种种，恍如隔世，一夜辗转无眠，烦燥的情绪到了顶点，很快的天开始亮起来……。
　　"叩~叩~叩"突然响起敲门声，我不理会，门轻轻的开启。
　　大维探着头轻声说：「彩弈~早餐弄好了。」我依然不理他，他走进来轻声道：「妳还好吧？」
　　我突然整夜的怒气都发泄出来，「好？好什么？你那什么鬼药？搞的我变成了这样子？接下去该怎么办？呜……」我忍不住的哭起来。
　　「对…对不起…妳别生气了…我…我会想办法的。」
　　「想什么办法？你那天还趁夜侵犯我，妈的！我是你的好友呀！那算什么趁人之危？看我没亲人好欺负是不是？呜…」我一边哭，一边粉拳往大维身上拼命捶去，似乎要把这些日子的压力及愤怒发泄出来，大维也不扺挡，我拼命的发泄，打到最后我的手也痛了，人也累了，就靠着大维哭起来，哭累了我就沉沉的睡去。


　　眼睛再睁开己是黄昏了，想起一早的情绪失控，心中其实颇有点过意不去，起床梳洗一番，看着镜子里双眼红肿的自己，不禁一声叹息"唉"，变了女人后连情绪反应都婆婆妈妈了"本来是男儿有泪不轻弹，现在可好，唉…"我心里想着。

　　换了一套轻松的家居服，己经感觉饥肠辘辘，想了一想，下楼找吃的东西好了。
　　才一下楼，只见一名妇人正在厨房中忙碌着，我楞了一下"咦？她是谁？"心里面正纳闷着，对方听见脚步声回头看着我，是一名和霭可亲的妇人。
　　她微笑的道：「彩弈妳起来啦！」我点点头正要问，她说：「我是张妈，大维这孩子的管家。」
　　「噢！您好！」我礼貌的点点头。
　　「平常都我来这，打扫、弄弄吃的，结果那孩子上个月初说什么让我放长假，我就到处去玩玩，几天前才回来，结果他今天一早打电话要我过来，说女朋友在这里生病了需要人照顾，所以我就来啦。来！这里有我炖的鸡汤，妳趁热喝了。」张妈笑着说道。并盛了一碗给我，我一闻不禁食指大动，狼吞虎咽的吃起来。

　　张妈笑着看着我：「妳的吃相好像小男生哦！真可爱！」。
　　我一听，才知道露出马脚，吐吐舌头装无辜，才继续斯文的祭五脏庙，喝着汤看着张妈的背影突然心头一暖"这是不是就是妈妈的味道"自己怔怔的看着整个厨房，眼睛一红，不禁静静的流下泪来，

　　张妈一瞥吓了一跳道：「怎么了？不好吃？妳也别哭呀！」

　　我看着张妈和善的脸孔，想起这阵子的遭遇不禁悲从中来，我简短叙述着从小在孤儿院长大的孤寂生活，当然没说我原来是男的，不然要被当科学怪人了，张妈听了也是感同身受的流泪，结果两个女人在厨房抱在一起痛哭流涕，事后还被张妈取笑，张妈搂着我，对现在的我来说，却有一种说不出来的安全感。


　　原来张妈一个人独居，没有小孩及老伴，所有积蓄被人倒会，所以靠拾荒过生活，有次大维在超商前看见她在拾荒，却穿着整齐，一点也不像一般拾荒者蓬头垢面，才攀谈起来，后来大维请张妈来帮忙，每星期一到星期四共四天，张妈的生活也比较稳定一点，我倒没想到这傻大个倒是挺好心的。

　　我们一直聊到夜深了，张妈说该回去了才作罢，我才猛然想起大维怎么没看见，张妈才说，一早来这，大维交待一下，就进实验室去了，送张妈出去，我就靠近实验室从窗户看进去，只见大维正聚精会神的，在计算机及一堆试管前不知道在干什么？我也不去理他，自顾自的上楼休息去了，


　　隔日，张妈一早就来了，我穿着一件牛仔裤配T恤、球鞋就陪着她有说有笑的走去市场买东西，大维还是没出现，有张妈陪着也是很愉快的，到了市场，东逛西逛的也蛮好玩的，之前我几乎都是外食，遇到节日就上馆子，到市场对我来说也是挺新鲜的，看着张妈杀价，为了一把青口还可以闲扯很远，杀价杀的面红耳赤的，还真是好玩的体验。


　　直到买妥了东西正要回去时，微微觉得胯下有点怪怪的，好像湿湿的感觉，正在纳闷，张妈从后面一瞧，急急忙忙的拉着我冲往最近的快餐店，一到快餐店张妈就把我往洗手间里推，我还莫名其妙的呆在洗手间门口，张妈就靠在我的耳边说：「傻孩子~妳"那个"来了，妳不知道呀？」

　　我一听，"哇靠"~脸都绿了：「啊！？怎么办？…怎么办？完了~完了。」我都快哭出来了。
　　张妈摇着头笑着说：「又不是世界末日~怕什么~傻孩子，妳在这等着，我去超商买来救急先，在这等我哦！」
　　张妈一阵风似的提着大包小包又冲出去了。
　　我只好傻傻的进去，开始整理那一团糟的场面，其它我就简略啦！反正大家都知道怎么一回事是吧！？
　　过了约10分钟张妈就回来了，接着我就回忆著书上看到的图片摸索着反复操作，总算搞定了，一出洗手间门口，张妈盯着我笑，害我窘的脸都可以煎蛋了。

　　回到别墅，张妈开始教我一些书上没有的常识，及如何计算日子……等，天吶！~作女人真麻烦！唉！

　　下午车商把崭新的保时捷开来，由我签收，看着闪亮的车子停在车库，感觉真好，张妈开玩笑的说道：「帅车配美人，真好~真好~呵~呵！」就走入厨房忙她的去了。

　　我伸出手，轻抚车身的线条，心中不禁感叹着"若今日我仍是男人，大维再驴…也不可能买保时捷给我，只因我是女人耍手段，才得了这部车，男女谁说是平等的？"
　　心中的感觉确实是很复杂，被人陷害，可大维帮我，我变成了女人，大维又侵犯我，我恨他吗…？我不知道…？变成女人也是我自己瞎搞的，现在我自己都搞不清楚谁对谁错了…。


　　可是……很奇怪的，我现在一想到他，我就火大，

　　突然在背后响起"咳、咳"两声，我一回头，大维站在身后，微笑的看着我道：「还喜欢吗？」
　　我没好气的道：「嗯！」
　　大维轻叹一口气。
　　我仔细的看着他，他胡须都长出来了，看起来很疲惫，我不禁好奇的问：「你这两天在忙什么？」
　　大维摇摇头不肯说，他只盯着我看，我被他盯的不好意思了，就没好气的问：「看什么？有话就说呀？」
　　「我知道我惹妳不高兴，妳需要什么跟张妈说她会帮妳……？」大维柔声的说。
　　「没…没有…你不要想太多，我只是心情不太好罢了…」我吞吞吐吐的说道。
　　「不过…谢谢你请张妈来…她是个好人…」
　　接着我们之间陷入一种奇异的沉默。
　　大维吸一口气道：「我回去工作了…」转身走去。
　　我点点头应了一声，看着大维的背影，感觉很复杂…。

　　就这样子又过了好几天，我开始学习作"女人"
　　，包括要习惯穿胸罩(虽然我不喜欢)、裙子、化妆及生活上一些琐碎的事，虽然偶而站三七步、走路外八字，但大体来说也比较适应我新的身份了。

　　和大维…倒好像陷入莫名的冷战中。

　　我三不五时就开着我的新车带张妈出去买东西、兜风，感觉真是棒透了，诡异的是男人的梦想，女人比较容易实现，还好我变身的有点姿色，不然可能被赶出去了，呵~呵。

　　张妈听了我的话是一直摇头，可我也不知道是该从何说起…。
　　这几天我总是刻意的避开地下室，我总觉得那里会让我放纵我自己，我…莫名的会有那种感觉，所以我不敢去想…。

　　直到星期四的晚上，张妈说约了朋友要去打麻将，把接下来的几天食物准备好，正要提早走，却听见大维的实验室传出一声低沉的"轰"声，不会很大声可是很结实的声音，我们一愣，快速的往实验室跑去。

　　一推开门，只见大维面朝下大字型的趴着，里面的瓶罐都破了，地上还有不少碎片，张妈一瞧吓的哭出来，惊慌的不知所措，我也一呆，冲了过去摇着大维：「大维！~大维！~你醒一醒？」我惊慌的正要去拿实验室的电话打电话求救。

　　只见大维动了动，就站起来了，我和张妈一看不禁忍不住的暴笑起来「哈~哈~哈…」
　　大维的整个脸都黑掉了，他还说：「好痛哦~妳们是在笑什么…？」
　　我拿起地上的玻璃碎片让大维看一看倒影，大维一看愣了一下，也禁不住的大笑起来。
　　确认大维没受伤后，我和张妈帮忙把大维的实验室稍为整理一下，大维就回房梳洗去了。

　　张妈离开之前突然对着我说：「其实人与人相处是个"缘'字，人要惜福，在困难的时候不要只想着失去的，也要想想拥有的，休息过后再重新出发，努力的活下去，往往会否极泰来的，妳们小两口也吵太久了，这样子不好呀~懂不懂啊~傻孩子。」

　　我也不知道如何解释我和大维的情形，也只好点点头了。
　　我思考着这些话，觉得还挺有点哲理的，坐在沙发上我又陷入思考中…。

　　过了一会儿，一抬头才发觉大维坐在旁边正喝着啤酒，我看看他道：「你这几天是在搞什么东西呀，怎么~~搞的爆炸了……呵~呵。」我忍不住又去想…，脑海中浮现出那好笑的画面，我又开始大笑。

　　「我…我在努力做妳的解药…所以不眠不休的…可是还是失败…对不起…我还会再试的…妳放心…」大维沮丧的说道。
　　我一听，反而心里有点过意不去的道：「你也不用急这一两天呀…是吧！？」
　　「妳那天说…我欺负妳是因为妳无亲无故…不是这样子的…我…我…。」大维盯着啤酒瓶吞吞吐吐的道。
　　「嗯…然后呢？…说呀？…」我双手撑着下巴盯着他问。
　　「反正…反正我不会再强迫妳做那种事了，妳放心罢…我…我要去睡了…晚安。」大维匆匆忙的抓了啤酒瓶就回房了。
　　「喂~喂！你话还没说完吧…喂！」我看着大维的背影急促的说道。
　　大维不理我的回房去了。没戏唱了，我也回房睡觉去了。

　　隔天，是一个凉爽的天气，有微风，让人心情舒畅。
　　一早起来就有好事，我的"那个"已经没有了，呵~呵我又可以碰碰跳跳的了。
　　换上泳装我就准备来个晨泳，跳入泳池中冰凉的池水拥抱着我，更让我觉得真是美好的一天的开始，躺在浅水的地方，看着篮天、白云…有钱真好，"呵~呵！我好像越来越爱这种闲暇的生活了，不行…不行。"自己在傻笑及呆呆的摇头。

　　「早！」大维说道。
　　我抬头一看，大维也换了件泳裤站在池边，看着他结实的身裁，而我和他曾经发生的…事，我又开始脸红心跳了，大维看着我穿着曲线毕露的泳衣，生理反应又出现了，我看他下面鼓鼓的，我也觉得好像有点怪怪的感觉。

　　我们彼此发现对方的反应，却又避而不谈的游着泳，但彼此的气氛也好多了，所以就在这种特别的气氛下游了一早上…。

　　中午随便弄点吃的，下午和大维放了片DVD看了部好电影，彼此相安无事的到了晚上，吃过晚饭我就上楼回自己的房间，大维则进了书房忙他自己的事。
　　沐浴完毕换了件大T恤只穿着内裤，舒服的躺在床上思考着…。
　　大维今天对我总是很客气，眼睛也没有再乱"飘"了，反而我心中的歉疚感更强了，我觉得我好像在利用傻大个似的，当晚情绪很不安，也不知道为什么，辗转难眠，干脆起床想去庭院走一走，吹吹风。


　　一下楼，只见书房的灯还亮着，我悄悄走近书房门口，透过门缝，只见大维盯著书桌上的笔记型计算机屏幕，右手正握着他粗大的阳具上下摆动着，我再仔细一看，屏幕上正是那天被大维拍的照片，如幻灯片般的在屏幕上播放着，还有一些将我的照片合成的SM照及一些特殊的照片，更看的我脸红心跳，那是种很奇妙的感觉，曾经我也这样子作过，合成过玉萍的照片看着手淫，现在看着大维想象着我在手淫，让我有很强烈的奇妙感觉，因为我现在竟然是别人性幻想的对象，这对以前不是很受注意的我，有一种微妙的虚荣感，我轻轻的推开门，悄悄的走到他的后面，大维完全没有注意到我的存在，还是陶醉在手淫的快感中，只听见大维呻吟的说：「…哦…彩弈…噢…我要占有妳…啊…。」

　　我一听，一股热气从腹部升起，觉得大维和以前的我一样可怜，得要靠手淫来发泄欲望，自己的情欲突然一下子高涨，我看着大维的背面，把手轻轻的放在他结实的肩膀上，大维一吓，震了一下，抬头一看原来是我，不知所措的不知该先拉裤子还是先关屏幕，手忙脚乱的拉裤子先盖着他粗大的阳具，我只是微笑的看着他。

　　「我…我…对…对不起…我可以解释…妳…妳别生气。」大维支支唔唔的道。
　　我看着大维惊慌失措的样子，只觉得好玩。

　　我也不说话，微笑着把他转而面向我，接着我把他盖着的裤子拉开，大维不确定我想干什么，还是僵在那里，我看着已经有点微软的阳具，伸出手开始搓弄着，大维的呼吸又开始急促了，我用舌头舔一下龟头上的马眼，大维的大腿就抽动一下，我突然快速的用舌头上下用力磨擦着马眼，大维忍不住的喊着「啊…啊…好爽…受不了…」

　　没想到大量透明的液体快速渗出来，整个舌头都沾粘着大维的马眼流出的液体，大维伸出双手隔着T恤开始揉着我乳房，我觉得我的乳头也开始硬起来，阴唇也流出大量的爱液，甚至肿胀起来，我感觉很兴奋，张开口含着大维布满青筋的阴茎。


　　我双腿跪下，闭着眼把口张开到极限用力的吸吐着大维的阳具，没想到大维把手绕到我的背后从股间攻击我的阴部，他的中指不停的搓揉我的阴唇，淫液大量的渗出从我大腿的根部往下流出，我的双腿也跟着大维的攻击频率颤抖着，我的嘴内和着大维的淫液及我的唾液，那种奇特的气味让我心跳的更快速，我加速用力的上下吸吮着阴茎，不一会我觉得和上次一样，阴茎又异常的更膨胀，我知道大维要射了，我的下半身也开始有点酸麻感，我将嘴巴退至龟头，右手抓着阴茎不停的上下抽动，我的舌头感觉马眼张开了，我赶快把嘴巴抽离龟头，一条浓浊的液体迎面射来，我闪避不及全部喷到我的脸上，一想到我现在精液喷满脸的淫秽样，我就觉得很亢奋。


　　睁开眼，只见大维直盯着我看，我脸红着从桌上抽了一张面纸把脸上的精液擦掉，转过身笑着对大维说：「这下子你高兴了罢。」
　　大维拼命的点头。
　　「那我要上楼去了。」我转身就要走出去了，胯下都湿淋淋的连大腿内侧也是，"我看我上楼还要再洗一次澡了，得自己解决我的欲望了…"，我摇摇头的想着。

　　还没走出门口，大维突然从后面抱着我，把我转个身面对他，我抬头正要说话他的嘴唇就压在我的唇上，我一愣，他的舌头已经钻入我的嘴内，如灵蛇般的穿梭着，也不顾是否我的嘴内有他的爱液，我微麻的唇舌被他这样子一挑逗，不由自主的更张开，他的双臂紧紧的抱起我，我错愕的站着，然后他就脱了我宽大的T恤把我放在另一张大书桌上，冰凉的书桌让我一震，大维把我压在书桌上，他轻轻的抬起头看着我，这是我变成女人后的第一个吻，感觉很奇特。


　　接着他左手手掌抓着我双手的手腕，压在我的小腹，头渐渐的往下滑去，他的手臂压着我的大腿，我被他按着，他的右手将我的双腿张开，我才猛然想起整个胯下都湿透了，正要开口制止，大维的嘴部已经吻上我的阴部，也不管我的淫液，隔着内裤舔着我的阴户，一阵骚痒感又从下腹传来，大维松开我的双手，接着把我湿透的内裤脱下，我觉得很不好意思，正想坐起时，大维的双手直接抓住我的双峰开始搓揉起来，舌头直往我的阴户攻击，下体直传来一阵强烈的快感，我不禁的往后躺下，大维的舌头直往穴内伸去，不断的进出，我的脚掌兴奋的伸直颤抖着，双手情不自禁的抱着大维的头部，没想到他似受到鼓励般的抽出舌头，嘴巴贴上阴道口，竟大力吸起来。


　　「等…等一下…啊…哦…」我无力的呻吟着。
　　脑海浮起那天大维粗状的阳具进入的充实感，淫贱的小穴穴竟又控制不了的拼命喷水，喷在大维的嘴上，他兴奋的抬起头站起来，把我往回拉着，接着双手穿过我背部紧紧的拥着我，我浑圆的乳房紧贴在大维结实胸膛两颗豆豆也变更坚硬了，我兴奋的嘴巴微张，唾液从嘴角缓缓流了点出来，大维也不在意直接就吻上来，舌头再次窜入我的嘴内，灵活的挑逗着，我闻着大维脸上自己淫穴喷出淫液的味道，嘴内有着大维和自己混合的体液味，强烈的感官亢奋，也让我情不自禁的吸吮着大维的舌头，觉得此刻自己似乎幻化成原始的动物，只沉浸在最单纯的肉体快乐里。

　　大维的龟头顶在我的阴道口，在持续的刺激之下，亢奋的小穴早已期待大维的进入，肿胀的阴唇感觉到龟头的刺激，竟微微的张开并喷着水，似在欢迎硕大的阴茎进入，大维感觉到龟头被我穴穴喷的湿湿的，对他似乎是种鼓励他用力一推，阳具再次勃大起来，下体一顶，我"啊"的一声叫了出来，下体出现一种充实的肿胀感，直达花心奇妙的是没有上一次的的痛楚感，只有单纯的快乐，大维加速抽插着，快感开始令我的意识模糊，我无识的呻吟着「噢…哈…好…好舒服…。」

　　大维伸出舌头舔着我的耳根，酸麻感不停的从耳后及下体蔓延全身，接着他松开对我的拥抱，双手抓住我的脚踝，微向左右拉开，羞耻感阵阵传来，大维几乎忘我的疯狂加速着，我的脚趾再度传来抽筋的感觉，不停的往上漫延，直达阴道，脚掌不自觉的呈弯月状，阴道壁及子宫却无法控制的强烈收缩。

　　「啊……哈….采奕…妳….妳的屄又在吸我的鸡巴了…噢…好爽…别吸了…受不了了…哦…」大维忘我的叫着。
　　「啊……」我闭起眼睛发出一声长叫，全身肌肉拉紧，五指紧拉着桌子，嘴巴合不拢，再也叫不出来，腰部挺直，从下体传来强烈的酸麻感，像触电的感觉直贯全身，我达到高潮了。

　　大维"吼"了一声，速度加快，我觉得要昏倒了，突然一股热流直射入我的身体内部，让我整个人都松弛下来了，我再次的达到高潮，心满意足的什么也不想，大维压在我身上，靠在我耳边说着：「舒不舒服？」

　　我点点头，大维满意的笑了笑，接着他就双手环抱着我的腰，把我整个抱起来，大维逐渐萎缩的阴茎还插在我的阴道内，就这样子我像无尾熊般的抱着大维，迷迷糊糊的被他抱回他的房内，他让我躺在床上，我的穴穴缓慢的流出大维的精液我也无力擦拭，我就很自然的依靠着大维沉沉睡去…。


　　隔天一早，我被刺眼的阳光唤醒，缓缓张开双眼，只见我抱着大维的胸膛，大维早已醒了并微笑的看着我，我环顾四周才发现我躺在大维的房内，一阵娇羞涌上心头，我的左腿正靠着大维的阳具，我不好意思的抽过被子离开大维的身上，靠在旁边的枕头上，大维还是微笑不说话。

　　我忍不住的笑着问：「你看什么？怎么不说话？」
　　「我看妳可爱呀！」大维笑着说。
　　我不好意思的拿被子把头盖起来，我全身裸体的在这里，都不知该怎么躲了。
　　「昨天晚上舒不舒服？」大维大胆的问着。
　　我点点头，可是大维和上次不同，昨晚的动作比较温柔，我忍不住的问藏在心中一阵子的问题：「你…那天…为什么要强暴我？」

　　大维想了想道：「我……坦白告诉妳好了，每个人心里都有黑暗的一面，而楼下妳偷偷进去的房间是我的"欲望"，我当然是尊重女性，可是在雄性动物的身上是有绝对的占有及控制欲的…所以我也会幻想，幻想有一个女孩子可以…。」大维缓缓的说出。


　　「可是你怎么会幻想到我的身上来呢？毕竟我原来是你哥儿们呀？」我瞪大了眼问。
　　「好吧~今天我们就摊开来讲好了，妳很漂亮~如果以女孩子来说…而妳原来是我哥儿们，所以我对妳有一种特别的熟悉及信任感，我这阵子觉得…我好像喜欢上女人的妳了，妳或许会觉得荒谬，可是就是这样子…喜欢一个人…有时候就是没什么道理…，那天从外面回来，因为之前妳穿的很清凉…所以我常去地下室…自己解决…结果我打开计算机之前，就看见椅子上的水渍…我的兴奋盖过了我的理性…所以我就…决定占有妳了…，希望妳不要在生气了…，后来我就一直想补偿妳…买衣服…车…也真的希望妳作我的女人…。」大维坦白的说出始末。


　　微妙的是，我似乎并没有生气的感觉，反而像是多了份了解反而释怀了。

　　又有点高兴，是因为大维觉得我很有魅力才欺负我，这些日子的不安感才完全的消除，大维没有让我失望，没有背叛我，我觉得蛮开心的。
　　「好吧~我暂时比较释怀了，可是你还是必须要想办法作解药让我恢复，只是别又搞爆炸了呵~呵。」我笑着说，大维听了点点头。
　　「可是…有一件事…我不知道该不该说…」大维又吞吞吐吐起来。
　　「什么事？你说呀？」我好奇的问。
　　「妳…妳…好像有"名器"耶！」大维盯着我的脸认真说着。
　　「"名器"？那是什么东西呀？」我一脸茫然的问道。
　　「就是…妳的屄会吸…男人的…那里…A片说…男人会很爽…就是…名器吧…呵~呵」大维一边傻笑一边断断绪绪说。
　　我一听，脸又红起来，粉拳直往大维身上捶去，两人嘻嘻哈哈的笑闹着…。

　　两人起床各自梳洗一番，心想着要大维再带我上街逛逛，就在此时电话铃响起，没想到又有新的状况出现…。

　　大维的父母从美国打电话回来，说南部的电子厂营运不好，再加上一位亲戚的儿子要结婚，所以临时决定三天后从美国回来，我一听脸都绿了。

　　虽然以前见过大维的父母，他们也是好人，可是我现在的样子似乎不太适合和他们见面，所以我提议我先搬入饭店居住，可是大维一口就否决了，他要我以他女友的身份见他的父母，拼命的说服我后，我想了想也好，反正我恢复男儿身后这个"彩弈"也就自动消失了。

　　答应大维这个要求后，他非常高兴，接下来就是打电话给张妈求援，张妈一听万分兴奋，因为张妈没有见过大维的父母，她又喜欢热闹，尽快的赶过来要大肆准备一番，正所谓有钱好办事，傻大个打了几通电话叫来了清洁公司的人，看着张妈指挥若定的样子，我想张妈上辈子说不定是军阀类的人物呵~呵。

　　我也没有闲着，张妈要我帮忙去采购，接下来的两天开着我的保时捷带着张妈跑渔港、市场，载着一堆食物材料，我想我的保时捷可能在哭泣了呵~呵。
　　张妈还教我一堆应对进退的事情，为了事情不会有破绽，也只好勉强记住尽力而为了。

　　到了那天早上，我为了要给长辈好一点印象，我穿了一套中规中矩上班族穿的蓝色套装，虽然裙子短了一点，但是我想应该还可以接受吧？下了楼，大维看见我，吹了一声口哨，张妈也直夸我漂亮，我照了照门口的镜子"嗯"，自己也挺满意的，于是大家就上了大维的车往机场出发，一路上虽然有说又笑的，其实我的心里多少还是怠怠不安的，大维似乎察觉到我的不安，伸出手拍了拍我的手背，我对这安抚的小动作却有点心动，张妈倒还是在后面喋喋不休的聒噪着，我和大维相视而笑，张妈看着我们才想起我们这两天气氛变好了，也就笑笑着说：「你们…不吵架啦…很好…很好。」然后就在后面自己傻笑，我们也不知道要说什么，也只好大家一起傻笑了呵~呵。


　　AM10:30分
　　李伯伯和伯母准时从关口出来，我一眼就认出来了，他们还是和当年一样带着和霭的笑容，李伯伯整个头发都变白了，看起来颇有些仙风道骨的感觉，只是眼神似乎更加锐利了，大维迎过去，接着简单的介绍我和张妈，李伯母一听我是大维的女友，很高兴的过来拉着我的手，仔细端详，害的我不知所措起来，还一直骂大维说有了女友的事也没说，直到大维说出我的名字是"陈彩弈"，两老才讶异的道：「还真是同名同姓啊！有缘~有缘！」我心想何止有缘，我还同一个人咧。


　　一行人把行李搬上车后往大维的别墅出发，伯父和大维坐前面，伯母和张妈及我坐后面，途中伯父突然语出惊人的说：「听说你那个好友"采屹"牵扯上一些麻烦事，那是怎么一回事？你清楚吗？」

　　「他是被人陷害的，我目前请侦探调查中，他目前先避避风头。」大维握着方向盘说道。
　　「是呀！那孩子挺善良的，你得要帮帮人家查清楚。」伯母突然说道。
　　「我有个好友在国安局，明天我打个电话给他，看看能不能帮上忙，咱们尽力而为也算帮帮朋友。」伯父说道。
　　大维透过照后镜笑笑的看着我，我感激的点点头，此刻心中直觉得世上好人还是比坏人多，接着伯母又开始问我的事，我只好瞎扯，反正和"采屹"的背景差不多就简单了。


　　伯父母预定回来十天，抵达别墅后先将行李放好，伯父母稍事休息后，接着就带老人家出去吃饭，整天气氛都非常的容洽，我从来没有和这样幽默、开通的长辈相处的那么好，真的是很愉快，大维当然是被大家"亏"的对象，他也只好壮烈牺牲了。


　　到了晚上，伯母极力挽留张妈一起在这里住着，共渡十天的假期，说大家有伴比较好玩，张妈突然看看我，笑了笑就爽快的答应了，事后我才知道中计了，因为伯父母用楼上一间房，我的房间给张妈睡，我要和她挤一间也被她断然拒绝，这下子我得要睡大维那里了，一想到这腹部又一阵灼热感，都不知道自己是讨厌还是期待，趁着大维带张妈回去拿换洗的衣物时，我也搬了些衣服、东西进大维的房里，过没多久他们回来了，大家也就在客厅闲聊着，可是伯父、伯母因为时差的问题，早早就眼皮沉重硬撑着说要调整时差，可是才晚上九点多就说要上楼梳洗休息了，张妈也趁机溜了，只剩我和傻大个在客厅。

　　「早点洗澡休息，明天一早要起床呢！」大维道。
　　我想了想也好，但是我在大维的耳边轻声说着：「今晚睡你床上，你可不准乱来哦！」大维只笑不回答我。
　　我瞪了瞪他，就走入房内，进入他的浴室准备梳洗，挂起浴巾时，闻到淡淡的男性肥皂的香味阵阵传来，原来是旁边大维的浴巾，看了看浴室，脑海中竟浮起大维沐浴的样子…自从前几天在书房内和大维一番云雨，接着就忙着整理家里，没有再和大维作过…想到这身体竟开始发热，难道我在期待…？

　　摇摇头，快速的冲洗完，穿着我宽松的大T恤就出了浴室，大维裸着上身躺在床上正看著书。
　　「我洗好了，换你了。」我道。
　　「噢~好。」大维响应着，起身准备进入浴室。
　　我则躺在床上心蹦蹦跳着，我潜意识的，穿着宽松的T恤却没有穿睡衣睡裤，难不成我也想…？想到这我又开始胡思乱想…
　　"喀"一声浴室门打开来？大维裸着上半身出来，发梢还在滴水。
　　我有点紧张的说：「你今晚别乱来哦！长辈都在楼上，听到了就不好了。」大维还是只笑不回答我。
　　我一只手指着他一只手叉腰装凶悍的说：「你有没有听见呀！？」
　　大维点点头说：「知道了~知道了~女人…妳很吵耶。」
　　我又赏他两拳后，潜进被子内，自顾自的睡觉了，或许因为这几天的忙碌才一躺下，没多久我就觉得越来越困了，几乎就这样子沉沉睡去了…。

　　就在我半梦半醒之间，猛然觉得有人轻轻的抱起我的腰，正脱着我的内裤，我清醒度骤然上升，眼睛睁开一点缝，这死大维不知又要干什么了…。

　　我偷偷的瞇着眼看他，只见他脱下我的内裤，又从旁拿起拿起一件内裤要帮我穿上，模糊间只见是紫色的蕾丝三角裤，大维将它穿过我的脚踝，直往上拉起帮我穿上，还拉一拉正，穿好之后阴部竟还是凉飕飕的，竟然是件开裆的情趣内裤，脑海中浮起在情趣商店看过的样式，现在竟然穿在我身上，兴奋的情绪让阴户快速的起了反应来，并流出一点点汁液，想忍又忍不住，不知道大维有没有看见的疑问下，爱液似乎渗出更快了，我只好继续假装睡的很沉，没想到大维竟又脱下我的T恤，轻手轻脚的还把我的胸罩给脱了，接着，又拿起同色的胸罩帮我穿上，调整好之后我觉得乳头还是露空的，没错，大维帮我换了一整套的性感内衣，脑海中浮现出现在的撩人模样，自己都觉得有点受不了，豆豆自动的硬起来，双颊也兴奋的发热起来。


　　猛然，眼尖的大维发现我阴户流出大量的淫液，他伸出中指轻轻的搓揉着阴道口及阴核，刺麻的感觉又从下体传来，但我忍着完全没有任何反应出现，大维的中指开始轻轻的进出我的阴道前端，大小阴唇已经亢奋的微微张开，但我努力的强忍着，不做出反应，接着他将左右腿分开跨在我身体的左右，也不拉开我的腿，粗大的阴茎直接就向着潮湿的阴道攻击，我的腿部没有张开，阴道内呈闭合状态，粗大的阳具因为过多的爱液，虽然紧迫，依然滑顺的往前挺进，强烈的充实感从下体传来，我也只能用力咬着嘴唇忍耐着。

　　「噢…噢…好紧…好爽…」大维亢奋呻吟着。

　　我还是抗拒般的忍着不出声，大维伸出舌头，舔着我的乳头，并用手指轻捏画圆，豆豆随即也兴奋的变更硬了，大维轻咬着它，加上胸罩紧缚的感觉，瞬间一种被捆绑的错觉，感觉好刺激，好兴奋。

　　大维缓慢却深入的抽插数十次后，终于慢慢的抽出粗大的阳具，我也可以稍稍喘息一会，可没想到在闭锁的阴道内囤积了许多爱液，大维一抽出竟发出"波"一声轻微像开香槟的声响，大量的我及大维的淫液从阴道口缓缓流出，我听到那奇怪的声音，忍不住正想笑出来，大维却双手扣在我的脚踝左右一拉再次用力的插入，抽插过的小穴早已张开，大维的阴茎轻易的没入到花心，青筋涨起的阳具一进入即如野马般快速的前后抽插起来，我泛起的笑意也被快感淹没，被大维的拉开的双脚又再次的从脚尖传来抽慉的感觉直通小穴，子宫及阴道壁从腹部开始往下剧烈的收缩。

　　我再也忍不住的狂喊：「噢…啊…用力…好爽…插我…哈…」
　　「用力…不要…不要停…噢…哈…啊」
　　大维听了，更加努力疯狂的抽送，但撑不了多久，只听见大维亢奋着道：「果…果然是…名器妳的屄会吸…好爽…受不了…要吸干我了…噢…」
　　大维接着紧迫的压着我，紧紧的抱着我，我自然的将手紧抓着大维，双腿不自禁的盘着他的腰部，紧拥的感觉让我感觉要溶成一个人似的，阴部无法控制的狂吸着大维亢奋的阳具。

　　我受不了的疯狂叫着；「我…我…不行了…哈…太爽了…噢…你…好强…啊…」

　　我只觉得下腹传来阵阵灼热感，接着整个人似被拉起，背受不了的呈了弯月状，双手紧捏着大维的肩膀，下半身的灼热感觉像气旋般散开，"啊~~~"一声，我泄了，充实的疲倦感四面八方而来，大维也大叫"吼"一声射了出来，我已经感觉不出有多少热液射入体内，只觉得深沉的舒服感在催眠着我，大维不肯拔出来，翻了一个身他下我上，我就趴在他身上下体还包容着大维的阳具沉沉睡去…

　　一早醒来还趴在大维身上，大维的阳具已经萎缩的离开小穴，一晚上趴着，难怪我现在腰酸背痛的，看看闹钟才六点多，还可以再睡一下，动了动身子，只觉得下体还有点酸麻感，还有黏黏的我及大维的体液在身上，性感睡衣也还穿在身上，实在懒的脱下，躺在大维旁先睡饱了再说，闭起眼我又缓缓睡去…


　　AM07:30闹钟唤醒了我，睁开眼大维还在睡，我起床进到浴室看着镜中的自己，穿着这套衣服真是够性感的，好奇的摆了几个撩人的姿势，自已看的都快受不了了，把衣服脱下，快速的冲个澡，擦干身体出了浴室换件衣服，才唤醒大维去洗个澡。

　　接着我就换了件衣服，抹点淡妆，大维冲个澡出来，从后面抱着我的腰，我说：「你一大早又想要干什么？」
　　大维闻着我的发香说：「我想~我知道妳的敏感带了~呵~呵。」
　　我转过身正要扁他，他抓着我的手又朝着我的唇吻上来，他接着说：「每次只要我一扯开妳的腿，让妳的"那个"大力张开，紧抓住妳的脚踝，妳的…屄就会…吸…好厉害哦！呵~呵！妳的脚踝也是哦，不枉妳有一双美腿，呵~~呵。」

　　我侧头想了想，好像是这样子每次抓着我的脚，我就会特别的兴奋，怎么跟开关一样？一想到这我也觉得好玩。
　　抬头一看，大维还在盯着我笑。
　　「这种事~你怎么可以直接说出来！气死我了！」我站起来追打着大维，他一边笑一边跑，就这样子我们追逐着跑出卧室，到了客厅，一看大家正在吃早餐，看我们在笑闹着也笑成一团，就这样子我就暂时睡大维房里，当然我也开始喜欢和大维夜夜春宵享受成为"女人"的快乐…。

　　接下来的几天十分忙碌，我们就陪着两老到处去拜访长辈，因为我都是以大维的女友身份出场，莫名的也收到些贵重的礼物，耳环、项链等，说是长辈的见面礼，最主要的，我似乎多出一些亲戚，来不知不觉中我很投入在"彩弈"这个角色里…自己难以想象的投入…。


　　到了第六天的晚上，因明天要参加喜宴，故今晚大家不出门准备早点休息，看着电视时李伯伯突然聊起股市及电子产业的问题，这些日子以来，我还是注意着这个市场的脉动，刚好一问一答，李伯伯倒聊的兴起了，这原是我的本行我当然是分析的头头是道。

　　聊了一会儿，李伯伯突然赞赏的看着我道：「我倒小看了现在的女孩子，妳以前有作过这个行业吗？」
　　我快速的想了想，瞎扯一间公司说：「我在XX电子公司工作过。」
　　「嗯……是这样子，妳有没有兴趣帮帮李伯伯呀！？」李伯伯笑着说。
　　「不行！我反对！」大维急急的举手道。
　　「浑蛋~~手放下！反对无效！你这不肖子~~也不帮帮你老爸，还不准未来儿媳妇帮我，你这浑小子！坐旁边不要讲话，反对无效！」李伯笑骂着道。
　　大维只好一脸苦瓜相的坐在旁边，大家看的笑成一团。

　　接着，李伯伯简单的叙述着南部电子工厂的问题。

　　原来这家"国产电子"并不是宇宙机构发展版图之一，这家公司原来的拥有者是李伯伯多年来生意往来的对象，后来这家公司经营不善面临停业的问题，所以李伯伯将债权转为公司股份，进而接手这家公司，原想大维回台由他来经营，不料他没兴趣，刚好李伯伯的好友之子"胡国华"，从美国念完硕士回台，正要找工作，结果李伯伯就请他去南部全权负责，希望能将公司由亏转盈，李伯伯并在美国成立一个业务部门，为国产电子争取海外订单。

　　我一听不由的说：「李伯伯这样子布局挺好的呀！怎还会有问题？」
　　「我也觉得奇怪！美国那接到客户询价的资料，通知这边工厂估价后，客户的订单即下往别处，我怀疑公司内有人泄露数据，所以我这趟才要回来看看。」
　　「原来如此，那李伯伯您打算怎么做呢？」
　　「我安排妳进公司，妳在基层待一段时间后，我再调整妳的职务，我每次问那些人，没一个人敢说是什么情况，先看看什么情形，然后想一想，有没有什么好主意让公司可以导入正常营运的轨道。」

　　「嗯…好的，谢谢李伯伯。」我高兴的道。
　　「原则上~我想换掉国华，他似乎无心在事业上，真搞不懂现在年轻人怎么想的…」李伯伯又瞪了瞪大维。
　　大维还是一脸无辜坐在我旁边。
　　「刚刚和妳聊一聊，觉得妳分析的相当不错，我给妳一个舞台，妳试试看，别让我失望哦。」李伯伯慈祥的笑着说。
　　我高兴的点点头，心里开始活跃起来，我又可以开始工作了，而这次是有后盾的，我这下子可以再回南部大展拳脚了，心里狂喜着，却忽略了旁边的大维。
　　当晚大维早早就睡了，倒很惊讶大维没有对我有所"要求"…。

　　接下来几天大维也比较沉默，也没有笑容了，我问他也不说，还真是奇怪。

　　直到第九天，也是伯父母离开的前一天夜里，伯母将我拉到庭院说话，这些天的相处，弥补了自已是孤儿的缺憾，也让我对他们产生强烈的感情，当我在旁边看着大家喋喋不休的话家长时，一种原不属于自己的幸福感油然而生。

　　「我有个东西要给妳。」伯母笑着说。
　　「哦？什么？」我张着大眼睛一脸疑惑的问道。
　　伯母脱下左手的玉镯子拉着我的左手就套进去，我愣了一下，想阻止已经来不及了，只好急急忙忙的要脱下，可是伯母又阻止我，我急着道：「伯…伯母…我…我不能收这么贵重的东西…谢谢妳的好意，可…可是我真的不能收。」

　　「还伯母、伯母的叫，以后要改口叫"妈"了，呵~呵，傻孩子。」伯母笑道，
　　「我…我…我…」心里想着这下糗大了。
　　「妳也别我~我~我的啦，妳和大维的事，我们第一天就知道了。」伯母道。
　　「啊~什么事？」我一脸狐疑。
　　「妳叫的那么大声，楼上楼下都听见了，妳的伯父还笑着说大维和他年轻时一般神勇哦！呵~~呵！」
　　我一听，恨不得立刻钻个洞躲起来，觉得好丢脸哦。
　　伯母拉着我的手道：「妳也不用不好意思，其实妳李伯伯和我都很喜欢妳，以后我们就是一家人了，你以前一个人孤孤单单的，以后我和妳李伯伯会把妳当自己女儿疼的哦！」

　　我一听，感动的眼睛都红了，久久都说不出话来。

　　「好了，进去吧！晚上天气凉。」伯母拍拍我的手背道。
　　「我想在这儿吹吹风、想事情，伯母您先进去吧。」我道。
　　「好吧！别太晚进来，小心感冒」
　　「嗯！好，谢谢伯母。」

　　一个人坐在庭院，晚风徐徐吹来，思潮起伏。

　　以前曾想过要是人生能重头来多好，我希望有一堆的家人，疼爱自己的父母，而现在算不算重头来呢？我喜欢他们，或许我应该好好把握这个机会，努力试一试，说不定也会成为我的幸福，我微笑的想着，打定主意后就起身走回屋内。

　　大家都睡了，走入大维房内，大维躺在床上背对着我，可我知道他是醒着的，我伸手推推他道：「傻大个，你这几天在搞什么呀？是不是担心我去南部工作呢？你不说话我要生气啰！」大维还是没反应。

　　「好吧~~~本来要给你一个礼物的，可是既然你不理我，那就算了。」只见大维还是维持原来的姿势，我就自顾自的换了衣服，躺在他旁边。
　　「妳…为什么…不拒绝我爸呢？」大维突然低声问道。
　　这傻大个吃醋了，呵~呵，我心里想着。

　　「如果不去，又怎么接管你家的生意呢？」我笑着道。
　　「妳接管我家的生意………」大维愣了一下。
　　翻过身狐疑的道：「这是什么意思呀？」
　　我戳戳他胸口说：「我不接，你又不接，那你爸公司怎么办？两个人总要一个人牺牲嘛！」我娇笑着说。
　　「真的吗？那妳是决定……？」大维睁大了眼睛高兴的说。
　　「别高兴的太早！我还没决定，不过我想先熟悉工作比较重要，接着就看你的表现了。」
　　大维高兴的抱着我又亲又咬的。
　　「对了~~妳要给我什么礼物呀？」大维现在才想起。
　　「等你父母回美国后…，在我南下工作之前…，我送你四十八小时…。」我眨着眼微笑说着。
　　「我要妳四十八小时干什么？」大维傻傻的反问我。
　　「你…可以对我作…任何…你潜意识想要作的…事，但只有四十八小时而已哦！」
　　「任…任何事…都可以」大维吞了一口口水道。
　　「对~任何事~都~可以，这个时间里我完全听你的，喜欢不喜欢这个礼物？」我娇笑着问。
　　大维拼命的点头。
　　「你可以…趁这两天想想你…想要…"干什么"！」我媚笑了一下。
　　我瞄一下大维的裤子，没想到马上又胀的鼓鼓的了。
　　「可是~在我说"计时开始"前，你不可以碰我哦！」我娇笑着道。
　　大维又拼命的点头。
　　我在大维的眼神中看见了熊熊的欲火，看的出来，他"非常喜欢"这个礼物。
　　"我必须要让他除了"我"不会再看上别的女人了"我心里想着。

　　而我也开始期待点子特多的大维，在这四十八小时内会有什么花样呢……
　　你们也和我一样期待吗？……呵~呵。


　　第三回

　　隔天是星期二，一早伯母就要我让她拍几张照，说可以带回去给她美国的姐妹淘们看，当然我也就顺着她老人家的意思拍了几张照，中午和大维及张妈一起送伯父母去机场，他们要先往南部待几天，处理公司业务接着就返回美国，伯母拉着我的手，万般不舍，还一直叮咛大维抽时间带我去美国玩，伯父则在一旁交待大维，万一南部有状况可代他出面协助我，并交代我至南部时住宿的问题，二老交待完毕挥挥手就进闸口准备登机了，目送他们离开后，大维就去停车场取车，我则陪着张妈在门口等着，张妈不住的谈着这几天的趣事，趁大维不在时对我着挤眉弄眼的道：「你们这几天…，感情也比较好哦！…呵~呵。」

　　我撒娇的拉着张妈臂弯道：「哪有~都只有傻大个…欺负我！」张妈疼爱的摸摸我的头，微笑不语。

　　接着大维驾车到来，我们上了车，开了一段路后，张妈突然说道：「大维呀！这几天张妈也挺开心的，你父母真是好人，不过张妈年纪大了，这几天东奔西跑的我倒累了！张妈想休息一阵子好不好？」


　　大维当然正中下怀满口答应，于是我们先回去取张妈的衣物，然后送张妈回家，张妈才一下车，大维就迫不及待的问笑着问我：「礼物…！什么时候要给我？」
　　我笑了笑道：「你急什么？还没啦！嘻~~嘻」
　　「啊~天吶~没公理啦，还要等啊！」大维哭丧着叫道。

　　『越容易得到的东西，越不会珍惜，越难得到的，才会念念不忘。』我心里想着。

　　我们就在车上聊着、笑闹着，气氛异常轻松，大维说要出去玩玩轻松一下，我当然无异议赞成，这几天也蛮累人的，接着就往闹区出发，准备先看电影再到著名的夜市逛逛。


　　到了戏院外面满满的都是人，大维要我先去买点零食然后在旁边等着，看着大维的背影，竟想起以前和玉萍看电影总是我在排队，看着玻璃门上自己的倒影，几个月的时间竟像几世纪般的遥远，远的好像是上辈子的事了……想起这些事总会让我情绪陷入低潮…

　　「嘿！~想什么？」大维微笑的摸摸我的头道。
　　「我……我想起以前…想起一些事…」我低声的道。
　　大维站在旁边不语，只是看着我，过了会大维突然拥着我道：「走…进场了。」
　　「嗯~」我点点头回应着。
　　剪了票进到里面，大维拉着我的手对着号码在找座位，却听见旁边的人在细语；
　　「喂~有没有看见那个穿黑衣灰裙的女人，很正点哦！」
　　「咦~真的不错哦！」
　　「嘿~那男的也蛮帅的…」
　　看看自己的服饰，才发觉他们说的竟是我自己，我回头一看，原来是一群像学生的男女在对着我们品头论足闲聊着，有的看见我回头不好意思的将眼光转向处。我看看大维，或许外人看我们是金童玉女，可谁又知道我真正的遭遇呢？

　　不可否认的我现在的身体是百分之百的女人，可我心态上总还是带有男人的阴影。
　　大维转头看看我，微微一笑，温柔的道：「一切有我…别想太多。」我只好微笑着点点头。
　　不可否认的…大维…确实对我很好，可是偶而我还是有一种不协调感，就在我又要开始胡思乱想之时，灯光熄灭…电影开演了……

　　出了戏院，看看旁边的傻大个，我还是忍不住的大笑起来，只见大维眼眶红红的瞪着我「笑什么~~呀？我就告诉妳~我~不喜欢~看~悲剧呀！妳还笑…是男人就不可以看的掉眼泪吗？我…我…气死了…」听着大维浓厚的鼻音发出抗议之声，更让我无法抑止的狂笑。

　　我停下来放肆的笑着：「难怪以前在学校你都不看悲剧，哈…哈…我肚子好痛哦…呵~呵~呵」
　　大维皱着眉盯着我看，我笑到快没力了才停下来，他站在台阶下盯着我看，我突然情不自禁的伸出手抚摸着大维的头发道：「你实在很善良，很可爱…嗯…」大维突然顺势向我的嘴唇吻来，一瞬间我竟然觉得一切都静下来了。


　　「哇~哦~加油」「耶~热情~哦」

　　在一阵吶喊声中，我才猛然回过神来，才发现周遭的人都盯着我们看，害我脸红的拉着大维快速跑离电影院门口。
　　跑了一段距离后我停下来，转过身喘息的问他：「刚才…你…为什么要吻我？」
　　大维认真的看着我道：「因为妳的脸上~~~写着"吻我"！」
　　突然听见这种日剧似的对白，让我不知如何回答，过了30秒~哈~~哈两人相视大笑。
　　拉着手我们又往下个地方走去，我们在热闹的街道上走着、逛着，看看最新的服饰、小东西、喝喝咖啡。
　　时间也消逝的特别快，很快的夜暮低垂，华灯初上，我们在拥挤的夜市大快朵颐一番后，准备再逛逛，也准备要回去休息了。

　　走着…走着我被一家鞋店吸引，里面有各式的鞋子，有些只有在网络上看过，倒没想到会在这里看见，惊讶之余，当然要进去瞧瞧！我一口气请店员拿出七、八双鞋子试穿，只见店员小妹也眉开眼笑的帮我，当我穿上一双长细带的高跟鞋时，店员小妹将细带左右交叉的往上缠绕着我的脚踝及小腿时，突然泛起一种微妙的感觉，加上她无意的触碰，竟让我心跳加速起来，当我穿好站起来试走时，只见大维已经在付钱了，我急忙的道：「我还没决定耶！？」

　　大维道：「没关系~这些妳穿了都很好看~没关系啦！」
　　「是吗？这样好吗？」我迟疑的问。
　　大维只微笑点点头，只见周遭的女客露出羡慕的眼神，店员小妹忍不住的笑道：「小姐！妳好幸福哦！男友那么疼妳！」我也只好腼腆的笑笑，心里倒狐疑着刚刚产生微妙的感觉…。


　　走出鞋店，大维又是提了一大包，呵~呵。

　　继续边走边聊着，突然大维的脚步定在一家店门口，我抬头看看大维，只见他露出奸奸的笑容，我笑着道：「你又想要干什么？」
　　大维不说话只用手指，指了指里面，我顺着手势看去，竟是一家专门卖槟榔西施及酒店小姐的服饰专门店。
　　我突然有点不好意思的道：「你又想干什么？」
　　「妳~不是要给我礼物吗？这是那时候要用的啊！」
　　「我…我…」我话还没说完，就被大维拉进去了。
　　一进到店里，大维就很认真的挑选起来，我则在旁有些手足无措，其实我以前也幻想玉萍穿这种衣服给我看，经过槟榔摊也会偷瞄几下，陪客户去酒店也是看看就很高兴了，但现在是穿在自己身上就…不知道该怎么形容的感觉了，四处看了看，有的布料真是少的可以，除了私处及胸部其它全都都露出来了，看着~看着下面都起反应了…。


　　就在这时候，店员小姐突然在旁蹦出声来「小姐！~~妳在那一家上班，那一家生意一定很好哦！我没有看过像妳这么有气质又漂亮的小姐耶！」我一听真的是哭笑不得，我只好急忙的道：「我…我…我不是…」

　　那小姐打断我的话道：「妳放心，现在是什么时代了，我们都是靠自已，又不偷又不抢的，我觉得妳不用怕啦！我支持妳！给妳折扣ok！。」
　　看着这位豪气干云的小姐，我只好报以傻笑了，回头一看傻大个的笑意更深了，我一看又好气又好笑：「死大维，你在笑什么？」说完先赏他两拳。
　　他还是微笑不语，没想到那位小姐对着大维说：「对啦~你就是要这样子。小姐为了你，都晚上去上班了，你要对她好一点，打不还手骂不还口啦！」
　　我一听再也忍不住的大笑起来。可这次换大维哭丧着脸，这位可爱的小姐把大维当成让我养的小白脸了，后来大维费了不少唇舌才让这位小姐了解她误会了，当然大维也买了不少衣服，因为店员小姐很不好意思~所以给了大维不少折扣，没想到这痞子还卯起来买，唉…。


　　大维心满意足的走出店家，我看着他，实在被他打败了，衣服穿在我身上他不知在高兴什么！这傻大个还真是闷骚型的，满脑子邪恶思想，我突然有点担心这个礼物会不会太劲爆了一点！？唉…?


　　拎着大包、小包回到车上，带着疲惫却愉快的心情返回别墅。
　　才一进门，电话铃响，大维跑去接，原来是大维父母打来的，他们已经在南部忙着呢！只是抽空打个电话罢了，接着我和两老寒暄一番，将电话交给大维，趁着大维讲电话时，我赶快把东西拿一拿往楼上溜，大维讲完电话也就上楼来了。

　　「彩弈，妳怎么上来了？」大维狐疑的问。
　　「我要洗澡睡觉了」我笑着说。
　　「妳要睡楼上？」大维不信的问。
　　「对呀！不行吗！？」
　　「不是！睡楼下…不是好好的吗？」
　　「你忘了~要礼物~就要~听~我~的！」我还是很皮的说着。
　　「好吧~好吧」大维举手投降着道。

　　大维退出房间，我洗个澡就舒舒服服躺下，在没有"干扰"下的好好睡一觉。

　　接下来的几天，大维白天正常的上下班，只是突然对我很客气，而且也没有一些好色的举动，甚至晚上也早早就寝了，我倒觉得有点不太正常…。

　　星期五一早，慵懒的起床，大维已经上班了，一如往常般我简单的吃个早餐，出门上图书馆找寻需要的数据，也要开始收集些数据准备进入新的工作环境，回程转到药局买验孕的东西及避孕药、保险套也应该要准备了，不然和大维这样子下去不怀孕都很难，希望目前为止没有"意外"发生，就这样子逛到中午才回去，这几天睡的饱吃的好，感觉精神状态很好，算算时间我也必须赶快把大维的"事"摆平，不然我的时间可能也不太够了，简单的午餐后，打开验孕的测纸循着方法测验看看，还好~没事！避孕药看了看说明书就先服了一剂。


　　坐在客厅的沙发上，拿起电话拨大维的行动电话。
　　「喂~你好！我是李大维。」大维道。
　　「大维~是我！」
　　「噢~彩弈呀，什么事？」
　　「今天~你回来就可以~开礼物~了。」我用轻柔的声音道。
　　我听见大维猛吸了一口气，很高兴的道：「好！我知道了。」
　　我想，大维现在一定在公司欢呼了，呵~呵。
　　挂掉电话，趁着大维还没回来，我还可以去地下室"玩耍一番"嘿~嘿，这几天的休息让我体力十足。

　　打开电灯，我又来到大维的秘室，自从和他发生关系后…我就不曾下来过，其实我也怕这里，因为我也有想纵欲的潜意识，只是因为生长环境让我凡事必须要压抑自己，不可否认的我有点沉迷在成为女人后的感官刺激里，所以我也怕一但太放纵自己……可能一发不可收拾……。


　　我进了大维的密室，看了看衣橱，抽出一件美少女战士的衣服，想了想，把身上的衣物除下，恶作剧的把它穿上，戴上头饰，调整好照着镜子定睛一看，不错蛮好看的，就活像是从屏幕上跳出来一般。

　　接着将脱下来的衣服拿回楼上房里，我刻意让裙内一点东西都没有，走起路来凉飕飕的，更让我有一点点裸露的快感，在房里对着镜子，摆出一连串的美少女招牌动作，看着自己认真的表情，自己都觉得好笑，一踢腿镜子反射出裙内一丝不挂的下体，若隐若现的感觉让自己的淫欲一点点的升高。

　　无意识的做着重复的动作，猛一抬头看见自己的双颊早已经兴奋的泛红了，我竟然亢奋起来，感觉下体也有渗出一点点的液体。
　　对了！趁着大维回来前我还可以下去和我的"蝴蝶"玩一下，他回来之前把衣服换回来即可，不然穿这对他来说可能太刺激了嘿~嘿，对着镜子微笑一下，我就准备下楼去了。

　　我慢慢的走下去，还沉醉在这种角色扮演的感觉，心里其实蛮兴奋的，因为我好像在演戏一般，感觉可以把自己抛到后面去了。
　　到了地下室看着满柜的情趣玩具，心里还在想着拿那一个起来玩的时候…
　　不料背后响起~~~

　　「妳在干什么？」我一惊，急急回头一看，是大维站在门口。
　　「你…你…怎么…回来了？我…我…没有…只是下来…拿…东西而已…」我惊慌的道。
　　「妳骗人~拿东西~怎么衣服都换了！呵~呵又抓到了！」大维偷笑着说。
　　我脸红耳赤的不知该怎么回答。
　　只见大维开始脱衣服，我一愣「你想干什么？」
　　「本来要提早回来，带妳出去走走，结果在车上接到妳的电话呀！还好把车停外面，妳穿起来还真是美呀！我现在要拿礼物啦！」大维一边说一边把衣服脱下丢在旁边，身上只剩下内裤的向我慢慢走过来。

　　看着他阳具似乎已经昂然立起，凶神恶煞般的走过来，我有点害怕的道：「改…改天啦…今天…今天不行…」
　　大维但笑不语。

　　我自然的摆起战斗姿势道：「你…你别过来哦~我…我会扁你哦！」
　　没想到我一摆起姿势，大维似乎更兴奋了，他逐渐的接近我，我不自主的往后退，直到我的背顶到了墙，没办法之下，我吓阻似的对着大维的胸口抬腿踢了一脚，我却忘了我下体什么都没有穿，大维一闪，当然什么都看见了，下面一凉，我才想起要收势已经拉不回来了，大维顺势一转从我后面一抱，双手刚好抱住我的双峰，我反身打他都被一一挡掉，


　　脚一滑，我往地板滑去，大维顺势压在我身上，左手压制住我的双手手腕，右手玩弄着我的双峰，我奋力的挣扎似乎于事无补，反而激起大维雄性动物的欲望。
　　「不要~放开我~」我不停的挣扎说着。
　　他只用足够的力量控制住我的行动，像看着猎物般的盯着我。
　　「你…你起码把保险套戴上呀！」我喘息的说着。
　　「我又不是和你玩玩而已，我可是认真的，妳有了…就结婚啰！」大维认真的说着。
　　「我…我可不要…」我继续的抗拒挣扎着。
　　过了一会儿，我也逐渐的失去力气，只好闭起眼躺在地板上娇喘着。
　　大维看时机成熟，右手往旁边抄起一个戒球塞在我嘴里，我想抵抗已经来不及了，大维快速的把我头后面戒球的皮套拉紧，从旁拿出一副手铐将我铐起来，我只能任他为所欲为而无力阻止。


　　大维开始用手指磨擦我湿透的阴户，并将我放在镜子前面，看着自己的样子，虽然早有心理准备要和大维激情四十八小时，可现在我却有点担心的感觉。
　　大维轻声在我耳边道：「接下来的时间~我要好好的"开发"妳！」
　　"开发我"妈的~这死大维，这是我以前在学校，在残暴的女同学背后开玩笑时的口头禅"女人是需要被开发的"这时候，我竟然是被开发的对象，真是气死我了。

　　不待我多想，大维压下我的背将我俯身面对着镜子，只见我含着戒球唾液从戒球的小洞缓缓流出，而我却一脸淫秽样。大维将龟头上下用力摩擦着我的阴唇，大小阴唇已经兴奋的张开着，我只觉得下体极为湿润了。

　　「妳的屄好像在欢迎我了耶！」听着大维讲着淫秽的话语。无法回答的我，也只能摇头抗议。
　　接着大维把在阴道口的龟头，用手握着加速的上下摩擦，画圆压迫，各式的方法挑逗着我，但就是不进入，电流般的刺麻感从下体涌至全身，双腿已经麻爽的无力支撑，脚一软我已经要跪倒下去，大维从后面抱住我的腰，于是我形成了小狗般的姿势，只是双手被铐着无法活动，臀部不自觉得被抬起，双脚悬空着，看着镜中自己迷蒙的表情，竟然觉得自己似乎在享受着这种被动式的作爱方式。


　　大维淫笑道：「美丽的小姐…要不要我进去了？」
　　我不由自主屈服般的点点头。

　　大维的龟头顶在我的阴道口，在持续的刺激之下，亢奋的小穴早已期待大维的进入，肿胀的阴唇感觉到龟头的刺激，竟微微的张开并自动的包覆着龟头的前端，似在欢迎亢奋的阴茎快点进入，大维感觉到龟头前端被我穴穴包覆温热的感觉，他也按耐不住，下体用力一顶，我不禁倒吸一口气，我"呜"的一声发出来，直到现在才知道，男人的阳具会随着兴奋的程度，勃起的大小，有些微的差异。

　　下体出现一种难以想象充实的肿胀感，大维开始加速抽插着，快感开始占据我的思绪，戒球令我无法发出声音我只能呜咽的呻吟着「呜…呜…。」

　　被铐的双手只能无奈的支撑着，其它的精力只好放在后面，抵抗大维的入侵。
　　第一次让大维从背后插入，亢奋的阳具在阴道里面的感觉竟然完全不同，再加上大维的双手从后面不停的揉捏着我的双峰及乳头，在前后夹击下，酸麻感不停的蔓延全身，被捆绑的双脚无力的前后摆动挣扎着，内心竟然涌起一种被征服的快感。


　　「呜……」我闭起眼睛发出闷声，全身肌肉抽紧，五指握拳，更多的唾液从嘴巴流出，头往后仰，背呈弯月状，从下体传来强烈的抽慉，像触电的感觉直贯全身，我达到高潮了…很快的下体一麻，我泄了…

　　大维还在加速的冲刺，麻爽感浪潮般的侵袭我，最后我唯一能感觉的只有阳具的抽插感，就在疲倦一点一滴的入侵下，一股温热的液体射进我的体内，我知道大维也射了，我也就放松的享受这种宣泄后的困意…。


　　不知过了多久，感觉自己陷入在…一种所有感觉都关闭~的世界里沉睡着。
　　突然……
　　下体一阵撕裂的痛楚传来，我猛然惊醒，睁开双眼，才发觉我躺在大维的床上，手脚被捆绑着，嘴里戒球已被取走，嘴巴很干燥，刺痛的感觉不停从从阴部传来。
　　「好痛…啊…不要…痛…」我沙哑的痛苦叫着。

　　往下一看，大维的阴茎正插在我的穴穴内，干涸的阴道被粗大的阴茎强行进入，疼痛及不适感不停传来。
　　「呜…呜…痛…不要…呜…」受不了痛的我，终于忍不住的嚎啕大哭出来。
　　大维看我哭的厉害，也停下动作，抽出阳具并哄着我。
　　「别哭了…乖~对不起嘛！好不好？别哭了。」
　　下体的痛楚减少了，我才松了一口气，接着大维把锁链松开，一脸歉意的坐在旁边。
　　我一边哭，一边坐起来，先给了他两拳后道：「你…你在搞什么…呜…人家…痛死了…呜」
　　「对…对不起…我以为妳会喜欢…电…电影都这样子演…对不起啰…」大维不好意思的道歉着。
　　「妈…妈的…你在睡觉时…我用球棍捅你屁眼…看你舒不舒服…呜…」我呜咽的说道。
　　「呵~呵~对不起啦别哭了…」大维抓着头说。
　　「浑蛋…跟你妈说，你欺负我，我…我…要有感觉才有欲…你懂不懂啊？…呜…」
　　「对…对不起，我也以为我在杀猪，呵~~呵」大维一脸歉意的道
　　「你再这样子，我就不给你了！」我恶狠狠的道。
　　「OK~~OK~我保证不犯！我发誓！」大维一脸严肃的道。

　　我这才破涕为笑的点点头，接着大维解掉我身上的束缚，我才站起来活动筋骨，肚子在此时"咕噜、咕噜"的叫了，我吐吐舌头。
　　大维看着我笑着说：「我们吃点东西好了。」
　　我们随便披了件衣服，两个人坐在厨房，感觉很不一样，虽然是晚上了，门窗也都关着，可是我还是有种怕被看见的羞涩感觉，吃了份三明治，看了看时钟晚上"十点半"。


　　我笑着对大维说：「你还有三十八小时。」
　　「啊~~~睡觉也算吶？」大维一脸苦像的道。
　　我笑着说：「没错~~好啦！你先回房，十分钟后我来找你好不好？」
　　大维嘟着嘴点点头回房去了，我快速的跑回房，从衣橱拿出那晚大维买的那包衣服，随手抽出一件快速的套上穿好，一照镜子~哇！透明的水手服，真是色情的服装吶~嘿~嘿！


　　我慢慢的走下楼，穿着这种衣服，我的欲望总是很快被挑起。

　　我站在大维房门口摆出个性感的姿势，接着转开门把，慢慢的推开门，大维躺在床上看着我吹了一声口哨，我露出一个美丽的笑容。
　　「实在是太美了，穿在妳身上实在太好看了！我可不可以拍照？」大维赞美着说道。
　　「还要拍呀？好罢~好罢。」
　　我看着大维早就预谋好的，从床下抽出摄影机及数字相机还有三角架，摆好这些工具就急对着我拍起来，起先我还不知道手该怎么摆，我傻傻的站着，大维一边拍，一边指导我怎么摆姿势，他对摄影似乎颇有心得。

　　拍了许久，大维启动摄影机转过身道：「我~可不可以要求妳…做一些事…」大维谨慎的问我。
　　「可以呀~我说过这段时间内都听你的~可是~你不可以弄痛我！我喊停~你就要停哦！」想到刚才的事，我心有余悸的说着。
　　「好的，我答应妳，那妳等一下！」大维兴奋的跑出房外，这傻大个不知道又想要干什么…？
　　过了几分钟，大维跑回来，手上拿着衣服及鞋子，一股脑儿的丢在床上，拿起一个项圈说道：「现在开始，我是妳的"主人"！懂不懂？游戏开始了~~」
　　「主人？不…我不要玩这种游戏。」我害怕的摇着手道。
　　「妳答应我的哦！难道…妳说话不算话？」大维扬着眉挑衅的说着。
　　这真是直击我的要害，一直以来我最讨厌"出尔反尔"的人，"言出必行"是我的信条之一。唉！
　　「好吧…好…好吧！」我无奈的点点头。
　　「放心~我不会对妳作变态的事，只是要妳听话的象征罢了。」
　　大维很满意的拿起一条项圈套在我的脖子上，并轻柔的拴好它，瞬间有种奇妙的感觉，渐渐的我心跳开始加速了。

　　大维帮我脱下衣服，并要我坐在床上，取出那双在鞋店买的"长细带高跟鞋"，轻轻的帮我穿上，并慢慢的交叉缠绕着我的脚踝，手指刻意轻柔的轻划过我的脚踝及小腿内侧，剎时一种带电的感觉从脚神经传来，比那天在鞋店的感觉强烈许多，大维很轻很柔的动作，令我脚神经不停的传来麻痒的感觉，脚趾不自觉的抽动着，才一会儿我的阴唇都亢奋的充血膨胀起来，我知道我的爱液也正缓缓流出。


　　大维看着我的双腿道：「这种鞋子，总会引起我的暇想，感觉被征服，妳这双美腿穿起来真是好看呢！好了~站起来吧！」
　　我脸红的点点头站起来，大维看了看床单我坐的地方已经湿了一小片，他兴奋的说道：「我就知道~妳~其实喜欢刺激，认识妳那么久，妳的个性一直总是很压抑，接下来~我要让妳~挣开妳的"枷锁"。」

　　我只能红着脸看着他，接着他要我换上各种不同的衣物供他拍照。

　　大维只在帮我换衣服的时候，会刻意的抚摸我，或轻磨我的皮肤，划过我的乳头，轻捏我的乳房，可是就是不碰我的阴户，而且只在我耳边轻轻耳语，他的气息让我耳根子都骚痒起来，随着时间一个小时过去了…

　　我的爱液已经让我下体湿透了，连大腿根部都湿淋淋的，我几乎都快忍不住了，在这种温柔的挑逗下，我的情欲，已经达到一个饱和点，我觉得我全身的细胞都渴望着大维的雄性侵略…


　　大维接着要我把衣服脱下，他拿出一条长长的蓝色绳索，说要帮我穿衣服，我一愣说：「什么衣服呀？」大维但笑不语。
　　只见他迅速的朝我身上绑了起来，但我的双手还是自由的，绳索绕过我的下体时，他刻意让手指磨擦几下我的阴道口及阴蒂，一阵强烈的电流传来，我觉得很舒服可是很快就消失了，我正觉得意犹未尽的时候，大维一拉绳索，全身的绳索快速拉紧，下体一紧我"啊"一声叫出来，绳子刚好卡在我最骚痒的地方。

　　「会痛吗？」大维轻柔的问。
　　「不…不会，舒…舒服」我害羞的低声说着。
　　大维又拉一拉，我闭起眼享受那种隔靴搔痒的淡淡快感，下体不自觉的跟着大维的节奏反向磨擦着。
　　「呜…噢…」我低声的发出声音。

　　我微睁开眼睛，只见大维的粗大阳具正在我的面前青筋爆起，大维吞了一颗不知什么东西。
　　「你吃什么东西呀？」我喘息的问着。
　　大维笑着道：「对抗妳的"名器"~~的武器。」
　　我咽了咽口水不说话，大维只是持续的拉着绳子，过了会我真的忍不住了，我张开小嘴想去含大维的阳具，不料他一闪不让我含，我愣了一下…
　　大维道：「妳想作什么？」
　　「我…想…想要…」我低声说。
　　「要什么？向主人说清楚哦！」大维很皮说道
　　「要…你…的阳具…进来。」我害羞的说道。
　　大维还是笑着不说话，此时欲望淹没了我的理性，我低声道：「我要你的…大阳具…随你…作…什么都好…主…主人…」
　　「妳要我激烈点…还是温柔点…」大维轻托着我的下巴问。
　　"可恶"我心里想着，竟还要我说出来，我低着头道：「激…激烈…」
　　「好。」大维首先就将我的双手用皮套反绑起来，再用绳子把我绑起来。

　　接着他把我抱起来放在房间一角的地上，抽出床底藏的一根铁棍，将我的双脚V字型的分开绑起来，并在我的臀部下放了一个枕头，我已经快受不了的渴望大维的表现…。


　　一想到要开始了，我亢奋的假装道：「不…不要…不要……」让他听得心更痒。艂想到快要被大维奸淫，淫水就不住的流，没想到大维竟抽出一条绳子将铁架吊起来，瞬间~我的阴户整个清楚的曝露在大维的面前。

　　「老婆…妳的穴穴好湿哦…叫我"老公"我就进去~呵~呵！」大维淫笑道。
　　我已经受不了的闭起眼不顾一切的叫道：「老…老公~我要…我…求求你…」
　　大维快速的贴近我，握着大阴茎对着我潮湿的淫穴就插进来。
　　下体一阵舒爽的快感快速传来，「啊……你怎么插进来了…不要…不要…我受不了…！」我双脚被绑}穴穴向上开放，要插很容易。他来得突然，渴望的充实感突然充斥着我的神经，解开了我所有的束缚。C

　　「我是你的了…你好厉害…受…受不了…啊…噢…」我呻吟的道。
　　大维听了之后，每一下都攻到最深处，我咬着下唇，尽情的享受。享「呜…呜……啊…啊…哈……哼…哼……」我无法自我的发出淫叫声。

　　大维听了更是如疯狂的野马抽插着我的阴道，我的脚踝被绳子控制着，脚趾兴奋的胡乱摇摆，很快的我觉得脚趾好像有抽筋的感觉，我知道我快要高潮了，快感不停的往上漫延，直达阴道，脚掌挣扎的呈弯月状，阴道壁及阴唇却无法控制的强烈收缩，连子宫都强烈的振动，我的"名器"强烈的吸吮着大维的阳具。

　　可是大维还是完全没有射精的倾向，仍然高速的做着活塞运动。

　　「啊………」一声长叫，我泄了…，可是大维仍旧保持速度的攻击我的花芯，快感像浪潮般的狂卷而来，我再也承受不住这种强烈的快感，只听见耳际传来一阵爆炸声，我似乎身在无重力的宇宙中，全身被柔软的羽毛包覆着失去知觉……。


　　不知过了多久，从下体又传来阵阵微妙的刺麻感，我集中注意力去感觉它，突然感觉如在空中狂泄而下，我惊呼一声，瞬间我再次感觉回到地面。
　　我睁开眼，只见大维还在猛力的抽插我的下体，每次顶入花芯都让我感觉被剧烈的电殛，我知道我已经完完全全的被征服了，大维已经松开对我身上的束缚，我无力的抬起手脚，为了对抗下体不停传来的酸麻感，我只好将腿钩着大维的腰，双手紧搂着大维，双乳贴着他的胸膛，我的朱唇只能在他的耳际发出单纯的音节。

　　「呜…呜……啊…啊…哈……哼…哼……」我无法自我的发出淫叫声。
　　「啊…我…我受不了…了…你…你好强…噢…」我脚掌已经受不了的弯曲了。

　　大维松开我，将我翻一个身，用骑马的姿势继续肆意的"开发"我，酥麻感绵绵不断的传来，我几乎无力出声了…。
　　最后，大维的双手竟从后面钩住我的大腿内侧，将我整个人举起来，我面对着摄影机腿呈大M字型，他的阴茎却仍然不停的品尝我的淫穴…。

　　「大…大维…噢…求你…射了吧…我不行了…啊…」我求饶的道。
　　话才一说完，我又泄了，阴户不停的喷出大量的水简直和尿尿一样，我整个人都软了，大维终于被我的淫水溅的亢奋起来，下体用力一顶，大维"吼~~~"的一声热液狂泄而出尽入体内…，我全身无力，站都站不起来，腰部以下几乎不属于我的了…。

　　「休息那么多天…再加上我…我的药…厉害吧…」大维气喘嘘嘘的吻着我道。
　　我满足的依靠在大维的怀里，他只是轻轻的、持续的抚摸着我，让我觉得很舒服、安心……。
　　我无力的点点头，沉睡下去，没想到女人作爱后的感觉和男人差那么多…

　　接下来的时间就这样子，我们过了像原始人的四十八小时，只有单纯的两人世界，饿了就找东西吃，想作爱就作，四十八小时过后~~我几乎睡了两天，大维更惨眼圈都黑了~呵~~呵！


　　接下来的日子，我收拾好所需的准备南下，出发那天张妈也来送我。
　　「工作不适应就回来，没有妳这里就寂寞多了~唉。」张妈眼眶红着说。
　　大维塞了个信封到我皮包里，拥抱着我柔声道：「需要我，打个电话来，我马上坐飞机下去看妳。」
　　我红着眼看着大维，其实心里也是蛮感动的，大维一家子都对我很好，在这里是一个很好的避难所，但~~有些事是必须要去做，要去面对的，和张妈及大维临别拥抱一下，上了车，看着照后镜里的大维"我好像…也有点…舍不得他了"甩甩头，启动引擎开着我的保时捷只身南下了…。


　　大维的父母在南部一栋面海的大楼里，有一个小单位暂时让我使用，最主要这里是高级住宅区，保全作的很好，我一个"女人"住在这种地方，安全上比较没有顾虑，心中对大维的父母十分感激，老人家设想的十分周到，倒没想到大维塞了一张支票给我，有一笔钱在身上，心里总是比较会踏实点。

　　把保时捷停在专用的停车格内，盖上车套，心里想着"既然要从基层作起，就不能开这种车上班，没错，要伪装才行！"。
　　晚上打了通电话给大维，闲聊一会就早早休息了

　　隔天我就去买了部小机车，许久没骑机车了真的要好好练一练，取了新机车买顶小飞侠样式的安全帽，就先骑到久违的事区逛一逛，奇怪的是每到红绿灯前方或旁边就有许多男人盯着我看，令我百思不解，往下一看"天吶"我男人的习性不小心又露出来了，我竟然双脚毫不设防的张开等着红绿灯，一惊之下赶快夹紧双腿，附近不少男士露出失望的表情，我脸一红"唉！春光外泄"这下子什么小动作都要小心了，接着停在熟悉的百货公司公司外面，竟有种久违的感动，这里有好多我和玉萍的回忆…

　　进了百货公司买足了些生活必需品，再买一些单调的套装，配副老气横秋的眼镜，这样子应该比较不会惹人注意了吧…。

　　就这样子~我展开了新的生活及工作。
　　星期一早上，打扮朴素，加入拥挤的车潮，骑着我的50cc小绵羊机车上班去了。
　　到了办公大楼外面，循着牌示坐上电梯，总算到了国产电子的门口，深呼吸几下自动门打开来，只见几个机械笑容的柜台小姐坐在中间，我报明来意后不久，即被导引进入一间小办公室，我看看桌上的名牌"财务经理赵晓云"
　　，抬头看看窗外，宽大的办公厅约有三~四十人，意外的，除了电话铃声之外，似乎陷入一片死寂，真是诡异的气氛。

　　"喀"一声门被开启，一位艳丽却带些风尘味的女郎快步走进来，坐定后，看了看我，吸了口气有点高傲的道：「妳是陈小姐吧！我是赵经理，妳将会分配在我手下工作，妳要记住"公司的利益都是优先考虑"，要妳加班就加班，必须配合公司，不然跟不上公司的进度，就必须请妳自动离职，反正现在经济不景气，我们也不怕请不到人，这样子~妳了解吗？」说完盯着我看。


　　我点点头，心里想着"这是什么规定呀！？莫名其妙嘛！听了妳这些~废话，员工会努力~~工作~~才怪咧！"。
　　「好了，妳出去吧！找一位王先生，他会告诉妳，妳该作些什么。」
　　「是，谢谢~赵经理，那我先出去了。」我站起来说着。
　　我转身走出去，心里想着"这赵经理，可能性生活不协调哦！唉~我以前在土星工作时带着部属努力工作，大家多快乐，像一家人似的，这边不知道在搞什么，阴风惨惨的~~唉~"。


　　一出门口，只见一位高大胖胖的男生站着对我笑，手上还抱着一大迭的卷宗，我微笑点点头，正要开口问，只见他发出爽朗的笑声道：「呵~呵~妳一定是陈小姐了！您好，敝姓王叫可汉，妳叫我阿汉就好了，说完露出一个开朗的笑容。」

　　从进了门到现在，才看见一个和善的笑容，总算让我松了口气。

　　接着阿汉先让我看了公司的简介，"国产电子"专门代工光驱及一些周边件，员工全部近一百五十多人，总部约五十多人，其它的都在厂区工作，大部份的客户皆为国内厂商，所以单价压的很低，目前公司也是辛苦营运着，阿汉热心的告诉我。


　　接着他领着我到座位上，并介绍周遭的同事给我认识，左手边的是林素球，右边的是杨日虹，都是年轻人，所以很快的我们就打成一片了。
　　素球其实也很漂亮，只是很腼腆，穿着好像学生般的朴素，是个很善良害羞的女孩子，日虹则是有点傻大姐的个性，穿着都比较大胆性感一点。

　　午餐时间，我们一群同事去快餐店用膳，闲聊时才发觉我都比他们大，唉~老了！
　　没想到阿汉还随口叫我『彩弈姐』，这下可好，我一下子从陈大哥又变成彩弈姐了，哈~哈！
　　「对了~怎么一早到现在，都没看见总经理呀！？」我好奇的问。
　　素球一听见我提总经理就脸色黯淡，其它的人也叹起气来。
　　「怎么一回事？~~你们~~怎么都变这样子呀？」我陪笑的道。
　　阿汉愤慨的说：「妳很快的会知道的…那种人作总经理…哼！」
　　小虹则冷笑的说「他呀！~哈~~我们家的素球很久了~~哼！」
　　我讶异的说「不会吧？真的~~假的？」
　　旁边一位同事突然道「嘘……小心~~隔墙有耳。」
　　我心想"天呀~~这好像~"怨恨"很深的~感觉…还是先观察看看好了"。
　　下午埋首于交接新的工作，当天也没看见总经理出现…。

　　隔天下午，突然有一位穿深蓝色西装的人，带着两位不知保镳还是司机，威风八面的走进来。
　　"这也太夸张了吧！？"我心里想着。
　　几个主管马上奉承的迎上去，仔细一看此人，身材瘦高，目光飘移，身上穿的都是名牌，我最讨厌这种人了，"大维和这种人比真是有水平多了"，我心里想着。
　　没想到过一会儿，他举步走来，我只好假装埋首于工作，一阵浓郁的男性古龙水味从身后传来，我被熏的差点窒息，一只手突然搭在我的肩上，令我全身汗毛直竖。
　　这时我才知道作为一个女人，被不喜欢的人碰实在是很令人作呕的一件事。

　　「妳就是李伯伯说的陈小姐吧！？欢迎妳加入我们的大家庭，我是胡国华，胡总经理。」
　　我站起来装傻的道「是的！您好，胡总经理。」他拍拍我的肩膀就走到素球后面。

　　旁边的素球很紧张的整个人缩起来，只见胡总突然将他的双手放在素球的肩膀，轻轻捏着，脸靠的她很近低声道：「对了，素球~~妳今晚有没有空？胡总请妳吃饭有公事和妳谈谈，好不好？」

　　素球低头不语，长发落下来遮着她的脸。
　　我一看"天呀！妈的~~~王八蛋~~性搔扰哦！"
　　阿汉突然的道：「对不起~~胡总，我们今天要帮陈小姐办欢迎会哦！」
　　只见这个浑蛋转过头，虚伪的笑道：「哦~~那没关系有机会的，阿汉你记得拿发票报公帐算公司，好了继续工作吧。」
　　接着，他对大家笑一笑就转进他的办公室去了。
　　我关心的问着素球：「妳还好吧？」
　　素球一抬头，已经泪汪汪的了。
　　小虹在旁插嘴道：「这也不是第一次了！」
　　我好奇问道：「那~~素球怎么能忍耐下去！？」
　　「她有经济负担啦！他父亲卧病在床，她要支撑家里的经济，现在工作又难找！唉~我也想换工作，在这里工作没前途啦！」小虹叹息道。
　　「哦~~~原来如此！」我恍然大悟的说着。
　　只见赵经理一阵风的经过素球旁边，恶狠狠的低声道：「哼！妳们几个专心工作！」
　　剎时，我想我猜到是怎么一回事了，如果几个经理都一起贪污的话，那~这种逻辑就通了……
　　可是我得要想办理找到证据才行…。

　　我忙碌的工作着，很快的两星期过去了，我和阿汉、素球及小虹成为好朋友，在工作上也互相帮忙。

　　到了星期二下班时分，到了楼下才发现我的皮包没拿，少了大维在身边盯着，常常会忘记身为女人还得随身带一个战斗背包，只好向素球及小虹挥挥手道：「妳们先走，我皮包忘记拿了，明天见啰！」

　　接着我转身往办公大楼内走去，心里想着"再晚一点，要是锁门就糟了，钥匙在皮包里面那今天就回不去了！"
　　一进门，另位同事正要离去，她说道：「胡总和赵经在里面，妳小声一点，不然他们会骂人的哦~~Bye~~~ Bye。」
　　坐在座位上，低着头正抽出我的皮包时，突然听见门开启的声音。
　　「你以为---你不理我--我就算了，是不是！？」
　　"咦~~是赵经理的声音"我心里想着。
　　「喂！妳小声一点，公司还有人…」
　　我一听赶紧缩着身子，躲进办公桌子底下，只听见他们两人似在办公室内巡察的声音。
　　「你放心，没有人了！」赵经理道
　　「嗯~对了，土星的钱汇到我户头了没？」胡总问道。
　　我一愣"土星"！？这有什么关连，我安静的听着。
　　「汇了~~~你还没回答我呢！你干嘛对林素球那个小贱人那么好！？」赵经理带着怒气道。
　　「妳烦不烦呀！就告诉妳没什么，妳很吵妳知不知道！」
　　「我不管，你今天给我说清楚！不然我不会放过你，我把你的事统统抖出来！」说完和胡总拉扯起来。
　　胡总突然举起右手狠狠的括了赵经理一巴掌，我一惊差点叫出来，双手赶紧摀住嘴巴，不敢乱动，被发现可就前功尽弃了。
　　「贱人~~从来没有人敢背叛我！」胡总怒道。
　　只见赵经理趴在地上抽泣着。
　　过了一会儿，胡总伸出右手轻抚着她的头发「妳才是我的女人，就算是有兴趣，那也只不过是玩玩罢了，妳才是我在乎的~懂不懂~~嗯」
　　胡总说完，掏出他的阳具对着赵经理的嘴巴，只见赵经理停止抽泣看着胡总说：「真的吗？」
　　胡总点点头，赵经理很高兴的张着嘴开始吸吮着面前的阳具。
　　我看看胡总的小兄弟，实在没有大维的剽悍，呵~~~呵。
　　接着胡总抱起赵经理进了他的办公室，过没多久，只听见两人激烈交媾的声音。

　　我脱下高跟鞋，偷偷的溜到门口，从楼梯下去到了大厅。
　　走出大楼时，深深呼吸一口气，心里想着"没想到国产和土星会扯上关系，看情形我得要更小心了……"

　　想起"土星"……，想起小杰及玉萍思绪又跌入回忆的思潮里………。


　　第四回

　　很快的两星期过去了，我和阿汉及素球还有小虹成为好朋友，在工作上也互相帮忙就这样，我努力的投入在新的工作领域里，因为和以前的工作比起来简单多了，所以我很快的就适应了，也发现许多公司内的弊病及问题。

　　每一至二星期，我就传一份报告给李伯伯，让他了解我的进度，当然他也对我赞不绝口，总说找我帮忙是非常正确的选择。
　　但~~~对于决定性的数据，我还是没什么进展。
　　不过，重回办公室趣事倒是挺多的，经过一小段时间的观察，我发觉阿汉对素球似乎颇有些好感，而小虹则挺欣赏阿汉的个性，素球反而把精力都放在工作上，三个人微妙的互动关系，似乎在平行的单行道前进着，就这样子持续着微妙的男女关系。


　　周末，大伙约好在"西雅图咖啡馆"碰面，我穿着一件蓝色针织背心，小碎花及膝长裙，还有一双肤色的细带平底鞋。
　　总是觉得让自己朴素一点会比较好，毕竟我现在在卧底嘛！呵~呵。

　　骑着机车穿梭在街道上，还是会有种时空错乱的感觉，虽然某种程度来说已经很习惯这个"彩弈"的身体及身份，但一个人穿着T恤牛仔裤走在熟悉的街道上，若不是玻璃窗的倒影，或低头看见自己的胸部，总还是有自己还是男儿身的错觉……。

　　正在胡思乱想之际，冷不防从街角快速驶出一辆汽车，我一惊紧急剎车，对方也紧急的应变"嘎"一声，千钧一发之际，依靠女人柔软的腰身，我优美的闪过来车，虽然差一点滑倒，不过还好只是虚惊一场，呵~呵。


　　只见司机快速的打开车门，跳下来道：「小姐妳有没有受伤！？对不起~对不起！」
　　我一听见这个声音，不自主的回过头，睁大眼看着那个人。
　　"这不是小郭吗！好久不见了！"我心里在说着。
　　「小姐…妳还好吧！？有没有受伤？」小郭一脸认真的靠近我问道。
　　一阵熟悉的古龙水味道传来，这是我还是男人时，喜欢用的古龙水牌子，也是他跟着我使用的……。
　　「我…我…我没事。」我眨着大眼睛看着他。
　　「呼~~你没事那就好！抱歉~刚一时闪神了。」小郭微笑道。
　　突然见着昔日的好伙伴站在眼前，反而有些不知所措起来。
　　我顺手拿下安全帽，没想到小郭一看到我的脸反而呆了一下。
　　我微微一笑道：「我没事~~谢谢你啦。」
　　小郭道：「那就好~那就好…。」
　　我正在犹豫不知该不该表明身份的时候，只见他从口袋取出一张名片交给我道：「敝姓郭，郭念华，若妳有什么问题，打电话给我，我会负责的。」
　　我不由得的笑出来，会有什么问题？又没撞到！这小郭还是和以前一样的愣头愣脑的，哈~哈~哈。
　　我收起名片，戴起安全帽，小郭又道：「小姐…妳骑车的姿势…很好看。」
　　此时我还不知道单脚撑着车子的我，其实已经曝光了。
　　我露出一个甜美的笑容，眨眨眼一拉油门呼啸而去。
　　"还不是时候表明身份吧！？"我心里想着。

　　到了咖啡馆门口，才发现素球及小虹在门口等着我，停好我的机车，就一起进去，阿汉已经占了一个桌子，一坐下来，只见众人直盯着我看，看得我好意思的道：「喂~~你们~~干嘛一直盯着我看呀！？」

　　素球率先道：「哇~~彩弈姐，妳今天好漂亮哦！」
　　小虹道：「真的耶~~彩弈姐~~妳上班和下班差好多哦！」
　　阿汉接着说：「天吶！妳要每天这样子上班，我大概会被妳电死哦！哈~哈！」
　　众人七嘴八舌的赞美着我的外表，搞的我不知该生气还是该高兴。
　　随便穿都这样子，那万一看见我和大维在一起时的穿著，他们大概会疯了，哈~哈。
　　我笑着道：「那…你们的意思是…我上班的时候很丑啰！？…嗯…」
　　看着他们惊慌的否认，也是一种乐趣。呵~呵。
　　「好了~好了~换个话题，再说下去我都不好意思了。」我微笑道。
　　点了杯咖啡，接着就是"喝咖啡，聊是非"的时间了，呵~呵。

　　"叮"一声玻璃门自动打开来，我一抬头。
　　"不会吧"竟是小郭进来了，还拿着一束花，只见他找个窗口的位子坐下，点了杯饮料后安静的看着窗外。
　　阿汉他们继续的讨论着，我则不动声色的观察着小郭。

　　过了十几分钟，只见他的手机轻轻响起，小郭接起电话，讲没几句就切掉了，他叹了口气，缓缓的站起来，将钱放在桌上，拿起那束白色的玫瑰花正要离去。

　　一转身，他瞄到我，露出一个和善的笑容后，举步走来，站在桌边对着大伙道：「不好意思…打扰一下！」
　　接着看着我说：「妳好~没想到又看见妳了！这个…送给妳！」说完把花递给我。
　　我一愣当场傻了，小虹倒是机灵的接下花束。
　　素球反问他道：「你不是~应该要送给你女朋友的吗？」
　　小郭看着素球轻声的微笑说：「或许…我太投入…我的工作了吧…」
　　接着他摆摆手道：「希望…你们大家有愉快的一天！」接着就转身离去。
　　看着小郭的背影，也不禁替他难过起来，我也认识他女朋友，当时他可追的很辛苦哦…想不到还是分了。
　　小虹突然说：「好…浪漫哦！」
　　阿汉顶嘴道：「神经病~~~这有什么浪漫的呀！哈！」两个人又斗起嘴来了。
　　只见素球也看着小郭的背影，不知为何竟有种怪怪的预感，慢慢涌上来…。

　　星期一早上，大伙进了会议室开会，整个会议只见胡总一个人讲的口沫横飞，一些主管们只会附和，完全没有好的意见，看情形主管们也是半斤八两，连素球他们开会时也是保持沉默。

　　看情形…要搜集更多的情报，得要想想其它的方法了。
　　散会后找出小郭的名片，打了通电话给他，果然不出所料，男人都会主动约女孩子，为了我的目的，当然欣然答应，只不过为了怕小郭误会，就拉着素球、小虹还有阿汉作陪。

　　很快的……大伙也就熟捻起来。
　　也因为大家都是以诚相待，所以很快的，我们成了无所不谈的朋友，几乎每星期都有聚会或聚餐。

　　随着小郭的加入，这个小团体又更热闹了，小郭算一算年龄也比我小，就和其它人一样叫我姐姐了，本来他对我挺有意思的，但知道我比他年龄大，也就打了退堂鼓，唉~又是从大哥变大姐了基本上还是一样的。哈~哈！

　　因为对我没兴趣了，素球及小郭彼此都对双方都颇有好感，身为他们的"老大哥"及"新大姐"的我，倒也乐观其成。
　　只是阿汉及小虹倒是令人担忧，这俩人的个性率真的让我不知从何点起…。

　　周末夜，一伙人约在港边吃海产，那天小虹工作上不太顺利，心情低落…。
　　「小郭，你们公司缺不缺人吶？」小虹苦着一张脸道。
　　「干嘛~想跳槽呀！」小郭笑道。
　　「是呀…在这里工作…实在没意思~唉。」小虹叹气着说。
　　「喂~~那妳跑了，我们怎么办！？」素球笑着抗议。
　　「要是以前…就把你们全挖过来。」小郭正色的道。
　　阿汉笑着说：「你以前是小职员，挖个屁呀，哈！」
　　大伙听了阿汉的堵槽，都笑出来。
　　「不是我啦~~嘿~~嘿~我以前有个上司，"陈经理"可是非常的优秀哦！就和彩弈姊的名字同音不同字。」
　　顺手沾了点杯子里的水，在桌上写着我以前的名字。
　　接着道：「以前他工作能力相当强，我很崇拜他的……。」
　　接着滔滔不绝的说着我的好话，虽然有点肉麻，但听着别人赞美自己的话，也不禁让自己有些飘飘然吧！心里多少也是很感动的，毕竟这年头念旧的人少。接着大伙就闲扯着。

　　饭后小虹提议要去KTV发泄一下压力，于是大伙便坐上小郭的车子往KTV出发。

　　到了KTV，先在附近的超商买了些啤酒、零食、乌龙茶才进去。
　　进了包厢大伙笑闹着，开了啤酒，敬来敬去的~不亦乐乎。我坐在旁边看着其它人笑闹着，感觉很快乐，好像回到以前放假时和小郭及其它同事去狂欢的日子，渐渐的…我也喝多了起来。


　　二个小时过去，素球酒量最差，已经靠在沙发上休息，阿汉可是满脸通红，我也是感觉似乎有点醉了，变成女人后酒量也变差许多，突然有点想上厕所的感觉，一站起来，竟感觉自己会摇耶…，反而有些"High"的感觉"呵~呵"。

　　「喂~大家都不行了，我们回家吧！」小郭笑道。
　　「不行~~我买了四个小时耶！」阿汉说着。
　　「可是~素球都快睡着了。」小郭指着素球笑道。
　　阿汉看一看笑道：「哈~~哈~真的耶！我先送她回去好了。」
　　小虹突然道：「我一起走好了，你们两个人太危险了！哦~~！小郭和彩弈姐继续唱好了。」
　　阿汉说：「小姐~~妳~~嘛~~帮帮忙~我会是那种人吗？哈！」两个人又斗起来了。
　　我站在洗手间门口，摆摆手，露出一个无可无不可的笑容。
　　小虹摇醒素球，接着三个人拿着各自的东西就先行离开了。

　　我转身打开洗手间的门就进去了，一阵昏眩传来我就靠在墙上休息。
　　不知过了多久，耳际传来歌声"分不到你的爱，太阳怎么还要出来……"小郭的歌声怎么一点进步都没有，恍惚的想着，走到马桶前，身体往前倾，伸出左手撑着墙壁，右手往下很自然的勾起裙子拉下内裤，下体一松滚热的液体并没有从我"以为"的地方射出，反而从双腿内侧往下缓缓流出，瞬间，我才知道我犯了大错了"惨了~惨了！怎么尿的一裤子都是"我赶快脱下湿掉的内裤，再把自己的下体用洗手台的水洗干净，再把小裤裤洗一洗真不知自己在搅什么，今天穿着黑色的线衫，蛇纹的短裙，还有一双性感的系带扣脚踝的黑色高跟鞋，本来打扮的挺漂亮的这下子可好了…唉…。

　　只好把小裤裤紧紧抓在手里，双腿夹紧若无其事慢慢的走出洗手间，一瞄小郭他老兄还陶醉在自己的歌声中，呵~呵还好没事，我悄悄的坐下，拿起桌上的塑料袋包起湿掉的小裤裤，赶快塞进皮包里，只是下体凉凉的感觉令我颇不舒服。

　　灵机一动"对了~我可以去超商先买纸内裤应急先"我就站起来。
　　「咦~妳要去哪？」小郭问道。
　　「我…我去超商买个东西！」我有点紧张的说。
　　「我去帮妳买！」小郭起身道。
　　「我…自己去就好了。」我推辞的说。
　　「不…不…我去买没关系啦！」小郭道。
　　「我…我…算了~坐下吧」我轻叹一声道。
　　就这样子又坐下来了。
　　小郭继续喝着啤酒，我体内的酒精后座力也来了，我又开始晕眩起来。
　　不知过了多久，小郭看着我道：「彩弈姐~妳好像也醉了，我看我们回去好了，我也有点累了。」
　　「嗯…好…我头好晕哦！」我甩着头道。
　　于是我有点摇晃的站起来，小郭走过来我身边道：「小心~我扶妳。」

　　我点点头让他搀扶着，走到包厢门边我才想起，我忘记我的皮包了。
　　「啊…我的皮包。」我道。
　　「妳站好…我去帮妳拿！」小郭转身走去沙发，取我的皮包，没想到我一个重心不稳，往沙发上倒去，一躺下整个裙子都翻起来了，我赶快伸手去拉裙子，没想到~已经来不及了，这一切已经落在小郭的眼里。

　　只见他倒吸一口气，盯着我没说话。
　　「我…我…刚刚洗手…不小心…裤子湿…掉了。」没想到我好像越描越黑了。
　　我想要再站起来，小郭赶紧过来扶着我，虽然他没有说什么，可是我可以感觉他的呼吸似乎越来越急促了。
　　我红着脸让小郭扶出去，他好心的将外套披在我身上，我报以一个感激的笑容，小郭笑笑倒没说什么，上了小郭的车，闻到一阵汽车香水的味道，反而令我更加的不舒服。

　　一路上胃部翻搅，小郭开开停停，最后没办法小郭转进汽车旅馆，暂时让我休息一下，小郭熟练的将车停放在车库里，接着把我抱起放在床上，我舒服的伸展四肢，小郭弄了条热毛巾让我擦脸，我用力擦了几下把妆都擦掉，把毛巾丢还给小郭，小郭傻怔怔的看着我。

　　我笑道：「干嘛~~~盯着我看哪！？」
　　小郭道：「妳没化妆，反而漂亮多了！」
　　我微笑不语，可是心里笑道：「废话，我可是来卧底的，当然要化的普通一点啰！哈！」

　　头又开始晕眩了，我不舒服的趴着，小郭突然伸出右手在我的脖子上推拿着，顿时令我整个松弛下来。
　　「有没有舒服一点？」小郭轻声道。
　　我点点头不说话，小郭又用左手在我的肩膀上按摩着，我安静的享受着这种肌肉的松弛感，小郭转而用手掌轻柔的压着我的背部，手缓慢的往下移动，我觉得有点不太妥当，正想出言阻止时，他的手跳过臀部往小腿滑去，压力适中的感觉令我有点陶醉，我倒不知小郭的手竟那么的巧。

　　他的手轻轻揉捏着我的脚掌，手指突然往脚掌的穴心一压，一阵酸麻感像电流一般传来，我不禁"啊"一声叫出来，自然的想把脚缩回来，不料小郭硬拉着我的脚令我无法动弹。

　　「我…啊…别压…酸…啊…」我趴着娇喘求饶道。
　　小郭笑道：「彩弈姐，妳最近工作太辛苦了啦！我帮妳减轻一点压力好了，我可是有学过指压的哦！」
　　在小郭的持续压迫下，我享受着那种说不上来的感觉，开始不自禁的随着按摩的节奏娇吟着「啊…麻了…嗯…轻一点啦…」我无力的拉着床单，下体因为身体持续的刺激下，渗出晶莹的液体，我却没有警觉到小郭沉重的呼吸…。

　　「妳的皮肤真的很好哦！」小郭道。
　　我笑笑没回应。
　　小郭认真的按摩着，一抬头突然看见我的下体流出诱人的爱液，他猛然想起我是没有穿内裤的。
　　顿时，雄性的欲望淹盖了他的理性，他轻轻的站起来，单手持续的按摩着我的小腿，另一只手则轻解开他的裤子，我浑然不知目前的处境，他脱下裤子后，双手轻按着我的大腿内侧，酸麻的感觉强烈的传来，我不自禁的双腿微张，我感到阴唇已经受不了的充血着，接着一个湿润柔软的东西，接触着我的小裂缝，一阵电殛从底下传来。

　　我惊慌的道「小郭你…你要…干什么？」
　　小郭不理我，只是沉默的用着柔软的舌头舔着我的阴唇，搔痒感阵阵传来，想挣脱爬起来，可是双手被小郭拉着。
　　小郭大力的舔着我的阴户，淫欲的小穴竟自动喷出些水来。
　　「等…啊…等一下…啊…不…不可以啦…」我用仅剩的理智道。
　　在快感与酒精的夹击下，我很快的放弃挣扎，陷入在淫欲的浪潮里。
　　小郭猛然抬起我的腰部，下体用力一顶，阴茎毫不迟疑的穿入我紧迫狭长的隧道内。
　　突如其来的充实感从下体传来，我紧抓着床单"啊"深抽了一口气。
　　小郭的阴茎没有大维的粗大，可是却比较长，一顶入就直达花心，我无力的呻吟着：「啊…哈…呜…」我顺着快感轻轻发出淫叫声。
　　「哦…啊…好紧的穴…爽…噢…」小郭淫叫抽插着我的小穴。
　　突然小郭的手指压在我腰后的某个地方，强烈的酸刺感从下部强烈传来。
　　我"哦"的一声叫了出来，小郭大力的加速顶着我的花心，每一击都直顶花芯，久未云雨的我整个人几乎无力的趴下。
　　小郭阴茎大力进出时，发出"噗吱、噗吱"的声音，带出大量蜜汁。q「唔…不行了…唔…」我发出淫乱的哼声，一段时间没有享受性爱乐趣的我，似乎满意着阳具的安慰。

　　小郭把我翻过来，撑高我的修长双腿，抬高我的腰部，压在我身上疯狂的奸淫着我，阵阵快意传来，我微张双眼，只见昔日部属正在肆意的享受着我的肉体，一种强烈的羞赧涌上来，却让我有种被辱的快感，让我的小穴把小郭的阳具紧紧夹住。

　　「噢…天哪…好爽…」小郭道。
　　小郭的阴茎更加用力的往内顶入，我似乎可以感觉马眼顶在我的花芯内，想要张开我的花蕊的感觉。
　　小郭道：「彩弈…噢…看着我…舒…啊…舒不舒服…」
　　我睁开眼：「啊…别…不要…噢…你…别欺负…我」我喘息道。
　　小郭看着我的淫荡表情，更加疯狂的加速抽插我的阴道。
　　「啊…噢…哈…我…不…行了…」我嘴角都渗出些许唾液。
　　突然~我的阴道壁出现阵阵痉挛，我感觉我快要泄了。
　　小郭持续的努力抽插着。
　　「啊…天…天哪…妳的…屄会吸…受…受不…」
　　只听见小郭话还没说完，就大力的射精到我的体内，我被灼热的精液一烫，我也泄了…只见小郭抽出他的阳具，也带出白浊的液体，正缓缓的流出我的小穴。

　　隔天一早醒来，一看旁边"噢~糟了！"小郭正躺在身旁，这才知道犯了大错。
　　"天哪~我怎么和小郭……"趁着他没醒，我赶快收拾，穿上衣服偷偷摸摸的从门口溜出去了。
　　回到家中，梳洗一番后坐在床上好好思索一番 。
　　仔细的思考这前因后果，再加上小郭那老实个性，搞不好会让我的计划更形复杂，考虑了一会儿，还是决定打通电话给他，去他处谈一谈，说个清楚会比较好一点。

　　怠怠不安的按了门铃，只见小郭腼腆的开了门让我进去。
　　坐定之后，我吸一口气道：「小郭……有关昨晚的事…」
　　小郭打断我的话「彩弈姐，妳放心我会负责的。」
　　我笑道：「我…不是要你负责啦！…呵~呵…」
　　「啊？」小郭一脸疑惑的看着我。
　　「其实…我就是陈大哥！」我一脸严肃的说道。
　　「啊！？」他还是没搞懂。
　　「我是陈大哥！」我再次认真的说。
　　「彩弈姐~~妳别闹了。」小郭笑道。
　　接着~我洋洋洒洒的说了一堆，我和他工作上及私人上的往事，还有他当时赶去接应我的细节，听我讲完他不可置信的看着我，此时我才发觉人在吓到的时候，嘴巴真的会自动张开。呵~呵。

　　「对不起！陈大…陈…彩弈姐…我昨晚还…对不起…」小郭面有歉意的说道。
　　「没关系啦…那是…意外！」我微笑道。
　　「我…那妳…怎么会变成女人的呀？」小郭好奇问道。
　　「说来话长…」我简略的说了一下我的遭遇，当然没提大维那部份。
　　「目前……我希望你能帮我，找出一些数据。」接着，我告诉小郭"土星"台面下的交易，及我所需要的协助。
　　「难怪妳一走之后，我们整组人都被调职了，业务部及管理中心，全换了一批人马。」小郭恍然大悟道。
　　接着又聊了一些事，我也准备告辞了。
　　「小郭~~素球可是个好女孩，你可要好好对待人家。」我认真的道。
　　「嗯…我知道…谢谢陈大哥，不…彩弈姐，不过…昨晚可能是我这辈子最愉快的经验了。」小郭腼腆的笑着。
　　听了他这样子的说着，我脸红的拍了拍他胸脯「这是意外…，不要再说了啦！~ok！」我笑着道。
　　小郭微笑目送我，我摆摆手离开小郭家，解决了一件事，心中总是很舒服。

　　隔日如往常般的上班，下午我和素球则忙着处理厂商的退货单，我抱着文件忙的跑来跑去，一个不注意和阿汉撞在一起。
　　「唉呦~阿汉！你怎么站在我前面，像一堵墙似的…。」我抱怨的道。
　　「对不起~对不起~我没注意到。」阿汉面有歉意的说着。
　　我赶忙收拾着一地的文件，突然看见一份用手写的文件"产品研发及销售改进方案" 。
　　「咦？这是什么？」
　　「不好意思~~彩弈姐那是…我自己写的…」阿汉不好意思的道。
　　「我…可以看看吗？」我好奇道。
　　「可以呀！」阿汉笑着说。
　　原来这是一份企划书，写的相当不错，还有一些建议事项，我稍为看了一下。
　　「阿汉，这写的相当不错哦！」我赞赏的道。
　　「没有啦！我只是很有兴趣，虽然我不是企管大学毕业，不过我也希望公司能好一点！」阿汉笑道。
　　「嗯…不错，蛮好的，借我研究研究。」
　　「哦~好呀！难得有人欣赏我的创意！」阿汉笑道。
　　「谁说的…小虹就挺欣赏你的呀…」我点他一下。
　　「彩弈姐~别把我和她扯在一起啦！」他小声抗议道。
　　「你还是喜欢素球呀！」我低声问道。
　　阿汉不否认也不承认的笑笑走开了。
　　"唉！事情好像越来越复杂了"我心里想着。

　　星期四，赵经理及部份人员都被胡总派去参加计算机展，公司长期业绩低迷，大家无不战战竞竞的工作着，深怕被公司裁员裁掉，下了班公司剩没多少人，我正准备和素球离开公司。今天小郭约我和素球喝咖啡，可能有什么消息要告诉我吧？！

　　胡总突然探出头来道：「素球，麻烦妳今天加班可以吧？」
　　「哦~好！」素球回应着。
　　「那~~彩弈姐~妳先和小郭去好了，若不太晚，我再和你们会合好了。」素球无奈的道。
　　「那~好吧！」我转身走出大门，进入电梯，不知为何心中似乎有点不安感。
　　一出电梯，就看见小郭等在门口，上了车就告诉小郭，素球要加班可能晚一点到，接着闲聊着目前收集到的资料。
　　开了一段距离后…
　　「啊！糟了！」我突然想起。
　　「什么事呀！大姐~妳别吓人哪！」小郭道。
　　「我又忘了皮包了！唉！」我苦着脸说。
　　「没关系吧！？今天小弟请客就好了！」小郭笑道。
　　「可是…我大门钥匙在里面…」
　　「那~只好回去拿了！」小郭将车调头驶返。
　　到了公司楼下，我正想要跑上去拿，小郭内急想借洗手间，结果我们一起坐电梯上去，一进办公室告诉小郭洗手间位置，我就回自己座位上去了。
　　「素球~~素球~~人跑哪里去了？奇怪怎么没人回应？」
　　「ok~舒服多了！」小郭走出洗手间轻松的说着。
　　「咦！妳在干嘛？」
　　「奇怪…素球不见了？」我怀疑的道。
　　「会不会去吃饭了？」小郭道。
　　「也许吧？奇怪了？」
　　小郭和我正要步出办公室，我突然听见呜呜的低鸣声。
　　「你~有没有~听见。」我问小郭。
　　「有…好奇怪哦！」小郭也侧耳听着，过了会声音又不见了。
　　我灵机一动脱掉高跟鞋，示意小郭轻声，接着返回办公室。
　　果然过一会儿，听见胡总办公室传来奇怪的声音，我轻转门把，门由内上锁。
　　我示意小郭撞开门，小郭早以蓄势待发，用力一撞，我俩冲进办公室，看见眼前景象不禁一愣，只见素球被全身捆绑着，衣服凌乱不堪，胡总正压在素球身上，正准备要侵犯她。


　　小郭冲过去，狠狠给了胡总一拳，将他打飞了开去，我赶忙过去解开素球身上的绳索，素球一被松开就抱着我嚎啕大哭起来。
　　我安慰着她「没事了~~没事了~~」接着带她走到外面坐下。
　　「妳…要不要我报警…」我问道。
　　素球抽泣着点点头，接着又摇头道：「他没有得逞…我…我…」
　　「妈的…他必须受到惩罚。」我生气的道：「交给我好了！」素球点点头不语。

　　我转身走入胡总的办公室，小郭正要再过去捕几脚，只见平时威风八面的他，嘴角流着血，缩成一团哀求着道：「别打…别打…那是她自愿的…」
　　我走到他面前狠狠的给了他一巴掌「王八蛋！欺负女孩子！我最痛恨这种人了。」我沈声道。
　　「那…你们要多少…」胡总自以为是的问着。
　　「我看报警好了！」小郭道。
　　「别…别报警…」胡总哀求着。
　　「小郭你去陪素球好了！」我道。
　　小郭点点头转身出去。
　　「我知道~你和"土星"有关系，把账户及文件交出来，不然我们报警，你自己选择吧！」我举起话筒把手指放在号码键上，语带威胁的说着。
　　「妳…妳…妳到底是谁？」
　　我沉默的盯着他看。
　　过了几分钟，他眼光颓败的站起来，在一幅画后面打开暗格，取出一本存折道：「没有什么文件，只有一个账户，我吐出这笔钱…可以…放过我了吧？」
　　「我会向李伯伯报告，其它的由他定夺…」
　　胡总颓然的坐在他的椅子上。
　　我叫小郭送素球回去，女孩子总比较脆弱，尤其遇到这种事…唉！
　　我一个人骑着机车尽快回到住所，打了通越洋电话给李伯伯，告诉他公司发生的状况，他老人家震怒的咒骂着，卯起来向胡总他"妈"问好，足足骂了十分钟才在电话里向我致歉。

　　「对不起呀~彩弈，李伯伯我实在太生气了才骂粗话。」
　　「我了解的，没关系。」我道。
　　「公司的事…我交给妳全权负责，我现在打电话到工厂那里，妳准备开始交接，以后全权代表我，了解吗！？」
　　「这样子…好吗？…」我迟疑的道。
　　「没问题的啦！~李伯伯相信妳的能力，就交给妳了！」
　　「好的~李伯伯。」
　　挂上电话，心里开始担忧，毕竟……我还不能完全掌握这家公司的状况，目前就接手，我担心会有意想不到的状况。

　　隔天上班，胡总当然是没有进公司，目前公司内部，还有多少人是胡总那一边的人马，尚不清楚，还是先看看状况再说吧。
　　「喂~~素球~~你昨晚没回去哦！？」小虹道。
　　「啊…没有啦…」素球脸红着回答。
　　「我打行动电话妳都没有开哦！…哼…哼」小虹捉狭的笑着。
　　「难不成妳和小郭…已经…」小虹笑着说道。
　　接着~两人窃窃私语闹成一团。
　　我一抬头只见阿汉站在我旁边，脸色沉重的轻叹一口气。
　　"唉~可怜的阿汉"我心中不禁对阿汉有些同情。
　　接下来一天阿汉的心情似乎都很低落。
　　「阿汉~你还好吧！」下午小虹关心的问。
　　「嗯！」阿汉头也不抬的回答。
　　「喂~~~态度怎么那么恶劣呀！」小虹有点不悦道。
　　「那妳可以不和我说话呀！」阿汉冷淡的说。
　　「你…好，你给我记住，你就不要来和我说话！」小虹气呼呼的走到另一边去了。
　　看着大家的关系有点尴尬，我也有点担心了，我拨内线电话给阿汉。
　　「阿汉~我是彩弈姐。」我道。
　　「哦~彩弈姐…有事吗？」阿汉回答。
　　「算我鸡婆，唉！我知道你的心意…可是感情的事，是不能勉强的，你懂吗！？」
　　「我知道~可是…唉…」阿汉叹道。
　　「好啦~~~不然这样子，明早我去接你，老大姐带妳去海边走走！ok！？」
　　「嗯…好吗！？这样子去…。」
　　「喂~~我带你去，是你的光荣耶！我要不是最近心烦，想出去走走看看海，还会轮的到你？哈！」
　　「如果一天来回…我不去哦！太累了！」
　　「你这小弟还真是麻烦耶…好啦…星期天再回来，够意思了吧！？对了，你别想歪哦！」我笑道。
　　「ok！就这么说定了。」阿汉笑着挂电话。
　　接着我打电话给小郭，向他借车顺便问问他和素球的情形，毕竟他也要负点责任嘛！呵~呵！

　　星期六一早，开着小郭的车接了阿汉，一路南下倒也聊的挺愉快的。
　　走走停停一路笑闹着，黄昏时分，赶在日落之前，抵达著名的海滩和阿汉欣赏着美景，换了泳装就下去玩水，彼此都对自已的恋情有些遗憾，倒也意外的产生共鸣。
　　夕阳西下后，就在旁边著名的"西撒"饭店用膳，享受一顿充满南洋风味的晚餐，想不到饭后客房部竟意外的客满。
　　「只剩一间房，还是…我们回去好了！？」我问阿汉。
　　「我不想回去耶！……彩弈姐…妳说话不算话哦！？」
　　"唉~~~又中了我的弱点。"
　　无奈之下，也只好和阿汉共睡一间房。
　　拎着行李打开房门，还好有两张床"哈"，那我就没关系了。
　　一打开电视没想到就是色情电影，我一吓赶快关了它，我可不想让阿汉认为我在暗示他，还好他在浴室里呵~呵。
　　各自洗好澡后，俩个人就坐在阳台，吹着海风，喝着饮料聊着天，感觉真是舒服。
　　看着满天星斗加上海浪声，让人的心胸也宽大起来，月亮像银盘子般的映照在海面上，自己似乎也随着浪漫的景色而感性起来…
　　对阿汉倒有些同是天涯沦落人的感觉。
　　「其实…我也很清楚…人…总是重外表的…」阿汉叹道。
　　「怎么说！？」
　　「我想…没人喜欢我这种…胖子吧！…」阿汉自嘲道。
　　我看看他道：「其实你有点圆~倒也没有胖到令人厌恶的样子。」
　　这倒是实话，阿汉五官其实是不错的，和大维差不多高，甚至高一点，只是稍胖了一点，其实加上他爽朗的个性，他也是蛮可爱的。
　　「彩弈姐…妳别在安慰我了！」阿汉苦笑道。
　　突然想起，自己还是男儿身时的身高，当时也是颇为自卑，我能体会那种无奈，我倒很想让阿汉多点自信，毕竟不管男女，神采飞扬总是比较吸引人的，不是吗！？想到这…竟莫名的浮起大维的脸孔。

　　就在闲聊中，彼此的音量也逐渐升高。
　　「大姐…不会有人喜欢我的啦！」
　　「谁说的…男人要有自信！」
　　「"自信"又不能让别人喜欢我？！」
　　「可以的……」
　　突然阿汉蹦出一句。
　　「那~~妳作我的女朋友！」阿汉盯着我道。
　　「怕你呀~~来呀！」我不经思考的这句话，说出来也令我自己呆了一下。
　　「不行…我不适合…」我赶快否认。
　　「看吧~~~妳也不愿意呀……我看我回去…辞职好了…」阿汉低落的道。
　　「我…不是…唉…你要我怎么说呢…」
　　「我…年龄比你大…不适合啦！」我道。
　　「哈~~妳~~没看过"魔女的条件"吗！？」阿汉瞄我一眼道。
　　「我……」我真无言以对了。
　　「那不然…妳作我一天的女朋友！」阿汉认真的道。
　　"啊~~~不会吧~~~来这一套"我心里想着。
　　「放心啦…我不会借机侵犯妳的，只是…让我有女朋友的感觉而已啦！」
　　「那……好吧！」我迟疑的道。
　　接着又闲聊了一会，夜又更深了。
　　突然阿汉道：「彩弈姐，我可不可以拿相机拍妳呀！？」
　　「拍我？可以呀！那我换件衣服！」我拿着我的包包进了浴室，挑了一件紫色无袖连身的窄裙换上。
　　一走出来，就换来阿汉的口哨声。我坐在沙发上笑着摆了摆姿势。
　　「彩弈姐，妳的腿真的是很漂亮呢！」阿汉赞美着说。
　　「是吗！？谢谢你的赞美哦！」我笑着说。
　　阿汉从他的旅行袋抽出相机，对着我拍了几张，我也就大方的让他拍着。
　　过了一会儿他停下来看看我道：「彩弈姐…妳…可不可以…穿我准备的衣服…」说完脸都红了。
　　「啊？你说什么？」我不太了解他的意思。
　　「你可不可以…穿我准备的衣服？」阿汉鼓起勇气说。
　　「什么…衣服？」我一脸狐疑的问。
　　「那…妳等一下…」阿汉提着旅行袋进了浴室。
　　过了一会他红着脸走出来道：「我把它…放在里面了，妳可以去里面换…」
　　我傻傻的点点头，进了浴室，只见一件衣服折的好好的放在洗脸台旁边，我摊开来一看，自己也不禁傻眼，这那是衣服！充其量也不过是块布！这小子怎么和大维一个样。

　　「喂！！你要我穿这个呀！」我又好气又好笑的道。
　　「对呀，可不可以…求求妳啦！」阿汉在外面哀求道。
　　我考虑到他的心情道：「好啦…可是你不可以拍照哦，你拍的话我就翻脸了。」
　　「哦！好！」阿汉高兴的回应着。
　　我脱下身上的衣服，换上那块"布"套在身上，这实在很难穿，搞了老半天才搞定。
　　我调整穿妥后，站在镜子前面，定睛一看，自己也吓了一跳"这实在是太露了一点"感觉自己好像幻化成尤物一般，这实在是太性感了。
　　看着镜子摆出几个性感的姿势，心里也不得不叹息"我作女人，真的比作男人出色多了"身上凉凉的感觉令我有点莫名的兴奋了…

　　我先探了一个头出来，只见阿汉已经很期待的等着我出来。
　　我还是不放心的道：「你不可以拍照哦！」
　　阿汉点点头，接着我就一闪从浴室走出来，站在他的前面，想不到他已经兴奋的脸红了。
　　「妳…妳好漂亮…性感哦！」阿汉几近呆掉的说。
　　「是吗？有没有非常的有魅力？」我转了一圈道。
　　「有~有~有」他的头点的都快掉了。呵~呵。
　　我往下一瞄，才发觉他的裤裆已经隆起一大块了，我有点想打退堂鼓。
　　于是我道：「好了…我要换回来了！」
　　「等…等一下啦！」阿汉阻着我。
　　「什么~~~你别乱来哦！」我有点警戒的道。
　　「不是，妳不让我拍照那…可不可以…让我看着妳…发泄一下…」阿汉脸红的说着。
　　「只看…不碰吗？」我扬着眉说。
　　「嗯！好，我保证。」
　　于是我坐在阿汉对面看着他。
　　「把眼睛闭起来啦！妳这样子我不好意思啦！」阿汉腼腆的说着。
　　「好啦！好啦！你很麻烦耶！」我闭起眼睛道。
　　其实我偷偷瞇着眼睛看着他，毕竟~~万一他有什么不轨的意图，我也可以应变。
　　不过，阿汉倒出乎意料的老实，只见他拉下拉炼释放出愤怒的阳具，我看了不禁一愣，一直以为较胖的男人阳具可能会比较小，没想到我是错的，阿汉的似乎和大维一样的雄伟，惊人的是龟头冠可能比大维的还要大许多。

　　只见阿汉右手握住他的阴茎上下套弄着，左手手指则摩擦着龟头很快的前端就流出透明的淫液，看见阿汉的动作，竟让我想起大维在书房那一幕，想起大维与我共赴云雨的快感。

　　我的欲望有些被挑起，或许因为一段时间没有享受性的欢愉，我突然渴望雄性的侵入，思春情绪使我的爱液丝丝般的渗出来。
　　「彩弈姐…可不可以…把腿张开一点…。」阿汉有点喘息着道。
　　我假装把手遮在脸上，用指缝看着阿汉，并慢慢的把腿打开来，我想我的阴户已经湿了，阿汉经由灯光看见闪亮的淫液从我的阴户流出，更加兴奋的上下加速套弄着他的阴茎。

　　我等了一会儿，看他还努力的要释放自己的欲望，不禁升起些许的同情。
　　我站起来往阿汉走去，阿汉看见我大方的走过去，愣在那里不知如何反应，我跪在他身前道：「只有今晚而已…我帮你…是秘密哦…」
　　阿汉睁大着眼点点头，我轻?朱唇伸出舌头，往他的马眼挑逗性一舔，阿汉全身一震，接着我张嘴吞下龟头，可是过大的龟头冠，令我不易吞下他的阳具，只好尽量的张嘴，一点一点的含进去。

　　「啊…好…好舒服…噢…彩弈姐…啊」阿汉呻吟道。
　　我轻柔的吸吮着他的阳具，我可以感觉马眼在嘴里亢奋的张开，不停的流出润滑用的淫液，过大的龟头冠刮动着我口腔壁内的神经，不禁令我想象着，这只不同的武器，若在我体内会是什么感觉？过多的液体在嘴内翻动着，我轻轻一吐，大量的汁液从嘴角渗出，沿着下巴往下滴去。

　　「哦…受不了…我…受不了…爽…啊…」阿汉闭着眼享受着，下体自动的跟着我的节奏，前后摆动着。
　　我也闭起眼，想象着阴茎在体内抽动的快感，过于投入的我，竟没发现饥渴的小穴已经缓缓张开喷出水来了。
　　我投入在自己的想象内…。
　　不料，阿汉的脚伸在我的下体下面，淫液竟滴在阿汉的脚上，阿汉睁开眼发现我已经湿成那样子了。
　　突然抽出在我嘴内的阳具，口腔内的充实感突然消失，我一愣，睁开眼只见阿汉盯着我看，瞳孔内似乎有着熊熊的欲火，他一把抱起我。
　　「啊~你想干什么？」我惊叫道。
　　阿汉把我往床上一丢，就压上来，他的嘴往我的唇贴上来，舌头疯狂的窜入我酸麻的嘴内，并大力的吸吮着嘴内，不知是我的或他的体液…。
　　阿汉下体疯狂的探索着我的隧道，可是总遍寻不着我的洞穴，翻过身他下我上还是搞不清位置，我只好伸出手握着他的阴茎，协助他对准我的阴道口，一对准洞口，他用力一顶我"嗯"的一声叫出来。

　　「慢…慢…慢一点…太…太大了…啊…」我惊慌的道。
　　下体被过大的龟头侵入，令我有点怕怕的，阿汉慢慢的顶入着……。
　　「啊…大…噢…舒服…哦…哈…」淫水满布的小穴，总算被期待已久的阳具侵入，我满足的呻吟着。
　　阿汉开始努力的抽插着，宽大的龟头冠前后刮动着我的阴道内壁，带着阵阵电流般的刺麻感。
　　「啊…啊…哈…呼…哈…」我满足的呻吟着。
　　阿汉突然疯狂的加速抽插起来，我抱着他宽大的身体，期待着快感的到来，不料抽没几下，滚烫的精液毫无预警的射出，阿汉抖动几下抽出他的阳具。
　　我躺在床上错愕的看着他。
　　「对…对不起…我…我是第一次…太刺激…忍…忍不住…」阿汉满是歉意的说着。
　　「哦~~没关系啦…」我笑着说。
　　阿汉抽出面纸帮我擦拭着下体。
　　「那~~我不就夺走你的第一次了…呵~呵！」我笑着说道，…看来等一下要自己解决了"唉"。
　　「那…那是我的荣幸…」阿汉腼腆的说着。
　　「可是妳会不会怀孕呀？！」
　　「我有吃药啦！」我笑笑道。
　　接着我正要坐起来，阿汉突然抓着我的脚。
　　「你要干什么？」我好奇道。
　　「没…没有…我想要让妳舒服一点…」阿汉头往我阴户移去。
　　「不…不用啦…」我正想要阻止他。
　　阿汉又道：「我虽然喜欢素球，可是我很欣赏彩弈姐哦！其实妳是我每晚性幻想的对象…」
　　说罢柔软的舌头往我肿胀的阴唇舔去。
　　下体一麻，我不禁往后仰去，阿汉用力的上下舔着，宽大的舌头摩擦着我的阴道口，舌尖不停的玩弄着我的阴蒂。
　　「等…等一下…我…受不了…噢…啊…」麻痒感像浪潮般的侵入我的感觉。
　　阿汉的双手玩弄着我的双峰，快感越来越强烈。
　　「唏~唏」阿汉竟用力的吸着我的爱液，我的腰不禁忍不住的扭动起来。
　　接着他张嘴盖住我的整个小穴，舌头上下高速的摩擦着我的敏感地带。
　　「啊…啊…我不行了…要…泄了…」腰部一震，下体一松，我就泄出来了，阴精喷的阿汉满嘴都是。
　　我闭着眼享受着宣泄完的松弛感…………。

　　半夜想上洗手间，却觉得手脚都被往后拉着，很不自然的感觉，想伸直手才发觉不能动弹，睁开眼睛，才发觉我被绑起来了。
　　「阿汉，你干什么把我绑起来了？我要上厕所给我松绑啦！我会生气哦！」我不高兴的说着。
　　阿汉从背后，我看不见的地方，伸出手抚摸着我的阴部。
　　「你干什么…别闹了！」
　　「不行！彩弈姐，我一定要补偿妳，第二次一定会比第一次进步的。」阿汉说完又开始轻揉着我的小裂缝。
　　我抗拒的扭动着身体，那也只是无效的抗议，感觉十分的奇特，膨胀的膀胱产生的压力，及身体神经末梢产生的快感，交替的从下体传来。
　　「彩弈姐妳湿的好快哦……妳真是性感的女人呀！…」阿汉兴奋的道。
　　「唔…不要…人家想…上洗手间…别…噢…别闹…」我扭动身体抗议着。
　　没想到他听完我的话，手一拉，将我的内裤退至我的小腿，手指直接侵犯我的私处，很快的湿滑的黏液沾在阿汉的手上，他左手不停的摩擦着小细缝，右手则揉搓着我的乳房。

　　「啊…不要…别这样子…嗯…」我抗议着道。
　　在持续的刺激下，我真的忍不住了。
　　「阿汉，替我松绑啦！我…唔…要尿出来了…」我求饶的道。
　　阿汉一把抱起我，进了浴室，让我站立道：「好了！妳尿吧！」
　　「不行啦…你在这里…我…唔…哦…」我话没说完，阿汉又用双手肆意的凌辱我。
　　突然粗大的龟头顶在我的臀部上，一只手粗鲁的捏着我的乳房，一只手玩弄着我的阴蒂，持续的刺激下，下体的肌肉一松，灼热的尿意如瀑布般的狂泄而下，而我也享受着那短暂的快意。

　　就在我失去戒备的剎那， 阿汉托起我的腰下体用力一顶。
　　"唔"我紧咬着嘴唇，他的粗大龟头已经塞进我的小穴。
　　「等…等一下…脏…啊…不要啊…」我闭着眼道。
　　「噢…不会啦…妳很可爱…唔…」说完他就直接高速抽动着在我体内的阳具，龟头冠快速的刮动着阴道壁，很快的我觉得我整个内壁都麻了，麻的我双腿都软掉了。
　　阿汉解开我手上及脚上的黑布，抽出阳具，改面对面的方式抬起我的双腿，毫不犹豫的再次顶入。
　　「啊…噢…啊…哈…噢」下体酸麻感逐渐扩大，我感觉好像逐渐浮起来了，放松身体全部任由阿汉摆布。
　　过了一会，感觉脚趾有抽筋的感觉，我知道我要达到高潮了，过了一会，在阿汉剧烈的抽插下，带动了阴道壁的及子宫强烈的收缩，放荡的小穴疯狂的吸吮着阿汉的阴茎。

　　「噢…妳的屄…会吸…啊……」阿汉剧烈的抖动着，将滚烫的精液一股脑儿的射出。
　　「唔…啊…」我呼出一口气，也泄了，整个人趴在洗脸台上娇喘着，阿汉及我的体液则延着我的腿缓缓流下…。
　　过了会阿汉帮我整理擦拭完，才抱我回床上，我累的一躺在柔软的床上，就睡着了……。

　　星期天睡饱了才起来，伸伸懒腰，只见阿汉又露出那腼腆的笑容。
　　起床梳洗一番后，收拾东西退了房，用过早餐后我们就准备回程了。
　　一路上闲扯许多，一直快到阿汉家时……。
　　「彩弈姐…真的谢谢妳！」阿汉认真说道。
　　「嗯…别客气啦！希望你多想想…爱情…不是世上唯一重要的事，有时候别看的太重了！」我认真的说。
　　「我知道妳不会爱上我…，所以我会很珍惜昨晚的记忆…。」
　　我不作反应的听着，昨晚或许我有种同病相怜的冲动吧？！
　　「真的谢谢妳！让我有很好的回忆…」阿汉笑着打开车门时道。
　　我笑了笑不说话，阿汉确实是蛮豪爽的一个人。
　　「对了~~~大维是谁呀？~~呵~呵！妳昨晚作梦一直叫他的名字哦！呵~~呵~~Bye-Bye！」他扮扮鬼脸的走开了。
　　换我当场愣在驾驶座上"有吗？…不会吧？…没印象耶…算了！不管了！」甩甩头把车往前驶去。
　　先把车还给小郭，接着回到家，舒服的洗个澡，让自己好好的休息，明天还有忙碌的工作呢！

　　星期一早上，到了公司，才知道有惊人的状况等着我处理，只见时钟过了十点，公司竟只有五成的人来上班，还有一半的人都没来上班，当然包括赵经理。
　　十点半接到小郭的电话，才知道胡总带了大半人马转投效"土星"去了，我一听不禁怒火中烧，当下马上挖小郭的角，顺便叫他把我过去整组的人马带过来，我也要有点反制行动才行！看情形…这场仗马上就要开始了。

　　办公室内剩下的人都一脸茫然，不知下一步怎么办，我正准备拿起话筒直拨越洋电话给李伯伯时，公司的自动门突然打开来，大伙一回头，我不禁"啊"一声叫出来，欣喜若狂的走过去。

　　原来~~是大维带着伯父母进来了，和伯母一个美式的拥抱，伯父笑着对我点点头，我忍不住的问：「伯父你们怎么来了？」
　　伯父笑道：「出这种状况，总要回来作镇指挥，顺便把棒子交给妳呀！」
　　一番寒暄，就赶快向李伯伯作损害报告。
　　只见大维在旁边横眉竖眼的，我不禁笑道：「大维~你眼睛抽筋哪！？哈哈！」
　　「妳看见我…都没有很高兴的感觉！？~~~哼~~哼！
　　「哇…这你也吃醋呀！？呵~~呵」说罢我勾着他的手，他才破涕为笑，真是被他打败了。
　　接下来，我介绍大维给素球、小虹还有阿汉认识，阿汉一直对我扮鬼脸，暗示"原来这就是大维呀！"搞的我真是哭笑不得。
　　接着，李伯伯要大家等会儿到工厂开整体会议，先口头通知大家，由我接手"执行长"一职，全权处理公司业务，其它人听了下巴都快掉到地上去了。呵~呵。
　　到了工厂集合所有的人后，李伯伯宣布一些新的策略，及几笔新的订单安抚人心，果然姜是老的辣，接着要宴请全公司同仁，鼓舞士气，大家一片兴奋的赞成及热烈的讨论着，迷漫的不安感才逐渐的消失。


　　公司在五星级的"凯月饭店"设宴，经过这些日子，总算可以用自己的真面目见人了。
　　开着我的保时捷把车停在停车场，缓步走入电梯按了要去的楼层，电梯安静的往上升去。
　　"叮"一声电梯停在六楼，门缓缓打开，我抬头一瞄，当场愣住了，只见玉萍摇曳生姿的步进来，就站在我身边，我甚至可以闻到她的发香，我直盯着她看，她感觉我盯着她看，于是转头道：「我认识妳吗？」

　　我赶紧说道：「对不起…只是觉得…妳很漂亮……」
　　她听了露出一个我熟悉的笑容，当时我是多么迷恋她的笑容，瞬间百感交集，满腹的问题想问，她现在过的好不好？为什么要背叛我？看着电梯内镜子映出自己的倒影，也唤醒了我的理性。

　　「小姐，妳的香水很好闻哦！是什么牌子的呀？」玉萍客气的问道。
　　「这是中性香水，名字是……"复仇者" 。」我微笑响应着。
　　「哦！真是特别的名字，谢谢妳告诉我。」玉萍微笑道。
　　我微笑点点头"叮"十二楼到了，她轻盈的步出电梯，我看着她的背影久久不能自己。

　　"叮"一声十八楼到了，门一开，只见大维正在电梯边等着，我看着大维瞬间有种莫名的感动，大维好像总是在那里等着我，我笑着走到他身边，挽着大维着实让我情绪平复不少。


　　席间，想不到还有记者来采访，李伯伯对着公司的同仁宣布不少要事，包含公司由我担任新的执行人…等，还有一些仅存的上下游的厂商也共襄盛举，希望能在一片不景气中共同创造更好的局势。


　　很快的众人酒足饭饱，大维还要照顾伯父母，伯父他可是豪气大发呀！呵~呵！我看他老人家今天是不醉不归呀！
　　我也累了，告诉大伙一声，准备先行离席，和其它的同事有说有笑的一起进了电梯，电梯缓缓下降到了十二楼。
　　"叮"一声电梯门一开，只见玉萍挽着小杰进电梯里来，两人亲密的有说有笑着，新仇旧恨，顿时翻涌在心中……。

　　抵达停车场，坐上了我的保时捷，发动引擎一踩油门，引擎发出惊人的咆哮声，我飞快的驾驶在街道上，过了几分钟情绪才稍稍平复，为了安全起见把车速降低，一路上回忆再次侵蚀我的情绪…。

　　回到住所，我竟无法控制的黯然落泪，一种难以言喻的深沉寂寞占领我的感觉，我觉得好孤单……。
　　复仇的火焰与我的悲伤共舞着…………。


　　第五回

　　我凝视着窗外的海景，难以想象玉萍及小杰，可以如常的生活，"背叛"对他们来说，似乎一点都不会觉得愧疚，而我~~却还对他们怀着昔日的感情，想到伤心处不禁静静的落泪。


　　玉萍与小杰相拥的画面，不停的出现在脑海中，玉萍从不曾与我那么亲热过，却那么主动的对待小杰……，以小杰的个性，玉萍就像嘴边的一块肉，怎么可能不吃下去，说不定…此刻…不…或许早已经…，赤裸的男女纠缠在一起的影像，不停的出现在我的脑海中。


　　我的愤怒与悲伤，结合在一起，令我感觉胸口似乎有一团熊熊的火焰在燃烧着…。
　　整个人被低落的情绪包围着，没发觉身后的房门被轻轻打开……。

　　突然，一双温柔的手，从后面轻轻的搂着我，我一震，闻到一股熟悉的气息，抬头一看，原来是大维，我伸出手将眼泪擦掉。

　　此时的我，觉得迫切需要发泄我的情绪，不然我会疯掉…，我转过身泪眼汪汪的看着他，大维怜惜的看着我。

　　「怎么了？」大维轻声道

　　我安静不语，伸手拉下大维的裤子拉炼。

　　「等…等一下…。」大为不知所措的说着。

　　我沉默的拉出大维沉睡的武器，轻轻的含进嘴里，前后微微的吸吮着，大维不解的看着我，才一会儿，大维的阳具快速的在嘴里膨胀起来，马眼流出黏滑的液体，传来阵阵我熟悉的味道……。


　　大维轻抚着我的头道：「别这样……。」

　　我不理会大维，持续的吞吐着粗壮的阴茎，渐渐的欲望替代了我的悲伤情绪，脑海中映出和大维结合的影像。

　　龟头顶在舌头上，前后推进着，我用力一吸，龟头冠被紧迫的口腔一夹，令大维倒吸一口气。

　　「噢……彩弈…啊…妳越来越…迷人了……」大维喘息道。

　　嘴内传来阵阵快感，龟头冠刮动着口腔内壁，我闭起眼享受着那种独特的快感，马眼不停的流出大量的淫液，自己的唾液不停的流出来，过多的体液从嘴角不停的渗出，大维看见这幅景象，不自禁的开始前后摆动腰部，抽插着我的嘴巴，快速的摩擦，令我嘴巴都麻了。


　　下体连带的开始有加热的感觉，渗出的爱液，将干净的内裤整个浸湿了，我不自主的的伸出左手，抚摸着我的阴户，隔着内裤搓揉着阴唇泛起阵阵快意。

　　大维突然抽出我嘴内的阳具，连带的带出我口腔内大量的体液，酸麻的嘴巴一时间竟合不起来，猛一看，好像射精在我的嘴内似的，大维看着我这幅清纯又淫秽的样子，再也忍不住的压在我身上，快速的扯掉我湿淋淋的小裤裤，直接将亢奋的龟头顶在我的阴道口，我心跳直速上升，脸红耳赤的看着他。


　　「我~~要记住妳~~每一个动人的表情……。」大维温柔的看着我道。

　　我的身体，似乎认得大维似的，阴唇张开微微包覆着大维的龟头，轻轻颤动着，喷着淫水，似乎鼓励他快点进入一般。

　　大维给我深深的一吻后，下体一吋一吋的慢慢顶入，我闭起眼，双手环抱着大维。

　　「唔…舒…服……噢……」我低吟道。

　　「我最喜欢看妳的表情了…。」大维在我耳际说道。

　　下体的充实感逐渐的升高，交叉勾住的双腿，也不自禁的打开来。

　　大维用力一顶"唔"我不禁低呼一声，大维开始扎实的抽动起来。

　　「唔…噢…哈…噢…哈…」我不自主的配合着淫叫着。



　　就是这种独特的感觉，和小郭或阿汉都没有的，这种两个人紧密结合的感觉，大维每次肆意的享受着我的身体，都带来无以伦比的快感，为什么……。

　　「嗯…啊…哈…占有我…我不行了…」我无力的道。

　　「呼…很紧…爽…妳是我的…」大维喘息着道。

　　感觉自己的体内突然紧缩着，似乎要吸尽大维全部的精力，大维开始全力抽插着。

　　「嗯…啊…哈…哈…啊…」我享受着下体传来的阵阵电殛感。

　　身上每个细胞如久旱逢干霖般的活跃着，迎合着大维的抽送，阴道壁似乎和阳具做着拔河比赛似的互不相让，紧紧吸吮着粗壮的阴茎，大维开始全速的疯狂抽插起来。

　　突然脚趾又有抽筋的感觉，一路往上卷去，带动阴道壁及子宫的强烈收缩，双腿不自禁的颤动着。

　　「啊…我不行…不行了…啊……」我大喊道。

　　阴道壁强烈的鼓动起来，我感觉体内的阳具似乎又更膨胀起来。

　　「啊…啊…」下体一松，我泄了。

　　紧接着马眼一张。

　　"吼"一声，大维也泄了，大量灼热的液体往我体内灌去，不禁令我全身一震。



　　瞬间，似乎抽离地面，脑中一片空白，享受着这种无意识的快感，大维轻轻抽出他的阳具，随着消失的充实感，我也缓缓的睁开眼睛，一回过神来又再次回忆起不快的画面，或许…小杰现在也正肆意的享受着玉萍动人的身体，一种莫名的感觉再度涌起…。


　　我缓缓坐起来，体内混合的液体，随着地心引力不停的流出我的花蕊，不停的渗到床单上，我轻托起大维萎缩的阳具，准备一口就含下。

　　「等……等一下…我擦干净…」大维正要去抽面纸。

　　我不顾一切的把阴茎含下去，上面尽是大维的精液及我的体液，奇妙的是我并不讨厌这种味道，反而觉得熟悉。

　　我轻柔的吸吮着大维的阳具，抬起头看着他，只见他闭着眼享受着。

　　「噢…呼…噢…又麻又爽…天哪…噢」大维瞇着眼的说着。

　　才一会儿工夫，大维的武器又青筋暴起的昂然立着，我不得不佩服他，我还是男人时也没有他那么神勇。

　　马眼又渗出晶莹的液体，可是可以感觉比第一次少量多了。

　　大维缓缓张开眼，我知道他正想行动时，我一抬腿跨坐在他身上，我的下体依然有我与他的体液，刚好成为润滑剂，虽然好像有点多…呵~~呵！！
　　阴茎毫无困难的插入依然充血的阴唇，我"啊"的一声叫出来，这个姿势令我觉得，大维的阳具变长了五分之一，阴茎直没入花蕊。

　　「太深了…太…啊…不行了……」我不敢放松全身坐下去，只好跪坐在大维身上，开始上下的移动，紧闭的隧道加上因兴奋而膨胀的阴唇，完美的包覆着大维的阳具，我变成主动的姿势，用着女人特有的腰身，前后上下抽动着。


　　「呼…啊…呼…好舒服哦…」大维轻吟着。


　　我也觉得很舒服，泄过的阴户，神经末稍变的更敏锐，好像有许多柔软的针，轻刺着我的阴部，刺麻感不停的传来，大维伸出手搓揉玩弄着我的乳房，敏感的小豆豆，立刻变的坚硬起来，乳房也麻痒起来，我前倾着任由大维的玩弄，只是用放荡的小穴，持续的吞吐着粗壮的阳具。


　　突然大维双手往下一扯，抓住我的脚踝，往前一拉，我由跪姿变成"L"型的坐姿，全身的重量往下压去，粗大的阴茎没入我紧迫的小穴内。

　　「太…太深了…受…受不了…」我受不了的叫着，感觉粗大的阴茎，直顶入花蕊，似乎都顶到子宫去了，大维用力抓着我的双峰，下体疯狂的上下顶撞着我的身体。

　　「啊…啊…受不了…哦…啊…不行了…」我近乎失神的淫叫着。

　　马眼似乎疯狂的啃食我的花芯。

　　「啊…啊…哦…啊…」我好像骑在一匹狂野不羁的野马身上，快感如狂风吹来。

　　一阵电殛，从花芯传来，带动了整个阴部的颤动。

　　「啊…啊…」随着叫声，我泄了，大量的阴精喷出，尽洒在大维身上。

　　大维疯狂的加速"吼"一声高热的液体再次的灌入花蕊，如甘霖般的滋润着花朵，我全身无力的趴在大维身上。

　　只剩脚趾，还留有高潮过后的阵阵神经抽动。

　　过了一会儿，躺在大维身边，背对着他，窗外的月光柔和的洒进来。

　　「你怎么来了？伯父母呢？」我轻声问道。

　　「我爸喝醉了，我安排他们直接住饭店里，妳……怎么了？」大维的下巴靠着我的头柔声道。

　　我摇摇头不语。

　　「我离开时才发觉土星也在楼下，对不起…没发觉的早，不然就可以改别的地方了。」大维满怀歉意的说着。

　　低落的情绪听见这种温柔的语调，不自禁的，泪水又在眼眶中打转。

　　「妳…看见他们了？」大维轻声问道。

　　我的泪水又不争气的流出来。

　　「好了，别哭了…我的公主…告诉我…我愿意听呀！…」大维把我转而面向他，轻吻着我脸上的泪痕。

　　胡渣磨着我的脸颊，令我觉得痒痒的很舒服。

　　我一股脑的，把我的悲伤感觉说出来。

　　大维抱着我，不说话，静静的听我诉说着，月光很柔很柔………。


　　「你怎么不说话？！」我好奇的问大维。

　　「听妳说呀！！」大维微笑道。

　　「这时候…一般人都会说好听的话，哄女孩子吧？！」我破涕为笑的说道。

　　「经历那么多事…我想…我早已经用行动来证明了…」大维笑着说。

　　「是吗？」我笑道。

　　「可是…我们要是在一起…继续下去…会不会很奇怪？而且我本来是……」我支吾的问道。

　　「我说过了，我只知道~我爱上现在的妳，其它的~~我不管。」大维道。

　　「你…会不会背叛我！？」我认真的问道。

　　「我说过不管妳作什么，我都会支持妳的，因为~~我很爱~~妳。」大维认真的道。

　　突然间我觉的很感动，紧紧的搂着大维，他也紧紧的抱着我，在闻着他和我的气息下，我沉沉的睡去。



　　一早醒来，躺在大维怀里，看着旁边这个熟悉的男人，熟悉的身体，我似乎有点眷恋这个"彩弈"了……。

　　起床梳洗一番，留张字条给大维，叫他把床单洗一洗，因为实在太"乱"了，呵~呵。接着，打了个电话给李伯伯，约好等会儿见个面，因为还有点工作上的事要讨论。


　　化了个适合自己的妆，换了套正式一点的衣服，我就往饭店出发了。



　　到了饭店，伯父母已经在咖啡厅等着我了，和他们一边共进早餐，一边和李伯伯讨论着我的构想及计划，讨论了一个多小时征得他的同意后，我也赶回公司去了。

　　把车停好在公司门口，漫步进入电梯内，引起不少男人的眼光，毕竟~开保时捷的美女可是少数呀！呵~呵！

　　看着电梯内镜子反射的自己，容光焕发的充满了魅力，和之前可是有天酿之别，一进入公司，门口的柜台小姐还误以为我是客户来着。

　　"妈的，我之前的装扮是很丑吗？！呵~~呵"，啼笑皆非的摇着头，重申我的身份，柜台小姐揉揉眼睛仔细一看当场傻了，一声大叫才认出我来，只见一阵起哄，尤其阿汉和小虹闹的最凶。一阵笑闹后，叫了大家进会议室开会，紧接着，我就宣布几个即将执行的大计划。


　　「公司目前依然损益打平，所以我准备结束这里的办公室，我们将直接迁回工厂去，我预估装修后，依然有足够的空间让我们使用，况且利于控管我们的生产线，接着"国产电子"将成为历史名词，本公司即将改名为"X
　　Technology"简称"X Tech"。 」

　　「噢~~炫哦！」

　　「蛮好玩的…。」

　　「对呀，以前的名字土了一点……」

　　「听起来很酷哦！…」

　　「好像外商……哈~哈。」

　　众人议论纷纷之下，我又补充道：「之前的胡总…和公司有点金钱上的纠纷，但离职前还是有交回这笔款项，经我向李总裁请式之后，他希望将这笔钱分给大家做奖金，希望各位齐心合力，将公司转亏为盈。」


　　语毕，众人一致欢呼，情绪高昂起来。

　　「接着，我们所有的制度都将改变，将走美式管理方式，当然我会尽量将大家带领走上轨道，毕竟公司赚钱我们才有福利。」

　　环视全场，大伙皆点头同意。

　　「我可不是总经理，只不过是"执行长"罢了，我还是喜欢大家叫我"彩弈姐"感觉好像近一点，不过对外的特殊场合，还是照规距好了。」我微笑道。

　　大家一起点头表示了解。

　　接着我要阿汉打电话通知工厂此事，隔着电话都能听见那头的人在欢呼。

　　还记得早上和李伯伯说追回这笔钱的时候，他只笑着说取回一笔钱用处不大，若能让公司更团结，或许效果会好一点，接着就交给我全权处理了。真不愧是老经验的商场老将，看这情形效果可超出预期了~呵~~呵。



　　散会后，我将素球拉到旁边，顺手塞了个信封给她。

　　素球一愣道：「这…是什么呀？」

　　「给妳的奖金。」我笑着说。

　　素球打开一看，不禁一呆，里面有一张面额不小的支票。

　　「这是……？」素求不可置信的看着我。

　　「本来~我私人要给妳的，但李伯伯…就是总裁啦！坚持从他那里出这笔费用，他希望妳好好工作，这笔钱希望能帮助妳生病的父亲。」我笑着道。

　　素球感动的抱着我哭了，久久不能言语。

　　「好了，别哭了。收拾一下，我们要搬办公室了？」我笑道。

　　素球不住的谢我，接着道：「那其它人……？」

　　「放心，我知道那些是人才，我会妥善处理的，赏罚分明。」我搂搂素球笑道。

　　接着大伙开始忙碌了。



　　下午，大维带了些吃的喝的来办公室，慰问大家，顿时大伙对他好感又加几分，一群人的吃相，实在不敢恭维，可是公司的气氛也前所未有的融洽。

　　接下来的几天，一边搬办公室，一边和大维及伯父母相聚几天，忙碌中倒也带有几分充实。

　　伯父母待了数天，也就返回美国了，大维则回北部继续工作去了。



　　两星期后，一切办妥，公司招牌也换成醒目的大"X"
　　，接着公司的厂房、办公室外观，也漆成醒目的红黑双色，当然刚开始视觉上是非常的奇怪，可是久了可就变成地标了，整个区域也就以"X Tech"最为醒目了。




　　我们这群新的核心成员，也多亏了胡总带走他的心腹们，剩下来的同仁都是向心力强或比较正直的，经过不停的开会、研讨、修正方向，总算取得了一个大家都满意的共识~~~更改了所有的产品，一改过去保守的作风，所有的产品包装，到公司营业方式，全是崭新的创意，并且和上下游厂商合作联盟、技术支持，甚至创意上的分享，"X
　　Tech"犹如蓄势待发的狮子般，等待最佳的时机。



　　阿汉及小虹被调到生产线部门，这对斗嘴专家刚好天天斗在一起，小郭和我以前的人马，还是负责业务方面的工作，素球还是跟着我处理着大小事宜，虽然众人不同部门，可是还是在同一间大办公室，我喜欢没有距离一起工作的感觉。


　　下午茶时间，看着大伙笑闹着，心中其实倒也不少感慨，这种办公室的感觉，本是我要在"土星"创造出来的，当时小杰就极力地反对，他一直认为要用阶级方式，来训练员工往上爬的心态。


　　没想到…辗转的波折，我还是达成了我的想法，只不过换了个身份，换了个怎么样也想不到的际遇……。



　　转眼，一个月过去了，秋意正浓，年底的消费市场正是兵家必争之地。

　　一早进办公室，素球就说：「彩弈姐，"马力达"的刘总找妳哦！」

　　「哦！~什么事？」我问道。

　　「他好像说新车系，要搭配我们的"AD2000"的车用光盘系统，希望我们能帮忙，想一下不一样的创意，在下星期的展示会，可以出奇制胜啰！」素球笑道。

　　「好吧~让我和他说吧。」我笑道。

　　「刘总~~您早呀！」我客气说道。

　　「陈小姐，妳好~您好，是这样子的，下星期的展示会，参展的厂商非常多，我最近人手又被挖角挖走了，这种事我实在不在行，妳们公司创意多，还望妳多多帮忙。」刘总道。


　　「好的，承蒙您看的起，我们会全力协助您的！」我娇笑道。

　　「我们是寄予厚望呀！我们公司的车，一直销售量平平，这次妳们研发的车用光盘系统，支持MP3，还可搭配行车计算机上网，还可接上卫星定位仪……等，这可是被我们公司视为秘密武器呀！呵~呵。」


　　「您客气了！还是要靠你们的帮忙，敝公司才能生存下去呀！」

　　「妳真是太会说话了，像妳这样子年轻、漂亮、有头脑的女孩子，我还真想把妳挖过来帮我呢！呵~呵"X Tech"真是好运气呀！」刘总欣赏的说着。

　　一番客套之后，挂了电话，倒是令我啼笑皆非了。

　　以前在"土星"也没人挖角，现在变女孩子了，而且是美丽的女人后…"厚~~一天到晚有人挖角！哈~~哈！

　　"还是把思绪放在工作上，实际一点！"我心想着，甩甩头后，还是把注意力回到工作上。



　　下午和大伙开会讨论一些事项。

　　「最近很流行请一些明星或歌星代言产品，或许我们也该这么作。」阿汉道。

　　「可是…对公司来说又是一笔大开销，尤其现在我们仍是损益平衡的状态。」素球道。

　　「不然~我们自己挖掘些新人来代言，说不定~一炮而红，我们还可以跨足演艺圈。」小虹笑道。

　　「可以哦！我认识一个摄影师，不是很有名，可是有才华，或许可以请他帮忙。」小郭道。

　　大家七嘴八舌的讨论，很快的也就定案了，接着讨论"马力达"的事情。

　　看着大家在用心的讨论。

　　"有好的工作伙伴真好，我也乐的轻松！呵~呵"我心里偷笑道。



　　隔日，带着大家亲赴马力达总公司，全力支持啰！

　　到了刘总办公室，刚好他们在挑Show Girls(展示小姐)的人选，我一看相片，当场呆了。

　　"一群恐龙"内心一个声音说道。

　　我转头看着大家，只见大伙脸都憋的泛红了，痛苦的忍着不笑出来，我真想一头撞昏算了，到时候我们的展示区被划分为"高度危险区"
　　，门可罗雀这可就玩完了…唉。

　　「刘总…这个…您这个会场，交给我处理可好，您觉得怎么样。」我婉转道。

　　憨厚的刘总松了一口气道：「呼~~~那可好，这搞的我七昏八素的，我不懂这些，这里又没这种人才，我只懂车…其它的实在…妳肯帮忙就太好了。」

　　看着刘总这种脚踏实地的生意人，其实也不免有些同情，这种人也真的是不会搞这些噱头。

　　我点点头，接着说着大概的计划，只见刘总不停点头道好，不住的赞许，反正结果也是我全权处理了。



　　离开"马力达"后，去拜访了几家模特儿经纪公司，这时候明显看出男人看女人及女人看女人的眼光不同，小虹、素球与阿汉、小郭意见之分歧，简直到可笑的境界。

　　小虹等，坚持要挑有气质的，阿汉等要挑美丽出众的……但在我公正的精挑细选下，总算是挑了几位极为突出的模特儿出来。



　　隔天就是该集合排演的时候了，我只有一个条件就是要自然不做作，看着她们练习，走起台步来确实风情万种，素球、小虹与我，也在旁边好玩般模仿的走起来，那些模特儿也亲切的教着我们，看着他们穿着性感的Show
　　Girl的衣服，或许我也该弄套衣服穿给大维看看，大维一定会疯了。呵~呵！

　　一切准备妥当，剩下的就是等待展示会那一天的来临了……。



　　展示会当天………。

　　一早就人山人海，各家厂商无不争奇斗艳，我们这伙人则忙碌不已，小郭更是忙进忙出的，因为我们除了要忙着自己展销区的业务，还要帮着"马力达"那边的节目进行。


　　我先到"马力达"的区域坐镇指挥，在鼓动的音乐下，整齐的Show Girl集体出动，展示着最新车系及我们的秘密武器，强烈的灯光照射在"AD2000
　　"X Tech"技术支持"的牌子上，搭配小虹轻脆的旁白，确实已达到宣传的目的，周遭的厂商也为之失色。

　　一切都在预测的轨道内进行，一小时后信步回到我们公司的展销区一看，倒令我讶异不已，办公室的同仁大半都来支持，竟还人手不足，抢购的人潮令我精神为之一振，小郭和素球则分别在后面的桌子，和其它厂商洽谈订单，一个多月来的大伙的辛劳也算有了代价，总算不负大家的期望了，喝了口水我也投入销售工作里。




　　这一场为期三天的展示会，打响了我们公司的名号，最新的产品几乎供不应求，远超出预定的销售量，于是生产线开始日夜加班生产，我们所接的订单也令公司转亏为盈。


　　但我却忽略了"土星"的威胁……。



　　接下来的日子更加的忙碌了，"小林"是小郭所说的摄影师，老喜欢穿着军用大衣，背着个旅行袋，里面大概放相机罢，看过他的作品之后只有一个评价，"好"他确实有点才气，除了他很沉默之外，其它倒是都还好。




　　周末一早，到公园去看他们摄影，好奇的借了小林一台专业型的相机来玩，倒也挺新鲜的，几个来试镜的女孩子，拍完外景要转进摄影棚拍室内照，看她们个个都梦想一夜成名的样子，我也只能摇头叹息，人生有那么容易就好了。




　　到了摄影棚，素球及小郭看着小林工作，我则自顾自的在旁边晃着，无聊嘛！倒也自得其乐！呵~呵，却没发觉小林在旁边举起相机偷偷的拍着我。

　　稍晚，这些女孩子陆续的离开，阿汉及小虹带些吃的喝的来探班，小林则在暗房里冲洗着相片，大伙闲聊着，等待小林的成绩。



　　一个多小时过去，只见小林抱着一大迭相片出来放在桌上，大伙看着刚出炉的相片，说实在的，实在看不出有什么令人惊艳的相片。

　　小郭忍不住道：「老兄呀~有没有什么好一点的呀！你这不是自己砸自己的招牌吗！！？」

　　「对呀！看起来好普通哦！」小虹叹道。

　　「完了~~~完了~唉！」阿汉又在胡闹了。

　　只见小林微笑摇摇头，从上衣口袋抽出几张相片，递给旁边的素球，只见素球一看，一脸满意的笑着，转给小郭，众人陆续的看着，看完的人都对着我笑，搞的我一头雾水！？最后相片传到我手上，我定睛一看，天哪！这不是我吗！？什么时候拍的？不过…拍的倒不错，我还是挺上相的哦！嘿~嘿！


　　「我们找到代言人了！！」小郭笑道。

　　「哦？谁？」我傻傻的问。

　　只见众人都伸出手直指着我。

　　「不会吧！？不行~不行！」我急忙挥手拒绝。

　　「彩弈姐~公司就靠妳了！」阿汉笑道。

　　「对呀~妳最上镜了，妳适合啦！」小虹附和说道。

　　我看看小郭，只见他笑着点头，转头看看素球。

　　「我也觉得妳适合耶！彩弈姐！」素球认真说道。

　　「为了我们公司，妳辛苦了！」阿汉及小虹笑着推着我进更衣室，素球从旁抽起一件新的道具服塞在我怀里。

　　「我…我…我…」话还没说完，就被推进去了。

　　唉~被自己人陷害，大概就是这样子吧！也该尊重一下我是上司吧！真把他们惯坏了！唉！



　　进了更衣室，无奈的打开包装，拿起衣服一件件的换上。

　　一走出来，只见口哨声四起，不禁令我脸上一热，在众人的注视下令我颇不自在，倒没想到小林一举起相机就变的热情洋溢。

　　「好~来~转身~~漂亮~~。」在小林的引导下，我渐渐的溶入那种感觉里，举手投足都风情万种。

　　夜暮低垂，在小林一声"OK"下，总算拍完了，搞的我精疲力尽的。

　　「彩弈姐！妳好性感哦！哇~真有女人味耶！」素球赞道。

　　「对呀「我好羡慕哦「」小虹叫道。

　　「妳~哈~哈~没办法的啦！」阿汉在旁边挖苦着说。

　　小虹一掌拍过去，两个人又闹成一团了。

　　小郭递了杯茶给我道：「辛苦了！」

　　我笑了笑，接过去一口饮尽，我拍了拍小郭及素球的肩膀。

　　「大家一起努力！！」我笑道。

　　两人也会心一笑。

　　此事忙完……接着要忙北部展示会的事了。



　　渐渐的进入冬季，北部的湿冷天气可是有名的，昨晚大伙已经在北部分批集合了……。

　　一早，我们一群人即往会场出发，今天可是重头戏，一些国外的著名厂商都会来下订单或查询新产品，对我们来说可是很重要的挑战，为了这一天大伙不知排演多少次了，进军海外~是成是败即看今天了。




　　九点三十五分。

　　「小郭，那些Show Girl是不是出问题了？她们该到了！再不来我们就要开天窗了！？」我问道。

　　「我打电话催一下。」小郭道。

　　过了会，只见小郭脸色灰败的走过来道：「彩弈姐…有点状况…」

　　我沉声道：「怎么了？？」

　　小郭叹口气道：「"土星"…把我们的Show Girl都高价挖过去了，现在人都到"土星"那里去了…唉！」

　　「什么？她们在搞什么？我们不是已经有签约了吗？」我气愤的道。

　　「带头的小玲说，经纪公司要她们过去，违约金她们公司愿意承担，她也不清楚，她们也只是听命行事罢了！」

　　「妈的，小杰这王八蛋……」我愤怒的咒骂着。

　　看着逐渐多起来的人潮，"难道我就这么的放弃？"我心里想着。

　　"不！我不甘心！" 。

　　我转头对着大伙说：「来不及了……我亲自上阵！」

　　「可是…彩弈姐……妳只有一个人……」阿汉道。

　　「谁说的？！彩弈姐…我…我也帮妳…」素球道。

　　「还有我…」小虹也附和着。

　　我感激的抱着她们两个，还好排演时她们也在，都知道该作些什么。

　　「好吧！妳们赶快去换衣服！快来不及了！」小郭催促道。

　　我们几个女孩子火速奔到后面更衣，准备十点上场，没想到一换好衣服出来，阿汉就呆呆的看着小虹。

　　「妳…很漂亮耶！有双美腿哦！」阿汉衷心的道。

　　"啪"小虹又给阿汉一掌。

　　「你现在才知道呀！呵~~呵！」小虹高兴的说。

　　看起来他们应该也培养一点感情出来了。

　　小郭也是含情脉脉的看着素球，其实男人也是很"单纯的"动物~呵~呵！


　　一上场，我们就艳光四射，尤其非专业的羞涩感，更令我们受到欢迎，顿时成为会场最红的Show
　　Girls，闪光灯到处闪烁着，我也只好大方的接受人家的拍照。

　　尤其素球及我操着流利的英文，小虹则通日文，我们用不同的语言，介绍着我们的产品，令不懂中文的外商，更容易了解我们的产品。

　　尤其产品的包装盒上还印着小林的心血，也就是"我"的照片，没想到还吸引了一些星探的注意，想要我加入他们公司，哈~哈！我当然是没兴趣啰！是吧！

　　随着时间，越来越多人聚集在我们的区域，因为我们不是专业的Show Girl所以我们不懂得掌握时间，当各厂商的Show
　　Girl都返回后台时，我们却还在卖力演出，倒也因祸得福的创造了更多的人气。



　　短短三天的展览，创造了相当于"土星"双倍的业绩，更接了"X
　　Tech"未来一年的订单，将会使我们的生产线更加忙碌。我等于打了"土星"一记回马枪，抢了他们几笔大订单，也算报了小仇，确实令我觉得大快人心呀！呵~~呵。




　　最后一天展售会是周五，下午收拾完毕，因为接了几个北美的大客户，隔天在"皇朝饭店"有盛大的交流晚会，我们公司也应邀参加明天的派对，我先安排小郭等人先往温泉区去好好泡个温泉，我则想回大维处休息一下，明天大家的表现可不能泄气呢！




　　其实最主要是，也好久没看见张妈了，倒也蛮想念她的。

　　接着先打通电话，通知张妈我会过去待一晚，张妈一听高兴万分，竟又赶去黄昏市场多买些菜，说要给我好好补一补，让我好生感动。

　　保时捷顺畅的在道路上奔驰着，看着沿路的风景，竟有一种要回家的感觉，有点温馨又有点紧张，这是从来没有的感觉。

　　抵达大维别墅外面，按了按遥控器，车库门自动的打开来，将车停好后，只见张妈已经迎出来了。

　　「孩子呀！好久不见了~~妳好不好呀！？怎么不先早几天通知我呢？我好先准备准备呀…妳看妳都瘦了！…」张妈高兴的抱着我道。

　　「不是啦！我是想给妳和大维一个惊喜嘛！」我笑道。

　　接着我也高兴的抱着张妈，说东说西的，把我到了南部后的事情，一股脑的和张妈分享。

　　「妳怎么不多待几天呀？！」张妈问道。

　　「没办法！工作好忙哦！我也好想放大假~好好休息一下！」我伸着懒腰说。

　　「唉！~~妳这孩子~真是的，女人嘛！找个好老公嫁了，就算了，那么辛苦工作干什么！？唉！」张妈又开始念了，呵~呵。

　　「咦！？大维呢？？」我赶快转移话题道。

　　「他还没回来呢！对了！~大维这孩子最近怪怪的！妳们吵架了吗！？」张妈问道。

　　「没有呀？他怎么了？」我好奇问道。

　　「他最近…常常一个人坐在院子的椅子上，看着天空，问他，也不说，就呆呆的！」

　　「唉！书念太多，人容易疯！哈~~哈！」张妈打趣说道。

　　"张妈没提我倒也没想起，最近我工作也很忙，大维起码一个多礼拜没和我联络了，也没发mail给我，奇怪！？他在忙什么？晚点问问他好了。"

　　打定主意后，继续和张妈闲聊着，帮着她煮啊弄啊的，倒也挺好玩的。



　　稍晚，吃了一顿张妈拿手的家常菜，好好的祭了祭五脏庙。嘿嘿！

　　一直到晚上九点多，大维还没回来，我只好先送张妈回去，再返回别墅。

　　好好的泡了个澡，躺在沙发上看电视，感觉真是惬意呀！难怪女人都说喜欢做少奶奶。呵~呵！



　　看了看时钟，都十一点多了傻大个还没回来，看着电视上男女主角激情的演出，突然有点"感觉"慢慢的涌上来，还真是奇怪呢？老觉得"那个"来之前或之后，我的欲望好像比较强烈…，还真奇怪呢？！想了想，有了新的主意，我回房间穿上之前大维买的衣服等他回来，他一定会受不了的呵~呵！


　　回到房里打开衣橱把那包衣服取出，随意拿出一件蓝色的衣服，研究了一会才穿好它，并从旁选了双新鞋穿上，站起来调整穿妥后才站在镜子前面，定睛一看，自己吓了一跳"这实在是太露了一点"感觉自己好像幻化成尤物一般，实在是太性感了。


　　看着镜子摆出几个放浪的姿势，心里也不得不叹息"我作女人，真的比作男人出色多了"…… 。



　　换好衣服后我就慢慢的走下楼进到大维的房里钻到他的床上去我想要是他回来看见我穿成这样子躺在他床上他一定会……嘿嘿想到这里胸口不由的一热

　　打开电视我随意的看着没想到这几天的疲倦渐渐的涌上来躺在柔软的床上真是舒服……不自觉的我就沉沉睡去…。


　　第六回

　　星期一，一早进公司，小郭…等一群人就兴奋的拉我进会议室。
　　「我们查到消息了，明天北美的"CM"副总裁要来，下午两点半抵达，要不要我们…去抢客！？哈~哈」小虹说道。
　　「我们…好像做色情生意的，呵~呵。」阿汉接着笑说。
　　素球和小郭也不禁笑起来。
　　感染了大家的蓬勃朝气，我的情绪也高昂起来，开始和大伙热烈的讨论。

　　经过数小时的脑力激荡，决定由素球、小郭等人去机场接机，截住CM的人员，阿汉和小虹去拖延"土星"的人，我则想办法拖住小杰，只要小杰不出马，我们的计策就可以成功了。况且土星的人才流失的很快，应该不至于有其它人可以和我们竞争。原则上我们还是占上风的。


　　拟定好新的计划后，我靠在椅子上闭目沉思起来。
　　想着过去及未来……。
　　人生真的处处充满了惊奇呀…！

　　过了一会，我发觉有点不太对劲…。
　　"办公室这么安静，连讲话声音都没有？"我心里想着。
　　一睁开眼，不禁吓一跳，办公室里竟然黑压压的站满了人。

　　大伙都盯着我看，我惊讶的笑道：「噢…你们不工作…在搞什么鬼呀！？」
　　素球站在我身边往旁一指，只见老实的刘厂长从人群中走出来，并抱着一盒包装精美的礼物，交到我的手上来。
　　「这是我们大家的一点心意。」刘厂长微笑道。
　　我急忙的站起来，将礼物轻放在桌上，毕竟以年龄来说刘厂长也算长辈了。
　　在众人的注视之下，我拆开了包装纸掀起盒子，只见一部闪耀着钛合金光芒的AD2000平躺在盒子之中。
　　「这是我们生产线生产的第10000台机器，已经由工程部门换上钛合金外壳，
　　这是我们大伙想送给妳的礼物，谢谢妳将我们从失业边缘带领我们，到现在这种工作稳定的状况，我们大伙由衷的感谢妳的辛劳。」
　　刘厂长微笑着真诚的说道。
　　我环顾四周，看着大家充满笑意而真挚的表情，不禁感动的热烈盈眶。
　　在土星未创造的，毕竟在这里达成了我的理想。
　　「谢…谢谢大家。」我喜极而泣的笑道。
　　刘厂长转身请工程部门稍晚，将我的礼物装到我的保时捷上面。
　　接着。阿汉从茶水间推出一个巨型的蛋糕出来。
　　「哇~这下子…我们大伙可要一起喝下午茶了。呵~呵。」我笑道。
　　靠近茶水间的同事，早已抢先从茶水间抱出一箱箱的饮料来，在亢奋的情绪下，大家办了一场愉快的茶会。

　　临下班前，我拨了个电话给小杰，小杰一听我要约他共进午餐，兴奋的如同刚初恋的男生，还不停的道"这是妳第一次约我，真是太好了。"
　　我当然也是微笑，不便多说什么。

　　隔天中午，我特别挑了件黑色的性感连身短裙，加上一件黑色的女性西装外套赴会。中午准时抵达餐厅，倒没想到小杰早已经在此处等着我。
　　点完餐后，我们也就闲聊起来。
　　「我倒没想到，妳会邀请我出来共进午餐。」小杰道。
　　「没什么，只是…想和你聊聊罢了。」我笑着说。
　　「谢谢妳的邀请，不过…我下午还有点公事要办，可能无法待太久。」
　　「啊~是这样子呀！我…还想带妳去一个地方呢！」
　　「哦？是那里？」小杰笑道。
　　「如果你有兴趣的话…我再带你去啰！」我微笑的道。
　　小杰侧头想一想笑道：「如果不太久的话！」
　　我但笑不语。

　　用过午饭后，我坐上小杰的车，带着他往码头的货柜场去了。
　　一到货柜场，烈日当空。
　　「妳带我来这里…做什么呀？」小杰不解的问道。
　　「我想看你公司装货的情形，再决定要不要跳槽呀！」
　　「哦！原来如此，不过我需要去机场一趟…不如我们明日再来可好？」小杰恍然悟的回答。

　　我微笑的轻脱下上衣，露出里面黑色短裙的上半部，背部可是非常特别的细钢丝设计，勾住前胸服贴的前襟，从侧边看进来，几乎可以看见我部份靠侧的胸部了。
　　「你宁可去工作，也不愿陪我一会儿吗？」我撒娇般的道。
　　只见小杰贪婪的盯着我的身体，我笑笑的往前比了一比。
　　小杰才回过神来，带领着我往前走去。
　　一些报关行的人员及货运行的工作人员，看见我的一身劲装，不禁吹起口哨声来。
　　更惹得小杰的白眼，过一会小杰找来负责的主管，把这些人差遣了去别的地方。

　　一点四十分，小杰的行动电话不停的响起，看着小杰皱眉头的交待了一些事情，似乎有离去的意思，我只好牺牲的勾住他的臂膀，胸部一顶。
　　只见小杰一震之后，对着电话那头道：「就交给你们了，我在忙别吵我。」
　　接着切掉电话后，转头对我笑了笑。
　　当然我也微笑响应呵~呵。
　　就这样子走着聊着，直到两点四十分，我的行动电话接到小郭的简讯"OK" 。
　　"呵~呵一切大功告成。"我心里窃喜的想着。

　　「我们该回去了，我好像有点累了。」我笑着说道。
　　小杰点点头，我们并肩的往他的TT跑车走去。
　　没想到，我一上车才系好安全带，小杰就跨过排档往我身上压来。
　　我一愣，急忙的伸手抵抗并说道：「等…等一下…你想干嘛…。」
　　小杰说道：「妳也想的，不是吗？嘿~嘿。」
　　我一边挣扎一边道：「等…等一下…如果你…觉得用强硬的手段，比心甘情愿的得到，要好的话…那我也反抗不了你…。」
　　正在我心里想着"完了、完了之时。"
　　小杰突然停止了攻势，收回他的身子。
　　深呼吸了两口道：「对…对不起我…我从来不曾这样子，真的对不起…。」
　　我心有余悸的说道：「没…没关系，只是别再这样子…我会怕。」
　　小杰没说什么，发动引擎往前开去。
　　我理了理头发，心里面想着"好运不会来第二次，反正目的已经达到，以后不跟他见面，实在太危险了…。"

　　到了餐厅门口，我打开车门正要下车时。
　　「今天的事…真的很抱歉，希望妳把它忘了…。」小杰面有愧色的说着。
　　我微笑不说话，关起车门也优雅的走了开去。

　　抬起头来看看天空，黄昏时分，街上充斥着回家的上班族、学生族，看着来往的行人，内心有种寂寞感，虽然工作上颇有斩获，可是我却益发怀念住在大维家的日子……。



　　回到家，竟意外收到大维的E-MAIL，只是简单的说道目前正忙于工作，却让我欣喜了一晚。
　　过得数日，小郭等人和美国的CM人员相谈甚欢，我也乐的交给他们去处理，得了片刻清闲，这中间几日，当然小杰有打电话来，只是都被素球给挡掉了。
　　工作一切都步上轨道，反而觉得自己有点闲的发慌了。
　　最近或许可以放个大假了，伸伸懒腰看看时钟五点了。
　　"今天~不如早点下班吧。"我心里想着。
　　收拾东西正准备离去，只见小郭兴奋的跑进来抓着我道：「摆平了、摆平了，呵~呵明天等着签约了。」
　　「哦~真的吗？！呵~呵~强将手下无弱兵哪！」我兴奋的拍拍他的肩膀道。
　　「不过，明天签约妳得要出场哦！对方特别要求的哦！」小郭叮咛的道。
　　「OK，我知道了！我明天会出席的，放心吧！」
　　稍为交待一番，我也就翩然离去。


　　离开办公室往停车场走去，只见负责警卫的丁伯，正对着我招手并往我走来，我停下脚步看丁伯有啥事。
　　「陈小姐，门口有妳的访客哦！」丁伯喘着气道。
　　「访客？哦好~谢谢你，那我和你一起过去好了。」我疑惑的尾随着丁伯回到门口。定睛一看，只见一个苗条女子的背影，她听见脚步声猛一回头，没想到竟令我一愣。


　　没想到~~竟然是玉萍，不禁令我有点不知所措。
　　"她来找我做什么？"心里浮起不少问号。
　　「妳好陈小姐，敝姓赖，不知是可以和妳谈谈呢？」玉萍递出名片微笑道。
　　我微笑接下她的名片，看了看后道：「妳好！那…我们进办公室谈好了。」
　　「我想…我们私底下谈比较好！」玉萍低声说道。
　　「那么…不如~我们去附近的咖啡馆聊聊好了。」我笑道。
　　接着我们一起往附近的咖啡馆走去。

　　进了店里，下班时分，倒是比较清静，点完饮料我看了看玉萍等她发言。
　　「是这样子的…我…我想跳槽到妳们公司。」玉萍平静的说道。
　　我看着她的表情，真的猜不出她的心里在想些什么。
　　只见她从公文包内，抽出一份文件交给我，我打开一看，里面竟然是土星最新研发的行车计算机系统。
　　「妳…为什么要离开"土星"呢？」我好奇的道。
　　「其实不瞒妳，我本来和土星的董事长是情侣，可是他喜欢在外面招蜂引蝶，所以…我…我…呜…。」玉萍低泣的道。
　　听着她的哭诉，我不免产生了些同情，从皮包内抽出几张面纸塞给她。
　　「或许…或许妳只是想气一气他罢了？！」我轻声提醒她。
　　「不…我不想和他在一起了…我…我想去你们公司工作，可以吗？同是女人，我希望妳能帮帮我…而且我会努力工作的…求求妳！」玉萍几近哀求的道。
　　看着她…毕竟我也是狠不下心来。唉！
　　此时，我有产生一种时空混乱的感觉，我摇摇头。
　　「好吧…妳来我们公司吧！可是妳要努力工作！作的不好，我可是会请妳离开，没有特例的哦！」我微笑拍拍她的肩膀道。
　　玉萍高兴的笑逐颜开，不停的道谢。
　　「好了，那么看妳什么时候准备好，我们公司见吧！」
　　「哦！对了，还有一份文件需要给妳看，明天我必须要交回去土星，妳是否方便到我家一趟，看一下呢？」玉萍道。
　　「不用吧？有那么紧急嘛？！」我笑道。
　　「那一份比这份更重要，可是我忘了带了，妳还是去看一下比较好。」玉萍诚恳的说道。

　　我稍为思考一番。
　　"去一下子应该没关系，若是小杰我定要拒绝了，可是我总觉得那里怪怪的…，小心一点总是比较好…。"我心里想着。
　　「嗯~好吧~去看一下，我就必须要走了。」我道。
　　「当然呀！我们走吧！」玉萍说罢，收拾桌上的东西，就站起来准备离去。
　　取过皮包结帐后，我也和她并肩走出店外。

　　玉萍坐上我的车，我问了一下住址，没想到她已经不住在原来的地方了。
　　一路上我十分的沉默，毕竟这种感觉很诡异…，"她"就在旁边…，却像换了时空一般…。

　　抵达玉萍居住的大楼外面，顺着她的导引，将车停好在地下室的停车场，环顾四周，这也算一栋颇为高级，隐密性高的大楼了。
　　跟随着她进入电梯内，特别的是电梯内竟然没有监视摄影机，倒颇令我讶异，当初为了帮她找地方居住，我可跑遍半个城市，可见人是会变的。

　　玉萍轻快的取出钥匙，打开大门让我进去。
　　一进门里，映入眼帘的皆是昂贵的红木家具，玉萍示意我坐下，转身进入厨房去准备饮料了。
　　很快的，她就端了两杯咖啡出来，坐在我的对面，并从旁取出一个厚厚的大黄色信封袋。

　　「这是土星最近的计划，非常的庞大。」玉萍道。
　　我接过来，抽出里面的文件，详细的端看起来，没想到里面的资料竟和之前的那一份差不多，除了多几张细密的分解图之外，倒也并无突出之处。
　　为了礼貌起见，我端起咖啡喝了一口，再详细的看了看，倒是颇感迷惑…。
　　"何必要我特别来一趟呢？"稍稍闲聊几句后，我也准备起来告辞了。
　　「赖小姐，我想我该告辞了。」我礼貌的说道。
　　「再坐一会嘛！时间还早呢！」玉萍亲切的说道。
　　没想到我一站起来，却觉得一阵强烈的晕眩传来，糟糕…我应该小心饮料被下药，…一瞬间我就昏厥了过去。


　　不知过了多久，一阵凉风吹来，让我觉得有点清醒，可是还是有点晕头转向的感觉。
　　我想睁开眼，却发觉眼睛被蒙住了，想挪动身子手脚竟被冰凉的手铐铐住，我用力的挣扎，却带动了我脖子的项圈，没想到我竟被"绑架"了。

　　「妳不用在挣扎了，一切都在我的控制之下，妳一定很好奇，我为什么要绑住妳吧！？」玉萍平静的道。
　　我点点头，嘴巴也被绑住了，使得我无法言语。

　　突然，玉萍拉起我的身体往旁边拖去一丢，我跌倒在一张柔软的床上。
　　「妳这个贱人，敢跟我抢男人，妳活的不耐烦了是吧！？」玉萍怒斥道。
　　我一愣，这那里是我认识温柔婉约的"玉萍" ，这简直难以相信，就在我震惊之时，只听见类似剪刀活动的声音"喀嚓、喀嚓" 。
　　「妳如果不想，妳如花似玉的脸被我刮伤，妳最好就别乱动。」玉萍冷笑道。
　　冰凉的剪刀接触到我的小腿，不禁令我害怕的一震。

　　只听见剪刀不停的运作，我的衣服一件件的被剪碎了。
　　不到几分钟，我已经赤裸的躺在床上，恐惧在四周开始包围我。
　　床的一角有点震动，似乎有人上床来，我害怕的往另一边缩退。
　　「妳还躲！？」玉萍一巴掌往我脸上打来，剧痛之下令我的眼泪都流出来了。
　　接着她往我身上扑过来，手不停的往我乳房及阴部搓揉，似乎涂抹了什么油质东西在我身上。
　　「哼！妳再躲呀！等一下妳就会求我了！哼~哼！」玉萍阴笑道。
　　没想到才几分钟，她触摸过的地方，竟传来阵阵麻痒，我全身被控制住无法动弹，只好拼命的扭动身体，来减低那种搔痒的感觉。
　　「开始有感觉了吧！！嘿~嘿！」玉萍得意的笑道。

　　突然，她将一只手压在我的乳房上面，用力的搓揉着，竟引起我的阵阵快意，减低了我的麻痒感，没想到紧接着另一只手，开始磨擦我的阴部，更催起我阴部的敏感细胞，令我不自主的跟随着玉萍的手指摆动，在女性细柔的指头挑逗下，令我有不同的快感体验。


　　感觉阵阵爱液，已经不停的流出来了。
　　「哇~妳下面还真是湿呢！真不愧是狐狸精呀！哼~哼！」
　　语毕，一阵强光刺入眼帘，玉萍取下我的眼罩，只见她也赤裸着身子坐在我身边玩弄着我的身体。
　　女性的皮肤远比男性细滑，况且女人知道女人的弱点，在玉萍右手的不停画圆压迫下，我的阴唇逐渐张开，爱液泛滥的更快，乳房上可爱小豆豆，也坚硬无比，乳晕也亢奋的转为红色的了。


　　猛然，玉萍的右手中指，往微张的阴唇一挺进，令我不禁娇呼一声"呜" ，更使我呼吸急促起来。
　　「妳…还真是敏感呀！」玉萍媚笑的看着我道。

　　看了我的样子，似乎也挑起她的情欲，只见她从枕头下取出一支两头都是男性阳具的按摩棒道：「这下子~我倒要试试看，妳这骚货有什么厉害的地方了。」

　　只见她启动电源，传来高频率的"嗡~嗡声"，我担心的夹紧双腿，她双手猛力一推，将我翻了过去，一趴过去，后面等于门户大开，玉萍用力一顶，一阵强烈的抽麻感从下体传来，双腿内侧竟无力的张开，只听见"噗滋"一声，部份按摩棒已没入我紧闭却湿润的小穴内，急促的震动令我叫不出来，"呜"嘴巴已经无力的张开，脑袋内只闪过"受不了"的念头。


　　玉萍缓慢却有节奏感的，前后抽送着按摩棒，我竟无意识的配合她的抽送，阴唇上泛滥的爱液，从旁开始缓慢扩散，只听见"噗滋、噗滋"的声音不停的从下半部传来。

　　玉萍取出钥匙，解开我的束缚，我所有的神经还在抵抗那只按摩棒的侵犯，手脚无力的抽动着。

　　突然"噗"一声，玉萍将另一边插入她自己的小穴内，没想到这只按摩器竟可以转弯，玉萍解开我嘴上的布条，压在我的身上，胸部贴着我的乳房，下体不停的摆动，突然她的嘴吻上了我滑软的舌头，钻入我的嘴内，闻着她的发香…我迷惑的迎合着她。

　　>是的~"迷惑" ，以前我多盼望和她交合，却没想到竟是在这种情形下，瞬间我似乎回到以前，只是沉浸在她迷人的肉体内……。

　　我迷惑的夹紧在阴道壁内的阳具，前后挺进着。
　　「啊…噢…啊…好爽…嗯…。」玉萍低声的淫叫着。
　　「噢…受…受不了…啊…。」我也不停的哀叫着。
　　「呜…。」下体一松，我泄了，紧抓着玉萍的身体，全身的身体几乎都麻了。
　　「啊……。」玉萍也泄了，无力的压在我身上。
　　只有一支单纯的泄欲机器，在持续的振动着……。

　　再次醒来，只觉得在一个狭小的空间里，我又被捆绑起来，眼睛又被蒙上了布条，动了动身体，四周好像都是衣物，四处碰了碰，只听见右边传来"吱"一声，好像开启了什么东西的声音，在里面待了会，才发觉我竟被关在衣橱里面，

　　"惨了，今天要签约，竟被绑架了！真是欲哭无泪了。唉。"我心里想着。

　　不知过了多久，突然听见附近有开门的声音，我紧张的不敢动作，没想到过一会，旁边的门竟被开启了，只听见"咦"一声，就没动静了。
　　在我以为没事的同时，竟有一张大棉被往我身上盖过来，另有一种气体香香的喷在脸上，我竟然被包了起来，而且被抬起来，只觉得自己正往外移动，我正想挣扎时，头晕的感觉又传过来，我又失去了知觉……。


　　再次睁开眼，只觉得口干舌燥，我竟身处在一个陌生的房间里，环顾四周，我竟又被全身的绑起来，不晓得玉萍又想对我做什么，我开始有点害怕的感觉…。


　　"喀"一声，在我左侧的房门突然开启，我转头一看，不禁大吃一惊，只见小杰赤裸着全身走进来，让我害怕的是那只暴怒的阳具，似乎等着要侵犯我。
　　小杰坐在我对面的沙发上笑道：「妳醒了。」
　　我不语的看着他，只见他从旁取起一杯水，倒了点水在他的阳具上，面对着我的嘴巴淫笑道：「渴不渴呀！？哈~哈！」
　　我把头别过去，保持沉默，过了一会他蹲下来看着我。

　　「你…我…我怎么会在这里？」我声音沙哑的问道。
　　「哈~哈！这就要感谢玉萍那小贱人了，不知怎么的，我今早去找她，想发泄一番，倒没想到，发现妳这小美人儿在她那里。哈~哈！」小杰笑道，
　　「那你…为什么把我绑起来？你知不知道，这是犯法的行为！」我正色的说着。
　　「快把我放了！！」
　　「放了妳？嘿~嘿！不可能的，我早已经想占有妳了！哈哈！」小杰邪笑的说道。
　　我害怕的扭动身子，却仍然无法动弹。
　　「你…为什么要这样子对我！？」我忿怒的问道。
　　「妳知不知道，我每次和玉萍那小贱人搞的时候，都幻想是和妳作，不然谁想搞她呀！哈~哈！」
　　「这次天赐良机，不论如何妳都逃不掉了。」
　　剎那间，我知道我难逃魔掌了，想起大维，我不禁眼眶都红。

　　没想到又一次的，栽在他们手里，屈辱感不停的升起来。
　　"我不愿意，不然~我只好学电影里咬舌自尽了。"我心里想着。
　　不料，小杰突然掐住我的双颊，塞了一颗戒球进我的嘴里。
　　我不停甩头，都甩不掉，小杰快速的在我的头后方扣上扣环。
　　接着，他绕到我的身后道：「嘿~嘿，这下子我要好好的品尝妳了。」语毕，我就感觉有一个温热的东西，在舔着我的阴部。
　　「不错！不错！果然有清纯的味道。嘿~嘿！」小杰淫笑道。
　　接着，他涂抹了些东西，在我的阴唇上，我心想"完了！大概又是春药类的淫物。"
　　我不停的摆动身体，虽然那是无意义的挣扎…。
　　果然没几分钟，搔痒的感觉在阴唇扩散，小杰的手指毫不留情的磨擦着我的小裂缝，中指更向着阴蒂搓揉，我抵抗的闭上眼睛，紧咬着嘴里的戒球，不发出呻吟声。

　　可是，却无法阻止身体的自然反应，淫液开始不停的往外流，只听见下体不停的传来"啪啪"的黏液声。
　　酸麻感不停的侵袭着我的神经，我感觉我快要支持不住了。


　　猛然一声尖锐"嗡嗡声"传来，"噗滋"一声，小杰拿一只电动阳具直插入我的花蕊，我不禁"呜"的一声叫出来。
　　小杰只快速的前后抽动电动阳具，完全不顾虑我的感觉，连串的"噗滋、噗滋"声传来，我甚至感觉淫液已经沿着大腿内侧，流到膝盖了，我努力的不让自己发出声音，可是小杰疯狂的抽送那只假阳具，强烈的振动，麻痹着阴道内壁，不停的不停的往外扩张。


　　突然一阵抽筋从脚踝传来，电极到全身，我的双腿也不自禁的弯曲成曲状，我紧握着双拳，子宫深处传来阵阵的悸动，只感觉阴道内壁强烈的收缩。
　　「妳…哇…会吸耶！」小杰变态的说着。
　　"呜"一声，我泄了，无力的放松我的拳头，只觉得豆大的眼泪不停的流出来，如果可以转身，我真想给这个王八蛋一顿毒打。

　　小杰抽出电动阳具，走到我的面前，惊喜的道：「我还以为"名器" ，是日本人发名的，原来真有其事，我倒从没玩过。嘿~嘿！」
　　「我想…我这辈子都不会放妳出去了。哈~哈！」小杰得意洋洋的道。
　　「妳一定在想，我在说大话对不对？嘿嘿！妳看这个！」语毕从旁边的小桌子上取过一小瓶药丸，倒了几颗在手上。
　　接着，他卸下我嘴上的戒球，快速的捏住我的鼻子，让我无法呼吸，加上嘴巴张开太久，还很酸麻，瞬间的窒息让我用嘴巴呼吸，竟不小心将药丸给吃了下去。
　　"完了！完了！"我要变成无用的毒虫了，我努力的想吐出来"咳、咳！"
　　「没用的，妳等一下就会来求我了！哈哈！接下来，妳就可以随我摆布了！哈哈！」小杰得意的说道。

　　"碰"一声，房间门竟意外的被打开，只见玉萍冲进来，看见房内的情形，她也大致猜到怎么样的一个情形。
　　「为什么？…为什么？…这样子对我…那我…那我算什么？你要女人…你有我呀…」玉萍抓着小杰的手道。
　　「滚开！妳管得着我吗！？」小杰转身就是给她一巴掌。
　　「妳打我？妳以前最疼我的…呜…」玉萍抚着脸颊哭道。
　　「妳这个烂茶渣，是采屹把妳当宝，哼！妳以前跟过多少男人，妳以为我不知道吗！」小杰冷冷的道。

　　我听到这消息，也不禁一愣。
　　「呜…可是…我最后爱的是你呀！…呜…」玉萍泣道。
　　「滚出去！不要阻碍老子找乐子！」小杰怒道。
　　瞬间，我真的呆了，我曾经最相信的两个人，原来是有着如此丑陋的真面目，一阵难过从心里涌起。

　　小杰竟又一巴掌打往玉萍的脸颊。
　　"啪"一声，只见玉萍的嘴角竟渗出血丝。
　　她退后两步靠在墙上，安静的从皮包掏出一把.45口径的手枪对着小杰。
　　小杰冷笑道：「妳想和我斗？别忘了妳的一切，都是我给妳的。哼！滚出去！别闹了！」说完往我身边走来。

　　突然" 砰"一声鎗响，我一惊，无意识的大叫一声：「大维救我！」。
　　突然半开的门，冲进来两个人，我抬头一看，竟是大维及小郭，只见小杰躺在血泊里，玉萍跌坐在地上，握着冒烟的枪管的双手还发抖着。


　　大维快速的冲到我身边，帮我解开身上的束缚，并且用他的外套包着我，闻到熟悉的古龙水味，熟悉的体味，感觉安心多了。
　　瞬间，我"哇"一声的嚎啕大哭起来，大维紧抱着我安慰我，看着他的脸，感觉好像产生了好多、好多重迭的影子…。

　　眼睛再度睁开，只见一片柔和的米白色，大维就坐在病床旁边，头趴在我身边，他的手还紧紧的拉着我的手，看见这个画面让我很感动，不自禁的抚摸着他的头发。

　　我摸了几下，他就醒来了，抬头一看见我，就高兴的紧紧的抱着我。
　　「我没事了啦！」我脸红的推开他。
　　他还是紧紧的拉着我的手。
　　我突然觉得眷恋这种牵手的感觉…。

　　接着，大维详细的告知我，发生的事情经过。
　　我失踪的隔天，公司的人就开始紧急找寻我，大维更是第一班班机，赶到南部疯狂的找寻我。
　　后来，启动公司的全球卫星定位仪，才靠我车上的AD2000，标到我车子的位置，可是报案需要48小时以上，才算失踪，于是大维和小郭亲自出马，并请认识的人，向警界施压，千均一发之际，尾随着玉萍赶到小杰的别墅，才把我救出来。


　　至于签约，则由李伯伯在美国和CM的总裁一起签约了，原来李伯伯和CM的总裁是认识的，本来李伯伯及伯母也要赶来，一早才接到消息，已经救出我，等过阵子他们会回来看我的。

　　至于小杰，被玉萍开枪打中一枪，紧急动手术后检回一条命，目前还在观察中，玉萍被拘留侦讯时，已经全盘托出整件事情，那把枪也是小杰的，更在小杰别墅的地下室，查获大批的毒品，两人都将被起诉，"陈采屹"也恢复了清白，我则留在医院里休养几天…。


　　一星期后在大维家的别墅。
　　张妈、素球、小郭、阿汉、小虹…等人，在大维的别墅，帮我办了一个盛大的烤肉大会，张妈可准备了足够200人吃的东西。呵~呵！
　　看着众人的嘻闹，我觉得自己似乎多了很多的家人，不再那么孤单，原来在过去，坚强的外表下，其实我还是很脆弱的。

　　我想我是幸福的。

　　直到黄昏时分，张妈就对着其它人眨眨眼，下逐客令，大伙也就乖乖的离去，只是离去之前，对着我挤眉弄眼的，搞的我哭笑不得。
　　「孩子，你们好好聚聚呀！我…不妨碍你们哦！呵~呵！」张妈笑着道。
　　我红着脸点点头，送张妈出去后，我将大门全部反锁起来。

　　返回里面，只见大维拿着杯饮料，坐在花园的椅子上，背对着我看着夕阳。
　　我轻轻的除下身上的衣物，灵巧的钻入游泳池内。
　　"哗"一声，我钻出水面，大维听见水声回头看着我，笑了笑。
　　「来呀！」我微笑招手道。
　　大维笑着放下饮料，朝我走来，走近后才发觉我光着身子在游泳池内，他也快速的除下身上的衣服，露出一身阳刚的肌肉，虽然看了很多次，还是令我有怦然心动的感觉，接着大维一跃进入水池，从我身旁窜出来。

　　大维轻轻的拥着我道：「冷不冷？」
　　我微笑摇摇头，把头靠在他肩上，看着夕阳享受这片刻的感动。

　　过了会，有种恶作剧念头兴起，我一只手伸进水里，轻轻的挑逗着大维的阳具，手成圈状不停的套弄着大维的阴茎，大维闭着眼享受那种感觉，才一会阳具就膨胀起来，我笑了笑，手脚像八爪鱼般的，缠在大维身上，大维轻托着我的腰，对准方位就往我的私处挺进。

　　"噢"一声，下体一阵充实感传来，我不由的更紧缠着大维刚壮的身体。
　　两个人，享受着在水中低重力的快感，随着大维抽动的速度增加，我感觉体内的阳具有更加扩张的感觉。
　　「啊…噢…我…我没有…吃…避孕…哦…爱我…啊…」我娇喘着道。
　　「啊…呜…啊…哦…占有我…」我紧抱着大维的身体道。

　　大维似乎受到我的鼓励，突然疯狂的加速抽插起来，大维不停的摇动我的身体，阴茎在阴道内，四处钻动着，龟头冠也不停的刮动着内壁，我沉浸在阵阵的快感高潮中。

　　「啊…」突然下体一阵抽动，我紧抱着大维。
　　「噢…」我泄了。
　　大维也用力的顶着我，没几下，一股灼热的液体导入我的体内，不禁令我颤抖了几下。
　　和自己喜欢的人作爱，感觉总是很令人心醉…。

　　大维深深的吻了我一下，接着，抱着我离开了泳池，取了一张大毛巾，轻柔的将我包起来，放在花园内的长沙发上，夜幕低垂，大维将周遭的蜡烛，一一点了起来，剎那间，我坐在一片烛光之中。

　　大维将裤子穿起来，坐在我旁边，拥着我，让我靠在他的怀里，两个人一起看着月亮。

　　"Fly Me To The Moon……"，大维突然轻轻的哼起这首老歌。
　　令我感觉很浪漫…，看着夜空…今晚的月亮很圆很清澈…。

　　「妳知道吗！？妳当时喊"大维救我"时，我冲进去已经准备帮妳挡子弹了。」大维认真的道。
　　我听了大受感动，微转过头在大维的脸颊轻啄一下。
　　「你真的对我很好。」我感激的说道。
　　「因为~我爱妳。」大维真挚的说道。
　　「可是我…。」我迟疑的道。
　　「妳认真听我说…好不好！？」大维突然认真的说道。
　　「我没有同性恋倾向，更没有其它怪异的癖好，妳现在是100%的女孩子，医学的角度可以证明，甚至于妳也生育的能力，我爱妳，纯粹是男女之间的男欢女爱，妳懂吗！？」大维温柔的道。

　　我轻轻点点头，月光洒在整个花园，令绽开的花朵都产生一种温柔的颜色。

　　大维突然从裤子口袋，抽出两个银色的小盒子放在桌子上。
　　「妳可以打开看看。」大维吸一口气道。
　　我取起左边的盒子，打开来一看，只见里面站立着一枚『蒂芬妮』的钻戒，上面的钻石绽放出耀眼的光芒。
　　「好漂亮哦！」我衷心的道。
　　「这枚钻戒名字叫"流星" ，妳以前就喜欢流星…，妳总是说"想向流星许愿，许一个…让妳有幸福家庭的愿望"。 」大维柔声道。
　　听完大维的话，我感动的眼眶都红了。
　　接着，大维取过另一个盒子，轻轻的打开面向我。
　　我一看，不禁一愣，这里面平躺着三颗透明如水晶般的药丸。
　　「这…这是…」我讶异的说不出话来。
　　「是的…我已经做出来了。」大维苦笑道。
　　我睁大着眼，不语的看着大维。
　　「不勉强~就是温柔…，我爱妳…，所以我必须让妳选择，要继续和我走下去，或是…做回"陈采屹"…
　　，我想…我尊重妳的决定，所以…我想我还是把选择权交给妳罢，但是，我想我没有办法再和妳作哥儿们了…，因为…那太复杂了…，唉~」大维看着黑夜的星空低声的叹道。

　　「我可以变"回去"了？」我惊讶的道。
　　大维点点头，沉默不语。
　　"可是这样子，现在的我就不见了…"我迟疑的看着手中的银色盒子。
　　"离开大维…离开大家…，可是…我可以变回原来的我…。"
　　我缓缓倒出，晶莹如水晶一般的药丸在手上，一仰头将它放进嘴里……。

　　从沉思中睁开眼睛来，耳朵尽是"轰~轰~轰"的引擎声。
　　「小姐，请问要来点香槟吗？」美丽的空姐问道。
　　头等舱的服务，果然不同凡享。
　　「好的，麻烦妳。」我微笑道。
　　看着身旁的大维，熟睡如同婴儿一般还面带微笑呢。
　　机窗外的明月皎白如昔，月光下的云海，令人感觉如棉花般的柔软。
　　"我有没有吃还原药？"
　　嘿~嘿，当然没有，因为…我又吐出来了。哈~哈。
　　为什么呢！？
　　因为~我得到的，比失去的多很多…。
　　换成你……会和我一样吗？
　　嘿~嘿。
　　我要小憩片刻了，待会下了飞机，还要见我未来公婆呢！
　　或许和傻大个结婚，然后生小朋友……。
　　嘻~嘻。
　　靠在熟睡的大维身边，看着窗外的月亮，有一种舒适的安全感。
　　深吸一口气，看着大维…。
　　我想我是真的爱上他了。

　　命运给了我两种选择，我想我选择了我的幸福…。
　　接下来，我可以带着微笑入睡了。
　　你呢？……呵呵。
