朋友的新婚夜　　　　　　　　　　　　　　朋友的新婚夜作者：阿光12004/05/22发表于：羔羊　　　　　　　　　　　　　　　　（一）　　夏琳和刘进已相恋四年，最近他们终于要结婚了。两人都是我的大学同学，夏琳是我们大学的校花，她那俊美的俏脸、高挑的身材，迷死一大片男生，男生都喜欢欣赏她走动时玉峰高耸晃动、香臀挺翘、娇扭的媚态，刘进是玉树临风的大帅哥，两人是天造地设的一对绝配。　　尽管已相恋四年，但夏琳对男女房事一直很认真，刘进不但没有得到她的初夜，连她的极品玉峰和神圣桃源都还没亲眼目睹。今天两人领了结婚证，傍晚夏琳来到了刘进办公室。　　刘进注视着性感的夏琳，现在从法律上她已成了他的妻子。同事们都已下班回家了，办公室只有刘进一人，夏琳就温顺地坐在心上人的大腿上，刘进的右手搂住了夏琳的纤腰，夏琳羞涩地倒在他的怀里。　　“夏琳，我想吻你。”说着将嘴唇封住了女友的香唇，夏琳轻微地挣扎了一下，就任刘进的舌头顶开她的贝齿。两人的舌头在缠绵拌绕，刘进享受着女友鲜美的甜津玉液，他双手将夏琳抱紧，夏琳的酥胸和他的胸膛紧密贴在一起，刘进第一次感觉女友玉峰的坚挺和酥软。　　“唔……”夏琳在男友的爱抚下轻轻娇吟，刘进的右手溜进了她的裙子，抚摩着她性感、滑腻的玉腿内侧，他的右手伸到她内裤裤缘，轻轻一拉，夏琳的内裤已被男友褪到膝盖，幸好裙子挡住了刘进的目光，她神圣的花园还没暴露。　　“夏琳，我们作爱吧。”他的右手已经抚上了夏琳的黑森林。　　“不行，只能到新婚夜才能获取我的处女身。”夏琳赶忙用双手压住他的右手，与此同时她赶忙并拢玉腿，令男友的右手无法侵犯她的处子桃源。　　“夏琳，我们已经领证了，你再反对我就要用强了。”他将左腿插入夏琳的双腿之间，左手坚决地向她的伊甸园进发。　　“刘进，不可以，这里是办公室，我绝对没有这么开放。”她玉臀扭摆，避开了他左手的侵犯。　　“夏琳，可我已子弹上膛。”　　夏琳一笑，“我帮你解决。”说着她从刘进腿上跳下，急忙拉上被剥落的内裤，然后解开刘进的裤子拉链，将刘进的肉棒掏了出来。　　夏琳第一次看到男人肉棒，但她也有一点性知识，刘进的肉棒已完全勃起，夏琳的小手刚好一手而握，“刘进，你人长得高大威猛，弟弟到小巧玲珑。　　刘进脸微微一红，夏琳左手抚摩着刘进的阴囊，右手轻轻套弄他的肉棒，刘进的呼吸在加重，夏琳对肉棒搓弄速度也在加快。很快刘进坚持不住，大量精液从马眼喷出，将夏琳的小手浇得粘糊糊的，夏琳朝刘进一笑，“真没用，这么快就出来了。”　　刘进红了脸，“人生第一次当然难以控制节奏，你快去洗手吧。”　　洗完手夏琳和刘进离开办公室。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　一个月后两人举行婚礼，我有幸成了刘进的伴郎，宴席时刘进也许太兴奋，他拼命抢着喝酒，我这个伴郎无所事事，就欣赏起这位美丽的新娘。　　穿上礼服的夏琳是如此的性感，丰腴的玉峰坚挺着，峰顶的红樱桃上翘着，她是我朋友的新娘，也是我多年的性幻想对象。当她换上最后一套婚纱时几乎惊艳全场，低胸的婚纱将她的香肩、秀颈裸露着，娇挺的玉峰也露出了稍许香艳，我站在夏琳身后，眼光不断向她的胸前扫视，她的一对极品花蕾间应该有一条深深的乳沟。如果夏琳今晚是我的新娘该有多幸福，我一定操她十几次。　　婚宴结束时，刘进已酩酊大醉，夏琳也有一点醉意，我们将新郎新娘送进洞房后离开婚房，临走时我从刘进的裤袋偷走了房间钥匙。　　下楼后，亲朋好友都各自回家，婚宴上性感的夏琳令我无法忘怀，一个狠毒的计划涌上心头，操了她，就在今晚结束夏琳的处女身。我拿出钥匙，犹豫一下重新上楼。我打开了房门，夏琳正在洗手间洗澡，我先进了主卧室，发现刘进已不省人事，我将他背到旁边的小房间，并锁住房门。今晚我要替代他成为夏琳的新郎。　　我来到洗手间窗口，指尖挑开了百叶窗，里面雾气腾腾，校花夏琳一丝不挂站着，见我挑开百叶窗，夏琳羞涩地双手环胸去遮挡酥胸，当然她的小巧玉手只只掩住了娇嫩的红樱桃，却挡不住那丰满骄挺的玉峰。受水流爱抚的玉脐圆润可爱，湿漉漉的黑森林妩媚娇艳，三分酒意的夏琳已春潮上脸。　　突然她将双手放下，“刘进，你看吧，今晚我属于你了。”　　颤巍巍的一对圣女峰娇挺着、怒耸着，玉峰顶上的两颗红樱桃鲜艳夺目，微微上翘，我感觉夏琳的这对极品玉峰绝对不可一手而握，这就是我梦寐多年的夏琳，佳人离我是多么接近，一丝不挂的胴体似乎在期待我为她开苞。我几乎按捺不住要破门而入，就在浴室里奸污她的处女身。　　“刘进，快进来，我们洗个鸳鸯浴。”梦中情人居然主动邀我鸳鸯嬉戏。　　我没有进入，也不发出声音，夏琳轻轻一笑，她的玉手握住她的极品玉峰向内一挤，玉峰在她的手中不断改变形状，犹如一对圣洁、可爱的小白兔在享受主人的爱抚。　　“刘进，我的乳房美吗？今晚你可以尽情玩弄。”　　这对极品玉峰老子当然要玩弄了，等会在对她开苞前，先用夏琳的玉峰打一次奶炮。　　夏琳的小手伸到了自己的花园口，轻轻剥开自己的两片花唇，用温水洗刷。夏琳的伊甸园是多么娇嫩、可口，花唇剥开暴露出她处女花房内的鲜红嫩肉，玉门上端那可爱的珍珠犹如一朵盛开的娇花。夏琳，看老子等会儿好好挑逗你的阴蒂，让你花蜜泛滥。　　夏琳已经洗刷完毕，穿上内裤和胸罩。我赶忙回到主卧室床上，将灯关了。一会儿夏琳进了房间，坐在我的边上。　　“刘进，你真了解我，我第一次不喜欢开着灯作爱。”　　我没有发出声音，夏琳感觉很奇怪，“刘进，是不是酒喝多了。”　　我只是点头，没有回答。夏琳很善解人意，她将我的衬衣纽扣解开，帮我脱了衬衣，这样我的上身已裸露，她的右手轻轻抚摩着我的胸膛，当她摸到我的胸毛时，夏琳很好奇。　　“刘进，你好威猛，我喜欢有胸毛的男人。”　　我还是没有答她，处女的阵阵幽香令我难以把持，我一把将梦中情人抱住，夏琳温柔地倒在我的身上。我的两只粗手迫不及待地袭击夏琳的玉峰，在学校时每当晚上熄灯，我们寝室谈论的就是夏琳的玉峰和花苞，每个室友都说摸过夏琳的玉峰，还相互交流夏琳玉峰的手感，其实大家都知道没有一人包括刘进接触过夏琳的这对极品雪峰。　　此刻如再不对这对人间极品揩油那就不是男人了。我的双手伸入她的乳罩，夏琳的玉峰终于被我品味，新娘的玉峰鲜嫩、娇挺，手感滑腻、酥软，不可一手而握。　　夏琳已被我压在身下，我骑在她的胴体上，双手征服着校花的极品娇乳，我分别用两个手的食指和中指拧住夏琳的鲜嫩草莓，处女峰顶的草莓立即勃起，夏琳娇喘吁吁，香汗淋漓。　　“刘进，啊……我……好……舒服。”夏琳轻轻娇吟着，新娘的呻吟是对我最好的鼓励，我猛一用力，扯断了夏琳的奶罩，夏琳的极品花蕾脱颖而出，我一口下去，含住了左面的玉峰。夏琳一阵娇颤，我的舌头围着她的草莓打转，就是不进犯夏琳的红樱桃，右手指尖继续搓拧夏琳的右面玉峰的葡萄。　　夏琳的娇哼声响彻整个新房，我这才用舌头对夏琳的两颗红樱桃轮流狂吸，缠卷。　　夏琳被我吻得全身酥麻，我封住了她的樱唇，她主动和我互送津液，香舌缠绕，我尽情品味着夏琳芳口内的琼浆蜜液，夏琳也疯狂地喝着我的口水。　　我顺手卸了她的内裤，夏琳的小内裤生平第一次当着男人的面滑离了她的玉胯，沿着她的玉腿褪下，从她的小巧玉足剥离了她的胴体，我将她的内裤扔在地板上。　　身下的夏琳已完全一丝不挂，现在我可以骄傲地向室友宣布校花夏琳已赤身裸体被我压在身下，我已玩了她极品玉峰，现在要向她的伊甸园进军，今夜她将为我处子落红。　　我的双手轻轻抚摩她的芳草地，然后嘴巴封住她的桃源一阵猛舔，夏琳舒畅得高声叫欢。我细腻地舔着她的花唇，当我的嘴唇含住她的阴蒂时，夏琳全身颤抖，一股春露从她花苞内滚滚而出，我十分欣喜，将中指放到她两片娇嫩花唇中间，轻轻一用力，夏琳的处女宫殿第一次为男人而开。　　我的中指挤进了一小节，夏琳的处子蜜壶还真紧，她的玉壁紧紧含住我的中指，令我难以前进。　　我的舌头再次含住夏琳的右玉峰轻咬细挑，对峰顶的红樱桃及娇嫩乳晕尽情挑逗，左手也忍不住寂寞，疯狂地搓着夏琳的左峰。　　两处性感部位同时遭侵犯令夏琳难以自持，蜜壶内琼浆玉液更加泛滥。蜜露是最好的润滑剂，我的中指感觉夏琳花房内已蜜露滚滚，中指顺利地向前推进，终于，我的中指抵达了夏琳的处女膜。佳人的处女膜很柔嫩，我小心翼翼地挑逗着，生怕不小心捅破了她的处子象征。　　夏琳呻吟着、颤抖着。“刘进，在被你驰骋、破处之前，我想先玩玩你。”　　我没有反对，顺从地躺在她身旁。　　夏琳直起身，拉开了我裤子拉链，解了我的皮带和裤扣，将我外裤脱了，然后剥了我的内裤，令我也一丝不挂。我的肉棒已充血勃起，她用两只小手才能握住我的肉棒。夏琳很纳闷，心想心上人为何比一月前威猛十倍。她喜欢大雕，她张开玉口，将我的肉棒含入，她的双手轻轻挑逗我的肉蛋，檀口不断套弄我的肉棒，小香舌和我的龟头缠绕着，我感觉非常舒服，肉棒在她口内开始轻轻抽插。　　夏琳感觉我的肉棒几乎插到她的嗓子，令她呼吸困难，她更加卖力的侍侯着我的大雕，我的大雕在她芳口内不断壮大，但丝毫没有射精预兆。夏琳为她今夜的新郎而骄傲。　　“刘进，你操我吧。”　　我也不想把我今晚的上等初精射在夏琳的芳口，从她的樱唇内拔出大肉棒，打开她的玉腿，将肉棒对准了校花夏琳的花园口，大肉棒轻轻一用力，肉棒的前端已顶开了夏琳圣洁、娇嫩的处女花唇，我小腹一挺，龟头已刺入了夏琳的极品处女花苞……[ Last edited by 魁 on 2004-5-23 at 08:53 AM ]