木子美文章木子美·遗情书（－） 2003-6-19 　　以自杀对抗他杀 　　一天平均发五小时呆，想一次自杀。这样想会上瘾的。只要没有真的自杀，就还能过下去。我不敢啊，胆小啊。只要一天没有自杀念头，就会怀疑幸福。没理由啊，我怎么能够，无痛无痒。平均一天发五小时呆，想一次自杀。 　　2003-6-19 　　把情绪抽成食物 　　三年前，我还在上大学的时候，一张我抽烟的照片登在某报副刊上，那是一个关于抽烟的写字女人的专题，一起亮相的有作家张梅、张念、尹丽川……就我一个不是作家，年纪也最小。她们抽烟的姿态、表情都出神入化，对自己与烟的关系的比喻也特别微妙，比如张念说：烟是我的三姨太。而我连比喻都不会，说得特直接：烟是我的第二食物。对啊，烟不是我的灵感，不是我某天成为作家的精神支柱，它是实实在在的烟，我除了不能没饭吃，就是不能没烟抽。那么，我是怎么开始抽烟生涯的？我真的记不得抽第一支烟是在几岁，在什么情形下。好像是我上初中时，哥哥偷偷地学抽烟，顺便给我一口尝尝，我抽一口就呛着了；也好像我暗恋的初中语文老师是个烟鬼，我莫名其妙跟他待在满是烟头的房间里，后来他要离开我们学校了，告别的那天我很难过，从他烟盒里掏出一根烟来抽，也是抽一口就呛着了。我有意识地学抽烟，应该是上高中前的暑假。我买了一包烟，躲在房间里，对着镜子练习拿烟的姿势。拇指翘起的程度，食指与中指的弯曲度（我在研究是直的还是略微弯垂的性感些），无名指、尾指与中指的间隔，我都细细揣摩。我想像风尘女子那样风情万种，从小多愁善感的我，总渴望着早早进入成年人的世界，显得老练、沧桑，在当时的年纪，我觉得抽烟就是通行证。所以，我还对着镜子琢磨，烟在嘴上的倾斜度应该是多少，一口停留的时间应该是多长。甚至我把电视里看来的吐烟圈也好好地练习一遍，把嘴唇嘟成个小圆圈，摒住气，轻轻地吐出烟，哈，终于一个完整的圈圈飘了出来，高兴坏了。但那年暑假并没有真正学会抽烟。把烟吸进去，总以为应该憋住，咽下去，但又总是咽不下去，烟从鼻孔里一股股地冒出来，仿佛我的身体失了火，鼻孔里还留下许多焦油，我的高中同学为此而惊讶过。 　　如果说，最初抽烟只是好奇和扮成熟。我高一和高二时，家里接连发生的变故就使抽烟变成了我的情绪宣泄。那时，外公和父亲都在病榻上，我在百里之外的重点高中求学，孤独、不安、紧张，再加上爱情的失利，时常绝望得像去到世界尽头。心情最差时，就会带上一包烟，去教学楼后面的凉亭，或者学校附近的小公园，吧嗒吧嗒地抽，抽得很肆虐，整夜不休，似乎不消灭整包烟，环心情就无法终结，口苦舌躁，眼睛熏到发酸，头也开始疼痛……甚至两天之后，吃什么东西都吃不出滋味。这种自虐式抽烟行为周期性地爆发，书呆子同学知道了当我是异类。直到高三，跟班上几个抽烟、喝酒、打架的男生混成朋友，我可以公开地抽烟了。跟他们坐在教室最后一排，自习课时，听着walkman，戴着耳塞，吞烟吐雾，甚至班主任进了教室，也不急着掐烟，好在他只求升学率，懒得教训我们。教学楼顶的天台和台阶，是我最喜欢的地方，可以抽着烟望到很远的地方，可以在课间休息时，跟那几个“坏”男生一起坐着抽烟闲聊。抽烟不再是宣泄和自虐了，更多的是要与众不同，叛逆和不屑一些眼光、规则，带有快感，并能在抽烟中建立伟大的友谊。我至今仍旧怀念高三和他们一起的时光，率性而真实。后来，我到了另外的城市，我换过十几种牌子的烟，我在家、在酒吧、在办公室、在路上……随时随地随心所欲地抽烟。抽烟就只是抽烟本身，不再代表任何情绪了。我习惯了，吞吐自如，拿烟的姿势也毫不讲究，电脑的一角也被熏得发黄。偶尔想起多年前煞有介事地抽烟，就不禁发笑。现在的煞有介事是半夜里忽然发现烟盒空了，或者是手头一只火机都没有。 　　2003-6-19 　　去一个城市失恋 　　去年秋天，去了一趟北京。他给我拍了许多黑白照片。因为某种莫名奇妙的原因，他阻拦我再去北京。他说：我把照片都给你，我们别再见了。我说：我不要照片了。一直到今年夏天，我才看到照片，他眼中的我，笑得灿烂，笑得真实。但黑白很旧，像很旧的年代。我们恢复了联系，他不时寄来各种照片，有他的办公室、他的住所、他游玩的山水，以及北京798艺术新区。每次，我细细看他的照片，为每一张写观感，然后E给他。他总是说很感动。我不敢再提喜欢和爱，我怕再次失去他。 　　去一个城市失恋很残忍，去年秋天写下的：二十七小时12：00两辆巴士过去，你的脑袋从出租车里探出来。浅咖啡色线衣。我从后座环住你的脖子，你握着我的手。冷的，暖的。13：00你在办公室找那只纸箱，你记不住有三只还是四只纸箱。你在找一个也许本来就没有的东西。阳光照进来，我在窗台上对着你的镜头，你说，那是四合院。14：00新疆小馆的第一道菜很好，其余难吃。然后说到了你的四川女孩，我内心有点儿困难。我说每个人都很私人，越来越无法与别人在一起。你说是的。15：00天安门比想像中渺小，我要留影，背景里要有“十六大胜利召开”的横幅，你忽然说我像个男人。你还拍了我的肩膀，说：哥们。16：00那是个胡同，窄，长，有尽头。死的。我靠着墙，你说我像个摇滚青年；我们拉着手走进去，我说就像在教堂举行婚礼。在尽头，我仰起脖子，踮起脚尖，上吊的姿势，但无法做出绝望的表情。17：00离三联书店只有几米，我点了烟，烟灰被大风吹进眼睛，揉了揉，就走到了书店，就把点燃不久的烟扔掉。书店门口的男人古怪地看我。18：00玉宁居的晚餐很一般，陆丁可爱。21：00三里屯不是一个屯，酒吧都很小。我把你的啤酒倒进我的杯里。我看你的时候，你双目无光。00：00你没有房子，没有床，连办公室的沙发都睡不了。我们只好去地下旅馆，但我真的喜欢地下，流浪的感觉，你也喜欢。01：00“你喜欢我吗？”你不回答，在广州时，你会很肯定。“我喜欢你。”你还是没有回答，停留几秒，你亲了亲我。02：00你爱你的前妻，因为想起她就难过。你用《阿飞正传》里的一句台词解释这个事情，我听明白了。03：00也许是这个时分，我们做了爱，我没有完全醒，所以什么话都没说又睡着了。12：00一夜无梦。你的尼康相机忽然对焦不准，我在地下旅馆什么也没留下。13：00很疲惫。下午很长。哪儿也不想去。其实也没有必要拖到傍晚七点，反正你也不可能看着我飞走。14：00在不知名的路边，看车来车往。我开始打电话，我说我要一个婚姻，说着就说醉了。你就坐在我的旁边。一点儿结婚的可能都没有。15：00我走了。我在车上看见你站在那里，我是用眼角的余光看着的。你以为我不会说再见了。你终于转身走了。 2003-6-20 　　我说过最动人的情话 　　是在前几天说的。对一个网恋了两年，险些见面的男人说的。我对他说：我知道为什么喜欢你了，你希望我成为的人和我希望成为的是同一个人。我还对他说：我不会在一个普通的日子见你，我会在你的电影首映礼那天，挤在成千上万人当中，挤到最前面，让你为我签名。第一句情话是通过肯定自我价值来肯定他的眼光。不管我成为杜拉斯还是一只鸡。女人需要懂得她的人来爱她啊。第二句情话是通过肯定他的价值来肯定自己的眼光。不管卡拉是条狗，还是光猪六壮士。男人需要崇拜啊。说这些情话时，我相当动情。只有感动了自己才能感动别人。这是迄今为止。我最美丽的爱情。当然，最好不要见面。不然又是一部“真实的谎言”。（靠，4:54了，洗洗睡吧） 　　2003-6-23 　　唱K 　　每次与好男好女聚会，我都郁闷无比。我无法跟“干干净净”的人待在一起。那不是我自在的“场”，如果你看过《欲望城市》，如果你留意过其中一节，四个单身女人去参加准妈妈派对备感失落，而后举办与之对抗的单身派对让准妈妈洋相百出，你就会知道，持不同生活方式和价值观的群体是如何相互鄙夷和挑衅。但在我的周围，在大多数时间里，好男好女是强势群体，并且他们相信自己掌握的才是真理。我不喜欢他们肆意张扬的“幸福”，不喜欢他们以身作则的“典范”，我为自己无法压迫他们，还要被他们挑衅地问以“你一个人生活不闷吗”，“跟很多男人混有意思吗”而感到愤怒。有时甚至想像，把“相爱”的“干净”的他和她，分别空投到世界著名的红灯区或淫乱集中营七天七夜，让“他”和“她”饱受侵犯，最后会痛不欲生还是悲极生乐？当然，这是恶毒的意淫罢了。道理就如“鲍比达”同志说的，大多数好男好女其实都设想过淫乱的生活，但东方人与西方人的主要区别是，他们让这样的“生活”保留在想像里而不去经历它。我能做的是，身处不自在的“场”时尽量地让自己游离或者梦游，然后在自在的“场”像罂粟花绽放。这种分裂的生活处境是我不快乐的主要原因。练就逆来顺受的本领。 　　2003-6-24 　　长隆长隆 　　明天去长隆，还过夜，写不了日记了。长隆是个有动物的地方，酒店里有对痴缠的白虎（据说是同性恋）。长隆长隆，心情很蓝。去年冬天，子夜，我对他说：我在大堂的酒吧，来不来。他说：好。他是一个长头发的男人，他坐在我的对面。“半年前，看到你的照片，就想跟你恋爱。”遮遮掩掩说了许多旁事后，我说了最想说的一句话。他笑。很晚了，我不想回酒店的房间。我走向门外。 　　“去哪里？” 　　“去动物园看看，走走，抽抽烟。” 　　“我陪你去。”动物园打烊了。月黑风高。我跟他坐在动物园门外。聊天。他大学里搞过乐队，写过剧本，混过一些文艺女青年。我大学里搞过文学社，剃过光头，混过一些文艺男青年。他是南方少见的一株忧郁着快乐成活的树。他比我想像的单纯。风一阵阵从我的皮靴和七分灯笼裤之间的缝隙扫过。起了鸡皮疙瘩。但我没有与一尺之外的他拥抱取暖。 　　时间一点点儿过去，我什么都没干。动物园里的鸟兽也没有叫。我们一起抽了许多烟，然后回去。直走到门口，他才问：“你不冷吗？”“不。”长隆的三天两夜，我溺在他的眼神里。他的眼睛真的很好看。最后一夜，从长隆回广州，车上有小电视可以放MTV，我们整车人都在唱歌。“我唱歌的时候最迷人。”后来他说。的确。他甚至可以把一首最通俗的流行歌曲唱出灵魂。我像一只初恋的惊弓之鸟，又充满哀愁的预感和羞涩的淫荡。我们都在思考。在爱情迷药和痛苦代价之间衡量。后来，发生了一夜情。后来，又在他家的沙发上做了一场爱。后来，我们通了很多电话，满城风雨。后来，他的女朋友离家出走了三次。后来，他完全消失。 　　2003-6-27 　　旱涝保收 　　我过着很自得的生活，有一份可以把自己弄得好像很忙的工作，工作之余又有非常人性化的爱好——做爱，而且做爱对象有得选择，有得更换，资源充足，我不需要对他们负任何责任，也不需要付出感情，更不会对我造成干扰，像一张CD，想听就听，不想听就粒声不出。一个北京网情曾这样跟我说：我们都不缺做爱的人。但他有时会说：旱时旱死，涝时涝死。相比之下，我是旱涝保收。这点更让我自得得不得了。昨天回家困顿如牛，关了手机睡觉，一觉醒来已是子夜。忽然有电话进来，一个恋袜癖——喜欢女人穿着丝袜跟他做爱的男人。他问：“今晚有空吗？” 　　“没有。”关了机。安心睡觉。中午醒来，发现又有条短信，是个画画的男人在凌晨一点半发来的。“真无聊，找你一次就关机。”鬼话，上次他也是凌晨找我做爱，为去他画室还是来我家商量半天。最后我说：既然你找我就得你出门。他醉熏熏来了。昨天还是星期四呢，就都蠢蠢欲动了，现在的人真疯狂。 　　吃午饭时，恋袜癖又来预约：“今晚有空吗？” 　　“没有。” 　　“都安排满了啊？” 　　“是啊！” 　　“那什么时候有空啊？” 　　“很久以后吧。我不告诉过你吗？我不喜欢重复。” 　　上周六换了三双丝袜跟他做爱，新鲜有趣，可以写进专栏了。再做一次就变了很多余。我功利得很呢。本想过一个没有做爱负担的周末，意外发现家里的煤气用光了，真惨，今晚要冲冷水澡！就算有特殊人物来做爱也会麻烦得很！想想看，他在大汗淋漓呼呼哇哇之后，居然只能冲冷水，会中风的！莫名地悲凉起来，今晚似乎很有必要为了冲个热水澡去一个男人家做爱啊。就这样一个理由，让我觉得自己是如此渺小。很久以前，还在大学三年级，我就经常为了能冲个舒服的热水澡在一个男人家过夜，我用了很多他的煤气，还穿他的睡衣吃他做的饭，还一夜三次做爱，还不需要跟他恋爱，幸福死了。那年冬天，我是我们宿舍过得最温暖的女生，因为，我经常能冲个热水澡。今晚，只要一个家里有热水的男人。旱涝也有不保收的时候。 　　2003-6-29 　　不怕出名不怕壮 　　在我担心一朝木子美一生木子美的时候，我最最亲爱的网情赠我金玉良言：“不怕出名不怕壮。”昨夜，去了吧，并且不再抱那只猫。但是，酒过三巡，隔壁的某男碰了碰我的肩膀：“我们在玩一个游戏，输的人问你一个问题。”“什么问题？”我斜倚着门梁，做出骚不啦叽的姿势。“你、（顿号，似乎说出这个问题他需要很大勇气），你跟多少个男人Happy过？”“六十五。”我脱口而出，转身而去，帅极了。结果整桌男人都很PF我。 　　酒又过三巡，我准备转移到画画的男人那一桌。但被隔壁桌的男人们拦截住。我无意关心他们的性生活，但既然他们口口声声说PF我的坦诚，我就得更真实。于是发生了富有意义的对话。 　　“今晚你会跟我做爱吗？” 　　“不会。我有心理障碍。” 　　“为什么？” 　　“你太有名了，我怕出名。而且每个跟你上床的男人下场都很惨。” 　　“胡说。我还经常有被抛弃的感觉呢。你真的不想做爱吗？我不会把你写进专栏的。” 　　“我不相信。” 　　“你有什么值得写的吗？” 　　“有。” 　　“是什么？你包皮过长？” 　　“是的，但我会在结婚前处理好。” 　　“就算你包皮过长，我也可以不写你啊，这种个案以前就有过。” 　　“我还是不相信。” 　　“我觉得你身材不错，做爱也应该很棒，而且我向来认为做爱是最快捷地相互了解的方式，它会让我们很亲密很真实。” 　　“我害怕真实。” 　　“如果你不想做爱，我们就没必要聊天了。” 　　“嗯，我不浪费你的时间。” 　　其实不跟我上床也会很出名，会因为拒绝跟我上床而出名。我已经在博客上发现了他当夜回去写的日志。我们就相互吹捧吧。他称我为“牛比女子”，那我就称他为“包皮男人”吧。每个自律而自我保护的男人都有过长的包皮。 不属于任何一种嫖客 　　 假日里收到鸡尾酒品尝会的邀请，为自己是否要夜夜笙歌犹豫了很久，临近子夜才出门。到场时正式酒会已结束，但主人热情不减地让调酒师现做几个作品给我鉴尝，喝过了温柔的“性感沙滩”，喝过了tequila成分浓厚的“冲撞”……迷离中看见对面的英俊男子，长得像我几年前正常恋爱时期的某男友，我走过去，他当仁不让地跟我喝了个交杯酒，然后问我的号码，然后离开。 　　 　　这是个谜语般的游戏开端，我不喜欢摆谱的男人，又因他的不轻易成全产生好感。过了几天，收到他的短信，盘问我的职业和收入状况，又问我想不想跳槽？“你是猎头吗？”我没好气地反问。后来的约会出乎我意料，他不是一个猎头，他是一个奇怪的“逛街”爱好者。 　　 　　在我的蓝色房间，开着浅浅的“海豚”台灯，和浅浅的音乐，预设着一夜情氛围。但我们衣衫完好地促膝而谈，话题从大学生活开始。“那时，我还没开始恋爱，我好像是个天生的爱情怀疑主义者，但和舞蹈队里的一个男生关系很好，他的身体很柔软，有一种女人气质，我们经常在一起玩，无所不谈。有一次，我和他在学校舞会上跳舞，他慢慢搂近我，越搂越近，我的脸上感觉到他呼出的热气，说不清的诱惑，他忽然吻了一下我的唇，我顿时像触了电，很兴奋。我不知如何让心情平静，几天后，我约了一个喜欢我的女生去跳舞，强吻了她，然后就恋爱了。”说这段转折性经历时，他流露出似花非花的忧郁，青春期时忽如其来的性取向问题让他慌乱，那个触电般的吻无法拂去。我问他是否想过同性恋，他说不排斥男人，只是他的尊严无法接受男人的“插入”。至今，他仍与当年的女生维持着恋爱关系，但两个人并不同居。“呆在她身边时，我心里特别宁静，这是其他女人都无法给我的。但她不在时，我总有遏止不住的逛街念头，半个月就会爆发一次，每次我从杨箕村出发，沿着车流灯火，走进一间又一间发廊，看看里面的小姐，又离开，有的小姐的确很诱人，但我控制着自己不停下来，我会一直逛，逛到天河北，或者更远，走到两腿发软，走到很渴，走到想哭，走到走不动，最后栽进某个发廊，随便挑个小姐洗头、按摩，我并不与她们性交，我只喜欢让她们用手指插入我的身体，……完了，失落地打车回家，心情低沉好几天，但没多久又想去逛街。很少数时候，我逛得精疲力尽但终究什么都没做地回家，心里就有种成就感。” 　　感受着一个“逛街”强迫症者的内心挣扎，我的欲念全消。我的常识不足以“医疗”他，虽然我也有过“逛街”经历，去年出差深圳时与情人走进一家又一家酒店打听钟点房，在路上走到累，走到终于可以成全的钟点房时，我们忽然决定放弃，也很有成就感。但这与他的“逛街”完全不同。哪怕是李师江的小说《比爱情更假》，写到艺术型嫖客与功利型嫖客的区别，写到“我”与一个妓女从宾馆聊天散步到海珠广场，又与另一个妓女从海珠广场散步回来——都不能解释他的“逛街”。他不属于任何一种嫖客。在我郑重思考时，他起身说：“我走了。”我点头。几分钟后，他在街上打我电话：“今晚很怪啊。”“你应该快乐，又一次什么也没做。” 　　 　　过些天，喝醉的他又打来电话：“回不了家了，去你那。”“不好。”我凑巧看着电影《逛街》，比利与祖尔的惟一“娱乐”是“逛街”——骑着偷来的车穿过一个又一个商店，然后在警察到来前将商店洗劫一空。但比利冲进大型购物中心时，只拿走几包烟和一只90美元的水壶。我不是大型购物中心，也不喜欢插别人的身体。 做不到才电爱 刚冲完一个热水澡，手机响了。是远在千里之外的他。“你在干什么？”“准备穿内裤。”本来只是谈情说爱的电话因为这样的开场白突然色情了。 　　 我看着摆在面前六七条不同颜色不同质地的内裤，决定诱导下去。“你说，我该穿丝绸印花的蓝色内裤，还是薄纱透视的？”他笑了一下，我能感觉到他脸红了一下。他说：“透视的吧。” 　　 天太冷了，我钻进被窝。真巧，他也正在被窝里。气氛越发不对了。甜蜜的声音经被窝一捂变得暧昧。从我17岁夏天时窗外一片落叶，谈到他忧郁的乱发，性感的嘴唇，健康的皮肤……（此处省略300字）呼吸完全变了，毫无经验的我们不知如何到达高潮，手忙脚乱之际，声音断了，上帝开玩笑，我的手机没电了，而房间里没装电话。不知那瞬间，千里之外的他，什么表情。 　　 像刚发育的学生好奇生理卫生课，尴尬之后，我决定“发奋图强”，恶补一番“电话性爱”知识。专家说：“闭上眼睛去想像你在抚慰他；而当你抚慰自己时就想像是他在抚摸你。相互的交谈并轮流给予对方回应，偶尔描述一下你的感受，或者告诉你的伴侣你正想像他正为你做什么，或者你在为他做什么。最后，用这种方式去想像彼此正在做爱，或许，你们可以借助一点润滑液。你们可以一起自慰，然后达到高潮。”哦，我和他操作无序，但有创意多了！专家还说：“记住，不要在计时或者是可以插拔的电话中进行，它们会干扰你的电话性爱，毕竟，这是你们之间最隐秘的时刻。”专家怎么不提醒手机用户一定要充满了电啊！ 那么，芸芸大众的“电爱”生活如何呢？一家门户网站“你有没有尝试过电话性爱的经历？”的调查结果表明：“有，感觉非常具有挑逗性； (3059/8776票)34%”，原来，我的“电爱”处女时代比1/3的人要漫长，后知后觉到不懂电话那样冷冰冰的东西也能成为性工具，不过电讯时代的聊以慰藉是否有点悲哀呢？不久，在网上邂逅了一名男子，他有过记不清的“电爱”经历，他就那样波澜不惊有问必答地对付了我2小时。然而经验传授完毕后，他说了句肺腑之言：“只有做不到才电爱，还是真实的好。” 　　 呵呵，每个躁动的夜有多少“做不到”的人电话响起，每个断了的电话还在发出那么性感的：DO，DO，DO…… 宝贝，不许动 一个热水澡或冷水澡后，我们互相抚摸，他温柔的手指开始用力，他的身体也蓄满了电般地冲动，然后他的脸出现在上方，额前几缕长发垂下来，他进入我的身体，表情在几秒钟内变得紧张，我刚感到一阵充实和抽动，一切就伴随着那声：“啊，不行了。”结束。然后我抱着他，轻轻拍着他的背：“没事的，没事的。”我们断断续续交往了一年多，这样的场景反复地出现。按照某些医学文献的看法：“按阴茎进入女方阴道，随即开始性交磨擦动作直至射精，完成这样一个生理过程时间，正常标准为2-6分钟。”他经常是达不到这个基本时限的。但按照一种比较具有社会文化倾向的早泄定义：“由于在性活动中经常地或持续地缺乏对射精和高潮的合理的随意的控制，射精总是在个人所希望的时间之前发生。”他又是可以争议的，因为他有个观点：“简单就是快乐，男人的快乐是很瞬间的，越快完成越好。”那么，如果他希望的时间是1分钟，他恰如所愿。他自尊而固执。我试图让他用过某个品牌防早泄的持久超凡型安全套，他也是速战速决，还嘲讽道：“有用吗？”我也曾把闹钟摆在床上，让他做到规定时间为止，他就面无表情地盯着闹钟，像做俯卧撑那样，缓慢而机械地起伏身体，10分钟一到就准时“释放”，然后问我：“这样好玩吗？”我无从知道他是否有过什么不愉快的性经历，在脑海中留下所谓“痕迹反射”的信号。他有着处女座男人的敏感和冷漠。我一度放弃这种不和谐的性和感情。但分开几个月我们又见面了，又继续做爱，偶尔他有些歉疚，在不可避免的高潮后，还善解人意地耸动几下，以慰藉我的性欲。我忍不住对他说：“知道吗？有时我宁愿你不做，你被激情折磨时更美。”潜台词是，他的可观性远大于可用性。我是个喜欢淋漓尽致的女人，喜欢很耗的做爱方式，而不是节能电池。为了让他适应我的系统程序要求，我查找过各种克服早泄的方法，但不管是席曼斯(Semans)博士于1956年发明，经马斯特斯和约翰逊倡导的提高男子射精的刺激阈的“挤压法”，还是1995年美国一位泌尿学家将临床上常用的延长射精时间的技巧改进所得的“开始-停止法”，不管是“耐受训练”还是“脱敏训练”，都人工痕迹太明显，并且对女方“克制性欲”的要求甚高。而我希望在不失浪漫的状态下卓有成效地为之。事情没有预谋地发生了。某个夜晚，他喝了一点酒（酒精正好能缓解紧张感），来到我家，照例进浴室冲凉，天气热，他开了冷水（冷水正好能让血流减慢），我出其不意地走进浴室，嬉戏地抚摸起来，他立即亢奋，但冷水不停在我们身上跳荡（冷热自然调节），缠绵到一定时候，我双腿跨上他的腰间，他托住我，顺利地进入，他激动但又不能运动自如，当他又要不可避免地剧烈时，我紧抱住他，反复地说：“不许动，不许动。”像命令又像温柔的申请，感受着他在我体内微颤的充实，而他也逐渐适应，我们接着吻过渡，再进入新阶段，到关键时刻，我又在他耳边说：“不许动，不许动。”直到同时达到顶点，我不再控制，他也尽情释放。“太厉害了。”他由衷感叹。成功的案例，使他“简单就是快乐”的观点有所改变。虽然他听到“不许动”的指令时，一边抱怨累一边微笑。这个夜晚，我们又以常规方式再做了一次爱，前所未有地坚持了26分钟。思考着早泄是种真相还是假相，我安安静静睡去。你穿丝袜给我看好吗？ “你喜欢穿丝袜吗？”“不太喜欢，夏天穿丝袜很热啊。”“你有丝袜吗？”“有吧。很久不穿，忘了放在哪了。”“你穿丝袜给我看好吗？”……以上对白发生在我与一个男人激情纠缠的时刻，他一遍又一遍请求我穿上丝袜。“好吧。”我跳下床，翻箱倒柜，终于在一个杂物包里找出了3双3年前买的连裤丝袜。“有肉色的，有灰色的，要哪双？”我朝他扬扬了手中的丝袜。“我更喜欢肉色的，透明的，接近皮肤的颜色。”他比我还着急地让我穿上肉色丝袜，并阻止我关灯，“我要好好看着。”他抓住我的脚，从脚趾到脚弓拜物式狂吻起来。我好奇着他的举动：“为什么丝袜让你这么激动？”“它带给我联想。”“联想到什么？”“女人。”……之后的做爱过程中，他始终在视觉或触觉上保持着与我的丝袜的联系，一副充满赞美的表情。当他走进浴室，我又锲而不舍地追问丝袜问题。他不承认自己是恋物癖，“我从不收藏女人的丝袜，只是做爱时女人穿上丝袜会让我觉得更刺激，丝袜让女人的腿显得光滑，线条也更优美。”“还有呢？”“一种朦胧美，就像女人披着层纱比什么都不穿更性感。”第一个穿丝袜跟他做爱的女人是他的女朋友，但她并不喜欢，“她说我变态，穿了几次就不穿了，因为她觉得我爱的是丝袜，不是她。”“穿与不穿还是有区别的吧。”“她不穿我也可以做得疯狂，她感觉不出这种差别，只有我自己知道。”很快又进入第二场爱。我刻意披上蓝纱披肩，穿上灰色连裤丝袜，巫女般看他的反应，蓝纱的“朦胧美”并没有增进多少他的性欲，他吻着灰色丝袜时也没有上一场激动。我说热啊，脱掉丝袜正常地做爱吧。他答应了，但做着做着，他又忍不住拿过丝袜套在我脚上，一只肉色，一只灰色，然后，他握着肉色丝袜脚，又狂吻起来，我侧在一旁，看他近乎神经质地两眼发亮，而我的脚像只道具被捏着，无比荒唐。他走时，问要不要帮我洗丝袜，我说不用了。他其实是个长相漂亮，除了见到丝袜会失控，基本上温柔体贴的男人。之后几天，我不敢看自己的丝袜，怕传染上他的“联想”症状，甚至变成同性恋。但我在网上发现了许多爱袜者的部落，比如“丝袜城市”，男人与女人寻找着志同道合的“袜友”，在他们眼中，这跟音乐或电影发烧友一样正常，属于“恋物倾向”。对于恋袜成因有性学专家分析：“在成长的过程中，某位穿女式的长统袜和连裤袜的女性给你留下了深刻的印象。”“问题主要是偶然地将手淫（性兴奋、性满足）与女性的丝袜联系在一起，形成了不良条件反射。”那么，喜欢女人做爱时穿丝袜的男人到底变不变态？现代的性社会学家已不再绝对把脱离生殖活动的性生活模式认为是变态行为，而称之为“性偏离”，或者如英国著名性学家蔼理士说的“爱欲象征作用”行为。“譬如一个恋足癖者，他仅仅对女性的脚感到迷恋。当看到女性的足，他就情不自禁地产生性冲动，如果这时有机会抚摸和嗅她的脚的气味的话，可能就立即出现性欲高潮。”所以，丝袜是具有爱欲价值或使恋足者的“爱欲象征”更完美的东西。但爱上你的丝袜，还是爱上你，真是个问题。 以车为床 我的理想 　　我有一个“帅气老太太”的理想，就是50岁的时候嫁给卡车司机，终日在公路上奔波，旅行，在大卡车上做爱……心中充满《燕尾蝶》的青春图景和Tom Waits的在路上情怀，就像回光返照那样，在经历了沧桑而毁损的人生后，开始单纯的流浪，白头到老。　　我向10个人说起我的理想，结果均被宣判为“白日梦”。其中一个的理由最充分：“中国哪有那么多卡车啊，就算有，到了你50岁，也未必有合适的卡车司机啊。”唉，本来只是很小女子的想法，只是对40%的女人的理想的小小发挥——有个很八卦的网站做过一个很八卦的调查，说如果不睡床，女人们最喜欢睡在哪里？答案五花八门都有，什么浴缸、阳台、草地、客厅地板甚至是别人房间的沙发上，但没想到有40%的女人认为是大卡车上，结论是女人比男人更希望成为“车床族”。　　的确，大卡车是最雄性的交通工具，粗犷度可与火车相比，但拥有私人火车的可能性为零，加上火车循轨而行，比较乏味，不是我的那杯茶。而在既没卡车又没火车的情况下，我在一辆吉普车上完成了“车床”初体验　　那是一次冒险有余，浪漫不足的经历。一圈人在犹如沉睡森林的酒吧喝到醺然时，我瘫软着滑进身旁的中年画家的怀抱，“喜欢吗？”“喜欢。”“走吗？”“走。”简短确认后，他像扛一棵桃花树那样把我扛在肩上，大义凛然地穿过酒吧，走到泊在门外5米的吉普车前，扔进去。“去我家还是你家？”“就在车上，不好吗？”“哈，我还没试过。”他犹豫着在马路上绕了一圈，居然又绕回酒吧门口，搞艺术的都是疯子！在我凌乱的挎包里找安全套时，他一一关掉车灯，发动机停止了喘息。迫不及待地钻到后座，手忙脚乱地扒衣服，但在比沙发还小的座位上难以施展，我的脖子被车窗抵得酸痛。“等等。”他把后座椅背都拉了下来，这时，空间宽裕了，车真正变成床了。手机不合时宜地3次响起也只能置之不理，但酒意渐渐醒了，车窗外的树影渐渐清晰了。我们是如此地无遮无拦。当有人影在车外晃了几下，并传来手拍车窗的声音时，我们马上停止了动作，像黑猫潜伏半晌。然后，放弃了继续，开始清醒地检讨：怎么没把车开到白云山上去呢，酒吧里的熟人都还没走吧。对啊。车窗应该贴上隔热纸或遮阳板，外面的人就什么也看不见的。对啊。怎么能放肆地叫呢？对啊……　　所以，我“车床”初体验，就像初夜男女的性爱一样，没什么借鉴价值。如果要学，就学“车床文化”最兴盛的台湾人，曾看过他们写的《车床族完全入门手册》，从“春光不外泄”之准备隔热纸、遮阳板、汽车避震针；到“软体教战”之利用方向盘、排挡杆、天窗，以及前后座最佳交合姿势；再到“享乐升级”之到山上晒月光以及利用车内视听设备制造前戏……应有尽有，学无止境。　　不过，迄今为止，我最浪漫的一次，却与车有关与“床”无关。那是冬天，开往清晨的出租车上，他把我抱到腿上，背对他坐着，只褪出裤子关键部分，遮掩完好，很顺利就进去了，然后，伴着车的节奏，我们轻轻地上下动着，若无其事地聊着天，看城市一点点亮起来。非常男女 非常速配 如果你单身，如果你工作到凌晨3点半，大脑一片空白，忽然饥渴，这时酒吧都打烊了，你过往的性伴侣都关机了，而你身边又有一堆从洗衣店拎回的床罩、被套、枕套，最好有人帮忙料理“床务”……你该怎么办？　　我最快速地登陆一个网站，最快速地点击名单列表里的一个男头像“外籍华人”，问：“做吗？”他说：“好。”“为什么用这么别扭的名字？”“我在加拿大念了MBA，并在那边生活了8年，刚回国。”“哦？”“给你看照片。我是个漂亮的男人。”他自信并自觉给我发了照片。只花3分钟就通电话决定见面，非常高的效率。　　他很绅士地接过我手中的床上用品，坐上出租车，我们坦诚相见，一见如故。他铺床罩入被套的动作很干脆，像个单身已久擅长家务的男人。如果不是一夜情，这种亲切感与体贴足让人感动。但因为心照不宣，我们不那么激情澎湃，他以丰富的经验完成每个环节，并不时指导：“不要那么快吻最敏感的部位，先亲我的耳朵，我的乳头，我的大腿，你看，我的腿是不是很漂亮……”我想发笑，本该是陶醉、疯狂或者征服的事，变成了“业务”交流。第一次，弄脏了床罩，撤掉床罩，再来第二次……但总有什么不对劲，两个人固执地做着一个连我们自己都不相信的“爱”。　　好了，我决定“休战”，关心一下他的海外单身生活。“你在加拿大的性生活怎么满足？”我问。“加拿大有很多‘太空人’，就是移民后，把太太留在那边念书或工作，自己回国做生意，一年几次飞来飞去。那些太太们很容易寂寞，经常参加舞会，我们就成了她们的伴。”“都跟‘太空人’的太太？”“当然不是，华人圈有自己的社团和单身俱乐部，经常搞派对。”“性派对？”“没这么露骨，通常在媒体上登个单身派对广告，闻风而来的人聚到一起活动，有时玩钥匙派对，大家聊天喝酒，最后女人抽到哪个男人的车钥匙就跟他回家；人多时，我们玩一种中文叫‘游龙戏凤’的游戏，女人坐着不动，男人绕着桌子轮流跟女人聊天，每个人有3次机会，每次3分钟，每一轮女人选一个她喜欢的男人，最后，如果3个男人中恰好有喜欢她的，就配成一对，如果没有，女人还可在喜欢她的男人中挑选。”“还是配不成呢？”“那就出局，徘徊门外再找机会。”他讲解着我在电影《冰风暴》里见识过的上世纪70年代已在西方流行的钥匙派对，以及我在《欲望城市》里所看到的梅兰达参加的“谈话”游戏。他还坦率地说出他所在的华人社团名字，他所主持的单身俱乐部的名字，以及自己的名字。“《XX日报》海外版还做过我的专访，单身俱乐部的活动很受欢迎。”的确，后来我在网上查到他所说的那些名字，并在“加拿大文化”看到类似“游龙戏凤”的“7分钟约会”，经营此活动的由咖啡店改装的“快速约会所”生意火爆，“因为在快速约会所见面，再不满意也只需忍耐7分钟，一见钟情谈得再欢，也不能超过7分钟。不少人认为，这种方式正好适应当代人忙碌的生活要求。”作为交流，“外籍人士”问起他在加拿大时听闻的“广州性放纵”。呵，关于“性放纵”，网上调查有38.6%投票表示“人都有性的需要，这没有什么”。这世界越来越庞大的单身族，是否信奉着：“当一个人在身体或者情绪上需要性的时候，就去得到它并不是罪恶”？　　临走，他细心地铺好床罩，并掏出护照和健康证让我看：“我没有艾滋。” 你是我的第一个 　一年之中总会与他不期而遇几次。有次是在拥挤的电梯，他一进来看见我，小心地展开微笑，但被我僵硬的表情挡了一下，马上像触礁的船，过了几秒，我与旁人搭讪，他又飞快地抬头微笑，然后再次触礁，原来我不是跟他说话，幸好我的楼层到了，不然会听到神经折断的声音。其后几次，他的反应极其夸张，比如在楼道，他正悠游地走过来，一发现我居然撒腿就往回跑，又比如在大楼门口，等着雨停，他不经意扭头看见我，条件反射地弹到几米之外。只有一次，他从容地从我身旁走过，因为他拉着一个看似女朋友的手。　　这道推理题叫：你的存在是对我的伤害。答案：你是我的第一个。当有男人说起他们与某女做爱意外发现是处女后立刻搬家换手机号的经历时，我明白自己的尴尬在于身处一部无厘头的连续剧中，一个在第3集就被安排死掉的他，在13集、23集、30集……又好端端跳出来，大跌眼镜。如果事先知道答案，我就不会让故事发生。　　他是一个年纪比我小的男孩，两年前从外地到广州。也许当时他急着摆脱无亲无友的孤独局面，对我的热情顿生好感。他像纯情少年般给我讲了好多故事，一顿火辣辣的四川火锅后，我善解人意地领他回家。呆在房间里，他看着我说：“你很迷茫，让人心疼。”我笑了一下，这台词太熟悉。他一把抱住我，像蓄积了多年的能量，从厚厚的嘴唇到长满青春痘的脸，滚烫如火，他搏动的心跳震着我的胸口，下面涨硬如弓。他喘着粗气把我扔到床上，扒光衣服，像做生物学研究那样，摸来摸去，然后注意力集中在下体，我不由狼狈：“要就开始吧。”他找准靶心，挺了进去，但他不知如何控制节奏，只凭着一股劲乱冲乱撞，强硬、冒昧……他埋下头，在我耳边轻轻说：“我爱你！”我愣住了。他又重复一遍：“我爱你。”我一急冒出了一句：“啊，你还没有戴套，赶快戴上，床头小柜里有套。”他诧异？伤心？不可想像。他找出安全套，又是磨蹭半天，“快点戴上啊！”“我不懂。”“盒里有说明书，自己看！”这场爱做得有些不可理喻了。他很窘地读完说明书，慎重地戴上套，然后，乱冲乱撞，完毕。我们相望发呆，气氛怪异。良久，他问：“你有过多少男人？”我生气了：“不会回答你的。”“你是我的第一个女人。”他委屈而失落地说出这句话，我看着它如一团有形物在天花板和墙壁之间砰砰撞了几下，歇斯底里叫道：“你给我出去，永远别再见。”　　后来，碰到小男孩我总是心有余悸。曾有一个大三男生回忆他的初夜：“她是我师妹，追了我大半年，我们终于做了爱，那是我的第一次，但她很快不理我了，后来我才知道她与校园BBS上认识的多个男生都发生过关系，她这么小就游戏性爱，太可怕。”后果是，他留下了障碍，渴望爱情又不相信爱情，渴望性又无法正常勃起。也有一个30岁的女人吵着要嫁给处男，因为她交过一个画家男朋友，两人开始关系很不错，都快结婚了，后来发现他所有作品中的女孩，目光都惊人的相似，她在他的钱包里找到了答案，他一直把他的第一次的女子照片放在钱包里。结论是，男人的第一次性对象，和女人的第一次恋爱一样，终身难忘。　　万物都是无辜的，处女是无辜的，处男也是无辜的，男女关系就像交易，时间与时间的交易，感情与感情的交易，贞操与贞操的交易，性与性的交易……若干交易中，只要出现一个不平等交易，就可能出现伤害。包括非常规的同性关系，比如电影《西班牙处男》中，因为好奇发生关系的两个处男，投入感情的丹尼也被纯粹游戏的尼高伤害。但我始终相信万物能量守恒，你在一个交易中损失的，总会在另一个交易中得到弥补。 避孕意外事件的前因后果 第一次买避孕药是在21岁那年夏天，初夜过后的早上。 　　从那个我爱但永远伤害我的男人家里出来，找最近的药店。因为做完爱，他问还在疼痛中的我：“你上次月经什么时候？”“上个月11号来的。”他皱了一下眉头：“很危险。 你得去买药吃。”“什么药？”“你自己去问。”我感到冷。 　　在此之前，避孕药对我是个很抽象的名词。所以，站在药店的柜台前，我只会很小声地说：“我要避孕药。”“什么样的避孕药？”我支吾不清：“就是，就是吃了不会怀孕的。”她懒得多问，扔了盒探亲时服用的避孕药给我(我忘记它的名字了，却非常清晰地记得，说明里有“探亲”两字。) 　　我吞了几粒，回到学校，忐忑不安过了2天。越想越觉得可怕，有种强烈的预感：怀孕了。第二天夜里，我去找跟男友同居的师姐，问她怎么办？她诧异地看了我一眼，然后体贴地说：“你应该吃一种叫‘毓婷’的事后避孕药。趁着还来得及，我带你去买药吧。”她领我去学校外面的药店，买12.5元一盒的“毓婷”，“现在先吃一片，过12小时再吃一片。”说明上写着：房事后72小时内有效。心情放松了一些，虽然初夜情人在外地度假，并准备向他的女友求婚。“不管你做了什么，只有你能对自己负责”是当时最深刻的感受。 　　但是，半个月过去了，该来的月经没有来，白带倒是增多了，还感觉有点痒。我躲在学生宿舍楼的浴室里发呆，那个乌鸦式的预感又冒出来：怀孕了。焦虑、不安，但无法跟同学说，因为这是个很严重的隐私。我在学校旁边的小书店里，看到一本《女性健康知识》的书，小小翼翼地翻开有关怀孕的章节，盯着“怀孕初期反应”的段落，反复读了几遍，感觉手在发抖。后来，验孕棒的两根红线证实了预感，我在一家私人门诊做了人流。 　　第一次买避孕药就买错了，第一次做爱就怀孕了，第一次做爱的男人玩人间蒸发了。这是我人生中最戏剧也最悲剧的一个事件。 　　半年后，跟第二个男人做爱。后来，跟很多男人做爱，一夜过后就算。而且对“毓婷”有种偏执，总在非安全期无防护措施的做爱后立即服用，以此对抗第一次服用的失败(我不能相信72小时)，尽管它让我的月经紊乱。我没吃过常规的避孕药，因为我没有固定的性伙伴，我想过打长效避孕针，但一直没去打。也许，潜意识里有点冒险和自虐，好几次怀疑自己怀孕了，甚至试打4年前那个私人门诊的电话，看医生还在不在，临摹一遍当年的对话，做好各种应对措施后，居然没有怀孕，就觉得自己赚了(预算中的手术费可以乱花掉啊)。 　　当然，几年来，我都会随身带两片避孕套，给愿意用的男人用的。家里也一定会放一盒避孕套，超薄的，颗粒的，螺旋纹的，有色的，无色的……都买过。站在药店柜台前说：“我要一盒持久型杰士邦。”时，丝毫想不起第一次买避孕药的尴尬。??走哪儿睡哪儿 有份关于“最可能发生艳遇的地点”的调查，统计结果为：飞机火车等交通工具上55.68%；陌生的城市里32.66%；风景名胜地10.55%；网上11.1%。综合一下，你会发现它提供了理想的旅行计划：通过网络与前往的城市或风景名胜地的GG或MM约会，免费享受当地“导游”服务，可能的情况下，还免费享受食宿，以及发生浪漫一夜情，然后，当离开一个地方，搭乘飞机或火车到另一个地方，又有新的插曲发生，随时调整目的地，如果没有，继续约会下一个城市或风景名胜地的GG或MM……只要你有足够的魅力，就有一个完美旅行。 我12岁时就想当个旅行作家，后来这个理想慢慢演变成“博爱流浪者”，但还没处于失业状态的我不能够肆无忌惮地周游世界；安全感和信任感的缺失也让我不能够太过于冒险。折衷之后，我决定选择一个周末，到百里之外的深圳去做个小小实验。 首先，我要解决“睡在哪里”的问题。动身前两小时，登录“深圳情怀”聊天室，一眼就看见了“我住在酒店，谁愿意见面”的发言，哈，酒店是个不错的睡处，于是我跟他搭话，原来是个北京出差到深圳的管理人士，希望在明天早上离开前有个“香艳”的约会。我坦言就是要蹭他的酒店房间睡的，如果到凌晨2点，我无处可去时，还可以一个电话就见面的话。他答应了。我鬼魅而笑：孤男寡女在它城约会，多浪漫！当然，我不能在一棵树上吊死，又以速战速决之势“掳获”了两个GG，他们表示热烈欢迎，又问：不怕遇色狼？嘁。 坐上火车，1个小时就抵达了。决定先考察一下“酒店”，推门一看，是个矮个子男人，头还有点秃，他的笔记本电脑还开着，不时有工作邮件弹出来，旁边的电视在播放色情电影片段。又看看他递上来的名片，是个知名软件公司的中层。“今天找到多少MM？”“有2个可以出来，但一定要到五星级酒店。”此对白一出，就注定是个没情调的下场。他却本着“既来之，则做之”的观点循循善诱，“人到了陌生地方，都想成全一段艳遇。如果我们不上床，这个约会就不完整，就没有意义了。”接着脸贴过来了，手抱过来了，沿着脖子往下摸，就要伸进衣服了……情势不妙，我得抓紧开溜。溜前问一句：“如果我是个很丑的女人，半夜里来了，也会留我住下吗？”“只要是女人。因为她无处可去。”感动得不行，甩门而去。 天使到了陌生地方，就该变成魔鬼吗？离开酒店后，我决定约会下一个GG。见面的一刻，用他的原话说：“看着你那好像软毛刺猬一样的脑袋，我浑身就痒痒。”幸好，他是我喜欢的型。从喝GG亲手煲的第一道汤到次日告别，我们共度了24小时，经由他我了解到自己的高潮反应是身体忽然僵直，他也经由我发现以“机械运动”累积激情是错误的。夕阳西下，我们怀着由性生爱的一丝丝伤感拥别，总结如下经验：1.做爱是陌生人最快捷的相互了解方式；2.艳遇的关键在于你够不够奋不顾身；3.如果我们要进行最不费劲的旅行，可以翻入“世界之窗”，从艾菲尔铁塔到故宫，留下光辉的爱迹。 有人说：在日益孤独与冷漠的城市，我们所需要的仅仅是互相取暖，互相了解彼此的生活状态与生活方式。“同城约会”越来越泛滥了，打破城市界限的性爱之旅是不是更新鲜？事实上，这不是我的发明，也不是白日梦，因为曾有个摄影师，在陌生城市凭着网络约会MM，好吃好住好睡，在一个多月里，游走了20几个城市。他的真性情和“行为艺术”让人惊叹之余，不禁窃笑：明年这个时候，该有多少孩子叫他爸爸啊！木子美:遗情书(摘录) 遗情书--谁说我没有爱情，我天天写遗书。 我的第一篇访问性小说：他慰（1） （此小说写于1999年12月，那时我上大学三年级，我是“卡通一代新新人类”，我让不同符号的男人在小说中带出、消灭、重现，记录他们的真实生活和不同的内心世界。而“他慰”主张又是一种女性享乐主义。） “美好生活从他慰开始！” 新人类俱乐部的最新广告从80楼直至地下室，一个金发美少女双腿张开骑在红发帅哥屁股上。 密集的人群，由不同颜色和年龄组成，所有眼睛盯住屏幕。 打开。硝烟与浊气弥漫的军营，精液从破棉被淌到潮乎乎的泥地上，脸色从潮红变得苍白的慰安妇双腿软软地叉开，气若游丝地躺着，棉被的霉味与胯臭像毒气包围着她。这一天的不知第二十个还是三十个男人，一个紧张得大汗淋漓的毛小伙趴在她的身上，“3分钟到！”一个粗鲁的胡子拉茬的大兵把他拖开，然后猴急地扑到可怜的慰安妇身上。熄灭。 打开。一个戴黑边眼镜，手提公文包的中年人从s大学出来走进z城夜总会，在雪茄和鸡尾酒味交混的沙发上，左右各抱一个粗枝大叶型的波霸小姐，“恩，美人啊！来，一起研究研究我的课题。”旁白：“最非人生活的就是这些女人，可是没有人知道更详细。”他这个态度是个学者的态度，说着他就搭电车，带着钱，热诚地去到那些女人身上研究“社会科学”去了。熄灭。 打开。万人演唱会，麦当娜与一位酷男跳贴面舞，字幕：麦当娜坦言与上百位男子有多性关系。麦当娜将再度披上婚纱。熄灭。 打开。一个中国肥皂剧，衣冠楚楚的先生跪在腆着肚子的女友面前：“嫁给我吧，我是孩子的爹。”女友甩开他的手，不屑一顾：“孩子是我的，与你无关！”一条花边新闻擦边而过：打遍天下无敌手，龙年播下小龙女。熄灭。 muzimei 发表于 >2003-11-8 17:58:12 [阅读全文] [20篇评论] [0条引用] 2003-11-8 我的第一篇访问性小说：他慰（2） “他慰时代即将到来！”触触坐在l先生的办公室里，对着他写字台上那张新人类俱乐部活动策划书发呆。l先生为她计算，大约30秒钟，触触的思维从一个卡通作品旋转到明星旧闻，眼睛眨了4下。 “没错，最后一项添上‘集体他慰——所有女成员物色各自的快感伴侣，即由男成员义务提供一次安慰’。”触触不容置否地盯着l先生，在此之前，她应邀来这个办公室，与刚认识24小时的l先生聊天，讲述了2个小时的个人恋爱史。 “噢，你应该休息了。”l先生建议，表示他理解了他慰。 “你说过办公室到你家只需5分钟。”触触用食指拨弄了一个会说话的poopi玩具，“good-bye，晚安！” 穿梭过夜风时，l先生的心颤抖了一下，下坡的脚步像少先队员检阅那样掷地有声，触触抬头一看，对面墙上有条红色标语：“为实现共产主义奋斗”。 “像回到我的红领巾年代。”触触自言自语。“我当大队长时，妈妈还说看着我活受罪。” l先生没有回应，他当了一晚“回收站”，比触触还累，剩下的事情就是转过几个路口，把凌晨的残局收拾到他的出租屋里去。 开门。开灯。这就是床了。柔软，床单很白，枕头有质地。 l先生开始为触触铺床。第一层是毛毯，黄底黑色花纹；第二层是薄薄的棉被，被套的花色有点旧，表明被l先生蹭了许多个冬天；第三层是棉胎，裸露的，真实的，缺乏弹性的，l先生还来不及给它穿上衣服，触触的突袭让它丢人现眼。 “睡吧，我到隔壁房间去。”l先生像个毕恭毕敬的仆人，又像个谦和的房东。 “good-bye，晚安！”触触像个poopi玩具。 天窗。房子黑洞洞的眼睛正盯着触触的眼睛，她通过它了解到外面正下着的小雨。 柔软，温暖，像躺在阳光下的棉垛上。“这是我睡过的最舒服的床。”触触肯定。“l先生一定经常在这张床上自慰。”触触继续想。 脆弱的狂轰滥炸，耳朵，神经，然后是大脑遭受着一场蹂躏。 “居然有蚊子！”触触非常气愤。“如果l先生睡在旁边，完全可以叮他，但没有。”触触有种突兀的伤感。“所有流浪人都没法把蚊子当作朋友，这只蚊子无赖得像在s先生床上遭遇的那只。” muzimei 发表于 >2003-11-8 17:50:58 [阅读全文] [8篇评论] [0条引用] 2003-11-8 我的第一篇访问性小说：他慰（3） 那只蚊子在s先生的耳朵之间的航线迂回地不知辛劳地飞翔，触触数数手背的包，叮了5个。“可恶！”触触骂了一句，没把s先生吵醒。这就是睡着了的s先生，手背上即使有包也浑然不知，因为他的呼噜声来自猪的家族，有时候还会磨牙，像恶人谷的杀手在啃人的头颅，毛骨悚然的声音，让触触的耳朵，神经，然后是大脑遭受着一场蹂躏。“把s先生的口腔打开，检查里面是否长了虫。”触触有股当牙科医生的冲动。 醒着的s先生不是这样的。触触清楚地记得那个下午，3点左右，触触拨通了s先生的手机。 “你相信爱情吗？”触触用温柔性感的低声提问。 “相信，因为爱情是种非功利的东西。”s先生像个哲学教授回答着触触的问题。 接下来，s先生知道了这个给他打电话的女孩叫触触，s先生判断她是个特别的女孩，要了她的电话号码，并请她一起吃晚饭。 火锅的腾腾热气在s先生和触触之间升起，s先生头发只有半寸，一副眼镜架在高鼻梁上，显得很安全，他右眼下面有颗明显的痣，按毛延寿画家的理论，它属于王昭君同类的“伤夫落泪痣”，但长在s先生脸上，应该换个名称，或者就叫“色相”。 触触穿着发亮的棕红色皮裤，黑色皮衣，头发的颜色与裤子相同，眼影与腮红的颜色相同，唇红与舌头的颜色相同。 “你可以看看我的照片。”触触建议，同时把一沓照片递给s先生。 “这张好。”s先生指着其中一张：触触粟色蓬乱的头发靠在桔色皮沙发上，脸抹得像吸白粉的，一道红条纹从左脸延伸到右脸，嘴唇的颜色和脸的颜色相同，眼影与背心的颜色相同，眉线与短裙的颜色相同。 触触有点失望，s先生没有与众不同，看中的仍是王菲版的触触，而在这沓照片中，y先生看中的是触触穿着黑皮裤红背心，倒在地上与怪兽亲吻的那张。那张照片还刊在y先生编辑的那个“夜广州”版上。 “那天你的朋友在y先生床上看到的女孩是我。”触触真诚地望着s先生说。别人说s先生的眼睛像猫眼，他为此把家里那只从不洗澡带着鱼腥味的猫抓来仔细打量过。 “听说你每次与y先生通电话都要问起我，我跟y先生说有机会见到一定坦诚相告，y先生支持。”触触补充。 muzimei 发表于 >2003-11-8 17:49:49 [阅读全文] [3篇评论] [0条引用] 2003-11-8 我的第一篇访问性小说：他慰（4） 没错，触触与y先生躺在床上时，像回忆外婆家往事那样聊着，触触说y先生是个敬业的陪睡男人，y先生说：“我还陪嫖呢！”问他陪谁，答案是s先生。 “夜深了，我和s先生出去散步，走着走着，他带我拐进一条小巷。”y先生在床上搂着触触，写小说般描述陪嫖经历。“我有些纳闷，就问这里住着你的亲戚吗？s先生说小巷里到处是亲戚，说完就进了间发廊。他让我在下面等，然后找了姿色尚好的亲戚到楼上去。约摸十来二十分钟，s先生一个人下来了，我问：‘这么快就完了。’s先生居然脸红了一下，没有作答，拉我离开了亲戚家。” “你真可爱，跟你在床上的感觉真好。”触触笑起来，24小时之前，y先生第一次与触触交谈，目的是完成一个采访。 “你好，我想知道卡通是什么？”y先生在见面的那个书吧里向触触提问。 “卡通……卡通就是我！”触触不擅长做名词解释，高中政治课本上一个简单的概念——市场经济，她背20遍也记不住，上了大学仍用非逻辑思维考虑哲学问题，记忆经常性中断。 “描述一下你在夜里会想到什么吧！”y先生只能将问题的难度下降，冒着采访泡汤的危险。 “寂寞，往事，寒冷，流浪，男人，烟，酒，烛光，disco，吧，床，哭泣，颓废，音乐，童年，梦，喜欢，爱，雨，风，门，窗，明天，夜……”触触把冗长分割成简短，窦唯式的表达很适合她凌乱的情绪。 “你的爱好是什么？”触触不等y先生整理她的答案，率先抢到发言权。 “三陪。陪喝，自己滴酒不沾；陪赌，输了可以从我这里拿钱；陪嫖，有足够的耐心让朋友安心。”y先生已成功地完成角色转变，在离开书吧后，他发展了第四大特长——陪睡，同时，完整地体验到了卡通是什么。 “爱是什么？”触触感觉着y先生的手在她身体上游走，从头发、脖子、乳房、腰、臀到大腿，带着s极对视n极的性能，每个敏感部位，触触会颤动一下，这是快感。 “我爱无能。”y先生喜欢用病状形容自己的感情。 “又是一个伤心过度的男人。”触触看着这个年龄只是稍长于自己的男人，齐肩碎发在半明半昧的夜里覆着半只眼睛，白皙的脸分明还有些稚气，身上的皮肤光滑无比，不像那些沉湎于烟酒，夜以继日地玩和工作而破坏了皮肤健康，粗糙无比的男人。他的伤心不外乎又是在初恋时如何死去活来，信誓旦旦，并且占有了天真善良的女友，以为她永远会听话地依傍着他逐渐宽厚的肩，直到天边。然后，因为自己的某些挫折或生活时空的隔离，使心爱的女友成了别人的新娘，新郎是个并不比自己优秀的家伙，为此，他弃爱一生。 muzimei 发表于 >2003-11-8 17:48:26 [阅读全文] [5篇评论] [0条引用] 2003-11-8 我的第一篇访问性小说：他慰（5） “我已经不需要爱了。”触触在g先生的床上听过同样的话，不同的是，说这话时，y先生的身体下面还勃起着，而g先生是柔软的，彻底阳痿的。 在此之前，触触留意了g先生整整一个月，在g先生唱歌的吧里，客人的数量与天气温度成反比，但基本不影响触触的狩猎，总有些男人自愿撞到枪口上来。衣领袖口散发着古龙香水味道的，坐下来一言不发，半晌吐出“你跟我走”四个字的，无一例外希望触触能像个容器在一夜激情中盛放在他身体内部时刻想溢出的精液，结果无一例外在亲吻，抚摸，使触触获得充分快感后被狠狠拒绝，覆水难收只能自慰。 触触的他慰主义唯一一次失败是在g先生床上，为此，她觉得g先生是个具有宝贵品质的男人，用了很长一段时间去爱g先生。她曾经眼神幽幽地与另一位女孩坐在酒吧外的排椅上。 “你喜欢g先生什么，他的歌唱得好？” “不，他阳痿。” 触触每次在先生们的床上都要讲述g先生的故事，泪水涟涟地伏在他们的臂弯里。 那晚，是g先生的生日，客人几乎是他的朋友，善良的人们，触触的狩猎颗粒无收，等g先生唱完：“祝我生日快乐！”触触带着倦意准备离去。一个客人，g先生的朋友把她叫住。 “听说你总是一个来这里看书，以后就跟我们坐吧。”一个胖子，络腮胡子，对正在买单的触触说。 一圈人玩起了数字游戏，聪明的，迟钝的，全在眼底。也许总有一个人能成为今晚的猎物，g先生看起来有点醉。触触看着坐在对面的他，脸白，笑起来不太积极，不笑时目光平静，没有丝毫欲望，犯错率在聪明的和迟钝的之间，他旁边的长发男孩比他笨，比他醉，笑起来比他邪气。 1:2，1小时后，触触面前只坐着两个男人了，很顺利地，她被邀请和他们玩通宵。并且到了另一个堆满老外的吧。两个男人在说嫖妓，在此之前，g先生跟触触谈写作，说喜欢阿城的文章。 “就是不会嫖，嫖了给钱吧，对不起人家，不给钱吧，更对不起人家，根本原因还是自己不行，阳痿。”g先生对鼓吹嫖妓的胖子作出反应。不嫖的男人算不算男人呢？触触在烟雾缭绕的吧里开始思考这个范畴问题。 muzimei 发表于 >2003-11-8 17:46:08 [阅读全文] [0篇评论] [0条引用] 2003-11-8 我的第一篇访问性小说：他慰（6） 从n先生的床上起来时，已是早晨8点，触触收拾一下准备回去。n先生掏出钱包。 “你拿点钱去用吧，不是今天得陪同学玩吗？”n先生很自觉地把手指伸进钱包里，一个嫖客的手势。 “为什么？那是我的同学。”触触诧异地望着长得有些像林彪，只因同是湖北黄冈人的n先生，12小时前，他与触触第一次约会，说自己30多岁了，还没有成功恋爱过，整个整个夜晚闷在办公室看书，下个月将出一本诗集，触触以为n先生连女人都没碰过；8小时前，n先生很迅速地又很拘束地拉了一下触触的手，不久就渗出了汗，触触以为那是n先生极度紧张；6小时前至不久前，n先生用极熟练的手法让触触得到从未有过的快感，这是最舒服的一次他慰。一周后，触触与n先生断绝了来往；2个月后，触触从别人处听说，n先生很早以前就是个有名的嫖客，出差5天可以嫖5个女人然后悉数报销。 muzimei 发表于 >2003-11-8 17:33:49 [阅读全文] [0篇评论] [0条引用] 2003-11-8 我的第一篇访问性小说：他慰（7） 回到g先生的床上。 “做爱吧！”触触温柔地申请。对于不需要爱了的阳痿了的g先生，她觉得出卖自己或许是种药。 “睡吧！”g先生温柔地拒绝。“我们都找不到自己爱的人，这样做没有意义。” “你还爱的你的女朋友？” “希望一生一世只爱一个人，这是种宿命。” “你的妈妈为什么在你10岁时就离开了，车祸？” “自杀！为了两个男人两个孩子，没有谁抱怨她，她跟爱过不去。” “如果我喜欢你了怎么办？” “你不会的。” 已经是中午了，触触很快就要离开g先生。 “多希望在这张床上躺到60岁！”触触平躺着张开双臂，听到g先生笑，又侧过身去。g先生有点紧地抱了她一下，很快便松开了。触触很想知道此时g先生的下面是否还柔软着，它应该有一些坚强。 g先生开始有节奏地拍打着触触的背，像在抚慰一个丢了羊羔的孩子，触触很想哭，这种安慰是不能带来快感的，留下的是长时间的心灵的痛苦。 触触跟着g先生起床时，已经是下午3点多了，他们在这张床上躺了将近10个小时，只因昨天半夜从吧里回来的半醉的触触对g先生说了一句：“陪我吧。” 走出去。顺着一道门，两道门，九级阶梯，九级阶梯，一个拐角，另一个拐角，走过一个路口，穿过另一条马路，触触的松糕鞋是灰色的，跟午后的阳光不同，跟触触的心情相同。g先生已经在身后消失了。 muzimei 发表于 >2003-11-8 17:32:18 [阅读全文] [0篇评论] [0条引用] 2003-11-8 我的第一篇访问性小说：他慰（8） 回到y先生的床上。 “帮帮我。”y先生用近乎哀求的口吻，他知道触触从不做爱，所以要求口交。 “不。”触触仿佛为了不溺爱一个孩子而拒绝给他一颗糖。 y先生推开触触，让她没法在享受他慰，然后用手摩擦勃起的身体下面，开始自慰。 阳光照进来，桌上那排书是灰尘可见的，还有台10寸的电视，一个镜子，一把梳子，一沓稿纸，一个保温杯，一盒玉兰油，一把剃须刀，一枝钢笔，一堆杂志，一串钥匙；地上有一盆水，一桶水，一张沙发椅，两对皮鞋，一双拖鞋；床上有一张被，一个黑色胸罩，一件白色秋衣，一条棕红色皮裤，一件黑皮衣，一件黑色休闲式西服，一条黑色灯芯绒裤，一件黑色秋衣。 所有事物都睡着，只有y先生的手动着。 “你真的不再爱了。”触触从被窝里发出声音。 “如果说心里还有份残缺的爱，那么她在上海，这是虚的。若干年前轰轰烈烈的那场是实的。这两种爱我都有过，一觉醒来，有时悲伤不已，只能想到两个字：宿命。” 触触从y先生口中又听到了同样的两个字。 穿衣服，漱口，洗脸，走出去。190路车。40分钟回到。bp机响了两次。电话响了一次。 “为什么一声不吭就走了？” “你在乎吗？” “我在乎。” “我们不适合。” “……” “……” “你对我冷漠些吧！” 挂机。触触走向自己的床。脱衣服，只剩内裤内衣。钻进被窝。 muzimei 发表于 >2003-11-8 17:30:21 [阅读全文] [0篇评论] [0条引用] 2003-11-8 我的第一篇访问性小说：他慰（9） 回到s先生的床上。 “你有快感吗？”除了这句话。s先生一直像个嫖客在触触身上折腾。 “有，”不可否认，他与n先生有异曲同工之效。 “那你会睡得舒服些。”s先生松开触触，翻了个身。 “我对你的枕头很不满意。”触触抗议。但很快听到了s先生磨牙的声音。 触触在黑暗中分辨着屋里的事物。这是个温馨的平房，右边是两个大书柜，书柜旁边是几百张cd和一套音响，左边是s先生的书桌。她刚进这个房子时，就坐在书桌前，抱着s先生的猫，读着s先生的小说，尤其注意描写洗澡的那段，s先生的手“搓到了阴部”，触触的身体掠过一丝快感，但只问猫的问题。 “公猫还是母猫呢，喜欢跟我呆一块儿。” “母猫。” “公猫为什么不陪她？” “她不喜欢他。” “不够帅？” “很帅，毛色纯白。” “那为什么？” “没问过她。” “那她喜欢你吗？” “不喜欢。” “那为什么？” “没问过她。” 后来，屋子里飘着“晚安，北京”的民谣，s先生在浴室洗澡，能听到水声，和摩擦身体的声音。 “这个习惯比y先生好。”触触抱着猫在想。她是指大冷天s先生坚持洗澡，不像y先生在床上有种异味，虽然他泡脚时，会让触触先泡，并用干毛巾从脚板到趾缝细细擦拭，让触触舒舒服服地上床。 s先生洗完澡半躺在床上，开着一盏台灯，抽着烟，眼镜没有取下来。 “你为什么想跟我在一起？”s先生提问。 “因为我想。”触触觉得这和s先生可以自慰却喜欢跑去嫖妓的道理是一样的。 “那么睡吧。”s明白自己需要做什么。 半夜里，触触没把s先生的口腔打开，检查里面是否有虫，还是忍不住把他吵醒。醒来，他就一阵咳嗽，慢性咽喉炎发作，然后吃润喉片，喝水，递给触触一杯水，开灯，抽烟，递给触触一根烟。 “女朋友什么时候回来？”触触和s先生并肩靠着墙，想到应该关心这个问题。 “春节吧。” “爱她吗？” “我们的感情越来越强烈，每次吵完架更觉得不能失去她。” “你有点脆弱。” “爱是瞬间感觉，第一次她冲我笑，样子很像年轻时的妈妈。” “你有恋母情结。” “这是宿命。算命先生说我命中的女人要么额头要么眉间有块伤疤，她有。” 触触讨厌在不同先生的床上听到相同的两个字。s先生熄灭了台灯。 醒来已是上午10点，关于早晨的音乐在屋子里飘。触触穿衣服，刷牙，用s先生的牙刷；洗脸，用他女朋友的洗面奶；搽润肤霜，夏士莲牌子。 应该告别了，触触的嘴唇轻轻碰了一下s先生的唇。 “你是我流浪抵达的第31个站，我不知在哪一站会停下来。” “你多保重，有空给我电话。” 触触披上白色外套，开门。s先生手机响，他一边对话，一边过来最后拥抱一下出门的触触，在她额头上很圣洁地吻了一下。 “外面下雨吗？” “不下。” “你确定？” “我确定。” 2003-11-8 我的第一篇访问性小说：他慰（10） 回到l先生的床上。 天窗。房子黑洞洞的眼睛不知什么时候变白了。有鸟声，收破烂老头叫了几十年就是不让人听清吆喝什么的声音。凌晨回来的路上，l先生说这一带有许多洋房，触触说有教堂的地方比较宁静。 那只无赖的蚊子已经死了。死得很突然，它掠过触触鼻子时，触触没好气地碰了一下鼻尖，就把它压死了，与此同时，把s先生到n先生的回忆都压死在夜里。 “触触，回去上课吗？”没来得及适应被窝外的天气，就听到敲门声，和l先生一夜没睡好而不太清亮的声音。 触触一动不动，她想知道l先生会不会推门进来，掀开她的被子，昨夜，她告诉l先生，触触没有朋友，那时，她用欺骗自己相信的目光望着l先生。l先生告诉她，第一次想见她是因为打印她的文章时注意到她的童年生活细节，很特别。 半晌，屋子里没有声音，l先生没有进来。 触触盯着那个在素色花丛中伸开双臂的带着笑涡的女孩，快乐原来是可以飞起来的！触触冲着她笑，咧开嘴地笑。 “几点了？”触触问女孩。 “8点15分。”是l先生在客厅里的声音。 接着门开了，l先生搓搓手，看醒来的触触一眼，踱了几步，开始拉扯几下被子、棉胎和毛毯，它们全都错位了，像触触的生活一样缺乏秩序。 触触露着脑袋和光溜溜的一条胳膊，看l先生像毕恭毕敬的仆人忙碌。 l先生的目光在触触的胳膊上停留过半秒，在床尾触触脱下的衣服上停留过半秒。 “你的小脚真可爱。”l先生拉床尾的被子时赞叹了一声。“你喜欢这房间吗？” “我喜欢那里。”触触看着完全明亮了的眼睛，“它叫天窗吗？我还喜欢这堵墙。”她转向右边，看着奇形异状地贴着一些头像的墙，注意到墙下那摞书中有本叫《漂泊》，“我还有个名字，叫漂漂，不是带风的，是漂在水面上的，15岁那年我想海葬。” l先生坐在椅子是行跟触触聊天。 “你要上班吗？” “不是。” “我还可以继续睡。” “是的。” “你要忙什么吗？” “不用。” “你就这样到中午什么事都不做。” “是的。” “那你去睡觉吧。” “我到隔壁去。” “你可以跟我一起睡。” “……” 触触转过身去，她不知道会听到关门的声音还是其他什么声音。 一阵悉唆，她分明听到一个男人脱裤子的声音和钻进被窝的声音。 又一次他慰，冰冷的手在触触的腰上取暖，热起来后，就把运动扩展到整个身体，胸罩的扣子也松了，触触能像往常那样低吟浅唱，一个女孩快感的诗意表达，也可以形容为“恩恩啊啊”。 “好久没碰女人的身体了。” “所以你马上要休假去n城见女朋友，她会一切答应你的。” “会的。” “她笑得很灿烂，你刚才为什么不坚持呢？” “因为你很可爱，和女朋友的感情是一成不变的，但男人都希望能多几个女人。” “反正也不能跟你做爱，睡吧！” “你这话很有意思。” 后来，触触听到l先生叹气，问他怎么了，l先生说他睡不着。触触说y先生跟她一起也睡不着，但s先生跟哪个女人都能睡得很好。l先生说他一次和s先生出差，半夜里s先生出去一趟又回来，说先前看中的洗头妹走了，可惜。 “我说，你的新人类俱乐部就再添一项活动吧。” “叫他慰太露骨，会把人吓跑的。” “别人还要收费才能参加呢。” “你不如写篇文章，就叫《床上生活》，封面…… “一个女人跟n个男人堆在床上？” “不，艺术点，皱巴巴的被单，上面漂着几张污秽的纸。” 说着，l先生难以克制地冲动起来，在触触的脖子、乳房、耳边狂吻着。忽然把触触抱起来，他想坐着性交。触触知道l先生这个习惯是在大学养成的，他曾告诉触触那时只能在花园里，草地上站着或坐着跟女朋友性交，每次还没有插进去，女朋友就大呼小叫地：“好了，好了。”他只能在体外射精，每次都这样。 触触还是把自己倒在床上，l先生不满意。 “这样你就不容易进去了。”触触解释。 “你也知道。”l先生无奈笑着。 触触来着例假。l先生把内裤都沾满了血，一阵令人窒息的紧紧拥抱之后，一声长叹，l先生像整座山沉进了大海，半天纹丝不动。 皱巴巴的被单上，是带粘性的液体；地上，漂着几张污秽的纸，有带血渍的，有无色的。镜框中，那位在花丛中伸开双臂的女孩不知疲倦地笑着，快乐得像要飞起来。 写于1999年12月 muzimei 发表于 >2003-11-8 17:26:05 [阅读全文] [17篇评论] [0条引用] 2003-11-7 有法律常识地乱搞 “你读什么专业的？” “法律。” “哦，法律，简单而言，怎么界定侵犯隐私？ ” “你考我吗？” “对。” “就是在法律所不允许的前提下公开、介入别人不愿公开的私隐的行为，并对他人造成伤害。” “ 如果一男一女你情我愿地做了，女的告诉别人这个男人跟他做了，但男人不愿别人知道，这算侵犯隐私吗？” “不算。” “但实际这个男人不愿公开，并因她的公开受到伤害。” “本身这个男的和女的发生关系不是单方面的事情。” “恩，我也是这样认为的，虽然我没学过法律。那么这个男的就没法告这个女的了？” “那要看那个女的是怎样公开了。如果是大肆宣扬，并怀有恶意，一定程度上会造成侮辱罪。” “侮辱罪又是怎么界定？” “你来了我当面和你解释吧。” “恩，你自愿与我发生性关系吗？ ” “自愿。” “你付打车费算是付费吗？” “对不起，我刚才误会了。” “那就是说我们不存在付费关系？” “是啊！” 然后我就和这个学法律的乱搞了，并知道怎么在法律允许的范围内乱搞。 muzimei 发表于 >2003-11-7 23:40:41 [阅读全文] [46篇评论] [0条引用] 2003-11-7 罩住 偶尔用这个词时，很爽。 偶尔这个词用到我身上时，很不爽。 21世纪还存在“作风不正派”的国家， 是社会主义国家。 muzimei 发表于 >2003-11-7 23:21:29 [阅读全文] [8篇评论] [0条引用] 2003-11-7 遗孀 昨天，Y打了我办公室电话，问我的书什么时候出，能不能寄一本给她，我说：过些天你自己去买吧。 我从没见过Y，我跟她的关系近乎离奇。 如果两个女人爱着同一个男人可成为“情敌”，如果两个女人被同一个男人抛弃可成为“同情”。 但我对她既无醋意，也不惺惺相惜。 准确而言，我们是同一个男人的“遗孀”。尽管他还活着。 大概是前年吧，Y在我半梦半醒之间，打了第一个电话给我。 她问：“你是XX吧？”她又问：“你认识XXX吧？” 她是从我写给XXX的信中，知道我的手机号码的。我诧异极了。 然后，她讲述了她和XXX的故事，他们是1999年底在网上认识的，趣味相投，迅速发展为网情，浪漫起来可以一塌糊涂的XXX跑去大连看她了，还见了她的父母，她的同学……还上过床（但没有发生性关系），4天以后，XXX忽然很冷淡地告别了，去了北京。但Y真的爱他，不顾父母反对，跑去北京找他，但XXX只想跟她一刀两断。那时，Y还是个大学二年级的女生，跟我献身于XXX时年纪相仿。 Y受伤了，失心疯般纠缠了他2年。直到XXX回了广州，Y还是通过各种渠道找到他的联系方式，有时XXX接她的电话，狠狠地骂她几句，她居然很快乐，因为终究可以听到XXX的声音。 Y说着这些事时，仍是爱得无法释怀的样子。她就是不甘心那种“噶然而止”。 老实说，我当时被Y的电话刺激了，然后我用一种很刺激的方式教育她，我说，XXX有生理缺陷，跟XXX做爱一点都不爽，所以即使他没操你，也没什么好遗憾的。 挂完Y的电话，我就理直气壮地去教育XXX了：“你搞女学生没关系，但别把女学生惹到我这来。”XXX起初颇有歉意，说Y变态，说Y破解了他邮箱密码、QQ密码，弄到跟他有联系的男人女人的电话，挨个儿去倾诉。“你不是第一个受骚扰的了，我不知道她到底要干什么，我没碰过她。”XXX的“碰”字用得真绝。几分钟后，XXX又打电话怒斥我：“你丫到底跟她说了什么。”恩，我其实也只是告诉Y，我作为被“碰”过的人，所知道的。 后来，Y还打了多次我的电话，Y喜欢跟我谈XXX，也许，Y只想把我当作一种观照，在我身上延续她和XXX的关系。有时，大冷的天，听着她在电话那头可怜兮兮，我安慰她：“XXX就是那样的人，他没有你想像的优秀，他就喜欢在一朵花含苞欲放时，把花摘了。忘了他吧。”她总会说，她什么都明白，但就是忘不了。后来，说多了，我也烦了，索性不理她。 我真的跟她没有同感。我们在不同的年份，在含苞欲放时被摘下，我继续开出奇葩，她还对着光秃的枝条叹息，而XXX，他只记得摘花瞬间的快感。 muzimei 发表于 >2003-11-7 17:56:33 [阅读全文] [19篇评论] [0条引用] 2003-11-7 李师江采访木子美的原稿 他给我看了稿，后来又说他们报纸不能这样发，要有“批判”态度。对，国内媒体很多时候是不可能让记者有自己的“立场”的。虽然他个人是欣赏我的，我们也淫声浪笑过。 原信 木子美：你看有什么不合适的地方可以修改。照片尽量多给我传几张。 李师江 木子美：一意孤行的贱人 木子美，这个名字对你来说也许很陌生，也许如雷贯耳。此女子因在BLOG上写《遗情书》，其中内容涉及自己的性爱经历，并将主角之一南方某摇滚人爆出，一时骇人听闻。其在《遗情书》中虽然没有点出众多男主角姓名，但圈内人一猜测便知真相，一时众人皆成战友。木子美也因其一意孤行的性爱与写作作风，成为大众舆论与媒体的宠儿。 由于白天木子美手机关机，晚上10点多才打通，电话采访从是近12点到1点。由于采访中众多细节及技术语言皆为淫词浪语，记者考虑到读者的承受力，故舍去部分。余下部分如果有些读者还不能承受，就当没看见。原以为木子美是个骚货，通话之后，才发觉毫无骚气，平静之极，谈笑间道德伦理灰飞烟灭。因其通透，一些本以为可以大谈特谈的问题被其一句便化解，发现是个非常有自省意识的真贱人：把身体放在最低处，向世界摊开，不是姿态，是自由和享受。 记者：今晚没有搞男人？ 木子美：没有，昨晚搞过了，今天休息一下。 记者：什么时候开始性生活的？ 木子美：四年前，21岁。 记者：第一次和谁？ 木子美：和别人的男朋友。 记者：能统计一下现在搞过的男人的数量吗？ 木子美：我还是先说说你不能问的问题，一是我工作单位，二是我老家，三是我毕业的学校，第四是数量。今天我告诉你一个数量，到报纸出来数量都已经改变了。 记者：一般来说男人喜欢和陌生的女人做爱，女人喜欢和熟悉的男人做爱…… 木子美：我喜欢和陌生人做，这样感觉新鲜，彼此都熟悉了意思就不大了。 记者：基本是一夜情？ 木子美：一夜情比较多吧，也有比较长期的情人，也有多夜情。 记者：比较长的有多长？ 木子美：有大半年吧。 记者：做这么多目的是什么？ 木子美：快乐呀，当然还可以研究男人，每个男人都有不同的内容。 记者：每次你都会认真对待吗？ 木子美：当然，都很享受，我的观点是要么不做要么就做好一点。 记者：这里面有爱情吗？ 木子美：有，是博爱的感情。我认为爱情就是有很强烈的感觉那种，女人和女人之间也会有爱情。 记者：跟你有关系的男人基本上文化圈的？ 木子美：文化圈多一点，也有其他的，每种男人都是不同的样本。 记者：主要在广州吗？ 木子美：恩，主要是，你们北京也有慕名参观木子美的。 记者：你把每天的日记写出来，有时候会伤害别人，怎么看这个问题？ 木子美：不跟我做就不会伤害了。你做了，就有可能会有某种后果。 记者：什么时候开始写日记的？ 木子美：6岁。 记者：那种包括有性爱内容的日记？ 木子美：其实是在一个专栏上开始提到的。 记者：这种做法会导致你的资源越来越少吗？ 木子美：不会，十月份新开发的就有5个。 记者：听说你现在要出书了？ 木子美：对，11月份出来吧。 记者：你写遗情书的目的是出书吗？ 木子美：不是，出书是顺便的事。书里收录的不是我的日记，是包括小说、专栏文字以及一部分日记。 记者：你会一直这样写下去吗？ 木子美：现在会，如果觉得烦了也可以不写。 记者：你觉得现在成名改变了你的生活了吗？ 木子美：没什么改变，唯一可能的是我跟以前比，现在失业了就不愁找不到一个地方。 记者：你会结婚吗？ 木子美：有可能，如果有人向我求婚，我看了也合适，就会结婚吧！其实也可以把结婚当作行为艺术，趁我现在有点热的时候，结个婚制造一起事件也挺好玩的。 记者：行，我把你这个消息发布出去，肯定会有人来找你的。假如结婚后你会过一种什么样的生活？ 木子美：各自鬼混吧。 muzimei 发表于 >2003-11-7 17:16:58 [阅读全文] [21篇评论] [0条引用] 2003-11-7 如果你觉得我3年前的性世界观不明晰 说明现在我真的才华横溢，因为所有人都知道我在搞什么。 muzimei 发表于 >2003-11-7 0:29:17 [阅读全文] [108篇评论] [0条引用] 2003-11-6 早在3年前我就确立了自己的性世界观 那时，我还上大四，那时，我就才华横溢。翻读2000年12月14日的《21世纪经济报道》生活版上关于性安全专题的文章，觉得自己从来都牛逼。（补充：文中的“某日朋友打来电话”说的就是亲爱的马一木同学）。 《自卫式嵌体运动》 嵌体运动的姿势有正面、反面、侧面、立体、交叉；嵌体运动的个体可以两个、三个、四个、五个……N个；嵌体运动的频率可以每年一次，每月一次，每周一次……每日N次；嵌体运动的预备品有固体、胶体、液体……自然体。 但，没有一种嵌体运动是绝对安全的。对，我说尤其是性方面的。 时至今日，性是个既open又尴尬的东西。它可以很泛滥，泛滥到惊世骇俗，比如载入吉尼斯记录的，一个大胆的女人与几百名男人轮流性交；又或稀松平常散落在身体写作字里行间的，灯红酒绿后的跃式实践。它有时又变得节制，首要原因自然是爱滋病毒的威胁，人们从调整性伴侣的数目、品种，到更多隔离物的发明与运用，或者索性禁欲……人类总是善于出尔反尔，为自己制造麻烦，像搞行为艺术。 安全不过是个借口，颠覆过度之后的恐慌，不可避免的灾难。所以分析刀耕火种年代的性行为，与新新人类的性行为，哪个安全系数大，丝毫没有意思。如果真要说点什么，我就说，整个作为嵌体运动的一种的性，它的安全来于自卫。 初始是防卫自然，因为环境恶劣，卫生条件差，不得爱滋也会死于其它性病；然后是防卫人类，真是可怕，欲望一旦决了堤，细菌便漫天飞舞。到最后，你发现安全性行为不是一个唯物问题，而是一个唯心问题，即使科学技术发展到能任你肆无忌惮，性的破坏力亦会从感官充斥心理。 这里讲一个故事。某日朋友打来电话，讲述他的悲惨遭遇。过程使用“恶心”两字不下10次，“说实在的，一夜情本身并不恶心，我一直还比较推崇，可是这一次让我恶心了好几天，我恶心的是对象，是床单，是狗日的寂寞，我在路上看着女人就吐唾沫……” 最后我对他焦虑症的判断是：事前自卫不足，事后防卫过当。 越来越多海洛因风貌的少年，徘徊在道德的围栏外，甚至绝症也是种诱惑。有谁保证来自性的危险游戏不会将人自虐的本领进行到无以复加呢？ 好好爱自己，爱得不太为难。我的态度是：荒淫无度的性行为尽量控制在物质技术能够发挥作用的层面，这是保证身体完好无缺，让你有机会后悔或继续享乐的前提；然后是心理上单纯地将性行为看成是它本身，它跟其他行为一样为人所需而设罢，这是防止心灵支离破碎的途径。自卫式嵌体运动大体如是。 muzimei 发表于 >2003-11-6 23:58:42 [阅读全文] [19篇评论] [0条引用] 2003-11-6 马一木新作 “站在木子美巨人的肩膀上 写了一篇《木子美和我》，一天之内，点击率飙升。从700飙到2700。 ND说我是站在巨人的肩膀上。 向木子美敬礼。 今年是木子美年。 什么时候搞一个马一木年。” 看完了，一股暖流涌上心头（这种比喻常用于中小学生作文）。 马一木同学绝对是懂得木子美的，不管当年玩黑色悲观主义，还是今天玩黑色幽默。 虽然没有跟他上过床，也不会上床，但就像李师江说的那样：心做过了肉就不用做了。 昨天到今天，木子美断断续续想起高中生活。 那时的日子多美啊，穿着大大的牛仔衣在校道上摇摇晃晃，下雨就去淋雨，同学们打着伞找我…… 我给一个男孩（不是马一木）每天写一封情书，然后放在传达室（不是贴在班主任办公室门口）， 从小就懂得一意孤行，一纸风行…… 最好玩的阶段，马一木跟一个胖乎乎的女孩恋爱了，我跟一群“古惑仔”混，眼看他们如何使得两个初中女生割腕自杀（未遂）。 我还常常跑到学校附近的小公园喝酒、抽烟，我还差点把教室烧了…… 靠，那时的肆无忌惮比如今的木子美更有英雄主义气息， 所以，还不如继续当我的野孩子，女混混……出名他妈太容易，太没成就感了，太容易厌倦了…… 看着那么多傻B，再看看马一木，简直要痛哭流涕…… 你丫怎么忍心说我是巨人。 muzimei 发表于 >2003-11-6 23:24:06 [阅读全文] [11篇评论] [0条引用] 2003-11-6 11月5日 值得记住的日子。 1。听到一个消息，第一反应是：“我怎么可能破坏媒体的安定团结呢，那些自取灭亡的媒体。” 2。听到一个消息，第一反应是安慰女朋友：“我们可以去闯世界了，多开心啊！” 3。听到一个消息，第一反应是：“外电采访多好玩，我们在成为操友前成了战友。” 4。打了一个电话，第一反应是：“这个男人看到我脆弱的样子，该多得意。” 5。接到一个电话，第一反应是：“网络电台是什么？主持人是什么？” 6。接到一个电话，第一反应是：“又拿回开专栏的机会了。我离作家越来越近。” 7。接到一个电话，第一反应是：“去医院。” 我要生活在永不厌倦中，我要用死去的外公的名字当下一个笔名。 muzimei 发表于 >2003-11-6 17:13:51 [阅读全文] [33篇评论] [1条引用] 2003-11-6 马一木倾情之作 他是高中暗恋的同学。 也是我唯一没有失去联系的高中同学。 看完他的“木子美和我”，真想拥抱。 做爱给你看 　　和他正在蓝色房间看大岛渚的《新宿泥棒日记》：一个叫“鸟男”的男人和一个叫“梅子”的女人一起看偷来的性科学和人体美学书，互相挑逗，当夜做爱，但很不成功。次日，两人请教性科学家，露骨的性爱讨论和场面不断出现在银幕上，但两人兴趣索然。为刺激性欲，两人去偷看艺妓做爱……我忽然问了他一句：“你偷窥过别人做爱吗？”“看过，不是偷窥，别人让我看。” 　　他的回答让我意外，一定要他描述当时的情形。“没有什么，是两个朋友，在昏暗的地方喝酒，然后他们开始倒在沙发上做爱，我问：‘需要回避吗？’他们说：‘不用。’我就在一旁看完。”“刺激吗？”“不刺激，我对那个女人没有兴趣。”“她真的不介意你看吗？”“不介意，她就是要让我看。”“然后呢？”“继续喝酒。”哦，泰然处之。又让我想起另一部电影《感官世界》，不过里面那个被迫观摩做爱的日本老媪是受了刺激的，欲仙欲死。 　　我也给他讲了个“做爱给你看”的故事。那个“你”是我某前男友，很短暂的夏天，他家住进了一位从美国留学回来的朋友，一个男人，我们一见钟情，紧接着共居一室，这令前男友几近发疯，最后要以3瓶红酒结束畸形的局面。事情就在醺醺然的情况下发生了，我们去了前男友的私人办公室，带着绝望又顽固的情绪，男人突然冲着前男友说：“好吧，我跟她做爱给你看。”把我推倒在地毯上，剥光衣服，肆无忌惮地做了起来，开始我还有些慌张，但很快就被兴奋感湮没了……这时，前男友拿出了照相机，对着我们连按快门，颤抖地笑着：“你们没什么稀奇的。” 　　呵，没什么稀奇的。说到这里，我自己不禁笑了。他对我的故事没有直接评价，而是引用了一句伍迪·艾伦的话：“每个人寻找爱情时，爱情提供了很多答案，而性提出很多问题。” 　　片刻沉默。然后我们讨论起被窥欲的问题。有调查表明：男人会幻想禁忌性行为，比如在公共场合做爱，也有被窥及偷窥幻想，喜欢自己做爱时被窥或自己做爱也一边观看别人做爱；而女人的幻想罗曼蒂克些，比如在加勒比海的沙滩上做爱。这些幻想都包含了刻意不刻意地“做爱给你看”的念头，如果说我和他的故事还有 “报复”或“挑衅”的成分，并且锁定“目标观众”的话，被窥欲就目的明显地是刺激性欲了：在紧张的情绪中，肾上腺素加速分泌，导致所谓的爱情激素 phenylethylamine增加，进而更容易陶醉，达到高潮。比如“车床族”，有被窥欲的典型，在开放的户外环境和隐秘度极低的车内，两个人呼吸急促地云雨缠绵；有的情侣已经不满足在房间内安装镜子窥视自己，爬上屋顶做爱去了。更极端的例子是《女人那话儿》，受访的新加坡女人，坦言她在公开场合与 200多名男子的性交感受…… 　　说累了。电视屏幕已经停在了最后的“新宿泥棒日记”。他问我：“那扇门能打开吗？”“可以。”他说的那扇门是我房间通向阳台的门，阳台对着我的床和邻居的窗户。 在音乐中交欢并死去 　　“非典型肺炎”出现在广州的日子，我去了气氛最为阴沉的石牌。凌晨，巷道昏暗，醋味若有若无。我走进去，有着向死亡靠近的快感，像要在灾难中做最后一场爱。所以，见到那个瘦削的酷爱音乐的男人，我问的第一句话是：“你在做爱时喜欢听什么？”　　这问题比可怕的传染病更让他不安，屋子里只有微弱的台灯。“《The Million Dollar Hotel》，《百万美元大酒店》的原声大碟，那次我和她通宵达旦，音乐也循环了整夜，U2的Bobo，悲情色彩……有点恐怖。”他忽然停下来，喝啤酒、发呆，给了我一块巧克力，回忆很爱的女人和很爱的音乐，内心有些困难。接着他翻出另一张CD《Ketil Bjornstad / Pianology》，“挪威的，钢琴曲，在做爱时和失恋时听，它比较写意，感觉手指触摸、弹跳、抚摸的节奏，也有高潮、激烈的部分，与做爱的过程暗合。”他又陷入沉默，钢琴曲在屋子里回荡。我说了些温和的话，再残忍地让他把《The Million Dollar Hotel》说完，他继续了：“最后一首是Punk音乐，比较吵，每次都跳过去，Replay第1或7，特别慢的环境音乐，变得性感……她的器官是最奇怪也最完美的，进不到最里面，像会转弯，变窄，平凡的音乐与她的神奇是背离的，让人兴奋……”　　让人如此兴奋。眼前的他，敏感，多愁善感。我无意提起喜欢电子音乐，他会皱皱眉头：“快节奏，低音效果，喧闹，容易联想到酒吧的一夜情，不好。”我闷笑。“你会在一夜情时听什么？”“那是因为喜欢她的肉体，而跟她做，不顾及音乐，不刻意营造，听听也无妨，但选择什么无所谓。”　　其实，我和他的今夜也是一夜而已，我们都明白。他从容地更换CD，最后放了一张类似小资介绍过的《REDHOT+Rhapsody》，Trip-hop Jazz风格的音乐，沉缓的鼓声与Bass，我们在黑暗中进行。阴湿的，温暖的，节制的，微痛的，抽动的，静止的。　　“保重身体。”“呵，如果今天消失后就分别死去。”　　我向恐慌的人群不断地问着同一个问题：“你在做爱时喜欢听什么音乐？”　　“我在做爱时听过最通俗的商场超市都有卖的《神秘园》，但我希望在做爱时听Pink Floyd的《迷墙》或贝多芬的《命运交响曲》。”　　“我有个男性朋友一定要听张国荣的歌做爱，我不知道。”　　“我喜欢Chill-out，常听Air乐队的，迷幻，舒服，还有很多男人喜欢Sade的音乐，也适合做爱。”　　“我喜欢交响乐和室内乐，但做爱时会听柔情一点的，最喜欢川井郁子的《红色迷情》，小提琴像温柔的倾诉，也有很快的节奏……我的情人是个疯狂的女人，喜欢后进和坐着。”　　多可爱的答案。当我自问时，手头刚好有张歌特风格的LYCIA选辑，“与死去的君王交欢”的感觉，我最喜欢第7首《The Morning Breaks So Cold And Gray》。当花心遇上无能 　　一场艳情率极低的熟人派对，受邀的男人带上了女朋友或女秘书，受邀的女人也携夫出席，严正、亲切，宛如慈善机构的爱心活动。我坐在角落里，保持着忧郁的笑容，内心充满诅咒，因为我单身，因为都是成双成对的熟人，我无孔可入。但酒精总会让事情发生变化，当空酒瓶越来越多，“爱心活动”从卡拉OK阶段上升到了贴面舞阶段。这时，视线里出现了一个傻蹦乱跳的单身男人，一个由于女朋友出差暂时有空缺的男人，长得不算太坏，传说中很招蜂引蝶，只有他了，上帝给我的安慰奖。　　我扭动着腰肢向他靠近，带着酒气和妖气，他的双眼像剩在杯底的一点迷离酒光，他张开了怀抱，我们抱在了一起，滚烫的脖子和脸，体温与气味的交换，我想，他也需要。就像广告里飘动的两只“广州电视台”气球，穿过西关、穿过流行前线，穿过咖啡馆、穿过中信广场……众目睽睽中，我们忘情地存在，直到曲终人散，从派对的沙发飘到了他家里的沙发。　　多么浪漫的偷情，午夜时分，生殖冲动。他喘着粗气，我的手慢慢往下游走，他的胸，他的腰，他的大腿，他的大腿内侧……忽然，我愣住了，不可思议，他完全没有反应？我瞪着他，他不停地说：“对不起，对不起，对不起。”对不起什么，对不起我，还是对不起他的女朋友？沮丧后的不甘心，使我继续争取他勃起的可能，抚摸，口舌挑动，甚至他也开始用手帮助自己，偷情的焦点集中在了硬还是不硬，最后，徒劳告终。　　一丝不挂地躺在一起，谈艺术，谈人生，纯如玉璞。他歉疚地怪怪一笑：“她太爱我了，她的爱就像咒语，不但是你，我跟许多女人在一起也无法勃起，一想到会伤害她，我就不行，呵，空担了花心的罪名。”“不，你有病，你阳痿。”我反驳。“不是的，我跟她在一起很疯狂，也做得很好。”他辩解。算了，睡吧。清晨时，他紧紧抱了我一下，哦，勃起了，我喜出望外了一下，开始激情地纠缠，关键时刻，我想起先去趟洗手间，减负，然而，1分钟回来后，他不再能勃起。因为，在那1分钟里，他又想起了他的女朋友。　　我为此事耿耿于怀了很久，一年后出席他和她的婚礼时，还企图在新娘的甜蜜中发现不幸的迹象。直到某天看到一条“外遇性阳痿”的解释：“在妻子以外的女性调情时，男子心理上常有负罪感、内疚感，阴茎不能勃起，或有勃起但也不坚硬，不能进行性交活动，称为外遇性阳痿，这纯属精神因素所致，并非真正失去性能力。因此，有婚外性行为者只要改邪归正，与自己妻子重新和好时，其性能力又会获得。”　　“改邪归正”，我差点笑出声来。如果一个男人全身心地爱一个女人，就会爱到对其他女人阳痿，如果不阳痿，就说明他的爱不纯粹，花心男人的爱也不纯粹，但只要在生理上做到了忠贞，他的爱就被迫地接近完美。忠贞问题实际上是阳痿问题，多伟大的推论！聊天室里的MM收藏家 　　刚在咖啡馆坐下，他就掏出名片，并要求交换名片，要求得干脆利索。我把名片递给他，他露出得逞的笑容：“我喜欢记录每个跟我见面的女人。”哦，我碰上了一个MM收藏家。“你使用过摄像机吗？记录她们。”“不，我用一个小本子。”还好，他不像《欲望城市》里那个收集与模特儿性爱录像的家伙。但他与《人咬狗》里的贝诺特有几分相似，“多愁善感而且温柔，无时不刻不在笑着。”一个像“连环杀手”的MM收藏家。　　名片显示他毕业于某名校MBA，并担任一家跨国公司的投资主管。我愿意相信这是真的。他分析投资项目般细心归类他所记录的女人：“美容师的功夫很好，她在上位时旋转式嵌入我的下体，温柔而顺畅，不像许多女人一上来就剧烈地上下晃动；有点钱有点职位的Office Laly比较烦，爱面子，对男人有控制欲，一次有个女人做完爱对我说：‘一个月5000块，你只对我服务，怎么样？’哈，我出门时觉得天都是灰的；也许你认为教师是最安分的，错了，我碰到过一个35岁的大学女教师，性欲非常旺盛，每天都想要，你知道吗，她学过舞蹈，身材和皮肤都保养得很好，做爱时会加进许多舞蹈动作，有趣极了，但她实在玩得很过分，总是召集人玩3p4p，而且在白天，嗯，文化程度高的女人往往更混乱。而小心谨慎的是那些打工妹，比如售货员，她们甚至不敢留下电话，见面时做爱时也一声不吭，当然，我明白，她们有生理需要，本质上又很保守……还有些自由职业的女人，比如酒吧DJ，撰稿人，跟她们聊天比做爱更好玩，观念奇特的女人，有思想的女人，哈哈！”　　他说得很亢奋，也很坦诚，他所提到的这些女人都是同一个来源，来自某知名网站的城市联盟聊天室，从深圳到广州，4年时间，他已经有了笔可观的收藏，并且形成了一套“规则”：1.对每个女人都找出一个优点夸奖她；2.跟每个女人做爱前先用手试探她是否有异味；3.如果一个星期后不再给一个女人电话，就表示不会再找她；4.每个月去医院做一次身体检查，保证自己永远健康。　　作为在他归类中，属于“有思想女人”的我，并没有太多不安。因为我了解，聊天室的MM收藏家，通常有两种，一是极端性爱分裂者，从爱的泥沼出来后陷入无休无止的性游戏；二是天生人格分裂者，在现实中扮演一个好好先生，在网络上通过性放纵释放自己魔鬼的一面。他们殊途同归的是，丧失了与异性交往的持久力，对，这是一种能力的丧失，他们甚至为此悲哀。用贝诺特的话说：“当你问问题时，都是关于那一扇小门……和女人在一起，你不知道门是否开的，是否应该播种？还是分手。我被伤害了，因为我总是打开那扇门，但她们关上了，留下一道硫磺的痕迹，就像燃烧的味道……”而科学的结论听起来更残忍些：频繁交换性伴，会因体液的差异性不断变化，各种遗传信息的交互影响，使当事人出现一系列心理、生理紊乱的不适应症，人们不能控制情绪及生理需求，必然引致行为失常。　　MM收藏家非常乐观地告诉我：“网络真的很好，它让我了解不同的行业，不同的女人，以前我是个很自闭的人，甚至被喜欢的女人欺骗，伤害，现在我很快乐，虽然，你可能认为我不过是一个性提供者，哦，我也想恋爱，我对每个跟我上床的女人说：‘我要找一个女杀手，让她管着我。’哈哈，我从没遇见过女杀手。”海市蜃爱 　　那个遥远的夏天，我迷恋吕克·贝松的影像，想知道潜到最深的海底，天空与地面完全从大脑抛开的感觉，独自一人飞去了三亚。在亚龙湾，我穿上连着蛙鞋的潜水衣，绑上复杂的配件，戴着面罩，像条难看的带鱼，被潜水教练放生到海里。和每个观光旅行的人一样，嬉戏着斑斓的水族，触摸到小灌木林般的珊瑚丛……不同的是，我的右耳发生了一次疼痛，匆匆浮出水面，脱下面罩的瞬间，看到另一条“带鱼”。　　他也刚上岸，僵持着，裹在紧绷的潜水衣里，身材匀称，除了过分凸起的像男芭蕾舞演员的“中点”。该死的诱惑人的海，无法掩藏的不合时宜的“反应”。我自以为洞穿了秘密，眼神相碰，他掠过一丝尴尬的坏笑。　　会发生点什么，也许，发生点什么吧。直觉、预感、天涯海角。迢迢而来的男女，不就为了一场荷尔蒙失调吗？还是一句话也没说，各自进了更衣室，各自离开潜水场。　　回到酒店，狠狠睡了一觉。醒来已入夜。夜里的海最是迷幻，虽然起了风，挂了警报。我穿着大大的白色棉浴袍，坐在细软的沙滩，听浪拍打，海风中有盐花的味道。一个身影从海水的边缘慢慢放大，一个男人向我走过来，“喝点啤酒吗？”是他。呵，显然不是预谋，昏然的海滩，他可能遇到任何一个她，只是碰巧，又。　　我们不禁笑了一下，然后并肩坐着观海。“你在想什么？”他问。“我在想《碧海蓝天》那部电影，我在想贾克抱着海豚游向大海深处，真像是……”“像跟一个女人做爱。”他直截了当接过我的话，聪明得有点可怕。“我没有在海里做过，水性极差，如果我套着救生圈在海里做爱，是不是很可笑啊！”“那也是可行的。不过你可以试着在浅水处。”“怎么做？”“面对着面，我托起你的脚，你浮仰着，搂着我的脖子。水有浮力，只要你挺身迎合，一点都不费劲。”他居然用了第一人称和第二人称，并若无其事地喝了一口啤酒。　　浮力，性感的阿基米德定律：F=PVG。“好吧，我们来幻想。幻想在海的深处。”说出这话时，我开始迷离。他摊开双臂，让自己舒服躺下，“那需要一个气垫船，迷你型的，最好是红色或白色，我们漂出去，开始躺在船上，海阔天空地接着吻，然后用口……。”“69式？”“对，很有技巧地。到了非常动情时，下到水里，你双手抓着船，上半身浮在船上，我从后面摩擦着你，慢慢进去。”“要抹点润滑油吧，水那么涩。”“反正你也会带防晒油什么的出海吧。”他不喜欢我的打断，继续着他的幻想：“然后，再从侧面，我抱着你的腰，将你完全打开，快到顶峰时，我们一起潜到水里，紧紧相抱，亲吻着等高潮到来。”“会窒息的，会死在海里的。”“就是要那种双重窒息的感觉，自然而野性。”“哈，我胆小，有没有安全模式？”“那就从船上牵一条绳子，以绳子为圆心，船为半径，做完一圈就差不多了。我们再回到船上，看蓝天白云……”　　不知什么时候，我们抱在一起。夜里没有蓝天白云，只有一次次冲刷上来的海水，一次次漫过我们的身体，呻吟和呻吟混在一起，最后连同湿漉漉的高潮一起退去。　　他睡着了，我冻醒了。渐渐清晰的轮廓像消失的海市蜃楼。没等到天亮一起漂出海就离开。但愿没有金枪鱼袭击他。逛街 　　假日里收到鸡尾酒品尝会的邀请，为自己是否要夜夜笙歌犹豫了很久，临近子夜才出门。到场时正式酒会已结束，但主人热情不减地让调酒师现做几个作品给我鉴尝，喝过了温柔的“性感沙滩”，喝过了tequila成分浓厚的“冲撞”……迷离中看见对面的英俊男子，长得像我几年前正常恋爱时期的某男友，我走过去，他当仁不让地跟我喝了个交杯酒，然后问我的号码，然后离开。　　这是个谜语般的游戏开端，我不喜欢摆谱的男人，又因他的不轻易成全产生好感。过了几天，收到他的短信，盘问我的职业和收入状况，又问我想不想跳槽？“你是猎头吗？”我没好气地反问。后来的约会出乎我意料，他不是一个猎头，他是一个奇怪的“逛街”爱好者。　　在我的蓝色房间，开着浅浅的“海豚”台灯，和浅浅的音乐，预设着一夜情氛围。但我们衣衫完好地促膝而谈，话题从大学生活开始。“那时，我还没开始恋爱，我好像是个天生的爱情怀疑主义者，但和舞蹈队里的一个男生关系很好，他的身体很柔软，有一种女人气质，我们经常在一起玩，无所不谈。有一次，我和他在学校舞会上跳舞，他慢慢搂近我，越搂越近，我的脸上感觉到他呼出的热气，说不清的诱惑，他忽然吻了一下我的唇，我顿时像触了电，很兴奋。我不知如何让心情平静，几天后，我约了一个喜欢我的女生去跳舞，强吻了她，然后就恋爱了。”说这段转折性经历时，他流露出似花非花的忧郁，青春期时忽如其来的性取向问题让他慌乱，那个触电般的吻无法拂去。我问他是否想过同性恋，他说不排斥男人，只是他的尊严无法接受男人的“插入”。至今，他仍与当年的女生维持着恋爱关系，但两个人并不同居。“呆在她身边时，我心里特别宁静，这是其他女人都无法给我的。但她不在时，我总有遏止不住的逛街念头，半个月就会爆发一次，每次我从杨箕村出发，沿着车流灯火，走进一间又一间发廊，看看里面的小姐，又离开，有的小姐的确很诱人，但我控制着自己不停下来，我会一直逛，逛到天河北，或者更远，走到两腿发软，走到很渴，走到想哭，走到走不动，最后栽进某个发廊，随便挑个小姐洗头、按摩，我并不与她们性交，我只喜欢让她们用手指插入我的身体，……完了，失落地打车回家，心情低沉好几天，但没多久又想去逛街。很少数时候，我逛得精疲力尽但终究什么都没做地回家，心里就有种成就感。”　　感受着一个“逛街”强迫症者的内心挣扎，我的欲念全消。我的常识不足以“医疗”他，虽然我也有过“逛街”经历，去年出差深圳时与情人走进一家又一家酒店打听钟点房，在路上走到累，走到终于可以成全的钟点房时，我们忽然决定放弃，也很有成就感。但这与他的“逛街”完全不同。哪怕是李师江的小说《比爱情更假》，写到艺术型嫖客与功利型嫖客的区别，写到“我”与一个妓女从宾馆聊天散步到海珠广场，又与另一个妓女从海珠广场散步回来——都不能解释他的“逛街”。他不属于任何一种嫖客。在我郑重思考时，他起身说：“我走了。”我点头。几分钟后，他在街上打我电话：“今晚很怪啊。”“你应该快乐，又一次什么也没做。”　　过些天，喝醉的他又打来电话：“回不了家了，去你那。”“不好。”我凑巧看着电影《逛街》，比利与祖尔的惟一“娱乐”是“逛街”——骑着偷来的车穿过一个又一个商店，然后在警察到来前将商店洗劫一空。但比利冲进大型购物中心时，只拿走几包烟和一只90美元的水壶。我不是大型购物中心，也不喜欢插别人的身体。你是我的第一个 　　一年之中总会与他不期而遇几次。有次是在拥挤的电梯，他一进来看见我，小心地展开微笑，但被我僵硬的表情挡了一下，马上像触礁的船，过了几秒，我与旁人搭讪，他又飞快地抬头微笑，然后再次触礁，原来我不是跟他说话，幸好我的楼层到了，不然会听到神经折断的声音。其后几次，他的反应极其夸张，比如在楼道，他正悠游地走过来，一发现我居然撒腿就往回跑，又比如在大楼门口，等着雨停，他不经意扭头看见我，条件反射地弹到几米之外。只有一次，他从容地从我身旁走过，因为他拉着一个看似女朋友的手。　　这道推理题叫：你的存在是对我的伤害。答案：你是我的第一个。当有男人说起他们与某女做爱意外发现是处女后立刻搬家换手机号的经历时，我明白自己的尴尬在于身处一部无厘头的连续剧中，一个在第3集就被安排死掉的他，在13集、23集、30集……又好端端跳出来，大跌眼镜。如果事先知道答案，我就不会让故事发生。　　他是一个年纪比我小的男孩，两年前从外地到广州。也许当时他急着摆脱无亲无友的孤独局面，对我的热情顿生好感。他像纯情少年般给我讲了好多故事，一顿火辣辣的四川火锅后，我善解人意地领他回家。呆在房间里，他看着我说：“你很迷茫，让人心疼。”我笑了一下，这台词太熟悉。他一把抱住我，像蓄积了多年的能量，从厚厚的嘴唇到长满青春痘的脸，滚烫如火，他搏动的心跳震着我的胸口，下面涨硬如弓。他喘着粗气把我扔到床上，扒光衣服，像做生物学研究那样，摸来摸去，然后注意力集中在下体，我不由狼狈：“要就开始吧。”他找准靶心，挺了进去，但他不知如何控制节奏，只凭着一股劲乱冲乱撞，强硬、冒昧……他埋下头，在我耳边轻轻说：“我爱你！”我愣住了。他又重复一遍：“我爱你。”我一急冒出了一句：“啊，你还没有戴套，赶快戴上，床头小柜里有套。”他诧异？伤心？不可想像。他找出安全套，又是磨蹭半天，“快点戴上啊！”“我不懂。”“盒里有说明书，自己看！”这场爱做得有些不可理喻了。他很窘地读完说明书，慎重地戴上套，然后，乱冲乱撞，完毕。我们相望发呆，气氛怪异。良久，他问：“你有过多少男人？”我生气了：“不会回答你的。”“你是我的第一个女人。”他委屈而失落地说出这句话，我看着它如一团有形物在天花板和墙壁之间砰砰撞了几下，歇斯底里叫道：“你给我出去，永远别再见。”　　后来，碰到小男孩我总是心有余悸。曾有一个大三男生回忆他的初夜：“她是我师妹，追了我大半年，我们终于做了爱，那是我的第一次，但她很快不理我了，后来我才知道她与校园BBS上认识的多个男生都发生过关系，她这么小就游戏性爱，太可怕。”后果是，他留下了障碍，渴望爱情又不相信爱情，渴望性又无法正常勃起。也有一个30岁的女人吵着要嫁给处男，因为她交过一个画家男朋友，两人开始关系很不错，都快结婚了，后来发现他所有作品中的女孩，目光都惊人的相似，她在他的钱包里找到了答案，他一直把他的第一次的女子照片放在钱包里。结论是，男人的第一次性对象，和女人的第一次恋爱一样，终身难忘。　　万物都是无辜的，处女是无辜的，处男也是无辜的，男女关系就像交易，时间与时间的交易，感情与感情的交易，贞操与贞操的交易，性与性的交易……若干交易中，只要出现一个不平等交易，就可能出现伤害。包括非常规的同性关系，比如电影《西班牙处男》中，因为好奇发生关系的两个处男，投入感情的丹尼也被纯粹游戏的尼高伤害。但我始终相信万物能量守恒，你在一个交易中损失的，总会在另一个交易中得到弥补。完美旅行实验 　　有份关于“最可能发生艳遇的地点”的调查，统计结果为：飞机火车等交通工具上55.68%；陌生的城市里32.66%；风景名胜地10.55%；网上11.1%。综合一下，你会发现它提供了理想的旅行计划：通过网络与前往的城市或风景名胜地的GG或MM约会，免费享受当地“导游”服务，可能的情况下，还免费享受食宿，以及发生浪漫一夜情，然后，当离开一个地方，搭乘飞机或火车到另一个地方，又有新的插曲发生，随时调整目的地，如果没有，继续约会下一个城市或风景名胜地的GG或MM……只要你有足够的魅力，就有一个完美旅行。　　我12岁时就想当个旅行作家，后来这个理想慢慢演变成“博爱流浪者”，但还没处于失业状态的我不能够肆无忌惮地周游世界；安全感和信任感的缺失也让我不能够太过于冒险。折衷之后，我决定选择一个周末，到百里之外的深圳去做个小小实验。　　首先，我要解决“睡在哪里”的问题。动身前两小时，登录“深圳情怀”聊天室，一眼就看见了“我住在酒店，谁愿意见面”的发言，哈，酒店是个不错的睡处，于是我跟他搭话，原来是个北京出差到深圳的管理人士，希望在明天早上离开前有个“香艳”的约会。我坦言就是要蹭他的酒店房间睡的，如果到凌晨2点，我无处可去时，还可以一个电话就见面的话。他答应了。我鬼魅而笑：孤男寡女在它城约会，多浪漫！当然，我不能在一棵树上吊死，又以速战速决之势“掳获”了两个GG，他们表示热烈欢迎，又问：不怕遇色狼？嘁。　　坐上火车，1个小时就抵达了。决定先考察一下“酒店”，推门一看，是个矮个子男人，头还有点秃，他的笔记本电脑还开着，不时有工作邮件弹出来，旁边的电视在播放色情电影片段。又看看他递上来的名片，是个知名软件公司的中层。“今天找到多少MM？”“有2个可以出来，但一定要到五星级酒店。”此对白一出，就注定是个没情调的下场。他却本着“既来之，则做之”的观点循循善诱，“人到了陌生地方，都想成全一段艳遇。如果我们不上床，这个约会就不完整，就没有意义了。”接着脸贴过来了，手抱过来了，沿着脖子往下摸，就要伸进衣服了……情势不妙，我得抓紧开溜。溜前问一句：“如果我是个很丑的女人，半夜里来了，也会留我住下吗？”“只要是女人。因为她无处可去。”感动得不行，甩门而去。　　天使到了陌生地方，就该变成魔鬼吗？离开酒店后，我决定约会下一个GG。见面的一刻，用他的原话说：“看着你那好像软毛刺猬一样的脑袋，我浑身就痒痒。”幸好，他是我喜欢的型。从喝GG亲手煲的第一道汤到次日告别，我们共度了24小时，经由他我了解到自己的高潮反应是身体忽然僵直，他也经由我发现以“机械运动”累积激情是错误的。夕阳西下，我们怀着由性生爱的一丝丝伤感拥别，总结如下经验：1.做爱是陌生人最快捷的相互了解方式；2.艳遇的关键在于你够不够奋不顾身；3.如果我们要进行最不费劲的旅行，可以翻入“世界之窗”，从艾菲尔铁塔到故宫，留下光辉的爱迹。　　有人说：在日益孤独与冷漠的城市，我们所需要的仅仅是互相取暖，互相了解彼此的生活状态与生活方式。“同城约会”越来越泛滥了，打破城市界限的性爱之旅是不是更新鲜？事实上，这不是我的发明，也不是白日梦，因为曾有个摄影师，在陌生城市凭着网络约会MM，好吃好住好睡，在一个多月里，游走了20几个城市。他的真性情和“行为艺术”让人惊叹之余，不禁窃笑：明年这个时候，该有多少孩子叫他爸爸啊！多爱一个人，就多一些皱纹 　　木子美说无论睡在哪里都是睡在夜里，卫门也许会点点头，噢，都是夜归人。她在等，他也在等，就像那两张椅子，你相信它们永远都在等，而你可曾想过，某一次，它们偶然地遇见了……　　如果没有什么必须在上午做的事，我都会后半夜才睡觉，次日中午起床。冲个热水澡，用干毛巾擦头发，然后化妆。妆其实化得很淡，但每次都觉得自己有30岁那么老了，好像每爱一个男人，脸上就会多一些皱纹。　　下午总是过得很飘忽，做一些不需要很集中精力的事，跟一些人打打交道，直到晚上，尤其10点以后，才进入真正的工作状态。不需要工作时，会看看碟，上上网，或者去一些酒吧，碰到心仪的男人，可能会跟他聊聊天，喝喝酒，然后一夜情。　　过夜生活已经很久了。　　小女孩的时候，住在学生宿舍，熄灯以后，等这个或那个男朋友的电话，说很多无聊的话，说到凌晨。有时意犹未尽，就会深更半夜出去玩，玩个通宵达旦才回来。今天问起一个过去交往的男人：“几年前的我是什么样子的？”他说：“是个矛盾体，很有力量又很没有力量。”我问他怎么有力量怎么没力量，他说，有力量是我可以遭遇和应付那么多男人，没有力量是在偌大的城市里，在那么多没心没肺的男人面前，我很弱小，无助，不知道自己的明天在哪里。　　我觉得他说的有道理。　　我爱的第一个男人是个广告人，跟他约会总是在很深的夜里，他会在某个酒吧等我，同时在桌上铺开未完成的文案。我分享他的创意和经他处理听起来很凄美的爱情经历，一个比自己大5岁的男人，总带着伤感，很诱人，我看起来有些灵气，又不问他爱不爱我这么为难的问题，符合他的口味。有天，他给我看他写的诗，最后一句是：为什么到今天我们都没有做爱。后来我把初夜给了他，他告诉我一个游戏规则：如果你爱上我，就得出局。　　这就是我游戏生涯的开始。他说我使他的世界分裂开来，当他离开广州去了北京又回到广州，已经是3年以后，我辗转问到他的电话，他说：你做的一切都已经没有意义。　　他说的一切是我伤害他之后还说爱他。我的一切呢，是他伤害我之后，不再害怕任何伤害。　　因为不害怕，我轻易就能爱上一个男人，轻易就能跟他上床，轻易就能从他身边离开。也因为我太轻易，男人们轻易就可以把我忘记。男女关系于我而言，就是直接地与一个男人发生性关系，不与我发生性关系的男人，就比较长久地爱他。但后者实在凤毛鳞角。在心里停留最久的有两个男人，其中一个说希望今生只爱一个人，事实证明至今他只爱第一个女人，只跟第一个女人做爱，所以2年不见面了，想起他还有心痛的感觉；另一个是反复在文字中写同一个女人，很迷幻很惆怅，我知道他在现实中在不同时期有过一些女人，但我相信他只爱写的那个女人，所以他再不理我我还是理他，慢慢地他也习惯了我的友好，并且友好地对待我，仅此而已。　　2年前，有个想拯救我的男人，所有男人中惟一让我觉得像亲人的男人。我们几乎没有共同语言，同居半年，因为我不愿意，我们几乎没有真正的性生活，期间我却跟五六个男人偷情，每次他知道了都会很伤心，伤心却从不向我发脾气，只是担心我，悉心照料我。我一直认为他不会离开我，可以给很多时间让我习惯正常的生活，但我，实在走得太远了，结束自由而混乱的生活就像让我去死那么难受，最后，他说自己是多余的，除了我自己，没有人可以让我快乐。所以，2001年的情人节，他送了最后一束花给我，然后从我们的屋子里搬走。　　我还是老样子，碰上谁是谁。　　因为生活圈子接近，常与过往的男人不期而遇，见着了点个头，问个好，无痛无痒的。最近，好像有几个做爸爸了，又有几个要结婚了，我混的都是30岁左右的男人，他们成家立业也应该了。　　我爱过，和爱过我的男人都与我无关了，但也无所谓，既然选择了这种生活方式，就好好享受它的自由自在多P不一定是几男几女在一个空间里大汗淋漓 多P不一定是几男几女在一个空间里大汗淋漓。 周五夜，还是枕木（它一定痛恨我赋予它的淫窝形象，又如何）。 我闲坐吧台，后面一桌有个认识的家伙，是与非门乐队的。1999年他在蓝调共和弹贝司时，就认识了当时狂爱弹吉他的郭炎的我。这么多年过去了，还在酒吧混啊，都一样啊没出息。所以我们连招呼都没打。 有人过来搭话，哦，是王磊。开场白真没创意： “这么孤独，跟我们一起坐吧。” “都有谁？” 他说了2个名字，一个是已离开《南方体育》的家伙，一个是拖拖拉拉一直没跟我做爱的水瓶座设计师。 “要是今晚你们搞淫乱派对，我就去。” “要是你叫多一个女的，我们就搞。” “靠。” 凌晨2点不到，王磊说走，一起走？一起走。 “去哪啊？” “回家。” “回你家还是回我家。” “你家在哪？ “中大旁边。” “有点远，不如去我家。” “你家更远，从东圃回来得大半天。” “从你家回我家也一样。” 唠叨了一阵，我说王磊，不如就地解决吧，做爱这么简单的事。 就地，就在枕木附近的阴暗角落。 他掀起我的白裙子时，我说穿裙子真方便啊， 他说把屁股翘起来，把腰下下去。 这样的Dogy式很多人爱用，但在户外操作总有些不着边际。 很快就爽完了。王磊说环境不太好，也没有音乐。 我说王磊你身体也不太好，不然我们一路走，走到哪干到哪。 1998年，我还为了王磊的“不插电”午夜狂奔，却见结业招牌。 1999年，我还听王磊的《一切从爱情开始》，崇拜得不得了。 2000年，我看画报做的王磊一个采访，王磊说喜欢大屁股的女人，我还想我屁股小，王磊肯定不搞。 2001年，我在王磊的“碟瓦”，听他唱歌听得掉眼泪，却只跟王磊他哥套上近乎。 一定不要觉得一个男人太牛逼，不然有天他跟你一样弱小。 几个月前的淫乱聚会，王磊降到了70分，就地解决后的王磊只剩50分。 真替他不值，沦落到被我出卖的地步。 王磊要上车，问我去哪，我说再转转。 我转回了枕木，前《南方体育》的GG感动得直抱我：“你怎么没跟王磊走？” 我想说干完了，所以回来了。但我没说，我说：“为了你啊。” GG以前也是特牛逼的样子，我还没勾引他，他就给我看他的北京女人发给他的每一条短信。 但GG现在不牛逼了，他为了女人抛弃一切去北京，女人却在几天前抛弃了他，理由是：“你不够man。” 失恋的GG说女人真伟大啊。失恋的GG把手指伸进我的喉咙，抠得我痛。 水瓶座，我，GG，三人回到了亲爱的丽江花园。 GG把我扔在床上，却硬不起来，我说我走了，GG问：“我真的不够man吗？”又问：“就不能陪我睡一晚吗？” 你以为我丫是义工啊，虽然我的确不收钱，但你不硬，以前又太“面”，如今又失恋…… 我为何不好好地伤害你，让你那颗脆弱的心变成豆腐渣。 离开GG的家，经过GG说的莫汤宝的旧居，再穿过马路，前往丽江花园的华林居。 华林居真是富有淫乱气息的地方，华江6座有我的旧情人，华江8座住着大麻男，而我将去华江1座的水瓶座家。 水瓶座是个有洁癖的男人，他那跳舞的女朋友，脖子优雅光洁得像陶瓷瓶。 而半夜里，我就对着他和女友的照片，跟他做爱，而且做得舒服，对彼此的技术赞赏有加，还啊啊噢噢大叫，拖了这么久终归做成爱，像了却一桩心事。 高潮过后，还想不停地做爱下去。 醒来，中午，回到自己的家，床上躺着个陌生的男人。 第3个还是第4个，好久没有这样流浪，这样马不停蹄了。??我的高潮，我说了算 　　不久前，朋友发来一份“关于自慰”的问卷调查，我坐在电脑前叭嗒了上千字，一气答毕。这种调查让我兴奋--我从未系统分析过自己的“自慰”问题，我似乎从来就是他慰主义者啊！ 　　当我把答案又看一遍，发现了些很有趣的东西：“我第一次有意识触碰自己的私处是在6岁，在另一同龄女孩的诱导下。”“我第一次有意识摩擦自己的私处是在12岁左右，坐在 椅子上，全身麻麻的，好像有股水要出来，很想让它紧压着什么……那时经常幻想有个连体婴儿般的男人，不分开。”“我自慰的次数很少，自慰时也没有高潮，也许因为没有好的手技或工具，也许因为性经验太丰富。”“自慰不影响做爱，我做爱时也很少高潮……” 　　真是惭愧，一直自以为懂得享受性的我，居然还没学会自慰！按照地球另一端的激进派女性主义者贝蒂·道森(Betty Donson)的观点，我根本就是个对自己的性高潮不负责的女人--她在《自慰》一书中写道：“对自己的性高潮负责，是个人独立性和相互平等的基本表达方式。”贝蒂·道森在众人面前宽衣解带，利用按摩棒、人工阴茎、润滑剂等工具，以自己的高潮作为示范，教导每个女性肯定并享受自慰，她甚至幻想在平安夜，所有的电视网都同意播放她的自慰表演录像带，全国人民都用自慰性高潮来祈祷世界和平！ 　　贝蒂·道森是个疯子吗？有多少女人在自慰？一个生于上世纪80年代的女孩告诉我：“我没有自慰过，我不是个欲望很强的人。”(错了，生物学意义上的女人是远比男人更具性欲的动物)；一个用过振荡器的女人告诉我：“它是真正的宝贝，至少我不需要对着一个糟糕的男人像三级明星那么卖力。”(你会不可自拔吗？)；还有很多男人对我说：“没有女人在我面前自慰，因为我可以帮她啊！”。而我信手拈来的数据在说明一个事实：女人自慰比与男人性交更能获得高潮。比如：“国外一份性学研究资料显示：有自慰的女性占96.6%，其中能在自慰过程达到性高潮者为94%。”“日本《MORE》杂志调查，女性经由‘自慰’可达到高潮的比例为73%，女性经由‘性爱’可达到高潮的比例为36.0%。” 　　当上帝创造亚当夏娃，就造就了进攻与接受的模式，而女人从与男人性交的唯一快感途径中解放出来，自己的高潮自己说了算时，上帝死了。这个世界如此通情达理，它告诉女人怎么通过手法刺激、色情影碟的视觉刺激、浴缸浪动的水或花洒的冲击、用枕头或其他摩擦自慰，更先进的是成人用品网站上提供了各种振荡器，比如模拟射精现场的“喷水战神”；真人发声的“牛郎”；根据美国艳情男星阳具倒模制成的20cm长度，4.5cm直径的“金猫仿真”；被美国《playboy》杂志评选最富创意的女性枕边精品“震动口交器”……只要不漏电注意口径选择，女人的自娱自乐简直可以登峰造极。 　　噢，我无意虚张声势，自慰也不是诋毁男人的方式--尽管你经由了多少个男人或同一个男人的多少探索都不知道G点在哪。我只是想，自己动手，丰衣足食，又不会得艾滋，多好啊！再说，解放了的女人还可以是解放了的男人的导师。我们都热爱高潮，追求进步，对吧？ “人”是由性器官连接起来的(1) 周五下午3点半，我一觉睡醒，精力充沛，就想：“做爱去吧。”接下来的16个小时证明，我这灵光一闪再造了年度辉煌。 15：30-16：30 约搞 达成做爱行动最快捷的方式是从“待搞组“挑一个出色人选。嘀嘀嘀翻动手机号码薄，停在了“没劲”这个名字上。9月初认识至今，相互引诱过数次，该是他转正的时候了。发个短信过去问：“做爱吗？”1分钟没回复。有点郁闷。于是从未接电话里又挑了个不知什么人的号码，看看是否未搞成员，呀，原来是大名鼎鼎的XXX，他打我电话是为了约写专栏，我客客气气跟他絮叨一番，说：“赚钱的字写得太不爽了，还是不开专栏了罢。”然后，刚挂电话，“没劲”的电话就进来了，说回了我几条短信，我怎么不理他，是不是发错了。呀，他的短信迟钝，才收到呢，他回了：“现在吗？”“嗨？”电话里我们直奔主题： “哪里做，你家还是我家？”“你家吧，我现在喜欢去别人家做爱了，环境新鲜。” “我家不安全，女朋友晚上7、8点可能就回来了。”“谁跟你搞到晚上去啊，下午5点左右就可以结束。” “还是去开房吧。”“广交会期间酒店房间都涨价了。这样吧，你问问哪里有钟点房，定下来给我电话。” 他很快就问到XX大厦有2小时100元的钟点房，我们分头前往。心潮澎湃 你为什么跟木子美做爱 晚上，俺群发了短信调查，给已搞、待搞男人和3个女人，回复得也很有趣。 “调查：你为什么跟木子美做爱？a.不用钱 b.好奇 c.喜欢，有感情 d.其他答案（请补充说明）” 1。我亲爱的过去的情人 “你自己乐去，我没空陪你。” “我真的不知道啊，你诚实地给个答案吗？” “再说一遍，你自己乐去，我没空陪你。” “你意思是不用钱。” “最后说一遍，你自己乐去，我没空陪你。” “在干嘛？生气啦？” “没有啊。在家。” 2。这个周末约我玩3p的已搞组加拿大籍华人 “喜欢，有感觉。” 3。前几星期做过爱的别人的男朋友 “寂寞。需要说明的是，我从来不嫖。你正在休息还是工作？” 4。对木子美感兴趣的陌生看客 “好奇，我们可以一起研究城市男女性爱生态学。” 5。女人 “和你做过才知道是什么理由啊。” 6。李师江 “因为没做过。” “即b。” “不懂。” “即选项b。” “主要因为是女人。” “只要是女人？” “这是最重要的。” “狭隘。” “你今晚不搞男人搞问卷调查啦？” “搞和研究一样重要。” “还算有进取心，逼和脑子都在与时具进。” “我是读哲学专业的，有思想。” “既然热爱学问，不烦笔下对男人热爱点，刻薄不好。” “已经很热爱了，今天号召女人多让男人操。” “懂得这样就好，响应号召的都集中北京来。” …… 我和他短信聊了2、3小时，目前情况是他要： “哈哈，算了我就当北京总代理得了，一网打尽。” 爱与做 有时它是一个悖论。 男人A说：做前是有爱的。 男人B说：我的爱从没做掉过，如果会如果掉就不做啊。我是个资源保存主义者。 所以，和男人A一次性把爱做掉。和男人B拖着不做。 男人B说：我的爱和我的命一样多，它萎缩我也萎缩，它侵略我也侵略。 我问：你能分多少爱给我？ 男人B说：那是另一个问题，你需要多少爱？ 我说：得看你需要多少。 男人B说：我需要的是一代人的传说，是王国的起源，是能让侵略永远有理由的东西。 我说：不外乎是男人的控制欲。 男人B说：扩张欲吧，所以我也喜欢有野心的女人。 我说：一场斗争与征服。 男人B说：我喜欢的女人是典型是勇敢的心里的王妃，甚至死在她手下都没白活。 我说：你在跟自己做爱。 …… 恩，短信对话仍在进行中。 北京男人就喜欢装丫挺。??禁区 刚刚从母校的西区和中区转了出来。差点就迷路了。好阴森。 刚刚从母校西区宿舍的一张男人床上离开。 最后的对话是这样的： “不做了吧，抽出来。” “你怎么这样？我还可以做一个小时。” “3分钟吧，再给你3分钟，你就射了好不好？” “服了你了，我从没试过做爱停下来讨论。” “讨论一下你才会阳痿。” “以后我会阳痿的。” “为什么非得做完呢，我不爽了，还要借阴道给你用。” “这么说我宁愿强暴你。” “哦，我先去尿尿。” 一个性能力超强的矮个子男人。长得像青蛙。活在这个世界上真悲哀。 边做我就边想，他唯一可称道的阴茎如果长在帅哥XXX身上就好了，长在情人XX身上也不错……为什么上帝要浪费一根好的阴茎呢？这阴茎给了他自信，却不能为他赢得爱和尊严。 套套还在他的阴茎上粘着，他的阴茎还冲天竖着。 我走了。 母校的西区还是有些恐怖电影气氛的，恐怖也是种浪漫。 追溯到我和他在凌晨1点半走进西区时，看见一辆车头和车门都敞开的车，很酷，男人蹲在车头前，女人叉腰站在车门后，像刚刚开火干了一架，很酷。 再追溯到和他性交之前，他讲的他爱了5年的女人，也很酷。 她初中二年级，就跟一个长得像谢霆锋的小流氓同居了，小流氓在20岁的时候死了。 她初中一年级，矮个子男人就喜欢她了，在她经历了那么多之后，还喜欢她。 他和她最后一次爬山，她的球鞋湿到不能穿了，他把他的拖鞋给她穿，光着脚丫上山，划了4道血口。 下山时，他塞了封情书给她表白5年来的爱。她说：“我从来没喜欢过你。” 如果一个男人受过很多伤，一定会令人产生让他雪上加霜的冲动。 尤其是他以唯一可称道的阴茎为荣的时候。??早在3年前我就确立了自己的性世界观 那时，我还上大四，那时，我就才华横溢。翻读2000年12月14日的《21世纪经济报道》生活版上关于性安全专题的文章，觉得自己从来都牛逼。（补充：文中的“某日朋友打来电话”说的就是亲爱的马一木同学）。 《自卫式嵌体运动》 嵌体运动的姿势有正面、反面、侧面、立体、交叉；嵌体运动的个体可以两个、三个、四个、五个……N个；嵌体运动的频率可以每年一次，每月一次，每周一次……每日N次；嵌体运动的预备品有固体、胶体、液体……自然体。 但，没有一种嵌体运动是绝对安全的。对，我说尤其是性方面的。 时至今日，性是个既open又尴尬的东西。它可以很泛滥，泛滥到惊世骇俗，比如载入吉尼斯记录的，一个大胆的女人与几百名男人轮流性交；又或稀松平常散落在身体写作字里行间的，灯红酒绿后的跃式实践。它有时又变得节制，首要原因自然是爱滋病毒的威胁，人们从调整性伴侣的数目、品种，到更多隔离物的发明与运用，或者索性禁欲……人类总是善于出尔反尔，为自己制造麻烦，像搞行为艺术。 安全不过是个借口，颠覆过度之后的恐慌，不可避免的灾难。所以分析刀耕火种年代的性行为，与新新人类的性行为，哪个安全系数大，丝毫没有意思。如果真要说点什么，我就说，整个作为嵌体运动的一种的性，它的安全来于自卫。 初始是防卫自然，因为环境恶劣，卫生条件差，不得爱滋也会死于其它性病；然后是防卫人类，真是可怕，欲望一旦决了堤，细菌便漫天飞舞。到最后，你发现安全性行为不是一个唯物问题，而是一个唯心问题，即使科学技术发展到能任你肆无忌惮，性的破坏力亦会从感官充斥心理。 这里讲一个故事。某日朋友打来电话，讲述他的悲惨遭遇。过程使用“恶心”两字不下10次，“说实在的，一夜情本身并不恶心，我一直还比较推崇，可是这一次让我恶心了好几天，我恶心的是对象，是床单，是狗日的寂寞，我在路上看着女人就吐唾沫……” 最后我对他焦虑症的判断是：事前自卫不足，事后防卫过当。 越来越多海洛因风貌的少年，徘徊在道德的围栏外，甚至绝症也是种诱惑。有谁保证来自性的危险游戏不会将人自虐的本领进行到无以复加呢？ 好好爱自己，爱得不太为难。我的态度是：荒淫无度的性行为尽量控制在物质技术能够发挥作用的层面，这是保证身体完好无缺，让你有机会后悔或继续享乐的前提；然后是心理上单纯地将性行为看成是它本身，它跟其他行为一样为人所需而设罢，这是防止心灵支离破碎的途径。自卫式嵌体运动大体如是。 遗孀 昨天，Y打了我办公室电话，问我的书什么时候出，能不能寄一本给她，我说：过些天你自己去买吧。 我从没见过Y，我跟她的关系近乎离奇。 如果两个女人爱着同一个男人可成为“情敌”，如果两个女人被同一个男人抛弃可成为“同情”。 但我对她既无醋意，也不惺惺相惜。 准确而言，我们是同一个男人的“遗孀”。尽管他还活着。 大概是前年吧，Y在我半梦半醒之间，打了第一个电话给我。 她问：“你是XX吧？”她又问：“你认识XXX吧？” 她是从我写给XXX的信中，知道我的手机号码的。我诧异极了。 然后，她讲述了她和XXX的故事，他们是1999年底在网上认识的，趣味相投，迅速发展为网情，浪漫起来可以一塌糊涂的XXX跑去大连看她了，还见了她的父母，她的同学……还上过床（但没有发生性关系），4天以后，XXX忽然很冷淡地告别了，去了北京。但Y真的爱他，不顾父母反对，跑去北京找他，但XXX只想跟她一刀两断。那时，Y还是个大学二年级的女生，跟我献身于XXX时年纪相仿。 Y受伤了，失心疯般纠缠了他2年。直到XXX回了广州，Y还是通过各种渠道找到他的联系方式，有时XXX接她的电话，狠狠地骂她几句，她居然很快乐，因为终究可以听到XXX的声音。 Y说着这些事时，仍是爱得无法释怀的样子。她就是不甘心那种“噶然而止”。 老实说，我当时被Y的电话刺激了，然后我用一种很刺激的方式教育她，我说，XXX有生理缺陷，跟XXX做爱一点都不爽，所以即使他没操你，也没什么好遗憾的。 挂完Y的电话，我就理直气壮地去教育XXX了：“你搞女学生没关系，但别把女学生惹到我这来。”XXX起初颇有歉意，说Y变态，说Y破解了他邮箱密码、QQ密码，弄到跟他有联系的男人女人的电话，挨个儿去倾诉。“你不是第一个受骚扰的了，我不知道她到底要干什么，我没碰过她。”XXX的“碰”字用得真绝。几分钟后，XXX又打电话怒斥我：“你丫到底跟她说了什么。”恩，我其实也只是告诉Y，我作为被“碰”过的人，所知道的。 后来，Y还打了多次我的电话，Y喜欢跟我谈XXX，也许，Y只想把我当作一种观照，在我身上延续她和XXX的关系。有时，大冷的天，听着她在电话那头可怜兮兮，我安慰她：“XXX就是那样的人，他没有你想像的优秀，他就喜欢在一朵花含苞欲放时，把花摘了。忘了他吧。”她总会说，她什么都明白，但就是忘不了。后来，说多了，我也烦了，索性不理她。 我真的跟她没有同感。我们在不同的年份，在含苞欲放时被摘下，我继续开出奇葩，她还对着光秃的枝条叹息，而XXX，他只记得摘花瞬间的快感。 有法律常识地乱搞 “你读什么专业的？” “法律。” “哦，法律，简单而言，怎么界定侵犯隐私？ ” “你考我吗？” “对。” “就是在法律所不允许的前提下公开、介入别人不愿公开的私隐的行为，并对他人造成伤害。” “ 如果一男一女你情我愿地做了，女的告诉别人这个男人跟他做了，但男人不愿别人知道，这算侵犯隐私吗？” “不算。” “但实际这个男人不愿公开，并因她的公开受到伤害。” “本身这个男的和女的发生关系不是单方面的事情。” “恩，我也是这样认为的，虽然我没学过法律。那么这个男的就没法告这个女的了？” “那要看那个女的是怎样公开了。如果是大肆宣扬，并怀有恶意，一定程度上会造成侮辱罪。” “侮辱罪又是怎么界定？” “你来了我当面和你解释吧。” “恩，你自愿与我发生性关系吗？ ” “自愿。” “你付打车费算是付费吗？” “对不起，我刚才误会了。” “那就是说我们不存在付费关系？” “是啊！” 然后我就和这个学法律的乱搞了，并知道怎么在法律允许的范围内乱搞。??我的第一篇访问性小说：他慰（1） （此小说写于1999年12月，那时我上大学三年级，我是“卡通一代新新人类”，我让不同符号的男人在小说中带出、消灭、重现，记录他们的真实生活和不同的内心世界。而“他慰”主张又是一种女性享乐主义。） “美好生活从他慰开始！” 新人类俱乐部的最新广告从80楼直至地下室，一个金发美少女双腿张开骑在红发帅哥屁股上。 密集的人群，由不同颜色和年龄组成，所有眼睛盯住屏幕。 打开。硝烟与浊气弥漫的军营，精液从破棉被淌到潮乎乎的泥地上，脸色从潮红变得苍白的慰安妇双腿软软地叉开，气若游丝地躺着，棉被的霉味与胯臭像毒气包围着她。这一天的不知第二十个还是三十个男人，一个紧张得大汗淋漓的毛小伙趴在她的身上，“3分钟到！”一个粗鲁的胡子拉茬的大兵把他拖开，然后猴急地扑到可怜的慰安妇身上。熄灭。 打开。一个戴黑边眼镜，手提公文包的中年人从s大学出来走进z城夜总会，在雪茄和鸡尾酒味交混的沙发上，左右各抱一个粗枝大叶型的波霸小姐，“恩，美人啊！来，一起研究研究我的课题。”旁白：“最非人生活的就是这些女人，可是没有人知道更详细。”他这个态度是个学者的态度，说着他就搭电车，带着钱，热诚地去到那些女人身上研究“社会科学”去了。熄灭。 打开。万人演唱会，麦当娜与一位酷男跳贴面舞，字幕：麦当娜坦言与上百位男子有多性关系。麦当娜将再度披上婚纱。熄灭。 打开。一个中国肥皂剧，衣冠楚楚的先生跪在腆着肚子的女友面前：“嫁给我吧，我是孩子的爹。”女友甩开他的手，不屑一顾：“孩子是我的，与你无关！”一条花边新闻擦边而过：打遍天下无敌手，龙年播下小龙女。熄灭。 当机 2003-11-12Blogcn因为木子美当机了。它的服务器已经升级了N次……似乎都和木子美有关系，比如江湖泡网的LLM们一拥而上，Blogcn就瘫了，比如木子美访谈一出，Blogcn又塞了，如今，新浪也参与了破坏Blogcn行动……全国人民一起做坏事，挺开心的。 前几天木子美忙着做爱，没时间写日记，今天有时间了，又挤半天才上来。 说点什么，木子美又激动又彷徨：“我没想搞这么大的呀，搞大了怎么收场啊。” 今天，连失散多年的情人都给我发短信啦，电话里，我跟他说我是纯真的孩子，是你当年的小姑娘。他都不信。我说去看看你吧，他都不敢。 就怕楼下麻辣烫小店的阿姨，路边烧烤摊的大叔都认出我来。 你们让我好好活着吧。 六年之痒 色情道路 周六夜，我没有出门的打算，所以穿得很休闲，只为了自己舒服的衣服。 一个电话进来了，轻柔而讨好的声音，兜了几圈，不说自己是谁，“还是说出你的名字，不然会后悔跟你说太多话。”然后，再看了一遍号码，“你是我大学时认识的人。”我确定。 见面时，他庆幸自己也穿得很休闲，不像个职业经理人。 他拥着我，从我们报社向五羊新城走去。他有些不知天高地厚的冒险，因为，他并不知道他早年认识的小女孩，变成了“木子美”，而跟木子美沾上边是风声鹤唳的事。 我还是提醒他一下吧。我说因为乱搞，乱搞后还写出来，我成为名人，并将成为体制外的人。他笑：“原来我跟名人在一起了，但是你究竟有多出名呢，为什么我试图乱搞乱写时，就没人理我呢。”我说：“因为你是男人。”对，性别上没有优势，又没有顺势潮流，是他的遗憾。 色情文学曾是他的理想，早些年，看到某本美国杂志，不同的人在一个个格子里讲述自己的色情故事时，他就觉得色情是个前景，“我想有个抽屉，抽出来也有一个个格子。”但当中国某个贪官详尽记录了搞过的100多个女人，并拥有录象、毛发等细节证据时，他觉得已经有男人捷足先登，且登峰造极了。所以他调整方向，做一个在主流社会取得成功的职业经理人。 6年前，我上大学一年级就认识了非比寻常的他，6年间，他被现实磨灭了癫狂气质，经历了结婚、离婚，休业、迅速升职，年逾30。所以，在饭桌上闲聊时，我有“他乡遇故知”的感慨，甚至说到幻想。我说，我一直是个纯真的孩子，不管现实对我好还是不好，我游离其外，自顾自地建筑一个虚幻世界，在里面快乐而满足，现在这世界进入大众视野了，他们要摧毁它，要让我从自己的虚幻世界里出局，我被干涉了，但是，他们只能摧毁我的实体，我的意志仍是自由的，他们无法摧毁虚幻。他说，他也有过幻想时期，现在对他来说，只剩联想、暗喻及其他。“幻想是7-14岁儿童的特征，她会不顾任何反对地坚持幻想，从幻想中得到想要的东西。”“我宁愿自己永远长不大。如果没有这种纯真，活着就没有趣味了。” 离开饭馆，他继续拥着我散步。“想去哪里？”“去碟瓦吧，那里周末常有演出。” 出租车上，他把手伸进我的衣服，“让我摸摸，你跟6年前有没有不同……那时你还是个处女，我没忍心下手，哪天你写厌了色情，就写一本《我的处女岁月》，把我写进去。”另一方面，他也支持我从一而衷地搞下去，只要专注于一件事，就能把事做好。他提供了其他色情文学道路参考，比如一个16岁法国女孩，在偷书时被书店老板兼书商抓到，但尚是处女的她写出了意淫式的色情文字打动书商，书商问她能否写出150页这样的字来，她说可以，他们就签定了合同，最后，她凭着想像、观察，“来自头脑中的东西”以及与书商的唯一一场性交，写出比大师还厉害的色情小说。这个例子说明，创作色情文学未必要淫乱生活，16岁的小女孩也可以意淫取胜。另一个例子，则是法国色情文学大师萨德，写色情小说写到进监狱，进了监狱仍咬破手指在被单上血书色情，萨德死后，狱吏收集他的“被单”出版，赚了大钱。这个例子说明了色情的力量和社会的肮脏。“说不定很多强奸犯进了监狱也在搞创作呢。”他揶揄。 六年之痒（2） 噪音演出 到了碟瓦才知道是Mazk（秋田原美+寺·卡高斯基）噪音演出，这个“知道”并不表示我了解Mazk，不过是拿到的宣传单张，上面写着：Mazk。一进门又是看见大麻男，他一直努力做个彻底的混混，他的阴婺不知所终。我因为带着长得并不雅观、肚子又壮观，与碟瓦味道相去甚远的男人进场，在大麻男面前有些不自在，说明我还是在意他的，内心里希望他每次看见我，我都风风光光，有拿得出手的男人。女人感情投入未遂转而死要面子，多么愚蠢。 Mazk没有上周末的舌头受落，所以（竟然）可以找到位子坐下，从人缝里走过去时，觉得有几道“你是木子美吧”的目光扫过我，我（竟然）心虚。路上，6年之痒的他就问过我：“你究竟多出名，我跟你走在一起会不会被狗仔队偷拍？”我说：“广州还比较安全，在北京就难说，听说公园里晨运的大妈大爷都谈论木子美。” 坐下后，他环顾四周，不禁嘲笑：“为什么他们的表情那么严肃？”我说：“他们喜欢花钱买罪受。”难以形成记忆轨迹只适合冥想的噪音，大概包括了鼓声、碎裂声、金属撞击声、拉锯声、水滴声、气体升腾声……宣传单张上对应的描述则是：“总体感觉上还是十分Merzbow，高压迫感的暴虐式噪音，一贯的Live版长篇作品，完全没有启承转折的，缺乏人性的巨响……”但我和他自由发挥着联想并交流着比喻：“像肃杀的竹林里高手追杀打斗”、“像沙场上鸣金收兵”、“像鬼屋里机关暗算、魔障百出”、“像高速公路上的连环车祸”、“像刀子一样倾泻的瀑布”……归纳而言，秋田原美的噪音演出是一部拍得不好的（音效有问题的）武侠片，东方个性；寺·卡高斯基的噪音演出是一部西方惊怵片。不知几尺之外的著名乐评人XXX是否同意我们高超的总结，他听得如此投入，穿着艳眼的红上衣，鼻子遒劲有力，额前的一缕头发偶尔垂下。自从XXX不再在我办公室出现后，只能在碟瓦撞见他了，很侥幸。 6年之痒的他从后面环抱着我，我们在噪音中各怀鬼胎。我盯着正对面的长发的穿着袖上有三道白间纹的衣服（忘了这种衣服的简单名称）的男人，一度想弄清楚他是否我认识并采访过的音乐人兼其他艺术和商业身份的黄勃，直到他站起来，走出去接电话，才借着灯光明了他的脸形和身高（以此确定不是黄勃）；而他，一直在打我们旁边的一个面容和身材姣好的女孩的主意，并有所行动，我看他写纸条，他留了名字和手机号码，他把纸条递过去，女孩说了一句让人震惊的话，且是对我说的：“你是木子美吧。”他一时尴尬失色，第一，我没告诉他我很出名的名是“木子美”；第二，他没听清楚“木子美”3个字，但从知名度而言，又出乎他的意料，酒吧里的陌生女孩也认识他抱着的“名人”？受此影响，我也很尴尬，第一，陌生女孩也认识我？第二，她看见大名鼎鼎的“木子美”被一个近乎猥琐的男人抱着；第三，我一时无法向她证明，虽然他长得没有艺术气质，却是有艺术追求和见地，学识丰富的男人。我对女孩说：“我认识他多年了。”匆匆结束尴尬。 突发事件后，他开始不安了，不敢跟女孩搭讪，又指望着她改天能打打他的电话，约会，又担心受“木子美”影响，泡妞泡汤。导致，我们提前离开噪音现场，在回他家的路上，他感慨道：“今天打你一个电话，居然引出那么多意外，你一定要把它写下来。” 六年之痒（3） 演习见证 他的家，我阔别6年，装修变动不大，添了些文艺复兴式样感。还是很乱，或者说他在婚状态时曾经井井有条过，但如今，重新过上单身生活的他，的家，和我当年目睹的，一样乱。 环境令我的回忆清晰，6年前，也是夜深人静时进入这套二室二厅公寓，在左边的客房，他曾把我压在身子底下，脱我衣服，但我挣扎着反抗，他便放弃，然后，他到右边的主人房睡觉，我适应不了客房的孤惧，又跑到他身边躺下，他摸着我，嘲讽着我的紧张，最终没干，睡去，天一亮送我回学校。 饭厅里多了幅画，是按他某首诗的意象让广州著名画家XXX画的。画里有五六个“绿玫瑰”女人，表情与身段是很欢场的那种，但“绿玫瑰”丛中，有个不和谐的惹人怜的幼儿，丛外，有匹马在注视他。唯一可眷恋的就是幼儿了。抛弃饱经折磨的婚姻后，男人的忧伤。他每天在乱乱的屋子里复习自己的忧伤。 他没有过多的解释。而是从书架上抽出一本本书给我：萨德文集《贞洁的厄运》、《爱之罪》、《爱之诡计》，波伏瓦《第二性》，司汤达《爱情论》，法国勒帕日、帕热著的《女性-生命的历程》，安德烈·莫拉利-达尼诺著的《性关系社会学》。说明，他真的有过色情文学理想，但“这些书对我不再有用了”。他以导师式的热切寄予我期望：“你要写下去，非一般地。”猛然想起6年前第一次约会，他曾用法语对我说：“我爱你。” 他拿出笔记本电脑，让我看现在他的工作。是一个个文件，“项目管理”、“计划”、“总结”……严谨的表格、文字，他不厌其烦地向我解释表格的用途，文字的内容，我说：“它们是没有感情的。”他说：“混乱的，有感情的东西，变成了没有感情的，条理还可以的东西，它们一样让我饶有兴趣。”比如，他很形象地解释“范围内”“范围外”两个图形，“范围内是男人和女人乱搞，范围外是男人和男人、女人和女人乱搞。”只要用“乱搞”，世界就有共通语言了。目前，他在“没有感情”的工作中取得了成就，优越感。 然后，他想在睡前再工作片刻，而安排我看关于那个16岁的法国女孩的电影《少女艾曼妞》（《Nea Young Emmanuelle》）。影片是朴素的，叙述方式采用顺序。但不乏精彩片段。女孩西比利是个自我偏执狂，她对性爱的研究态度：好奇、客观、冷漠。比如，她以自慰体验女性快感，她让邻居男孩脱光裤子，拿着放大镜研究阴茎、阴囊，她偷窥母亲与女朋友的同性爱场面，也偷窥母亲与父亲做爱过程，并把母亲的性梦：“每个男人围着桌子转，每一个都对我有所期待。”提取成优美的文字。她对成人世界冷眼观顾，像富有侵略性的冷血动物“侵犯”他们，甚至最后，她为了得到真真切切的性爱体验，引诱书商与她发生关系，冷静地观察书商对她所做的每个细节。享受不是她的目的，重要的是她对性写作的敬业精神。这点上，他说，我和西比利相似。 当然，西比利爱上书商后，一切就平庸了。所以，电影放到高潮过后，他从房间走出来，示意：我们乱搞一下。我没多说什么，按了一下遥控器的“暂停”键，开始对他操练。 他坐在沙发上，褪下内裤，我跪在沙发相对的椅子上，埋下头去。我要把“口交”这个行为漂亮地完成，其实不过是固定动作：点、舔、吮、吞、蹭，再加一些神经质的即兴发挥。他开始呻吟，他有些受不了了，吃惊地看着我：“你很厉害，你什么时候变得这么厉害的？”我说：“经验积累。”对，越来越多男人欣赏我的口技，而我也有意深造，因为相对于性器交合，我更喜欢这种由我主导的方式，男人在性交时，几乎不叫，但对他们口交时，他们会情不自禁地叫出来，而未知数都掌控在我口中，惊乎、咋乎都由我决定，心理快感是巨大的，甚于生理。况且如此，就可以阅男无数，又将自己的生殖器磨损度降到最低。我是自爱的。 “停一下，我就要射了。”他申求。于是我按了一下“播放”键，继续看电影，只把一只手的掌心覆盖在他的龟头上作温柔旋动。这样，他仍说：“这样也会受不了。”恩，我的手技大概也长进了。 停了一会，他要求性交。于是我提供不同姿势，发现他其实也在藉着“主导”研究我，但他所做乏善可陈，错漏百出，比如面对而坐时，他无法畅快运动，Dogy式时，他高低失措，立抱式时，他更动不起来。奇怪他还有过色情文学理想？！我实在没耐心奉陪，用口解决之。他坐在沙发上，感叹：“我终于明白你为什么出名。” 我淋浴时，没有关门，他递来毛巾，有意味地看着我，像是要看透我柔弱的躯体里隐藏着怎样的力量，当年那个害羞的自保的小女孩。 六年之痒（4） 文明社会 看完了电影，静如秋叶美的结局。又看了一会书，心里闹腾着种种关于色情创作的欲望，对辞典式的书似乎难以进入。然后，躺在他身边睡去。 早晨又是该离去的时分，尽管困意浓厚。分别前，他聊起天来，说到噪音演出，他说：“他们只有意外发现了一些声音，又努力发展成规律，就像把词语碎片写成了诗。”他提到把纸条收下带走的女孩，问：“她会不会给我打电话？”我说：“按昨天的局面，正常的女人会选择不理你，因为你抱着一个女人去勾搭另一个女人，但也可能满足她的虚荣心，说明你对抱着的女人不满意，而对她兴趣更大。但问题，你抱着的是木子美，如果她给你打电话，也许只是好奇跟木子美混的究竟是什么样的男人。更大的可能是，她不会打你的电话，因为她觉得你跟木子美混，是个傻瓜。再荒诞一点的话，她会告诉别人昨晚跟木子美一起的傻瓜是谁。” “为什么是傻瓜？”“因为木子美会把你写出来，像她写很多男人那样。”他咀嚼了一下我的话，说：“原来我以为很多人在房间里做爱，我也混进去，才发现房间里全是眼睛，看着我。”哦，这个原来追溯到他给我打电话，动机是“平衡心理”，因为他“没有女人”，他的下属像抓住了他的“要害”，这“要害”是一种微妙的心理弱点，比如小秘书会故意刁难他，不按程序办事，甚至嘲讽他。“我忽然感到不能只当工作狂了，我要去乱搞，有很多女人，从乱搞中找到动力。”美好愿望被我打破了，他不该打电话给我，因为我与“动力”是反方向的。他深深感到是场游戏，而且：“Game Over。” 无非又一次在女人那里得到失望。但他仍想留住一点优越感，他坦白地说：“昨晚的纸条你只看了前面部分，其实除了名字和电话，我还写一句：我的朋友是个先锋作家，她闯祸了，我想让她感觉好一点。”意思是他抱着我是为了安慰我。恩，我也不得不坦白地告诉他：“其实，我也是为了你感觉好一点，因为你的形象实在很不合碟瓦的味道，而你抱着我又意味是‘木子美’的男人，我觉得很……”“很没面子。”他聪明地替我表达了。我继续刻薄，“再说那个女孩，带走你的纸条而没有扔在那，也是为了你感觉好一点吧。” 都为了对方感觉好一点。哈哈，他不禁失笑。由此得出结论：“我们的社会还是个很文明的社会。”