木子美性爱日记2003-11-3“人”是由性器官连接起来的(1) 周五下午3点半，我一觉睡醒，精力充沛，就想：“做爱去吧。”接下来的16个小时证明，我这灵光一闪再造了年度辉煌。15：30-16：30  约搞达成做爱行动最快捷的方式是从“待搞组“挑一个出色人选。嘀嘀嘀翻动手机号码薄，停在了“没劲”这个名字上。9月初认识至今，相互引诱过数次，该是他转正的时候了。发个短信过去问：“做爱吗？”1分钟没回复。有点郁闷。于是从未接电话里又挑了个不知什么人的号码，看看是否未搞成员，呀，原来是大名鼎鼎的XXX，他打我电话是为了约写专栏，我客客气气跟他絮叨一番，说：“赚钱的字写得太不爽了，还是不开专栏了罢。”然后，刚挂电话，“没劲”的电话就进来了，说回了我几条短信，我怎么不理他，是不是发错了。呀，他的短信迟钝，才收到呢，他回了：“现在吗？”“嗨？”电话里我们直奔主题：“哪里做，你家还是我家？”“你家吧，我现在喜欢去别人家做爱了，环境新鲜。”“我家不安全，女朋友晚上7、8点可能就回来了。”“谁跟你搞到晚上去啊，下午5点左右就可以结束。”“还是去开房吧。”“广交会期间酒店房间都涨价了。这样吧，你问问哪里有钟点房，定下来给我电话。”他很快就问到XX大厦有2小时100元的钟点房，我们分头前往。心潮澎湃。 muzimei 发表于 >2003-11-3 1:04:30  [阅读全文] [43篇评论] [0条引用]  2003-11-3“人”是由性器官连接起来的(2) 16：50：00-19：00 尽性“没劲”大学毕业后，从没工作过，因此有着十分纯粹的非主流气质，他，长发，喜欢穿得有点HipHop有点重金属，走路的样子，像个街舞者。而我，也喜欢街头味加时尚感的混混式衣服。一见面就知道我们是自己人。买了1瓶可乐、1瓶啤酒、1瓶蒙牛纯牛奶。在前台办了手续，进电梯了。他抱了我一下，说：“瞧，我们一抱，房卡就闪了，开始计时啦。”嘿嘿，他瞎说。XX大厦客房走道是旧旧暗暗的那种，我相拥而走，像招摇过市，走过头也不知道，服务员说：“喏，就在你们身后那间。”然后，她帮我们开了房门，开了空调，我们就抓紧时间啦。我说开房没情调哦，在你家或我家还可以听着死亡音乐做爱。他说：“不，开房有利于集中精力。”我把自己扔在床上，他半跪在床边，用身体压着我，衣衫完整，无言无语地。那种“压”像是把彼此先安安静静地埋藏在欲望里，我一下就喜欢上了他的表达方式。片刻后，他说，我们去洗个澡吧。于是才脱光衣服。热水哗哗地从头顶洒下来，我们抱在一起，旁边的镜子里有清晰的侧影，一个肤色稍深的男人裸体，和一个肤色稍浅的女人裸体，吻合着，我翘了翘屁股，多了曲线流动……这个破旧的房间，就镜子最性感了。然后，一起躺在床上，盖着薄薄的白色被单，他继续抱着我，轻轻喘息着，手在我的阴蒂上有意无意地掠过，他的阳具已经很饱满，一如我的性欲，但他说：“别急，别急。”他不让我碰他的阳具，他说：“抱着我就可以了。”甚至把白色被单拉过头顶，相互看着，悄悄体会抛弃外面世界的快乐和隐私。我们，先要制造了一种“场”，浪漫的，美的。他的阳具慢慢平静下来时，他开始对我大范围的爱抚。是人的关系，这种气质的男人很容易给人电影般的氛围。他舔着我的脖子、乳头、腰、大腿内侧，轻描淡写地，我悉心感受着，但偶尔想：“万一你不再硬起来，怎么办？”他说不会的。他的舌头伸出来时，长长翘翘，很迷人，我的快感也如漂泊在海面的小船，有些小风浪，有些小惊险，有些未知的神秘……他把手指深入我的阴道时，我颤抖了一下，身体有点痉挛。但是，忍着，忍着，我们还有很多时间，我们要把时间填得满满的。接着，他又换了一种表达方式。他把我屈起的双腿放平了，把我微侧的身体放平了，把我搭在他肩上的手也拿下来，放平了，然后，把我的双手压在两边，再亲我的乳房，并且不让我屈起身体的任何部分，他的表情严肃起来，像盯着一幅未完成的静物画，在审视，在琢磨，我忽然很紧张，臆想着他可能要杀了我了，所以当他的双手环绕着靠近我的脖子时，我惊慌地挣脱他的压制，拉住他的手。“怎么了？”“你想掐我？”“没有，不要害怕。”“但是你很严肃。”“是吗？”他笑了。我决定报复他一下。游到他的下半身，把他的阳具含在嘴里，恩，其实他是很敏感的，尤其在龟头和阴茎连接的边缘，才吞吐了几下，他就差点叫出声来。而当他的阳具进入我的深喉，我的嘴唇在它的根部旋吸时，感觉到整个阳具在几秒钟内迅速庞大，坚挺了。“再吸就要射了。”他把我拉开，重新拖回他怀里，温馨一下。相互折磨了半个多小时，他才真正插入我的身体。他的龟头在我的阴唇轻轻蹭蹭几下，发出粘湿的声音，然后温柔地陷入。他没有剧烈的抽送，没有破坏力，甚至像怕伤害自己地在里面徘徊，但真的很美，让你觉得那是感情的倾诉，虽然是性器的交合。姿势变换着，好像每个角度都很默契，有时，他把我拖到床边，他屈立在床沿，节奏优雅地进出，稍微剧烈一点，他就节制地内敛一下身体，那种快感的延长充满体贴，让人感动。当他平躺时，我故意在他上面加快节奏，他的表情变化着，甚至叫出声来了，甚至像小孩吃了支冰淇淋，啊啊啊几声后，禁不住说：“很舒服，很舒服。”但他又马上把我推倒，重新主导局面。我能想像他的舒服，因为我也一样。他把我的双脚提起抵在胸口，他的心跳是很快的，他舔了一下我的脚趾，我害羞了一下。忽然地，他又把我抱起来，放在桌子上，而我们的性器仍旧相连着。我很陶醉过程中的一切，落下的窗帘和窗外的景色虽然都很平庸，但我却能联想到《情人》那部电影，梁家辉和“小杜拉斯”也是在下午。我们，真的想做完美的爱，虽然，实质是性交而已，但正因为还没有真正的感情纠葛，使得性交更具纯粹魅力。我们，仿佛长途跋涉，走走停停，我不知道哪里是尽头，而尽头，取决于他的射精。当他抱着坐在沙发椅上，我叉开的双腿似乎被锁住，只能任由他握着我的腰轻轻推动，推了几下，他又让自己平静下来，疲软下来。“歇一歇吧。”他说，然后把我从他身上拔开，放下，并让自己摊开在床上。我看着桌上的蒙牛纯牛奶，想到了新的尝试。于是打开包装，狠狠吸了一口，含着，然后趴到他的身体下面，含着，让他的阳具泡个牛奶浴，显然，牛奶的质感和冷度带给他新的刺激，他哼哼叫着，即使有点疲惫，“虽然不是很硬，但很舒服。从没有这样过。”他说，算是对我的解释。我离开他的阳具，口中的牛奶咽了下去。然后，再来点热的什么？他说那里有白开水。对，桌上还有白开水，倒了杯里，烫的，小心地含了一小口，又对着他的阳具含下去，“啊！”他又叫出声来。我把牛奶和白开水并排在床上，为他冷热交替着，可怜的他像在透支快感了，欲仙欲死的境界也许就是如此。但，我也不想过度，不想太折磨他。所以，把冷的和热的都推开，像最初那样偎在他的怀里。爱是做出来的，忽然觉得。如果在性交时无比相爱，算不算也是种爱情？比之虚无缥缈，它看得见、摸得着，享受得到。他抱着我时，我有些甜美了，虽然进入房间时，不过为了操，为了泄欲，赤裸裸的欲。他说，他喜欢做爱，他喜欢做被需要的人，女朋友每周需要他两次，情人（一个有夫之妇）每两周需要他一次，有时他也被自己需要一下，比如早上，他看着NBA球赛，忽然勃起，他就手淫了，“NBA也能让你勃起？”我笑问。“是啊，挺奇怪的，可能起床后有点郁闷吧。”他解释。而情人之前的情人（一个生于80年的小女孩），在去爱尔兰念书前，他们一起去阳朔连续做了20天爱，“整整20天，每天一到两次，以至回到广州后，一听到‘做爱’2字就发抖，跟女朋友也整整一个月没做爱。”他简单地讲了讲故事，在过渡身体时。“你跟她很像。”他又补充了一句。那个她是指小女孩。说话时，他的手仍在爱抚着我。他是喜欢我的。不管我以他的小女孩还是以我自己的形式出现在他的电影般的故事里。我喜欢虚幻。我的下面一直湿漉漉。他的阳具又充血了，硬了。他跪在我叉开的双腿前，捏着自己的阴茎，轻轻敲打那汪水，他仔细看着，像孩子在雨天对着地上的水洼发呆，我什么也看不见，除了他的表情，我问：“你能描述一下你看见的吗？”“有水声。”他回答的是听觉。我们静静听着那水声，像特别单纯的音乐，听着，好像身体都不存在了。破旧的房间很安静。他潜到水洼里去了，像纵身一跳，进了深渊。一直进到看不见任何身体连接部分，他紧紧抱着我，说：“你是无底洞。”他又说：“我们是连体。”同样，没有剧烈的抽送，他又把手指插进我的屁眼，我有点不习惯，有紧迫感，当空洞都被堵上时，是不是就这样。而他的手指，是否能感觉到隔着薄薄肉壁的他自己的阴茎，是什么感觉，有形状吗？我舔湿自己的手指，伸向他的屁眼，他微笑点点头，好像在说：“对，先舔湿。”我的手指插了进去，沿着紧绷而柔嫩的门道，慢慢深入，然后似乎抵到什么了，假如，男人也有“G”点，他兴奋得有点颤抖，又一个堵洞上了，男同性恋也应该很美的。一切快到高峰了，他抽出来，戴上套套，“我要射了。”然后，他第一次剧烈地抽送，我和他一起叫喊着。然后，排山倒海。仍停留在里面，我们接吻。“很久没有这样爽了。”他说。“我们好像在一起很久了。”他又说。然后，他看看时间，18：40，我们几乎没有浪费时间。这时，有人敲门，来催退房了。“收到。”他应了声。门还在敲，他只好走到门边，跟服务员说知道了，很快收拾就走。但他没有马上收拾，趴在我的背上，隔着白色被单，“忘了这个姿势了。”他说。“下次再补吧。”我说。他还是很依恋地趴在上面。所以退房时，被告超过10分钟，要补足1小时的房费。muzimei 发表于 >2003-11-3 1:03:53  [阅读全文] [18篇评论] [1条引用]  2003-11-3“人”是由性器官连接起来的(3) 19：00-21：00 兽交按原来的程序，退完房就该分手了。但我们可能真有些要好了，以至一起去解决晚餐。XX大厦旁边就是石牌东路。天色已晚，他戴上粉红色太阳镜。“你好怪啊。”“怕被熟人看见嘛。”他自嘲。我心情颇好，因为他走在路上晃晃悠悠，像个混混，我也像。“你是小流氓，我是大流氓，我们一起在石牌东流氓。”他把手搭在我肩上，透过太阳镜和夜色看看我，特别短暂的幸福。一路扫过去，最后进了山天野山菌超市餐厅。点了一堆肉和一堆菌下火锅。说了些无聊有趣的话。我问他为什么忽硬忽软，他说他的阴茎碰到什么人就像什么人，因为我比较神经质，所以他的阴茎也就神经质。嘿嘿，我喜欢他说话的逻辑。对了，上个月他还说过在家研究厨艺，我问他研究得如何。他说他所谓的厨艺，其实是把鲜榨各种蔬菜汁，然后品尝。味道最正常的是黄瓜和西红柿汁，味道最怪的是芹菜汁，他喝了一大杯，滑滑的，到了肚子里就后悔了，因为特别想吐，吃了大堆品客薯片和鱿鱼丝，又努力盯着电视看NBA，才缓过劲来，恩，我几乎能想像他当时自作自受的样子。他还榨过洋葱汁，据说老外喝它壮阳，但他鼓了半天勇气都没敢喝，因为味道太刺鼻了，哦，他还榨过鲜笋汁，喝了一大杯还没想明白是什么味道。说完厨艺，又说到他最近关注的NBA，他很得意，以前老是输给凶猛的小孩子，而通过NBA战术研究，他带领球友突飞猛进，现在所向无敌。他有太多可好奇的了，也许，每天他的女朋友上班后，他就在家乱搞一通，如果我和他一起，不是变成艺术家就是疯子。而跟疯子般的人生活，几乎是我的一个理想。他比我更彻底，他比我更娱乐。最好玩的一节对话：我问：“中国禁止兽交，你知道啊，如果真要你选择一种动物与之性交，你会选什么？”他说：“随便什么动物。”我说：“不行，你得说具体的一种，比如猫啊、狗啊、狐狸啊，总之是动物，不是人哦。”他看着我，努力地想了想，说：“就像你这样的。” muzimei 发表于 >2003-11-3 1:02:54  [阅读全文] [2篇评论] [0条引用]  2003-11-3“人”是由性器官连接起来的(4) 21：30-23：30 舌头吃完野山菌和肉，买完单，他的身上的钱所剩无多了。我替他心疼起他那超时而支付的50元。他的反应：“其实付完50块，我们还可以在房里呆多50分钟，还可以做爱啊。”追悔的表情。然后，他要去碟瓦看舌头的演出了，而我受人之邀要去Tang。其实我更倾向于去碟瓦，因为有知名乐队演出，必然有些已搞组和待搞组的成员到场，从来，我都享受这种声势浩大，看着他们，就会有一幕幕……所以我在Tang呆了半小时就呆不住，拿着Tang派送的万圣节礼物——红羽毛假面，正是人马座，我的星座——去了碟瓦。门票是必然的，人挤人是必然的，乐声鼎沸是必然，甚至刚上楼梯就看见大麻男也是必然的，我永远记得今年春夏之交我曾多么喜欢他，何时何地再见他都磨灭不了相互搞过的气味和痕迹，以及相互见证的搞其他人的景象，包括，那种晕。但我可以冲他笑了，他也可以了，我们的的确确过去了。我用人马假面在他的额头按了一下，然后挤进摇滚中，嘈杂中。我不会刻意寻找几小时前刚刚云雨过的那个叫“没劲”的男人，虽然我们几乎做出了“爱”这种可怕的东西。我挤来挤去，挤到靠近玻璃房的散台，然后抓了抓一个熟人的男朋友的辫子，恩，他独自坐着，熟人不止一遍问过我：“假如那天向你走去的不是小迷，而是他，会怎样？”我也不止一遍回答：“顶多，就是一夜情。”这种假设不会再有相应的场景支持，因为我们也俨然熟人了。但我站到桌子上，离他只有几公分时，心里还是不免有些异样，这种异样来自：1.我说过一定不搞熟人的男朋友；2.他的确是有诱惑力的身体散发着糖味的男人。我的内心潜藏着危险，就像法国音乐节被打的阴影会延续到所有乐队演出的场合，所以我戴上我的人马假面，以求安全，同时，高高在上检阅为舌头躁狂的男人们。熟人的男朋友扭头看到我的假面，笑了笑，我解释：“以防被打。”所以，过了一会，他看到我取下假面，就说：“还是戴上吧，不然会被人打。”其实，没有人会打我了，他们比我更容易淡忘。内心的危险更多来自几公分外的他，他令我不安、尴尬，任凭企图自生自灭。我需要有些什么打破这种局势，舌头不能，因为我听不懂他们唱什么，电子或摇滚于现场只是种气氛，甚至更加烦躁的气氛。这时，叫做“没劲”的男人在我面前出现了，我无比感动，他说，他在对面望到了我，所以过来了。我觉得他不酷，就像他说过的，他愿意做被抛弃的人。所以我们的2小时尽性会延续到共进晚餐，再延续到“舌头”。那感觉就好比，本来的一炮了事发展到了“包夜”。而我们并无想过要变成情人。太多的起起落落，及时行欢，让我丧失了长相守的欲望。事实就是这样，你在我眼前时，我会是一束璀璨的烟花，只开放到你从我眼前消失。那么，刚刚云雨过的他重现，最大意义莫过于解除了我内心的警报。我用假面为他扇凉，抚摸他的头发和肩膀，偶尔也做小鸟依人状，还喝喝他递过来的啤酒，在他对着人群做不同手势或者狂跳时，表示一下：“你很可爱”。不过是，再做一次烟花。当舌头唱到“妈妈，一起飞吧，妈妈，一起摇滚吧”，我总算有些看演出的情怀了，虽然我倚着的男人忽然不适应这种安静而愣住，他像是疯玩的孩子忽然听到妈妈开门回家的声音。这情怀很快又被一个眼前晃过的男人打破，他是我大学三年级时的男朋友，在碟瓦还能遇见某个称为男朋友的人，的确稀罕。还好，他没看见我。我却想起了，他是新疆人，舌头是从新疆到北京的乐队，而2000年春节，他曾带我去广外旁边的村落里，在邱大立家做客，跟一个似乎与舌头乐队有关的乐手喝酒，半夜里，我还从他身边离开，跑到客厅里，跟那乐手睡睡觉，让他难堪又难过，他一直知道我是任性的人，每个当过我男朋友的人都饱受过我的任性的折磨，最后都无力再疼我。一切混乱模糊着，模糊着又重现，有点可怕。演出总会导致另一些演出。这个想简单就简单，想复杂就无比复杂的世界。当然，“没劲”不会知道我心里的千丝万缕，就像我也去不想他到底想着什么。或者，我们无需沟通都能彼此理解，有着理解的天赋。我们更亲密的举动是，我把横腿放在了他腿上，他用假面为我扇扇凉，然后开始喝我们下午刚见面时买的可乐。在陌生人看来，我们绝对是情侣。舌头演出好像无疾而终，当人群喊着“再来一首”时，他们也没有再来一首。然后，人群逐渐散去，熟人的男朋友不知什么时候走的，我大学三年级时的男朋友再次经过时同样没看我——我几乎可以认为他不是没看见我了。我和“没劲”呆在一起，反而像两个孤儿。对，他仍旧是“从没工作过，因此有着十分纯粹的非主流气质”，他比我更神经质，他忽然用宽松的T恤罩住我的脑袋，我在他的衣服里舔他汗湿的胸口，还有乳头，他有点怕痒就把我放出来了。然后他好奇我袖子上的白色绳子，把绳子解开，让袖子散开，我抬着手腕，让他专注地做这些事，然后，再让他把绳子重新系好，他也做得很好。我们不怎么交谈，我们虚无地呆着。我也做一些动作，比如把手伸进他的裤子里，握着他的阴茎，他的阴茎也就响应地硬起来了，我们一起目光发散地看着散场后的碟瓦，听着散场后的酒吧音乐，似乎与硬着的什么，什么关系都没有，包括我的手，因为藏在他的T恤下和裤裆里，谁也看不见，也似乎与我无关了。等到可乐喝完时，我们站起来，走出碟瓦。碟瓦门口逗留着很多人，很多我认识的人。因为都不打招呼，他也不知道我认识那些人，所以我们还是挺亲密。他的女朋友半小时前已催他回家，我的小女孩约我再去19号公寓玩，所以，名正言顺地该分手了。大麻男仍是不可磨灭的已搞气味与痕迹，他曾问我这些日子跟什么人混，那么，他看着我跟一个走路怪怪的长发男人走上立交桥，应该就知道了吧。很高兴，我还能给个形象生动的答案。在欧庄立交的发达四肢的中心。亲爱的“没劲”把我压在栏杆边，最后拥抱一下，并做做“操”，当然，做个样子而已。他说：“以后再做2个小时就会闷了。”我说：“以后就随意了。”经验告诉我，跟男人做爱第一次是最精彩的。而且我们这么贪婪地做了2个小时，除了后进式这个遗憾，也没再有什么遗憾了。muzimei 发表于 >2003-11-3 1:02:05  [阅读全文] [3篇评论] [0条引用]  http://www.qqba.com/2003-11-3“人”是由性器官连接起来的(5) 00：00-1：45 自恋“没劲”走下立交桥时，走到一半时差点想跨过栏杆跳下去，他也就是有个念头而已，不会真跳下去，我也就很母性地说声：“小心点啊，很高的。”然后，他看见可以带他回家的夜巴士，就冲上车去了。好了，他从眼前消失了。我奔赴19号。公寓里有点冷清，我在角落里戴上假面，听见L提着啤酒上楼，清脆的瓶子撞击声，又仿佛久远的凿石声。L看见我的假面没有任何惊讶，他是个不容易有非正常表情的人。在印度吊灯和沙发的房间，等女孩到来，L放着电子音乐，是我碟瓦情绪的延续。我、女孩、L，是没有关系的3个人，但我们就是一次两次三次地呆在一起，聊天，喝酒。幻想昏昏沉沉的世外桃源般的大理生活。虽然我们都没有叶子。我渐已厌倦这种“没有关系”，我不喜欢平和。所以女孩跟L说话时，我半躺在沙发的靠背边上，对着整面镜子搔首弄姿，且背对着他们。女孩说：“你很自恋。”然后，L偶尔举起相机拍下我的自恋。我穿着一条灰色的Tulip扎脚裤，裤腿上有女人的头像，裤脚是今年流行的专为束进靴子里的那种。L也卖过2条Tulip的裤子，灰色对他而言，象征平和。包括他未完成的油画，也有大片的灰。L再次出去拿酒时，我对女孩说：“我已经不能忍受这种‘没有关系’。”女孩说：“你得尝试这种关系。”但我不，当另一个女孩再次打来电话说：“我这有北京来的一帮朋友，都很想见见木子美，等了整晚了。”我决定离开19号，去有北京男人的地方，我知道，会有戏，我喜欢，不断有戏。我把女孩留在L身边，离开时，L说我今晚很像西班牙女郎。于是，在L钉好两块白画板前，留下“西班牙”。 muzimei 发表于 >2003-11-3 1:00:29  [阅读全文] [1篇评论] [0条引用]  2003-11-3“人”是由性器官连接起来的(6) 02：00-7：00 魔族还是戴着我的假面，朝海珠广场的宵夜场走去。取下假面时，他们说木子美带来一个“场”。恩，我越来越把自己当作广州新景点。三个北京男人各有千秋，一个像画家，一个像动画片《叮当》里笨笨的“大雄”，一个，留着据说出生以来就没剃过的上唇胡子，像算命先生。我派给他们的名片，被要求签上“木子美”。只用了几分钟就大致确定我们的逻辑关系。“画家”对我不感兴趣，我对“算命先生”不感兴趣，我和“大雄”相互感兴趣。因为，“大雄”穿透力的目光不断打量我，并代表北京男人问了很多问题，我亦一一作答：“我认识的一个也是阅男无数的女人，她说，她只需几秒钟就能确定一个男人能力如何，你呢？”“我没有刻意地想像男人的下半身，根据经验总结，男人的能力一看鼻子，一看屁股，鼻子高大挺拔的可能很行，但不尽然，还得看他的屁股翘不翘。另外，瘦男人往往比胖男人更精悍。”“现在很多人对你有非议，你怎么看？”“有的很幽默，有的很恶毒。”“比如？”“恩……比如有人说我又黄又黑又瘦，没波没萝，现在这样子已是我的事业高峰期。（这算幽默吗，不是恶毒吗？）哦，比如有人成立了木迷俱乐部，开始的签名是：谁说我们没有爱情，我们天天给木姐姐写情书。后来签名变成：谁说我们没有爱情，我们天天日木姐姐的B。（这是幽默，还是恶毒？）”“有人说你纯洁吗？”“有，我妈妈。”“你对社会有什么不满吗？”“没有吧。”“比如被人抢包什么的。”“抢过，他们是劫富济贫。”“你为什么忽然扇动你的双手，想飞吗？”“我快乐，我经常莫名其妙地快乐，我觉得世界很好。”……一席谈话后，“大雄”说：“站起来，让我抱抱。”大伙散时，我和40岁的北京爷们“大雄”就抱在一起了，他作为一个在国营单位上班的人，跟木子美拥抱是很“惊世骇俗”的，更好玩的，他要找24小时营业的咖啡厅继续“教育”木子美同学。那就打车去Baby Coffee Shop吧，车上，“大雄”就开始“教育”了，浅浅淡淡地摸着小木的腰，又把手横搭着给小木当枕头。没想到，Baby打烊了。那，去哪啊？“大雄”还没想好，抱着小木亲个嘴先，恩，老男人的嘴都比较浑浊。然后，决定去开房，去哪啊，我不好意思说去XX大厦，就说不如就回你住的XX宾馆算咯，“大雄”说怕被同事看见啊，我说他们都看着我们一起走，想都能想到啦。“大雄”说：“宝贝，你知道吗？你最大魅力就是让人想了解你。”我说：“真可怕，你叫我宝贝，那我叫你老宝贝好了。”于是一对活宝回了XX宾馆。哎呀，XX宾馆也是国营单位啊，小木大摇大摆往里走，被前台拦住了，她问“大雄”：“你带这个女孩子回来。”嘻，这个女孩子古灵精怪，瘦不垃圾的，还拿着红羽毛人马面具，不是很像“鸡”。“大雄”马上说：“我给她单独开个房间住。”所以，就通过啦。刚进到房间，就有电话追踪过来了，她问小木：“那位先生住几楼的？姓什么？”还好，小木还记得“大雄”姓什么，所以对答如流。她应该有点气馁，小木真的不是“鸡”啊？但是，被这样干扰一下之后，“大雄”说，坏了气氛了。因为，不知道XX宾馆的服务员什么时候会进来查房啊，要是正乱搞着，被抓到，说是卖淫嫖娼怎么办？但是，她又有什么证据证明小木卖淫呢？越想越好玩，“大雄”决定穿着衣服跟小木好好聊天，等危险过去再说。“大雄”说他要好好研究木子美，把手就伸到小木的下面去了，恩，先研究一下小木的生理结构，还挺正常的，阴道不松弛，甚至有点紧，插几下，水就出来了，“大雄”后来说，小木是个充满活力的小皮球，一拍就跳起来了。然后，“大雄”一边摸着小木，一边开聊啦，还是问答式，主要是人类的“大雄”与魔族小木对话。核心为：“你为什么要当木子美啊？”“因为我觉得男女不平等，男人给了女人很多机会，女人却给男人很少机会。”“对，很多女人只想把机会给一个男人。”“这是不可取的，为什么要让男人操女人变得这么难呢，女人操男人就这么容易呢？很多女人被人操了，不是要钱就是要爱情，本来性交是两相取悦的事情啊。”“所以木子美很特别。”“恩，我是非人类，我是魔族，我看到你们人类有些不进步的方面，所以身体力行地来帮助你们。”“但是人类并不友好，他们要降魔。”“没关系，天将降大任于斯魔也，必先劳其筋骨……哎，你们老是自欺欺人，被所谓传统观念操纵，信奉违背人性的东西，其实又不全信，总是偷偷摸摸。”“所以我觉得你比我们人类磊落多了。如果我们人类真把你灭了呢？”“木子美只是魔的一种，灭了也好，我就会再研究别的魔法，我是作为魔存在，不是作为木子美。”“这样想就很好。你喜欢吸血鬼吗？”“不喜欢。其实我不是什么大魔，我是跟人类有千丝万缕联系的小魔。”“恩，你很有思想。其实你的理想也是我的理想，王朔写过一句话：‘世界很小，是个家园’，我觉得啊，人就是由性器官连接起来的。”谈了将近2小时，还是没有人来查房，而“大雄”已很小心地用沙发堵住门。人魔对话后，“大雄”很开心，最后，他要让小木看到人类的一点真诚，所以，跟小木做了爱。小木也接受了人类的真诚，但只是象征性地，因为她觉得“大雄”既然做就够真诚了，不用做到射精为止。她告诉“大雄”其实单纯目的的性交是不该太多聊天的。当然，这也是南北差别，因为北京男人非常能侃，包括在准备做爱的时候。“大雄”又运用他的物理学知识解释了广州和北京的差别。他说广州是Fe原子不规则排列成的铁，北京是Fe原子规则排列的磁。嘿嘿，听出来了，是变相地夸他们北京男人有吸引力。但就“大雄”和“没劲”比较而言，我更喜欢“没劲”的实干精神。早晨7点，“大雄”要告辞了，他说：“以后我们……”我说：“其实每个男人我都存了档，存了之后，放在那里，也就不再想以后了。”他说：“有机会，我还想操你。”我说：“北京见。”然后，他又喝了一口水，跟我吻别，他问：“你们女孩子接吻时怎么都闭着眼睛，是为了节省能源吗？”我笑。“大雄”要出门了，他问：“我是不是该跳出去？”我说：“不用吧，你不是鬼。”他说：“昨晚，我看你在路上跳了几下，很开心的样子，我也希望自己能跳起来。” 2003-11-611月5日 http://www.qqba.com/值得记住的日子。1。听到一个消息，第一反应是：“我怎么可能破坏媒体的安定团结呢，那些自取灭亡的媒体。”2。听到一个消息，第一反应是安慰女朋友：“我们可以去闯世界了，多开心啊！”3。听到一个消息，第一反应是：“外电采访多好玩，我们在成为操友前成了战友。”4。打了一个电话，第一反应是：“这个男人看到我脆弱的样子，该多得意。”5。接到一个电话，第一反应是：“网络电台是什么？主持人是什么？”6。接到一个电话，第一反应是：“又拿回开专栏的机会了。我离作家越来越近。”7。接到一个电话，第一反应是：“去医院。”我要生活在永不厌倦中，我要用死去的外公的名字当下一个笔名。muzimei 发表于 >2003-11-6 17:13:51  [阅读全文] [34篇评论] [1条引用]  2003-11-6马一木倾情之作 他是高中暗恋的同学。也是我唯一没有失去联系的高中同学。看完他的“木子美和我”，真想拥抱。http://www.blogcn.com/blog/?u=mayimu1978&id=453826 muzimei 发表于 >2003-11-6 2:17:19  [阅读全文] [49篇评论] [1条引用]  2003-11-5禁区 刚刚从母校的西区和中区转了出来。差点就迷路了。好阴森。刚刚从母校西区宿舍的一张男人床上离开。最后的对话是这样的：“不做了吧，抽出来。”“你怎么这样？我还可以做一个小时。”“3分钟吧，再给你3分钟，你就射了好不好？”“服了你了，我从没试过做爱停下来讨论。”“讨论一下你才会阳痿。”“以后我会阳痿的。”“为什么非得做完呢，我不爽了，还要借阴道给你用。”“这么说我宁愿强暴你。”“哦，我先去尿尿。”一个性能力超强的矮个子男人。长得像青蛙。活在这个世界上真悲哀。边做我就边想，他唯一可称道的阴茎如果长在帅哥XXX身上就好了，长在情人XX身上也不错……为什么上帝要浪费一根好的阴茎呢？这阴茎给了他自信，却不能为他赢得爱和尊严。套套还在他的阴茎上粘着，他的阴茎还冲天竖着。我走了。母校的西区还是有些恐怖电影气氛的，恐怖也是种浪漫。追溯到我和他在凌晨1点半走进西区时，看见一辆车头和车门都敞开的车，很酷，男人蹲在车头前，女人叉腰站在车门后，像刚刚开火干了一架，很酷。再追溯到和他性交之前，他讲的他爱了5年的女人，也很酷。她初中二年级，就跟一个长得像谢霆锋的小流氓同居了，小流氓在20岁的时候死了。她初中一年级，矮个子男人就喜欢她了，在她经历了那么多之后，还喜欢她。他和她最后一次爬山，她的球鞋湿到不能穿了，他把他的拖鞋给她穿，光着脚丫上山，划了4道血口。下山时，他塞了封情书给她表白5年来的爱。她说：“我从来没喜欢过你。”如果一个男人受过很多伤，一定会令人产生让他雪上加霜的冲动。尤其是他以唯一可称道的阴茎为荣的时候。muzimei 发表于 >2003-11-5 5:15:44  [阅读全文] [134篇评论] [0条引用]  2003-11-4爱与做 有时它是一个悖论。男人A说：做前是有爱的。男人B说：我的爱从没做掉过，如果会如果掉就不做啊。我是个资源保存主义者。所以，和男人A一次性把爱做掉。和男人B拖着不做。男人B说：我的爱和我的命一样多，它萎缩我也萎缩，它侵略我也侵略。我问：你能分多少爱给我？男人B说：那是另一个问题，你需要多少爱？我说：得看你需要多少。男人B说：我需要的是一代人的传说，是王国的起源，是能让侵略永远有理由的东西。我说：不外乎是男人的控制欲。男人B说：扩张欲吧，所以我也喜欢有野心的女人。我说：一场斗争与征服。男人B说：我喜欢的女人是典型是勇敢的心里的王妃，甚至死在她手下都没白活。我说：你在跟自己做爱。……恩，短信对话仍在进行中。北京男人就喜欢装丫挺。muzimei 发表于 >2003-11-4 23:32:01  [阅读全文] [192篇评论] [0条引用]  2003-11-4小魔术 下午，我用一张大大白色被单把“幼儿园”一罩，小朋友们就藏地下去了，感觉像杀人不见血，好爽。然后，我就悠悠地吃饭去了，逛街去了……看见了很多公车，公车广告形色各异，尤其是“罗曼诺”的广告，滴着水的男人好鬼性感……忽然觉得公车的轮子好大，兀自滚着，滚着……然后，回来，看见劫后余生的小朋友们又从地下钻出来了，嘻嘻，他们到底是想着木老师啊。我的生活是个魔法。 muzimei 发表于 >2003-11-4 22:18:20  [阅读全文] [27篇评论] [1条引用]  2003-11-4世界真干净 游戏再来一遍桌子 椅子 棋子 杯子 瓶子瓶子生下来就灌注思想最后枯水而死帽子 梳子 夹子 剪子 镜子镜子背着缺翅膀与飞翔的一挪步就碎了铲子 车子 篮子 袋子 孩子孩子画下绿的太阳红的树天亮就流泪了左 右 上 下 停停痛苦从视窗消失Play The Game Once Again写于1999年12月7日http://www.qqba.com/muzimei 发表于 >2003-11-4 17:12:38  [阅读全文] [99篇评论] [0条引用]  2003-11-4关门了 明天，俺把日记锁起来，让你们没地方留言。急死你们。 muzimei 发表于 >2003-11-4 15:43:54  [阅读全文] [18篇评论] [0条引用]  2003-11-4你为什么跟木子美做爱 晚上，俺群发了短信调查，给已搞、待搞男人和3个女人，回复得也很有趣。“调查：你为什么跟木子美做爱？a.不用钱 b.好奇 c.喜欢，有感情 d.其他答案（请补充说明）”1。我亲爱的过去的情人“你自己乐去，我没空陪你。”“我真的不知道啊，你诚实地给个答案吗？”“再说一遍，你自己乐去，我没空陪你。”“你意思是不用钱。”“最后说一遍，你自己乐去，我没空陪你。”“在干嘛？生气啦？”“没有啊。在家。”2。这个周末约我玩3p的已搞组加拿大籍华人“喜欢，有感觉。”3。前几星期做过爱的别人的男朋友“寂寞。需要说明的是，我从来不嫖。你正在休息还是工作？”4。对木子美感兴趣的陌生看客“好奇，我们可以一起研究城市男女性爱生态学。”5。女人“和你做过才知道是什么理由啊。”6。李师江“因为没做过。”“即b。”“不懂。”“即选项b。”“主要因为是女人。”“只要是女人？”“这是最重要的。”“狭隘。”“你今晚不搞男人搞问卷调查啦？”“搞和研究一样重要。”“还算有进取心，逼和脑子都在与时具进。”“我是读哲学专业的，有思想。”“既然热爱学问，不烦笔下对男人热爱点，刻薄不好。”“已经很热爱了，今天号召女人多让男人操。”“懂得这样就好，响应号召的都集中北京来。”……我和他短信聊了2、3小时，目前情况是他要：“哈哈，算了我就当北京总代理得了，一网打尽。”  muzimei 发表于 >2003-11-4 1:16:36  [阅读全文] [37篇评论] [0条引用]  2003-11-3嚣张 为什么木子美能这样嚣张：她没有用性交换爱情、婚姻、金钱……她没有用色相（因为她不可能）勾引任何男人……同时她又很负责，让众人知道哪些男人跟她性交过。她主张，女人们多给男人操的机会，她主张，取消妓女。 muzimei 发表于 >2003-11-3 20:38:21  [阅读全文] [28篇评论] [0条引用]  2003-11-3声明 有固执的看客固执要重贴我早已删除的日记。如果他故意要这么做，那么侵犯了什么都由他负责。muzimei 发表于 >2003-11-3 1:49:37  [阅读全文] [49篇评论] [0条引用]  http://www.qqba.com/2003-11-8我的第一篇访问性小说：他慰（8） 回到y先生的床上。“帮帮我。”y先生用近乎哀求的口吻，他知道触触从不做爱，所以要求口交。“不。”触触仿佛为了不溺爱一个孩子而拒绝给他一颗糖。y先生推开触触，让她没法在享受他慰，然后用手摩擦勃起的身体下面，开始自慰。阳光照进来，桌上那排书是灰尘可见的，还有台10寸的电视，一个镜子，一把梳子，一沓稿纸，一个保温杯，一盒玉兰油，一把剃须刀，一枝钢笔，一堆杂志，一串钥匙；地上有一盆水，一桶水，一张沙发椅，两对皮鞋，一双拖鞋；床上有一张被，一个黑色胸罩，一件白色秋衣，一条棕红色皮裤，一件黑皮衣，一件黑色休闲式西服，一条黑色灯芯绒裤，一件黑色秋衣。所有事物都睡着，只有y先生的手动着。“你真的不再爱了。”触触从被窝里发出声音。“如果说心里还有份残缺的爱，那么她在上海，这是虚的。若干年前轰轰烈烈的那场是实的。这两种爱我都有过，一觉醒来，有时悲伤不已，只能想到两个字：宿命。”触触从y先生口中又听到了同样的两个字。穿衣服，漱口，洗脸，走出去。190路车。40分钟回到。bp机响了两次。电话响了一次。“为什么一声不吭就走了？”“你在乎吗？”“我在乎。”“我们不适合。”“……”“……”“你对我冷漠些吧！”挂机。触触走向自己的床。脱衣服，只剩内裤内衣。钻进被窝。                                         muzimei 发表于 >2003-11-8 17:30:21  [阅读全文] [4篇评论] [0条引用]  2003-11-8我的第一篇访问性小说：他慰（9） 回到s先生的床上。“你有快感吗？”除了这句话。s先生一直像个嫖客在触触身上折腾。“有，”不可否认，他与n先生有异曲同工之效。“那你会睡得舒服些。”s先生松开触触，翻了个身。“我对你的枕头很不满意。”触触抗议。但很快听到了s先生磨牙的声音。触触在黑暗中分辨着屋里的事物。这是个温馨的平房，右边是两个大书柜，书柜旁边是几百张cd和一套音响，左边是s先生的书桌。她刚进这个房子时，就坐在书桌前，抱着s先生的猫，读着s先生的小说，尤其注意描写洗澡的那段，s先生的手“搓到了阴部”，触触的身体掠过一丝快感，但只问猫的问题。“公猫还是母猫呢，喜欢跟我呆一块儿。”“母猫。”“公猫为什么不陪她？”“她不喜欢他。”“不够帅？”“很帅，毛色纯白。”“那为什么？”“没问过她。”“那她喜欢你吗？”“不喜欢。”“那为什么？”“没问过她。”后来，屋子里飘着“晚安，北京”的民谣，s先生在浴室洗澡，能听到水声，和摩擦身体的声音。“这个习惯比y先生好。”触触抱着猫在想。她是指大冷天s先生坚持洗澡，不像y先生在床上有种异味，虽然他泡脚时，会让触触先泡，并用干毛巾从脚板到趾缝细细擦拭，让触触舒舒服服地上床。s先生洗完澡半躺在床上，开着一盏台灯，抽着烟，眼镜没有取下来。“你为什么想跟我在一起？”s先生提问。“因为我想。”触触觉得这和s先生可以自慰却喜欢跑去嫖妓的道理是一样的。“那么睡吧。”s明白自己需要做什么。半夜里，触触没把s先生的口腔打开，检查里面是否有虫，还是忍不住把他吵醒。醒来，他就一阵咳嗽，慢性咽喉炎发作，然后吃润喉片，喝水，递给触触一杯水，开灯，抽烟，递给触触一根烟。“女朋友什么时候回来？”触触和s先生并肩靠着墙，想到应该关心这个问题。“春节吧。”“爱她吗？”“我们的感情越来越强烈，每次吵完架更觉得不能失去她。”“你有点脆弱。”“爱是瞬间感觉，第一次她冲我笑，样子很像年轻时的妈妈。”“你有恋母情结。”“这是宿命。算命先生说我命中的女人要么额头要么眉间有块伤疤，她有。”触触讨厌在不同先生的床上听到相同的两个字。s先生熄灭了台灯。醒来已是上午10点，关于早晨的音乐在屋子里飘。触触穿衣服，刷牙，用s先生的牙刷；洗脸，用他女朋友的洗面奶；搽润肤霜，夏士莲牌子。应该告别了，触触的嘴唇轻轻碰了一下s先生的唇。“你是我流浪抵达的第31个站，我不知在哪一站会停下来。”“你多保重，有空给我电话。”触触披上白色外套，开门。s先生手机响，他一边对话，一边过来最后拥抱一下出门的触触，在她额头上很圣洁地吻了一下。“外面下雨吗？”“不下。”“你确定？”“我确定。”muzimei 发表于 >2003-11-8 17:27:13  [阅读全文] [26篇评论] [0条引用]  2003-11-8我的第一篇访问性小说：他慰（10） 回到l先生的床上。天窗。房子黑洞洞的眼睛不知什么时候变白了。有鸟声，收破烂老头叫了几十年就是不让人听清吆喝什么的声音。凌晨回来的路上，l先生说这一带有许多洋房，触触说有教堂的地方比较宁静。那只无赖的蚊子已经死了。死得很突然，它掠过触触鼻子时，触触没好气地碰了一下鼻尖，就把它压死了，与此同时，把s先生到n先生的回忆都压死在夜里。“触触，回去上课吗？”没来得及适应被窝外的天气，就听到敲门声，和l先生一夜没睡好而不太清亮的声音。触触一动不动，她想知道l先生会不会推门进来，掀开她的被子，昨夜，她告诉l先生，触触没有朋友，那时，她用欺骗自己相信的目光望着l先生。l先生告诉她，第一次想见她是因为打印她的文章时注意到她的童年生活细节，很特别。半晌，屋子里没有声音，l先生没有进来。触触盯着那个在素色花丛中伸开双臂的带着笑涡的女孩，快乐原来是可以飞起来的！触触冲着她笑，咧开嘴地笑。“几点了？”触触问女孩。“8点15分。”是l先生在客厅里的声音。接着门开了，l先生搓搓手，看醒来的触触一眼，踱了几步，开始拉扯几下被子、棉胎和毛毯，它们全都错位了，像触触的生活一样缺乏秩序。触触露着脑袋和光溜溜的一条胳膊，看l先生像毕恭毕敬的仆人忙碌。l先生的目光在触触的胳膊上停留过半秒，在床尾触触脱下的衣服上停留过半秒。“你的小脚真可爱。”l先生拉床尾的被子时赞叹了一声。“你喜欢这房间吗？”“我喜欢那里。”触触看着完全明亮了的眼睛，“它叫天窗吗？我还喜欢这堵墙。”她转向右边，看着奇形异状地贴着一些头像的墙，注意到墙下那摞书中有本叫《漂泊》，“我还有个名字，叫漂漂，不是带风的，是漂在水面上的，15岁那年我想海葬。”l先生坐在椅子是行跟触触聊天。“你要上班吗？”“不是。”“我还可以继续睡。”“是的。”“你要忙什么吗？”“不用。”“你就这样到中午什么事都不做。”“是的。”“那你去睡觉吧。”“我到隔壁去。”“你可以跟我一起睡。”“……”触触转过身去，她不知道会听到关门的声音还是其他什么声音。一阵悉唆，她分明听到一个男人脱裤子的声音和钻进被窝的声音。又一次他慰，冰冷的手在触触的腰上取暖，热起来后，就把运动扩展到整个身体，胸罩的扣子也松了，触触能像往常那样低吟浅唱，一个女孩快感的诗意表达，也可以形容为“恩恩啊啊”。“好久没碰女人的身体了。”“所以你马上要休假去n城见女朋友，她会一切答应你的。”“会的。”“她笑得很灿烂，你刚才为什么不坚持呢？”“因为你很可爱，和女朋友的感情是一成不变的，但男人都希望能多几个女人。”“反正也不能跟你做爱，睡吧！”“你这话很有意思。”后来，触触听到l先生叹气，问他怎么了，l先生说他睡不着。触触说y先生跟她一起也睡不着，但s先生跟哪个女人都能睡得很好。l先生说他一次和s先生出差，半夜里s先生出去一趟又回来，说先前看中的洗头妹走了，可惜。“我说，你的新人类俱乐部就再添一项活动吧。”“叫他慰太露骨，会把人吓跑的。”“别人还要收费才能参加呢。”“你不如写篇文章，就叫《床上生活》，封面……“一个女人跟n个男人堆在床上？”“不，艺术点，皱巴巴的被单，上面漂着几张污秽的纸。”说着，l先生难以克制地冲动起来，在触触的脖子、乳房、耳边狂吻着。忽然把触触抱起来，他想坐着性交。触触知道l先生这个习惯是在大学养成的，他曾告诉触触那时只能在花园里，草地上站着或坐着跟女朋友性交，每次还没有插进去，女朋友就大呼小叫地：“好了，好了。”他只能在体外射精，每次都这样。触触还是把自己倒在床上，l先生不满意。“这样你就不容易进去了。”触触解释。“你也知道。”l先生无奈笑着。触触来着例假。l先生把内裤都沾满了血，一阵令人窒息的紧紧拥抱之后，一声长叹，l先生像整座山沉进了大海，半天纹丝不动。皱巴巴的被单上，是带粘性的液体；地上，漂着几张污秽的纸，有带血渍的，有无色的。镜框中，那位在花丛中伸开双臂的女孩不知疲倦地笑着，快乐得像要飞起来。写于1999年12月muzimei 发表于 >2003-11-8 17:26:05  [阅读全文] [23篇评论] [0条引用]  2003-11-7有法律常识地乱搞 “你读什么专业的？” “法律。” “哦，法律，简单而言，怎么界定侵犯隐私？ ”“你考我吗？” “对。”“就是在法律所不允许的前提下公开、介入别人不愿公开的私隐的行为，并对他人造成伤害。” “ 如果一男一女你情我愿地做了，女的告诉别人这个男人跟他做了，但男人不愿别人知道，这算侵犯隐私吗？”“不算。” “但实际这个男人不愿公开，并因她的公开受到伤害。” “本身这个男的和女的发生关系不是单方面的事情。”“恩，我也是这样认为的，虽然我没学过法律。那么这个男的就没法告这个女的了？” “那要看那个女的是怎样公开了。如果是大肆宣扬，并怀有恶意，一定程度上会造成侮辱罪。” “侮辱罪又是怎么界定？” “你来了我当面和你解释吧。” “恩，你自愿与我发生性关系吗？ ”“自愿。” “你付打车费算是付费吗？” “对不起，我刚才误会了。” “那就是说我们不存在付费关系？” “是啊！”然后我就和这个学法律的乱搞了，并知道怎么在法律允许的范围内乱搞。muzimei 发表于 >2003-11-7 23:40:41  [阅读全文] [46篇评论] [0条引用]  2003-11-7罩住 偶尔用这个词时，很爽。偶尔这个词用到我身上时，很不爽。21世纪还存在“作风不正派”的国家，是社会主义国家。muzimei 发表于 >2003-11-7 23:21:29  [阅读全文] [8篇评论] [0条引用]  2003-11-7遗孀 昨天，Y打了我办公室电话，问我的书什么时候出，能不能寄一本给她，我说：过些天你自己去买吧。我从没见过Y，我跟她的关系近乎离奇。如果两个女人爱着同一个男人可成为“情敌”，如果两个女人被同一个男人抛弃可成为“同情”。但我对她既无醋意，也不惺惺相惜。准确而言，我们是同一个男人的“遗孀”。尽管他还活着。大概是前年吧，Y在我半梦半醒之间，打了第一个电话给我。她问：“你是XX吧？”她又问：“你认识XXX吧？”她是从我写给XXX的信中，知道我的手机号码的。我诧异极了。然后，她讲述了她和XXX的故事，他们是1999年底在网上认识的，趣味相投，迅速发展为网情，浪漫起来可以一塌糊涂的XXX跑去大连看她了，还见了她的父母，她的同学……还上过床（但没有发生性关系），4天以后，XXX忽然很冷淡地告别了，去了北京。但Y真的爱他，不顾父母反对，跑去北京找他，但XXX只想跟她一刀两断。那时，Y还是个大学二年级的女生，跟我献身于XXX时年纪相仿。Y受伤了，失心疯般纠缠了他2年。直到XXX回了广州，Y还是通过各种渠道找到他的联系方式，有时XXX接她的电话，狠狠地骂她几句，她居然很快乐，因为终究可以听到XXX的声音。Y说着这些事时，仍是爱得无法释怀的样子。她就是不甘心那种“噶然而止”。老实说，我当时被Y的电话刺激了，然后我用一种很刺激的方式教育她，我说，XXX有生理缺陷，跟XXX做爱一点都不爽，所以即使他没操你，也没什么好遗憾的。挂完Y的电话，我就理直气壮地去教育XXX了：“你搞女学生没关系，但别把女学生惹到我这来。”XXX起初颇有歉意，说Y变态，说Y破解了他邮箱密码、QQ密码，弄到跟他有联系的男人女人的电话，挨个儿去倾诉。“你不是第一个受骚扰的了，我不知道她到底要干什么，我没碰过她。”XXX的“碰”字用得真绝。几分钟后，XXX又打电话怒斥我：“你丫到底跟她说了什么。”恩，我其实也只是告诉Y，我作为被“碰”过的人，所知道的。后来，Y还打了多次我的电话，Y喜欢跟我谈XXX，也许，Y只想把我当作一种观照，在我身上延续她和XXX的关系。有时，大冷的天，听着她在电话那头可怜兮兮，我安慰她：“XXX就是那样的人，他没有你想像的优秀，他就喜欢在一朵花含苞欲放时，把花摘了。忘了他吧。”她总会说，她什么都明白，但就是忘不了。后来，说多了，我也烦了，索性不理她。我真的跟她没有同感。我们在不同的年份，在含苞欲放时被摘下，我继续开出奇葩，她还对着光秃的枝条叹息，而XXX，他只记得摘花瞬间的快感。muzimei 发表于 >2003-11-7 17:56:33  [阅读全文] [20篇评论] [0条引用]  2003-11-7李师江采访木子美的原稿 他给我看了稿，后来又说他们报纸不能这样发，要有“批判”态度。对，国内媒体很多时候是不可能让记者有自己的“立场”的。虽然他个人是欣赏我的，我们也淫声浪笑过。原信木子美：你看有什么不合适的地方可以修改。照片尽量多给我传几张。 李师江 木子美：一意孤行的贱人 木子美，这个名字对你来说也许很陌生，也许如雷贯耳。此女子因在BLOG上写《遗情书》，其中内容涉及自己的性爱经历，并将主角之一南方某摇滚人爆出，一时骇人听闻。其在《遗情书》中虽然没有点出众多男主角姓名，但圈内人一猜测便知真相，一时众人皆成战友。木子美也因其一意孤行的性爱与写作作风，成为大众舆论与媒体的宠儿。 由于白天木子美手机关机，晚上10点多才打通，电话采访从是近12点到1点。由于采访中众多细节及技术语言皆为淫词浪语，记者考虑到读者的承受力，故舍去部分。余下部分如果有些读者还不能承受，就当没看见。原以为木子美是个骚货，通话之后，才发觉毫无骚气，平静之极，谈笑间道德伦理灰飞烟灭。因其通透，一些本以为可以大谈特谈的问题被其一句便化解，发现是个非常有自省意识的真贱人：把身体放在最低处，向世界摊开，不是姿态，是自由和享受。 记者：今晚没有搞男人？ 木子美：没有，昨晚搞过了，今天休息一下。 记者：什么时候开始性生活的？ 木子美：四年前，21岁。 记者：第一次和谁？ 木子美：和别人的男朋友。 记者：能统计一下现在搞过的男人的数量吗？ 木子美：我还是先说说你不能问的问题，一是我工作单位，二是我老家，三是我毕业的学校，第四是数量。今天我告诉你一个数量，到报纸出来数量都已经改变了。 记者：一般来说男人喜欢和陌生的女人做爱，女人喜欢和熟悉的男人做爱…… 木子美：我喜欢和陌生人做，这样感觉新鲜，彼此都熟悉了意思就不大了。 记者：基本是一夜情？ 木子美：一夜情比较多吧，也有比较长期的情人，也有多夜情。 记者：比较长的有多长？ 木子美：有大半年吧。 记者：做这么多目的是什么？ 木子美：快乐呀，当然还可以研究男人，每个男人都有不同的内容。 记者：每次你都会认真对待吗？ 木子美：当然，都很享受，我的观点是要么不做要么就做好一点。 记者：这里面有爱情吗？ 木子美：有，是博爱的感情。我认为爱情就是有很强烈的感觉那种，女人和女人之间也会有爱情。 记者：跟你有关系的男人基本上文化圈的？ 木子美：文化圈多一点，也有其他的，每种男人都是不同的样本。 记者：主要在广州吗？ 木子美：恩，主要是，你们北京也有慕名参观木子美的。 记者：你把每天的日记写出来，有时候会伤害别人，怎么看这个问题？ 木子美：不跟我做就不会伤害了。你做了，就有可能会有某种后果。 记者：什么时候开始写日记的？ 木子美：6岁。 记者：那种包括有性爱内容的日记？ 木子美：其实是在一个专栏上开始提到的。 记者：这种做法会导致你的资源越来越少吗？ 木子美：不会，十月份新开发的就有5个。 记者：听说你现在要出书了？ 木子美：对，11月份出来吧。 记者：你写遗情书的目的是出书吗？ 木子美：不是，出书是顺便的事。书里收录的不是我的日记，是包括小说、专栏文字以及一部分日记。 记者：你会一直这样写下去吗？ 木子美：现在会，如果觉得烦了也可以不写。 记者：你觉得现在成名改变了你的生活了吗？ 木子美：没什么改变，唯一可能的是我跟以前比，现在失业了就不愁找不到一个地方。 记者：你会结婚吗？ 木子美：有可能，如果有人向我求婚，我看了也合适，就会结婚吧！其实也可以把结婚当作行为艺术，趁我现在有点热的时候，结个婚制造一起事件也挺好玩的。 记者：行，我把你这个消息发布出去，肯定会有人来找你的。假如结婚后你会过一种什么样的生活？ 木子美：各自鬼混吧。 muzimei 发表于 >2003-11-7 17:16:58  [阅读全文] [21篇评论] [0条引用]  2003-11-7如果你觉得我3年前的性世界观不明晰 说明现在我真的才华横溢，因为所有人都知道我在搞什么。muzimei 发表于 >2003-11-7 0:29:17  [阅读全文] [110篇评论] [0条引用]  2003-11-6早在3年前我就确立了自己的性世界观 那时，我还上大四，那时，我就才华横溢。翻读2000年12月14日的《21世纪经济报道》生活版上关于性安全专题的文章，觉得自己从来都牛逼。（补充：文中的“某日朋友打来电话”说的就是亲爱的马一木同学）。《自卫式嵌体运动》嵌体运动的姿势有正面、反面、侧面、立体、交叉；嵌体运动的个体可以两个、三个、四个、五个……N个；嵌体运动的频率可以每年一次，每月一次，每周一次……每日N次；嵌体运动的预备品有固体、胶体、液体……自然体。但，没有一种嵌体运动是绝对安全的。对，我说尤其是性方面的。时至今日，性是个既open又尴尬的东西。它可以很泛滥，泛滥到惊世骇俗，比如载入吉尼斯记录的，一个大胆的女人与几百名男人轮流性交；又或稀松平常散落在身体写作字里行间的，灯红酒绿后的跃式实践。它有时又变得节制，首要原因自然是爱滋病毒的威胁，人们从调整性伴侣的数目、品种，到更多隔离物的发明与运用，或者索性禁欲……人类总是善于出尔反尔，为自己制造麻烦，像搞行为艺术。安全不过是个借口，颠覆过度之后的恐慌，不可避免的灾难。所以分析刀耕火种年代的性行为，与新新人类的性行为，哪个安全系数大，丝毫没有意思。如果真要说点什么，我就说，整个作为嵌体运动的一种的性，它的安全来于自卫。初始是防卫自然，因为环境恶劣，卫生条件差，不得爱滋也会死于其它性病；然后是防卫人类，真是可怕，欲望一旦决了堤，细菌便漫天飞舞。到最后，你发现安全性行为不是一个唯物问题，而是一个唯心问题，即使科学技术发展到能任你肆无忌惮，性的破坏力亦会从感官充斥心理。这里讲一个故事。某日朋友打来电话，讲述他的悲惨遭遇。过程使用“恶心”两字不下10次，“说实在的，一夜情本身并不恶心，我一直还比较推崇，可是这一次让我恶心了好几天，我恶心的是对象，是床单，是狗日的寂寞，我在路上看着女人就吐唾沫……”最后我对他焦虑症的判断是：事前自卫不足，事后防卫过当。越来越多海洛因风貌的少年，徘徊在道德的围栏外，甚至绝症也是种诱惑。有谁保证来自性的危险游戏不会将人自虐的本领进行到无以复加呢？好好爱自己，爱得不太为难。我的态度是：荒淫无度的性行为尽量控制在物质技术能够发挥作用的层面，这是保证身体完好无缺，让你有机会后悔或继续享乐的前提；然后是心理上单纯地将性行为看成是它本身，它跟其他行为一样为人所需而设罢，这是防止心灵支离破碎的途径。自卫式嵌体运动大体如是。muzimei 发表于 >2003-11-6 23:58:42  [阅读全文] [23篇评论] [0条引用]  2003-11-6马一木新作 “站在木子美巨人的肩膀上 写了一篇《木子美和我》，一天之内，点击率飙升。从700飙到2700。ND说我是站在巨人的肩膀上。向木子美敬礼。今年是木子美年。什么时候搞一个马一木年。”看完了，一股暖流涌上心头（这种比喻常用于中小学生作文）。马一木同学绝对是懂得木子美的，不管当年玩黑色悲观主义，还是今天玩黑色幽默。虽然没有跟他上过床，也不会上床，但就像李师江说的那样：心做过了肉就不用做了。昨天到今天，木子美断断续续想起高中生活。那时的日子多美啊，穿着大大的牛仔衣在校道上摇摇晃晃，下雨就去淋雨，同学们打着伞找我……我给一个男孩（不是马一木）每天写一封情书，然后放在传达室（不是贴在班主任办公室门口），从小就懂得一意孤行，一纸风行……最好玩的阶段，马一木跟一个胖乎乎的女孩恋爱了，我跟一群“古惑仔”混，眼看他们如何使得两个初中女生割腕自杀（未遂）。我还常常跑到学校附近的小公园喝酒、抽烟，我还差点把教室烧了……靠，那时的肆无忌惮比如今的木子美更有英雄主义气息，所以，还不如继续当我的野孩子，女混混……出名他妈太容易，太没成就感了，太容易厌倦了……看着那么多傻B，再看看马一木，简直要痛哭流涕……你丫怎么忍心说我是巨人。muzimei 发表于 >2003-11-6 23:24:06  [阅读全文] [14篇评论] [0条引用]  2003-11-13六年之痒 六年之痒（1） 色情道路 周六夜，我没有出门的打算，所以穿得很休闲，只为了自己舒服的衣服。 一个电话进来了，轻柔而讨好的声音，兜了几圈，不说自己是谁，“还是说出你的名字，不然会后悔跟你说太多话。”然后，再看了一遍号码，“你是我大学时认识的人。”我确定。 见面时，他庆幸自己也穿得很休闲，不像个职业经理人。 他拥着我，从我们报社向五羊新城走去。他有些不知天高地厚的冒险，因为，他并不知道他早年认识的小女孩，变成了“木子美”，而跟木子美沾上边是风声鹤唳的事。 我还是提醒他一下吧。我说因为乱搞，乱搞后还写出来，我成为名人，并将成为体制外的人。他笑：“原来我跟名人在一起了，但是你究竟有多出名呢，为什么我试图乱搞乱写时，就没人理我呢。”我说：“因为你是男人。”对，性别上没有优势，又没有顺势潮流，是他的遗憾。 色情文学曾是他的理想，早些年，看到某本美国杂志，不同的人在一个个格子里讲述自己的色情故事时，他就觉得色情是个前景，“我想有个抽屉，抽出来也有一个个格子。”但当中国某个贪官详尽记录了搞过的100多个女人，并拥有录象、毛发等细节证据时，他觉得已经有男人捷足先登，且登峰造极了。所以他调整方向，做一个在主流社会取得成功的职业经理人。 6年前，我上大学一年级就认识了非比寻常的他，6年间，他被现实磨灭了癫狂气质，经历了结婚、离婚，休业、迅速升职，年逾30。所以，在饭桌上闲聊时，我有“他乡遇故知”的感慨，甚至说到幻想。我说，我一直是个纯真的孩子，不管现实对我好还是不好，我游离其外，自顾自地建筑一个虚幻世界，在里面快乐而满足，现在这世界进入大众视野了，他们要摧毁它，要让我从自己的虚幻世界里出局，我被干涉了，但是，他们只能摧毁我的实体，我的意志仍是自由的，他们无法摧毁虚幻。他说，他也有过幻想时期，现在对他来说，只剩联想、暗喻及其他。“幻想是7-14岁儿童的特征，她会不顾任何反对地坚持幻想，从幻想中得到想要的东西。”“我宁愿自己永远长不大。如果没有这种纯真，活着就没有趣味了。” 离开饭馆，他继续拥着我散步。“想去哪里？”“去碟瓦吧，那里周末常有演出。” 出租车上，他把手伸进我的衣服，“让我摸摸，你跟6年前有没有不同……那时你还是个处女，我没忍心下手，哪天你写厌了色情，就写一本《我的处女岁月》，把我写进去。”另一方面，他也支持我从一而衷地搞下去，只要专注于一件事，就能把事做好。他提供了其他色情文学道路参考，比如一个16岁法国女孩，在偷书时被书店老板兼书商抓到，但尚是处女的她写出了意淫式的色情文字打动书商，书商问她能否写出150页这样的字来，她说可以，他们就签定了合同，最后，她凭着想像、观察，“来自头脑中的东西”以及与书商的唯一一场性交，写出比大师还厉害的色情小说。这个例子说明，创作色情文学未必要淫乱生活，16岁的小女孩也可以意淫取胜。另一个例子，则是法国色情文学大师萨德，写色情小说写到进监狱，进了监狱仍咬破手指在被单上血书色情，萨德死后，狱吏收集他的“被单”出版，赚了大钱。这个例子说明了色情的力量和社会的肮脏。“说不定很多强奸犯进了监狱也在搞创作呢。”他揶揄。 六年之痒（2） 噪音演出 到了碟瓦才知道是Mazk（秋田原美+寺·卡高斯基）噪音演出，这个“知道”并不表示我了解Mazk，不过是拿到的宣传单张，上面写着：Mazk。一进门又是看见大麻男，他一直努力做个彻底的混混，他的阴婺不知所终。我因为带着长得并不雅观、肚子又壮观，与碟瓦味道相去甚远的男人进场，在大麻男面前有些不自在，说明我还是在意他的，内心里希望他每次看见我，我都风风光光，有拿得出手的男人。女人感情投入未遂转而死要面子，多么愚蠢。 Mazk没有上周末的舌头受落，所以（竟然）可以找到位子坐下，从人缝里走过去时，觉得有几道“你是木子美吧”的目光扫过我，我（竟然）心虚。路上，6年之痒的他就问过我：“你究竟多出名，我跟你走在一起会不会被狗仔队偷拍？”我说：“广州还比较安全，在北京就难说，听说公园里晨运的大妈大爷都谈论木子美。” 坐下后，他环顾四周，不禁嘲笑：“为什么他们的表情那么严肃？”我说：“他们喜欢花钱买罪受。”难以形成记忆轨迹只适合冥想的噪音，大概包括了鼓声、碎裂声、金属撞击声、拉锯声、水滴声、气体升腾声……宣传单张上对应的描述则是：“总体感觉上还是十分Merzbow，高压迫感的暴虐式噪音，一贯的Live版长篇作品，完全没有启承转折的，缺乏人性的巨响……”但我和他自由发挥着联想并交流着比喻：“像肃杀的竹林里高手追杀打斗”、“像沙场上鸣金收兵”、“像鬼屋里机关暗算、魔障百出”、“像高速公路上的连环车祸”、“像刀子一样倾泻的瀑布”……归纳而言，秋田原美的噪音演出是一部拍得不好的（音效有问题的）武侠片，东方个性；寺·卡高斯基的噪音演出是一部西方惊怵片。不知几尺之外的著名乐评人XXX是否同意我们高超的总结，他听得如此投入，穿着艳眼的红上衣，鼻子遒劲有力，额前的一缕头发偶尔垂下。自从XXX不再在我办公室出现后，只能在碟瓦撞见他了，很侥幸。 6年之痒的他从后面环抱着我，我们在噪音中各怀鬼胎。我盯着正对面的长发的穿着袖上有三道白间纹的衣服（忘了这种衣服的简单名称）的男人，一度想弄清楚他是否我认识并采访过的音乐人兼其他艺术和商业身份的黄勃，直到他站起来，走出去接电话，才借着灯光明了他的脸形和身高（以此确定不是黄勃）；而他，一直在打我们旁边的一个面容和身材姣好的女孩的主意，并有所行动，我看他写纸条，他留了名字和手机号码，他把纸条递过去，女孩说了一句让人震惊的话，且是对我说的：“你是木子美吧。”他一时尴尬失色，第一，我没告诉他我很出名的名是“木子美”；第二，他没听清楚“木子美”3个字，但从知名度而言，又出乎他的意料，酒吧里的陌生女孩也认识他抱着的“名人”？受此影响，我也很尴尬，第一，陌生女孩也认识我？第二，她看见大名鼎鼎的“木子美”被一个近乎猥琐的男人抱着；第三，我一时无法向她证明，虽然他长得没有艺术气质，却是有艺术追求和见地，学识丰富的男人。我对女孩说：“我认识他多年了。”匆匆结束尴尬。 突发事件后，他开始不安了，不敢跟女孩搭讪，又指望着她改天能打打他的电话，约会，又担心受“木子美”影响，泡妞泡汤。导致，我们提前离开噪音现场，在回他家的路上，他感慨道：“今天打你一个电话，居然引出那么多意外，你一定要把它写下来。” 六年之痒（3） 演习见证 他的家，我阔别6年，装修变动不大，添了些文艺复兴式样感。还是很乱，或者说他在婚状态时曾经井井有条过，但如今，重新过上单身生活的他，的家，和我当年目睹的，一样乱。 环境令我的回忆清晰，6年前，也是夜深人静时进入这套二室二厅公寓，在左边的客房，他曾把我压在身子底下，脱我衣服，但我挣扎着反抗，他便放弃，然后，他到右边的主人房睡觉，我适应不了客房的孤惧，又跑到他身边躺下，他摸着我，嘲讽着我的紧张，最终没干，睡去，天一亮送我回学校。 饭厅里多了幅画，是按他某首诗的意象让广州著名画家XXX画的。画里有五六个“绿玫瑰”女人，表情与身段是很欢场的那种，但“绿玫瑰”丛中，有个不和谐的惹人怜的幼儿，丛外，有匹马在注视他。唯一可眷恋的就是幼儿了。抛弃饱经折磨的婚姻后，男人的忧伤。他每天在乱乱的屋子里复习自己的忧伤。 他没有过多的解释。而是从书架上抽出一本本书给我：萨德文集《贞洁的厄运》、《爱之罪》、《爱之诡计》，波伏瓦《第二性》，司汤达《爱情论》，法国勒帕日、帕热著的《女性-生命的历程》，安德烈·莫拉利-达尼诺著的《性关系社会学》。说明，他真的有过色情文学理想，但“这些书对我不再有用了”。他以导师式的热切寄予我期望：“你要写下去，非一般地。”猛然想起6年前第一次约会，他曾用法语对我说：“我爱你。” 他拿出笔记本电脑，让我看现在他的工作。是一个个文件，“项目管理”、“计划”、“总结”……严谨的表格、文字，他不厌其烦地向我解释表格的用途，文字的内容，我说：“它们是没有感情的。”他说：“混乱的，有感情的东西，变成了没有感情的，条理还可以的东西，它们一样让我饶有兴趣。”比如，他很形象地解释“范围内”“范围外”两个图形，“范围内是男人和女人乱搞，范围外是男人和男人、女人和女人乱搞。”只要用“乱搞”，世界就有共通语言了。目前，他在“没有感情”的工作中取得了成就，优越感。 然后，他想在睡前再工作片刻，而安排我看关于那个16岁的法国女孩的电影《少女艾曼妞》（《Nea Young Emmanuelle》）。影片是朴素的，叙述方式采用顺序。但不乏精彩片段。女孩西比利是个自我偏执狂，她对性爱的研究态度：好奇、客观、冷漠。比如，她以自慰体验女性快感，她让邻居男孩脱光裤子，拿着放大镜研究阴茎、阴囊，她偷窥母亲与女朋友的同性爱场面，也偷窥母亲与父亲做爱过程，并把母亲的性梦：“每个男人围着桌子转，每一个都对我有所期待。”提取成优美的文字。她对成人世界冷眼观顾，像富有侵略性的冷血动物“侵犯”他们，甚至最后，她为了得到真真切切的性爱体验，引诱书商与她发生关系，冷静地观察书商对她所做的每个细节。享受不是她的目的，重要的是她对性写作的敬业精神。这点上，他说，我和西比利相似。 当然，西比利爱上书商后，一切就平庸了。所以，电影放到高潮过后，他从房间走出来，示意：我们乱搞一下。我没多说什么，按了一下遥控器的“暂停”键，开始对他操练。 他坐在沙发上，褪下内裤，我跪在沙发相对的椅子上，埋下头去。我要把“口交”这个行为漂亮地完成，其实不过是固定动作：点、舔、吮、吞、蹭，再加一些神经质的即兴发挥。他开始呻吟，他有些受不了了，吃惊地看着我：“你很厉害，你什么时候变得这么厉害的？”我说：“经验积累。”对，越来越多男人欣赏我的口技，而我也有意深造，因为相对于性器交合，我更喜欢这种由我主导的方式，男人在性交时，几乎不叫，但对他们口交时，他们会情不自禁地叫出来，而未知数都掌控在我口中，惊乎、咋乎都由我决定，心理快感是巨大的，甚于生理。况且如此，就可以阅男无数，又将自己的生殖器磨损度降到最低。我是自爱的。 “停一下，我就要射了。”他申求。于是我按了一下“播放”键，继续看电影，只把一只手的掌心覆盖在他的龟头上作温柔旋动。这样，他仍说：“这样也会受不了。”恩，我的手技大概也长进了。 停了一会，他要求性交。于是我提供不同姿势，发现他其实也在藉着“主导”研究我，但他所做乏善可陈，错漏百出，比如面对而坐时，他无法畅快运动，Dogy式时，他高低失措，立抱式时，他更动不起来。奇怪他还有过色情文学理想？！我实在没耐心奉陪，用口解决之。他坐在沙发上，感叹：“我终于明白你为什么出名。” 我淋浴时，没有关门，他递来毛巾，有意味地看着我，像是要看透我柔弱的躯体里隐藏着怎样的力量，当年那个害羞的自保的小女孩。 六年之痒（4） 文明社会 看完了电影，静如秋叶美的结局。又看了一会书，心里闹腾着种种关于色情创作的欲望，对辞典式的书似乎难以进入。然后，躺在他身边睡去。 早晨又是该离去的时分，尽管困意浓厚。分别前，他聊起天来，说到噪音演出，他说：“他们只有意外发现了一些声音，又努力发展成规律，就像把词语碎片写成了诗。”他提到把纸条收下带走的女孩，问：“她会不会给我打电话？”我说：“按昨天的局面，正常的女人会选择不理你，因为你抱着一个女人去勾搭另一个女人，但也可能满足她的虚荣心，说明你对抱着的女人不满意，而对她兴趣更大。但问题，你抱着的是木子美，如果她给你打电话，也许只是好奇跟木子美混的究竟是什么样的男人。更大的可能是，她不会打你的电话，因为她觉得你跟木子美混，是个傻瓜。再荒诞一点的话，她会告诉别人昨晚跟木子美一起的傻瓜是谁。” “为什么是傻瓜？”“因为木子美会把你写出来，像她写很多男人那样。”他咀嚼了一下我的话，说：“原来我以为很多人在房间里做爱，我也混进去，才发现房间里全是眼睛，看着我。”哦，这个原来追溯到他给我打电话，动机是“平衡心理”，因为他“没有女人”，他的下属像抓住了他的“要害”，这“要害”是一种微妙的心理弱点，比如小秘书会故意刁难他，不按程序办事，甚至嘲讽他。“我忽然感到不能只当工作狂了，我要去乱搞，有很多女人，从乱搞中找到动力。”美好愿望被我打破了，他不该打电话给我，因为我与“动力”是反方向的。他深深感到是场游戏，而且：“Game Over。” 无非又一次在女人那里得到失望。但他仍想留住一点优越感，他坦白地说：“昨晚的纸条你只看了前面部分，其实除了名字和电话，我还写一句：我的朋友是个先锋作家，她闯祸了，我想让她感觉好一点。”意思是他抱着我是为了安慰我。恩，我也不得不坦白地告诉他：“其实，我也是为了你感觉好一点，因为你的形象实在很不合碟瓦的味道，而你抱着我又意味是‘木子美’的男人，我觉得很……”“很没面子。”他聪明地替我表达了。我继续刻薄，“再说那个女孩，带走你的纸条而没有扔在那，也是为了你感觉好一点吧。” 都为了对方感觉好一点。哈哈，他不禁失笑。由此得出结论：“我们的社会还是个很文明的社会。” muzimei 发表于 >2003-11-13 1:11:07  [阅读全文] [164篇评论] [0条引用]  2003-11-12当机 Blogcn因为木子美当机了。它的服务器已经升级了N次……似乎都和木子美有关系，比如江湖泡网的LLM们一拥而上，Blogcn就瘫了，比如木子美访谈一出，Blogcn又塞了，如今，新浪也参与了破坏Blogcn行动……全国人民一起做坏事，挺开心的。前几天木子美忙着做爱，没时间写日记，今天有时间了，又挤半天才上来。说点什么，木子美又激动又彷徨：“我没想搞这么大的呀，搞大了怎么收场啊。”今天，连失散多年的情人都给我发短信啦，电话里，我跟他说我是纯真的孩子，是你当年的小姑娘。他都不信。我说去看看你吧，他都不敢。就怕楼下麻辣烫小店的阿姨，路边烧烤摊的大叔都认出我来。你们让我好好活着吧。 muzimei 发表于 >2003-11-12 1:16:09  [阅读全文] [157篇评论] [2条引用]  2003-11-8裴谕新是最早研究木子美的人，所以最有发言权 （我认识裴时，她是广州一家新锐杂志的编辑，也是一位社会学硕士，2001年，她要写一本书，采访了我两次，后来她去了香港读博士，研究女性，还偶尔发些笑话之类的邮件给我）木子美，我认识她时她大三，因为一份公开提交的性爱清单，已然成为广州传媒圈里的名人。那份清单她用数字化的冷静盘点她的性经验：与多少男人接过吻，与多少男人上过床，最快上床速度是认识几天，最长关系又保持了几个月……媒体大约是没有勇气接受这样的冷静，可是又舍不得放过这样的猛料，便用了编辑的话之类的招数，痛陈“一个当代女大学生的迷失”。从此，圈里无人不识“木子美”，只要一提“那个列清单的当代女大学生”就是了。　　我认识木子美纯属偶然。约一群在校生谈爱，木子美也在其中。她很快脱颖而出，因为她说，“我的爱就好像一把米，东撒一把，西撒一把。”她纤瘦的手指做出撒米喂鸡的姿势，每个人都笑得东倒西歪。这个女孩具有不动声色的爆发力，比起她的性史，更让人印象笃深。　　后来我写书，第一个想到的又是木子美，于是又约她出来谈。那时她刚刚毕业，在报社做个采写经济新闻的菜鸟，收入完全不能支付她想要的生活，当然男人更不能，于是她说想嫁了，又说像你们这样的贤妻良母怎么不觉得闷呢？这让我想起我导师的名言：如果结婚之后还可以有男朋友，结婚也挺好。　这些天木子美终于得以让自己的生活走进大众视野：6月份她在博客上写自己的性爱日记。英国的性爱专家8月份在杂志上刚刚说过：网络，手机，汽车，单身公寓，它们蓬勃发展的地方就是一夜情蓬勃发展的地方，以此你尽可理解为何一本《天亮之后说分手》在中国速生并热销。但是“天亮”有所有“口述实录”体的安全措施:就是第三者的身份，只叙不议。木子美也只叙不议，文字像那份清单一样冷静精当，杀伤力却是具爆炸性的。因为一个女人，年轻的受过良好教育有着体面职业的女人，怎么能像到超市去买一瓶水那样到酒吧、网络、party、office轻易地就找到一个男人，然后，一饮而尽，空壳丢进垃圾筒。　     书商闻风而动，预计她将比卫慧更具投资潜力。有人打她了，当然是有头有脸的女人。有人在网上说，其实木子美不是女人的敌人，而是男人的敌人。   认识我的朋友都和我大谈木子美，说我应该把她当成我的个案。其实木子美的颠覆表现在何处？我不认为在她换男人的速度或者俘获的数量上，而在于，她说话的态度。在多数人，包括她一夜情的对象都希望把之间的故事维持一种秘密状态时，她坦然自顾说了出来，冷眼看众人慌乱，这种制造慌乱的能力就是她的快感来源，炒作倒还在其次。就像诸多沉迷于一夜情的人，说是性的刺激，不如说是一种心理的刺激，可以隐秘地去做一件不为人认可的事情的刺激，其价值仅仅在于个人心理的满足。所以一夜情一旦重复再重复，也有闷的一天。　　我的一位心理医生朋友最近常常接待一夜情的个案，就是猎艳无数的人，通常是年轻帅气的男人，不得不去看心理医生，问自己是否还正常，是否还能过上“正常人”的生活？原则上来说，如果你已经认识到这个问题，那么你就有改善的可能。即便有一百次一夜情，它在人的生命中所能占据的时间又是多少呢？可是关键是，习惯了一夜情的刺激，所要寻找的总是更大的刺激，“正常生活”能够提供吗？有一天木子美对性史的坦白也无法制造慌乱了，木子美该怎么办？当然，这一天还有点远。——原载《时尚健康》2003年11月号 作者为香港大学博士 muzimei 发表于 >2003-11-8 18:44:04  [阅读全文] [93篇评论] [1条引用]  2003-11-8我的第一篇访问性小说：他慰（1） （此小说写于1999年12月，那时我上大学三年级，我是“卡通一代新新人类”，我让不同符号的男人在小说中带出、消灭、重现，记录他们的真实生活和不同的内心世界。而“他慰”主张又是一种女性享乐主义。）“美好生活从他慰开始！”新人类俱乐部的最新广告从80楼直至地下室，一个金发美少女双腿张开骑在红发帅哥屁股上。密集的人群，由不同颜色和年龄组成，所有眼睛盯住屏幕。打开。硝烟与浊气弥漫的军营，精液从破棉被淌到潮乎乎的泥地上，脸色从潮红变得苍白的慰安妇双腿软软地叉开，气若游丝地躺着，棉被的霉味与胯臭像毒气包围着她。这一天的不知第二十个还是三十个男人，一个紧张得大汗淋漓的毛小伙趴在她的身上，“3分钟到！”一个粗鲁的胡子拉茬的大兵把他拖开，然后猴急地扑到可怜的慰安妇身上。熄灭。打开。一个戴黑边眼镜，手提公文包的中年人从s大学出来走进z城夜总会，在雪茄和鸡尾酒味交混的沙发上，左右各抱一个粗枝大叶型的波霸小姐，“恩，美人啊！来，一起研究研究我的课题。”旁白：“最非人生活的就是这些女人，可是没有人知道更详细。”他这个态度是个学者的态度，说着他就搭电车，带着钱，热诚地去到那些女人身上研究“社会科学”去了。熄灭。打开。万人演唱会，麦当娜与一位酷男跳贴面舞，字幕：麦当娜坦言与上百位男子有多性关系。麦当娜将再度披上婚纱。熄灭。打开。一个中国肥皂剧，衣冠楚楚的先生跪在腆着肚子的女友面前：“嫁给我吧，我是孩子的爹。”女友甩开他的手，不屑一顾：“孩子是我的，与你无关！”一条花边新闻擦边而过：打遍天下无敌手，龙年播下小龙女。熄灭。 muzimei 发表于 >2003-11-8 17:58:12  [阅读全文] [29篇评论] [0条引用]  2003-11-8我的第一篇访问性小说：他慰（2） “他慰时代即将到来！”触触坐在l先生的办公室里，对着他写字台上那张新人类俱乐部活动策划书发呆。l先生为她计算，大约30秒钟，触触的思维从一个卡通作品旋转到明星旧闻，眼睛眨了4下。“没错，最后一项添上‘集体他慰——所有女成员物色各自的快感伴侣，即由男成员义务提供一次安慰’。”触触不容置否地盯着l先生，在此之前，她应邀来这个办公室，与刚认识24小时的l先生聊天，讲述了2个小时的个人恋爱史。“噢，你应该休息了。”l先生建议，表示他理解了他慰。“你说过办公室到你家只需5分钟。”触触用食指拨弄了一个会说话的poopi玩具，“good-bye，晚安！”穿梭过夜风时，l先生的心颤抖了一下，下坡的脚步像少先队员检阅那样掷地有声，触触抬头一看，对面墙上有条红色标语：“为实现共产主义奋斗”。“像回到我的红领巾年代。”触触自言自语。“我当大队长时，妈妈还说看着我活受罪。”l先生没有回应，他当了一晚“回收站”，比触触还累，剩下的事情就是转过几个路口，把凌晨的残局收拾到他的出租屋里去。开门。开灯。这就是床了。柔软，床单很白，枕头有质地。l先生开始为触触铺床。第一层是毛毯，黄底黑色花纹；第二层是薄薄的棉被，被套的花色有点旧，表明被l先生蹭了许多个冬天；第三层是棉胎，裸露的，真实的，缺乏弹性的，l先生还来不及给它穿上衣服，触触的突袭让它丢人现眼。“睡吧，我到隔壁房间去。”l先生像个毕恭毕敬的仆人，又像个谦和的房东。“good-bye，晚安！”触触像个poopi玩具。天窗。房子黑洞洞的眼睛正盯着触触的眼睛，她通过它了解到外面正下着的小雨。柔软，温暖，像躺在阳光下的棉垛上。“这是我睡过的最舒服的床。”触触肯定。“l先生一定经常在这张床上自慰。”触触继续想。脆弱的狂轰滥炸，耳朵，神经，然后是大脑遭受着一场蹂躏。“居然有蚊子！”触触非常气愤。“如果l先生睡在旁边，完全可以叮他，但没有。”触触有种突兀的伤感。“所有流浪人都没法把蚊子当作朋友，这只蚊子无赖得像在s先生床上遭遇的那只。”muzimei 发表于 >2003-11-8 17:50:58  [阅读全文] [9篇评论] [0条引用]  2003-11-8我的第一篇访问性小说：他慰（3） 那只蚊子在s先生的耳朵之间的航线迂回地不知辛劳地飞翔，触触数数手背的包，叮了5个。“可恶！”触触骂了一句，没把s先生吵醒。这就是睡着了的s先生，手背上即使有包也浑然不知，因为他的呼噜声来自猪的家族，有时候还会磨牙，像恶人谷的杀手在啃人的头颅，毛骨悚然的声音，让触触的耳朵，神经，然后是大脑遭受着一场蹂躏。“把s先生的口腔打开，检查里面是否长了虫。”触触有股当牙科医生的冲动。醒着的s先生不是这样的。触触清楚地记得那个下午，3点左右，触触拨通了s先生的手机。“你相信爱情吗？”触触用温柔性感的低声提问。“相信，因为爱情是种非功利的东西。”s先生像个哲学教授回答着触触的问题。接下来，s先生知道了这个给他打电话的女孩叫触触，s先生判断她是个特别的女孩，要了她的电话号码，并请她一起吃晚饭。火锅的腾腾热气在s先生和触触之间升起，s先生头发只有半寸，一副眼镜架在高鼻梁上，显得很安全，他右眼下面有颗明显的痣，按毛延寿画家的理论，它属于王昭君同类的“伤夫落泪痣”，但长在s先生脸上，应该换个名称，或者就叫“色相”。触触穿着发亮的棕红色皮裤，黑色皮衣，头发的颜色与裤子相同，眼影与腮红的颜色相同，唇红与舌头的颜色相同。“你可以看看我的照片。”触触建议，同时把一沓照片递给s先生。“这张好。”s先生指着其中一张：触触粟色蓬乱的头发靠在桔色皮沙发上，脸抹得像吸白粉的，一道红条纹从左脸延伸到右脸，嘴唇的颜色和脸的颜色相同，眼影与背心的颜色相同，眉线与短裙的颜色相同。触触有点失望，s先生没有与众不同，看中的仍是王菲版的触触，而在这沓照片中，y先生看中的是触触穿着黑皮裤红背心，倒在地上与怪兽亲吻的那张。那张照片还刊在y先生编辑的那个“夜广州”版上。“那天你的朋友在y先生床上看到的女孩是我。”触触真诚地望着s先生说。别人说s先生的眼睛像猫眼，他为此把家里那只从不洗澡带着鱼腥味的猫抓来仔细打量过。“听说你每次与y先生通电话都要问起我，我跟y先生说有机会见到一定坦诚相告，y先生支持。”触触补充。http://www.qqba.com/muzimei 发表于 >2003-11-8 17:49:49  [阅读全文] [3篇评论] [0条引用]  http://www.qqba.com/2003-11-8我的第一篇访问性小说：他慰（4） 没错，触触与y先生躺在床上时，像回忆外婆家往事那样聊着，触触说y先生是个敬业的陪睡男人，y先生说：“我还陪嫖呢！”问他陪谁，答案是s先生。“夜深了，我和s先生出去散步，走着走着，他带我拐进一条小巷。”y先生在床上搂着触触，写小说般描述陪嫖经历。“我有些纳闷，就问这里住着你的亲戚吗？s先生说小巷里到处是亲戚，说完就进了间发廊。他让我在下面等，然后找了姿色尚好的亲戚到楼上去。约摸十来二十分钟，s先生一个人下来了，我问：‘这么快就完了。’s先生居然脸红了一下，没有作答，拉我离开了亲戚家。”“你真可爱，跟你在床上的感觉真好。”触触笑起来，24小时之前，y先生第一次与触触交谈，目的是完成一个采访。“你好，我想知道卡通是什么？”y先生在见面的那个书吧里向触触提问。“卡通……卡通就是我！”触触不擅长做名词解释，高中政治课本上一个简单的概念——市场经济，她背20遍也记不住，上了大学仍用非逻辑思维考虑哲学问题，记忆经常性中断。“描述一下你在夜里会想到什么吧！”y先生只能将问题的难度下降，冒着采访泡汤的危险。“寂寞，往事，寒冷，流浪，男人，烟，酒，烛光，disco，吧，床，哭泣，颓废，音乐，童年，梦，喜欢，爱，雨，风，门，窗，明天，夜……”触触把冗长分割成简短，窦唯式的表达很适合她凌乱的情绪。“你的爱好是什么？”触触不等y先生整理她的答案，率先抢到发言权。“三陪。陪喝，自己滴酒不沾；陪赌，输了可以从我这里拿钱；陪嫖，有足够的耐心让朋友安心。”y先生已成功地完成角色转变，在离开书吧后，他发展了第四大特长——陪睡，同时，完整地体验到了卡通是什么。“爱是什么？”触触感觉着y先生的手在她身体上游走，从头发、脖子、乳房、腰、臀到大腿，带着s极对视n极的性能，每个敏感部位，触触会颤动一下，这是快感。“我爱无能。”y先生喜欢用病状形容自己的感情。“又是一个伤心过度的男人。”触触看着这个年龄只是稍长于自己的男人，齐肩碎发在半明半昧的夜里覆着半只眼睛，白皙的脸分明还有些稚气，身上的皮肤光滑无比，不像那些沉湎于烟酒，夜以继日地玩和工作而破坏了皮肤健康，粗糙无比的男人。他的伤心不外乎又是在初恋时如何死去活来，信誓旦旦，并且占有了天真善良的女友，以为她永远会听话地依傍着他逐渐宽厚的肩，直到天边。然后，因为自己的某些挫折或生活时空的隔离，使心爱的女友成了别人的新娘，新郎是个并不比自己优秀的家伙，为此，他弃爱一生。muzimei 发表于 >2003-11-8 17:48:26  [阅读全文] [7篇评论] [0条引用]  2003-11-8我的第一篇访问性小说：他慰（5） “我已经不需要爱了。”触触在g先生的床上听过同样的话，不同的是，说这话时，y先生的身体下面还勃起着，而g先生是柔软的，彻底阳痿的。在此之前，触触留意了g先生整整一个月，在g先生唱歌的吧里，客人的数量与天气温度成反比，但基本不影响触触的狩猎，总有些男人自愿撞到枪口上来。衣领袖口散发着古龙香水味道的，坐下来一言不发，半晌吐出“你跟我走”四个字的，无一例外希望触触能像个容器在一夜激情中盛放在他身体内部时刻想溢出的精液，结果无一例外在亲吻，抚摸，使触触获得充分快感后被狠狠拒绝，覆水难收只能自慰。触触的他慰主义唯一一次失败是在g先生床上，为此，她觉得g先生是个具有宝贵品质的男人，用了很长一段时间去爱g先生。她曾经眼神幽幽地与另一位女孩坐在酒吧外的排椅上。“你喜欢g先生什么，他的歌唱得好？”“不，他阳痿。”触触每次在先生们的床上都要讲述g先生的故事，泪水涟涟地伏在他们的臂弯里。那晚，是g先生的生日，客人几乎是他的朋友，善良的人们，触触的狩猎颗粒无收，等g先生唱完：“祝我生日快乐！”触触带着倦意准备离去。一个客人，g先生的朋友把她叫住。“听说你总是一个来这里看书，以后就跟我们坐吧。”一个胖子，络腮胡子，对正在买单的触触说。一圈人玩起了数字游戏，聪明的，迟钝的，全在眼底。也许总有一个人能成为今晚的猎物，g先生看起来有点醉。触触看着坐在对面的他，脸白，笑起来不太积极，不笑时目光平静，没有丝毫欲望，犯错率在聪明的和迟钝的之间，他旁边的长发男孩比他笨，比他醉，笑起来比他邪气。1:2，1小时后，触触面前只坐着两个男人了，很顺利地，她被邀请和他们玩通宵。并且到了另一个堆满老外的吧。两个男人在说嫖妓，在此之前，g先生跟触触谈写作，说喜欢阿城的文章。“就是不会嫖，嫖了给钱吧，对不起人家，不给钱吧，更对不起人家，根本原因还是自己不行，阳痿。”g先生对鼓吹嫖妓的胖子作出反应。不嫖的男人算不算男人呢？触触在烟雾缭绕的吧里开始思考这个范畴问题。muzimei 发表于 >2003-11-8 17:46:08  [阅读全文] [1篇评论] [0条引用]  2003-11-8我的第一篇访问性小说：他慰（6） 从n先生的床上起来时，已是早晨8点，触触收拾一下准备回去。n先生掏出钱包。“你拿点钱去用吧，不是今天得陪同学玩吗？”n先生很自觉地把手指伸进钱包里，一个嫖客的手势。“为什么？那是我的同学。”触触诧异地望着长得有些像林彪，只因同是湖北黄冈人的n先生，12小时前，他与触触第一次约会，说自己30多岁了，还没有成功恋爱过，整个整个夜晚闷在办公室看书，下个月将出一本诗集，触触以为n先生连女人都没碰过；8小时前，n先生很迅速地又很拘束地拉了一下触触的手，不久就渗出了汗，触触以为那是n先生极度紧张；6小时前至不久前，n先生用极熟练的手法让触触得到从未有过的快感，这是最舒服的一次他慰。一周后，触触与n先生断绝了来往；2个月后，触触从别人处听说，n先生很早以前就是个有名的嫖客，出差5天可以嫖5个女人然后悉数报销。  muzimei 发表于 >2003-11-8 17:33:49  [阅读全文] [0篇评论] [0条引用]  2003-11-8我的第一篇访问性小说：他慰（7） 回到g先生的床上。“做爱吧！”触触温柔地申请。对于不需要爱了的阳痿了的g先生，她觉得出卖自己或许是种药。“睡吧！”g先生温柔地拒绝。“我们都找不到自己爱的人，这样做没有意义。”“你还爱的你的女朋友？”“希望一生一世只爱一个人，这是种宿命。”“你的妈妈为什么在你10岁时就离开了，车祸？”“自杀！为了两个男人两个孩子，没有谁抱怨她，她跟爱过不去。”“如果我喜欢你了怎么办？”“你不会的。”已经是中午了，触触很快就要离开g先生。“多希望在这张床上躺到60岁！”触触平躺着张开双臂，听到g先生笑，又侧过身去。g先生有点紧地抱了她一下，很快便松开了。触触很想知道此时g先生的下面是否还柔软着，它应该有一些坚强。g先生开始有节奏地拍打着触触的背，像在抚慰一个丢了羊羔的孩子，触触很想哭，这种安慰是不能带来快感的，留下的是长时间的心灵的痛苦。触触跟着g先生起床时，已经是下午3点多了，他们在这张床上躺了将近10个小时，只因昨天半夜从吧里回来的半醉的触触对g先生说了一句：“陪我吧。”走出去。顺着一道门，两道门，九级阶梯，九级阶梯，一个拐角，另一个拐角，走过一个路口，穿过另一条马路，触触的松糕鞋是灰色的，跟午后的阳光不同，跟触触的心情相同。g先生已经在身后消失了。muzimei 发表于 >2003-11-8 17:32:18  [阅读全文] [2篇评论] [0条引用]