#1  [独＋]木瓜咪咪猫的一天日记 作者∶咪咪猫　　　　　　　　　　　　木瓜咪咪猫的一天日记发言人∶咪咪猫在网路上大家叫小猫的绰号『木瓜猫』或者叫『咪咪猫』就可以了，当然这个绰号绝对不是小猫自己取的，会有这个绰号全都是因为小猫的好朋友小文给人家取的，因为小猫的身体发育比其他人好一点点，所以身材某部份比较凸显，小文就每次带着有点开玩笑的语气说∶『木瓜猫，你每天都带着两颗木瓜，不嫌重啊？』结果久而久之害小猫本来很好听的绰号『咪咪猫』变成了『木瓜猫』真是惨阿，都是小文惹的祸！小猫的身高１５７ＣＭ，体重４８Ｋｇ，７２年次的，天秤座，兴趣∶打电脑、看电视、听音乐、种花，个性∶有点孤癖、有点闷骚、居家型的辣妹（只敢在家里穿超辣的衣服）、不喜欢说话跟讲电话、有点双性恋的倾向，癖好∶不太喜欢穿衣服、ＤＩＹ、露珠，小猫无聊的时候会上网聊天，不过小猫只是想聊天如果想跟小猫交朋友劝你最好打消念头，因为家里的父亲可是管教非常森严的。小猫的一天日记∶早上３∶３０起床，睡眼惺忪地离开那温暖的被窝，早上有点冷，小猫将外套披上，保暖的外套成为小猫此时最贴身的衣物，拿起学校的制服和胸罩跟一个粉红色的包包进去浴室准备洗澡，放好洗澡水先用手试一下温度，温度放的稍微热一些以免等会回来洗就冷了。洗澡水放好後用脸盆摇起一部分的水，再放冷水将脸盆中的水温弄冷一些，之後拉开粉红色包包的拉链，从里头取出一支１００ＣＣ的针筒，将针筒吸满脸盆中的水，自己再将两腿张开，把蜜桃张到最大露出後庭花，将那粗大的针筒头插入後庭花中，再用手把针筒的水一一地引入小猫的蜜桃深处，一支接着一支。直到２０支的水进入蜜桃中後，小猫的身体开始忍受不住了，赶紧将屁股凑在马桶上，小猫开始感觉到身体里一股一股的洪潮向身体外热热地泄出，等到洪潮泄完後小猫渐渐舒服，但耗了不少的体力脚有点站不稳，接着用沐浴乳擦满全身，慢慢地用手将白色黏黏的沐浴乳清理刚泄洪的蜜桃沟，当慢慢地滑到阴唇的时候，手指沾满了黏液在阴唇间摩来摩去，嘴里不时地发出淫靡的呻吟『啊┅┅啊啊┅┅嗯┅┅』，身体对这趐麻的感觉发生了回应，阴唇口开始溢出了些许的爱液，沾满黏液的指棒伸入神秘的口穴探寻，一伸入爱液就不断地流出。乳头受不了这刺激而挺起，左手戳揉起那硕大的乳房，手指用力捏紧变硬凸出的乳头，嘴里的呻吟更加的淫秽『啊┅┅啊┅┅好┅┅舒服┅┅啊┅┅嗯┅┅啊啊！！┅┅啊┅┅要┅┅泄┅┅了┅┅』达到高潮了，身体『噗滋、噗滋』地流出了爱液，阴唇、大腿、手指和瓷砖上地流满了淫水，小猫整个人虚脱地躺在浴室的瓷砖上。过了约三分钟後小猫才有体力走进之前放好水的浴缸中冲洗身上汗和爱液跟沐浴乳交杂的液体，将身体洗净走出浴室时间已是约５∶００左右了。洗澡完後回到房间穿起了胸罩跟制服，由於冬天是穿长裤，就算不穿内裤也不会被发现，小猫便都没穿内裤的。吃完了早餐，时间５∶３０左右就出门去搭公车了，等公车的时候总是有些男生将目光放在小猫的胸部上，一副色眯眯的样子看着小猫，搭上了公车有时候人多不免挤了一些，被吃豆腐也是常有的事，当小猫到达了学校之後一天中最无聊的生活又开始了。比较可以舒服的时间是中午１２∶００的午餐时间，由於小猫在减肥，中午只吃水果而已，小猫都与小文靠在一起吃饭的，中午午餐都会吃的非常快，因为要多留一点时间来做爱作的事。吃完饭後，两人总是会一起跑到顶楼的女生厕所去，这样比较没人也不会被抓到。小文她是个女同志中的Ｔ，小猫是双性恋也算有Ｐ的特色，别以为小文是Ｔ就很男性化，小文她其实是个秀发飘逸比小猫还漂亮的Ｔ，只不她对同性性爱非常主动而已，而小猫则是一个可爱型的Ｐ。小猫跟小文会一起挤在同一间厕所，小文通常很主动的将嘴唇靠过来亲吻小猫，亲吻的时候将舌头伸出舔小猫嘴里的舌头，同时，一只手伸进小猫的裤子里爱抚着小猫，另一只手将小猫的上衣钮扣一一地解开，让小猫的两个乳房露在外面用手戳揉，嘴里、乳房、私处三个地方同时有感觉，想发出呻吟的小嘴却紧贴着另一张嘴无法发出淫靡的叫声。『木瓜猫，我要开始品尝你那上等的大木瓜。』玩了一下之後，小文便这麽说。她将脸贴近小猫的胸部，开始舔小猫的乳头，趐麻的感觉开始在小猫的身体扩散开来，再加上私处已经有感觉开始流出了爱液，小猫就开始呻吟了起来。『啊┅┅嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅不┅┅要┅┅啊┅┅啊┅┅』嘴里才刚呻吟不久，小文又将她的脸朝小猫私处凑过去，用着她的舌头开始淫舔小猫的私处。『啊┅┅啊┅┅喔！啊┅┅好┅┅厉┅┅害┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅要┅┅泄┅┅出┅┅来┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅』话还没说完，淫水就已经『噗滋噗滋』地流了出来，一部分的淫水被小文喝进了嘴里，另一部分把小猫的裤子沾湿了一大半。下午放学後，跟小文道别後就去公车站牌等公车，由於是下午尖峰时刻，所以公车上非常拥挤，通常这时候有人会趁着小猫手脚不能随意行动，从小猫的後方把两只手放在小猫的胸部上，一边揉着小猫的胸部、一边试着把手伸进小猫的上衣里，由於小猫看不到他，也无法将他的手弄开，只好任他魔手摆布。冬天还好，夏季由於是穿着裙子，所以有许多人是对小猫的下部展开魔手，有一次小猫还遇到一个超级大变态，他将手伸入裙子里抚摸小猫的私处，先是在阴核的地方摩擦，直到有点湿润他便将手指插入阴道内，手指不停地摩擦阴部，让小猫感觉快受不了了。摩擦了好一阵子小猫就达到高潮，私处流出了不少的淫水，淫水沾湿了小猫的小裤裤。他摸到小猫的内裤都已经湿漉漉的，就将小猫的内裤拉了下来，小猫开始紧张了起来，没想到那个人突然把手伸了回去，小猫这时还以为他已经罢手了，松了一口气，没想到他将小猫後面的裙子向上拉，差不多拉到可以看到屁股的位置，这时候突然有个热热的东西插进小猫两腿间靠近私处的地方。「天啊！那该不会是阴茎吧？！」小猫心里这麽想，他用手把那热热的条状物移到了小猫私处的地方，开始进进出出的摩擦着，小猫对这突然的举动非常害怕，但是小猫的身体却不由自主的很有感觉，但嘴里不由得发出了小声『啊┅┅啊┅┅』的呻吟。同时他用另一只手伸进小猫的上衣里戳揉小猫的胸部，小猫试着想扭着身体想摆脱他的攻击，没想到这让他更兴奋了，他将小猫的胸罩解开并把胸罩拿走，就这样小猫的胸罩就成为他的战利品，没想到他将一只手搂住小猫的腰，将小猫微微的抬起，另一只手将他热呼呼的东西对准了小猫的私处插入，好在那东西没插的很深入，插入之後他便用双手将小猫的身体不停的摇动，他自己则做前前後後的动作。这举动让小猫忍不住了，嘴里一直发出了『啊┅┅啊┅┅啊┅┅好热┅┅』细细的淫靡，在不断的刺激下，小猫的全身流满了汗，在汗的润湿之下，小猫的胸部部分渐渐的变成了半透明，原本就很凸出的部分现在更显的明显了。小猫在那热呼呼的东西的刺激下又高潮了两次，淫水直流到大腿上。那热热的东西过了不久射出炙热的液体，液体射在小猫的体内，小猫这时觉得私处热热的，那热热的液体也缓缓地从私处流出阴部，慢慢地流到大腿上，黏黏又热热的汁液和着淫水，这种感觉让小猫感觉非常不舒服。第二次他射在小猫的後庭花口处，感觉热热的东西比之前的少。他射完後便将小猫的内裤向後扯，不知道做了什麽事就又松手了，小猫在他松手後便将内裤拉上，没想到内裤里满满是黏稠的黏液，黏答答的触感充斥在股间，小猫下了公车才发觉到裙子上全是那种白浊的液体。小猫喜欢在聊天室聊天，如果遇到小猫的话，或许小猫会告诉你你想要知道的一些资料，当然小猫身材的资料也有可能会告诉你唷！　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】[ Last edited by 独浪冰僧 on 2005-2-8 at 01:35 ]