极品唏嘘 [前文合集]　　　　　　　　　黄昏的高空，在流过云彩的时候是无声的。       我喜欢这样的安静。　　我不是一个极度色情的人，我只是寂寞。在远离爱的时候，每个人的空虚是一样的，而却选择不同的方式宣泄自己而已。　　是的，每个人，都是自由的。　　九岁的时候，我成为伊贺流的白龙忍者。　　那个时候，我是个喜欢安静的小孩。于是我没有继承头领的位子。　　漂过了太平洋，我去了中国。　　记得一位龙行忍者的前辈说过，忍者不是武士，纯粹的忍者，应该是漂泊着的。四海为家的途中，忍者应该忘掉和忍耐，最终便是忘却自己。　　有的时候我是个喜欢安静的人，也会喜欢旅居。可是我无法忘却自己，于是我注定无法成为一个合格的忍者。　　记得九岁的时候，我就像现在这样观望天云，或者在不同的地方看太阳的升起。　　那个时候的我离现在已经遥远，我没有成为什么忍者，如同流过的云彩也已不会归来。可是太阳，依旧上升或着是坠落。　　在远离爱的时候，每个人的空虚都是一样的。　　后来我在美国接受了为期４２个月的特工训练，加上在中国的７年，当我发现自己真的已经可以轻易的征服任何一个人的时候，我开始相信，我终于可以去爱。　　可以宣泄自己的孤独和寂寞。　　我不是一个杀手，我是一个猎人。我的猎物也许本身就是猎人。她们是极品。　　她们可以轻易的保护自己和任何一个需要她们保护的人，或者可以轻描淡写的杀死任何有个目标，甚至是香港的几位奸魔，还有日本的雨夜之狼。　　我的猎物很少，却都是地道的极品。或者是美女刑警，女杀手，带着传奇色彩的都市侠女，还有迷一样存在于虚空的女忍者。　　我不是一个极度色情的人，我只是寂寞。　　是的，寂寞。　　有一位哲人说，人在寂寞的时候相信爱。　　是的，我是相信的。我的爱。我的漂泊。　　还有那些锐利的女子，她们以优雅的姿态出没在不同的城市布景当中，然后轮回和劫灭。在我炙热的摊开手心。       看见她们在我身下呻吟的姿态。　　那便是，　　我的征服。　　　　　　　　　　　　　    ｓｉｄｅ．ａ　　　           　By-信一　     Apr.2         a.m.01:07'      A.D.2003     ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　１９９８年７月１３日。　　阳光欠奉。　　日本神户国际机场。　　那是我第一次见到弥生飞鸟。　　她比我想象中的更清瘦。染灰的头发，盘成时下最前卫的发式。面庞的线条的极美的，带着小巧的墨镜，让我看不见她的眼神。　　素色的紧身Ｔ－ｓｈｉｒｔ，外套是丝质的风衣。下身着短裙，带着极细致的花纹。性感的凉鞋，腿型完美。　　「弥生飞鸟」　女　２３岁　日本东京警视厅高级检查官。　　此次前来神户的任务是缉拿日本头号大毒枭——三丸纪一。　　三丸在神户的毒品生意越发猖獗，已经和哥伦比亚贩毒集团及金三角地区形成体系。　　自３月底开始，神户警方已开始大规模的打击行动。可是近四个月来，丝毫没有进展，在总共５次交火中，神户警方已有１７名干警被杀。　　此次日本最高警视厅派遣弥生飞鸟是意在彻底击溃三丸贩毒团伙。　　我距离她最近的时候不到一百米——那个瞬间，我听见了血液流动的声音。　　１９９８年７月１３日，阳光欠奉。云彩从高空流过。　　弥生飞鸟在几名神户刑警的迎接下走下了初抵神户的班机。　　我看见一个冰冷淡漠的天使。　　那种感觉用两个字形容便是——惊艳！　　传说日本最美最出色的女警，东京弥生飞鸟还有大阪的天沼萤子。　　１９９８年的７月１３日，我和弥生相遇。　　阳光欠奉的天空有云彩缓慢的流动，我感到体内血液的暗涌，风吹在脸颊上，微痛。　　在不到一百米的距离内，我感觉着体内的欲望澎湃。远远的望着这位冷艳的女警走入机场的过道，轻盈而优雅。　　全日本最美的女警，是的，弥生飞鸟。　　我，营下信一发誓要你。　　可是，现在我必须离开。我必须登上前往中国Ｓ市的航班。在那里有人需要我的帮助。为了师傅的嘱托。　　我说了，我的漂泊。还有注定的孤寂。但是弥生，我一定会回来，我要你做我的玩具。然后叫你宝贝。　　在飞机的窗户上，我看见她上了警车。　　隔着两层玻璃，我看见她谢下眼镜，不经意间轻轻抚动自己的发。　　绝代风华。冰冷而淡漠。　　世间居然有如此冷艳淡雅的女子，竟还是一名女警，整个日本警界最诱人的一只飞鸟。　　在那一个瞬间，太阳落了下来。我再次看见云彩从天空流过，从我的欲望深处。　　我知道我是那样的需要这样个飞鸟一样的女子。但是我必须离开。　　在个时候，我突然觉得害怕，害怕我的猎物被三丸纪一捷足先登。三丸的手段我是知道的。他会不择手段的让一个尘世之外的天女变成自己的跨下的玩物。（这一点和我很像）。　　弥生，我想你也决非泛泛之辈，你应该保护好自己，应该击溃三丸的王朝。　　是的。而美丽冰冷的你，为什么我却感觉到，你的劫难。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　到中国的时候，已夜了。　　近４个小时的航程，我感觉到少许的疲惫。　　王叔亲自来接我。　　我没有见过这个说得上肥胖的老人。他是师傅的至交，这是师傅生前曾告诉我的。他告诉我说王叔需要帮忙的时候，我便要看成命令。　　所以我从日本赶到了中国。　　王叔不会武功，却有师傅这样的至交。这其中必是有渊源的。但这样的渊源却不是我关心的。　　整个脑袋尽是弥生飞鸟的倩影。　　弥生飞鸟，冷如四月雪景，淡如八月听雨的美女刑警。　　世间竟有这样的尤物！　　王叔是用ＥＭＡＩＬ和我联系的。他说他先是遭到接二连三的死亡威胁，然后身边的四位高手几乎是同时被人杀死。连杀手的模样也不能清楚。　　这时我才知道王叔做的是军火生意。用王叔的话说是生死一线的行当。　　在死亡的威胁中穿行，一个在江湖上走了大半生的人，是极少如此恐慌的。　　我仍在想弥生飞鸟，我依旧觉得她将有一场劫难，而这却是无法逃逸的。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　弥生飞鸟坐上了警车，透过车窗，望见神户的街景，眼神淡漠，面无表情。　　旁边是神户警局的刑警铃木美子，清秀可爱的女孩。如果不是与弥生同坐，一定是个引人注目女孩。　　开车的是神户警局的警长——岸本亚野。弥生是最高部门派下来的警员。在日本警界她和大阪的天沼萤子是并称神话的两位超级美女。此次见到弥生飞鸟的时候，岸本几乎要昏厥。　　不可方物的冷艳。　　连并排而坐的铃木的眼光中都带着种游离于羡慕与嫉妒之间的莫名。　　岸本警长在观后镜中痴望着弥生。驾车的双手竟不禁颤抖起来。　　弥生似乎视而不见，也许她早已经习惯这样的场景。　　透过墨镜，安静的注视着街景和人群。　　车上放着“恐怖海峡”的音乐。弥生示意换成美国的黑人灵歌，或者帕格尼尼的小提琴曲。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　我怀疑王叔所谓的高手究竟属何档次。　　王叔脸上掠过不快的神色。　　其中的三人是中国Ｔ－１５３４部队的军官，另一人是少林寺“晦”字辈的师兄！　　我不禁吸了口冷气，Ｔ－１５３４部队是历任中国元首的贴身保镖兵工厂。而少林寺“晦”字辈的武僧也正如日中天。香港某著名打星就是“晦”字辈中较出色的一位。　　王叔向我介绍说，四人的死法也各不相同。　　一人是被莫名其妙的邮包炸成碎片；一人是被人从４００米外击杀，一枪毙命；还有一人在３０秒内身中１７刀，刀刀中要害，且没有任何还击的迹象；而最最诡异的一位居然是被薄如蝉翼的暗器杀死！　　王叔，暗器还在么？　　不，化了。是冰制成的，极小而薄的一片。　　冰！？？　　莫非是她？　　在日本的时候，我曾罗列过自认为有资格成为目标的美女。而在杀手这一栏中，仅有两个人：一是全日本最大的迷之杀手——鬼冢千雪。其二是一名台湾女杀手。据说此人武功极高，诡异莫恻。替人完成一些近乎不可能的ＣＡＳＥ，收取天价佣金。传说擅用冰，名寒蝉。　　寒蝉。　　听名字既是极美的女子，同时却是极诡异的杀手。此刻的我不安而激动。　　我把寒蝉的名字告诉王叔。　　他似乎在记忆里搜索这个名字，突然脸上掠过惊恐的神色。　　而我，也感到了些许不安。以她杀死王叔手下四位高手来看，其功力未必在我之下。我感到的竟是压力。为师傅的嘱托，和王叔的命运。　　当然，还有期待。这个早被我列为目标的女子将与我直面。冰冷的女子，我想象着她完美面庞和混如冰砌的身体，当我把这样美丽的高手捆在圆柱上，脱下她冰冷的衣服之时。我想那一刻的我，也许会忘记那些与身俱来的孤独和唏嘘。　　某一个像这样的夜晚，我将体内涌动的热浪射入你的身体。　　是的，还有你，弥生飞鸟。　　王叔递上一杯龙井。　　他惊觉我身体的滚烫。　　我的欲望，已如潮涌。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　弥生来到了神户警视厅的大堂。大家还在为三丸的案子搜集资料和制定计划。弥生淡淡的环顾了四周。这时有位警察看见了她。　　呆立。　　然后整个大厅的二十多位警员居然呆立了两分钟有余。　　弥生飞鸟依旧是面无表情，目光近乎虚无。也许真是惯了这样的非礼。　　岸本亚野是这里的警长，于是他大声向大家介绍着弥生：　　“这是东京方面派来领导我们的弥生飞鸟检查官，我想她的名字你们早已熟知。我只希望大家能好好配合弥生长官调查此案……”云云。　　弥生飞鸟简单的说了一句请多关照。于是不再理会那些痴立着的警员。　　转身问岸本：“我的房间…”　　岸本有些激动，“恩，已叫铃木警员备妥了。资料也全在电脑中。”　　“谢谢你，警长先生。”　　弥生于是就离开了大厅。　　而呆立着的警员们依旧没有回过神来。向着她离去的背影。是的，谁会相信生活中居然能见到这样冷艳倾城的女子。而这样的女子居然就是日本最最精锐的女警。　　梦？　　居然和这样的美女一起工作。　　夜了。弥生飞鸟在电脑前感到一丝的疲惫。　　去浴室冲凉。　　脱去丝质的风衣，露出迷人的双臂。紧身的短绣衬托出上身性感的线条。在浴室门前轻轻褪下短裙，打着赤脚。腿部的线条和皮肤简直就如一幅完美的画。　　内裤是丝质的，有着迷人性感的花纹。平坦的小腹给人无尽的吸引。大腿根部的三角地带永远是制造诱惑的神秘地域。　　弥生飞鸟，真不明白人间为何会有这样的女子。　　她准备褪去上衣和内裤。突然警觉的在浴室的四壁和天花板上寻找什么。　　果然，她在通气口上发现一枚纽扣大的摄象头。　　天！这定是岸本的杰作。　　在来神户之前，当局就怀疑三丸之所以如此猖獗就很有可能是和当地警方有所勾结。而现在虽然不能证明一定是存在这样的勾结，虽然也不能确定岸本就是与之勾结的人，但是至少弥生飞鸟已经明白，至少这个警察局并不是安全的。　　当然，弥生惯有的冷静。她知道没有人会承认这个摄像头是自己安放的。她只消假做不知那个类似纽扣的物体存在，然后她便可继续调查而不至打草惊蛇，可以慢慢等待发觉细微的线索。直到一切渐渐变的有眉目起来。　　这个时候，响起了敲门的声音。　　弥生穿上衣裙，开门见到了女刑警铃木美子——那个好可爱的小妹。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　“弥生长官，我想和你说说话可以么？”　　“嗯，ＰＬＥＡＳＥ。”　　在弥生飞鸟眼中，整个警局，她愿意搭理的，也只有这位可爱的小妹了。　　或许可爱的铃木不会成为一位出色的女警，但是她一是位教人感觉开心的朋友。至少弥生飞鸟是这样认为的。　　一直以来，弥生相信自己的感觉。　　铃木是个很礼貌的女孩。虽然说话很不着边际，甚至有些混乱，但是她真的让弥生觉得放松和开心。　　以至于铃木拿起了桌上摆着的咖啡冲好了两杯，弥生也就很自然的喝下了。　　弥生本是极度警惕的人，可是却莫名的相信了相处仅数小时的另一个女孩。　　有的时候，女人往往不是载倒在男人的手里，而是在其他女人面前，变的不会思考和自我保护。　　当铃木倒下开水在咖啡杯里的时候；当铃木在她的杯子里加入了白色的粉末的时候，弥生飞鸟是发觉的。她问她那是什么。　　铃木说了一个英文的名字，说是特调的蓝山咖啡伴侣。　　于是冷艳倾城的弥生飞鸟便喝下了，她先把咖啡摇匀的时候。瞥见铃木美子脸上露出诡异的笑。　　她的手指是纤细的，她优雅的轻举起杯子，以很唯美的弧度来回摇晃着咖啡杯。然后忽然她停下来，美目紧闭，坐在椅子上的上身轻微的抽搐了一下。　　整杯咖啡从弥生手中落下，泼了出来，流溢在地毯上，散发着诱人的诡异气味。　　画面很美，弥生打着微蓝色的眼影，该是蓝寇的牌子。　　铃木是这样觉得，她也曾希望得到这样的眼影的。　　她看见弥生这样倒在了地板上，以至地上的咖啡弄脏了的上衣。　　晕旋，弥生看见铃木美子走了出去。　　自己却觉得无力而呼吸急促。神志是清醒的，可是似乎发不出声音。　　弥生知道什么事情要发生了。　　这次她真的保护不了自己了，她知道，她不再是优雅的飞鸟，她已经是一只羔羊。　　面对即将来临的劫难，她是无能为力的。　　她也逃脱不了，或许这就是命运。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　不知道过了多久，岸本推开门走了进来。大概是我和王叔谈论寒蝉的时间。　　千里之外的日本发生了一起我最不希望发生的迷奸。　　岸本冲进房间，或许是太急切竟踩到地上打落的咖啡杯，失足跌倒在地上。他飞快的站起，抱起同样倒在地上的弥生。　　先是抱住她的头，疯狂的吻着。冷如雪，淡如菊的弥生，只能无力的摇头躲避着他的攻击。　　岸本用力的抚摩她的秀发，吻她的耳垂和后颈。　　冷艳的飞鸟现在连挣扎都成了奢望。若是平常，像岸本这样二流的角色，弥生飞鸟甚至可以在５秒内杀死他。可是现在，她连挣扎都成了奢望。　　她的双眼居然充着细小的血丝，四肢甚至无法动弹。估计岸本用的迷药是美国最新特工使用的ＮＴ３００。就算比我再强１０倍的高手中了此药，一样只能任人宰割。　　进行这段描写时我几乎快要心碎，如此美丽的天女。居然要成为岸本这个小角色的玩物。　　可怜的弥生飞鸟开始呻吟，发出如此诱人的声音。　　他急忙撕开她的风衣，裂成几瓣的然后落在岸本的脚上和周围的地板。　　再赶紧去褪下她的紧身上衣。女孩不知道哪里来的力气，居然挣扎着弹起来，用奇快的手刀斩在岸本的脖子上！　　瞬间，岸本被打倒。　　女孩喘气的声音是如此的急促而明显，岸本勉强的站起来。　　女孩想再击出一记重招。她迎上去，用她的意志，可是击出的手却在半空无力的低垂下来，接着整个人也倒在他身上。　　若是在被迷药迷倒之前，那一记手刀已足已使岸本毙命。　　而在药力的控制下，那一记重刀能发挥这样的威力却已是奇迹。　　如此。今天的弥生飞鸟，已注定在劫难逃。　　这个日本最精锐，最冷艳的冰女神，双手已经被反剪在背后。　　他把手伸进她窄而短的裙子，在她的大腿根部揉捏着。　　几十分钟前，岸本已在监视器的屏幕上饱餐秀色，而现在，这样的风景就在自己指尖的把玩之下。她的内裤已开始潮湿了…　　然后是腰肢的扭动，配合着气若游丝的呻吟。迷药的作用，弥生飞鸟是无力说话的。而这样的气若游丝对岸本来说已是致命。　　面对全日本最精锐最美丽的女警。他发觉她已不再是游离尘世之外的天使，不再是人淡如菊的长官。她将要成为他身体下的玩偶。　　他脱下她的紧身衣，露出瘦削的肩膀。水蓝色的内衣吊带在骨感的肩头连着精致的内衣，乳房匀称而坚挺。他把她的胸罩撕坏，随手扔的很远。　　岸本把玩着她的双乳，弥生突然用双手护住了胸。　　可是无力的，反而激起了男人更大的欲望，他开始咬着，用力的捏。用舌尖去挑逗花蕾，吸吮。　　“不要…呵…不要、、、、”　　弥生飞鸟开始强烈的扭动自己的身体，伴随着无用的请求。　　１０个小时之前，那个曾让我惊艳的女子，那一份超然的淡漠和虚无，还有那种与生俱来的冰冷气质。　　是的，弥生飞鸟，叫做飞鸟的美女刑警。　　现在正在神户警视厅警长岸本亚野的挑逗下变的开始骚动……　　　　　　                                               side.b  　                   By-信一　     Apr.2         a.m.04:17'      A.D.2003     ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊               　　日本最美艳的女警—弥生飞鸟。　　这个在１０小时前曾让我惊艳的女子。此刻，被日本神户警视厅警长—岸本亚野用药迷倒。在岸本的挑逗下，她已渐渐失去那份淡漠而冷艳的绝丽。　　她感到意识中无法承受的痛楚。伴随着身体的阵阵抽搐。　　她不再是那个冰一样的女子，她在混乱着。意识和身体纠结。她一直在提防着岸本，却没有留意已经被岸本控制的铃木，而万万没有想到的是，岸本居然会在这么短短的时间内下手。　　惊变。色劫。　　猝不及防。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　我一边品着王叔递上的杭州龙井，一边搜寻有关寒蝉的蛛丝马迹。一弯冷月悬在空中。　　无云。　　江南的夜风颇带一丝清爽，我和王叔，却把凝重印在面上。　　王叔的豪宅建在Ｓ市的中心。高楼林立的街区，望得见满眼的霓虹。蓝色的探照灯在城市的上空划出一道道寒冷诡异的光线。抽象的巨型雕塑在色灯下，却也显出了妖艳。轻轨和高架路凭着各自的弧线蜿蜒在这个城市。　　每个城市都有属于自己的气质。　　钱龙大街的街心公园只有到夜晚的１２点过后才会有些冷清下来。十几棵高大笔直的热带假槟栏树下只偶尔有几对情侣在亲昵相拥。周围的高楼把巨大的阴影映在公园的草地上，就像匍匐身体的魔鬼吮吸大地的精华。　　城市犹如深海，荡进深海，了无声息。　　很小的时候，我会独坐在东京银座的街口。一直到深夜。我看见那些孤独的琼楼和殷红的灯饰排成缭乱的阵型，偶尔掠过的夜航班机发出机械的轰鸣。整个城市犹如深海，我在其中，独自徜徉，寂寞相伴。　　王叔的豪宅就在公园的边角。这样繁华的市区中心，买下一幢别墅。王叔的确很大器。我和他站在别墅的顶楼，倚着齐腰高的围栏。他的几个贴身保镖站立在３米之外，保持立正的姿势，同时也监视着周围一切的动态。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　岸本把弥生拖到床边，弥生双膝着地，上身仍趴在床上。把手伸进弥生的短裙内，另一只手强压住弥生的后背，她的皮肤细质而冰寒。　　弥生挣扎着扭动了腰。岸本把压在她背上的手插进弥生的头发间，按住她不住摇动的头。弥生的脖子纤细，晶莹如雪的皮肤上透出细小的汗珠。从短裙里面褪下丝质的内裤。拿在手上忍不住多看了几眼，然后粗鲁的扒下她的短裙。看见白皙性感的臀部。不太丰满，但极匀称，配合她清瘦骨感的身材。　　弥生发出了惊叫，他不予理会，用手指在她的阴部抚摸。直到里面流出略有些烫的液体，而弥生也终于连续的发出忍不住的呻吟。　　他感到，弥生的身体在不住的颤抖着。已近无力的双手在床单上十指仿似想极力抓住什么。　　他猛地把弥生的身体反转过来，双手反过来抓住她的胸部，用嘴再次的封住她的呻吟。他感到她的身体已变的火热起来……　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　突然，在对面的大厦上闪烁了一下枪火。没有声音。然后，王叔向后倒下。我随即迅速的抽出枪，对准了方位，在不到一秒的时间内，开出了７枪。　　几个保镖一边开枪，一边掩护着我抱着王叔撤向楼下的房间内。　　王叔的衣服上在距离心脏半径不到１０公分的地方已经被打开了３个洞。　　幸好，是普通的阻击枪子弹。王叔这件防弹衣和我身上的一样，是以色列特制的，不但轻便，而且普通的子弹基本对身体造不成任何的伤害。　　王叔似惊魂未定，却好歹算是老江湖，说话的语气仍旧不失镇定，“信一，那现在…”　　“王叔，我想杀手未能确定是否已经得手。其必然会来此看个清楚。王叔你现在不妨在密室中稍安毋躁。余下的交给我和他们来打理。”　　王叔于是习惯性的喝了盏龙井，定神后下令加强戒备。然后在两个贴身保镖的陪同下去了４楼的密室。　　我依旧站在天台上，看着刚才射来子弹的方向。想像着那位名叫寒蝉的美女开枪那刹那会是何等的动人姿态。　　还有弥生飞鸟那张带着孤寂的美丽脸庞。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　弥生飞鸟的眼神中终于露出了迷失和欲望的状态。　　岸本的迷奸进行到这里就已经射精了。当然，这不能说岸本什么。一个正常的男人在此刻面对这样的绝色。且是毫无抵抗的赤裸天使，谁又能及时的控制体内的汹涌呢？　　他吃下了备好的药丸。等待着他的阴茎重新充血。弥生的胸前和平坦的小腹上满是男人的精虫。　　“我的美女长官，你想不到吧？哈哈哈哈～～～～我要看看日本最美的女警是怎么样倾国倾城的…哈…你的身材真是一流，可怎么会是一个警察？哈哈～～日本最精锐的女警～～哈哈，是么？不是么？哈哈。”　　他的手指还是伸入她的潮湿的阴户中，有点炙热的感觉。　　她用力的叫着，可仍然发不出太大的声音。　　整个身体似抽搐一般的扭动了几下。　　染成银灰色的头发散开来，随着整个身体不住摇动，充血的双眼幽幽地恍若隔世，额角上的汗滴粘着几簇银发，有些垂至嘴角。衬出犹如玉砌冰雕的下巴。　　岸本淫笑着，拿出了一架尼康相机。先是迷人的脸庞，坚挺的胸部，然后是分开的大腿和下体的特写，然后是整体的不同姿势。飞鸟的身体在他的摆弄下是那样的性感而无能为力。　　在闪光灯下，飞鸟闭上了眼睛。她没有流泪。只是一阵阵的抽搐，扭动着自己如此美艳的身体。　　“哈哈哈哈……”岸本依然淫笑着，“在这个房内还有两个摄像头，除去浴室被你发现的那个，现在它们都在工作着，它们会拍下所有你淫荡的姿势，还有我，岸本亚野的精彩表演。哈哈哈哈……”　　“弥生飞鸟，从此你就是我的玩物。一旦你把今天的事情让人知道的话，我想光我手中的照片就可以让整个日本沸腾了……”　　“哈哈哈哈……”　　弥生的心中早已经是一片的空白，她听得见岸本的说话。却控制不了不断抽搐的身躯。这位冷艳的美女，曾经缉拿过多少刑犯的女警，此刻已经万念俱灰。成为了待宰的羔羊。她保护不了自己，然后继续被岸本的摧残和控制…　　是的，这便是日本最最美丽的女警—弥生飞鸟。　　岸本把飞鸟的双腿分开，粗暴的甩开她挡在下体的纤手。她的大腿肌肤细致，线条修长，也许因此弥生常常喜欢身着短裙。然后用双手抬起她迷人的臀部。猛的，把阴茎插入她潮湿的阴户中。却无法进入，或许是太紧了，尽管那已经很湿润了。　　岸本像发性的雄兽，疯狂的分开弥生的双腿。猛的挺进，发出高昂的叫声，汗液也从他的额角渗出来。他用尽了全身的力气。终于冲刺成功……　　飞鸟尖叫着。在迷药的作用下，依然不是很大声。他看见她紧紧的闭住双眼。香汗不断的从额上渗出。皓白的牙咬破了涂着银色唇彩的下唇。　　飞鸟剧烈颤抖着身体，腰肢猛的摇动，双手悬空，十指仿佛在竭力抓紧什么……　　岸本感到紧，低头竟见到了弥生下体流出的鲜血——居然是处女！　　于是岸本有了莫大的鼓舞，在春药的作用下，越发疯狂的在这位比天使还要美丽的女警身上享受着从未有过的快感和激越。　　大概是迷药所致，弥生的呻吟始终不是特别的大声。她一直性感的喘息，刚好匀称的胸部不停的轻轻晃动。克服着心理上巨大的灾难感和几乎崩溃的情绪。加之巨大的破身之痛，美丽的女刑警在这次的迷奸中只是被蹂躏着，并没有体会到快感。　　岸本一直在疯狂的抽插，双手在弥生的胸部使劲的揉捏着。不住的说着淫秽的言语。弥生染成银灰色的头发散开，垂了下来。像极了一位银发的妖女，赤裸着身体，在男子的抽插中，惊恐而楚楚撩人。　　弥生又被抱起来，他把她放在电脑桌上，电脑砸在地上。他又插进去，她再一次诱人的抽搐，一粒粒晶莹的汗珠在脸颊上流下来，顺着光滑的脖子，到胸前…　　她一直颤抖着，喘息着，长长短短。夹杂着男人的淫笑。　　有一次，他插的特别深。弥生飞鸟惊叫着。像只受伤的小鸟一样紧缩起身体。他霸道的用手按住她瘦削的肩，上面全是她的香汗。晶莹的。他翻过她的身体，从后面凶狠的进入，左手用力的揉捏她的乳房，右手狂野的扭动弥生纤细骨感的腰臀。鲜血一直流到弥生的小腿，弥生的小腿也在颤抖。　　她无力的摇动着上半身和头，他受刺激似的用力掐住她的乳头，再次的惊叫，挣扎着。　　这个瞬间，弥生飞鸟感觉到自己眼角湿润。　　她一直是个幽雅干练的女子，喜欢在都市的夜晚安静的出没人群，眼神淡漠，面无表情。东京宛如一个季节，她一场细雪。寂寞飘零，独自徜徉。城市是一座深海，如珊瑚，她美艳，却寂寞。她没有爱，只是寂寞的等待。又或者，她如此的爱着自己，只是选择了这样的方式。　　只是她没有想到，这一次竟以这样的方式和自己的过去告别。她的心中早已经虚无，而此刻竟是疼痛的。她想起北海道初夏的午后阳光，和带着海水气味的季风——那是她的故乡。　　是的。故乡，就是——永回不去的地方。　　……　　她始终像只受伤的小鸟，只是承受着他的伤害，并没有丝毫的快感…　　他又射了一次。再吃药的时候，他看见赤裸的倒在地上的女警，她的姿势一直是那样的迷人。精液和鲜血从她诱人的大腿间流出来，她依旧在不停的喘息，潮湿的身体颤抖着，脸上却恢复了些许冷漠倾城的神态。　　他想起她在汽车上观望街景的情形。　　弥生飞鸟，这个样美丽的女子。　　他再一次抱起她，把她放在床上，然后用舌尖舔她刚刚失去处女膜的阴部。　　他听见她的呻吟，看见她染得银灰的发在床上散开来，而双手拼命的想抓住什么…　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　一连三天，神秘的寒蝉没有出现。　　我还是每日观望天云，思索着王叔的处境和此次的计划。　　还有弥生飞鸟我也一直挂怀。　　而此刻将面对的寒蝉，却又是别样的神往和悸动。　　可以毫不客气的说，寒蝉的冷艳是绝不逊于弥生的。而寒蝉的身上，却有着一份弥生没有的气质。　　做为一个极品的杀手，寒蝉的身上时刻流露出一种浑然天成的杀气。这样的杀气，加上一张可以和弥生相提并论的脸庞——就算寒蝉不是超一流的杀手，上述的两点也绝对足够使年轻的她成为杀手中最凄美艳绝的传说。　　我见到寒蝉的时候，是１９９８年的７月１７日。　　有雨，微风的天。　　                                              Side.c 　　                 By - 寒蝉           Apr.3            p.m.02:51           A.D.2003                                                            【 Noting is to be    then forget all 】 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊[寒蝉]　　       台北的雨季很潮湿。总是喜欢打很深的眼影，撑着蓝色的雨伞。雨点打在上面，溅起细小的水花，干净透明。　　忠孝东路行人匆匆，彼此面无表情，擦肩而过。　　喜欢在高楼的夹缝中抬头仰望狭长的天空。雨点从高处落下，有些沾在高楼的落地玻璃窗上，留下细微的纹路。安静的时候，听得见淅淅簌簌的雨声。　　每个人的灵魂都有消失的地点和时间。而那个时候，我希望在我灵魂飞散之前，能够有刹那的停留。然后飞到很高的地方。　　我在西门町的一家咖啡店停了下来。这家店装饰典雅考究，价格不菲，老板是个印度商人。店名是梵文的，被译成“刹那无常”。所以有形相坏故，诸物不得常存于过去现在，凡有形之物必坏灭故，是名为刹那无常相。　　我把雨伞交给侍者，要了一份越南咖啡。这种咖啡产于南越，口感粗糙，极苦却极刺激神经，可以让人灵魂解脱。每一次喝完，我都会独自站在大厦顶层然后听见自己的心跳。　　我点了越南咖啡，然后坐在吧台的高脚靠背椅上听Ｕ２的音乐。时间是下午２点。　　我看见他的时候，咖啡仍未磨好。　　他的年龄比实际要轻，梳着向后的成熟发型。深色的西服配着浅杏色的衬衣，眼神透出４０岁男子特有的韵味。我在他身上嗅出Ｃｅｎｚｏ的味道，在他身后是四个带着墨镜的粗壮保镖。其中有一个没有带枪，步态略显轻快。　　我走到他面前。他看见我的时候略有一些的惊异。　　是的，我知道，我很美。　　男人见了美丽的女子通常都会有短暂的呆滞。他是成功而富有野心的男子，我知道他是什么人。　　随即，他的眼神变得温和，富有亲和力的。他看着我，露出询问的神态。他身后的保镖停在原地，透着墨镜看着我们。　　我没有说话。我和他最近的时候，距离仅仅２０公分。这是我可以容忍的距离。　　我瞥见侍者还在煮咖啡，身边是一个印度人在调制某种鸡尾酒。绿色的液体在透明而精致的容器里搅动，弧度优美。店里没有别的客人，他独自在调酒，随着音乐的节奏，身体一起摇摆。　　我的手枪装了灭音器，所以听不见过大的声音。我开了６枪。因为装上了灭音器，橘色的枪火始终绽放不出太美的花朵。这里的灯光很柔和，音乐也很好。６具尸体将很快变的冰冷。鸡尾酒打在地上，混合那印度人的血，破坏了原本艳丽的色彩。我没有再去喝那杯咖啡，它还未煮好。而且，我早已经厌倦这种潮水般的心跳。　　我拿回我的伞，干净的伞柄握上去有些冰冷。我想起我养的猫，我要回去喂它。　　我打很深的眼影，撑着蓝色的雨伞。在忠孝东路和行色匆匆的人群擦肩而过，他们眼神淡漠，面无表情。也许是走的太快，溅起的细小泥浆弄脏了我的白色靴子。偶尔有雨水打在我露出的肩膀上，有一丝冰凉，台北的雨季。　　晚上电视台报道了立委被刺的消息，紧接着岛内各大媒体纷纷转载：「党立委「江水德」先生今下午在西门町一家咖啡厅被刺身亡。凶手手段极高，在极短的时间内杀死了江先生及其四名保镖。并将厅内两名侍者击杀。目前此案已无任何目击证人及线索……将于下月参加总统竞选，估计其系遭对手遣职业杀手所杀……目前此案已交最高当局办理……」　　我补好了脸上的妆，喂好了我的猫。独自开车去赤川那里拿我的佣金。赤川是一个日本女人，已有７０岁了。她总是穿着和服，说着上海口音的国语。　　赤川是我的合作人。　　我的车总是开的很慢，我知道有些东西是不可以太急切的。雨水打着玻璃上，模糊我的视线，我打开防雨刷。台北的黄昏人潮汹涌，忙碌的人群和车流相映成趣。天气有些转冷，我加了一件外衣。　　我是一个杀手，常年居住在台北。名字是寒蝉。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　杀人是一场游戏，因为生命即是一场幻觉。我们身在其中，延续着固有的规则。得到金钱，或者失去生命。　　我在台北长大，我的名字是寒蝉。　　台北的雨季刚刚过去，我将去中国的Ｓ市，杀一个叫做王的人。他是一个老人。　　我的报酬很高。４０００万。赤川和我的合作一向愉快。　　我的雇主只和赤川取得联系，所以我只为自己而杀人。　　下飞机的时候，Ｓ市恰好也在下雨。我忘记带伞，看见许多同行的乘客被人接走。尤其是被男友搂在伞下的女孩各个笑厣如花，那个时候，我体味到了我的寂寞。　　那天，我穿浅蓝的牛仔裤和白色纯棉的吊带背心。被雨水淋湿后显得很透明，我没有和任何人说话，独自在候机厅坐了很久。　　第二天我找到了王的住处，我杀了他几个保镖。他没有出现。于是我一直等待。等了七天，一直没有结果。白天我很迟起来，我用高倍望远镜观察他的住所。夜晚我会去酒吧卖醉，然后一醉方归。　　我知道，一个杀手是不可以有爱情的。我去酒吧并不是渴望什么，也不是想寻找什么，我只是寂寞。我不和那些男人交谈，我想我也不会。心情好时，我来一点洋酒。心情不好时，我会教训那些不知死活的男人。在连续第六个男人被我击昏以后。这间酒吧已经不再有人打搅我的寂寞。　　当一个美丽的女杀手出现在酒吧，她并不是要寻找什么，她仅仅只是寂寞。　　在我们的生活中充满了种种的谬误，我们必须有一个合理的姿态去面对。或者在声色犬马的城市中找到一个神采飞扬的理由。　　我知道，我是极美的女子。艳丽的外表下，冰冷的心脏麻木的跳动。杀人或者是被杀，获得金钱要么失去生命，这就是游戏的规则。每个游戏都有一个规则。曾经我觉得杀死别人是具有激情的，而现在激情褪去，惟有失落的年华。　　晚上在专卖店买了黛安芬的内衣，纹理细致。穿上它，在镜子里端详自己的身体。倾听江南轻柔的夜风，我打很深的眼影，穿上及膝的ＥＳＰＲＩＴ的夏裙。略有些透明，配上一双凉鞋，腿部修长迷人。　　然后穿上极薄的银色短绣，在灯光上反射绮丽的光线。轻巧从箱子里取去ＣＨＡＮＥＬ．５的香水，在手部的静脉，后颈和脖子上均匀的抹开。再将香水撒在空中，整个人走进弥漫香水的水雾中。　　我知道有些东西是不可以太急切的。我在等待王的出现。在高倍望远镜里观望已成了我的习惯。而晚上，我要去ＹＡＭＡ卖醉。ＹＡＭＡ是酒吧的名字。我说了，我只是觉得失落。　　唇彩是台湾带来的，很喜欢带银白色的唇彩。我觉得那是灵魂的色彩。Z.a的牌子，气味芬芳。　　我的右臂上有一个夜叉的纹身，纯黑色的。线条抽象。在镜子里面看自己，会惊诧于这个女孩的冷艳。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　                                                     side.d                      By－信一              Apr.6              A.D 2003            P.M 06:34                             I knew I loved you before I met you                             I think dreamed you into life                             I knew I loved you before I met you                             I have been waiting all my life                                                         ---Savage Garden　               ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊    　　那是１９９８年的夏天，地点是中国的Ｓ市。　　在王叔的寓所，我站在天台。依旧仰望流云，没有再喝王叔的龙井茶。　　我点了一支Ｍｉｄ　Ｓｅｖｅｎ。　　三天时间，寒蝉没有出现。也没有任何的异状发生。我是一个可以习惯等待的人，只是在这样的等待中有时会被自己的梦魇折磨。　　至今我没有见过这个诡异的杀手。可是我感觉得到她的气息。那仿佛让人窒息的杀气和美艳。就像晦暗彼岸盛放的诡异花朵，让人蛊惑和颤栗。在无数相同的梦境中，我和她相遇。我飞快的征服她，在她的身体上享受着巨大的快感。我和她在黑暗的河流中做爱，我听得见她的呻吟。感觉她身体的冰冷。　　我相信，我能够认出她的样子，即使在城市蜂拥的人群中。我会看见一个面色苍白，打着很深眼影的女子。她独自出没，始终对抗着与日俱增的失落。当她在酒吧卖醉的时候，她并不是在寻找什么，我知道她只是寂寞。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　王叔在三楼的密室中品茶。　　他已如一只惊弓之鸟，他抽的是上海的红双喜。３０岁开始没有换过别的牌子。　　他也许从未想过要换一种香烟。也一直没有改变喝茶的习惯。每个人都有自己的执着。　　如同每一座城市都坚守着自己的风格。　　在Ｓ市的中心，有一个巨大的街心公园。在那里我看见许多樱花树。只是现在过了花期。　　七月流火。　　在春天的时候，一定可以看见漫天飞舞的樱花。像极了东京的上野。　　黄昏的落日显得虚弱。高楼的落地玻璃窗瞬间泛起金色的光华。整个城市安静下来，暧昧的夜晚随之而来。　　夜风轻扬。地下铁的入口送走了一天中最后一批如潮的人群。　　在公园的一侧是一家很大的酒吧。门口簇拥着三三两两的声色男女。　　几辆丰田宝马慵懒的停在门前的路边。骑着眩目的摩托车的健壮男子谢下太阳眼镜，抱下后坐的浓妆艳抹的小姐。姿势暧昧。　　不知今天是什么日子。天空中居然亮起了大朵的耀目烟花，十分好看。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　寒蝉又要了一杯喜力。随手给了少爷小费。　　她仍是坐在一个光线幽暗的角落。墙壁上的背景是毕加索风格的壁画。汹涌而富有野性的扩张感。幽蓝的色灯射在她匀称性感的腿上。双腿交叠成幽雅的姿势。　　因为是坐着，及膝的窄裙仅遮住大腿的一半。银色的紧身短袖上衣在色灯下显出深浅不一的蓝色，让人感觉神秘的气质。白裙也呈现出淡蓝的颜色。　　美女对衣饰和场合有着浑然天成的亲和力。　　寒蝉的右手上臂有一个夜叉图案的赤青。深黑色，棱角透出诡异的光华。仿似死亡意味的警戒。　　她的皮肤细腻而光滑，白皙干净。一头短发略有些许垂过肩膀。分开的两边一梳向后，一边垂下来，挡住左边的脸颊，美丽分明的眼睛于是变得若隐若现起来。她的眼神危险而安静，带着冰冷和落寞。　　她的脸色是苍白的。握着易拉罐的手心冰冷，十指纤细，抹着浅蓝色的指甲油。　　她点了一支不知道牌子的美国香烟，一边幽雅的喝着冰镇的啤酒。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　王叔的住所离这里不过数百米之遥。　　我推测，寒蝉极有可能会在这里出现。三天前，她曾开枪射杀过王叔。幸而王叔着了避弹衣，在他心脏附近于是留下了三个弹孔，几乎在同一个位置。是的，王叔是一个常年从事军火交易的老人，在生死边缘的人对生命有着更为独到的想法。　　寒蝉是决计知道王叔未死的。做为一个顶级杀手，下一步，她将如何呢？　　酒吧的名字叫做ＭＡＹＡ。　　“玛雅”是失落的文明。巨大的金字塔被丛林湮没在时光，恍如隔世。祭师的咒语恒古萦绕，古早的神殿和图腾的劫灭……当一切化为尘土飞灰，玛雅于是成了落寞的叹息。带着无尽的岁月流年，铅华褪去，余下空洞肃穆的神明讲述彼此的失落。　　我站在酒吧门前，今天不知是什么日子。天空的北角竟一直有大朵大朵的烟花绽放。有些路人停步观望。烟花缓缓的绽放开来，把天空照亮的刹那，我听见来自女孩的惊叹。　　一直以来。很少有机会这样看烟花，色彩缤纷的一朵一朵璀璨的燃烧，然后轻轻的散落开来，变成灰飞。我知道爱情宛如烟花璀璨。刹那无常。　　所以，我并没有选择去爱。我只是需要征服。征服那些幽雅锐利的女子。　　她们是极品的尤物。　　或者犹如彼岸盛放的诡异花朵。我想要折断花儿的翅膀。佛语说：无爱无恨的土壤才能盛放彼岸的繁花，花瓣尽落即开到荼糜——花儿在翅膀死去之后，才知道飞翔。　　飞鸟的幽雅或许天成，没有哀怨和落寞，她只是如静水微澜。寒蝉始终带着失落和寂寞以低沉的姿态出现。而弥生飞鸟仅仅是淡雅冷艳，她的眼神清澈，静如处子。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　酒吧里放着Ｊａｚｚ，又或者是Ｂｌｕｅ，寒蝉习惯的称为蓝调。　　酒吧的屋顶极高，有些像十九世纪的教堂。低迷的和弦强烈的萦绕，整个酒吧气氛显得神秘慵懒而低沉。　　其实什么音乐对与寒蝉都没有区别。　　她出现在这里并不想寻求什么东西。她带着一个杀手的落寞和寒冷，带着台北雨季的优柔。她只是觉得厌倦和情节的重复。　　在无数相同的游戏中，她终于感到身心疲惫。然后她用啤酒来淡化与日俱增的失落。　　一个杀手的精神世界是极端的。　　寒蝉叫了第四杯喜力。随手给了小费。　　她的双腿交叠在一起，露出半截大腿和整条小腿。穿着系带的高跟凉鞋，精致带子捆在性感的小腿的三分之一处。　　Ｃｈａｎｎｅｌ．５是她一贯用的香水。她喜欢这样清郁性感的味道。仿佛勾起心底最深处潜藏的情欲。　　寒蝉身前的桌上摆着一支短粗的白色蜡烛。火光幽暗。她拿起残余些许啤酒的易拉罐，浇熄烛焰。烛焰闪烁摇摆了片刻即便熄灭。她听见“劈劈啪啪”的声响。然后烛台升起白色的烟。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　我并没有走进这家酒吧。　　大朵大朵的眼花仍在绽放。我听见“劈劈啪啪”的声响，然后璀璨的光华在刹那间灰飞湮灭。　　我想该回到王叔那里。他需要我的保护。　　我仍是走进了酒吧。酒吧的名字是ＭＡＹＡ。时间是晚上８点４５分。　　我的隐型眼镜有些干涩，我去了洗手间。　　在洗手间门口有个中年女人问我要不要找小姐。　　她略有皱纹的脸加上有些发胖的身材，浑然一位妈咪的模样。　　我谢绝了她的好意。　　推开洗手间的门，我看见两个男人拥抱在一起。他们彼此抚摩着对方的身体，深情的接吻。其中一个停下来，发觉了我的存在，他有些害羞的垂下头。他的脸仿佛一株充满水分的水仙花瓣。　　在洗手间的门口，有个吸粉的女孩。头发凌乱，衣着艳丽却显得很肮脏。她的身体蜷缩着，带着明显的颤抖，我注意她裂开发炎的嘴唇。　　有人说了解一个城市的气质最应该去妓院和酒吧。　　我来到这间酒吧。开始了解这座缭乱放纵的南方城市。　　我看见一个女人坐在酒吧的一角。灯光幽暗，她独自喝着喜力，抽着一种未见过的香烟。她把烟蒂有规律的放在面前的桌子上。还有四、五个喝完的易拉罐。　　她打着很深的眼影，绝色的风姿透着锐利的杀气。我感觉的到她的失落。　　我知道她是寒蝉。　　我正走向她坐的角落。她没有注视任何人，她把交叠的双腿变换位置，防止走光，她用手指轻巧的按住裙子掀起的部分。随即微偏过头去，捋了捋挡在眼前的发丝。　　我看见她分明幽幽在短短的叹息。然后拿起香烟，若无其事的吸了一口。眼神虚无。　　这一个瞬间我的目光变的呆滞起来。我知道那一定是寒蝉。　　我想也只能是寒蝉了。我说过哪怕在潮涌的人群中我可以认出她。　　我的直觉。我炙热敏感的生理。　　我不明白一个杀手怎会是如此的绝丽。我体内的热潮再次激越起来。　　也许此刻整个酒吧不知有多少双眼睛在盯着她的举手投足。也许整个酒吧中有不知道多少人感觉到体内的那种汹涌。　　我不是一个极度色情的人，但是我真的寂寞。　　渴望着征服和占有。　　我将要按捺不住的关头，突然有人先我走到寒蝉的身前。　　“小姐，那边的程生请你陪他喝一杯酒。”　　寒蝉好似没有听见。继续小口的咽下啤酒。　　“小姐，那边的程生请你陪他喝一杯酒。”     ——说话的人是个穿着黑色衬衣的光头,该是哪位有身份人物养的保镖。　　寒蝉轻轻拿起易拉罐装的啤酒，像浇灭蜡烛似的往光头的头顶缓缓的倒下。所不同的是，这次浪费了大半瓶。　　啤酒在光秃的脑袋上向下流淌。十分滑稽的，流在他的脸，脖子和衬衣上。　　这保镖平时是威风惯了的人，当时也顾不上怜香惜玉。只觉受了侮辱，怒吼着挥拳……　　寒蝉轻巧的避让。左手接住他的一拳，右手以极快的动作在光头沾满啤酒的太阳穴上一拨。我看的清楚她仅用了两根手指——她的手指十分纤巧细长，令人迷醉。　　只见那光头倒下来口吐白沫。下肢还在抽噎。　　五天前，寒蝉第一次来到这家酒吧，今次这个讨厌的男人是第７个因为打扰她而被打昏的了。　　“Waiter——再上一听喜力。”　　这是我第一次听见寒蝉的声音。很轻柔，可能是有些疲倦，带一丝的沙哑。　　很好听的声音。和她的气质是匹配的。　　我突然控制住激越，我坐上吧台，点了和她一样的喜力。　　在１９９８年７月１７日，我第一次见到寒蝉。　　我和她距离最近的时候只有７．５米。在光线幽暗的酒吧中。我坐在吧台上，感觉到惊艳。我观望着７．５米外的她，迷失在她的形体语言中。　　１９９８年的７月１７日，我见到了寒蝉。　　当时的时间是晚上９点２１分。　　我带好隐型眼镜。　　屋顶上天空中大朵大朵的烟花绽放如歌，刹时间又黯淡成灰。　　我的名字叫信一。　　我不是一个极度色情的人，我只是寂寞。　　　　　　　　　　　[ Last edited by 小悴 on 2003-11-16 at 11:22 AM ] 我不是一个极度色情的人,我只是寂寞.   2003-11-11 04:27 PM                 lihuanoil原创作者 积分 24发贴 88注册 2003-10-1 小悴，姐姐吗？“我不是一个极度色情的人,我只是寂寞.”也曾斯人独憔悴么？文章写的很美，行文于飘逸之中，淡淡的情色，淡淡的寂寞        色，不是一种过错，而是一种追求！   2003-11-11 04:33 PM               小悴原创作者 积分 29发贴 82注册 2002-10-2来自 福州 　　　　　　　　　　　        　side. e             By - 信一     　Apr.15　      p.m.16:31'　　　A.D2003                                     [   to   be   is   to   do   ]         ***********************************************************　　酒吧的名字是Ｍａｙａ。　　考究典雅的大厅里飘着慵懒的蓝调音乐。灯光暧昧。　　整个城市如一个妖治艳抹的女子，到了夜晚显得分外奢靡不安。空虚是可怕的噩梦。需要酒精和情欲的召唤方能平息。　　寒蝉独坐在酒吧幽暗的角落。打着很深的眼影。她的眼神是淡漠虚无的。抽烟时候的姿势幽雅。色灯映着苍白的面孔。她不停的喝酒。双腿交叠的坐姿，穿着系带的高跟凉鞋。小腿纤细诱人。　　上身穿一件银色带着金属质感的短绣T-shirt，领口开的有些微低。在刁钻的角度下，看的见黑色内衣的边缘包裹着胸部优美的弧线。　　每个人的寂寞都有一个理由。　　淡淡的烟在她身边弥散开来，上升。在蓝色的灯光下缭绕开来。视线模糊。　　Ｃｈａｎｎｅｌ．５的香水和浓烈的烟草气息混杂在一起，点缀着落寞的气味。　　我坐在吧台，和她的距离只有７．５米。我看见她把啤酒倾泄在一个男人的光头上，然后优雅的熄掉香烟。又点了一扎喜力纯生啤，加了冰块。那个晕倒的男人还死一般趴在桌角。　　几个人从酒吧的另一头朝她的方向走来。为首的是一个３０岁左右的高大男子。他穿着梦特娇的格子衬衣，剪着干净的平头。他走到寒蝉身边，弯下腰。　　他说小姐不好意思，刚才是我的保镖太不礼貌……　　然后他就很有礼貌的递上他的名片。　　寒蝉幽幽的低头看着杯中的啤酒。冰块在酒杯中慢慢的旋转融化。然后一支手轻抚自己额前垂下的发丝。　　那男人递上名片的手僵在空中，脸上陪着不自然的笑容。　　这时两名保安走上来，恭敬的称呼他程先生。然后扶起倒在地上的光头，不声不响的一齐退下去。　　寒蝉仍没有接他的名片。　　他弯下腰，坐在寒蝉旁边的一张椅上。嘴角露出老练的笑容。他说，小姐真是对不起，打搅了，是不是可以敬杯酒当做向你道歉。　　他身后站着三个严阵以待的马仔样貌的人。大概是害怕寒蝉又会把啤酒倒在他的身上。　　寒蝉转过头侧顾了他一眼。　　我很累，你们回去吧。然后又转过身去。　　小姐，当做我们陪个不是可以吧——那姓程的先生总是挂着笑容，让人觉得不快和作伪。　　 寒蝉没有说话.也没有再看他.　　“小姐，别这么不给面子。小姐……小姐……喝一杯吗小姐……小姐，我叫程建军……小姐。我是……小姐，有空一起去兜兜风么，小姐，门口那辆法拉利是我的……小姐……”　　寒蝉突然侧身，用一种冰冷的眼神。她说话的声音很低。　　“我不是什么小姐。我很累。你们应该马上滚开！”　　男人似乎觉得遭到极大的侮辱。脸上的笑容随即收敛了起来。他用阴沉的声调说话：　　“哼——美人，你别敬酒不吃吃罚酒！你知道我是谁吗？我程建军今天就他妈的陪你玩个够！”　　第一时间，他向身后的三个人使个眼色。那三人正欲上前。只见一支纯银色的小巧手枪已顶在程建军的跨下正中。　　寒蝉的声音依旧很低，疲惫中带一点沙哑。　　“我说了，给我滚！”　　那个姓程的男人已面无血色，双腿发抖。汗珠竟从鼻尖渗了出来。　　他坐在椅上，枪顶在裤裆的正中。三个保镖呆在那儿。不敢妄自上前。　　寒蝉把枪缓缓移开，轻轻的说出一个滚字。　　在桌面下的枪口指了指酒吧的包厢，我看见那几个男人的确是从那里走出来的。　　于是那个自称叫做程建军的男人便在其中一个保镖的搀扶下灰溜溜的离开了寒蝉的座位。　　我坐在吧台上看见这里发生的事情。寒蝉的手枪精细小巧，该是荷兰特制的Ｖ．Ｒ系列。这种手枪全球不超过１０把。性能卓绝，价格更是惊人。传说中东某国的元首曾以一枚７０克拉的纯黑钻石换取了其中之一。　　在美国接受特攻训练期间，曾见过这种手枪的图鉴和照片。和寒蝉的这支略有区别，估计应是同一系列。　　该款手枪由荷兰一家秘密的兵工厂制造，配合特制的子弹。一般以隐秘的渠道出售给一些国家的元首或首要特攻。而哪怕做为第一流的杀手，拥有这支Ｖ．Ｒ手枪，多少出乎我的意料。　　寒蝉冷艳如斯，恰有这样一把冰冷卓绝的枪与她辉映。　　我接到王叔的电话，告诉他一切相安，稍安毋躁。　　时间是１９９８年７月１７日晚上１０点２０分。　　我的名字叫营下信一，我是一个猎人。这个时候我在中国的Ｓ市。我坐在一家叫做Ｍａｙａ的酒吧。隔着７．５米的距离，我在欣赏我的猎物。　　她的身材大概有１６５公分，腰肢纤细，胸部恰好匀称。肩膀薄而显得很瘦削，两腿修长，分开的短发一梳向后一边垂下，挡住半边脸颊。她的眼神冰冷虚无。露出寂寞而暧昧的微渺神采，刹那间又一股令人窒息的死亡气息翻涌覆盖而来。　　我知道在她性感冷艳的外表之下，涌动着灭绝的血液。当一个人陶醉于自己的游戏法则，当厌倦了杀手的心跳和咖啡的刺激，她已无法给自己快乐的理由。当看见橘色的枪火透过灭音器绽放开来的时候，当她独自打着雨伞仰望高楼间狭长的天空的时候，当她在机场看见被男友拥入伞下笑餍如花的女子，当她一个人在酒吧自顾卖醉的时候……或许，她是接近快乐的。　　而那些时候她的空虚就像汹涌的潮水一样袭来。面对缭乱的城市和晦暗的世界。她曾经希望自己的灵魂能够刹那的风飞，或者停留在高处。　　又或许她曾经有过梦想和情欲，而在朝九晚五的杀手生涯中。她只不过，失去了，方向。面对每一天擦肩而过的物欲徒人。她分辨谁可能是她的雇主，谁可能是下一个被她杀死的人。又或者她可以结束谁的生命然后从谁那里拿到美金或者是新台币。她像一朵彼岸盛放的诡异花朵。当一切冰死成灰，美丽的外表下只剩麻木的身躯和残留的唏嘘。　　就像黑暗中绽放的烟花，璀璨的燃尽。然后熄灭无声。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　她在不停的喝酒。　　我知道这是她来这里唯一的目的。当一个女子的寂寞成为了习惯，必将流连声色缭乱的城市夜晚。　　我没有思考那个姓程的男人是谁，我只是希望他不要搅乱我的计划。　　时间是１１点５０分。他始终呆在他的包厢，没有再出现。　　酒吧的客人意兴阑珊，各自快乐。这期间，寒蝉上了两趟洗手间。　　我端坐在吧台，打了个电话给王叔。请他先睡，注意安全。然后点了一份爱尔兰咖啡。这里的爱尔兰咖啡不是太正宗，酒精的味道激烈了少许。音乐一直是Ｊａｚｚ。听的有些昏昏欲睡。我的隐型眼镜又开始干涩。　　１０分钟后，寒蝉站起身来——步态看的出醉意。的确，她来这里，纯粹是为了喝醉。她走到吧台前，我和她的距离只有几十公分。　　我知道她用的香水是Ｃｈａｎｎｅｌ．５。　　第五大道。　　近处看她的时候，我的目光即开始变的呆滞。她的眼睛是细长的，也许是酒醉后，眼神有些迷茫飘忽。鼻子高而尖，很少亚洲人会有这样的轮廓。她打银色的唇彩，唇很薄，配合尖削的下巴。有些像弥生飞鸟的脸型。身材也如同她一样瘦削骨感。　　我不自禁的将她们比较起来。的确，她们的身材几乎一致。同样给人妖治冷艳的感觉。这样气质的女子，正是我所偏爱的。所不同的是，做为一个警察，飞鸟有着一种干练犀利的风格。或者说飞鸟代表正义的势力，只是她过于冰冷和淡漠。她的幽雅却是拒人千里的。　　寒蝉的冷艳气质透出一种诡异，甚至是妖异。一个杀手的美丽不是用来欣赏的。寒蝉一样有着冰雪一样的冷漠。只是她不会像弥生那样执着于自己的工作，不会像弥生那样带着热情和责任感去铲除犯罪。就如弥生飞鸟同样也不会在这样的夜晚打着很深的眼影出没在城市的酒吧。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　我痴望着她，她只是淡淡的看我。　　我知道我并不是英俊的男子。我穿着普通的衬衫和黑色牛仔长裤，和一个普通的城市男子没有任何分别。　　她真的很美。我和她对视的时间很短，但那瞬间。我听不见任何声音。我感到欲望爬升起来，我开始觉得喘气困难。　　她的系带凉鞋有很高的鞋跟，使她站着更显得修长高挑。她喝了很多纯生啤酒，酒精的味道和香烟的混杂在一起，加上百合味道的香水。　　她站在吧台，找了钱。然后缓慢轻悠的转身走出了酒吧的狭长通道。　　 有几个浓妆艳抹的女人搭着男人的肩站在酒吧的通道内,寒蝉从他们的身边径自走过,他们停止了说话和动作,有些呆滞的看着她走远.　　墙壁上零星挂着几个黑色的灭火器。还有些线条张扬的涂鸦。　　寒蝉推开了尽头的旋转玻璃门。然后停下来，大概是喝的醉了，她抬起手扶着旋转的门叶，然后把额头靠上去，静止了三秒。　　然后再次推开门，向外走去。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　我是一个忍者，自然知道如何对一个人进行跟踪。虽然她是最优秀的杀手。一个在酒吧卖醉的杀手。　　天空的北角已没有烟花绽放。江南的晚风长吟，有一丝寒意。　　送来沉重的钟鸣声，空气潮湿。钟声有些悠远。　　零点的城市夙夜未央。纸醉金迷。　　抬起头望见满眼的霓虹。像极黑暗海水中幽幽的珊瑚。　　巨大的激光束像探照灯似的射向城市的上空。我看见黑色的云彩大片大片的蔓延而过。密密麻麻高楼排成缭乱的阵型。　　城市犹如深海，荡进其中，了无声息。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　寒蝉置身其中，始终以落寞的姿态出现和离开。　　我开始尾随这个落寞冷酷的女人，凭着忍者的方式。　　这个世界总是充斥着种种的谬误。面对金钱，生命和情欲，人们始终找不到合理的姿态去面对。人们运用自己的方式取得或者是散尽千金；享受或者是结束生命；压抑或者是宣泄情欲……这许多的过程和结束都无一例外的需要等待。　　而这样的等待，动辄就是一生。　　在这样的等待当中，我们与不同的人相遇然后告别；看见不同的人生活然后死亡。漂泊在不同的城市和城市之间，轮回于生天难逃的劫难。　　在这样的等待中，看见美好变的支离破碎，看见梦想化成虚空。　　剩下的只有无尽的唏嘘。　　就如现在远在日本的弥生飞鸟，这个曾经擦肩而过的女子。我依旧记得当时的惊艳，而你却在我的等待中承受宿命的劫灭。　　而你，寒蝉。　　今夜我将和你寂寞相伴。　　以一个忍者的方式。　　……　　她的白色裙子是ＥＳＰＲＩＴ的牌子。窄而短的，到膝盖的上延。凉鞋的带子很精致，系在小腿的三分之一处。腿部的线条很完美。　　上衣是一件银色带金属质感的短袖T-shirt。领口有些偏低，没有带项链。在她的右臂上有一个夜叉图案的刺青。很深的黑色。昭示着死亡。　　寒蝉。　　一个诡异的杀手。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　                                           　　side. f            By－信一            Apr.21           A.m 12:34        A.D.  2003　　　　［有一种鸟，天生没有双脚。当它落到地上，它就死了。］　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　城市的冰冷犹如深海。我们在其中，了无声息。　　也许是寂寞和寒冷，变得开始相信爱的温暖。　　没有温暖，我们会冻僵；而没有永远，我们会死去。　　我想有一天，我们都会死去。在等待中，望见繁华似锦，尘烟落定。　　然后，在一刹那间，我们彼此就不再存在。　　我相信生命是一场幻觉。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　安静的夜晚。　　寒蝉独自行走，衣着性感。目光虚无。　　她的鞋跟有６厘米高，踩在柔软的草坪上，发出有节奏的轻微声响。　　这里距离王叔的住处不过数百米。我猜测，为了便于观测王叔的情况，寒蝉落脚的地点，应该就在附近。　　在她的身后，我以一个忍者的方式隐秘的相随。我回过头，仍看见酒吧门口闪烁着眩目的霓虹。时间是晚上１２：０５。　　这里是Ｓ市的中心广场。王叔的住处就立在广场的一角。约２００米外，马路对面有一家“四星级”的“喜来登” 国际连锁酒店。我想寒蝉会选择这里。　　这时她停下来。　　或许是发觉了我的存在。她肆无忌惮的掏出她的手枪。在夜晚的城市，身边散落着三五零星的行人。她掏出那支精致的荷兰Ｖ．Ｒ手枪。优雅的转身。　　我于是明白了她的目的。　　两下橘色的枪火——我身后２０米一辆黄色敞棚的法拉利紧急刹车，发出刺耳的摩擦声。那定是方才在酒吧与寒蝉搭讪的程差来跟踪的了。　　两个前轮被打爆，整辆车歪斜地靠在高大的路灯底下。像泄了气般狼狈。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　我看见寒蝉走进了“喜来登”。一个面带稚气的迎宾向她施礼。寒蝉递上小费。没有看他。　　然后她点了一支香烟，我看见她走进了电梯的时候有些许的停顿。她回头向我的方向瞥了一眼。我隐在酒店大门边一个刁钻的角度。庆幸她不曾看得见。　　其实大多所谓的忍者隐身皆不是那么神乎其技。而在很大程度上是利用人视觉上的盲点而进行精准的选位，达到“隐身”的目的。　　我走进大堂。给了值班的小姐５００元。她热情的告诉我寒蝉的房间号码。　　电梯里只我一个人，空气中回荡着沉闷的香精气味。有些寒冷的感觉。　　我看见数字机械的跳动，然后停在１７。　　一分钟之后。我避开当班的内保和楼层上的其他人员。１７１３，这是寒蝉的房间。　　我直接迅速的打开门——不要怀疑我开锁的技巧。　　我看见她正坐着解开凉鞋的系带。她的手枪已指向我的胸口。　　她露出惨白的笑容，“你是谁？”　　我回以一笑。我说：“寒蝉，我知道你是寒蝉。”同时以隐秘的手法飞快的掷出一支忍者惯用的四角飞镖。击在她的手枪上。　　清脆的声响，我看见微小的火星。　　她的手枪掉落在地毯上。同时对着天花板开了一枪。隔着消声器发出沉闷的声音。　　一柄飞刀向我飞来。我蹲下，它已嵌入门板三分之一，没有摇动。　　我甚至没有带枪。忍者应该反对这些现代机器。　　我纵上前去，又一道刀光。她身上竟有这么多的武器。用尽最大的力量。避开她的刀锋，往她胸口挥出沉重的一拳。　　寒蝉稍侧身体，居然用她纤小的手着实接下了这拳。　　我感觉她的手心如此的冰冷。　　她的表情冷酷如霜。她随即用另一只手拿着一支细小锋利的匕首，径直指向我的胸口。　　我看见她的装束依旧和在酒吧时一样。也许是我来的太快，她解开了凉鞋的绑带，却还未脱下纤巧性感的凉鞋。　　她的目光同样带着冰冷。她说话的时候样子更美。　　“告诉我，你是什么人？你和他们不是一伙的……”　　我知道我是一个有修养的人，所以我以一贯的微笑面对她。　　是的，在一个如此美丽的女子面前，我怎能失去风度？　　她说：“我可以马上让脑袋开花。”　　我依然保持着微笑。　　她说：“我用手枪在你头上打开一个洞。你的脑袋就会像啤酒瓶爆炸一样开花。”　　她说：“你应该知道的。这样不会有太多的痛苦。只是听不见血液流出的声音。我们珍惜生命，可惜到了死亡，还保持着寂寞的姿态。”　　她说话的声音始终很轻。像黑暗中传来呓语如歌。　　也许带着多一点残酷。　　我挥出的拳头被她拧在手里。她的手心是冰冷的。　　她用锋利的短刃指着我的胸口，透过刀锋，我仍然感觉寒冷……　　两个人以这个姿势僵硬了很久。我望着她美丽的面孔和身体。停下来尽情的端详这样的风景。她的身上始终散发着Ｃｈａｎｎｅｌ．５的百合香水气味，化着很精致的晚妆。她立在睡床边，倚着紫色的卧室高脚灯。在她的脸上，弥漫着令人窒息的杀气。　　于是看的痴了。　　我偏爱着这样锐利的女子。她们安静而美丽。教人害怕却压抑不住踊跃。　　曾经在寒冷的夜里躺进海边的沙滩。我看见平静的海面潮水起伏。仔细听那种声音，潮水有规律的汹涌和席卷。拍打着凸出的岩石，那时我会觉得窒息。　　我和寒蝉以这样的姿势继续僵持。我以一种贪婪的眼光审视着她的身体。放肆的盯着她匀称挺拔的胸部，然后扫过纤细诱人的每个部分。　　那个时候，我的目光和任何一个淫徒并没有分别。　　寒蝉美妙的身体。　　她的呼吸像平静的潮水。仔细观察看得见胸部细微的起伏。我的下身随即开始坚硬起来。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　她终于没有耐心再承受我肮脏的目光。尽管在这种关头打破僵局向一个有准备的高手率先出招是极危险的。但是寒蝉还是把她的匕首向前挺进了７寸。　　电光石火的刹那间……　　我向后退出半步，用标准的散打带步小鞭腿猛的踢中她的下盘——我知道她还未来得及脱下她的高跟凉鞋……　　她发出沉闷的惊叫。然后仰面倒在了华丽的地毯上。她的后脑重重的砸在床脚。　　刺出的匕首被我牢牢的夹在腋下。尽管如此，我的鲜血仍是从左腋涌出。　　我抢上前用极快的手法点中她上肢的几处大穴——我曾在中国学过地道的点穴功夫。　　抢在她起身之前的一轮攻势之后，她已经极难动弹了。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　我并不是急不可耐的男人。我先扯下被单包扎住我的伤口。侥幸的很，只是皮外伤。然后我拣起地毯上的手枪和匕首，再把门后嵌着的那柄飞刀拔下来。把房间的大门关的严实。　　寒蝉比我想象的容易对付。当然也许是她喝了酒的关系。　　这个穿着高跟凉鞋在酒吧买醉的美女。我想现在开始由我信一来填充你的寂寞。　　她仰面躺在地毯上。我低头看她的时候，痛苦的神情在她脸上一闪而过。然后她以坚强的眼神面对我的淫笑。　　由于她的伤势不是很重，仅仅是在刹那间被我击中了小腿而倒下——有时候高手交锋就是一招见生死。瞬间的疏忽，足够成就一次征服。　　我只是封住她几处穴道，使她几个小时之内不能发力或者说是动用武功。所以她的意识是绝对清醒的。　　是的，我的意识其实很简单，我准备强奸她，而我又不希望她会有太多的反抗。　　因为这种女人的反抗是真正危险的。　　由于大家的伤势都不是很重，所以我很快就进入了正题……　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　首先我把她抱起来。放进睡床上。　　我先是轻轻的抚摩她性感细致的小腿。脱下她的高跟鞋，轻轻的轻轻的抚摩她的小腿。她的皮肤很光滑细致，摸上去有些冰冷。　　我顺着她腿部迷人的线条向上追溯，很快发现她的大腿比小腿显得灼热些。　　她冷冷的说了一句话。她说：“我不管你是谁，我要你死！”　　我以我的微笑回答她。淡淡的。　　也许我们两人同样有一颗淡漠孤寂的心。所以我想我和她今天晚上一定会有默契的高潮。　　我把她大腿上游弋的双手抽出来。捧起她尖削的脸颊。她脸上的皮肤接近苍白，没有血色。她的眼神变得更加的冰冷，充满着可怕的杀气。我感觉得到她的愤怒。　　可是我真的觉得这样子很动人。　　于是，我顶住她的挣扎，强吻了她的嘴唇。她死命的把头偏向一边，躲避我的吻。　　她用双手猛烈的推开我的进攻。　　不过可惜的很，她无法使劲——她的穴道早被我封住。　　现在的寒蝉，就和一个普通的女孩没有二致。尽管她在用力的挣扎。　　她逃不掉。　　……　　我把她的头抬起来。狂吻她的脖子。嗅到她幽幽的发香。我一直吻着她，顺着敞开的圆形领口，一直的吻，不曾停下来……然后又把一支手伸到她腿上，伸进她纯白色的裙子里面……　　裙子很窄，她努力并拢双腿。我的手掌被夹在其中……我于是又强吻了她。　　她咬紧牙齿，不让我深入。　　我看见她的鬓角上渗出细小的汗珠。　　她挣扎出来。用她有些沙哑的声音冰冷的对我说话。　　她说：“我要你死！”　　我没有微笑。我猛的掀起她的银色短袖上衣。她的小腹很平坦。黑色胸罩包裹下双乳有规律的轻微起伏。　　伴随着明显的喘气声音。　　我发现寒蝉是一个敏感的女人。我的挑逗才进行到这里，她的身体就变得开始发热起来……　　她的身上很香。和用Ｃｈａｎｎｅｌ．５的美丽女人会很有感觉。　　胸罩是前扣式的，解起来很快也很方便。虽然她竭力的阻止我，她把一双手死死的挡在胸口。然而我要做的只是轻轻的移开它们。然后优雅的放在身体的两边。　　这个时候。她没有叫“不要”。这成了我继续兴奋的理由。　　她的乳房不算大，只是很优美匀称。我估计大概是３４Ｂ，或者是３２Ｃ。　　这正是我喜欢的尺寸。所以我格外爱惜的抚摩它们，生怕太用力了寒蝉她会疼。　　我揉捏着充血的乳头。它们像花蕊一样诱人。我忍不住匐上去开始有节奏的亲吻和舔它们。然后是轻轻的轻轻的吮吸……　　直到感觉寒蝉的整个身体都变得发烫起来。　　她的上身开始有规律的随着我的节奏轻微扭动。她的喘息声越来越明显。　　她依然说着那句话。她说着……　　“我要你死！”　　一直重复着这句话。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　时间是００：４５分。　　我把她的上衣整个脱了下来。以便抚摩她单薄骨感的肩。肩上挂着胸罩的吊带。是黑色的。看起来很性感。　　我用舌头舔她的肩膀，她全身发抖着回应我。　　她真的很美丽，是天生的尤物。　　我把手伸进她的裙子。这次顺利多了，我想她已经开始享受爱抚的快感。　　隔着裙子。我把她的蕾丝内裤脱到脚踝，我看见上面已湿了小块。把ESPRIT的窄裙卷上腰肢。我分开她双腿的时候，听见她仍然不停的重复那句话：　　“我要杀了你！”　　尽管声音越来越模糊，我听的出，她的幽怨和决绝。　　我感觉到害怕。这句话几乎是她竭力喊出来的。在意识开始被情欲模糊的时候，寒蝉仿佛看见一大群白色的飞鸟飞过天空。带着扑打翅膀的声响。　　她的双手奋力的在抓住什么。像是鸟群飞过落下的白色羽毛。　　她感到意识的模糊和肢体的混乱。面对这个放肆而强悍的男人，在他下流而老练的挑逗之下，她的幽雅被碾的支离破碎。欲望在她体内像火一样升腾起来。她颓败的躺在床上，无力的短促呻吟和诅咒……　　她回想起从前第一次杀人的情景；她回想起自己的台北打着蓝色的雨伞徜徉在城市，看见电车呼啸而过；她想起在Maya的灯光和蓝调……　　她的寂寞像一场疾病蔓延。到最后成为生命中的劫难。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　我把手指放在她潮湿的下身，感觉那里的温度……　　她的身体瞬间强烈的抽搐——她是敏感的女人，她的整个身体不再让人感觉冰冷，而是变得骚动起来。　　寒蝉躺在床上。我骑在她几乎赤裸的身体上，房间里紫色的灯光迷离。　　房间的号码是１７１３。　　１９９８年７月１７日，００：５５分，我开始享受她身体带来的快感。　　我汹涌的欲望正在呼啸，我并不是一个极度色情的人。　　我只是寂寞。　　　　　　　　　　　　　　ｓｉｄｅ．ｇ　　Ｂｙ－信一　　Ａｐｒ．２８　ａ．ｍ００：１４' 　Ａ．Ｄ．２００３　　　　　［或者恋爱漂亮，或触摸过面相，但肉眼一双无法一样。］＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　［小悴］　　深夜里，蜷缩在网吧的角落，泡很浓的咖啡。抽特醇的上海双喜。我的皮肤颜色黯淡，但却光滑细致。长期的夜生活和上网通宵留给我很深的黑眼圈。　　总是在安静的夜晚聆听敲击键盘的声音。那个时候，会觉得很亲切。　　我用女朋友的眼霜，有时也穿她的衣服出现在各种场合。　　在安静的夜晚，键盘敲击的声音很清脆。隐隐听见凄绝柔美的音乐回荡。会觉得灵感泉涌。附带着关于宿命和轮回的思考，体味城市的寒冷，飞短流长。人情湮灭。最终惊见自己的孤独。就像寒蝉。就像信一。　　我把颓萎和寒冷在键盘上轻敲，而没有长歌。面对着冰冷的显示屏，我始终沉默安稳。　　欲望和灵魂于是变得无以复加。一直是个感情奢侈的人，因为要宣泄，于是有了寒蝉。有了信一。有了飞鸟……因为唏嘘，有了这个故事。　　我把我的文字写给带着伤口的灵魂。它带着往事的缺口。带着幻想的抚慰。　　你们和我一样，每天出现在不同的场合出现和流连。我们始终有权利选择安静的颓萎，或者是尖叫着发狂。　　用感情的奢侈遮掩心灵的空虚；用寂寞的态度粉饰情欲的无常暗涌。这个网络泛滥时代，我的故事于是成为苍白的道具被陈列上橱窗。在论坛上彼此孤独。　　将敲击键盘的手转面，突然惊觉手心竟是一巨大的空洞。　　然后，我开始唏嘘。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　我见到寒蝉的时候是１９９８年的７月１７日晚上８点１５分。　　四天前，我开始把她放在心上。　　四个小时后，我把她放在床上。　　在距离地面将近５０公尺的地方。在喜来登第１７层的一间客房中。我开始尽情享受她的性感身体带来的巨大快感。　　我把她的黑色内裤一直拉到脚踝，任由它径自滑落下去。　　她的双腿死命的并拢想不被我分开。我抓紧她的两边脚踝，在小腿上依稀可见凉鞋绑带的痕迹。然后我努力的分开她的玉腿。她开始蹬踹的动作，伴随着腰肢强烈的扭动。　　寒蝉这时挣扎的样子很诱人。适才的激斗乱了她的秀发。杂乱的几丝遮住迷离的双眼，看起来若隐若现。她的眼睛有些微闭着。鼻尖高翘，纤小的嘴微微张开着，三长两短的喘息，唇上抹暗银色带蓝的唇彩，妖治冷艳……　　分开她紧闭的双腿不算轻松。白色短裙已被我撩至腰际，大腿恰倒好处略显修长。　　皮肤很白皙，摸上去光滑细致，她渐升高的体温。我温柔的抚摩她的大腿。寒蝉不由自主的把头仰上去，仰上去……身体开始轻微的抽搐……　　一点一点的向核心地带渐进。面对这样的美女要做到这点是需要极好的定力的。　　我挑逗她，有条不紊的挑逗着这具冷艳生香的倾城玉体。　　我用手指感觉她下身的潮湿。灼热的，我感觉的到她体内爆发的火焰。尽管她始终气若游丝的重复自己的诺言。　　她说，要杀了我。　　我把她抱起。放在客房洗手间的梳洗台上。她的双手无力的垂下来。我捋好她搭在面颊的发。她的头也一样无力的偏向一边，看上去颓废性感。　　我打开红色的浴灯。加上镜子的反射。整个狭小的洗手间笼罩在红色的曼妙光华下。　　她身上散发着香水百合的气味——和这样的女人做爱是幸福的。　　我迅速的解开我的皮带。　　她的脸颊带着意乱的红晕，却透出寂静的死亡气息。　　我霸道的扒开她的玉腿，分明听见她咬牙的声响。　　在我插入之前的刹那，感觉到寒冷和莫名的畏惧。　　只是瞬间。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　她挣扎的弧度很大。发出恐怖的短促尖叫。　　我相信即使是利刃刺穿她的心脏也不会有这样的声音。　　她的身体剧烈的弹向背靠的镜子。仿佛受了电击。　　那个时候，我看见她的眼中泛起血红的颜色。无数汗珠从她的额头正中及两侧渗出。　　然后开始明显的颤抖。　　在曼妙的红色灯光中，我知道我强奸的这个女人已不再是处女。　　猩红的鲜血，血红的瞳孔和曼妙的幽幽光影交织在一起，缭绕在我的寂寞上空。　　化成天国的朝露。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　那个打着蓝色雨伞在台北雨季徜徉的清幽女子；那个透过飞机的窗户守望高处的孤寂女子。我不曾知道她成为传说的杀戮究竟经过了什么风雨。我只是看见她打着很深的眼影，衣着性感的出没在声色犬马的酒吧，她优雅的自顾卖醉，仿佛整个世界与之何干。她只是喝酒，神情憔悴，面色苍白……　　这个迷一样的杀手，如今近乎赤裸的坐在洗手间的梳洗台上。她的双腿被分的很开，清晰的露出整个隐私的阴部。流淌着处女的鲜血，夹杂着灼热的淫水…　　我将拔出的阴茎再一次霸道的插入。双手拥抱着她几乎赤裸的上身。　　她的上身向后仰，然后用力的前后甩头。飞舞的发丝撩动我的面颊。激起我更凶猛的情欲。　　在她的右臂上刺着一只“夜叉”的图案。锐利的边角和极富现代感的线条，她的双手开始插进自己的头发，把头仰起来。然后发出动人的呻吟和急剧的喘气声音。　　黑色的胸罩仍未被我解开。此刻方才想看看她匀称坚挺的乳房。　　“黛安芬”的胸罩是前扣型的，解开的时候我发觉她的胸部也有晶莹的汗滴渗出来。　　她的乳房形状本身就很完美。乳头和乳晕的颜色很浅，乳头小巧诱人。很精致的感觉。我没有把它们含在嘴里，我只是结实而不失温存的揉捏着她的一对乳房。用手指轻轻的夹住花蕾。　　配合着下身抽插的节奏，更加狂野的挑逗她激起的性欲。　　或许她真是太敏感的女人，又或许是我对处女的手段尤其的出色。寒蝉在这时达到了高潮。　　整个身体剧烈的摇晃和颤抖，纤腰也跟着扭动起来。我腋下夹住她左足的小腿，我感觉的到在明显的抽搐发抖。　　她的胸部依着优美的弧线起伏，双手死命的插进自己的发。坐在台上的上身仰向后仰向后。她的浪叫声回荡在整个房间……　　我捧起她的面颊，吻她的唇。她竟疯狂的回吻着，她的香舌和我的纠结在一起，野性十足的相互挑逗。银色带蓝的唇彩粘在我的唇上。　　我看见她翻起的白眼浪叫。然后一股热流涌自她体内激越而出，冲击在我的龟头上。　　这个时候我感觉到强烈的兴奋。我单手托起她的面颊。然后另一只手伸向她的下身，用中指和食指挤压她的阴蒂。她的下身灼热似火……　　在我触及她阴蒂的时候，她就像一只发情的雌兽，流露出最原始的欲望。　　她叫着，分不清是哭或者是在笑。　　她的双手揉捏着自己的乳房和乳头，双脚无目的的强烈蹬踹着。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　也许是太强烈的快感汹涌的袭来，顿时我自己也感觉到身体内热流的膨胀和翻涌。靡靡的红色灯光，如梦似幻。我置身在这样的幻境当中，成圣成狂。　　我知道有些事情是应该遗忘的，而有些却是永远值得记住的。　　比如，这个红色的激情夜晚。　　我不是一个会和人相处的人，没有朋友。有时在几千万人口的大都市徜徉。痛苦或者快乐着，却一直找不到一个人，可以寂寞相伴。哪怕是说几句话。　　在我很小的时候，被选择成为忍者的头领。他们让我接受最好也是最艰苦的训练。我学会了高贵的忍术；学会了低调的姿态；学会了放弃和忍耐……　　我是一个孤儿。　　记忆中我会一个人靠在银座的立交桥扶手上。把头从栅栏间钻出去，然后看不远处风弛而过的新干线列车。列车经过的时候，伴随着很小的震动和声音。带过一阵疾风，秋天的时候，黄叶飘在空中被吹的很远。　　那时候我在想，如果我是一架风驰的列车。　　后来，我没有成为伊贺忍者的头领。甚至不再是一名忍者。因为我的孤独。我知道——做为一个领导者，应该爱自己的部族，应该对他们负责。而做为一个普通的忍者，应该有最起码的信仰和效忠。　　而一个连自己都不爱的人，是无法去爱的。　　一个寂寞漂泊的人，落拓的早已经不住责任的附加。　　同样，孤独的人只渴望夜晚，不需要信仰。　　激情终会有褪去的一日，然后剩下岁月，旷日持久。　　少年的时候，背离了忍者的组织。接着去中国。　　如果我是一架风驰的列车。一直前行，不知疲惫，只是前行。我不知道最终会停在什么地方。也许有一日知道自己行不远了。打开车仓——那里面竟空无一物！　　缺乏爱情的人其实是脆弱的。其实我没有幻想得到什么。所以我不曾害怕失去眼前。一直以来，我的手心空空荡荡。　　从来不奢望爱情。我只是需要那些幽雅冷艳高贵锐利的美丽女子。或许是自命品位不俗。我想得到的只有极品。　　只有极品。　　或者看她们在我身下迷离的呻吟。或者我自己唏嘘着孤独收场。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　寒蝉赤裸着身体趴在房间的地毯上。她的脸就像黑暗中颓败的花朵。身体的巨大疲惫和心灵上的重创，让她看上去很虚弱。　　这时候很安静，只听见她大声的呼吸和喘气像海潮起伏的声响。　　我拿了一支她的香烟在房里点了起来。　　房间的窗户正好可以看见王叔的家。有一架高倍的望远镜连着支架被放在窗前的矮柜上面。矮柜上还凌乱的放着她用的口红和指甲油。　　Ｚ．ａ的牌子。在中国大陆被译成“姬芮”。　　这个时候，我看见太阳渐渐从东方升起来，柔和的光华染红天云。　　这是我第一次在１７层楼看见日出。　　从窗户看得见整个城市的阵型。大楼上的绿色的落地玻璃窗折射着第一道阳光。城市的日出也充满工业文明的痕迹。　　晨光中一座座高耸的大厦像勃起的巨大阴茎直插天空。我想起昨晚绽放消失的烟花。　　我吐出浓浓的一口烟，仿佛唏嘘。　　回头看见寒蝉赤裸的趴在地毯上。她的身体像一尾优雅的鱼。她颓败的趴在那里，大腿上流淌在我的精液，她的淫水还有凝固的鲜血。　　她的面色依旧是苍白的，没有光泽。　　在浴室如梦似幻的曼妙灯光下，她被玩弄了近５个小时。　　有三次她的身体达到快乐的极限。她忘我的浪叫声我永远也不愿意忘记。　　在被人强奸的时候，女人的身体同样会有主动的反应。这或许，是所有女人的悲哀。　　在寒蝉第二次达到高潮的时候，她激越的起伏着她性感的身体。我疯狂的舔遍她的每一寸肌肤。她突然推开我。痛苦的，阴冷的对我说话：“我………一定会……杀你……”　　那个时候，我再一次强烈的感觉到寒冷。从极度的兴奋中，体会到凄楚的感觉。　　或许，这便是做为一个杀手和女人的区别。　　寒蝉。如此美丽的女杀手。　　她无力的趴在地毯上，她的脸像破碎的花瓣。我用手指触摸她回复冰冷的脸颊。她的眼睛带着血丝。她用如此怨毒深寒的眼神望着我，望着这个夺去她处女的男人。　　她的嘴唇被我昨晚的激吻咬破，轻轻的听见咬牙的声音。她想说话，却又停住。　　她莫名的露出苍白的诡异笑容。然后低下头，凌乱的头发挡住她的面孔。　　被我剥落的衣裙散落在房间和浴室的各处。　　一只精致的系带高跟凉鞋倒在房门边上，很漂亮。　　　　　　　　　　　　　　ｓｉｄｅ．ｈ　　Ｂｙ－小悴　Ｍａｙ．１１　ａ．ｍ．０３：１４' 　Ａ．Ｄ．２００３　　光本是佳美的，眼见日光也是可悦的。人活多年就当快乐多年；然而也当想到黑暗的日子，因为这日子必多，所要来的都是虚空　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　----- 《圣经·传道书》　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊『小悴』　　关掉房间的灯。喝雀巢的柠檬茶。时间是５月１１日凌晨３点２９分。　　开始写文。　　在福建省北部的一个小城市，５年前的今天。我成为了一个小流氓。常常打架，出没在不同的ＤＩＳＣＯ和茶楼，奔波在不同的城市，和不同的人相遇，用不同来路的钱……　　那个时候，我觉得这样的生活很好。　　有一次叫一个女孩跟我走。我说，我们去天涯海角。　　她露出尴尬的笑容。接着转身坐上别人的摩托。　　于是我发现自己的匮乏。　　母亲节。　　曾经在ＤＩＳＣＯ帮朋友卖药，快２个月没有回家。２０００年母亲节的时候，我递上康乃馨。　　母亲苍白的脸上始终未见笑容。神情黯然。她捧着鲜花走进房间。随手放在桌上。沉默。然后叹息。　　她说，母亲要的不是你的鲜花。　　语调平静。而我看得出，她的压抑。　　今天是母亲节。　　想起前事，敲击键盘的双手竟无力了。　　母亲节。小悴开始写文。柠檬茶很浓。双手却觉得沉重。　　我无法将这样的文字献给天下任何一个母亲。可是……　　关于爱，关于灵魂，关于生死，关于情愫，关于轮回。这些命题永无止境。　　小悴一直以来都活在回忆，一路走来，惯了唏嘘。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　日本。　　神户的夏天很炎热。到夜晚来到刚竣工的明石大桥，在观光通道里远望海面上浮动的船只，强烈的灯光下，海水是一片绮丽的色彩，伴随着海风潮涌起伏。　　她独自行走，步履沉重。一件白色带咖啡细条纹的无袖，腰两边开叉的下摆盖到臀部以下。一条紧身仔裤，波西米亚风格的设计。配上一款Ｎｅｗ　ｂａ－ｌａｎｃｅ平底运动鞋，裤脚稍稍卷起遮住鞋面。　　她的身型修长清瘦，肩膀单薄，腰肢亦十分纤细。长发披过肩去，染成很有层次感的银灰色。　　透过笼罩的玻璃，回望见挺立的舞子塔（Ｍａｉｋｏ　Ｔｏｗｅｒ）。神户其实是美丽的。　　绮丽的灯光斑驳闪烁，她环顾四周，意兴珊然的人们彼此谈笑。　　一男一女两个小童挥舞着气球在她身边转圈，女孩拉她的衣角，她轻轻抚摩小孩的脸颊，皮肤细腻。她微笑着。片刻她径自走开。她的目光是虚无的。　　缤纷缭乱的光影映在她苍白的脸上。慢慢的慢慢的抬起头，七月的天空繁星密布。　　７月２３日，狮子将取代巨蟹成为主导。明天，她的生日。狮子座的刑警，弥生飞鸟。　　飞鸟仰起头，银灰色的长发垂下来，像瀑布以优美的弧线倾泻。满天的繁星排成缭乱的阵型。她竟寻找不出狮子座的主星……　　７月的狮子，缭乱而迷失。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　她始终以冷漠的高贵姿态出现，面对每一个人的惊艳。像是幽雅的鸟轻飞过潭泽，不留下痕迹和幻影。　　从２１岁步入警坛。在北海道，在东京，冷漠而犀利的风格成为她的注脚。她惊世骇俗的美艳神话般的流传。３年，只是３年。成为整个日本最受瞩目的女警。曾有无数的记者追访，甚至是狗仔队，广告商……她却极为低调，将这些拒之千里。更是从不与媒体打交道，甚至拒绝刊登照片。　　幸而９７年３月天皇接见，弥生飞鸟才有一张身着和服与天皇的合影被ＮＨＫ播出。于是整个日本为之倾倒……　　接下来的三个月飞鸟前往尼泊尔度假以躲避各方的纠缠。接着又飞往挪威，丹麦。一连数月在日本消失，终算恢复了些许平静。　　然后在“岗山县文物”案中屡立功勋，９８年５月被上调日本国最高警视厅。随后赴神户处理“三丸纪一贩毒案”。　　１９９８年７月１３日。这或许是弥生飞鸟此生记忆中最痛苦的日子。在神户警局的房间内，一个年轻的女警向她递上一杯速浓蓝山咖啡。她被咖啡中的迷药放倒。然后神户警局的警长岸本就这样侵占了她冷艳如冰的玉体……他残暴的夺去了她的处女，并拍下当时迷奸的画面。　　在猝不及防之间，飞鸟已然无计可施。在岸本的要挟之下，她于是沦为他的玩物。　　望着海面上远去的游轮，清晰的听见遥远的汽笛声音。弥生飞鸟只是叹息。　　她觉得手心寒冷，低下头竟看见一滴眼泪无声的落在掌心，顺着纠结的纹路，慢慢扩散开来。最后消失。　　这时手机响了起来。脸色骤变。　　接通，然后她没有说话。对方说了一句，她便收线。　　她的脸色更加的惨白，拿出一面小镜子，轻轻拭去泪痕。走进电梯。　　她把车停在舞子塔附近的停车场。银色的丰田佳美，是神户警局的车子。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　１５分钟之后，她把车开到北野一町目站附近的一家ＤＩＳＣＯ。名字是“落寞”。凭着一名警察的直觉，飞鸟觉得这是里是一个肮脏低俗的所在。到处是拉客的妓女和邋遢的水手。当然还有许多三流的小混混聚集。　　没有想到岸本居然会乐衷这样的场所。　　她把车停下，打开门。又关起。犹豫了片刻。最终还是打开。关起车门的刹那她感觉自己的双手明显的颤抖。她低下头，向前走去。　　岸本已经站在ＤＩＳＣＯ的门口。他牵她的手，揽着她的纤腰径自将她带进一间ＫＴＶ包间。她开始庆幸一路上灯光昏暗。　　心跳越来越快。　　包间里陈设倒很豪华，全是真皮的沙发，配合欧式的陈设。一台３９英寸的超薄超平彩电悬挂在墙上。金属支架的茶几上摆放着岸本的公文包。房间里还有两尊做工精细的仿制雕塑。一是断臂维纳斯，一是大卫。只有她和岸本两人。岸本迫不及待的关上门。隔音效果很好，听不见门外喧闹的舞曲和Ｄ．Ｊ粗俗的言语。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　岸本几乎是扑上来的，可怜的飞鸟倒在巨大的沙发上，无助的摊开双手。他飞快的脱下她的球鞋和牛仔裤，开始用舌头舔她性感的小腿。飞鸟的的两腿被分的很开，整个身体呈“大”字型的躺在沙发上。任由岸本玩弄。　　反抗或许是轻而易举的，可是飞鸟不敢。她是真的不敢。这样的事情一旦被公之于众，后果是她不可以承受的……　　或者杀死这个低俗淫贱的男人。但是她是一名警察，这样做不但等于将事情公之于众，还要背上杀人的罪名。而且这件事情，还有一个知情的人——铃木。那个在咖啡里下迷药的女警。　　弥生知道自己已经完了。于是自己已经完全沦为岸本胯下的玩物。她气愤，仇恨。可是她无能为力。　　在他的挑逗下，她没有过多的反应。她的身心已经满是伤口。在他的数次凌辱之后，她变的麻木。没有快感，只有更深的仇恨和更歇斯底里的无奈。　　她低下高贵的头，散开盘起的秀发。她终于承认自己的脆弱。也明白，这是女人的悲哀。她始终保持冷漠的姿态抗拒岸本的淫欲。除此之外，她只有麻木。　　电视在自动播放酒井法子的ＭＴＶ，岸本粗暴的撕碎她的黑色蕾丝边内裤。　　他看看电视中的酒井法子，看看下身全裸的弥生飞鸟。他笑起来。笑的很大声。　　他说：“飞鸟，你知道吗？你比她美，你比她美！”　　在此之前，他们两个人都没有说一句话。　　岸本打开公文包。取出两副手铐。然后把飞鸟的双腿再次分开。把她的两只脚踝分别拷在茶几两端的支架上。固定住。　　飞鸟不堪忍受这淫秽的姿势，下意识的挣扎起来。她把头偏向一边，闭上美目，长发披下来，直遮住脸颊。露出高挺的鼻子和尖削的下巴。她的无袖上衣还纹丝不动的穿在身上。　　然后岸本对她说话。他说：“乖乖，你不想照片和录象被公布的话，最好要配合一点。”　　飞鸟紧紧咬自己的下唇。觉得眼眶湿润。　　他解下自己的皮带，把飞鸟的双手绑在一起。然后又从公文包里拿出一小瓶红色的药水。自己再吃一粒伟哥。　　飞鸟的双腿是扒开的造型。直接可以一睹阴部的全貌。他把药水倒在自己的手心。然后用手指沾上她裸露的阴唇上，均匀的涂抹在中心和边缘。尤其是她微微隆起的阴蒂上。岸本几乎用了３倍的量。　　飞鸟挣扎着，可是已经太晚。双手双脚都被固定死。她用力的摆动和蹬踹。茶几剧烈摇晃而已。　　渐渐的，她的下体灼热起来。她放弃了挣扎。用绑着皮带的双手摩擦阴部。她感到乳头明显的肿胀。全身在不停的流汗。　　绑着双手的皮带很快就沾满淫水，她开始剧烈抽搐起来。发出销魂的呻吟。　　岸本站在一边，开始脱自己的衣服。他穿了一件长袖的外套。上面有日本警察的字样。里面则是一件普通的Ｔ－Ｓｈｉｒｔ。　　他脱下警服，然后拔出不大不小的阴茎。他对飞鸟说，“你说我要……”　　在春药的作用下，飞鸟于是无比的饥渴。灼热的液体大量的从体内涌出来。疯狂的情欲像烈火一样席卷着她的理智。　　她渴望着插入。特别是那插入的瞬间。　　可是，她扭动着性感的身体，她摩擦着充血的阴蒂，她发出销魂的声音。　　可是，她真的说不出那个字。以乞求的口吻。　　她知道不可以。在她潜意识里面一股与生俱来的尊严告诉她不可以。　　尽管她的身体已经向上弯成弓形，挺起阴道像是迎接的姿势。　　岸本却又按奈不住，他凶猛的扑上来，塞进飞鸟淫水泛滥的阴道中。虽然是淫水泛滥，飞鸟的阴道却仍极难进入。刚刚失去处女的阴道仍然很紧。接触岸本的阴茎便明显的收缩。　　岸本狂暴的塞进去。飞鸟感觉到剧烈的痛楚。随即便是潮水一样的快感。　　她发出大声的娇吟，上身抬起来。却因为脚被拷住，而后又仰倒下去。　　这是飞鸟第一次体味到性的快感。　　岸本发疯似的撕开她的上衣，扯烂胸罩。扔远些，恰挂在维纳斯的肩膀上。　　飞鸟的身体随着岸本的抽插而大幅度的起伏。他使劲的揉捏她的乳头，然后咬。　　她高叫，翻白眼。伸出舌头舔她肩上他的肩……　　然后咬……　　这个晚上，飞鸟疯了。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　一个小时四十分钟之后。　　神户警局门口。弥生飞鸟刑警停好车，正收起钥匙。　　警局的同事松山和田中恰好加完班。　　他们和飞鸟打了声招呼。飞鸟礼貌的报以微笑，神情淡漠，轻快的和他们擦肩而过。　　两个警员痴痴的看着。说这款长袖的警服穿在她身上怎竟如此好看。　　另一个说可惜码数似乎偏大些，要么肯定会更显出身材。　　……　　飞鸟的面颊依然有些红色。她在电梯的镜子里看见。　　上衣和胸罩被岸本撕碎，岸本走前给她披上自己的警服。内裤也烂了。还未全干的阴部被牛仔裤摩擦的很难受。　　电梯里仅她一人，她把手从腰间伸进裤子，隔开被撩动的阴部。　　抬头开镜子里面的自己，飞鸟竟觉得认不出这个美丽的女孩是谁。　　世界上有一种鸟，天生没有双脚。　　落在地上，它就死了。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 我不是一个极度色情的人,我只是寂寞.   2003-11-11 04:41 PM                 小悴原创作者 积分 29发贴 82注册 2002-10-2来自 福州 　　　　　　　　　　　　　　ｓｉｄｅ．ｉ　　Ｂｙ－信一　Ｍａｙ．１６　ａ．ｍ０２：１３　Ａ．Ｄ２００３　　　　『在苍凉的旅途中度过了千年，只为追逐一个隐约的诺言。』　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊『小悴』　　９８年夏天失恋。那几天很伤心。把自己关在家里。不停的打电话，她不停的接起，然后迅速的收线。那夏天，听的最多便是电话短促的忙音。　　任贤齐出了新的专集。买回来听，一并买了纸巾。　　然后去游泳馆，泡在池里。让身体补充水分。　　在郊区的破旧木房看王家卫的电影。孤独缭乱的城市以及蓝得像是疾病的天空开始第一次映入我的意识。那些不会兑现的诺言和等不到的人，那些瞬息空白和温暖变得忽远忽近模糊起来。在影片即将结尾的时候，我看见自己的眼泪落在手心。就像飞鸟那样，顺着手心的纹路一点一点的细细流淌。　　我知道，那种感动是真实的，是值得纪念的。就像今天我的写作。因为它发自心底幽深之处，因为它的纯粹。　　重庆森林。　　１１月，终勇气去见她。只想告诉她想她。只想和她交谈。　　她看见我，把车骑的飞快。一公里的街，我只追到了一半。因为脱力倒在街角。　　感觉到眼泪已经模糊。仰起头，看见远去的自行车。我知道我无法忘记那一天的背影和飞奔的长街……　　而她的逃避却像是一场表演。我木然的站在那里，让眼泪风干。　　仿佛我们之间本原本就不曾相遇；所以也无须告别的方式。　　华灯初上。　　不知道为什么想起重庆森林的场景。　　这个牧羊座的男孩。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊『信一』　　没有想到王叔居然会要离开。　　他说：“信一，我准备去日本。一是躲避那个杀手；二来见一个老友。”　　他吐出一口浓烈的烟，意味深长的表情。眼角有明显的皱纹。　　他说：“信一，我们去神户。那里是你的家……”　　我打断他，我说：“王叔，信一始终没有家可以回。只是变换不同的地点落脚。常年如此。居无定所。”　　王叔没有理会我的插话，“……二来，我要去找三丸纪一，二战时期的老朋友。信一，你认识他？”　　我只是感到吃惊，随即想到了弥生飞鸟的美丽。　　他不等我说话，吸一口香烟。眼睛眯成一条缝，“信一，你和我一起。”　　１９９８年７月３１日，中午时分。王叔走进我的房间，告诉我准备去日本的事。　　“那个女杀手现在怎么样？”　　短暂的停顿后，他忽然问我。　　“我不知道，王叔。一直没有见到她，也不见她有什么动静。”　　……　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　有的时候，会觉得我很自私。　　思绪有些许的混乱，在客厅的橱窗里随意挑一杯冰啤。王叔的招待很好。待我如子侄。我知道他对我的信任。这些日子以来。　　那天晚上潜入寒蝉的房间，我把她放在洗手间的梳洗台上，我一件一件褪去她的衣裙。抚摩她光洁细致的肌肤，撩动她潮湿的情欲。几乎无力回击的她就这样被我一点点的击溃。在我的抽插下，仍记得她分开的一双玉腿颤抖的样子。　　我知道她是无能为力的，因为遇见我，这是——她的劫难。　　直到整个深宵破晓，疲倦的丢下她的身体。我看见日出的时候，她趴在房间角落气若游丝。在清晨的日光下，她在那里像是一尾受伤的鱼。我轻轻拨开她的发，她的面颊残余着泪痕，交织着阴影和光华。我伸出手摸她的脸。　　她喘气的声音很明显。这个被我夺去处女的绝丽杀手，我抬起她的下巴，她用幽怨愤怒眼神和我对视。我把她低垂下来的凌乱头发用手理顺，带着男性的爱怜。在Ｍａｙａ，我曾看见寒蝉几次重复这个动作。可是这个时候，在和她的对视中，我却不寒而栗。　　忽然，耳边一阵疾风。我本能的闪避开来。　　只是电光火石之间，寒蝉居然站立起来，手中多出极薄的一柄利刃，像手术刀的形状。　　鲜血从我颈上流出来，用手一拭大约有１５公分的长度。幸而我躲闪飞速，否则这样的一刀是足以致命的。伤口不深，只觉得冷。　　我无暇去查看自己的伤口，因为和寒蝉这样的顶级杀手交锋稍微的闪失都会带来极危险的结果。　　不到二分之一秒的时间，我已退到离她较远的位置。正欲拿起那支Ｖ．Ｒ手枪。　　赤身露体的寒蝉正扬起握刀右手，手腕微微后仰——我知道她要飞刀。　　于是又一个难度极高的闪身。　　寒蝉此时却僵住，动作蓦然停止，然后松开手，那柄利刃先掉在地上。接着她整个人晕阙过去，重重的摔了下去。　　我谨慎的走过去，拿着她的手枪。地上那柄手术刀似的薄刃竟是透明的，四周有水气。我触摸它，居然真的是一片薄冰！　　我顾不上自己颈上流出的鲜血，把那冰刃放在手心，发现它的边缘是极锋利的。晶莹剔透，阳光下幻化出缤纷的色泽。随即开始慢慢融化开来。在我的手心觉得寒冷。　　记得十年前师傅在世时有提及“凝气成冰”，说是中国明代时期极少数锦衣卫高手的绝技，其用途在于出其不意的暗杀，系用极强的“气”将周遭的水气凝结成冰，技艺高绝的再化为刃，做暗器或匕首用。　　但是因此技诡异莫名且施者甚少，所以没有流传。　　于是想起先前王叔被刺的保镖，据王叔说暗器是冰。如今，我也只有感叹。　　寒蝉确然昏迷过去。一夜的蹂躏已让她身心憔悴，再使出这玉石俱焚的一击，她消瘦的身体已经不堪。　　我轻轻的怀抱起她的躯体，放进睡床。发觉她嘴角挂着一丝鲜血。不禁心悸。　　望着这苍白绝丽的面庞，残损的妆颜。我竟觉得自己的罪恶。再次捋顺她的秀发，拭擦干净嘴角的血迹。我帮她盖上毯子。她的大腿内侧残留着处女的血痕，阴毛稀疏，还沾着我的精液。　　这画面，映在我眼中久久不能消散。　　阳光从窗户洒进来，听见她轻微的呼吸声音。我才稍感安心。她的一双小腿露在毯子外面，光滑剔透，如此匀称有致。单这双小腿就给人无尽的遐思。我想起她在Ｍａｙａ的时候优雅的交叠双腿，白色的ＥＳＰＲＩＴ窄裙，精致的系带凉鞋……她面色总是苍白，会打很深的眼影。然后不停的点啤酒，吸烟。　　这个冷艳寂寞的女子昨晚在我的挑逗下沦陷，房间的各处还凌乱的掉着被我拔下的衣服。拾起黑色的“黛安芬”内衣和内裤，我小心的帮她穿上。　　我只是觉得负罪，希望这样能弥补些许。也许是她太美，令我觉得自己的丑恶。是不是惟有真正极度美丽的女子才被赋予这样的力量。　　在穿上她内裤的时候，我小心翼翼。我发觉她的阴道仍在流血。　　是鲜艳的颜色。她的脸上掠过疼痛的表情。　　太阳突然灼热起来，绿色的落地窗户反射车猛烈的光线。我觉得耀眼。　　寒蝉吐出小口的血，很少量。是强行运“气”的结果……　　这个瞬间，我做了一个决定。　　我要离开这里，一个人离开。看见寒蝉憔悴不堪的躺在床上，颓败的绝色玉颜妆容残损，眼角的泪痕清晰可见。左手虚弱无力的垂下床沿，依旧是那只诡异的刺青黯淡如灰。　　惨白的面色像是洪荒寂凉的冰点湖面。嘴角偶尔略过疼痛的表情。　　窗外是早晨９点的太阳。　　我没有把她带到王叔的寓所。没有理由，只是觉得自己的原罪不可饶恕。　　我不知道她是否还会将暗杀王叔继续下去。但是我相信，信一成了她最期望杀死的那个人。　　我拿了一支她的香烟。带有薄荷的口味。临走的时候，我小心的拭擦干净她的那支手枪，然后吻了它。把它放在寒蝉的枕头边。我想这支手枪，这个女人大概是我这生无法回避的。　　我于是没有把这件事情告诉王叔。　　七月，只是轮回的开始。　　七月，只是故事的开始。　　没有别的理由，信一就这样转身而去。把两只高跟凉鞋收至一处，放在我们做爱的梳洗台上。绑带和鞋面都很精致，白色鞋面，黑色绑带。质感亲厚。这一双鞋是合衬的。像那柄性能超卓的手枪，与寒蝉各自冷艳。　　我叫楼层的小姐给１７１３房间的朋友留言。告诉她叫信一的朋友会一直等她。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　后来，我回去过“喜来登”，Ｓｈｅｒａｔｏｎ　Ｈｏｔｅｌ。　　我承认这是后悔。毕竟，寒蝉这样的猎物是稀少的。在她性感亲切的身体里面，我曾经宣泄过我的狂潮。当我把阴茎深入到她的子宫，我揉捏她蓓蕾般的乳头，我记得她的表情痛苦而激越。那个时刻，我仿佛望见天国的潮祭。　　这样的女子是危险的，她的身体语言却是美妙的。她的绝色，她的诡异，她的轮廓，她的声线，她的高潮无一不具有极品的诱惑。在艳迷朦胧的灯光之下，在１７层高度的半空，我把她像羔羊一样的撩动。倾城的女子，在指尖之下风情万种。　　这样的深宵，只是苦短。　　她已不在了。　　看见退房表格上她娟秀的英文签名——Ｃａｎｄｙ。一个简单而普通的名字。　　我不知道她要去哪里，但是我相信，这里她不会再来。　　我重新走进电梯，来到１７１３房间之前。站立了许久。　　接连好几支上海双喜。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　以后的数天她一直没有再出现。　　我守在王叔的左近，不知道是焦虑多些还是期盼多些。城市依旧声色犬马，王叔依旧惊怕，Ｍａｙａ的和弦依旧靡靡，寒蝉依旧没有声息。　　这些天我总是仰望星空，７月是狮子座的主导。繁星在黄道排成缭乱的阵型。微缈的点点星火遥远而寒冷。我抬头仰望的时候不是为了寻找什么，我只是寂寞。　　天空的北角再不见烟花绽放。　　我开始唏嘘，因为是我放走了这个女人。她已经消失在人海。或许她已离开，或许她随时会取走我和王叔的生命。　　因为这个危险诡异的冷艳女子，烟花成了守望。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　如今，我要随王叔同回日本。时光匆匆，从７月１３日在机场见到弥生飞鸟的惊艳至今，以快半月了。　　我记得初见飞鸟时那近乎压抑不住的沸腾感觉。这优雅冰冷的女警是否已离我远去。　　一直以来总是观望流云，在飞往神户的夜航班机上只看见巨大的黑暗席卷过来。下方同样没有灯火，一片汪洋犹如死水。　　中国的这些日子留给我属于寒蝉的记忆和唏嘘。还有那一夜过后，我抚慰憔悴不堪的寒蝉，为她盖上毯子的时候，我看见她赤裸的大腿内侧粘满我的精液和处女的血渍。她颓败的面庞在风雨之后散发出无法抗拒的美感，教我怜惜，深省我的罪恶。　　这一切将使我活在唏嘘。　　因为它并不会消逝，只是轮回。在记忆的深处，撩动欲望，触及灵魂。　　还有王叔，这位视我如子侄的长者。　　他靠在坐椅上酣然入梦。　　之前，他看见我的惆怅。他说，信一，有些事情本就是注定。双手虚空，人生如戏呵……　　我在想寒蝉，在想飞鸟。　　一路在想，双手虚空。　　　　　　　　　　　　　　ｓｉｄｅ．ｊ　　　Ｂｙ－飞鸟　Ｍａｙ．２５　ａ．ｍ．０３：３３　Ａ．Ｄ２００３　　　　【一场烟花离我们而去。站在街角，仰起头。观望还剩幻觉。】　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　　　　　【本节系飞鸟以第一人称／视角叙述】　　八月的神户喧嚣闷热。日光从楼宇间的狭长天空倾泄下来。透过细细簌簌的树阴斑驳的映在行道上。　　由于近期三丸纪一团伙未有什么动静，警局的工作便相对轻松一些。我来神户的目的便是三丸的案件。这个全日本乃至亚洲最危险的大毒枭甚至动摇了东亚经济的格局，以他为首的集团更是恶迹斑斑，在神户以及整个兵库县遍布他的党羽。他们贩毒，走私军火，谋杀，绑票……　　在城市明媚的阳光之下，我感觉的到罪恶的触角在了无声息的蔓延。　　１９９６年开始，屡次与警方爆发枪战。以及在诸多各类案件中亦有许多三丸集团的党羽被击毙或缉拿。但被捕者皆一概声称不认识三丸纪一其人……　　而三丸本人也深藏幕后，并时常参与慈善活动。俨然一副慈善家的嘴脸。最近几日ＮＨＫ甚至报道了其无偿捐助大坂某孤儿院的消息。　　我的任务便是找出三丸的犯罪记录，或者是获取相关的证据。据东京最高警视厅赤川组长说两个月前一名来自美国的国际刑警已经打入三丸组织的内部。我知道她的名字是Ｖａｎｅｓｓａ。一个有亚裔血统的高挑女警。　　每一天晚上我都试图用ＩＣＱ和她联系，可十余天来回话框上总是空白。就如同现在的街景，那些往来在地铁站和大商场写字楼的人群。其实，都是空白的一片。　　整个城市，没有声息。　　我在其中，冷漠从容。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　我是一名刑警。我的责任只是消灭肮脏的罪恶；而不是去保护那些脆弱而自以为是的人们。世界本就是炼狱，卑劣的罪恶和低俗的柔弱同是黑色火焰。凡卑劣的，我必扑散灰飞；凡庸碌优柔孱弱者，任由自生自灭。　　１９９６年，当飞鸟成为一名警察。犀利的攻破不同的案件。当被瞩目，提升，受勋……　　这一切其实都是空白的。一颗心始终感觉冰冷，不见了归宿寄予。只为地狱涌动黑色的火焰，那么汹涌恐怖，那么真实。我熄灭罪恶之火，以冷漠的幽雅姿态。然后穿梭在不同的城市。看见不同的凶徒露出绝望的神奇。在那个时候。我是快乐的。　　我的名字叫做弥生飞鸟。我是一名警察。面对虚妄的秩序和人们，我是无爱的。　　我只有对罪恶的仇视，我熄灭这样暗火，带着莫名的冲动。　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　关于爱。　　一直以来孤身一人。或许我这样的女子不适合恋爱。一个太爱自己的人往往顾影自怜。或者那些庸碌的男子，那些卑劣的凶徒。和他们相对的时候，我总是沉默。然后冰冷的走开，或是冰冷的开枪。　　或许飞鸟期待着遇见一个人，和她在不同的场合相遇告别。每一次他从身后抱紧她，风吹起她的秀发抚摩他的面庞。希望在黑暗的房间轻轻躺进他的臂弯…　　而这样的男子，惟有安静的等待。于是我辗转在不同的案件和地点。在不同的时空和途中总是期待着一个寂寞相伴的灵魂。这样的期待或许无期，或许度过一生。　　这样的期待，其实是我愿意的。　　岸本的出现却残酷的灭绝了这样的期待。甚至是我的此生。　　在他的胁迫之下，我像一只标本那样赤裸的趴在他的身下。在药物的作用下，我居然体味到身体的快感。我记得他用舌尖挑逗我的阴蒂，将手指反复插进我的身体。　　我感觉巨大的耻辱，甚至想杀死这个禽兽般的男子或者杀死自己。可是我清楚的记得在那个时候，我却死命的夹紧自己的双腿，把他肥胖的头颅紧紧夹住。灼热的液体流进他的头发沾在脸上。我听的见自己的叫声是狂乱迷离的。那是女人最原始的声音。　　那是女人的悲哀。　　我再不堪忍受这样的凌辱，那已如同地狱的火蛇纠缠。可是却无法还击，一旦事情暴光，情形如何是我不敢设想的。几片录影带竟成了枷锁。还有那个叫做铃木美子的女警，她的一杯咖啡却成了我此生的劫难……　　在巨大的痛苦中，我已迷失了爱恨。三丸的案件仍未有进展，神户的日子已成噩梦。　　独自走在美利坚路上，紧右侧就是中华街“南京町”。挂着各色招牌的将近一百家中国餐馆。杂货店等鳞次栉比。满街的吆客声和的美食香味，路人纷纷。　　带着反光的滑雪眼镜，把头发扎成辫子，垂下后背到胸罩扣的位置。发型应该还是完美的，细致整齐，很有层次感。贯用Ｌａｎｃ·ｍｅ的粉底，然后抹上Ａｖｅｎｔ防晒霜。心绪凌乱，竟忘记上香水。　　银色Ｍｉｚｕｎｏ运动鞋。一条紧身Ｃ．Ｋ仔裤，很浅的蓝色，没有花纹。上身是一件白色Ｖ领开口恤衫，宽松的设计，带一层薄纱面料。看起来很都市，我的样子。　　许多人用惊艳的目光望向我，一路走来都是如此。　　没有开车，从下午４点到现在，沿路走了许久。傍晚时分，有些起风。带着海水的气息。不知是否八月的台风，神户的天气有些揣测不清。　　一路走来，没有目的。因为岸本的凌辱，我更加寡欢。在这样阳光明媚的下午我常常一个人走出很远，或者找到一个寂静的所在。毫无目的，只是希望片刻的安宁。　　关掉了手机，我承认有些事情是无能为力的。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　在一家寿司店停了下来。老板是札幌人。　　札幌是我出生的地方。我们用北海道口音的日语说话，觉得很亲切。　　寿司的口味也很正，带着札幌特有的气息。　　小时候父亲常常端上这样的三文鱼寿司，母亲和我围着餐桌一起唱着儿歌。　　父亲是一名普通警察，七岁那年，四个歹徒窜到家中杀死了父亲。劫走美丽的母亲。当时我在邻近北广岛市的外婆家中。噩耗传来，外婆带我赶回家中只看见凌乱现场，凝固血迹的斧头还有餐桌上一片血污。　　母亲再也没有回来。她是极美的女子，常常带着平静温婉的笑颜……　　而这样的笑颜却永远不再了。　　外婆把我抚养长大，她是坚强的老人。不曾见她垂泪，也从未见到她的笑容。　　父亲死后的十年，我极少说话。十三岁的时候即被叫做“冰之美女”。一直没有恋爱，只是和外婆相依为命。外婆也做寿司给我，很喜欢。　　十七岁考入警校的时候，第一次看见外婆落泪。她握住我的手，满是皱纹的脸上压抑不住激动的神色。她说，飞鸟。你知道么，这些年你说梦话，你总是说自己要做警察……　　她的手一直在发抖，握的很紧。然后她笑。是快乐的笑。那天下雪。白茫茫的雪原，她步行送我到车站。　　两年后外婆在自己的小屋病逝。下雪的天气，外婆和邻里也一直甚少往来。到第三天邻居才发现她的死亡。那个时候我是一名警校生，封闭的学校是不允许外出的。　　于是我和三位亲人，都不曾有过告别。　　想起外婆握着我的手，感觉似在昨日。如今我成为日本最优秀警察，可是你却已离去。有些时候觉得生命就是一场幻觉。烟花绽放了，身边的亲人一个一个的离开，最后即是自己。　　外婆，你给我了勇气。在回忆之中，在心灵之中。我仿似找到一股信念。　　我离开寿司店。　　岸本，我将挣脱！　　　　　　　　　　　　　　　　side. k　　　 Ｂｙ--信一    Jun.10         a.m. 02:00         A.D.2003　　　　　【假如　海底有一座城市　　假如　城市是一片死海】　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊【小悴】　　寂寞。　　信一寂寞的时候，安静的在街角。看见大片的流云蔓延过城市的上空。　　大厦排列成缭乱的阵型。信一仰起头，双手虚空。　　寒蝉在寂寞的时候，选择不同的酒吧。她喝酒，低沉而优雅。弥漫在钝重金属音乐之中。她展望灵魂飞翔的高处，却是各色的镁光灯饰悬挂在酒吧的顶棚。四周萦绕着人造的干冰迷雾。　　飞鸟盘起银灰色的绣发，空调的室温被定格在１５。她一直面对着电脑。双手始终悬浮在键盘上面。她的手指纤巧细致，指甲油的颜色和头发是相同的。电脑的屏幕上是一片的空白。只有光标每次在雷同的位置无声的闪烁。　　小悴在寂寞的时候，只是不停的吸烟。有时候会喝很多的咖啡。写这个故事像是投入一部电影。更像完成一场倾诉。在论坛上，我把文字写给你们。带着往事缺口和幻想的抚慰。因为这个故事本来就是我的幻觉。　　小悴在寂寞的时候像是泅泳的人，在城市的孤寂中，荡进一片海洋。我把文字写给自己。因为我害怕迷失在途中，害怕忘却自己的面孔。我完成我的倾诉。像一个坐标，记载着幻觉的旅途，定格凌乱的脚步。一路前行。　　每一个人都会有寂寞的时候。然而每个人的寂寞却有彼此的不同。我就是信一，就是飞鸟，就是寒蝉……在寂寞的时候。变换着角色宣泄着那些寂寞。而这个故事也是对此的外化而已。其实你们也可以喜欢这个故事，因为它附带了幻想，附带着唏嘘。你们可以是飞鸟，可以是信一。因为寂寞这个词始终雷同。始终伴随。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　我是信一。离开神户后的二十天，我回到这里。　　时间是１９９８年８月５日凌晨４点１８分。我和王叔坐在三丸纪一的轿车上。　　开车的是三丸的保镖。一个理着整齐平头的北欧人。亚麻色的头发，灰色的瞳孔。身型魁梧，面带杀气。我坐在他的身边，一直用一种冷漠的神情打量着这个满脸横肉的家伙。他的左脸有一道浅浅的疤痕。转过来看我一眼，同样冷冷的眼神。　　王叔和三丸坐在后坐，他们表情亲切，始终用英语交谈。三丸抚摩着王叔半秃的脑袋，王叔握住三丸满是皱纹的手，有点颤抖。他们在感叹岁月的流逝。　　车在旧居留地的一幢欧式建筑前停下来。铁门由一个年老的黑人打开，他向三丸行礼。我们随着三丸下车。走过一条长廊，两边是修剪精致的橡树和乔木。先前，我就知道这里是三丸的别墅。别墅有三层高，典型的欧洲式样。入口处有天使的雕塑，和石像的喷泉。四根巨大的柱子大气的立在门口。大厅的陈设豪华古雅，有些甚至是价值不扉的西方文物。　　十几个统一着黑色西装的人像士兵站岗一样排列在墙边道路的两侧。八月的天气是炎热的，月色下气温仍然很高。那些站岗的马仔一动不动，只在我们经过的时候稍做行礼。　　一层大厅的深处我看见令我吃惊的景象——一个留着山羊胡子和披肩发的胖子双手各牵着一只黑豹。他向三丸行礼，三丸微微的点头。三丸对王叔说：“这两只黑豹已经四岁了。”王叔面色祥和，一贯祥和。他对我说：“信一，这对黑豹的父母，是我从巴西买来送给三丸的。”　　黑豹安静的蹲在那里，眼中闪烁着绿色的光芒。大概是见到生人，喉间始终咽呜着豹子特有的那种声音。先前我刚进这里就听见这种奇怪的声响。　　楼梯是旋转的，转角处放置着几张油画。欧洲１７世纪的写实风格。真假难辨。总的来说，三丸的寓所比王叔家奢华气派。也更令人觉得压抑。　　到三楼，两个仅穿着黑色内衣的女人迎上来，她们向三丸鞠躬。三丸揽住其中一人的腰，解开她的胸罩。抚摩起来。另一个抢上前，跪下来递上一杯红酒给三丸。然后隔着外裤，用舌头舔三丸的下身。　　我和王叔便停在一边。　　两个女人都是很美丽的类型。大概是三丸养在家中的玩物。从来我就知道三丸是一个极度色情的人。一个极度色情的老人。　　这个时候，我想到了飞鸟。那清丽淡雅的绝色面容浮现在我的脑海。我记得２０天之前在机场，我隔着１００米的距离，观望她优雅的步态。　　眼前的两个艳俗的女人和她相比便不值一看了。而这样的凡脂俗粉，本也就不是我会留心的。我说过，我要的，是极品。           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　 ＊＊＊　　　　＊＊＊　　飞鸟。　　飞鸟一直没有睡。这个时间是８月５日凌晨４点４０分。　　在神户警局的房间。这个晚上，岸本没有来打扰她。工作相对比较轻松。晚上９点才从子舞塔回来。这一段时间，她总是一个人在逛街。或是去不同的地方。一个人。面对琳琅满目的商店。面对痴望她的途人。面对神户波涛起伏的大海。面对天空稀稀朗朗的星光。她始终低沉无言。　　站在明石大桥或子舞塔上的时候。她听见大海的声音。安静中蕴涵着巨大的潮涌起伏。海风将她的头发吹的零散开来，有几簇轻抚过自己的面颊。那感觉有些痒，却很轻柔。用嘴唇轻轻咬住一丝飘起的秀发，她觉得有些寒冷。　　面向着故乡的方向。飞鸟的疼痛于是无以复加。　　失眠对皮肤有着可怕的影响。所以飞鸟精心的抹上晚霜。先用冷水洗净脸部的皮肤。再用收敛水在脸上轻轻的有规律的拍打。用化装棉小心的拭擦残留的眼影和口红。然后着上眼霜。用无名指的指腹轻柔的抹过眼帘，来回两遍。轻柔的，就像撩动秀发的海风。　　１１点开始，她向赤川做了例行的汇报。然后放下电话，在ＩＣＱ上联系Ｖａｎｅｓｓａ。赤川的资料中显示这名国际刑警已打入三丸集团的内部。　　她一直在试图和Ｖａｎｅｓｓａ取得联系。而Ｖａｎｅｓｓａ却像沉入大海。三丸是出了名的色情狂。一个近７０岁的人，一不折不扣的魔鬼。飞鸟关心的不是她的安全。　　她不会在乎谁被伤害，谁被强奸。也不会在意谁需要保护。　　她只是痛恨那些罪恶的蔓延。而至于受害者的痛苦，是不必理会的。　　而现在她自己成为了被摧残的一方。　　当岸本一件件褪去她的衣服，把她背向的按在这房间的办公桌上。他高叫着从后面挺进她的身体。每一次她的身体都会有疼痛的感觉，有的时候，她会叫的大声，是因为痛。当岸本粗野的蹂躏她的身体，她无奈的扭动诱人的身体。　　那些时候，她于是成了受害者。　　有的时候，命运就这样的悲哀。高傲的飞鸟终被命运玩弄于指尖。　　面对着冰冷的显示屏，光标机械的闪烁。飞鸟的视线是空白的一片。　　她的双手悬空在键盘上面。银灰色的指甲油，手指纤长。她轻轻默念着外婆的名字。一个计划在她脑海中已经成型，一触即发。　　岸本。你的末日便在眼前。　　窗外是苍白无力的月光，室温被定格在１５。飞鸟站起来，在月光下她散开的头发像瀑布一样倾泄下来。稀朗的星空望不见边际，遥远而孤独。她的面孔苍白，谢下妆容却依然淡雅绝丽。她没有换睡衣，穿久了高跟鞋，膝关节隐隐做痛。坐下身去，小心的脱下它们，靠在房间的桌角。　　有人说看女人脱下高跟鞋的时候是最性感的。飞鸟一贯是穿“一步裙”的。这样看来端庄性感，又衬出纤细的腰身和匀称迷人的腿部线条。　　正对着镜子，镜子当中飞鸟坐在床沿优雅的弯下腰，先是露出一半以上的胸部。胸罩是莲黛尔的牌子。淡淡的蓝颜色。她第一次被岸本迷奸时就是带这副胸罩。　　飞鸟把脚抬起，膝关节弯曲。上身微微向后仰。然后用手轻轻脱下鞋子。镜子里她看见自己走光的样子很迷人。略有些脸红，随即低头脱另外一只鞋。　　光线很暗。房间里只开着电脑。所以镜子中看不见飞鸟的内裤，只看见大腿内侧的线条。再往深处，是黑暗神秘的区域了。　　她换上拖鞋，喝凉好的开水。忽然觉得小腹一阵剧痛。稍瞬而逝。她发现她的月经如期而至。　　总算，她没有怀孕。        ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　 ＊＊＊　　　　＊＊＊　　三丸身材很高，有接近一米九十。王叔告诉我说，当年他和三丸都是雇佣兵。自己贪生畏死，全靠三丸奋勇才得以保全。　　三丸嬉笑以对。我看得出，他们之间的关系非比寻常。　　王叔在中国做军火生意。三丸是整个东亚的毒枭。这两人相交甚欢倒不为怪。王叔告诉三丸我的身份。说是他在中国至交的徒弟，住在神户，前些日子去中国帮他料理寒蝉的事。　　三丸的态度便只是敷衍。说了句很好。甚至没问我的名字。　　我本也不喜欢这人，所以也没有什么特别的感觉。　　三丸问我要不要安排几个小姐消遣一下。我说不用。　　他不置可否的点点头。一副长者的样子。他说：“国权已经来帮我了，你便留在我身边，算是跟了我吧。”　　他说话的时候，洋溢着得意的表情，像是在提携我一样。　　我只是微笑，没有说话。　　也是第一次，知道王叔的名字叫做“国权”，王国权。　　跟着这个和善的老人，竟投靠了三丸的社团。　　真是人生如戏。对于王叔，我明白自己是有责任的。至少放过寒蝉的事，我觉得亏欠。我会一直留在他的身边，给他帮助。也为了师傅的嘱托。　　至于三丸，我不知道会否和他有什么新的篇章。我没有澎湃，也不曾期待。　　生活就是如此，有些时候，无法设想未来的方向。　　王叔随身带着上海双喜。给了三丸一支。也给我一支。我却没有点燃。毕竟辈分不同。　　王叔的笑声始终亲和安详。三丸却狂放的多。　　他们各坐在一张沙发上，我站在王叔左近。安静的听他们说话。　　王叔不会日语两人一直用英语交谈。他告诉三丸他的近况和来日本的原因。说到寒蝉的时候，显然三丸听说过她的名字。在他的眼中闪现出淫亵的光芒。他说：“国权，你把她引来日本好不好？我要把她吊在空中，绑起来玩……”　　然后三丸对我说：“年轻人，等我玩腻了，把她送给你，好不好？”　　说真的，我实在讨厌他那副肮脏的嘴脸。而我听见这句话，神色却定格了。　　瞬间，我想起寒蝉那双冰冷幽怨的眼睛。她那么美，那么迷人。我记得我把她背过身，凌空抱起，然后插入她的身体。从后面用手指一边挤压她的阴蒂。那么灼热的淫水流在我的手指周围，她一边呻吟，一边重复着她的诺言——“我要杀你！”“我要杀了你！”　　她是一个顶尖的杀手。也是顶尖的美女。那个晚上是她的初夜。　　直到现在，我依然记得她身体的温度，而她却身在何处？　　这个寂寞而空虚的女子。　　这个发誓杀死信一的女子。　　寒蝉。        ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　 ＊＊＊　　　　＊＊＊　　寒蝉。　　寒蝉在台北。那一天晚上的屈辱是她永生难以磨灭的痛苦。　　那必将继续折磨她。一直到死亡。　　一个杀手的精神世界，应该是无爱无恨的。　　就像佛语说的繁花。只在这样的土壤才可以荼靡。花儿的翅膀只在死去之后才懂得飞翔。　　寒蝉是一个杀手。她不是哪里的繁花。然而同样奢望灵魂的飞翔。　　那个叫做信一的男人，折断她的羽翼。　　她一个人，在地铁的入口，打着很深很深的眼影。她目光虚无的呆立在那里。当一个女子这样呆立在人群中。她不是寂寞，她只是想寻找什么。　　比如一个放纵的理由。　　在她被信一强奸后的第二天，她回到了台湾。没有找她的合作人赤川。因为她双手空空。附带着身心的巨大灾难。　　她其实是爱自己的。　　所以，她只想在台北养伤。她一个人，隐蔽在台北的角落。像离群索居的动物。在养伤。她不停的叫外卖。一次喝很多酒。一个人。有的时候会通宵吃摇头丸。家里一直留着一些，是一个女孩留下的。那女孩曾也是一个杀手。或者说是寒蝉唯一有过的一个朋友。两个女孩寂寞相伴了一年，却各自杀各自的人，各自接各自的生意。所以一直没有更深层次的交流。　　有一次，那女孩回家时中了了枪。一路在吐血。寒蝉为她取出子弹。子弹打穿了胃，肋骨断了两根。本应该不会死的。可是由于流血不止。到一半，那女孩便死了。　　她留下的东西寒蝉一直没有动过。　　只是现在，却不知为什么寒蝉开始用她的摇头丸。或许是受伤的人需要慰藉的借口。寒蝉吃药的时候很ＨＩＧＨ的，关起门。放黑人的ＤＩＳＣＯ音乐。她抱着枕头，摇啊摇啊，有时候用牙齿咬它。　　她是真的受伤。她需要一点安慰。　　比如酒精，比如摇头。　　台北的雨季已经过去。１９９８年８月５日凌晨５点３０分。寒蝉等待着药性褪去。　　她一个人在自己的房间。穿一条黑色的紧身皮裤，上身只有一件胸罩。　　她的头发在摇摆中那么凌乱狂野。冰冷的女子变成火辣的羔羊。　　在她的脸上露出迷离的表情，肩膀消瘦，在她的右臂上有一个夜叉的纹身，抽象的线条，深深的黑色。　　三天之后，她做了一个决定。　　她又买了去Ｓ市的机票。　　　　　　　　　　　　　　                        　　　　　　　　　　　　　　　　side.l　　　　　By-- 小悴       Jun.20       a.m.04:10"     A.D.2003　　　　【刹那无有生相,刹那无有灭相,更无生灭可灭,是则寂灭现前】　　　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　“鬼冢千雪”这个名字并不是每个人都知道的。　　因为本身，她就仿佛不曾存在于这个世界。　　她是一个杀手。或者说她是一个忍者。而一个忍者的精神世界是虚无的。　　没有爱，也没有生命附加。　　一年前在荷兰鹿特丹。千雪认识了寒蝉。　　在一次华人社团和日本三口组争夺地产的战役中。两个顶级的杀手分别受雇于两大社团。　　尽管她们始终没有正面的交锋，却深知彼此的存在。毕竟她们只是杀手。按照杀手的游戏规则办事。　　事情的结局很简单，她们分别杀死了两个社团的首要而获得高昂的佣金。然后黑帮继续争斗。她们各自安然走开。　　临别的时候。在海滨的浴场。　　那时是严冬。寒蝉带着滑雪眼镜。穿着皮质的厚重风衣。千雪有些神情疲惫。她也穿着长长的黑色风衣，下摆一直盖过小腿。然后衬上一条白色的雪貂皮围巾。　　千雪一直在抽烟，Ｗｉｎｓｔｏｎ- Ｓａｌｅｍ的薄荷香烟。　　两个美丽的女子一起站在海边耸峙的岩石上，面向着冬天的大海。　　听的见海水拍打起伏的声响。偶尔有海鸟尖锐的鸣叫。　　寒蝉说：“我杀死田中的时候，他喊着你的名字……”　　千雪望着宁静的海面，她的神情犹如静水。　　她说：“我们只是杀手，只负责杀人而已。至于规则，我想我们同样清楚。”　　寒蝉的面上同样是静水一般的表情。　　她说：“会否觉得厌倦，这样的游戏。”　　千雪忽然若有所思，她说：“你看这大海，那么灰蓝。上面却空无一物…”　　冬天的浴场人烟罕至，海平面一直延伸远去，连着灰蓝的天空。　　没有船舶，只有零落的海鸟低鸣着掠过。　　她问千雪：“很荒凉？”　　“不。你看大海一直蔓延，没有边际。好象一直到世界的尽头。”　　千雪掏出手枪，对着天空。“硼”的一声枪响。惊起一只海鸟，扑哧着翅膀飞远。　　她说：“千雪就像这只鸟。因为惊怕，所以飞翔……也不知要到哪去。”　　寒蝉从她的烟盒轻巧的抽出一支香烟。细长的，纯白色。　　寒蝉点上火，幽幽的吸了一口。然后缓慢的吐出淡淡的烟雾。像一个轮回。       她吸烟的样子很优雅。　　她说：“或许到世界的尽头。”　　“嗯。一直在飞翔，也不曾有人陪伴。因为没有方向。在大海寻找方向本就极难。所以，只有飞翔，一路飞翔……”　　“一直到世界的尽头去。”　　“一直到世界的尽头去。”　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　寒蝉抵达Ｓ市的时候，是暴雨的天气。　　坐在ＴＡＸＩ里面，刚下高架路，就看见那些被吹的零落的梧桐树叶。　　暴雨随着台风降落在这个缭乱的城市。有人说春天多雨是因为天空和大地在做爱。而夏天的暴雨台风却是高潮的来袭。　　因为风很大，那些叶子沾着水却仍被吹开很远，卷在半空。像一场表演。　　在汽车的窗户上，雨水沾住一片叶子。寒蝉欣赏着它的纹路。竟也像极了手心上纠结的那些线条。　　每一个人都无法挣脱命运的注定。就像这片叶子注定死于一场风暴。　　那些细密的纹理，那些劫难的伏线。　　是否暗示着这样风雨相加的摧残？　　寒蝉没有选择“喜来登”。因为那里埋藏着她的噩梦和痛楚。　　在王宅的左近，她选择了一家三星级的酒店落脚。在２３层，面向王宅的方向她安置下来。　　洗完澡之后，叫了晚餐和啤酒。然后她打开卫星电视。找到全是ＨＩＧＨ歌的频道。接着，便开始摇头。　　没有人知道她有多寂寞。一个杀手的寂寞更像是一场疾病。她那么疼痛。　　所以，她需要宣泄和撒野。在无人的场所。在狂放的旋律。　　这个时候，寒蝉是狂乱的。她那么痴醉靡靡的扭动。像高潮一样叫喊和呻吟。　　窗外是雷雨的城市。霓虹灯艳靡，往来汽车和轻轨潮水一样蔓延过城市的每一寸皮肤。　　闪电。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　寒蝉醒来的时候，雨已经停住。　　因为是台风的天气，所以始终没有和美的日光。　　透过高倍的望远镜，王宅的情况始终安静。一连三天，只有佣人和一些马仔模样的出入。她反复研究赤川给她的资料。然后，她决定自己去看了究竟。　　因为不停的摇头以及喝酒的缘故，所以有些神形憔悴。她于是先做了面膜。一个女人，一个美丽的女人。在出行之前化妆是必备的程序。哪怕她要去杀人。　　做完了面膜便是上隔离霜，然后是很浅的一层粉底。寒蝉的面相几乎没有瑕疵，只是眼圈有些浮肿。依旧偏爱深色的眼影。然后抹上粉银色的口红。　　衣饰的搭配简约而性感。一条紧身黑色长裤，冰丝的面料，绣着暗纹。上身只一件黑色Ｔｏｐ－Ｂｒａ。露出瘦削的肩胛和纤细的手臂。　　她总是穿高跟鞋。无论是去酒吧或者是去杀人。　　就像飞鸟总是喜欢穿着“一步裙”出现在各种场合。　　或许因为她们都是那种腿部线条完美的女人。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　寒蝉走近王叔别墅的时候，张飚和谢一豪已经警觉起来。　　做为常年跟随王叔的保镖，他们的能力是毋庸置疑的。而这一次王叔远行日本却只带上信一前往，他们多少亦有些不快。　　王叔离开的时候，把生意全都放了下来。张，谢二人便留守此地，说是等候他归来。家里还有一些佣人照顾这大宅和他二人的生活杂务。　　寒蝉走到大宅的门口，张飚迎上来。带着惊艳的目光。　　他说：“你要找的人怕是已经不在了，若是要来玩的话，我倒是可以陪着。”口气中带着一点畏惧，却偏偏又含着戏谑的意味。　　或许是因为她真的太美，有些令男人心猿意马。　　寒蝉也不看他，冷冷的径自走进大门。　　他伸手想拉，却莫名的倒在地上。　　在他右边的大腿已插着一把匕首。　　他挣扎的弹起，一拳挥向寒蝉。寒蝉轻巧的避让，然后对准他腿上插着匕首的位置重重的一脚。只见那匕首连柄一齐没入大腿。　　张飚再次倒在地上，这只右腿已经完了。　　她弯下腰，在他耳边小声的问他：“人呢？”　　他是血性的人，坚毅的紧咬着牙。居然默不做声。　　寒蝉听见金属摩擦的声响。回身只见谢一豪举枪指着自己。　　谢一豪语调冷漠：“小姐，你是真的很嚣张。”然后走进她身前，用枪指着寒蝉的面颊。　　寒蝉笑，笑厣如花。也带着不屑的神色。她依旧那么轻声的说话：“开枪。”　　谢一豪的手枪又顶近了寸许，他说：“你以为我不敢？”冷漠的。　　而寒蝉这时却以极快的手法掏出了自己的那支Ｖ．Ｒ。两枪分别打在谢一豪的两边膝盖。在开枪的同时，她用左手重击谢一豪握枪的一手。枪被打飞到半空，然后落下来，寒蝉接住。同时谢一豪跪倒在地。　　寒蝉笑，笑厣如花。她抬起谢一豪的脸，轻轻的抚摩。她说：“刚才不是叫你开枪的么？”　　“王国权到底还在不在这里？”她接着说话。　　王叔的两个保镖一个倒在地上，一个跪着。都没有响应。　　她于是对准谢一豪的伤腿又开了一枪。这次是用谢的手枪。　　她发现这里的佣人全都吓的惊惶失措，躲藏起来。于是又对着一楼大厅的墙放了一枪。　　“你出来。”她指着一个四十多岁的女佣。那女佣怏怏的走近。　　“王国权到底还在不在这里？”　　那女佣在发抖，眼神极度惊恐。　　寒蝉便不再理会她。　　然后走近躺倒的张飚，将没入他大腿的匕首拔出少许。张惨叫。　　寒蝉又露出美丽的笑容。只一刹那。　　她说：“我再说一次，他是不是还在这里？”　　然后摇了摇那柄深入的匕首。　　张飚何等的疼痛，只见豆大的汗水从他额角渗出来。　　寒蝉又摇。　　他再次惨叫。　　一边的谢一豪却开口了：“他已经去了日本。”　　寒蝉随即撇下了张飚，走到谢一豪身边。她托起他的脸来。用手枪指向他口内。“真的么？”　　“真的，真的……”因为含着枪，所以他说话的声音是含糊的。　　“老爷上周就走了。真的……”那女佣也帮腔道。　　寒蝉瞥了她一眼，幽幽的。　　那女佣惊的腿也软了，发抖的声音：“真的真的……老爷去了，和那个日本人，去了……真的……”　　“那日本人是不是叫信一？”　　“是啊…唔…日本人……姓……什么……营下……他和老板去的日本……”一旁的张飚也开口了。　　营下信一。　　营下信一。　　在王国权别墅的小小花园里面，寒蝉默念着这个名字。因为这个恐怖的男人夺去了她的第一次。甚至改变了她的一生。　　王国权是那个他要杀死的人。而这一次的刺杀却因为信一变成了劫难。其实一个杀手去杀人并不是因为恨。　　但是现在寒蝉却是如此的怨恨。这两个人必须死。因为她不可以有失败。如果是失败，那么就是寒蝉死。　　１９９８年８月７日下午。在中国Ｓ市王国权别墅的花园。寒蝉一再默念着那两个名字。在她的身边倒着两个半死的男人还有一个惊慌的女佣。　　阳光欠奉的天气，每年８月的台风吹落梧桐的叶子。　　这一个瞬间，寒蝉的思绪纠结如丝。她轻幽的叹息。　　然后转身离开。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　飞鸟。　　从来没有想过真的会约见她。　　从前在飞鸟的眼里鬼冢千雪也等同于一个罪犯。　　４个月前在东京。飞鸟在追击一个越狱的犯人——宫本健次。　　那是樱花盛放的季节。上野的公园满是赏花的游人。她接到线报说宫本可能会在此现身。　　果然，她见到宫本。宫本有忍者的技艺却仍旧敌不过飞鸟。在眼见他即将被擒的关头，他忽然没入围观的人群。然后挟持一位老太做人质……　　局面便僵持了下来。　　飞鸟握着手枪，却始终不敢开枪。　　那老太惊惶恐惧，失声哭泣。人群也在骚动。飞鸟害怕目光的对视。尤其看见那老太流露出无助和恳求的神色。　　她总是想到自己死去的亲人。　　握枪的手于是开始颤抖。　　宫本一直退出人群，挟持着人质，一步一步的后退。　　忽然他杀死了那老太。以疯狂的速度发动一部机车。飞鸟连续放了三枪却都未击中。她看着宫本骑着机车慢慢的远去，身边是老人的尸体。以及骚动的人群。一个小女孩抱着老人的尸身哀号着……　　人们用异样的眼神看着飞鸟。　　就在这个时候，有一个女人提着宫本的尸体走到飞鸟的面前。　　一袭白衣，淡雅的气质中透着极锐利的锋芒。那是极美的女子。她轻巧的提着宫本的尸体，像拎一件不太重的行李。　　飞鸟猜得到她是什么人。　　千雪很直接：“弥生警官，我杀了他。我原本以为你已经足够做到了。”　　飞鸟没有说话。　　千雪说：“他原本是一名忍者，属于我的组织。我杀他也算清理垃圾。”　　飞鸟淡淡的说：“谢谢。”　　然后是沉默。因为她是一名警察。千雪杀人即是犯罪。她应该如何做呢？　　她说：“鬼冢小姐，是不是可以谈谈。”　　鬼冢千雪露出惨淡的微笑。她环顾四周：“这里有这么多人看着我们。这的樱花却真的很美。凶手已经死了，警官。”　　“这里发生了两次凶杀案，而不是一起。”　　千雪笑。“你是不是要将我缉拿归案呢？弥生长官。相信你早也知道原本我就是一名杀手。”　　飞鸟无言。　　千雪道：“并不是每杀一个人都是犯罪。我和你一样被赋予某种权力去结束一些肮脏的生命……你看这樱花多美，为什么要让这样的人玷污这美景。”　　飞鸟沉默了良久。她说：“你走吧。漂亮的杀手。”　　千雪给了她一个号码，说：“如果需要什么帮助，或者可以找我。但只有一次。因为我也不会让你再放我一次……记住我的话，漂亮的美人。”　　那个小女孩仍趴在老太的尸体上痛哭。　　在场的一些好心人纷纷围在小女孩的身边或者安慰或者帮忙打电话。　　漂亮的杀手和漂亮的美人都已经消失。　　尽管上野的樱花那么美丽，她们依旧飞快的消失。　　两个冷血的女人。           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　后来飞鸟和千雪再也没有联系过。　　一直到现在，当三丸的案件悬而未决。当岸本成为她的噩梦。　　她想到千雪。这个给她承诺的杀手。　　她拨通了她的电话。约在神户的明石大桥见面。　　１９９８年８月８日下午４点１５分。酷暑的天气。她见到千雪。　　……　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  　　　　　　　 我不是一个极度色情的人,我只是寂寞.   2003-11-11 04:46 PM                 小悴原创作者 积分 29发贴 82注册 2002-10-2来自 福州 　　　　　　　　　　　　　　　　side. m　　　　　    　By-小悴    Jun.28      a.m.04:22      A.D.2003　　　　　　　　　　【让我们一直飞到世界的尽头去】　　　　　　　　　　                  ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　在每一个人的生命中，始终贯穿着爱恨和轮回。然而在这样的轮回中，最痛苦的便是等待。　　有的时候在等一个人的出现；有的时候在等一架飞机启航；有的时候在等一朵花开；有的时候在等一段感情的到来。　　其实出现的人最终都要离开；远飞的航班也会载着不同的人回来；荼靡的花事总有难逃的衰败，而逝去的感情也只会变做记忆的表演。　　１９９８年８月８日的黄昏。神户下了一场小雨。　　王叔和三丸在二楼的密室同一个古巴人谈判。　　信一一个人坐在三楼的阳台，百无聊赖的黄昏。雨点轻敲着玻璃窗户，大片的灰色云层低涌而过。信一不习惯这里的食物，于是他叫了外卖。　　这个时候，在同一个城市。飞鸟和千雪正在一家餐厅就坐。　　她们点了“神户牛排便当”。神户牛是用啤酒养大的，口感细腻鲜美。据说饲养中每夜还需放古典音乐才能让牛安睡。可谓是娇生惯养。　　每份便当１６００日元。每日限量制作５０份。　　千雪喫了一口葡萄酒，她说：“三天。”　　飞鸟一直平淡的眼神。千雪却看的出她淡雅外面下内心的剧烈起伏。　　千雪说：“美人，我要走了。”　　“我可以开车送你。”　　“我习惯走ＴＡＸＩ。”　　“我去买单。”飞鸟站起来。　　“你不觉得还应该给我车费？”千雪略微抬头，用平静的眼神望着飞鸟。　　她说：“我是一个杀手。每做一件事情必须得到酬劳。这是我的原则。”　　那一天飞鸟穿着白底色的彩条吊带背心和一条粉红底色的小碎花窄裙。在餐厅的玻璃旋转门前，华灯初上。眼前是穿流不息的汽车和打着雨伞匆匆回家的行人。她厌倦这样的气息。她给了千雪５００日元。然后冒雨走近自己的车。　　２０分钟之后她到了警局的房间，开始等待。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　警局下班了近１个小时。整个神户警局已是空荡荡的一座大厦。　　她竟眷恋起这样的安静。　　她打开电脑，清晰的听见敲打键盘的声音回荡在空气之中。　　放Ｂａｎｄａｒｉ的音乐。Ｄｅｎｓｅ　ｆｏｇ　ａｎｄ　ｆｏｒｅｓｔ，迷雾森林。清新的自然气息萦绕开来。像一件宽大而舒适的袍子，在你真正面对自己的时候，包裹着你，温暖着你，承托着你……　　岸本忽然推门走了进来。他的面上带着淫亵的笑容。他走到飞鸟的身后，用双手放在她瘦削裸露的肩膀上。　　她挣扎开。从电脑前的靠背转椅上站起来。她说：“岸本，不要再这样了。”　　岸本搂她的纤腰。她用力的甩脱。冷冷的说：“我请你出去，这里不欢迎你……你不要再用那些影带胁迫我。我不会放过你的！”　　岸本狂笑着：“那你杀了我呀，美人。你是警察，你去告我呀，我的宝贝。”　　看见她那得意而猥亵的样子，飞鸟真的忍无可忍，她飞身上前，手起手落岸本已经倒退开去，重重的撞在一堵墙上。　　“嘿嘿，弥生飞鸟小姐果然是空手道的高手。可是你如果再这样不合作的话我就把带子公开出去……嘿嘿，除非你现在杀了我……”　　飞鸟气愤的喘着气：“你以为我不敢，现在警局没有人在……”　　“嘿嘿，我的美人，铃木也有带子的副本，她还在家天天研究你的高潮反应哪。你说现在该怎么办呢，我的宝贝？”　　飞鸟顿时感到巨大的屈辱，她恨不得马上杀了这千刀万剐的岸本。她是日本最出色最美丽的女警，是高高在上的传奇和神话，可是一个月前，她被岸本卑鄙的占有和蹂躏，直到现在依然难逃他的魔掌。　　她看见他淫笑着摊开双臂向自己走近，她是真的想立刻结束他的生命。　　因为她早已经不堪。她这时想到千雪承诺的三天。　　三天，她会杀死岸本和铃木。三天，只是很短暂的等待。　　千雪杀死他们，然后她又可以自由的高贵优雅。　　可是现在，岸本的骚扰近在眼前。却应该如何以对？      　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　岸本扑向她的身体，像一只饿狼一样。　　不知为什么，飞鸟只是轻巧的推开，而没有反抗。　　岸本匐下身子，居然要钻进她的裙下。她实在惊骇和愤怒。顿时闪身踢出力道极重的一脚……　　可是这极重的一脚落在岸本头上却只是软绵绵的一下。瞬间，飞鸟觉得自己全身无力。　　只见岸本手中握着一只打火机。他得意的淫笑：“这里面的气体可以让人闻到后全身无力长达３．５个小时，只消一点点。哈哈，我的宝贝……你好好陪陪我吧。”他越笑越大声了。　　飞鸟只觉得站立不稳，力量尽失。而神志却仍然清晰。她跌落在地上，双腿侧跪的姿势。　　岸本走上来，撩起她的吊带背心。看见她带黑色的胸罩。飞鸟强烈的反抗着。可是她击出的手刀和拳却软弱虚有。　　她尖叫着，他发出压抑的声音。整栋大厦像一个封闭的空间，只有这样的声音传过长廊和过道。　　肃杀的气质。飘零的雨点。八月的神户夜晚。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　飞鸟那么美丽淡雅，像一个天使。当她的外衣被剥落，岸本欣赏着她的挣扎。盘起的灰色秀发散乱开来，美目半闭，容颜似雪。　　他解开她的胸罩，把玩一对纤巧挺拔的乳房。把彩条吊带背心整个拔下，抛开，弄断了她的肩带。飞鸟冷冷的，冷冷的，带一点喘息。目光中更多是痛。　　她的乳晕颜色偏浅，乳头小巧，现下已经坚硬起来。岸本用舌头顺着乳房的弧线一寸一寸的舔，然后含着乳头贪婪吸吮。　　一双大手伸进飞鸟的窄裙，在她的大腿上游离摸索。　　飞鸟感觉到骚痒，闭着眼睛，更加剧了徒劳的抵抗。　　岸本粗暴的抱起她，置在电脑桌上。显示器砸在地上，碎裂开来，闪动着电光。飞鸟蹬着腿，她的一只凉鞋掉在地上。　　岸本俯下身，把她的脚趾含在口中。她的趾上涂着指甲油。金属质感很强的铂彩。他一直舔她的玉足，双手在完美的小腿上摩挲。　　飞鸟是真的觉得骚痒，开始略微的摆动娇躯。纤细的腰肢扭动着迷离的弧度。双腿也颤抖起来。　　随着岸本的撒野，飞鸟的喘气声音渐渐加剧。她被放在桌上，像一具分开双腿的标本。她的身体偏偏如此美丽。附加着与身俱来的悲剧个性。　　当他撕开她裙子的时候，她尖叫起来。裙子是纯棉的质地。ＥＳＰＲＩＴ的碎花夏裙。她是拥有完美腿部线条的女子。所以总是偏爱每一条靓裙。就像珍爱自己。　　她记得岸本在一个月前第一次撕碎她的裙。当时她听见那压抑的碎裂声音，感觉许多东西在那一刹那开始支离。她记不清楚在这个月的时间里面，他多少次撕碎她的衣裙，撕碎她的身体。她一直在承受，就像风雨中塔尖摇晃的蔷薇。　　她的裙。碎了。总是再买。　　一个品位不俗的女子，总是在专卖店一掷千金。一次她花２００００日元卖了一条Ｖｅｒｓａｃｅ素色中裙。也不知为什么，她没有试穿便放进自己的包内。因为她想要的只是一点弥补和慰藉。　　而有些东西在失去之后是永不能够弥补的。　　比如１９９８年的神户夏天。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　由下自上，隔着内裤岸本清晰的看见她阴唇的形状。尽管她死命的夹紧双腿，他还是轻松的逼近。顺着大腿内侧的线条，他的头部随着双手一起摩擦向上。飞鸟的手焦急而无力的击打在男人的背部，岸本却好似混然不觉。　　他正要褪上她最后的防线。飞鸟尖叫着不要。　　她赤红着脸，包含着复杂的表情。她说：“不要…我…月…月经未完。”　　岸本核实。然后他淫亵的笑，“你求我呀，飞鸟长官……”很狂。　　飞鸟顿时僵在那里。她真的不堪。　　岸本于是用手指隔着内裤和卫生棉搓她的阴道。　　她低下头，紧咬着贝齿。十秒钟的沉寂之后。飞鸟生平第一次说出那个字。　　男人停顿了一下，陶醉的神采洋溢出来。然后缓慢的抬起她的脸。看见闪烁的泪花。他仔细的欣赏她的美丽。竟发觉即使是此刻在她绝色的面庞中，居然读得出那种寂静寒水般的气质。　　画面于是定格下来。竟听见窗外细细簌簌的雨声。墙壁上挂着飞鸟精致的套裙和恤衫。桌上摆放着她的工作计划和三丸的资料。手机正在充电，绿色的状态灯一明一暗。班得瑞的音乐仍在响彻，如细水绵长。　　忽然，他强压下飞鸟的头，迅速的拉下自己的裤子。想把丑陋的阴茎塞进她的口中。　　她顽强的偏开去，带着愤怒的表情。　　重重的一记耳光打在她的脸上。他狂哮着：“快点呀！快！你个小骚货！”　　然后他粗暴的拉拽她的发。飞鸟发出痛苦的叫声。　　就在这一个瞬间，飞鸟体会到崩溃的感觉。一个习惯孤独的人，总是高贵冷漠的面对这个世界的一切。在纸醉金迷的不同城市，独自选择优雅的脚步穿行。这个高贵冷艳的女子已然成为岸本口中的“骚货”。她已经知道自己在劫难逃。她开始发觉自己的懦弱。正是自己的畏惧将她一步步推向地狱。　　她可以用一百种方式轻松的杀死他，可是却始终被他胁迫。直到她决定脱出，以一个警察难以接受的方式。她找到鬼冢千雪，得到了三天的承诺。　　在她的等待中，她终于明白。有些时候，等待和煎熬只有一步之遥。犹如昙花会在破晓前调萎。　　有人说，命运是一张摊开的掌心。人在其中脆弱而暧昧。　　在这个夏天的一场小雨中，在肃杀庄严的神户警局。飞鸟被叫做“骚货”。　　然后她被迫含着他的阴茎，跪倒在他的身前。　　她像受伤的天使，最后一次忍受着魔鬼的摧残。一个尽失尊严的弥生飞鸟。　　她明显的感觉自己心脏的绞痛，意志也正在崩塌。眼泪径自涌出来却依然清澈。　　岸本得意的神情，变态的笑声一直不曾停下来。　　飞鸟的羽毛早已残损，周身是淋漓的鲜血。三天的等待便是全部的未来。只是为什么在黎明将至的时光偏无法逃脱暗夜的燃烧？　　在每一个人一生的轮回中，总是贯穿着那么多的等待。　　她一直是孤独孑然的女孩。总是习惯在安静的时光中等待。她不是那种经的起梦想附加的人，因为在她的身体里面，找不到爱，找不到希望。一直以来，以低调的姿态静默的等待。或者等一架航班起飞；或者等一份便当送来；就像守望着一朵花开。她觉得那种感觉如此亲切。　　关于等待。　　如今飞鸟在这样的等待中已经沦陷。最后的沦陷。　　她想到千雪，那个带着落拓气质的女子。因为现在她是她全部的希望。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　岸本再次把乳白色的精液射在她口中。那些肮脏的液体从嘴角流出来。她的唇彩被蚀的残损不全，还有些沾在鼻子和睫毛上，混合着飞鸟的眼泪。　　她侧身倒在地上，仅穿着一条内裤。她的身体线条十分完美，在柔和的灯光下，岸本听见她抽噎的声音。　　他似乎事先吃过增强体力的药物。他的那根阴茎瞬间又充血起来。　　这一次，他像极一只饿狼。疯狂的扑向飞鸟的身体。　　因为迷药的效力很强，飞鸟甚至做不出逃开的动作，她知道将发生什么事情。所以她的尖叫声趋近发狂。　　他不顾她的月经，粗野的拔下贴着护垫的内裤。飞鸟侧着赤裸的身体，他直接从阴道进入。　　飞鸟的阴道很紧，加上里面的经血。岸本那么使劲却还是十分缓慢的插进。　　女警的惨叫回荡在整栋大厦。　　她真的很痛。刹时间，她的脑海一片空白。仿佛灵魂已经离开身体。　　他凶狠的挺进，终于插到花芯。　　他用手指挤压阴蒂，另一只手用力的掐住乳头。激烈的来回抽插。　　飞鸟的身体竟没有一点的反应。像是毫无生机的躯壳。她的眼睛变成和头发一样的灰色。没有眼神，只是望着前方。地狱天堂。　　地狱天堂原本没有分割。生死念念宛如梦幻空花。飞鸟的一生不曾有过快乐，所以也不应该有痛苦煎熬。因为无爱，所以也无恨。　　可是飞鸟分明遭至那样的摧残……　　她的痛苦已经无以复加。　　或者是飞鸟对于自己的生存方式如此的执著，所以劫难降临的时候他注定完成一场悲剧的表演。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　她的阴道很干涩，还有凝固的经血和脱落的细小膜片。　　尽管如此，岸本还是觉得巨大的满足和愉悦。或许是春药的效果，这个男人就像发情的雄兽，把他的欲望疯狂的释放在飞鸟早已不堪的身体。　　血从阴道口流出来，顺着她的臀部和大腿内侧。一直流到地上。　　飞鸟咬着牙，嘴角一抹惨淡的血痕。再没有表情。　　银灰色的瞳孔无神的向着前方的空虚。眼泪已经风干。　　１９９８年８月８日夜晚。　　神户的天空飘落着小雨，几盏探照灯旋转着把巨大的激光束射向高处。　　明石大桥的色灯下雨中的海面照出绚丽迷离的色相。　　夜晚的车流和满目的霓虹交相辉映。　　王叔吸了一口双喜。凝望着整个城市的阵型。　　他的眼里闪烁着光芒。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　在海峡的彼岸。　　因为两个小时的时差。寒蝉叫来了外卖准备晚饭。　　她知道自己要去日本。　　而在这之前，她需要一个晚上。　　台风已经过去，夕阳在天空的一角缓慢的落下。带着灿烂的晚霞。　　她看见大片大片的云彩流过城市的上空。　　她开始变换啤酒的牌子。　　　　　　　　　　　　　　　　　side. n　　　　By-小悴         Jul.10         a.m.00:15         A.D.2003　　　　　　　【阿修罗总是迷恋哀艳战火，却将玻璃鞋也都击破。】　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊[小悴]　　不知道为什么，偏爱身型清瘦气质冷艳的女子。　　附加以孑然孤独的个性。我觉得这样的女子很酷。品位不俗的衣着，带着妖治和性感。　　命运就像交织着光和黑暗的狭长走廊，她们在其中幽雅的穿行。听得见高跟鞋压抑的脚步声回荡在空洞之间。　　在圣经当中有一段说话：光本是佳美的，眼见日光也是可悦的。人活多年就当快乐多年；然而也当想到黑暗之日。因为这日子必多，所要来的都是虚空。　　就像是飞鸟迷离麻木的眼神。那样苍白的望着前方的虚无。　　这个迷失在宿命途中的女子。　　我用最哀艳的文字书写飞鸟的故事。却不知道你们是否附和我的唏嘘。　　我的故事就是一场倾诉的完成。一场电影的表演。我不曾奢望从中得到佳美和悦的希望之光。摆在我们面前的只是未央的黑暗和失落的唏嘘。在写作这个故事的时候，我不曾有过快乐的滋长。　　总是在那些百无聊赖的夜晚，在寒冷的的霓虹远处，在灰黄的月色之下，在欲望的指尖表面，我敲打着键盘。偶尔安静的发呆，看着屏幕在留下的文字和闪烁的光标，像是在欣赏行将调萎的昙花。　　我写这个故事，只是希望换来唏嘘的共鸣，和那些高贵的，寂寞的糜烂的心脏一起脉动。　　那些好象飞鸟的迷离，好象寒蝉的堕落，好象信一的优柔，好象岸本的撒野……　　那些只不过都是缭乱城市中的一场一场表演。　　在告别以前，繁华似锦；到谢幕之后，尘烟落定。　　因为生命本来就是一场彻底的幻觉。　　今天，小悴开始写寒蝉。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　太阳沉下去。收敛起最后的一丝光线。　　堕落的城市，冷艳的女子。　　她买了两天后飞抵神户的机票。打车回到宾馆，冲凉。接着从冰箱中取出一瓶ｃｏｒｏｎａ。不知道从什么时候开始，她不再喝“生力啤酒”和越南咖啡。或许有些事情可以很快的改变一个人。　　或许是因为心中的怨恨让她改变。她如此的怨恨那个夺去她处女的男人。　　就像她现在对那些白色药丸的爱。　　在她前往酒吧之前，她必须先打扮好自己。　　寒蝉是极美的女孩。而一个这样美丽的女孩在出现在酒吧之前，有什么理由不让自己更性感一些？　　发型依旧如故。因为接连熬夜和摇头，加上香烟和啤酒的腐蚀，所以在面部的化妆上，她总是更精细的修饰。她不愿意让人见到一个神形憔悴的杀手。　　尽管在她的身上嗅的出酒精和薄荷香烟的味道。　　一瓶Ｃｈａｎｎｅｌ　Ｎｏ．５的香水已快用尽。寒蝉觉得香水混合薄荷香烟的气味会令自己觉得分外亲切。　　一套银色金属质感强烈的无袖连衣裙，裙摆恰好遮住臀部。露出大腿的三分之二。一字领的设计，配合她瘦削的肩膀，看上去有些吊带裙的感觉。　　选择了一双花俏的带跟拖鞋，很精致惟美的风格。同样的银色系，表面闪着神秘的光泽。一双小巧的脚掌裸露出大半，纤细的脚踝仿佛玉砌。鞋跟不是很高，大致有３．５公分。在她步履急促的时候，很喜欢听它们落地时清脆而压抑的声音。　　寒蝉甚至觉得那些声音是女人生命中不可或缺的一种美感。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　８点４５分。　　寒蝉以这样凌乱急促的步履穿过宾馆的狭长走道。在她走进电梯之前，她发觉自己竟忘了带包。　　女人在出门的时候总是需要带一只精美的小包，因为这样或许会更显得幽雅。何况她是一个美丽犀利的杀手，因为她同样沉迷幽雅的姿态，因为有些东西她必须随身携带。　　白色的ＣｅｒＤｉ皮包。也是滨崎步惯用的品牌。记得曾经赤川说她们相象。而寒蝉却只是很轻声的回应：“我比她高。她也是天枰座好象。”　　她拎起包，匆忙搭在手腕。冷艳高贵的气质很她很合衬。　　寒蝉觉得有些慌乱。或许是被那些白色的药丸搞的神经麻痹，她竟忘记带包出行。记得一片电影里的台词说：“当一个杀手忘记带包，那么她开始危险。”　　在这只白色的ＣｅｒＤｉ当中，其实只是装着两样东西——冰冷的Ｖ．Ｒ手枪还有两片白色的药丸。　　如果一个杀手无法体会手枪的快感，是因为厌倦。　　那么当她开始沉醉药物麻醉的时候，却完全是因为恨。　　当一个人的恨太刻骨，于是便成了迷失堕落的最好理由。　　至于那些药丸，只是堕落者最亲切的道具。　　她离开宾馆的时候是８点５２分。日期是１９９８年８月８日。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　寒蝉到了Ｍａｙａ。尽管这个城市到处是高档的酒吧。但她还是选择了这里落脚。或许是因为她没有去过不同的酒吧。她感到一丝的不安。她犹豫了一下。却仍径自走了进去。　　４５个小时之后，寒蝉对此深深的后悔。因为她记得那个时候她站在酒吧的门口犹豫的刹那。她想连啤酒的口味都变换了，为什么不试着变换一个酒吧去迷醉？　　可是她没有，或许是因为在这城市霓虹闪烁的夜晚，穿过散发着玫瑰气味长廊的时候，有一种极至的兴奋和极至的忧郁袭来。然后引导她走进迷茫。　　光线暗淡却神秘暧昧。这里的女人个个像妓女一样妖治美丽，而在明媚的阳光之下，或许她们都是身着套装优雅大方的在高档写字楼里出没的白领。　　不需要什么落差的理由，因为城市的夜晚本就应该扭动放纵的羔羊，玫瑰的芳华。　　寒蝉先是要了杯冰水加一片柠檬。在摇头之前，她总是喜欢冰水的刺激。这样她能感觉到神经末梢传来的那种寒冷的激越。　　依旧选择边角的坐位。她是个低调的人，似乎不愿意让人欣赏她的美丽。又或者是因为裙摆真的太短了，坐在高脚椅上，总是可以从刁钻的角度瞥见春光。所以她选择坐在一个无人留意的边缘，桶状的色灯射出有气无力的蓝色光线，在她的连衣裙上映出幽幽的神秘的色泽。她告诉Ｗａｉｔｅｒ熄灭桌上的蜡烛。　　十分钟之后，她喝完一半的冰水。随后叫了一厅蓝带冰镇啤。穿着干净白色衬衣的Ｗａｉｔｅｒ就像一部编辑好程式的机器，面无表情的说着客气的服务敬语。在递上啤酒之后刻意的留步，那是在索要小费。　　寒蝉头也未抬，轻轻的吐出一个“滚”字。　　同样的酒吧，同样的情节。而她却再不是那个乱抛小费自顾卖醉的寒蝉。她开始厌恶这些苍蝇一样的男子，这些麻木的机器。她来到酒吧只是想要一个晚上。一个只属于自己的晚上。　　夜晚未央的时候她就开始摇头；到了天亮她便通通遗忘。　　她承认有的时候觉得像活在一场幻觉。像信一的出现和撒野，如果只是一场噩梦。那该有多好。　　后来她知道这些是真实存在过的，于是她动身寻找其中的线索。半个月来，她一直在找那个她发誓要杀死的男人。半个月间，她把她的全部幻觉统统交给了一片一片白色的药丸。　　就像现在，她轻轻的把药放进半杯冰水当中，把透明的杯子举起轻微的晃动和旋转。药丸的表面慢慢有细小的气泡浮现出来，然后徐徐升向水面。就像快乐的小精灵一样。冷气透过玻璃杯传来手心，寒蝉会觉得很Ｈｉｇｈ。当药丸在气泡中一点一点的溶解，就像一场生命的表演。　　她把半杯水全都喝了下去。将整个上身向后仰去，匀称挺拔的胸部线条瞬间展现出来。黑暗中的一双眼睛看的越发痴迷。　　“大哥，你看她在吃药。”　　“哼……这美女……哼……今天看她怎么嚣张……”　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　寒蝉打开那厅易拉罐装的蓝带。连续喝了两小口。酒吧里播着很刺激的电子音乐。她坐在高脚椅上，慢慢的慢慢的后仰起上身，微张开嘴。直到她看见高高的天花板上似乎绽放出烟花，她的呼吸变的急促起来。　　舞池很小。拥挤了那么多的扭动的男男女女。干冰造成的迷雾笼罩其上。腰部以下是朦胧，以上全是欲望的摇摆。　　她停在舞池的边缘。双手摆动的弧度很小，拥有完美线条的双腿也只是轻微的踏着节奏。她的眼睛似明似灭。低着头安静摇摆，发型已乱了，垂下来朦胧了她的面庞。铂彩的唇膏和眼影于是显得分外耀眼。　　其实这个时候，寒蝉已经分不清耳边回响的是什么音乐，那些缭乱的灯光和朦胧的冰雾围绕着她令她如梦如幻。　　自从信一的那一夜之后，她已开始彻底的堕落。像是长着黑色羽毛的天使，迷离的沉醉于魔鬼的圆舞。无处投靠也不见前路。惟有那个信念令她在阳光明媚的时间保持一个杀手的常态。　　每一个杀手都是天使。因为他们容易受伤。因为最终总是死于脆弱。　　或许是寒蝉有异于常人的警觉。当她仰起头的时候，她发现黑暗中的那双眼睛。尽管药丸令她的身体炎热混乱，但她依然记得起一个杀手的本能。她强制的镇静下来，思索着对策。　　她认得出那双眼睛。她估算着，就算是吃了药那几个小角色依然可以轻松的解决。在摇头丸的药力作用下，她的身体和意识一直游离于清醒与迷离之间。看见自己的包放在不远处的坐位。她必须拿起它，因为那里躺着一支极品的手枪。她想她是可以保护自己全身而退的。　　Ｓｈｉｔ！她轻声的一句。随即又一阵吸气，药力真的很强。她的额上渗出许多汗珠。她走下舞池，回到自己的坐位。有意无意，她的脚步缓慢，不时轻微的抽搐。　　她拎起皮包，却没有捻稳，包掉在地上。她只好蹲下拾起。因为是又窄又短的裙子，她的姿势很尴尬也很迷人。先将左腿偏移小半步，然后右腿缓慢的跪下。期间还用手按住裙口以防走光。也许是药力所至，她的整个动作进行的很慢。　　程建军不知寒蝉是否发觉他的存在，所以便只顾欣赏这样的风景。　　寒蝉直接了当的把手枪握在手中。然后神色迷离的走进了洗手间去。因为手枪制作的过于精致小巧，加之过分幽暗的室内灯光。竟没有旁人发觉擦身而的竟是一个握着极品手枪的极品美女。　　程建军却自然发觉了，于是他开始向身边的人示意……　　寒蝉压抑着体内汹涌的冲动。她的呼吸显得亢奋而急促。她关上洗手间的门。靠在墙上大口的喘气。　　酒吧的洗手间豪华而宽敞。她俯下身子在龙头下用凉水洗面。然后她开始呕吐。她尽量的把吃下的摇头丸全部呕出。这样她才不至于会处于劣势。寒蝉是谨慎的，一个常年在生死边缘的杀手应该具备这样的谨慎。　　隔音很好，关上门只能稀疏的听见酒吧混乱的音乐。洗手间内灯光略显昏暗。哗啦哗啦的流水声音交织着寒蝉的大声的呼吸和喘气。她移动脚步的时候，鞋跟在地板上踏出清脆而短促的响声。　　在梳洗镜前面，寒蝉一遍一遍的让凉水冲刷自己的面庞。她必须保持绝对的清醒，必须对抗药丸给自己的温度……　　她精心的化妆被洗尽，镜子当中的自己一样神秘迷人。带着那种教人窒息的杀气和决绝。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　三个高大强壮的男人带着下流的笑容直接破门而入。　　“我们大哥问你今天是不是可以……嘿嘿……一起跳舞啊……呵呵……”　　寒蝉一张冷冷的俏脸上都是凉水冲刷的痕迹，在她纤细的脖子和衣服上也都沾着细小的水珠。　　那种带着浓重堕落气质的美丽很令人惊艳。说话的男子呆立了１／４秒的时间。她迅速的用枪指向他的眉心。然后重重的一脚踢在左侧一人的胯下，紧接着不等踢出的脚落地又踢在他头上。　　在那一瞬间，他可以见到裙底的春光。她大腿顶端的风景清晰可见，她穿黑色的内裤，然后他眼前就是一片彻底的黑色了。　　随后寒蝉用枪拖砸向另一个人的太阳穴。转身避过最后一人的重拳，像蝴蝶穿花一样从一个诡异的角度以极优雅的姿势，顺着那人的来势，轻巧的一拨。那人便重重的撞在墙壁上。　　寒蝉觉得体内升起的热浪和紊乱一阵一阵的袭来，几乎让她不能自已。她忽然摇晃一步，险些摔倒。　　被她打倒的一个人竟挣扎着想站起来，寒蝉立即重重的一脚踏在他面门。　　鞋跟很尖，那人脸上立即流出鲜血。　　寒蝉用枪拖再给他足以致命的一下，那人便也不动弹了。　　又是一阵眩晕。寒蝉想尽快离开这里。可是也许是因为摇头丸的药性强猛，她始终觉得那种迷离激越的欲望在她身体里面翻涌，偏偏在这个时候开始一点一点蚕食她的精神和力量。　　她感觉下身莫名的燥热起来，小腿一直在微微的颤动。她的呼吸紊乱而吃力。头部有时不自觉的俯下再仰起，很快的频率。随后她靠在墙上，她感觉自己像是喝醉，也不知道是痛苦多些还是觉得会很Ｈｉｇｈ。　　她意识到自己处在极度的危险当中，可是她真的很累，她甚至感觉再难走出门去。　　她靠在墙上，并拢膝盖，小腿叉开。她分不清脸上和衣服上的是水珠或者是不断渗出来汗，她像缺氧的鱼一样张开嘴努力的深呼吸。然后慢慢的慢慢的靠着墙壁，坐到地上。她开始后悔来到这里；开始后悔在这里吃药。她已经尽全力对抗药力保持清醒，可是她始终抵不过。　　她只剩最后的一点本能，她瘫倒在“玛雅酒吧”的洗手间中，就像堕落人间的天使。在危险即将到来的时候，她紧紧的把手枪握在手里，像握着自己的生命。　　这个受伤的美丽杀手。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　程建军的身份其实不值一提，在每个城市都会有很多这样劣迹斑斑的暴发户。依靠贿赂官员换来一些违法暴利生意的经营权。然后养一群不入流的马仔，喜欢开着走私名车出入在各种娱乐场合猎艳是这类人的一个共性。　　在玛雅，他掌握着百分之四十以上的股权。　　当她第一次在这里见到寒蝉的时候，他惊为天人。他用搞定一般城市女孩的手段和她搭讪，结果被寒蝉冰冷的拒绝和藐视。他曾经跟踪她，却发觉她居然随身带枪且身手非常。　　当他的法拉利被她从百米之外射穿轮胎的时候，他惊出一身冷汗。他开始想她的身份，甚至觉得这样的时代不该会有侠女的出现。他想不到她是什么人，在深深的恐惧感之中，他更加沉迷和觊觎她的冷艳气质和绝美的外型。　　他开始夜夜在玛雅等待她的出现，因为所有关于寒蝉的调查都是空白的。他甚至不知道她的名字，也不知道她什么时候会出现。程建军所能做的就是等待。　　自寒蝉出现的半个月来，他没有兴致去碰别的女人。就像着魔一样，请人绘制了寒蝉的画像，夜夜摸索亲吻。　　１９９８年８月８日晚上９点，他终于再次看见了寒蝉。　　他急不可奈的让吧台的侍者在寒蝉所点的饮料中加入Ｇ水，然后他在黑暗中等待时机的到来。　　他在几个马仔的保护下推开洗手间的门。　　里边看见被寒蝉轻松打倒的三个人横七竖八的倒在地上。而寒蝉却以极其诱人的姿势瘫软的靠墙而坐，他看见寒蝉微仰着头，粗重的喘气。因为是超短的连衣裙，她的黑色蕾丝内裤直接暴露出来。３４Ｂ的胸部也明显的在随着呼吸一起一伏……　　程建军被这样的画面惊呆，他恨不得马上扑上去强奸这个迷幻娇娃。　　寒蝉发觉了他的出现，她吃力的举起枪，指着程建军。　　这个时候，他们之间的距离不超过３米。几秒钟之后，随着一声清脆的响声，那支手枪掉落在地上。　　寒蝉颤抖的手已经无力再举起它。她就像发高烧的孩子一样，沉重的身躯模糊的意识。她挣扎着想逃，却连站也站不起来……　　两个人扶着寒蝉走出洗手间，看起来就像搀扶着醉者。程建军听见寒蝉的咽喉咽呜着痛苦的声音。她的体温很高，身体变的更加柔软起来。　　在寒蝉方才坐过的那张桌上，放着那只开口的蓝带啤酒。细看之下，会发觉在罐壁上有一个极小的针孔——那是２０分钟之前Ｗａｉｔｅｒ注射Ｇ水的痕迹。普通的医用针管，直径０．９毫米。　　程建军把那听酒举在寒蝉的面前，让她看上面的那个小孔。　　寒蝉勉强的睁开充血的眼睛，到此刻她终于知道导致她虚脱无力的原来不是摇头丸。她猛然想起当她打昏那个光头之后，赶来的保安是如何恭敬的称呼面前的这个男人。　　因为周身无力，她的头偏向一侧的肩膀。面前的那个男人轻轻抬起她的下巴，只是轻轻的。然后将剩下的注射过的啤酒全部灌入她口中。　　她尽力的反抗着，也分不清是喝下的多些还是流出的多些……　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　两分钟之后，寒蝉被放在一辆轿车的前座。黄色的法拉利，９５年产。　　程建军把车驶得飞快，车上没有别人。因为他对Ｇ水的效力有着绝对的信心。　　他一边开车，时不时伸手到寒蝉的大腿和短裙里面揉捏摸索。　　寒蝉靠在法拉利内置的真皮坐椅上，苍白的面色混杂着水珠和渗出的汗。他感觉到她轻微的颤抖着身体，她痛苦的不自觉的呻吟声能吸引任何一个男人，而摊开的双手半握，那些纤细修长的手指就已经达到性感的极至。　　车在一栋很普通的砖楼前停了下来。意识模糊的寒蝉听见了火车开过的隆隆声，而她现在已经陷入迷幻紊乱的深渊之中，她开始怀疑这是一场幻觉。　　时间是９点４４分。１９９８年８月８日。　　房间看似很简陋，有些像８０年代普通工人家庭的陈设。　　程建军把寒蝉抛在床上，然后重重的关上铁门和木门。　　他以超乎想象的速度脱去自己的衣服，然后扑向寒蝉迷离的身体。　　寒蝉发出了一声低沉而压抑的叫喊，短促的。　　裙子很短，他直接拔下她的内裤。恰如意料的顺利。Ｇ水强烈的药性令寒蝉毫无反抗的余地。　　他早已经勃起的雄壮肉棒以极其霸道的来势向秘穴发起了凶猛的冲击，由于摇头丸和Ｇ水都附带有催情的功效，加之一路上他在她身体上撩火的把玩。这个时候寒蝉的下身已经非常潮湿。可是连续三次，他却顶不进去。　　他甚至开始认为这个比天使还要迷人的尤物竟还是处女。　　因为极度的兴奋，他又更加凶狠的顶，再顶。却仍无法进入寒蝉的秘穴。　　他恼怒的骂了一句。他把寒蝉的身体移至床的一侧，抱起她的下身，自己站在床边，拉住她的双腿，分开成９０度以上的姿势。他可以清晰的看见寒蝉红褐色的什么区域，还有那些稀疏的阴毛沾着淫水。　　他终于能够插的进去，被寒蝉的阴道紧紧的紧紧的包裹着。寒蝉的惨叫声同样低沉而压抑。不知道是因为药性的缘故或者她根本就是这样一个低沉阴郁的女子。　　他连她的名字也不知道，可是他可以确信，她是自己一生所见最美的一个女子。他花去２３天的时间让她成为跨下的尤物。她食摇头丸，他用Ｇ水成功的迷奸她。当他进入她身体的时候，她穿着银色的超短连衣裙。在酒吧的时候，这件靓裙总是反射出幽幽的神秘光泽，就像这极品的女子冷艳迷幻。　　说实话，当他发觉她不是处女的时候，他有些失望。他是那种很自私的男人。或许是基于这个原因，在整个迷奸的过程当中，程建军的粗暴一点一点的把女杀手的尊严全部摧毁……　　她的一只腿被架在男人的肩膀上面，另一只颤抖着站立在地。整个上身扑在床上。然后男人从身后野蛮的抽插着，并一边用指甲抠她的阴蒂。　　寒蝉本就是敏感的女子，加之两种迷药的作用。在这样的抽插之下，早已不能自已。她强烈的摇摆着头部，她的秀发凌乱飘舞，就像在风中摇曳……　　他连续的变换体位，让寒蝉更加的兴奋。当他把寒蝉的身体转向面对自己的时候，他看见那张绝色的面庞带着红晕，原本虚无寒冷的眼神也变得迷离诱人，在她的额上，太阳穴两侧全是晶莹剔透的汗珠，她的嘴唇闪着光泽，像缺氧的鱼那样张开口大口的急促呼吸……而那身冰冷质感的连衣裙依旧穿在身上……　　他承认从未见过如此性感迷人的画面。甚至是那些港台的性感女星在寒蝉面前也会自惭形秽。他于是整个扒光她的连衣裙，把胸罩从中间撕掉。　　又是支离破碎的声音。　　寒蝉承认她害怕听见这样的声音。她一直是那种徘徊在生死边缘的人，对于生命和灵魂有着特殊的敏感。她突然想起曾经和她同住的那个杀手。在她死前寒蝉为她包扎伤口的时候，也是这样从她外衣犀利的撕裂长长的布条。　　那个女人躺在床上，用气若游丝的微弱声音告诉寒蝉。她说：“我……其实很害怕听见……这样的……声……”　　其实每一个害怕受伤的人都惟恐听见这样的声音。　　比如现在的寒蝉，那个低劣无耻的男人正疯狂的蹂躏着她的娇躯。他吮吸她的乳尖，换来更多销魂的呻吟。寒蝉的全身都在发抖，下体竟摇摆着好象迎合着男人的肆虐。　　她的淫水像决口的潮水那样涌来，滚烫的从深处涌来。而她的阴道却依然紧紧包裹着男人的下体。他感到巨大的享受，感觉得到虽然寒蝉已不是处女，却肯定极少有过性交。而她为什么却不是处女！为什么！程建军只有把怨恨加倍的发泄这具尤物的身躯……　　寒蝉颤抖着，呻吟着，浪叫着。他甚至看见她在翻白眼，她的臀部随着纤腰快速的左右摆动，加快了他射精的速度。　　他射出来，在她灼热的体内。那一瞬间，他分明感觉到她的阴道急剧的收缩了数次，一对绝美的乳头连着乳房整个坚硬如石。她的全身都是汗水，两腿分开，一直在抖动，有些似在抽筋。而一双玉手摊开在身体的两侧，十指半握，中间虚空……　　手心中有那些纠结的纹路彼此相交。寒蝉自己也曾经在想那些是不是记载劫难的命运之线……　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　大概是因为射的太快，程建军感到非常的懊恼。他居然取出了寒蝉的那支Ｖ．Ｒ极品手枪，也不看是否上膛，便淫笑着整个插入寒蝉的阴道。　　“嘿嘿，美人。你爱玩枪对么？嘿嘿，玩啊……敬酒不吃吃罚酒……老子今天就玩死你……我操！”　　寒蝉已经晕倒过去，根本无法听见他的说话。分不清她的表情是痛苦还是迷离，只是听见她大口大口的喘气声音。　　房间很闷，所以这声响很明显，回荡在压抑的空气中。还有两种体液混杂的气味。　　手枪精巧细致，原先的枪口绝对可以轻松的插入女子的阴户。可是这支枪却装上直径很大的灭音器。他先让整支枪管包括灭音器一起在寒蝉的下身纵向的来回摸索，以使之沾满淫水和渐渐回流出精液，达到润滑的效果。　　然后他死命的将它往寒蝉的阴道中塞去。灭音器的口径绝对比任何一个男人的阴茎粗，所以无论怎么用力也无法进入寒蝉的阴道。　　或许是太过冰冷，寒蝉转醒过来。她看见眼前的情景，甚至称的上惊恐，她从没有想过会受到这样虐待，她开始体验到女性本能的畏惧感。她开始乞求这个卑劣低级的男人，就像一个孱弱的小女生一样。　　男人从中体会到巨大的乐趣，像是得到鼓舞。他野蛮的把她拉到地上，寒蝉的头重重的撞在床沿，然后砸在水泥地上。她又一次昏了过去。　　男人先用肮脏的手指插进去，来回疏导着。然后把冰冷的手枪对准阴道的入口，用手固定。接着蜷起膝盖，用脚板死命蹬枪的尾端。终于进入了少许。　　寒蝉这一生中或许没有比这更凄惨的尖叫过。原本昏倒的她被巨大的疼痛惊醒，当她看清楚眼前的一切，她流露出从未见过的恐惧以及崩溃的神色。　　整个房间好象都在颤抖。男人也高叫着继续发力。整支灭音器连同枪管都没入寒蝉的秘穴当中……　　如果说先前那一声惨叫带着恐惧和绝望，那么这一次的叫声简直触目惊心，这样的疼痛不是任何一个女子所能够承受的。听见寒蝉这恐怖的叫声，仿佛来自地狱的凄厉，那么声嘶力竭……　　男人因此受到了惊吓，他的每一根寒毛都战栗起来。他看见鲜红鲜红的雪从阴道大片大片的涌出来，染红的地板。　　女人几乎翻着白眼，因为极度的疼痛和恐惧，她的面孔已经扭曲。他看来这扭曲的面孔依然绝色倾城，他随即体会到巨大的成就感。　　他恢复了凶狠，用手把枪拔出又死命的插进去……　　“唔——啊——”　　又一声恐怖的惨叫，好象连玻璃窗都要震的破碎。　　瞬间被更巨大的轰鸣声盖过——一架夜行的火车在窗外奔腾而过，整个大地都震动起来。列车飞快的驶过，排山倒海的声浪湮没寒蝉刻骨铭心的惨叫。　　然后它长鸣汽笛，像是凯歌。　　　　　　　　　　　　　　　　side.o　　　　　By- 小悴         jul.22        a.m.1:18'      A.D.2003　　　　　　　　　【看见了   熄灭了    消失了   记住了】　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊『小悴』　　我想很多人看这篇并不是因为寂寞。　　至少并不是在看小悴的唏嘘。　　可是小悴依然继续着自己的无尽唏嘘。就像永不休止的哀怨。在写到那些极品的女子遭受蹂躏的时候，小悴的感觉其实和你们一样。　　我也希望自己就是信一，然后一路高歌，得到所有的美女……或者至少，不至于让那些女人被龌龊的男子玩弄……可是小悴却始终没有这样写。　　因为在这个世界，早就容忍不了希望和美满……　　那么多的期待；那么多的芳华；那么多的天造地设；那么多的良辰美景总被命运碾的粉碎。　　每一个人，每一个出没在Ｈ论坛的人，每一张看文时露出猥亵笑脸的男人你们都必须承认这个世界的残酷。或许你可以笑对。可是那些失落和不快乐却时时都在发生。　　小悴写这个故事，或许只会带来遗憾和压抑。非主流的情节和凌乱的叙述手法想是赶走了不少的读者。可是请原谅，小悴还将继续。　　因为如这样残忍的生活还将继续。　　至少，在小悴的眼中，这个世界便是如此。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　或许是因为程建军的处女情结。当他发觉寒蝉不是处女之后，始终极其粗暴的虐待着她完美的身体。　　一个毫无挣扎气力的绝色杀手，就这样被剥光，被放倒，然后被野蛮的强奸。　　在他把精液射入她子宫的时候，她就像一个普通的女人一样达到高潮。抽搐着呻吟，收缩着阴道……　　当男人把她的身体后转１８０度。享受完，再转回的时候。迷离痛楚中，寒蝉莫名的想到轮回。Ｃｈａｎｎｅｌ　Ｎｏ．５的香水味道和淫水的气味混杂在一起，房间中沉闷的空气教人窒息。　　男人用她最心爱的手枪在她阴道中肆意抽插的时候，她几乎崩溃。她的阴道被灭音器整个撑裂，那巨大的疼痛是她有生以来的极致。她痛苦的惨叫着，那是身体被撕裂才发出的声音。鲜血一直流在水泥地板上，流出长长的一条痕……　　男人在这时候，终于有了破处女的感觉。窗外列车的轰鸣声，盖住寒蝉的惨叫，却敌不过他的狂笑声音。　　他拿着枪，不停的抽插。她已经面无血色。她摇摆着哭泣，如同暴雨中脆弱的花……　　这个曾经打着蓝色雨伞出现在台北雨季的冷漠杀手。　　这支曾经在百米之外击破他轮胎的冷漠手枪。　　她的鲜血粘在稀疏的阴毛上面，混合着两个人的体液。男人肆无忌惮的笑容之下，是寒蝉扭曲恐怖的面庞。她痛苦的哀号，眼泪本能的倾泻出来。　　传说中阿修罗是神明。性格骁勇，喜好征战。族中男极丑，而女子却极美。　　阿修罗和魔鬼战斗，生死一线。有的时候被魔鬼擒住，饱受摧残而死。　　她像是阿修罗，迷恋哀艳的战火。而当落入魔掌中，她的尊严却被一点一点击的粉碎。　　在她身体最珍贵的地方，以她最心爱的手枪。　　有些事情，总是以这样方式发生。让人沉迷于悲剧的美感之中。　　程建军。　　在这个意义上说，程建军是幸福的。他亲手把这样的美丽据为己有。然后他以近乎完美的方式去毁灭她。很大程度上，这是一些男人的法则。　　当寒蝉挣扎着耗尽最后一丝气力的时候。他把手枪拔了出来。端详着上面那些污渍，他眨了眨眼睛，再闭紧。然后伸出舌头像吮吸Ｋ粉一样含着枪管和整个灭音器。　　墙壁上悬着老式的挂钟。时间是１９９８年８月８日晚上１１点４０分。因为在城市的郊区。这个时候除了偶尔经过的列车，一切都十分安静。　　在密闭的房间中，听得见每一下秒针机械的“滴答”声。　　寒蝉坐倒在地。上半身无力的靠在壁上，双腿分开３０度，之间是一滩鲜血。　　她喘气的声音十分微弱，她用一只手挡在裸露的胸前，另一只则挡着流血的下身。灯光昏暗，看不清她脸上的表情。因为极度的虚弱和屈辱，她始终低着头，凌乱的秀发遮住面相，仿似不愿再望这个世界一眼。　　寒蝉面部线条尖削，有些类似整容过后的韩国偶像，感觉冷艳决绝。　　此刻隐约看得见凝固的泪痕。她偶尔低声抽噎的时候依然会轻轻摇摆。那是摇头丸的药效所至。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　恍惚间，她看见他在点烟。很浓烈的气味。她嗅的出是５５５的牌子。　　或许是因为体力消耗过度。程建军亦需要休息。　　寒蝉早已经脱力。她倍受蹂躏的身体已经极度虚弱。两种制幻的药物依然在强烈的作用着。然而此刻，她没有幻觉。带着仇恨和唏嘘，她开始思索着对策。　　只是无奈她的气力久久无法恢复。　　她靠在墙上，像一只待宰的羔羊。她气若游丝的呼吸，有的时候发出沉闷的短音。５５５的烟雾缭绕开来，刺激的气味令她无所适从。　　朦胧中，她忽然想到一句话说“刺激的幻觉是劫难的台阶。”　　是的，寒蝉就是那个一步一步把自己推向劫难深渊的女孩。　　很自然的，她想到信一……　　……　　这个时候，蓄势待发的男人走过来，粗暴的抬起她的脸。　　他感觉手心一阵冰冷，低头看见寒蝉的眼泪滴落下来。　　他说：“嘿嘿，你不是很酷吗？小妞。怎么哭了？啊？小妞！”　　寒蝉自己也不知道为什么她会去搭理这样一个卑劣龌龊的男人。或许是因为她真的太好强。她倔强的，冷漠的瞟了他一眼，她说：“烟薰的。”　　看的出来，她竭力使自己保持一贯的语调和姿态。尽管现在她赤裸着身体展现在他的淫威之下。　　男人有些惊异，又仿佛受到极大的鼓励。他猛得拉起毫无气力的寒蝉。将她背向放倒在床沿。寒蝉发出低沉的叫声。她趴着，回望他。　　他害怕她那种寒冷的像要将他杀死的眼神。他于是不自主的松开环抱她纤腰的双手。旋即，又发觉不对。骂了一句：“我操！”　　面对这个已经没有丝毫反抗能力的女人，面对这个已经被他折磨１个小时的女人。他不应该存有恐惧的理由。　　他想事情应该是反过来的。于是，他重重的一巴掌打在她脸上。　　寒蝉的整个头部随即重重的撞在床板，一阵眩晕……　　他的声音有些发抖，咬牙切齿的说话：“小妞，老子玩不到你前面的处女。哼，今就给你后门开个苞！”　　随即他找准了位置便粗野的挺进。　　寒蝉死也没有想到他竟会这样虐待自己。　　如果说再次被奸虐让她觉得是自己一手制造的劫难，那么当男人用她最心爱的手枪插进她身体的时候，这劫难已然变的无以复加。　　她是如此冷傲倔强的女子，岂容男人在她面前稍有放肆。可是这卑贱的不值一提的男人竟掌掴她，在那一刻。她的疼痛并不在身体。　　接着，那男人居然要拿她的后庭开苞。她真的没有想过这样。真的没有。　　或许在某种意义上，那不是女子身体殊为高贵的部位。可是肛交的女子却被赋予了淫荡的意味。　　她不堪的。　　身为亚洲乃至全球最优秀的杀手之一，美丽的寒蝉竟与人肛交。这无论如何，是无法接受的事实。　　她完全没有挣扎的余地。只是疯狂地喊着：“不要！”　　在他的紧紧钳制下，寒蝉再一次耗尽最后一丝的气力。　　她低垂着头，像一只受虐的雌兽那样赤裸的趴在那里，膝盖着地。　　男人的阴茎在毫无润滑剂的作用下一寸一寸的挺进着。　　每前进一点，都会带来巨大的痛感。就像先前手枪插入阴道那样。她只有惨叫着，直到声音变的沙哑起来。　　直到寒蝉的声音变的沙哑起来，阴茎才进入三分之一。　　程建军却还耐心的步步为营。他亲切的称呼她“小母狗”，一边轻轻拍打她的臀部，就像哄小孩进食。　　他的另一只手始终在固定寒蝉的体位。顺便用两个手指不停挤压着阴蒂。鲜血依然缓慢的从寒蝉的阴道流去来，沾在男人放肆的指尖。　　他收回手指，将它们放入口中吮吸。津津有味的样子。　　这情景，让寒蝉觉得龌龊和变态。她猜测他要的是不是处女的感觉。　　这个变态的男人。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　男人居然在这个时候又点了一支５５５。像是调整一下状态。　　忽然，他用极大的力量冲刺进去。　　寒蝉剧烈的抽搐，她撕心裂肺的惨叫声几乎震碎玻璃……　　阴茎先是挺进了大半，却又整个滑出来。程建军恼羞成怒地对准她臀部重踹一脚！　　“婊子！要你扭来扭去！”　　寒蝉整个趴在床上，凌乱的发有些盖过消瘦的肩膀，侧着面，看得见线条完美的下巴。她真的是尤物。　　她吃力的弓起臀，想要转身。她的下肢都在颤抖。男人清楚的看见淌在阴部和大腿内侧的血渍。　　他乘机抢上前，用两根手指野蛮的的塞进她的肛门，然后用力向两侧扩开…　　可以想象寒蝉的反应是何等的剧烈，而在药力的作用和男人的淫威之下，她的挣扎，真的只是虚设。　　他终于把阴茎完整的插进去。　　她的后庭。　　她的后庭比阴道还要紧，他艰难的在里面移动。干涩的，真的毫无快感。　　而其实，程建军想要的，或许也不是后庭的快感。他想做的，只是征服这女子。这个冷艳到极致的尤物。　　他蹂躏她的身体，进而摧毁她的意志。　　当最后他把阴茎整个插入的瞬间，寒蝉已经崩溃。　　她就像阿修罗，沦陷在敌阵之前想起死亡的方式。　　因为只有死，才可以结束她的耻辱。　　她咬舌，她也只剩下咬舌的力气。　　可是她最终没有。因为她想到信一。这个开启她噩梦的男人。她不会忘记那一夜的痛苦以及灯光下信一在神采飞扬。　　她不会。　　忘记。　　这个男人。　　这个在施暴后离去前，为她盖上毯子的男人。　　那一天寒蝉和现在一样几近虚脱。她躺在床上，看见信一小心翼翼摆好一对她的凉鞋，然后轻轻地关上房间的门。　　初升的太阳透过宾馆蓝色的玻璃窗，映出很不明朗的颜色来。　　那一天她发誓要杀掉信一。为了这个诺言，寒蝉她情愿花去一生。　　因为她觉得为这样一个人，是值得的。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　在她决定像一个女人一样咬舌自杀的时候，她突然想到信一。　　她明白，假如没有信一开启这个噩梦，她今天将不会受这样的蹂躏。无论是她高贵的处女膜还是羞涩的后庭，都将与她一样保持幽雅的姿态……　　她如此的恨信一。　　可是为了信一，她必须活下去。　　她活下去，却又为了杀死这个她认为值得用一生追随的人。　　追随和追杀，其实只一步之遥。　　寒蝉。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　寒蝉已经晕死过去。在程建军的折磨之下。　　当他把精液全部射在她的肠道，他才发现她已经晕死过去。　　他有些恼怒。反转过她的身体。　　那枚夜叉纹身很醒目，也很酷。　　他始终有继续摧残她的念头。因为这样才满足他变态的心理。　　当他在Ｍａｙａ远远看见寒蝉把酒水像浇花一样浇在光头的光头上的时候，他看见这枚另类的纹身。女人越酷越冷，男人的欲望也就越烧越狂……　　他点燃了烟头，对准那枚纹身。插下去……　　寒蝉被剧痛刺醒来，他凶狠的按住她。继续……　　窗外恰又有列车呼啸而过，整个大地都在颤动。　　点燃的烟头刺烫皮肤，虽说是皮外伤。疼痛的程度却远在常人想象之上。在寒蝉右臂的纹身上。在三声沙哑无力却歇斯底里的惨叫声之后。那“夜叉”的图案便永远留下了新的痕迹。　　寒蝉再一次昏倒。　　男人也累倒下去。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　程建军用手铐铐着遍体鳞伤的寒蝉。因为他知道，倘是药效褪去，这女人可以轻易的杀死自己。　　所以他又用很粗的麻绳将寒蝉绑在一张靠背椅上。　　然后他吻了吻可怜的寒蝉。舔了舔她的乳头。　　他在想自己真是很厉害。半个月前遇见了这位堪称极品且带着枪出现的美女，而今已经被自己折磨的七零八落。　　他睡着的时候，还带着灿烂的笑容。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　４０个小时之后，寒蝉登上去日本神户的班机。　　那是１９９８年８月１０日。时间是下午６点０８。飞机将在１０分钟之后起飞。　　同机的乘客用惊艳的目光望向她。她双腿交叠的坐在那里，依然是窄而短的靓裙，高跟系带凉鞋。上身着一件Ｖ领无袖。在她的右手上臂缠着一圈绷带。　　在她的手中拿着当日的新闻。中有一则：程建军离奇惨死。　　如下：我市著名企业家，海德商贸集团总经理程建军先生在东郊货车站附近一民宅离奇死亡。死亡现场无任何搏斗痕迹，且程系被利器刺杀，警方却无法确认凶手系用何种凶器……民宅业主称已将此房长期委托中介出租……此案正在审理中。　　寒蝉安静的看着这段。面无表情。　　她的眼睛仿佛一湾寒水，幽深寂静。　　一位年轻的空姐操着纯正的普通话礼貌大方的问她：“小姐，您的气色有些疲惫。请问是不是可以给您上一杯咖啡。”　　寒蝉看也未看她。只是望着窗外渐暮的阳光普照。　　飞机再等８分钟就要起飞。她开始想为什么那么多人，那么多事情，总是在等待中度过。再等２００分钟，飞机就将降落在日本。她想起信一为她盖上毯子的样子……　　那位空姐以为她是日本人，又用日语做了一遍同样的问话。　　寒蝉浅浅的微笑，很短暂的。　　她说：“我是台湾人，谢谢你的咖啡。”　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 我不是一个极度色情的人,我只是寂寞.   2003-11-11 04:49 PM                 小悴原创作者 积分 29发贴 82注册 2002-10-2来自 福州 　　　　　　　　　　　　　　ｓｉｄｅ．ｐ　　Ｂｙ- 小悴　Ｏｃｔ．９　ａ．ｍ．００：２１’　Ａ．Ｄ．２００３　　「彼女は日本に行こうとします。一つは終わって，一つは始めます。」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　７３天之后，小悴终于开始写这个故事。　　一个星期之后，她就会登机去日本。　　于是，在这７３天之内，我们彼此相伴。用这最后的表演告慰这场恋爱的终结。　　这篇的题记译成中文是：　　她将去日本。一场结束，一场开始。　　半年之前，小悴开始写这个故事。她开始办理赴日本的手续。　　在写作这个故事的过程中，看见她把繁杂的手续一一办妥。　　而我的故事却始终凌乱。带着一种执着一直写下去，写下去。　　像守着一段感情。完成一场表演。　　和她一样。寒蝉也将在日本着陆。小悴的心也将在日本着陆。　　而小悴却是平静安然的。因为，那不是天堂，也不是地狱。　　那只是一场结束，一场开始　　彼女は日本に行こうとします。　　一つは終わって。　　一つは始めます。　　　　　　　　　　　　　　［前情纪要］　　信一跟随王叔回到了日本。王的意思是暂时跟随他的老朋友三丸纪一。　　信一常年漂泊游离，对三丸亦无甚好感，却出于对王叔的敬爱和尊重，留在三丸的身边。他开始想建功立业，开始想帮助这个毒枭壮大势力。　　因为只有这样，王叔才会感觉开心。　　当然，信一始终觊觎飞鸟的美艳。飞鸟正负责查办“三丸贩毒案”。这是信一知晓的。这也是他决定留在三丸身边的一个重要原因。　　在信一初回日本的时间当中，他日夜巴望着飞鸟的出现。而与此同时，日本最美丽的女警弥生飞鸟却正在被他的上司夜以继日的玩弄和亵渎。　　在得到杀手鬼冢千雪的承诺之后，飞鸟开始忍受最后的三天。　　１９９８年１０月８日，是期限的最后一日。故事又将如何发生？　　寒蝉回到中国内地，却未寻见信一和王叔。　　在被信一夺去初夜之后，她开始变的歇斯底里起来。选择摇头和醉酒的方式以为养伤。４８个小时之前，在中国内地Ｓ市的一间叫做“Ｍａｙａ”的酒吧，她被人用Ｇ水迷倒。然后带走施虐　　那低级粗俗的爆发户用各种手法玩弄她，羞辱她。　　在她行将崩溃的时刻，她想起信一。于是她不可思议的脱身，杀死那个施虐的男人。然后启程来到日本。　　她发誓，会杀掉信一。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　　　［寒蝉］　　在神户降落的时间是１９９８年８月１０日晚上８点５０。　　这一天机场云集着许多人。或者行色匆匆，或者面无表情。或者是东方人，或者是西方人。我记不住这许多的面孔。　　也从来不曾在意过这样擦肩而过的途人。　　而那一天在通道口我却突然停下来。　　因为另一个美丽的女子正在注视着我。　　一头质感厚重的天然金发，幽蓝深邃的眼神。　　我走近她。　　她的身材高挑，线条性感。她的面部轮廓和肤色说明她是有着东方血统的混血儿。　　我停下来，站在她面前：“邪魔します……私はどんな言語で貴方と話すべきですか？”　　她沉默。　　她穿着蓝色的露肩连衣裙，配合她的金发，耀眼迷人。而在我看来，那件连衣裙的布料简直就是一根根横向粗条的凌乱纤维。　　我知道那是Ｃｈｒｉｓｔｉａｎ　Ｄｉｏｒ女装的今夏新款。是以高贵媚惑闻名于世的法国品牌，竟突然感觉地点由机场变了Ｔ台。　　又换英文：“Ｄｉｓｔｕｒｂ……Ｗｉｔｈ　ｗｈａｔ　ｌａｎｇｕａｇｅａｎｄ　ｙｏｕ　ｓｈｏｕｌｄ　Ｉ　ｓｐｅａｋ？”　　她依旧没有说话。我看的出，那女子在打量我的。仔细的端详她的相貌，带着似曾相识的感觉。　　寒蝉于是细阅她的容貌，纤细的一字眉有着西方女性的特质。幽蓝深邃的瞳孔带着狡猾和由内而外的自信。极美的。这是成熟性感的眼睛。这个撩人的神秘女郎。　　高耸的鼻梁和鼻尖，那是东方人绝对不会有的轮廓。用深色的唇彩颇显妖媚。　　而神采中，却分明透出一种东方人的神韵来。寒蝉真的不知道这样的女郎究竟是谁？她突然想到一个词，叫做“尤物”。也许这样的词用在此处再合适不过了。　　“打搅我该用哪种语言和你说话呢？”　　那女子似笑非笑，“国语。”　　我于是浅浅的微笑。往后稍退半步，却牵动下身的阵痛。２４个小时之前，在中国的Ｓ市，被程建军近乎疯狂的暴虐，当他把寒蝉最爱的手枪从撑裂的阴道猛的抽出，然后像野兽一样把阴茎插进后庭，寒蝉的自尊于是便完全沦丧。　　而此刻的举手投足间却散发出那样的优雅的韵味。　　－－这个便是寒蝉。　　我问她：“那么，你又是谁？”　　她的眉目间带着憔悴的气质，苍白的面色，低沉的声线。　　“我是谁不重要，只想问你借一支香烟。”　　和她对视了１秒。在机场的过道，两个女子以优雅的站姿保持静止。　　往来的途人有的在我们身边停步。　　我打开随身带着的Ｇｕｃｃｉ女包。取出香烟来给她。　　她接过，点上，然后深吸了一口。　　“Ｗｉｎｓｔｏｎ－Ｓａｌｅｍ的薄荷口味。谢谢。”　　“如果没有什么可以说的话，我是不是可以先走。”　　“嗯……我的名字叫做Ｖａｎｅｓｓａ。母亲是中国人。我的中文名字叫姬雅。”　　“很好听的名字。关慧娴，台湾人。有机会再见。”　　每一个杀手都会有一个代号，因为少有杀手用的是本名。寒蝉不是本名，而是代号。那么关慧娴究竟是不是原来的本名呢？　　其实寒蝉自己也已经忘记。杀手大多忘记原本的名字。　　在不同的场合，我会留下不同的名字。而只在杀人的时候，便叫做寒蝉。　　想到这里，竟露出笑意。　　然而，面对这个叫姬雅的陌生女人，却感觉到她的深不可测，于是再不想纠缠，随即翩然转身。　　“关小姐是不是弄错，你该姓‘寒’才对？”　　我停下来，隔着皮包按住手枪，对准了这神秘的女郎，“其实姓什么并不重要，不对么？”　　姬雅轻轻的笑着：“不要拿枪对着我，我是你的朋友。赤川老太婆是我的干娘。”　　赤川老太婆是我多年的合作人。我是信任她的。　　姬雅走上前，递过她的手机，“听一下这段录音。　　“寒蝉，我是赤川，Ｖａｎｅｓｓａ也是我的女儿。我知道你去了日本。你和她在一起，她的另一个身份是一名国际刑警，在”王“这件事上，她会给你很大帮助的。希望你们合作愉快。另外‘王’这件事的酬劳翻了一倍。祝你成功。我的女儿。”　　接着，她咨询我的目光。在得到肯定的答复后，她交给她一张字条和两把钥匙。她说：“你先去这里，是我的家。你可以住在那。我还有点事要办。”　　“有别的选择吗？”　　“暂时没有。”　　我的日本之旅就这样莫名的开始　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　［营下信一］　　时间是１９９８年８月１０日晚上７点。　　三丸纪一在谈判。内容很简单，古巴方面供给他一批毒品被国际刑警截获，然后拒退三丸预先付了的数百万美元的定金。　　双方的气氛很不愉快。　　用英语在互相Ｆｕｃｋ。　　后来，几个古巴人骂骂咧咧的退场。　　我站在门口，和他们擦肩而过的时候，嗅得出浓烈的可卡因气味。　　然后我抽出短刀，插进其中一个人的小腹。　　我回望三丸的表情。看见他正露出甜美的笑容。　　于是我想，我应该继续。　　接着，我开始施展一个忍者的刀法。古巴人于是像柳枝一样被切开。　　我向三丸鞠躬。他走过来，他说：“信一，你很好。”　　我略有些得意的举起桌上的一杯红酒喝一小口。　　三丸用一种挑逗的语气对我说：“这几个只是杂碎。真正的老虎即将出现。信一，你知道海曼将军么？哈哈！你知道么？他才是这群古巴人的Ｂｏｓｓ。”　　我想三丸对我的能力似乎还不甚了解，于是惯常的保持低调。　　“１５０分钟之后，海曼将军的私人飞机会在神户国际机场降落。新一轮的黑吃黑又将上演。信一，到那时候，你会想刚才那样勇猛么？哈哈哈。”　　“很简单，我可以马上去机场杀了他。一个人。”　　“年轻人，不要那么冲动嘛。海曼将军是我的老朋友，当然要先礼而后兵的啦。”　　“海曼是什么人我当然知道。但是我真的有把握”　　“停咧！我告诉你信一，现在还不用你的时候。知道么？”　　接着三丸打了一下响指。　　于是一个金发美女推门而入。　　她的头发到肩膀以下一些，很有重量感的金色，梳成很时尚的三七开。　　她穿“Ｃ。Ｄ”的品牌。性感暴露，简直就像一根根蓝色的粗条纤维包裹住玲珑的曲线。　　她全身无处不现出东西方混血儿的迷人特质。我猜想，她很可能根本就是。　　我开始感觉下身的冲动。　　血液在沸腾。　　她说日语不是很标准，她像三丸和我鞠躬。　　我开见她的乳沟，白皙性感，弧度绝妙。　　“Ｖａｎｅｓｓａ，你现在去机场接海曼将军一行人。”　　我顾不上礼仪，很直接的言语挑逗。这是任何一个男人的正常反应。　　“Ｖａｎｅｓｓａ吗，我看这Ｃｈｒｉｓｔｉａｎ　Ｄｉｏｒ的连衣裙是不是太短了一点？胸也……”　　照顾她日语说的不是很好，我特意放慢语速一字一顿的，并一边看三丸的反应。首先，现在是在谈论正事的严肃场合。其次，我猜想这样性感火辣的尤物，必定和三丸有着那层关系的。我这样公然挑逗他的女人，不知他会如何。　　Ｖａｎｅｓｓａ居然用很标准的中国话对我说：“营下君看来受不住诱惑的哦？”那带着调皮腔调的说话真是好听。　　不过我当时真的觉得很突然，看来她不但知道我是谁，还知道我的身世。至少知道我会说中文这神秘的性感女郎。　　而这段对话，三丸显然是没有听懂。奇怪的是，在他的面上，却看不出丝毫不爽的神色来。我有些困惑。　　她不顾三丸的反应，继续用中文说：“营下君可以叫我姬雅，那是我的中文名字。我日语不好，以后就和你说中文吧嘻你要多多指教哦。”　　她真的好美，那种美丽是绽放的，火热的。　　有别于飞鸟的孤高淡雅，也与寒蝉的犀利冷艳不同。　　我竟没有答她的说话，我在想象和她做爱的画面。　　这个叫做姬雅的女人，绝对是信一想要得到的极品。　　我一直在热烈的想象，直到她离开这间房间。　　三丸笑的很怪。他说：“年轻人，我比你还想搞她。哈哈，可是，有什么办法呢？她是ＡＩＤＳ带菌者。”　　瞬间，我体会到雷击的感觉，“真的么？”　　“是的，她原来是Ｌ。Ａ一个中小黑帮的头目。后来帮会被３Ｋ党吃了。她不从，被强奸，便感染了病毒。最后被我手下救出来，因为她对北美乃至整个西半球的毒品市场了如指掌。”　　“身份似乎不重要，问题是确定她真有爱滋病吗？Ｂｏｓｓ。”　　“年轻人，你这样说是信不过我三丸纪一的情报网体系了？别说这样一个女人，就算是英国女王的性生活，只要我愿意，一样会有大量的资料到我手中。”　　三丸是著名的淫虫，我想他对她的渴求应是在我之上。而能阻止他的理由，恐怕也难再有更合理的解释了。　　一股强烈的失落感涌向心来。　　我喝尽了一杯红酒，便辞别了三丸。　　中国一个词叫做“天妒红颜”。这一刻，信一便加深了对这词的认识。　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　［鬼冢千雪］　　我的名字叫做鬼冢千雪。许多人或许不知道真有其人。因为那是一个传说中“鬼之杀手”的名字。　　我是一个杀手。杀手根本不会记得原来的本名。所以“鬼冢千雪”这个名字根本也是一个代号而已。　　我是一个简单的人。收钱，然后杀人。没有爱狠，没有感情。　　忍者的头领也是一样。孤独也罢，寂寞也罢。我的生活只有发号施令和以身作则。十分简单，如此而已。　　三天之前，我答应弥生飞鸟一个简单的请求。杀死这里的警察局长。　　按照行规我收了她报酬。几百日元的Ｔａｘｉ费。很简单，不是钱的问题。　　是千雪的原则。　　见过我的人，都会说我长的很美。就像我见到飞鸟的时候，为那种美丽优雅的气质沉迷。或者，这是我帮她杀人的最大原因。　　那个警察局长估计是吃了飞鸟的豆腐很惊怕心虚的样子。　　我杀他之前，他一再的问我是不是和飞鸟有关。　　也许是知道必死，他的嘴巴倒是贱的很。他说没有早见到我，要不会在我来月经的时候把我绑起来搞。　　很简单，我切下他的阴茎，然后一块一块的剐去他的肉。　　四个小时之前，他带着妻子和１０岁的儿子去郊游。　　在僻静的山路，我用狙击枪先杀了他妻子。　　然后他竟把车停下来，还出来张望。　　我真的怀疑他智力有一定缺陷。于是，很简单，我的忍者刀架在了他颈上。　　然后就发生了刚才的一幕。　　后来，他的小孩我也杀了。　　因为他哭。我不喜欢看小孩哭的。我有个弟弟，比我次两年…　　那警长死的时候居然还有创意做出那淫贱的眼神望着我。　　他满脸满身都是血洞，惟有那双眼睛，闪着这样光芒。　　那一刻，千雪竟真的觉得害怕。　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　　　　　       ［姬雅］　　我的名字叫做Ｖａｎｅｓｓａ。　　假如你懂得中文，可以叫我“姬雅”。我很喜欢这个名字。　　我的父亲是美国人，母亲是中国人。我在美国Ｌ。Ａ长大。　　５年前被警校派去做卧底。一直到现在从美国卧到日本。　　尽管相比之下，我会更喜欢卧床。我喜欢被男人伺候的感觉。　　我想，那是美女阶级的特权。　　我的真正身份是一名国际刑警，虽然，我自信有潜质成为国际影星。　　两个月前，我来到日本。用伪造的资料骗取三丸的信任不要怀疑美国ＣＩＡ的造假技术。我伪造了大量的犯罪记录，以及ＡＩＤＳ感染和医疗记录。　　三丸的情报能力再高明，恐怕还是逊色美国ＣＩＡ一筹吧。　　至少，三丸每次和我面对的时候都会刻意保持一定的距离。　　人到了这个年龄，都会比较注重健康。这是书上说的。　　一个小时之前，我见过了寒蝉。并把她安置在我的住处。　　很奇怪，对么？一个国际刑警为什么安置一个著名杀手？　　那是因为，我还有另外的真实身份　　现在我穿着极度性感的站在机场的出口，我要替三丸迎接海曼将军。　　海曼将军有一个号外，“卡斯特罗”。　　因为他真的是古巴黑社会的卡斯特罗。　　他是教父，是领袖，是魔鬼。　　９７年古巴贩毒集团的两名骨干在美国被美方擒获，却在７２小时内无条件放人。即是因为海曼将军至电美国国防部：“７２时内不放人将向白宫发射数枚远程导弹！”　　他下飞机的时候，我便迎上去，用纯正的美语自我介绍。　　他随行的人员至少有５０人。　　他的私人飞机是小型运输机　　我对他说我开车送他去见三丸。　　他很不高兴，说三丸没有亲自来。　　然后说自己不习惯坐车。就把我拉上一架运输机载来的小型直升机。　　其他随行的三五个精英便开我的车去三丸处。　　我感觉海曼一直在用一种称的上龌龊的眼神盯着我的身体。　　虽早已习惯这样的目光，但在他那鹰隼般的注视下，姬雅竟觉得害怕起来。他楼着我的腰，有些强硬的把我按进机仓。　　我是个狡猾的女人，也知道如何保护自己。　　我直接坐进驾驶员的位置，并以最温柔可爱的语气告诉他：“将军，姬雅好高兴能为您效劳。”　　因为这样，他如果有太过火的举动，飞机就会失控。所以我当仁不让的坐定驾驶员的位置。　　这老狐狸瞬间知道我的用意，投来意味深长的一瞥。随即关上仓门，坐在我的左近，然后在狭小的空间弯下腰去开始脱我的高跟鞋。　　第一时间，我发动了飞机。　　其实这样的挑逗多有分寸，我还是喜欢的。　　　　　　　　　　　　　　ｓｉｄｅ．ｑ　　Ｂｙ－小悴　Ｏｃｔ．２６　ａ．ｍ．０１：４３’　Ａ．Ｄ．２００３　　　　　　　　「让跌荡如流沙的映象 漆黑中擦亮檀香」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　「小悴」　　１９９８年６月。　　小悴去砍人，之前和她在车站分手的时候。她说，你要平安。　　２００１年１２月。　　小悴和她去看流星，在福州鼓山的山顶。漫天的流星璀璨未央。我们彼此许愿。我希望一生可以厮守。她说，小悴一生都会幸福。　　２００３年１０月。　　小悴去机场送她。她去日本留学，本来不会送到机场的，因为很害怕面对告别。所以原本没有送到机场的打算。因为这告别，或者就会成诀别。　　在她飞机起飞前的几个小时，我突然觉得她不会再回来。于是，我买了从福州到上海的机票。她是从上海飞去日本的。　　当看见她过安检的时候，小悴轻轻的挥手告别。她淡淡的笑，仿佛只是上ＴＡＸＩ。看见她的背影，我开始许愿。　　我说：平安，幸福。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　Ｊｉｌｌ．ｓ．Ｖａｎｅｓｓａ　　中文名：姬雅。　　女，２５岁，中美混血。　　身份Ａ：三丸纪一贩毒集团成员。　　身份Ｂ：美国ＣＩＡ特勤人员，国际刑警。　　其余身份不明。　　身高１６７ＣＭ。体重４７ＫＧ。三围：３５－２４－３５。血型：Ｂ。　　特长：搏击，射击，爆破。掌握多国语言，及对世界范围内的毒品市场掌握大量资料。　　职务：二级警督。　　荣誉：１９９６年破获“鹿特丹冰毒案”授予郁金香勋章。１９９７年在象牙海岸被联合国授ＯＢＢ（反毒卫士）勋章。　　任务：以伪造的身份及爱滋病史打入日本三丸贩毒团伙内部，协助日本警方破案。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　Ｈｅｙｍａｎ．Ｔ．Ｄｏｕｇｌａｓ．Ｗａｌｒａｓ　　译名：ハイメン．海曼　　男，年龄：６２；国籍：古巴　　身份：古巴及哥伦比亚贩毒集团首脑。拥有自己的武装军队。被称为“卡斯特罗”。南美黑社会的教父级Ｂｏｓｓ。　　身高：１７７ＣＭ。体重：６９ＫＧ。血型：不详。　　特点：残暴，荒淫，性虐癖。不择手段，全球排名前三的大毒枭。　　此次来日本，为了处理与三丸集团的利益纠纷以及侍机杀死三丸，并吞并日本，遥控东亚的毒品军火市场。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　Ｖａｎｅｓｓａ在小心的驾驶着海曼的直升飞机。幽蓝深邃的瞳孔注视着仪表和前方的视野。高挑的鼻尖带着冷酷的气质。她着黑色的唇彩，质感厚重，却妖艳。　　海曼将军并排坐在一侧，从上飞机起，他就没有停止对她的挑逗。　　他弯下腰，在极其狭小的空间内脱下她的高跟鞋，然后在她的脚面和脚趾上搔痒和亲吻。Ｖａｎｅｓｓａ就轻轻的笑。带着挑逗的意味。　　然后，他用舌尖在她的小腿上游移。　　有人说，小腿是女人身上最性感的地方。特别是像她这样美丽的女人，这样修长，匀称，肤质细腻的小腿就浑如玉砌冰雕。　　海曼一直从足跟舔至膝关节后，再返回。　　她被弄得有些瘙痒，整条右腿不禁抽搐一下。　　他用英语和她说话：“你湿了吗？”　　她便整个扭动一下身体，眨着眼，投以意味深长的一瞥。　　她说：“帮我点一支香烟，将军。谢谢，在我的包里。”　　他大笑，说：“在你的嘴里，点一支雪茄吗？哈哈。”　　然而这毕竟是小型直升飞机，有些运动，是不可以和驾驶员完成的。　　海曼打开她的包，在外层除了香烟和手枪，只看见两盒粉饼。一支眉笔，和一支唇彩。　　他继续翻查着，拉开拉链又看见数支未使用的一次性针管。还有四支形状和唇彩类似的细小管状物，他知道，这是小型压缩炸药。　　他继续往里翻，不顾她的抗议。结果他找到几板锡箔包装的药丸。　　他惊异的问：“ＡＩＤＳ？”　　Ｖａｎｅｓｓａ面无表情的无奈点头。　　瞬间，飞机上的气氛开始平静下来。　　他把烟送到她嘴里，为她点上。然后低头看灯火中神户的凌乱高楼。　　几分钟后，飞机到了三丸别墅的草坪。飞机开始下降，Ｖａｎｅｓｓａ不无得意的一笑，她说：“我们到了，将军。很高兴为您效力。”　　海曼将军像个国王一样的点头。然后，他把手从她的衣服中间伸到她胸部。　　Ｖａｎｅｓｓａ穿的衣服是Ｃｈｒｉｓｔｉａｎ－Ｄｉｏｒ的Ｔ台概念装。可以说根本就是由横向的麻绳一样粗细不一的纤维缝制而成的。　　蓝色为主，夹杂着耀目的银色丝绳，松垮得甚至有些放荡。　　他把手从纤维布条和银色丝绳间插进她的胸前，撩起来，看见黑色的胸罩。　　就在这一个瞬间，Ｖａｎｅｓｓａ竟像一个被非礼的淑女那样，触电似的打开他的大手，腾出一臂护住胸前。　　海曼有些恼怒，正欲粗暴。而飞机已经徐徐的降落在草坪上了。　　三丸身边的马仔为他开的门，甚至有人铺好了红地毯。　　那人鞠躬，海曼将军点头回礼。Ｖａｎｅｓｓａ对海曼调皮的一笑，然后很麻利的从另一侧开门。她发现自己的高跟鞋还丢在一旁。弯腰，套上。长舒一口气。　　然后走下飞机。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　时间是１９９８年０８月１１日零点。　　另一位美女刑警弥生飞鸟正坐在电脑前。　　来自古巴方面的消息是：“卡斯特罗”离境。将在或已经在日本着陆。　　她是一个刑警，她知道这意味着什么。她知道“卡斯特罗”来日本，不管是做什么他总会找一个人，那就是日本的“教父”——三丸。　　原本她该会觉得兴奋的。警察就是猎手，当狮虎逼近的时候，最好的猎手是不会觉得畏惧的。而同时，只会觉得血液潮涌……　　然而这个时候，飞鸟却没有这样的悸动。因为她自己本身，就陷入一场无能为力的劫难，而突然得以逃出生天。在这个时候，每一个人，都会出现一种类似真空的状态。在这个时候，她只想平静一些。　　千雪真的杀了岸本，而且还是全家。而那个叫铃木美子的女警，却已经失踪了十余天……她对这件事，该是会知情的……　　而飞鸟，却应该如何以对？　　她只是想平静一些，现在。她的心真的犹如真空，她无法去想，也无法理清整件事情的来龙去脉。冥冥中，她突然觉得有一支手在操纵着这整件事情。　　而现在，她是真的，真的无法去想。　　关掉电脑屏幕，开始放ＣＤ。　　时间是１９９８年０８月１１日００点０５分。　　她找了很久，在她收藏的近百片ＣＤ中，发现居然没有一首歌是她现在想要听的。　　她把ＣＤ片拿在手中，纤细的手指伸过碟片的孔洞。在灯光下，她转动碟片的角度，就幻化出绚丽的颜色来。　　她把它当成镜子。在那些不停变幻的色彩之中，她的颜就如繁花中的繁花，千色中的绝色。　　她是如此自恋的一个女子，她开始对着碟片欣赏自己的佳美。她的表情却似在幽怨。　　这个时候，她的手机突然响了。　　短信：海曼已抵神户，并与三丸会面中。落款是：Ｖａｎｅｓｓａ。　　飞鸟放下ＣＤ碟。又拾起，把手机扔向一边。　　那里面的颜色变幻无常，光怪迷离。她想到明石大桥下色灯下的海面。　　每年的８月，神户就会有台风。　　台风登陆的时候伴着大雨，常常会吹落一地的樱花树叶。　　就像这场台风一样突如其来。鬼冢千雪站在她的窗户外面。　　隔着玻璃，她的面相苍白绝丽。有些恐怖的意味。　　她拉开窗，闻到海水的气味。　　千雪用一个诡异但不失优雅的动作“飞”到她身后。　　她说：“千雪。”　　她说：“都杀了。”　　“你为什么会来这里？”　　“避风雨。很简单。”　　“之前你在监视我吗？千雪？”　　“美女，我是来避雨的。”　　飞鸟很不喜欢千雪用这样带着调戏意味的口吻和自己说话。何况，千雪自己也是那种绝对的美人。　　像这样的话，她会觉得对方很不尊重她。　　所以，她开始继续低头把玩她的ＣＤ片。　　而千雪，也一直没有说话。她只是倚在墙角，盘腿而坐。黑色的紧身夜行道服，忍者的锐利手剑，她随身带着檀香，散发出幽幽的清馨。而她的发型，却是当今日本最流行的一种，整个和她的穿着不符。但却很美，两侧的几缕发丝从正面垂下来到下巴。头发依三七分开，却扎起，盘成很时尚的造型，被雨水淋湿后分外妖娆性感。　　她一直保持静坐的姿势。到凌晨５点。她打开门离开。　　而飞鸟也是一言不发的跪坐在地上，她穿着吊带连衣睡裙，已卸了脸上的化装。　　一个淡雅的有些冰冷的美丽女子。　　在千雪离开的时候。突然问飞鸟：“你是不是因为孤独所以才寂寞？”　　飞鸟未答。　　千雪说：“我生来被选择做一个忍者，忍者注定一生孤独无爱。”　　“爱？飞鸟也无爱。这世界，便没有一个男子，是爱人。” 飞鸟说。　　“我说的是亲人。你知吗？我生来就没见过父母。还不会走路就开始接受忍者前辈的非人训练……而你，至少还有过和父母的快乐童年……”　　“千雪，看来我的事你知道很多……”　　千雪不顾她的打断，她说：“我曾经有唯一剩下的一个弟弟。在我５岁的时候，他也死了……而你，却还有一个那么爱你的外婆……”　　“你…………”飞鸟惊讶的，“你怎会知道这么多？”　　“因为孤独寂寞，所以打听点别人的事情。很简单的。”　　“你……”　　“飞鸟，我再问你一次，你是不是因为孤独才会被寂寞包围？我希望你记住我刚才的话。我在帮你，你知吗？”　　…………　　那一天鬼冢千雪是开门走的。　 飞鸟第一次问自己：“寂寞吗？弥生飞鸟。你，寂寞吗？”　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　「营下信一」　　台风来的时候真的很突然。　　每年的８月，神户就会有台风。　　台风登陆的时候伴着大雨，常常会吹落一地的樱花树叶。　　而这一次的台风真的太过突兀。似乎它就是随着海曼而来的。　　海曼笑得很大声很大声。像是在告诉全日本，海曼登陆了，台风登陆了。　　三丸亦笑得很大声。似乎他觉得意兴未央。　　满坐的人，都是沉默。而只有我，会同样大声的笑出来。　　因为我和那些马仔不同，我跟随三丸并不是为的什么追求。也不想从他那带走什么。我只是漂泊着。就像我曾经莫名的作了忍者。　　就好象我曾经莫名的去了中国修行。　　我只是漂泊，而没有留下什么。　　这一段只是旅程。而王叔。却是一个让我完成这段旅程的理由。　　为的师父的嘱托。　　之所以我放声大笑，也不为昭示什么。我并没有绝对的权利欲和表现欲，我只是寂寞。　　尽管如此，我还是一直在看她。　　她还是穿那件Ｃｈｒｉｓｔｉａｎ－Ｄｉｏｒ。透过细小的空隙，我看的见她的胸罩是黑色的。　　我叫她“姬雅”。她真的太美，像一朵有毒的花。尽管我不可以去碰。　　然而观望和欣赏，还是信一的自由。　　所以，我尽量用最放肆的眼神看遍她的每一寸肌肤。　　她的座位，恰在我对面。　　我一侧是王叔。王叔身边坐着三丸。三丸身边是海曼。姬雅坐在海曼身边，为他斟酒。　　当我放肆大笑的时候，我的眼神一直盯在她的胸部。而她面无表情，默许着我的挑逗。　　王叔低着头，抽他的双喜。他是一个低调的人。　　我没有看其他人。因为也没有这个必要。　　三丸和海曼似乎相见甚欢。只是不断的喝酒干杯，谈论旧事。　　美丽的姬雅不断的为两人倒酒。　　一次，海曼用手去握姬雅的小臂。带着把玩一件玩具的神情。姬雅的脸上，一晃而过的尴尬。　　而三丸却假做没有看见。他说：“今晚的杜康真是佳酿……”　　我正思量。王叔却替她解了围。　　他站起身，说：“来来来，敬海曼将军一杯……哟！姬雅，还不给我把酒倒满。”　　姬雅登时会意，立刻起身脱开了海曼的掌握。翩然至王叔身边，弯下腰为其倒酒。　　她的领口开的很低……　　王叔却很平易，他抢过姬雅的酒瓶：“我来，我来，我来……”　　王叔道：“将军，我敬你这杯。”　　海曼显然是认识王叔的，他爽快的喝下。并双手合十，“王，我的中国好兄弟。”　　王叔合十回礼，并鞠躬。　　在那一刻，我开始觉得这就是王叔性格中最不让我能够接受的一点。　　中国人特有的中庸和逢场作戏的谦卑。　　日本人在狂笑，古巴人也在狂笑的时候，惟独中国人内敛的沉默。　　而这场来势凶猛的台风，终究是为谁而起呢？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  