林X如狂想曲　　电话响起，我接了起来，喔...原来是心如表姐啊，嗯！好。心里面不禁愉快起来，我又可以去找表姐了。　　想到我与心如表姐的关系，那可得从我小时候开始说起。本来我住在南部，印像中小时候，每当林心如来家里，总是我与她玩的最开心，随著年龄越来越大，我也越来越喜欢林心如，只是林心如家住台北，不是常常可以来南部玩的，所以过年时才有机会看到她。　　小时候最喜欢在林心如洗澡时，突然跑进去吓她，而她也只是装做被吓一跳，并没说什么，还叫我赶快把衣服脱了一起洗，现在想想，还真是觉的小时候就可以看到心如表姐美丽的胴体，真是兴奋。　　林心如大我四岁，但感觉上却与我差不多，不论是想的，玩的，我跟心如表姐可以说是一拍即合。而姑姑与姑丈总是在国外恰商，一年也难得回来几次，所以只有过年才能看的到她们。　　记得刚上国中没多久的那年春节，心如表姐一如往常会回来团聚，那晚我跟心如表姐玩起了捡红点，规定输的要脱一件衣服，心如表姐起先说天气冷，不想玩这，而且会不好意思，但是我说房间里有暖气啊，而且今年压岁钱又超少的，拿来赌完就毁了，但是玩牌不赌点什么，又好像提不起劲来，禁不起我再三的要求，心如表姐总算答应，但是只脱到剩内衣裤而已，我想想也行啦，反正那个年纪只要看到女生内一裤就够兴奋了，更何况是有个大美女只穿著内衣裤在我前面哩!　　开始玩没多久，我就脱的只剩内衣裤，林心如竟只脱一件外套，害我超不是滋味的。　　玩到三盘后，我开始有赢面...嘿嘿...换心如表姐脱了吧....反正我房间是锁的，又没人，就耸恿著心如表姐把内衣裤也脱了，只是表姐还是害羞。　　突然心如表姐看到我裤中有东西突起，好奇的问我那是啥，(天那！！她那时都高一了，还不知到男生会勃起喔)我脱了内裤给她看，心如表姐惊讶的说，哇....本来以前跟你洗澡的时候，小弟弟还蛮小的，现在已经变这么大啦！说著说著还用手摸著，呵...第一次被女生摸，想当然马上就兴奋的射了出来，弄的心如表姐满手都是，她还怕会怀孕哩！　　接著我跟心如表姐说，我都拿给你看了，你也把胸部让我看看嘛！　　心如表姐当然是害羞喽，我看心如表姐这样，更是想去脱，就使出每次跟心如表姐玩摔角的那招===擒抱....嘿嘿...把她的内衣给脱了下来，一摸到心如表姐的胸部，那种柔软的感觉，还真不是用讲的可以形容，林心如的乳头是那种带著粉红的性感，足足有35吋，想当初就有这种好康的，真是快乐。　　后来本想继续脱掉内裤的，心如表姐说那里很丑，不想我看，我说那我看一下就好，林心如勉为其难的脱了一下，嗯....我看到了毛，但不是很清楚，种下了以后我对女性阴部的好奇与喜爱。　　那次过年后，因为林心如要准备联考，所以就没回来，而我也下定决心，要到台北考北联，因为这样我才能更常见到心如表姐嘛...后来到了要考高中，老妈的意思是要我留在南部考，说北联太难了，去考不会有好成绩(什么嘛!自己儿子都瞧不起)，我硬是跟老妈了好久，又说不去考考看怎会知道。　　但老妈又说，到台北念书还要租房子，家里会多一笔开销，我接著对老妈晓以大义，告诉她说我住心如表姐家就好了(这正是我的目地啊...呵呵)，只是老妈说不好麻烦别人，刚好姑姑跟姑丈为了回来看林心如，正待在台北，我便叫老妈去问看看姑丈的意思如何。　　姑丈当然是阿沙力的ok喽...他还说怕心如表姐一个人寂默，有个人陪也是不错(这我早就想到有这种结果了!哈哈哈哈哈)，老妈说不过我，只撂下一句，要是没前三志愿...就回来念。好加在让我蒙上了一间说.....，而林心如也考的不错，有一间不错的大学念。我在开学前的一个礼拜，就迫不及待的搬到心如表姐家啦。　　姑丈知道心如表姐考的不错，也放心多了，又忙著跟姑姑到国外去，临走前还要我多照顾林心如哩.....　　话说我住到林心如家，当天一到，就看见林心如站在门前等我，哇.....　　心如表姐变好多喔两年不见，心如表姐变的更漂亮了，不但如此，当初的胸部也不能与现在比，真是好想赶紧抱抱说。林心如一看到我，也高兴的抱住我，哇!　　那种柔软的感觉真不是盖的，我直直的盯著林心如的胸部看。　　“小色狼，你在看那啊?几年不见，你又变高变帅了喔！”林心如轻轻的笑著。　　我不好意思的回过神来，对心如表姐说：“那有啊，表姐你才更漂亮呢！没想到才两年不见，表姐变的更成熟了呢！”　　林心如一听，脸都红了，真是可爱透了。　　那天晚上，心如表姐把她家那个菲佣特别嘱咐了一番，要多烧点好吃的来，我心想，怎么会多一个菲佣出来，后来吃饭的时后问林心如，才知到原来姑丈特地请了个菲佣来帮忙，只是让她来烧烧饭，洗洗衣服，而她是另外住的，并非跟林心如住在一起。　　我一听，才觉得放下了一颗心中的大石，还好没住在一起，不然我怎么跟心如表姐玩呢。(嘿嘿...玩)　　林心如家并不算大，在姑丈有的三间房子里，这栋算最小的了，只有两房，刚好一间做我的房间，本来心如表姐是住民生社区那栋大房子，因为太吵，且心如表姐说太大的房子住起来会害怕，才搬过来这里。这里的确不错，靠山边，安静，只是晚上一个人睡会觉的很冷罢了。　　那天晚上，与心如表姐聊了好久，从考试一直聊到生活，可以说的几乎都说了，后来才回房睡，本来是想说就跟心如表姐睡的，无耐那个菲佣竟等到我们都要睡了，她才整理好东西要离开，不过也没关系，反正以后机会多的是嘛。倒是那菲佣，我看一看觉的还蛮可爱的，后来才知道她与心如表姐是同年，好像是非法外劳吧。　　后来一个礼拜，心如表姐带我玩遍了整个台北，每天实在是玩的够累，几乎是回家倒头就睡也没啥机会，况且高中又比大学晚开学，不一会就上课了，高中生活说实在的我也蛮混的，开学是礼拜六，礼拜天就又跑去参加什么迎新的活动，也是搞的好累，不过当晚回来，我可就遇到了梦寐以求的事了。　　那晚回来，玩的全身都是泥巴，想说先去洗个澡再睡，一到浴室门口，发现理面有水声，往房间一看，哇...　　林心如的内衣裤都放在床上耶。　　我也不知怎的，走了过去抓起内裤来看，看著看著手不禁抖了起来，直想往鼻子上闻，心想，这不就是我最想看的地方吗！味道不知如何？　　心如表姐内裤上有一点黏黏的液体，我不知不觉的就沾了一点起来闻，嗯....好棒啊...有一种说不出来的女人香，那种味道又使我的小弟站了起来，心里突然闪过一个念头，为何不偷看一下表姐呢，好久没看了耶。　　我偷偷的走到浴室门口，那个浴室的门，是那种下面有透风口的，我蹲了下去看，哇.....　　心如表姐就坐在浴缸边洗头。她的阴部浓密，直叫我心神荡漾，而那两粒乳头，还是如我当初看的一般，一种带著神秘的粉红色，害的我越看越想"怕请"。　　一个不小心，踢到了旁边的桶子，心如表姐连忙问：“谁？谁？...小斌吗？你回来啦？？”　　我急忙跑到门口，故做大声，对啊...　　心如表姐，我刚到家。　　不一会儿，林心如从浴室门口走了出来，身上只有大毛巾，那种美丽的样子任谁看了都想冲上去。　　“斌，等我一下喔...我穿件衣服喔。”　　嗯...我答了一声，林心如不一会儿走了出来，只穿一件衬衫，下面好像只穿短裤吧，她白晰修长的大腿，又勾起了我的性欲，林心如走了过来，坐在我旁边，我侧身一看，从衣领里望过去，心如表姐竟没穿内衣啊....真是太棒了...　　“玩的全身脏兮兮的，快去洗个澡吧....”林心如说，等你洗完了我做点心给你吃喔。　　我连忙三步并两步的跑去洗澡，说是洗澡，还不如是赶快去发泄，边想著心如表姐的身体想像我正插入她美丽可口的....那个...(不好意思说啦!)，不一会就结束了。　　洗完澡出来，实在太热，也就穿一件内衣裤就跑了出来，心如表姐一看。脸都红了。　　“哎呀..都长那么大了，还像个小孩子似的穿件内裤跑来跑去，不怕被人家看见啊”林心如说。(可是我怎么觉得表姐好像很想看耶....呵呵)　　“不会啦，反正只有表姐在嘛，又不是外人，怕什么!”说完林心如就坐我旁边要看电视。　　好死不死，又给我看到林心如的胸部，害的我又兴奋起来，只好用手遮住小弟，心如表姐一看，还以为我怎么了。　　“斌，肚子痛吗?叫你别穿那么少，小心著凉了，快进去穿件衣服”　　我一听更是不好意思，没想道林心如竟把我的手拿开，说要看看到底怎么了，哈哈，又给她看到了我雄壮的小弟，只见林心如脸一阵红，悄悄的对我说了一句，哇，怎么变这么大啊，比以前大多了，害我也跟著不好意思起来。　　就著样，往后的几天，每天回家偷看林心如洗澡，或是拿著内衣裤怕请，便成了我最大的乐趣，过没多久，心如表姐也开学了，她也参加了许多活动，每天回来都不知道几点了，不然就是跟我说大学多好多好，害我多害怕心如表姐被追走啊，刚好那阵子要月考了，所以也没时间做其他事，倒是有心如表姐帮我，省了不少时间。　　心如表姐上课没多久，就认识了两个死党，据说她们三个都是系上的系花，林心如带回家一起玩，我看了是觉的不错啦，一个蛮可爱的，可惜胸部小了点，另外一个就很有女人味，但比起我表姐来，呵..那可是差远了哩。　　考完月考的礼拜天那天，心如表姐带我去玩了一天，又吃了一顿颇丰盛的晚餐，看完电影后，回到家都差不多11点多了，由于接近秋天了，天气也变的凉了起来，一如往常，待林心如进了浴室，我又迫不及待的想要去看，只是前一阵子考试，憋了一段时间，因此今天的欲望特别的强烈。　　我拿起了内裤用力的闻，边看著心如表姐的阴部，边想像著跟心如表姐做爱的样子，真的有一股冲动想要冲进去与她做爱，不一会儿，心如表姐洗完了，我依然是又洗了个特久的澡。　　那晚，说实在的是有够冷的，因为心如表姐家靠山边，所以温度比较低，我缩在被窝里冷的要死，突然见房门被打开，天那!....竟然是心如表姐耶，她走进来要干嘛呢?　　“斌，天气冷吧...会不会觉得不够暖呢？”心如表姐问。　　“会..啊..，好冷...呢!”我瑟缩在被窝里说。　　“那.....你...要不要过来表姐房间里睡，我那里比较暖，没有像这边有靠山的窗。”　　“啊？.....好...好啊！”顿时我全身都热了起来，真是求之不得啊！我连忙爬起，跟著心如表姐到她房里。　　“心如姐，我...可以跟你睡吗?”我问到。　　“嗯...嗯...好吧...本来是要你睡躺椅的，不过天气冷嘛...那就一起睡吧。”我兴奋的钻进心如表姐的被窝中，一进去，就闻到了心如表姐的体香，哇....真是棒透了，表姐的身体也很温暖，我忍不住的想抱住她。　　“斌，不要乱摸啦...会痒耶。”林心如害羞的说。　　我却停不下来，更是用力的抱住林心如说“这样比较温暖嘛！”，我见心如表姐也没说什么，就更大胆的往上摸，摸到了林心如的双峰，真是柔软，那种触感用想像的真是差远了，林心如只是嗯了一声，我竟性欲大发，直想与林心如表姐来做爱，于是不管三七二十一的，把手就伸进了林心如的衣服。　　“斌，你干嘛啦....不要这样嘛。手很冰耶！”林心如竟娇滇的说。　　我一听更是用力的搓揉林心如的大奶...肉体的欲望到此已经无法再把持住了，我一支手摸著林心如的奶子，一只手伸入内裤中，只摸到林心如的阴部，已经湿湿的了。在学校里，也多多少少听过女人兴奋时，她的阴部会湿，我想，心如表姐现在应该很兴奋吧。　　“斌，喔...你不要这样嘛....不好啦！”虽然表姐是禁止的，但是语气上却是那种很柔很娇的声音，害的我更是摸的厉害。没想到我摸一摸后，林心如表姐竟也握住了我的坚挺的小弟，上下的滑动，林心如纤细的手一握住，小弟是挺的更大了。　　“斌，你真的想试试吗！”林心如问。　　“嗯...好想！其实我想干心如表姐已经想好久了！”我脸红的回答。　　“我就知道你这小色狼在干嘛，每次都偷看我洗澡，还在那边做....。你洗澡在干嘛，别以为我不知道呢！”　　天那！我还以为我隐藏的很好，没想到心如表姐早就发现了，现在才发现原来林心如也是蛮骚蛮浪的。　　我脱掉了衣服，顺便也脱了林心如的睡衣，仔细的看了心如表姐的全身，她坚挺的双峰，纤细的蛮腰，及浓密的阴毛，无一不挑起我强烈的性欲，直想赶快发挥人类的本能，长驱直入到其中。　　我想心如表姐一定也很想吧，看她身体的抖动及所发出的娇声，我不觉的将小弟插入已被蜜汁所湿润的巢穴，用力的发挥。　　“好痛！”心如表姐叫道。我也被吓了一跳....原来..　　心如表姐跟我都是第一次....。看到林心如流下的血，我突然有一种罪恶感，只是这种感觉很快的消失，接著而来的是刚刚插入那一刻的温柔感及快感。　　其实我会觉得罪恶，看著心如表姐在痛，我也不忍再做下去，只好自己去解决了。回到床上，林心如告诉我说她是第一次，但是她是真的很喜欢我才会跟我做的。我也向心如表姐说了些甜言蜜语，才相拥入睡，这晚，天气并不冷...因为与心如表姐的肌肤之亲....燃起了温暖的爱火，隔天，才是真正的开始呢!　　隔天，我一直想著昨晚跟林心如的一夜风情，一整天都心不在焉的，只想赶快回到家。好不容易挨到了下课，连忙三步并两步的直奔回去，一路上直想著晚上要怎么享受林心如呢。　　到了家，林心如还没回来，倒是那菲佣今天有来，帮忙洗洗衣服并做饭，听她说表姐打电话叫她来，说今天有事会晚点回来，叫她要先做好晚餐。自从我住到心如表姐家后，那菲佣就比较少来了，因为心如表姐都会做饭给我，除了五六天来打扫打扫外，平常就是来洗个衣服，这工作倒也轻松，和她用生硬的英文聊了聊，才知道她还有在一家美语补习班教小孩子英文。　　其实我看她也蛮可爱的，在一般的菲佣中算是很漂亮的了，她叫Keith，只比我大没多少，我看她忙进忙出的，也不好跟她多聊，只想先做做功课，等林心如回来了，又可以跟她在一起做些"想做"的事。　　不一会儿，Keith弄好了晚餐，叫我去吃，只听她说要先洗个澡再回去，我心里一阵惊喜，有机会可以看看心如表姐以外的女人，倒底其他女人的身体有何不同。　　就在Keith进去洗澡没多久后，我偷偷摸摸的溜进房间，蹲著看她，嗯....真的很兴奋，Keith的乳头是略呈咖啡色，有一种异国风味，两个奶子也算不小，至于下面就更精采了，她的毛不算浓密，就在她洗下面把毛拨开时，我看到了粉红色的阴唇，哇!真是血脉贲张，直想来个一发，看了一下，怕她又像表姐会发现我，只好再回去把饭吃完。　　Keith洗完澡就回去了，不过我还真想插入那蜜穴看看是有何感觉呢。等到11点多，见心如表姐还没回来，我也不管了，就直接进心如表姐房间，想说躺著等她，没想到躺著躺著，一个不小心就睡著了，再醒来时不知几点，只看到心如表姐正躺在我身边睡，想说那我要完成昨天未完成的事，于是轻轻地把手伸进林心如的衣服中，往上往下的抚摸著，不由的一阵快感又油然而生。　　突然林心如握住我的手说：“斌，睡醒啦，你这小色鬼，只想到那件事而已啊?”　　“哪有啊，我.......我...我只是想嘛...而且昨天..”我不好意思的说。　　“咦?　　心如表姐，你什么时后回来的我怎么都不知道啊?”我接著问。　　“喔..刚回来啦....跟同学去吃个饭，结果又唱个歌，就弄这么晚啦，回来看到你在睡，本来不想吵你，没想到原来你在假装。”林心如说。(那有啊...我是真的在睡...我看是表姐在假吧.....呵呵)　　“没有啦...我只是突然醒来...看到表姐回...”我还没说完，林心如就已经抱住我，不让我再说下去(看吧...我就说嘛!)，似乎她今天也很想再要一次。　　我拥著林心如轻轻的将舌尖舔著她的嘴唇，心如表姐似乎吓了一跳，但也伸出了舌尖与我一起交缠，记得人家说咬耳垂会有快感，我试著去挑动表姐的耳朵，没错，心如表姐的身子果然一阵抽动，想必是快感来了。　　我伸手进入林心如的内裤中，哇...湿透了，不知怎的，我忍不住要把那滑滑的液体沾起来吸允，果然味道真的是不错，跟平常闻闻的感觉都不一样。　　只听到林心如细细的说：“斌，....快..快一点好不好...”。　　我再也忍不住，脱了全身的衣服，开始狂吻林心如的身体，只听到心如表姐阵阵的呻吟声，我的快感更是强烈，不一会，就把坚挺的小弟给插了进去，这次心如表姐就没像昨天那般痛了，也不像昨天那样难插，滑滑的，热热的感觉，决非是双手能比的上的。　　我用力的抽动著，说也奇怪，从来没做过的我，竟也会这般的动作，我想真的是动物的本能吧!　　只见林心如的眉头皱著，但却又不时发出了好像很舒服的喘气声，林心如越是喘，我越是插的更深，摸著心如表姐的乳头，硬硬的就像个粉红色的樱桃，真想一口吃下去。　　抽动的快感越强烈，林心如也喘的更厉害，就在我们抱的紧紧时，我射了进去，一阵阵的快感随著所射的精液而逝，但林心如似乎还有那种余韵，仍喘著气呢。　　就这样，我与心如表姐约一个礼拜会做一次，林心如也叫我不要再叫她表姐了，就直接叫她林心如就行，我也觉得这样比较好，渐渐的，我跟林心如也学起了A片中的一些招式，每次都搞的翻来覆去，不管是口交也好，各种体位也好，但总是互相都能达到快感。本以为跟林心如的做爱已是最爽快的事，没想到后来却更另我为之振奋呢!　　话说我与林心如....做"爱"作的事，也有一段时间了，平常林心如就教我功课，若是考试考的不错，那天晚上也会和我一起做爱。　　时间也过的很快，一个学期马上就过了，寒假前本来说好要马上回南部的，结果又拖到了快过年才回去，原因无它，难得可以和林心如整天一起嘛，我怎会放弃这大好机会哩!　　说到这，我就觉得我实在是好狗运。和林心如前几次做都没戴套套，后来发现射进去会有颇大的机会"得分"说，结果就很紧张，还好林心如也没怎样，我后来就常研究了说女性计算危险期的方法，哈哈，不是我在臭屁，不管啥基础体温啦，前后计算啦，...等的，我可都是瞭若指掌，只要是在危险期前后都会戴上套套说。　　嗯...接著说下去，回南部前几天，林心如说要和她那几个死党一起去东部玩，问我要不要去，废话，跟一堆女生去玩，哪有不去的道理嘛，我就整理了东西，跟著林心如她们一起出发了。　　林心如那两个同学，我之前有提过，有一个蛮可爱的，另一个就很有女人味，其实我都蛮喜欢跟他们在一起的，一个叫小慧，是比较可爱的，另一个叫赵薇，就是比较会打扮的，女人味十足....大一就不知道有几拖拉库的人在追(比起心如表姐，我心如姐可是两者兼备，不是用拖拉库可以计算的!呵呵)，不过这两个还不跟我一起去玩啊...哈哈，年纪小还是有好处的啦。　　我们就预定要去花莲和台东玩，先到花莲泛舟，再到知本洗温泉。从台北走苏花，一路上风景优美…….　　那晚住花莲一家好像很有名的饭店，四个人一起住，我跟林心如睡一张，小慧跟赵薇睡，本来要去逛花莲市区的，结果晚上在下雨，只好作罢，待在房里看电视打牌，玩没多久，小慧说要先洗澡，我一听，简直就有冲动想跑去看说，不过都是人，说实在的要看也是很难。　　没想道小慧还没进浴室就把衣服脱的剩内衣裤，害我不得不把身子缩进被窝，我看她们大概是没把我当男人吧....(呵....这样也好...)以为我还年纪小说...我看到林心如在瞪我，叫我不要看的样子。　　我听到浴室里淅哩哗啦的水声，我的脑子里简直就是充满了一堆女人身体的想像图，真是快受不了了，小慧洗完出来，赵薇又接著进去，她更夸张，洗完澡出来只披著浴巾，我简直是鼻血都快喷出来了，隐约可以看到浴巾内的双峰，她的乳房看的出来是比林心如大，好想过去摸摸，我就看著瑜苓，她好像看到我在看，不太好意思，拿了衣服又回浴室换，林心如大概是不太爽，手伸进棉被捏了我一把，好痛！　　不一会林心如洗完出来，好像是故意要给我看，又没穿内衣，只有一件衬衫加内裤，看的我直想跟她做爱。我洗完澡后，又跟她们玩了一下牌就要睡了。　　熄了灯，等她们两个睡著，我跟林心如说：“心如姐，你好坏，故意引诱我嘛！”　　“哼！谁叫你这小色狼一直盯著别人看，她们都把你当弟弟说！你要看也只能看我嘛！”林心如脸红红的说，我忍不住把手伸进林心如的衣服内，开始上下的揉动。　　“斌，不要啦，你不怕被看到喔！”林心如小声的说。　　“不会啦，她们都睡了，不会看到啦，小声一点就好了嘛！”我说。不管林心如的禁止，仍然继续往下抚动，林心如也被我弄的抽动起来，于是我又把棉被盖著，跟林心如做了起来。那种旁边有别人，然后你在偷偷做爱的感觉很爽，一方面又要看她们是不是起来，另一方面又要顾著自己，呵呵...刺激唷！　　就在跟林心如做的忘我之际，电灯突然亮了起来，天那！！！！没想到小慧跟赵薇都在看。　　“你们.....天那！！”小慧跟赵薇异口同声的说。林心如则好像羞的躲进被窝中不敢出来。　　“啊....这....我.....我跟心如姐...这...你们...”我是羞的不知道要说啥才好。　　“嗯....咳...没关系啦....我们早就知道了，你心如姐早就告诉过我们你跟她的关系了，只是不知道你们这么大胆喔.....嘻嘻”瑜苓说。　　“喔....原来心如姐有跟你们说过了喔.....”　　“心如姐，你真的...有告诉她们喔？”我羞羞的问还躲著的林心如。　　林心如探出头来说：“嗯....说..说过了”　　我一时也不知道要如何，接著又听赵薇讲。　　“没关系啦....我自己也有做过爱的经验，所以比较不惊讶，不过倒是小慧，她可是很纯洁的喔！这样吧，我们不打扰你们了，继续！继续！”赵薇呵呵的笑著...　　我这傻蛋竟然就听她讲的，还大起胆子来继续做....后来索性把被子拿掉，这样比较好动嘛，林心如起先本来不做，没想到被我又插了进去，也忍不住的继续了下去......　　就在我又跟林心如做的不亦乐乎天翻地覆之际，我又瞄了小慧跟赵薇一眼，想说看看她们是不是还在看，没想到出乎我意料之外的，她们仍然是在看著我们。小慧好像是又爱看，又不敢看的蒙住眼睛，从指缝中偷看，而赵薇啊....那就别提了，看的跟什么一样，好像在看A片似的，害的我又不敢继续做下去。　　突然瑜苓赵薇红的站起来，跑到我和林心如的床前说：“璇.....，斌...我..我...这不知道该怎么说好....，璇...我说了你可别生气啊！”　　林心如点点头...赵薇又继续说：“看你们做的那么高兴...我也....很想做.。璇...我可不可以跟你们一起？”　　我跟林心如都被赵薇这种突如其来的一番话给吓了大大的一跳...不过咧...嘿嘿...我心里可是暗爽的要死..哈哈哈...可以跟林心如以外的人做耶...只是怕林心如会生气，心如姐好像被吓呆了...红著脸一句话也不敢说，我倒是乐的轻松，想说心如姐会有何反应，一旁的小慧我看她已经不行了，纯洁的心灵当场就被污染啦...也是呆呆的望著我们。　　“璇，对不起啦....我只是一时昏了头...只是大头(瑜苓的"某"任男友)上次竟跟别的女生上床，这件事是出发前一天才知道的，我....我...我很久没做...又想气他...可是......”赵薇低头啜泣著，有点不知所云。　　林心如看她这样也不忍心，就爬起来安慰她，她们走到一旁，不知道说了些什么，不一会儿又一起走回来。　　“斌，你...你介意和赵薇做吗?”林心如问著我。(天...皮球又踢回我这边)　　“我..我啊？...可以是可以啦...不过心如姐你...”我小声的回答著，但是心里真的很爽，巴不得她们两个快上床，记得上次看过一部A片，看到里面的男主角同时跟三个女人做，害的我一直想同时搞三个，没想到今天就可以一次玩两个，我当然是迫不急待咩！　　林心如看我好像也不知怎么办，就说：“斌啊...你不介意就好...算是安慰瑜苓嘛...表姐也不会介意的。”说完心如姐就又回到床上。　　我看著赵薇轻轻的把衬衫褪下，露出雪白的肌肤与柔软的乳房，我差点没鼻血流尽而死，赵薇也爬到我们床上来，溜进我们两人的被窝中，顿时我就闻到一股跟林心如不同的女人香。　　赵薇不愧是熟手，一上床完全换了个人似的，整个热呼呼的身体压在我身上，我的小弟直挺挺的顶著她，赵薇在吻过我后，开始用手轻轻的抚动著我的小弟，那种感觉很舒服，渐渐的她往下吻过去，慢慢的靠到我的下方，用舌头缓慢的舔著，就像在品尝东西一般的，慢慢的，轻轻的，把我弄的不自觉的哼出声音来，直想赶快插进瑜苓的小蜜穴中。　　林心如看我舒服成那样，好像有点不是滋味，也靠了过来，坐在我的胸前，要我舔她的蜜穴，这时我看两人都已经放开了道德的枷锁了吧，浪的跟什么一样，而一旁的小慧仍偷偷的看著。　　不一会儿，赵薇也起身，扶起了我的小弟，对准了她的蜜穴，开始一阵阵的抽动，那股滑滑的，温暖的感觉，让我真是爽翻了天，林心如这下也不干示弱，开始舔著我的身体，并叫赵薇要起来换人了，(天那！我好像变玩具了！)　　。　　赵薇才一起身，林心如又接著让我插了进去，丝毫不得一刻休息，赵薇细声的问我，想不想也舔舔她的蜜穴，哈..我当然是义不容辞的答应啦。　　赵薇的小蜜穴跟林心如的稍稍不同，两片阴唇略显的宽厚，可能是性经验较为丰富的缘故吧，而她的蜜汁舔起来呢，跟林心如也是有差，不是味道上的，而是一种感觉吧，说不上来，就是另一种风味就是，要是有人能有机会像我一样，一次搞两个，那应该就知道我的意思啦....呵呵....　　。　　不一会儿，林心如跟赵薇不约而同的开始吸阭，轻舔我的小弟，两个人的蜜穴都对著我，就像两盘美味的菜肴等著我慢慢品尝，我一舔林心如，就发出一声，一舔赵薇，同样也有一声娇瑱，只见她们俩越舔越乐，不时你插插，我舔舔的，搞得我忍不住了，就在她们俩再一次的"双舔"时，我射了出来。　　没想到林心如平常一看到我射了就擦掉的精液，在赵薇眼中看来却像是宝般的，慢慢的舔著吃哩...看的我还真是有够爽的，林心如大概被她影响到，也用手指沾了一点吃，但好像还是不习惯吧，舔了两口就停了，不像瑜苓一直吃咧....呵...　　。　　这时我又用手插入林心如的蜜穴，不停的抽动著，让心如姐再达到一次高潮，看著心如姐兴奋的哼著，我心中也有一股满足感呢！　　休习了一会儿，林心如睡了，赵薇洗了个澡，又跑过来跟我要了一次，这次我全心的对付一个，除了因刚刚发泄过的原因外，专心也是让我能较久的缘故，赵薇说我不愧是年青，才一下子马上又坚挺起来。　　我怕吵醒林心如，就跟赵薇到浴室做，另一张床的小慧也睡了，总不好叫她起来吧。　　到了浴室，我又在仔细的观察欣赏了一次赵薇的身体，立刻又勾起了我的性欲，又再跟赵薇搞了将近半小时吧...才上床睡觉，上了床，看心如姐微微的笑著，想必她一定很满足吧，我亲了心如姐一下，才微微睡去，记得那天晚上，我睡的好沉，好香..但是也好累哩...呵呵。　　话说昨晚的风流事...隔天早上一起床，赵薇像个没事人似的，依然高高兴兴的，倒是我，心如姐与小慧，三人有点不好意思，但看赵薇那样，也就不再多说什么。　　我们在花莲市区吃了早餐，接著又往台东出发...到了知本...已是当日的下午了，那里有蛮多旅馆有温泉的，我们找了一家有大浴池的，就住了进去。　　一进到房间，赵薇就很兴奋的准备要泡温泉啦....还叫我们一起洗...哇呵呵...没想到一路上害羞的小慧，不知怎地突然大方起来，一口就答应了，我又可以再看一个女孩的胴体喽!说实在的，小慧也不是说不好看，她长的真的蛮可爱的，只是身材稍为差了一点，平常又不太讲话，所以老是让人觉得她冷冰冰的，事实上咧...嘿嘿嘿...待会再说...。　　知本的温泉浴池，有些是那种用磁砖贴的，可以让四个人一起洗，待水一放好，赵薇就已经迫不及待的下去泡了，直说舒服，而我等林心如跟小慧都下去后，才慢慢的跟过去，这样就可一次窥尽三位美女喽。　　一进浴池...瑜赵薇马上要求说要帮我洗身体...我当然是求之不得嘛，洗著洗著，当赵薇摸到我的小弟时，瞬时我整个人都兴奋起来　　(其实早就很爽，但现在最爽...　　哈哈哈)　　。　　小弟挺的直直的，我看一旁的小慧则是瞪著她的大眼睛，动也不动的看著我的小弟弟....害我更是不好意思了一下，突然林心如从背后将我抱住!哇塞....当场才知道原来抹了香皂，滑滑的乳房，在我背后溜来溜去的感觉，还真是够舒服咧，不错唷!　　林心如好像有意跟赵薇抢我似的，不停的抚动著，而赵薇也不干示弱，拿著香皂替我抹著，害我差点射了出来...污了一池春水..呵呵呵...。　　我壮起胆子，问一旁看的出神的小慧：“小慧姐，要不要我帮你擦背....”　　“这　　...这...好..好啊...”小慧羞赧的答应著，并转过身来，我看到林心如跟赵薇好像有吃醋吧...　　呵呵　　...不过她们占有我两天了..就让我"服务"一下小慧又何妨...　　。　　我轻轻的抹著小慧的背，她的背部真的是蛮柔的，我一边抹著，一边看著小慧，她的脸都红了，煞是可爱，我更壮了胆子，将手往前擦，整个人贴在她的背后，小慧似乎吓了一大跳，可能发觉有一巨硬物正顶著她的背吧，而她的手好似欲拨开又停下，我轻轻的揉动著她的小乳头，害的她好像快发出了娇磌，嘻嘻....　　。　　赵薇看我这样，好像跟林心如示意了一下，于是两个人就说：“你们再泡一下吧，我们先出去了...”好像有意让我们两个在一起....　　本来小慧也想起身，但我说要她再泡一下，她也没讲什么，就让我继续下去。待她们出去后，小慧好像非常害羞吧...悄悄的告诉我：“斌，这是我第一次跟男生洗澡耶，也是第一次看到男生的身体。”　　“斌..我想...我想跟你说一件事”小慧问著我。　　“嗯...好啊...你说说看....”我看著小慧本来泛红的脸更是红润。　　“我...其实...我还是..还是处女啦！”小慧似乎不太想把处女两个字说的很清楚，也许是她觉得不好意思。　　“处女...就是还没有过性经验的意思嘛..”我不假思索的说了出来。　　“哎唷..你好讨厌喔...干嘛讲这么大声啦....”小慧很不好意思的将头转过去，接著说：“这几天，我真的很惊讶你们都有做过，事实上，我一直觉得这很邪恶，我看过成人片，大概也知道你们在做什么，我....我....”小慧说到这，突然低头不语。　　“嗯...我知道...对你来说一定很不能接受，心如姐有跟我说你还是很纯洁的”我说。　　“不要这样说人家啦...什么纯洁...我只是...只是...不好意思说...”。　　“不好意思说什么啊....”我马上接著问下去，小慧低著头悄悄的说。　　“斌，你不要告诉她们喔....其实....其实我也很想体验一下做爱的感觉....昨天看到你们在做，我的身体有一种奇怪的感觉，说不上来...虽然我看A片会觉的恶心，但你们却会让我兴奋....”　　“嗯...嗯...”我听著小慧说，不自觉的开始搂著她。　　“斌...我的...我的那边会湿湿的...就是想要吧....斌....你...你能为我做一次吗？”　　“嗯...既然是小慧姐要，我当然义不容辞喽!”我高兴的答应著，心中更是暗爽哩！　　这时小慧抬了头起来，害羞的望著我，我也情不自禁的开始吻她....轻轻的抚动著她的身体。小慧真的是个完美无暇的处女，当我的手碰到她的私处时，整个人都抽动起来，不时发出细微的娇嗔声，由于经验也蛮多了，我开始轻咬著她的耳垂，好像是她的另一敏感带吧，边咬著边摸著，使的小慧抱我抱的紧紧的，害我差点喘不过气来咧。　　我将小慧抱起，让她坐在浴池边上，我开始舔她的小蜜穴，果然是一阵处女香，连流下的汁液都是不同的味道，小慧已经不行了，开始大声的发出叫声，使得林心如跟赵薇都跑了进来。　　“斌，你好差劲喔，怎么可以趁我们不在对小慧乱来呢！”赵薇开玩笑似的板著脸说。　　“斌，对啊...你不可以对小慧乱来啦...人家可是很纯洁耶！”林心如也这样说著，但我看她们似乎有某种共识，有一句没一句的搭著。　　“不是...不是...你们别误会....是...是我要斌做的。”小慧极力的为我辩解。　　“看来小慧你也抵档不住斌的魅力吧....看到男生强壮的身体..没有反应才奇怪呢...不过小慧是第一次吧，....要忍耐喔...”赵薇缓缓的说著。　　“对啊，对啊...小慧啊..你就先出来吧...我们帮你嘛..让你不会难过”林心如也跟著说。看来她们果然有某种共识，害我觉得我真的很像她们的玩具耶....。小慧点了点头，披了浴巾就出去了...剩下我在那边。　　“斌，还愣在那边干嘛...快点出来...你是男主角耶....不要让我们的女主角等太久喔”赵薇催促著我，....不一会儿...我走出浴室..她们不知在跟小慧说些什么，我猜是面授机宜吧。　　不一会儿....　　林心如说话了：“斌，我们问过小慧了...的确....看到你不心动就不是女人，虽然我不想把你跟别人分享...但是小慧跟赵薇都是我的好友....我..我不会在意的。小慧是第一次，你可要温柔点，别把人家弄痛了，不要像你跟我的第一次一样...”林心如有模有样的训著我。　　我只有回答"是..是"的份，一旁的小慧看得也不由得嗤嗤的笑了起来...。　　一旁的赵薇则在床上铺了条大毛巾，并拿出一瓶婴儿油，我看她们要小慧躺好，并将婴儿油要小慧擦在她的阴道上，接著就是我表演了。　　“小慧，第一次有点痛...但是以后就会很舒服喽...”赵薇告诉著小慧。　　“斌，你要先温柔的对小慧喔...才能跟她做...　　知道吗！”心如姐也在一旁谆谆教诲...哇咧....我真的是像玩具一样。　　我上了床，开始慢慢的吻著小慧，由上往下，轻轻的舔著，小慧也由兴奋到娇嗔..一步一步的往上升至高潮，我吻著她的大腿内侧，由里到外。　　看著她的蜜汁潺潺流出....我将些许婴儿油涂进阴道两旁，慢慢的..将我的小弟插入，一刹那，小慧痛的叫了出来，我慢慢的一进一出，并轻柔著小慧的乳房，吻著她的唇，小慧渐渐的能感受到高潮，脸上也渐渐的露出享受的表情。　　“喔...斌，...你...你轻一点...会..会痛....”小慧说著，并参著一点娇嗔。　　“好...我慢慢来...”我慢慢的再次滑入...其实我的小弟上有血...看起来够恶的...还好赵薇聪明，先铺了条毛巾...不然一床的血...隔天旅馆搞不好会以为发生凶杀案咧..。　　小慧的第一次很快的就达到高潮了...我的背都被她抓的有点痛，不过看小慧这么爽，我痛一下值得啦。　　待我与小慧清洗了一番，只见林心如跟赵薇也蓄势待发...准备跟我来大搞一场，天...她们以为我是超人啊。　　我略事休息后，跟林心如与赵薇各来了一次，她们俩似乎要把我吸乾似的，不停的要达到高潮，我忍耐著不让自己射出来，为得是想再跟小慧来一次。　　我叫著小慧也一起来，起先她并不愿意，但禁不起我的诱惑，也加入战局，我依然轻轻的滑入，这次，小慧的阴道就没那么难插了，但仍有些血迹，我努力的干著，终于将这两天所剩无几的精液发泄了出来，赵薇用舌头舔著，而表姐跟小慧也沾了点吃，我呢...呵呵　　...敬谢不敏啦....。　　经过这次的旅行后，回到台北，有时赵薇跟小慧会到林心如家过夜，当然啦....当晚少不了床上运动，可怜我那时真的是累毙了，每次搞完，隔天必定上课睡大觉，...同学还以为我猛Ｋ书咧。　　后来小慧跟赵薇分别有了男友，也就比较少来了，林心如依然是跟我云雨，说实在的，跟心如姐一起做还是最爽，不知为何，就是最爱心如表姐的味道嘛.....　　记得当年考上大学，赵薇跟小慧也都来祝贺，赵薇也带她的男友来，她男友似乎知道我们这档风流事，但也不以为意，当晚我们也玩起了三对二的游戏哩