
转贴：校园情色日记1-5 转自AV情色文学区 作者 好文章 （已转简体）

校园情色日记

作者 好文章

这是我写的啦
本来贴在花逵BBS
现在分享给台情的各位朋友们，祝赏文愉快！
----------------------------------------------------------------------------作者的话：之前草草的写了这个故事，也没写完。这次将它增删了一些情节，也将人名改了一些。希望这次有毅力可以写完，也希望网友支持鼓励！

人物简介：
萧静雯
24岁，162-52，三围36E-26-36，发长及肩，身材丰满，戴眼镜。大学毕业后考上军训教官一职，在某间高职服务。

林大春
56岁，身材矮胖，是女教官的房东。

　　Chapter_1

　　萧静雯一如往常的连上了网络，在熟悉的BBS上阅读资料。从大学时代就喜欢挂在这种电子布告栏上交朋友、看文章。现在当了一间高职的教官，虽然工作繁忙，但仍喜欢利用休息时间上网消遣。
　　她在站上的昵称是「24女教官」。本意很直接单纯，但这也吸引不少网络色狼注意。毕竟「女教官」是网络上很稀少的族群，在学生族不再新鲜之后，这对他们的吸引力是很大的。而单纯的她，虽然交过两个男友，顶多也只是牵手、接吻的程度，自然不会知道网络的险恶。
　　在网络上跟她聊过的网友很多，她也不忌讳的留手机电话给比较熟的。晚上不值班时一个住宿在外，挺是无聊。工作上的郁闷正好可以藉由跟网友聊天抒发。
　　有天，她收到一个匿名者寄来的邮件。打开一看，内容居然是教导女性如何自慰的文章。由于是学校的公用计算机，她不好意思看太久，于是就打印出来收进背袋里。
　　萧蓉静虽然保守，毕竟她也是正常女人，难以克制的人性，包括性欲在内。之前性欲起时，只觉得全身难过，但不知如何排遣。直到念大学时住宿舍，某次夜晚淫欲难耐，不自觉地用双脚夹住枕头摩擦。她发现这个动作让她有兴奋的感觉，于是改用手指直接刺激，感觉更是强烈。慢慢的，她学会了如何让自己快乐的技巧。情欲来或是心情不好时，她会依赖自慰解压。有时候一天自己来个两三次是很平常的。不过有时她也会突然有道德上的罪恶感和空虚感，会间断一段时间。平时一版正经的教官，私底下其实也是个需要性慰藉的普通女孩。
　　累完了一天的琐事，萧静雯拖着疲累的身子骑车回家。洗过澡后，已经快十二点了。她随手整理包包的文件，翻到了那张自网络上打印的文章。她看着看着，不自觉自己的欲望正被燃起。
　　靠在床头，她边看着文章中所提及的细节，边将黑色T-SHIRT掀起，隔着深蓝色的胸罩爱抚着那傲人的上围～那对平常被包裹在军训服内，已经被男学生们讨论已久的硕大E级奶子，男人想一手掌握是绝不可能的事。
　　她脑中浮现前天深夜看锁码频道时的电影情节，想象着一个体格健壮的黑人，正用他强而有力的双手帮她爱抚着。她轻巧的将胸罩后扣解开，那对令人垂涎的雪白乳房应声弹了出来。她一会用手指搓揉着乳头，一会张开手掌平贴在两粒肉球上，使劲爱抚着整颗柔软圆润的奶子。
　　「恩……恩……」渐渐充斥全身的舒爽感觉使她发出微弱的呻吟，今晚的她饥渴依旧。
　　她的乳晕不大，乳房没有因为重量而严重下垂或是外扩，形状堪称完美。她的奶头因为指头的刺激逐渐硬挺。除了她的双手，没有男人碰触过这令人垂涎的绝品。几年的自慰经验，她早已借着摸索学会如何让自己舒服的方法和技巧。看来这次免不了又是一次刺激的高潮。
　　时间持续十分多钟，她仍然在把玩着白嫩的大乳房。当然她知道这样子是无法达到最后的高潮，但藉由爱抚乳房得到的快感，也间接让她期待下一波的自我攻势。
　　她的性幻想持续着。黑人正在吸允她的乳头，并玩弄她的双乳。接着他掏出了那根可怕的家伙，至少有20cm长的阳具，而且是处于最坚硬的状态。二话不说，就往她嘴里塞去。
　　她将右手食指和中指缓缓插入嘴里，当成男生的阴茎专心吸着。她从没帮男人口交过，但拜A片之赐，她知道怎样取悦男人的第一方法。她的舌尖正灵巧的舔着手指，整根手指已经沾满口水，湿润异常。
　　她将双腿打开成大字形，将湿润的食指对敏感的下部开始攻击。隔着内裤，她来回划弄着那道肉缝。她今天穿的是鹅蛋黄色的丁字裤，这也是她刚买来的新款式。第一次穿丁字裤，感觉有点怪怪的，简单的说，是种不安全感。但是看在男人眼里，是非常性感的。
　　「恩……恩……恩……」虽然舒爽的感觉逐渐强烈，她的叫声依旧轻微，只是频率变的比较急促。可能是一个人租屋在外，楼下又是住着房东一家人，不好太大声吧。可人算不如天算，很多事情，就是这么巧。
　　她的房东先生林大春，先前听到女教官开大门的声音，知道她回来了，想要向她收上个月的自用水电费。走上三楼，正想要敲门，耳尖的他突然听到里面传来诡异的声音，好奇的他遂把耳朵贴在门上偷听。萧静雯叫的再小声，那脆弱的木头房门的烂隔音也难遮档。加上她正弄得专心，根本没注意到林大春的脚步声。这下可好，一场live秀就这样让房东免费欣赏。
　　萧静雯将手伸进内裤里，滑过浓密的阴毛，直接进入那道泛着淫水的缝中。虽然只敢插入一根手指，也够让她爽快半天了。
　　「喔……喔……」她逐渐控制不了自己的音量，身体也激烈的扭动起来。
　　年过五十的林大春，久未与人老珠黄的林太太行房，此时哪有可能忍的住这种诱惑。心想既然吃不到，至少偷看一下吧！
　　他脑筋转的飞快，打开隔壁无人租贷的房间，推开落地窗走到阳台。时间已近晚上一点，外头漆黑一片。楼下的防火巷空荡荡的，一个人也没有。对面则是一座废弃的工厂，一道破砖墙勉强阻隔着。满天的星斗，煞是好看。只是，他现在急着想看更好看的东西。
　　他轻松的跨过旁边的阳台，落地窗里面就是女教官的房间。百叶帘被拉了起来，但是落
　　地窗却没有关上。靠近窗口，女教官的呻吟声又再度传出。看来这场战事还没有结束。
　　「幸好赶上了！」林大春心想。他大着胆子将百叶窗的叶片掀起。房间里面还有光线，原来是书桌上小台灯的亮光。就着灯光，林大春瞧见萧蓉静正平躺在靠左边墙壁的床上，身体激烈的扭动着。
　　「喔…喔…喔…喔…」她的手指不停地在阴道内来回抽插着，淫水把内裤弄湿了一片。她也不断努力的搓弄着乳房，增加爽快的感觉。
　　林大春二话不说便把早已硬的不能再硬的老二从短裤里掏出，复习着结婚前每天必做的上下套弄动作。他的命根子不是挺长，但是硬度看来还不错。
　　「喔…喔…喔…喔…喔…喔…」女教官好象在房里拼了命的挑逗着林大春。而他也很合作的配合着她浪荡的呻吟节奏，努力想挤出积存已久的白色液体。他看到萧静雯摇动着那对丰满的双乳，加上她白晰的皮肤，丰满有肉的身材，不啻催化着他的精子急速向龟头挺进。
　　女教官此时突然起身，把林大春吓了一跳，以为自己被发现了。萧静雯站在床边，迅速脱掉自己的小内裤，此时的她是全裸登场了。看的窗外的林大春更是兴奋不已。她倚靠着书桌，左脚跨在床上，右手手指重新插入阴道内，左手则用力挤捏着她的大乳房。抽插的速度越来越快，她也越做越忘我，好象真有一根黑人的大屌在进出着，而不能控制自己的叫声。
　　「喔…喔…喔…喔…我要到了……我要到了……喔…喔…」萧静雯此时突然喊出这几句话，并且不避讳的大声呻吟着。看样子，她的最高潮来了。
　　这突如其来的一叫让林大春的快感瞬间升到了极点。他顺手摘下萧静雯吊在阳台上的内衣裤，用丝质内裤包裹着阴茎快速的套弄。这种舒爽的感觉前所未有，他下半身一抖，泄洪般的将精液发射在她的奶罩罩杯里。
　　舒爽的感觉过后，他回头看看房里的动静，见到萧静雯正躺在床上喘气。刚刚的激烈运动让她累翻了。不久，房里的灯熄了，也不再有任何声音出现。林大春还杵在阳台上回忆着刚刚那种难忘的感觉。手里的内衣裤沾着自己的精液，也不好就这么放回去。他又蹑手蹑脚的到厕所去仔细洗涤了一番，用吹风机吹吹干了，将之吊了回去，才这么回到自己房里。林太太早已睡的呼声四起，他瞥着自己身旁的老婆，苦笑了笑，钻进被窝里。那一晚，他并没有睡好。

　　Chaper_2

　　萧静雯起了一个大早。昨晚的一阵自我欢愉，让整个人心情变的轻松不少。至少，等下见到那个「大烂人」时，不会过去就是想给他一巴掌。「大烂人」，就是学校里的主任教官，刘兴国。仗着自己的位阶，在学校作威作福。表面上待人是和蔼可亲，私底下仗势欺人，学校里没有人不厌恶他的。由于萧静雯的脾气比较直，常会正面跟他发生冲突，两人经常为了管教学生的问题发生口角，刘兴国对她特别看不爽。不过，这又有什么办法呢？不乐意，还是得去面对的。
　　下了楼，房东林大春正在门口洗车。
　　「林先生，早阿！」萧静雯礼貌的打了声招呼。林大春抬头一看是她，尴尬的对她笑了笑。眼前的她，军服穿的整齐笔挺，身上不时传来一股幽香。162cm的身高，身材是丰满了些，但绝不是胖的程度。当然，合身的制服，将她突出的胸围展露无疑。女教官转身骑上车走了，林大春还不停猛盯着她曼妙的身型打转。昨晚女教官自抚美乳、私处的绝妙场景浮现脑海，他那话儿又不听话的急速充血了。
　　今天是星期五。学校里没啥新鲜事，依旧是一堆管不听的学生，和写不完的公文报告。刘兴国还是没给她好脸色看，两人照例空中交火了几句。这种单调无聊的生活，萧静雯简直快过不下去了。不过在学校里她的人缘不错，总有几个学生和老师有空就去找她聊天，这也是她在学校唯一快乐的事。其中，就属王俊和郭志发和她最要好。他们两人由于家住的远，平时都住在学校宿舍。晚上只要轮到萧静雯值班，他们就猛往教官室钻，到那看电视、上网路。由于平时混熟了，萧静雯也不介意。毕竟一个人值班是很无聊的，有人陪着说说话也没什么不好。
　　住宿的学生大部分都回家去了。面对快乐的两天假期却得值班，萧静雯的心情真是低落到谷底，也不见王郭两人的身影。她望着桌上叠的老高的卷宗夹，噘着嘴发呆。「管它的，明天再做吧！」她决定今晚让自己轻松一下。打开计算机刚连上BBS，就有人传讯给她。
　　「HI……你是女教官？」
　　「你是？」
　　「我之前有寄过一封信给你，看了吗？」
　　「信？」
　　「『女性自慰技巧』啊」
　　「喔原来是你寄的」
　　「怎样，都是正确的知识吧？」
　　「早就知道了，不怎样」
　　「是喔？你全都知道？」
　　「大部分」
　　「昨晚有自慰吧？呵呵……」
　　「关你什么事」
　　「那就是有了，很棒吧？我可以让你更舒服喔～」
　　「是喔」
　　「你听过网爱吗？」
　　「有」
　　「想试吗？你现在穿著军服？」
　　表面上装做排斥，其实萧静雯对这种所谓的「Cyber_Sex」感到很好奇。她听过所谓的「网爱」、「电爱」，但就是不知道是什么样的感觉，让这么多网友趋之若鹜。四下无人，她大着胆子决定趁这个机会试试看。
　　「恩」
　　「裙子还是裤装？」
　　「裤」
　　「妳胸围多少？」
　　「36」
　　「罩杯呢？」
　　「E」
　　「哇～大奶妈耶！」
　　「会吗」
　　「很大呢～好想摸摸看」
　　「喔」
　　「现在，隔着衣服摸乳房。」
　　「恩」
　　虽然现在旁边没有人，她也把门窗给锁了。但要她在喏大的办公室里自慰，还是有点怪。她将左手手掌沿着优美的弧线贴在胸口，轻轻的挤压着。
　　「在做了吗？感觉怎样」
　　「so_so」
　　「把衣服解开，你今天胸罩穿啥色的？」
　　「粉红」
　　「有蕾丝吗？」
　　「有」
　　「恩……现在用手指伸进罩杯里摸乳头。」另一端用命令式的口吻说着。
　　她还是第一次在计算机前做着这种事，感觉既刺激又新鲜，那种感觉跟平常自己躺在房间爱抚时，似乎又更强烈的些。不一会儿，乳头就被灵巧的手指搓弄的刺激尖挺起来。不自觉的，女教官发出些微的呻吟。
　　「碰到乳头了吧？舒服吗？」
　　「恩」
　　「接着把裤子脱掉吧～把手伸进内裤里。对了，妳的阴毛会很多吗？」
　　萧静雯像被催眠般，一步步照着银幕上对方的指示动作。一方面是好奇心的驱使，另一方面，她潜藏在内心的欲望也逐渐被挑逗出来了吧。她将长裤的扣子解开，缓缓拉下拉炼，里面是一件白色镶蓝滚边的低腰内裤，样式还蛮新的。
　　「算多吧」
　　「喔……平常自慰都插几根手指头？」
　　「1」
　　「处女嘛……很正常。可以开始插了喔～」
　　「恩」
　　她深入阴道口做了前戏般的抚摸，试着让它湿润一点。随着腰部的扭动，食指缓缓滑进了阴道内。
　　「感觉很棒吗？速度可以再快一点喔～」
　　「恩」
　　她控制着手指的抽插，随着速度的加快，快感也跟着慢慢上来。这种感觉跟她昨晚自慰时又不同，甚至更强烈，更让她感到兴奋，她的下体已经湿透了。就在此时，门外传来一阵敲门声。
　　「教官，是我啦！」是王俊的声音。
　　「等一下！」萧静雯急忙将衣服整理好，随后起身开门。
　　「教官！为什么把教官室的门窗都关的死死的？」王俊抱着颗篮球走进来。他穿著篮球队的制服，更显现出他那一身健硕的肌肉。
　　「这么晚了，还要打篮球？」
　　「本来是想去的，可是约的人都还没到呢……先喝点水吧……教官你要吗？」
　　「恩…好，帮我倒一杯，冰的喔！」刚刚那一阵激烈运动，确实让女教官感到有点口干舌燥。她这时才发现计算机还开着，赶紧将银幕切掉。不知道刚刚在BBS的对谈，王俊看到了没有？她过于专注在计算机前，以至于没有注意到王俊的动作。
　　王俊在饮水机前倒了两杯冰水，转头看了看萧静雯，确定她没有看这边，随即从口袋里
　　掏出一粒小药丸，丢进其中一个杯子里。只见那颗药丸迅速的在水中溶解，消失无形。

　　萧静雯24岁，162-52，三围36E-26-36，发长及肩，身材丰满，戴眼镜。大学毕业后考上军训教官一职，在某高职服务。王俊17岁，身高超过185公分，体格很好，学校的篮球校队一员。Mike
　　美国黑人，个子非常高壮，肌肉发达。是王俊的球友，在台湾担任英文补习班的老师。

　　Chapter_3

　　「教官，你要的水，拿去吧！」王俊将水杯递给静雯。
　　静雯一口气将水喝光，又要王俊帮他再倒一杯。王俊又趁机加了一片药丸到杯子里。这些药丸，是他刚从网络上邮购下来的「春药丸」。很明显的，他想要设计女教官。只是平常跟她私交甚笃，为什么要这样做呢？让人有些匪夷所思。
　　静雯根本不疑有它，还很高兴的跟王俊有说有笑的谈天。反倒是王俊开始有些着急，怎么好一段时间了，教官还没有什么异状？莫非这些药丸根本是骗人的玩意？他越想越觉得生气，自己花了大钱却被人坑了。
　　就这样又过了十几分钟，王俊发现，静雯渐渐有些语无伦次，说话反应也变慢了。
　　「教官，你怎么了？累了吗？」王俊语气带点兴奋的说。
　　「不知道ㄟ……头突然昏昏的……」静雯神智有点不清楚了。
　　「会觉得身体热热的吗？」王俊的口气变的很邪恶，他知道刚刚那两颗药效已经开始发作了。
　　「嗯………有点………」
　　「恩，今天天气太热了。」王俊已经把静雯搂在自己怀中，双手握住她的双乳用力搓揉。
　　「嗯………嗯………」静雯此时已经昏昏沉沉，根本没有任何抵抗。
　　「喔，这个乳房真棒～从没摸过这么大又挺的～教官，我帮你把衣服脱掉凉快凉快吧！」
　　「恩………」萧静雯一点也不知道自己在说什么。
　　王俊轻巧的脱下静雯的外衣，也顺势将她的长裤扒了。静雯背坐在他身上，像只听话的小绵羊。王俊不客气的尽情爱抚着她的每一吋肌肤，当然那对巨乳还是首要的攻击部位。
　　「靠………太爽了，大家都说教官有对美丽的大奶子，我今天可是爽到了。」王俊心想。在药性的催促之下，静雯的性欲也越冲越高。她无意识的配合着王俊的爱抚做身体的扭动，不时加上几声娇喘。此时，王俊的手机响了。
　　「靠！这时候扫我的兴………喂？喔，Mike啊？恩………你在门外？好啦，我马上开门……………」
　　门一打开，进来一个剃着光头，肌肉发达的黑人。他个子比王俊略高一点，也是一身轻便的篮球装打扮。
　　「Hay，man……搞定了吗？」他一口中文倒是说的蛮标准的。
　　「喏，不就在沙发上吗？」王俊用下额指指躺在沙发上的静雯。
　　「It's_good！你真有一套。」黑人走到沙发旁，仔细端详着身上只着单薄内衣裤的女教官。又回头对王俊笑着说：「Haha……你已经先上啦？」
　　「没啦，只是忍不住摸了一下……喂，Mike，你要的我帮你做啦，那我那一份呢？」
　　「On……you_mean_Lancy？当然没问题，今晚在我住的公寓，十点以后过来，O·K？」
　　「她真的……愿意跟我…………那个？」王俊支支吾吾的说。
　　「Sure！We_have_a_deal，right？DV在包包里，快动手吧！」Mike在说话的同时，两只大手已经掌握住了静雯的胸部。
　　「On_My_God！It's_perfect！」Mike惊喜的嚷着。
　　「不错吧！台湾少见的巨乳娘喔！」王俊拿着DV，开始拍摄Mike的一举一动。
　　在静雯嘴里，她与Mike两人的舌头正在激战。Mike的舌尖好象长了手指一样灵巧无比，逗弄得她欲火直扑全身。他爱抚的技巧也很好，双手像毛虫一样在女教官身上游走，一会搓弄着她早已硬挺的乳头，一会食指又轻轻触弄着那道湿透的细缝。事实上，静雯刚刚在计算机前已经把下体弄得很湿了，现在的挑逗不过是锦上添花罢了。
　　「你到后面去，抓住她的手高举着。Got_it？」Mike用半命令式的口吻说着，让王俊有些不太高兴。但一想到晚上就可以和梦寐以求的洋妞Lancy翻云覆雨一番，所有的不快顿时拋诸脑后。他站在沙发后面，把静雯的双手高举过头。这个姿势，让她的乳房有集中的视觉效果，看起来更为丰满了。Mike也不含糊，往她的背后摸索一阵，轻轻松松就将胸罩解开。两粒雪白的大奶映入眼帘，王俊看了也不禁直流口水，下体接着有了反应。
　　「On，Yes！Mmmm……」Mike像个小婴儿般，尽情吸允着静雯的乳头。
　　「喔……喔……」静雯早已陷入肉欲世界，不可自拔。
　　「Mmmm…………Good_girl……Mmmm……」
　　「喔……喔……喔……」
　　Mike一个突刺，中指插进女教官湿滑的阴道。
　　「喔！」静雯受到很大的刺激，顿时大叫了一声。
　　Mike的指头像是装了电动马达，不但没有停歇的来回抽插着，还有节奏快慢的变化。女教官从来没有体验过这种感觉，Mike的技术比她自己自慰高明太多了
　　「恩……喔……喔……」
　　「舒服吗？」
　　「喔……喔……舒…服……」
　　Mike的技巧当然不只如此。他将静雯的丁字裤扯下，把她双脚打开成大字，他的头整个埋入股中，指头和舌头并用，快感自然是有增无减。一旁的王俊忍不住掏出了老二套弄着。
　　「喔…喔…喔…喔…」静雯的呻吟越来越急促，表示她离高潮也越来越近。
　　「You_are_really_good，baby……」
　　王俊将手指伸进静雯嘴里，她饥渴的吸允着，看的王俊热血沸腾，刺激使得老二更为硬挺。他将静雯的脸后仰靠在沙发上，冷不防地将阴茎直落落的刺入她口中。他的阴茎出奇的小，大约只有10cm出头，跟他健美的身材简直不成比例。Mike的攻击还是没有停止的迹象，静雯只得边含着老二，边发出「呜呜」的淫叫声。
　　「Hay，man……你怎么也玩起来？」Mike有点不高兴的说。
　　「喔，我忍不住了……玩一下就好……喔……好棒，好会吃……」王俊正享受着女教官的口内服务，爽到说话都有点结巴。
　　「呜……呜……呜……」静雯被上下夹攻，感觉像快升天了一样舒爽。
　　「Baby……高潮的时候要跟我说一声喔！」
　　「呜…呜…呜…呜…」
　　「喔……受不了…我要射了…喔喔喔…射啦………」王俊才抽动没多久，就忍不住射精在女教官嘴里了。第一次吃到男生的精液，那种腥味让萧静雯顿时想要呕吐。王俊大声喊道；「含着！不准吐出来！」她只得乖乖将大口精液含在嘴里。
　　「快到了吧？」
　　「喔…喔…喔…到了…到了…喔…」静雯用含混的声音喊着，口中的精液顺势从嘴角流了出来，一路滴到胸口。
　　「不要忍耐，尽量舒服吧，baby……」Mike的手指已经是满满的淫水。
　　「喔喔喔喔……」看样子，女教官最高潮到了。
　　没等到静雯喘息结束，Mike又打算继续展开下一波攻势。

　　Chapter_4

　　Mike将全身衣服脱光，露出锻炼已久的超级结实肌肉。黝黑发亮的肤色，力与美的线条，简直就像是一座完美的古希腊雕像。跟他相比，也是全身赤裸的女教官，原本就粉嫩的皮肤显得更白晰了。
　　他轻轻松松就把静雯抱起，走到一张办公桌前，让她平躺在桌上，自己也随即躺在她身上。他把尚未涨大的阴茎塞进静雯口中，自己则埋首于她那浓密的黑森林中。静雯对于有东西在她嘴里已然不陌生，很反射性的用舌头吸含着，虽然技术生涩，但是湿滑的舌尖划过龟头的刺激感，仍然让Mike感到兴奋，那根巨棒也渐渐膨胀到应该有的尺寸。黑人的老二果然都是长的吓人，连一旁的王俊也看的傻眼，少说也有20cm以上。那玩意不但长，而且也粗，女教官跟本不可能完全将之吃进去，顶多只能含住上方的龟头部分。光是这样，她都含得很吃力了。
　　两人就这么你舔我吸的玩着六九体位，互相攻守的结果，女教官当然无法抵挡美国黑人的猛烈攻击，渐渐不支。她已经无法专心吸允着大阴茎，只能任凭Mike用舌头舔着蜜穴，让她的淫水咨意的流泄。两人舒爽的叫声充斥在整间教官室内，像是A片拍摄场，这全部过程，都被王俊用DV拍了下来。
　　「O·K……Let's_start_the_game！」Mike笑着翻身下桌，把女教官的小腿打开抬高，架在自己脖子上。一手扶住自己的老二，慢慢的试着插进她的阴道。初插入时，只见静雯露出痛苦的表情。可从没有那么粗大的玩意进去过她的体内。渐渐的，整根阴茎有一半已经没入了。
　　「What？阿俊，你不是告诉我她是处女吗？」
　　「是阿，她自己说跟男朋友没什么阿！怎么了？不是？」
　　「I_don't_think_so……anyway，forget_it……她的也不错…很紧………」
　　「啊………啊………啊………」每抽动一下，静雯的呻吟就越显高亢。
　　Mike活像个做爱机器，前后摆动不但规律，而且都能够顶到要害。只用这个姿势，连续一、两百下的抽插，静雯就已经快被催到第二次的高潮。她的大奶子在胸前荡来晃去，可以想见Mike劲道之大，活塞运动速度之快。
　　「Come_on，baby……换个姿势………」
　　Mike坐在椅子上，静雯背对着她，对准那支看起来有点可怕的黑巨根，慢慢坐了下去。
　　「喔！」插入之际，静雯又是一阵娇喘。
　　Mike用双手握住她的「双珠」，不客气的死命搓弄。身材丰满的女教官，坐在高壮的Mike身上，感觉像是小了一号。她现在像是骑在马背上，不停的上下「跃动」。在上面的她已经快要极乐了，可是底下的Mike一点也没有疲累的迹象………………********************************************************************************
　　林大春鬼鬼祟祟的用备用钥匙打开萧静雯的房门。现在还不到教官下班的时间，所以他大胆的闯了进去。不过他哪想的到，同一个时间，女教官在教官室里，正享受着被粗大的肉棒抽插的快感呢？
　　他手上拿着一捆电线，一台很精密的针孔摄影机，心里打着什么鬼主意一看便知。他想要在女教官房里偷偷装设针孔，以便窥看她的一举一动。以后，就不用千辛万苦去偷看她的自慰秀了，而且还可以录下来反复观赏，供自己意淫之用。
　　水电工的背景，安装线路对林大春来说，一点也不困难。短短一个小时，隐密的针孔就装好了，线路铺设很完美，直通二楼的客厅录像机。从外面一点也看不出蛛丝马迹。他坐在床上，满意的欣赏自己的杰作。一转头，撇见了女教官的衣柜。他一时淫念大做，打开衣柜想搜寻教官的贴身衣物。果不其然，在最下层的小抽屉被他发现了宝藏。他一套套拿出来摊在床上展示，并不时把玩着。女教官的内衣裤款式挺多，颜色很杂，不过多半是以深色系居多。他一眼瞧见了一件半罩式素面鹅蛋黄胸罩，中意非常，随手拿起就往鼻头送，一股清香传来，果然跟教官平时身上传来的香味相同。他也顾不得其它，把阳具一掏出，就用那件胸罩不停摩擦。他把阳具夹在两个罩杯中间，想象着那罩杯底下原本应该包裹住的性感部位。
　　「喔……恩……恩……教官……妳的奶子好大……喔……」林大春正陶醉在虚拟的做爱情境中，好像女教官正用那丰满的乳房，替他乳交似的。对他而言，静雯就像是一个精神支柱，不单单只是性幻想对象而已。他今天似乎特别兴奋，没套弄多久，就感觉要射精了。
　　「啊…啊…要射啦…啊…」林大春腰一挺，奋力将一大团精液喷向胸罩的大罩杯里。********************************************************************************
　　几乎就在林大春泄精的同时，在教官室内的Mike和静雯，彼此间的战事也快要结束。只见Mike将阴茎抽动的飞快，静雯除了呻吟，还是呻吟。
　　「On……baby…I_will_cun…I_will_cun…」Mike兴奋的大叫着。
　　「等等，Mike，不要射在里面阿！不然留下证据就惨了。」王俊在一旁提醒他。
　　「O·K……我知道…On…On…Mmmm…」
　　「喔喔喔喔喔喔喔…」静雯已经叫得不能再急促了。
　　Mike将鸡八一掏，精液像飞箭般射出，狂喷到静雯脸上。没想到他不但性技巧一流，连精液的量都很惊人，不亏「做爱机器」的称号。
　　被狂插了近一个小时，静雯总算可以喘口气休息一下，不过她仍旧是昏沉沉的。Mike和王俊将她身上擦拭干净，并替她穿好衣服，让她睡在沙发上。两个人对看了一下，彼此露出邪恶的微笑，离开了教官室。

　　Chapter_5

　　「唧唧…唧唧…」萧静雯被窗外的鸟叫声吵醒。睁眼一看，天已经亮了。整个耳朵还在轰轰作响，头痛欲裂，昨晚发生的事，她似乎全都记不得了。点印象，却又记不得。

　　天气依旧燥热不已，她走进浴室，洗了个澡让自己清爽一下。洗完正打算吹干头发时，外面有人叫门。

　　「教官？教官？妳在吗？」是王俊的声音。

　　「是王俊啊？等一下……」静雯将湿发用一条大毛巾包住，跑去开门。

　　「ㄟ？教官，怎这个时间在洗澡？早上七点半ㄟ！」

　　「我还正要问你呢……我昨晚不是正在跟你聊天吗？怎么我会睡着了？」

　　「你还说勒！妳昨晚不知哪不舒服，聊到一半就喊头昏，也不理我就躺下睡死了！」王俊吐了吐舌头说。

　　「是喔？经你这么一说，我好象有点印象了……我那时确实有点不太舒服，突然很想睡觉……可是……」萧静雯一脸疑惑的说。

　　「可是什么？」王俊脸上显出紧张的神情。

　　「不知道ㄟ～有个模模糊糊的影像……好象这里又多了一个人…算了，是作梦吧！」她揉着依旧发痛的额头，挥挥手示意不想再继续说下去。

　　王俊在心中暗自呼了一口气。他昨晚也不知哪里来的熊新豹子胆，敢下药迷昏学校的女教官。这件事要是传开了，被学校开除事小，演变成社会事件就不可收拾了。他就是怕整件事露馅，才心虚的一大早就跑来教官室查探。幸好，那种药性够强，女教官这会根本记不起来昨晚的事。他和Mike把现场也清理得很完美，没有留下什么线索。但是，万一她以后想起来了呢？这不禁又让王俊担心了起来。

　　不过，比起这件事，还有另外一件事，更会让他更担心的，而他却浑然不知情………******************************************************************************
　　昨天晚上……………………

　　「真糟糕，把皮包忘在桌上了！」吴美妅懊恼的说着。天色已经有点昏暗，她站在家门口前想了一会。老公虽然等下就会回家，但要是知道她又把皮包钥匙忘在学校，一定又要痛骂她一顿。反正离学校走路不过十几分钟，她决定还是回去一趟。

　　她是一名年轻护士，与女教官同在一间学校服务。同样是25、6_岁的年纪，看起来却比女教官成熟许多。也许是已婚的缘故，在她身上丝毫看不出学生一丝丝学生味。她的身材匀称瘦高，约168_上下。那双修长的美腿，使她的下半身往往吸引众人的目光。相对的，虽然她也有不错的上围（34C_），但总是黯淡不少。就整个容貌外型来说，她与韩国女星全智贤真有些许神似。不过，少了那股清新脱俗的气质就是。

　　一会儿，她已经走到学校的传达室。

　　「吴小姐，你不是下班了吗？」警卫王伯伯好奇的从窗户探头出来。

　　「恩，不好意思，我忘记东西了。」美妅微笑着回答。

　　「喔，原来是这样……里面有点暗，要我陪你进去吗？」他起身，弯下腰去要拿桌下的手电筒。

　　「不用麻烦了啦，里面没人在吗？我刚出来时还看到教官室有灯呢！」

　　「喔～今晚好象是萧教官轮值班嘛…学校才会派我们两个人同时上班呢！」一旁的另一名校警田哥插嘴道。

　　「恩恩……那待会见～」美妅向警卫点了个头，往医务室的方向走去。隔着一个大操场，医务室的正对面就是教官室。走进医务室，美虹拿起了包包，一转头看到教官室的灯光好像暗了下来，不似之前看到那般灯火通明。她平时跟萧静雯交情不错，但大家平常都忙，
　　彼此已经很久没有说话谈天。她想想也不差这几分钟，想过去跟女教官打个招呼再走。

　　走近一看，教官室门窗紧闭，百叶窗也阖上，原来这就是为什么从外面看起来变暗的原因。里面似乎有人说话的声音，她正想敲门，突然间听到一声女生的呻吟。她以为自己听错了，于是又屏气凝神，仔细聆听。

　　「喔…喔…喔…」确实是一个女孩的叫声，从里面传出。

　　她一时也慌了手脚，不知道该怎么办。她也不知道里面究竟是谁，在做些什么见不得人的勾当。她大着胆子，轻手轻脚的绕到另一边的窗户。那是一个后院，窄窄的，离外围墙不过四、五个人宽的距离。这样狭隘的地方，还种了几棵大榕树。茂盛的枝叶，把天空遮了一大片。

　　「咦？」她发现靠角落的那片百叶帘并没有完全关好，露出了一个拳头大小的缝洞来。她深呼吸一口气，眼睛凑在那洞口往内一瞧，差点被里面的场景吓得叫出声来。

　　一对男女，正赤裸着全身，玩着性爱游戏。那个女人不是别人，正是萧静雯。一个外国黑人，在背后抱着她，不断用那根大的可怕的阴茎抽插她的下体。由于角度的关系，美妅并没有发现同在房间内的王俊。

　　第一个反应，她想跑去找校警求助。但是看到萧静雯脸上那种欢愉舒爽的神情，她又有另一个念头闪过：「那个男生也许是她男友？」说不定这是场大胆的个人性爱派对，不过是地点有些诡异罢了。如果这时候找人来，不但破坏了他们的好事，大家也会搞的很尴尬，毕竟都是同事。而且倒时害女教官丢了饭碗，又失颜面，她会一辈子过意不去的。于是，她决定暂时不动声色。

　　人都是有欲望的，管你是男人还是女人。女教官不例外，美丽的女护士自然也是。吴美妅结婚已经年余，老公小齐是个顾家的好男人。但好男人不表示在床上他就有好技术，能够满足老婆的需要。更何况美虹是个大美女，那个男人看到她不会心动。自然，过度冲动影响品质的结果，往往每次做爱，都是速战速决。简单的说，美妅几乎没有从小齐那得到过任何快感或是高潮，除了她自慰的时候。一个已婚女人还要靠自慰解决性需求？说来真是可笑。但对于美妅来说，在夜深人静的时刻，手指的魅力往往大过枕边的亲密爱人。

　　她从没有看过那么粗的阴茎。她很爱小齐，对他的尺寸自然也不会挑剔。不过，要是能被那种超大size的插入，感觉也许更不同。刚刚的惊恐感消失了，美妅的脑袋瓜里已经开始浮现一些限制级的情节。

　　像是男人对着电视播放的A片手淫，美妅一面注视着被黑人狂插猛送的女教官，一面将右手深入自己的内裤…………

　　[_Last_edited_by_cqsyl_on_2004-3-3_at_08:21_AM_]
