（１）

　　——三十多年前，一名叫原田胜彦的男人满怀希望地在国外开了间药厂，预
计在十年内赚进人生的第一个壹百万。为成就他的创业美梦，原田家抛下一切，
远赴美国展开移民生活。现实总是残酷的，美食品药物局的标竿极高，药厂前五
年的利润皆为零。终日忧郁寡言的原田胜彦承受不了精神压力，在来美的第三年
举枪自尽。原本就对他的愿景缺乏信心的合伙人藉机脱离，药厂倒闭，原田家欠
下一屁股的债。

　　寡妇原田美穗，为抚养子嗣，独自一人在纽约街头讨生活。好不容易等到儿
子伸太申请入市立大学，获得政府补助的奖学金名额，美穗却因为长期的操劳过
度和营养失调，在病床上撒手归西。原田家的诅咒并没有因为她的死而消失。出
社会后，伸太不但事业不顺，妻子美幸更是在生下孩子的第二年猝死，至今原因
不明。

　　美幸死后，伸太成为一名到处旅行的销售员，休假时便沉迷于酒色，浑浑噩
噩的过日子。

　　两年前，伸太自巴黎返国，在国际机场卷入不明恐怖组织的行动。据说，他
遭到病毒感染，在心智状态不稳定的情形下手刃了一名持抢警员，还强奸了女性
的尸体，那一年新闻媒体绘声绘影的报导，烙印在伸太的遗子的心灵深处。

　　伸太过世后，警方在他的西装口袋里搜到一枚名片，并很快地联络上了主人
。椎名遥，一名偶然与伸太相识的空服人员。这名年轻的日本女性在得知这场不
幸的事故之后，自愿成为原田家下一代的监护人，牵着他的小手，搭上遣返家乡
的班机。

　　那一年，我，原田慎吾，十二岁。

　　　　　　　　　　　　　—校．园．派．对—

　　一天中的倒数第二堂课，我倦得连用手肘撑着脸颊的力气都没有，软绵绵的
趴在桌上等放学。旁边的谈话声异常热烈，因为老师还没到教室的缘故。突然间
，座位旁边的门“倏——”的一声打开，我半睡半醒地抬起头，望向走进来的人
儿。她穿着学校的冬季制服，暗色系的西装外套配长裙，领口处露出垫在外套底
下的纯白羊毛衫，足蹬黑皮鞋白长袜，十分干净清爽的女学生装扮——原来是班
长河野明菜，长相可爱，但个性却令人不敢恭维。

　　班长对我皱皱眉头，似乎能看透我心里的话。她迳自走到我的座位旁边向全
班宣布道：“两件事：第一、英文老师请孕假，这堂课全班自习。第二、我需要
一位同学和我一起去保健室搬下一节健教课的模型。”

　　原本吵杂的教室内突然一片肃静，班长锐利的视线扫过一张张脸孔，只见他
们一个个虚心的低下头去，或者转头面对其他方向。最后，她的目光落在我身上
。话说起来，每次遇到这种情形，班长总会点我去充人手，这已经是公开的秘密
了。虽然前阵子有班长和我在交往的谣言在流传，但自从我和美雪开始约会后，
就没什么人再提起了。

　　“慎吾君，跟我来。”

　　“遵命，班长。”我叹口气，跟着班长走出教室，后面传来同学的窃窃私语
。

　　班长走路时几乎完全没有脚步声，但移动速度却相当快，而且对学校的路线
图记得一清二楚，往往一个转角就跟丢了。也因为如此，我们只花了一半的时间
便抵达目的地。保健室的濑能老师交给我一个颇沉重的纸箱，然后交代班长模型
的组装方式——其实她们俩个倒满合得来的，都是做事一丝不苟的类型。不过濑
能老师藏在白色长衣底下的成熟魅力，却足以遮掩过一点性格的缺陷，并让她蝉
连两年最受欢迎的女老师的头衔。

　　“慎吾君，走快一点！”

　　“哦——”因为搬着纸箱，看不清楚前方，我只能慢吞吞地走着。突然手中
的重物一松，原来是班长绕到前面帮了我一把。由于现在还是上课时间，走廊上
没有其他学生的人影，但偶尔可以听见从旁边教室的窗户传出朗诵课文的清脆声
音，操场前面的空地有班学生一边喊着口号一边做体操，各式各样的噪音充斥着
洋溢着青春热力的校园。

　　虽然手中的重量轻了不少，但每走一步都得配合对方的重心，结果我们反而
比原先更缓慢地前进着。班长还是跟往常一样沉默，幸好有纸箱遮住了彼此的脸
，省下大眼瞪小眼的尴尬场面。在经过楼梯间时，我本来打算先下去，却被班长
抢先了一步——

　　“呀！”她走没几步，忽然失去了平衡，双手紧紧捉着纸箱往后坠。

　　“河野！”我不自觉的喊了班长的名字，穿过墙壁和纸箱间的空隙跑到班长
身后，一把接住她。我的双臂绕过班长的腰际，沿着她的肋骨交叉抱紧，手掌底
传来一阵柔软的触感；我的鼻尖刚好在她的头上方，沁人的发香扑鼻而来。

　　纸箱从班长的手中掉下跌落在地，一具模仿女性构造的人体模型从里边弹了
出来，两颗圆滚滚的假乳房在空中甩动着，我俩的视线同时被那对橡胶球所吸引
。

　　班长从惊吓中恢复过来之后，轻声斥责道：“放我下来！”

　　“遵命，班长。”我耸耸肩，将像小鸟般轻盈的班长放回地面上。着地后，
她回过头来盯着我的脸看了一阵子。这时我才注意到在她眼角的晶莹泪珠，快被
咬出血来的樱红下唇，和红透耳根的俏脸。班长以蚊子般细小地声音说道：“叫
我河野就可以了。”

　　我连自己是怎么走回教室的都忘了，满脑子都被河野羞赧的模样占满了。下
一堂课，健教老师在讲解女性构造时，全班的男生皆在不明所以的鬼叫着，女学
生则是大声批评他们的幼稚。只有我一人像傻瓜一样，望着河野的背影发呆。

　　放学后，我来到校门口，如往常一样被那座如门神般魁梧的铜像所吸引。据
说那是学校创办人年轻时代的样子，脚底下的碑面刻着“新滨市葵学园中学部”
的字样。另外还有数行小字描述着这位传奇人物。据说，他在白手起家成为一代
富翁之后，回到新滨市，捐款给有抱负的教育家来打造一所能让平民的孩子也能
接受一流课程的学园。

　　“啊、学长——”

　　一回头，这才发现一名身高大约在我胸口附近的娇小少女正羞怯地呼唤着我
的名字。她穿着黑色的百褶裙与黑色厚袜，领口绣有一圈花边的白衬衫和罩到膝
盖上缘的黑色西装外套——有了这么可爱的女朋友，一定要好好珍惜才行。我的
心里不知为何浮起这念头。

　　她是一年级的新生，芳名小泉美雪。她的脸蛋还带着稚气，蓄了一头像男孩
子般的柔顺短发，穿过两旁发鬓的小巧耳垂令人想要含在嘴里细细品尝。我们是
在学校礼堂里认识的，那次也是河野拉着我去处理一些新生入学仪式的杂务，才
会和担任班级代表的美雪见面。在那之后，从说出彼此内心的感受、到第一次约
会、到初吻，一切都很顺利。

　　“美雪，你答应过要直接称呼我的名字唷。”

　　“对、对不起，慎吾。”

　　美雪胀红的小脸低垂在胸口前，纯真的模样让我又增添了几分爱慕。在送她
回家的路上，我握着她滑腻的小手，美雪的脸蛋真如新鲜甜美的蕃茄一般红润，
害我忍不住偷吃。我低头印上了她的小嘴，舌头费了一番功夫才撬开那两排贝齿
，钻进美雪甜滋滋的口腔内和她的香舌嬉戏。

　　我的手探入她的外套内，隔着薄衬衫在那和稚嫩脸蛋完全不符合的丰腴胸脯
上爱抚着。突起的奶头在左手手指的旋转刺激下渐渐发硬，而我的右手则更不安
分地朝着更深处迈进，覆在柔软的嫩草上轻轻拨弄着邱比特的爱弦，诱人的麝香
味从女性的敏感部位飘出。

　　“慎吾！不准欺负女孩子！”

　　这是、这是椎名小姐的声音！

　　在我听到熟悉的声音而愣住的时候，美雪趁机逃出我的怀抱，小手遮着烧红
的脸颊，头也不回地跑回家，一对如小鹿般细长的白皙小腿在百褶裙下晃动着。
我目送着美雪可爱的步伐离开视线，才惋惜地收回心神。

　　椎名小姐应该在前往德国的班机上，不可能会躲在这附近偷窥我和美雪。所
以犯人是——

　　“小瞳！跟你说好多次了，要叫我大哥！”

　　一张小脸从电线杆旁边露出头来，朝着我吐舌。

　　“不——要！谁叫你欺负我们班的美雪！”

　　她的头发刻意染成橘红色，脸上敷了一层白粉、浓浓的黑色眼线、还有妖艳
的唇膏。明明与河野和美雪身着同一款学校制服，偏偏要把袖口加长到盖过指尖
，领口上绑着暗红色的大蝴蝶结，下身穿着快露出大腿根的黑色短裙以及黑白相
间的厚裤袜——这位少女其实是我的监护人，椎名小姐年纪最小的妹妹。

　　听说是为了见世面，特地转学到新滨市的葵学园，目前就读一年级，和美雪
同班。初次见面的时候，她还只是乡下来的单纯女孩子，傻傻地对我说：“我将
来的梦想是要成为日本第一的偶像歌手！”在城市住久了以后，爱上稀奇古怪的
扮装，时常被教官捉去训话。

　　不过这家伙平常少一根筋的表现倒是没有一点进步，脸上的妆化得再浓，也
遮不住天真烂漫的内心。小瞳在葵学园也颇受男同学的欢迎，曾经被二、三年级
的学长告白过——该怎么说呢，这家伙还只是个小鬼而已，根本没有恋爱这种概
念。

　　“唉、如果小瞳有美雪一半可爱就好了。”

　　“人家最讨厌最讨厌慎吾了啦——！”

　　被激怒的小瞳一溜烟就跑走了，连脾气都跟小孩子一模一样。

　　回到空荡无人的公寓，我脱掉学校制服，换上便衣及牛仔裤，披了件皮外套
后又出门了。虽然葵学园有明言禁止大学部以下的学生在外打工，但我仍秘密地
在下课后，到邻居家里帮忙顺便赚外快。

　　邻居赤川家的高级别墅，是栋环绕在花圃之中的白色豪宅。欧式风格的露天
阳台、私人游泳池、宽敞的车棚，在日本狭窄的住宅区里真是相当了不得的生活
环境。在门前按了电铃后，一名年约四十二岁左右的男子穿着松垮的睡袍、脚踏
拖鞋出现在门口。

　　“接下来就麻烦你了，慎吾君。”说完后，赤川先生一副很疲倦的样子摇摇
晃晃地走回主寝室。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　—SCHOOL PARTY—

（２） 
 

　　和赤川先生相遇的那一年，我才搬来日本不久，经常独自一人在公寓附近闲
晃。某次，在经过一栋欧式别墅的时候，遇着浓烟从庭院里冒出来，也没多想就
翻墙跑过去看个究竟——只见赤川先生老神在在地叼根雪茄，脚边摆着一桶汽油
，拿了把点火器在烧一篓纸。就这样，我莫名奇妙地结识了日本悬疑小说作家赤
川永泽。

　　至于到赤川家打工，则是在去年才开始的。赤川先生身为作家，却很少花心
思去整理家里数目可观的书籍和文稿。他的情人，藤原小姐每个礼拜在赤川家过
夜时，总要唠叨一遍提醒他收拾书房，但赤川先生总是以其座右铭“记忆力是激
发想像力的最佳手段”来搪塞。结果，这份工作便落在我身上。

　　对十三岁、性征逐渐苏醒的我来说，这份兼差有着无可抗拒的致命吸引——
那一箱箱藏在书架后面，被赤川先生戏称为“参考文献”的色情杂志搜藏。为了
多看颜如玉几眼，就算叫我天天关在书房里搬书吃灰尘，也甘愿。

　　唯一比较吃力的，是赤川先生常常将书、或杂志翻到一半就扔到一旁，也没
有固定在哪处阅读的习惯，为此，我常得在别墅里到处奔走寻书。赤川先生还有
个坏习惯。他总是在快截稿前，连夜赶工，为了找篇几十年前发表的文章还会发
狂似地翻箱倒柜，把书房弄得一团乱。

　　今天也不例外。在这里忙了一个多小时，我只觉得口干舌燥，开了书房门准
备到厨房拿些冷饮解渴。忽然间听见隔壁的储藏室传出“怦”的一声，接着是一
阵玻璃裂开的清脆声响。赤川先生向来锁着储藏室不让我进去，或许是好奇心使
然吧，我不死心地又去转动门把——没想到，长柄状的门把竟顺着我的力道往下
绕了半圈，“喀嚓”一声揭开了赤川先生的秘密宝库。

　　“哇——”

　　储藏室里，像是场令人目不暇给的小型展览，到处都摆着画框、裱架、海报
。每张相片都有不同的背景，唯一不变的是身处聚焦点的女子。她的一颦一笑都
被摄影师捕捉得恰到好处，肌肤如入冬后的第一场雪般白嫩。上百张照片布满了
墙、天花板、以及几件家俱，其中也有较大胆的镜头，譬如在无人海滩上褪去泳
装的半裸照、在情趣旅馆的床上穿着性感睡衣搔首弄姿的模样。

　　我拾起砸在地上碎了一地的老旧相框，发现相片背面潦草地写道“给我的挚
爱，雪子”，赤川先生的字迹。一则黄色的失踪启事夹在相框里，内容简单地描
述了雪子的外形特征和最后一次出现在公共场合时的穿着，纸条右上角标明了失
踪的日期——正好是父亲卷入机场的恐怖事件的前一天，巧合？

　　将摔坏的相框和照片放回原位后，我来到储藏室阴暗深处的小书桌前，扭开
了枱灯。在微弱的晕黄灯光下，是一堆年代久远的书籍，书皮积了不少的灰尘。
我一一检视着这些古书，“绕着营火跳舞的小矮人”、“苏格兰的乡野奇谭”、
“佛洛伊德理论的破产”，角落还有一堆报导超自然现象的小刊杂志。

　　在这些新发现里头，有一个字眼不断被各种不同颜色的萤光笔、红笔、签字
笔重重圈起来——精灵。耳边仿佛听到了女子的嬉笑声，我紧张地抬起头来向四
周张望，数百对深邃的黑瞳从相片里一齐盯着我瞧，同时一阵没来由的颤栗闪过
我的脑海。

　　“铃铃、铃铃——”寝室的电话适时响起，把我拉回现实。我迅速溜出储藏
室掩上门，但赤川先生的脚步声已经朝着这边逼近。他拿着手提话筒、疲倦的脸
上带着一丝怒容，走到我的跟前，锐利的眼神里似乎夹杂了一份浓厚的敌意。

　　“慎吾君，这通电话，是来自英国方面的出版商，他们邀请我去参加当地的
国际书展，我已经答应了。”——看来他是为了睡到一半被吵醒，还要远赴英国
参加书展而生气，应该是我多心了吧，刚才赤川先生的眼睛里似乎占着自暴自弃
的绝望神情。

　　赤川先生察觉到我一副怯生生的模样，开朗地笑道：“抱歉，我刚睡醒心情
不太好，对你说了无关紧要的事。我把薪水放在老地方，另外还有一包装了钞票
的牛皮信封在衣橱的第二个柜子里，在我出国的这段时间里，如果有急需的话也
可以动用它们——嗯、圣诞节要到了，趁这个机会讨讨女孩子的欢心吧！”

　　他促狭的说着，用厚实的骼膊轻撞我的肩膀。

　　　　　　　　　　　　　—校．园．派．对—

　　明天就是圣诞节了，各种贩卖、特价品的海报如雪花般飞舞在新滨市最繁荣
的一条街上。沿着人行步道两旁的橱窗里，摆放了应景礼品和吸引女人目光的珠
宝与饰物，或是皮袄或是钻石的搭配洋溢着庆祝过节的气氛。过了午后，人潮持
续，商家的店门口大排长龙。

　　尽管周遭人声煮沸，但我却因为上午在赤川家的意外发现而苦恼着。双手插
在皮夹克的口袋里，右手掌心还捏着那张关于“雪子”的失踪启事。皮克内侧的
口袋装着买圣诞礼物的积蓄，一想到美雪、椎名小姐温柔的脸色，我的心里又充
满了元气，振作精神去挑选送给她们的礼物，甚至还不小心多买了一份给小瞳。

　　在回家的途上，我的视线被一名在音乐器材专卖店门口前、背对着我的女性
所吸引。那一头长发如瀑布般涓流而下，垂落在后，被牛仔裤紧缚的臀部，露出
美好的曲线。背景动人的女子轻叹了一口气，缓慢地转过头来，刚好接上我来不
及回避的注视。

　　“小慎！没想到老师会在这里遇见你！”

　　这仿佛带有魔力的甜美嗓音，不会错的，这位女性正是在“最受欢迎的女老
师”排行榜里居于次位的音乐教师菅野纪香——坦白说，在这种场合遇见她，实
在是令我高兴不起来。

　　“小慎想买高级礼品来骗女孩子上床吧？对吧？老师知道哪里有合适的人选
唷——”

　　纪香暧昧地用手指轻戳自己柔软而充满健康弹性的胸脯。看到此情此景，以
往一幕幕悲惨的记忆瞬间闪过我的脑海，身体的第一个反应即是翘头，马上脱离
现场，但一切都已经太迟了——纪香已经伸出魔爪，像头发情的章鱼迅速固定住
我的四肢，撩人的发丝抚过我的面颊，醉人的高级香水味萦绕在我的颈侧。

　　“和我做一次很便宜的，绝对比笨手笨脚的女孩子还要划得来噢。”纪香轻
轻地朝着我的耳朵吹气，股间一下子就不争气地硬起来了。

　　“一半、我分你一半的钱。”嘴角勾起了一个满意的微笑，纪香拉着我的手
走进一边的小巷子。她让我靠在墙上，在狭窄的巷道里弯下腰，那双常在黑白琴
键上留连往返的巧手解开了我的腰带，掏出我雄伟的乐器。

　　火热的吐息喷在我的小腹上，纪香冰凉的细长手指搭上笛身，微热的唇瓣含
入吹口。她的口舌有技巧地绕着我的吹口打转，一边发出恼人的呻吟声，长发在
我的大腿根来回摩擦，为了弹琴而削去的整齐指甲轻轻刮着笛子上的绉褶。纪香
每次都扮演着主动的角色，高超的作爱技巧令我只能低声下气的屈服于她的淫威
。

　　“嗯啊、纪香姊——”不可抑制的发出丢脸的呻吟了。抱歉，美雪。

　　纪香将我的长笛由喉咙深处吐出，抬头用一种奇妙的眼神盯着我，舔了舔嘴
唇：“和我在一起的时候不可以想其他的女孩子！”说着，她转过身去，摆腰弄
臀让早已松开的牛仔裤滑落下身，露出包裹着神秘三角的紫色亵裤，回头对我媚
眼一抛，作嘴型说道：

　　“我要小慎你．赔．偿．我。”

　　我无奈地耸耸肩，褪下纪香的亵裤，以手指轻揉她的阴蒂。纪香的呼吸急促
起来，双手撑着对面的墙壁，随着我的手指来回摆动腰臀，在狭窄的巷道里发出
细微的浪声。我的另一手伸到她的毛线衫底，隔着纯棉内衣撮弄着胸前那两团如
刚出炉的蛋糕一般松软、触感极佳的乳球。

　　用掌心撑开她的臀瓣，我亲吻着她已经湿溽的蜜壶，舌头舔弄依附在阴道壁
像巧克力粉般甜美的颗粒，粉红熟热的肉壁逐渐收缩，纪香的爱液如泉水般涌出
。右手的指尖朝上摸索到蛋糕上的奶油泡芙，和两滴草莓果酱，绕着乳晕画圆，
乳房上的细毛巍巍站立起来。

　　“给我、我想要——！”

　　纪香懵然抛起如天鹅般细长的美丽颈子，翘臀往我的脸上靠，呼唤着两性更
直接的接触。我抬起被爱液沾湿的脸，两手扶着她的纤腰，一口气插到她的爱壶
深处。

　　“啊、啊——小慎！小慎！好舒服唷！”

　　我抬起她的双脚，让那洁白滑腻的大腿夹着我的腰，在她的臀后快速冲刺着
。阴道内的湿暖薄膜紧紧包裹住我的男性，润滑液在前后的抽动中“叭兹”、“
叭兹”地泄出，沿着大腿根流到我的裤头上。纪香的脸颊贴着巷道的墙壁，语无
伦次的浪叫着，雪白肥美的乳翅从腋下露出，双手死命地捶打着墙面，如水蛇般
到处舞动的腰身索求着更多的快感，而我也一一弥补了她的空虚。

　　滚烫的白色精液在纪香的尖叫声中注入她的子宫。

　　完事后，纪香疲软无力的从我身上爬下，双脚着地后，转过来抱着我。她浑
身都是一股性爱高潮遗留下来的麝香，湿漉漉的发丝枕在我的肩旁，鼻头在我的
胸前来回摩擦，似乎在寻找着我的气味。纪香的眼神还未恢复清净，不时以湿润
的瞳孔望着我。纪香在我的怀里待了许久，忽然开口道：“我改变主意了，老师
要小慎亲手挑选的礼物。”

　　也不等我同意，她任性地从纸袋里翻出一个包装精美的礼物盒，穿整好衣物
后头也不回地快步离去。我仍呆立在原地等方才的激动平抚下来，瞄了纪香手上
的礼盒一眼。

　　“啊、那是给椎木小姐和小瞳的——算了，我再去买一支吧。”

　　大口地吁了一口气，我从纸袋里翻出另一盒同个样式的礼盒——上面忘记除
去的广告传单印着“母女连心手链，特价”。唉、希望那家店里还有单支的存货
。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　—SCHOOL PARTY—
 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　（３） 

　　寒冷的圣诞夜里，好不容易凑齐礼物的我走在回家的路途上。寒冷的北风吹 
起一片片纷飞的雪花瓣，霎那间便洒满灯火灿烂的不夜城。银色的雨滴打在潮湿 
的人行道的砖块上，一朵朵烂泥似的污雪乍现。 

　　我的手提袋里装着送给椎名姐妹的圣诞礼物。之前激烈运动时产生的热量还 
在我的体内燃烧。因此虽然在雪地中走，却不觉得冷。口中吁出的气瞬间凝结成 
一团白雾，贴着脸颊，滑过耳缘朝后方飘去。 

　　椎名家离商店街并不远，但因路况不佳的缘故，但到家门口的时间还是晚了 
不少。在黯淡的路灯照明下，我的手表指着大约十点二十四分左右的位置。不知 
到哪里参加派对狂欢的瞳，在玄关留张纸条，潦草的写了甚么，末尾还留了一计 
火辣辣的紫色唇印。 

　　我脱了皮靴，坐在玄关的地板上不想动。手提袋撂在脚边。黑漆漆的空无一 
人的房子里仿佛藏着某种不可告人的秘密。寂静像病菌似的感染了附近的环境。 
椎名小姐究竟甚么时候到家，我在心里默默的记起今晚的每一个飞机班次的抵达 
时间。 

　　不知何时起，我养成了记班机时间的习惯。 

　　拖着疲惫的身体，我走到客厅去打开了圣诞树上一盏盏小灯泡的开关。眼睛 
一时还无法适应突兀的亮光。我下意识的转过身去，却碰巧瞧见一个娇小的身影 
蹲坐在上二楼的楼梯上。 

　　“……——唔？” 

　　她揉揉眼，疑惑的看着因背对光而显得有些模糊的我。 

　　“美雪？” 

　　“学长——不，慎吾。欢迎回来。”她扬起笑容说。 

　　我感到一阵感动。这是第一次有女孩子在圣诞夜里等我。 

　　“你怎么没有开暖气。这里很冷的。” 

　　“可是我有这个啊。” 

　　小鸟一般的美雪缩在我的大衣里，领口一圈绒毛环绕着她白里透红的脸蛋。 
令人怜爱的模样让我不忍心去苛责她的傻。我无奈的走到客厅另一角去开暖气。 
然后坐到她身边，两人挤一处窄窄的阶级。互相保暖似的紧紧挨着对方。 

　　“慎吾的手好暖和。” 

　　美雪握住我的手，举到脸颊边磨蹭着。 

　　“下次别这样。我会心疼你的。” 

　　我另一手拨开她的浏海，亲吻了她的额头一下。 

　　“对不起。我本来想给慎吾你一个惊喜。结果不小心睡着了。” 

　　她眨着泪吟吟的大眼睛，无辜的望着我。再怎么铁石心肠的男子汉见到美雪 
晶莹的泪珠子，也只有手忙脚乱着安慰她的份。圣诞树上一闪一闪的彩色亮点映 
在美雪洁白的肌肤上，令楚楚可怜的她涂上一层俏皮的彩妆。 

　　我捧起她冰凉的脸，轻柔的吻落在她的琼鼻、面颊、眼皮、唇瓣上。鼻息间 
尽是少女的芬芳，令人沉醉于其中而不可自拔。我的手指穿过触感极佳的青丝， 
扶住她的后脑勺。美雪的身子顿时软倒在我的怀里。 

　　“美雪你是我今晚的礼物。”我说。 

　　她害羞的别过脸去。但随即又不可抑制的转回来，一脸迷惑的直直望进我深 
邃的眼眸中。简直像是受着催眠，或者被魔法控制了一样。湿润的眼瞳泛着奇异 
的色泽。 

　　在她脆弱敏感的耳畔边轻轻吁出一口气，我感到怀中的美雪颤抖了一下。她 
没有抵抗的任我抱到客厅的沙发床上躺着。我到橱柜里拿了一张毯子铺到她的身 
下。在等待我时，美雪像只洋娃娃。大衣底下穿着套头的浅棕色毛衬衫，灰色的 
及膝布裙与黑色的纯丝长统袜。迷濛的瞳孔盯着我。 

　　我半跪在客厅的地毯上。举起她柔腻的脚踝，隔着丝袜一一舔舐可爱的脚趾 
。美雪因难为情而羞红了脸，嘴里哼出一丝丝微弱的呻吟。双手交叠在胸前，在 
忍耐甚么似的扭动。 

　　一手沿着曲线美好的小腿肚往上摸，吹弹可破的肌肤在我的爱抚下泛起桃红 
色的光泽。逐渐升高的室温令两人都开始出汗，沾湿了贴身衬衣。少女青涩的线 
条愈加清晰的展现在我面前。 

　　终于我脱去了美雪的下裙。大腿根部仅有一条单薄的纯白亵裤。在我炙热的 
吐息下染上水色，紧紧浮贴着饱满的阴部。我一头埋进少女纯洁的花园里，向心 
目中的女神朝圣膜拜。 

　　美雪一手按着我的头，另一只手则引领着我的右手继续朝毛衣底下的秘密探 
险。她心口的一起一伏，和仓皇的脉膊在我的掌心阵阵传来。尚未完全发育的蓓 
蕾在我的抚摸下渐渐勃发，绽放着鲜美的粉红色花苞。 

　　在静悄悄的客厅里，两副赤裸的肉体重叠在沙发床上。暖气冉冉上升，象征 
着佳节气氛的细碎灯火不时闪烁着，偶尔照亮了这一宛如野兽栖息的阴暗湿濡的 
角落。潜藏在还未进化的器官中，来自远古的野性欲望逐次烧毁了属于现代人的 
虚伪。 

　　追求快感的本能促使我的下体肿胀不堪，巴望着女性纤细的花蕊能浇熄丹田 
的欲火。我轻啜着美雪的右耳，像在品茗一样享受着她的风味。胯下坚直的阳具 
已凑近少女成熟的最后关卡，愤起的牲畜随时就要冲破栅栏。 

　　“慎吾，请温柔。” 

　　得到美雪的鼓舞，我不再三心两意，让心中的野兽狂呼爱。 

　　“慎吾、慎吾……学长，啊！” 

　　嫣红的血丝混合了污浊的体液在俩人结合处飞溅。 

　　“嘤——……咿呀！” 

　　我的粗壮在她的细致中钻动。美雪娇嫩的脸蛋上布满了汗水，咬着下唇忍耐 
痛楚的容貌令人心生怜悯，紧凑的阴道壁却不断压榨着我的阳精。一开始的生涩 
在我的努力开垦下转为熟练。像数只婴儿小手握紧了阴茎肉冠，腔口在摩擦中烧 
得火烫，深处的热度更是接近沸腾点。 

　　“美雪，张开眼睛看着我。” 

　　“……慎吾。”她虚弱的说，睁开眼。 

　　“我爱你。” 

　　说完，我深深的吻着她的心。物理的界线已不复存在。浓郁的爱情暂时模糊 
了男人与女人之间的差距，将两人紧紧的联系在一起。我们就这么互相拥抱着， 
直到夜沉了，裹着毯子阖上疲惫的双眼。 

　　那一晚，我如往常一样做了一个噩梦。是关于父亲那一晚在机场将其他乘客 
和警官像生菜一样撕裂的血腥镜头。那些无辜民众的哀嚎声在我的耳边徘徊。不 
知为何心里感到一片平静的我，只是默默的看着他们被虐杀的惨状。 

　　诡异的萤绿色触手从一道黑影中若隐若现的浮出，破坏了现场的环境。甚至 
还当场强暴了女性乘客。那时父亲还保持着心智，他追赶着唯一的幸存者来到另 
一个陌生的地方。在那里父亲被那道黑影夺去身体的自主权，完全变成一头发泄 
欲望的野兽。 

　　房间角落里，抱着血淋淋的骷髅头，两眼空洞的少女望着我。 

　　忽然间，美雪出现在房间的另一侧，神色匆忙的跑过来挽着我的手，嘴里不 
知道喊着甚么。我被她拉出漆黑的门外，接着就醒来了。 

　　“慎吾？” 

　　没入眼帘的是美雪担忧的容颜。我用手背拂过她的脸颊。 

　　“我昨晚梦见你了。” 

　　“我也是噢。”美雪将我的头轻轻拥入她的怀中。 

　　天还没亮，但我却没有一丝疲倦感。昨晚睡得很沉，全身都灌足了精神。我 
和美雪在厨房里吃宵夜兼早餐。只是简单样式的白吐司夹果酱，我们吃的津津有 
味。对美雪而言，昨夜的经过即是女性的成人礼。总觉得她有哪里不一样了。 

　　“昨天晚上舒服吗？” 

　　“讨厌，不要问得这么露骨啦。”俏脸上升起一阵红晕。 

　　正当我吻上美雪的樱唇时，玄关处远远传来一阵急促的脚步。没多久，衣衫 
不整，面色苍白的瞳慌慌张张的先闯了进来。随后托着行李箱走进来的则是—— 
椎名小姐。 

　　“你们在这里做甚么？慎吾？”椎名小姐面带倦容的笑着问。 

　　“椎名小姐，你怎么没让我去接机呢？” 

　　我推开瞳，一把接过椎名小姐的行李箱。 

　　“给你们一个惊喜啊。好不容易才圣诞节，我特别赶回来和你们团聚的唷。 
” 

　　“姊姊！先问为甚么这俩个人会在三更半夜躲在厨房里吃面包？” 

　　像猫熊一样涂着两个黑眼圈的瞳怪叫着。 

　　“不关慎吾的事情。是我自愿留下来陪他过平安夜的。” 

　　“不像某个人一过节就跑得不见踪影。” 

　　听到我的冷讽，瞳出乎意料之外的没有立刻反驳，反而是以一副幽怨的表情 
瞪着美雪。后者则是尴尬的扭过头去，不敢和她四目相接。我见状，一手扣着瞳 
的手腕将她拉到我的跟前。 

　　“是我让美雪进来的。你有甚么意见吗？” 

　　瞳挣脱开我的手，乒乒砰砰的跑回楼上自己的房间里，重重的甩上门。 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

　　　　　　　　　　　　　—SCHOOL PARTY— 


A ga maeba, kuwashime yoini keri 
A ga maeba, teru tsuki toyomu nari 
Yobai ni kami amakudarite, 
Yoha ake, nuedori naku. 
Tookamiemitame.


　　　　　　　　　　　　　　　　（４） 

　　我穿了围裙，正忙着给马铃薯削皮，一旁是肉沫和胡萝卜的碎块。容光焕发 
的美雪煎了蛋和小香肠，开了冰箱在思考还有甚么可以下锅。橱柜里一瓶瓶崭新 
，还未开封的调味料被端出来摆在流理枱边陈列着。季节香料混合起来的浓郁芬 
芳溢满了厨房。 

　　烤箱一开，热烘烘的香气扑鼻而来。跃跃欲试的椎名小姐几次被我请到客厅 
去休息。航空公司在录取空服人员时对仪容和服务态度的确要求甚高，可惜厨艺 
方面的要求，似乎只有会操作微波炉和煮咖啡机的程度。 

　　不一会，我和美雪已备好用餐的一切。佳节的气氛十足，终于连瞳都在椎名 
小姐的劝说下回到餐厅，虽然还是摆着一张臭脸。在客厅兀自闪烁着彩灯的圣诞 
树散发着杉木的气味，面向着后院的窗帘垂到了落地窗底部，只露有一丝隙缝能 
窥见外面的银色世界。 

　　烹饪余下的热气与暖气充斥着室内，我们围坐在餐桌前大快朵颐。 

　　“嘤——好久没吃到新鲜的萝卜和玉黍蜀了。” 

　　椎名小姐好像很感动似的小口小口咬着叉子上的生菜。就是因她在两年前曾 
不经意的说过同样的话，我才会随时上市场买新鲜的蔬菜水果。 

　　“慎吾的手艺愈来愈好了，真羡慕小瞳。” 

　　“其实是我有个了不起的助手。”我和美雪相视而笑。 

　　听了我们的谈笑，瞳的叉子滑了一下在瓷盘上制造令人难以忍受的噪音。我 
朝她瞪了一眼。不过她却是毫不在意的拿来调味瓶，在瓶底用力拍着朝桌上的佳 
肴洒下大量的胡椒盐。坐在旁边的美雪不禁轻声咳嗽起来。 

　　“哥哥只有大姊回来的时候才会做菜。平常都让我吃杯面。”瞳酸酸的说。 

　　“反正你吃再多也不会发育了。” 

　　说完，我略有涵义的看了美雪一眼。美雪虽然属于娇小玲珑的体型，但比起 
同年龄的其他少女还算丰满。相较之下瞳一直给人骨感的感觉。瞳狠狠的捣破了 
半熟的荷包蛋，不顾形象的舔着盘子上残留的蛋黄汁。毕竟姊姊在场，否则平时 
的瞳早就甩着一头橘红色的怒发，举起拖鞋跳到我身上又跳又叫了。 

　　眼里泛着笑意的椎名小姐，只是静静的和尴尬的美雪对望。 

　　“你是慎吾的女朋友吗？” 

　　“是的。”美雪红着脸低声回答。 

　　“这个男的很花心噢，以前换过好几个女朋友，你知道吗？” 

　　椎名小姐忽然一表正经的说着。 

　　“我有听过一些传闻。”美雪的头更低了，几乎要埋进胸前。 

　　正当我要抗议时，椎名小姐凑近美雪，鼓励似的轻拍她的肩膀。 

　　“不过慎吾也是我认识最温柔细心的男孩子。要好好捉住他的心喔。” 

　　听到椎名小姐的话，连我都胀红了脸。前一秒钟还不停点头表示赞同的瞳， 
脸色一沉，撇过头去继续虐待那一盘被切割的乱七八糟的马铃薯泥和肉沫。椎名 
小姐稍后小小的教训了一下瞳的吃相。不过那也是随口说说的，其实椎名小姐不 
怎么计较形式上的礼仪，和她的职业正好相反。 

　　椎名姐妹因年纪甚多的缘故，俩人相处的关系更接近于母女或者阿姨和侄女 
。 

　　用完早餐后，我们来到圣诞树下拆开了礼物。即使包装纸外面附有致某某人 
的信片，瞳还是假装没看见先拿走了我的礼物。我费了一番劲才总算夺回美雪的 
心意。不同于我随便让店员组装的礼盒，美雪的礼物几乎完全是以手中的方式包 
装起来的。 

　　我小心翼翼的解开礼物上的亮黄色丝带，好不容易以对外皮最少损害的方式 
取得了内容物。原来是两本精装笔记本，和一支瑞士制的手表。 

　　“不是很贵重的礼品，但是很实用。希望男孩子会喜欢。”美雪腼腆的说。 

　　对她的回映，则是一本我讬赤川先生在法国的编辑特别空运回来的一本画册 
。这是一系列类似童话改编的另类画集，美雪已搜集了之前出版过的第一二册。 
我是在整理赤川先生的外国艺术评论杂志时发觉到新画册出版的情报，才起了这 
个念头。 

　　虽然花了不少钱，不过能在和美雪结合的第二天，看见她幸福的将礼物抱在 
胸前的模样，我觉得一切都是值得的。 

　　“最近免税商店也没变甚么花样。虽然想买些外国的菸酒回来给你们，不过 
还是再多等几年好了。” 

　　椎名小姐的礼物是一个德国制的钟，以森林里的大树为主题，装饰了苍绿色 
的草木花卉。在每个钟点会有一只裸体的森之精灵少女在神话野兽的簇拥下自树 
冠中的木屋走出，愉快的跳着舞。 

　　“好了，难得回来一趟我也该去拜访这边的友人。” 

　　回到房间梳理一番的椎名小姐这么说着，戴上时髦的太阳眼镜。手上戴着我 
送的银链子。她在玄关的鞋柜里找出了雪地用的黑色皮靴，侧弯下身套上鞋子， 
丰满的曲线在这个姿势下浮现在衣物上。我的喉咙发出吞咽口水的声音，在门口 
目送椎名小姐出去。 

　　留在原地的美雪有些不好意思的看着我。“我和妈妈说过昨天可能会在朋友 
家过夜，可是圣诞节早晨还是回去碰一下面比较好。” 

　　因为美雪是这样子体贴的女孩，所以我才会深深被她所吸引。于是俩人短暂 
的吻别后，家里又只剩下我和重新锁在房间里的瞳。站在房外时，能听见里面传 
出枕头或者玩偶被摔到地上的响声。竟会以无理取闹的行为来发泄情绪，瞳的内 
心恐怕还停留在小学生的程度。 

　　“可以让我进来吗？”我在门外轻叩门。 

　　“不可以。”她狠狠的说。同时有某个重物撞上门板的另一面。 

　　这样的反映是很正常的。我回头往自己的房间走去。才踏出几步，就听见身 
后门敞开的怦然大响。我又折回来，凝视着眼睛红肿的少女面前。她的右手挽着 
一只皮色泛黄的白色大兔子布偶。那是我第一次送她的生日礼物。后来被她当成 
慎吾替身的发泄道具使用着。 

　　“我的礼物呢？”瞳大剌剌的伸开手，嘟着嘴。 

　　我走到她跟前，拿了一串心型的银色链子放到她的手掌中心。趁她在察看礼 
物，我像安抚小孩子似的拍拍她的头。前一分钟还在乱发脾气的小女孩，现在则 
是温顺的逗留在我身前不肯离去。少女的幽香自瞳的房间里流泻而出。 

　　“喜欢吗？”我问。 

　　她只是随意点个头，接着往我怀里塞进一个包装成草苺形状的礼物盒。 

　　“我对哥哥的心意仍然没有改变。” 

　　瞳抬头看着我的眼眸中闪着我所熟悉的湿润。在思春期的少女浑身散发着体 
香，单薄的睡衣底下的胴体显得格外抚媚。她察觉到我眼中的光芒，朝我走近一 
步，几乎要贴到我的胸口。但我强压下一把拥抱她的冲动，坚决的转过身。 

　　失望的瞳飞快的逃回自己的房间，甩上门。我不禁发出苦笑，想起她第一次 
对我告白的情境。究竟是何时演变成现在的窘况呢？是在意识到我们是男人和女 
人的这件事情的时候，亦或是在一起相处时过度亲昵的接触。我在事后反省，才 
发觉瞳的孩子气行为全是在吸引我的注意力，甚至夹杂了男女之间的情愫。 

　　“你将来会遇到更好的男人。”我发自真心的说。 

　　“我不要其他人。”门的另一面传来她的背靠上门板的声音。瞳微弱而坚定 
的话语也确实的透过木板传到我的耳里。 

　　她还是小孩子，不了解真正的爱情。我在心里安慰着自己。落荒而逃似的拿 
了一件皮夹克往门外跑出去。但是心里头却抛不开瞳独自在房里并拢着双脚抱在 
胸前，低声啜泣的影像。在我胡思乱想之际，双脚已循着平时的路线来到赤川先 
生的宅第前。 

　　“精灵。”忽然在嘴里冒出的字眼连我自己都感到很讶异。 

　　赤川先生前妻的失踪，父亲猝死的真相，还有诡异的梦境——所有的事件在 
我的脑海里形成混乱的思绪。心中的直觉却隐隐感到整件事的关键在于精灵。至 
于为何会这么想，当时的我也不清楚。 

　　“打扰了，赤川先生。”我小声的说。 

　　一边通过赤川家的大门，我回想起初闻父亲逝世的消息。即使那时候的自己 
想做些什么，或者拼命去理解电视上拨放的新闻，却无能为力。因为父亲和恐怖 
份子画上关连，年幼的我曾受到各种欺侮，这时没有任何血缘关系的椎名小姐就 
像是慈爱的大天使，将我接到遥远的日本重新生活。她和瞳组成了我的新家的形 
状，是我不惜牺牲一切也要维护的家人。 

　　不过过往痛苦的记忆并没有离去，而是以梦的形式徘徊在无人的深夜里。新 
闻上的画面与记者的仔细叙述也和梦境结合。到最后连我都无法分辨真假。身体 
逐渐成熟的同时，梦中也添加了愈来愈多血腥和色情的情节。简直像是要加速唤 
醒我体内的欲望似的。 

　　所以在第二性征提早开发后，我便时常寻求年龄相近的女性的肉体慰藉。不 
过这也可能只是自己想荒淫度日的藉口。 

　　我正要关上赤川家前门，一名女子迅速的跑过来。 

　　“对不起，请问你是名作家赤川永泽先生的孩子吗？” 

　　对方以生涩的日语问。看她不疾不徐的说话貌，我不仅佩服起她的体力。实 
际打量起她的外型，我突然记起赤川先生前妻在照片中的豪放笑容。可是这名女 
子很明显的是白种人，本地人少见的饱满身段，火红色的俏发不像是人工染的， 
口音听来应该是美国东北部一带。 

　　“我是他的助手。”我以纯熟的英文应答。 

　　女子露出得救的表情，愉快的微笑着。 

　　“太好了，没想到在这里可以碰到懂英文的人。” 

　　我也歪着头笑了出来。一开始到日本学校时的确常碰到这样的困扰。那阵子 
总是有意无意的被当成外来者孤立起来。但至少我有着纯正日本人血统，一旦语 
言问题改善后，很自然就能够融入环境中。 

　　“请问您有事找赤川先生吗？” 

　　女子模仿我歪着头的样子，思考了一下。 

　　“我的名字是克莉丝朵哈尔克南。我想可能是赤川先生忘了，其实我从今天 
起就要在这里寄宿一段时间。” 

　　“你好，我是原田慎吾。” 

　　听到女子出乎意料的发言，我结结巴巴的回答她的问题。 

　　“这里有赤川先生传真过来的相关文件。正本我还放在行李里还没拿下来。 
” 

　　或许是来到日本国至今仍找不到能以英语交谈的对象，因此非常兴奋的向我 
说明一切。喋喋不休的女人我不是没见过，可是像这样能够对陌生人滔滔不绝的 
发表演讲，还不时发发牢骚的，大概只有老师之类的人物。 

　　“对了，慎吾的汉字是不是这样写？” 

　　克莉丝朵从背着的行李袋中拿出一本很类似点名簿的书册。然后翻到某一页 
指着上面的名字。那里工整的写着原田慎吾四个字，一旁是班上其他同学的姓名 
和座号。 

　　“你怎么会有这本点名簿？”我的震惊还没结束。克莉丝朵毫不掩饰自己的 
惊喜，热情的欢呼起来。一把抱着我的脸颊往她半裸的娇嫩鲜白乳房贴去。 

　　“我是你们班上的新英文代课老师。请多多指教！” 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

　　　　　　　　　　　　　—SCHOOL PARTY—

A ga maeba, kuwashime yoini keri 
A ga maeba, teru tsuki toyomu nari 
Yobai ni kami amakudarite, 
Yoha ake, nuedori naku. 
Tookamiemitame.

　　　　　　　　　　　　　　　　（５） 

　　“大家好，我是你们的英文代课老师。” 

　　一头俏丽红发的女子站在讲桌前朗声说道。挑高的身段令前排的学生羡慕不 
已。自两瓣红唇中放送的话语，虽略有口音，但仍诱惑了不少男同学的全副注意 
力。宽敞的纯白衬衫，并无法完全遮掩她的体魄。一条金色的细链子垂在松开的 
领口中央，衬托在日光灯底下白的刺眼的肌肤。 

　　“我的名字是克莉丝朵哈尔克南。” 

　　女子转过身去，黑色的紧身牛仔裤勾勒出男性的渴望曲线。粉笔在黑板上起 
落有声，草写体的克莉丝朵横跨过半个板面。她拍拍粉笔灰，双手掌面朝下，压 
在讲桌枱上。炯炯有神的眼楮扫过一遍每个人的脸。最后停留在我身上。 

　　“报告。” 

　　河野领着一名陌生少女走进教室。 

　　“今天班上有两个生面孔呢。希望大家能够好好相处。” 

　　克莉丝朵弯起嘴角，和转学生对望了一眼。河野则是趁这个机会回到自己的 
座位上。但是在坐下以前却逮着一个机会瞪了我一眼。 

　　“对不起，我的日文不好。我的名字是玛格丽特赫伯，请指教。” 

　　因玛格丽特订的制服还未送到，身上的洋装格外引人注目。袖口和衣角缝着 
高雅的蕾丝花边。衣领底穿过一条深紫色的细绳，在白皙的颈前绑了不显眼的小 
巧蝴蝶结。玛格丽特在众人以爱慕的眼神投视下，若无其事的走到我的隔壁。拉 
开椅子，安安静静的坐下。 

　　“好，自我介绍完了。我们就省略甚么教学理念和上课原则的说教。大家都 
知道纽约客就是急性子，谁可以告诉我课程进度到哪里啦？” 

　　上午的课程托这两位的福，相当轻松的渡过了。课堂上几乎每个人都在窃窃 
私语，转学生和新来的代课老师这类的花边新闻几乎是一个五分钟下课时间就会 
传遍全校。午休时刻，玛格丽特的座位周遭也理所当然的围绕着许多脑袋溢满荷 
尔蒙的雄性。 

　　不过玛格丽特大多数时间只是以点头或摇头的方式来回映。 

　　本来想去福利社的我，碰巧在走廊上遇到美雪。 

　　“慎吾，我帮你准备了便当。” 

　　美雪一脸幸福的提着袋子，低着头跟在我后面朝顶楼走。经过那一夜激情， 
美雪的脸蛋经常是红润的，看着我的眼神愈来愈温顺。我们好像能心意相通似的 
，总是不约而同的会合在某处。如今无论是在校内外，美雪和我都形影不离的走 
在一块。 

　　踏在通往顶楼的阶梯上，我握住美雪的手，让两人并肩而行。 

　　“咿呀——……” 

　　正要转开门把时，我忽然听见奇怪的声音。我轻推开没有掩上的门，露出一 
条门缝。眼前乍现春光四射的百合美人。身边的美雪也凑上前看，我即时捂住她 
的嘴，没有让她惊讶的叫声溜到门外。 

　　“好久不见了，小公主。” 

　　甩着如火焰一般灼热的头发，新上任的女教师屈膝单跪在地，痛吻着少女白 
嫩的指尖。应该在教室的座位上受男同学骚扰的少女，此时却倚着顶楼的栏杆， 
在克莉丝朵的舔舐下呻吟着。一绺绺发丝浮贴在玛格丽特额角上，在日光照射下 
反映了近乎白银的色泽。 

　　“呀——！克莉丝，我好想要，只有你才行让我舒服。” 

　　少女唤着女教师的亲密称呼，沉溺在她因爱抚而萌生的喜悦中。克莉丝以挑 
逗性的眼神和羞赧的玛格丽特四目相接，接着熟练的脱去少女纯洁的亵裤。饱满 
的阴户就这么暴露在空气之中，还是在学校这样公开的场合。 

　　虽然在操场上的学生一定看不见这里的春色，不过玛格丽特仍惊惶的绷紧了 
全身肌肉。见到此景的克莉丝一脸坏笑，丝毫不在意的让少女自己拉开裙襬。她 
陶醉的以唇触碰粉红色的突起处。 

　　“好讨厌的感觉喔！下面快要融化了——” 

　　“好像是真的哦？有好多甜甜的水流下来了呢。” 

　　说着，克莉丝徐徐的在她的腔道口画圆。玛格丽特沉吟着抗议，但颤抖的双 
手却没有放下裙襬的意图。臀部微微向前挺进，顺着克莉丝的力道而小幅度的摇 
摆。白里透红的无暇玉石在女工匠仔细的研磨下，逐渐揭晓原本淫荡的瑞色。如 
同一层透明亮眼的唇膏，将阴蒂的脉络清晰展现。 

　　美雪似乎被吓的一动也不敢动。我索性将她拥入怀抱中，右手不客气的握住 
她形状美好的乳房，尽可能不引起她痛楚的温柔搓揉。尽管美雪没有任何挣扎的 
动作，但也不是很愿意的在我的指示下撩开毛衬衫。炙热的气息不时吹上我捂住 
美雪口鼻的手心。纤细的少女心在情人的捉弄下不甘愿的屈服了。她抿紧了嘴， 
不敢出声。 

　　我的眼楮由美雪胀红脸的可爱反映，重新返回女教师和学生的意外之恋。 

　　“日文还要好好加强喔，我喜欢听日本女人的呻吟。” 

　　成熟的伴侣将上衣的纽釦解开，拉到肩膀的位置，将尖挺而硕大的果实完整 
的显现在少女面前。牛仔裤头卡在纤腰和圆润的丰臀上，性感的黑色蕾丝底是一 
满载男人性幻想的阴暗沟道。大腿侧向外拓展的美肉此时显得格外可口。一只高 
跟鞋顶在臀瓣之间，令人焦急如焚的在想像中的性点上游走。 

　　“为甚么公主的这里会如此好吃呢？”克莉丝故意流露疑惑的神情。 

　　玛格丽特无意识的呻吟，勉强吐出的几个单字也连串不起来。汗水，和黏稠 
的爱液糅合在一起，在口对口的衔接处架起一座银色桥梁。克莉丝的深吻贪婪的 
撷取少女的津液。火辣辣的灵蛇在口腔内来回穿梭，玛格丽特沉醉于柔软香舌被 
吸吮的非常快感。 

　　眼角如丝，克莉丝令少女赤裸着下体面对在楼下操场上嬉戏玩闹的同学们。 
她一面把玩着玛格丽特娇弱的雉乳，另一手拂过少女湿濡的私密处。 

　　“好羞人——……” 

　　“可是公主的这里可不是这么对我说的噢。” 

　　甜蜜的女神叹息泄漏了玛格丽特心底的秘密。克莉丝拉开裤头拉链，将牛仔 
裤褪下，然后将两人以裤管绑在一块。她握住栏杆扶手，让未成年的玛格丽特夹 
在她和冰冷的铁条之中，下半身猛烈的摩擦着敏感的肉蓓蕾。 

　　“嘤——呀呀呀！” 

　　少女的娇躯有韵律的上下摇曳，任由无力的双臂在克莉丝的撞击中摆动。有 
着不可思议柔软度的腰肢顺着铁栏杆，以奇异的角度弯曲，凭靠女教师的腰力维 
持巧妙的平衡。 

　　见到此景的我也毋需表达自己的渴望，美雪心有灵犀的蹲下身去，取出在我 
裤裆中硬的难受的阳具。鼻里哼着抚媚的淫声，美雪闷热暖和的湿淋淋口腔纳入 
海绵体佰分之两佰膨胀的阴茎。少女眼角闪烁着不知是喜悦还是耻辱的泪光。圣 
诞节前夕还毫无经验的处女，如今已懂得讨好男人的决胜性技。 

　　视线再次对焦到那对百合花上时，我乎地眼前一花。脑袋疼痛不只。霎那间 
，我的世界乎地分崩离析。 

　　我眼中，在高潮边缘徘徊的玛格丽特消失不见，连同英文教师克莉丝也失去 
踪影。操场上同学的嬉戏声此时仿佛是遥远的另一个世界的回忆。连片刻前还在 
我怀中温存的美雪都成为消逝的一部分。 

　　我推开门，发觉自己身在那一个困扰了我多年的噩梦中的房间。外面正下着 
雷电交加的滂薄大雨。窗棂前洒落了玻璃碎片，鲜红的血液斑驳其中。我的心情 
无比平静，就好像突地闯入梦境中是理所当然似的。 

　　踏着静谧的步伐，我缓慢的往瘫坐在地的少女走去。 

　　她抬起苍白的脸庞，虽然没有说一言一语，但难以隐藏的愤怒气息却轻易贯 
穿了我的肺腑。那名悲哀的少女正是玛格丽特。我在地板上拾起一片碎玻璃，由 
倒映中发觉自己已变为父亲生前的模样。不过即使外表相似，但眼神却蒙上一层 
疯狂的杀机，瞳孔内绽放着萤绿色的鬼火。 

　　“我是谁？我在哪里？” 

　　“原田伸太——不，是继承了你父亲意志的原田慎吾君。现实中的你昏迷过 
去了，这个地方你应该非常熟悉才对。” 

　　女性的声音清晰的传进我的耳中，虽然无法辨识语言，却可以轻易理解她的 
意思。我回头看见她正站在房间入口的门旁。克莉丝富线条的身段藏在中世纪的 
骑士盔甲中，银色的丝绸披戴在肩上。一脸傲然的望着我。 

　　“克莉丝老师？为甚么你会在这里？” 

　　“因为我是能自由进入他人梦境的精灵。” 

　　我注意到她异常尖锐的长耳，正敏感的颤动着。 

　　“我不暸解你的意思。” 

　　“在远古，现代人类的祖先畏惧于能主宰梦境并拥有无上智慧的女性人种， 
并将之供俸为女神。神明创建了梦之王国，将所有人类的意志合而为一。” 

　　克莉丝没有移动半步，但稍微提升的音量却令人误以为她来到我的身前。 

　　“渴望自由的人类，终究趁女神沉睡时一一抹杀了神之一族。可是神圣的血 
统并未中断。在四百年前，觉醒的女神活跃于社会底层，建立起足以和人类宗教 
抗衡的势力。但最后却因人的自卑，人的忌妒，被冠上女巫的称号，招致无数同 
胞在憎恨的火焰中痛苦的死去。” 

　　她的音调极为悲怆，似乎在哀悼先人。 

　　“现今潜藏于人类社会的我们，化身为乡野神话中的精灵。你想起来了吗？ 
” 

　　克莉丝抽出长剑，锋利的剑尖闪电似的刺穿我的心脏。 

　　还来不及感受痛楚，忽然间许许多多的画面涌入我的脑海中。首先是一名被 
夺去自由的年轻男子，躺在实验槽里接受惨不忍睹的生体实验。接着是一只拥有 
千只眼的妖怪侵入我的意志。它曾被梦之女王饲养，是被精灵们称为梦魇的人类 
负面精神体，它的魔力无限，能轻易影响人类的性格。 

　　最后，则是一张模糊的男子面孔，我的父亲。 

　　他们三者的记忆随着心口被克莉丝画开的创伤，猛地注入我的心湖中，如同 
瀑布一般激起强烈的心灵水花。 
　　 
　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

　　　　　　　　　　　　　—SCHOOL PARTY—

[PARTY] 
http://www.nch.com.tw/data.php?id=8267&ch=16

