易水寒 高级会员 校园韵事(1) 　　小文，她，在去年的秋天闯入的空间里，我的生活一下全乱了脚步，她，个性活泼，外向，在任何场合，都能表现她气质高雅温柔的一面她，留著长发披肩，小小的脸蛋，大大□眼晴，和一张很甜的小嘴，看起来，好像不是真的，好像做梦一般，我好喜欢她哦！ 　　您看过明星吗，她的模样像极了日本的本田美奈子，也许是情人眼中出西施，但如果你亲眼见过她，你就会相信了。 　　清晨，我们一起去散步，看看早晨的阳光，呼吸新鲜的空气，想想：多麽诗情昼意，然後一起去上学，我们读同一间学校－ＸＸ中学。 　　穿著校服我她，更让人有说不出的感觉，也说是无法形容吧！商三Ｘ的班花，人美丽，人缘更好，成为许多男生追求的对象，但，小文，不为所动，都拒绝了追求她的人，之中，有条件比我好的男孩，但她曾说：『只有我，才是她的唯一』，我感到好快乐！ 　　我是制图科的，有时同班女同学，会故意戏弄我，让小文生气，以为我不爱她，我记得有一次：「她整整一星期没跟我说话」，我知道，她在生的气，是因为那次我和学妹走在一起，有说有笑，不小心，被她知道了，但，最後她还是原谅我。我深深知道，她是多多的爱我。 　　连续假期，刚好星期日，是她的１８岁生日，那天晚上，她穿著晚礼服，画点淡妆，没想到，差一点不认识她了，认识她那麽久，第一次看她画妆，那天晚上，我们打算不回家了，就一起上大肚山看夜景，她说：「她最喜欢夜景，是多麽宁静」，嗯，我也是，她靠在我的怀里，我紧紧地抱著她，几乎可以听到彼此的心跳。 　　直到她想睡，我们才离大肚山，来到了台中，那麽晚了，台中依然还是那麽多人。小文：「□想睡了，那我们找间旅馆睡吧」！她就口答应了！ 　　我们俩住在５０１的房间里，那时，以经将近一点多了，她到了旅馆，也许是她爱困，进去就躺在床上了，但我叫她起来洗澡，摇了半天她才意识模糊地去洗澡。 　　她脱下那的买给她的那件外套，昏昏沈沈进入浴室，我扭开了电视机，又是那种片，其实我们俩并不是重来都没有看过，祗是我们都尽量克制自己，不让自己出轨，把持的很好。 　　选台选了又选，还是那一种片，那看看也无妨，她出来了，她祗穿件Ｔ恤，直披膝盖，好像下面没有......我愣了，这是我第一次看到她穿著样，加上电视上的情节，我忍不住了，向前扑了过去，她并没有反抗．．．． 　　小文的神情好像是很不好意思．．」，我开口问：「□怎麽穿著样？」小文不好意思回答说：「我洗澡的时候．．因为当时我很困，洗的时候．祗脱了Ｔ恤，．．」说到此时，小文已经满脸通红。我开口了：「到底是怎麽了？」她说了：「我忘了．．脱．．．．．．．．．裤子了啊！．．．」我回答了：「□好糊涂哦！」，突然．．．．．停了电．．」小文大声的叫我，「她最怕黑了！」我便英雄就美了．我抱住了她！「小文不要怕，电可能马上来了．．．」这是我第一次抱她抱那麽紧，她并不反抗，可能她怕黑吧！．．． 　　「好黑哦！」小文这样说。彼此，都可以听到心跳声，可想而知道．我们抱的有多紧，在她的身上还有刚洗完的肥皂味．．．．好香哦！「那麽黑，有好长的一段时间，可能是天公作美吧！」．．卡．．．来电了，最先从电视机从出那一种声音。顿时．床台的灯也亮了．我们俩慢慢适应灯光．．我发觉她穿著Ｔ恤．并不能将身体全部掩盖，而且她座在床上，Ｔ恤更无法将大腿掩盖，她发觉我在一直看她，她更不意思．便拉起了床巾，将她的双腿盖住．．． 　　「哎．．．啊．．．哎．．．好痛哦！」从电视里传出的声音．．．加上这种灯光，这种气分，还有她穿著样，而且有刚才的那一幕，我们俩都在床上，而且肌肤间只是毫米之隔，这时祗要是男人都会失去理智了，我．．．．翻了身向床上的她扑了过去．．加上电视急促的声音．．．．（她好像也不反抗）我做了我不该做的事！ 　　隔天！早晨！我先从睡梦中苏过来，发觉她还在熟睡．．，而且一丝不挂，心想：「哇！我从不知，她的身材有那麽好啊！」，窗外吹进微风，深怕她招凉，便拉起了床巾欲盖住时，发觉：「有血！」我顿然！．．．．．． 　　看看表！早上９点多了！我想：我也该洗澡了！「噜啦噜啦．．．」房里传出哭泣的声音．．．．．．． 　　我急促的跑了出来，来不及穿．．．．，发觉：「小文，躲在床巾下哭！」我知道：一个女孩子贞洁是最重要的！我便拉开床巾，「她的眼睛，哭的红肿」我安慰她说：「不要哭了！我会负责的！」「她听完此话，哭的更厉害了！」「我说：不要难过了啦！」我抱住了她！她的心情也稍为好了一点！她开口了：「假如有了孩子怎麽辨，我家人会打死我的．．我回去会被骂．．．．」 　　此时我的心情也不知如何．．．．「不会的啦！不会有孩子的啦！」她的心情才渐渐地平稳下来．．．．。 　　来吧！来洗个澡吧！她犹豫了一下，加上我急促的催她．．她才答应了。我们便进入了浴室．．．．我们相互擦背．．相互．．．她哭红的眼睛．看起有好了一点．．．心情都有好一点了．．．．．．我说：「小文，我是第一次．．．．第一次好不好．．．」她不好意思，有这少女的羞涩，眼光都不敢看著我．『我也是第一次．．』她说：「你昨晚弄的我好痛．．到现在都还在．．里面感觉现在还是胀胀地．．」我说了：「我也是第一次，我们的经验都还不够．．我想下一次应不会了．．」『她说：我们不要再做这种事了，好吗？我现在连嘘嘘都会感到一点痛．．．．』我便蹲了下去，看看那个地方，拨开她那生满草的地方，说：这是第一次，下次就不会了，相信我，小文，你这地方长了好多的小草。 　　小文这时无地自容，更不好意思了，不要这样了啊！便转身过去，她的屁股对准了我．．．．「小文，你的屁股好白哦！便顺手摸了．．她．更觉的混身不自在．便转身过来．说：好□哦！不要再摸了．． 　　我也顺从她，我站了起来，□想知道男人的□密吗？「她说：什麽□密．．」我便指弟弟给她看．．「她顿然惊慌失措．．你怎麽这样．」我便拉她的小手来摸的的地方，她想逃避，但又好像摸摸看，「她便说：我看过那种片子，你的怎麽长成这样．．」那时，我好生气！□蹲下来看，是不是虎虎生威啊！「她又激笑我，那麽小又短」！这时我更生气了．我说：不要小看它了，会让□死的很难看！ 　　「骗人！」不信的话，我用给□看，我拿了她的皮包，吊在那上面，她大吃一惊！吓一大跳．．．！心想：她可能什麽都不懂，在那假会！便拿起宝贝上下搓动了起来，她问道：「你是在做什麽．．．」 　　Ｐｌａｙｇｕｎ．．．．． 　　过一会，她蹲著．看著目瞪口呆．我忍不住了，刚好，射在她的脸上她下了一大跳．好像有吃到．．便在那．．．．「呕．．．」我说：等一下，不要浪费哦！那可以吃，可以养颜美容．．．．．．她会憨憨地□了一口，说：「这个真的可以养颜美容吗？怎麽甜甜地」，对啊，我不会骗□的啦！ 　　她便狼吞虎□地吃起来了．．我说：「要不然，那种片的女主角为何都那青春美丽．．．．哎！不要再吸了，等一下又出来，这麽辨！」她才停止下来。 　　她也曾看过那种片，她说：「片中的男主角也吃我的．．那你为何不吃我的．．？」对啊！我等下一还要拿香槟倒在她那里．．然後来品尝！这是的在电影中看过的．．．．「那麽我们快点洗好，再来试试看」！ 　　将近洗了二十多分钟，我们都将自己的地方洗的非常乾净，并彼此查看对了有没有洗乾净．．并擦上香水，出了浴室。大战将要开始了．． 