校花名叫李琴1-4 作者－超级变态－转自happysky

　　　　　　　　　　　　　　校花名叫李琴

　　作者：超级变态

　　（一）

　　我念大学时的校花名叫李琴，正巧和我一个班，不过她现在已经死了，是被
人奸杀的，而且死得很惨。这是后话，暂且不提。她实实在在是个美人，姣白的
脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人；虽然个头不算高，大约只
有一米六二左右，但身材苗条匀称，玲珑浮凸的眮体形状美极了，再加上修长性
感的美腿，体态丰胰，皮肤白晰，长得十分美丽端庄，衣着高档而很有品味，尤
其是她的气质是那么的高贵典雅，是我亲眼见过的最惹火的尤物，更难得的是她
还拥有一双堪称ＰＥＲＦＥＣＴ的玉足。我不放过任何能够近距离细细欣赏她那
副ＳＥＸＹＦＩＧＵＲＥ的机会，当然，我眼睛最后的焦点一定是落在她的两条
美腿和一双玉足上，她的脚雪白如玉，小巧玲珑，白嫩可人，脚踝纤细而不失丰
满，脚型纤长，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，脚指匀称整齐，如十棵细细的
葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。透
过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。她的大腿浑圆饱
满，淡黄色的三角裤下边今天穿着透明的肉色水晶丝袜，长筒丝袜袜口卷起，露
出了大腿根部白晰的皮肤，纤细的小腿匀称结实，发出诱人的光泽，小巧的脚向
上勾着，乳白色的高跟凉鞋，脚跟上没有搭上扣子，半边悬挂在脚尖上，露出纤
美圆润的脚踝，鞋跟很高，大约有十厘米。

　　最早认识她是在新生报道的时候，我看见了一名美貌的少女从校外走来，这
位年轻俏丽的少女身材苗条，个头不高，大约１。６２米左右，但身材极好，大
胸脯、细腰、长腿，她的一张鹅蛋脸特别迷人，双眼皮、大眼睛、性感的嘴唇，
一头飘逸的披肩秀发在风中乱舞。她大约十八九岁，确实是个大美女，苗条的身
体发育很好，她有一头又长又直可比美电视美发广告的秀发，显得格外的飘逸动
人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，细长的眉毛下那双丹凤眼几乎
会说话，鼻梁高而直，樱桃嘴总带几分笑，一笑，鹅蛋脸上的酒窝便现出来，啊，
真是个令人心动神迷的美人。这个美女标准的鹅蛋脸，光洁的额头有一梳留海，
浓黑微向上挑的眉毛，像扇子一样的长睫毛下，是一双清澈黑白分明深邃而透着
神秘光彩的大眼睛，挺直的鼻梁带有充分的自信，那张弧度优美、比樱桃大不了
多少的小嘴柔嫩得让人恨不得咬一口，尖而圆润有个性的下巴，尤其锦上添花的
是柔唇下方有着一粒美人痣，让她那股让人不敢逼视的美艳中增添了无限的妩媚，
配上如细腻柔滑的肌肤，多完美清纯的一张脸孔，她不时露出淡淡怡人的微笑，
显得娴静而优雅。这个女孩子的皮肤白而细嫩，使她更增丽色。姑娘上身穿的一
件粉红色的无袖上衣掩不住大约３５Ｃ的挺秀双峰，开得很低的领口，露着一点
浅浅的乳沟，胸罩若隐若现，而罩杯中央两粒小小的物体明显地突出，构成美丽
的曲线。这个年轻女郎胸部的曲线玲珑有致，随着她的呼吸缓缓地起伏着。下身
穿一件白色的百摺短裙，露出了非常性感的大腿，可能是因为年轻好动的关系，
她那双细致匀称的美腿上的肌肉似乎很结实。她丰腴的大腿上穿着一双肉色的微
白泛着光的长统玻璃丝袜，袜筒卷到膝盖处，露出一段浑圆丰裕的大腿，显得非
常性感。美丽小巧的脚上登有一双漂亮的紫色黑底的女式半高跟的皮凉鞋，凉鞋
配着肉色丝袜，显得和谐。高耸的双峰把她衣服高托起，衬以幼细的腰肢，修长
的身躯，简直是完美的组合，这个女孩子全身上下散发出一阵古典美，显得娇俏
可爱。这个年轻女子体态丰盈，风姿绰约，楚楚动人。紫色的水晶项链在她半裸
的褐色胸脯上闪闪发光，更使这个年轻姑娘显得姣美妩媚。她有着窈窕的身材，
婀娜的姿态，她的一颦一笑中无不洋溢着青春少女诱人的气息。当时我就下定决
心把她搞到手。

　　我每天学到的印象最深的“知识”是她脚下鞋子的式样和丝袜的色彩。不论
是丝袜还是裤袜，如果是黑、白、肉、透明以外的颜色，就对穿着者的腿形有很
高要求，李琴的脚上总是穿着高档的细高跟凉鞋，几根很细的带子绕在脚面上。
顺便提一下，正是脚趾纤细白嫩的丝袜美女李琴小姐的绝世美足让我找到了我最
喜爱的高跟凉鞋品牌ＢＡＢＡＬＡ。记得那时我正在上大二，市面上刚刚开始流
行ＢＡＢＡＬＡ女鞋，李琴不久也有了一双，是黑色珠光革的，显得很是水灵，
十厘米高的细跟，末端的粗细也就是一公分左右，浅浅的鞋口，小尖头，样式属
于很典正的ＳＴＩＬＥＴＴＯＰＵＭＰ一类。这引得我整堂课整堂课地盯着她的
脚看。

　　课上我一斜眼就看到了美女李琴那双被高跟凉鞋和薄丝袜“保护”着的美脚、
美腿，显得那么漂亮、那么诱人，接近于透明的肉色的水晶丝光长袜包裹着几乎
完全暴露在外的双腿，那只裹在透明丝袜下的腿，是我有生以来看过最美的腿，
雪白圆润而修长。丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直，扣着鞋带的
脚腕很美，高跟凉鞋只有脚尖着地，更突出了腿部的线条。超短的裙摆连丝袜顶
端的宽花边儿都不能完全遮住，脚上是一双黑色的漆皮高跟凉鞋。我早已看出这
双鞋是崭新的，大概以前连穿都没穿过，好似一尘不染，一点儿也不脏。李琴先
是端端庄庄地坐着，两条美腿摆着优雅的姿态，一双细细的高跟矜持地轻轻靠在
一起，显得很淑女。肉色的水晶丝袜包着鼓鼓的脚背，反射出微弱而奇妙的光泽，
挺拔的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，轻盈俊朗，脚踝后部跟腱两侧自然形成
的凹陷十分柔美妩媚，散发着含蓄的性感意味，美脚和高跟凉鞋浑然一体，相映
生辉，让我百看不厌。李琴颈间一条莹白的珍珠项链，粉耀生辉，那如光如玉的
晶莹光泽再配上她那美如天仙、天姿国色的绝伦丽色和吹弹得破般娇嫩无比的雪
肌玉肤，和她那一套显然不是街上的所谓精品店所能买到的高级休闲套装。一头
如云的乌黑秀发自然写意地披散在肩後，只在颈间用一根白底素花的发箍扎挽在
一起，浑身给人一种松散适度、淡淡温馨与浪漫的复合韵味，几乎未经装饰就散
发出一种强烈至极的震憾之美。

　　过了一会儿以后，又见美女李琴小蛮腰一扭，坐姿一变，两条美腿轻巧地一
斜，将两只美脚向座位底下挪了一小步，修长的双腿几乎全都暴露在外，大腿和
小腿上的肌肉都是如此的均匀，真是多一分则太肥，少一分则太瘦，闪亮的高跟
凉鞋更是诱人遐思。她然后又轻轻地一抬脚，把两只高跟凉鞋提到了离地一两寸
远的半空，紧接着，她那双美脚的姿态告诉我她的脚趾头在鞋里蠕动了一两下，
随着高跟敲击地面“嗒”的一声轻响，她圆润的脚后跟便脱了出来，李琴的脚跟
很灵巧，肉垫紧紧的，边上居然没有一丁点的死皮和老茧，十分细腻，同时，她
那线条流畅的脚弓也展现在我眼前，漂亮的弧形充满吸引力。然后只见她把高跟
凉鞋的后边沿轻轻压在脚后跟底下，以撑在地上的鞋跟为支点，小心地慢慢晃着
脚腕，还悬在空中的脚尖也随着晃啊晃的，别有一种妖媚的味道。晃了一会之后，
她慢慢地将鞋的脚掌部分放落到了地上，拱了拱脚背，把整只脚的重心慢慢地挪
到了脚掌上去，然后把两只圆润的脚后跟一抬一抬地，在高跟凉鞋的ＣＵＰ里穿
进脱出，真是性感极了，直动得我心中痒痒的，有一种说不清的快感。

　　停了一小会之后，美女李琴才慢慢地把脚跟重新装到鞋里，两脚并拢踮了一
下地面，接着两条小腿一交叉，脚踝一转，又从鞋里脱出半拉脚丫子来，比刚才
露出更多，她右脚的脚心正好对着我这边，只见她脚底的那条筋绷得紧紧的，高
度透明的薄薄的肉色丝袜使她脚心的皮肤显得特别白皙细嫩，透过丝袜依稀可以
看到皮肤下面那几根纤细的静脉，让人恨不得马上伸手狠狠挠一把，接下去，只
见她把右脚脚踝转过来转过去，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，像精致的雕
刻，脚上那只尖尖细细的高跟凉鞋也跟着扭过来扭过去的，好象在不断地向我招
唤，让我如醉如痴。我突然忍不住好想抱住她，拉下她的丝袜，褪下她的白色的
半透明薄纱内裤，我好想将她的裤袜及窄小的内裤褪到膝盖，我好想一直摸到她
穿著黑色高跟凉鞋的小脚上。我好想取下了她的鞋子，玩弄起她秀气的脚。

　　也不知过了多久，美女李琴忽然打了个喷嚏，浑身一哆嗦，脚脖子一抖，把
右脚上那只ＢＡＢＡＬＡ一下甩出了半米多远，这下子，她的整个脚底板完全暴
露出来了，她的脚丫不大不小，脚底板修长匀称，柔柔的，前脚掌上的肉垫看上
去软软的，整个脚丫子丰腴却不肥厚，清秀而不枯瘦，五枚玉琢般精致的脚趾头
长短有致，每一枚趾头都那么讨人喜欢，包在薄薄的透明丝袜里边，那种感觉仿
佛是蒙娜丽莎在对着你微笑。而掉了一只高跟凉鞋的丝袜美女李琴这时候好象有
点窘，那只可爱的丝袜脚悬在半空，不知该往哪里放才好，显出一副不知所措的
样子，犹疑了一下以后，她终于伸出美腿去够那只不听话的高跟凉鞋，两条秀腿
向前伸的笔直，美丽的脚面也绷了起来，身体微微的前倾，五根漂亮的脚趾蜷缩
了起来，在脚心形成可爱的皱纹。那只ＢＡＢＡＬＡ的位置似乎稍稍有点远，李
琴只好绷直了脚尖才能碰到，这下又提供了从上面欣赏她那迷人脚尖的机会，由
于用力的缘故，这时她纤细白嫩的的脚趾靠在一起，而且向着脚底的方向弯过去，
第二枚趾头比其他的稍长一点，丝袜顺着精致的脚趾头包络出前半截脚丫的美妙
轮廓，透过丝袜可以看见她的玉趾之间诱人的缝隙，她的趾甲修剪得很整齐，涂
着粉红色的光亮的丹蔻，让我产生了一阵把她们含在嘴里的冲动，不由自主地咽
了一口唾沫。终于，她够到了她的高跟凉鞋，可在她往回收腿的时候，那只ＢＡ
ＢＡＬＡ在慌乱之中又掉了，她控制不住，肉色的水晶薄丝袜在脏兮兮的水泥地
上踩了一脚，灰尘在袜底上印出了她的脚掌和五个脚趾头，她更窘了，娇艳的脸
颊呼地一红，似乎是感觉到有人在注意她的脚，匆匆伸出同样涂了粉色指甲油的
玉笋般的手指在脚掌上胡乱地摢捋了一把，这一连串动作简直就是故意诱惑，我
差点叫出声来。赶紧把鞋够回来穿好，恢复到刚开始时候严谨的姿势。

　　又过了好一会，正当我还在想尽美词来形容她的脚时，只见她伸了一下懒腰，
又重新放松下来，紧接着跷起了二郎腿，我立刻意识到绝妙的精彩场面马上就要
出现了。果然，一副美脚高跟组合自然地悬在空中，轻轻地一荡一荡，随后那只
高跟凉鞋一点一点慢慢地滑脱下来，圆润的脚根儿脱离了高跟凉鞋，丝袜美女李
琴那性感的脚弓一点一点地露了出来，渐渐露出了一大半，在她的脚后跟还剩下
那么一点包在高跟凉鞋里边的时候达到了平衡，她的脚和鞋便保持着这样的姿态，
只见曲线优美的脚弓和高跟凉鞋边沿之间形成了一个充满魅力的空间，使人充满
想象，让我巴不得往这空隙里射进去。接下来，只见李琴的脚趾又曲伸了一次，
高跟凉鞋哗地彻底离开了脚后跟的限制，只用脚尖挑着，随着脚趾头的一曲一伸
自由地晃动，我只感到心火一下翻腾起来，接着，她的小腿也加入到摆动中来，
肆无忌惮地，用性感已不足以描述这时候的脚趾纤细白嫩的丝袜美女李琴，简直
就是淫荡，我的小弟弟被她的腿和脚越晃越硬，在裤子下面挺了起来，我强忍着
才没射出来，满眼都是脚趾纤细白嫩的丝袜美女李琴的美腿丝袜脚和高跟凉鞋的
影子，只见她美脚摆动的幅度越来越大，那风骚的ＢＡＢＡＬＡ在一点一点地向
着脚尖的方向蠕动，摇摇欲坠，只剩下两个脚趾还挑着它，终于，高跟凉鞋摆脱
了丝袜美女李琴的玉趾，坠落下来，“啪哒”一声落了地，与此同时，我再也按
捺不住了，只觉得一股暖流噗地喷薄而出，看着风情万种的脚趾纤细白嫩的丝袜
美女李琴和她那无与伦比的美脚，我暗下决心，我一定要把这个小妖精搞到手，
闻她的丝袜，挠她的脚底心，舔她的脚趾头，操她脚上的高跟凉鞋，直到……

　　自从那次难忘的经历以后，脚趾纤细白嫩的丝袜美女李琴和她的美腿丝袜高
跟便不时成为我意淫的对象。李琴的追随者众多，有关丝袜美女李琴的绯闻一直
是我们学院的热门话题，李琴也确实很长于招蜂引蝶。虽然我以前从未陷入这类
ＰＩＮＫＮＥＷＳ之中，不过因为在我们班上只有我和她来自学校所在的这座大
都市，相对那些土包子同学，天时地利自然不用多说，不久以后，我便建立起了
和美女李琴相当亲近的关系。那天正好是李琴生日，她邀了我们去她家开ＰＡＴ
ＴＹ，虽说天气不好，我们还是顶风冒雨赶去了。李琴穿了条膝上十五公分紧身
短裙，露出两条白嫩诱人的美腿。半透明雪白薄纱衬衫第一颗扣子缝得颇低，露
出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与微露的乳沟，白色雕花蕾丝胸罩若隐若现。进屋
换鞋的时候，见她平时经常穿着的那两双高跟凉鞋被端端溜溜地放在门边的鞋架
上，离我只有一尺多远，我在以前还从来没有和丝袜美女李琴的高跟凉鞋那么近
过，我蹲下来慢腾腾地解着自己的鞋带，睁大眼睛，细细欣赏着伸手可及的高跟
凉鞋，视线的角度很理想，可以清楚地看到鞋内，鞋底的衬里是金色的，但有些
和丝袜美女李琴的美脚经常接触、受力比较大的部位已经微微有了些磨损，反映
出整个脚底的形状，仅仅从这些浅浅的印痕便能反映出脚趾纤细白嫩的李琴完美
的脚形。足弓处自然接触较少，所以还相当新，印着花体的ＢＡＢＡＬＡ字样，
连底下那行ＳＴＹＬＥＩＮＧＥＲＭＡＮＹ的小字都清晰可辩，脚跟的印记就深
多了，圆圆的，亮亮的，只能依稀看出一个小圈里面的字迹是３５是丝袜美女李
琴美脚的尺码，最要命的还是平时较少有机会仔细看的鞋里边的前半部分，那组
排列有序的趾头印真是魅力无穷，深深吸引着我，按照我的看法，这五个趾印是
真正的点睛之笔，高跟凉鞋当然很美，很性感，但只有当美女的玉趾在里面打下
了印记以后，才算是被真正赋予了生命。

　　就这样，也不知过了多久，在他们的催促声中我不得不直起身来，满怀意犹
未尽的感觉走进丝袜美女李琴家的客厅。接下来的活动也就是喝喝茶、打扑克。
他们都感到很奇怪，为什么我手里的牌老会掉到牌桌底下去。不用说，当然是丝
袜美女李琴的漂亮脚丫在起作用。可当我第一次弯下腰，俯身桌下的时候不由的
一阵失望，以经接近初夏了，李琴脚上竟然还穿了双棉拖鞋，包得严严实实的，
她两腿并紧规规矩矩地坐着，结果是什么想看的都没看着。过了一会，我又一次
弯下腰去，这次却见丝袜美女李琴翘着二郎腿，脚上的拖鞋早被丢在了一旁，右
腿搁在左膝上，半截浑圆的大腿从她睡裙的两片下摆只间钻出来，从束腰的下摆
处伸出四根儿吊带儿，连着纯黑的超薄长丝袜，连长丝袜袜口那精致的蕾丝都露
在了外面。两条丝袜中的玉腿还真挺好看的。透过黑色透明水晶丝袜丝袜，看出
她的趾甲被染成鲜亮的紫色，她的玉足美得出奇。也许是保养得好，玉足上的皮
肤很白嫩，还透着健康的粉红色。玉趾排得很整齐，趾部很长，弯弯的钩拢在一
起，看上去很优雅。趾甲晶莹剔透，闪着自然的光泽。足弓微微向上弯起，足面
翘得很高，很性感。足踝圆滑纤细，几乎看不见踝骨。整只脚高贵秀美，如玉似
翠，简直就是一件工艺品。

　　李琴雪白的大腿与纯黑的长袜形成鲜明的对别，臀腿间的曲线丰满柔滑，闪
烁着耀眼的光芒。她正玩到得意处，那光穿了丝袜的脚丫子情不自禁地一翘一翘，
她的脚不盈六寸，脚后跟肥圆，脚趾很整齐。脚背白胖胖，脚板底幼滑。小腿下
带著一条细细的金链，增添了不少性感。实在非常可爱。玲玲灵巧的脚趾头在丝
袜底下一勾一勾地，不由地勾得我心里痒痒的。两条丰腴的大腿被黑色透明水晶
丝袜紧紧地套到腿根，袜口的松紧带直陷进肉里，紫色暗花的丁字形三角裤竟是
半透明的！依稀可见黝黑浓密的阴毛东倒西歪地贴着白皙的小肚子，大阴唇异常
肥厚，赤条条地鼓出亵裤外边，上面还长满了淫靡的绒毛。我忍不住伸出手在她
的脚心里挠了一把，我的手指和丝袜美女李琴的丝袜脚接触的瞬间带来的那种微
妙的感受我没办法描述清楚，只感到心窝里象是有一群蚂蚁在爬，小弟也轻轻蠕
动了一下。正当我心猿意马时，李琴的反应更强烈，美脚触电般地一抖，一脚正
蹬在我的嘴和鼻子上，紧接着又是一脚，我真真切切地感觉到了她柔韧光滑的脚
底，算是跟丝袜美女李琴美脚的第一次亲密接触，我立马感觉下面痒痒涨涨的，
只可惜时间实在是太短，短得还来不及仔细嗅一口李琴丝袜脚的味道。而李琴这
时在慌乱之中碰倒了面前的杯子，一杯热茶全倒在了她的大腿上，只见她的俏脸
飞过一抹羞涩的红云，连忙起身走进了洗手间。看来丝袜美女李琴还是没搞清楚
到底是什么东西骚扰了她敏感的脚心，从洗手间出来以后还一个劲的向我陪不是，
然后再接着玩牌，我的注意力已经很不集中了，刚才那一脚在加上那么多茶水的
作用，痒涨的感觉越来越强，我赶紧放下牌也进了洗手间。一阵水声过后，感到
一阵轻松，我正要转身出去，却忽的想到了什么，果然，我所期待的东西从洗衣
机上的衣服堆里显露出来，我伸手一拽，拉出一只水晶丝袜，正是李琴几分钟前
还穿在脚上的，刚刚脱下来，丝袜的大腿处有一片水渍，捏上去还潮乎乎的，但
其余部分还很干燥。我赶紧把另外那一只也翻了出来，凑到鼻子跟前一嗅，真爽，
味道好极了！我本来就预料脚趾纤细白嫩的丝袜美女李琴的美脚“气度不凡”，
但没想到比我预计的还要好许多，我把丝袜叠成几层，戴口罩一般，紧紧捂在鼻
子上，然后深深地吸了几大口气，真是沁人心脾，只觉得神清气爽，精神一振。
刚刚平静下来的小弟弟又忽地翻身起来，急不可耐地，也要品尝李琴的美味丝袜。
我当然要照顾好小弟弟，整个用美女李琴的丝袜包了起来，特别是头部，紧紧顶
住那块曾经包裹过丝袜美女李琴那玉雕般精美的脚趾的地方，使小弟弟得以品尝
到整只丝袜的精华，在李琴美丝的摩擦之下，小弟弟不一会就积聚了充足的能量，
仿佛一座蠢蠢欲动的火山，随时都可能喷发。然而，不经意地一抬头让我在喷薄
而出只前的那一刹那紧急刹车，我自己也惊叹我的意志力那么强大，竟然能在这
时候硬是憋住了没出来。老天爷提供的那么好的机会，我竟然没及时发现，差一
点儿就错过了。

　　一只折叠式的衣服架子正挂在窗户沿底下，一只黑色透明水晶丝袜的袜头离
我的头顶只有几寸远，我对这双黑色丝袜的印象再深不过了，上次当堂喷发时它
们正被脚趾纤细白嫩的丝袜美女李琴穿在脚上，不仅如此，那衣架上居然还挂着
一副蕾丝胸罩，浅浅的很暧昧的粉红色，而且是只有完美的胸形才能穿出味道的
没有肩带的那种，我伸手捏了一把左乳的罩杯，两层织物之间只有很薄的一层衬
里一类的东西，并没有很厚的填充物，已经基本干透了，看来李琴那对高耸性感
的乳房还真是货真价实。要不是天不好，想必李琴不会把它们晾在这里。这下子，
我的小弟弟找到了更好的目标，痛痛快快地发泄了一次，用乳白色的粘液把两只
曾经覆盖丝袜美女李琴柔软酥胸的罩杯涂了个遍，当然，丝袜美女李琴的黑丝袜
也在劫难逃，吸尽了粘液的后半部分，特别是脚趾头的部位。面对着重新变得湿
润的胸罩和丝袜，我仿佛已经看见它们穿戴在李琴的娇躯之上，仿佛看见它们刚
刚吸收的养分正源源不断地渗透出来，静悄悄地滋润着脚趾纤细白嫩的李琴的美
胸和玉足。重新回到牌桌上的时候，我看见了李琴光滑、圆润的脚踝；莹白的脚
腕；丝柔、软缎般清滑的脚背；脚背上细腻的肌肤，若隐若现的筋络纤毫；柔润
异常的脚底；香蜜般的趾缝间五根白玉般的秀趾，淡白色的半月隐隐约约，玉翠
般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起；圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白
红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭；莹润、粉嫩的脚跟轻揉之
下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。两条玉腿白晰、丰润。小腿光洁细
腻，露出白嫩整洁的笋脚……我痴迷地趴在她的脚脖上，再也没心思认真玩牌了！
自然老是输，李琴自然搞不懂我为什么输了牌还那么高兴。她哪里会想得到，当
她送我们出门的时候，不久前还服服贴贴包裹着她美脚的丝袜已经穿在了我的小
弟弟身上，她更想不到的是在不久以后，她就要在不知不觉之中享受到我为她慷
慨献上的“美脚霜”和“健胸膏”了。

　　从脚趾纤细白嫩的丝袜美女李琴家出来，雨已经停了，夜空中吹着凉爽湿润
的微风。因为学校宿舍一大堆人碍手碍脚的不方便，没法痛痛快快地享用丝袜美
女李琴的丝袜，我就撇开别人径自回家去了。一路上，我骑着车，眼前却满是脚
趾纤细白嫩的美女李琴性感美脚的影子，两个鼻孔中仿佛还萦绕着李琴丝袜的芳
泽。我溜进房间锁好门，按捺着兴奋激动的心情躲进被窝，摸出那双在一个半小
时以前还紧紧包着李琴性感美脚的丝袜来，听见窗外不知何处飘来歌剧“图兰朵”
中卡拉夫王子那首激越的咏叹调“今夜无人入睡”……然而不知过了多久，我还
是迷迷糊糊地睡着了，嘴里衔着李琴一只丝袜的脚趾头部分做了个真正的美梦，
直到闹钟响起刺耳的铃声，我懒洋洋地翻身起来，从口中吐出美女李琴的丝袜，
从被窝里掏出来另外一只，一边打着哈欠一边伸手捶着腰背，真没想到李琴这两
只透明的轻轻薄薄的长统袜，就让我腰酸背痛了一回。我没精打采地赶到学院，
在大楼的走廊里忽然听见一阵清脆的高跟凉鞋敲着水磨石地的声音，我循声望去，
正是美女李琴，看来她根本就没发现任何情况，还朝我嘻嘻地笑。我习惯地低头
往丝袜美女李琴下半身看去，裙边下面露出两截有滋有味的玉腿，脚下还是蹬着
那双ＢＡＢＡＬＡ高跟凉鞋，而里面的丝袜却不是别的，正是头天浸过“美脚膏”
的那双！哇噻！一种美妙的成就感在我心中油然而生，我使劲忍着没欢呼出来，
只觉得心里咚咚地跳。我跟在丝袜美女李琴身后，盯着她的两只穿了丝袜高跟的
美脚进了教室。半天时间很快过去了，巧的是那天下午没课，我忘了是谁提出来
的了，说是去打保龄球，结果又在我的记忆中添加了十分难忘的一幕。

　　保龄球馆在一间大厦的四层，楼下两层是超市，三层是酒楼。我们租了球鞋，
然后选了条靠边的球道。丝袜美女李琴换鞋的情形当然不容错过，只见她坐在椅
子上把两只脚提起了几公分高，勾了勾脚尖，细细的高跟碰在地板上发出一声轻
响，漂亮的脚后跟便顺从地从高跟凉鞋里爬了出来，接着两条小腿轻巧地向后略
略一收，两只美脚的后半截便从高跟凉鞋里脱了出来，圆润的脚踵把高跟凉鞋的
后边沿压在下面，挺拔的脚背拱得更高了，脚趾之间那些诱人的缝隙刚好从鞋口
处探头探脑羞搭搭地露出来一半，让人猜不透还藏在里面的那几片趾甲被染成了
什么颜色，脚弓处的弧线更是妙不可言，丝袜美女李琴把这样子的姿势保持了几
十秒钟，然后把右腿往左膝上一跷，伸出左手接下右脚那只摇摇欲坠的高跟凉鞋
放到了椅子下面，接着伸手捧着右脚，两只手轮流在那只丝袜脚的脚底和脚踵处
摩挲了一会，然后一摆腿把脚放下，把脚尖勾进了右脚那只球鞋，随后，脚趾纤
细白嫩的美女李琴提起还趿拉着高跟凉鞋的左脚，脚脖子甩了几下，高跟凉鞋
“啪嗒”一声掉落在脚趾纤细白嫩的丝袜美女李琴面前有尺把远的地板上，丝袜
美女李琴伸腿把高跟凉鞋够回面前，丝袜脚一拨拉，把这只鞋也拨到了座位下面，
再接下来，只见李琴把左脚脚底压在右脚的脚背上来回摩擦了几下，换了二郎腿
的方向，伸出左手握着左脚脚背，右手翘着兰花指，用一枚精心修饰过的长指甲
在这只脚的脚心一抠一抠的。

　　抠了一阵之后，李琴看着自己的脚尖忽地一楞，好象发现了什么，原来，竟
然有半根弯弯曲曲的黑毛从丝袜的脚尖儿处钻了出来，透过薄而透明的丝袜，看
见毛根的那一头被夹在玉雕般的大趾二趾之间，那黑毛从那里开始，在丝袜美女
李琴精美的脚趾头上曲曲弯弯地蜿蜒前进，爬过涂了鲜艳丹蔻的光整的脚趾甲，
末端穿过袜丝之间的空隙戳到了丝袜的外面。我只觉得心中突地一跳，这肯定是
小弟弟头一天不小心留在那里的。再看丝袜美女李琴，她显然是很不自在，有点
儿不安地朝左右看了几眼，悄悄地伸出两个手指把毛毛拔出来丢掉了，接着拉了
一下袜尖，又捏住那几只趾头隔着丝袜搓了几下，松手以后，只见美女李琴绷了
绷脚尖，几个迷人的脚趾勾动了几下，接下来，脚趾纤细白嫩的丝袜美女李琴出
人意料地把左脚高高举了起来，端庄妩媚的脚底板舒展地展现在我眼前，真是让
人大饱眼福，她两条美腿上穿着薄如丝的黑色丝袜性感极了，她的脚被又细又嫩，
隐隐映出几条青筋，真想伸手去抚摸几下。她的十个脚趾的趾甲都修的很整齐，
都作淡红色，像十片小小的花瓣。然后，丝袜美女李琴伸手拉紧腿上的丝袜，慢
慢的把只左脚放了下来，又在丝袜里蠕动了几下脚趾头以后套进了左脚这只球鞋。

　　接着，脚趾纤细白嫩的丝袜美女李琴俯下身来系鞋带，却没料到一小片白皙
的胸脯和最上边刚开头的一小段虽浅却不失引人入胜的胸沟不经意间从领口露了
出来，让我不禁想起前一天为她预备的“美乳霜”来，只可惜眼前只有这不到巴
掌大的一小片酥胸，再往下面幽谷深处的风景只能让人浮想连翩了……接下来就
开始玩球了，打了一会以后，我投完一个球，回头看李琴打，只见她兴奋的粉脸
就象三月的桃花，可能是感到有点热了，脱掉了外衣，露出里面穿着的针织套头
衫来，领口开得低低的。结果，在李琴弯腰投球的时候，那片峰峦起伏的美景竟
一下子一览无余了，随着李琴挥臂的动作，两只曲线优美流畅的乳房还轻轻地一
颤一颤的，我一眼认出了那托衬着美女李琴诱人双峰的文胸，那温馨的色彩和细
致的花纹历历目，我一阵心慌意乱，不禁“哇”地叫出了声，幸亏李琴那个球居
然稀里糊涂地蒙到了一次全中，使我的叫声得以侥幸混在别人的叫好声中，没显
得十分的唐突。然而，这叫声却吓了我自己一大跳，我当时真是心虚得很，尽管
别人也许根本就没当回事，我自己却觉得心里直发毛，感觉到脸皮发热额头冒汗，
想要赶紧找个地方躲一会，情急之中只好找了个去洗手间的借口。我低着头，逃
跑一般翻过那圈塑胶座椅，直接往过道上跳了下去，因为球道这边比过道要高出
许多，形成一个平台的样子，宾客的座椅就固定在平台的边上，我落地时在慌乱
中腿一软一下子没站稳，本能地张开胳膊在旁边平台上的椅子底下胡乱一撑，没
想到却被什么东西硌了一下手，回过神来仔细一看，才知道我的位置原来正好在
脚趾纤细白嫩的丝袜美女李琴刚才换鞋时的座位背面，我伸手按到的东西不是别
的，正是李琴脱在那里的高跟凉鞋。说不清当时是怎么一回事，反正是怎么一激
动，我一下产生了想着要在李琴的高跟凉鞋里干一下的冲动，于是，我伸出两只
手指那么一勾，往衣襟下面一掖，那双精巧性感的“ＢＡＢＡＬＡ”便被我收入
怀中了，整个过程真是十分迅捷快速，神不知鬼不觉的。

　　我幻想着脚趾纤细白嫩的琴儿美丽的脚趾怀着愉快的心情伸进鞋中，却触电
般地一凉，进而细心体会那粘粘、滑滑、腻腻的美妙感觉时可能出现的各种情景，
疾步向过道尽头走去……可是，没想到球馆的洗手间竟然没有“包厢”，还老是
有人进进出出，这下子，想干的事是干不成了，这下，我捧着怀里李琴的高跟凉
鞋一时间不知如何是好，平静下来仔细一想，一时冲动把它们拎来倒是简单，可
要是拿回去的时候不当心，被李琴他们看见了怎么办？真要这样岂不糟糕？！虽
说我早就想要拥有一双丝袜美女李琴穿过的高跟凉鞋了，可现在高跟凉鞋就在手
中却成了两只烫山芋，我确实是非常非常想把它们据为己有，可眼前的问题是把
它们藏到哪儿呢？就在这时，正所谓急中生智，一个绝妙的主意在我脑中忽地浮
现出来，心中不由涌上来一阵由衷的喜悦，接下来，我怀揣着李琴性感的高跟凉
鞋颠颠地奔到了球馆楼下的超市，径直来到进口处靠墙的那一大片自助储物柜跟
前，在角落里找了个空格把高跟凉鞋往里一丢，“喀嗒”一锁，拔下钥匙牌往裤
兜里一塞，就这样，李琴这双高跟凉鞋的问题算是解决了。

　　我长出了一口气，感觉就象是吃了人参果一样，有一种未曾有过的愉悦心情。
完成了这一切以后，我高高兴兴地痛饮了一大杯可乐，沾沾自喜地踱回去继续玩
球，看见丝袜美女李琴还笑盈盈地正玩得高兴，我表面上不露声色，心中却在窃
喜，在肚里揣测美女李琴抬着丝袜脚满地找鞋时会是怎样的狼狈样子。又打了几
局以后，终于到了结束的时间。我早早找了个合适的位置，观察着丝袜美女李琴
的一举一动。只见李琴还沉浸在兴奋的情绪当中，咧嘴一边笑一边呼嗤呼嗤的喘
气，然后一屁股坐在了椅子上，把两条腿往前一伸，形成一个八字，接下来，又
见李琴的脚拱了几下，脚后跟先脱出来把球鞋的后邦踩在了下面，然后，把整个
脚丫子都脱了出来，用脚后跟压在鞋面上，翘着脚趾头，脚掌朝着前面晾着，可
能是打球的时候出了点汗，透明的丝袜似乎有一点点润，涩涩地贴在玉色的美脚
上，透过丝袜，可以看出丝袜美女李琴脚底心的几根血管似乎也比平时扩张了许
多，毫无疑问，此时李琴的肌肤肯定正在张开毛孔静悄悄地吸收着该吸收的滋养。
等到李琴的脚丫子晾得差不多了，只见她把两只脚收了回去，膝盖一弯，把一只
丝袜脚向后勾到了椅子下面探来探去地勾早已不翼而飞的高跟凉鞋，在光光的地
板上踮了几脚以后，只见李琴收敛了笑容，换了另外一只丝袜脚有重复了一遍刚
才那徒劳无功的动作，一丝诧异的神色浮上了李琴的眉头，她低下头往脚底下一
看，楞了一下，抬头茫茫然望了我们一眼，嘴唇动了一下，一副欲言又止的样子，
弯下腰拿手撑了地，左右看了好一会，抬起头来的时候却一脸沮丧的表情，李琴
六神无主地呆坐了一小会儿，脸上渐渐露出焦急之色，开始沉不住气了，在椅子
上扭来扭去，刚抓一下脖子，又去撩一下头发，再一次弯下腰，一条腿跪在了地
板上，又团团转看了一遍，一头长长秀发垂落下来，象太上老君的拂尘一样在地
板上扫来扫去，最后，李琴显然是想起了身后的过道，反过身去，跪在了椅子上，
脚底板朝着天，撅着圆溜溜丰满的臀部，怀着最后的一线希望，用目光搜索着过
道上的每一个角落。终于，李琴绝望地转回身来，灰溜溜地瘫在了椅子里，颦着
眉，微微张着嘴说不出话来，又惊又恼，又羞又愤，一片红潮从颀长的粉颈根部
冉冉升到了耳朵根，两只漂亮的丝袜脚悬在半空不知道该往哪里搁才好，那付着
急的样子让我越看越有趣。

　　等到我们准备开路的时候，美女李琴的窘境终于引起了轰动，大伙纷纷愤愤
不平起来，有人便跟球馆方面交涉，却没料到争执声把其他打球的人都引来围观，
这下子李琴更是羞愤得无地自容，使劲用手捂着红得象块猪肝似的脸，到最后索
性用衣服包住了头。交涉的结果是减免了我们一百块钱，但球馆坚决不愿意李琴
把他们的球鞋穿走。结果，在混杂了嘀咕声、惊叹声和哄笑声的一片嘈杂之中，
脚趾纤细白嫩的美女李琴无可奈何地光着两只丝袜脚，低头用双手捂着脸，躲在
我们这群人中间，连滚带爬地逃出了球馆。看到李琴这样的美女竟然在众目睽睽
只下光着两只丝袜美脚如此这般的狼狈样子，我只觉得心窝里痒痒的，有一种前
所未有的难以言喻的快感，真是一种ｔｈｒｉｌｌｉｎｇ的感觉，让人兴奋不已。
不过把李琴害成这样也不由使我觉得很不好意思，便提出大伙用减免下来的钱给
李琴重新买一双同样牌子的高跟凉鞋，结果自然得到了一致同意，李琴当然没想
到我就是造成她这次平生最尴尬经历的罪魁祸首，抬起眉毛悄悄看了我一眼，目
光中还透露出几分感激，直看得我又飘飘然又心虚，全身象是被雷打了似的猛一
哆嗦，那感觉真是刺激极了……

　　后来，她成了我的女朋友。

　　（二）

　　照着约定，我来到了远东百货的大门口。

　　“小张！”我听到有个轻柔的声音叫唤着我的名字。

　　循着声音的来处望去，李琴正挥着手招换我。

　　她穿着今年最流行的薄纱连身背心裙，脚登一双紫色的高跟凉鞋，是那种有
两个细带横过脚背的那种很性感的凉鞋，脚趾纤细白嫩。乌黑的长发贴着白皙的
颈脖，原本就嫣红的双唇抹了淡淡的口红，更显得丰盈欲滴。更令人侧目的是她
丰满的胸部，在贴身衣料的衬托下格外饱满浑圆。

　　“我可是有⒊⒌，⒉⒋，⒊⒍的魔鬼身材呢！”李琴曾经这么说过。虽然我
对这些数字有点怀疑，但是她的上围突出，有次我们走在街上，她穿着紧身布料
的上衣，迎面走来的男人莫不睁圆了眼睛，有些还差点没张大了嘴巴。李琴说她
在国中时，常被男孩捉弄、女孩嘲笑，这付波霸身材曾因如此让她难过了一段时
日。现在，她倒是很自豪，毕竟，当初嘲笑捉弄她的人，现在反而得用羡慕的眼
光看她了。

　　虽然李琴的身高只有１。６２公分，却也更显得她的身材凹凸有致，而从小
勤练民族舞蹈，除了使她全身充满了青春的活力，也给了她一双美腿，虽然有点
“萝”，不过这是练舞的人不可避免的“特征”。

　　我向她走去，她也迎向我，张开双臂围住了我的脖子，嗔道：“怎么这么晚
才到？”李琴的举动一向无视他人存在般地大胆。我说：“现在是周末，中港路
上来往高速公路的车辆特别多，我从大度山上骑车下来，已经很赶了。”

　　李琴转身走到我的身侧，双手勾住我的右手，笑着说：“好吧，原谅你，咱
们走吧。”说完就把墨镜戴上，她对自己的圆脸不大满意，所以常常戴着墨镜，
说是能遮去一些“面积”，但我倒是觉得把她乌溜溜的大眼睛给遮住了，这也好，
免得艳光四射，又勾走了哪个男人的魂。听人说过有些女孩子有勾魂眼、媚眼之
类的，直到认识李琴，我才相信。她看着你的时候，眼中流露出深情万千，仿佛
欲言又止，那深邃的眼眸，更是望得你浑身乏力，骨头都酥了。

　　今天我们约好去看一部三级片，这还是李琴提议的。当时我还颇惊讶，不知
道她的用意，她只是眨着眼睛说：“人家没看过嘛！听别人说很有意思，可是人
家一个人不好意思去看，你就陪人家去嘛。”这片子是“我为卿狂”，其实我早
已在第四台上看过了，况且这种程度的三级片，终究没有Ａ片中真枪实弹的表演
来得露骨，对我来说，并没什么刺激。李琴就不同了，她自始至终都是张着嘴巴，
瞪大了眼睛，全神贯注地看着银幕上演的情节。遇到有激情的男女交欢镜头，她
还会用力抓着我的手臂，我还能感到她的手心会微微地出汗。只见她盯着屏幕上
的男女主角一丝不挂的在床上翻云覆雨，晶莹剔透的眼中蒙上一层雾气，这是女
人动情的征兆。我紧挨着李琴，只见她细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，
使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶
俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒
出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。李琴
诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无遗；
裙的下缘只遮到大腿的中段，露出一截丰腴浑圆的大腿，光滑柔嫩，紫色凉鞋、
勾勒出两只完美的雪足，那光洁的足踝、晶莹的足趾，令坐在旁边的我欲火焚身，
我盯着李琴的胸脯对她进行全身意淫，我想象李琴那乌黑柔顺的秀发、细腻的肌
肤、高耸挺拔的双乳、平坦光滑的小腹、细致诱人的柳腰、丰腴柔软的臀部、修
长匀称的玉腿，我幻想着剥掉李琴的衣裙和奶兜，露出她两座坚挺、柔嫩的处女
双峰，她那合乎黄金比例的雪峰一定充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕一定娇媚，
微微挺立的草莓一定诱人，平坦的小腹上襄着迷人、小巧的肚脐眼儿，一定让人
看得血脉贲张，我想象着把舌头伸到李琴柔软的耳垂下，用舌头从耳垂舔到颈，
然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了她的玉峰，手掌回旋抚弄她那满具张力的
双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，我一定会觉得触手温软，有说
不出的舒服，左手更进一步去攀上李琴玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕
虽还未被触及，却一定已圆鼓鼓地隆起，我想象着嘴巴一口含住她右乳，低头吸
吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。然后再剥掉她的短裙，
李琴那方寸之地一定因亵裤剪裁合度，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，半透明丝
质布下可以略微透出下面的神秘白光，看着李琴白色绵亵裤内若隐若现的萋萋芳
草，然后扒去她的内裤，让她纯洁的雪白亵裤褪至膝上，在雪白的小腹下，一定
有一片纯黑色的迷人草丛，让李琴保护了二十年的私人花园完全展露在我面前。
李琴肯定有一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一
条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊黑色茸毛，全身上下肯定找不到任何瑕疵，
看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。再让李琴躺到床
上，自己可以尽情欣赏她的裸体，李琴一定有白嫩饱满的双乳，丰润坚挺；修长
结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实。她举手投足之际，蜜桃
瓣儿开，桃源洞口显；乳浪臀波，香风阵阵。那可真美不胜收，引人遐思。然后
马上剥开她的草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，想象她一定有青葱似的雪白修长
双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。然后右
手沿着她乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑
圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽
童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着李琴最神秘的三角地带，肯定能摸
到了一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，
两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。
最后一不做二不休，硬闯李琴的玉门，突破李琴的处女膜，直捣花心……想到这
里，我在不知不觉中，伸手将李琴的手抓着。李琴被这突来的举动吓了一跳，想
将手抽移开，可是我丝毫不放松，还是紧握不放，李琴只好任其握着，不再挣扎
了。我见李琴没有反抗之意，就变本加厉，将手滑过她的背后，把李琴紧紧地搂
着。突然她感到胸前一紧，我那搭在自己肩上的手竟向下移，摸在胸脯上。她一
惊抬头，嘴巴已被我的口封住了强吻。李琴双腿一软，已无力抗拒了。胸前的手
愈摸愈猖狂了，弄得李琴娇喘连连。同时感到我的另一只手，已在自己大腿之间
抚摸着。李琴心中一耸，忙用力挣扎。但身体却被我从后紧紧抱住，吻得更热烈
了。我的手竟从上衣的领口伸了进去，拨开乳罩，按在乳房上。李琴只觉金星直
冒，全身无力，檀口微张。我的舌头便趁机伸了进去，吸吮着李琴的香津，挑引
着她的香舌。连串的快感，令李琴失去了理智。软倒在我怀里。一丝湿润沿大腿
流下，竟流出了爱液。我更受不了了，她的肩很圆滑，然后从她的无袖衫的肩部
伸进去摸到了她的乳房，暖暖的，而且很挺，我想要是能摸到里边就好了。正在
这时她坐直了身体把手伸到后面去，我还怕她生气了呢，正想把手拿开，却感觉
李琴的乳罩突然一松，哦，原来她和我想的一样，刚才是把乳罩解开了。然后又
把头靠在我的肩上，这下我彻底放心了，手摸住了她的乳房，在她的乳房四周作
圆周运动，然后用两个手指夹住她的早已挺起的乳头，不停的轻轻揉搓，然后滑
到另一个乳房继续轻轻揉搓，那个感觉很好！这时李琴的右手拉着我的左手放在
她腿上，我明白了，于是右手一边摸着她的乳房，左手沿着她的大腿从裙子下面
一直摸到了她的两腿之间的私处，隔着内裤上下滑动，一边轻轻地揉，划小圈圈。
她这时早已受不了了，可以感觉到她在微微颤动，两腿一会紧紧夹住我的手，一
会又张开让我揉搓，明显感到她的内裤湿了。我哪里还受得了，手指从内裤边缘
伸进去，摸到早已湿了的处女地，先在外围滑动、轻轻地揉搓。她出的水更多了，
我的食指摸到了她的洞口，在洞口转了十多圈，梢微一挺，就滑进里边了。感觉
她浑身颤了一下，我的手没有停，在里边摸啊摸，里边很热，很光滑。我的手又
自然地在里面进出，由浅到深，最后居然碰到一个圆圆的硬点的东西，可能是子
宫颈口吧，每次伸到尽头碰到它，她都会震一下，用头摩檫着我的头发！好舒服！
就这样我两只手一直摸了快半个小时！四周的人群仍在高呼狂叫，沉醉在音乐声
中。但李琴却什么都听不到，只感到全身蛇行蚁走，半边美乳已被我扯到衫领之
外。雪白的椒乳在斜阳下展现健康的光彩。鲜红色的乳蒂高高隆起，正在强烈的
抖着。每当电影演到亲热镜头时，我起初只用指尖轻轻碰触着李琴的乳房，到最
后甚至用手捏弄着乳头，这可逗得李琴阴户一阵搔痒，淫水也慢慢地流出来。我
的手已拨开了李琴的内裤，抚弄着浓密的阴毛。从阴户中流出的爱液，沿着我的
手背滴到地上去。手用力的盖住阴户，大力的挤压着。强烈的刺激，令李琴全身
剧震，鼻孔强烈的呼着气。口涎从两人吻着的嘴边流出，滴落李琴的乳房上。我
左手捏弄着李琴的娇嫩乳头。右手手指，更循着两片阴唇中间的溪谷，攀上了孤
独地隐居了二十年的阴核尖端；同时兵分二路，中指直探阴道口，顺着如泉涌出
的爱液，迫开紧闭的阴门，闯进了从未有人到过的处女地上身和下体同时受袭，
李琴感到眼前一黑，高潮涌至，四肢无力，要不是被我抱住，早已倒在地上了。
当她挣扎欲起身时，我忍不住右手抱着她的大腿，左手隔着外衣握住她挺立秀美
的双峰，我不理李琴的惊叫，揉动着她一手很难掌握的３５Ｄ乳房。她紧张惶急：
哦！别这样……我不理会她，伸手探入她衣内拨开胸罩，一把握住她的白腻乳房，
触手一团温热，她的乳尖已经硬了。她哀求着：求求你放手，我们不能这样…哎
呀！我抚着她大腿的手探入了她的大腿内侧，深入到她腿根部已经湿热的阴户上，
她扭臀挣扎，伸手拉我伸入她胯间的手，反而更激起了我的情欲。她叫着：你手
拿出来，不要这样…哎呀！她的美乳被我捏了一把，我这样上下其手，将她逗得
手忙脚乱，同时也激起了她的原始情欲，因为我伸在她胯间的手已经被她渗出内
裤的淫液蜜汁弄得湿淋淋了。同时挺在她股沟中的粗壮阳具也不停的向上挺动，
顶得她全身发软。她虚弱的说：你放手…别这样…哦！她说话时，我伸在她胯间
的手已经探入她的丝袜，巧妙的拨开她的小内裤将手掌盖在她浓密多毛的阴户上，
指间同时触摸到她的阴唇花瓣已经被淫液弄得湿滑无比。李琴开合着大腿哀求我
不要再继续：不可以…不可以这样…哎！我的中指插入了她的嫩穴，感觉到阴道
壁上有一层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧夹着我的中指，我用中指不停地在她嫩穴中
快速的抽插，指尖撞击在她子宫深处的阴核上，花惢为之开放，一股股的淫液不
停的流了出来。强烈的刺激，使得李琴的身子像瘫了一样软绵绵的贴靠在我身上，
张着小嘴不停的喘气。我趁机将她身子扳转过来，下面我的中指还不停地抽插着
她的美穴，上面将嘴印上了她的柔唇，舌尖伸入她口中翻绞着，啜饮着她口中的
香津，残存的一丝理智，使她并未配合我的亲吻，只是闭上眼睛，任我吸吮着她
柔软的舌头。我卷起她的白色裙子，“啊！不┅┅不要！”李琴用手把裙子又翻
下来。可这能由她说了算吗？我的手早就顺着底裤的小缝插进去，拼命揉捏她的
阴唇了。李琴的肥美蚌肉早已经是淫水横流了，我的手指顺着湿滑的淫液又拨逗
着她的“小豆豆”。李琴终于把持不住了，她肥圆的屁股一耸一耸的，两只穿紫
色半高跟凉鞋的纤足一抖一抖的。散场后，已经天黑了。李琴双手勾住我的右手，
我们随着人潮走出戏院。李琴忽然抬起头看着我，小声地问：“刚才那个女的在？？
那个？？的时候，为什么会那样一直？？叫？？？”我看着她，不知道她是真的
不了解还是在作弄我。我说：“那得要问你们女孩子了，我是男的，怎么知道？
不过我想，大概那女的是借此表示她很快乐吧！”李琴“哦”地一声，低下了头，
没再说什么。电影终于散场了，我们一同步出电影院，两人挽着手散步到一条较
阴暗的巷子时，我将谷本琴儿搂近身来，轻轻在李琴的脸颊吻了一下。我深情的
说道：“琴儿，让我俩在一起吧！”李琴低声的道：“嗯…低声地道道：”让我
们的心灵更接近，好吗？“李琴道：”嗯……“我道：”我们找个地方歇息下来
吧？“说着，就搂着李琴走出阴暗的巷子，一只手摸向她的胸脯，”啊，讨厌。
“李琴轻轻打了我一锤，娇嗲地说：”别这样。“两人进了一酒吧，三蓝酒吧。
蓝色的灯光，蓝色的酒精，以及蓝色的音乐。李琴和我面对面坐着，随性的交谈。
我俩沉浸在浪漫的气氛中，谈谈说说十分愉快，我坐到窗前的椅子上，我给她倒
了一杯红酒，我们开始慢慢对饮，几杯酒下肚，李琴更欢畅起来，满脸通红的，
说话就有些发浪了。

　　走出酒店出后，她已步履不稳，说话含糊不清。我拦腰扶住她，并送她回家
去。由于她父母都出差了，所以她现在一个人住。

　　（三）

　　到了琴儿的家，进入房间后立即我被她的美色所吸引，李琴一身粉红色的休
闲套装，短袖的开襟上衣下，雪白的奶罩隐约可见，时髦的超短裙勾勒出下身修
长柔和的曲线，衬着雪玉似的美足上紫色的细带高跟凉鞋，好一个端庄典雅的玉
女！她的美，美得那么和谐悦目，美得那么的超凡脱俗，令我情不自禁的就被俘
虏了。我注视着李琴，如云秀发上挂着晶莹水珠，合体的衣裙掩不住少女婀娜美
妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰
仅堪盈盈一握。李琴那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的
线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，
显得温婉妩媚。在柔和的夜明珠光映衬下，她像一位从天而降的瑶池仙子，倾国
倾城的绝色芳容，真似可羞花闭月、沉鱼落雁。我和她在沙发坐下，“小张，先
听会音乐。”，说着琴儿关了灯，在一片漆黑中传来了“ｕｎｃｈａｉｎｅｄｍ
ｅｌｏｄｙ”，音乐使我和琴儿都渐渐动情，黑暗中我发觉琴儿的身子在不断向
我靠近，我闻到了李琴身上那种特有的兰花幽香般的体香。我深深地吸了一口气，
左手不老实地伸向她的纤腰，我的左手已抚上了她的小蛮腰，她轻微地颤抖一下，
没有挣扎，这是给我最好的鼓励，我左手一用力，把她拉倒在我怀里，右手抱住
了她的香肩，她在我怀里显得娇弱无力，轻轻喘气。我一把把李琴抱得更紧了，
开始亲吻她精致的耳垂，最后落在迷人的红唇上，被我火热的双唇攻击，她感觉
自己好像此时在梦中一样，当我的舌尖分开自己双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，
当我的双唇与她香舌缠绕到一起时，她口中竟然分泌出津液。我又突然进攻，厚
厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，吸吮间一股津液由她舌下涌出，两人都有
触电的感觉，仿佛等待了很久似的，亲吻的感觉如此美好，李琴霎时间感觉到百
花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，我们
两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。李琴陶醉在美好的感觉中，觉得
背后我的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不
去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双丘啊！我那双魔手肆意的抓捏着，爱
不释手。“嗯……不要嘛……”李琴口是心非的说。我那双手的目的不限于此，
有时竟偷偷的越界想从腋下迂回到胸前，她忙伸手搂紧我，使两人上身不留空隙，
没想到这样的后果是虽然我的双手暂时不能进入，但胸前的淑乳却更加受到刺激，
李琴不由得全身微颤。“琴儿，这是你的初吻吗？”我关切地问着，李琴娇羞地
摇头，她羞涩地挣脱我的拥抱站了起来，开亮了灯。“小张，只要你喜欢，琴儿
可以给得更多……”说完李琴大胆地坐在我的腿上，将她上衣的纽扣一粒粒解开，
衬衣已被扯开，一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的胴体舒展着，雪白的
臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，我怀着一种
说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，我不转睛地看着她那张
秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细
黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯
洁优雅的气质。“小张，我美吗？”李琴那薄薄的半透明奶罩，似有若无的，更
衬出了娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对
微微颤动的少女香峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，丰腴圆润，而且硕大，穠纤合
度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，仿
佛正等待着异性的采摘般，粉红的蓓蕾在皙白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；
我再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有她两座柔软、尖挺的
处女峰顶在胸前，是那么有弹性。我的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩
玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着。李琴的手伸到裙
子一侧的拉链，“哧……”拉链被拉开，裙子被松开后从裙脚一直向上被掀起，
琴儿白色的三角内裤逐渐地出现在我的视野中，内裤边缘所缀的花边，在雪玉也
似的洁白肌肤衬托下格外的显眼。琴儿一点一点的将短裙自下而上地褪了下来。
于是，当裙子离开身体的瞬间，她的身上就只剩下了胸衣和内裤了，除了胸前的
文胸和下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸
露无遗。这半裸的美体令我惊叹不已：“真是绝色！”她的文胸是四份三罩杯的，
边缘缀了蕾丝，透过文胸的内侧能看见她隐藏在文胸后双乳的圆弧和隐约可见的
乳沟，白色的高衩三角裤是如此的通透，以至我似乎能看到微微隆起的阴阜和黑
亮的阴毛。白皙的肤色、圆锥状在奶罩下耸立的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜
嫩诱人的小樱桃顶着奶罩，呈现出少女的丰腴，三角裤下隆起的阴阜和黑亮的阴
毛，这女性最隐秘、最宝贵的部位，这简直是人间的极品！我满布血丝的双眼，
放肆的盯着琴儿雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。匀称优美的身体上，大部分的肌肤
都已经裸露了，白色的内衣裤紧贴在同样高耸的前胸和臀部上，反而比一丝不挂
更煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤
展示给我，透着少女的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚。“小张，你喜欢我吗？
我可以将少女的一切都给你。”李琴略带挑逗，“小张，还不脱我的乳罩和内裤。”

　　于是我们找了一张长椅坐下，李琴贴心地靠了过来，找寻着令她感到安全的
胸膛。淡淡的飞柔发香随着她的紧靠飘近。今夜李琴有着令人窒息的妆扮。为了
抗议这炙人的夏，李琴穿着最令她凉快的衣裳，露出她光滑、粉嫩的背部。靠着
脖子后的细带维系着前胸最小限度的遮掩。将手轻举搭在她的肩上，我将头轻触
着她的秀发眼睛往下看，在黛安芬Ｃ号罩杯内，藏着让人停止呼吸的小丘与红艳
的樱桃。视线再往下动，她那２４寸的小蛮腰腰被这一套粉红色洋装的腰带轻轻
的系住，表现出来。膝上１５公分的裙长，加上５０公分匀称的小腿包在微白泛
着光的丝袜中。眼界的尽头，李琴小巧的脚丫最后终结在今夏流行的紫色高跟凉
鞋之中。今夜的她是这么这么的诱人，我不禁有了令我羞赧的瑕思！！突然琴儿
感到胸前一紧，我那搭在自己肩上的手竟向下移，摸在胸脯上。她一惊抬头，嘴
巴已被我的口封住了强吻。李琴双腿一软，已无力抗拒了。胸前的手愈摸愈猖狂
了，弄得李琴娇喘连连。同时感到我的另一只手，已在自己大腿之间抚摸着。李
琴心中一耸，忙用力挣扎。但身体却被我从后紧紧抱住，吻得更热烈了。我的手
竟从上衣的领口伸了进去，拨开乳罩，按在乳房上。李琴只觉金星直冒，全身无
力，檀口微张。我的舌头便趁机伸了进去，吸吮着李琴的香津，挑引着她的香舌。
连串的快感，令李琴失去了理智。软倒在我怀里。一丝湿润沿大腿流下，竟流出
了爱液。李琴只感到全身蛇行蚁走，半边美乳已被我扯到衫领之外。雪白的椒乳
在灯光下展现健康的光彩。鲜红色的乳蒂高高隆起，正在强烈的抖着。我的手已
拨开了李琴的内裤，抚弄着浓密的阴毛。从阴户中流出的爱液，沿着我的手背滴
到地上去。手用力的盖住阴户，大力的挤压着。强烈的刺激，令李琴全身剧震，
鼻孔强烈的呼着气。口涎从两人吻着的嘴边流出，滴落李琴的乳房上。我左手捏
弄着李琴的娇嫩乳头。右手手指，更循着两片阴唇中间的溪谷，攀上了孤独地隐
居了二十一年的阴核尖端；同时兵分二路，中指直探阴道口，顺着如泉涌出的爱
液，迫开紧闭的阴门，闯进了从未有人到过的处女地上身和下体同时受袭，李琴
感到眼前一黑，高潮涌至，四肢无力，要不是被我抱住，早已倒在地上了。

　　李琴脱下了外衣，里面穿着绣有花边的丝质乳罩和很窄的三角裤，小腹部的
阴毛有一些露了在外面。李琴不但乳房巨大、大腿丰裕，小腹上的阴毛也十分浓
密，非常性感。我的手不安分地由李琴的肩滑过她的掖下，右手掌进逼她发育良
好的山丘。我的虎口托着山丘的底部轻轻搓揉着。李琴没有抗议，只是在我的怀
中轻轻地喘息。这个轻柔的动作带给她刺激，我的食指感觉到李琴的乳头硬起来
了，纵然是隔着一层胸罩我可以清楚的感觉到。我的手掌已经整个地罩在她的乳
丘上，柔捏着硬起来的乳头。她的头也不再轻倚着我的胸膛。李琴把头抬起来，
从我的耳后一路吻过来，两片唇想要找寻我的唇。我配合着，转过我的头。四片
嘴唇现在紧密地接合在一起。我的手停止了动作，专心地与她接吻。她的舌头轻
敲我的门牙。是她想进门了吗？我的舌头伸出去迎接她的来访，我吞咽着她我的
唾液，她的嘴也发出嗯嗯的声音，似乎是想把我吞进去的份要回来似的。我们俩
就这样热情又深情地吻着。是可以更进一步的时候了。我停止了我们之间的吻，
李琴不舍地退出她的舌头牵连着我俩的唾液。我将她的双腿架到我的大腿上，她
现在与我呈４５度角。李琴的双手环在我的颈后，继续将双唇靠过来，想得到我
再一次的温存。我不考虑地将我的嘴靠过去，我们又热情地吻着。我也将我的手
绕到她的颈后，搜寻着她露背装颈后的系带。这一次换她口渴似地在吞咽着我的
津液。李琴捉着我的手到她硕大的乳房上，那乳房十分柔软，我的手探入李琴的
衣服内，握住她的小倍蕾，我将她的颈后系带解开，再褪下露背装前胸的部分。
双手再往后搜寻她胸罩的背带，我打着主意想要解放她的乳房，露出那天然诱人
的曲线。轻轻地我解开了她的束缚，落在我俩之间。李琴的乳房便跳了出来，乳
头还是粉红色的，比较大，乳晕胀胀的，粉白的颜色、圆润的外观，挺立在我的
前面。我她的粉颈一路轻吻到她的乳沟，她发出轻哼声，鼓励着我向两边的樱桃
进犯。我的手掌抱着她的腰，嘴则在李琴暗粉红色的樱桃上玩着游戏，轻咬、用
舌头围着尖端绕圈圈。李琴则无力地将头歇在我的左肩，在我耳朵旁轻轻的哼着，
娇喘连连；像在赞许我做的这一切。我稍使了点力搓揉，李琴就发出荡人心弦的
淫叫声。我舒服地吻着她的双乳头，一只手却轻轻耙着姑娘的裆部，一阵甜丝丝
的性快感开始弥漫李琴的全身，她呻吟了，我可以感觉到少女的裆部开始湿了，
我用魔术般的手指轻柔地搔爬着李琴的阴部，顺着阴唇的中间上下刮，销魂的快
感令她不停地喘气和娇吟，双腿乱蹬。我用嘴在玩弄她双丘上的樱桃，同时我的
手不安分的往下探询她的蜜穴。我用左手向李琴两腿间的神秘三角区探去，深入
她的裙中循着她的大腿往上探。我的一张大手突然伸进她的内裤里头，在她的耻
丘裂缝上面磨擦，指头沾上淫液就压在阴核上卖力的磨擦着，在我的挑逗之下，
李琴下体升起一股热意，脸颊泛着红光，有一半是因为害羞紧张，一半是由于性
冲动，让李琴看来更是娇羞妩媚，我摸着她滑嫩无比的肌肤，压抑不住体内的欲
火，下体一根黑黝黝的巨棒，马上想要破裤而出。越过丝袜的顶端我赫然发觉到，
她的下体已经湿了一小块了，要分神去查探她的蜜洞的关系，于是将我的脸往上
仰，再次沿着李琴粉白的颈部的曲线蜿蜒轻吻而上，企望她的嘴，我的舌头想在
她的嘴巴中再捣乱一次。她温柔的接受了我，我俩再次结合。我的左手已经准备
就绪，在李琴的蜜洞外肆虐着。我轻揉她的阴核，她的喉咙中发出嗯声，中指与
食指缓缓的深入蜜洞中。经过多次的摸索，我已经知道李琴的Ｇ点所在。我的指
头往着那个点抚过去，我俩的舌头正火热的在她的口腔中交战着，她来我往，两
个人的舌头互相点头问好，或是我去舔她的牙齿，她来玩弄我的舌根。我感觉到
李琴的反应，她的手沿着我的龙骨往下抚摸搜寻着腰带的位置，再往前向我的下
腹移动，两支手轻抓我的肉棒，隔着裤子想把我拉拔大。我可以经由她的嘴巴知
道她在颤抖着，这个颤抖是随着我在Ｇ点的爱抚而生，而且喉咙中还传出“嗯！
哎！”的呓语。她的抚弄已经快使我的小弟弟涨的难受，隔着裤子已经不再能满
足。我把手退出她的裙子，把她的腿由我的大腿上移下来。她则起身扎起上半身
的衣服，蹲到我的前面，拉下我的拉链，想将我的小弟弟移出来。当拉链一拉下
来，小弟弟立刻迫不及待的冒了出来。李琴的手承接了这个贪婪的身躯，头低下
去，伸出舌头轻舔龟头尖端、这个我最敏感的部位之一。不一会儿她的嘴巴便已
经容下这支长形的怪物。她的技巧是极富挑逗性的。牙齿轻咬着小弟弟的外部，
她的头上下运动，有时还往左右拉，我的小弟弟顶端不时地触到她的喉咙深处。
我的反应越来越激烈，小弟弟也越长越大。我的手想伸到她的前胸，张开手去抚
弄她的小丘。这时我的下腹传来第一次的震动，我急忙停止她的动作。她抬起头
望着我。我从她的眼中读到她不悦的表示。我用双手将她扶上来，她的双手这时
紧抓着我的小弟弟。我附在她耳边有点焦急的轻道∶“琴儿你再这样调皮的玩，
我就要泄出来了。”李琴甜甜地笑了两声，轻吻我的脸颊。整个人又蹲回到我的
前面，双手稍松，伸出舌头又开始玩弄我的小弟弟。这一次，李琴没有上次那么
急了。她先沿着我的龟头边缘舔，渐渐往下把一整个小弟弟含在嘴里。一只手不
时的上下套弄着，有时还把弟弟下的蛋蛋含道嘴巴里去。我感动极了，想把她也
带到高峰。我把双手伸到李琴的掖下想把她给举起来。她停止了口里的动作，整
个身子伸直了，站起来。我的手沿着她的大腿把她的裙子往上撩，她则将她的脚
跨坐在我的腿上，张开了一个很大的角度。她将双手环在我的颈后，身体一面往
前移，她的嘴也在找我的嘴。很快地，我俩的舌头又卷在一起了……我俩巳待在
这里很久了，我看着琴儿姑娘，而她依然看着窗外。我预期她不会让我离开，而
我也不太想离开。我走到她身后，尝试去她看着她所看的……“唔……”她一转
身，双唇紧紧的印上来，她的双手紧紧地拥着我。我不知所措，任由她吻着，双
手同样的拥着她。暗黑中只有我俩的呼吸声……李琴的双唇离开了我，她蹲下身
来，把我的裤链拉开，轻轻的含着的阴茎，她的舌头轻舐在龟头上，渐渐的把全
根含进了口中。我的阴茎不断的大了起来，填满了她的小口，她用生硬的技巧弄
着。不一会我快要射了，向她示意。但她仍是含着，精液全灌到她的的口中，她
把精液全吃了。

　　我伸过手来，把李琴搂过去。我们狂热地亲吻、拥抱。俩人的嘴唇交织在一
起，我处于极度的亢奋之中，急不可待地拉下李琴衣裙的拉链，脱下乳罩，那一
对她十分骄傲的乳房完全裸露出来。雪白的双乳确实具有诱惑力，我一手抚摸着
李琴那双白嫩的乳房，另一手则脱下李琴的短裤，并伸向她下腹部的三角地区。
“已经湿了。”当手指已经接触到李琴的身体的秘密之处时，我神魂颠倒地说，
李琴咯咯地笑着，她踢掉一只高跟凉鞋，扭动着腰肢。我终于轻轻地将她抱到床
上去……她捉着我的手到她的乳房上，那乳房十分柔软，我的手探入她的衣服内，
握住她的小倍蕾，不一会，她胸前的衣钮全敞开了，乳罩亦掉到地上去，她两颗
坚挺的乳房、那粉红的倍蕾尽现眼前，我捉她的双肩仔细的欣赏着，她的俏面红
起来……“唔￣￣唔￣￣呀￣￣￣￣”她微小的呻吟声在我含着她的倍蕾时更是
响亮，但她遏力地忍着。我的手开始依着轨道轻抚着她的大腿、探进裙内，手在
她的腿上来回游走，李琴的身体更是软了起来。手终于走到她的黑森林上，隔着
内裤轻按着她的阴蒂，渐渐的湿润起来……我慢慢地为李琴揭开了凉鞋扣，帮她
脱去另一只高跟凉鞋。右脚的脚心处微微有些湿润，也许是穿鞋太久的缘故吧。
这时我仔细观察李琴的小脚，这是一双大约３６的脚。五个小脚趾错落的排列在
一起，在薄如蝉翼的肉色丝袜的包裹下显得十分可爱。隆起的脚背，圆滑的脚跟，
这一切的一切都是那么的恰到好处，我使李琴蹬掉凉鞋、躺在床上，掀她的裙，
露出粉红色的亵裤，接着把内裤脱了下来。当我解除李琴身上的最后一件衣物，
我退后半步，仔细的欣赏李琴那如磁似玉的胴体，在那白皙的皮肤上，雪白的乳
房很富有挑逗性，看得我惊为天人，不禁又将李琴拥入怀中，开使亲吻李琴的脸
庞、耳垂、粉颈、香肩。我时而唇磨、时而舌舔、时而轻咬，双手却也紧紧的抱
着李琴，让李琴跟自己黏贴得水泄不通。我将李琴的双腿分开，自己则蹲在她双
腿中间，先观看她的阴户一阵子。她的阴户高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软
细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合着，我用手拨开粉色的
大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞旁有两片呈鲜红
色的小阴唇，紧紧地贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉正闪闪发出淫水的光芒。
“好漂亮的小穴……太美了……”“不要这样看嘛……好丢脸噢……”李琴的粉
脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大梨型尖挺的
乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她
雪白细嫩的乳房和下腹部的皮肤，白的雪白，红的艳红，黑的乌黑，三色相映、
真是光艳耀眼、美不胜收，迷煞人矣。这副场景看得我是欲火亢奋，立即伏下身
来吸吮她的奶头、舐着她的乳晕及乳房，舔得李琴全身感到一阵酥麻，不觉地呻
吟了起来。我早已挺硬的肉棒，更对着李琴的下体在乱撞着。李琴陶醉似的享受
着肌肤磨擦带来的快感，又觉得下体处有一根火热的硬物，在阴户外乱顶乱撞，
撞得李琴阴道内一阵阵的酸痒难忍，只好挺着阴户，顶触着硬得发烫的肉棒。随
着激动的情绪，李琴的阴道里早就一潮潮的热流不断涌出，不但下体全湿，连阴
户外我的肉棒也是沾染得湿亮。我感到肉棒一阵一阵的湿热，不禁低头一瞧，竟
然看到李琴的乌黑的绒毛像泡过水似的。我蹲下身子，顺手将李琴的一只腿抬高，
用肩膀顶着，让李琴的下体完全暴露在眼前。绒绒的阴毛、丰厚的阴唇、撑开的
洞口、我都一览无遗。我还发现李琴的蜜洞口，撑开得像个“Ｏ”的形状，而且
竟像呼吸般的一开一合着，一股股的蜜汁源源而来，顺着洞口往下流，而在大腿
的肌肤上留下一道道水痕。我靠近李琴的大腿，伸出舌头便舔拭那些水痕，并慢
慢移向源头，嘴里还不停发出“啧！啧！”的声响，似乎吃得津津有味。李琴淫
荡的呻吟越来越大，随着我舌头的接触，身躯也一颤、一颤、又一颤。李琴伸出
双手紧抱着我的头，让我的脸紧贴着阴户，转动下肢、挺耸阴户，仿佛要将我的
头全塞入阴道里似的。李琴淫荡的呻吟声中，隐约可以听到模糊的“……我要…
…我要……”，但也可能不是，因为李琴的语声太含糊了。她喘息着，脸上的红
晕加上一丝不挂的身躯，令人想急急地占有她，先是一个拥抱，再来是把温柔的
唇贴在她的香颈上，狂乱而放肆地吸吮。手指快速的在她的小穴中插抽着，她的
爱液像洪水般涌出，不止是我的手全湿，更流到下面去。李琴知道自己就要向我
献出贞操了，羞得满脸通红，艳丽不可方物。我把挺硬的东西在李琴的阴户上一
阵摩擦，弄得她全身发颤，连阴唇也蠕动起来，肉缝里又开始流出一些爱液来了。
女体表面的每一寸都被游移的手处处抚遍，李琴仰躺着，双手用力地揪住她自己
的衣服。当我再次以手指试探她的要紧部位时，发现已经尽被濡湿，爱液甚至从
下流过屁股间的沟隙，滴到床上。我用双手将她的脚踝捏住，分开两腿。难为情
使李琴本能地挣扎，但她两腿间的位置却已经被我占据，自己再也合不拢。然后
我趴在她身上，再一阵亲吻和抚摸，使她柔服下来。再挺起身时，将她的大腿尽
量地分开，最漂亮的私处如含苞的花朵，嫩肉还是闭合着，我用手指撑开，蕴着
的晶莹爱液再流出来，在花瓣间仍一丝一丝地残存。望着李琴那浓密的黑色的阴
毛，我的手颤颤巍巍的伸向她的阴部，拨开她的阴唇，一股令人冲动的味道散发
出来。我开始停止舔她的乳房，转而舔她的阴部，粉红色的小肉不断的在我眼前
晃动，而我也欲性更强，舌头不断的伸向她的更深处。“恩～～～～～不要～～
～～～～哦～～～～～好舒服～～～～”李琴闭着眼，呓语般说道。我的手指更
大限度的拨开她的两扇阴唇，舌头也更加深入，我开始不断的吸吮着她的洞穴内
流出来的淫水。原来女孩子的淫水是这么香的，我贪婪的吸个没完，而李琴也随
着我的舌头在她的阴道之内不断的抽动而淫叫个不停。忽然，我的舌头碰到个小
硬球，我用舌尖小心翼翼的碰了一下，没想到李琴随之一震，我又舔了一下，她
叫的更厉害了。得到了甜头的我开始不断的向她的小肉球进攻，而她粉红色的小
洞不断的向外流出透明的淫水，她的淫叫也愈发响亮了。在我的舌头挑逗了数百
回合之后，顿时，一股热流从李琴粉红的阴道里喷射出来，我尽情的舔着，而她
不住的喘着气，雪白的乳房也一颤一颤的。我火热的手传来温柔的感觉，这感觉
从李琴的乳房慢慢的向全身扩散开来，让李琴的全身都产生淡淡的甜美感。我低
下头去吸吮李琴如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整
个手掌压在半球形丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，李琴觉得大脑麻痹，
不禁开始呻吟起来。李琴觉得我的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的扭动起
来，阴道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的淫水来。虽然乳房对我来说不论岁数
多大，都是充满怀念和甜美的回忆，但我的手也依依不舍的离开，而且慢慢往下
滑，穿过光滑的小腹，伸到李琴的阴户上轻抚着。我的手指伸进李琴那两片肥饱
阴唇，我感觉李琴的阴唇早已硬涨着，深深的肉缝也已淫水泛滥。“啊！”李琴
突然的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了，这不是因为肉缝被摸之
故，而是产生强烈性感的欢悦声。李琴觉得膣内深处的子宫像溶化一样，淫水不
断的流出来，而且也感到我的手指也插入到肉洞里活动着。我的手指在滑嫩的阴
户中不停的旋转着，逗得李琴阴道壁的嫩肉已收缩、痉挛着。接着我分开李琴的
双腿，看着李琴两腿之间挟着一丛浓密的阴毛，整齐的把小穴遮盖着，李琴的阴
唇呈现诱人的粉红色，淫水正潺潺的流出。我用手轻轻把李琴的阴唇分开，我毫
不迟疑的伸出舌头开始舔弄李琴的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，
更用牙齿轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头深入阴道内去搅动着。李琴因我
舌头微妙的触摸，显得更为兴奋，拼命地抬高猛挺向我的嘴边。李琴的内心渴望
着我的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让
李琴浑身颤抖！我看到李琴淫荡的样子，使我的欲火更加高涨，我急忙把自己的
衣物也剥光，我可以感受到李琴的淫欲已经高张了，我忍不住剥开她二片肥厚的
阴唇，露出里面嫩红的小阴蒂和穴口，而在小阴唇的交会处有一颗充血勃起的肉
豆。我忍不住赞美：“琴儿你的这里好漂亮，你怎么湿成这样？我要好好地摸一
摸。”我用手指去揉弄眼前硬化的肉豆，李琴只要被触动一下而身体就颤抖一下，
并且发出淫荡的叹息声。我看到李琴如此快乐的样子，更是变本加厉地揉弄。这
时，李琴阴部的感觉变了，像空空的很想有什么东西填满，而那特别快美的性感
使她扭动着身体，作出了撩人的很多姿态，我在李琴蹬直了双腿淫叫的时候，终
于也把一通热辣辣的精液畅快的射了出来！白色精液喷在她的肚子上。我看着她
清醇的脸，老二一波一波的射着，再看看曲线毕露柔软弹性的身体，简直是世界
上最大的享受。看着我射精，李琴感到一阵强烈的快感，只觉得要达到高潮不禁
叫出声来：“啊……不行了……人家也要……出来了。”说完她的身体弓了起来，
阴道像撒尿一样地流泄出乳白色的液体，把我的手弄得湿淋淋的。当高潮过后李
琴依偎在我的怀里，而头一次看到女人高潮的我却惊讶地看着怀里娇喘嘘嘘的李
琴。我趴在她的身上，和她一起喘着气。她轻抚着我的头发，时而用力抱紧我，
用手轻拍着我的背，像个母亲在抚慰着小婴儿一样。然后，她轻轻地推开了我，
从摆在一旁的皮包中拿出了面纸，擦拭着她身上的我的精液，又温柔地帮我擦去
我阴茎上残留的精液。

　　（四）

　　“小张，我手淫给你看，好不好？”李琴娇羞地问。“好哇！我的小淫女！”
我说。李琴已经二十一岁了，这种年龄的女人是没有人不手淫的，于是李琴站在
房中央，脱去衣服。现在李琴身上只剩一条紧绷在大腿间粉红的三角裤了。李琴
双手按在酥胸上，她的乳房是圆锥型的，发育得比一般人大得多，手指刚碰到丰
满的乳房时，她只觉一阵昏晕，接着便开始熟练地揉搓起来……很快，李琴露出
了恍惚的表情。这时，她双腿已发软，于是坐到床上，左手放在床上支撑上半身，
然后右手放在乳房上。丰满的乳房，用一只手是没有办法完全覆盖住的，只见：
她的右手置于左乳上，用手指夹住新鲜粉红色的乳头，不断的在揉擦，左手两指
则放于阴阜上下揉搓。长长的秀发随着头部向后仰，在右胸前飞扬着。修长的玉
腿则时张、时夹。紧闭的双眸，微张的朱唇间发出诱人的闷哼声。不停的揉搓爱
抚使李琴越来越兴奋。“哇！你的乳头好像大起来了呢！”我问。李琴无法反驳，
因为她自己都感觉出乳头硬挺，性感也愈来愈强。在性感的刺激下，李琴甚至于
产生想立刻伸手到已经有搔痒感的下体去抚摸的冲动。“好，弄下面了！”我在
催促，并抓住李琴的双腿用力分开。李琴顺从地把右手慢慢移到下体。双腿握在
我的手里，在微微抬起膝盖的姿势下，李琴从三角裤上慢慢抚摸敏感的阴蒂。指
面在那里摩擦，大腿根随着跳动。“啊……已经湿了……好痛快……”李琴梦呓
般地说着。李琴逐渐进入她自己一个人的世界里，双手手指隔着三角裤在阴唇上
上下抚摸。接着，她的手又插进三角裤里去抚摸阴蒂。这种样子美妙极了。“唔
……唔唔……好痒……痒……好……舒服……”李琴自己也不敢相信会有这样强
烈的快感，于是本能的感到恐惧不安。可是，又希望能有更强烈性感的欲望，胜
过了羞耻心。“啊……”强烈的刺激感，李琴忘我地大叫。这时，我一把脱去李
琴的三角裤，她的身上已是一丝不挂。对现在的李琴而言，不知为何反而感到舒
畅。她大胆地把双腿更向左右分开，同时挑拨性地扭动屁股，压抑的性欲，一下
子全排泄出来了。我感觉出李琴的变化，瞪大眼睛，看着她的手指美妙的活动。
这时，李琴茂密的阴毛因大量溢出的淫水而粘在耻丘上，微微开启的阴唇，露出
深红色的粘膜。雪白的中指在溪沟四周的阴唇上摩擦，其余的手指在阴蒂上轻轻
按压。我火热的眼光射在李琴毫无遮掩的大腿根上，那充满着健康美的大腿，不
停地痉挛，同时还不时抬起屁股，或左或右的摇摆，偶尔夹紧双腿，互相摩擦，
脸上露出淫荡的表情。还是处女的李琴，竟然会这样贪婪的追求快感，以美妙的
技巧手淫！俗话说，女人都是荡妇，一点也没有错……这时，我再也忍不住了，
再度抓住正陶醉在快感里的李琴双腿，用力拉开来，俯身扑在李琴的胯下，狂吻
她的阴部。李琴的阴部颤抖一下，强烈的快感，几乎使李琴完全掉入情欲的漩涡
里。于是忍不住发出尖叫，后背变成拱形：“不要……啊……不能这样……啊啊
啊……”李琴口中虽然说“不要”，但行动上却拼命抬高屁股，以迎合我的亲吻。
我让她娇翘的雪峰在我的指尖波动起来，感受着让我迷醉的酥嫩；让她的蓓蕾从
指间露出去，然后用手指夹住，捻，感受着那勃勃的生机和跳动的膨胀，以及她
的心跳；我沿着她的脖颈吻到了肩，感受着她肩颈的光润和细嫩；我品尝着她肩
胛的蠕动，沿着背沟一点点地滑下去……她的裸背就在我的唇间蠕动着，我沿着
那道奇妙的沟游走着，一点点地来到了腰窝上。那纤细光滑的腰身不安地扭动，
应和着我的唇。她的腿微微地抖着，她的香臀则不自觉地向我讨好地撅。虽然隔
着内裤，那娇翘的香臀正在我的眼前绽放，我要那美妙。我另一只手顺着李琴的
胸腹，滑过她的肚脐，再来到她的小腹…她的腿绷得笔直，哆嗦着，夹着，大腿
则来回地蹭着，于是香臀就在我的面前波动着。“琴儿，让我帮你把奶罩和内裤
脱了好吗？”李琴用沉默接受了我的恳求。我再次将嘴唇贴上李琴鲜嫩的红唇，
张大了嘴，就像要把李琴的双唇生吞一般，激烈的进攻。缓缓地攫住了她的檀口，
轻柔地吸吮着李琴丰润的樱唇，感觉到怀中美女的哼声愈来愈柔软愈来愈娇媚，
少女的口气是那么的温热湿润，我的接吻有熟练的技巧，李琴不知不觉中已被压
迫成完全顺从的状态。我的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始吸吮。
下降受惊的颤抖。很长很长的接吻……我将自己的唾液送进李琴的嘴里，李琴颤
栗着，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。矜持的身体深处在羞耻地崩溃，
放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，琴儿微张樱桃小口，一点点伸出小
巧的舌头。我以自己的舌尖，触摸着她的舌尖，并划了一个圆。李琴闭着眼将眉
深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘
美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。李琴
舌头又伸出了一点，而我的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。
“啊……啊……”李琴呼吸变得粗重，从李琴的喉咙深处中，微微地发出这种声
音。尽管李琴拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。从舌的表面一直到里面都
玩弄够了之后，我的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是
小虫子沿着树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得李琴雨口腔中的性感
带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了情欲之火，
好像全身的性感带都集中到舌头上似的。一只雪白的奶罩下，李琴高耸的玉乳酥
胸起伏不定，玉球半裸，香峰间那曼妙的乳沟尽显我眼前，我的右手从她那雪白
娇美的粉肩滑向她的裸背，轻而易举地松开了文胸的搭扣，李琴肩上那两条细细
的文胸肩带随后也滑落到了手臂上，于是她一双雪白得如同粉雕玉琢的挺拔玉笋
就在这一刻暴露在我的目光当中。李琴这一双少女的鲜嫩雪峰不管是色泽、形状
和弹性都是珍品中的珍品。圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，
而且外形还十分的挺拔匀称；乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让
人联想起树林中初熟的樱桃；一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无
比的微颤；虽然李琴无疑还保持着自己娇嫩可口的处子之身，可是这一双美丽得
可以让所有我都疯狂的玉乳却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，仿佛是一双美味
多汁的果实等待着有心人的采摘。“嗯……”一声娇羞万分的嘤咛，李琴羞红了
双颊，赶快闭上美丽多情的大眼睛，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那
正骄傲坚挺、雪白柔美的圣洁椒乳。我看着这个丽色娇羞、清纯绝色、冰清玉洁
的李琴那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优
美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的半截处女椒乳比全部裸露还人诱
人犯罪。这一切都令我“怦”然心动，我伸出一双手，分别拉住李琴的雪藕玉臂，
轻柔而坚决地一拉……由于已被挑逗起狂热饥渴的如炽欲焰，正像所有情窦初开
的怀春处女一样，李琴也同样又娇羞又好奇地幻想过那魂消色授的男欢女爱，所
以被我用力一拉玉臂，李琴就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的玉
臂，一双饱满柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的处女椒乳娇羞地像“蓓蕾”
初绽一样巍巍怒耸而出。只见李琴处女椒乳的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣
红玉润、娇小可爱的美丽乳头像一对骄傲高贵的美丽“公主”一样含苞欲放。一
想到自己那娇美雪白的饱满玉乳正赤裸裸地袒裎在我眼中，李琴就不由得娇靥晕
红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，一动不敢动，就像是一朵刚刚发育成
熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来采蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开
苞吐蕊。望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”，心跳加快，
我低下头，张嘴含住李琴一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末
有异性碰触过的稚嫩而骄傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女
最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了李琴另一只饱满坚挺、充满弹性的娇
软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女红樱
桃。李琴直给我玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的处女芳心
娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。当那一波又一波从处女雪峰的红
梅尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，
刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”，处女阴核一阵阵痉挛，青
春玉女李琴不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊
……唔……嗯……嗯……唔……唔……唔……嗯……哎……”随着一声声娇柔婉
转、哀婉淒艳，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的淫液秽
物又从处女圣洁深邃的子宫深处流出李琴的下身，纯洁美丽的处女的下身内裤又
湿濡一片。我将李琴的内裤继续的向下卷动，白皙而结实的大腿，修长而苗条的
小腿，圆润光滑的足踝最终都从内裤的裤腰中穿出。随着三角裤最后从双足间褪
出，李琴身上最后的一片布料也被取走了，李琴那新鲜的处子身体终于彻底的赤
裸了。她如同是一只小小羔羊，莹白的胴体上一丝不挂、纤毫毕露。李琴被重新
抱回到大床的中央，洁白的被单衬托着无与伦比的娇躯，赤裸裸的胴体上发散着
一层柔和滋润的迷人光泽，显得格外的眩目。我将李琴的纤纤玉手高高的举过头
顶，把她摆成一个不设防的姿势，她柔和秀美的曲线于是变得更加的曼妙无比、
妩媚诱人。我握住她圆滑的香肩，整张脸都埋入了李琴的雪峰之间，粗壮多毛的
大腿螃蟹一般的钳住李琴温暖嫩滑的下身，通红涨大的肉棒紧紧地顶在她的性爱
森林上。在李琴那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草
覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，
把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润
珠圆，轻张微合，娇媚无比！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！，
在李琴桃源圣地的周围是一大片阴毛，长得很茂密，饱满的阴阜微微裂开一条细
缝。宝蛤已然潺潺流水，两片嫩红的小阴唇静静守护着伊甸园，等待着主人的到
来。沉醉在肉欲淫海中的李琴忽然觉得下体一凉，浑身玉体竟已一丝不挂了，李
琴羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。一具晶莹雪白、粉雕
玉琢、完美无瑕的处女玉体，赤裸裸的、一丝不挂的犹如一只待人“宰割”的小
羊羔一般横阵在“合欢床”上，那洁白的小腹下端，一团淡黑而纤柔卷曲的少女
阴毛是那样娇柔可爱地掩盖着处女那条圣洁神秘、嫣红粉嫩的“玉沟”。我把手
伸进李琴那柔柔的“茵茵芳草”地，手指轻捏着李琴那纤柔卷曲的处女阴毛一阵
揉搓，李琴被我玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……嗯……唔……唔
……唔……嗯……嗯……唔……唔……”一股亮晶晶、粘稠滑腻的处女爱液也流
出李琴的下身，湿了我一手。清新的温馨肌肤将我紧紧地包围着，我如饥似渴地
抚摸揉搓着身下娇柔清秀的处子胴体。我的双手轻捧着李琴一只莹白温软的玉笋，
一口含着乳尖上细圆的宝珠用力的吮吸起来，芬芳甜美的滋味几乎让我舍不得离
开。我的全身肌肉仿佛都抽搐起来，四肢如藤蔓一样缠绕在李琴晶莹夺目的胴体
上，我饥渴交加的大口不停地品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。李琴白嫩的肩膀、腋
下、双乳、小腹、阴阜、大腿、小腿、足踝上，都留下了我的涎液。“啊……小
张，唔……”李琴开始呻吟。我缓或疾地揉捏起李琴莹泽迷人的完美玉笋，软滑
的双峰在我的指间不断的变换着形状，原本洁白得如同雪域冰原般的肌肤慢慢覆
上了一层娇艳的粉妆。李琴左右转动着身体，却始终无法摆脱我魔掌的肆虐，娇
软如绵的玉体因为性感带的刺激而一次次的颤律抖动。握着丰盈的玉笋揉弄了一
会儿，我突然用手指夹住了李琴柔嫩的乳尖轻轻一弹，青春玉女只觉得全身一颤，
不由得“嗯……”的长哼了一声，光洁的俏脸痛苦的扭向一旁，被分开的修长玉
腿也紧张的夹到了一起。我看得过瘾，如法炮制又向着雪峰之巅弹夹了一次，这
次用力更大，李琴的身体如同触电般猛的一紧，纤细的脖子高高的仰起，双腿也
用力的绞动起来。我突然放开了洁白美丽的玉女峰，顺手捉住了李琴的双腿再一
次分开，这一来李琴下身的伊甸园又从双腿的掩护下被完全暴露出来。李琴更激
烈地扭动挣扎起来，但我丝毫不顾她的又踢又蹬，反而埋下头深入到李琴的身前
近距离的观赏起青春玉女的粉嫩诱人的会阴部来：李琴平滑柔软的小腹下方，雪
白的胴体勾勒出一道美丽的弧线，成为了美妙浑圆的阴阜；在茵茵细软的绒毛之
间，柔美的曲线在此陡然下落，和一双修长柔美、玉洁光滑的大腿共同形成了一
片粉红色鲜嫩异常的三角洲；一条紧闭娇嫩的粉红细缝就羞答答的深藏于这春光
明媚的三角洲之内。李琴高耸的一双玉乳尖尖上，浑圆嫣红的小乳头含羞答答的
挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的
中央，挑逗的露出可爱的脸蛋；修长匀称、柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲
着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；黑森林下的伊甸园虽然被死死的保护
着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的美态；这是多么珍贵的宝
藏啊！在白皙光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的
耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在
伊甸园的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝
珠。玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，我蹲下轻轻拨开李琴的阴唇，琴儿阴道
中圆圈般的桃红色的处女膜微微颤动，中间的小孔几滴阴液体亮晶晶。我禁不住
伸出舌头，舔那阴液，甜津津的，真是美味。我把舌头使劲伸进去，体会着青春
玉女处女膜的颤抖。这时李琴已经浑身瘫软，无力挣扎，也不敢挣扎，脑海一片
空白，完全是一只待宰的羔羊。突然，她感到自己的伊甸园被用力吸吮，舌头在
里头搅动，阵阵酥麻直冲心头，她抑制不住呻吟起来，臀部扭动。“啊……啊…
…小张……住……手……啊……”李琴欢快地呻吟着。我正横卧在李琴的身旁，
双手紧抓着她一只高耸的玉峰，口中含着琴儿弹性十足的乳峰，不住的舔吸着那
嫣红娇嫩的小小圆点。我的双腿像巨大的钳子一样夹住了李琴的下体，粗大通红
的肉棒高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。怀中的温香软
玉早已化作无边的春色，等候着我去拮取、去收获。我不停地抚摸着下降细腻的
肌肤，用我的身体对她进行一波一波的进攻。我俯首贴近从上到下仔细观赏玉女
每一寸肌肤，由鲜艳的红唇、颈项、雪白的胸部逐寸下滑，间或舔舐几下逐渐加
强最后执意停留在李琴的阴核处。琴儿口中开始不由自主的摆头，雪白的胸脯不
停的起伏。我舌尖压迫她的阴核不停扭动舔弄，琴儿忍不住像抽筋一样，圆润的
臀部产生痉挛，双腿用力向内夹紧使劲向自己的阴部收拢。我的嘴压在她的阴道
上吸吮，时时发出啾啾的声音。不一会，就连李琴自己都感觉到体内一阵滚烫，
一股液体正顺着自己大腿流下。我从琴儿阴蒂上滑下舌尖塞进二片粉红色的阴唇
中间裂缝处，往阴道里面探索并集中火力冲向深谷中。我激动地狂吻她的红唇、
吸吮她的唾液，双手不断揉捏那对娇嫩的玉女峰。琴儿亦吐出香舌热烈回应，处
女雪峰高高挺起，乳尖与我胸膛碰撞摩擦，臀部左右晃动，口中发出醉人的呢喃
之音。李琴的双臂被高高地举到头顶的位置，我不住地舔着她鲜嫩无比的椒乳，
然后逐渐的转移到光洁的腋下，很享受的吻着，还轻轻地将她娇嫩的肌肤齧咬。
顺着身体的两侧，我一直探索到了李琴平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线
在这里形成了一双圆滑的弧线，我的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整
个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味李琴散发着淡淡的薰衣草香味的细腻
肌肤。我将李琴紧紧地拥抱着，四肢和下腹尽量贴近她的身体，吸取着她温润如
玉的精华。揉搓着琴儿的一双粉嫩玉乳，胯下的肉棒已经等不及的插到了她一双
亮丽修长的玉腿间，通红的龟头一竖一竖的触向亮泽的黑森林下的神秘花园。
“小张。不许插入。”李琴尖叫“啊……啊……”李琴妖娆伸展的肢体不知不觉
中已经紧贴在我的身体上，两条光滑可鉴的莹白大腿更是弯曲着夹住我的手臂轻
轻摩擦起来；越过稍稍分开的大腿，两扇珠圆玉润的玉门在我的调教下逐渐的张
开了，含羞的伊甸园此刻已是隐约露出了娇美的小口；温稠的爱液早已濡湿了她
会阴的各个角落，微卷的阴毛因此而缀上了几颗小小的露珠，琼浆玉液滋润了她
本已雪白娇嫩的肌肤，为她平添了一层诱人的光泽；高耸的胸前，晶莹挺拔的一
双椒乳，紧随着胸膛的起伏而急促的上下抖动着，乳尖上一对精緻的小樱桃也在
不断的刺激下变得更加的鲜艳和浑圆。我大嘴再次吻上琴儿玉颈，舌尖吞吐舔舐，
轻点颈后白皙皮肤，嘴唇缓缓从她颈后上移，到了耳后，先是用舌舔弄几下那白
玉柔软的耳垂，只觉触处娇腻滑润无比。我粗暴地把琴儿的身体扳了过来，那对
高耸入云的傲人双峰马上映入眼帘，雪白丰满的酥胸随着我的猛烈动作颤巍巍的
抖动，两粒樱红乳头好似鲜艳宝石；那张樱桃朱唇斜翘，我看得两眼发直，低头
向她樱唇吻去，舌头很快便窜进她的口中，好一阵吸吮滑腻腻的丁香小舌，香津
暗度，肆意翻搅使两条舌头不停的在一起缠绕滚卷。我微微挺起上身，盯着琴儿
洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双乳，无知无觉地挺立着，随着我
胸膛的挤压，微微的跃动着。我俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻
是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的硕乳，细细舔
丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可我偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈
鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。“小张，到此为止吧，我看再玩下去真
要守不住处女身。”“好吧，琴儿，你我全身是汗，我们洗个鸳鸯浴后送你回去。”
李琴没有反对，我将赤裸的李琴抱入按摩浴缸，很快我就感觉有一个滑腻的，温
润的躯体进入我的怀中，她的背靠着我，我的男性小弟弟却跑到了她的丰臀下面，
在水中我手上的毛巾轻轻地划过她仙躯的每一寸地方。包括坚挺的山峰，平坦的
平原，浓密稀疏的森林桃源。我心神不觉全为眼前景象所慑：李琴藕臂洁白晶莹，
香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，
是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺
高耸，显示出绝顶美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的蓓蕾，
如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，让
我憧憬手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口渴！我压在李琴上面，她口里急速喘
息的芳香气体，我细细的体会着琴儿背部滑缎似的肌肤，胸前两颗突起的红葡萄
以及阴毛与芳草相交的刺感。我的唇吻住了她的雪峰，我嘴里的葡萄硬了，熟了。
琴儿雪白的右乳水一样的变化，幻化出千种形状，有葫芦形的，有挺拔形的。多
年希望的感觉终于到了我的手里，滑腻，柔软，各种感觉都有，爽呆了。我或缓
或疾地揉捏起李琴莹泽迷人的完美玉笋，软滑的双峰在我的指间不断的变换着形
状，原本洁白得如同雪域冰原般的肌肤慢慢覆上了一层娇艳的粉妆。离开雪白的
山峦，经过平坦的纤腹，一路口水横流，布满了她的上半身。芳草依依，在我的
气体和热水的刺激下左右摇摆。散发的芳香是那么的纯美。拨开小草，就看到了
琴儿小溪潺潺。再次面对琴儿的桃源。两瓣大花瓣夹着一朵欲开的小花，我吻着
大花，由上而下，没多久，就看见一个头冒出来，红润润的，好可爱，我不禁的
吻下去，几下之后，就看见小花也开了。李琴香艳地站了起来，那完美绝伦的雪
白玉体上，冰肌玉骨如雪莲如凝脂，一对丰挺娇盈的圆润玉乳含羞耸立，那雪白
的一抹纤纤细腰下隐见一片平滑的小腹和一蓬淡黑柔鬈的阴毛。这样一具耀眼眩
目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、
线条流畅优美至极的仙子般的玉体一丝不挂、赤裸裸地亭亭玉立在浴室中，顿时
室内春光无限，肉香四溢。那一片晶莹雪白中，李琴一双颤巍巍傲人挺立的盈盈
椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩草莓羞赧地向我娇挺。一具盈
盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔
鬈的绒绒阴毛。一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那
国色天香、秀丽绝伦，有着沉鱼落雁、羞花闭月之姿的美若天仙的绝色花靥，真
的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。我欣赏着她那含羞带怯的迷人美态，
一手轻抚李琴雪滑的玉背，一手拿起香皂，替这个羞羞答答的绝色美人细细擦抹
起来。李琴羞得耳根都通红如火，低垂着美好的螓首，默默含羞。她从来没有想
到会让一个男人替自己洗澡抹身，更不要说是一个新认识的人。我藉替她擦抹香
皂之机，仔细万分、爱不释手地玩弄这个千娇百媚的佳人那无与伦比的雪肌玉肤。
撩逗着李琴那丰盈娇软的玉乳和娇小可爱的嫣红草莓┅┅不一会儿，就又把她那
柔嫩无比、嫣红玉润的一双可爱蓓蕾撩拨挑逗得动情地充血勃起，完全硬挺了起
来。我轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；我又玩弄着
李琴那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进李琴的大腿间
┅┅我无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将怀中的绝色玉人玩弄得香喘细细，
娇靥羞红。“啊……啊……”李琴欢叫着。我好不容易替她抹完了香皂，又在李
琴身上四处揉搓，到处煽风点火，然后，藉给她冲去皂沫之机，双手更是在玉人
的椒乳、雪臀、玉腿间肆意抚弄，直把李琴把玩得娇哼出声，浑身香肌玉骨酸软
无力，完全瘫软进我怀里这才收兵。我又低头在这个美人儿那玉嫩晶莹的耳垂旁
低声说道∶“宝贝儿，该轮你跟我洗了┅┅”李琴娇羞万般地低垂着玉颈，好半
天才忸怩不堪地拿过香皂，晕红娇靥默默含羞地替我抹拭。李琴为了抹到地方，
不得不与我正面紧贴，不但一对玉乳紧贴在我胸肌上，我那根粗大硬挺的肉棒也
紧顶在她小腹上，并随着她玉臂的抹动，一对饱满柔软的雪峰也就在我胸间摩擦。
尤其那两粒敏感的娇小红梅勃起硬挺起来之后也随着在我胸肌上蠕动；而那硬大
的肉棒更是在她洁白平滑的柔软小腹上不断弹动、顶撞。李琴玉靥绯红，娇羞万
分，她犹豫了老半天，才羞羞答答地伸出雪白可爱的小手，缓缓将香皂往我小腹
下端那一丛黑黝黝的阴毛中抹去┅┅只见李琴越抹脸越红，可爱的小手越抖得凶，
几乎拿不住香皂，可她的小手老是在那一丛阴毛中打着转，娇羞怯怯地不好意思
用手去碰我的阳具。虽然她在游泳池还用小嘴含过我的肉棒卷舔吮吸，但少女的
羞赧和矜持，让李琴娇羞推拒着，但她的芳心早被我融化了，口头上虽还有拒却
之意，却是半推半就地就软了下来，李琴再也忍耐不住，纤指从轻轻圈着肉棒上
下微套，变成贴的愈来愈紧，连掌心都娇稚地捧了上去，一只玉手上下舞弄之间，
那肉棒已兴味盎然地挺直了，纤纤玉指间传上来的炽热，就好像和她体内那股火
遥相呼应着，内外夹击着李琴仅存的一点儿矜持，令她媚眼如丝、晕红满颊，连
呼吸声都似带着些许媚意一般。再加上我也出了手，我的手指头不知何时已滑入
了李琴的股间，掌心轻轻地贴上她的隆臀，着手处用力虽似不强，玉股当中却是
极有感觉，就好像我正大力地揉抓着自己的圆臀般，力道直达心底，酥的令李琴
再也没有办法专心舔吸着侍候我的大棒子。我注视着李琴，天仙一般的脸蛋儿含
羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此
刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎
洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红；娇巧纤
细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的少
女香峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，穠纤合度地融入
那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，仿佛正等待
着异性的采摘般，粉红的蓓蕾在皙白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；而李琴那
只修长的玉腿呢？微微发颤的一只诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将少女那
从未曾暴露人前的玉门掩着，白里透红的肌理，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚
地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销。我一把搂住李琴柔
软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找
到青春玉女吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇
嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸┅┅在热水中一阵狂野地相拥相搂、搓挤揉
压、狂吻狠吮后，我感到身上的泡沫已冲得差不多了。这时李琴也被撩弄得娇哼
连连，玉肌滚烫，胴体轻颤。我稍一用力就将美如天仙的绝色丽人放倒地上，然
后一低身，压上李琴那一丝不挂、嫩滑雪白、娇软如泥的赤裸胴体。“小张，不
行，”李琴奋力反抗“如果你强奸我，我就去死。”我以为眼前这位青春玉女已
淫欲上升，欲罢不能，我可以在浴室的地板上奸淫强暴她，和她颠鸾倒凤、淫乱
交欢而羞涩万般。可是没想到她还有此定力，只能暂时打住，继续调教。等会再
进她的高贵神秘、嫣红玉润、粉嘟诱人、玄奥幽深的处女阴道“花房”“琴儿，
好吧我送你回去。”琴儿从地上站起，“小张，不要生气，你说好不让我失身的。”
琴儿一丝不挂地站在我面前，琴儿如花秀靥上吹弹得破、柔嫩如玉的香肌雪肤白
皙娇嫩。披肩的秀发乌黑如云，挺直优雅的修美玉颈，削滑浑圆的香肩，挺凸丰
盈的趐胸，玉峰在她的呼吸中一起一伏，娇美诱人至极。一双玉臂娇软纤柔，一
对雪白粉嫩的小手可爱至极，小手上十根素指纤纤，肤色如葱如玉。盈盈仅堪一
握的纤纤细腰，线条柔美，她诱人的小腹和神秘的三角地带，一双修长的秀腿尽
显美色。她有一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内
侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧
小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。一双骨肉
匀婷的粉白玉足上十根娇小玲珑、可爱至极的玉趾。沐浴后的李琴妩媚无比。她
炫耀风姿月态，玉质冰肌，天然生就；似乎她在卖弄雨意云情，李琴娉婷袅娜，
鬼斧神工。雪白而透红细腻的肌肤，无一点瑕疵可寻；结实而玲珑的玉峰，在起
伏不定；均衡而有曲线的身材，平滑的小腹，修长浑圆的大腿，令人遐想的三角
地带，更是上天的杰作，象深山中的幽谷，未有人踪，清幽的很。浅沟清泉从上
面淌过，亮晶晶的，一闪一闪，蔚為奇景。“小张，还不把我抱出去。”琴儿略
带娇羞地说。我将李琴抱出浴室，重新放到床上，将她轻轻放下，然后拿过一条
柔软宽大的毛巾，为她抚平如云的缕缕秀发，拭干身上残留的水珠。当我重新用
一种审视艺术品的眼光细细欣赏毫无遮掩的赤裸少女的时候，我真的不得不佩服
造物者的神奇杰作：这世上竟然有着如此无可挑剔的绝美胴体！只见青春玉女李
琴在床上赤裸精光地舒展着那冰雕玉琢、晶莹剔透的圣洁玉体。玲珑浮凸、优美
起伏的完美胴体娇软绵绵、洁白无瑕，细腻无伦的冰肌玉骨如脂如雪、光滑柔嫩。
李琴是上帝完美的杰作，是上天赐给我们的恩物，是待折的鲜花，是待采的花蕊。
“小张，让我穿衣服吧。”“琴儿，让我再看一眼你的伊甸园，保证最后一眼。”
李琴没有反对。我将她的玉腿分到最开，脸凑近了她的蜜洞，我的呼吸不由得沉
重起来，目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去：隆起的阴阜向下延续，在两侧大
腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧
紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆
孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分佈在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，
大部分的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会
合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一
条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀
部，洁白柔软如凝乳一般。从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过
的处女粘膜。我又轻轻地把她大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，我惊异于这
女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴
道开口终于显露，这迷人的肉穴，将要迎来一位新客人。我只觉得下身的巨棒已
坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。我伸出左手轻轻捏着琴
儿的阴蒂搓起来，右手食指则在大阴唇上画圈。“小张，游戏该结束了，我要回
去了。”只见床上的李琴，这副仿佛是玉凿冰雕的晶莹身躯，雪骨冰肌，玉肤凝
脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；乌发如丝，平顺亮泽。梦幻般
迷人的秀靥白皙娇嫩，清纯灵秀；樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；
皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，
近看之下竟然如同冰玉一般透明；晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人
的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩
羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见尤怜；平滑光洁、纤细如织的腰
腹盈盈一握，丰满圆隆的少女阴阜娇嫩细滑，淡墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧
闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那
对晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精緻匀称的足趾，不若
凡尘绝色。我疯狂地紧拥、亲吻着身下清纯完美的少女身躯，浴后佳人那馥郁悠
长的体香和清凉怡人的体温不断地刺激着我的中枢，激发起我无穷的兽性。我的
双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着李
琴高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳。我肥厚而灵巧的舌头蛇一般地舔拭着雪峰之
巅少女娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令完全无法动弹的
李琴陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。在尝过了李琴躯体上所有裸露着肌肤之后，我
分开了她雪白完美的玉腿。李琴的下身被摆放成了一个大大的“人”形状，一直
被修长柔滑的大腿所紧夹护卫着的芬芳桃园于是完全暴露在我炽热的目光之下。
这少女的隐秘之处是多么的迷人啊！阴阜、阴蒂都是那么的鲜嫩柔滑，而柔软纤
细的阴毛之间那粉红色的玉径又是那么的紧闭狭窄，这不都在表明这丰美的花园
尚未被人发现吗？我心中一阵狂喜，双手将李琴的玉胯向两旁推开，然后低头吻
在了那处子的仙境上。当我的舌头接触到那娇嫩得吹弹得破的肌肤时，强烈的震
撼让她的全身都轻颤起来。我的嘴巴和舌头不停地在菲菲的玉门外舔吸着，时轻
时重的动作很快就让李琴喘息起来。毕竟是处女身体上最敏感的地方，任何的轻
触都会带来欲仙欲死的感觉，更别说这种挑逗了。不久我的手指也加入到这场凌
虐中来，粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门，让粉红色的溪涧完全显露，它
们甚至于重重地揉捏起少女的阴蒂来。李琴的身体立时抖动了起来，原本白皙得
不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。只见雪玉般晶莹的胸脯急速
的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。紧闭着的玉径在不停的拨弄下越
发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。手指所触的处女玉沟越来越
湿滑……我知道这个千娇百媚、秀丽清纯的绝色处女春心已动。可我觉得奇怪，
为什么胯下这美丽的少女会一声不吭呢？我抬头一看，只见美貌少女秀眉轻皱，
银牙暗咬。我心头一动，“哼，我不相信你会忍得住……！”我立即把头埋在少
女柔美娇翘的雪白乳峰上，舌头轻轻卷住少女硬挺勃起的娇嫩乳头，舌尖紧紧抵
住少女稚嫩甜美的“花蕾”乳尖，然后柔柔地一擦那娇嫩敏感无比的乳头尖尖…
…同时伸进少女玉胯中的手指也顺着玉璧滑嫩的阴唇滑向处女圣洁紧闭的阴道口
……再又含住少女娇羞怯怯的乳头“花蒂”柔柔地一吮……少女芳心猛跳，玉体
轻颤，她只感到那本已被我舔吻得娇酥万分的乳头被我这样一来，更令少女胴体
全身酸痒难忍，同时，玉胯中的“魔手”已更加接近处女那圣洁柔嫩的“花径”
入口，那是一片更为敏感、湿润的“处女地”……可她还是没有出声呻吟，只是
玉体轻颤，芳心狂跳，丽靥羞红……我反复不停地轻擦柔吮着李琴那越来越翘挺
的雪峰乳尖，手指沿着清纯秀美、温婉柔顺的纯情少女那湿润嫩滑的处女的阴道
口的阴唇一圈又一圈地转着、擦着……渐渐地，李琴那秀美的丽靥越来越火红，
呼吸越来越急促，玉女峰酥胸起伏越来越剧烈，一波胜过一波的肉欲情涛冲击着
李琴娇羞柔纯的芳心，逐渐淹没了李琴的理智。“唔…………”忍不住一声火热
羞涩的少女呻吟冲出李琴秀美娇俏的瑶鼻，处女李琴的第一声娇啼虽然短促、模
糊，但我却如闻仙乐，我加紧挑逗，只觉李琴玉胯中越来越滑，到后来更是热流
阵阵……处女娇美雪白的圣洁玉体已不自觉地微妙地随着我手指在她阴唇上的滑
动而蠕动回应……李琴秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏
的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟地回应我的每一次轻舔、擦动……“……唔、
唔…………唔、嗯…………嗯、嗯………………唔…………唔…你……你、唔…
…你、啊…………唔…………”温婉柔顺的美貌少女李琴含羞带怯的娇啼嘤咛，
终于沉沦在那汹涌的肉欲快感中……我抬头一看少女那娇羞万千的美丽娇靥羞红
一片，雪白娇翘的椒乳乳峰上那圣洁高傲的娇嫩乳头早已硬挺，而且那嫣红玉润
的樱红乳晕已被汹涌的情欲胀得紫红，我知道时机已到……我粗大的手指不仅强
行拨开了娇美的玉门，让粉红色的溪涧完全显露，甚至于重重地揉捏起李琴的阴
蒂来。李琴的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上
了一层绯红的彩霞。只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了
娇艳的桃红色。紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的
溪流潺潺的流出了。我轻松地挑逗唤醒了李琴羞涩的处子之体，继续揉捏着李琴
的阴蒂，同时另一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点地侵入了李琴未经人事的
花芯之中。我一边惊叹着少女桃园的丰美，手指头一边在她的体内扭动起来。眼
见身下的李琴柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流。我一边揉搓着琴儿坚
实柔嫩的玉乳，右手中指更被蜜洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出
舒爽美感，令我更加兴奋，在蜜洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉
有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，我
心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣”手上抽
插的动作不由得加快，更将李琴插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合
着我的抽插……我忍不住张开大口一口含住李琴的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，
时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左
手更不停地在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令李琴忍不
住的哼嗯直叫，她赶紧关掉手机。我这时却恢复了冷静，点了根烟抽了起来，将
一丝不挂的李琴谅在以边，说不碰她就不碰她，这使李琴更加情欲高涨，她几次
张开樱桃小嘴想说什么，但是还是没说出口。我知道现在只要我问她是否需要我
的肉棒替她破宫她肯定会点头表示同意。可我就不问她，我要她自己主动提出性
交作爱要求。我爱怜地看了看床上琴儿一丝不挂、四肢大张，尽显女体妙姿，肉
欲酡红仍未消褪的娇媚裸胴，此刻的她已完全没有了反抗的念头，眉梢眼角已烧
起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓
更是若有似无地在屋内轻吟着。她终于忍不住站起身，毫无遮掩地展现丰满诱人
的臀部，丘陵底下的纵横着绒毛的那一痕红色的裂缝，也可以看见大半。裂缝紧
紧合着。唇口娇小，鸠摩智不由悬想，这少女肉体的绝对禁区里，进入、侵袭、
占领、撕裂、冲突的感觉不知道有多么醉人……李琴稍稍转身，纤腰半折，一具
粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒
耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，
优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。尤其是美丽清纯的绝色
丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拔的“圣女峰”，骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖
尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的蓓蕾嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱
人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”，
一摇一晃、楚楚含羞地向我那淫邪目光娇挺着她全身赤裸的在小张面前。我盯着
李琴美绝人寰的胴体：雪白的玉体，白嫩的大腿，细细的纤腰，浑圆后突的玉臀，
都一丝不漏的呈现在我的眼前——莹白如玉，柔滑似水，健美、修长、丰满、苗
条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀着青春神采。尤其那双
骄傲地坚挺着的乳房，牵引住了我。像两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔
透的红宝石，四射着眩目的光辉。绝对还是处女，玉峰微耸，盈盈一握，却珠圆
玉润，坚挺而富有弹性。李琴完全赤裸的胴体正面向我呈现，美若天仙的脸，曲
线玲珑、浮凹有致的胴体，玉雪柔滑的肤光，未盈一握的柳腰，丰满颀长的大腿，
腰肢上面对峙着两座软玉山峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陵，上面还有两扇
微闭的肉扉。洞口的上半，还隐现着一粒黄豆大小的阴蒂。这一切，构成了一幅
美丽绝伦的原始图画。我只控制了几秒钟，禁不住热血上涌，尘根勃挺，硬如铁
棒。我低头含住李琴那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小蓓蕾，用舌头轻怜蜜
爱地柔舔、吮吸……嗯……“被我含住自己圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感的蓓
蕾，这一阵吮吸、舔擦，李琴惊恐地发现自己的全身玉肌雪肤在我的淫邪挑逗和
拨弄下起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的反应。正在这时，娇羞迷乱的李琴突然发
现一根硬邦邦的东西顶在了自己小腹上，”……唔……嗯……唔……“李琴那仙
子般美丽娇软、一丝不挂的雪白玉体羞涩地呻吟着。我的一只手在此从绝色丽人
那柔软挺立的玉乳上滑落下来，顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下抚去，越过平滑
娇嫩的柔软小腹，伸进了那一蓬淡黑的柔柔阴毛内，我的手指就在李琴那纤软微
卷的柔美阴毛中淫邪地抚弄着……李琴娇羞欲泣，又羞又怕地发现自己的身体不
顾理智的挣扎，在我的挑逗淫弄下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被
撩拨得越来越强烈。我的手在她那纤细的柔卷阴毛中摸弄了一会儿之后，又往下
滑去，抚摸着清纯可人、美若天仙的绝色少女那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如
丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，李琴非常配合地玉腿轻轻一分……我的手插进了李琴
的大腿根中揉摸、抚弄起来，”啊……唔……嗯……“娇柔清纯的李琴娇羞无奈
地呻吟着，含羞无助地火热回应着。我高兴地发现这千娇百媚的绝色丽人的玉胯
根中已经春潮暗涌、爱液泛滥。我智低下头吻住青春玉女李琴那鲜红娇嫩、正”
唔、唔“娇喘的火热香唇，顶开少女那含羞紧闭的洁白玉齿，然后缠住了李琴那
羞涩而火热、嫩滑芳香的小玉舌，一阵吮吸…………秀丽娇美、清纯可人的玉女
李琴半推半就、含羞怯怯地享受着那销魂蚀骨的少女热吻…当那只在她姣美雪白、
粉雕玉琢般娇嫩的玉滑胴体上游动的淫手渐渐游向少女的下体，并穿过李琴那柔
纤微卷的阴毛，滑过玉润饱满的阴阜，插进少女的”花溪“，插入李琴火热玉润
的阴道中抽动起来时，星眸含羞紧闭的少女李琴”嘤、嘤“娇喘起来………”啊
……小张……啊……不……我，我不行了……“美貌绝色的李琴下体玉缝中热流
阵阵，一股股乳白粘稠、晶莹滑腻的爱液淫水流出李琴的下身……，流湿了一大
片地……”……唔…………唔、唔、嗯………………唔…………嗯……唔、唔…
……温婉娇羞的李琴在娇喘声声……“……唔…………哎…………唔、唔………
…嗯……唔……哎、唔……”清纯可爱的李琴在娇啼嘤嘤……秀美娇羞、清纯可
人的李琴的雪乳乳峰上的玉乳蓓蕾都越来越硬，越来越翘挺……“琴儿，我们行
云布雨吧。”李琴用沉默作出了回答。但我需要李琴要她自己主动提出性交作爱
要求。我目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见琴儿眉挑双目，腮凝新荔，
鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞
涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。微弱光芒闪耀着，一尊玉雕
冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿
佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁
之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其
上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这
高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，
轻张微合，这个未经人事的处子是多么的娇媚！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，
腰细如折柳！酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！我再
次边狂吻着琴儿的樱口香舌，边揉搓着琴儿坚实柔嫩的玉乳，将肉棒埋在琴儿玉
峰间，双手尽情的揉捏着她高耸滑腻的酥胸，肉棒舒适地在她的雪峰间套弄，李
琴首次享受这样的待遇，贞洁的圣女峰从未受过这样的刺激，尤其是受到我那充
满热力和魔力的大手和肉棒的强力刺激，李琴忍不住在中发出呻吟，整个的揉捏
还好，尤其要命的是顶端的蓓蕾遭受攻击，麻酥酥的电流一直从蓓蕾传向心底，
她整个身体不由得发出快乐的颤抖，“喔…喔…”富有弹性的身子下意识地扭动
着，快乐着，舒展着……我当然快乐极了。我将自己的玉杵换姿势与李琴抵死缠
绵，龟头深深地埋在她的乳沟中，左右摇动研磨，右手中指更被伊甸园内层层温
湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令我更加兴奋，在花房内的手指
开始缓缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着
深入的手指，真有说不出的舒服，我心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！
这真是万中选一的宝贝花瓣”手上抽插的动作不由得加快，更将琴儿插得咿啊狂
叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着我的抽插……离开了琴儿的樱唇，顺着
雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓
蕾早已充血勃起，我忍不住张开大口一口含住琴儿的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，
时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左
手更不停地在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令琴儿忍不
住的哼嗯直叫。而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，琴儿只是星眸
暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的
迷人娇态。强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，我不急着对琴儿的
桃源圣地再次展开攻势，我出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，
舔得黄蓉全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮我侵
入的手指，真有说不出的舒服，甚至我缓缓抽出手指时，琴儿还急抬粉臀，好似
舍不得让其离开似的，看样子琴儿已经完完全全的陷入了情欲的深渊……琴儿那
丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧地贴着我的身体，现在琴儿脑中只有欲念，
久蕴的媚态……被引发不可收拾，她这时玉峰被揉得要破，桃源被手指插得魂失
魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。琴儿仰
着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻
翼小巧玲珑，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上
一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的
水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进我的鼻孔，拨弄着我
那紧张而干渴的心田，滋润着我强烈的淫欲。“琴儿，想作爱吗？”这次李琴再
也没有拒绝我操她桃园的欲望，她冲着我不断点头表示愿意，满脸羞得通红。我
得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的平滑小腹
和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在琴儿雪白平滑的小腹和阴阜一
起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人李琴那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，
因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘
稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着
她的“玉溪”向下流去┅┅仿佛久旱逢甘露一样，李琴一丝不挂、美丽雪白的玉
体在我身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤┅┅她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地
微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的“蓬门花径”难容巨物，又似在“我的兵
器”表示欢迎，并鼓励着“它”快点插入。她那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神
地望向男子，脉脉含羞地期盼着“它”插入她体内。可我偏偏不急，我一定要逼
得李琴完全欲火中烧，大声开口求我作爱。我伸出颤抖的双手，在琴儿那浑圆挺
翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着琴儿缓缓扭动的雪白玉臀，
肉棒顶着她的桃园，我的手指再次掠过她的珍珠，李琴的双手又抓紧了我的腰部，
她紧咬着洁的贝齿，修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，
一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精流到我龟头上，她的高潮来了。我终于忍
不住捧起了琴儿的圆臀，一张嘴，盖住了琴儿的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，
吸得琴儿如遭雷击，那双朦胧的美眸中荡漾起一丝媚人的神采，如虚似幻的看着
我，两条雪白修长匀称的美腿好似酥软无力地在颤抖中倾颓，她那让人血脉贲张
如蛇般妖异的身躯软倒在床上，原本如深潭般清澈水灵的眼中泛起如梦般媚人的
神采，如精工雕琢的挺秀鼻端渗出点点的汗珠，两颊皮肤下流动的艳红晶莹如玉，
红嫩的柔唇微张，我鼻中嗅入她口中处女的芳芬，突然李琴主动与我接吻，我轻
轻的吸啜着李琴口中如玉液琼浆的蜜汁，她那柔软滑腻的舌头狂乱的伸入我的口
中，我们两舌疯狂的纠缠盘结着，彼此都贪婪吸吮对方口中的津液，俩人紧吻相
贴的唇好像磁石般再也分不开。我注视着眼前的绝姿美女圣洁娇挺的乳峰顶端，
一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地骄傲挺立。
那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩蓓蕾旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如
一圈皎洁的月晕围绕在蓓蕾周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就
欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。我简直爱不释手，顺着身体向下摸去，一片玉白
晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。小腹
光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛非常茂盛，那丛淡黑柔卷
的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭
的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。她大胆地搂住我接吻，李琴口中突然发热，
一股热呼呼的玉津灌入了我的口中，本来轻扶着我的玉臂突然像铁箍一般紧紧的
环住了我的腰际，尖细的指甲刺入我的肌肤，微微生疼的刺激，使得我胯下那根
坚挺阳具膨胀欲裂，那硕大泛着红光的龟头顶上了她已经流满淫液蜜汁的娇嫩桃
园。大龟头在李琴的花瓣上缓缓的磨动着，肉冠上微张的马眼点到她阴唇上方微
硬的阴核肉芽上，轻揉的磨动着。“唔唔～呃！呃……嗯～嗯～～～”嫩红的柔
唇被密实的封住的李琴粗重的呻吟喘着大气。阴核的肉芽被那肉冠上的马眼厮磨，
已经硬如肉球，阵阵的快感电流使得李琴浑身酥软，子宫深处的酸麻使她情不自
禁的挺动那万中选一女中极品伊甸园，迎合着我龟头马眼与她的阴核肉芽的磨动，
本来箍在我腰际的手指再度使力，指尖扣入了我的股沟中，激起我另一波奇妙的
亢奋……李琴感觉到自己的两条大腿分得好开，胯间的阴阜又如此羞人的凸起，
好像对那我的大龟头说着“欢迎光临”。我用舌头从李琴耳垂舔到颈，然后到脸
上慢慢的舔过去，双手握住了李琴的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，
揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，我一觉得触手温软，有说不出的舒服，
左手更进一步攀上李琴玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，
却一定已圆鼓鼓地隆起，我嘴巴一口含住李琴右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不
时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。李琴那方寸之地很是诱惑，最诱人的阴阜
的曲线完全呈现，看着李琴的迷人草丛，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆
挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，
全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不
叫人目眩神迷。我剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双
腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。然后我右
手沿着李琴乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及
浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的
顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着琴儿最神秘的三角地带，摸着一
丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团
微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。我
更用一只手的手指紧按住李琴那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，
另一只手捂住李琴的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱蓓蕾一阵
狂搓我的舌头更卷住李琴的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞蓓蕾，牙齿
轻咬。“啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅唔┅┅啊┅┅哎┅┅啊
啊┅┅啊┅┅”李琴娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被我这样一下多点猛攻，但
觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升┅┅不知将飘向何处。我
俯身吻住李琴那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见少女
一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让我得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地
轻分玉齿，丁香暗吐，我舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少女香舌，但
觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住琴儿那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌
尖，一阵淫邪地狂吻浪吮┅┅李琴樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢
畅。全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见她一丝
不挂、雪白赤裸的娇软胴体在我身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪
白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。琴儿狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的
樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩
地盘在我腰后。那双雪白玉润的修长秀腿将我紧夹在大腿间，我也被身下这绝色
娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，一波比一波汹涌的肉
欲狂涛不断冲击着李琴的芳心。只见美若天仙的绝色玉人也渐渐狂热起来，此时
的李琴秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她一丝
不挂、柔软无骨的雪白玉体，在我身下越来越不安地、狂野地蠕动轻扭。李琴那
春意盎然的美妙难言的“叫床”声令人血脉贲张地回荡在卧室中，但见她桃腮绯
红如火，绝色丽靥娇羞万分，星眸微掩。她那一丝不挂的无瑕玉体在我黑黝壮实
的身体下美妙地扭动着、蠕动着┅┅羞赧而火热地回应我的前戏。这时，她诧异
地感到，有什么东西正轻碰自己的香唇，她奇怪地睁眼一瞧，这一看，顿时把她
羞得脸红耳赤，秀靥如火。原来，我那根肉棒不知什么时候已昂首挺胸，正在她
眼前一点一晃地向她“敬礼”，她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着
根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像“它”
也在撩逗她。李琴本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。
而我这时正含住绝色佳人那柔滑的大阴唇狂吮猛吸，我完全知道自己的下身早已
又硬挺了，并且正一弹一挺地顶触着玉人那鲜红柔软的香唇，我灵机一动，捉狭
地故意用肉棒去顶触李琴那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃
腮┅┅李琴给我这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。
而且她的下身玉胯正被我舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。不久……“啊……
啊啊……我要来了……来了……啊啊啊……”巨大的快感使李琴快要哭出来，全
身僵硬，粉腿乱蹬，狂飙而出的淫精喷了我一脸，李琴快昏晕过去了。“小张，
和我作爱吧，我不行了。”琴儿大叫。“什么，没听见，说响点。”“你操我吧，
你替我破身吧，我不要处女身了。”“操你？那不是强暴吗？”“不是强暴，算
我求你了，如果你不帮忙，我要用自己手指戳破处女膜了。小张，和你心爱的琴
儿巫山云雨、狂淫交欢吧。”我再也找不出拒绝身下美女的破处要求的理由。凝
视着近在咫尺的娇美裸体，我再也忍不住了，扒光了自己的衣服，赤裸裸的压在
李琴的裸身上，突如其来的幽香柔软温热的身体刚和我一接触，一股冲动闯入我
的大脑，太香太软了，我不顾一切的吻上她的香唇，铁一样的老二在李琴小腹上
撞了几下，死死的抱住她，把李琴小姐的一只美腿扛在了肩上，转过身，将阳具
对正她那犹在流着淫水，不停颤抖着的美丽阴户；双手托住李琴浑圆的小屁股，
腰肢用力，已把斗大的龟头插进她紧窄的处女阴道。只见李琴惨叫一声，身体猛
烈颤抖。我不理会继续挺进，李琴再次发出惨叫，脸上露出痛苦难当的表情，身
体像要逃走似地移动着，大腿肌肉紧缩双腿乱踢，灼人的火烫直逼近处女膜。琴
儿感到下身一阵胀痛，不禁“哎呀”一声，娇呼了出来。虽然已有爱液的滋润，
但少女仍大吃不消，痛得叫了出来。硕大的龟头已慢慢的分开了李琴紧合着的处
女花瓣，慢慢进入了李琴小姐的处女体内。我充分享受着李琴紧窄的处女阴道，
并不急于一下子贯穿她的处女膜，反而来来回回的在她的阴道口抽送着，磨擦着
吞下我巨大阴茎的处女花瓣，直到李琴的阴唇习惯了我阴茎的存在，才一分一毫
的慢慢深入她的处女穴内。好的东西当然要慢慢品嚐，由开始至今我已足足插了
十多分钟，不过至今我仍未触及到李琴的处女膜，只是来回开发着李琴的阴道口，
让她充分享受着一生人只得一次的成为女人的珍贵过程。破处的一刻终于来临，
粗大的阳具一寸寸的塞入李琴又窄又热又湿的阴道中，我再接再厉，徐徐用力，
将阴茎插入从未有人到过的处女阴道。这个美女的阴道比想像中更为紧窄，虽然
经我大力一插，但阴茎仍只能插进一寸许，少女灼热的阴肉紧紧夹着我的阴茎，
像阻碍我更进一步般，我把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了少
许，真的很紧，我不禁惊讶少女阴道的紧窄程度。李琴只觉阴茎不断深入，阴道
给撑得胀胀的，很是痛苦。“啊～～啊～～！”女孩痛苦地大叫了起来，意料外
突如起来的疼痛让她好难受，她的眼泪迸了出来，不住地流。我不断用力抽插，
经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，我的龟头抵在一块小薄膜上，我知道已触
到李琴的处女膜。我将阴茎缓缓抽出，直至停在少女的阴道口，美少女李琴正奇
怪我为何忽然退兵，我却突然紧握这个美女的双乳，藉全身之力，将阴茎狠狠插
进少女的阴道，硬胀的龟头撞在这个青春美少女的处女膜上，同时腰肢一挺。龟
头顶在坚韧的处女膜上。李琴感到很痛，双手用力在我的背上抓着。这一下猛撞，
竟还不能冲破处女膜。我不断下压的躯体随着肉棒的不住前进，李琴秘洞内的薄
膜不住的延伸，虽然处女膜仍顽强地守卫着李琴的桃源圣地，可是也已经是强弩
之末，眼看再也撑不了多久了，此刻李琴早已哭得声嘶力竭，整个人无力的瘫在
地上，任凭我肆意凌虐。我忙将阳具抽出，直退到阴道口；脚跟用力，突然我大
力一顶，以雷霆万钧之势，毫不留情的撕破已守卫了李琴的禁地二十一年的处女
膜，阳具余势未尽，带着处女膜的碎片，直撞在阴道尽头的子宫口上。仿佛听到
一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，李琴秘洞之内的防卫
终告弃守，伴随李琴的一声惨叫，我的肉棒猛然一伸到底。我只觉一层层温暖的
嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给我一股难以言喻的舒适快感。李琴羞涩的处女膜已
彻底告破碎，我只觉李琴的花瓣内一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围着我，
仿佛要将我融化似的。李琴感到处女膜破损的阵痛，她明显体验到自己体内正在
流血落红，两人的耻毛紧接着，没有一丝空隙。稠密的爱液像唧筒似的，从塞满
了的阴道中唧了出来，当中带着丝丝的处女血。将李琴屁股下的床染得一片绯红。
只见李琴“啊……”的一声，娇喊出来。剧烈的痛楚由下身传来，阴道里像插入
了根烧红的烙铁似的。痛得她冷汗直冒，两眼发直，连叫也叫不出来，眼泪痛得
夺眶而出。她知道随着这一下剧痛，自己的宝贵贞操已经失去了，不禁悲从中来，
眼泪更不受控制的涌出来。一丝鲜红的处女血，沿着阴道口流到琴儿的大腿上，
在雪白的肌肤上留下长长的血痕，显得分外眩目。幸好我在第一下的粗野插入之
后，没有继续粗暴的抽插，暂时停住不动。琴儿才能回过气来，她长长的舒了一
口气。感到仍然痛得要命，大阴茎在阴道内一下下的跳动着，每一下都令她心头
一震。过了好久，琴儿才感到痛楚开始缓和，开始消退了。“啊！”疼痛使琴儿
又哼了一声。李琴轻呼一声，眼泪就流下来了，身体有了一种充实的感觉，但她
的脸一红，知道自己已经失去了贞操，再也不是处女了！“哎呀……痛啊……”
李琴小姐跟着一声哀叫。她虽然不甘愿，但最后仍然发出了失贞的哀号。我用舌
头舔掉她的泪水，她睁开眼，充满可怜地看着我。我又把李琴抱得更紧了，然后
我把弟弟抽出来，带着鲜血喷涌而出。床单上盛开了朵朵鲜红的梅花。

[ Last edited by cqsyl on 2004-3-3 at 09:58 PM ]