梦想1-2新亚情，我进不了，请朋友们帮忙转贴一下，谢谢。我以前的ID进不了。  第一章随风而起的尘风，带着迷茫飞向那未知的旅途。前路是什么呢，路该如何去走。未来……“少年不识愁知味，爱上层楼，爱上层楼，如今识得愁知味，欲说还休，欲说还休，却道天凉好个秋”。曾风还是独坐在窗前，不时的发出感概。月光还是那样的皎洁，今夜又当无眠了。大学毕业后的曾风，就职于重庆天河软件公司，是个普通的小职员。没什么特殊的能力，就一点，吃得苦。虽然在公司没什么地位，但人缘还是不错的。除了那冷如冰霜的女经理徐慧莉。平凡的传奇故事就从这里开始了。“曾风，到经理室去一下，徐总找你。”才从徐总那回来的老周就开始大叫道。“嗯，我马上就过去。”总经理办公室“徐总，你找我，有什么事吗？”我一脸严肃的问道。徐慧莉还是不带任何表情的，拿起放在桌上的报表，看了看，轻轻说道：“曾风，你来公司也不算短了，这是你这几个月的业绩。这几个月以来你共卖了两套软件出去。销售部的意见很大，刚才我给人事部的许静说了，补完你这个月的薪水，你明天就不用来上班了。”曾风一阵苦笑，摇了摇头，什么话也没说。转身向外走去。徐慧莉看了看，嘴角动了一下，似乎想叫住曾风，但又没有说出口，双目望着曾风缓缓步出门口。不远处的聚友火锅，一个失意的男人坐在那里，坐上摆着7、8瓶山城啤酒。“老板，再来两瓶。”“小曾啊，今天你怎么了，别喝多了，对身体不好，早点回家休息，明天你还要上班呢”老林关心的说道。“上班，上班。”曾风一阵苦笑，也没解释什么。望着老林关心的眼神，曾风还是起了身。摇摇晃晃的出了聚友火锅。梦，还是在每个夜晚延续着。如果单恋也算是恋爱的话，曾风也算恋爱了吧。往事的一幕一幕，不停的出现在曾风的脑海里。不想去想，可是每个晚上，这里比任何地方都真实。阳光刺痛曾风的双目，曾风醒了过来，没有起来，还是静静的躺在床上。望着现在唯一的珍藏“照片”。那是，曾风和刘雅的双人照。每一次的聚会，只要刘雅在，曾风都会出现，虽然对于刘雅来说，只把曾风当成一个很好的朋友。但是在曾风心中呢？单恋，是世界上最痛苦的事情，曾风关心着刘雅的一切，刘雅的事，看得比那个都重。七年的单恋，换来的只有这唯一的一张双人照。一切都已经结束了。曾风明白，一切都已经结束了。夜晚又慢慢的来临，曾风还是躺在床上没有一丝起来的意思。脸上却多了一些泪珠。真的一切都结束了吗？也许吧。又过了一天了，孤寂的曾风终于起身。望着那房中的一切。曾风义无反顾的走出了人生中最重要的一步“离开这个城市。”一切都变得不在重要了。剩下的事情只有一件了。“请问刘雅在吗？”曾风对着开门的刘雅母亲问道。“是曾风啊，雅儿，她和李刚出去了，有事吗？”“没什么事，那么阿姨我先走了。”再也没有什么可以留恋的事物了。曾风，终于像风一般奔向了他那未知的旅程。第二章这是一片茂密的森林，人迹罕至。曾风在森林中寻找着失落的感觉。这片未知的森林，处于湛江。因地理关系。使得这片古稀的森林，在这里存活下来。亿万年的苍桑，在岁月的见证下，散发出神秘的气息。渴了，就饮雨露，饿了，就吃那些青草。时间，在曾风眼中，是没有任何意义和价值的。曾风来这里，已经大半年了，每天都在做同样的一件事情，冥想。他悲伤的眼泪，化为气息，瞬息包围森林。眼泪已干，心已麻木。脑中存“无”的状态。天地的气息不停的涌入曾风身体内，为他的悠而悠，为他的喜而喜。又不知过了多久，一股悲伤的感觉，传到他的脑海，他顺着这感觉自然而然的延伸着。悲伤，愤怒来自于森林。人类的劣根可能是上天注定的。对森林的大势开采，破坏，让森林终于产生了敌人的感觉。曾风的心灵，不停的安慰着，让森林与自己共同感应着天地。当人类开采的声音，传入他耳朵时，他再也不能静下心了。他清醒了过来， “为什么世界这么大，却容不下我呀，难道真的是我太无能了吗？不，不，我一定要创造属于我自己的天地。不是为别人，只是为我自己。”曾风喃喃自语着。离开家一年了，不知道刘雅过得好吗。是该回家了，回到以前的家。家，还是没变，只是多了几层灰。曾风惊奇的发现，他的思感感受到家的状况。他静下心了，想了想，恍然大悟。这是天地教会他的能力之一，不论多远的距离，只要是思感能到达的地方，都能清楚的知道一切。他又试着将思感加强，强到让身体这样大的物体能够瞬息贯穿空间，到达家里。他睁开眼，望着这熟悉的一切，大笑起来，他知道，他的明天将会是一片光明。“咚、咚、咚”敲门声响起。这是谁呀，自己才回来，怎么就有人敲门呀。真是烦死人了。不情愿的曾风还是去把门打开了。“我听见你屋你传来笑声，就知道有问题。你可是回来了啊，风”这是住我隔壁的邻居张浩。一见到我就高兴得大声叫唤。我大手忙一挥，打住了他的说话，道：“进来再说吧。”接着，我把这一年的经历告诉了他。当然隐藏了超能力的事。“风，你现在回来，总得找个工作吧，想干些什么呢，还是干你老本行吗？”我想了一想，说道：“可能的话，我想先休息几天再说。”“也好，先休息几天，这几天我帮你留意一下，等我的好消息。我先回去了，你才回来，早点休息”。看着从小到大的他，我也没再说什么，只说了声：“谢谢。”望着离去的张浩，睡意全无的曾风，打开了久违的电脑。曾风有一个梦，为了这个梦，曾风的思感在网络延伸，学习一切知识。只为了能实现自己的梦想。在现今社会体制中，虽然中国的股票不管从制度还是从管理上都不太完善。但却是最能迅速找钱的地方。一早，曾风就出门了。他去申请了股证，接下来的，是如何快速找钱的问题了。曾风随便选了一个股票炒作。在他思感的感应下，他有惊无险的在几天内，累计了100万现金。今天休市。曾风无聊的在家里上着网，凭借着思感的能力，他在网上任意畅游。忽然一则消息吸引住曾风。美国、日本秘密利用网络，向我国网络进行疯狂攻击，阻止我国正常的经济发展，其近段时期，中国网路无故堵塞，冲击波病毒席卷国内，其直接经济损失已经高达10亿人民币，据可靠消息来愿，这次主要策化者是USA － DTS联盟中的老大斯巴金。我们中国红客联盟的成员已展开反击，但由于对方人员太多，我方损失惨重，希望看见这消息的有志之士，能加入我们。有意者，请在此消息上留下你的EMAIL，方便我们联络。无意者，此消息将在1分钟后消失，不会造成任何损失。[ Last edited by 火云邪神 on 2003-10-4 at 04:11 PM ]