梦断皇城（一）　　　　　　　　　　　　　　　梦断皇城作者：si1977772004/05/19发表于：羔羊　　　　　　　　　　　　　　　　（一）　　老皇帝死了后新皇帝即位，登基大典隆重的举行了。　　昭告上苍后，十八岁的他携着太子妃踏上了金銮殿中最高的地方。　　面对象征着最高权利的龙椅，少年面上依然是那么平静，这天之交椅原本就施属于他的，心下没有一丝涟漪，他豁然转身，威仪的眼神扫视着眼前的一切。　　所有在场的人，在那年轻人转身的那一刹那，几乎同一时刻跪倒在地。　　“吾皇万岁万万岁，皇后千岁千千岁。”　　跪拜高呼的万众，引不起年轻人丝毫兴趣。目空一切的望着大殿之外的蓝天白云，默默的与前太子妃、现在的皇后一同接受着众人的朝拜。　　远望天地的少年天子的眼角余光偷偷的瞄着端坐在身边的皇后。　　今天的她显得比往常更加动人，与龙相配的凤凰丝袍裹着她曼妙的身躯，虽然对妩媚有几分掩盖，但添加的无上贵气，却又怎是凡夫俗子的美所能比拟的。　　貌美而端庄，高贵典雅的仪态举止。无处不向世人显示着她——上官雪儿是天之娇女。　　但在他的字典里贱货和荡妇才是她最好的形容词，之所以今天自己能登上这九五至尊之位，都是因为几年前的往事。　　十岁他就被立为太子，十四岁他就迎娶了大自己三岁的上官雪儿。　　红衣霞披的女孩子就此闯入了他的生活里，那时两人相处的日子是那样美丽而动人心弦。　　每天东宫的小湖边上，总是会出现一对相携相拥的年轻男女。　　水中的倒影里，男孩子正亲密的吻着心爱的女人，而那女孩子偎依在他的怀里，紧闭着双眼热烈的回吻着，热吻过后，就是那惊天地泣鬼神的海誓山盟。　　美好的日子维持了一年。　　一年后的一天。一日太子早回，东宫里却无一人，而自己寝宫里却传来最原始的声音，那委婉的呻吟声夹杂着野兽的吼叫。　　那委婉的呻吟是那么熟悉，想起妻子在与其他人偷情时，子夜再也克制不住地冲了进去，当冲到里屋时一切丑剧全数落入眼中。　　一对赤裸男女翻滚在他的床上，那男人正是自己尊敬的父皇。他正赤裸着身体趴在上官雪儿的身上，用他那粗大丑陋的阴茎来回的抽送进太子妃那娇嫩的花道，随着一次次用力的耸动，不时的粗喘大吼。　　雪儿抿着小嘴淫荡的呻吟着，那被大手握住的细腰快速的摇动着，雪白的双腿夹在男子的屁股上，不停的随着男人的冲撞乱蹬着。　　恋奸狂热中的男女，完全没有注意到自己的到来。　　子夜手中的花儿碎了，化做了片片残花飘落在地上。　　想起屏风那边疯狂的父亲与妻子，刘子夜慢慢冷静下来了，如果是平常百姓之家，自己完全可以抓住这不知道羞耻的男女暴打一顿，可那人不仅是父亲，他还是当今天子，掌握天下苍生的生杀大权。　　刘子夜很清楚的知道，自己不是第一位太子，在他之前已经有过两个，之所以如今是自己，不是他们英年早逝，而是被眼前这位疯子给废掉的。　　第一个废太子，现在还活在后院的冷宫中，据说他已经疯了，在夜间子夜经常都能听到他那凄怆的叫声，第二位的命运要比他好些，一段白绫结束了他的性命，也结束了他痛苦的一生。　　子夜身影消失在屏风外端。　　黑暗的种子就此埋种在子夜的心里，经过三年的隐忍和安排，终于坐上了这疯狂的宝座，挥霍天下万物的权利落在自己手中了。　　“众卿平身。”随着子夜的声音，跪拜的人纷纷站起来，望着宝座上的年轻人，他们中有人是真心膜拜和尊敬，也有人轻蔑与不屑。　　不过这一切，对子夜来说不重要，重要的是、他、刘子夜是当今天子的事实是谁也不能改变，以后南朝的起伏就看自己了。　　隆重的登基大典由清晨一直延续到半晚才告结束。　　此时的金銮殿上没有大臣和皇亲国戚，只有一个孤单的影子。　　黑暗中的人忽然站了起来，高大的黑影步出了金銮大殿，步上了前往中宫的路程。　　白日的高贵无上的皇后，浑身赤裸着躺在中宫的大殿里。　　充满着野兽气息的男人尽情在在她身上侵略着，那粗大的阴茎仿佛是复仇的裁决，每次进入时，都将矜持高贵的女人弄得惨叫连连。　　完全没有爱的性交，每次感觉到女人有湿润的气象时，狂操中的男人就毫不客气的将其抽出，取代的是一块干燥的碎布。　　在男人的手指掰开的肉瓣间，那块碎布发挥着它的作用。　　红色的肉瓣上渗出了液体被干燥的布条吸收干净，那红的肉孔间流出的爱液没有引起男人的自豪感，却是皱着眉头无比嫌恶的将干布捅进肉孔中搅着。　　当阴道再次干涩的时候，子夜的阴茎又一次插入。　　“啊……”扭曲着小脸的雪儿望着丈夫、大帝。　　梨花带雨，云容惨淡、惹人无限爱怜的模样儿，不但没有引起男子的半丝怜悯，反而更加刺激着他的残虐之心。　　当高贵的皇后被折磨得不能动弹的时候，肉体没有知觉的时候，男人才满意的从那雪白的身体上爬了下来。　　抽出阴茎的时候，不止女人的花道渗着血丝，就连那自己那根红肿的阴茎也有几处破皮的地方留着点点红丝。　　“嗯……”阴茎受到凉风的吹袭后，彻骨的疼痛令大帝眉头微皱。　　不过嘴角的笑容依旧那样诡秘和满足……　　因为皇后的花道间渗出的血越来越多，流得满腿都是，那昏迷后的脸上都透着痛苦的表情。　　“哈哈……婊子你终于知道性爱不一定就是快乐了吧，就象今天这一次，绝对能让你今生难忘……哈哈……”　　尖利恐怖的狂笑声充满着整个中宫，一直传遍各个角落里。　　赤裸的新帝摇摆着走出富丽的宫殿，宫外的女子和太监们连忙口呼万岁、万万岁！然后跪拜在地上，等待着帝王昂首而过。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　一大早子夜就醒了过来，因为今天是自己的第一次早朝，可不能耽误了。　　高坐在金銮殿的帝王接受众人的朝拜后，看了看身边空着的位子，一种难以诉说的快感涌上心头，不用说，上官雪儿在昨夜自己大展雄风后一定是下不了床了，要不早朝怎会不见她的影子。　　“陛下，据探子来报，北朝天柱将军高欢领三十万大军准备南下。”　　听到此等消息，大殿上群臣为之悚然，想起高欢此人文韬武略堪称当世第一人，如今又趁南朝新皇继位时，大举南侵，可谓是危在旦夕。顿时金銮殿里议论纷纷，无不忧心忡忡。　　“哈哈……”少年天子不惊反笑，此举令大臣们大觉怪异，有的人甚至在想难道皇帝被这个消息吓傻了么？　　刘子夜豁然站了起来，群臣见帝王站起，顿时跪倒在地上。　　“众卿勿慌，高欢是何人，爱卿们心里应该都还略知吧，他狼子野心世人皆知。拨弘一族对其是恨之入骨，如果他领兵来犯我宋界，他的后方将会如何。”　　群臣听后心下大慰，齐声大呼吾皇万岁万万岁。　　安定众人之心后，子夜挥手退朝。　　退朝后许多人因为皇帝的英明倍感万幸，也有人心下暗恨，也就是那个禀报消息的军机大臣，他是当今皇叔，叫刘彻，此时他正挥拳击打着一棵桂花树，鲜红的液体随着拳锋流淌着，“这个计划被子夜给识破了，看来自己小瞧了他的智慧，以后的夺位计划可不能再出错了。”　　下朝后，子夜正无事可干，以往他每次下课后都可以找上官雪儿一起玩耍，那时的日子是多么充实而快乐，如今找那贱人是不可能了。　　该去哪呢？正抓着脑袋想的时候，一阵尖利的叫声响起，而且那人还吼着：“我是皇帝，见了朕还不下跪！”　　大胆！青天白日里竟有人敢称朕！想到此处子夜连忙吩咐停轿。　　下轿后传来太监李厚问道：“你去查查何人敢称孤道寡？”　　得到旨意后李厚并没有去查的意思，刘子夜一瞧心下纳闷，难道老匹夫敢抗命。正要发怒的时候，李厚识时务的跪地禀道：“陛下，此人不用去查，属下已知道是谁了。”　　“何人？”　　“前太子，刘子聪。”　　“是那个疯子？”　　见陛下已经想起，李厚连忙回道：“正是，所以陛下不用去查，也不用去理会他，一个疯子！”　　“哼、疯子也不能大逆不道，来人，前往前太子寝宫。”　　得到圣谕后众人便打道前往前太子的冷宫。　　见圣驾到临，整个冷宫的人都迎了出来，跪倒一片。　　“陛下，前太子是个疯子，您不必……”还想劝时，刘子夜不耐烦的举起了手臂并且狠狠的瞪了他一眼。　　李厚从那眼神里看到不满和杀机，活于宫中多年的他，也不至于傻到为了个不相干的人卖命，也就不再吱声。　　一进入院中，刘子夜就看见被铁链捆绑的前太子，也是同父异母的大哥。　　此时他的嘴巴已经被布团堵住了，身边的一个女子年纪二十七八左右，手里正拿着空着的碗，看来刚才是在给那疯子进食。　　身后太监李厚见了，尖声细气的吼着：“大胆女子，见了皇帝还不下跪。”　　那女人闻言顿时跪在地上，“臣刘子聪之妻，叩见陛下，愿吾皇万岁万岁万万岁！”　　那女子的姿色还有几分，但他更关心的是她的身份。　　“子聪夫人，也就是那疯子的老婆。父皇的大儿媳妇！”想起这不禁多望她几眼，只见她低首跪拜着，娇弱的身子因为自己的霸气而轻微颤抖着。　　“哈哈……”这就是前太子妃，原本高贵无比，却因为那个老色鬼的原因，落得如此地步，要怪只能怪……当看见那丰满的酥胸时，子夜顿时明白了。　　“哦…子聪夫人，那我应该称您为太子妃了。”客套几句后，刘子夜上前几步，找到个好位置，好将那半裸出的酥胸看个透彻。　　跪在后面的李厚，从陛下的眼神的方向里也看出点头绪，识时务的跪着退出院子，也就将刘子夜与子聪夫妇三人留在里面。　　“陛下，奴婢不敢！”　　刘子夜见其恭顺的样子，还嫌不过瘾。几步走到咬着布团的子聪的身边猫哭耗子道：“大哥，谁将你的嘴巴堵住了，谁把你给捆起来了？”并且将其嘴巴里的布团扯出。　　刘子聪吐去布团后，能做的第一件事就是大叫：“见到朕还不跪下，我是皇帝。”　　对此子夜自然是吼了声：“大胆！”并且拔出腰间配剑就要斩杀的样子。　　跪在地上的女人连忙扑了过来抱出刘子夜的大腿哭求道：“皇上，我夫是傻子，您不要杀他！”　　顺着女人的抱姿，那双软如棉花的乳房就贴在大腿上，舒服得子夜几乎要叫了出来，于是故意做举剑杀人的模样。聪夫人见了信以为真，连忙站起身子拉住男人的手肘。　　此时的场景可谓是香艳无比，女人半趴在身上，软如水的躯体那么真实的贴着自己，随着自己的手肘运动女子身体便在身上磨蹭起来。　　快活的冷酷皇帝的那根大鸟竖了起来，与此同时聪夫人也感觉到了，已身为人妇的她，怎会不知道那大腿上躁热的巨物是何物，明白此物是何后，俊俏的脸蛋顿时红了起来，那紧拉着的手儿也放松开了，那身子自然是挪走了。　　刘子夜望着女人娇羞的模样，那抹红云更令他食指大动，色欲狂涌，于是老调重谈，把剑举起大声说道：“大胆逆贼，我非杀了你不可。”又做那要杀人的举动。　　望着皇帝那惺惺作态的杀人模样，聪慧的女人又怎么会不了解。于是她并没有理睬刘子夜的咋呼，而是缓缓的走过去，拣起掉在地上的布团将丈夫的嘴巴堵住。　　堵牢丈夫的嘴巴后，聪夫人跪在地上，娓娓道来：“陛下，我夫已傻，任何大逆不道的话都是无心之过，在此奴家请陛下念在兄弟之情，或者是同情他的处境下，高抬贵手。”　　越是低人一等，越能显现她的美，没有虚伪与做作。刘子夜心里的占有欲由此更加浓厚，一手拿住女人柔软的臂弯儿，随着他惊人的力气，聪夫人被轻易的拉入怀里，然后一手攘住那柳絮般的细腰儿。　　被强行抱住后，聪夫人的脸色一红，连忙用手推着，轻声说道：“陛下请放手。”　　“不放，朕今天要了你！”　　赤裸裸霸道的要求，令女人的脸色由羞怯的红晕变成了惊慌的惨白，“陛下请自重，妾残花败柳之身，不能与！……”　　子夜的手臂用力搂着，女子的眉头拧成一团的样子，完全享受肉体厮磨快感中的男人怎会注意。倒是她的话令他很烦，于是一面用手臂搓揉着怀里的伊人，一面无耻回道：“什么残花败柳，什么兄弟女人、我是皇帝、我是万物的主宰。我现在要你就一定要你！”说完握剑的手略一用力，那傻傻望着他们的刘子聪，脸上顿时出现一道血痕。　　“啊！…”看见丈夫脸上的血痕，女人心疼的呼叫了起来，本想质问刘子夜的时候，无情冷漠的声音又将她打入了地狱。　　“我已经讨厌你的罗嗦…再罗嗦的话这剑就不是给你丈夫的脸留道疤痕，而是让他的脖子搬家。”　　恶魔的声音令她想起多年前的另一个恶魔，那人当着丈夫的面将自己！……　　“呜……”男人的嘴咬着她粉白的嘴角，用力的咬着，直到一丝鲜血将惨白的唇弄得红艳，才将注意力移到她的贝齿里，无情的舌头席卷着她柔嫩的嘴腔。　　哐锒一声，宝剑落地了，握他的主人开始席卷着那两团柔软的山峰，用力的捏着，每下的捏揉都令怀里的女人颤抖、呻吟！　　已在死神威胁下妥协的女人，无论身上的男人如何捏弄她的敏感地带，都会因那铁链捆绑着的男人的眼睛而渐渐稳定下来。　　嘴儿吸着软软的乳头，摸着臀瓣的手儿也顺着股沟摸到女人神圣之地，并且手指无情的抠进细软的花道间，轻轻的抽动着，慢慢的转动。　　吸乳的嘴巴有点僵硬了，勾弄玉户的手指也有点麻木了，可是嘴里的乳头还是软软的，那幽道还是那么干涩。　　为什么？当他看见她望着自己后面的眼神时，他明白了。　　疯子停止了傻笑，一双透彻的眼睛与妻子对望着，正是那种真挚的凝望让她忍受着身体的本能，克制住心里的欲望。　　“哼……”刘子夜将怀里的女人抛在地上，将她的身子翻转过去，然后随着衣服的撕裂声，白色的宫装化做了片片雪花，飞舞在天空。　　“子聪！”随着女人呼唤爱郎的同时、刘子夜那巨大的阴茎由后面插入到女人的体内，没有惨痛的呼叫，因为心中有信念，因为丈夫与她同在，回忆起那一天，邪恶的公公将自己掀翻在床上的时候，他勇敢的站了出来，与其相拼搏。　　插入后刘子夜猛弄几下，感觉不到半点湿润，不管怎样狠插，身下的女人都不曾痛呼，就连那表情都那样悠闲安逸。　　还有那疯子也如此安静的看着自己奸他老婆，那该死的表情简直和她一模一样，想到恨处刘子夜将女人的身体扳转过来，使其面对着她丈夫。　　调好方向后，刘子夜将女人的腿弯儿托在手心，将其大腿提起的时候，柔软的屁股也随之抬起，那含着阴茎的花道吞吐着挺拔的阴茎，淡红的阴唇随着鸡巴的出入而翻动着，这淫糜的一切应该可以让女人羞愧男人痛苦了吧！　　一切都出乎他的意料，女人依旧那么平静，除了那上下跳动的双乳和那因运动而变形的臀肉，还有那身体的姿势改变以外什么还是一如往常。　　“哼……”越是这样，越是能激发刘子夜的狂性，他一手拣起地上的宝剑，一手托着女人的身体将她抱起，胯下的鸡巴依旧没有离开那里。　　随着男人的起身，与丈夫对望的双眼忽的转头看去，死神般表情的男人，脸部的肌肉一抽搐后，喀嚓一声骨头裂开的响声。　　脑中轰的一声，茫然了、带着秀发的皓首猛的回头，眼前不再有完整的子聪了，只有一个冒着血的无头躯干，而他的头颅已经滚落在地上。　　“不……”凄厉的喊声能感染任何有血肉的人，院子外的人除了老太监李厚以外，几乎人人的面上都挂着悲切的表情，柔弱多感的宫女热泪也流了出来，虽然不知道里面发生了什么，但那一声“不”足以说明一切。　　“哈哈……”狂笑中的男人见到女人的泪水，那插在软肉中的阴茎又粗了几分，身体更加紧绷更加舒畅，那粗大的阴茎痛快的进出着干涩的阴道。　　随着丈夫死后，失去精神支柱后的她。渐渐被那下下撞击子宫深处的巨棒给引导着，心疼，身体的疼，小穴的疼……涨和麻！　　一切的本能都因丈夫的死而复活了，阴茎进出的酸麻感，被奸污的羞辱感觉一起冒了出来，然后的是她本能的哭喊和呻吟。　　最后男人舒服的将鸡巴插入女人体内的最深处，紧紧的抵在花心里。　　灼热的精液开始喷发了，生命之水洗涤了女人身上的疼苦，接受那浓密的液体填满花房后，女人的悲鸣化成了莫名的呻吟。　　高潮……女人的子宫内也开始喷发了，随着生命之水搅和在一起。　　感受到女人高潮后，刘子夜这才心满意足，一把抱起女人，张嘴去吻她的脸蛋的时候，被女人躲开拒绝了，不过这总比刚才那神仙样的表情好多了。　　一面依旧挺动着还在女人体内泡着的阴茎，一面吼道：“李厚。”　　“奴才在。”随着主人的声音，李厚一面应着，一面连滚带爬的跑了进来，首先望见的是那一地的血和那颗血淋淋的人头。　　这种事他瞧惯了，所以并不惊慌。　　“今天孤就在这住了，你找人把这里打扫一下，再准备好酒好菜来。”　　聆听完圣意后，李厚连忙称“是！”跪着退了出去。　　吩咐走李厚等人后，刘子夜这才抱着怀里的女人到内室爱抚厮磨去了。[ Last edited by 魁 on 2004-5-20 at 10:51 PM ]梦断皇城（二）　　　　　　　　　　　　　　　　（二）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　此文纯属虚构，所以会令喜欢历史剧的朋友感到失望了。　　文中的背景有几分南北朝的影子，也可以说就是那个时代了。　　对于那个时代的故事我也一知半解，那是历史上最淫乱的年代。本人就很喜欢看南北史演义，至于历史的年代和人物名称印象到是不深，可那高欢、刘子业的淫乱故事却总在脑海里挥之不去。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　究竟是怎么回事？太子妃无力的躺在卧榻上，双眼朝空中凝视着，双腿无力的摊开着。股间股下都沾满着清凉的液体，那是暴君狂欢后留下来的。那是耻辱的象征！　　本想起身将胯间的的污垢洗去，可是酥软的身子根本不愿意动弹。晨起的凉风令她感觉到一丝寒冷，于是将折叠在身边的被子拉了过来，将它遮掩住她赤裸的身躯。身体不再感觉到寒冷后，倦意袭上额头，就此安逸的进入梦乡！　　刘子夜早朝回后，吩咐李厚传圣旨。封前太子妃为慧妃，并且搬入后宫。　　午时不久后，刘子夜正在看阅奏折，此时外面响起女人的聒噪声，随着便闯进来一名四十左右的妖艳女子。　　来人冒昧闯进，刘子夜很是不快，眉头顿时皱起来，一张脸冷若寒霜。　　浓妆艳抹的女子根本没注意到皇帝此时的样子，依然冲着那追进来的太监骂道：“瞎了眼的，你不知道我是圣上的大姨么？”训完太监后，那女子转过身，那张狂的模样顿时化成笑脸可亲。　　身后的太监可不象女人那么不知道死活，连忙跪地道：“皇上，奴才……”　　从女人专横的模样，刘子夜就看出太监也是没能力阻拦，于是手一挥，冷然道：“没你的事，下去吧。”然后拿起一本奏折继续看着。　　见太监退下后，皇上也没责怪自己的样子，也就倚老卖老地直呼皇上小名：“子夜啊，大姨本来准备去看你娘的。路过御书房就来看看你。”　　“嗯。”　　“大姨今天有事情想求你帮忙！”　　“哦。”　　“就是我那不争气的儿子，我想你给他弄个一官半职。”　　听到这里，子夜算明白了。她是来给表哥求官的。　　“大姨你想让我封他什么官啊！”　　听到皇上主动称自己大姨，独孤紫红心下狂喜，想着儿子求官有望，于是张口说道：“皇上要是愿意的话，弄个一品二品的当当就行了。”　　刘子夜一听，心下想到：乖乖，胃口不小么，张口就要一品大员。还有那贪得无厌的表情更让他心下不爽，但他存心戏弄下这不知道天高地厚的大姨。　　“才一品啊！”　　“什么，才一品？”听皇上的口气似乎这官位要低了，想到此连忙改口道：“皇上，一品不要了，封个王吧！”刚一脱口，但一想起王只有皇族才能封的，还知道点事故的她立即改口：“封王不行就给个侯做做！”　　她也太高估自己这大姨在皇帝心中的地位了，若她不是母后的亲姐姐，恐怕她的人头早在午门上挂着了！　　“好，就封侯，取个什么名字好呢？”说到这刘子夜就站了起来，装做一副认真思索的模样，在卧榻前来回踱步。　　而那不死活的妇人，也不客气的坐在皇帝的龙榻上，两眼巴巴地望着眼前晃动的帝王，想着儿子即将得到的侯位，口水都几乎要流了出来。　　忽然刘子夜一转身，独孤紫红的眼睛也亮了起来，是名号出来的时候了。　　“就封个身首异处加满门抄斩侯。”　　还没听清楚，独孤紫红就赞了起来：“皇上英明，这名字好长。身首……”当念到这里时，她恍然大悟。忙看了下刘子夜的表情，完全不象开玩笑，一张脸说多难看就多难看，吓得她连滚带爬的跪到地上，喊着皇上恕罪。那头也磕得如捣葱一样。　　“哼……”冷哼一声后，子夜坐回到龙榻上。　　“陛下，愚妇无知！……”求饶也这样喋喋不休，不过样子到是挺好玩的，玩心大起的子夜将脚趾头伸到女人嘴巴里。　　“呜……”这下子终于安静了。　　望着大姨那含着脚儿，想吐不敢吐，想咬不敢咬，进退两难的模样，刘子夜乐了。　　“大姨，你拿舌头舔，只要我舒服了，就饶你不死饶我那表哥不死。”　　听到这里，为了活命独孤紫红也顾不上脚趾的肮脏了，认真仔细的含着脚趾头，舌尖也卷着脚拇趾。　　“哦……”舒服的感觉让子夜忍不住呼了出来，还有那女人含脚趾头的样子简直就象在含鸡巴一样，想到这里双眼一热，裤裆里的阴茎也举了起来。　　性欲的催促下他开始在女人身上找宣泄点，注意到大姨那双半露出的乳圆，便提起另一只脚伸到乳沟里面，享受那雪白的乳房带来的足底按摩。　　皇上的这番举动，吓得独孤紫红吐出臭脚后惊呼起来：“啊…皇上…”　　同时刘子夜弯下身子一把揪住她的胸衣，用力一甩，碰的一声、妇人的身体就此腾空而起“碰”的一声落到床上。顿时把独孤紫红疼得“哎哟妈呀！”地乱叫起来。还未等她疼呼几声，一道寒光顿现。子夜抽出墙壁上挂着的宝剑，将其锋芒指着大姨的脖子。　　冷冽的寒气由细嫩的脖子传到知觉中，独孤紫红顿时两眼汪汪的流泪，不过死到临头的她还不知道错在哪里，正准备张嘴的时候，刘子夜冷冷的说道：“大姨，你的话真多，我讨厌多话的人。”听到这里，了解圣怒的原由后，独孤紫红乖乖的闭上嘴巴，聆听着子夜圣言。　　见女人点头示意明白了他的意思，刘子夜也将宝剑收回。　　脖子上的威胁消失后，躺在卧榻上的女人正要起身，却被刘子夜按住了双肩膀，将其推倒在床上。　　“皇……”对此有些不明白的女人，正要问时想起前言及时收声。　　对此刘子夜给与表扬：“不错，就是这样，只许听从我的话，不要问！”另一面大手已在女人的胸前活动着。大手放肆的捏着双乳，感觉在手中的变化，感觉它的主人恐惧的颤抖。　　感觉到外甥的意图后，女人却不敢出言抗争。　　男人的大手慢慢的不再满足于女人双峰带来的快感了，慢慢的下移，一直到神秘地带，五指无情的罩在那饱满的阴户之上，开始抓捏起来。　　属于丈夫的女人引以为傲的生育贞洁之门，如今被另一只大手抠摸着，无比的羞意涌上心头。面对即将可能失去的贞操，自己却又无能为力，到此她只有闭上眼睛去等待和忍耐过这段煎熬。　　“把衣服脱了。”见此话过后，大姨还未有所动。子夜大手一挥，只听啪的一声，脸颊上传来火热疼痛，顿时令她回过神来。随后男人的一字一句都落入她耳中。　　“把身上的衣服都给我脱了，要一丝不挂！……”　　虽然是他的长辈，可是他的身份是天子，柔弱的女人又怎能和他抗衡呢，闻言后独孤紫红只有乖乖的把衣服脱下来。对于那瞪着血红双眼的男人，聒噪泼辣的女人羞怯的低下头，并且试图用手遮掩住身体的要害。　　“把手拿开！…”无情的声音下，女人只有把遮住双峰的手撤离。　　“躺下、把腿往后收，将屁股对着外面。”直到女人依照他的意思将雪白的屁股、带着淫液的阴户暴露在眼前时，男人才满意的喊停。　　仔细观察了一会后，刘子夜拿起毛笔开始在女人的花瓣上划弄起来，瘙痒的感觉让女人的身体与花瓣轻微的颤抖，如此勾弄几下后，褐红成熟的唇肉与那鲜红的肉孔被黑色的墨迹给染黑了。　　瞧着自己的杰作，刘子夜满意的笑了起来。欲火也燃烧得更剧烈，强烈得令他有扑上去大干一番的想法。但一想起这女人大自己许多，还有她的身份是自己的亲大姨，那份火热欲望更加…乱伦的字眼燃烧着他的脑神经，不，自己奸她还不过瘾…想到这里他想起一个人，脑海里顿时灵光一闪。　　女人花道深处的爱液随着毛笔的刷弄也流淌出来，与那黑色的墨迹染为一体滴淌在皇帝的龙榻上，一股女性的臊气由此充斥着正个书房。独孤紫红也因此脸色羞得通红。　　正在她羞恼时，眼前一黑。她看不见外面的事物了，却能听到男人的声音。　　“大姨，我出去一会。你不要乱动哦。”听到嘱咐后，女人连连点头。　　“还有，不要将脸上的东西拿下，要不我可不客气！”留下句狠话，子夜就踏出了书房。　　走出书房后，子夜命人去传大姨之子进宫。　　等待一会后，表哥赵虎便来到了书房门口，见到子夜连忙跪倒，“小人赵虎见过皇上，愿我皇万岁！…”　　刘子夜一挥手道：“赵虎，免了那些繁文缛节吧，快起身，孤有话问你。”　　赵虎听言后立即站起。　　“听说尔有报效朝廷的意思，特来求证！”　　听到这里赵虎想到一定是母亲的推荐，想着以后飞黄腾达的日子，赵虎连忙又跪下忠心耿耿地道：“皇上，小人确有报效朝廷，报效皇上的心愿。为皇上我可以赴汤蹈火死而后已。”　　刘子夜听到赵虎的宣誓微微一笑，“赵虎，孤用人一不以亲朋为之，二不一定要很有能力的人才，要的是忠心耿耿的狗。”　　求官心切，赵虎立即回道：“我愿做皇上最忠心的狗！”　　“很好，不过怎么能知道你的忠心呢？”　　“小人愿意挖心掏肺，皇上瞧见的一定是颗红彤彤的赤胆忠心！”　　“哈哈…挖心到不用了，只要你进此房间将里面的女人给干了，一品大员就是你的了！”　　听到皇帝说的怪论，有点不敢相信的赵虎竟犹豫不决的木呆而立。　　“孤还会骗你么，你连这点勇气都没有，还有什么资格辅佐我！”　　皇上略带不满的口吻立即让赵虎定下了决心，大步朝书房走去，刚到门口他正要推门的时候，威严的声音再次响起：“里面的女人名字叫独孤紫红！”　　“母亲的名讳。”熟悉的名字立即让赵虎停在书房门外。　　“现在有两条路给你走，一是脱光衣服进去，然后嘛……哈哈，孤也不多说了，二就是穿着衣服进去，你可以将女人带回家，不过，从今以后你就得离开皇城，永远是平民百姓。”　　说完后刘子夜望着赵虎的背影，他要看看这男人如何选择他的路。　　男人艰难的往前移了一步，接着两步。看在刘子夜眼里大感失望，看来这小子的贪婪比伦理要小些。　　正在失望的时候，赵虎已到了推手门开的位置了。就在此万钧一发的时刻，门口的人迅速的脱着衣物，瞬间，一副健美的男性裸体出现在子夜面前。　　“很有趣！”看见贪婪胜利后，子夜再次播放诱惑的种子，“赵虎，如果你干她时将蒙着她脸的衣物拿开，我便封你为侯。”　　赤裸的男人没有回答，而是木然的将大门推开。　　步步如有万钧之力，赵虎艰难的走向那皇帝的卧榻，眼前一具女人的裸体呈现在眼前，双腿淫荡的分开着，那浑圆大腿间流淌着黑色的淫液，那支在屁股不远处湿润的毛笔解开了他脑中的疑惑。　　女人的面貌虽然被掩盖着，但他已经明白她是谁。　　她是母亲独孤紫红，是生他养他爱他疼他的女人，她在他心目中是那么的高贵和伟大，如今却以着如此姿态出现在眼前。　　想着锦绣前程，望着那靡丽的生殖器，赵虎的阴茎举了起来。他猛的上前几步将脑袋贴在那神秘的地方仔细的观看着女人的神秘的圣地。　　扑鼻而来的臊气和那半开着的肉唇，让赵虎忍不住用手指头去拨弄，刚触摸到，一股凉而粘稠的液体就染湿了指头。　　带着黑墨的液体散发着无比的诱惑与魅力，因为这是母亲那里流出来的，是圣水，想到这里他将手指含到嘴里吸了起来。此时床上的女人微微转动了一下身体，然后轻匀的呼吸声告诉他，她睡着了。　　那双袒露出的巨乳，虽然不再那么挺拔，却也柔软圣洁。于是赵虎双手握住那里不停的收缩着掌心，用手心的每一处肌肉去感觉小时依恋的乳房。　　回忆起童年的往事，想起母亲慈祥的面容，那已举起的阴茎慢慢萎缩下来，他要放弃！就在这时刻，父亲那张无情的脸孔出现了。　　“无用的畜生，你这一辈子都没出息！”还有家族里官位最大的大伯总是以傲人姿态对着自己，总是以鄙视的眼睛看着……　　不！想到要是放弃了，自己将碌碌无为，一生都要受家族与大众的耻笑和鄙视，想起可怕的嘲讽，赵虎疯狂了，双手用力的握住阴茎，狠狠的套弄起来，可是努力也是白搭，阴茎依旧是半软着。　　时间不允许他再犹豫了，爬上龙床架起女人的大腿，将其挂在脖子上。然后将半软的阴茎按在那被墨染黑的肉唇，在手的指引下划开了肥厚多汁的肉唇，抵住那潮湿的洞口，在那里磨蹭着。　　很快，肥厚的肉唇咬住半软的阴茎，夹着那柔软的龟头吸着，无限的磁力与淫靡洗刷着赵虎紧张的心灵，软绵绵的阴茎重新获得了生机，在母亲的肉唇间茁壮的成长，很快阴茎弹直了，不再是那种垂在胯下的状态。　　取而代之的是火热的龟头直对着湿润的阴道，赵虎借着重生的状态，将鸡巴送了进去，湿润的花道轻易的迎接着它的到来，一眨眼的工夫就将它吞嚼到阴道深处。　　阴茎被包裹后，赵虎舒服的直起腰，然后开始耸动下身，那根也被染黑的大鸡巴开始有序的抽插。　　此时睡着的女人也随着侵入醒了过来，那根体内转动的鸡巴是那么真实，粗大坚硬，燃烧心怀的热度令她呻吟起来！　　母亲的屁股不停的在身下筛动着，每下扭动后，那已经被淫水洗净的褐红肉唇就随着显入眼前，“噢…”的闷吼后，极度的快感令赵虎想看看妈妈此时的表情。　　不满足于母亲骚浪的迎合，沉醉在封侯的诱惑下，赵虎无情的将隐藏真相的遮掩物拉起。还以为被帝王操弄的女人，随着遮掩物体的离去，渐渐看清楚那托着自己腰身狂送鸡巴的男人的真面目。　　“啊…虎儿！…”简短的几个字，却引起门外刘子夜的极度的快乐，手中的鸡巴也由此喷发了，灼热的精液喷洒在书房墙壁上。　　里屋的女人开始推着身上男人的躯体，挪着屁股想将那根罪恶的肉棍给吐出去，可是一切都是徒劳，男人强悍的身体控制着她柔软的躯干，男性的物体随着淫靡扑哧声进出着她那成熟的阴道。　　肉体上没有疼痛的性爱，很快就将她的情绪稳定下来。　　为什么奸淫自己的男人是赵虎？为什么？　　在几个问号的背后，独孤紫红接受着赵虎的奸淫，一面却侧耳聆听着窗外浓重的喘息，那是男人亢奋的呼吸，那也是暴君的变态的兽吸！　　她看着儿子，满头的大汗，柔软的手摸了过去，摸着儿子的脸颊。　　感受到母性的温柔，赵虎低头看了下母亲，只见她一面抚着自己的脸，那张熟悉的脸上，肌肉因一下狠插而扭曲了一下，柳眉一竖，接着双眼一闭，嘴角一咧，淫荡的“嗯啊…”几声后，摇着腿迎合起来。　　随着母亲的大声浪叫，赵虎边操边吼着：“妈妈…妈妈！”　　赵虎在母亲双眼的注视下，终于完成了奸淫过程，到达了性欲高潮。　　一阵颤抖之后，母子俩紧紧拥抱在一起，男性的阴茎深深的插在子宫里，喷发着精液。女人得到灼热的精液后，双手在男人的背后抓着，紧贴的下身更加用力的挪动着。　　结束了这场世纪大战后，刘子夜闯了进去。扑在大姨的身上，将鸡巴送进了满是精液的阴道里面，狠弄猛插起来。　　滚在一边的赵虎，不但没有奸母之辱，还大声替刘子夜呐喊助威。　　三人淫戏了一个下午后，傍晚时分刘子夜领着大姨母子一起去见母后。　　太后得知外甥被儿子封为孝母侯时，心下大为宽慰，直夸儿子做得对、做得好！　　一阵嘘寒问暖之后，赵虎母子便离开了皇宫。　　回家的路上，赵虎还不忘了孝敬下母亲，将母亲抱在大腿上，掀起裙摆，将鸡巴捅了进去，然后就任它泡在里面，剩下的就是轿夫的工作了。　　随着轿子的上下起伏，鸡巴舒服的上下出入着淫靡的阴道。　　孝母侯果然名正言顺。　　次日早朝，赵虎便顶着孝母侯的称号入朝面圣。　　对于这新出的侯爵不少王亲贵族迷惑不已，其中十王子刘子远愤慨上奏道：“皇上，赵虎寸功未立，怎么能赐封侯爵。”　　既然有人头一个站出来，其他几位王爷也站出来质问。　　赵虎见状，心下暗恨着，可是却又只能忍，心里祷告着上苍，希望皇上别被这些王爷给逼迫到，不要让自己才当一天侯爵就玩完。　　上苍果然听到他的祷告，刘子夜冷然起身，迈步走下台阶。　　原本站立的众臣，立即跪拜在地，口呼万岁。　　刘子夜慢慢的走到十王兄子远身边。　　“皇兄，请问究竟你是皇帝，还是我是呢！”　　这句话听到子远耳朵里如雷轰在顶，跪着的他惨然回道：“皇上，臣不是那个意思，臣只是说道理而已。”　　“哼！道理！你的意思是孤错了？”　　“不敢！”　　看见子远噤若寒蝉的样子，赵虎心中暗喜，直呼着皇上英明。　　“孤是天子，孤愿意封谁就封谁，愿意杀谁就杀……”扑哧一声，“谁！”子夜的话说完了，而子远也倒在了血泊之中，那双大睁的眼睛，似乎不敢相信就这么一句话就让自己死不瞑目。　　子远的死，令大殿之下鸦雀无声。刘子夜那缓慢的步子却震撼着每个人的心脏，他经过之处，跪在脚边的大臣是冷汗直流，浑身直颤。　　坐回龙椅后，子夜漠然的扫射着大殿上众人。有几个胆大的人因为长时间的寂静忍不住抬起头来，但瞄见那巡视众人的眼光时又猛的低下。　　“还有对孝母侯之事不明白的吗？”声音不大，但大殿上的人都能听到。此时谁敢说不明白，子远的尸体就躺在那。　　“既然大家都没意见了，孤就宣布授赵虎孝母侯位，还有，子远说他寸功未立，孤就给他立功的机会。赵虎…”　　随着皇帝的意思，李厚大声喊道：“赵虎上前听旨！”　　赵虎听宣，想起皇帝的支持，昂首挺胸的走到殿前，三叩九跪完毕后，就此跪地听宣。　　按照皇上的意思，李厚叙述道：“十王爷子远，目无尊上。胆大妄为，如今已被孤处死，其死后余孽尚存，特命孝母侯赵虎带禁军查抄远府，钦旨。”　　听完宣后，赵虎谢恩接旨，带领着三千禁军前往子远王府。　　看着被弄得乌烟瘴气的王府，赵虎心中大爽，这就是得罪我的下场。　　一顿收索后，偌大的王府已经空无一物了，满箱的珠宝被赵虎运回了家，强壮的男丁与老人孩子皆被押往午门。女人嘛，只要稍有姿色的都另外捆绑押入宫中，至于那王妃自然是容貌出众，当然幸免一死了。　　随着三声炮响，赵虎手中令牌一甩，大颗的人头就此滚滚落地。　　“皇上，犯妇都已押解到场了！”　　看着被绳索捆绑的女子，子夜满意的点了点头。　　“皇上，任务完成了，在下告退了！”伴君如伴虎，这道理赵虎还是明白得很，交了任务就想走人，无奈皇帝并不允许他走。　　“赵虎，你留下来陪朕玩会，还有，那些人都蓬头散发，谁是王妃我都认不出来了，记得！”　　“皇上，那个子高的女人便是。”随着赵虎的指引，刘子夜才注意到那人，虽然衣着褴褛，但也掩盖不住高贵的气质。　　“她们如此状态，是不是你先前已经干过了？”　　听到这里，赵虎连忙跪地辩解道：“陛下，臣绝没干过，臣以性命担保。”　　“好了好了，没干就没干嘛，赌什么誓，你是我的人，无论做什么孤都不会怪你。”说罢便径直走到群女面前。　　望着皇帝的背影，赵虎猛的摸着头上的汗珠。心下想着这官还要不要当了，这样搞下去就算不死，也不会长寿。　　当皇上来到面前时，那些被绑缚的女人都一一跪倒。子远王妃也不例外的跪倒在地上。见礼后，没得到皇帝的允许谁都不敢站起来。　　刘子夜走到王妃的身边，手掌摸着女人凌乱的发丝。受到抚摩后，女人的身体轻微的哆嗦着。颤抖着的肌肤是那么的好摸，柔软中带着几分紧绷。　　子夜的手在女人细嫩的肌肤上游走着，在杀夫仇人面前，软弱的女子有的不是抗争，而是顺从。　　对尽量维持尊严的王妃，子夜依旧不放过，咄咄逼人的话语响起：“王妃，孤杀了你的丈夫，他死得很惨、很惨。而且孤现在要操你，要在你丈夫死的今日操你。”恶毒的话语在告诉想麻痹神经的女人，疼爱有加的丈夫是死得多么惨。　　“呜…”克制不住心疼，女人的泪水流了下来，她可以不顾廉耻的躺在这男人的身下，可以毫无羞耻地被丈夫以外的鸡巴插弄、戏玩，但不能忘记他，因此泪水不停的涌出来。　　“哼…”子夜一把抓住女人的头发，用力的将其扭到面前，一副狰狞的面孔望着因头皮拉疼而皱眉的女子，阴森的冷笑道：“哭吧…为你死去的丈夫哭吧，马上我就要操你！”说着便将她的头往下按，让她柔软的脸蛋磨蹭着胯下鼓起的部位。　　磨蹭几下后，子夜便掏出那根阴茎，往女人的嘴巴里送着。　　虽然女人不愿意含着，但也不敢挪开脑袋，猩红的龟头在嘴角里来回拨弄几下后，仍然未被含住。对此刘子夜没什么反应，而是一把将女人按到在地上，然后就撕扯着衣物。　　褴褛的衣物化成碎布后，女人白皙的身子显露出来。　　真白，对此一边的赵虎也吞起口水了。　　将王妃按趴在地上后，子夜抬起女人的一条雪白的大腿放在嘴里咬着，一面将鸡巴插进那因姿势折叠的阴道里，开始干了起来。　　随着男人的耸动，女人默默的忍耐着。羞耻是什么？不会比生命珍贵。爱情是什么？不会比活着更有意义。身为这个时代的女人就是男人的玩物，与其哀叹命运不公平，还不如好好的把握将来。　　认命的女人，忘记了丈夫的模样，渐渐在欲海中沉浮。“啊…”男人东西又碰到了花心，也撩动了女人的心弦，这声轻吟不是偶然。　　听到女人委婉的呻吟，子夜托起白臀将鸡巴抽出体外，然后在阴穴上研磨起来。“啊……皇上不要折磨臣妾了…给我。”对此刘子夜是有求必应，立即将阴茎捅入了水光发亮的肉穴之中，狠狠的捣弄起来。　　子远的女人在身下淫荡的迎合着自己的鸡巴，那份骚浪的样子哪有半点死了丈夫的样子。　　“子远以为有刘彻等几位皇叔撑腰，我就不能拿你怎么样了么。弄得自己不得好死，妻子任我玩弄的下场！”想到这里忍不住停顿了一下，半截阴茎就停在水淋淋的肉穴里。　　他停了，子远的王妃反而不肯，“皇上快点嘛……奴家里面好痒。”　　“哈哈……好，很好，孤现在封你为痒妃。”说完便将半截阴茎送了进去，继续猛操起来。　　“哎哟…好…大，好猛，干死我啦。”　　看到这里赵虎的鸡巴几乎翘到天上，嘴里也嘟囔着：“什么嘛，皇上操女人我在这看着，我又不是太监！鸡巴都快涨断了。”　　就在他自言自语的时候，刘子夜也发话了：“赵虎，现在没你的事，且回家去！还有，那些女人就赏赐给你啦。”　　留下此话，刘子夜托起女人的臀将其抱起，女人也极为配合的搂住男人的脖子，一双水汪汪的媚眼望着男人。　　望着远去的皇帝，赵虎带着女人赶紧出宫，然后随便挑了几个女人上车。　　一上车，这小子就迫不及待的将其中一女子按住，掏出鸡巴操进去。　　“妈的，不是处女！”换一个再插，还不是处女！再换依旧没见落红。等车内的女人都插遍了，他也不再寻找了，随便逮着一个就托起屁股大起大落的操了起来。[ Last edited by 魁 on 2004-5-21 at 11:30 AM ]梦断皇城（三）　　　　　　　　　　　　　　　　（三）　　富丽的宫闱之中，身着华丽衣裳的女人，低首垂泪。　　为何伤心？因她的孩子被杀而落泪，还是惧怕皇上的迁怒呢。两者皆有吧。虽然因儿子的死对皇帝恨之入骨，却又害怕皇帝因自己是子远的母亲而不肯放过自己。想起荣华富贵的一生，想想将要到断头台的下场，悲从心生。　　她忽然起身，朝着埋葬先帝的方向跪拜下去。“先皇啊，你念我与你生有一子一女的份上，就显显灵保佑我下半生能活得平平安安。先帝啊……”　　“先帝显灵也救不了你，能救你的只有你自己！”虔诚祷告中的女人连忙回头，瞧清楚那人时，顿时花容失色，吓得呆跪在那里。　　“见了孤怎么不呼万岁了！”　　琴妃听到圣言后也回过神来，又想起刘子夜的冷酷无情，看来自己今日是不得善终了，与其被其羞辱而死，还不如疼骂一场。　　“刘子夜你有什么资格配称孤，你毫无人性，连兄弟也要杀！”　　琴妃此举到出乎子夜的意料之外，原本想听听她的告饶，看看她那下贱的样子后再送她与子远相见，但此时因她的刚烈而改变了杀她的主意。　　刘子夜上前一步，一手捏住琴妃的下巴道：“你说什么，难道不要命了！如果你敢再说一遍，保管你血溅当场。”　　有力的手劲，捏得琴妃下巴生疼。皱眉间她听完男人的威胁后，一道灵光飞快的在脑海里转动着：“他要杀我又何必如此多的废话，瞧他的眼神虽然凶恶了几分，但却不似刚才进来那般冷漠！”想到这里，混迹宫中多年的她猜出了皇帝的想法。　　既已猜出，生的希望已经呈现了，如今就看自己怎么演戏了。　　“畜生、你即位以来荼毒兄弟，今日又来弑母。这都怪先帝瞎了眼。”说到痛处，她又冲着先帝的陵寝哭拜起来。　　琴妃越是提起先皇，子夜越是开心，大逆不道的话也脱口而出：“哈哈…你才知道先皇瞎了眼啊！”大笑过后，感觉满面梨花带雨的女人别有一番风味，于是弯下身子一把将琴妃抱起。　　“畜生放下我，男女授受不亲，快！…”　　对于那适到好处的捶打，刘子夜不但没有疼的感觉，反而紧绷的肌肉开始松弛了，舒服的感觉正好配上胯下扬起的鸡巴。　　“哈哈！畜生？不错，我不但要荼毒兄弟，现在还要强奸母妃！”说完便抱着琴妃朝内室走去。天琴宫的奴婢们眼睁睁见主子被抱到丝帐里面，却也不敢吭声，仍旧跪在丝帐外，偷眼看着。　　“呜…呜…畜生。”伤心欲绝的哭泣声，拌着吱啦的衣物撕裂声后，丝帐内的女人很快就清洁溜溜。　　望着成熟女人傲人的双峰，子夜扑了下去。嘴里含一个，手里抓一个。年轻的身体随着对双乳的折腾在女人的身体上来回磨蹭，那根大鸡巴不时的触碰着女人的大腿。　　为了生存琴妃口里继续骂道：“啊…畜生！”那大腿却也故意去迎合坚硬的部位，那东西的尺寸也清晰的印在她的脑海里，比先皇还大，想到这里花心里一阵紧收后，阴道的内侧四周都开始冒着淫水。　　摸了会乳房后，那手儿顺着身体的曲线下移着。那手保持着与肌肤一毫米的距离往下，往下，细微而眼观不见的寒毛被指尖撩动。　　那种似真似假的瘙痒感觉令琴妃顿时忘了漫骂，身体自然的蜷缩起来，嘴里嘘唆哼哼的呻吟起来。　　当摸到肉瓣那里时，那里已经湿润无比了。刘子夜心下一爽：“父皇你一生享尽万人尊崇，如今过世后，你的老婆还不是在我手里淫液乱流么？”想到这里他仰天长笑起来，笑得那么狂，就跟当年他在上官雪儿身上的狂态一样。　　原本装做贞洁刚烈的母妃，此时见到刘子夜的狂笑，顿时一呆，忽然一双血红的眼睛望着自己，那凛冽的目光让她心寒。接着他站起来，那黄色龙袍顿时甩到眼角左边，一副男人的裸体也就出现在眼前了。　　结实的肌肉，黑色森林下朝天举起的巨棒，和那猩红的顶端。真正的战争才刚开始，她的心里明白的很，此时她一双眼睛艰难的从粗大的鸡巴上移开，移到与刘子夜血红的眼睛那里，流离顾盼着，展现女人的风情。　　刘子夜凝望着女人眼神，猛的跪下，手儿自然的举起女人的大腿，另一只手托住柔软的腰身，而眼珠却一刻也没离开女人的表情。一切准备就绪了，鸡巴也抵在了湿润的肉瓣口了。　　阴茎在男人的下身的挺进下，开始划开肥厚的阴唇，往里…。此时女人的眼睛大张，嘴角轻微的撇着，一副骚浪的模样，女人也注意到了，连忙转过脸去侧对着男人，“畜生放开我！”　　“嘿嘿…我看你装！”想到这里男人的身体覆盖下来，完全的压在女人的身上，那停在肉穴的阴茎捅了进去。　　“啊…好疼啊！”　　“真的很疼么？”　　问完，男人的嘴磨蹭在女人的脖子上，轻轻的吻着那里的肌肤，而淹没在女人体内的鸡巴，随着身子晃动而磨蹭着阴道的四壁。　　一阵阵高昂的浪语由纱帐内传出，跪在地上的宫女们，面红耳赤着，虽然不是第一次见琴妃和男人作爱了，可以前那是先皇，如今那人是…想起这里不由得朝丝帐那里望去。　　透明的丝帐内，清晰的演绎着一场子扑母妃的好戏。　　琴妃的大腿在帐子里蜷起，而皇帝却跟狼一样的在主人身上扑腾着。随着一声婉转尖利的呻吟，男人也跟着高亢的吼了一声后，帐子里的两条肉虫，拥抱作一团。然后就是一片寂静。　　腿脚跪麻的宫女们也猜到了几分，悄悄的站起，一瘸一拐的退出了天琴宫。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　刘彻安逸的坐在太师椅子吸着茶香，边上的几位肚满肥肠的男人坐立不安。还有甚者，阳东王刘动一直就没坐下，来回的在中央踱步，其急躁心情自然是观者皆知。　　阳西王受不了眼前的晃荡，连忙出口劝道：“阳东王你别在那晃动了，有什么事坐下来说嘛！”　　“我憋不住，刘子夜那小子残暴不仁，乱杀皇族！…”　　正说在兴头上，阳东王站了起来，握住他的嘴巴道：“你想死啊，直呼天子名讳！”　　阳东王一把推开文弱的弟弟道：“怕个鸟，这里都是自己人，怕啥！”说完后瞧了瞧天听王刘彻道：“老大，我们干脆进宫杀了那狗杂种！”　　刘彻闻言后笑了一笑道：“皇城内外都是天子的人，怕是你还没到皇宫就已经被大卸八块了！”　　“哈哈…”南洋王刘钟听后顿时笑了起来。　　“操，你还有心思笑。”　　对于刘动的不满，刘钟连忙接话道：“我怎敢了，刘动，我实在佩服你的武勇！”　　虽然刘动冲动到也不是白痴，武勇不就说自己是头脑简单四肢发达的猪么？本想日了回去，但一直沉默的淮南王刘举发话了：“老大，能不能让天战王领兵回朝？”　　天战王是刘彻的亲兄弟，也是先帝的一母之出，所以都以天王称号。　　刘彻手一挥道：“刘举，天战王的军队是据守北方大门的唯一屏障，不到万不得已的时候，是不能把他调回来。”　　“可是……”　　刘举对此还要说些什么时，刘彻出言制止道：“好了今天就到这里，大家以后谨记一条。就是忍耐…无论发生什么事，就一个字：忍。”然后他看了看天色道：“马上就要早朝了，走吧！”　　洁白的丝帐高卷，赤裸的女人舒服的伸了个懒腰。手臂刚撑开就碰到男人胸肌上面，他还没走？　　想到这里女人连忙将身子侧了过去，年轻的男子均匀的呼吸声推着雄性的肌肉起伏跌荡，那里，琴妃的眼睛不由自主的移到那里，昨天令自己欲火丛生的阴茎软软的贴在左边的大腿上，还不停的蠕动着。　　看到这里忍不住伸手去摸，只是手指轻轻一点，还没等她握住把玩，那根东西猛的弹跳起来，坚硬如铁地朝天指着。　　突的一下，吓得琴妃连忙手儿一缩，连忙将身子转过一边，侧背对着男人。　　看似沉睡的刘子夜嘴角一咧，猛的张开了眼睛。转过身子将双手由琴妃的腋下伸过去，把玩着那对豪乳。那根大鸡巴自然是贴着柔软的屁股，上下移动着。　　一面任男人爱抚着，心下想道：“这小王八羔子，明显在装睡。还好自己没动手，要不！”男人的坚硬的龟头由后方空隙抵住了湿润的部位，稍微一用力，鸡巴没入肉穴之中。　　刘子夜缓慢的抽送着阴茎，双手不停的摸着女人的乳房和各处细腻的肌肤，嘴儿吻着青青的发丝，洁白的肌肤。　　“啊…”琴妃配合着男人的抽动发出轻微的呻吟，被弄了一会后。不知道怎么地，她好象看见了子远，他指着鼻子骂她是贱人、荡妇、淫娃。随后先帝也来了，他们都在指责自己！　　“呜…”梦到这里，琴妃不由的哭了出来。　　听到女人伤心的哭声，刘子夜停了下来，但也没抽出。而是紧贴着女人的后臀，将阴茎最大限度的泡在里面。　　“琴妃你哭什么，孤不是答应放过你了？”随着温柔的声音，刘子夜的大手在秀发上轻轻抚摩着，象抚摩小猫一样，而琴妃却正如小猫，在他抚摩下渐渐止住了哭声。　　“皇上，我想起了子远和先皇，我对不起他们，我…呜…”刚说两句又语不成声的哭了起来，此时那在肉穴中的东西，猛的抽出插入一下，顿时噎住了她的喉咙，哭声也就止住了，“皇上你就赐死我吧！”　　听到这里刘子夜嘿嘿一笑，“琴妃，孤怎么舍得你死！”说罢抱住女人的柔软的小腹，将在肉穴中的阴茎大起大落的抽了起来，一阵工夫就弄得琴妃话都说不出来了。　　“皇上，我没有颜面见先帝和我儿子远了。您不赐死，我就自己去死！”　　听到这里刘子夜将鸡巴抽了出来，将其翻过身子使其面对自己，好让她看着自己那双冷酷的眼睛，“我是皇上，我要你死你就得死。我不让你死，你就不能死。如果敢死，你们莫家四百七十八口，将会随你一起去！”　　“啊！”皇上的话，不象危言耸听。琴妃顿时惊得目瞪口呆！　　刘子夜见琴妃被震住之后，冷冷说道：“孤不就杀了你一个儿子么，孤这就赔你一个新的。”说完猛的扑了下去，调好姿势将鸡巴送了进去。这个角度的插入，阴茎完全的涨满了琴妃的肉穴。　　琴妃的玉臂勾住男人的脖子，摇着臀部，避免鸡巴弄伤自己。　　大杀几百合后，刘子夜性起问道：“琴妃，孤的鸡巴大还是先帝的大？”　　哎、男人啊，怎么就喜欢比这个。　　“皇上的大，喔…喔…奴家要死了！”称赞的同时，还不忘了嗲叫几声，弄得子夜大爽，就连此时早朝的钟声响起也未听到。就算听到了，他还不是要在这妖媚的女人身上爽完再走。　　折腾许久后，子夜才爽到高潮，将精液射入琴妃体内后，子夜才心满意足地爬了起来，本欲唤宫女更衣。琴妃自告奋勇，轻柔的捏起龙袍与这杀子仇人穿衣戴冠，途中还不望了送上香舌玉津。　　今日群臣在殿上等待了许久之后，刘子夜才姗姗而来。　　“吾皇万岁万万岁！”众人朝拜过后，子夜挥手命群臣起身，稍坐一会就吩咐退朝。　　“皇上，怎么一眨眼就退朝了？”　　刘子夜一看是阳东王，也就停住回宫的步伐道：“没事就退朝，皇叔你有事么？”　　“什么没事就退朝，这小子！”想到这阳东王张口欲说时，被边上的阳西王一把拉住。　　阳西王阴笑着脸抢过话道：“皇上，没事、没事。”　　“没事就不要烦朕、哼！”言罢就甩袖而去。　　刘子夜回到宫中后密传赵虎，胞弟刘子光，吩咐他二人今日在大殿摆宴席，让他们找年轻一代的王公子弟，而且要那些不受重视、被人唾弃的，赵虎与刘子光虽然不明圣意，但也只得领命下去。　　夜幕降临的时候，大殿里聚集着上百人。　　左面以刘子光为首、刘子旬等四十余人，其中光先帝之子就有十四人，但他们的母亲都不是贵妃一类，能子凭母贵，所以他们的存在并没有多少人注意。另外的三十位刘姓青年也是没落王族的子孙。除此之外，独孤家的几位少年也在其中。独孤少云是大舅四子，独孤长风是二舅唯一儿子。他们的年龄在十六到二十二左右。　　至于赵虎阵营、几乎都是些小官的后代，甚至还有市井无赖。其中严虎、周虎、杨虎、何虎四人与赵虎号称京城五虎。　　前三虎家中还算是有官阶，后一虎、何虎却是标准的市井。出身低微不算，母亲还是个青楼妓女，如今四十了还一直开门接客。　　总之赵虎带来的人简直是…一打进宫这些小狼就盯着宫女们瞧个不停，有出息的最多舔下干枯的舌尖，不争气的竟然握住鸡巴在桌子底下套弄起来。　　“皇上驾到！”随太监的喊声右面的无赖们都站起了身子，他们比看女人还希奇的盯着那金銮宝座，皇上嘛他们还真没见过。瞧这些没出息的样子，赵虎虽然不爽可也没法，谁叫自己认识的就这几号人。　　“吾皇万岁万万岁。”随着有人跪地后，那些无赖们也相续跪倒口呼万岁万万岁，这套词，赵虎可是演练了一下午。　　“哈哈…免礼。”听到圣言后，左边的人全数起身谢恩。右边除何虎之外也都起身谢恩。　　看着还跪在地上的何虎，赵虎猛的在屁股上踢了一脚。　　“哎哟…老大你干嘛踢我？”　　望着一脸无辜的何虎，赵虎眼睛一瞪，轻声嘀咕道：“皇上叫起身，你就起来。”　　“皇上没说起来…”　　“……”这小子连免礼都听不懂！“好了，别现世了，回位子坐好！”　　看到殿下这一出闹剧，乐得是子夜哈哈大笑。　　坐下后的右席中人不象左面的那帮谨慎，顿时低声聊了起来。“兄弟，你看那妞真美！”说着手指偷偷朝皇帝那一点。　　“废话，皇帝的女人不美，那还能叫皇后吗！”　　听到这段对白后，何虎想起一事，连忙又跑到中间！以他那速度、还好是到中央就跪下了，要不被当刺客杀了可就冤枉了。　　“皇后娘娘千岁千千岁！”　　皇后？刘子夜看了看四周，上官雪儿没来呀，再望了一下何虎，见他崇敬的对着琴妃下拜时，他明白了。这傻瓜把琴妃当做了皇后。　　“哈哈…”子夜一把将琴妃搂住，手儿肆无忌惮的伸入女人怀里抓起乳房把玩。开始听到有人喊皇后，子夜左右的琴妃婆媳二人还吓了一跳，如今明了后，忍不住抿嘴笑了起来。　　加上赵虎踢狗样的将何虎踢回去的样子，更是令殿上所有的人笑破肚子。　　笑过一阵后，刘子夜站了起来。双手一挥。众人与音乐也就停顿下来。　　“诸位！孤今日招你们前来，目的无非有三。一、你们是热血的青年，孤想好好的培养你们让你们成材。二、孤虽然贵为天子，但对孤居心叵测之者大有人在，所以孤需要你们为孤效命。三、你们的背景孤也略知一二，虽然不少是皇亲贵族，但是受到的排挤与屈辱也不比别人少，所以孤需要你们那仇恨的种子和混乱的种子，朕给你们机会去让它茁壮成长。”　　三点说完后，子夜大声宣布晚宴开始。　　琴妃见皇上开心，便亲手抚琴助兴，而她前儿媳妇则盘坐在皇上的大腿上，与刘子夜玩着嘴对嘴的接酒游戏。　　皇上已如此了，下面的人也喝开了。　　此时皇帝的舞姬们纷纷上前，展开酥手，甩开那玉带白绫，轻歌曼舞起来。　　窈窕曼妙的身躯，演绎的是一段段销魂夺魄的引诱。　　那轻舞时挂在脸上的笑容仿佛在对着你笑，不管是谁都有这种感觉。　　左边坐着一少年，脸色忽然难看起来，原由都是前面两人的嘀咕。　　“哇！中间那女人的乳房真圆！”　　“你怎么只看乳房了，那屁股不是更好看！”　　“我喜欢奶子。”　　“傻比，喜欢奶子，那就给你奶子，她的屁股下的小穴就给我弄啦。”说完后那人哈哈大笑起来。　　后面的少年站了起来，正要去教训二人的时候，边上一人拉住了他。　　“弟弟，不可胡来！”　　看了看拉着他的人轻声回道：“哥哥，他们在侮辱母亲。”　　那人闻得面色一黯，并没有回答关于母亲的问题，而是指着那笑颜抚琴的女子道：“你看见她了么？”子秋点了点头意思看见了。　　“她是刘子远的母亲！还有皇上身边的女人，她是子远的王妃，现在都是皇上的人了！”　　刘子夜高坐上方，底下那些无赖流口水的表情，那些假正经贵族装做正气凛然的样子可那眼光偷扫女人的姿态，全数落入眼中。　　看到这里刘子夜玩性大发，站了起来大声宣布：“各位爱卿，朕今天特别开心，但为了更开心，我宣布，这里的女人你们随便玩。”说完当着大众的面，将衣服脱了个精光，然后将杨妃抱上桌子，掀起裙带将双腿举起，随着他表情由凝重变成喜悦后。下面的人都了解到一点，皇帝操进去了。　　受到感染后，大殿里的男子开始脱衣服追逐着女人。　　看到淫乱的开幕，子秋豁的站了起来，喊了声大哥。　　望着双眼含泪的子秋，子春拍了下他的肩膀安慰道：“弟弟千万要忍耐，大好前途就在眼前。”说完这句话后他看了看高座上大肆挺动着的皇帝，还有…眼角搜寻了会母亲的踪影，很快就看见了残忍的一幕。　　舞妃此时被四五个人挤在一个角落里，身上的衣物可以说没有完好的了，都是碎片，而那急着上的男人，连衣服都没来得及脱，光着屁股挺着鸡巴在那里推挤正压着她的男人。　　子春黯然转身，却发现子秋的身影已经不见了。不…子秋千万不要犯傻。想到这里他的视线转到母亲被众人按住的角落。　　子秋出现了，他象一头发怒的狮子。他的力气犹如天神，将压在母亲身上的男子一拉，那人便飞了出去。　　哎哟一声惨叫过后，那人摔了个屁股朝天后。立即站了起来，正想过来时对上子秋那杀人般的眼神，咧嘴一笑道：“兄弟，你喜欢就给你了。”说完就去追逐另一个女人。　　其他人也一样，瞧子秋那模样，自然是退避三舍。　　看着抖瑟在角落的母亲，子秋心下一疼。当他抱起她来的时候，身上的碎片才完全脱落，一副美好的身子横躺在他怀里。　　“子秋。”　　子秋微微一笑，温柔的盯着母亲，“妈妈，我不会让任何人碰你的！”说着便往门外走去。丰满的臀部搁在手臂上，让子秋感觉有点在侮辱母亲，于是往下一移，却摸了一手的黏液。　　此时怀中的女人，面色一红，头低了下去。　　子秋心里明白，不知道是哪个该死的乱喷出的精液。　　“子秋，放下那个女人！”那声音无比威严、冷漠，令人不得不停下步伐。　　停下脚步的子秋头也不回道：“皇上，这个女人我不会放下，哪怕就是要我的性命。”　　“这里的女人都必须要被男人干，否则就推入蛇窟里！你可以抱她走，但走出去后，明天她将会是死人。赵虎，你去接过他怀里的女人。”　　皇帝如此一说，那些还在闪躲中的女人，顿时停下了脚步。她们不想死啊，一停下来的结果，就是被跟随来的男人扑倒，紧接着就是无情的撕扯。白皙的大腿，雪白的乳房，一具具上好的裸体被男人压了上去。　　各种淫声浪语，响彻着皇宫内。　　子夜看见这淫乱的景象，胯下鸡巴又涨了几分。连忙扑倒衣冠整整的琴妃，将其衣物雪片般的撕裂，琴妃的一身白肉刚呈现出来，子夜就迫不及待的挺枪而入。　　赵虎上前劝道：“子秋，为了那女人好，你放下她吧？”　　随着男人的一声怒吼：“她是我娘！”全场的人都停下了动作，只有宝座上的刘子夜依旧大干着，因为这一切他早就知晓！　　此时子春也过来了，“子秋，把娘交给赵虎，这是为娘好！”　　子秋望了下四周，此时除了宝座上那对男女在你死我活的激战，其余的人都望着自己，不少人走了过来，他们想接过风韵犹存的舞妃，他们淫靡的心里想感受下当着亲生儿子的面奸淫他母亲的快感。　　望着紧逼而来的众人，子秋吼道：“我不会交给你们的！”　　子春也吼了起来：“弟弟别傻了。”然后他跪了下来，望着弟弟怀里的母亲求道：“娘、您就劝劝弟弟吧，你要是出了这扇门。您会被处死的…呜。”　　一直闭着眼睛的女人睁开了眼睛，她看了看跪地哭泣的大儿子，再看了看抱着她的小儿子。她伸出手放在子秋的面颊，如一丝细腻的春风吹拂过。感受到母亲的动作，子秋低首望着她时，母亲淡然一笑，“子秋，无论你怎么做，我都会支持你。”然后缓缓的闭上了眼睛。　　“出了门她就会死！”这句话一直燃烧着子秋的心，但看看那些垂涎三尺的淫棍们，他又不愿意交给他们。只见他双眼一瞪，长啸一声后豁然将裸体的母亲放在地上。　　其余的人一见舞妃被放下，就有不知道死活的家伙冲了上来，很快就被子秋那刚硬的拳头打落两个门牙。　　打退众人后，子秋猛的一运气，身上的衣物顿时爆裂而开。　　“好一身本领。”一直大弄着的子夜也赞了起来。　　对此身下的琴妃呻吟道：“皇上别三心二用嘛。”　　“哈哈！”子夜闻后大笑着将女人的双腿提起来，将其臀部往里缩了几分，好将鸡巴送得更深，以报复她的怨言。　　此时身无寸缕的子秋，慢慢的爬到母亲的身上。　　受到男人重压后，舞妃也张开了眼睛。当她看见是子秋时，丝毫不觉奇怪，而且没有半点责备的神色，依旧是望着儿子微笑。　　看到母亲并没生气，子秋的不安也减少了几分。他静静的压着妈妈的身体。　　边上的人都瞪大眼睛瞧着，他们看着饱满的乳房在子秋胸肌下抖动外扩着。还有，这可是和亲生母亲的性交！这些人的鸡巴都朝中间相拥抱的男女敬礼着。　　“兄弟，你干还是不干，不干让我来。”　　听到这话，不但子秋怒目以对，就连那些等着看好戏的人都瞪住了多嘴的何虎，何虎这家伙竟然丝毫不怕的说道：“看什么看啊，我说得没错，他不干就让位！”　　众人一想也对，这母子抱了有一柱香了。不少兄弟打手枪都射了，可这出还没开始，于是众人咋呼起来。　　看是躲不过了，可子秋又不知道该怎么办好。　　看着额头冒汗的儿子，舞妃伸手拉住儿子的手掌，将其慢慢的拉到胸前道：“摸这。”随着母亲的指引，子秋象贼一样的握了下乳房，久违的温柔和快感顿时升起，一下两下，不由得捏了起来。　　“嗯…”舞妃也舒服的闭上了眼睛，很快她就感觉到靠在腿上的阴茎开始有反应了，慢慢的、僵硬的顶在她的大腿上，众人的声音也喊了起来：“干她，干她！”　　子秋下身的涨疼，令他想快点进入妈妈的体内，可是他找不到地方，几次扭动屁股下鸡巴都顶在大腿的内侧，可是就没进入要塞。　　对于别人的狼叫子秋一点也不在乎，可是几下撞错地方后，妈妈那竖起的柳眉告诉自己弄疼她了。　　“妈…对不起。”　　听着儿子的道歉，舞妃强颜一笑。“孩子没事的。”然后握住儿子的阴茎，将其引导在阴户门口，将圆圆的龟头挤入湿润的肉缝后。“就是这。”然后转过头将眼睛闭上。　　得到指引后，子秋往前一送。　　在母亲喔的一声轻呼后，子秋顺利的插入了半截，前半截被泡得很舒服啊，后半截在空气里好难过啊，因此子秋也不顾嘴角咬成一线的母亲，将剩下的送了进去。　　这下让女人猛的回过头，双手搂住儿子的肩膀，那含着鸡巴的屁股猛烈的颤抖着。全部进入女体后，子秋舒服得忘记了一切，仿佛变了人一样的搅动起母亲的肉穴。　　舞妃紧紧的抱住男人，用力的扭着肥硕的臀部，好去迎合儿子的鲁莽动作，避免性爱过程中的错位。　　“啊……”随着子秋母子的激情大战，不少围观者用手撸出了精液。　　而有的人则疯了般，按住身边的女人操起来，口里甚至喊道：“操死你！妈妈，我的鸡巴大吧…操死你妈妈！”[ Last edited by 魁 on 2004-5-21 at 04:42 PM ]梦断皇城（四）　　　　　　　　　　　　　　　　（四）　　威严的大殿变成了荒淫的场地，各种原始呻吟、浪语交杂在一起。　　酒会的中心点，子秋健壮的身体越动越快，身下的女人随之呻吟呼唤，身体相撞发出的响声覆盖着整个大殿。健壮男人那股不要命的牛劲，熟练地操着壮伟的阴茎压入红肿的阴道，掀出一道道透明的液体。　　狂热的激情震撼住了宫女们，咽着口水的同时想起那东西的可怕，如果自己的话！感于其威力，她们都不由将目光移到受它蹂躏的女人身上，舞妃除了浑身大汗之外一切都很正常，套着巨物的阴道除了涨得开点、圆点以外也没有破裂的迹象。　　被她们担心的女人，却出乎意料的成了胜利者，彪悍的子秋终于在一次猛冲之下，整个阴茎受到了层层包围，一阵肉壁蠕动的围剿之下，强悍如许的子秋大喊一声，精液在母亲的体内喷发了。　　“吼…”泻后的子秋猛吸了口气，拣起衣服将母亲股间的潮湿之物揩尽，慢慢地托起母亲的身子将她抱在怀里。　　“皇上，娘跟我有了关系了，这下可以放我们走了么！”　　“好…子秋既然你做了、朕说的话当然也算数了，你可以带舞妃出去了。不过还有一件事情，你只救得了她一次却救不了你娘下次。”　　“子夜！”刘子秋盛怒之下直呼圣上的名讳。　　一边的赵虎吼声“大胆！”后就要上前拿人。　　刘子夜大笑几声后，冲着拿刀剑围上的人喊道：“住手。”然后注视着刘子秋道：“子秋、朕有个办法，能让你母一生一世安然无恙。”　　“什么办法？”　　“就是你要有权力，有权力就谁也不敢动你的母亲。”　　“权力？”　　“对！就是权力，只要你愿意跟随我，你可以带走你的母亲，可以享受荣华富贵，也可以去惩罚那些妄想欺负你和看不起你的人。甚至可以随意的将看不顺眼的人杀了。”　　“这就是权力？这对我母子有什么好处？”　　“答应了，你可以带你母亲去你想去的地方！就这么简单。”　　听到这里子秋沉默了一会，木然的抱着母亲跨出大门。一踏到殿外的砖瓦，子秋猛地回头凝视着皇位上的男人，刘子夜的逼人气势瞬间将其压得低下了头。　　“好的，我跟随您！”说完便抱着母亲，离开了这淫乱的大殿。　　子秋母子走后，刘子夜宣布了刘子秋的王位，天孝王！赵虎、刘氏家族的人听后大吃一惊，这官阶与目前的七大天王平起平坐，羡慕嫉妒之情顿时涌进了许多无王位的皇室子孙的心里。　　“七大天王六大元老都老了，将来这些人的重任，就会交给你们，希望你们不要辜负我的厚望！”　　皇上语毕，大殿上一干人等跪下谢恩。在万众呼唤声中子夜牵着琴、杨二妃手走下宝座，离开了这喧哗的场面。跪等皇上离去后，大殿里的人又开始活跃起来，女人放浪的笑着、躲着，男人如牛般的喘着、哮着。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　“皇上该早朝了！”　　刘子夜被摇醒后伸了伸懒腰后便坐了起来，琴妃、杨妃（子远王妃现在跟了子夜，恢复了杨姓）二人连忙上前与他更衣，上衣穿戴整齐后。子夜径直下床。　　琴妃连忙喊道：“皇上还没穿裤子！”　　刘子夜一摆手道：“拿龙袍来，以后朕都不要裤子了。”杨妃闻言，顾不得身无寸缕，下床将龙袍与子夜披上，当她准备给皇上梳理头发，猛地被皇上扭住双手按在桌子上。　　“皇上？”　　“琴妃，朕就告诉你为什么不穿裤子的原因。”说罢就掏出巨棒，在杨妃丰满的屁股上往下一送，又大干起来。抽了几抽后，子夜谑笑道：“以后两位爱妃也不准穿裤子哦！哈哈！”不顾杨妃的呼疼，送了几百下后，抽出湿淋淋的阴茎朝大床走去。　　琴妃往后退着劝道：“皇上该早朝了。”越是逃避越引起子夜兽欲，他竟然跳了上去，将大床踩得咯吱咯吱猛颤。　　见刘子夜执意如此，做为女人也只有轻唤一声“皇上！”后任其掀开大腿，挺起臀迎着那根巨物。　　“噢…插死…奴家了！”　　没几下琴妃就骚浪的叫了起来，头也狂摇起来，好象被干得很痛苦的样子。这一系列的动作看在杨妃眼中服在她心里：“不愧是侍侯过先帝的，叫起来的样子那么妖媚，好象子夜的鸡巴能操死几百人样的。”　　确实这声音很管用，操了上千下后，子夜将鸡巴抵住琴妃的花心，身体一哆嗦就把精液射了进去。看样子他真的是要赔琴妃一个儿子了。　　今日早朝皇上又迟到，许多臣子已有了怨言。这一切瞧在刘彻眼中，心里可乐开了花，暗道：“小畜生，看你能嚣张多久。”　　一上殿，刘子夜宣布赐封子秋为天孝王，群臣大惊。几个老王爷意见颇大，纷纷上前，上奏劝皇帝收回成命。　　刘子夜今日倒没乱发飚，天字号的王他也知道不能随便赐予。不过他心里早有打算，因为有人希望看着他乱来。所以他不理睬众人的意见，直接去问刘彻。　　“皇叔，子秋武勇无双，孤有意封他为天字王，不知道你的看法如何。”　　“皇上的话一言九鼎，既然皇上说了，微臣怎能说不。”　　巴不得他乱来的刘彻欣然同意，见他点头刘彻派系的王爷自然点头，这时弄得中立派的王爷是怨声载道，无奈皇帝与刘彻都同意，剩下的就人少势单，也就没发言权了。　　又搞定一员心腹，子夜怕人来烦他，立即宣布退朝。　　回到御书房，刘子夜拿起今日的奏折看了看，有许多是关于旱灾的。当即就批阅了。当他翻到一本参赵虎的，嘴角露出一丝苦笑，正准备扔掉的时候，发现奏折上赫然印着赵东明三个字，参奏者竟然是赵虎的大伯。　　亲大伯都要告他？感到稀奇拿起来翻阅一下后，刘子夜忍不住大笑了起来。　　原来赵虎做了孝母侯后，在家中目无尊长——尊长自然指的就是赵东明了。还有整天游手好闲——自己也没给他做什么事。到后面更离谱，以前混于市井的事也数来几例。看到笑得差不多时，一把将奏折丢在一边留着。　　“皇上。”随着悦耳的女声，穿戴华贵的上官雪儿走了进来，手里还端着一碗热气腾腾的东西，光闻就知道是上好的鹿血汤！　　子夜见是皇后，原本好笑的心情顿时冷了下来，保持着不冷不热的面孔道：“皇后你来这干什么，这里并不好玩！”　　碰了冷钉子皇后并没有气馁，委婉动听地说道：“臣妾见皇上辛苦了，特地弄了鹿血汤与您补补。”　　“哦，那你放在桌子上！”　　见皇上如此傲慢的对待自己，上官雪儿拉着子夜的耳朵大声说道：“夜！你气死我了。”　　按理说刘子夜不将她大卸八块也该轰她出去，可是熟悉的扯耳朵，熟悉的称呼，令他不由得回到了三年前！那时上官雪儿发脾气的时候就是喜欢拉自己的耳朵，总是以大姐姐的身份欺负自己！还有，她最喜欢的就是蜷在自己怀抱里，呵着清香的气息，轻声呼唤自己一声“夜”。　　美好的回忆令子夜神往，做皇帝的日子确实很快意，可是寂寞和孤独也随着君临天下的权利侵占了他的生活，当回忆起美好的过去，他的意志迷离了，视线注视着女人的俏脸，注意着她的表情。　　上官雪儿见皇上终于看着自己了，也毫不犹豫的凝望着子夜。他现在好象回到了以前，一双眼睛总是这么深情的望着自己，然后他最喜欢……子夜的嘴唇移了过来，将娇嫩的小嘴含在口里，然后将她压在身子下。　　“嗯…”上官雪儿热情的回应着男人的热吻，小手轻轻的推着那在胸脯上乱摸的手，虽然那么轻，摸得那么舒服，可不知道为什么要去推，推离了后，那调皮的手又摸了上来，而且力气也大了几分，准确度也大大提高了，连乳头也受到了眷顾。　　温情地咬着，感受着女人轻轻的蠕动，感受着柔软的身体带来的温情。当欲望燃烧的时候，子夜闭着的眼睛猛地睁开。　　女人依旧是刚才的女人，可现在感觉却有天壤之别。以前他可以对她的闭目喘息产生爱怜与温情，但现在却想起她的淫荡和背叛。她曾经也在父亲的身下这样过，这样装出来的清纯一定能让父亲性欲大发。　　想到这里，刘子夜疯狂的将包裹女人的衣物撕破，刚才的柔情已荡然无存，有的只有兽性的迸发，扯下皇后的遮羞裤后，子夜就将那愤怒硬起的鸡巴捅了进去。　　“喔…”鸡巴刚插进去，干涩的阴道就将阴茎摩擦得生疼，可他不在乎。他开心的是女人还没有爱液流出，他要制造痛苦，与她的性爱他不要快乐。抽动的时候阴茎的外皮几乎像在水泥中抽动，火热与痛楚令他紧咬着牙关。　　女人、皇后，同样的表情凝望着发狠的丈夫，她不了解刚刚还柔情蜜意的丈夫，一会的功夫就变成了恶狼，肉穴被无情的捅着，干涩的腔道里面流出了一丝液体，她很清楚那不是爱液，那是鲜红的血！　　无情无爱的性交维持许久，倔强的男女互相凝视着。　　直到彼此都不能忍受巨疼的时候，子夜抽出了受伤累累的阴茎。　　“为什么？”　　愁情荡骨的问语，子夜不能回答，当对上那俏脸上的几行泪水，子夜觉得自己很累，猛的一挥手将桌子上的碗掀到地上，将哭泣的女人留在书房里。　　望着皇上的背影，上官雪儿只有默默的流泪，她不明白哪里错了！　　出了御书房，刘子夜第一次感到自己的狼狈，为什么掌握天下一切的自己要容忍这个骚浪的女人，以自己的权利杀她、废她简直易如反掌。　　藐视万物的帝王一路狂奔起来，不知道跑到哪里了。　　琴声，委婉动听中带有几分凄凉，透着微伤的情怀，与自己现在的心情一般无二，好似天涯沦落人。　　身受感触下，子夜随着音乐跨过百花盛开的仙境般的花园。走过那奇异怪美的石山，白色的倒影印在碧水柔塘中，琴声断了，因为它感觉到不速之客来临。　　停下手中琴的女人望着来者，一个熟悉的面孔出现在眼前。恶魔！看到他的到来她想逃避，可畏惧于恶魔的权利她只有殷殷下拜，“奴婢见万岁万万岁。”　　她的身子好弱，特别是这迎风之乐给他带来的感觉，子夜上前几步将其搂在怀里。　　“皇上，不要！”　　她的眼睛还是那么愁，她还在想那死去的子聪么！想到这里一股怨气升起，手毫不客气的伸到女人的怀里捏起那柔软的酥胸。　　在他的面前，说什么做什么都是没用的，因为他是皇帝。眼前的一切就是最好的证明，想到这里慧妃轻轻的闭上了双眼，不做任何抵抗任其所为。　　好一个任君品尝的模样。想到这里子夜将女人抱起，安置在亭中的长椅上。吻了一会女人的小嘴后，缓缓的将女人的衣服剥去，剥得那么彻底，白玉无暇的身体呈现在眼前。子夜从龙袍里掏出伤痕累累的阴茎，在女人的柔软的阴户间磨蹭，最后咬牙而送。　　男人这次的侵入与往常不同，那话儿依旧是那么粗壮，但通体冰凉着，好似快要失去生命的动物。感觉到这一切后，她抬首，看见子夜那惨白如纸的样貌，低首的时候触目惊心。　　那里，粗大的阴茎上下，多处已经破皮了。殷红的血丝还在周围流动着，每次插入自己肉穴时，能感觉到阴茎在呻吟。　　看到这里，女人忘了自己是受害者，泛滥的温情令她忘却倔强的男人带给她的痛苦，伸出小手温柔的握住阴茎，将他温柔的抵制在阴道之外。　　“嗯…你、你要做什么？”　　女人不理睬他的问话，只是默默的将身子后移，将肉穴里的鸡巴慢慢的移出来。看着女人的举动，这是对他的侮辱，他要弄的女人谁敢拒绝！　　正要发火的时候，女人猛地跪了下来，小嘴温柔地舔着自己的鸡巴。清凉的唾液涂到破皮的部位时，那火烧疼痛的感觉顿时消失无踪，出现的只有一份难以形容的快感。　　温柔的呵护下，子夜忍不住“喔…”地呻吟着，他望着着认真含弄阴茎的女人，那嘴角总是轻轻的闪过受伤的部位，粉红娇柔的舌尖轻轻卷着阴茎，那猩红的龟头被牙尖轻轻的轻轻的磕碰着。　　身受感动中的，子夜再也不能克制下身的脉动，龟头的顶端开始喷射了，透明的液体射入女人的嘴里，开始射出时，女人勉强的将其吞入喉咙中，因为皇帝的精液是不能给洒在大地上的。　　望着女人难受的样子，刘子夜将阴茎抽了出来，还未喷射完毕的精液打在女人的脸上、红唇上。　　一切都结束了，女人低着脑袋整理着自己的衣裳。　　刘子夜一把抱住她那柔软的身躯，慢慢的朝水榭楼台的尽处，也是慧妃的慧心阁行去。今夜他睡得很安逸，这一晚他没有与女子性爱，而是不停的用肌肤去感触女人的温柔，整晚一直这样爱抚着女人的细腻的肌肤，直到身心舒畅的感觉到累的时候，才趴在女人的胸脯上进入了梦乡。　　慧妃抚慰着酣睡于怀中的男子，两眼望着丝帐顶，问着自己：为何会对着杀夫仇人如此关怀，自己恨他，却不忍心看他痛苦。“吧唧…”凉凉的液体溅到胸脯上了，这…看着子夜嘴巴张得大大的，那口角里含着…　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　赵府，独孤紫红刚回到自己房间，就被门后闪出的人抱住。　　“老头子不要玩了！”　　搂住他的男人用力的揉着她的乳房道：“独孤夫人，老头子有这么大，这么硬的鸡巴么。”男人调侃着将鸡巴在柔软的屁股上磨蹭，不时的将凸起部位朝股沟深处压去。　　“虎儿，你怎么这么大胆，青天白日…难道不怕你爹撞见？”　　“嘿嘿…爹今天被调守宫门去了，七天才能回家一次！”　　“你把爹调去守门，七天回家一次。你不存心要娘守活寡啊！”　　听到这句话后，赵虎心浑身兴奋起来，握乳的手力气也大了几分，独孤紫红略感疼痛的呼了起来：“哎哟…臭小子，你就不能轻点。”　　“我才不轻呢，我要大力！”说着将母亲抱起，往床榻走去。　　“小畜生，放我下来！”　　对此赵虎嘿嘿笑道：“忍耐下嘛，马上就放您下来！”走到床边将母亲往床上一丢，接着扑了上去。　　“慢点…衣服要扯烂了。”　　“烂了再买过！”随着就是衣服撕烂的声音，和着男人的牛喘女人的呻吟。　　两个赤条条的身体很快就融合在了一起，滚成团的母子男上女下的压着、挤着，那股间紧密的连接在一起，黑色有力的阴茎在淫液斑斑的肉穴里挺动着。　　母子俩变化了几种姿势后，终于一同到达了高潮。　　高潮后赵虎仍继续将鸡巴留母亲的体内，感觉子宫肉壁带来的舒服感觉。独孤紫红见儿子这样，也只好任他由他了，不过老是捅在里面的感觉令她很是不舒服，不时的挪挪屁股，将含鸡巴的肉穴腾出点空隙，放点骚水出来就好过多了。　　“娘，为什么皇上专门重用我们这样的人？”　　“什么？”独孤紫红不解的看着儿子。　　赵虎一面抓住母亲的乳房捏着，一面移着大腿令阴茎换换位置。随着一番转动后，独孤紫红由男上女下的被压着换成了男后女前，这样既可以将鸡巴插在穴里又可以摸前面的乳房。　　“皇上重用子秋，封他为天孝王。”　　听到这里独孤紫红激动得浑身一抖，顾不上这下儿子用力的捏乳脱口而出：“天字号的王爷？”　　母亲激动的情绪带动着阴道的收缩，阴茎顿时受到紧密的包裹和排挤。爽得赵虎在子宫里龟头一麻一麻的，为了避免射精赵虎开始缓慢的抽动。　　“而且他也奸过自己的娘，为什么皇帝要我们这样的人？”听到子秋也和母亲乱伦过，独孤紫红沉默不语。见母亲也回答不出来，赵虎也就不再多问了，专心的享受着淫水泛滥的肉穴。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　昏暗的天空，如血的夕阳。透过小窗凝望着黄昏之景，这景色犹如此时的心境，今日御书房所经历的一切此时再重新浮现在大脑里，一切就如一场噩梦。　　但是她原谅了子夜今日的无理，因为…此时上官雪长叹了一口气，自己没有资格去怪子夜、怨子夜，因为三年前。想到这里正是伤心处，泪水止不住的流了下来。　　眼前的一切在视线里模糊了，宛如血的夕阳也被水雾隔挡在一边。　　正暗自伤神，身后一声轻叹！那轻叹中包含着怜惜、包含着疼爱、包含着亲情。　　从那一声叹息中上官雪儿已猜测出来者，为了不让她担心自己，连忙用手蹭了蹭眼角，确定没有泪水的痕迹后，嫣然回首。　　“娘您来了！”　　虽然她笑得那么甜，但红肿的眼圈惨白的小脸，告诉着别人一切的真相，黄色宫装的女人心疼的抱住纤弱的女人。　　“可怜的孩子！谁又欺负你了，有什么委屈就跟娘说，娘会替你做主！”高贵的妇人一面出言安慰一边轻抚着上官雪儿如云的秀发。　　“娘、呜！……”皇太后的亲情与温情的安慰下，上官雪儿再也控制不住情绪了，那泪水如断线的珍珠一发不可收拾，随着疼彻心骨的哀声落在拥抱她的女人的胸襟上，散开！　　受到上官雪儿的感染，皇太后双眼里也忍不住含着泪花，手儿拍着皇后颤抖尖削的肩膀安慰道：“是不是子夜欺负你了。”女人的身体依旧颤抖着，鼻音里哽咽。　　看来一定是子夜欺负她了，皇太后怒道：“孩子别伤心了，娘这去就替你做主，哀家要好好教训下这不肖畜生。”说罢就要走人。　　望着盛怒中的母后，上官雪儿一把抱住她的大腿，“娘、不要怪子夜，是孩儿对不起他！”　　听到这里，皇太后仰天长笑，“天啊、这是什么世道，为什么错的都是我们（女人）。”望着哭笑问天的皇太后，上官雪儿的思绪也回到了三年前。　　在别人无比羡慕的眼光中，她嫁给了当今皇太子，未来的皇帝。　　刘子夜虽然贵为皇太子，却一直把自己当做好姐姐，对于自己的话都是有则必听，自从两人在一起后刘子夜紧闭的心扉敞开了，笑容也常常出现在这孤独的太子脸上。　　两小无猜的恋人总是拥抱着坐在草地上，一起看着美丽的夕阳，直到天色黑暗两个人又在大床上亲亲我我的搂抱在一起，然后…此时想起都令人面红耳赤。　　记得子夜知道自己喜欢荡秋千，半夜里亲自在院子里的小树下安置了一个秋千，第二天起来的时候，她感动的泪水在眼角里窜动着，此时那坏小子却羞着她的脸蛋。惹来的自然是小拳绣腿的追击。　　一切美好却在一瞬间破灭，残酷的现实永远印烙在她的心坎里。　　凉爽的清晨，子夜去聆听太傅的教导了，而无聊的她自然只有在小树下荡着秋千，小腿儿踢蹬，自己仿佛飘向了云端，那种感觉令她顿时忘了子夜不在，忘记了孤独寂寞，爽朗的笑容焕发在她那青春洋溢的俏脸上。　　快乐欢笑声，如清泉滴水丁冬悦耳，秋千荡起迎风飘舞的长裙，不时的将白玉般的小脚露了出来，盈盈可握，细白如雪俏如玉笋的指尖，全部落入在一个人的眼里，他凝望着快乐的女孩，那双铜铃般的大眼睛里充满了欲火与渴望。　　“好清纯美丽的姑娘，皇上为何止而不前呢？”　　虽然欲火中烧，但那男人仍回道：“你知道什么？他是子夜的老婆，也是太子妃！”　　“什么太子妃？什么子夜的女人？您是皇帝，天下万物都是您的。如果您不去享用的话，那不太可惜了！”狐媚的女人一面用手抚摩着男人身体，一边游说着。她知道这个男人，他是禽兽，刚才挂在嘴里的仁义道德全是放屁。她也知道那女孩是谁，太子妃。让皇帝去蹂躏她，然后历史继续重演。自己的儿子就可以做第四任太子了。　　柔软的玉手刻意碰触着敏感地带，每动一下都能燃烧起欲望与兽性，野兽的双眼狠狠第瞪着迎风飘舞的女孩，勃起的龙根不能再忍耐了。大步流星的朝轻盈如燕的女孩走去。什么伦理道德都给他见鬼去吧。　　嗅着周围的花草的芬芳，想起昨夜与子夜一起的温馨，正陶醉在梦幻中的女孩闭着双眼随着秋千一荡一荡。　　秋千忽然停了下来，这时她才注意一个男人站在身边。“万岁。”那人是当今圣上，连忙起身想行礼。　　男人有力的双手按住她的双肩慈爱地笑道：“太子妃不必多礼，看你玩得开心，朕也来凑兴。”扶肩的手轻轻地蠕动着，放肆地感触着少女的嫩嫩肌肤。　　怪异的举止令上官雪儿小脸一红，“父皇。”一面轻挣着双肩。　　轻微的挣扎和羞怯的红颜，更加引起老皇帝的色欲。手猛地移到盯了很久德小臀，用手托住一推。　　无理的行为让上官雪儿顿时“啊”的惊叫一声。　　瞧见受惊后上官雪儿粉面桃腮娇滴滴的样，老皇帝心魂一荡，色心顿起。等那腾在空中的秋千落下的时候，迅捷的将五指并拢朝太子妃的股沟间伸了过去。　　老皇帝准确无误的将手插入了股沟间，并且五指的前端都有触及到女性的娇柔。　　强烈的羞辱让上官雪儿咬着牙齿不顾危险的从空中跳了下来，过激的跳跃将她摔倒在地，后脚跟处传来剧疼，几次想站起，但强烈的痛楚令她又跌坐在草地上。　　老皇帝慢慢走了过来。意识到危险、上官雪儿挣扎着往后移着、移着，受伤的身体拖着长裙缓缓往后退着。　　望着可怜的羔羊，夹着淫猥的笑意，老皇帝朝可怜的羊羔扑了过去。　　不远处妩媚的女人嘴角泛起得意的笑容，男人在眼前熟练的将那孤独无助的女孩压在地上，凄楚的声音听到耳中多么动听。　　白色碎片散落在草地上，迎风飘起，男人丑陋的身体也完全赤裸了。恶魔与天使，妩媚的女人转过身子。“啊！”凄楚的惨叫声告诉她，老皇帝已经将太子妃强奸了。　　许久之后，草地上就剩下上官雪儿一个人，满身的淤痕和腿间遗留的耻辱，没有泪水的眼睛那么悲哀。她缓缓的爬到太子宫内，爬到洒满鲜花的水池中。　　纤弱的身体泡入水中，清凉的水洗不了被烧伤的心。她想到了死，可是那老皇帝在体内射完精后，留下了一句话：若她死或太子知晓，子夜的命运不是废就是死。为了他，自己不能死，还要继续去满足那年迈的色鬼。　　后来荒淫的色鬼不但占有了她的身体，还带着她到子夜母亲的寝宫里，当着丈夫娘亲的面奸淫自己，并且…荒淫的场面…满是胡须的老嘴无耻的舔着自己的阴唇，听到自己本能的呼唤后，兴奋的阴茎疯狂地在独孤太后的小穴里抽动。[ Last edited by 魁 on 2004-5-26 at 03:06 PM ]梦断皇城（五、未完版）有人可能会问为什么是未完版了？我自己也不清楚。　　写到现在发现很多情节在重复，自己水平有限我自己也很清楚。但我还是会把文章写完，不论是征服者还是风云上海滩，雪莲花，我都有完成的冲动。　　但回仔细看着自己写的东西，实在无法继续下去。梦断五也就写到这里，感觉特别疲惫。无论下面写着的是刘明奸母奸嫂，还是子夜替劳、还是阳东王一家HP。感觉剧情都有重复的嫌疑。无非改变的多一点、或少一点淫秽的字眼而已。　　希望大大们给小弟指点迷津。常言道旁观者清当局者谜嘛，还有小弟关于后面的情节似忽注定了刘明一家乱伦了，如要改过我也不惜将这章一同擦去，重新在来。　　美丽的女人雪白的银裳染着殷红的鲜血，轻盈的身体赢弱无比，倾城之貌已是惨白如纸。　　虚弱的身体逐渐在自己的怀抱之中渐渐冰凉。　　　　眼见上官雪儿香消玉陨、不…怒吼中子夜赫然坐起。　　身下的女人也随之惊醒，看着皇上急剧的呼吸，眼睛中的散发出的恐惧神色，心情为之一动，皇上也是凡人、也会有噩梦。　　　　玉手轻轻抚摩着子夜激动胸膛，舒坦的感觉安抚每一寸肌肤，神智一明转视身边的女人。　　几次云雨之后她的依旧面色红润。心中不明为何有她在身边还会想起那个贱人。大手抓住那无骨玉手，将其拉到嘴边轻轻吸允着。　　体会到皇上的柔情，怀中的女人乖巧的将脸蛋贴着子夜那激动的胸腔，细细闻听着那脉动的心跳。　　裸露玉滑的肌肤蹭着自己的身体，难耐酥麻感觉的撩拨着自己的心脉。　　刘子夜情不自禁、宽厚手掌抚摩上幽幽青丝滑过指尖细流如电，眼中的欲火随着女人轻呢逐渐灼热。　　欲情一发 不可收拾、刘子夜将娇喘中女子推倒在床上，强壮的身体将其冰肌玉骨压于身下，用裸露的身体去尽情享受其女性的柔美、　　随着男人的重力，女人幽幽呻吟着。小手无力的在雄健的背脊上轻抚。　　白雪肌肤随着男人裸体传来的热量而颤抖。注意到男人充满着征服与占有的欲望眼睛。 女人情不自禁低下皓首轻声呻吟起：“皇上…。”　　子夜根本没注意女人的娇呢，依旧将粗硬如铁的巨棒放入丰润的大腿之间。　　慧妃身体感受男人强烈且迫不及待的想占有自己，面色红润无比“皇上。”尔后又欲言又止，默许着皇上的行径。　　娇滴滴樱唇被厚实的嘴唇堵的严严实实，粗大的舌尖席卷着粉舌，有力的大手揉搓着高耸的乳峰。　　霸道的强压与调情下慧妃发出快慰的呻吟声，随着男人忘情的热吻，背叛的感觉涌上心田，她被他占有过、但每一次她都问心无愧。　　这一次、男人的大腿插入腿间时，原本夹住的玉腿配合默契。　　双腿分的那么开，至于那里能清楚的感觉到男性的巨物的形态。　　当巨物划开花瓣的同时、不知道是情动还是羞怯女人面红耳赤摇着头“恩…”哼起，小手用力的抓着男人结实的肌肉。　　想将他拉开、还是想……。不管她怎么想、男人已经到了不可退避的地步了，雄健的身子往后一弓，原本挤在花瓣间的圆头撤了回去。　　圆头间流出的透明液体藕断丝连般连接着粉红的花瓣。　　小嘴被男人放开之后，迷惑中的女人恢复了知觉，双眼无辜的看着欲火焚烧的男人“ 皇……上。”迷离的话语分不住她是想要还是拒绝。　　子夜的身子往下压去，完全的将娇滴滴的女人覆盖住，那雄健的巨棒应声而入。　　“啊！”女人顿时惨呼起来，子夜深情的伏下吻着女人的额头。　　无比爱怜的说道“很疼么、要不朕轻点。”　　慧妃咬着牙关轻轻的点了下头，明白其意刘子夜将动作放慢，阴茎的慢慢的充满空虚的肉穴。　　当阴茎到达子宫深处时候，阴道深处完全能感觉出男性物体的形状，它正不安分的在体内脉动，不停的散发热量圆滑的龟头研磨着花心。　　肉穴被男人完全占有了，随着他缓缓的抽动，强烈的性欲渴望在她心中复活了。　　　　怕自己的无耻索要让皇上鄙视，故借口说道：“皇上、早朝…快到…你就快点。”　　谎话才说一半，身体的根源就出卖了她，随着花心的颤抖汩汩晶莹的津液渗出肉壁，正个肉穴中水灾泛滥。　　“爱妃你来的这么快、是不是朕的龙根太猛了。”刘子夜望着被征服的女人得意的笑着，臀部动作加快力量也加强许多，每次进入将其肉穴狠狠分开。　　“皇上、轻点…奴家那里快不行了！”话需如此可慧妃本人、双手按住男人结实的臀部，以轻轻的往里推着。使得那阴茎更轻松的插入肉穴深处。　　子夜用力弄罢一会，身下女子放下矜持淫荡迎合自己，心下大爽“慧妃、以后你就搬到朕的书房，夜夜侍侯朕。”　　“妾原本子聪的人，如今侍侯皇上、一次两次倒也无妨、长久下去怕有染皇威。”闻其推脱之词，子夜听后想起子聪，阴茎竟粗了几分。“哈哈、什么皇威、皇威就是要弄尽天下女子。同时下身猛的一抽，淫靡的阴道内顿时掀出淫汁浪水。　　此下来的猛了点，慧妃“哎哟。”闻其一声娇呼、子夜则哈哈大笑。皇上如此无赖，慧妃也不怕了，小手用力捏了下子夜的屁股。　　“皇上这下弄的那么狠、那里都快裂了。”　　见其生气的娇态，子夜哈哈大笑将双手搂住慧妃细腰，将其抱起，随着自己站起的姿势，一气呵成将其连体抱起，动作完毕后。那深入要塞的巨物依旧捣弄着娇嫩花房。　　对于这种姿势，令慧妃且羞且浪。　　“ 慧妃记得没第一次朕就是用这一招弄的你死去活来。”　　“皇上。”女人一声低吟，两人的大战才正式开始，随着激昂的交欢，洒出股间的浪花落满了干净的床单，忘情的男女尽情的欢乐着。弄罢许久慧妃渐渐不敌。一声娇啼声下，瘫软下去。　　待子夜放下其身时，白玉腿间津液汩汩。见此美景子夜唤来宫女清理，慧妃亲信小月如内后见皇上那物雄赳赳气昂昂的耸着，面色一红，颤抖着小手儿拿着白巾揩着慧妃的下身。　　见慧妃闭目养神，子夜不忍在上。于是色眼转入小月身上，十六岁的姑娘，身份虽然卑微，但青春强烈吸引这刘子夜、纤弱娇小与慧妃丰盈肉身相比少了几分性感与高贵，可她的骨子里却有一种别然风味。　　色心一起，子夜上前抱住宫女拉到怀中。　　小月进来时就见着皇上的东西，随着那碍眼的淫亵的阴茎她的身子早就酥了。被皇上一抱，就支吾一声就倒入其怀中，半惧半喜中任其上下齐手，将淑乳摸着，将群裤解下。　　好个滑不溜丘的处女身体，刘子夜赞了一句那下身更是粗了几分。　　粗大的阴茎顶在娇嫩小穴门口，小月在幡然醒悟将小手握住粗大龙根‘皇上我怕！”子夜不耐烦用阴茎拨开小手抵住玉户。嘴下却温言哄着“不要怕、只要过了这一关、你就是朕的女人了。”　　皇上出了此言，小月顿时喜形于色想着、自己将是皇上的女人，脑海中顿时编织着被人拥戴的好梦，梦虽好，可现实就在眼前，随着阴茎的侵入。被破开的小穴顿时传来撕裂般的疼楚。　　“妈妈呀…疼死我了！”少女破瓜的惨叫响彻着整个宫闱。半睡中的慧妃应声而醒、眼睛偷瞄了下惨叫的发源地，此时见见小月痛苦呻吟，小手在揉着洁白的床单，心下连想起当年自己第一次时，心下一寒连忙闭上眼睛。　　小月的呀呀乱叫，让子夜兽性更加兴奋。大手抓住狂扭的细腰，巨物也更深的朝里送去。　　阴茎完全插入后小月整个身体都蜷缩起来。抽出时玉股高高提起，那粘着血丝的巨物带着白色津液慢慢显露出来。　　阴茎抽出到一半的时候，它的主人又将它送了进去撑开娇小的肉唇、小月的惨呼可谓惊天动地……。　　弄了几下后子夜心虚平稳之后、也不忍小月的惨叫，将小月放在床上将阴茎抽出、寻找新的目标，先前几个跟进来的宫女早在目睹小月的惨状，人人自危下、自是溜的精光了。　　没法下刘子夜又从新将目光扫向慧妃。　　感觉到皇上的意图，慧妃连忙闭上眼睛。　　装睡？没用的、就是真睡了皇上要插你也没法跑，就这样慧妃被皇上抱起，那物轻车熟路的送了进去，弄罢一会慧妃就浪语哼哼。　　粗大的巨物一进一出着，慧妃的浪语一波一波。小月听的心中麻麻的，阴户中的疼痛也慢慢被瘙痒取代，情不自禁中粉嫩手指扣弄起淫汁淋漓的阴道。大弄三千的子夜听着第三人的浪声，也注意到小月了。　　弄倒慧妃之后，他将小月抱起。　　就这样直到日上三杆、子夜才意犹未尽的跺步出慧妃宫闱。　　“ 皇上阳东王求见。”刚用完午膳就听到李厚来报，阳东王终于按耐不住了。想到这里子夜面露喜色。　　“李厚、传阳东王进来。”　　得到皇上的准见后，不多时东阳王大步进入。　　“东阳王急着找朕有何事么。”东阳王跪地口呼万岁完毕回道：“陛下过几日就是秋至了，那时便是皇家狩猎之期。不知道陛下有何打算！”　　“狩猎？”子夜暗自一思，故声色不变道：“东阳王此议非常满朕心意，朕在宫中也闷了。不过你对狩猎有什么安排么。”　　东阳王见皇上接纳，心下安喜跪前三步道：“皇上今年东郊出现群鹿，那里是狩猎最好场所。”　　原来如此，这下子夜终于明白他的意思了。东郊兵部是受东阳王之子控制，看来其引诱自己去那狩猎无非是想借东郊之兵取自己头颅。　　明白事由后，子夜扶起东阳王道：“皇叔就依你的意思，东郊狩猎。还有…今晚就在宫中。”　　见皇上同意，东阳王为了安排刺杀计划，连忙拱手告退“不了。皇上老臣还有要事！”　　望着东阳王远去的背影子夜冷冷一笑，随手招来李厚。　　“你去把子光、子秋、赵虎等人传来。”　　“ 是。”李厚领命而出。　　狩猎之日到了，刘子秋带五百侍卫随身护驾，赵虎则率亲信五百余人。共一千余人前往狩猎。亲王子光则带领三千御林军西面护驾。东阳王三千士兵南面守卫、其子二万大军东面守卫。　　看着狩猎队伍浩浩荡荡进入自己设下的圈套之中，东阳王得意之极。正在高兴之余一人一骑朝自己阵营行了过来。　　来人一到身边立即下马，双手拱起半跪姿态“王爷、皇上有请。”　　阳东王一见来人面色一变，来者正是孝母侯赵虎、朝中他最讨厌的就是他了，自然不爽。　　赵虎见王爷不做声，续而全跪下，竟显卑微之样。　　“王爷、皇上让您过去。”见其如此低三下气，阳东王心中思起：“此人只会溜须拍马、仗着子夜撑腰而目中无人。”想到这几乎就要忍不住拔剑将他刺死，恼怒之余想起今日大事。　　阳东王立即面带笑容将赵虎扶起来：“赵大人何须如此大礼了，你我皆是同僚。”　　赵虎站起身赔笑“王爷何许人也没，小人怎敢相提并论了。王爷皇上有请。”　　“ 皇上有请？”阳东王心下疑惑突然邀请，转而试探问道：“皇上找我何事？”　　赵虎依旧笑面迎人“这小人就不知道了、大人要不我去问下。”要他去问清楚了自己才去，那皇上不怀疑才怪了。阳东王拉住正要回去的赵虎笑到：“赵大人不必去问了，老朽这就与你一同前去。”　　于是两人两骑一同朝皇帝营地出发。　　“ 皇上就在那里。”随着赵虎的指点，一座特大营帐出现在眼前，阳东王点头示意明白。　　见其知晓赵虎拱手“王爷在下任务已完，这就要回自己的营地守卫。那王爷…”　　“哈哈、赵大人不必客气了，我已知道在哪这就去了。”言罢催马前去，进入营帐却发现空无一人，正心下纳闷的时候，后面一阵急促的脚步声，随即涌入许多手持武器的侍卫。　　突发异变，阳东王面不改色，转身怒吼：“尔等好大胆子，竟敢在天子营帐内舞刀弄棒，不怕满门抄斩么。”　　“呵呵、王爷说的好，竟敢带武器入天子营帐的人，你也在其中。”随着说话的主人赵虎走了进来并指着其腰中之剑。　　“好你个赵虎，设计害我早知道在先前就该一剑杀了你。”　　赵虎闻后更是得意“那就怪王爷失策喽。”　　阳东王对其得意洋洋样子冷冷一笑：“现在也不…”说到这里抽出腰下宝剑，砍翻几名侍卫剑尖直指赵虎，寒冷的宝剑离赵虎不到一尺之时“迟。”字也脱口而出。　　铛锒一声，宝剑被人击开。阳东王手臂被震的发麻手中宝剑也几乎拿捏不住。　　子夜手下有如此神力之人，想到此心下顿惊，退后几步将击退自己的人看个清楚。　　来人只是个少年，但身上散发出来的杀气浓烈无比，一双坚定的眼神死死的盯着自己。　　“阳东王、这里都是朕的侍卫。朕劝你还是束手就擒。”　　“这件事是皇上指使的。”想到这里阳东王意识到自己的处境，握起手中宝剑以破釜沉舟的气势杀将出去。　　老将之勇不减当年，可他面对的是神勇无比的子秋。　　两把兵器的在一次接触之后，阳东王虎口破裂，宝剑也被击飞出去，那些侍卫如狼似虎的扑了过去，将其按在地上五花大绑。　　“刘子夜、你这卑鄙小人。敢暗害我、却不敢出来面对我！”随着阳东王的怒吼，子夜缓缓的走了近来，此时那些侍卫左右掌着阳东王的嘴。　　“都给朕住手、需说阳东王是阶下囚。但也是王族之人，不可如此对待他。”对于子夜的虚情假意阳东王并不领情，勃然吼道：“刘子夜、你别得意，不消片刻你就跪在地上求我饶命……哈哈。”想起儿子那两万大军，阳东王依旧精神抖擞。　　“呵呵、阳东王此话何解。” 　　讨厌其得意模样，阳东王转首冷哼不答。　　刘子夜笑道：“皇叔不说我也不勉强，来呀带个人进来给皇叔瞧下。”随着子夜的吩咐，一个被五花大绑的男人被推了进来。　　阳东王看清被推进来的人后，得意的表情顿时僵住。　　“清儿你怎么也在这里，那二万大军谁在指挥？”　　来人哭丧着脸说道：“父王、你刚走后小弟便来营帐，说您找我。我便匆匆跟来…。”　　阳东王赫然打断其言，两眼冒火问着：“那二万大军现在由谁指挥。”　　“不是父王你要我将兵符交给小弟。”　　一听兵权在刘明手中，阳东王仰天长叹。忘其父悲切模样，加上自己身的处境，刘清轻声问道：“父亲、难道小弟…。”　　见刘清到此等田地还不明白，狂笑问天“没想我一世英明，如今都坏在你两个没用畜生身上。”　　刘清见父狂态，也知趣的不在啃声。　　此时帐外进来一人， 大声喊道：“父王畜生我承认，但无能这两个字。只能用在你最心爱的长子身上。”　　“小弟！”听出声音，刘清惊喜转身“二万大军杀到了么？”　　刘明冷冷望了一下兄长，在对视了父王那杀人般的眼神，然后视若无睹的走到，悠闲躺在椅子里那人跟前。　　“臣、刘明见过子夜大帝，愿吾皇万岁万万岁。”见弟弟朝拜刘子夜，刘清现在终于明白了，为何父亲恼自己把兵权交给他了。　　愚蠢的人顿时被愚蠢的怒火燃烧了心智，不顾五花大绑的身子，踉跄走到刘明身边，举脚朝其喘去，想用这一脚洗刷被其耍弄的耻辱。　　事与愿违，双手被缚走路都已困难，何况是用脚踢人了。不但没挨着刘明，自己却也摔了个大跟头。　　在场的见其满嘴的草根狼狈模样，都哈哈大笑起来。　　刘明谢过皇上站起来的第一件事情，就是在刘清那高大的身体上踹上两脚。“你这窝囊废，站都站不稳还想来打我。”羞辱之后，用脚踩住刘清的脑袋，使其面部陷入泥土之中。　　刘子夜等人见刘清被羞辱的模样，再次发出哄堂大笑。　　见儿子们露出的丑态，阳东王按耐不住，冲着么子大吼：“你这畜生、他是你哥要死也该给他个痛快，不要这样…。”　　“住口、老家伙别跟我提亲情。以前你的眼中只有他，未来王位继承人也是他。继承人是他我也不在乎，可你什么时候正眼看过我，每次都是以鄙视的眼睛看我。”刘明的怒火出奇的大，盛怒之下他 对视着与其一样暴怒的男人。　　对于刘明大逆不道的指责，阳东王也无话反驳，两眼瞪着他口里不停喊着孽子、孽子。　　与阳东王相比，刘明的不满显然更盛：“孽子、是孽子又如何，今天的一切都、是你造成的，你们何时把我当人看过。何时看的起我，如今我不需要你们看的起，我今日就已经是王爷了。”说完崇拜的眼神朝刘子夜望去。　　迎着刘明真挚的眼神，刘子夜欣然点头。　　“不错、刘明今日起就是王爷了，他的地位将超越你。而他的不满也将会在我设计的好戏中得到宣泄。”　　这一切的父子兄弟相残都出自他的手笔，愤怒中的父子吼道“暴君、你不得好死。”　　刘明则静静立在下面聆听圣意。　　“赵虎你把那东西弄进来。”赵虎早就等这句话了， 随后一辆被黑布笼罩着庞大木车被推了进来。　　黑布笼罩下，那木车更显几分神秘。加上那车内有种似动物的低吟，不断的由内传出。　　愤怒的、还是安静的人，都惊诧的望着那巨大木车。　　刘子夜缓缓走下台阶来到木车边上，腰中的宝剑缓缓抽出。　　宝剑慢慢被大帝举在空中、随着子夜一声大吼。木车的栏杆被  劈开一角，那黑布也应声而裂，失去神秘面纱之后，里面竟然是一些被布团堵着嘴巴的女人。　　她们全身毫无寸缕，赤裸裸的暴露在营帐之内。　　她们显然对此感到羞愤，她们的双手都护着胸前要害，雪白圆润的大腿则蜷缩闭合、以各种姿态遮掩那神秘三角。　　有其得、必然有其失。很多无法掩盖的部位昭然现露，蜷缩大腿成坐姿时，圆润的玉臀也展现其无比魅力，在场有血性男子淫亵之心不会应瞧不见神秘重地而减弱，反而因这些贞洁守护姿态而高亢不已。　　在加上…刘清父子同时喊起：“王妃。”“云儿。”随两人的叫唤两具雪白的身体，同时颤抖几下。　　显然二位分别是阳东王的妻子邹月清与刘清夫人，林素云。　　刘子夜走进木车，一手拖住一人，刘清父子的女人拽了出来。　　赵虎等人无不盯着二人要害，随着皇上的拽拉，两女上下不能兼顾，以至那不是暴露出幽幽森林，就是那两粒殷红的葡萄晃眼而过。　　冷笑中的大帝拖着不敢反抗的女人拉到刘明身前停下。　　刘明没想到皇上的所说的好戏就是这幕，面对着赤裸的家人，一时间他还不能接受这现实，所以人木然站在一边，连皇上到身边都不知晓。　　啊、随着女人的尖叫声、刘明的母、嫂两具雪白的身体已被皇上推到刘明怀抱中。　　随着丰盈身体的涌入，刘明顿时恍然醒悟，双手颤抖着搂着二女赤裸的肌肤。目视着皇上阴晴不定的表情。　　“皇上…？”对于刘明的茫然，子夜心知肚明。　　“刘明朕今日成全你，朕知道这两个女人是你最不喜欢。”说着视线扫着狂怒中的刘清父子。“的人的女人，只要你去奸淫她们！”　　此言一出不仅刘明头晕眼眩、就连那摄于天威，低首于于胸的二女也猛的抬头朝发言望去，对视上那得意的暴君眼瞳时，张口欲言的二女立即被子夜的威严惊的低下头去。　　高贵的王妃与王子夫人、平日里扯高气昂。如今却个个 抖若筛糠，一副美好的身躯不但任意由人浏览，并且得知等会就要在众目睽睽之下，被男人任意奸淫。　　不但是在丈夫身边、而且那奸淫她们的人竟然还是她们的至亲 。　　高傲的尊严在暴君面前变的无比底贱，她们不但没有以死相抗还默默的随着子夜指示、趴到地上以极其诱人的姿势面对着在场的男人。　　“贱人、士可杀不可辱、不要辱没了……。”对于妻子暴露在其他男人面前，并且如此顺从，作为丈夫的刘清破口大骂妻子。　　丈夫的怒吼传入林素云耳中，雪白的身体颤抖的更加厉害。　　刘子夜慢慢走道其身边，伸手将皓首抬起，面对着娇好姿容。“啧啧、好一个天香国色的女人，就这样死了就真太可惜了？”　　“不要、我不要死，皇上不要杀我。”想到死亡美丽的女人将头摇的跟拨浪鼓一般，双手抱住皇上的大腿哀求，眼中挂满了泪水。　　如此贪生怕死，子夜对其已生厌恶之心。厌恶归厌恶、毕竟今日主角不是自己，他冷冷笑道：“不是我要你死。”顺手捏着她的下巴朝疯狂吼叫中的刘清移去。　　“是他要你死，要你为他守节而死，做个贞节女人！”　　“皇上我不要死，皇上他说的话不算，您说的话才算！”看着她卑贱的举止、子夜哈哈大笑放开林素云走到阳东王妃面前。“她不愿意做节妇、不知道你可愿意！”　　“不、我听皇上的、我也不想死。”　　哈…哈哈、刘子夜仰天狂笑。