梦游性欲城之一　　　　　　　　　　　　　　　梦游性欲城作者：小雪＆晓薇　　　　　　　　　　　　　　　　序　言　　我叫小雪，晓薇是我的网上好友也是我的好大姐。我们之间无话不说。我们也经常以通信的方式表达我们的性欲。这是我和晓薇姐的一部通信集。我原封不动地把它献给我的性友。　　我的信箱是：ihfvy@yahoo.com.cn　　　　　　　　　　　　　　一、　小雪的信　　晓薇大姐：　　读了你的信，我的热血沸腾。我好象真的到了那个时候，到了那个地方。在那里可以随心所欲找男人插穴，不管是什么时候都可以插，不管找什么人插都可以。我的梦就从这里开始。　　有一天，我来到了一个遥远的地方，……　　在那里，不论男人还是女人都可以随心所欲的肏屄，不论是在屋里还是在室外都可无所顾及的肏屄，不论是大人还是小孩都能相互的肏屄，整个地方是一个肏屄的大舞台，到处充满着肏屄的欢声笑语，真的是太好太好了。　　我找了很多的男人，玩他们，夹他们的鸡巴，吸干他们的精液。很多男人排起长队轮番肏我，把我肏得死去活来，神魂颠倒。　　这时我也梦见了你，我高兴得不得了，我说：“大姐，你也来了？”　　你说：“是啊，我们网上的网友都来了。我在网上做了一个广告。凡是在网上发表了文章的男人和女人都有一个指标，可以到性欲城玩七天，你不是看到了广告才来的吗？”　　我说：“是呀。我不知道你也来，要不我们当时一起来啊。”　　你说：“大家都不知道。只是有的人把自己的情人也带来了。”　　我说：“我想把爸爸妈妈也带来好不好？”　　你说：“那打一个电话把二老一起叫来，让他们也享受一下现代性欲城的美景。”　　不到两个小时，二老就下了飞机，来到了我们的面前。看到了许许多多的人都不穿衣服，或者穿得很少。大开眼界，连说好好好……　　同时我们也看到了路边有人在性交，还有几个小孩子也在边上看，一边看一边学。我第一次看到了小男生和小女生插穴，还真的插了进去耶……　　妈妈一看就想和爸爸插穴，爸爸说：“我们要节约精力，穴是有得插的。最好我们自己不插。让别人插，更刺激啊！”　　妈妈一听也对，大老远的到这里来，没有享受这到和陌生人插穴的滋味，那不后悔死了。　　就这样，我们一边看，同时一边还摸别人的鸡巴玩，爸爸最色了，还摸了好多小女生的小穴，有一个女生还问：“大爷，要不要插我的小穴？”　　爸爸真的高兴极了，说：“等一下一定插你的穴……”　　大姐你的穴也给那些男人摸了好多次，有一个小男生好象只有十几岁吧，好小的，但是他摸着你的穴不放手，还说：“比我的妈妈的穴好玩。”　　这时，你忍不住抱住他说：“那你想插我的穴吗？”　　小孩说想，于是你就来了一次销魂的性交，我就在边上看。　　那个小孩说：“你也想插吗？”　　我真的想极了，我的阴道都是淫水，这时一个黑人走过来，把我一把抱住，长长的黑黑的鸡巴一下子就插进了我的阴道，舒服极了。　　我的爸爸在一边看着我和黑人插穴，同时也一边摸我的乳房……　　姐姐呀，那个小城多么美呀，到处是活生生的男人和女人，到处是活生生的插穴。老人、小孩、男人、妇女、中国人、外国人、白人、黑人，我多么留恋这个小城呀。　　你想不想再去？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　小雪ihfvy@yahoo.com.cn　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２００３．０９．２０　　　　　　　　　　　　　　二、　晓薇的信　　小雪啊！我不得不一边用手抠着屄一边看你写的故事。你写得不仅动人而且简直让人受不了。　　如果是一个男人和一个女人在一起看你写的故事，不论他们是父女关系，还是母子关系；不论他们是姐弟关系，还是兄妹关系；不论他们是师生关系，还是师徒关系；不论他们是同事关系，还是买卖关系；不论他们是熟悉还是陌生，都会情不自禁地大肏起来。大家都会争先恐后来到那个地方尽情地肏屄，享受造物主恩赐给人类的最好礼物。　　在那里，肏屄不分时间——不论白天还是夜里，不论是工作时间还是休息时间，人们都可肏屄。　　肏屄不分场合——超市、商店、饭店、书店、公园，任何有人的地方都可肏屄，既使乘坐公交车也可以在坐位上肏屄。　　肏屄不分辈份——爷爷可以肏孙女，孙子可以肏奶奶，公公可以肏儿媳，女婿可以肏丈母娘，爸爸可以肏女儿，儿子可以肏妈妈。　　肏屄不分人种——来自世界各国白色的、黄色的、黑色的各肤色的人都可以互相的肏屄。　　肏屄也不分种群——人可以与马、牛、羊、狗、猩猩等各种动物互相肏屄。　　在那里，肏屄已变成合法的、纯粹的、唯一的文化娱乐活动，人们不再把肏屄当作是一种负担，而是非常自然简单的随意动作。　　在那里，衣服彻底失去装饰和伪装的作用，人们不再需要穿衣服，男人不用掩饰鸡巴，女人也不用掩饰乳房和屄，人的性器官不再神秘，孩子懂事以后就知道如何肏屄。人们外出时只须带一个折叠式的小床垫，以方便肏屄时使用。　　我带着叔叔和两个小男孩也早早就来到那个美丽的地方。在那里，我有幸见到了你的全家人。我把叔叔和小男孩介绍给你们。　　你父亲对我说：“感谢你的帮忙，使我们全家人得到了性福。”　　我说：“叔叔想怎么感谢我呀？”　　“当然要用行动感谢了。”　　说完，你爸爸将大鸡巴一下子就肏进我的屄里，呼哧呼哧的使劲地肏我。你妈妈蹲在我的面前，将屄紧紧贴在我的嘴上，我大口大口地吸食着渗杂着精液的屄水，我左手抓住你丈夫的鸡巴，上下套弄起来，右手伸进你的嫩屄不停的抠。　　你爸爸肏了半个多小时，把我肏出三次高潮来。接着，你丈夫继续肏我，足足肏了一个小时，把我肏得有些昏迷了。在我被肏的时候，两个小男孩冲到你妈妈的身边，一个肏他的屄，一个肏他的嘴，你则采用女上男下方式肏我叔叔的老鸡巴。八个人纠缠在一起，分不清谁在肏谁了。　　我们两家刚刚才肏完，又过来一大群人，有一个好象是俄罗斯的男人肏起了我，他那个鸡巴足有一尺长，像根大号撖面杖，每一下都肏进子宫里，肏得我小腹上鼓起一个大包。　　我虽然经常肏屄，可从来没有遇到这么大、这么长的鸡巴，我的屄还实在有些承受不了，好在这个鸡巴不是太硬，肏的时间也不长就射精了。　　这时，我发现你正被好几个小伙子围奸，你的嘴里、屄里、肛门里都塞满了鸡巴，你两只手里的大鸡巴被撸出了白色的精液。不远处，你妈妈躺在一匹公马身下，在农夫的帮助下，公马肏着妈妈，公马的鸡巴比我的胳膊都粗长，我真的难以置信，如此巨大的鸡巴居然能肏进妈妈的屄里。　　而你爸爸这时搂着一只小母羊，母羊被肏得直咩咩地叫。一只母黑猩猩撅着屁股，叔叔站着从后面肏它。绕过一座小房，我发现你丈夫和两个小男孩正轮奸一个小女孩，这个女孩最多有七、八岁，被他们三个人肏得小屄里流出血来。　　这里实在是太好了，仅仅半天的功夫，就饱尝了肏屄的快乐。等吃过午饭以后，我们还要继续肏屄的活动啊！　　　　　　　　　　　　　　三、　小雪的信　　晓薇姐：　　我也是一边看你的信，一边在摸我的淫穴。我的淫穴又不争气。一看到性交的文章就不自觉地会出水……　　那天我们在一起玩了一个上午，下午我们到了一个万人瞩目的性欲中心……　　这是性欲城的核心风景。凡是到性欲城游览的游客无不到这里来一睹性欲城的性风光。这是一个占地近万亩的胜地。有大大小小的房间数百间，张贴着令人性欲勃发的花花绿绿的画图，都是人的真性具的特写，阴茎啦、阴部啦、插进阴道的阴茎呀，你能想到的都有，你没有想到的也有。还有现场性交表演。　　你要是高兴的话可以随时去摸一个少女的穴，你要是女人的话你也可以去摸男人的大鸡巴。你要是性欲来了，你还可以找一个或几个男人女人性交，而且全是免费的。　　我们一家四口人还有你和你的叔叔，两个小男孩一行共八个人，浩浩荡荡摇摇摆摆地在性欲大街上闲逛，我们得意极了。一个令我们八口人神魂颠倒的迷人的性欲城啊！我们终于来到了你的心脏。　　我们恨不得能生出一万只眼睛来观看这千载难逢的美景。我们也恨不得能一个人有一百个穴来迎接这不停的性交。我们的男人说，他们的鸡巴也不够用。就是一天到晚地插穴也不能满足我们的性交欲望。我们不时紧紧地抱在一起取乐，又不时要接受旁人的性交要求。我的小穴有不少人在同时摸。　　这时，有一个男生对我说：“要不要插一插？”就象平时看电影一样，很平凡的问话。　　我说：“我想呀，你怎么插我呀？”　　他说：“我有一个弟弟很想干外地人。”　　我问他，“弟弟多大了？”　　他说：“八岁了，但是已有五年的性交史了，他从小就和他的妈插穴，大了之后就和他的姐姐奶奶插，很好玩的。”　　我说：“那好啊，就来插吧。”　　你当时也很高兴看到我和那小男生插穴，我的爸爸妈妈也想看一看那么小的男生是怎么插一个大女人的穴的。　　那个小男生来了，也没有穿什么衣服，一个小阴茎挂在裆下，一摇一摆的好玩极了。　　我问：“小弟弟，你插过穴穴吗？”　　他好象很奇怪地回答我，“什么？我这么大了，还没有插过穴？我已插了五年了。被我插过的女人数也数不清了。我的性能力也很强，也不射精，插了都说好。你不相信吗？”　　我说：“我信，来吧，来插我的穴吧。”　　插穴的过程也没有什么好写的，只是小男生的性交能力确实让我佩服，比那些大男人强多了。阴茎虽然不大，也不长，但是很硬，每一插都能到底，真是舒服极了。　　我对你说：“要不要来一次？”　　你说：“行啊！”于是你就让那个男孩插了，到底插得舒服不舒服，你在来信中要对我说呀。　　我们又来到了一个叫不出名字的地方，这里有很多人在围观。我们也挤进去看，只看到一个女人和四个男人在性交。这种场面我们也看得多了，只是听人说那是一家三个儿子和父亲在插他们的妈妈的穴，怪不得其中还有一个小小的男孩大约也就五岁吧，也在摸他妈妈的穴。真的好剌激啊。　　晚上到了，听说还有更加好看的节目，有的还是游客们的节目，真是好玩极了。晚上的事就你说吧，好吗？　　亲爱的大姐，你真的是我的好姐姐，我在你的培养下也成为一个女性欲狂，我爱男人，我也爱男生、我爱插穴，我爱爸爸、我也爱儿子，我真的想和一家人在一起插穴。我好想和你在一起让那两个小男孩和我们一起插我们穴，还有你的叔叔，我的穴出水了……　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　小雪　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２００３．０９．２１　　　　　　　　　　　　　　四、　晓薇的信　　那个小男孩由于刚刚肏过你的屄，所以肏我的时间就特别长，远远超过我的想象，足足肏了我一个小时！把我的屄肏得还真是舒服。　　他快射精的时候，我把他的鸡巴放到嘴里使劲的吸，真的吸出不少的精来，男孩子的精液就是比大男人的好吃，很香甜，没有腥味，我全都咽到肚子里。　　当天晚上，我们拖着疲倦的身体住进了当地最豪华的酒店，这里的服务生都是清一色的小女孩和小男孩。长得非常漂亮，也非常有礼貌。他们把我们安排到一个大房间里，那里有一张特别大的沙发床，我们八口人躺下后，来了八位小服务生。　　他们首先代表总经理热烈欢迎我们的到来，然后一个小女孩说：“大家第一次来到这里，一定很累了，为了让大家在明天玩得更开心、更愉快，下面由我们为大家做局部按摩。”　　说完有三个小男孩来到我们女人床前，伸出手来按摩我们的屄，一边按摩一边用药棉擦洗阴部和乳房，他们说：“你们的屄都有些红肿了，看来今天肏得不少啊。”　　五个小女孩来到男人们的床前，每个人都张开小嘴吸男人的鸡巴，然后也是用药棉进行擦洗。说来奇怪，经过他们的处理后，我们的屄还真的不疼了，男人们的鸡巴也硬了起来。　　爸爸代表我们表示感谢，同时要求小服务生们能够与我们一起睡觉，他们愉快地答应了。　　我们每个人都搂着一个小孩，大家先用６９式，互相的舔屄吃鸡巴，然后，爸爸指挥我们女人都把屁股翘起来，让屋里所有的男人轮流肏我们，大鸡巴、小鸡巴、长鸡巴、短鸡巴、老鸡巴、嫩鸡巴，各种各样的鸡巴，先后肏进我们的屄里，把我们肏得都很舒服，男人们也高兴得大声叫着。　　一直肏到下半夜二点多，男人们的精液射干了，大家才心满意足的睡觉了。　　小雪妹：平时我只是晚上才肏屄的，可是这几天把我搞得总想肏屄，有时不得不在白天就跑回家，让男人肏我。　　你是不是也这样啊？你跟爸爸的事有进展了吗？我相信不久的将来，爸爸的大鸡巴就能肏进你的小屄里，我衷心的为你们父女相奸祝福啊！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　晓薇　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２００３．０９．２２[ Last edited by cqsyl on 2004-2-3 at 04:13 AM ]梦游性欲城之二梦游性欲城之二作者：小雪 晓薇2004.02.04发表于赤裸羔羊网　　　　　　　　　　　　　　五、　小雪的信　　晓姐：　　读到了你的信，我禁不住和老公又插了一回，现在继续我们的的梦……　　那天晚上我们每一个人都享受到了性欲城的最刺激的夜晚，我们不仅在性欲城里插穴同时在饭店里也享受人间的性交快乐。说真的，那个晚上对我来说真是一辈子都忘不了。那几个小男孩把我的小穴又是吸又是插的，你也一样，我们睡在一起，我们同时让那个男生插，我问你舒服吗？你说舒服极了。　　第二天，我们到饭厅吃饭，侍餐的都是十岁到二十岁的少男少女，上身是赤裸的，下身也能见到不同的风光。有一个小男生的阴茎都露了出来，很好玩，我用手摸了一下，立即硬了起来。　　这时他问：“要不要插穴？”　　我那时真的很想插一下，不过正在吃饭，不便做这事，况且我们已做了一晚上了，要留一点体力白天的玩耍。　　吃的不知道是什么食物，据导游说，这是一种增加性欲和性交能力的食物，和面粉和在一起，让游客能一天都精神旺盛。我的爸爸吃得很多，妈妈也吃了不少，又香又可口，同时也是免费的，费用都算在总旅游费中了，这里的所有的玩乐都不另收费，只要你高兴就行。　　上午，我们参观性欲城的歌舞表演。我们早就听说了这里的歌舞是全世界最吸引人的，不仅男人喜欢，女人更喜欢，我们只是听说很色情的，但是不亲临其境，确实不知道色情到什么程度。　　以前，都说东南亚某国家有裸体舞，有阴道气功表演，有真人插穴，我们都说那些表演也没有特别刺激的，我们这一天不经历了吗？　　怀着好奇的心情，我们终于来到了歌舞大厅。人很多，大约有三百多人，男的女的老的少的，黑人白人黄人，好象全世界的人种这里都有。只是有一个共同的特点，都好象没穿什么衣服，有好多人就是赤裸裸的来到场地。　　节目开始了，首先出场的是五十多人的壮观队伍，全部都裸体上阵，载歌载舞。一会儿，就开始接吻，抚摸，同时在音乐的节奏中互相拥抱，摸生殖器，许多演员的阴茎都硬了起来，女人的阴道明显出了水。　　观众当中有的人情不自禁地跑上去摸演员的生殖器。有的还直接插女的穴，女观众抱住男演员性交，场面十分疯狂。我们一行八人，看得男的阴茎都硬了起来，女人的阴道淫水涟涟……　　接下来第二个节目是世界少数民族的风俗，是性交节。据说，那个民族每年都有三天，在本地举行性交活动，不分男女老少父母子女，都可以尽兴玩乐，这个节目就是那种风俗的再现。　　先是一对父女，接着是母子，那个小男孩只有六岁，就上台和他的母亲性交了。　　这是一个家庭内部的乱伦行为，而在这个小城里却是正当的性交行为，接着村里好多人都出来了。找到对方拥抱抚摸插穴……无所不用其极……　　节目一个接一个，也有我们知道的常规的脱衣舞，阴道气功表演，等等，最后就是全场观众与演员的共同狂欢，使晚会达到高潮。　　有些我没有讲到，你也在场，我没有说到的你再说好不好？　　亲爱的大姐，我多么想你呀？我们什么时候做一次同性恋好不好？祝你插穴快乐……　　我和爸的事有了进展了，等几天我就把详细的情况说给你听。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　小雪ihfvy@yahoo.com.cn　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２００３．０９．２２　　　　　　　　　　　　　　六、　晓薇的信　　我们在饭厅吃完饭后，立刻感到浑身发热，乳房发硬，阴道潮湿起来。男人们也都是面红耳赤，鸡巴高挑，这种食品真的好厉害啊！要不是为了看节目，我们肯定又得自相残杀，大肏一场了。　　看到家族乱伦的节目，爸爸和叔叔都赞不绝口的称赞这里的人开放，我对他们说：“你们把女儿和侄女都给肏到了，应该知足了，现在我们那里还有多少人想乱伦却没有乱成的啊。”　　他们说：“我们当然知足了，只是替别人挽惜。要是我们那里的人都象这里该多好呀，亲戚之间经常肏屄，大家多开心啊。”　　当看到演员表演用屄抽烟、夹香蕉、生鸡蛋、喷水等节目时，我们不禁用手摸起自己的屄来，妈妈说：“想不到人家的屄这么厉害，回家我也得练一练。”　　爸爸说：“你的屄要真是这么厉害，谁还敢肏你呀，还不得把鸡巴都夹断了啊！”　　大家听了都哄堂大笑起来。　　当看到演员表演用鸡巴拉轿车、用鸡巴吊起５０斤重的东西时，男人们都一边看一边用手撸起自己的鸡巴，我对他们说：“台上一分钟台下十年功，这功夫不是一朝一夕就能练成的，回去以后你们再慢慢的练吧。”　　在我们看节目的过程中，不断有人过来要与我们肏屄，其中有一个白胡子老头给我的印象最深，他拄着拐棍走过来问我：“姑娘，我想肏你的屄？”我说现在要看节目，等演完节目再说吧。　　老头不高兴的走了，一边走还一边说：“人不可貌相，等以后遇见你非把你的肚子也肏大不可。”　　节目一直到中午才结束，我们八个人急不可待地赶回酒店，一是为了解决肚子问题，二是为了解决性欲问题。草草吃过饭后，我们又回到房间，这里早已有十多个男女老少等着我们，不容我们说话，他们一拥而上，有的吃男人的鸡巴，有的吃我们的乳房和阴道。　　那个白胡子老头带着他的两个孙子也来了，他一眼就认出我来，大声叫他的孙子把我围在中间，他让两个孙子吃我的乳房，肏我的嘴，老头站在下面用鸡巴开始肏我。还真别说，这老头的鸡巴很厉害，每次都肏到我的子宫口，把我肏出高潮来。　　他一边肏一边问我：“姑娘，我的鸡巴怎么样？”　　我说：“大爷，你的鸡巴真厉害，我服了。”　　这时，我看到你被一对父子合奸了，他们换班肏你的屄，一会是爸爸肏，一会是儿子肏，把你肏得噢噢直叫，到最后那个儿子还把精液射到你的嘴里。　　妈妈也被一群小男孩轮奸了，妈妈撅着大屁股，小男孩们一个接一个的提枪上阵，从后面插你的妈妈，好多白色的精液顺着妈妈的大腿往下流。　　妈妈高兴地叫着：“孩子们，快来肏我吧，使劲肏我，我喜欢你们这些小鸡巴。”　　男人们这时也都在与各自的对手撕杀着，爸爸和叔叔每人胯下都有一个小女孩，看样子最多不过１２岁，可从她们的动作来看，又都是性坛老手了，各种姿势和技巧都非常熟练老道，把两位老人弄得好不舒服。　　我带来的两个男孩此时正在合力奸淫一个老奶奶，这个老奶奶已经有８０多岁了，头发和屄毛都有些灰白，可是她的身子骨却十分的灵活，甚至还可以用女上男下的姿势与男孩肏屄，让我心中暗暗敬佩。不知过了多长时间，这场混战终于结束了，我们都瘫倒在床上，不久就进入了梦乡。　　知道你与爸爸的事有进展了，我非常高兴。这种事不能太急，要由浅入深逐步的进行。我相信你会办得非常圆满的，祝你成功。　　我们合作的“献给爸妈的最好礼物”那篇文章已经在昨天投稿了，不知什么时间能发表啊。　　　　　　　　　　　　　　七、　小雪的信　　亲爱的晓姐：　　你把我的那个题目改得好，从我到我们，一字之差，效果有天壤之别。　　你想一想，一个人的梦怎么能叫人家接下来写呢，倒是我们共同的梦才好写呀。姐姐，你昨天写到我们看到的表演和我们在饭店的性生活，使我感到我们的心是连在一起的。　　特别是那天你写到饭店里的少男少女服务员和我的想法不谋而合，我也曾设想我们住的地方，应配有性交服务，同时应有这个性欲城的特色，主要是年龄还小。这一点你都考虑进去了，你不愧是色情作家。想的问题是面面俱到。　　好了，再回到我的梦中去吧。这是我们梦游性欲城的第三天了，导游说要到天体营和性农场去观光，同时也要作好性交的准备。　　他要我们多吃一点助性欲和性力的食品，这可以增加性欲和性力，又可以果腹。我们说能不能带一点回家，他说不行的，这东西只是吃用，没得卖的，又不好多拿，这里的游客都很文明。我想也是的，否则这里的旅游业不就萎缩了吗？　　我们一行乘坐大巴向郊外的天体营出发，一路上也尽是性的风光，到处可见赤身露体的人们，不时可以看到人们在路边的草地上性交，我们也见怪不怪了，但是我们的车上也是性欲毕露。　　我们坐的好象有一点象我们境内的卧铺车，两个人相连。我们平时没注意，这时一看除了我们八个人以外，其余都是一男一女，他们没有穿什么衣服，女的也是一件睡衣一样的东西，男的也只是一块布，但是在性欲的驱使下，这种东西根本挡不住人们对性的追求。　　他们已是互相拥抱抚摸亲嘴，有的还直接插进穴里了。我们两人是坐在一起的，看到这个情形，也情不自禁地互相抱在一起，原来我们也有这种意思。我摸了你的小穴，淫水流了出来。我的小穴在你的手的抽插下痛快极了……一路上我们就这样享受着对方的爱抚。　　到了天体营，所有的人都必须脱光衣物，但是要佩带一个号牌，以便领回自己的物品……　　请看下集，由于时间关系，就写到这里，你接下去写。我晚上看，再写，我们可以把这个梦演绎成一个中篇，你说好不好？　　我这些天天天性交，舒服极了，只是人也疲劳，又没有增加性力的食品，要是那时多吃一点多好。　　爸爸好象对我有点意思了，昨天还拉着我的手摸呢，我真想摸一下子他的阴茎……　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　小雪　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２００３．０９．２４　　　　　　　　　　　　　　八、　晓薇的信　　终于到天体营了，一下车，我们就受到热烈隆重的夹道欢迎，与我们这里不同的是，欢迎的人们不是站立列队，而是按男女性别分成了两排躺着，男人在左面，女人在右面。所有的人都一丝不挂，仰面朝天的躺在地上，两腿大劈，露出阴部。各色人种的性器活生生的摆在面前，游客们都是第一次见到这样壮观的阵势，纷纷驻足观看。　　受异性吸引的作用，女人们不约而同的走到男性欢迎队伍中，而男人们则走到女性欢迎队伍中。大家可以近距离的观看，而且可以用手触摸，用嘴亲吻，如果有性趣的话还可以当场作爱。与游客作爱最多的人将被授予“最佳性爱使者”的光荣称号。　　我们三个女人手拉着手在男性欢迎队伍中缓慢行进，白色的、黑色的、棕色的、黄色的各种肤色的鸡巴跃入我们的眼帘，我们不时停下脚步仔细观看，原来男人的鸡巴也有很多微妙的区别啊，有的细长，有的粗短，有的龟头外露，有的包皮过长。　　妈妈蹲在一个黑人面前，用手抓起他的鸡巴，口中不断的称赞：“真是百闻不如一见，看看人家这鸡巴和中国人的就是不一样，又粗又长，像个驴鸡巴，不知道用这样的鸡巴肏屄会怎么样。”　　我们说：“那你老就亲自尝试一下吧。”　　妈妈听后，用两手套弄起黑鸡巴，不一会儿这黑鸡巴又长了许多，足有一尺二寸，妈妈蹲在鸡巴上面，用手扶着将黑鸡巴一点一点的送进阴道，只送进一半的时候，妈妈就大叫着：“哎呀，肏到底了。”　　我们笑着说：“还有一半没有肏进去呢。”　　妈妈说：“这黑鸡巴太长了，再肏就得进子宫里了，我真有点吃不消了。”　　说完，妈妈站起来，那黑鬼急得嗷嗷乱叫，用手拿着长长的鸡巴晃动着，我们没有理会他继续向前走。　　沿途我们见到许许多多的老鸡巴、大鸡巴、小鸡巴，凡是我们认为比较合适的鸡巴就随意的肏几下，然后继续走下去。　　一个白色的鸡巴引起了我们的注意，比起刚才那个黑鸡巴要短了一些，但很粗壮，龟头也很大，象个蘑菇。　　妈妈说：“男人的鸡巴太长了插到子宫里受不了，太短了顶不到花心又不舒服，但是女人不怕粗鸡巴，因为我们的屄有弹性，多粗的鸡巴都可以容纳，粗鸡巴可以和屄紧密配合，大龟头可以充分磨擦阴道，所以肏起来特别的舒服。”　　我们对妈妈的经验之谈非常敬佩，你说道：“让我先领教一下这个鸡巴的滋味。”说着就把那个粗鸡巴放进屄里上下动起来。　　我看见那个鸡巴把你的穴插得都翻出来了，就问：“小雪怎么样，屄疼不疼啊？”　　你说：“刚插进来的时候疼，现在越来越不疼了，真的好舒服。”　　肏了大概十多分钟，你站了起来，让我也试一试。那个鸡巴上沾满了你的屄水，所以很顺利的就插进我的屄里，顿时我感到无比的充实，骚屄很胀很麻，我一动就明显地感觉到大龟头磨擦阴道的快意，阴道里所有的角落都被大龟头肏到了。　　妈妈在旁边问我怎么样？我说：“太好了，这是我遇到的最好的鸡巴。”　　妈妈说：“差不多就行了，后面还有很多鸡巴在等我们呢。”　　于是我恋恋不舍地离开了这个白色的鸡巴。最后，我们来到一群印度男人面前，旁边有一个醒目的牌子，用多种文字介绍印度性功，以前我也曾说印度的性功比中国强，方法截然不同，所以被肏的感觉大不一样，一种从未有过的快感通过骚屄传遍全身，肏得我高潮迭起。　　我看到你和妈妈也都沉浸在欢乐的爱河之中，忘情地肏着。印度人终于开始射精了，他的鸡巴一抖一抖的，射出一股又一股精液。和中国人不一样的是，印度人射精时间特长，射出的精液也特多，我觉得子宫里好象都被灌满了精液。　　你的主意非常好，我们可以把这个梦演绎成一篇故事，可以叫做“性爱畅想曲”、“性爱乐园”、“性爱之梦”等好听的名字。　　我这些天也是天天肏屄，白天感到有些疲倦。以后我们还得注意劳逸结合，不能搞得太晚啊。　　我想你暂时不要急于摸爸爸的阴茎，在他摸你的手时，你也可以摸他的手，摸他的脸。如果旁边没有别人，你还可以用双手搂住他的脖子，用胸部贴紧他，通过这些动作逐渐向爸爸发出暗示，消除他的戒备，唤起他的欲望。直到他也能搂紧你的时候，才可以摸他的阴茎。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　晓薇　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２００３．０９．２４[ Last edited by cqsyl on 2004-2-4 at 02:37 AM ]　梦游性欲城之三　梦游性欲城之三作者： 小雪 晓薇2004.02.04发表于赤裸羔羊网　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　九、　小雪的信　　晓姐：　　你写得非常好，非常生动，下一站就在到性农场了，这是人和动物性交的场所。他们为游客准备了形形色色的动物，包括狗马猪之类，我因为有些事，这一集就你先写好吗？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　小雪　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２００３．０９．２４晚上　　　　　　　　　　　　　　十、　晓薇的信　　小雪：　　吃过中午饭后，导游告诉我们下一站就要到性农场了，　　车队沿着崎岖的山路艰难的行进，大约走了一个多小时，眼前豁然开朗，只见一个很高很大的门矗立在面前，门上用多种文字写着：世界动物性农场。两侧墙上还写有：动物是人类最忠实的朋友，与动物性交无比快乐等标语。　　导游告诉我们：“与动物进行性交要消耗很大的体力，所以今天下午主要是安排大家参观和自由活动，明天各位就可以随心所欲地找动物性交，希望大家做好身体上和精神上的准备。”　　我们来到农场展览馆，这个展馆很大，共分四个部分。　　第一部分是人与动物性器，在这里可以看到地球上各色人种和各种动物的性器官，有的是用药水浸泡的性器官标本，有的是人工制作的器官造型。让人看后大饱眼福。　　第二部分是人与动物的性交史，这里有一百个用腊制作的人与动物交配的塑像，造型逼真，诩诩如生，看了使人心潮激动。通过这部分展览我们了解到。早在远古时代，人和动物之间就已经产生了性的关系，这种关系一直维持到现在。　　第三部分是人与动物性关系展望，随着科学技术的发展，未来人与动物之间的关系可望更加密切，利用遗传工程可能解决动物发情期短的问题，让它们随时为人类服务。将来可以让动物代替人类怀孕，减少人类的生育痛苦，通过移植动物的睾丸、阴茎、卵巢、阴道、子宫等器官增强人的性欲，改善人的性功能。　　第四部分是人与动物性交表演。在轻音乐的伴奏下，十多名男女分别与马、驴、羊、猪、狗、猴子等动物进行性交，场面极为壮观，游客们都津津有味地看着，有的举起摄像机、照相机记录下这难得的场面，有的情不自禁摸着自己的性器，有的走到展台上，近距离的观看交配的情景，还有的当场互相性交。　　我们几个人被人狗大战吸引过去，这对已经大战快一个小时了，可是公狗仍然没有射精的意思，女人披头散发全身晃动，嘴里噢噢地浪叫着。我说：“狗通人性，明天我们也找只狗肏屄，一定能很过瘾。”你和妈妈都点头表示同意。　　参观完展览，天已经快黑了，农场招待我们吃了一顿别有风味的晚餐，都是用当地的特产制作的，非常好吃。　　导游告诉我们，这些食品中含有很高的性激素和营养保健成份，希望大家多吃一些。晚饭以后是自由活动时间，爸爸把我们召集在一起，说道：“这几天大家都忙于跟其他人性交，今晚我们自己人也得亲热亲热了。”　　于是，我们八个人围在一起，互相的撸鸡巴，吃乳房、舔屄，很快就混战起来，五个男人轮换着肏我们三个女人，我们也不示弱，最后还是把他们的鸡巴都给弄出精来了。　　爸爸这时又说话了：“各位，为了明天能更好的跟动物性交，所以，大家不要搞得太晚，都早些休息吧。”听了爸爸的话，我们八个人相拥着睡觉了。　　我们合作的“献给爸妈最好的礼物”已经发表了，“我与叔叔”也在女性作品中发表了。今天我的邮箱多次暴满，收到很多的信件要与我交朋友，还有的男孩传来自己鸡巴的照片，真的好有意思啊。你的邮箱也会有好多邮件的。　　祝你快乐性福。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　晓薇　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　zhangxiaowei_2002@yahoo.com.cn　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２００３．０９．２５　　　　　　　　　　　　　　十一、小雪的信　　晓姐：　　第二天，我们一行八人，正式参观性农场，并与动物性交。　　因为我们昨晚互相性交了，本来的话，男人应有一个不应期，但是男人们由于吃了农场准备的食物，精力仍然十分旺盛。大家跃跃欲试，想和自己中意的动物大干一场。　　我心目中的动物老公是狗。我觉得狗通人性，而且和人差不多，而马却太大了，怕不好受反而痛楚。到了人和动物玩乐的地方，工作人员详细地给大家介绍了各种动物的特性。　　我们几个人有五个人选择狗，有一人选猩猩，说是试一下类人动物的特点，那个人就是你。你也说了，也要和狗玩玩。我的爸爸则选了牛，他说要是牛好玩回去之后就养一头牛玩玩。你的那两个小男生中有一个选了驴，说是古人当中就有男人和驴性交的。　　我的那只狗是一条大黄狗，我想如果行的话我们那里这种狗好找，而西洋狗不好找，我想能有一种经验也好。　　开始时我不大习惯。工作人员叫我象和人性交一样，先躺下，由她来把狗引到我的阴部。它先是用舌头舔去我的阴蒂，真是舒服极了，比人的舌头更剌激，我一下子就高潮了，但是他还不断地深入地舔……　　我对工作人员说：“我要它干进去……我好舒服啊……”这时，狗阴茎红红的伸了出来，很硬，又长又尖，一下子就插进我的穴里，速度很快，开始抽插，比人的阴茎快多了，也更舒服了。　　以前我也看过人狗性交，但是到自己真的来插了还真的比看的更好玩，性交继续进行。我看到你和那个猩猩玩得很起劲，不知道你的感觉如何，你可以自己说说。　　到了下午，性农场的节目也要收场了，人们都说尽兴了，开了眼界，也开了穴界。我们几个女人一路上说说笑笑，欢声笑语说不尽性农场的风光和经历，我们都说好了回去后要把我们的经历写成文章，让世人阅读，让他们让分享一下我们的欢乐。　　我的爸说：“真是早生了几十年，要是象这两孩子一样那多好啊，可以多享受到性交的的乐趣。”　　你说：“你老现在能享受到也不为晚呀，要知道以前人们更不开放，连乱伦都不允许，今后啊，只要不生育，谁和谁性交不是性交呀，有什么禁忌的啊。”　　“将来和动物性交都成为普遍现象，你没有看到这个展览吗，都展示了未来的人类和动物的关系。我相信比现在更加密切。”　　我们的议论让旁边的游人听到了，说：“是啊，时代不同了，人们的性观念也要变一变了，要与时俱进嘛。只要使我们快乐，和谁性交都行。”　　性欲城游览日程快要结束了，只有两天的时间，我们不知道明天到那里去，晓姐你知道吗？知道了你就和大家说一说。我们先回驻地，明天再听你说到那里去好不好？　　晓姐，我真的想这个梦一直做下去，但我们的梦只有七天时间，你想想还想到什么地方去，想好了给我出个题目，我们继续写。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　小雪　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２００３．０９．２５　　　　　　　　　　　　　　十二、晓薇的信　　小雪：　　我挑选了一只体型与人差不多的大猩猩，它很通人性的拉着我的手，张开大嘴向我示意。显然它经过专业训练，对性交非常在行，它并不急于肏屄，而是先用嘴巴舔我的乳房和阴道，长长的舌头还伸进我的屄，象鸡巴一样地抽插着。　　我感到一阵阵的快意袭来，阴道开始流水了，我把手伸向满是黑毛的裆部，终于摸索到它的阳物，它的鸡巴和人差不多大小，我用一只手撸鸡巴，另一只手揉阴囊。猩猩也开始兴奋起来，裂开大嘴吱吱的叫着，屁股一耸一耸的，鸡巴在我手里进进出出，很快就粗硬了起来。　　我不大喜欢猩猩那张大嘴和黄乎乎的牙齿，所以我转过身撅起屁股，让猩猩从后面肏屄，看来猩猩也比较喜欢这种姿势，它快速来到我的身后，挺着鸡巴顶向我的阴部。　　经过几番冲剌终于插进来了，猩猩欢快地肏着，我的感觉与人性交差不多，但也有不同之处，一是猩猩的毛太多，有些毛很硬，把阴部扎得有些疼。二是猩猩肏屄速度比较快，肏的时间也很短，前后不到十分钟就射精了。　　我想这可能与它们长期在野外生活有关，为了防止被其它动物伤害，所以它们的任何活动都得快速进行。虽然我并没达到高潮，但是毕竟与动物进行了第一次实战，尝到了被猩猩肏屄的滋味。　　下一站我想可以到“梦幻世界”去，游客们躺在特制的床上，头上戴着特制的耳机，立刻就进入到另外一个世界，在那里是女人肏男人，女人全都长着大鸡巴，而男人则长有乳房和阴道。　　女人从中尝到肏屄的快乐，男人从中体会到被肏的感觉，不知你的意见如何呀？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　晓薇　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２００３．０９．２６[ Last edited by cqsyl on 2004-2-4 at 02:38 AM ]