梦绕大唐——徐子陵篇

****************************************************************


    原本预备等正篇全部完成才出合集的，但有些朋友一直要求，而且本文正篇
写到第九篇其实就可以算作完结篇了。只是一来与预计稍有不符，担心读者说我
虎头蛇尾，敷衍朋友；二来是一直都想写一场徐子陵与三位绝色佳人共赴巫山的
云雨风流！但无疑，故事其实已经有了一个我所梦想的完美结局！而所谓的完结
篇，只是我个人的一个心愿，无论是否有能力及心情完成，其实都不会对故事有
什么影响的。所以本篇合集的问世，已经可以作为本人初入情色论坛处子作的终
结！此外我最近还把原来的各篇文章翻出来整理修订了一下，作为补遗加强版的
本篇《梦绕大唐——徐子陵篇》之正篇的完整合集，希望喜欢本文的朋友于学习
工作闲暇之余，能够美美地享受一个香艳深甜的梦境！这也是我愿意且能够为朋
友们送上的最大祝福！


****************************************************************

第一章：幽会佳人

    徐子陵回到多情窝，心中的思绪仍然起伏不定。耳鼻之间仿佛盈满石青璇妙
若天籁的娇声低呤和秀发、娇躯散发的芳香气息。石青璇寄居的精舍，深藏于玉
鹤庵后院放生池南的园林内，徐子陵脚踏彷如引领他通往幸福的捷径，激动的心
情被绵绵无尽的温馨感觉替代，步伐不慌不忙。

    他和石青璇问的爱是如斯地实在，没有任何疑虑。

    拐过一个弯，石青璇动人的倩影条地映入眼帘，徐子陵止步。

    石青璇似有所觉，停下修剪精舍前花丛的工作，站直娇躯，仍没别转过来。

    徐子陵刚压下去的激烈情绪洪水缺堤般冲破一切障碍，爱火转瞬变为燎原烈
焰，唤道：“青璇！”

    石青璇娇躯轻颤，缓缓转过身来，双目射出无比复杂的神色，柔声道：“徐
子陵！”

    徐子陵被一种前所末有的情绪彻底支配，抢前三步，直抵离石青璇只两步的
近处，他们的目光像磁石般互相牢牢紧吸，无法挪移分毫。

    石青璇一对美晖的灯光逐渐被如海深情替代，不眨眼的凝望着他，回报他炽
热的目光，尽把心底的感情毫无保留地展现在他眼下，更胜过千言万语、绵绵情
话。

    徐子陵心头一阵颤荡，真怕眼前只是刹那间的幻象，更会因某种突如其来的
变化今这一切会忽然间消失。

    他完全无法控制自己，下一刻他感到把眼前的幸福拥入怀裹，寻上她香唇，
使劲地吻她，抚摸她柔若无骨的香肩，用尽他全部的热情和力气。

    石青璇娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，采出玉手楼上
他脖子，沉醉在他的热吻里。

    天旋地转，徐子陵彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，什么玉鹤庵、长安城至
乎笼罩中土塞外的战云，全被抛往九霄云外，体验着紧拥怀内实在而真确、充满
血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑多年对怀内玉人的爱恋，肆意释放，心内
因师妃暄诀别而产生的伤疤，逐渐愈合缝补，心中溢满的幸福感动让他不由双手
一紧，恨不得将怀中的娇女融入自己整个心湖。

    徐子陵抱紧绝色玉人的双手不由自主的在玉人腰腹间揉捏抚摩，不几时，石
青璇娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。这更
助长了徐子陵的决心，他一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了玉人娇嫩坚挺
的酥胸，同时双唇从玉人的光洁的额头开始渐次而下，经过玉人的双眼、鼻尖、
双颊一路吻到玉人的酥胸，虽然隔了一层罗衫，但徐子陵仍然能感觉到那对玉峰
的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开佳人香怀，入内寻幽探胜一
番。

    而怀中的佳人似乎也已动情，放松了身体，随着徐子陵的吻，身体发生了异
样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声
喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着徐子陵男性的欲望。终于徐子陵的一只
右手再也耐不住寂寞，顺着佳人交叉敞开的衣领爬行进去，抚摸她丝质润滑的裹
胸，留恋忘返之余更两指探入胸衣内直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹
立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。

    另外一只左手仍紧捂佳人的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出
呓语的玉人软倒在地。同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了玉人的胸衣，朝另
一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的添弄，用牙齿
亲咬……含苞未破、尚是处女之身的佳人立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，
“嗯——”，鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声……

    对一个神圣贞洁处女的乳头这样的直接刺激岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒
所能比拟的，清丽如仙的绝色玉人儿芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。

    耳闻怀中美人儿如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的徐子陵不慌不忙地
轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱乳头……

    徐子陵一只手仍然紧紧握住绝色玉人另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，
不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的
稚嫩乳头，食指轻轻地在无比娇嫩的乳头尖上淫亵地抚弄……

    他能感觉到身下绝色玉人那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩乳尖时
紧张般地丝丝轻颤……还有那一对稚嫩无比、小巧可爱的乳头犹如雪中樱桃，娇
艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸地柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立……

    徐子陵再也无法截止男性欲望的膨胀，将美人儿那羞红火热的美丽螓首轻轻
地搂进怀中，慢慢抬起她的上身，把衣不蔽体、等若无物的罗衫从绝色玉人那一
片雪白晶莹、美丽绝伦的娇软胴体上缓缓脱落……当薄薄的春衫最终从石青璇那
白皙修长的纤美指尖缓缓飘坠，美丽圣洁的空谷幽兰、绝色玉人终于赤裸裸地袒
露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体上身，但徐子陵决不满足于此，
双手沿着佳人玲珑胡突的娇躯下滑，预备进一步开辟阵地。

    徐子陵伸出他的右手，轻轻的放在石青璇这个风华绝世的才女那莹白的小腿
上，光滑的肌肤如绸缎一般，徐子陵的手兴奋得微微颤抖。探手缓缓的向下移动
到绝色玉人的足踝，轻轻的揉握，细腻的肌肤温润而有光泽，徐子陵真是爱不释
手，简直不想挪开。他轻柔地褪下石青璇掩住玲珑玉足的纤巧绣花鞋，握住绝色
玉人的左足，小心地将脱下的绣花鞋放在一旁，然后又将玉人右足的鞋脱下，与
前面左足上褪下的鞋放在一起。此时绝色玉人的一双玉足便完全展现在徐子陵面
前。他情不自禁地展开自己温热的掌心握住她左足，小心翼翼地在上面轻轻地摩
挲抚弄，生怕稍有差池就会使捧在掌心珍爱的暖玉温香长翅膀飞走！

    徐子陵俯下身子，同时将绝色玉人的一只香足微微抬起，用自己面部摩擦着
玉人的足趾和足背，光滑而微凉的肌肤让他性欲高涨。徐子陵轻柔地伸出自己舌
头舔吻着绝色玉人的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸……逐渐
地，徐子陵的舌头顺着绝色玉人优美微曲的足弓，舔到光洁玉润足踝，然后继续
往上亲吻舔弄，最终停留在玉人莹白润泽的小腿上，同时腾出的双手握者绝色玉
人一双柔软绵香的玉足，慢慢将绝色玉人修长圆滑的双腿往两边微微分开。

    随着绝色玉人的一双玉腿被慢慢的往两旁分开，她那修长丰润的两腿间神的
地少女处子幽谷渐渐裸露出来。徐子陵只将绝色玉人的双腿分开到能插进自己作
怪的双手就暂时停止，他更喜欢那种在绝色玉人玲珑娇躯、神秘幽谷间寻幽探胜
的朦胧刺激的感觉。虽则如此，绝代才女石青璇那圆润光洁的大腿跟部，香滑紧
缩的小腹下已经能隐约看到那不经意露出的萋萋芳草了，还有在那神秘的幽谷桃
园、粉嫩玉溪之间逐渐展开的靡靡春花。

　　绝色玉人匀称光洁的双腿就在面前，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致
而优美，犹如象牙雕就一般，而那两腿交错开合间隐约露出的幽谷玉溪、粉红细
缝，更添无以伦比的春色，实在是诱人犯罪啊！这是令天下男人疯狂的玉腿，也
是所有男人梦想的桃园！徐子陵将右手放在绝色玉人的大腿上，手感温润，轻轻
的按一按，绵软而有弹性。徐子陵再也忍不住，扑上去，双手抱住绝色玉人修长
秀美的大腿抚摩起来，同时逐步向玉腿内侧那少女贞洁的秘谷游移。

     绝代才女石青璇这象牙般晶莹润泽的双腿让徐子陵爱不释手，摸了一遍又一
遍，似乎想将这鲜嫩水灵的身体榨干才甘心。他不停的亲吻、爱舔、吮吸，温润
的感觉和白皙的肌肤将他的性冲动带上新的高峰，而眼角瞥见的少女幽谷已经有
湍湍春水流出，两旁粉红地细缝也在轻巧的张合，仿佛向他发出无声而强烈的召
唤。徐子陵见此情景，恨不得立即提枪上马，直捣黄龙，与眼前如此绝色玉人共
赴巫山，同登极乐。

     此时一阵微风吹来，带来几丝初春的凉意，也换回了沉浸在欲海中的绝色玉
人几分神智。眨眨眼，终于明白今夕何夕的石青璇羞的只想找个地洞好转进去，
她慌忙勉力抓住徐子陵仍欲肆虐的怪手，娇嗔道：“子陵啊，人家还没答应嫁你
那，就这样欺负人家，我不来了。”徐子陵此时也觉俊脸微红，但为今后幸福生
活着想，此时决不能退缩，因此仍厚着脸皮死缠烂打：“青璇这样还不算嫁给我
徐某人，看来是嫌为夫不够尽力哦！”说完，一双怪手示威性的在佳人娇躯上揉
捏两下，引来佳人阵阵娇呼。

    “子陵啊，爹爹就在附近呢，你还这样逗人家！”

     徐子陵一惊，欲火去了大半，他当然清楚石青璇口中的爹爹是谁，那可是身
怀“不死印法”的“邪王”石之轩。如今缘分弄人，他们翁婿对立，最苦的恐怕
还是怀中的玉人啊！

     尤其如今祝玉妍已经因施展“玉石俱焚”而亡，如今，石之轩是圣门中最具
实力及权威之人，现在更是最有机会统一圣门的人；只要他杀死绾绾，阴癸派将
落入他手中。然绾绾根本不可能是石之轩的对手，他虽视绾绾为敌人，但人接触
多后怎都有点感情，在情在理，他也不应眼看着石之轩杀死绾绾，否则真给石之
轩统一魔道，把分散的经卷重归为一，后果的严重，教他不敢去想。

     可是石之轩却分明是自己心中至爱的绝色佳人的亲爹，无论他们之间的亲情
是如何淡薄，但终究血溶于水，心中爱人虽然口头不肯承认，但观伊人现在的表
情就该知道，休想轻易摆脱这层束缚！难道自己可以真的狠下心来杀死自己爱人
的亲爹吗？更何况自己的实力还远在那绝世魔头之下呢？

    思虑及此，徐子陵倒是想到石之轩曾经隐约暗示过：他的不死印法是有破绽
的而且就在巴蜀之地，恐怕与心中至爱的绝色才女难脱干系啊！毕竟石青璇是石
之轩亲生女儿，也是方今世上这绝代魔头唯一的牵绊。

    无论魔门如何进行异常和泯灭人性的训练，将门人变成心狠手辣、冷酷无情
之徒，但人总是人，仍会有人的七情六欲，祝玉妍如此，石之轩亦是如此，就看
你能否接触到他们人性的这一面。

    徐子陵皱眉想着：“可是在长安，石之轩的不死印法根本是没有破绽的，即
使多人联手对付他亦没有把握，他完全可以凭着不死印法飘然远遁……”，而且
自己真的可以对得起自己的良心来利用这个石之轩故意透露的破绽么？之后自己
又当如何面对对自己情深意重的佳人呢？

    “子陵，你还愣着干吗？还不快点帮人家把衣服穿好，万一爹爹来此……，
人家不会说了，真羞死人了。”

    徐子陵回过神来，看到伊人忙着穿衣，罗衫半解，春光毕露的美景，不由又
是欲火中烧，忙念“九字真言”压下欲火，笑道：“青璇放心，我徐子陵必定有
始有终，负责到底，是我将小青璇的衣服脱下，自然也应该由我帮你穿上。哈，
为夫来也……”

    调笑玩闹间，时间过得飞快，转眼间天色已经微暗，由于还有许多事情需要
处理，徐子陵只得恋恋不舍地回转自己目前的住处多情窝。


****************************************************************

第二章：魔女绾绾（上）

    徐子陵整理心神，暂时压下心中美好温馨的感觉。收拾情怀，踏入多情窝的
大门，却是侯希白还未回来。于是离开小厅，准备回房。穿过前后进间的天井，
刚踏足后进的廊道，一震停下。

    他竟然听到女子的悲泣，哭声断断从左方走廊尾端侯希白的卧室传来。我的
娘！这究竟是甚么一回事？谁家女子能神不知鬼不觉的潜进来，又因何事哭哭啼
啼，这么伤心？甫到长安，发生的事总是出乎他料外，忽然间他对即将展开的行
动，再无半点把握。

    他重新举步，来到侯希白虚掩的卧室门前，轻轻推开。

    温柔的月色从朝东的窗子透入，照亮半边卧室，另一半仍陷在暗黑里，绝世
美女绾绾梨花带雨的坐在床头，香肩不住耸动，哭得昏天昏地，神情悲楚。

    徐子陵作梦亦未想过妖女可变成这样子，呆在当场，好半晌移到床旁坐下，
叹道：“究竟是甚么事？”

    绾绾像此时始察觉他来到身旁，悲呼一声，竟扑入他怀里，泣道：“我师尊
死了哩！”

    徐子陵哪想得到绾绾有此反应，他当然可及时避开，却是无法在这情况下硬
起心肠，登时温香软玉抱满怀，襟头被她的热泪沾湿大片。

    绾绾双手搂实他的蜂腰，娇躯抖颤，完全失去平时的冷静自制，比之早前听
到祝玉妍死讯的冷漠是截然不同的两番情景。徐子陵感到她的悲伤痛苦是发自真
心的，不由心中恻然，叹道：“人死不能复生，终有一天我们也会死去，只是迟
早的问题。”

    绾绾把俏脸埋在他的胸膛，死命把他搂紧，凄然道：“师尊是绾儿唯一的亲
人，只有她真正疼惜我、栽培我，现在她去了，遗下我孤零零的一个人。”说罢
又哭起来。

    徐子陵胸膛衣衫湿透，一对手更不知放在哪里才好，只好轻拍绾绾香肩道：
“你刚才表现得很坚强，为何此刻会忽然兵败如山倒的失去控制？还要躲到这里
来哭？”

    绾绾抽泣道：“我不知道，人家离开这处后一直思前想后，再忍不住，只希
望能在你怀里把悲痛全哭出来。我绝不可让派内其他人知道我为此悲伤失控。”

    徐子陵无言以对，目光落在她那对蜷曲床沿的美丽赤足上，心中涌起感触。

    无论魔门如何进行异常和泯灭人性的训练，将门人变成心狠手辣、冷酷无情
之徒，但人总是人，仍会有人的七情六欲，石之轩如此，绾绾亦是如此，就看你
能否接触到他们人性的这一面。

    徐子陵柔声道：“你来了多久，有听到我和侯希白的对话吗？”

    绾绾泣声稍敛，以哭得沙哑的声音道：“我来时只得你一个人，还以为你会
生出感应，哪知你全无所觉，人家哭出来你才懂得来安慰人家。”

    徐子陵自家知自家事，晓得是因遇上石之轩阵脚大乱，致失魂落魄，叹道：
“你可知我适才碰上甚么人？”

    绾绾娇躯一震，终不再饮泣。

    徐子陵不自觉的轻抚她背心，道：“是石之轩！”

    绾绾坐直娇躯，拭去泪渍，黯然道：“我从来不晓得祝师在我的心中占有如
此重要的地位。她其实是个很可怜的女人，石之轩害得她很惨。血债必须血偿，
石之轩是圣门的罪人，现在更是最有机会统一圣门的人；只要他杀死我，阴癸派
将落入他手中。而且我只能孤军作战，因为只有如此方可证明我是有资格的继承
人，才能坐上祝师空出来的宝座，那时派内的人始肯为我卖命。这是敝门初祖定
出来的继承法则，在接掌派主之位前，须独自修行三年。子陵此刻该明白石之轩
为何到长安来。”

    徐子陵心中唤娘，这叫一波未平一波又起，比起应付只剩下一个破绽的石之
轩，香家的事立即在比较下变得轻松容易。在绾绾与石之轩之间，实在是难以抉
择：一个是恩怨情仇难分难解的魔女，一个是心上人的老爹。两人又都是魔门数
一数二的高手，天魔劲和不死印都不是可轻易应付的……

    绾绾美目深注，柔声道：“你肯助我破他的不死印法吗？”

    徐子陵皱眉道：“在长安，他的不死印法根本是没有破绽的，我们联手对付
他亦没有用。我有个提议，现在我立即送你攀城离开，且须立即奔赴巴蜀，此间
事了后，我会到你避世的地方找你。”

    绾绾秀眸泛着智慧的异芒，问道：“你是否暗示在巴蜀他尚会有破绽呢？”

    徐子陵摇头苦笑道：“这是他亲口说的，我自问看不透他是真情或假意。”

    绾绾洒然耸肩，毫不在意的道：“多一个制他之法总是好的，你徐公子到长
安来究竟有何贵干？不论是甚么，我会为你守秘密，甚至出手助你。”

    徐子陵怎敢信她，断然道：“我的事请你高抬贵手，最好不闻不问。”

    绾绾幽怨的白他一眼，表示心中不悦，刹那后回复一贯冷漠笃定的神态，和
刚才悲痛下泪的绾绾宛若两个截然不同的人，淡淡道：“今晚人家可否在此借宿
一宵？”

    徐子陵愕然道：“这是侯希白的居所，你该问他才合理。”

    绾绾深深瞧进他眼内去，轻柔的道：“你可知敝师因何败于石之轩手上？”

    徐子陵心道当然是因她意图拖他和师妃暄一起上路，口上却不愿说出来，缓
缓摇头。

    绾绾叹道：“修习天魔大法的女子，是绝不可和自己心爱的男子发生肉体的
关系，师尊正因情不自禁，被石之轩骗到床上去欢好，所以天魔大法至十七重后
再无寸进，始终不能达到第十八重的最高境界，只好以玉石俱焚与石之轩来个同
归于尽，可惜仍是失败。”

    徐子陵尴尬道：“这并非我拒绝你留宿的原因，而是我不能代希白答应你，
因何你不接受我的劝告，立即离开长安？”

    绾绾苦笑道：“尚未动手，我便仓皇逃窜，还有甚么资格继承派主之位？不
要婆婆妈妈的好吗？照我们侯公子一向夜夜笙歌的习惯，不到天亮绝不回家。不
管你啦！人家哭累了，想睡觉哩！”

    说罢就那么躺在床上，闭上美目，横陈的娇躯起伏有致，雪白的赤足，秀丽
的玉容，即使以徐子陵的自持力，亦看得怦然心动，再加上刚才在石青璇身上挑
起的欲火还没散尽，如今更有愈演愈烈的迹象，只能心中唤娘，暗骂：“妖女厉
害！”却拿她没法。

    绾绾唇角逸出一丝甜蜜迷人的笑意，轻拍身旁柔声道：“躺下来休息一会好
吗？”

    徐子陵吓得站起来，狼狈的道：“不行！”

    绾绾依然美目紧闭，神态安详的道：“刚搂着人家都不怕，睡在一起有甚么
问题？呀！”    

    徐子陵心神剧震，只见绾绾脸上现出痛苦的神色，花容惨淡，阵红阵白，显
是走火入魔的可怕先兆，难道她因祝玉妍之死动真情，以至有此厄难，大骇下一
时忘却与她敌对的关系，扑上床去。

    绾绾仍是抖震不休，探手将他搂个结实，累得徐子陵和她滚作一团时，颤声
道：“子陵救我！”

*****************************************************************

第三章：魔女绾绾（下）

    徐子陵双手按上她香背，送入真气，懔然惊觉。她体内天魔气乱窜狂流，如
脱缰野马不受控制的在经脉窍穴间腾奔窜闯，若不把这可怕的情况改变过来，肯
定她捱不了多少时候。别无选择下，徐子陵无私的送入真气，先抵其丹田气海，
再由该处出发，沿十二正经来个拨乱反正。可是所有送入真气都如石投大海，无
影无踪，并且自己体内的长生气尽管已是先天之境，但如此只去不还，恐怕也支
撑不了多久，那时两个人都得完蛋大吉。但若是此时撒手，绾绾固是玉陨香消，
自己的长生气恐怕也是受损过巨，三年五载内休想复原。更何况，自己无论如何
都不能眼看着绾绾受害而负手不理，尤其是在这种情况下……

    苦苦支撑之际，由于自己体内的长生气与绾绾体内的天魔气此时正融合在一
起，徐子陵发现绾绾体内所有的真气全部都向她的胸前乳根穴疯狂汇聚。徐子陵
虽不明原因，但清楚知道：长此以往，他和绾绾两人都将陷入万劫不复之境地。

    思虑及此，徐子陵心中升起明悟：两人目下的情况，全部源于他徐子陵只出
不进，而绾绾却是只进不出，到最后他徐子陵固然真气耗尽，全身虚脱而亡，绾
绾也是难逃真气膨胀，爆体而亡。除此再无第二种结局。想到这里，徐子陵灵机
一动，若是自己一边从背后向绾绾输送长生气，一边用掌心劳宫穴从绾绾胸前乳
根穴吸收长生气与天魔气混合后的真气，如此在两人之间构成一个真气循环圈，
那么……

    只是这样一来，就必须腾出一只手抵住绾绾的胸前，还得除下绾绾的衣杉，
以掌心劳宫穴直接对准绾绾胸前乳根穴。且不说绾绾的意愿，自己又如何面对与
自己情深意重的青璇呢？可是扪心自问，自己又如何能对绾绾见死不救呢？脑中
不时闪现绾绾白衣赤足，风姿楚楚的身影，徐子陵迷茫了：自己一心救绾绾，真
的只是道义上的责任么？抑或还有其他呢？

    徐子陵呆呆地凝视着已经软倒在床上，人事不醒的绾绾，只见她乌黑的长发
披散在雪白的枕头上，纤细的双手无力的弯曲着搭在圆润的小腹上，娇挺诱人的
酥胸随着呼吸轻轻起伏，玲珑浮突的娇躯稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无
疑，洁白柔软、绵薄丝质的纱裙轻轻覆盖着令人浮想联翩的玉体，纱裙的下缘一
直蔓延遮挡到粉嫩小腿的底部，甚至连那白皙纤弱的赤足也可以覆盖，只是随着
绾绾的玉腿微曲，以及刚才两人的一番挣扎周折，纱裙轻轻上扬拉起，露出一截
皓白莹泽的小腿，光滑柔嫩。循序而下，细细的蜿蜒曲线勾勒出两只完美无暇的
雪玉天足，那光洁的足踝，晶莹的足趾，令看在眼里、留恋心头的徐子陵禁不住
欲火焚身，要不是碍于佳人性命垂危，恐怕就要把持不住，当场肆虐一番。

    救人要紧，事急从权！徐子陵一咬牙，心中有了决定：“青璇！请相信我的
情非得以！你知我必谅我！”

    徐子陵用左手继续输送长生气护住绾绾的心脉，伸出颤抖的右手，轻轻搭上
绾绾的雪白罗衣，不知绾绾的罗衫是何质地，但决非一般丝绸材料，徐子陵只觉
触手清凉润滑，而掩藏在罗衫下弱不胜衣的娇柔玉体，更令他不知所措又急于一
探究竟。

    终于，徐子陵右手抓住绾绾的衣襟，慢慢地向外拉开：纯白的罗衣下绾绾的
酥胸上穿了一件淡兰色的抹胸，内外颜色的反差也体现了绾绾心态的不平衡啊！

    徐子陵看着伊人兰色抹胸上没有遮掩的那片惊心动魄的雪肌玉肤，和隐约露
出的部分乳沟，心中尽管惭愧万分，此时却已是欲罢不能。

    慢慢地，徐子陵已情不自禁的试着把右手手指游移到了绾绾淡兰色抹胸上面
露出的乳沟上，当他的手不经意碰到绾绾的乳房时，突然感觉到一种新的刺激，
这又不同于之前摩擦抚摩青璇乳房的感觉，刺激的存在是如此地清晰实在。这让
徐子陵再也无法顾及其他，他只知道：此时的绾绾是上天赐给他的恩物！他徐子
陵决不能放弃！

    徐子陵的手就这样停在了绾绾神圣的处女玉峰上一会儿，要不是为了给绾绾
疗伤，他决不会急于解下绾绾的淡兰色抹胸。尽管如此，徐子陵的手还是先从罗
衣领口正中慢慢滑到绾绾抹胸的里面，然后又轻轻地游移与乳峰与胸衣之间，欲
在里面寻找解开绾绾胸衣的节扣。

    绾绾的乳房丰满而富有弹性，平时抹胸又束的紧，这无疑增加了很大难度。
同时，由于绾绾胸衣的节扣是节在后面的，要用一只手以这种方式来解开绾绾胸
衣，实在是既耗时又费力的事，当然也极其香艳之能事。只是绾绾命在旦夕，自
己焉能乐此不疲！

    无法可想，徐子陵只好运起长生气于掌指间，都知道徐子陵的手就是最好的
兵器。“嘶”的一声轻响，绾绾胸衣轻轻地滑落在床上，而绾绾原本被紧紧拘束
的一对圣处女峰也毫无保留地显现在徐子陵眼前：乳白如玉的娇美乳峰，半球状
丰满而又尖挺，如倒扣在胸前的玉碗。红润欲滴的小巧樱桃，有着宝石般晶莹的
红润色泽，令人好想一亲芳泽。

    徐子陵忍不住伸出手指滑到绾绾微微挺起的酥胸上。她的乳房甚至比一般的
少女更小巧玲珑，更显得弱质纤纤、惹人怜爱。轻微隆起的翘立乳峰，虽然在伊
人的侧卧下依然挺拔，丝毫没有下坠，美妙的圆弧一直延续到腋前，曲线玲珑，
山峦起伏，绵延不断，象两座粉装玉沏的雪峰。徐子陵的手指继续顺着山势，曲
线攀延。找到峰顶那一圈淡红的乳晕中间尖尖的红嫩樱桃，洁白细腻的肌肤滑如
凝脂，给他一种温润的感觉，还有在徐子陵手指的轻触下，伊人柔滑的肌肤随着
指尖微微的起伏着。他把整个手掌贴在绾绾酥胸乳峰上，用手掌在伊人玉乳表面
轻扫摩挲，还能感觉到乳峰在微微地颤抖，峰顶的樱桃也显得更加妩媚和艳丽。

    徐子陵虽然恋恋不舍那极度美好的触感，却也无暇多想，毕竟眼前的美人性
命高于一切。定定心神，徐子陵右掌下滑，抵在绾绾一对圣处女峰乳沟间的乳根
穴上，只觉触手凝脂冰滑，晶莹剔透，感觉美妙得无以复加。不由心神一荡，只
觉掌心劳宫穴一股刁转强悍的真气大力涌来，险些震伤内腑。赶紧收拾情怀，宁
心静气，将涌入的真气导入丹田气海，再由左掌传入绾绾体内，如此循环往复，
也不知过了多久。

    终于，徐子陵灵敏的长生气绕着绾绾体内经脉循环一周，再顺溜而下，预备
回到绾绾的丹田要穴储存起来，如此完成一大周天，相信应该就不会有什么大碍
了。可是就在此节骨眼上，徐子陵感觉到绾绾体内小腹下会阴处有大量的真气郁
结，以他现在的姿势实在难以化解，除非——？

    要化解这股郁结的鬼真气，只有用自己的单掌抵住绾绾的会阴穴，从掌心劳
宫穴把这股真气吸出化解。由于是需要直接吸取真气，因此两着之间不可以有任
何的障碍阻隔，必须用掌心直接紧贴着绾绾的玉体。可是如此一来，就必须完全
除去绾绾身上所有的衣物，而那会阴穴正好是位于少女最最神圣贞洁、不可侵犯
的幽谷桃源的上方，这对于一个未曾适人、玉洁冰清的处女而言，实在是天大的
冒犯！尽管绾绾是个魔门女子，可徐子陵却深深知道她仍然是守身如玉的清白女
儿身啊！这叫他徐子陵如何能够等闲视之呢？

    “绝对不可以！自己决不能行此无礼唐突之事啊！”

    可是转念一想，救人救到底！自己决不可以看着绾绾这为风华艳艳的绝色佳
人香消玉陨啊！况且要说冒犯，其实自己方才已经对佳人多有冒犯了，既然是如
此，更要继续努力坚持将佳人救回！其他的事可以容后解释，无论对自己、对绾
绾，甚或对自己深爱的青璇都可以有所交代！

    不再迟疑，徐子陵伸出颤抖的右手，搭上绾绾纤细柳腰间罗衣纱裙的系腰丝
带，由于丝带的弹性和绾绾柳腰的纤细，紧贴在绾绾的腰间并不那么好解开。徐
子陵颤抖的手指已经绕着绾绾腰间摸索了不止数圈，佳人肌肤的触感弹跳，自无
庸质疑，简直令徐子陵爱不释手。颇费尽一番周折，徐子陵才算勉强完成任务，
终于解开了佳人衣裙的丝带。

    随着绾绾下身衣前言内的缓缓滑落，首先印入徐子陵眼帘的是绝色魔女那守
护处子贞洁的最后一道屏障——纯白的丝质亵裤。佳人亵裤的样式很简单，基本
上没有什么修饰，只在它的边缘上点缀着一圈细小花纹，也算显出它主人的清雅
高洁之余也有着平常少女的娇痴爱美吧。

    徐子陵虽然看得目迷五色，真是不忍就此作罢，惜乎此时此刻，他实在没有
太多时间和精力继续放纵自己的欲望。只能依依不舍地将绾绾纯白的亵裤轻柔地
解下，伸入佳人臀沟的手指微微颤抖，轻轻的上下摩挲刺激着绾绾的敏感肌肤，
显然从未经外人触碰的处子神秘禁地乍受外来的刺激，迅速显示出惊人的弹性，
誓将入侵者挡出门外！

     终于，绾绾身上最后一件衣裙也离体落下，徐子陵从佳人身上俯视看去，圆
滑优美的身体曲线曼妙动人，如山峦起伏，美不胜收。如云的秀发在雪白肌肤的
背景下格外的乌黑闪亮，修长白皙的一对玉腿中间埋藏了一条令人著迷的幽谷细
缝，足以触动引发每一个男人的欲望。

    徐子陵捉住绾绾的一侧温润的小腿慢慢向侧方分开，随著一双纤秀玉腿缓缓
分开，绾绾两瓣玉股间的令人向往的神秘桃园渐渐暴露在徐子陵眼前。柔软而微
卷的芳草下呈现出一片粉红色的娇嫩玉溪，两瓣微薄的贝壳勾勒围画成一道曲线
优美的蜿蜒细缝──那里面深藏着绾绾最最宝贵、处子贞洁象征的娇嫩花蕊，神
圣而未经任何生人的冒犯及触碰。

    徐子陵颤抖着将手掌试探地贴向绾绾的会阴，却由于佳人的肌肤过于滑腻又
或者徐子陵的心神过于紧张，他的手指竟然不小心滑入了绾绾神圣贞洁的处子幽
谷桃园。他手掌的边缘已经触及到绾绾的玉溪裂缝，并随着他心情的颤动而上下
摩挲起来，柔软粉嫩的处子幽谷两旁细缝自觉地加紧吮吸着他的手，不时传来阵
阵销魂蚀骨的快感。

    时间不等人，徐子陵赶紧收拾情怀，定下心神，将掌心按在绾绾的会阴上，
尽量忽视佳人肌肤弹跳的美妙触感及下方桃园引人的遐想。调动体内的长生气，
极力吸取化解佳人郁结的真气，全神贯注地为佳人疗伤。

    当徐子陵入定醒来，绾绾已是芳踪渺渺，但徐子陵知道：他们的事没有完，
绾绾一定还会来找他，因为凭长生气的灵觉，他感到绾绾的伤势并未完全痊愈，
而且在给绾绾疗伤时，他感到绾绾的经脉里郁结了一股“死气”，就连他一向信
赖神奇的“长生气”也无把握化解。红颜薄命，伊人蒙难啊！

    徐子陵长叹一口气，心神由绾绾问题的困恼中回到现实上来，如今他们的情
形可谓是四面楚歌啊，且不说圣魔二门强大的势力对他们虎视耽耽，仅他那个便
宜老丈人“邪王”石之轩就足以趁他们不留意而至一败涂地。思虑及此，徐子陵
可谓是一个头两个大，尤其是昨天晚上和绾绾之事，虽未真个销魂，但毕竟有了
肌肤之亲也是事实，这该如何向青璇解释呢？若是隐瞒不说，自己又于心有愧，
怎对得起这对自己柔情深注，一往情深的绝色佳人呢？徐子陵无暇多想，只好先
去见了心中玉人再说，经过与绾绾的一番纠葛，自己更加思念伊人了。

****************************************************************

第四章：才女倾情（上）

    再次来到玉鹤庵后院放生池南的园林内石青璇寄居的精舍处，天刚蒙蒙亮，
想是佳人仍未起床，整个园子里花鸟虫鱼、假山小石、错落有制，花草上犹有凝
露，晶莹润泽，一片生机盎然的景象。

    徐子陵脚踏昨日引领他通往幸福的仙径，激动的心情被绵绵无尽的温馨感觉
替代，而昨日美好的回忆又如潮水般涌进他的心湖，徐子陵只觉幸福的感觉已经
将他整个填满，他彻底迷失在这个由心中绝色玉人精心营造的仙境里。

    再也耐不住心中高燃的情火，徐子陵绕过园子的小径，直奔伊人的芳闺，这
一间小型的绣房，绣房中的陈设高贵幽雅决不奢华，摆设得很有风格，一张低矮
绣榻，绣帘画屏罗帐锦衾，无不独具匠心。房中还有一张白玉案几，案几上有文
房四宝，旁边还有一张写满字迹的绢纸，徐子陵凑上前去，打开一看，里面填的
是一首类似于七绝的“诗”，但其格式徐子陵可头一回见：

    [red]浣溪沙[/red]

    [red]轻雾寒露湿罗衣，西园画楼凭栏倚；遥望枫林长相忆。[/red]

    [red]自在飞花随蝶舞，无根飘萍逐梦移；徐言可会寻常意。[/red]

    纸上墨汁犹未干透，想是佳人深夜不眠，感怀身世所写。徐子陵心中大感怜
惜，恨不能就此将佳人搂在怀中，抚慰芳心寂寞。

    这时房中仍是蒙蒙亮，房间里摆者小巧精美的白玉炉鼎，正点燃着熏香，品
流极高的兰香在房中幽幽流动着。

    让徐子陵最感心动的自然是靠里墙的那一张软绵绵香喷喷，锦被覆盖温暖的
小型绣榻，一袭洁白香罗帐深垂，将这绣榻完全笼罩起来，罗帐上绣了千万朵兰
花，在几乎透明的香罗纱上，花朵显得极为幽雅而美丽。

    此刻床上有一位千娇百媚的绝色玉人，一袭薄薄的亵衣下丰润细腻的娇躯玲
珑有致，正作海棠春睡，美梦正甜，芳香的樱唇中不时发出几声呓语，偶尔侧转
的娇躯更是将薄薄的春衫微微掀动，略微低开的亵衣在娇躯轻转之间露出的几许
细腻肌肤也更显得肤如凝脂，温润滑腻。纤纤玉指不经意间的拂过修长秀美的玉
腿，微微扯起那稍长而贴身的亵裙，露出一双晶莹润泽，小巧玲珑的金莲秀足：
白晰的脚背，很纤弱却看不到骨胳的存在，几条淡青色的血管分布在上面更显出
它的白嫩。脚掌微微地发红，五个脚趾修长，呈现一种粉红色。并没有多加修饰
显示出一种自然的美。一股淡淡的兰花香气传来，分不清是佳人的体香还是室内
熏好的兰香，两者实在太接近。混合的香气刺激着徐子陵的神经，虽然隔着双重
的轻纱罗衣，徐子陵还是看清了绝色玉人金莲脚掌略缩，玉腿微舒、柳腰轻折、
娇颜含春的香艳景象，再也无法抑制欲火中烧，只想扑上绣榻，将绝色玉人狠狠
搂在怀中，恣意宠怜。

    掀开洁白香罗帐，徐子陵小心脱下鞋袜，爬上绣榻，近距离的贪婪的注视着
心中魂牵梦绕的绝色玉人：好一朵梦中绽放的空谷幽兰。薄薄的亵衣根本无法挡
住徐子陵锐利如电的神目，石青璇那白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而
成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的玉腿，足以使人心荡魂飞。

    随着绝色玉人均匀而略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，
在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，更充满了足够煽动圣人柳下慧的诱惑魔
力。

    而紧身的薄薄的亵衣，更将玉峰突出无可比拟的挺立，直有裂衣而出之势。

    纤腰盈盈不堪一握，微微露出的雪白玉肌下面朦胧的亵裙里那神秘又美妙无
比的幽谷，更因其隐约可见而动人心魄，显示着它无可抵抗的魅力和女人最最贞
洁的骄傲。

    佳人美梦正甜，徐子陵喃喃自语：“小青璇还在贪睡，为了防止小乖乖变成
大懒虫！为夫责无旁贷，就让为夫来吻醒亲亲小青璇睡公主吧。”

    徐子陵望着佳人的檀口，低声道：“你这张小嘴，生得真是娇美可爱。来，
来，让我品尝一下你这张又甜又娇的樱唇，探索一下它如何能吹出如此令人迷醉
的萧音呢！”

    说罢，俯下身躯，用双手撑住佳人秀颈下睡枕两头，一低头，双唇吻上了佳
人娇艳的樱唇，不愧是绝色佳人，双唇形状优美且不说，单就那清凉润滑、凝脂
兰香的感觉，就足以让徐子陵留连忘返。此时佳人好似有所回应，樱唇微张，徐
子陵自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了佳人的樱桃小
嘴里，更霸道地要将佳人亮如扁贝微微暗咬的银牙顶开，呓咿唔唔中，绝色玉人
的香齿果不其然开启，徐子陵赶紧把握住机会，进一步将伊人的丁香小舌吸入嘴
里，并用舌尖不住地添弄，佳人也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖
试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来。香软温滑的丁香小
舌入口，立即将徐子陵的情欲引发了。

    少女口中特有的香泽，丝丝地沁入他的肺腑，流向他的四肢，使他感到了一
种原始的需要。徐子陵吸着佳人的丁香，拚命地吮吸着，舔弄着，吞噬着佳人舌
尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦佳人娇嫩的樱唇。终于佳人的樱唇
红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星哞轻眨两下，缓缓睁开。看着近在咫尺的徐子
陵那张清逸的俊颜，美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞。徐子陵侧身压住佳人
因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力和因两人躯体
摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。

    放开绝色佳人的香唇，徐子陵喘了口气，满足地笑道：“为夫不辱使命，终
于吻醒公主，挽救佳人之大业！”

    石青璇正要娇声不依，徐子陵已一把搂住绝色玉人的秀颈，伸出左手抚摩着
她流瀑轻扬的丝质润滑的青丝，右手却探入伊人酥胸处低开的紧身薄薄的亵衣之
内，嘴里调笑道：“小亲亲既然还未睡够，就让为夫为你宽衣，好让我的小青璇
睡的更香！”

    言罢，也不待石青璇回答，就寻上佳人的樱唇，痛吻起来。石青璇哪里还说
得出话来，玉脸通红，口齿微微颤抖。看到佳人这样的表情，徐子陵更觉得兴奋
起来，把她从绣榻抱起，将她放在自己的怀中，一双带着热力的魔手在佳人腰腹
间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，
一路爬上了绝色佳人的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃，虽然隔着
一袭春衫，仍惹来佳人若有若无的娇声低呤，这无疑助长了恶人的气焰。

    此时徐子陵已不满足隔着这一层薄薄的亵衣了，他双手绕到佳人身后，迅速
解开了亵衣的节扣，并不等亵衣落下，他已转过身，从背后搂住心中的玉人，手
摸上了她温润如玉的酥胸，石青璇的气质固然是风华绝代、天下无双，此时让徐
子陵心动的却是她的肌肤，真个是温润腻滑，滑不留手。石青璇的整个娇躯在徐
子陵的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了一
层美丽的粉红，那种绝色玉女的含羞待放，欲拒还迎醉人风情，更让徐子陵兴奋
莫名，蠢蠢欲动。

    徐子陵低头看着石青璇玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息。娇躯
更是滚烫，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其他。他满意极了。口中
更是不停逗弄已情思迷乱的绝色佳人：“是不是很热啊？要不要帮你脱掉下面的
衣裙啊？”

    “嗯……”石青璇从鼻子里发出诱人的娇哼。混乱的脑中早已没有了平日的
矜持，而眼前又是自己芳心暗许、托付终生的男子，传统的礼教被强烈的欲火烧
到了十万八千里之外。

    恋恋不舍地离开于石青璇诱人的胸部，徐子陵的双手开始向下面进军。轻柔
地将石青璇身上的最后一件亵裙脱掉了，露出了佳人完美无瑕的骄人玉体，白晰
的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在
流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。更让人神往的是
那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色佳人玉腿无意识的不时开合下：若隐若
现的桃园渐渐有汩汩春水溢出。

    徐子陵双手不停地抚弄绝色佳人的玲珑玉体，眼睛却贼兮兮地盯着伊人那神
秘柔嫩的粉红细缝，感觉它早已早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触
碰那处女圣洁私处。

    从未接受甘露滋润，也未经外客到访的嫩穴传来一波一波强烈的刺骨酸痒，
石青璇不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯
唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在徐子陵怀里，任凭摆布。

    徐子陵再不怠慢，飞快脱下全身衣裤，挺着炙热的男性欲望，趴下身体，往
湿淋淋的粉红细缝送去……

    伴随着石青璇一声痛苦的娇呤，徐子陵昂扬坚硬的下体准确而有力的插入了
绝色玉人温暖而狭窄的处子幽谷桃源内。初次的插入，徐子陵感觉到自己仅仅进
入了几分就遇到了阻力。可惜徐子陵对于处女的神圣贞洁并无太多的认知，只是
急于和心中的玉人共赴云雨巫山，于是他将力气都集中到了昂扬勃发的男性欲望
顶端上，绝色才女那薄薄的守护贞洁的处女膜被顶到极限程度，石青璇紧咬住银
牙，粉红娇嫩的唇瓣咬出丝丝血红，但佳人仍勉力压制住喉咙里痛楚的呻呤。

    徐子陵又何尝不是第一次，虽然心中极度疼爱怜惜绝色玉人，但此情此景，
以他的修为仍把持不住，只感到心理火烧般激动热烈。因此只顾得奋力将按耐不
住的下体挺直，双手稳住绝色玉人娇挺圆润的玉臀，直起腰干向前冲刺，豁然贯
通的一瞬间后，他朦胧地感觉到了前面微微破空的感觉，幽谷花径内里的阻力突
然减小了，滚烫坚挺的下体已是“突”地深入了一大半。

    “啊！子陵！疼！疼！！！”石青璇突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，
发出了痛楚难忍的低呼。

    她知道自己的神圣贞洁的处女膜已经被心中爱郎所突破了，自己玉洁冰清的
侗体终于完美无暇地献给了心中爱郎。身体的疼痛夹杂着复杂心理的安慰令她痛
哭了起来。

    由于第一次交合，虽然已经有充分的润湿，加上石青璇的处女幽谷又显得狭
窄异常，徐子陵膨胀粗大的下体被玉人那处子美妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围挤
压着，没有一丝的空隙，举步维艰。石青璇修长柔美的大腿间粉红娇嫩的玉门被
极度的扩张，原本娇嫩的粉红色已经被一种充血的深红所取代了。

   “子陵啊！人家——是——第一次！请你要怜惜啊！”

    绝色玉人激烈的摆动着娇躯，修长柔美的大腿颤抖屈曲，费力地登踏着床铺
锦被，翘臀后缩，深陷入被中；纤弱细嫩的小手拼命地抵住徐子陵厚实的胸膛，
用尽全身力气向外推；她满头乌黑的青丝紊乱的披散在酥胸前、秀枕侧，星眸迷
离，珠泪盈眶，梨花带雨般娇弱楚楚的风情。


****************************************************************

第五章：才女倾情（下）

    心中的玉人含泪忍痛的神情惊醒了徐子陵迷梦沉醉、肆虐张狂着的欲望，他
清醒地知道如果再强行的进入，绝色玉人那娇嫩的幽谷一定会疼痛难禁的。带着
深深地歉疚和盈满的爱怜，徐子陵轻轻地吻上了绝色玉人的香颊，伸出舌尖，温
柔地舔干啜尽伊人忍痛的泪珠和汗水。再转而深深吻住佳人的疼痛失血的香唇，
吮吸舔尽上面的血丝，并且暂时让蠢蠢欲动地下体停止了前进，只是慢慢的转动
下体，让下体顶端的圆形盖头研磨着玉人的花径，扩张被撑开的处子幽谷四壁。

    绝色玉人首次承欢、新瓜初破的巨痛，经过徐子陵这一番温柔呵护、轻怜蜜
爱，已经慢慢退去。同时渐渐有另一种奇妙的感觉取而代之，石青璇又被另一种
来自下身幽谷花蕾深处的瘙痒感所折磨，伊人芳心内感到自己娇嫩的花芯深处，
好象被蜂戏蝶舞，鱼跃虫游，浅浅地接触又飘忽远遁，说不出的空虚难过。她几
乎被那种不着边际的悬空感弄晕了过去，好想心中爱郎对自己大肆宠怜一番，可
是碍于少女固有的矜持，虽然极度渴盼玉郎的爱怜，却羞于启齿，只得欲拒还迎
地微微耸动自己娇挺的翘臀，芳心可可地暗示着心中爱郎早些有所行动、抚慰芳
心。

    惜乎徐子陵此时不复平时的灵觉异能，也没有“心有灵犀一点通”的领悟。
甚至由于对这番胜景缺乏经验，他非但没有体会到佳人渴求安慰的芳心，反而以
为佳人难耐痛楚，不忍心再让伊人蒙难。尽管自己勃发昂扬的欲望极度享受着玉
人紧密幽谷的压缩挤弄，他仍不想只图自己的销魂而害玉人受苦，毕竟他心中爱
极这兰心慧质的娇娆，哪怕是一些些委屈，也不愿意强力施加于她，此时心中玉
人的感觉高于一切。

    尽管留恋难舍，徐子陵还是不进反退，硬生生地将自己火热硬挺的下体逐渐
往外退出，这一退虽然轻柔缓慢，但徐子陵整个下体玉茎已基本上完全退出绝色
玉人的体外，只剩下玉茎顶端的圆形充血盖头还停留在伊人神秘的幽谷内。随着
他下体玉茎的缓缓抽出，大量的芬芳晶莹的香滑液体夹带着点点鲜红立即从石青
璇幽谷秘道口流了出来。这触目惊心、嫣红夺目的艳丽色彩，是徐子陵至爱的绝
色玉人、玉洁冰清的绝代才女石青璇最最珍贵、圣洁的处子之血，它流落在洁白
柔软的床单上，好象缤纷雪地里清洁高雅的红梅，傲雪绽放，娇艳绮丽，盈润欲
滴！

    徐子陵眼呆呆地看了看自己玉茎上缠绕着、点点滴落的血丝，心疼地紧盯着
佳人含羞带怯的娇颜，虽然眼角仍残留着未干的泪痕，眉梢依旧有过于痛楚的皱
迹，但那粉红的玉脸上满是欣慰惬意的浅笑，柔情似水的双眸里溢满欲说还休的
春情，渴求的粉嫩唇瓣微微张开，喉咙深处轻吐出腻人的呢喃，这一切的旖旎情
景都在向他发出强烈的召唤。而伊人娇柔无力的纤手开始紧紧地用住心中爱郎的
身躯，下体玉臀更不自觉地微微纽动，仿佛祈求徐子陵进一步的深入。

    此时徐子陵要是再不能体会佳人芳心所愿，就真的是大铩风景了。徐子陵可
不愿意在此情此景下还作只呆头鹅，他俊逸的脸上浮现出惊喜意外的笑容，赶紧
顺从佳人的意愿，身体力行地开始动作，俯身抱起已经羞红双颊、禁闭星眸的绝
色玉人，将她洁白润滑的双腿缓缓分开，让她跨坐在自己的大腿上，期间仍保持
着自己粗大的玉茎顶端的圆形充血盖头陷入绝色佳人的幽谷秘道内，不曾稍离，
动作间的摩擦接触，更有股销魂的快感。自然石青璇此时也适度地感受了部分快
感，但同时更多的渴求、销魂的欲望也强烈地冲击着原本玉洁冰清、清纯绝色的
玉人，此时此刻，伊人已经完全被那情欲的旋涡淹没，渴求着进一步的陶醉、沉
沦……

    徐子陵不再将下体完全拔出，反而就着佳人因强烈情欲而滋生的历历春泉润
滑下，重温旧梦，再次深深进入绝色玉人的美妙幽谷。这一次，玉茎终于冲破了
秘道里所有的障碍，直接找到了少女神秘的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩
的花蕾上。徐子陵的昂然挺立的欲望终于在少女神秘幽道的尽头找到了一处轻弹
柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了她紧闭的玉
门迎接玉人心中至爱的玉郎，正是“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”。徐子
陵不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的玉茎挺动抽插，轻柔而有力地抽送
起来……

    同时徐子陵还伸出自己的双手，温柔的抚慰逗弄着跨下绝色玉人柔软芬芳的
娇躯，并且张嘴亲吻着绝色玉人晶莹润泽的耳垂，以便最大限度地挑引着佳人的
情欲。渐渐地绝色玉人感到体内幽谷深处心中爱郎的坚挺的运动能够带给自己充
实的快乐，经过起初的热身，坚挺的玉茎开始有节律的攻击绝色玉人的身体。每
次经过那处女幽谷秘道的花芯深处，徐子陵都会刻意让自己充血滚热的下体停下
来抵住娇嫩的花芯，反复来回的旋转研磨，绝色玉人石青璇整个心灵都已经被那
一阵阵迅猛的浪潮所完全淹没了。

    徐子陵的上身向前伏在了绝色玉人芬芳的娇躯玉体上，双手又一次抚住了绝
色玉人洁白挺拔的玉峰，大嘴再度寻上绝色玉人的香唇，肆虐的舌头也深入到绝
色玉人的檀口中四处的舔弄，追掇着绝色玉人芳香可口的粉嫩丁香。绝色玉人柔
软白皙的胴体全部都处在了徐子陵的挑逗刺激下，更加的情欲弥漫，浑身酥软、
动弹不得。很快，绝色玉人盈润的肌肤已变得白里透红，丰挺的酥胸间也渗出了
细密的汗珠。除了喘息和呻吟的声音，绝色玉人再也无力做出其他反应，犹如一
只洁白的赤裸羔羊，只能任由心中爱郎的随意摆布。

    绝色玉人那敏感的处子娇巯经过徐子陵的一番挑引逗弄，还有神秘圣洁的处
子幽谷被心中爱郎反复的纵横肆虐下，已然情欲如潮，非但整个玉体粉红，香汗
淋漓，而且就连那幽谷爱穴也早已溢满了琼浆玉液，伴随着徐子陵的急速挺动，
每次往返都发出湍湍水声。绝色玉人石青璇的整个心神算是彻底的迷乱了，她的
十指深深的掐入徐子陵健壮的肌肉里，纤柔的玉腿更是紧紧地夹住徐子陵腰间。
脑海中所有的思想里只剩下了极乐销魂的快感。

    徐子陵不住地为身下的绝色玉人变换着体位。他时而将绝色玉人娇躯翻转，
仰卧绣床；时而又让绝色玉人侧体而卧，方便他更深度进入；时而又翻转过去，
面向绣枕，俯身而卧，让伊人身体的重量都落在弯曲的双膝上，最后还把绝色玉
人摆成跪伏的姿势。让他可以仔细的看着绝色玉人那高高翘起的两瓣浑圆雪臀，
双手微微用力的将它们分开来，隐约暴露出深藏在臀沟间的粉红秘穴，然后从后
面继续和绝色玉人一起云雨巫山。

    随着绝色玉人娇柔婉转的呻呤声中，徐子陵加大了两人身体间的压力，双手
紧紧抱住绝色玉人丰挺的翘臀，昂扬的下体不再回退，而是挺动向前，紧贴在绝
色玉人幽谷深处那光滑的宫颈口上，他纳劲吐气，小腹猛力的一缩一放，将积存
已久的灼热阳精喷入了绝色玉人的体内深处。而同时绝色玉人也感到幽谷花芯一
阵阵紧缩抽搐，兴奋的快感如潮而至！

    随着一声混着痛苦及满足的娇呤，石青璇这位风姿楚楚如空谷幽兰的绝色才
女终于和心中至爱一起云雨巫山，共赴神女襄王之梦，达至了人生第一次极乐高
潮！

    云散雨收，徐子陵抚慰着石青璇的香肩裸背，只觉触手幼滑，爱不释手，鼻
间盈满绝色佳人如兰似麝的发香体香，不由的柔情百转，心中充满了对怀中娇窈
无限怜惜珍爱之情！口中喃喃自语：“青璇，青璇……”嘴唇寻上才女的香唇，
正痛吻之际，骇然发觉佳人的星哞中珠泪满盈，顺着晶莹玉洁的双颊缓缓滴落。

    徐子陵忙痛心地双唇上移，用舌尖舔过佳人的面颊，吸吮佳人晶莹的珠泪，
吻住佳人秀美的星眸……。才仰起头，惶恐地轻声问道：“青璇为何如此悲伤，
可是怪徐子陵太过唐突么？如此徐子陵愿意任由处置。青璇切不要落泪，你让我
的心像撕裂般疼痛！”

    石青璇温柔地注视者心中至爱的俊颜，一双纤纤玉手轻柔地捂住爱郎惶急的
面孔，目中含泪笑道：“子陵啊，子陵，你可知青璇心中有多少欣喜！自从爹爹
害死娘亲以来，青璇心中悲苦万分，却无处倾诉。青璇每天都在期待黑夜来临，
只有在黑夜里青璇才感到所有的人都如青璇般与寂寞同在，人家才不会害怕孤独
一人。可是一到白天，青璇心中满是高处不胜寒的冷清，遗世而独立的寂寞！可
自从有了徐子陵，青璇的天地里才充满了生机。子陵你可知青璇有多爱你！青璇
永远不会怪你。人家对你的……你的……宠……爱，有的只是感动和……，人家
不会说了啦！反正青璇要子陵知道，只有你才能带给青璇幸福！”

    徐子陵听到此处，感动佳人深情之余促邪之心又起。用手在佳人高耸的玉峰
上虫走蛇游一番，才满足的笑道：“青璇刚才说我对你的宠爱，是指这个么？还
有你除了感动以外还有什么呀！能否说给为夫的听啊？要知我刚才可是被你下得
不轻哦，如今心口还痛呢？”

    石青璇先是玉脸烧红，娇羞无限，之后勇敢地伸出玉掌，抚摩在徐子陵的胸
前，“真的还痛么，人家帮你揉一下。”

    徐子陵对绝色佳人的关怀自是无限珍惜加感动，可是对佳人的避重就轻他可
不打算就此放过。所谓闺房之乐有甚于画眉者，他还得好好逗逗这令自己心神迷
醉的绝色佳人。

    这时外面天色已大亮，强烈的阳光透过拉下的窗帘照在佳人的俏脸上，雪白
的肌肤就完全透明一般，徐子陵不由得一时呆住了。

    似乎是受不了他的目光，佳人合上了墨玉般的星眸，娇羞地说道：“傻瓜、
呆子，你、你在看什么？让人家心慌意乱的……”

    徐子陵回过神来，低笑一声，先轻手轻脚地将绝色佳人搂抱起来，让她坐在
自己的腿上。石青璇从来没有见过天日的软玉娇躯，由于这暧昧的姿势而娇羞无
限，顿时在阳光下轻轻颤抖起来，同时慢慢浮上一层美丽的粉色。

    徐子陵口中调笑道：“作什么，当然是继续探索我亲亲乖青璇不肯明言的感
觉咯。”言罢，双手开始在佳人娇躯上大肆活动起来。贼眼自然也不肯闲着，乘
机饱览绝色佳人身躯无限胜景：小巧的椒乳堪堪一手握，顶上嫣红的一点如豆，
正在闪闪抖抖。下面的玉腹平坦细窄，香脐浑圆浅显，纤腰更是不堪一握，有若
刀削。而修长润泽的玉腿袒露在阳光下隐隐有光泽流动。因跨坐在徐子陵身上而
无法合拢的玉腿再也无法完成其护卫圣洁的神秘幽径的重任，任徐子陵一览桃园
玉溪的美好风光。只见那娇嫩可爱的粉红细缝还残留着一片触目惊心的血迹，不
言可知，定是方才狂风暴雨下的处子落红，徐子陵心中大是怜惜，刚刚狂升的欲
火顿时消了大半，他知道佳人初承恩泽，已经不胜宠怜了。

    连忙从旁边扯了一床丝被，抖开轻轻掩盖住绝色才女的美丽娇躯，并温柔地
抱起佳人放在床上让她躺下，香肩靠着床头玉枕，这才暂且收拾心猿意马。

    石青璇一直静静地享受爱郎对自己无微不至的体贴关怀，最后才用那双回说
话的慧颉星眸瞟了徐子陵一眼：“算你啦，还知道体贴人家！”

    徐子陵心中一阵感动，自己得妻如此，夫复何求！不禁隔着丝被紧搂娇妻，
忏悔道：“青璇一心向我，我却有两件事瞒着青璇，更对不起青璇啊！我实在有
负青璇的厚爱呀！”

    石青璇玉手回报爱郎，心疼万分。“子陵啊，你不要难过，到底有什么觉得
对不起人家，快让青璇知道，也好替你分担啊！”

    “好，我一切都告诉青璇，只是青璇要答应我，你可以恨我、怨我，但决不
可以不理我，更不可以离开我！”

    “子陵啊！人家已经答应永远都不会怪你，离开你？人家怎舍得啊！先说第
一件吧！”

    徐子陵镇定心神，把昨天与绾绾的事一五一十，源源本本地说给石青璇听，
向心中至爱的玉人坦白并祈求伊人的谅解。

    石青璇美目微转，“子陵啊！人家还有个问题呢，真的如你所言，你救绾绾
姐姐只是出于道义责任么？”

    徐子陵闻言一呆，心中思虑百转千回，自己当时见伊人命危，确是心神焦急
如焚，更念及伊人伤势未愈，经脉死气郁结，一时忧虑丛生，怅惘不已。

    石青璇见爱郎如此失魂落魄，不忍再逼其道出真情。话锋一转：“子陵啊！
你还没告诉人家第二件事呢！”

    徐子陵从迷茫中惊醒过来，忙不迭地道歉：“青璇，对不起，我这就说。我
告诉过你我和妃暄的龙泉‘精神之恋’，却没有向你坦白我们还有一段不为人知
的涉及人欲的‘俗世之恋’，原本我答应妃暄不想别人提起，可你是我最至爱的
妻子，我无法也不应瞒你！”

    石青璇温柔地将爱郎的头轻搂入香怀，让它枕在自己高耸圣洁的酥胸上，细
声轻语：“子陵啊！你快说啊！人家真的好想知道你和仙子姐姐的‘俗世之恋’
是怎么一段精彩的故事呢？”


****************************************************************

第六章：仙凡之恋（上）

    徐子陵的思绪再次回到了域外龙泉，自己和师妃喧因追杀‘邪王’石之轩而
双双负伤的那个令自己梦绕魂牵的夜晚……

    不知过了多久，徐子陵醒转过来，发觉仍未死去，躺在师妃暄香怀内，浑身
酸痛无力。

    天上繁星满天，明月降至地平线上。

    他从未试过与师妃暄如此亲近，涌起就那么直躺至宇宙终末的意愿。

    师妃暄的玉容从他的角度看上去像嵌进了壮丽的星空，平静宁恬，秀眸射出
海样深情，爱怜地审视着他，柔声道：“子陵醒哩！”

    徐子陵讶然道：“妃暄脸色不大好哩，怎么如此苍白？是否伤势仍未好转，
快点坐好，让我用长生气为你疗伤。”说完，用力从仙子怀中爬起，伸出双掌抵
住仙子的香背，就要运功。

    “子陵无须激动，妃暄的伤势并无大碍，只是……”

    “只是什么？妃暄莫非有难言之隐？”

    “子陵啊！人家只是受伤后一直思考一个问题，是有关于妃暄师们最高武学
境界‘剑心通明’的。一直以来，除了创派祖师，慈航静斋就再也无人练成‘剑
心通明’。从小，师傅对我的期许很高，认为我一定能超越历代祖师，练成‘剑
心通明’，同时还告诉我必须在俗世中练就。这才有了你我的‘精神之恋’，可
惜我仍觉哪里少了点什么？经此一役，我想……应该是缺少俗世的……肉欲……
吧……”

    徐子陵目瞪口呆地看着心目中的圣洁的仙子罕见地羞红了仙姿玉颊，竟然弥
漫着一股冶艳娇媚的风情。因其主人出尘高洁更显得芳华绝代，动人心魄！

    “天那！妃暄的意思是我们的‘精神之恋’无法弥补你‘剑心通明’至大圆
满境界么？还有那俗世肉……欲又是怎么回事？”

    “也不是了，只是人世间‘情欲’二字，仅有情而无欲是无法圆满的。至于
其他什么的……你……还要问人家，人家也不知道是怎么回事啦！你这呆子，傻
相！”

    看着仙子下凡，娇羞如世间儿女的美态，徐子陵激动地一时不知人间何世？

    “妃暄的意思子陵明白，好，就让我徐子陵，不，为夫来帮助我的小仙女知
道什么是情欲交融，好让仙子早登仙境啊！”

    师妃暄听到此等调情言语，早就用双手捂住娇羞的俏脸，掩耳不听，并不时
轻跺莲足，微扭玉腰，以示不依。

    “哈，仙子此时抗议无效，悔之晚已！此乃‘自作孽，不可活’，仙子作茧
自缚，只怕想脱身也难啊！”

    言语及此，徐子陵壮着胆子伸出双手从背后搂住仙子的柳腰，这才注意到仙
子今天穿的衣服不再是往常的粗布麻衣，虽然颜色仍是纯白，但质料却换成了轻
绸真丝雪纺制的罗衫，看来仙子是早有预料，这无疑更鼓舞了徐子陵淫心大作。

    罗衣触手轻滑绵薄如无物，好比直接抚摩仙子的圣洁娇躯，这种触摸仙子的
销魂感觉更让徐子陵情怀大动，欲火中烧。

    把握到仙子的真实心意，徐子陵不再怠慢，视线从仙子羞红了的仙姿玉颊开
始巡视，再肆无忌惮地落到了师仙子玲珑有致、圣洁无比的高耸酥胸上，随着仙
子娇羞无限的喘息，酥胸上下起伏，极为养眼。偏偏仙子今天穿的又是一件轻滑
绵薄的真丝雪纺制的罗衣，低开的衣领让徐子陵从后面俯视，已经隐约可见内里
湖水绿色的束胸及雪白丰满的玉峰乳沟。而抱在怀中的仙子那柔软的娇躯传来阵
阵的幽香和美妙的触感，加上仙子情动时无意识扭动的娇躯丰臀不时地摩擦着徐
子陵男性的欲望。徐子陵更加看得十分真切，怀中的仙子的确是个无以伦比的绝
色佳人，冰肌玉骨，俏脸上的肌肤晶莹剔透，既有艳丽娇羞的粉红，又有圣洁高
华的纯真，还有掩饰不住的出尘仙气，万种风情居然在伊人身上巧妙的融合在一
起。天界仙子下凡，九天玄女临尘，实在是男人眼中至宝之恩物。

    迫不及待地，徐子陵将自己的嘴唇压在仙子两片柔软的香唇上，用力亲吻、
吮吸、舔弄、轻咬着。同时，腾出一只手摸上仙子的秀发，轻挑抚弄良久，才解
开束发的玉簪，让仙子的青丝流瀑飞垂，衬着天仙般的玉容，更添出尘仙姿。

    “唔！”仙子圣洁不染尘俗的面容已经满是羞红，被情欲焚身，无力自拔，
再也不复平时不食人间烟火的仙姿。当然也就任由得徐子陵任意妄为。

    徐子陵有力的嘴唇吸住仙子象花一般柔软的香唇，灵活的舌头无处不到的游
遍了仙子的小嘴，这种巧妙的挑逗轻薄手法别说是孤傲圣洁、未经人事的仙子，
就是熟悉床第之能事的妇人恐怕也无法抗拒，更何况挑逗自己的又是仙子芳心暗
许的情郎呢。

    热烈的唇舌交缠终于告一段落，徐子陵火热的嘴唇在仙子吹弹得破的粉颊，
晶莹的小耳，粉嫩的玉颈上一一印下痕迹。而欲焰焚身的师仙子终于微微缓过神
来，勉力按住徐子陵仍在自己腰腹间作恶的坏手，娇嗔道：“子陵啊！快停一下
啦！唔，你这样会害死人家的！”

    徐子陵吓了一大跳“怎么，妃暄？有什么不对？”

    “人家还没来得及说，你既要让妃暄享受到肉欲……高……什么的，就是那
个性的极乐……之境，又不可以坏了人家的处子……处子之身，因为……因为修
习天道须得是处子之身，才能力保元阴不失啊！”

    “哈，妃暄！是为夫的不对！你放心，为夫一定既能让仙子享受到高潮极乐
之境，又保证不坏了仙子的处子之身。那么，可以继续开始了么？”

    “唔！人家可没法拦着你，谁让你的力气大吗！我区区一弱小女子，只能逆
来顺受啊！”

    “如此为夫就不客气了，休怪我不懂怜香惜玉哦！要知仙子的任务难度可是
很高啊，为夫任重而道远，这就快马加鞭，鞠躬尽瘁，尽力而为！”

    徐子陵的手不再满足于外面的活动，灵活的五指大军轻分仙子的罗衣，从领
襟处滑了进去，开始了新的一轮攻击。同时再次用力吻上仙子的香唇，展开更加
热烈的情挑。而已经占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，
更不时地用温热的掌心摩挲着仙子圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。让那玉
峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。

    徐子陵的呼吸已经急速起来，面对着仙子那象牙雕刻一般洁白无暇的美丽胴
体，徐子陵觉得他全身的热血都快沸腾了，他双手抚摩着仙子如凝脂一般的纯美
酥胸玉峰，感受到仙子温暖柔软的肌肤细腻异常，甚至可以和婴儿的皮肤媲美。
徐子陵整个人极力地贴近仙子，去感受这完美的身躯。他不停亲吻着仙子雪白的
粉脸，秀美的脖颈，光滑的香肩，口含着仙子娇挺玉峰上两粒嫣红柔嫩的小樱桃
吮吸着，双手揉遍了仙子身上的每一寸身体，这娇美高洁的仙子玉体的洁白和柔
软让他陷于情欲的旋涡。

    徐子陵心满意足地肆意游览着仙子那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，慢慢将其身上
的罗衣褪去。迷失在激情之中的仙子除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力
气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁仙体慢慢出现在徐子陵的眼中。


****************************************************************

第七章：仙凡之恋（中）

    当仙子身上最后一件衣裙飘落在地，徐子陵禁不住欢呼一声，再次感叹上天
造化神奇：眼前的女体已经不是一个美字可以形容，就算是倾尽世间所有丹青之
妙笔也无法勾勒出仙子下凡的出尘仙姿。宋玉《神女赋》有云：脸若丹霞，肩若
刀削，腰若约束，增一分则太肥，减一分则太瘦。仙体丰姿绰约，妙本天成！此
景只应天上有，人间哪得几回见啊！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔
韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。还有那圆润剔透
的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色佳人玉
腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪……

    这时徐子陵才算真正完全目睹了仙子整个圣洁的仙体。他不禁深深地被震撼
住了，他也由此感到一阵迷茫，他觉得自己犹如活在最香最甜的梦中，但愿永远
都不要醒过来！之前，他虽然一直对仙子上下其手，口舌轻薄，其实只是一种不
真实的反映。虽然自修炼长生诀以来，他的心境一直保持潇洒平和，但对于心中
一直仰慕的仙子，乍一听到如此意外的提议，他又怎能再次保持‘井中月’的心
境！而面对注定无缘，一生爱慕成灰的仙子，尤其是仙子还曾经在他面前预演过
一次令他魂断神伤的离别！更使他以玩世演戏的心态来面对心中的仙子，面对这
可能又是一次‘演习’，乃至有些急色甚至猥亵，鸵鸟的心态使他下意识地盗用
他的好兄弟‘寇仲’独门看家本领，希望藉此忘却这段伤心情事！可是仙子那毫
无保留投入的柔情深注，玉体完美得圣洁无暇，才真正惊醒了他，才明白仙子对
自己是真正的钟情！

    此时的仙子，脸上飞起了淡淡的红晕，梨涡浅现，巧笑嫣然，神韵像极了谪
仙下落凡尘。仙子的娇躯虽然仍自抖颤，神态忸怩，娇羞无限。却用极轻柔又极
坚定地声音说道：“子陵啊，今天……我希望能够于你一起共同经历，共同珍惜
这份情缘。”仙子字字说来，吐音虽然羞涩，却轻柔婉转，情致缠绵。

    徐子陵却想起当日在自己与师妃喧约定的‘精神之恋’，是以除了在心中对
仙子的仰慕敬爱之外，总是不敢想及世间一切肉欲的俗念，更不用说如今的坦裎
相对，还涉及云雨之事。此次却是仙子自行表明，要和自己另外进行一段‘俗世
之恋’，虽然仙子口中是说为了修行天道，可是何尝不可以说明她对自己用情之
深呢？不由得又是爱怜，又是感动，轻声说道：“妃喧，我……我真的可以么，
真的已经触碰过了仙子么？”

    仙子本是强抑羞意，趁着此刻情意如潮、欲念丛生之时，又为了消去徐子陵
心中的羞愧，解开他因一直敬慕自己而来的心结，方能说出这一句话，心头已是
娇羞得无以复加。偏又听得徐子陵这头呆鸟出言相询，更添羞涩，连玉颜秀颈也
涨的通红，别过了头，羞羞答答地道：“子陵啊！人家求你不要再问了好不好？
人家快羞死了！”她的声音越说越轻，脸上露出羞赧的微笑，还微微地露出几丝
汗迹。凝脂白嫩的肌肤逐渐透出粉红色泽，动人心魂。

    徐子陵听她如此说，胸口热血上涌，坐直了身子，道：“妃喧，我徐子陵何
德何能啊？此生竟能够得到仙子的垂青！”两人的手慢慢握在一起，四唇相对，
重叠在一起，亲昵的声音缓缓回荡，说不尽的温馨旖旎。此时此刻，徐子陵才真
正的解开心结，敞开胸怀来接受这未知的感情！无论是‘精神之恋’，还是‘俗
世之恋’，他都决定不再逃避。执手相看，相对凝眸，两人一齐再次落入柔情漩
涡，再也分舍不开。亲吻、拥抱、抚摸，无一不是缱绻深情，销魂至于极处。

    徐子陵此时以一种全新的心态再次饱览仙子圣洁无暇的娇躯玉体，只觉脑中
微感晕眩，热血沸腾。眼前呈现出来的胴体，其飘逸出尘、玉洁冰清之处，固不
待言，而令人惊叹向往之处，更在那秾纤合度的身段，衬托着一对雪玉凝脂的玉
乳，搭配着水滑圆润的香肩，低垂着娇媚羞红的秀颈，已是柔美到了浑然天成的
地步。玉质肌肤下蕴藏着淡淡的嫣红，不但流露在仙子娇嫩的仙体上，也融入了
她娇美的羞赧容颜。无复平时的圣洁仙姿，却更具荡人心魄的销魂媚惑！

    霎时之间，徐子陵只觉浑身火热，一动也不动地凝视着仙子，目光所及，那
清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝
着温滑脂香的高耸玉峰。还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋
芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色佳人玉腿无意识的开合下若隐若现的玉溪……
无一不全部印入他的眼帘。看得一处胜景，徐子陵的心头便重重跳了一下，心底
的柔情愈加堆积，越堆越厚，一时之间，情致缠绵，溢满整个情怀。仙子见他这
样呆呆看着自己，心里越发害羞，垂下了臻首，轻声道：“子陵？…………子陵
啊！……”徐子陵身子一震，方才回醒过来，慌忙道：“怎么？妃喧？”仙子此
时不仅脸颊泛红，连整个秀颈也烧得通红，娇羞无限的星眸微闭起来，低声的说
道：“那个……，子陵啊！你不要只是——只是这样看……看着人家啦——”，
声音渐低至不可闻……

    徐子陵眼中注视着仙子已经赤裸的仙姿玉体，已经是血脉贲张，欲焰狂燃。
又体会到仙子的柔情深重，心中再无隔阂，已是回复了原来的心境。再听得仙子
口出此言，更是心弦摇荡，情不自禁。连忙强自定神，深深呼吸几下，双手轻轻
搭在仙子娇小柔美的纤腰上，双目紧盯着仙子羞红微闭的星眸，重又用偷自好兄
弟寇仲的情圣泡妞大法，向心中的仙子调笑道：“仙子急哩！子陵知错了。”仙
子口中呼出一口轻喘，羞得阖上双眼，不敢观望，只感受到徐子陵搭在自己腰间
的手指已经不耐寂寞，开始四处游移，腾挪盘旋，上下前后徘徊一阵，又逐渐爬
上了娇嫩丰挺的乳峰。仙子口中“咿唔”地轻轻呻呤出声，眉梢一颤，心中又慌
又羞，又是紧张，仍然不敢睁开眼来，心里只想：“他……他终于又回复过来，
可现在又好讨厌？唔，好可恶？——啊！——”。一阵酥麻的快感淹没了她的思
绪，再也无力反驳徐子陵的调笑，更无力抗拒徐子陵的轻薄。

    享受着仙子肌肤柔美娇嫩的触感，徐子陵忍不住低声惊叹，心里情致高涨，
口里喃喃地道：“妃喧啊……妃喧……你……你好美，真的好美！”

    全身赤裸、一丝不挂的仙子，柔美的娇躯没有任何掩饰，当然不复一贯令人
敬畏的仙姿，却于娇羞的圣洁中又添了几分冶艳风情，如此美色当前，更加夺人
心魄、摄人心神。听到了徐子陵陶醉赞美的声音，仙子也不自禁地睁开秀美的星
眸，含情脉脉地望着徐子陵，脸上的羞意更是渲染了一身，雪玉一般洁白晶莹的
肌肤上到处蔓延着娇艳的桃红色，中人欲醉，艳丽得让人晕眩。似乎被徐子陵肆
意大胆的目光或者是无处不至的爱抚摩挲所刺激，仙子丰挺润滑的酥胸前、圣洁
娇嫩的玉峰上两点小巧花蕊娇羞地随着仙子急促的心跳不住颤抖，而偶尔无意识
开合的玉腿间的幽谷秘境之中，也泌出了些许清澈的露水，逐渐盈满浇灌着那神
秘诱人的桃园中含苞待放的靡靡娇花，让它更是芳香暗露、莹润欲滴。

    此时的仙子，全身上下都是绮丽的景色，那惊心动魄的艳色，怕是夜空中缀
满的晶亮繁星也无法企及的璀璨啊！那圣洁而娇红、羞怯而深情的玉颜；含情脉
脉、温柔婉转的星眸；虽然樱唇未启、银牙紧咬，却是妾知君心似我心，此时无
声胜有声啊！

    这时徐子陵的眼中心底：所盈满的绝不只是仙子绝美绮艳的胴体，还有仙子
对他柔情深种、玉眼垂青的最最真挚心意。这才是他心中梦寐以求、苦苦追寻的
极致啊！如今梦想就在身边，就在眼前，并且触手可及……

    一时之间，徐子陵紧张激动地几乎没有办法呼吸，什么也思考不了，只想凭
自己的本能带给仙子身体和心灵最高的幸福享受，让她领略人事间真真正正情欲
交融、销魂蚀骨的爱恋。同时心中暗下决心，一定要尽力帮助仙子完成她追寻天
道的梦想，尽管那最终的代价是他将独力承受失去仙子的痛苦。勉力克制着心中
百感交集，全身心地投入这场注定没有结局的仙凡之恋！徐子陵一伸手，捧着仙
子的脸，凑上前去，温柔地亲吻仙子的芬芳的樱唇。仙子生疏地回吻着，徐子陵
更进一步地吸吮卷住仙子嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝
的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、交相拥抱的身体内，再逐渐聚集到
彼此心灵最深处……

    亲吻缠绵，纠缠交替的间隙中，又被彼此激情的喘气声交织充斥。仙子早已
是娇躯酥软，浑身无力。只能娇喘细细地倚靠在徐子陵身上，徐子陵的手不停地
上下梳弄着仙子的丝光水滑的飘逸长发，顺着晶莹的耳背，滑过天鹅绒般柔美的
秀颈，爱抚着仙子粉嫩的香肩，同时逐步向内向下游移，渐渐来到仙子交叉掩在
酥胸前的纤细手臂，在那勉力遮挡的玉臂上轻轻掠过由内向外将她慢慢挤开，让
仙子那圣洁优美的酥胸玉峰再次彻底的袒露在自己的眼前。

    情难自禁地伸手抚摩，当徐子陵的手指碰到仙子的娇嫩的玉乳，在她的酥胸
圣峰处轻轻挑弄，只觉着手处滑腻绵软、弹跳挺立，一种难以言喻的美妙感觉流
遍全身。仙子本已羞涩之极的躯体极度敏感，只这么轻微碰得一碰，也是刺激非
小，芳心可可，不禁轻“啊……”娇呤出声，低柔缠绵，余音了了。徐子陵如闻
纶音，大受鼓舞，满足地一点头，继续轻巧地以手指进一步搓揉逗弄两粒雪峰樱
桃，同时手掌掌心轻轻摩挲挺秀的乳峰。

    随着徐子陵双手动作，仙子开始情欲渐生，曼妙的身体因情动而轻轻摆荡，
唇齿之间逸出了动人的娇声：“嗯……嗯……啊……哈……嗯嗯……啊……”声
音之迷人，直令徐子陵魂为之销，听着听着，几乎便要醉了一般。徐子陵心摇神
驰，更加气血翻腾，手下动作不由得快了，娇嫩温热的双峰上香汗点点渗出，晶
莹可爱。一对小巧玲珑的粉红樱桃也早已立起，把仙子心中的舒适快意诚实地反
映出来。徐子陵持续的加大力度，尽情地抚弄着仙子那诱人秀美的乳峰，用手指
揉捏那两点茁拔嫣红的蓓蕾。仙子白嫩腻滑的娇躯开始传来阵阵触电似的颤动。
徐子陵的嘴唇紧紧咬住仙子的朱唇不放，把仙子的呻呤堵在口中，并且趁她正是
意乱情迷之际，将舌尖再次攻入她的樱唇中，忘情搅动她口中的香舌，大力吸吮
她的香津。徐子陵一只手留连于仙子那挺拔双峰之间，滑腻坚挺的玉乳在他的手
掌摩挲抚弄下不停地变换着形状，另一只手开始在她的娇躯和大腿外侧处上下游
动着，一处不漏地抚摸着。

    仙子的喉咙深处蠕动着含糊不清的音节，身体毫无意识地扭动着，双手无力
地挡在徐子陵大手游弋的路线上。徐子陵无暇顾及于此，他的嘴唇松开仙子的香
唇，慢慢顺着仙子的修长秀美的细颈，一路吻下，最后攀上圣峰，将左面那点红
嫩的蓓蕾含在了口中，温柔地吸吮着，舌尖时不时有意舔舐着。“啊！嗯！”终
于从仙子的口中再次发出了难以抑制的畅快呻吟，仙姿玉容中极尽霞红的娇羞，
玉手也自发地停住抵抗，无力地垂在身体两侧。仙子渐渐迷失在如潮的欲海中，
慢慢地沉沦。

    徐子陵的嘴唇稍事离开，一丝晶亮的线流从嘴中吐出，黏在了那点蓓蕾上。
丝毫未作停留，徐子陵又将右面那点红嫩的蓓蕾纳入口中，稍稍加大力度，吸吮
着、轻咬着。仙子充满欲焰的羞红双眼再次紧紧合上，樱唇发出仿佛来自体内深
处的渴望娇呤，原本乏力低垂的双手突然恢复力气，开始紧紧反手抱住徐子陵的
蜂腰，并激情地掐紧，深陷入徐子陵腰间软肋里。接着徐子陵的唇离开了仙子粉
红的蓓蕾，只是伸出舌头，用舌头在蓓蕾缓缓地打着旋儿。就这样，过了一段不
长的时间后，那两点蓓蕾逐渐发硬，骄傲地站立在了那双雪白圣洁的玉峰之上。
当徐子陵的手微微将两人紧贴的身躯分开，目光落到仙子神秘优美的桃园幽谷之
时，他欣喜地发现原本只有一丝丝地晶莹滑腻的香泉玉露已经逐渐蜿蜒成玉溪流
水，从那尽情张开的粉红细缝中潮水般涌出，芳香四溢。


*****************************************************************

第八章：仙凡之恋（下）

    终于，徐子陵的手开始伸向仙子的嫩滑纤细，修长莹润的玉腿顶端之间。由
于仙子的双腿正害羞地并拢着，徐子陵的魔手被阻于玉门禁地之外，但他似乎也
并不急于抢滩登陆。只是尽情陶醉地摩挲着仙子大腿内侧特别滑腻的雪肌玉肤，
仅仅享受这销魂蚀骨的美妙触感已经令他爱不释手，流连忘返！

  此时，仙子美丽的双眸早已紧紧地眯起，满脸潮红，玉体止不住轻轻地颤抖，
比平常更加艳红的樱唇不时地发出诱人的娇哼，呵气如兰。徐子陵看着自己心中
无限仰慕敬爱，不识人间烟火的仙子动情时美艳绝伦的羞态，满足之余更是欲火
飚升！

    肆虐的怪手顺势插入仙子不知何时早已微微张开的玉腿之间，并进一步占领
了仙子从来无人有缘欣赏地桃源仙境，探出两指轻轻温柔逗弄之余，更故意将头
伸向仙子早已不理天高地低的臻首，用舌头轻舔着伊人晶莹的耳垂，并不断地向
耳朵里边吹气，让仙子又羞又痒，欲躲开臻首却又微微不舍，只得含羞忍怯任徐
子陵轻薄调笑。

    然而，徐子陵可并不因此满足，他继续变本加厉地挑逗仙子：“仙子下面好
象已经很湿了，让徐子陵来探察一下，这到底是何原因？可不能疏忽错过了仙子
的病因嘞！”

    闻听这等轻薄言语，仙子羞得连耳根玉颈一起红了个遍，原本酸软无力，不
知如何摆放的一双玉手忽然有了力气，捂住徐子陵仍在口吐“脏”言的大嘴，羞
嗔道：“狗嘴吐不出象牙！人家……人家才没有呢！”

    话虽如此，徐子陵却分明感到仙子原本因他怪手入侵而略略蹦紧的双腿已经
放松不少，徐子陵喃喃自语道：“既然仙子不肯开方便之门，那我只好霸王硬上
弓了！仙子莫怪我不懂怜香惜玉啊！”

    言罢，双手微微用力，顾做急色地将仙子一双修长玉腿向两边分开，更迅速
埋下头，一双贼眼放肆地饱览仙子最最贞洁神圣地秘境。

    “曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”，无愧于仙子之名啊！在那一片并不
太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放地娇花细
蕾正向第一个也是唯一的一个有缘之人骄傲地展示着它的美丽与圣洁！而晶莹滋
润，艳光四射地娇嫩阴核悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴！就像一颗粉
红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢
出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。同时散发出惹人迷
醉，煽情诱人的靡靡气息！

    感受到徐子陵如狼似虎，饥饿肆虐的目光，片刻工夫，仙子整个娇躯透体嫣
红，不住的微微扭动，一双烧红的玉腿更试图夹紧以避开徐子陵色咪咪的目光，
但无疑这纯属徒劳！意兴高涨的徐子陵怎么可能让如此胜景轻易被封杀，抢先一
步将手掌横梗住仙子的腿间，继续伸手触摸拨弄着仙子沾满雨露的娇嫩花瓣，恣
意的揉捏爱抚，再轻柔地拨开湿润卷渠的黑色芳草，手指微微用力向下，已经探
入渐渐张开的鲜香粉红蜜穴内，立刻，敏感地蜜穴初受刺激，迅速四处缩紧，蜜
液更是潮水般涌出。仙子此时已是情动如潮，欲焰狂燃！

    徐子陵手指只是略略逗留肆虐一翻就撤出重地，蜜穴的空虚令早已苛求充实
的仙子感到情欲难耐，禁不住娇嗔道：“子陵啊！你要逗死人家吗？还要这样折
磨人！”

    徐子陵自然不会真的舍得，凝视着仙子的玉容，忍禁不住取笑道：“妃喧错
怪了！小子怎会如此唐突仙子呢？只是仙子好象不知羊入虎口，焉能幸免，却问
老虎为何还不动手动口？哈，子陵又有新招，这就与仙子切磋！”

    说完，不管仙子已经羞得用玉手捂住整个脸颊，只想找个地方藏起来，就用
双手按住佳人玉腿内侧向外分开，低下头伸出舌头，由下而上，分开细细草丛，
舌间缓缓地舔过粉红的花瓣，在上面轻旋盘弄。游遍蜜穴周围每一寸娇嫩肌肤，
然后，更用舌尖微微顶开花瓣，深入湿润的处子蜜穴内，直接舔弄那已经膨胀突
出的娇艳珍珠。最后还努力将那粉红珍珠吸入嘴里，以舌头轻顶微弹之余更张开
牙齿，轻轻地咬住，感受它轻缩颤抖，同时蜜穴内深处的肉壁变的愈加滚热，收
缩吞吐加剧，一阵剧颤禁脔之后，随着仙子一声娇呤，紧窄的处子蜜穴急速涌出
了大量的灼热花露蜜汁，由于蜜穴花瓣被徐子陵大嘴堵个结实，无处流出的蜜露
全部涌入他张开的喉间，只有少少些许溢出溅在徐子陵的口鼻间，徐子陵这才放
过仙子的蜜唇，仰头吞尽仙子的香露，连残留口鼻间的也没省下，悉数舔吸入口
中。


    良久，师妃喧才从那欲仙欲死的极乐仙境醒过神来，微微睁开仍自迷蒙的星
目，樱唇轻启：“子陵啊！人家这才晓得为什么情欲之事如此诱人，那实在是令
人难以想象其魔力啊！”

    “是啊！仙子得遇此情欲之道，稍加参悟，必能修成‘剑心通明’！只可怜
我………嘿嘿，没什么…………。”

    “怎么吞吞吐吐的，子陵有事瞒人家勒？噢，子陵啊！你怎么……怎么恶形
恶状，人家不理你拉！”

    “妃喧休怪子陵失礼，实在是情不自禁啊！”徐子陵尴尬地捂住欲焰高涨的
男性突起，干笑着，一张俊脸涨得通红。

    其实，师妃喧又何尝不知徐子陵的苦处，更且对方是自己心中衷情的唯一男
子。她只是极度害羞罢了，平时虽然饱览群书，广泛涉略，也曾读过此类书籍，
可那时心如止水，看过不留痕。谁会想到今天居然亲眼所见，男子雄起高涨的欲
望呢？尤其它还是因自己而起，更羞愧的是自己之前还那般的……………

    重新盈满的娇羞迅速将仙子再度淹没，银牙微咬，终不忍自己心中爱郎承受
欲火的煎熬。师妃喧毅然伸出双手，带着颤抖却坚定地拉过徐子陵已然含窘转过
的身躯，温柔地缓缓跪座在徐子陵身前，用那双泛红的纤纤玉手，开始为徐子陵
解除衣物。

    徐子陵被仙子的动作吓了一跳，赶忙抓紧仙子的双手，深受感动道：“妃喧
何需如此委屈，我徐子陵又怎得仙子这般垂青啊？”

    “子陵怜我惜我疼我爱我，妃喧心领！但恰恰如此，妃喧又怎能不心痛子陵
呢？”

    “我可以用长生决将欲火压下化解的，妃喧有此心意已足慰平生了！”

    “子陵有所不知，修习先天之道，轻易不动情生欲，一旦有了情欲之念，则
不可硬性压制，须知情欲为物，犹如大禹治水，疏导方为正道，子陵不需担心，
妃喧既然决定以身世情，就绝无退缩之理。况且佛家有云：‘一引一啄，莫非前
定。’”

    “可是妃喧不是还得保持处子之身吗？子陵又怎会如此自私，毁了妃喧苦苦
追求的天道修行呢？”

    “什么？人家又没说要和你……和你合体交欢，人家知道还有，还有别的法
子的。”师妃喧红脸娇嗔，语音细不可闻。

    此时，师妃喧的双手已经越过了徐子陵缺乏毅力的阻拦，但明显看出仙子极
其不善此道，再也不见一丝来自慈航静斋的江湖绝世女剑手，纤细的玉指丝毫不
见灵活，终于还是在徐子陵期期艾艾的帮助下才算完成，不过，徐子陵的衣裤恐
怕也只好功成身退，从此无法再见天日了。

    看到徐子陵在自己双手努力下渐渐露出的身躯，仙子羞红的双颊已经滚烫盈
满汗珠，红润的双唇似乎感到阵阵干渴，不自禁地伸出粉嫩的香舌微舔樱唇，口
中更是娇喘吁吁，呵气如兰，颤抖的双手紧张的有些僵硬，当她的目光落到徐子
陵早已不耐，骄人挺起的男性欲望时，更是犹如触电般迅速垂下臻首，同时口里
发出一声娇呼，只敢用手抖抖缩缩地伸向它，慢慢合拢玉手，握紧。好一会才小
心翼翼地试探着轻捏细揉一下，自然，不能指望仙子技巧有多高明，但就这轻轻
一下，已经让徐子陵欲火再升，欲望膨胀的好象要炸开一样。

    心中怀着对仙子的无限感激与怜爱，徐子陵急欲发泄出心中的欲火，免得让
仙子遭受更多的委屈，但奇怪的是，他越是想早点解决，反而，适得其反，越是
无法如愿，尽管心中的欲火已经愈烧愈烈，快感越来越强，可离那一泻千里的极
乐境界总是差之毫厘，好比迟尺天涯。触手可得之际突又谣不可及。

    这种掉在半空的感觉让徐子陵更是欲焰膨胀，心急如焚。尽管以他修习长生
决的定力也无法静下心来，再也无法克制暴涨的情欲，嘴里呼出重重热气，口中
呵呵有声，尤其是眼中还满是仙子美艳绝伦，玲珑裸露的娇躯玉体，随着双手动
作而来的乳波臀浪，更让他恨不得立刻将眼前的仙子扑到再地，提抢上阵，就地
正法，可是心中还残存的对仙子的怜爱敬慕却时刻提醒他不得行此妄念。进退不
得的困境让徐子陵快要疯狂了。

    就在此时，师妃喧忽然停止了手上的动作，背转娇躯。徐子陵勉强压制心中
燃烧至五内具焚的欲火，微微向后退了几步，方才惭愧说道：“是我让妃喧受累
了，我……我……”

    “不，子陵，我知道你忍的辛苦！要是这种方法还不行的话，人家也不管了，
就算永无一窥天道之日又如何………”

    “妃喧不必如此，对了，妃喧刚才说什么方法的……”

    “人家以前在静斋修行时，曾经看到一本书，书上说……说……人家说了，
子陵可不许笑人家不知羞耻啊！”徐子陵目瞪口呆地看着仙子罕见的羞答答女儿
情态，欲火竟奇迹般平息了不少。同时心中极为好奇，到底是什么书，什么内容
会让仙子在此时尚且害羞至此呢？

    “妃喧尽管说来，子陵绝不会笑你！也不可能笑你！”
  
    “人家曾读过一本书，名《玉蒲团》，书中尝言，古时有位女子，碍于父母
之命下嫁，却于婚前私会心上人，两人相爱甚深却又无力抗拒父母之命，女子欲
在婚前将自己纯洁身体交付心上人，却又怕丈夫察觉，于是想到一个折中办法，
那就是……就是女子以……后庭……后庭玉股承欢……”

    “啊！妃喧的意思是……”

    “什么？人家才没什么意思呢？” 此时徐子陵又怎能不知仙子的美意呢？
况且自己目前已是欲火焚身，欲罢不能。更主要的是自己对这仙子爱慕之余，怎
都有几分占有的欲念吧！

    再不迟疑，徐子陵先伸出一根食指，试探性地轻轻触碰着仙子的玉股后庭，
当指尖碰到那粉红的菊花蕾时，仙子的娇躯一阵抖颤，口中同时发出一声娇呼，
情致荡漾，低喘细细。可见此处敏感之极，徐子陵也想不到仙子反映竟是如此强
烈，一时之间，原本稍有下降的欲火更是进一步飚升，男性欲望昂然而立，蓄势
待发。

    徐子陵手指略略前侵，却发现此处比私处蜜穴更加紧凑，但同时肉壁收缩，
极具弹性及诱惑力，欲待再伸指向前，可能由于旱道干燥，缺乏润滑之顾，步履
维艰，极难进深入，惹的仙子忍不住开始呻呤起来，间中还夹杂着几分痛楚。虽
然仙子强行抑制，不欲影响徐子陵的感受，但他又怎么忍心让仙子受苦。

    想到一个比较中和的办法，徐子陵先用手指沾仙子蜜穴间早已泛滥的爱液，
信手涂抹在玉股后庭的菊花蕾中，有了玉液的润滑之功，仙子的娇哼听来果然少
了几分痛楚，多了几分娇羞，徐子陵看看时机已至，便抽出手指，然后扶正仙子
的玉臀，挺起昂扬的欲望，先用顶端就着蜜液研磨一番，再缓缓推进，终于进入
了一个温润紧缩的蜜道。在仙子带着几分甜蜜的痛苦呻呤中，徐子陵彻底地攻占
了仙子的后庭。静待仙子适应了最初的紧凑撕裂般的痛楚，他开始缓缓温柔地动
作，同时双手抚上仙子的酥胸玉峰，轻捏细弄。双目一直细心地观察着仙子侧面
的表情，知道仙子已经开始感到部分的快感了，于是，徐子陵放开架子，使出浑
身解数，感受仙子逐渐产生快感的同时自己也享受着仙子那美妙后庭，娇嫩菊花
蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵…………

****************************************************************

第九章：道心种魔（上）

    徐子陵起身紧紧搂住石青璇的柳腰，深情地说道：“青璇可知我午夜梦回，
醒觉时心中脑海盈满的全是对你的思念！如今才知道，我对绾绾有的是怜，对妃
喧有的是敬，而对你才是真正刻骨铭心的恋爱啊！即使此刻你就在我怀中，我对
你的思念仍无法停歇更无法抑止！”

    石青璇反手搂紧徐子陵，使劲全身的力气，好象要以此来抚慰他心中曾有的
创伤。口中喃喃道：“子陵，你爱我，我是深知啊！可是你自己到底还爱谁你又
何尝清楚呢？你对绾绾姐姐的怜惜，对妃喧姐姐的敬慕是显而易见的，可是之后
呢？”

         ***       ***         ***         ***

    徐子陵恋恋不舍地回到多情窝，来到自己房间门口。忽然止步，超人的灵觉
告诉他，房里有人，而且不是别人，就是令他头疼的绾绾。耳边又想起石青璇的
话语：“你对绾绾的怜惜之后呢？”他不敢再想下去，深深地吸了口气，徐子陵
伸出手揭开帘子，也揭开了一段道魔纷争，同时也揭开了一份未了情缘。

    徐子陵伸手掀开帘子，探头望去，毫无意外地看到那令他爱恨难分的绝色魔
女绾绾正在房中原本属于他的床上作海棠春睡。徐子陵显然拿她毫无办法，只好
轻手轻脚地悄悄进入房内，忍不住移到床前，静静地凝视着绾绾那倾国倾城、神
秘魔幻般地绝世容颜。

    床前的床帘并没有放下，徐子陵可以很清晰、一目了然地端详绝色魔女的倾
城艳姿。可能担心春夜微寒，绾绾的身上轻拥着一张薄薄的云罗丝被，掩住了她
玲珑浮突的绝美娇躯。但即使隔着一层云罗丝被，徐子陵仍可以饱览伊人山岚起
伏、美不胜收的风光胜境！

    徐子陵正自陶醉间，忽然耳边传来“哦”的一声带着痛楚的娇呼，他意识到
肯定是绾绾体内那股莫名的死气发作了，不敢怠慢，徐子陵赶紧扑向床边，心急
地一把扯开被子，就要用长生气为绾绾疗伤。可是被子一掀开，他立时呆住了，
一阵白光耀眼，被内的绾绾居然身无寸褛，全身赤裸地躺在床上。徐子陵被眼前
惊心动魄的美景吓的目瞪口呆。此时，原本沉睡的绾绾倏地睁开眼睛，秀目绽出
晶亮的光芒，早已心神不属的徐子陵不禁迷失在绾绾秀目制造的梦幻天地里，逐
渐沉沦，一时之间，眼中脑海里盈满了绾绾白衣赤足，弱质纤纤的身影……，再
无法顾及其他！

    徐子陵开始放肆地打量着眼前仰躺在床上，正面全裸的绝美侗体，目光由下
而上，四处搜寻。其实徐子陵的潜意识一直都很好奇绾绾总是白衣赤足，却又纤
尘不染，如今有此机会，当然不容错过。于是他首先找上了佳人纤纤玉足：顿时
一对洁净、秀美、柔软的香足展现在徐子陵眼前：粉红色的脚掌泛着晶莹润滑的
光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，并且微微向脚掌心内收缩，在脚底中
心处形成一个极其可爱的浅窝；细密柔和的趾缝，在五粒红润嫩滑趾肚收缩下，
拼成四条微曲的柔美红线。那幼嫩的淡红色的趾肉就象鲜嫩的花蕊，含苞待放、
姣妍欲滴。光滑、圆润的脚踝；幼白、莹洁的脚腕；丝滑、柔软的脚背，组成一
对浑若天成的完美秀足。

    佳人脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现，在徐子陵的眼中闪闪生
辉。粉嫩光滑的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的
趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；让人好想掬捧在手，一亲芳泽。淡白
色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲清清浅浅，微微竖起挺直。圆柔的趾尖象五只
蜷缩的小兔，似慌似喜；有一种含羞带怯的楚楚风情；软白红润的脚掌如绵软的
丝绸，曲秀晶莹的脚心如低陷的梨涡，玉洁粉嫩的脚跟色泽红润、凹凸泛起，惹
人轻怜惜爱，不忍释怀。

    徐子陵情不自禁地伸出双手，轻柔地抚弄摩挲着佳人的香足玉趾，只觉触手
温玉生香，妙不可言。绾绾那双完美的天足，伴随着她好似流落人世的精灵，翩
翩起舞，独步天下。却又总是纤尘不染，玉洁无暇。盈盈一握，令人爱不释手。
眼光继续盘旋而上：白皙绵软的小腿肚；纤弱光洁的大腿，略过两条修长玉腿夹
得紧紧的，使他无法一窥内里究竟的顶端跟部之间的神秘桃园，直接窥视着幽谷
上方那片迷人的萋萋芳草；继续向前，凝视着圆润可爱的玉脐，梨窝浅吸、粉嫩
诱人；流连一番，还是来到那娇媚秀挺的乳峰，嫣红一点的葡萄，艳光四射，夺
目生辉！并不急于采撷果实，于是持续往上，掠过樱唇瑶碧，再次对上绾绾那双
充满奇异媚惑力的明眸，禁不住深深地迷醉，头脑晕旋，整个人淹没在一股汹涌
的爱恋里……

    徐子陵缓慢地、颤抖地伸手抚上绾绾晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细
揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。同时张嘴吻住樱红的嫩唇，轻柔地用舌尖悄悄顶开
绾绾的贝齿，缀住绾绾怯生生的丁香。一番唇舌纠缠，才满足地想下开辟阵地，
轻轻咬住她粉红可口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自己口
中壮大突起，志得意满地聆听绾绾动情而羞涩的娇呤：不甘寂寞的右手轻柔地摩
挲绾绾尽力并拢的秀腿，感受到绾绾娇嫩的肌肤一阵轻颤，樱唇玉喉中微微吐出
几声无意识地呻呤；待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩
着绾绾娇嫩的大腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄佳人已经微微张开，略略潮湿的
粉红玉溪，引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头，更惹来绾绾满足地叹息和娇柔无
力地轻喘。

    绾绾那柔软滋润处子幽谷玉溪被徐子陵用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整
个贞洁的幽谷桃园都随着他的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更
是极力膨胀，屹立在绾绾处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳
暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无
穷的诱惑力，简直中人欲醉！

    此时绾绾这绝色魔女那颠倒众生、倾国倾城地美丽俏脸上满布娇羞欲滴地嫣
红，粉嫩玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴微微张开，露出洁白的贝赤
轻轻地咬啮着自己粉嫩的红唇，喉咙深处逸出几声腻人心神的呻呤。一双纤纤玉
手无力地垂落在自己的身侧：时而无意识又徒劳地轻轻推挡住徐子陵在自己身上
肆虐的怪手，或者也可以是引导他对自己敏感的娇躯作更加深入得体的侵犯和逗
弄；时而又自己颤抖地抚上自己骄人挺立地双峰，摩挲挤压那雪峰上傲立绽放的
红梅，滋润刺激它使其愈发鲜红诱人；时而双手高举过自己仰卧的臻首，轻挑起
几缕散乱在玉枕上的如云青丝，轻易地营造出几分迷离的妩媚；时而又回到自己
玉体身侧，轻柔地摩挲着自己修长柔美的大腿，或滑下后因突发的刺激而用力抓
住身下的云罗丝被！

    情怀意动、娇羞无限的绾绾再也无法抵挡如潮的快感冲击，小巧红润的樱唇
里也“唔……唔……”地直呻吟着。同时绾绾敏感羞红的娇躯玉体立时抖动了起
来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞，而雪玉般晶
莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。原本无意识加紧的
一双玉腿更无力地微微分开！

    徐子陵不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻
滋润。萦绕耳边绾绾那销魂的呻吟更是让他心血喷张；徐子陵的手指继续向四周
游移，触手一道粉嫩的玉溪一抖一挺的蠕动吮吸着他入侵的手指。顺缝而下，绾
绾的幽谷桃园深而滑；粉红裂缝细而长，里面的春泉流淌不断，顺着修长的玉腿
根部长驱而下，流满了大腿内侧的两边洁白滑腻的肌肤。整个幽谷都被溪水流遍
了，以至于她整个玉体娇躯发出了芬芳而销魂的异味……

    徐子陵将绾绾轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，将下面的修长玉腿伸直，
上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，
徐子陵的心灵完全融化，眼光彻底迷离。他的手又温柔而略带紧促地游移过绾绾
的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。由于侧身而卧，绾绾
那钟天地灵气的玉体曲线玲珑，更显山岚起伏、美不胜收，那娇挺的玉臀微翘突
起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅
吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白
掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。他一只手按着她的
纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻。温柔
向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头……


****************************************************************

第十章：道心种魔（下）

    徐子陵昂扬下体顶端的圆头缓缓没入了绾绾神秘圣洁的处子桃园内，被绝色
魔女幽谷花径内两扇薄薄的粉嫩花唇紧紧的含住，使其急欲进一步肆虐放纵的火
热欲望被紧紧地束缚住，举步为艰。显然处子的幽谷花径是极其的紧迫狭窄，徐
子陵此时倒是很有耐心，并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步的撑开
绾绾紧密的处子秘道。徐子陵昂扬的下体轻柔缓急，使劲浑身温柔解数，一点点
一点点的向着绾绾娇美绝伦的处子胴体那神秘桃园深处前进着。在反复地推进和
紧凑地挤压过程中，徐子陵尽情地享受着与压在自己身下那绝色魔女惊心动魄的
玉体紧密结合、纠缠厮摩的销魂快感！而绾绾那神圣的处子幽谷花径的密窄、腻
滑、充实和温润……种种强烈而真实的销魂感觉如潮涌而至，简直令他难晓今夕
何昔，不知人间何世？

    “啊——噢——”绾绾痛苦地声声娇呼了起來，意料之外突如其來的疼痛让
她不堪承受，秋水迷梦的星眸忍不住珠类盈眶，不住滴落在已经因刺痛而苍白的
脸颊上。玉瓜新破的疼痛使绾绾感到极大的不适，伊人含泪忍痛地咬紧雪白的贝
齿，在粉嫩的红唇上留下深深的齿痕，还透出缕缕血丝。

    怜惜佳人的初次承欢，不堪宠爱，徐子陵勉力压制住自己急于直到黄龙的冲
动，始终耐心地抑制着自己昂扬下体的推进速度，誓要一点点的缓步侵入绾绾神
圣贞洁、珍贵无比的处子桃园。面对如此绝色佳人，又是魔门最神秘美艳的出色
传人，再加上自己对她久久压抑隐藏的爱恋，都足以使徐子陵甘心慢慢品味这自
己梦寐以求的可口佳人，争取要从中获得尽可能多的快感和回味。而身下的绾绾
也好象适应了初次的刺痛，于挣扎间的厮磨也逐渐让她体会领略到一股轻微的快
感。本已苍白出汗的娇颜开始回复嫣红，眼角滴落的晶莹泪珠开始凝结消释。而
佳人那面红耳赤而又梨花带雨的楚楚风姿，让徐子陵油然生怜之余更加的情动如
潮、欲念丛生！

    徐子陵惬意地驰骋在绾绾完美无瑕的雪白胴体上，尽情的发泄着他积压的、
被绾绾挑起强烈男性欲望。急骤的欲望驱使他的感官世界飞升到了云端，迷梦之
间他丝毫没有意识到这实在是与他平时通透灵明的心境完全不合，彻底忽略了可
能出现的潜在危机。在绾绾的某种魔门秘术的影响下，再加上自己内心对绾绾的
怜惜及隐约藏在心灵深处的爱意，使他对着绾绾这绝色魔女，丝毫没有任何防范
之心，终于落入了绾绾为他精心准备的陷阱，此时的他已经失去对自己心灵的控
制。

    不过此时徐子陵显然已顾不了、也无法想及那么多了，他紧紧的搂住了绾绾
纤弱柔滑的细腰，猛烈的抽动着坚硬挺立的下体屡屡有力地撞击在绾绾幽谷桃园
内娇嫩的花芯上。突然，徐子陵那猛烈动作的滚烫昂扬下体竟然再次涨大几分，
几乎要撑开涨裂了绾绾那紧缩挤压着徐子陵男性欲望的桃源花径，然后在十数次
近乎抽搐的急速挺动后，大量如岩浆迸发一般沸腾炽热的精液从徐子陵昂扬的下
体尖端喷洒而出，顷刻灌入溢满了绾绾潜藏于幽谷桃源深处的神圣处子花房中。

    “啊……”阳精甫射，异变突生。醒过神时，徐子陵吃惊的发觉体内的长生
诀真气，开始源源不断地从紧胀着绾绾神秘幽谷的昂扬下体顶端狂涌送出，这股
真气直冲进清纯绝色、美丽娇媚的绾美人的幽谷桃园最深处的花心内。婉转承欢
的绾美人经这股有若实质的长生真气在幽谷最深处的花心内一阵冲激，顿时娇躯
剧震，一双雪臂紧箍住徐子陵的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰
身，娇嫩敏感的花心急速收缩颤抖，玲珑的玉体感到一阵难言而美妙地剧烈的痉
挛、抽搐……娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促呻
呤，绾绾那羞红如火的丽靥瞬时变得时而苍白如雪，时而妖艳桃红，间中透露出
血玉般红润的光泽，在惊人的绮丽中流露着几分诡异。

    而这一切异状还没有结束，徐子陵感到体内的长生真气流入绾美人的花心深
处后，便不停地向绾绾的丹田气海汇聚，转而失去了控制，由督脉朝奇经八脉散
射。徐子陵大吃一惊下，终于发觉情况有点不对，忙运功要把变成脱缰野马般的
奔散真气收回，却已迟了一步。真气化成千百股劲漩，在绾绾的奇经八脉内来回
激荡，便恍如内家高手练岔了真气的情况。这种走火入魔乃练功者的大灾难，轻
则功力全失，重则瘫痪或暴毙。此时徐子陵体内的长生气已经在绾绾体内行了一
个大周天，然后竟停也不停的重又往绾绾丹田气海最下重的关元滑泻进去，即而
消逝无踪。徐子陵立时魂飞魄散，如此有去无回，且真气散泄出体外之势居然无
法停止，他等若自动把辛苦多年练来的功力尽行送给绾绾，这还不算，更令他担
心的是与上次为绾绾疗伤不同的是，他感觉此次流失的不仅是自己的功力，甚至
还包括了他生命的精华，过不了多少时间，他将面临有死无生的结局。

    绾绾娇躯剧震，像是用尽所有力气般地高嘶一声，不知是喜是悲的泪珠由眼
角不受控制的倾泻下来。而徐子陵则只能颓然倒在绾绾身上，元阳尽泻，全身虚
脱无力，体内真气几乎荡然无存，所剩无几，此时绾绾如要杀他，只要动根手指
便可。

    徐子陵再无法估计其他，运聚精神，以意念力誓要把长生气收回来。长生气
应念回冲，化成一束急漩的气柱，逆上婠婠督脉，利箭般刺入徐子陵于绾绾交合
的阳根深处，在转入他的丹田气海，冲向心脉，最后四散溢去。剎那间，气柱蓦
长，延伸至徐子陵全身整个经脉去。

    “哇”地吐出一口鲜血，徐子陵感觉自己全身经脉尽断，浑身功力尽失，只
有心脉处还残留些许长生气，还忠实地履行着护主的职责。但这其实也只是苟延
残喘罢了。最令他悲痛欲绝的是绾绾居然恩将仇报，挖个陷阱等他下跳。此时，
他方才知道，自己对绾绾是由怜生爱，情根深种，无力自拔。那种被自己深爱的
人伤害的刺痛，令他倍感伤心，甚至有点想放弃抵抗，任绾绾的天魔气将他整个
吞噬……

    “青璇、妃喧……绾绾……”弥留之际，徐子陵仿佛依稀看到自己心中至爱
的三位佳人的身影，不禁又是一阵深深地痛楚。徐子陵忽然听见了绾绾的声音：
“子陵啊！怎么这么不小心呢？人家曾经提醒过你的。还记得我说过‘有办法解
决我魔门的问题’么？这就是我的办法。我如今修习的正是我魔门顶级的功法：
道心种魔大法，而你就是我选中的炉鼎啊！原本鼎灭功成……可惜我还是败了。
师傅，对不起啦，是徒儿无能啊！居然为情所陷，而至功亏一篑，枉费你一番心
血。可徒儿真的很爱子陵，真的无法继续伤害他……”

    徐子陵的意识到此为止，他只是最后模糊感到绾绾原本正疯狂吞噬自己自发
护住心脉长生气的天魔气，忽然之间停止了肆虐，而后整个人包括心灵都陷入深
深的睡眠中，再也无法感觉到任何天地间的事物。

       ***       ***       ***       ***

    玉鹤庵，石青璇寄居的精舍处，一缕原本持续的悠扬萧音嘎然中断，“当”
地一声，石青璇颤抖的玉手竟然无法握住那平日珍爱的洞箫，疾步扑上门前，迎
上黯然而立的绾绾，颤声说道：“绾绾姐姐，你……你……手中抱的可是子陵，
他……他怎么了？”

    “青璇妹妹，你先不要紧张，子陵暂时还无大碍，只是时间拖的越久，就越
对他不利！我此来就是想要你配合救子陵的，对了，你应知道慈航静斋在哪儿，
我们必须找到师妃喧才能治好子陵！”

    “要我帮忙？当然没问题，慈航静斋的地点我也是知道。可子陵到底怎么了？
还有为何一定要找到妃喧姐姐？你们为什么会弄成这样？”

    “救人如救火！我们先起程赶路。一切都是我造成的，说来话长，这个路上
我再跟你解释！也希望能够取得妹妹你的谅解啊！”

*****************************************************************

第十一章：香艳疗伤（上）

    慈航静斋位于一个人迹罕至、云雾缭绕的不知名的深山里，果真是：“家在此
山中，云深不知处”。绾绾背着徐子陵，石青璇朝前引路，二人香汗微露，娇喘细
细地步上有若直登青天白云处的山道，只觉山路迂回，清幽宁恬，林木夹道中，风
景不住变化，美不胜收。

    往上穿过了一个美丽的幽谷后，才抵达静斋所在的主峰山腰。山路愈行愈险，
危岩削立，险道尽处，山路转为平坦易行，林荫盈峰，清幽宁逸，朝阳下透出林木
之上的静斋翘角凌空，殿宇重重，闪闪生辉，却自有一股实无华的动人情景。山风
拂过，一种出尘脱俗的感觉油然而生！

    二人略经通报，竟然就毫无阻碍地被引进慈航静斋庭院深处的听雨阁内，而且
顺利地见到了原本以为正在闭关的师妃喧，好象早已料到她们的到来。

    绾绾将徐子陵轻轻放在听雨阁内软塌上，让他斜靠着床头的枕头躺好，方才转
身向一直默默注视着她，或者是徐子陵的师仙子疑惑地道：“妃喧师姐好象一点都
不意外我们的到来哩？还有你怎么就如此轻易地让我这个圣门宿敌、魔门弟子进入
静斋呢？”

    “是啊！原本我还很担心这一点，路上犹豫良久，可是为了子陵……而且我相
信绾绾姐姐不会作出什么不利于你们的事情才……”

    “青璇妹妹无须解释，绾绾师妹也无须惊讶。其实我自从上次与子陵共同经历
了龙泉之行后，就返回静斋，闭关修行，终于参透了本门最高心法剑心通明，离大
圆满境界只差一步之遥，可是总觉少了点什么，竟然在最后关头由定中醒觉，无法
登入极致。但我定中生慧，隐隐感觉到子陵有此一劫，却不知原由，才出关静候你
们的光临，及至见到绾绾师妹你，才恍然大悟，原来是绾绾师妹修炼了‘道心种魔
大法’的缘故，至于后面的事情，你们不说我也能猜知一二：必是绾绾师妹对子陵
情根深种，不忍下手，才至功败垂成，造成今日这番情景。不必多言，绾绾师妹且
说说怎么救治子陵吧！”

    “既然如此，我就长话短说：现在子陵全身经脉尽断，意识全无，唯留有一丝
长生气护住心脉处，长生气虽然神效无比，勉强保住他的性命，可是杯水车薪，终
究无济于事。如今之计，惟有借用姐姐体内的道胎先输入子陵体内，代替即将耗尽
的长生气护住他的心脉，而后我再将我的天魔气输入子陵体内，修复他的经脉，道
魔合一，子陵方能得道重生。只是此番施为，必须通过原始的男女双修之法，怕是
要委屈姐姐啦，而且更有可能使姐姐终生无法达到天道至境啊！”

    “绾绾师妹不必为我担心，我已经决定了。如果不救子陵，我心中难免悲伤愧
疚，更加无法达至‘剑心通明’的大圆满境界！”

    “那好吧，不过还有一点要说明的是：子陵如今已是彻底的昏迷不醒，无法用
双修的方式来吸纳你的道胎，因此我要采用我魔门秘传的‘天魔销魂舞’散发的天
魔欲来触动子陵内心深处的淫欲，同时由于‘天魔欲’过于霸道，而子陵此时的抵
抗力犹如初生婴孩，为了避免他将来流于淫亵，堕入魔道，所以必须要玉洁冰清的
青璇妹妹，以圣洁无暇的少女侗体来触发子陵心中最初最纯的爱欲，同时由妃喧师
姐来调弄挑引起子陵生理上性欲，如此方能还回一个真正完整的子陵！”

    师妃喧首先直起娇躯，向绾绾和石青璇笑道：“如此你们略事歇息，待我稍作
准备，等用过午饭后我们就开始吧！我先去吩咐为你们准备斋饭。”言罢，转身走
出听雨阁。

    慈航静斋听雨阁内，聚集了三位当今天下最最顶尖的绝色女子和一位最让天下
男人羡慕的男子，可惜他现在已是人事不知，否则真不知该作何感想？平常人不甘
想象的艳福放在他徐子陵身上，其实也是理所当然，顺理成章之事啊！包括他现在
这付情形，恐怕就没有多少男人愿意或者能够承担的。他是徐子陵，这三位绝色佳
人自然就是绾绾、石青璇及师妃喧了。三人默默地注视着平躺在床上，全身僵硬、
通体冰冷，只有心脉处微微跳动还有微温的共同爱郎。良久，才由始作俑者绾绾率
先打开沉默：“如今，要救子陵，前情我已经说过，现在我再把一些细节分工交代
清楚，然后就可以开始救人了！”

    绾绾美丽的臻首先转向一旁紧盯着徐子陵的石青璇：“青璇妹子精通音律，自
然知道西域的《婆罗门》曲了。”（注：此即唐大曲在后世影响最大的是《霓裳羽
衣曲》，后由唐玄宗以法曲的形式改编，相传为杨贵妃所做的《霓裳羽衣曲》，可
惜我幼时读过的白居易的《霓裳羽衣舞歌》却没有找到，引为憾事！）石青璇微睁
双目，讶然道：“此曲小妹倒是略知一二，不过，此曲在中原流传不广，绾绾姐姐
能够知悉，足见高明！小妹愿闻其详！”

    绾绾轻笑道：“青璇妹子有所不知，这《婆罗门》虽是源于西域，却实是经我
魔门始祖所创的《天魔销魂舞》之配乐《迷魂引》发展流传而来的。妹子既然精通
西域的《婆罗门》曲，那么想必学会我魔门《迷魂引》也不是难事！”

    “这样，青璇妹子！我就先教你《迷魂引》，我这里有一本曲谱，你拿去好好
参详一番，于你而言这倒并非难事啊！只是妃喧姐姐就……”说话的同时，从怀中
掏出一本已经微微泛黄的绢质薄书递给石青璇。

    原本静坐一旁、瞑目沉思的师妃喧闻言睁开双眼，坚决地道：“绾绾师妹不必
担心，妃喧既已经决定走到这一步，就决不会再退缩！而且，渺茫难测的天道与子
陵比起来，孰轻孰重？妃喧心中已有定论！至于能否按你所要求的那样作好，妃喧
没有把握，只能尽力而为……”言语及此，仙子已经由原来的淡然自若变得脸颊羞
红，语不成调了，可见仙子的心中并非了无牵挂啊！

    半响过后，专心研读曲谱的石青璇掩卷长叹：“魔门虽然行事怪诞不羁，但其
历代祖师无一不是天纵之才啊！就拿这本小小曲谱而言，其创作者的音乐才情就足
以令青璇拜服！”

    “好了，既然我们大家都已经达成一致，那我们就开始作准备吧！”绾绾先起
身伸了个懒腰，轻轻扭了两下，那种媚惑的妖女风情，连身为女儿身的两女也一时
看呆了眼，好一会儿回过神来，才懂得追问：“准备？什么准备？我们不是已经准
备好了么？”

    “哎呀！我的才女妹妹和仙子姐姐，你们不会就这样准备诱惑一个已经几乎没
有意识的男人吧？当然得做些前期工作，比如沐浴更衣，熏香梳洗之类啊！注意，
提醒一下，更衣只是让你们换去身上保守的衣着，越具诱惑性越好！反正，你们看
着办啦——，我可是为了疗伤才提醒你们的哦！”

    当三位国色天香的绝色佳人各自回到听雨阁时，自然又是另外一番景象：最最
突出的自然是绾绾；无愧于妖女之名，她简直就是老天用来迷惑男人的精灵。只见
她的衣着打扮竟是中原从未见过的域外风情：一头原本用玉簪匡住的青丝完全披散
开来，任它垂落飘在绾绾裸露的香肩上，而绾绾的身上只穿着一件奇特的可勉强称
之为舞衣的透明轻罗，它几乎只有在酥胸前和玉脐下垂落的根根流苏才有些许遮挡
作用，最惹眼是那些独具异域风情的脐饰、脚链、手链；最热火的异域性感是：在
露臀、露脐、露背；最最引人遐思的还是那修长玉腿上超短的低腰裙掩映下的神秘
幽谷。绾绾好象就是天生下来迷惑男人的绝代妖女，这次她把脐环及脐链悉数佩戴
上阵，随着她莲步轻移，流苏飞舞，佩饰飘扬，叮叮当当中更显妩媚妖娆！正是：
“虹裳霞帔步摇冠，钿璎累累佩珊珊。”

    随后出场的是绝代才女石青璇，很显然伊人不太习惯这种装扮，因此步履间显
得有些扭捏和极度的娇羞。同样地是披散着一头秀发，樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮
柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤
纤十指柔若无骨，近看之下竟然如同冰玉一般透明；身上只有一袭素白透明的云罗
轻纱，腰间轻松地束着同色腰带，只在酥胸前点缀着两朵淡蓝色的兰花，使胸前高
耸的圣洁玉峰随着躯体的微微动作若隐若现。象牙雕就般的玉洁双腿：温软细腻、
白皙修长，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、赤着白嫩娇小的莲足，柳腰轻摆
宛若轻舞飞扬的精灵！

    而当师仙子凌波微步、姗姗来迟，美丽出尘的仙姿出现在房内时，整个房间都
似乎为之一亮：依旧是往日一样长发被玉簪匡住，只有一小绰青丝轻掠过眉间、脸
颊，平添了几分雍懒的风情。雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔
嫩，光洁细腻；梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，不施粉黛的面容凸现那嫣红亮丽的樱
唇，清水出芙蓉的艳姿奕奕生光，同样是一袭轻纱却不加任何点缀，更是把她凝脂
般瘦削的双肩和白皙嫩滑的乳峰完美地展示出来。晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪
嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，
而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见尤怜；平滑光洁、纤细
如织的腰腹盈盈一握，她那近乎完美的赤裸玉足在那长可及地的轻纱掩映下，随着
她轻盈的步伐不停地摇曳闪耀着。

*****************************************************************

第十一章：香艳疗伤（中）

    名花共集于一室，自当争奇斗研一番。可惜无人有此眼福得以目睹胜景！而在
场唯一的男性有昏迷不醒，意识全无。三位绝代佳人心中暗自打量对方之余也无心
多做比较！她们先合力把人事不知的徐子陵扶起，手忙脚乱、含羞带怯地将他身上
的衣服全部褪尽，磨蹭了老半天才算勉强完成，而后让他坐靠在床上，却已经是各
自羞红了娇颜，汗湿轻纱。绾绾抹抹脸颊上的香汗，娇喘细细地道：“现在由我和
青璇妹子合力开始挑起子陵心灵深处的情欲，而妃喧姐姐你就负责触动子陵生理上
的性欲！既然大家都准备好了，救人如救火！我们这就开始吧！”

    绾绾话音刚落，一屡悠扬的萧音已经响起：绾绾开始表演她神乎其技、绝对诱
惑的天魔销魂舞，只见她玉体上每一寸肌肉在其控制下，随石青璇动人的萧音旋律
快慢有致地蠕动，如蛇舞、如蛟龙在空中舞动，不断作出种种不可思议，优美之极
的舞姿。

    她那充满煽情诱惑力的舞姿即有柔情玉女的凄美缠绵，又有艳丽性感、成熟女
子的热情张狂，更极大的带有无可比拟的煽动力和挑逗性。她的舞姿轻盈的旋转像
雪花飘舞，矫健的前行像受惊的游龙。垂下的双手像柳丝那样娇美无力，舞裙斜着
飘起时仿佛白云……她那拌随着舞步移动，流苏飞扬，不断裸露出来的光致嫩滑，
闪闪生辉洁白乳峰；还有那玉手和纤腰似是软若无骨的扭动轻折，伴随着些独具异
域风情的脐饰、脚链、手链碰击轻响……更加惹人遐思、撩人心魄，好一副足以令
人销魂蚀骨的画面！

    正是“散序六奏未动衣，阳台宿云慵不飞”。

    同时，一旁的师妃喧也在音乐艳舞中壮起胆子，努力将身子跨坐在徐子陵笔直
伸长的双腿上，低下羞红的臻首，用纤纤玉手轻轻拨弄挑逗着徐子陵低靡的男性欲
望。不管心中有多少娇羞不安，师妃喧还是用自己颤抖的手握住徐子陵逐渐涨大、
微微挺起的下体，生硬地上下往复套弄着……

    突然，石青璇的萧音一转，原本悠扬的曲调开始变成极度煽情的靡靡之音。绾
绾舞动的节奏也跟着变快，她开始颤动着雪白腻滑的小腹上的肌肉，臀波乳浪也随
之而起……玉体上镶着的饰品，闪烁着眩目的光芒！师妃喧听着耳边愈见紧促勾魂
的音乐，焦急的看着玉手中徐子陵那仍只是略见粗大的男性象征，一咬银牙，张开
樱唇，将徐子陵的下体含入口中，并不自觉地用舌头轻顶舔吸着它的顶端，受到如
此刺激，徐子陵的男性欲望才逐渐勃发起来。而此时绾绾的天魔销魂舞已经进入高
潮部分，她的舞姿更是变得春色生香，妙不可言！确是一场精彩绝伦的销魂舞啊！
不仅春光无限，最绝的是她的每个动作，俱都含有" 性" 的强烈暗示，逗得人心痒
痒的，无比地消魂！

    末了，萧音逐渐转为低沉轻柔，如情人在耳边低语呢喃，婉转呻呤。原本极力
舞动的绾绾也像是有了倦意，懒洋洋地打个呵欠，雍懒的轻掠拂过面前的青丝，然
后以缓慢的动作，随着幽幽的韵律，把身上的佩戴，衣物，一件件地除去……

    师妃喧知道时机已到，她费力地吐出徐子陵已经涨大至充满她整个玉嘴，快要
深入喉咙的坚挺昂扬的男性欲望，屈起双腿，勉力支撑起自己软绵乏力的娇躯，然
后用手扶正徐子陵已经蓄势待发的男性欲望，就着上面沾染的自己的唾液，和自己
已经渐渐潮湿的桃源玉溪，对准位置，轻柔但坚定的缓缓向下坐去……

    “啊——哦——”一声惨痛的娇啼，仙子由于极度缺乏经验，经这般用力地下
落，徐子陵昂扬下体已经有部分进入仙子那从不曾为徐子陵以外的人触碰、未经开
垦的神秘圣洁处女幽谷中，紧窄无比的幽谷虽然已经因为仙子的动情而部分滋润，
但显然还远没有达到可以顺利容纳如此昂然大物的程度。虽然犹在沉睡中，但徐子
陵那逐渐被天魔欲唤醒的原始意识仍感到他勃发的男性欲望被夹得隐隐生痛。而仙
子此时已是疼痛难忍，低声呼叫起来，同时感觉全身乏力，双腿发软，只得暂时停
止动作，用苦笑忍痛地眼神望向已经快要结束艳舞的绾绾，期盼着绾绾的指点帮助。

    此时的仙子，雪雪呼痛之余没有注意到身下原本沉睡的徐子陵意识已经开始苏
醒，可与平时清净平和的眼神相反，此时的徐子陵，两眼赤红，充满狂暴的欲焰，
整个人被一股原始兽欲笼罩着。还没有等及绾绾出声，身下的徐子陵已经任由刚刚
苏醒的原始兽欲引导，丝毫未曾顾及怜香惜玉，挺直身躯，直接伸手搂住仙子的娇
臀，用力朝自己怀里拉近，同时昂扬火热，坚硬挺直的下体顺势完全突破仙子圣洁
处女膜的阻挡，直接挺入仙子幽谷花茎深处……

    顿时仙子身子一阵剧烈地扭动，腿脚不停地抽搐，美丽的秀目星眸中涨满了盈
盈珠泪，樱桃小嘴痛苦地极力张开，喉咙里更是发出声声痛苦之极的尖叫。双手不
住用力推打着徐子陵的胸脯和肩膀，同时极力蹬直修长的玉腿，拼命地想从徐子陵
身上爬下来逃开。但此时的徐子陵已经堕入天魔欲的幻境，根本没有任何人性的爱
念，此时的他只知道拼命地发泄自己积压的兽欲。

    惜乎仙子身体的极力挣扎不仅没能摆脱自己的困境，反而更加剧了两人下体交
合处的磨搽，使刚刚破瓜的处女幽谷嫩穴又是刺心地剧痛，更添重创。而魔性大发
的徐子陵一把将她死死按住，疯狂地撕扯掉仙子那层薄薄的纱衣，搂紧她香滑赤裸
的背部，强力将仙子整个娇躯贴进自己的身子，进而双手下滑，搭上仙子雪白娇嫩
的翘臀，用力摩挲搓揉，并不住地将它向自己怀里收缩，同时腹部用力将张扬耸挺
的男性欲望一次次插入到仙子幽谷内里的最深处，直抵花心，并无情且急速地抽动
着。

    仙子实在觉得疼痛难忍，而且心中怨极徐子陵的粗暴无礼，她暗运集全身的功
力，就要挣开徐子陵的怀抱，同时恨不得打他两掌出口闷气。要知道此时的徐子陵
虽然已经可以行动，但经脉全毁，功力尽失，力量顶多就是一个普通男子的标准。
偏偏此时耳边传来绾绾的声音：“师姐受苦了，但请你一定要坚持住，如今的子陵
心中原始的欲念已经完全被我的天魔欲引发，因此魔性大发，六亲不认。所以你必
须在他淫欲高潮时将你澄净通透的道胎度入子陵体内，护住他的心脉，同时震住他
的魔念，而后再由我继续输送并引发他体内的天魔气，与你的道胎合流……能否救
活子陵，成败在此一举啦！”

    可怜仙子既无力抗拒，又不敢再乱动，进退不得，为救爱郎，只得紧紧咬住牙
根，一双纤纤玉手握成紧紧的拳头，遏力忍受着这实在难以忍受的痛苦。由于此时
的仙子心中早已没有任何情欲，而原本滋生的春潮玉液已经逐渐干涸，甚至连那圣
洁鲜红的处子贞血也被剧烈的摩擦烧干，因此几乎在没有经过任何滋润下，徐子陵
挺动的昂扬下体在仙子幽谷中每一点的磨动，都带来钻心的剧痛，疼痛刺骨的感觉
似乎要将仙子身体里的每一个细胞都蹂躏得粉碎。仙子苍白的樱唇已经发不出声来
了，冷汗湿透全身，整个臻首无力地依在徐子陵的胸前，原本超凡脱俗的仙姿玉颜
随着徐子陵的每一下抽插逐渐扭曲着，而原本的羞红更是完全被极度地苍白所取代。

    此时徐子陵一手搂着仙子的肩头，一手用力揉搓着仙子圣洁的玉峰，大力地在
雪白的乳峰上造出触目惊心的青色淤痕。他仍然靠在床头的枕头上，并不需要立起
身子，全凭着手臂的动作和大床松软的弹性，支持着他昂扬的下体在仙子美丽紧缩
的幽谷中的抽插，带动着仙子的身子一顿一顿的，这幅度不大的磨擦已经足以带给
他激烈的快感。他可以舒服地躺在床上，一边享受着仙子的窄小而有弹性的幽谷花
径，一边玩弄着她圣洁娇挺的乳峰，更不时地逗弄峰顶上那挺立的雪山樱桃，充分
感受滑腻紧缩，丰润娇挺的触感。

    仙子紧咬着牙关，额头上的汗珠一滴滴地不断渗了出来，从未有过欢好经验的
她哪能经受徐子陵如此强烈的大肆蹂躏？何况这时徐子陵的动作已经不受自己原本
的意念控制！如今的仙子，感觉就像是被一只毫无人性的野兽蹂躏着，她好想就此
逃开，远离这令她觉得屈辱的噩梦。但是残存的理性告诉她此时在做这事情的正是
她心中至爱的人，而且自己心中爱郎若是清楚地知道他自己的所为，相信他会比自
己现在难受一百倍，如果自己就此逃开，就此放弃，那样她心中至爱的子陵就可能
无法恢复，甚至永远地消失。其实自己应该知道：无论如今的徐子陵在对自己作些
什么，只要他真正的内心深处是确却地怜惜、爱恋着自己，自己就不应该因他暂时
的粗暴而排斥他，更何况这残暴其实并非他所愿，反而自己应该更积极地将真正的
他挽回。

    想到这一点，仙子开始试着努力不去想现在失去真正意识的徐子陵，只是用心
地回想两人过去那段甜美圣洁的‘精神之恋’，还有那销魂极乐的‘俗世之恋’，
感受那时的轻柔婉转，情致缠绵，那份缱绻深情是如何地销魂蚀骨……渐渐地，仙
子心中又再次充满了柔情婉转，情欲暗生。同时徐子陵摩挲逗弄着她乳峰上樱红小
葡萄的双手，也可能由于本能地怜惜，慢慢地在减轻力度，只是轻轻地上下拨弄。
一阵阵趐麻的感觉顿时传遍了仙子的全身，她呼吸越来越急促，四肢酸软无力，无
助地盲目摆动着。微张着已经逐步恢复红润的樱唇，此时却是被刺激地作不了声，
只是一个劲的低哼着。仙子修长的双腿开始无意识地并拢，紧紧夹住了徐子陵的腰
身，雪白玉臀高高抬起，全力配合着徐子陵的动作，而那干涸刺痛的幽谷花茎，渐
渐又有暗潮滋生，原本痛彻心扉的伤痕逐步愈合，甚至微微感觉到些许异样的快感
正在蔓延。

    仙子只感到下身幽谷中越来越胀、越来越湿……，而徐子陵那原本在急速挺动
肆虐的昂扬下体不知何时已经停止了动作。就直直地顶在幽谷深处的娇嫩花蕾上，
随着徐子陵下体顶端自然伸缩颤抖，轻微地研磨触碰着仙子的灵魂深处。在感受一
种难言的愉悦、舒适同时，仙子只觉得体内幽谷深处的花蕾好痒、好难受，同时幽
谷四周的敏感肉熠虽然充实膨胀，但又更令她觉得火热瘙痒。她本能地扭动玉体，
自觉地挺起下身，下意识地想让那痒得难受的部位在那深深插入她幽谷深处散发无
穷热力的男性欲望上挺直张大的顶端上磨蹭一下，轻微动作一下，但越是这样，仙
子从芳心深处乃至整个娇躯都感到一阵软弱无力地酥麻，那曾经令她痛不欲生地激
烈痛楚此刻早已消逝无踪，取而代之的是一阵阵消魂蚀骨的快感。


    仙子娇羞万分地发现，自己已经不再那么疼痛、惊恐、愤怒，仙子的芳心在刚
才那一阵阵令人羞涩而又销魂蚀骨的难言快感中沉沦着、享受着……，初承恩泽的
仙子根本不知道如何更进一步获得快乐，她只知道微微张开丰润的樱唇，喉咙里吐
出细声而腻人的娇咛呢喃，秀丽绝伦、玉洁冰清的娇颜再度烧起红晕，芳心可可的
灵魂深处无法抗拒下身幽谷那种又紧又胀、被完全充实、涨满的销魂感觉的诱惑，
不知何时，一双纤巧秀气、雪白可爱的小手紧紧抓住徐子陵手臂上，深深地陷入内
部的肌肉里，而原本无力的修长腻滑的玉腿更无意识地在徐子陵的腰身处不挺地磨
蹭着，迫切期盼、召唤催促着徐子陵的进一步侵袭肆虐。

    徐子陵原本只是歇了一口气，毕竟如此肆虐狂暴的动作对如今的他而言，实在
有些超负荷，现在既然身上的仙子不再挣扎，而且还主动努力配合，他当然乐得省
力更添几分享受。徐子陵起初还只是缓缓而动，浅进浅出，不久，那蓄势代发、激
烈昂扬的下体便如鱼得水，乍出又进、横冲直闯、时浅时深地在仙子已经泥泞不堪
的幽谷花径内纵横驰骋。由于有了春情勃发的玉液润滑，再加上早先的开发，如今
的仙子唯一能感到的只是一阵接一阵，一波又一波的如潮快感，那种如临仙境的极
乐销魂几乎要将仙子彻底淹没，幸好从小清修的道心和挽救爱郎的职责一直提醒着
她，就在徐子陵滚烫坚停的男性欲望深深地、有力地挺动、撞击着她敏感娇嫩的花
心，惹得她灵魂深处的颤栗，花心不住地收缩张吐。仙子迷离的芳心终于找到一丝
清明，知道救人的时机来临，赶紧勉力压下纷乱的遐思和销魂的快感，暗运功力，
就在徐子陵爆发的一刻，而自己也不再强忍那种全身颤栗酥软的快感，连同花心深
处喷发的处子玉阴元精一起，将潜修培育多年的道胎精华藉着两人交合处，通通送
入徐子陵体内。

    昂扬勃发的下体沐浴在仙子幽谷内溢满火热的激流中，不断的膨胀，膨胀，再
膨胀，终于忍受不住，徐子陵大吼一声，疯狂顶住仙子正吞吐雨露的花心，急速挺
动几下，而后精关打开，一泄如注。这时徐子陵感觉到当仙子的幽谷花心将他的下
体紧紧的包围收缩、吮吸挤压时，从她的幽谷内不断地涌出一种不明来历的力量，
通过他的下体交合处流传到全身的脉络，和他体内原有残存的力量慢慢地融合，然
后再缓缓地注入他的心脉处。

******************************************************************

第十一章：香艳疗伤（下）

    此时的仙子早已是浑身酸软无力，又感应到徐子陵心脉处的真气逐渐开始凝聚
充足起来，一时心志松弛。“嘤呤”一声，再也支持不住，竟然趴在徐子陵的身上
晕死过去！

    而此时徐子陵的欲念完全被天魔欲引发，虽然才刚刚在仙子身上发泄过，但初
醒的原始意识，受到眼前身上玲珑仙体的诱惑，转眼之间，又感到下体充血，雄风
重振。
  
    幸好绾绾此时已经完成了挑引徐子陵原始欲望的重任，天魔销魂舞已近尾声。
见此情形，绾绾赶紧移玉步上前，从欲重温旧梦的徐子陵手中险险救下可怜昏迷的
仙子，才使仙子不至于掺遭狼吻，以仙子玉瓜新破，桃园初开的景况，肯定无法再
次承受徐子陵的无情摧残。

    虽然到口的美食被硬生生抢走，但徐子陵并未来得及表现出他心中的不满，因
为此时他的眼睛乃至整个心灵，都被眼前凭空显现的美景所占据。

    窗外斜阳西下，绾绾没有任何瑕疵的侗体玉臂闪亮着超乎凡世的动人光采，失
去衣物遮掩的妖媚玉体在斜阳的映照下熠熠生辉！莲步轻移间，柳腰微摆，翘臀轻
扭。举手投足间风情毕现，而神秘幽园也隐约半露。无论形态动作均齐集天下至美
的妙态，将徐子陵的眼光精神完全吸引，心中涌起难以言喻的曼妙感觉。

    绾绾的身体可激起任何男人最原始的欲望，但又没有丝毫低下的淫亵意味，尤
使人觉得美不胜收，目眩神迷。

    徐子陵心中剧震，脑海中空白一片，面对绾绾那一丝不挂的完美肉体，呼吸屏
止，半句话都说不上来。只能呆呆地注视着那晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的魔
女赤裸玉体。真可谓：脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束。眼前佳人赤裸的玉体丰姿
绰约，妙若天成！只见一头披落的秀发如最高级的黑缎般柔软亮丽，瓜子脸儿轮廊
分明，星眸朱唇配上粉藕雪白的肌肤，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思，当真配
得上增一分则肥；减一分则瘦的称赞。那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔
韧并且晶莹润泽的玉颈，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。

    最特别的是绾绾在难以言喻的美丽中还透着几分使人屏息的诡艳，有如倩女幽
魂，芳踪似不属于人世，隐约透出几分神秘的妖艳，更极力增加了荡人心魄的诱惑
力，让人甘于沉沦、陷溺其中，不思自拔。

    室内的温度像是忽然直线上升起来，一片炙热。

    徐子陵喉干舌燥，连吞口水也感到困难，忽然觉得自己小腹处再次疯狂升起一
股热意，原本早已昂扬的欲望更加倍地激发，真是情欲如焚。

    徐子陵俊脸涨红，通体火热，人类最原始的情欲冲动在体内激荡不已，已快到
了满溢流泄的地步。

    徐子陵此时连说话都感到困难，双目更是离不开绾绾动人的娇躯，喃喃的道：
“如此美色当前，我……幸何如之……嘿嘿……”

    绾绾眼中春色更浓，娇笑道：“请君怜惜！绾绾只希望子陵能怜惜奴家，让人
家细心服侍、得君宠幸，以为赎罪。”娇嘤一声，玉体投入徐子陵怀中。

    徐子陵脑门轰然一响，熊熊欲火如熔岩般喷发出来，再也无法抑止冲动，翻身
将绾绾压下，将室内立时变得春色无边。

    透过窗外柔和的夕阳，可以清晰地看见绾绾娇柔婉转、玉体横陈，风情万种地
仰躺在床上。

    只见佳人长直的青丝垂落在裸露的肩头、披散在洁白的枕上。勾魂荡魄的美眸
凝视着徐子陵，粉嫩微薄的樱唇微张，好似热切期待、渴盼呼唤着徐子陵去尽情品
尝。修长柔美如天鹅绒般绵软的玉颈下是圆润光滑的香肩，粉装玉器的酥胸前挺立
着凝脂般的秀峰，楚楚纤腰仅堪盈盈一握，娇媚紧缩的小腹中央是那粒诱人遐思的
浅浅梨涡，豊美圆滑的俏臀因向后微趐而深深陷入香软的丝被中，那雪白修长的玉
腿交叉闭合着，却由于佳人不经意地轻移开合，隐隐约约地露出少女幽园深处几分
春色。

    绾绾迎着徐子陵饥渴欲求的目光，温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，柔情似
水地自发奉上香嫩的樱唇，徐子陵自然是不会客气，见猎心喜，低下头毫不犹豫的
把嘴吻在那两片香腻的柔唇上，同时伸出自己舌尖顶开佳人的贝齿，缀住佳人粉嫩
的丁香，轻揉的交缠，温柔地舔弄；彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。

    徐子陵的双手自然也不肯安份，由于嘴唇正吻住佳人的香唇，胸膛同时抵住了
佳人的酥胸玉峰，不方便双手插入。因此徐子陵只得放弃这个美好佳景，另外寻觅
更好的阵地，索性这并不困难，如此迷人的佳人，可谓是到处风光无限好啊！徐子
陵在用自己厚实的胸膛摩挲挤压绾绾娇挺酥胸雪峰；感受它的绵软丰润的同时，双
手直接抚上绾绾光洁细嫩的小腹，探向佳人隐秘的幽谷草地。

    绾绾迷蒙中源于少女本能的羞怯，想用玉手去阻挡已来不及，只凭手感，徐子
陵已经可以知道那是绝色美女神秘的幽谷桃园，纠缠着丝丝的茵茵芳草，蔓延包围
着，那娇嫩湿滑的两片幽谷粉扉，玉溪内还流浸着晶莹芬芳的露液，粉红妖艳的珍
珠逐渐不甘寂寞地探头，微微显露在粉扉蜜唇的外边，触手湿滑，丰润诱人。

    徐子陵的手迫不及待地穿过浅浅的春草，来到绾绾的桃花源头，轻轻的在绝色
佳人的粉嫩玉溪上爱抚逗弄。随后，徐子陵分开绾绾微微并拢的双腿，深吸了一口
气，抑制着内心澎湃的欲浪，将那已经膨胀昂扬的下体前挺，触碰到绝色佳人幽谷
间已经腻滑湿润的花瓣，挺动的男性欲望顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，
一滴晶莹芬芳的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，早已挺立的下体就趁着又滑又腻的
蜜汁春水，撑开了绝色美女的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，滚热坚挺的男性欲望在柔
嫩湿滑的花房壁蠕动夹磨中，愈发充血膨胀，抵满了绾绾整个少女花房。

    “子陵，你温柔些啊！人家已经不胜宠怜啦……”艳绝天人的魔女绾绾那双醉
人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微
见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在徐子
陵的脸上。

    徐子陵那颗本已欲动如潮的心被绾绾的婉转娇呤声刺激得更加血脉贲张，下体
充血盈满，只知道尽心驰骋，桃园寻秘，哪里会顾及到绾绾此时的讨饶求怜，反而
更加激发了他原始的兽欲，疯狂地助长了嚣张的欲焰！而绾绾其实也非如此不济，
她正是要最大限度地挑引徐子陵的原始欲望，让他极度释放，方可能最后功成！因
此也就不留余力，甚或不理天高地低地逢迎配合着在自己玉体上、幽谷内肆虐的心
中爱郎！

    随着徐子陵的急速挺动，强烈的刺激以及心中担负的使命使得绾绾在轻哼娇喘
中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮
着徐子陵下体顶端上的巨盖，敏感的圆头棱线被绾绾那少女粉嫩的花瓣轻咬扣夹，
加上徐子陵伸直的大腿紧贴着绝色美人雪白如凝脂的玉腿根部肌肤，滑腻圆润的熨
贴，舒爽得徐子陵汗毛孔齐张，只想着就此一泻如注。

    绾绾婉转呻吟，在与徐子陵共赴巫山下，攀上了一次又一次的快乐高峰，却强
忍着如潮的快感，元阴隐而不发。

    徐子陵汗如雨下，整个人便似燃着了动力机，潮水般在底下的玉体间来回冲刺
着。他的心神已完全迷醉于情欲世界的亢奋状态，理智全失，任凭强大的刺激一次
又一次的掠过。

    与他纠缠着的绾绾则以魔门之中的咤女秘术反覆试探徐子陵体内的反应，要在
徐子陵达到如狂如痴的高潮刹那，先吸取他刚刚融合仙子先天道胎的元阳精华，然
后混合她自己本身的天魔真气，回馈于徐子陵，以修补徐子陵体内被自己天魔真气
损害的经脉，如此方能顺利挽回徐子陵岌岌可危的小命。此法看似轻巧简易，其实
知易行难，且不说行法的人员是如何难寻，单只这道魔融合一项，就足以产生许多
未知的变数，顾而凶险无比。绾绾虽然表面上装得胸有成竹，好象有十足把握，其
实也是无法可想，又不能眼睁睁地看着心中爱郎离自己而去，只得行险一搏！

    若能功成，徐子陵固是功力尽复，甚至因道魔合一，更上一层，但稍有不慎，
立时可能功力全毁，返魂无术，甚或精尽人亡；而绾绾若是进行顺利，自然也可因
为得到仙子道胎的帮助，“道心种魔大法”功德圆满，功力可望大有精进，甚至能
超越魔门历代宗师，达到前无古人之境。同时若是无法顺利完成，她自己本身恐怕
也是凶多吉少啊！

    徐子陵并不知道此刻仍处在他出生以来最凶险的危机，仍在继续覆雨翻云的动
作。他的动作更激烈了，气息也愈来愈雄浑。

    绾绾雪白的躯体亦为之痉挛起来，灵智陷入不可自主的迷情狂乱中，所幸仍保
有半点清明。她知道此时正是重要关头，猛一咬牙，四肢八爪鱼般缠上徐子陵雄伟
的躯体，狂呼道：“子陵！我爱你！”

    比之前更强烈百倍的快感袭上徐子陵的脑海，使他再也忍耐不住，一声欢啸，
将体内精气一滴不剩地射进绾绾体内。

    绾绾娇躯剧震，像是用尽所有力气般地高嘶一声，不知是喜是悲的泪珠由眼角
不受控制的倾泻下来。

    就在徐子陵颓然倒在绾绾身上时，绾绾勉力提起精神，朝在一旁羞涩而焦虑的
石青璇急声到：“青璇妹妹！快——！”同时费力地将徐子陵垂落自己胸前的头微
微抬起，让它朝向石青璇的方向望去。

    徐子陵一眼望去：石青璇身穿丝质轻纱罗衣，轻盈潇洒的坐在秀床对面的窗台
前，深情的凝视他。那清丽绝伦，没有半点脂粉的俏脸挂著某种难以形容的凄幽美
态，自然便风姿绰约，楚楚动人。对她有若刀削般充满美感的轮廓线条，光滑的冰
肌玉肤，清丽如仙的容貌来说，任何一丝一毫的增减都会破坏这只能出自上天鬼斧
神工的月貌花容。

    虽然佳人的处子之身已经交给了徐子陵，但这并无损于石青璇那天生的高洁芳
华，玉洁冰清、如空谷幽兰般静静地绽放在馨香的室内。佳人乌黑柔软的秀发在头
上结了个简单的发髻，以玉簪固定，随意得有小撮发丝散垂下来，另有一种独特放
任的韵味。

    徐子陵看得目迷五色，更由于体内被天魔欲唤起的原始性欲作祟，虽然已经两
度销魂，但受眼前美景的刺激，依然重又开始蠢蠢欲动，欲焰开始疯狂累积燃烧。
他的双眼目不转睛地盯着凭窗独坐的佳人，美人玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲
珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前，两处丰挺娇翘的乳峰将轻纱衣裙前襟鼓鼓的顶
起，双峰之间形成一道高高的山梁，随罗衣紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面
连接着浑圆柔美的肩部，粉嫩娇躯在轻纱掩映间，惹人遐思。紧缩的小腹与腰部纤
细美妙的曲线浑然一体，山风吹过，轻纱拂动之间，佳人丰盈高翘的臀部和柔美修
长的玉腿时隐时现，看得徐子陵情动如潮，欲焰高张。

    此时窗台边的佳人直起柳腰、轻移莲步，婀娜妩媚、款款生情地向秀塌上的徐
子陵行来。由此徐子陵欣赏到佳人豊腴微翘的酥胸随着步履轻扬跳动，纤细的腰身
荷风摆柳、摇曳生姿，纱裙下令人遐想雪白柔嫩的小腿若隐若现，就在徐子陵直愣
愣地注视下来到秀床旁，微微屈膝，在秀床旁的软席上盘腿靠着秀床坐下。一双清
澈丽眼朝他倾城一笑，如百花齐放、璀璨夺目！而俏脸上变幻无穷地风情，在红烛
薄光的笼罩下，更是勾魂般绰约朦胧的妩媚！再加上仍然捧在手心的晶莹玉萧。又
添了几分绝世才女的艳艳芳华！

    要不是徐子陵此刻元阳刚泻，全身虚脱无力，恐怕又要立刻将眼前的佳人扑倒
在地，就地正法。虽则如此，此时仍停留绾绾幽谷桃源内的男性欲望，原本疲软的
状态迅速昂扬，急待勃发！此时心中充满的仍然只是单纯的原始欲望！

    萧音响起，听在此时的徐子陵耳中，依稀仿佛记得曾经相识，原本停滞遗忘的
记忆开始逐步苏醒，似乎又回到了那个梦想中才能拥有的桃源。此曲正是当初在独
尊古堡石青璇为徐子陵吹奏的曲子，也可以说是两人的定情之曲，就是在这首曲子
的感染下，徐子陵才忍不住对石青璇倾心相恋，初表倾慕之意！

    石青璇婉转悠扬的箫音完全不受任何已知乐曲或陈腔滥调所区限，而是近乎本
能的联结乎天地间所有感人肺腑的仙音妙韵，鬼斧神工的把你领进她优美的音乐世
界去，也使聆听者踏足到平常可望不可即，又或不敢踏足的心灵禁地内。

    变幻丰富的箫音，从她置身的楼阁像一朵朵鲜花般绽放开来，神妙地把小楼分
间内外的隔阂澈底粉碎。高亢昂扬处，彷如在九天之外，隐隐传来；低洄处，则若
沉潜渊海，深不可触。箫音像命运般紧缠徐子陵的心神，每个音符都深烙在他的内
在某一处所。音与音间的衔接有如天成，绝无丝毫瑕疵。

    在她箫音的对比下，所有言语都变得空泛乏力。摄人魂魄的乐声令深藏的情嗉
应召而出，教人难以排抑。徐子陵呆望著她持箫独奏，像拥有了窗外所有夕阳的动
人美景，心中涌起绵绵不断的怜惜和爱慕，不由也感叹己身的迷惘和弧寂，翱翔於
某一失落的荒原内。在广壤无边、神秘迂的音乐净土里，徐子陵的想象被引领得无
限地延展，一时似如跨越了生命和死亡的局限，一时又若永远也不能从感情的迷宫
脱身而出。

    两人之间温馨往事一幕幕历历在目，由别有洞天的初识到独尊古堡的相恋，记
忆就似一个最深最甜的美梦。一幅接一幅的回忆浮现脑际。

    感人的旋律节节冒出，剔透得尤如荷叶上滴滴晶莹的露珠，接著天地暗下来，
最后的一抹斜阳消没在窗外地平远处箫音像终止，又似可永远继续下去。

    石青璇缓缓把玉箫搁在怀里，神色宁静地转过身来，柔情似水的星眸深情地凝
望着不知不觉坐起床头的徐子陵。

    斜阳西逝的余辉透过林木缝隙洒在窗台上，把她向外的一面染得皎洁灿烂，向
著徐子陵的一边却没在暗黑里，强调了她优美的轮廓和体态，四方的窗框和娇柔的
动人女体对比强烈，形成一幅像与温柔的月色融浑为一的绝美图画。

    幽美感人的箫音仍在脑际萦绕来去，心中填满令他低回不已的奇异情绪，迎着
佳人深情的双目，情不自禁感叹道：“青漩，今生有你相伴我徐子陵不负此生！”
此刻徐子陵的心中盈满对眼前佳人的爱恋，脑海里满是佳人楚楚动人的娇姿，虽然
下体仍然昂扬博立，欲望蓄势待发，但此时的心中所拥有的更多是单纯的爱恋，终
于徐子陵在三位绝色佳人的倾心合力下，完成了兽欲- 性欲- 爱欲的转变，重又彻
底找回了自我！

    而就在心灵这完美转变之时，徐子陵丹田内以及体内心脉神奇的凝聚起一丝奇
异的真气，却是那仙子送入他体内的澄净通透的道胎真气感应到徐子陵此刻心中盈
满的爱恋，终于自行启动运行。这股真气像是自行有生命的灵物，旋绕生长，转瞬
间便由丹田扩展延伸到徐子陵的奇经百脉间。

    徐子陵此时体内虽是虚弱无比，神智感官却是前所未有的灵敏，在刹那间便了
解了现在身下的绾绾正在进行的疗伤大法，以他此刻对自己体内情形的了解，自然
很快就找到了治疗自己伤势的方针，将道胎真气的气团运转了一周天后，全部送往
绾绾体内，同时下体加速动作，腰部急挺，迅速把这绝色美女送往高潮极乐之境。

    而当绾绾攀上极乐之后，幽谷花芯处大量涌出的姹女元阴混合着她自幼精修的
天魔气，同时还有徐子陵原本倾泄在绾绾体内的元阳真气全部送回到徐子陵体内，
并且往来反复，循环不休。

    徐子陵长啸一声，已吸饱元阴真阴的气团狂潮般倒卷而回，融入自己体内，道
魔合一、阴阳汇聚，无分彼此，像是甘霖降临大地般的滋润着他的躯体，功力更上
数层。此时的徐子陵无疑是第一个融合最高道魔二门的幸运儿，从此升级为独步天
下、无可比拟的大宗师。而与此同时受益的魔女绾绾，也成就了魔门最高秘境：绾
绾也从此成为继往开来，震烁古今的一代魔门宗师！