梨花春雨[一、二]第一章 新婚之夜的回想梨花是一个24岁的姑娘，今天是她新婚的日子。她1米65的个头，圆臀细腰，显得苗条而又风韵。每当走在街市，总会引来很多的目光，男人的花心，是多少女人的骄傲与自豪。梨花大学毕业后，在市内一家医院做妇科医生，她对于男女之间的事，见怪不怪，性观念很开放，性意识也比一般的中国女性强烈。梨花的丈夫比她大五岁，是一家外贸公司的业务经理，事业比较顺利，经济收入也很可观。他们是在一次朋友的聚会上认识的，彼此都有好感，因此，分别时就互留联络方式。他非常善于追求女孩子，在他们认识不到一个礼拜，他就把梨花带回家做爱、过夜。在他认识梨花之前，他已经与三十几个女人发生过性关系，有时候很多朋友在一起乱交，自己带的女朋友与别的男人交媾，而自己也与其他人的女朋友交配。在他过去的生活中，很多场面都是非常淫乱、刺激的，他有时回想起来，阴茎就会勃起，感到非常激动。请客，吃饭，送客，一直忙到天快黑了。很多朋友也陆续来给他们闹洞房了，场面热热闹闹，当然也不乏黄色下流的玩笑。到夜里11点多，洞房开始变得淫靡起来，很多人在拉扯中，趁机摸一把梨花的乳房或屁股。那些人给他们出了许多题目来完成，让他把一条毛巾，从梨花的一个裤腿中穿进去，从另一条裤腿中拽出来。由于正值秋末，梨花穿着很紧身的秋裤，他不但要解开梨花的裤带，还要将手伸进秋裤里，监督的人非要他从梨花的短裤里伸进伸出，他的手摸到梨花的大腿根，摸到梨花的阴部，他感觉到梨花已经被刺激起来了，阴部湿乎乎的，流了很多爱液。他的心里隐隐升起一股欲望，想把梨花的衣服脱光了，在朋友们的面前，与她性交。等到朋友们闹累了，已经1点多钟。其中一个人把他叫到一边，悄悄问他：“春毅，一会你用完了，让我用用？”他白了他一眼，说：“你就那么着急，过几天再说。”他记得，这个朋友叫张光伟，也是他们外贸公司另一个部门的经理。过去几年，他有时在光伟家住宿，与光伟妻子保持了很长时间的性关系。夜深人静的时候，光伟老婆就溜进他的床上，下身还带着光伟的精液。当他将粗硬的阴茎插入时，光伟射在他老婆阴道里的精液，就在轻微的响声中被挤出来，那些精液润滑着他们的交配过程。性，对他们很多人来说，不存在占有关系，他们觉得，性，就是一种享受，一种快乐，一种交流。因此，有时候，喝过酒之后，光伟还邀请他，在他们的卧室里，三人同宿。两个男人一齐动手，脱女人的衣服，最后只剩胸罩和短裤。光伟解着他老婆的胸罩，刘春毅往下脱短裤，光伟老婆屁股长得很肥大，要用两只手才能脱掉。把女人脱光后，女人先给刘春毅脱掉衣服，然后把光伟的衣服脱光。两个男人分别用一只手揉搓着女人的乳房，女人两只手则抓着两个男人的阴茎，三个人慢慢躺下。女人躺在中间，被两个男人分享，只有嘴和阴道不能分享，只能共享。光伟爬起来，亲吻着妻子，把舌头伸进老婆的嘴里，亲了一会，他叫春毅也把舌头从他妻子的另一边嘴角伸进来，这时，两个男人共同在女人的嘴里舔着光伟老婆的口腔和舌头，把那女人快乐得直哼哼，声音从喉咙的深部发出。刘春毅把一只手伸下去，摸了一把女人的阴部，已经很湿了，像连阴雨下过后长了青苔的石头，光滑而湿润，温暖而柔软。“你老婆准备就绪，可以开始透了！”刘春毅把舌头从光伟老婆的嘴里抽出来说。“你先上，我还要亲嘴哩。”张光伟的舌头缠绕着他老婆的舌头，含糊不清地说。“春毅，你日！我要你先给我配种，我的穴好想你！”光伟老婆一边应付着自己男人的亲吻，一边对另外一个男人说。刘春毅爬起身来，移到那女人的两腿中间。女人也早把两腿分开，等着男人来弄。刘春毅把女人的两片阴唇拔开，露出红润的阴核和阴道口，他伸过头去，把舌头顶在阴道口舔了一会，随着女人哼哼声的加剧，他把舌头从女人的会阴开始，通过阴道口，尿道口，直至阴核，用力舔了几十遍。然后，他往上移了移，将阴茎抵在女人的阴核处，用手来回滑动着。女人的阴毛已被阴户分泌的爱液和他的唾液沾湿，在微弱的光线下，显出黑亮的光泽。“快把大鸡巴塞进去！”女人已经急不可耐。她一只手紧紧抓着丈夫的阴茎，上下套弄，另一只手伸到自己的大腿根，揉搓着阴核。刘春毅把阴茎粗鲁地戳进女人的阴道，使那女人一下子轻松起来。女人对于性生活，只在性具交合开始前需要温柔，一旦进入女人的肉体，女人就不再需要温柔，而是需要力量，需要野蛮，需要粗鲁。这时，怎么对待女人，都会给她带来快感和刺激。所以，刘春毅狠狠地把粗大的阴茎连根戳入，在戳进戳出中，快感从男女的结合部开始扩展、蔓延。他变换着戳进的方向，努力寻找女人阴道内的隆起部和子宫口，他想把龟头顶在女人的子宫口，他想把龟头塞进女人的子宫内，他想把热乎乎的粘稠的精液喷射到女人的子宫里。“用力，用大力！快！”女人焦急地叫唤着。“乖妹妹，你淫荡的样，真刺激！”光伟抓着妻子的乳房，用拇指和食指捏着乳头说。刘春毅顾不上听光伟说话，快感已弥漫到他的全身，弥漫到他的心灵。他感觉就要飘起来了，在海浪中，在云隙间，他没有能力把持自己，他在弥漫的快感中消失，突然，他用尽全身的力气，紧紧地顶在女人的阴部，一股浓热的精液射在女人的阴道里。“我把精液射到你老婆的穴里了！”刘春毅似乎对光伟，又似乎自言自语地说。他感到精疲力尽，他想趴在光伟老婆的肚皮上休息。这时，他觉得女人非常的厉害，人常说：“以柔克刚”，男人不论有多少劲拿出来，用在女人的大腿根，那些力量，那些野蛮，那些强壮，顷刻间均会消失得一干二净。女人，用她的阴道化解男人的刚唳，把男人的暴谑转化为快乐。女人的阴道，是一条通往快乐的大道，是一条通往平和的大道；男人沿着这条大道，就会走向快乐与光明，走向和平与宁静。但是，这条大道，有时也会导致灾难和战争，导致腐朽和贪婪；男人对这条大道占有和独霸的企图，都会把他引向痛苦和烦恼的深渊。“该我了！快出来！”光伟推了一把刘春毅，催促着说。刘春毅从光伟老婆的肚皮上爬起来，把阴茎从女人的阴道里，把心灵从自己的思绪里，一齐抽出来。他看到，那女人的肚皮上闪烁着他汗水的光芒，她的气息在这光芒里粗重地喘息，她还没有完全从他们的快感中解脱出来。现在，她又要与另一个男人持续那快感。她感觉到那男人爬上她的身，一根坚硬的东西向她的体内戳来。那根东西比刚才那男人的要长，但没有那么粗，已经戳到底了，依然往里进，顶着她阴道里的肉继续深入。“你给我老婆穴里弄了多少精液！挤得底下全是，连她屁股沟里，床单上，到处都是！”光伟一边在刘春毅精液的润滑下与自己的老婆交媾，一边流露着淫邪的目光对刘春毅说。“你别把我的精液都挤出来，我要你老婆穴里有我的种！你说，要是今天把你老婆配上了，是你的还是我的？！”刘春毅带着一丝惋惜，开玩笑地说。“透别人刚透过的穴，就是美，真滑溜，舒服死了！”光伟一边喘着气，一边说。随着动作的加快和力量的加大，光伟的喘息声也越大。这时，光伟老婆轻轻握着刘春毅已经开始变软的阴茎，一边爱惜地亲吻着。她感到一个男人无法完全满足她的欲望，只有让她持续沉浸在性交的快感里，才能让她从现实中摆脱出来，忘记自己，忘记传统文化浸染在她心灵上的羞耻感觉，她在快乐中变成一团雾，这团雾包裹这自己，包裹着自己的丈夫，包裹着自己丈夫的朋友。他们三人在这团雾中，没有了彼此，没有了自我，没有了分别；他们融为了一体，三位一体，靠着肉与肉的衔接。在这团雾中，她不属于谁，不是谁的妻子，也没有别人是自己的丈夫，忠诚、责任和义务，统统被这团雾所掩埋、融化。她是快乐，她只是快乐，除此之外，她什么也不是了。与男人交合的快感已经从她的肉体扩展到她的灵魂。她的意识里闪动着无数的阴茎，流动着无数的精液，她的子宫在膨胀，那些阴茎从她的阴道里穿入，在她的子宫里汇合。她的子宫开始收缩，把那些阴茎集中。很多阴茎开始流泪，从无数的阴茎口喷射而出，烧灼着她的子宫壁。那些精液又从她的子宫壁上流下，在无数的阴茎间穿行。突然，随着一阵痉挛，一切都消失了，空空荡荡。她达到了26岁性交的最高潮。光伟感觉到妻子的阴道突然变得松弛，他知道她已达到了高潮。他把坚硬的阴茎从妻子的阴道抽出，掉过头，把沾满了刘春毅粘稠精液的阴茎塞到妻子的嘴里，一进一出，一边把头伸到妻子的两腿间，用舌头在阴部到处乱舔。他一会用嘴使劲吸住妻子的阴核，一会又吸住阴唇。他舔吃着妻子与别的男人交配出来的精液，感到一阵阵的激动。妻子在与他口交的同时，把刘春毅的阴茎也拽到嘴边，张开嘴，把两根阴茎含到嘴里，舌头在两个龟头间来回地游移。刘春毅的快乐又重新开始升腾，他也爬过来，与光伟一起，一人一边，舔吸着光伟老婆的阴部。两个男人一边舔吃那女人，一边开始交谈。“以前，我透过我老婆后，我老婆钻到你被窝里，你透着感觉好吗？”光伟问。“好！你老婆那里全是你的精液，就跟你刚才透时一样，鸡巴一插进去，精液就从穴边挤出来。透起来，声音吧唧吧唧响，真刺激。有一次，我用避孕套吹起一个小球，塞到你老婆的穴里，拿灯一照，里面看得清清楚楚，红红的，穴边上全是一道一道邹纹。”刘春毅回答。“你真会玩女人！能看见里面有我的精液吗？”光伟赞叹着问。“能看见，在里面有一堆，不过，挺清亮的，精液稀了就透明了。我还看见你老婆的子宫口，扁扁的挤成一条缝。有时，我透女人的时候，就想把鸡巴插到女人的子宫里，龟头往女人子宫口一卡，然后你一戳一抽，鸡巴磨着女人的穴，龟头子拽着女人的子宫，提起来放下去。最后，你把精液全都流到女人的子宫里，绝对不会再流出来，你的精液在女人的身体里要待多久，除非她吸收完。你说，这多刺激！”刘春毅说着自己性交的幻想。“女人的穴有多大？！小孩那么大，都可以生出来。我看让驴鸡巴操也行！”两人说着，光伟就激动起来，他的阴茎也用上了劲，在他老婆嘴里进进出出，有时正正顶在刘春毅的阴茎上。刘春毅觉得光伟要射精了，就说：“你把精液也射到你老婆的穴里，这样，你老婆肚子里就同时有咱俩的精液了！”光伟妻子听刘春毅一说，就把丈夫的阴茎吐出来，只含着刘春毅的阴茎。光伟急忙掉转身来，把阴茎胡乱塞到妻子的阴道里，快速而有力地抽送。光伟抬起着上半身，下半身与妻子的下半身顶顶撞撞，这样，刘春毅掰着光伟老婆的一条大腿，就可以看到阴部交合时的场景。只见光伟的阴茎进进出出，带着他老婆的阴唇翻起来又阖下去，阴茎出来时，有时还沾出他先前射在里面的精液，白乎乎的，阴茎进去时，又被女人的阴道口和阴唇刮下来，在女人的阴道口堆积成一片。刘春毅正看的出神，只见从那女人被阴茎紧塞着的阴道口流出一股清澈的精液，沿着女人的屁股沟往下流。张光伟显得很疲倦地伏下上半身，趴在妻子的肚皮上。光伟的精液比刘春毅的清，没有他那么稠。男人房事过多，精液就比较稀，而长时间不与女人性交，精液就比较粘稠。光伟老婆嘴里含着刘春毅的阴茎，使劲地又舔又吸。大约十分钟后，刘春毅已经忍不住了，热乎乎的精液就射在光伟老婆的嘴里。“你给我老婆上下都射精？！”光伟一边把卫生纸递给自己的老婆，一边调侃着对刘春毅说。        “你老婆从来没吃过你的？”刘春毅十分惊讶地问。“怎没吃过！我老婆嘴里、穴里、屁眼里都让我透过！”光伟自豪地回答。一边说着话，光伟和刘春毅分别把阴茎从女人的阴道和嘴里抽出来。三人重新躺好，盖上了薄被子。刘春毅把一只手伸下去，摸着女人肥大的阴部，那里十分滑溜。光伟则用手抓着自己老婆的乳房摸着。“两个男人干，就是舒服！以前看外国的录象里，那么多人一起干，只是觉得刺激，没想到还真舒服。”光伟老婆对两个男人说。“哪天我和光伟一起干你！同时把鸡巴日到你的穴里。”刘春毅说着，就把手指头插到光伟老婆的阴道里。一开始是一根指头，接着两根，最后把四个手指头全插到阴道里，只有大拇指在外面，紧紧压着女人的阴核。他们三人互相抚摩着，说着话，慢慢都进入了梦乡。“想什么呢？还不快点睡觉？”梨花说着推了一下，才打断刘春毅淫乱的思绪。他一看，闹洞房的人全走了，张光伟也走了。他裤档里的阴茎已经勃起，龟头前也渗出光滑的液体。他与妻子匆匆忙忙脱了衣服，钻进被窝，自然是一番翻云覆雨。他俩这也不是第一次，没有过多的新鲜感觉。第二章 两个家庭的乱交梨花与刘春毅认识前，曾与三个男人交往过，谈过朋友。但和梨花有过性关系的却有五个男人，其中一个是她那个医院的外科大夫，现在还与她保持着时有时无的关系；另外一个是她大学时的老师，两年前就不来往了。她的初夜，就是和这个大学时的老师。和这些男人的性交，给了她很多快乐，也获得了很多性经验。性对她已没有什么神秘，她没有觉得性有什么见不得人的，也不觉得有什么肮脏，她认为那是人类正常的需要和活动。她毕业后在医院妇科当大夫，接触着各种各样的女人。有的女人得不到性满足，就用其他东西在自己的阴道里戳弄，甚至将电灯炮弄碎在阴道里，不得不到医院就诊。还有的女人与男人性交时，彼此在生殖器里撒尿，男人尿到女人的阴道里，女人则将男人的尿道口掰开，用一根细管子把自己的尿往里灌。人类对于性可以走得很远很远，每种人都有其各自寻求满足和刺激的途径。梨花和丈夫过性生活时，一边进行着动作，一边会相互讲以前各自的性经验和性幻想。梨花说她以前的一个男朋友，阴茎是如何的小，放到她身体里，她楞是没有感觉，只感觉到那男人在她身上一起一伏，最后把一丁点精液射在她大腿根，湿潞潞的一小片，她说他像个孩子。当春毅说起他过去五六个人在一起性交时，梨花总是万分激动。“你没有和两个男人一起睡过吧？”春毅问。“没有，我想肯定很刺激！”梨花幻想着说。“过几天我给你找个男人回来，一起透！”刘春毅挑逗着梨花说。“把我那儿透烂了呀！”梨花担心地说。“有我保护呀！我给你那儿射多多的精液，润滑着，肯定透不烂！”春毅爱惜地回答。他们结婚后的第三个礼拜六，请张光伟夫妇在家吃饭。光伟夫妇和春毅都明白他们准备做的事，只有梨花懵在鼓里。饭桌上，光伟一双色迷迷的眼睛总离不开梨花，一个劲地劝梨花喝酒，把梨花喝得晕头转向。秋末的天气，有几天是很热的，人们常说秋老虎，指的就是这几天的天气。今天就是这几天的开始，他们从晚上7点多吃饭、喝酒，现在已9点多了，大家才微微感到了一点凉意。男人早把上衣脱了，光着膀子热闹着，喝着酒，两瓶45度的卢州老窖已经喝光了，两个男人还意犹未尽。光伟老婆比梨花的酒量大，现在也感觉到头有点晕了。这时，刘春毅又拿出几瓶啤酒来，给每个人都倒了一大杯。张光伟端起杯子，与梨花的杯子一碰，说：“梨花妹子，干了！”没等梨花喝完，他自己就先喝了。一双眼睛盯着梨花，下面的小弟弟早就不老实了，把裤裆顶起很高。“妹子，你长得真漂亮，脸蛋好看，身材也好，浑身水灵灵的！”光伟色迷迷的夸着梨花，把身子往梨花旁边凑了凑。“看，贼胆、色胆壮着酒胆来了！”光伟老婆说。“真想亲你一口！”光伟说着，就侧过身，把梨花抱住。也许是酒喝多了的原因，梨花只微微地反抗了一下，就势靠在光伟的身上。光伟低下头，一张嘴就把梨花的嘴含住，他吐出舌头伸到梨花的嘴里，和梨花做着法国式的深吻。酒壮色胆，酒可乱性，虽然人们对酒有着深刻的认识，但很多人还是要喝，喝得醉生梦死，喝得乱性失德。酒，让人从道貌岸然中解放出来，让人从心灵的自我约束中解放出来；酒，给你可以做任何想做之事的借口，也给你承担任何行为的责任；酒，是梦想的入门卷，是猎奇的单行道。有些醉鬼，在众目睽睽之下，可以大呼小叫，可以在大街上随处睡觉，可以干他想做的任何事情。“头晕了吧？我抱你到床上。”光伟抬起头说，亲得梨花满脸都是他的口水。他站起身，拦腰抱起梨花，一边向卧室走去，一边对刘春毅和自己的老婆说：“你俩再慢慢喝点，我先爽一下！”光伟老婆跟刘春毅碰了一下酒杯，两人一口喝了半杯。很快，从卧室就传出梨花快乐的呻吟声。“你老婆还真浪！你去看看你老婆被别人日穴的样子，保准刺激！”光伟老婆向刘春毅建议。刘春毅站起来，拉住光伟老婆走进卧室。他们坐在卧室的沙发上，一边互相脱着衣服，一边看着床上那两个赤条条的人。光伟跪在床上，把梨花从腰部抬起，从屁股后面插着梨花的阴道。硬邦邦的阴茎，一插进去，就顶住梨花阴道的前壁推着滑进去，每次插进，都可以看到，梨花小腹微微突起。梨花闭着眼睛，微张着嘴，从喉咙里发出断断续续的哼哼声。她的阴道和两片大阴唇里面，分泌出大量的液体，增加着交配过程中的声响和快乐。现在不但可以听到光伟撞击梨花屁股的“啪啪”声，还可以听到阴茎在阴道里戳进戳出时肉和液体发出的“叭叽”声。光伟已经开始出汗，身上闪着光，但他没有显出丝毫的倦意，依然奋力战斗着、劳动着。男人和女人有着多大的区别，为了共同的快乐，只有男人在劳作。女人天生就是享乐型的。光伟老婆和刘春毅一丝不挂地走到床边坐下，两人摸着梨花的乳房。梨花睁开眼睛，看到他俩，流露出一点羞意，然后又闭上眼睛，嘴里的哼哼声也小了，似乎在尽量克制自己。光伟老婆一边摸着梨花，一边把屁股凑到刘春毅的腰部，用另一只手扶住坚挺的阴茎，对准自己的屁股沟，就坐了上去。光伟老婆也早已淫水涟涟，阴茎顺着屁股沟，滑到阴道口，“吱”一声连根而入。光伟老婆就这样，屁股抬起坐下，坐下抬起，套弄着刘春毅的阴茎。约摸十来分钟，刘春毅推住光伟老婆的屁股站起来，光伟老婆弯腰伏在床边，刘春毅站在后面，开始进进出出地交媾。光伟似乎很累，他放下梨花的腿，爬在梨花身上，屁股有力地上下起伏着，每下动作都伴随着梨花的呻吟声。光伟的性交动作越来越快，然后就把屁股使劲地压在梨花的阴部上。“光伟把精液射到你老婆穴里了，快看看。”光伟老婆给刘春毅说着，也不管春毅的阴茎会不会从阴道里滑出来，就向光伟和梨花交合着的阴部爬过去。刘春毅用阴茎顶着光伟老婆的屁股，跟着往前。光伟老婆把梨花的腿往开掰了掰，看到梨花的阴道非常紧地裹住自己老公的阴茎。梨花的阴部很肥大，肉乎乎的，肛门、会阴和阴道口堆积了那么多白色的液体，是自己老公的精液和梨花流的淫液，那些液体随着梨花阴部的脉动，还在慢慢地往下流。这时，梨花已停止了呻吟，用双臂紧紧地抱着光伟。光伟老婆伸手，摸了一把两人交合的混合液，在梨花的阴部抚摩着，自己的屁股还在有节奏地被刘春毅顶撞着。很快，刘春毅也忍不住了，性交的力量和节奏都加大、加快了，然后，光伟老婆就觉的阴道里热乎乎的，刘春毅也射精了。“梨花，你见过刚透过的穴吗？”光伟老婆问梨花。“女人的穴，我到是见过不少，但刚被男人弄过的还没见过。我看看你的！”梨花说着，就往床边移动身体。光伟老婆驮着刘春毅，把下半身也同时往床上移。两个女人互相研究着插着阴茎的阴部，用手分别摸着对方的阴部。光伟老婆用粘满精液的食指，在梨花插着阴茎的阴道口摸着，把指头就从阴道边挤进了阴道里。她的手指在梨花的阴道里，还可以感到自己丈夫的阴茎在跳动。“看老外的录象里，几个男人一起干一个女人，真过瘾！你和两个男人同时干过吗？”光伟老婆说着问梨花。“怎么和两个男人一起干？”梨花没有看过那么多的录象，所以问道。“那干法多了，有站着的，坐着的，躺着的，有两根鸡鸡同时插到一个穴里，也有一根插到屁眼一根插到穴里……”光伟老婆一边喘着气，一边回答着。“两根鸡巴同时进去，那把穴还不撑疼了？”梨花问。“爽着呢，把穴塞得紧紧的，每戳一下…”“你让春毅和光伟弄一下，我看看。”梨花没等光伟老婆说完，就急忙恳求着。借着酒精的作用，他们四个人均被欲望的火燃烧着，仿佛只有阴茎和阴道的交合才是快乐的源泉。光伟老婆站起来，让春毅平躺在床上，然后爬到春毅身上，刘春毅用右手扶着鸡巴，对准光伟老婆的阴道口，那女人往下一压，鸡巴连根插入进去。张光伟站起来，走到自己老婆的背后，双膝跪在刘春毅的两腿间，左手握住鸡巴，右手扶住自己老婆的屁股，把鸡巴对准已被一根鸡巴塞住阴道边，使尽往里顶。这时，刘春毅用两手掰着光伟老婆的屁股，光伟老婆的屁股往起抬了抬，刘春毅的鸡巴只有一半在里面，阴道后边同时就有了一点空隙，光伟趁势将鸡巴插了进去。光伟老婆“啊”了一声，屁股往下一沉，光伟顺势往下一压，两根鸡巴紧紧地连根塞入了光伟老婆的阴道。梨花眼睛一眨不眨地看着这样的交媾过程，穴里和整个小腹被一阵兴奋的电流刺过。她感觉到一股液体从子宫里流出来。光伟的鸡巴开始缓慢地戳进抽出，当他往出抽时，光伟老婆的屁股跟着抬起来，就好象光伟和春毅的鸡巴按照相同的节奏戳进抽出一样。光伟老婆兴奋地哼哼起来，两片阴唇在两根鸡巴的进出时陷进去又翻出来，刘春毅原来射在阴道里的精液被挤出来，加上女人流出来的淫液，沾满了光伟老婆的阴部。张光伟两只手分别紧紧抓着自己老婆的乳房，刘春毅两只手抓着光伟老婆的屁股，把光伟老婆夹在中间，就像夹着一份三明志。三个人这样交配了约有20分钟，光伟老婆的头向后痉挛着，嘴里发出沉重的哼哼声，达到了高潮。两个男人依然运动着，两根鸡巴有力地一起戳进去又抽出来，抽出来又戳进去。“我不行了，你们把梨花夹了肉饼吧。我受不了了。”光伟老婆喘着气说。光伟从自己老婆的背上爬起来，把鸡巴从紧裹着的阴道里拔出来。光伟老婆也从刘春毅身上爬起来，刘春毅的鸡巴硬棒棒地向上挺在空中，闪着爱液的光。张光伟躺在床上，把梨花拽到自己身上，用手把鸡巴插到梨花的阴道里，一只胳膊搂住梨花的头，含住梨花的嘴，把舌头塞进梨花的嘴里，和梨花的舌头缠绕在一起，互相深吻着。刘春毅翻身起来，爬到梨花的背上，粗硬的鸡巴顶在梨花的阴部。“我还是有点害怕。那么大的两个鸡巴都要塞进去，把我撑疼了。”梨花说。“被两个男人夹住弄，多舒服呀。你试试就知道了。要不了一会，就让你达到高潮。他俩原来经常夹住我弄，一弄就是40多分钟，能让我完三四次。”光伟老婆说。光伟老婆一边说着，一边用手抓住春毅的鸡巴，对准梨花的阴道边，使劲往里塞。刘春毅搂住梨花的臀部，往起一抬，鸡巴“叽”的一声插进去了一半。接着，刘春毅往下一压，整根鸡巴全部塞进梨花的阴道里。“涨死我了。”梨花呻吟着说。两个男人像透光伟老婆一样，把梨花夹在中间，缓慢而有力地透着。不一会，梨花就达到了高潮。两个男人又弄了一会，光伟的屁股使劲向上挺，刘春毅的屁股使劲向下压，两根鸡巴都插到根部，同时向梨花的阴道和子宫里喷射出灼热的精液。梨花被这样一夹一顶，又一次达到了交媾的高潮。“太舒服了。里面被塞得满满的，硬棒棒的鸡巴可以蹭到穴里的每一个地方。”梨花说。过了一会，他们三人分开后，张光伟提议四个人光着屁股继续喝啤酒。他们从卧室出来，两个女人癫着四只乳房，两个男人垂着两根鸡巴，又坐在饭桌旁喝开了啤酒。他们开着下流的玩笑，有时互相摸着，有时男人喝一口酒喂到女人的嘴里，有时女人喝一口喂到男人的嘴里。“流出来了。”梨花说着，低下头看着自己的阴部，摞了一下屁股。其他三个人不约而同地看过来，只见椅子上湿了一大片，那是两个男人射到梨花阴道里的精液。“要是这样怀上孩子，也不知道是谁的。”梨花疑惑地问。“管他是谁的。你家老公经常去我家，他们俩每次都弄得我穴里满是他们的那东西。有时第二天还往外流，我上着班，底下就觉得湿乎乎地流出一股。他们俩有时候轮着干我，有时候夹着干我。反正俩人的那东西都弄到我里面，开始的时候，我也觉得要是怀上了，也不知道是他俩谁的种，后来弄得多了，也就无所谓了。”光伟老婆说。“来，梨花，坐过来，我给你堵住，省得老往外流，多可惜呀。那是我俩给你的精华。”光伟说着，就把梨花拉过来，坐到自己的腿上，鸡巴一下顶进了梨花的阴道。光伟一只手握住梨花的一只乳房，一只手端着啤酒杯，自己喝一口，喂梨花喝一口。“你除了和春毅、光伟弄，还跟别的男人干过吗？”梨花问光伟老婆。“咋能没有呢。他俩还带老外、黑鬼到我家里干我，说是给我开洋荤。老外那家具，大得还怕人，又粗又长，射出来那东西可以装半酒杯。有一次，他们领回来一个黑鬼，那鸡巴黑得还发光，有一尺长，一开始只能捅进去一半，后来不知道那家伙怎么鼓捣得全捅到里面，弄得人快死过去，他往里戳的时候不觉得什么，往外抽的时候好象要把肚子里的肠子都要拽出来。你猜怎么着，他居然插到了子宫里，弄完了鸡巴拔不出来，后来等了半个多小时，完全软下来才拔出来。射的精液断断续续流了三五天才干净，给我的子宫里可能都装满了，那几天，我的短裤就没有干过，老是湿乎乎的。你家春毅那一段总想也塞进我的子宫，可是他怎么鼓捣，也没有塞进去过。”光伟老婆津津有味地给梨花说着。“黑鬼干你的时候，他俩在边上看？”梨花问道。“他俩让我用手给他俩弄，硬得跟什么似的。后来，那黑鬼让我用嘴给他俩弄，射了我一嘴。”光伟老婆说。“那你上下两张嘴都吃得饱饱的了。”梨花说。他们四个人一边聊着，一边喝着啤酒。到夜里12点多，光伟和梨花，春毅和光伟老婆又翻云覆雨了一个多小时，四个人才在梨花的床上睡了觉。梨花春雨[三]　　　　　　　　　　　　　第三章　宫交的快乐＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　〖既然大家如此期待，偶就把第三部分发出来吧〗＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　梨花在结婚后不到一年的时间里，充分享受着各种各样的性快乐，她的生活沉浸在性交的刺激之中。　　光伟经常光顾她的家，有时一个人来，有时带着老婆来，他们尝试着不同的性交方式。但当她和春毅单独交合的时候，春毅总是问她，男人的鸡巴能不能插到女人的子宫里。春毅说他想把精液直接射到女人的子宫里，他幻想着那样是多么地舒服。为了让春毅实现那种幻想，梨花有天下午下班时，把医院妇产科的检查器械拿回了家，并让春毅把光伟夫妻俩叫来。　　梨花和光伟老婆做晚饭的时候，光伟到厨房里，非要透梨花一下，说很长时间没有弄过梨花了。他扒下梨花的裤子，梨花切着菜，光伟站在后面透了梨花二十多分钟，把一股热乎乎的精液射进梨花的阴道里。　　晚饭做好后，他们四人喝了点酒，吃过晚饭。然后，到卧室里，四个人全脱光了衣服。梨花让光伟老婆躺到床上，把两条腿分开翘起来。用扩阴器把光伟老婆的阴道撑开，用阴道检查镜塞到阴道里，让春毅拿手电筒照着，给两个男人讲女人阴道里面的构造。　　“这就是子宫口，它位于阴道的后方。如果想把阴茎插进子宫，阴茎必须要长，而且方法要对。一般，女人的子宫口会缩成一条缝，和阴道口一样，因此，要对准位置，使劲往里、往下方捅，才可能把阴茎插入子宫里。而且，不同的女人，子宫口在阴道里的位置也不一样，有的靠前一点，有的靠后一点，用手指塞到阴道里摸时，子宫口比较硬点，而阴道里的其它地方都比较柔软。”梨花给两个男人一边讲着，一边让他们看光伟老婆阴道里的情况。　　“来，我看看梨花的穴里长什么样。”光伟说。　　梨花躺到床上，其他人把梨花的阴道撑开，研究了半天。快结束的时候，光伟把手塞到梨花的穴里，用手指摸着梨花的子宫口。摸了一会，就把梨花摸到了高潮。然后，他爬到梨花身上，把硬邦邦的鸡巴戳到梨花的穴里，试着要插到梨花的子宫里。这时，春毅也把光伟老婆压在床上，屁股扭来扭去，也在寻找光伟老婆的子宫口。　　“你教他们这干嘛，他们学会了以后，老要那样干。”光伟老婆对梨花说。　　“那黑鬼干的你不舒服？”梨花问。　　两个女人正说话间，光伟老婆“啊”了一声，显是春毅已把鸡巴插进去了。春毅操弄的幅度一下子小了，光伟老婆的子宫口卡住了春毅的龟头，不能长进长出地干了。他感觉到光伟老婆的穴里，有一张小口，紧紧地嘬住了自己的龟头，而鸡巴尖又感到空空的，他使劲往里戳，才能感觉到子宫里的肉。　　“太好了，光伟，你老婆咬住我的鸡巴了。”春毅对光伟一边说着，一边透着。光伟老婆伸出手，紧紧搂住刘春毅的屁股，怕他动作太大。她感到春毅的每一下抽送，仿佛都要把她肚子里的肉抽出来。　　弄了有五六分钟，春毅就坚持不住了，把精液射进光伟老婆的子宫里。他趴在光伟老婆的肚皮上，喘着气。他看到光伟正在梨花的身上插进插出，发出“唧唧”的声音。光伟已顾不上找寻梨花的子宫了，他使劲地戳插着，而梨花则哼哼着。等到光伟把精液再次射到梨花的穴里，光伟伏下身，亲吻着梨花，两人的舌头在梨花的嘴里缠绕着，舔舐着。　　“你俩还不起来？”过了一会儿，光伟和梨花从床上起来，光伟说刘春毅和自己的老婆。　　“我们起不来。你老婆紧紧咬住我不放。”春毅说。　　又过了很长一会，春毅的鸡巴软下来了，才从光伟老婆的穴里抽出来。　　床上梨花躺过的地方，有湿乎乎的一片。那是光伟和梨花交媾时的淫液，有光伟的精液，也有梨花流出来的爱液。而光伟老婆的身下则干干的，因为春毅的精液全射到光伟老婆的子宫里了。　　“你只顾自己舒服，没把我老婆弄舒服。看我把你老婆弄得哼哼直叫唤。”光伟说着，又爬到自己老婆身上，把半软不硬的鸡巴塞进穴里。　　春毅和梨花坐在卧室的沙发上，观看着光伟和自己老婆在床上交配。春毅把手伸到梨花的阴部，摸了一把，湿乎乎，粘唧唧的，用手指伸进梨花的阴道，先是中指，接着把食指和无名指也塞进去。梨花被手掏弄得又舒服起来，也用手紧紧握住春毅的鸡巴。　　“你吃一会。”春毅让梨花用嘴含自己的鸡巴。　　“你刚透了女人，那么脏。”梨花说。　　“脏什么？都是人身体里流的！”春毅一边说，一边把梨花的头抱过来，压在自己的大腿根。一根湿淋淋的鸡巴，直戳梨花的嘴唇。　　梨花张开嘴，含住春毅的鸡巴，一种咸中微膻的、粘乎乎的感觉从嘴里一直弥漫到喉咙。梨花被这种淫靡的感觉刺激得有些兴奋，舌头不自主地在春毅的鸡巴的龟头上滑动着，有时舌尖顶住春毅的尿道口，好象要把自己的舌头塞进去一样。同时，身体也侧躺在春毅的大腿上，自己的双腿张开着，让春毅的手能够方便地在穴里挖弄。　　春毅用三根手指在梨花的穴里使劲地抠弄，光伟射在梨花阴道里的精液粘了一手，他低下上半身，一边用手插着，一边看梨花的阴部。光伟那粘乎乎的精液从梨花的阴道里被挤出来，堆积在梨花的阴唇和屁股沟里，沿着屁股沟慢慢地往下流，有些已经流到梨花的肛门边上。　　春毅激动起来，把小拇指也塞进去了，四根手指和整个手掌全都塞到梨花的穴里了，由于梨花刚被透过，穴里滑溜溜的，也并不感到疼和涨，只有被塞满了的舒服感和满足感。　　春毅的手在梨花的穴里搅着，同时，大拇指紧压着梨花的阴蒂。　　梨花的身体开始颤抖起来，使劲往里含春毅的鸡巴。她感到春毅的鸡巴已经顶到她的喉咙眼了，再往里就要塞进她的喉咙里面了。刘春毅的臀部不由自主地往上抬，好象在操穴。一根鸡巴已经全部塞进梨花的嘴里，梨花的嘴唇紧紧裹住春毅的鸡巴根部。春毅的手在梨花的阴道里，摸着梨花的子宫口，中指尖已经塞进了子宫口。　　这样弄了十几分钟，春毅把头低到梨花的大腿根，手从穴里出来，抱住梨花的屁股，嘴对到梨花的肉缝，伸出舌头舔着。春毅的脸上、嘴唇和舌头上，粘满了光伟的精液和梨花流出来的淫水。他把舌头顶到梨花的穴口，用劲往里塞，半个舌头已塞进梨花的阴道。同时，他的另一只手，从下面绕到梨花的屁股后，大拇指压在梨花堆满了精液的肛门上，沾着光伟的精液，抚摩着。　　不一会，两人同时达到了高潮，春毅的精液在梨花的喉咙眼喷射而出，热乎乎的，通过梨花的食道直达胃里。春毅射精的时候，拇指也插进了梨花的肛门。　　梨花的整个阴部痉挛起来，她感到好象在生孩子一样，双腿紧紧夹住春毅的脑袋，似乎那脑袋正从她的阴道往外滑落。她的肛门同时被一种异样的感觉刺激着，既酥又麻痒。她觉得自己的肉体被撕裂了，在快乐和兴奋中被撕成了碎片，她感觉不到自己的存在，她的子宫在膨胀，仿佛要把整个世界都吞噬进去。　　当梨花和春毅都抬起身子时，她看见春毅的脸上湿乎乎的，嘴唇边还粘着光伟白色的粘稠的精液。她想他的嘴里和舌头上也一定粘满了那东西。　　“味道怎么样？”梨花笑着问。　　春毅闭着嘴没有回答，从沙发上站起来，走到床边，爬到床上，抱住光伟老婆的头，把嘴凑到光伟老婆的嘴上，和光伟老婆亲吻起来。把从梨花阴部沾上和舔到的光伟的精液，在光伟老婆的嘴里互相分享着。　　光伟老婆下半身被光伟压着，粗大的鸡巴透着下面的穴，上面的嘴被春毅含着，虽然她和两个男人同时交配也不是一次两次，但她还是激动不已。她的肉体被两个男人同时分享，和两个男人同时融为一体，她把两个男人用自己的肉体连接在一起，她感到非常刺激和淫荡。　　她使劲往上抬起屁股，让光伟插得更深更狠，同时，她用嘴使劲吸住春毅的舌头。就在她激动不已的时候，光伟的鸡巴一下子插进了她的子宫里。她从喉咙深处发出一声哼唧，双手很快伸出去，抱住了光伟的屁股。　　光伟也一下子感到自己的鸡巴进入到了一条狭窄的通道，龟头被紧紧地卡住了。他往外抽的时候，感到龟头并不向外滑出，而是好象被一只小手死死地抓住一样。他知道，一定是插进了自己老婆的子宫里了。所以，他放慢了抽送的节奏和幅度，往外抽的时候幅度很小，也不很用力，但往里戳的时候，则狠劲地往里插。没弄几下，光伟和自己的老婆就无法忍受了，彼此痉挛着达到性高潮。　　这时，春毅也放开光伟老婆的头，坐起来。虽然，嘴唇边和嘴里的精液全舔到光伟老婆的嘴里，但脸上还是湿漉漉的。　　“你从我嘴里吃的是什么？知道吗？”春毅这时才开口说话，看着光伟老婆问。　　“是什么？”光伟老婆不解地问。　　“那是光伟射在梨花穴里的精液，我又从梨花穴里舔出来的。味道好不好？咱们四个人现在是不分彼此了，肉和肉弄在一起，身体里的精液也搅和在一起，从她的身体里，又经过我的身体，再弄进你的身体。太刺激了，没有比这更淫荡的玩法了。”春毅说。　　“他刚才非要我含住刚从你庇里抽出来的鸡巴，弄得我嘴里现在还全是你庇里的味道。”梨花在沙发上对光伟老婆说。　　光伟爬在自己老婆的身上，鸡巴一时半会还拔不出来。他觉得自己像一条公狗一样，和一只母狗在交配，完事后不能立即分开。他记得小时候，经常看到公狗母狗交配的场面，他们一帮小孩就打，两只狗惨叫着乱跑，却不能分开。自从后来他看了《人与兽》的黄色录象后，才明白狗为什么交配完不能分开，必须等公狗鸡巴根部肿胀的结消退了，才能从母狗的里面出来。　　“梨花，你不想让男人进到你的子宫里？你看我老婆，让你家春毅进到她的子宫里，又让我进到她的子宫里，让两个男人的精液都射在她的子宫里，在里面慢慢地混合！”光伟对梨花说。　　“你这笨蛋进不去，怎么怪我？刚才春毅的手指头塞进去了一点，倒是很舒服。你老婆的子宫容易让男人透进去，主要还是那个黑鬼的功劳，和处女一样，透过了，就容易进去了。”梨花回答道。　　“你是不是也想让黑鬼的大鸡巴透？你不怕你的穴太小太紧了？把你透烂了怎么办？”光伟挪揄着说。　　“早让你俩的两根鸡巴都一起进去日了，还怕他一根鸡巴？！”梨花笑着回答。　　他们说了一会话，光伟的鸡巴软下来，从自己老婆的穴里抽出来。他也坐起来，光伟老婆依然仰躺在床上，身旁一边坐着一个男人。两个男人分别摸着她的一只乳房，她仔细享受着性的爱抚。　　“梨花，你看过的最黄的录象是什么？”光伟问。　　“就是多个人在一起乱交。我觉得最刺激的是，有一个白人女的，被五个黑人男的干。那女的凡是能塞进去鸡巴的洞里，全塞上了鸡巴。那一盘录象里，全是那女的被五个黑人干，有一个多小时。那精液射得女的身上到处都是，穴里刚射了，另一个又插进去，看着从边上就挤出来往下滴，弄一会又射进去，嘴里也是，肛门里也是。真放荡。要是中国女的，被那样干，不知道能不能受得了。”梨花光着身子，撇开着腿说。　　“看过《人和动物》吗？女人和狗，和马，和蛇，和驴子，和公牛，和猪。凡是你敢想的，女人都敢和它们交配。”光伟津津有味地给梨花介绍道。　　“那些动物把精液也射进女人的身体里？”梨花问。　　“那是，我看到一盘录象，马给女人配种，先是牵过来一匹母马，公马的鸡巴一下就伸出来了，跃起就上到母马的背上。然后，女人就插进来，把马的鸡巴先是夹到自己的大腿根，然后再对住穴口，马往前一戳，就进去一大截。闹到后来，马开始射精，往出抽的时候，女人穴里像喷泉一样，把马射到里面的精液往外喷。”　　“那还不涨死了！”梨花感叹地说。　　“要是像我老婆一样，马能把鸡巴塞进女人子宫里，射精就不会让女人涨得放不下了。要是那样，一个女人被马配了种，肚子里全是马的精液，她老公每天再配，你说那女人的肚子里成了什么？一个月那女人的肚子里都有马的精液。”光伟说着，鸡巴就又硬起来了。　　“梨花，上床来，坐到我腿上。让我把鸡巴放进去一边暖和着，一边聊。”光伟诚恳地对梨花说。　　梨花听光伟说着淫荡的故事，底下的穴早就又痒起来。她走过来上到床上，背对着光伟，坐到光伟腿上。光伟的鸡巴不歪不斜，刚好插进梨花的穴里。光伟从后面用双手抱住梨花，两手交叉，分别抓住梨花的两只乳房。　　“别人的老婆，你逮着了就使劲弄。你哪来的那么大劲？”春毅和光伟老婆几乎异口同声地说。　　“我这一次要透进你的子宫里。”光伟抱着梨花说。　　“你再给我说说动物给女人配种的事。我听着就来情绪。”梨花恳求道。　　“我给你说说女人和狗。狗的鸡巴硬起来后，根部会胀起一个结，很大的一个肉疙瘩。一般女人都不让狗把那个肿起来的疙瘩塞进去。”　　“我看过一个录象，是女人在台上表演性交，先是和几个男人干，干完后，牵上来一个黑色的大狼狗。女人跪着趴在台上，狗一放开，就扑到女人身上。狗的屁股扑哧扑哧就在女人的屁股上动起来，然后，狗鸡就进去了，那狼狗的鸡巴比人的还粗，红红的。”　　“女人刚和几个男人透过，穴里满是精液，滑溜的很。狗弄了一会，那个肉疙瘩就肿起来了，女人双手伏在地上，也不招呼那狗的鸡巴。看着狗一个使劲，那个肉疙瘩一下就戳到女人的穴里，狗的动作也就变得不那么顺畅了。女人的阴部也鼓起来了，好象穴里面塞了一个网球。”　　“女人大声叫喊着，狗的屁股还是扑哧扑哧在戳。戳了至少有半个钟头，狗才射精，女人已完了好几次。狗射完就要下来，这时边上有人赶快上去，把狗牵住，不让狗下来。狗的鸡巴要往外拽，女人的阴部鼓鼓的。狗稍微一拽，女人就大声叫。最后，狗的肉疙瘩稍小了点，看着从女人的穴里哔叽一声就拽了出来，接着，从女人的穴里就喷出来一股白色的液体。”　　“哎呀，别说了，我要完了。”梨花被光伟所说的刺激起来，在光伟的腿上上上下下地动起来，好象一只发情的母狗，扭着屁股。　　“你躺下来，我要把你的鸡巴插到我的子宫里。”梨花又说。　　光伟躺下来，梨花往后仰着身体，双手撑在床上，两腿分得很开，屁股紧贴着光伟的大腿根。梨花一边扭动屁股，一边使劲往下坐，用子宫口寻找着光伟的鸡巴头。由于光伟的鸡巴往上翘，梨花的身体又向后仰，所以，很快梨花就把光伟的鸡巴弄进了自己的子宫。光伟的龟头被梨花的子宫口卡得紧紧的，光伟显得异常兴奋。　　“你的穴第一个让别的男人透了，你的子宫就让我第一个透。”光伟喘着粗气，兴奋地说着，“春毅也不是第一个透你的男人吧，你的穴好淫荡，多少男人进去过？给你的身体里射入了多少精液？给你配上过种没有？”光伟已经忘乎所以了，他似乎自言自语地说着。　　梨花听到光伟的话，幻想着所有那些透过她的男人，幻想着那么多的鸡巴戳进她的阴道，那么多股热辣辣的精液喷射着进入她的体内，她不能自持。她扭动着，扭动着，达到了高潮。　　就在她达到高潮的瞬间，子宫和阴道一阵收缩，夹得光伟也达到了高潮，把一股精液射进她的子宫里。她无力地仰面躺到光伟胸脯上，感到光伟硬邦邦的鸡巴拽着她的子宫。他们躺了一会，光伟的鸡巴软下来，自动从她的穴里滑出来。　　“累死了！今晚让光伟透了我多少次！里面全是光伟流的精液，春毅一下也没有进去过！”梨花说。　　“明天再给你吧。凡正光伟已把精液射到你的子宫里，明天也流不出来。明天我再射进去，像他老婆一样，让我俩的精液在你们的身体里混合。今天快睡觉吧，咱们已玩了三个多小时了，再不睡觉，男人明天累得爬不起来，女人明天肿得走不成路！”春毅说。　　梨花起来从柜子里拿出被子，和光伟钻进一个被窝，春毅则和光伟老婆一个被窝，互相搂着睡下。两个男人很快就进入了梦乡，而两个女人还余兴未尽。　　“光伟把你弄肿了吧？底下还湿着吧？让我摸一下。”光伟老婆一边问梨花一边把手伸进梨花的被窝里。她的手伸到梨花的大腿根，一把就摸到梨花的肉缝里，那里面滑溜溜、湿乎乎的。光伟老婆把一根手指夹到梨花的肉缝之间，慢慢动着。　　“有一点，觉得那儿涨乎乎的。春毅怎么就把你给勾搭上了？光伟同意？”梨花边回答边问道。　　“我想亲你！不知道女人亲女人是什么感觉？”光伟老婆顾不上回答梨花的疑问，她把头移过来，把嘴唇轻轻地凑到梨花的嘴唇边，两个女人的嘴唇挨在了一起。她们彼此都感觉到一种异样的感觉，那样刺激和充满了诱惑。　　梨花伸出舌尖，轻轻地舔了一下光伟老婆的嘴唇，感觉是那样地柔软。光伟老婆也伸出舌头，开始舔梨花的嘴唇，慢慢从唇间伸进了嘴里，在梨花的嘴里，两个女人的舌头缠绕在一起，尽情地深吻着。　　光伟老婆夹在梨花肉缝里的手指，动作也快了起来，半根手指已插进梨花的穴里，在里面又探又挖。梨花被光伟的双臂紧紧地从后面抱着，两只乳房被光伟交叉的双手紧紧握着，她觉得自己成了这对夫妻的性玩物，被他们两人玩弄着，阴部隐隐感到有点疼，有点麻，有点痒。她的肉体在他们夫妻的玩弄下，又快乐和兴奋起来。　　“春毅以前过单身的时候，经常去我们家，”光伟老婆和梨花的嘴分开后，开始给梨花讲她和春毅的故事，“他们两个男人在我们家吃饭、喝酒。有时，太晚了，春毅就在我家的另一间房里睡。”　　“刚开始的时候，春毅在另一间房睡，光伟要和我干事的时候，我老嫌光伟动静大，怕春毅听到不好意思。后来，也就不太顾忌了。”　　“有时他们喝多了酒，光伟和我在这边干，响动太大，春毅就在那边敲墙，让我们动静小点。光伟醉醺醺地在我耳边说：‘让春毅干一下，看他多可怜。’听他这么说，我的心跳都加快了，脸上也一阵红。我就想着，换个男人弄弄，保准舒服、刺激。”光伟老婆说着话，手不停地在梨花的阴部摸弄着。　　“那就把春毅叫到你们的床上了？三个人多不好意思呀。”梨花又问。　　“没有。有一次他们喝醉了酒，光伟干了我将近两个小时，累乎乎地睡了。我起来上厕所，看见春毅房间的灯还开着，我就走进春毅睡的房间。一进去就看见，春毅的被子蹬到了一边，赤条条地，一只手伸进短裤，抓着硬邦邦的鸡巴，撅得老高。我的心咚咚直跳，底下一阵酥麻的感觉窜上来。”　　“我走到床边，把春毅的短裤往下拉了拉，轻轻上了床，撩开我的睡衣，就坐了上去。我又不敢使劲往下坐，只有半根鸡巴在我的里面，就那样，我也是激动不已，很快就完了。我下来一看，春毅的鸡巴上白乎乎的，沾满了光伟射在我里面的精液，我又不敢给他擦，只把短裤往上拉了拉，关了灯。”　　“第二天早上起来，春毅悄悄问我说：‘嫂子，你昨晚欺负我了？’”　　“我说：‘别胡说八道，我撕烂你的嘴！’可是我的脸唰地一下就红了。”　　“春毅没给你射精？”梨花问。　　“哪儿敢，我怕他醒来。从那以后，春毅就对我动手动脚，有时偷偷摸一下我的胸脯，有时偷偷亲我一下嘴。有时候，碰巧光伟不在家，他就透一次。那时候，偷偷摸摸地，下午和春毅睡，晚上看见光伟，总觉得不好意思，可是，和光伟睡的时候，反而觉得更加刺激。直到有一次，他俩喝多了酒，春毅非要在我的床上睡，这才公开了。”　　“你们就三个人在一张床上睡的？你没有觉得难为情？”梨花又问。　　“他俩喝了酒，哪知道难为情，只有我觉得别别扭扭的。光伟还挺大方，让春毅先弄，他自己躺在边上看。等春毅弄完了，光伟才爬到我身上弄，春毅就爬到后面看。那是我第一次和两个男人一起睡，心里既兴奋又刺激，可面子上还不好意思。”　　“春毅看着，还用手在底下摸。他们每人都弄了两次，我屁股底下的床单上湿了一大片。自己的身子光不溜溜的同时和两个男人在一起，一会儿这个爬在你身上，他的鸡巴入在穴里，精液射在你的肚子里面，一会儿又是另一个男人的肉进到你的身子里面，精液射在你肚子里面，弄得底下湿漉漉的，滑唧唧的。那种感觉真是太刺激了。”　　“再后来，三个人公开了，见面就开玩笑，有时晚上在我家吃饭，三个人全都光着身子，吃一半，他们就要干一阵。他们坐在椅子上，鸡巴翘着，我想摸就摸一下。”　　“太刺激了。你以前有过其他的男人吗？”梨花似乎有问不完的问题。　　“我和光伟结婚的时候还是个姑娘！就是跟了光伟以后，才和五六个男人透过。你有几个男人？”光伟老婆说着问梨花。　　“我也差不多。这一段，和你们弄，我才知道什么叫刺激！”梨花回答道。　　“刺激的多着呢！咱们才玩了多少！看光伟带回家的黄色录象里，一堆人在一起乱搞，还有动物和人乱搞，多着呢。”光伟老婆说。　　“咱们以后也试试，不知行不行？”梨花羡慕地问。　　两个女人聊一会，亲一会，摸一会。过了很长时间，她们才安静下来，睡了觉。[ Last edited by cqsyl on 2004-2-18 at 12:04 AM ]梨花春雨[四,]第四章 淫荡的兽交光伟老婆和梨花自从让男人透到子宫里性交以后，慢慢感到那样交配的快乐和刺激。鸡巴被子宫口紧紧地卡住，一戳一抽，拉着子宫一伸一缩，仿佛肚子里的肉被男人绞住了一样。她们隔三差五就要宫交一次，阴道也经常被两个男人的鸡巴同时戳进去。有一天下午，梨花轮休在家，光伟和春毅回到家，就把梨花的衣服脱了个精光。先是光伟和梨花在卧室的沙发上做，春毅坐在边上看。梨花双手撑着趴在沙发边上，屁股撅起来，光伟站在梨花的屁股后面，像狗交配一样。光伟的鸡巴，操得梨花淫水直流，嘴里哼哼叽叽不停。光伟做完一次，把粘乎乎的精液射进梨花的阴道，梨花顺势就坐到春毅的大腿上，让另一根鸡巴插进去，一边和春毅亲着嘴，一边屁股上抬下坐地套弄着。梨花底下的精液粘乎乎地，往出流了一股又一股，弄的春毅的阴毛、鸡巴、阴囊和大腿根全是光伟的精液。和春毅弄了一会，她就让光伟从后面和春毅一起把她夹起来，春毅双手掰着梨花的屁股，让光伟的鸡巴插进去。在沙发上躺着夹了一会人肉三明志，他们又站起来，让梨花的一只脚踩到沙发的扶手上，抬起一条腿，两个男人一前一后站着，把鸡巴一齐插到梨花的阴道里，使劲地透。梨花阴部淫水和精液的咕唧声，两个男人一起用劲撞到梨花小肚子和屁股上的肉和肉发出的吧唧声，交汇在一起，不绝于耳。这样约有半个小时，梨花感到底下一阵麻痒。“我想尿。”梨花说。“咱们就这样去尿！”光伟双手抓着梨花的乳房说。光伟让梨花把腿环抱在春毅的腰上，双手搂着春毅的脖子。这样，两个男人腿贴着腿，把梨花架起来，阴道里戳着两根像铁棍一样坚硬的鸡巴，慢慢向卫生间移动。到了卫生间，他们也不让梨花下来，让梨花的阴道里插着两根鸡巴尿。“我们慢慢透着，你能尿出来吗？”春毅关切地问。“我试试。”梨花说。梨花憋了一会，一股热乎乎的尿，沿着春毅的鸡巴和大腿流了下来。这样一刺激，春毅感到自己也想尿，便停止戳插，而光伟的鸡巴依然在抽插，同时顶撞、摩擦着春毅的鸡巴和梨花的阴道。春毅忍不住，一股强劲的热乎乎的尿液在梨花的穴里喷射而出，又沿着两根鸡巴从穴里流出来，顺着两个男人的大腿流到地上。梨花猛然感到一种非常特别的刺激，穴里的憋涨感和温热感，使她一下抱紧了春毅，而达到性交的高潮。“尿到我肚子里了？”梨花问道。两个男人没有回答。春毅又开始抽插，光伟感觉到春毅在梨花的阴道里尿了，异常兴奋，他也想尿，他一使劲，一股粗壮的尿流又喷射在梨花的穴里，哗哗地流出来，流到地板上。两个男人排完尿，光伟向后仰着身子，又开始有力地透着梨花。他们在卫生间站着，把梨花架着，两根鸡巴进进出出地戳弄着，直到最后，两人把精液射进梨花的阴道。“在里面尿尿也这样舒服！”梨花从两个男人的腰间下来后说。“比在里面射精还舒服？”光伟问梨花。“尿比精液多，又有力，射得里面真舒服。”梨花回答。“咱俩今天晚上也把你老婆夹住，往穴里尿尿奸了她。”春毅对光伟说。晚上，光伟老婆过来后，两个男人把下午的玩法又演习了一遍。后来，春毅还把鸡巴塞进光伟老婆的子宫里，把尿尿到光伟老婆的子宫里，害的梨花不得不在卫生间，使劲压光伟老婆的肚子，慢慢把子宫里的尿挤出来一部分，然后，四个人才上床睡觉。“咱们也养一条大狼狗，试试让狗操的感觉，好吗？”光伟老婆躺在床上对梨花说。“我过两天给你们借条狗，你们先感觉一下。”春毅说。第三天是星期六，春毅下午下班后，牵着一条黑色的大狼狗回来。梨花也是刚下班回家，看见狗一个劲地笑。春毅从冰箱里拿出肉一边喂狗，一边问：“你敢不敢一个人先试一下？”“我不敢。我给光伟他们打电话，等他们来了，让光伟老婆先来。”梨花说着，就拿起电话给光伟家打电话。打完电话，梨花就盯着那只大狼狗仔细地看，她看不见狗的鸡巴在哪儿。“他们多会儿过来？”春毅问，他低着头看狗在吃东西，没有注意梨花在看什么。“马上就过来，我没告诉他们，你带了一条狗回来。”梨花回答，接着又问：“我怎么看不见狗的那玩意儿？有多大？”“和人的差不多吧。这条狗的，我不知道有多大。”“没有母狗，它的那玩意儿能出来？”梨花又问。“你不是一条吗！”春毅笑着说。“那你就是一条不长毛的大公狗！”梨花哈哈大笑着说。“快做饭吧，炒几个菜，喝点酒。不把你喝晕乎了，你也不敢让这只大狼狗上。”梨花听春毅让她去做饭，就转身走到厨房。她一边做着饭，一边想着那条狗。她觉得人真奇怪，和动物也能交配，不过，她又一想，动物也和人交配。她是学医学的，当然知道，这样的交配不会发生怀孕，对人只是刺激和快感，对狗也是吗？她的思绪漫无边际地飘荡着，当她想到，那只狗肚子里伸出来的硬棒棒、热烘烘的鸡巴，插进自己的体内时，她觉得一股暖流从小腹部升上来，她感到一阵激动，下意识地把双腿夹了夹。张光伟夫妇来的时候，梨花刚把饭做好。光伟夫妻俩一进门，就看到了那只大狼狗，惊讶地大叫起来，说：“哇，这大一条！，哪儿弄来的？”“借朋友的。”春毅回答道。“会不会呀？”光威脱口问道。“会什么呀？你老婆还把它教不会？！”春毅说。“我老婆把它教会了，它回去还不把你朋友的老婆强奸了！”光伟开着玩笑说。“吃饭啦！”在梨花的催促下，他们两对夫妻开始吃饭。他们一边吃，一边喝，一边谈论着那只狗。晚饭吃了将近一个多小时，就也喝了将近两瓶，四个人都有点醉意朦胧。“咱们开始吧，你们三公的操我们两母的！”光伟老婆趁着酒兴说。他们牵着狗，歪歪斜斜地走进了卧室。光伟老婆跪在地毯上，手伸到狗的身下摸索着。狗好象极不愿意她去摸它的鸡巴，就往开躲，可是春毅紧紧地牵住它，让它只能屁股往开挪一点。它感觉到一只温暖的手，在它的鸡巴处抚摩，渐渐地有点舒服起来，它就站在那儿一动不动。一会儿，它不由自主地把鸡巴伸出了肚皮外面，露出来红红的一截。“出来了！”光伟老婆轻轻地说。其他三个人的眼光不约而同向狗的那地方看去。“你得用嘴含住，你看毛片里都那样。”光伟告诉自己的老婆说。光伟老婆听丈夫一说，忙把头低到狗的肚子下面，张嘴含住了露出来的一小截鸡巴。狗突然感到热乎乎、湿漉漉的，包围了自己的鸡巴，它舒服极了，把鸡巴使劲地往外伸出来。狗的鸡巴在光伟老婆的嘴里开始变长、变硬、变粗，光伟老婆一边用嘴含着狗身出来的鸡巴，一边用手抓着狗的鸡巴根部。很快，狗就将半尺长的鸡巴全根而出。“真臊。梨花，快点放到你庇里。”光伟老婆移开嘴说。“我不敢，你先来。”梨花说。光伟老婆撅着屁股，趴在地毯上。刘春毅把狗牵到她背上，光伟在后面把狗的鸡巴抓着，塞到自己老婆的阴部。狗已经被刺激起来，它迫切地要进入母狗的身体，虽然它知道，它爬在一个女人的背上，可是它的鸡巴不由自主地在戳动。“插进去了。”光伟说着，把狗的鸡巴对准自己老婆的阴道插进去了。狗突然感到鸡巴进入了母狗的身体，它来不及奇怪，就迫不及待地抽插起来。“操上了。”其他三人几乎异口同声地说。梨花这时也跪到后面，仔细地看着狗的鸡巴在光伟老婆的穴里进进出出地抽插。狗虽然是动物，可它感觉鸡巴进入的就是母狗的身体，只是比母狗的松弛些，湿滑些。它的鸡巴随着不断有力的抽插，逐渐肿胀，仿佛身体里在沸腾，所有的东西都在向那一个地方集中，企图从那里找到一个宣泄的出口。它不由自主地加快了抽插的频率和深度，长长的舌头也伸了出来，喘着粗重的呼吸。光伟老婆感觉狗的阴茎不断地冲刺着自己的花心，似乎要从那里插入到自己的子宫里。她感觉到狗的鸡巴在不断地涨大，似乎塞满了自己的下体。终于，她感觉到狗的鸡巴刺入了自己的子宫，深深地刺入了自己的子宫。她的快感在无限地升高，她在那种无法言喻的快乐中消失，只有她臀部和背部毛茸茸的感觉，偶而告诉自己正在和一只强壮的狼狗交媾。这样的感觉越发刺激着她的神经，她觉得自己是如此地淫荡和污秽，仿佛自己变成了一只真正的母狗。她闭上了自己的眼睛，喉咙深处发出快乐的呻吟。像狂风吹起的海浪，一个浪头刚过，接着又是一个浪头。她被卷在强大的浪涛里，甚至来不及呼吸。终于，狂风停歇了，她感觉灼热的暗流，一股又一股在自己的体内喷射着，冲刷着自己的子宫。屁股上趴着的毛茸茸的东西不断地颤抖，慢慢地，一切都平息下来了。“啊，搞死我了！”她喘息着说。“有那么舒服吗？”梨花关切地问。“简直要死了！你试试就知道了。”这时，黑色的大狼狗从光伟老婆的背上下来了，然而，它的鸡巴却紧紧地嵌在女人的阴道里拔不出来。当它想走开的时候，拉得光伟老婆大叫起来，阴部也向外鼓出一块。狗的屁股和光伟老婆的屁股，屁股对着屁股，通过鸡巴连在一起。“这样子多像标准的公狗和母狗交配。”春毅指着光伟老婆，一边说，一边大笑。“笑你的头！你老婆也要被它透！快想想办法，怎么办啊？”光伟老婆气恼地说。“我忘记了，狗鸡巴的根部，在快射精的时候会肿起一个大包。刚才只顾看了，没注意那个肿块卡在庇里啦。慢慢等一会儿，肿块笑下去就出来。”光伟一边解释说，一边摸着狗的背。他担心狗走的时候，拉疼老婆的阴部。“梨花看的快流成河了。春毅，你来看着狗，别让它跑。我先给你老婆解解谗。”光伟对春毅说着，就向梨花走过去。他一把从背后抱住梨花，伸手到梨花的大腿根摸起来。梨花的阴部流了很多淫水，他把坚硬的鸡巴插进了梨花的穴里，抽送起来，发出很响的“吧唧”声。[未完，待续]