　　　　　　　　　　　　　　　槟榔西施 作者：槟榔阿姨 　　　　　　　　　　　　　　　（一） 　　嫁了一个不太会赚钱的老公，加上经济不景气，所以生活渐渐拮据。无可奈 何的情况下，我被迫抛头露脸，下海摆摊卖槟榔。 　　一开始做槟榔生意的时候，上门买的客人，差不多都大同小异。只为了这口 宝岛牌口香糖的嗜好，也没有过多的计较，无非是讨个口头上的便宜，或是多损 几句。 　　但是，自从卫生署发布消息；嚼槟榔能导致口腔癌的标语后，上门的生意少 了，一些客人不知是怕死还是怎么地，纷纷的戒除咬槟榔的乐趣！ 　　不知是谁说嚼槟榔很没水准？是不知道槟榔是台湾故有的文化吗？如果英国 能生长出槟榔树，那住在伦敦的男人，不会嚼槟榔的，就不算是绅士！ 　　看着日渐屯积的槟榔，数着日益减少的钞票……实在令人无奈到喷饭。 　 　　我又不能站在街边跳脱衣舞，怕被警察伯伯吃豆腐。也不敢穿的太暴露，怕 被卧底警员逮捕。本想……干脆结束生意，改当卖牛肉面的阿姨，可是投资下的 本钱是经银行贷款，还未偿清，所以真的有点不甘心。 　　 　　看了杂志新闻，才知……原来现在卖槟榔都要靠手段，并非客人怕死，而是 客户的流失！这才恍然大悟的细思，该如何挽救濒临倒闭的生意。 　 　　我也知道已开始流行槟榔西施，但是…我实在无钱聘请火热的辣妹来替我招 揽生意。突然心生一计…也许能帮我渡过短暂的危机。对！把危机当转机，也许 我的槟榔生意，才能再度出现一线生机。 　　隔日我开市做生意前，未拉开铁门，已在摊位门口挂上一闪亮的红色招牌， 上面写着： 　　‘买一盒，摸两粒。买十盒，通通送给你！’ 　　果然，当我一拉开门之后，老客人们纷纷上前来买槟榔。 　　“老板娘，是不是真的能摸两粒啊？是的话，我先买一盒。” 　　我故作镇定，笑眯眯且暧昧的回答：“真的能摸到两粒……真的。” 　 　　客人二话不说，立即掏出一百元钞票，露出猥亵的微笑： 　　“我先买一盒，那…现在可以摸了吗？” 　 　　我赶紧收下钞票放入抽屉，拿了一盒槟榔给客人。“要摸…你等等唷～” 　　跑入摊位的仓库，我立即拿出氢气筒，灌了两颗气球…然后走回客人面前。 他一见我拉着两条牵着气球的线，气急败坏的脱口说出： 　 　　“你是装笑违哦？法克油！黑店，以后不来了，什么两粒…是两粒气球！” 　　早在下这决定时，我就知道一定会被辱骂，但是为了要存钱请辣妹来招生意 我不得不耍些贱招。总之…我是抓到了些男人好色的心理。 　　一早上，都是为了摸两粒而来的客人。真奇怪…只摸两粒的噱头竟然比通通 送给你还抢手。我不禁拿出镜子，看着自己……是否我真的长得不值得〝通通送 给你″的标语？ 　 　　正在怨叹……一个叔公辈的老男人上门。他一脸色狼神情，东张西望一付贼 兮兮的模样，冲着我就问： 　　 　　“买十盒……真的能上你的床？” 　　我照样故作正经，笑容可掬的说：“是通通送给你……” 　　姜还是老的比较辣！他没问清楚，不准备掏腰包买槟榔。所以他又追问： 　　“通通……是怎么个送法？你有地方，能通通送给我吗？” 　　死老头，还一付猴急样儿，好像巴不得要立刻把我扒光！ 　　妈的，真是不到黄河心不死！要斗是吗？索性老娘今天也豁出去了。我收起 笑脸，摆出一付撩人的姿态……假装羞怯的回说： 　　“买了槟榔……你就能随我来。” 　　只见老色鬼急忙的从口袋拉出一张一千元的钞票，色眯眼盯着我还算细的蛮 腰，以及……一付即将流出口水的丑态。我按照惯例，先把钱收入抽屉，将十盒 槟榔包好递给客人，而后…我跟他说： 　　“跟我来吧。” 　　老色鬼喷火的眼神…惹得我好想笑…… 　　来到仓库，我从架起的柜子中，取出一盒未拆封的气球，转身递给客人： 　　“整包……通通送给你。” 　　 　　老色鬼差点口吐白沫，指着我吼：“你…你骗人，我不买了！隔壁摊的阿雪 槟榔站，起码还送饮料或咖啡……你…你竟然送气球！” 　　“我说摸两粒、跟通通送给你，也没标明送什么，这样子怎能算骗呢？隔壁 的阿雪比较舍得花本钱，请了性感的槟榔西施拉生意，还另外送饮料。我这是小 本小利，也没多赚你呀，你以为一千元买了槟榔，还附带一张床啊！” 　　只见死老头摸摸鼻子，朝地上吐了一口痰，满嘴的：“我Ｘ你娘咧，我Ｘ你 祖妈勒～～”然后提着一大带的槟榔，气冲冲的离开。 　　 　　唉……生意难做。看来，真的要登报请一位辣妹，来跟隔壁摊的阿雪一比高 下了。数一数钞票…还好，将近八千元的现金入袋，这都要拜摸两粒的点子想得 妙呀！ 　　打电话给报社，说明要刊登一小栏的征才广告。报社问： 　　“征才？征什么样的人才？您贵公司是……” 　　“不是贵公司，是便宜摊贩。我要请一位漂亮的小姐来替我工作，算日薪， 一天七百。” 　　 　　“广告标语是您自己设计，还是……您知道敝报的广告版收费吗？” 　　“我不是要做壁报啦，是要登征人广告。怎么算法？很贵喔？” 　　“……呃……我们以篇幅计费，看字体的大小，或是字量的多寡来算计。” 　　“那么麻烦哦？那算了算了……我自己在门口贴张红纸条比较简单。” 　　没想到花钱登广告，他硬是说我要做壁报！真不知现在的社会到底是怎么搞 的…连最基本的电话沟通都没办法做好。唉…我就知道，凡事还是只能靠自己。 　　晚间，生意清淡。可是隔壁摊的阿雪槟榔站却被男人挤的车水马龙。我好奇 的走到大街上观望，原来……阿雪又耍了超级贱招！她竟然将槟榔放在辣妹的乳 沟里卖，一颗一百！ 　 　　我真是郁结到快吐血…摸两粒，确实是比不上捏两粒啊。不管了，赶紧收摊 回家写征人启示。 　　‘诚征美丽、性感、火辣、热情的妙龄小姐。意者内洽，待遇面谈。’ 　　启示贴出后的隔日中午，我捧着便当，吃得津津有味时，眼前突然出现一位 看似胆怯的少女…… 　　“请问…征槟榔西施是不是？” 　　我拿纸抹去嘴唇上的油渍，两眼盯着她那颇为壮丽的乳球。“是…没错。你 要应征吗？” 　　少女点点头，有点无奈的表情告诉我：“我不露点，也不想被摸，但是我愿 意穿少一点，也可以…也可以穿得透明一点……” 　　看来这个小女孩是缺钱，不帮她洗洗脑，怎么做生意？ 　　“你今年几岁？还在唸书吗？一天能工作几小时？还有…你叫什么名字？” 　　我一口气问了所有的问题，只见她低着头回答：“今年未满十八，高职刚毕 业…只要薪水高，我能上整天班……我姓武，叫做武冰芬。” 　　我起身跟她平行而站，哇咧～不矮嘛。老娘号称一七零的身高，站起来竟然 跟她一般高而已啊！看着她一直低着头，我一伸手抬起她的下巴…… 　　林老师咧，挖到宝了！有了这个冰芬，我就不相信拼不过隔壁的阿雪！ 　　这个阿芬呐…长得秀气，五官端正，皮肤看起来也很白皙。身型属于较瘦弱 但是…没关系，只要是胸前那两粒肉够多，我就不耽心挽不住生意。 　　“这样子吧，早上十点到晚上十点，我一天给你一千二。穿什么由我来挑选 你坚持不露点、不被摸是正确的。但是……有些客人爱吃吃豆腐，就不是我能控 制的范围了。明天上班，行吗？” 　　冰芬露出一脸快哭的表情：“我想先知道…你要我穿什么……” 　　我拉着她，步到大街上，指着阿雪槟榔摊里的小姐：“差不多就那样，但是 你放心，我不会让你穿得那么没有格调，咱们别学人家穿细纱，故作飘逸姿态， 我要让你当清凉的泳装槟榔公主…只露出四肢和腰身。呃……没问题吧？” 　　冰芬眼眶微红：“是…是比基尼泳装哦？” 　　 　　废话！难道还穿连身四角裤的泳装吗？又不是搞复古，也不是卖清纯。 　　“哎唷，泳装的布料很厚耶，能把上身那两粒包的紧紧的，绝对不会露点， 况且……没客人上门时，你能披一件外衣呀。我不是那种苛刻的女人，你业绩做 的好，我照样分红利给你。” 　　冰芬的脸上……终于露出了一丝微笑。阿门……感谢她的幼稚，感谢她点头 答应我提出的标准。 　　嘿嘿……看来，隔壁摊那个不知死活的阿雪，不知我要出怪招了。 　　　　　　　　　　＝＝＝＝　待续　＝＝＝＝　　