#1  [独+]欢乐岛 作者∶大鼻　　　　　　　　　　　　　　　　欢乐岛发言人∶大鼻终於，单位里的年轻人组织到东澳岛旅游，我和同事几个人一组，星期五就到了那里，租了几套别墅，吃完午饭，大家一起跑到海边游泳。听他们说过海水腌眼睛，我带上了游泳眼镜。我其实并不很喜欢游泳，但海水浸着身体，感到很舒服，也玩得挺开心的。东澳岛的浪挺大的，打在身上有点痛，我轻轻的抚摸让海水打红的肌肉，哎呀！我的泳衣怎麽湿水之後有点透明呢？我在泳衣里没有戴文胸，贴身的泳衣湿水後，紧贴着我丰满的胸脯，隐约看到里面微凸的乳头。幸好我穿上了救生衣，遮住一些，但是下体若隐若现的三角地带，却没有东西遮挡了。力宏正躺在浮床上，飘浮过来。他是我的同事，比我年轻六岁，但却很成熟，很风趣，高高瘦瘦的，他倒会享受。“喂！力宏，浮床躺的舒服吗？”我问他。“不错，比家里的大床要柔软。”“让我玩玩好麽？”“好呀，我也躺了很久了。”他从浮床上滑下来。我拉着浮床，想爬上去，但浮床浮在海上，没有地方借力，我又穿着救生衣，爬了几次，都从浮床上滑下来。“哟，人地的浮床是要来睡的，你可发明了新用法？浮床要来爬的呀！”力宏奚落的说。“衰鬼！帮帮忙嘛！”我恼他。“你在这里躺上去也躺不稳的，这里浪大，去那边围栏吧，可以扶一扶。”力宏拉着浮床去到人很少的围栏边上，我也跟着过去。“我拉住浮床，你爬上去！”我依言爬上浮床，躺下，哇，好舒服，看着蓝天白云，让海水的波涛摇着浮床，真的好写意。我解下救生衣，挂在围栏上，说∶“嗨，你倒挺会享受的，真舒服呀！”“嗳，只要你觉得舒服，我就安落了！”他俏皮的说。“是麽，好高风格哟！”我伸了个懒腰，再看看力宏，只见他正悄悄的看着我的大腿和小腹之间，我才想起自己的泳衣是半透明的，现在躺在浮床上，下身那一团黑色的贲起，更加凸现。我不好意思的夹紧一些双腿，想说些话引开彼此的注意力，但又不知道说什麽，心想总不能老是这样子吧，乾脆说∶“唉！我还是浸到水里吧！免得晒黑了！”说着，我就从浮床上滑下来，顺势潜入水中。我戴了潜水眼镜，在水中睁眼一看－－哇，他在水中原来已经把泳裤脱下了，那胯间的东西直挺挺的向上竖立着，好粗好长啊┅┅我装作不知道，露出水面，但我的一颗心却在扑通扑通的跳个不停，那东西好雄伟哟！这男人刚才肯定看着我那半透明的泳衣想入非非了！我说∶“哎！我不想游泳了！我们租的别墅在哪呀？我想去洗澡了！”“本来要租三间的，刚才有几间还没有清洁，只租了两间，钥匙在小张那，要不再租一间吧？”“小张都不知道哪去了！就再租一间好了，反正两间也不够！”我说。“那我告诉小林再租一间，走吧！”还有两个小时才到吃晚饭的时间，於是我们就走到别墅洗澡。浴室有两间，本来是一间大的，用活动板隔开的，我进了大那间。我脱光衣服，用洗发水洗头。我洗着自己洁白的身子，虽然已经生了孩子，但我的身体保养的很好，该大的地方大，该小的地方小，我丈夫也因为我的姣好身体而夜夜性欲不减。我轻轻的抚摸自己的乳房，揉了揉高耸的乳尖，再细细的洗着下体。我的阴毛很密，也很柔软。我的肉唇，也没有因为丈夫每晚的玩弄而变形，仍嫩嫩的、红红的。咦？怎麽只有热水？“哇，好烫！”我叫了一声。“你要把热水那边的开关调小一点才行的！”力宏在隔壁说。“那开关松了，调不了大小啊！”“你穿好衣服，我过来看看！”我看了看衣服，总不能穿乾净的吧，就用大浴巾围住身子，说∶“行了！”力宏拉开隔板走了过来。“哎！这两边怎麽相通的？”我吓了一跳。“你放心！我没有偷看你！”“谁知道！你没看过会知道从这里过来麽？”“我刚才进来才把隔板关起来的！”“你看你，想坏东西了吧！”我捉狭的笑他。“你怎麽知道？”他笑着，故意问。“你看你，已经一柱擎天了，还明知故问！”“哦？不，我本来就是这样的。”“哈哈，本来就是这样的？那你兴奋起来，不是更利害了？”我笑的弯了腰。“那当然！”他也故意装到底。“吹牛！你当我还是小女孩，没见过世面啊！”我说。“哦，是呀，你见过世面，大的、小的、黑的、白的，哪样没见过！”“去你的！捉弄我麽。”我打了他一下，说∶“你真的这麽利害，露出来看看！”想起水中他那直翘翘的大家伙，我心里扑通的一跳。“现在这样兴奋不起来的，也免得吓着了你。”“你要怎麽样才兴奋呢，要看见女人的裸体？”“那要看什麽女人，七、八十岁的老女人，见了也倒胃口。”“那像我这样的女人呢？倒胃口麽？”我说。“那怎麽会呢！像你这麽年轻漂亮，风韵迷人的少妇，最让人血脉贲张了！”“你就是嘴巴甜，最会哄人开心了，”我笑着，问“你们男人不是喜欢处女麽，少妇已经是人家的二手货了！”“谁说的！少妇对男女之道，有经验、有激情，哪里是那些处女可以比得上的！”“啐！瞎说！”我心里想，处女哪里知道性爱的乐趣呢？“你自己知道我有没有瞎说的呀，是麽？”“是了是了，我们少妇就是荡妇，行了吧？”我娇笑道。“也不能说是荡妇，只不过比较喜欢性爱而已。”“那你看我呢？”我问。“嗯，你应该也有欲望的吧？”他这次回答比较小心。“废话，我也是个过来人，怎麽会没有欲望？我是要你猜猜，看我是不是很喜欢性爱而已！”“不知道。”他倒答得乾脆。“告诉你，我每天缠得我老公滴精不剩，才肯睡觉！”我吃吃笑着，说∶“你知不知道，我现在都要夹紧大腿，才顶得住呢！”“哈哈，这麽厉害麽？那可真是小淫妇了！”“你们男人，不但喜欢少妇，更喜欢人家的老婆是淫妇，对吧？”“对对，你真是善解人意呀！”“现在你面前有一个善解人意的小淫妇，你怎麽办呢？”我斜着眼看着他。“当然是让这个小淫妇做个名符其实的小淫妇咯！”我吃吃的笑着说∶“别急嘛，先看看小淫妇怎麽淫的出了汁，再慢慢享受她嘛！”我说完，把裹着身体的大毛巾解开，我解的很仔细，很优雅，慢慢的让我骄人的身体裸露出来。“哇！好美！”他由衷的赞叹。“不但看起来美，玩起来更美呢！”我娇媚的说，然後，我拉开他的大毛巾。他那雄性的象徵早已怒发冲冠了，黑黝黝的肉棒子看得我芳心乱跳。我蹲下来，一手握住肉棒，一手握住他那肉袋子，慢慢抚摸着∶“噢，你真的好棒哟，看着就流口水了！”我张开嘴，含住它的头，轻轻的吮吸，又用舌头舔他的冠沟、肉棒，一直舔到他的卵蛋。力宏看着我淫荡的玩耍他的阳具，也不出声。我弄了一会儿，见他已经很硬了，就放开他的肉棒，说∶“怎麽样，我的吹箫技术还可以吧？”“好极了！真爽！”“帮你吹一吹，害的我更兴奋了呢！真的是个小淫妇了！”我骚浪的说∶“看，小淫妇的肉门打开了！”我一边说，一边叉开双腿，把自己毛茸茸的下体挺起在力宏面前。“你挺多毛的哦！”他凑过来，盯着我的阴部看着。“你想看清楚一些吗？”我用双手分开下体的乱毛，捏住两片小阴唇，轻轻向两边掰开，露出肉沟里的嫩肉洞∶“看，我虽然生过小孩，阴户还是这麽紧呢，肉缝的颜色也是嫩红嫩红的，美麽？”“美，美极了！”“我在我老公面前，都没有这样打开我的阴穴让他看呢！”我小声说∶“不过，让你看看，我觉得更兴奋一些。”“哦？我真荣幸呀！”“你来吧，你打开我下面的肉门，看看小淫妇的淫穴吧！”我趴在力宏的身上，说∶“今天，我让你先玩耍我的肉体，玩够了再让你尽情的  我，好麽？”“好！当然好，能够享受你这麽美妙的女人，怎麽不好呢？”“是麽？你准备怎麽样来享受我的肉体呢？是狠狠的抽插我的  ，还是温柔的舔弄我的肉瓣呢？”我骚态毕现，抱住力宏的躯体，淫荡的说。“哦？那你喜欢我怎麽样搞呢？”“哟，人家都浪到这个地步了，你要怎麽搞，就怎麽搞呗！只要你搞得我舒服，我可以让你随便玩弄。”我握住他的大肉棒，说∶“我在床上发起情来，可是比妓女更加淫荡的喔，你喜欢淫荡一点的女人麽？”“我刚才不是说过麽，我喜欢跟少妇玩，就是因为少妇在床上更会享受嘛。”“哦？那我可要慢慢的享受你的    的技巧咯，哎哟，让你逗得我下面痒痒的，要流水咯，你看！”我又打开双腿，分开我那毛茸茸的肉缝，浪兮兮的展现在力宏面前。“我们慢慢的玩，好麽？”“好呀！我掰开穴儿，先让你看看我的构造吧！”我继续姣姣的展示着自己的  ∶“看，这是女人的小阴蒂啊，我的阴蒂挺大的耶！”“嘿，你们女人的阴核都是这麽大的麽？”力宏问。“你见过不少女人的  吧，你觉得呢？”“嗯，你的要胀一点！”“人家发情了麽！”我拉他的手去摸我那儿，姣姣地说∶“力宏，告诉你，我老公最喜欢捏着我的阴核，看我发姣的叫床呢！”“哦？怎麽叫呢？”“我老公最喜欢我淫荡的说脏话，说得越露骨他越兴奋！”“你会说脏话麽？”“哟！我们女人要是真发起情来，什麽话说不出口呀！”我捏着他的卵蛋，姣姣的说∶“这玩艺儿叫春袋，那肉棒子叫鸡巴，大鸡巴插进我的小  里，叫    ，是吧！”“哈哈！真有你的，我都要忍不住了！”“忍不住想  我！想  我的小  ，是麽？”我上下套弄着他的阳具，说∶“来嘛，我掰开  门让你  个痛快！”我发着嗔，忽然想小便，我娇笑着说∶“哎！我想小便咧！”“请便吧！”“你想看着我屙尿啊？”我发姣的说∶“好吧，我就屙给你看看！”我一腿直立，一腿叉开放在坐厕上，像狗一样，以非常难看的姿势屙尿。“力宏，你看着，我要屙尿了啊！”我用双手拉着小阴唇，掰开肉门，一股白色的水箭从我的幽缝喷出，射向坐厕，激起一串水声。“怎麽样？见过女人这样屙尿麽？”我射完尿，吃吃地笑着，说∶“难看吧？我觉得很刺激呢！第一次在男人面前屙尿，还要做这麽难堪的动作，好爽哟！”“真是一个小淫娃！好淫荡呀！”“唔！”我发嗲的说∶“人家想挑逗起你的性欲嘛！把女人最淫荡的姿势都给你看了，你还说什麽？！”“哈哈！跟你玩真是过瘾！”“你欢喜我这样麽？”“当然欢喜！”“那以後我就做你的地下夫人，尽情淫荡地任你玩弄，好麽？”“好！”“不过，你也要让我玩得痛快哦！”我用力的抱住力宏，在他耳边说∶“来吧，我的小  也想吃香蕉了，你尽情的  我吧！”他也欲火中烧了，大肉棒在我的引导下，撑开我的乱淫肉，一捅到底，“噗哧”、“噗哧”的响着。接着是一连串的“噗、噗”的声音，那是鸡巴和小  套弄的淫声浪语。我放肆的哼着，享受着被操、被插的快感。我放纵着女人的淫荡，恣意纵欲。很快，我让力宏干得欲仙欲死的，高潮迭起。力宏一阵快速的挺动之後，用力的顶住我的子宫，他那胀硬的东西一跳一跳的，滚烫的阳精烫得我骨头都趐了！　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】[ Last edited by 独浪冰僧 on 2005-2-8 at 01:03 ]