欢喜天·沦陷的蜜月套房 之一　　　　　　　　　　　　第一章　沦陷的蜜月套房　　　　　　　　　　　　　　　　　一＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　这篇小说的构思早在去年底就已经形成了，但是一直没有时间动手，现在总算有点闲暇，希望能够尽快完成。个人受日本情色文学影响比较深重，不知道这样的风格是否能被接受，所以先发一节出来看看反响：）大伙儿使劲砸吧：）　　ＰＳ：改版后的文行天下界面非常漂亮，相信今年的文行天下也会越来越红火的：）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　夜色无力地笼罩着城市，透过落地的玻璃窗，黯淡的星光洒进嘉臣酒店的蜜月套房里，两个男人各据在一只沙发上看着电视。荧屏里几对金发碧眼的男女正在上演一场乱交派对，淫声浪语不绝，性器特写频频，仿佛预兆着这个房间里即将发生的事件。　　一脸横肉的中年男人朱万富赤裸着身体，仅在腰间围了条浴巾，一边惬意地抽着雪茄，一边悠闲地看着电视里的淫乱场景，看来这种阵势他早已经历过无数次，习惯而成自然。而坐在对面的年轻男人张志刚显然不如他镇定，被刺激得面红耳赤，呼吸急促，虽然穿着浴袍，还是可以明显看出已经起了生理反应。　　正当电视里的情节发展到最高潮的时候，“吱呀”一声，浴室的门打开了，一前一后走出两位美女。　　前面的美妇人柳青青是朱万富的妻子，眉目间流露着成熟女人特有的妩媚，宽松柔软的浴袍都无法遮掩住肉体的性感，精心的保养和优越的生活，使她举手投足间自然有种高贵丰韵的气质。　　在她后面的美女是苏绢，与张志刚新婚才三个月，不知道是紧张，还是羞涩，面容上泛着少女般的嫣红，雪白的浴袍衬着杏眼樱唇，冰肌玉骨，娇媚而又清纯，甜美而又高雅。如果说柳青青是火热燃放的玫瑰，那苏绢就是素雅清秀的水仙。如果说柳青青是熟透的草莓，那苏绢就是新鲜的蜜桃。　　立刻的，两个男人的目光就被对方的妻子吸引住了。像张志刚这样的年轻男人自然难以抗拒柳青青这种惹火尤物的诱惑，而对朱万富这个中年男人而言，苏绢这类型的纯情玉女更能激发他的占有欲。　　“亲爱的，等急了吧？”　　像是在享受男人目光的注视，柳青青媚笑着说，一面径直坐进张志刚的怀里。跟她的丈夫朱万富一样，她对这种交换伴侣的性派对也已经习以为常，而这个英气勃发的年轻男人也令她颇有几分好感。　　与柳青青相反，苏绢又是尴尬又是腼腆地站在原地，仿佛不知何去何从，像迷路的羔羊一般，楚楚惹怜。　　“苏小姐，到我这里来。”　　朱万富招着手唤她，同时脸上露出虚伪的笑容，血盆似的大口咧开，就像是一头发现猎物的恶狼。　　他的这付猥琐嘴脸让苏绢更多了几分怯惧，双手抱在胸前，脚步随之瑟缩地向后退去。　　“来呀，我的小美人儿。”　　朱万富离座而起，饿狼捕兔一般急扑过去，将苏绢曼妙娇婉的胴体强搂在怀里。　　突然之间被这个见面不到几小时的粗鄙男人紧紧搂住，刚才的紧张与怯惧登时化成了厌恶与惊惶，出于潜意识里的自我保护，苏绢侧过身去，香肩抵着朱万富肥厚的胸膛一顶，粉足在他脚下一勾，同时扭住他的手腕向外甩去，只听“嘣”的一声，朱万富整个肥胖黑壮的身躯已被她结结实实掀翻在地，动弹不得。　　这番响动却将正在火辣情挑中的张志刚和柳青青的注意力吸引了过来。　　“哎哟，万富，看来这几天你进补得还不够劲呀，嘻嘻。”　　柳青青只当丈夫是馋色心急失足跌倒，于是故意出言取笑。　　然而张志刚心中却是明白之极，他不动声色，只深深看了苏绢一眼。　　新婚丈夫的这个眼神，令苏绢心头一凛，骤然间想到自己和爱人所背负的重大使命。　　张志刚和苏绢的真正身份其实是市公安局刑侦科的刑警。在今年破获的数起高官腐败案件中，都无一例外地牵涉到性贿赂，由此又牵涉到一个叫作“欢喜天”的神秘组织。　　据分析，这个“欢喜天”极有可能是一个集黄、赌、毒于一体的犯罪组织，但由于警方所掌握的资料实在有限，且该组织运行极其诡秘严谨，经多方侦查部署，仍然是全无线索。　　为了全面收集欢喜天的犯罪证据，从而彻底歼灭这个犯罪组织，由市长宋晓晴特别批示，公安局长雷大壮亲自指挥，警界精英全面参与，发起一场代号“晴雷”的卧底行动。被警局内部誉为“金童玉女”的张志刚和苏绢夫妻就是作为拍挡投入到这次行动中来的。　　据警方取得的资料显示，欢喜天会不定期举行交换伴侣的淫乱派对，而朱万富和柳青青曾参加过这种派对，所以决定以这对夫妻作为突破点打入欢喜天内部。　　在线人的联系安排下，以广告公司部门经理作为掩饰身份的张志刚夫妻与房地产商朱万富在嘉臣酒店的咖啡厅进行接触。一见之下，朱万富对苏绢的美貌垂涎三尺，而柳青青也颇为钟意张志刚的英朗挺健，张志刚与苏绢亦假意对交换伴侣兴趣浓厚。于是一杯咖啡还未喝完，朱万富当即就在酒店开了蜜月套房，迫不及待地要饱尝这绝色美味。　　虽然一早就知道会有这种淫秽的事情发生，并做过充足的心理准备，但真正经历到的时候，一直心高气傲的苏绢仍然还是无法接受，条件反射地对胆敢侵犯她的色狼施以惩罚。这时丈夫的眼神才让她意识到自己的重任，更让她想起了临行前雷大壮局长轻拍着她肩膀的叮嘱：　　“这次晴雷行动的意义相当深远，我们的责任也非常重大！小绢，我可就全看你的了！”　　蹙着柳眉，抿着樱唇，虽然娇躯仍因为紧张而颤抖着，苏绢已暗自立下决心：「为了整个城市的安定团结，为了彻底摧毁欢喜天的犯罪组织，也为了人民警察的职责，哪怕要牺牲清白、牺牲生命也一定要完成这次任务。」　　正这样想着，苏绢耳边响起张志刚的声音：　　“小绢，还不把朱先生扶起来。”　　将思绪略作整理，苏绢蹲下身去扶朱万富，可他竟像头死猪一动不动，连推几下都没有反应，仿佛已经失去知觉。　　曾在警校女子搏击大赛上获过奖的苏绢心下犹疑起来，刚才乍然遇袭，情急之下，可能自己出手太重，如果因此而影响到晴雷行动的进行，那可就后果严重了。她的心情又是一阵紧张，于是俯身过去探朱万富的鼻息。　　苏绢的手才递到朱万富的面前，刚才还毫无反应的男人突然睁开双眼，令美丽的女警为之一怔，趁着这个时机，他紧紧搂住她的腰肢一揽。失去重心的状态下，苏绢的娇躯完全俯倒在朱万富身上，半张着嘴还未来得及呼喊出来，樱唇已被他的大口完全堵住，一条肥大的舌头更随即伸了过来。　　生平第一次被丈夫之外的异性亲吻，而这个男人如此丑陋粗鄙，满嘴浓厚的烟酒浊臭更令喜好洁净的苏绢反感不已。用力摆头，可是无从躲避，姿势的限制又使得手脚都用不上力，空有满身擒拿格斗的功夫却难以施展，美丽女警又羞又恼，下意识的对着那条淫邪的舌头咬了下去。　　“啊呀！”朱万富发出杀猪般的嚎叫，松开对苏绢的搂抱，用手捂住了嘴。得到解脱，苏绢立刻抬起身来，玉手高高扬起一挥，“啪”的一声，给了朱万富一记重重的耳光，接着嗔怒地说出两个字：　　“流氓！”　　这番激烈的动作再度惊起了张志刚和柳青青的注意。　　“小绢。”张志刚皱着眉头，几乎是带着苛责的语气说道：“别忘了，我们是来……享受的。”　　“绢妹妹好烈的性子。”柳青青则媚笑着解嘲道：“看来是嫌弃我老公，不愿意跟他一起享受了。嘻嘻。”　　“苏小姐的脾气真是辣！不过，我喜欢。嘿嘿。”朱万富捂着脸爬起来，仍旧厚颜无耻地淫笑着：“苏小姐，我会让你享受到我强大的能量的。”　　三个人的话接连传入苏绢的耳中，而她又回想起行动前雷局长在辅导课上说的一句话：　　“卧底成功的关键就在于，如何扮演好自己所担任的角色。”　　「难道……我现在要扮演的就是一个以这种乱交派对为享受的淫荡女人？」　　这种念头一形成，从小就遵循严格道德操守的苏绢立刻羞得粉面通红。　　就在苏绢这一失神间，朱万富已悄悄贴到她的身后，一双大手沿着腰肢的曲线向上抚摸。　　当胸脯遭到男人手掌的侵袭后，苏绢才清醒过来，扭动身体，想要躲避，然而宋市长批示的文件，雷局长殷切的叮嘱，丈夫意味深长的眼神，以及刑警的职责，却在这时候一齐涌进脑海，令她突然间就失去了力气。　　「我到底该反抗？还是该忍受？我该怎么办才好啊？志刚，救我……」　　苏绢露出求救似的眼光，望向自己的爱人。　　她看到的却是张志刚和柳青青都已脱掉了浴袍赤裸着身体搂成一团，而丈夫正埋头在艳妇丰美的乳房间亲吻吸吮，从他兴奋的表情看来，他的欲火已经猛烈燃烧起来。　　「不要……志刚……不要跟别的女人亲热……」　　尽管早就知道进行交换夫妻会出现这种状况，但真正发生在眼前时还是对苏绢的内心造成强烈的冲击。　　“苏小姐，看你老公跟我老婆在一起多亲密多舒服。只要你对我温柔一点，我会好好疼你的。”　　朱万富贴着苏绢的脸轻声说道，同时双手却悄悄解开她浴袍的腰带。　　“绢妹妹，既然来参加夫妻交换的游戏，就不要害羞，不要顾虑太多。”柳青青一面迎合着张志刚的爱抚，一面配合朱万富的举动，对苏绢灌输糜乱的思想，“像我这样，彻底放松下来，尽情享受做女人的乐趣，这才对得起自己美丽的身体和青春的年华哟……噢……亲爱的……你要把人家的心吸出来了……”　　苏绢还未来得及反驳，只觉身上一凉，浴袍在朱万富的动作下已然滑落在地，露出娇美匀称的的胴体，虽然仍有胸罩和内裤的环护，却丝毫不能掩饰那曼妙玲珑的曲线。　　“不！不要……”　　受限于使命而不能抵抗的苏绢只想尽快逃离朱万富的怀抱，挣扎过程中背部光滑的肌肤磨擦到男人肥厚的横肉，更让她的情绪变得焦灼。　　“苏小姐，别只看着他们两个人快活，我们也要好好地享受呀。”　　朱万富发出催促的声音，一面吻着美丽女警雪白的后颈，双手隔着粉色饰花胸罩抓住娇挺的乳房，丰盈的弹力与饱满的肉感直透掌心。　　“好舒服……苏小姐，你的乳房比我想象的还要美……又大，又软，又这么有弹性……”　　连自己都爱怜无比的乳房遭到男人粗鲁的亵玩，耳中还听到这么无耻的话语，羞辱像猛火一样立刻烧透苏绢的全身，流露出哀怨的表情，茫然推拒着朱万富的手掌，但力量却已经越来越微弱。　　男人急于更密切接触的手掌，在苏绢近乎徒劳的防护下轻易就扯掉胸罩，毫不留情地覆盖住圆嫩酥美的乳房。　　“不……朱先生……请不要这样……”　　粗大的手指像毛毛虫一样在胸脯上爬行，苏绢恶寒得浑身都止不住地颤抖着，但娇嫩的乳头反而在男人的搓捏下悄悄挺起。　　“苏小姐，你的乳房真的太好了……又滑，又嫩……小美人儿，我爱死你了……”　　由于长期的锻炼和精心的呵护，苏绢不但全身的肌肤都紧绷柔腻，乳房更呈现出姣好的形状和鲜美的光泽，虽然不如柳青青那样肥腴，但亦娇挺饱涨，起伏之间充满着处女般的弹性。就连久历风月场中的朱万富也不禁发出由衷的赞叹。　　“请……不要说这种话……”　　纯洁美丽的身体被这样一个丑陋低俗的男人亵渎却不能反抗，而在心灵上更受到淫言秽语的侮辱，苏绢只有用力摇头试图排遣抑郁的苦闷情绪，乌黑的长发随着散乱飞舞。　　当粉脸转向侧面的时候，脑袋被男人强硬地扳住，一张污浊的大嘴包住苏绢微张着的香唇，肥油的舌头更大力侵入她的口腔里。　　「啊……」　　苏绢在心里叫喊着，迷乱中想用自己的香舌将朱万富的舌头顶出嘴外，却相反的被男人深深吸住。　　朱万富贪婪地吮吻着美人丰润的樱唇与粉嫩的莲舌，一面吸食着如甘露般清甜的香津，同时将自己的唾液注入苏绢的嘴里。在无法抗拒的状态下，苏绢连齿缝和舌根都被朱万富彻底地舔过，困难呼吸的过程中，更大量咽下男人浓浑的唾液。　　强烈的厌恶与耻辱使苏绢几乎快要晕眩，而在此时却清楚地听到柳青青淫浪的声音：　　“亲爱的，进入我吧……我要你……噢……好棒的宝贝……插得我好舒服……再用力点……噢……”　　虽然视线被朱万富的面庞挡住，无法看到实际的情形，但苏绢可以分明感觉到自己心爱的丈夫已经开始在跟那个美艳妇人享受鱼水之欢。　　「志刚，你说过要爱我保护我一生一世的……可为什么现在却听任我被流氓污辱而不顾，却还跟别的女人上床？！……志刚，是你忘了自己的承诺？还是一直都在骗我？！……」　　内心的堤坝开始崩溃，苏绢仿佛丧失了希望地闭上眼睛，原本一直用以推拒男人的双手此刻也只是无力地搭在他的肩头。　　“苏小姐，你老公不要你了，他已经迷上了我的老婆，只顾着自己风流快活，根本就不在乎你了。你听，他干得多起劲呀！”　　仿佛看透了苏绢的心情，朱万富开始恶毒地离间起新婚夫妻的感情。与他的话语相和应的，是张志刚沉重的呼吸声，柳青青妖媚的呻吟声，以及两具肉体剧烈的撞击声。　　“不……不是的……”　　嘴里虽然不肯承认，但在苏绢心里却已产生了强烈的被背叛被遗弃的感觉。　　“我的小宝贝，只有我会一直陪着你，不管你怎么打我骂我，也绝不会离开你的。来，让我们好好的相爱吧。”　　从朱万富这样粗鄙的男人口里说出这样深情的话语，多少令苏绢觉得惊愕，却又让她的芳心起了微妙的变化。背部紧紧贴附在男人的胸前，让她有种可依靠的安全感；而乳房完全受控于男人的掌握，就像整个人都被视作宝贝捧在手心一样，又让她觉得自己是被珍惜被呵护的。　　所以当朱万富的大嘴再度侵袭她的芳唇，苏绢的抵触也不如先前那般坚决。那种嘴唇吻合，舌头交缠，彼此吞咽相互唾液的行为重复发生时，原来只有污秽的感觉，现在反而多了种亲蜜的味道。　　轻闭着眼睛，雪白的脖子向后仰起，苏绢完全陶醉在炽热的深吻中，根本未曾去想接吻的对象是何等的面目丑陋言行卑劣。　　发现原本高傲冷漠的美人逐渐温驯下来，朱万富乘机将她拦腰抱起，一步一步走向床边。沉浸在蜜吻中的苏绢只觉脚下一空，慌忙睁开眼睛，当发现男人的意图后，才开始回复理智，攥起粉拳击打朱万富的胸膛，却由于全身都已酸软无力而变得像是在情人怀里撒娇一样。　　“放开我！流氓……”　　苏绢竖起柳眉，瞪着杏眼，试图用外表的冷酷来维护自己的尊严。　　“打是亲，骂是爱。苏小姐，你越是打我骂我，就越证明你舍不得我放开你吧。嘿嘿。”　　朱万富这种无赖的说法反而让苏绢打也不是骂也不是，在无法回击的情况下被抛在床上，想要翻身起来逃避，却已被男人沉重的身体死死压住。[ Last edited by 魁 on 2004-5-29 at 01:17 PM ]欢喜天·沦陷的蜜月套房 之二　　二　　当朱万富混合着烟酒异味的大嘴凑过来时，苏绢还是扭着头躲避，侧过脸的时候，却看到就在旁边的床上，张志刚正埋身在柳青青的两腿之间，奋力挺动屁股。看他面红耳赤的专注表情，似乎周围无论发生什么事情也不会在意，只有追求官能的快感才是唯一的目的。　　『志刚，为什么你会为别的女人而离弃我呢？……为什么？……』　　像是要报复丈夫的背叛一样，苏绢停止了躲避，任凭吐露着芳香的嘴唇被朱万富侵占。　　这次接吻的激烈让苏绢仿佛回到热恋的时光里，她的唇舌在深沉的撩拨下变得欢快起来，丰挺的乳房在朱万富沉实肉体的重压下开始感到鼓胀，而大腿在与男人胯部的反复摩擦中更时常被一个硬物顶得生疼。　　女人芬芳的气息与男人浑浊的呼吸混合成一种淫秽的味道，令苏绢感觉自己仿佛已经迷失，同时从小腹下开始发热。这种情形已往只会出现在与丈夫做爱前的情戏中，而现在却也不可竭止的发生了。　　『怎么会这样？……我的身体怎么会对这个……流氓的动作有感觉？……』　　各方面的优秀使苏绢养成了心高气傲，也养成了洁身自好。从初中时代就引来热烈的追求，但她却从未正视过任何异性，直到进入市公安局后遇到英俊有为的张志刚。来自于苏绢方面的严格家教和来自于张志刚方面对心爱女人的尊重，使得两人即便在最情浓的时候也没有逾越雷池。在洞房花烛之夜，苏绢才近乎牺牲般对张志刚奉献出处女的童贞。通过三个月多来的夜夜春宵，苏绢已经能够品尝到性爱的欢愉了。而现在，由于心灵上的松懈，成熟的肉体就本能地对男人的爱抚发生反应。　　苏绢又是慌乱又是羞愧，在生理的困扰和心理的迷惑下，被男人吻得发出苦恼的哼声。　　当朱万富结束这场深吻后，苏绢才虚脱般地睁开眼睛，瞳孔里仿佛有雾气弥散开来，娇美的脸颊因为染着红晕更平添了几分妩媚，玫瑰花瓣一样的嘴唇由于沾满两个人的唾液而呈现出妖艳的光泽。　　“真是太美了……”　　朱万富看着身下的美人发出由衷的赞叹。这个只有初中文化靠着一个乡镇企业发家的粗人，凭着权位和金钱，已不知玩过多少女人，从未经人事的高校女生，到小有名气的影视歌星。但同时拥有苏绢这样绝色的容貌和完美的身材却还是不多见的，加上她高贵优雅的气质，而且还是初嫁的人妻，更激发起他占有的欲望。也正因为这样，所以他才没有像以往对付别的女人那样霸王硬上弓，而是强捺着性子将苏绢一步一步引向肉欲的陷阱，从而达到以后继续交往的目的。　　于是埋下头去，进一步侵犯苏绢的酥胸粉乳。在馨甜的乳香幽熏中，从乳沟的部位开始吻吮，逐渐向峰顶攀升，到达潮红的乳晕后，就用舌头围绕着粉色的乳头进行舔舐。　　男人的舌头像是狂乱的电鳗，在苏绢敏感的乳房上撩起一圈圈的电波，以鲜嫩的乳头为中心，瞬即扩散到全身。　　『啊……』　　电流引起的酥麻和甜美令苏绢几乎想要呻吟出来，却还是拼命咬着嘴唇禁止声音的流露，仿佛不愿屈服于男人的挑逗，又像是不敢面对身体的官能反应，美丽女警闭上眼睛，将脸侧向一边。　　而朱万富却在此时将花瓣似的乳晕和蓓蕾般的乳头吞进口里，并开始深深的吮吸。　　『喔……』　　麻痹般的快感瞬间将苏绢淹没。双手扯着男人的头发想要推拒，但背脊却在强劲吸力的带动下挺直起来，快感的电流反复激荡，刺激得全身都开始灼热，并伴随着些微的颤抖。　　与以往丈夫温柔的爱抚不同，朱万富的动作是大力沉重的，甚至有点粗暴，但是对于心情抑郁复杂的苏绢来说，只有这种强烈的攻势才能让她萌动本能的生理愉悦。这个时候，即使偶尔男人因太过用力噬咬乳头而传来的疼痛，也变成了丝丝的蜜意。　　“放开我……”　　越来越汹涌的快感令苏绢几乎已不能自已，却还是如同叹息般喊出了这句。　　然而朱万富却听话般的停止了动作，抬起身来，反而让苏绢失落般的睁开了眼睛。　　她首先看到的是自己原本圣洁完美的胸脯被玩弄得愈加膨胀饱满，雪白的乳房上洒满了男人贪婪的齿印吻痕，细嫩的乳头更是又红又挺，并沾着黏黏的口水。　　“你这个坏蛋！”　　自己引为骄傲，丈夫视作瑰宝的纯洁身体，被一个粗鄙邪淫的莽汉肆意糟蹋，刚才的生理快感立时退却，取而代之的是一种悲恨交加的嗔怒。苏绢娇叱一声，运力挥起纤掌切向朱万富的咽喉。　　掌缘在堪堪将要接触到男人的时候却戛然而止，自身的使命、上级的嘱托、丈夫的眼神在美丽女警的心中电闪而过，使她不得不中止了想要对朱万富实施的打击，只能将无穷的悲怨转化成无限的凄楚。　　“我的清白，我的身体，就这样牺牲了……”　　一滴泪珠，从她的眼角滑落。　　对于苏绢复杂的心理活动，朱万富完全一无所知，他只想着如何享受当前的美色，如何征服身下的美女。就在美丽女警暗自神伤疏于戒备的时候，男人已经毫不费力的欺身在她的两腿之间，并且在柔嫩的大腿根部舔舐起来。　　“啊……不要……”　　苏绢发出惊惶的声音，两手拼命掩着下身，企图守护住最后一道防线。　　然而朱万富的举动却出乎她意料的，竟然将头一直向下移动，最后抬起她的小腿，在她光滑的脚背上留下深深一吻。　　这个仿佛吻足礼般的动作让苏绢感到自己原来不至于沦落到玩物那么可怜的地步，其实还是被重视被尊崇的。这种女人的虚荣心让她紧张的情绪开始逐渐缓解。　　朱万富继续着他龌龊的行动，捧着苏绢的一只玉足，将白嫩的脚趾含进口里，一根一根细细的吮舐起来，连趾甲和趾缝都不放过。对他而言，这样做只是为了彻底占有这位美人的每一寸肌肤，每一个部位。　　但是在苏绢看来，这种连自己丈夫都不曾有过的亲密行为，却多少令她有点感动。　　“别这样……脏……”　　苏绢一面轻声劝阻，一面想要将脚从男人的掌握下抽离。　　“你是我的天使，你是我的公主，你是我的女王……我爱你，所以我爱你身上的每一个地方。”　　朱万富捉紧了她的足踝，反而吮得更加卖力，甚至发出了“啧啧”的声音。　　男人肉麻的话语非但没有引起美丽女警的反感，反而让她的语气不自觉地由恼怒变成了嗔怪：　　“你骗人！如果你……是真的，怎么会把人家弄成这样？”　　苏绢无限爱怜地托起自己的娇乳，当纤柔的指尖触及到滑腻肌肤上男人的齿痕时，又激起一丝丝轻微的疼意，而在她心里，又隐隐感到一缕缕甜美的刺激。　　“对不起，我的小公主……我是太爱你，所以才会控制不住自己……”　　像是为了表白自己，朱万富将舌头转向脚心，顺着足弓优美的弧线反复舐动。　　“才不是！骗子！坏蛋……”　　突然发觉自己的口吻丝毫没有怒气，反而像极了平时在丈夫面前使小性子的情形，苏绢立刻抿着嘴再不敢做声。　　“别生气了，我的宝贝……让我好好的爱你，来将功赎罪吧。”　　朱万富更加细致地品味着眼前粉莲般的美人玉足，连脚心的任何一条纹理都不放过，又像是怕冷落了另一只脚，在苏绢的双足间左右交换，来回游移，狂热似的舔舐吸吮，同时两只大手也配合一样的开始捏揉起来。　　如同足浴一般，美丽女警的身体在逐渐地松软。从接受任务的那天就紧绷着的心弦，被足部传来的酥柔感觉慢慢地舒缓，而脚心偶尔的轻痒，又让她感觉像羽毛一样轻柔起来，不禁疲倦般地闭起了眼睛。　　在一段长时间的吮舐中，朱万富的唇舌经过苏绢的脚踝，小腿，腿弯，大腿，贴着白色内裤边缘的蕾丝，开始接触大腿根部细腻的肌肤。　　“啊……”　　美丽女警犹如突然梦醒般地挣扎起来，想要闭起双腿，却被男人肥壮的腰身所阻隔，眼看自己最隐秘的部位即将受到侵犯，情急之下，拼尽全力扬起手来，“啪”的一声，又给了朱万富一记耳光。　　美妙果实在望，脸上火辣辣的刺痛更激起了男人的兽性。本来就不是怜香惜玉之辈的朱万富使出蛮力，一阵撕扯之下，苏绢身上仅存的那条丝质白色内裤顿时化作碎片纷飞。由于双腿分开的姿势，女人最神圣的领域完全暴露在明亮的灯光下。　　柔软的小腹下部是一团晶莹的雪白，而从蔓延着乌黑耻毛的阴阜开始，呈现出绮丽的春色。仿佛溢散着桃色光泽的鲜肥阴唇中间，两片红嫩的小花瓣轻掩着神秘的肉缝，空气中弥漫着馥郁的女人味道。　　“不要……不……”　　连丈夫都不曾这样仔细凝视过自己的私处，此刻却彻底暴露在这个根本算是陌生的男人面前，过度的羞耻感使美丽女警几乎要眩晕过去。　　“好美的小嫩穴……”　　果然不同于朱万富以往经历过的女人，苏绢的高贵优雅不只体现在容貌与气质上，就连阴户，也是如此的圣洁华丽。然而在男人邪恶的心里，想到的不是爱怜和呵护，油然而生的是凌辱的念头。　　朱万富用手指拨开纤嫩的小阴唇，于是在苏绢雪白的股间，阴户宛如娇艳的花朵绽放开来，露出紧凑红润的穴孔。由于男人长时间爱抚的缘故，肉缝里流淌着一股湿润而淫靡的气味。　　“好香……我的小天使，我要好好地尝尝你的小嫩穴……”　　朱万富深吸了几口气，埋下头，如同接吻一般，将柔嫩的小花瓣吮在嘴里，然后用舌头一下下舔弄。　　“啊……不要……”　　被迫采取这种淫秽的姿势，不但最宝贵的圣地被侵犯，而且还被男人的粗言猥语所侮辱，对苏绢的自尊是一场沉重的打击。感觉世界已经被毁灭一般，眼泪开始在脸上无声地流淌。　　对于美女的神情丝毫未曾注意，朱万富用嘴唇压迫着娇弱的小花瓣成张开的姿态，并旋转着舌头舔舐阴缝里鲜嫩的媚肉。　　“不要……不要这样……”　　苏绢仿佛已经丧失了思考的能力，以近乎呻吟的声音抗议着，而身体则与她的意识无关的，从小腹以下蔓延着热力，在男人的舌技下发生颤抖。　　小巧的肉孔开始微微地翕张，有丝缕的蜜汁泌出。朱万富感受到女体的反应后，更加兴奋地撩动舌头，偶尔还将舌尖抵住穴孔进行研磨，并发生“啾啾”的声音。　　“放开我……不要……”　　心脏的跳速仿佛在加快，美丽女警苦闷地扭动着屁股，却根本无从逃离男人贪婪的唇舌，桃红色的脸上一片湿渍，早已分不清是泪水还是汗液。　　随着热热的花蜜逐渐浓郁，苏绢的胯间散溢着带着腥骚味的女人气息，更刺激得朱万富加大舌头运动的幅度，在疯狂舔舐穴缝的过程中，舌尖就会时不时地触碰到媚肉顶端的嫩芽。　　『唔……』　　女人最敏感的部位一旦遭到侵袭，苏绢不但屁股向前挺起，就连小阴唇都开始颤抖起来，完全不受思维控制的身体涌现出性感。这个时候，她完全是出于下意识地闭上眼睛咬紧牙关，才能不让自己发出声音。　　像是刻意要让美女的肉体为官能而屈服一样，朱万富用舌头一下一下弹弄着微微露出肉芽的阴蒂。当沾满了蜜汁与唾液的阴蒂承受不住挑逗而挺凸起来，就被男人一口噙在嘴里，并且深深地啜吸着。　　『喔……』　　这一强烈的刺激让苏绢彻底陷入了欲望的旋涡。当意识已经呈现朦胧状态，反而令她从先前激烈心理冲突的痛苦中摆脱，只有身体里萌动着一种前所未有莫可名状的需求与渴望。　　“是时候了……我的公主，我要用大鸡巴奸你的小嫩穴了……”　　听到男人粗鄙的话语，美丽女警才失神地睁开眼睛，于是看到朱万富已经完全赤裸的下体。在男人长满黑毛的胯间，有紫黑色的肉棒向上耸立，硕壮的龟头顶端还冒着透明的淫液。　　这是一具无论从粗径还是长度都超过丈夫甚多的凶器。苏绢在潜意识里觉得害怕，但身体却软绵绵的丝毫无法动作，只能眼看着男人挺着怒胀的阴茎对她的下身欺近。欢喜天·沦陷的蜜月套房 之三　　　　　　　　　　　　　　　　（三）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　这篇文字第二节贴上来后，仔细看了文友们的每一条回复，所以也有些话想占用大家一点时间说下：　　首先我想感谢羔羊。在我差不多一年半没出新文的情况下，也没有撤消我的原创作者身份，这种信任和理解就像一片宽容的土地承载着一颗懒散的种子，没有责怨，没有催促，只是静静地等待种子的破土。谢谢你，羔羊。　　其次我要感谢评论员和文友们。还是那句老话，你们的回复，是对我最根本的动力。其实也是最大的支持和最好的帮助。谢谢你们。　　最后想申明一下，这篇文字的第一节早在去年初就已贴过，只是时间久远，很少有人记起，所以才应文友们的要求，重新发表。希望大家理解。　　好了，废话就不多说，请大家随意看文，谨愿没有令你失望：）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　朱万富将肉棒在湿淋淋的阴缝里来回滑弄几下，便抵着圆润狭小的肉孔缓缓插入。穴眼周围的嫩肉先是被龟头挤得向下一陷，但随后就紧密的缠绕上来，快乐的承受着雄壮的填充。　　“喔……”　　虽然膣道内已经充分湿润，但是紧狭的嫩穴被粗大的肉棒插入时，仍发生强劲的压迫感，使得美丽女警皱着眉，将一声无法抑制的呻吟吐出香唇。　　“啊……好紧的小嫩穴……简直像处女一样……”　　享受着身下美女阴腔紧凑的收缩，媚肉绵密的缠绕，蜜液火热的润泽，朱万富发出由衷的赞叹，同时想要获得更多快感一样，肉棒向更深处挺进。　　阴户传来的胀痛感使苏绢收紧双腿，想要将男人入侵的淫根逼出体外，然而肉棒摩擦膣道激起的快乐浪花却又将她的抗拒心理冲倒。　　虽然有着蜜液滑腻的滋润，但是在美女玉穴紧密的收裹下，朱万富舒爽得肉棒愈加膨胀，却也令他深入花心的企图受到阻碍，于是他大力握住苏绢纤柔的腰肢，将阴茎从媚肉的环绕里稍稍抽退，再沉沉地向膣道深处插入。　　“唔……”　　从来没有受过如此雄伟侵袭的美丽女警需要极力分张双腿，才能承受得住男人的一步步进犯，而已经滋生性感的阴户在胀痛之余，更深深体会到一种前所未有的充实。　　随着男根侵犯的程度逐渐加深，这种充实感就愈加真切，直至朱万富在一声怒吼声中，扳住她的纤腰往下一挫，同时屁股向前猛力一挺，粗大的阴茎突破嫩肉层层叠叠的紧裹，已然完全插入鲜美湿濡的玉穴。　　“呜……”　　白皙的额头有细微的汗珠沁出，一声不可遏止的呻吟从美丽女警紧抿的香唇间吐出，不知道是因为膣道被肉棒撑胀欲裂的痛楚，还是因为嫩穴被男根填充饱满的悦乐，但在苏绢颤抖的芳心里充斥着的尽是绝望。　　『……我不再冰清玉洁了……我已经被这个卑污的男人彻底占有了……』　　紧蹙的柳眉下，已经闭合的眼睫还沾着零星的泪珠，被官能和羞辱染红的粉脸流露着深深的哀怨，这样看来更有种强烈的凄美。然而朱万富的征服欲却并未就此满足，他俯下腰，将肥壮的身躯完全压在苏绢白嫩的胴体上，双手按住香滑细腻的酥胸，同时张开大嘴对着美丽人妻的香唇一阵胡啃乱吮。　　“……噢……甜心，我的大鸡巴已经完全插入你的小嫩穴了……好紧……好湿……你老公不会像我爱你爱得这么深，奸你奸得这么深吧……”　　虽然新婚以来的夜夜春宵让美丽女警已能开始品味性爱的欢娱，但缺乏经验和技巧的丈夫却从没有将她的性感调动得如此彻底，更未能使她的玉穴被开发得如此毫无保留。朱万富这种野蛮刚猛的侵占，一方面令她感到屈辱与痛楚，另一方面却又给她带来一种新奇而微妙的体验。　　厌恶的情绪被男人淫秽的话语再度激起，苏绢扭过头躲避着那张散发着异味的大嘴，同时睁开眼睛去看旁边那张床上的丈夫。　　“……啊……啊……我要射了……太爽了……啊……”　　此时的张志刚正伏在柳青青丰腴的胴体上一面急促地喘气一面低沉地吼叫，同时屁股一阵剧烈的抽搐，很明显已经达到快感的极限开始射精了。　　“亲爱的，是不是从来没有这样舒服过？”　　柳青青抚摩着男人汗湿的背脊，带着笑意问道。　　“……嗯……太舒服了……青青，你真是太好了……我爱你……”　　成熟妇人的风骚，丰美的肉体，曼妙的技巧，淫声浪语的挑逗，这一切带给青年刑警无可比拟的享受。在以往与爱妻的每次交欢，考虑到两人的事业发展，都被苏绢加以避孕套的束缚，而今天摆脱了所有的隔阻，性器的真切接触，更让他得到一场痛快淋漓的渲泄。所以张志刚怀着近乎感动的心情吻向柳青青。　　而柳青青的目光却转向苏绢，同时炫耀般地微笑着，带着一种胜利者的骄傲与得意。　　比妇人的神情更为强烈的还是丈夫的举动，再度剧烈地伤害到美丽女警的自尊。贞洁、爱情、婚姻…仿佛只在转瞬间就已被摧毁，苏绢的心在绝望中沦陷。　　与之相反的是，随着朱万富开始抽插的动作，龟头一下又一下地连续冲击着濡润的嫩穴，先前感觉的痛楚在慢慢消失，成熟的女体被雄猛的男根逐渐激发起官能的性感。　　就像是为了排解肉体对心灵造成的困扰，苏绢的双手用力抓住床单揪动，同时开始娇喘起来，芬芳的气息夹杂着微弱的呻吟从嫣红的香唇间不断喷吐出来，白嫩的乳房在男人手掌的按捺下大幅度地起伏着。　　当长满黑毛的下腹频密撞击着流露粉色光泽的阴户，就从两人胯下传出一阵阵“啪、啪”的靡乱声音。　　这种印证两人交媾的声音虽然过于淫秽，但从某方面来看又多少有着亲昵的意味。所以，浮于苏绢皎好面容上的，不单只是浓郁的苦闷，更多的是嫣红的娇羞。　　而男人粗沉的语音又如魔鬼般在耳畔响起：　　“小美人儿，听……你下面的小嘴儿都开始说话了……上面的小嘴儿为什么还是不出声……”　　“你……”　　涌起又羞又恼的情绪，美丽女警只来得及说出一个字，红润的樱唇就已被朱万富的大嘴紧紧堵住。就像肉棒在嫩穴里的野蛮冲撞一样，男人的舌头侵入她的口腔里开始恣意拨弄。　　在无从抗拒的状态下，苏绢只是本能地用香舌抵抗外来的侵袭，却反被朱万富大力吸住，并将两人的舌头紧密地纠缠在一起。于是在甘美的唾液被男人贪婪啜食的同时，也不得不咽下那浑浊的口水。　　这样深吻的过程中，鲜美的玉穴遭受着凶悍的阴茎狂狠抽插，在成熟的女体内渐渐形成悦乐的波浪，不但令娇嫩的膣道开始绵密地颤抖，滑黏的蜜汁亦因肉棒的挤迫而顺着肥腻的秘唇流溢。　　被男人的雄性气味包围，再加上热吻造成的呼吸困难，使得苏绢紧闭眼睛。在近乎窒息的黑暗中，她更可以细致感受到男根插入膣道的充实，茎冠撩刮穴壁的骚痒，龟头撞击媚肉的酥软。甚至于朱万富浓密的耻毛触碰到她柔嫩的肥唇，都引发起一丝茸茸的知觉。　　受到官能的性感侵袭，美丽女警仅存的理智在一点一点退却，只是两手更用力的揪扯着床单，曲起修长的双腿极力分张，圆润的屁股却在肉棒抽插的频率影响下摇晃起来，以这样一种淫靡而不自觉的姿势，不知道是为了降低男根充塞造成的疼痛，还是想要承接在女体中心荡漾开来的愉悦。　　感觉到苏绢的迎合，朱万富这才意犹未尽地结束了激吻，抬起头大口喘着粗气，一面以征服者的姿态俯视着这高贵而骄傲的娇美人妻在身下呈现出姣丽的媚态。　　“唔……”　　从未经历过如此激烈的性爱，初时的冷漠肃杀已荡然无存，终于得到呼吸空间的美丽女警将抑郁着的喘息与呻吟一起喷吐出喉咙，虽然紧闭的眼和皱起的眉仍透着苦闷，但上扬的唇角和潮红的腮容却是一副迷离的样子，散乱的黑发因汗湿而贴服在雪白的额头，更令她多了一种娇楚的风情。　　一直养尊处优心高气傲的苏绢在平日里早已习惯被珍视被宠爱，而现在面对身上的这个中年男人野蛮狂乱的侵占，竟让她在羞恼和耻辱之外，又感到一种被征服的满足感。　　“小宝贝……睁开眼……看着我……”　　不单享受着肉体的原始快感，男人心理上得到的满足更是巨大，于是朱万富用命令的口气说道。　　苏绢驯服地张开美目，眼睛已经湿漉漉的，像要滴出水来一样。看着男人粗鄙的嘴脸挂着奸邪的淫笑，美丽女警沉醉在官能快感中的心里，又涌起了一阵厌恶的情绪。　　“舒服吗……小美人儿……”　　持续着肉棒在嫩穴里抽插的频率和力道，朱万富像头耕作中的猛牛一样喘着气问道。　　试图忽略身体享受到的快感，苏绢将头扭向一边，以缄默应对男人的揶揄。　　“原来这样还不可以让你舒服……真是个任性的女孩……好吧，那我就让你再刺激一点……”　　大力将阴茎插入美穴的深处，朱万富揽着美丽女警的腰背向上抬起，同时自己的躯体后仰。苏绢还没来得及有任何反应，就轻易完成了面对面跨坐在男人下体的姿势。　　仿佛有火焰从胯下向上窜伸，苏绢更真切地感受到肉棒深深插入阴户的粗壮与坚硬。与丈夫做爱时从来都是男上女下的正常姿势，第一次尝试这种亲密的体位，给娇美人妻以既新鲜又淫秽的体验，怕被对面蛮汉窥测到内心一样，羞耻地低下头。却看到自己平滑的小腹正紧贴着对方鼓起的肚腩，两人乌黑的阴毛更纠结在一起，这样靡乱的情形更让她懊恼。　　“喜欢这样的姿势吗？小宝贝。”　　朱万富贴着苏绢羞红的粉脸问。同时捧着她的屁股向上抬起，当阴茎从濡湿狭紧的膣道里抽离大半截，再狠狠抓住软腻的臀肉下挫，使嫩穴又将灼热粗长的男器尽根吞没。　　洁白的牙齿咬住下唇不发出声音，可是就连苏绢自己都不清楚，这样到底是拒绝回答男人的问题？还是控制自己不被异样的刺激引发呻吟。　　“小乖乖，我保证，你会喜欢上这种姿势的………抱紧我，不然你会摔下去的……”　　浸润在娇美人妻秀发的芳香里，朱万富舔着她耳鬓间渗出的汗珠，同时叮咛般地说道。　　还未能适应这种体位，苏绢只有两手用力抱住朱万富的脊背，弯曲着双腿盘在他的腰间，并且将上身前倾，下腭就俯在朱万富的肩头，圆臀被粗大的手掌控制着抬起沉落，嫩穴就套着硬硕的阴茎上下吞吐。　　随着这样的节奏，乳房时而紧黏着朱万富的身躯滚动，时而又在肥壮的胸膛上挤压成两团软腻的美肉，当娇嫩的蓓蕾滑过男人粗糙而多毛的皮肤时甚至会有轻微的疼痛，但只是瞬间就被从下体涌现的性感冲荡成了酥酸。　　已经适应阴茎填塞的美穴，在屁股被朱万富托起的刹那，就会有种像要离弃属于自己身躯某一部分的紧张和失落；很快的，随着香臀的落下，又将肉棒完全套进湿嫩的膣道，饱满的充实感就会从女体最深处一波一波地萌发。　　套弄节奏的加剧，香浓的蜜汁亦从穴孔里源源溢散开来，或顺着茎杆向收缩的阴囊流淌，或沿着花瓣的边缘往股沟滑落，不只濡润了两人的胯部，就连床单上都滴现了几点湿痕。　　朱万富有时候会按着娇美人妻的屁股紧贴着胯部摇晃，肉棒就会在膣道黏密的包裹里跳动，仿佛要侵占到女体的每一丝摺纹，而他粗大的手指甚至从丰嫩的肥唇外沾满滑腻的蜜液，不怀好意地涂抹在苏绢小巧的菊蕾上。　　“不……不要碰……那里……好脏……”　　比阴户更私密的器官被触碰，虽然有着新奇微妙的感受，却也使羞耻心重又返回美丽女警身上，惊惶地在男人的怀抱里挣扎着，但由于肉体的契合与交媾，反而涌起全方位的刺激。　　“怎么会呢？小傻瓜……对我来说，你比天使还要圣洁……”　　欣赏着人妻的娇羞，吸吮着女体的芳香，触摸着肌肤的滑腻，摩擦着乳房的丰盈，品味着蜜液的湿濡，享受着膣道的紧凑，朱万富熟练地念出说过无数次的台词。　　“张太太，你跟我老公还真恩爱呀……”　　一个妩媚的声音不合时宜地响起。原来不知什么时候开始，张志刚和柳青青已经互相搂抱着站在床前。从两人身穿的浴袍和湿润的头发看，显然是从浴室清洗后出来的。　　丈夫的出现使苏绢从迷乱的情欲中稍微清醒过来，当她将目光投向张志刚的时候，才发觉原来他也正在注视着自己。这对刑警夫妻复杂的眼神在瞬间一个碰撞，然后又迅速转向别处。她的眼神里有歉疚，有羞耻，有懊恼，还有悲哀；而他的眼神里则交杂着痛苦，嫉妒，愤恨，甚至是亢奋。朱万富和柳青青也在此时不被察觉地交换了一个眼神。　　“其实，男人的骨子里就有着虐待倾向，而女人天生就流着淫荡的血液。你们说，对不对？”　　像是寻求认同一样，柳青青望向张志刚，却发现年青男人的牙关在紧咬，双手也已握成拳形，与这种怨恨表情相反的却是，他下体的浴袍正因为生理反应而高高顶起。　　“我说……不对！我的小绢就是纯洁的！”　　说出这话的却是朱万富，像是维护娇美人妻的样子。却又发现苏绢在与张志刚对视之后，原来就已紧凑狭密的膣道正一波波地蠕动着，收缩着，这种奇妙的反应，使得媚肉裹缠着的男根一阵阵颤抖，又一阵阵发麻。中年房地产商暗自庆幸事先已服用过药丸，才不致被刺激到即时喷射。　　“嘻嘻，那是因为你功力不够强吧……对吗？刚刚。”　　完全没有顾及张志刚的感受，柳青青蹲下身子，撩开他的浴袍，一根怒胀的肉棒就直挺在她眼前。　　“我的刚刚才是真正的男子汉。”比先前粗大甚多的男根被柳青青握在了手里，熟练地套弄起来，“是因为看到美丽的妻子和别的男人性交，才会让你这么兴奋吧……”　　张志刚对妖冶熟女的话完全无法否认，开始只是沉迷于柳青青的美色而无暇旁顾，现在却眼睁睁看着圣洁的爱妻在丑恶的蛮汉怀里被亵玩奸淫，身为刑警又不能采取任何行动加以制止，屈辱和愤怒充斥着内心。但由于意外发现苏绢不同于以往的矜持高傲而流露出的娇羞哀怨，这种凄艳的性感反而让所有的复杂情绪都转化成了蓬勃的欲望。　　“让我来安慰你饥渴的心灵吧……”　　柳青青紧攥着勃起的肉棒，然后就张开嘴唇含住已经渗出淫液的龟头。　　从未有过口交经验的张志刚仍被自己的心理所困扰，男根却又受到突如其来的快感冲击，异常强烈的刺激令他忍不住叫出声来。　　“噢……”　　洁身自好的苏绢从来没有刻意去窥测男女之事探寻闺房之乐，在完全没有心理准备的情况下第一次看到口交的场面，而且对象竟还是自己的丈夫和一个近乎陌生的女人。美丽女警首先感到的是肮脏和污秽，而张志刚充满享受感的叫声，更让她生起怨恼和厌恶。　　“小宝贝，看你的老公和我的老婆玩得多开心。我们也来尽情地享受吧！”　　朱万富一手抓住苏绢翘凸的乳头细细搓捏，另一只手则故意拍打着她浑圆的屁股。　　受到男人的催促，似乎是要报复丈夫的淫秽行为一样，苏绢主动地抬放着腰肢，嫩穴夹紧肉棒，在朱万富的摆布下，开始缓慢地耸弄起来。　　“……就这样……小天使，你动得真是太好了……再淫荡一点……对……”　　苏绢的动作虽然生涩，但在征服的快感和新鲜的刺激作用下，再加上娇美人妻的肉穴宛如处女般的紧凑娇嫩，令朱万富连连发出赞叹，并用力挺动下身去回应那绝妙的套弄。[ Last edited by 魁 on 2004-5-31 at 02:35 AM ]欢喜天·沦陷的蜜月套房 之四　　　　　　　　　　　　　　　　　四＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　看过大家的褒扬和意见之后，这一节写得格外吃力，是压力，也是动力。在这里想交代一下的是：这篇文字从构思开始，就是以色为主，恐怕于情节及某些细节方面难以兼顾。其实自己也很清楚，好的情节能凸显色的效用，只是怕时间耗下去，骨子里的懒散情绪又会抬头，到时候就又多了一篇太监文。所以，大致上争取周中两三天出一节，周末每天一节。　　不管以后的文字会不会让大家失望，我只用一个原则来继续写下去：至少写出来的文字要能让自己有生理反应。　　谢谢魁兄的排版，谢谢死神之鼠兄的意见，谢谢大家的支持。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　在中年男人娴熟的配合下，性感再度从苏绢的肉体里涌现。　　恪守礼教却违背道德观念与丈夫之外的男人发生性行为的羞耻，心高气傲却被粗鄙男人蹂躏的屈辱，身为警花遭受奸淫却迫于任务重大而不能反抗的无奈，在丈夫面前和另一个男人做爱的愧疚，看着丈夫和别的女人污秽口交的懊恼，这一切复杂而矛盾的情绪在越来越强烈的官能反应冲击下变得更加紊乱，于是美丽女警一面放任地耸动屁股，一面又流露出哀怨的表情。　　“小天使，用你的行动告诉我，你到底是纯洁的还是淫荡的？”　　朱万富已经非常清楚，每当受到粗言秽语的刺激，娇美人妻的膣道就会紧紧箍住肉棒开始收缩，从而给他更加美妙的享受。　　再次听到男人污秽的话语，苏绢又萌生起逃离魔掌的想法，但雪白的屁股却仍继续上下起落着。在心绪迷离的状况下，连她自己都不清楚到底是因为受制于朱万富牢固的搂抱，还是无法舍弃肉棒充塞嫩穴的饱满感。　　“你真任性呀，我的小宝贝……女人的身体是最诚实的，就让你下面的小嘴儿回答我吧……”　　好像是回应男人的龌龊语言一样，从两个人胯间的性器交合部位传来一阵阵“滋、滋”的淫秽声音。　　『不……不是的……』　　羞恼的情绪就像热浪一样，冲激着苏绢红成桃花一样的粉脸。同时又惶惑着自己的肉体在男人亵玩下表现出来的敏感，只能在心底予以否定。　　“可爱的小天使，摘掉你端庄正经的面具吧……让我看看你虚伪外表下那颗真实的心，是不是跟我想像中的一样……纯洁……”　　朱万富故意加重了最后两个字的语气，跟着就把上身向后仰倒，只留苏绢跨坐在他的下体，形成骑乘的体位。　　突然失去依附的美丽女警差点要向前扑倒，刚用手撑着男人肥壮的胸膛，就感觉到这样的姿势下，两人的性器结合得更加深紧。　　“小宝贝，这样是不是更舒服些？”　　说着，朱万富就开始用力挺动屁股。由于插入角度的不同，粗壮的男根与紧凑的嫩穴发生强烈的摩擦。　　再度尝试这样一种完全陌生的姿势，苏绢感到紧张而又新奇，同时一种异样的刺激带着雄猛的冲击力从阴户深处扩张开来，不由自主地开始试探性地扭动屁股。　　男下女上的体位，似乎能够淡化娇美人妻心里那种被奸淫的羞辱感。这样的情况下，来自于官能的性感就更加激升起来。　　潮热的膣道紧套着灼热的肉棒，每次的摩擦都会撩起一片燥热的浪花。　　“对，就像刚才那样扭动你的屁股……我的小宝贝，你真聪明……”　　经由中年男人用力握住她纤柔的腰肢进行协助，由性器交合所迸发的官能反应就更加强烈。苏绢无意识地甩动长长的黑发，就有汗珠从雪白细嫩的肌肤上滑落。　　“刚刚，我还以为你老婆真的很纯洁。”经过一轮口腔套动，柳青青改用灵巧的舌尖舔舐男根，一面对张志刚说道，“看上去那么清高，被男人的鸡巴插入后，一样会淫荡地扭动屁股……”　　看着美若天仙的爱妻骑在野兽般的蛮汉胯间娇喘吁吁地反复起落，两只饱满的乳房也有节奏感地上下跳动，雪白的屁股撞击到朱万富黑毛浓密的大腿就会发出异样的声音，张志刚这才发现苏绢流露出来的妩媚与性感，完全不同于平日里的端庄娴静，也不同于工作时的英姿飒爽，更不同于和自己做爱时的羞涩温婉。　　『为什么我一直没有发现？自己的妻子原来也会这么淫荡……』　　在嫉妒和怨恨的情绪下很容易就产生这样的想法，年青刑警全然忘却了自己身负的使命，全身都处在一个暴烈的躁动状态。这时候柳青青正吮吸到男根的顶端，仿佛为所有的亢奋找到一个宣泄点，张志刚用力按住妖冶贵妇的头，把她的口腔当作是自己爱妻的膣道一样，开始疯狂地抽插起来。　　“我奸……奸死你们这些淫荡的贱女人……”　　听到往日俊朗英武的丈夫说出这么污秽龌龊的话语，苏绢的动作立刻停顿下来。　　『志刚……原来你和这个流氓一样粗鄙……』　　美丽女警在近乎哀痛的心情中，嫩穴仍遭受着中年男人肉棒从下往上的持续顶撞，强劲的冲击力使她很快就向前瘫倒，软绵绵地伏在朱万富的胸前。　　“小宝贝，别害怕，有我呢……我不会让他奸死你的……”　　被香暖柔软的女体完全覆盖着，朱万富还在品味玉乳压在胸口的嫩滑，这时候又感觉肉棒被膣道一阵阵地勒紧，于是用力挺起屁股去迎接那奇妙的收缩。　　生长在优越而和睦的家庭，在师长们的关爱和青睐下完成学业，进而从事自己理想中的又是倍受尊崇的职业，和自己心爱的男人走进婚姻的殿堂，一直没有经历过挫折的苏绢，却在这个夜晚接二连三地受到沉重的打击。依附在中年男人肥厚的身躯上，第一次感到身为女人的柔弱。在道德、尊严、感情被一一践踏过后，似乎只有来自于官能的自然感觉才是真实的。　　男根的每一次顶入阴户，就会有一种饱满的充实感从狭小的穴眼开始，经过幽深的黏膜，蔓延到神秘的花蕊，强大的冲击力好象要将整个身体都穿透一样。　　而当龟头从膣道中开始退却，坚硬凸起的茎冠边缘就挤迫着浓郁的蜜汁，撩刮到娇嫩的肉壁上每一丝褶纹，就连心脏都仿佛被触碰一样开始颤抖。　　“唔……”　　咬紧的牙关终于承受不住性感的涌现，从鲜艳的樱唇间发出甜美的叹息。　　虽然没有任何的动作，完全是依靠男人单方面的努力在进行交媾的过程，但苏绢的浑身都因为媚热，而流淌着悦乐的汗水。　　同样汗如雨下的还有她的丈夫。夹杂着怨气和欲火，张志刚用力挺动阴茎在妖冶贵妇的嘴里抽插，与其说是为了满足生理上的需求，更像是在享受施虐的快感。　　爱妻的声音使青年刑警将视线转移过去。由于苏绢全身都趴伏在朱万富的躯体上，所以张志刚可以清楚地看到两人性器结合的情形。　　黑中透紫的肉棒完全充塞在流露桃色光泽的胯间，从茎杆的粗大坚硬程度来看，仿佛随时都有将精致娇嫩的阴户撑裂的可能。　　每当男根插入膣道，强劲的力道就会将两片已经有点红肿的花瓣也卷带着向穴孔里陷入。　　而湿漉漉的肉茎从阴户抽出的时候，藏在蜜缝里的黏膜就被硕大的龟头挤迫得向外翻起，并闪动着淫靡的光泽。　　散发着浓郁气味的淫液从性器交接处向周围慢慢流溢，将两人纠缠在一起的耻毛装点成沾满露珠的草丛。　　这样淫秽交媾的场面很快就将青年刑警的亢奋刺激到了爆发点。张志刚用力扶住柳青青想要闪躲的头，肉棒一阵迅疾抽插后，龟头开始猛烈地抖动，直接就将大量的精液喷射在妖冶贵妇的口腔里。同时还发出满足已极的吼声：　　“噢……我射了……射在了贱女人的淫嘴里……啊……太爽了……”　　仿佛受到感染一样，保持着肉棒与阴户的契合，朱万富搂住苏绢侧向一个翻滚，重新又将娇美人妻压在身下，同时抬起她的双腿架在自己肩上，屁股开始快速挺动的同时，一面说道：　　“小宝贝，你的小嫩穴夹得太紧了……大鸡巴的精液都要被挤出来了……”　　迷失在性感里的美丽女警这才反应过来，想到根本没有采取任何安全措施。就算亲密爱恋如自己的丈夫，在体内直接射精的次数也非常有限，清白被玷污已然是莫大的耻辱，如果再不幸被这个邪淫的男人播下孽种，那将会是终生都无法磨灭的创痛。苏绢在官能的波浪里极力扭动腰肢，试图阻止朱万富龌龊的想法，并发出惊惶的声音：　　“不……不要……”　　紧裹着男根的膣道又开始一波波地收缩，由于女体的动作，使得龟头与肉壁从各个不同的角度发生摩擦，由此激起更加高昂的愉悦浪花。　　“小宝贝……把我全部的精液都射在你的小嫩穴里面，好不好？”　　为了不让娇美人妻逃离他的控制，朱万富把身体完全前倾下压，这样就使苏绢高举双腿被迫挤到胸前，屁股也因此而抬起，肉棒插入阴户的程度就显得更加深切和直接。　　“不好……不要……在里面……”　　受到性感持续冲激的女体已经酥软得难以聚集力气，美丽女警试图从男人侵占下摆脱的动作就显得徒具声势，却并没有任何实际效用。　　“什么不好？不要什么？小宝贝，说清楚点，好吗？”　　像看着落入狼吻的小白兔一样，朱万富满是横肉的脸上露出邪恶的笑容。　　“不要……不要……射在……里面……”　　含糊不清地说出这几字，苏绢红晕弥漫的脸上又多了一分害羞的颜色。　　“哦？你的意思是……不要我把精液射在你的小嫩穴里？对不对？”　　放慢抽插的频率，为了更彻底地凌辱胯下的娇美人妻，朱万富有意延缓着快感极限的降临。　　“……嗯……”　　苏绢用近乎呻吟一样的声音回答中年男人的话。　　“小宝贝，一定要你亲口说出来，我才会答应。”　　完全不顾娇美人妻的心理承受程度，朱万富提出邪恶的要求。　　“……你……”　　只是听到这些淫秽的话语就已经感到厌恶和羞耻，竟然还要亲口说出来，苏绢脸上露出嗔怒的表情。　　身体在男人沉重的压迫下，不管是踢动腿脚，还是扭动屁股，都无法脱离肉棒对阴户的野蛮侵犯。　　“小美人儿，不想说也没关系，就让我把所有的精液都注射到你的小嫩穴里吧！”　　那些微弱的抗拒对于身体壮实的中年男人来说，简直就像挠痒，朱万富用嘲讽似的眼光看着娇美人妻。　　“不要……我说……不……不要把你的……精液……射……在我的……小嫩穴……”　　看到男人胀得像猪血一样通红的脸，露出黄黑色牙齿的大嘴不断喘着粗气，显然是射精的前兆。为了不让噩梦般的后果发生，美丽女警无奈地放下尊严，羞红着脸，紧闭着眼，颤抖着嘴唇说出这些话。　　“这么轻的声音，又说得这么含糊……我听不清楚。”　　邪恶心理得到满足，但朱万富仍然不肯放过苏绢。　　“不……不要把你的精液射在我的小嫩穴里……”　　甩着头发像是不顾一切地说出来后，美丽女警的身体因为淫秽感和羞耻感的强烈涌现而颤抖起来。　　“小宝贝，你真乖……好吧，我就不把精液射在你的小嫩穴里……”朱万富抚摸苏绢嫣红灼热的脸，然后沉声说道，“就像你老公对我老婆那样……把我的精液都射在你的小嘴里，好吗？”　　“不……不好……”　　刚才丈夫与妖冶妇人的口交场面又浮现在眼前，美丽女警立刻发出强烈排斥的声音。　　“小宝贝……看来我只能射在你的小嫩穴里了……”　　这样的戏耍让朱万富的邪淫心理得到充分满足，又感觉到在苏绢的蜜穴里，缠绕在男根上的媚肉又开始一阵阵紧密地绞动，剧烈的快感像电流一样激生，并且极速飙升到顶峰。　　发出野兽般的咆哮，肉棒在膣道里一阵暴胀，朱万富将滚烫浓稠的精液尽情喷泻在娇美人妻濡热幽秘的嫩穴深处。　　“不……噢……”　　下体就像有火山爆发一样，男人猛烈强劲的注射终于将苏绢送上了性感的高　潮。在悦乐的波峰和绝望的黑暗中，美丽女警忘我地呻吟起来……　　　　　　　　　　　　　　（第一章　完）排版：花自飘零水自流[ Last edited by 魁 on 2004-6-3 at 02:28 AM ]