转贴：欢欢的故事6-12

欢欢的故事6-12
作者雪中的燕子

06

小菁心里清楚得很，老鸨根本不会放自己回去，因此她表现得很乖很听话，一点也不反抗，她想起报纸报导过一个女孩被拐带强迫卖淫，那个女孩一直对老板服服帖帖，骗取了他们的信任，最后终于逃出魔窟。这也是小菁心里唯一的希望。

小菁已记不清自己接了多少客，到后来筋疲力尽的她能做的仅仅是把双腿张开让男人把肉棍进入自己体内尽情摩擦。在这种小城市里大多嫖客都没有防范爱滋病的意识，他们多数都不带套，而直接把浓浓的精液射在小菁的阴道里。小菁是个很爱干净的女孩，每接一个客人都要洗两次澡，仍然无法把阴道里的浓精完全洗干净。不过精液也起了一定的润滑作用，小菁尽管已有21岁了，但之前一直都没有和男人有过性关系，阴道还很嫩，这次一下被如此多完全不怜香惜玉的男人轮操，假如没有精液做润滑剂，阴部很可能会伤得更严重。

说实话，小菁在被干的过程中确曾感到过舒服，虽然自己极不情愿去承认这点。那是一种发自本能的感觉，完全由不得小菁控制。特别是有些男人，见小菁长得标志，都背地里吃了药，增强自己的能力。小菁初出茅庐，自然不知道这么多，只感到这些男人个个刚猛无比，阴道壁把快速抽插所产生的无法抑制的快感送到全身的每个角落，一次又一次的高潮把小菁折磨得死去活来。好几次在性交中，小菁被做得情不自禁地紧抱着男人呻吟起来，淫水把床单都弄湿了好几遍。

然而这种快感很快就转化成了痛苦，过度频繁的性交使小菁神经亢奋，阴道口也火辣辣的疼。当最后一个男人在小菁身上发泄完兽欲的时候，小菁终于全身抽搐起来，躺在床上不停地颤动，口吐白沫不省人事。这种场面把在场的人都吓坏了，那个嫖客怕出人命，急急忙忙穿了衣服就跑了，守门口的那人起初用被子把小菁盖住，想让她稳定下来，结果毫无用处。他也慌了，急急忙忙地就去叫人来帮忙。也亏得天助小菁，没有让她完全失去意识。小菁隐约中看到那个男人跑出了房子，连门都没关，此时她也不知道哪来的力气，一下就坐了起来，胡乱地拾起地上的衣服一套，内衣裤都顾不上穿，就踉踉跄跄地就冲出了那个屋子。

小菁不知道地形，也不知道方向，只知道不要命地跑，而且她不敢走大路，生怕有人追来。终于，体力不支的她眼前一黑，就晕倒在路旁。

小菁做了个梦，梦见自己正赤裸着身体躺在早上的那张床上，一个男人挺着又粗又直的大肉棒正一步一步地向自己逼近，小菁想逃，却动也不能动。那男人淫笑着，掰开小菁的双腿，把肉棒毫不留情地插进了小菁体内，处女的鲜血染红了洁白的床单……

小菁惊醒了，这不是梦，是记忆，是曾经的真实经历。小菁想起了床单上的血，那是自己贞洁的标志，如今已经一去不复返了，并永远留在了Q市这个地方。小菁痛哭了一场，擦干眼泪准备回去。这件事她不想让任何人知道，她不愿让人知道她是个曾被强奸过的女孩，特别是自己毕业在即，她不想在此时横生枝节。小菁环顾一下四周，发现自己身处一条小路旁。似乎这里是市郊，人很少，风把路旁的树吹得沙沙响，有股凄凉的感觉。小菁艰难地站起来，整理好自己的头发和衣服，小菁在上衣的口袋里找到了自己的证件，她真庆幸自己习惯把有用的证件放开。然后就朝着灯光较明亮的方向走去，她想这样应该就能走到市区。小菁这时才发觉自己是那么的衰弱，浑身的骨头仿佛被拆散了一般，双腿也因为长时间张开，一走路就疼，特别是阴道口，象有火烧一样的疼，而且还不断有粘稠的精液往外渗，小菁甚至怀疑自己能不能活着走回去。幸运的是小菁走对了方向，Q市也不大，不久，小菁就找到了自己住的旅馆。

已经是深夜了，小菁敲门进去的时候，五个女孩子都睡了，是欢欢给她开的门。欢欢只简单地问了一句：“你去哪里去了一天啊？”“没有，到处走走。”小菁低声说着，两人就没在说话了。小菁想不到自己的室友对自己竟然这么漠不关心，虽然平时她们相处得一般，但毕竟是在一起四年了呀。小菁进屋的第一件事就是洗澡，她要把身上的耻辱洗掉，重新做个干干净净的人。小菁这才发觉自己的两个乳头也被咬伤了，不同程度的疼。小菁心疼地轻轻抚摩着自己那肿胀得突了出来的小阴唇，又忍不住哭了起来。仅一天时间，自己的阴户就被折磨得和那些“久经沙场”的妓女没什么区别了，这群禽兽。

幸运的是自己总算是脱离了魔爪，能活着回来。小菁换上睡衣，虽然是和小娜一张床，但她还是很快就沈沈入睡。这小小的房间居然是那么的让人感到温馨与安全，是一个温暖的庇护所。然而事实却不是这样，六个女孩都不知道，有一个阴谋正在等着她们，她们认为最安全的地方，竟是最危险的地方，甜美的梦，实在是太短了。

小菁睡得昏昏沈沈的，听见周围有点吵，接着她觉得有人把自己翻了个身，双手被反剪到身后绑了起来。朦胧中她本能地想挣扎，但她实在是太累，一点力都没有，只得任由被绑了个结实。她睁开惺忪的睡眼，天啊，房间里不知什么时候闯进了六个蒙面男人，仿佛是专门为她们准备的，六个女孩子一个个在睡梦中就全被制服了。小菁还是瞌睡得很，怎么都使不上劲，真是又气又急。眼前的那个急色鬼已迫不及待地在扒自己的衣服，薄薄的睡衣一下就被他撕开了，小菁睡觉没有带乳罩的习惯，因此身上除了睡衣就是内裤了，自然不能幸免，一下扒了个精光。小菁这时才确定自己不是在做梦，但已晚了，刚想叫喊，蒙面男人用刚从小菁身上脱下来的内裤塞住了她的嘴巴。

小菁看看周围，见全部人都束手就擒，心想这回彻底完了。只有睡小菁身旁的小娜反抗最卖力，但很快双手也被牢牢反绑了起来。

“求求你们，不要强奸我，你们要什么就尽管拿吧，我把钱都给你们。”小娜用颤抖的声音哀求着。

“钱呢？”抓住小娜的歹徒压低声音问。“在……在我放衣服的皮箱里，你们都拿去吧，求求你们。”歹徒中的其中一人开了一盏灯，便开始搜她们的行李。

“真是个笨蛋，这样不是白给别人送钱么。”小菁心里想着，“小娜一定还是处女。”

不一会,那几个男的把她们的现金都搜了出来，“还有没有？”男人威吓着问道。

“没有了，全给你们了，你们不要强奸我们啊。”

那男的冷笑了两声，从容不迫地扯下小娜的内裤，掰开她的嘴塞了进去，并象其他人一样，用一根布条勒住，在后面打上结。别说是发出声音，就是呼吸也不顺畅。

“老大，果然都长得可以啊，今天真没白来。”其中一个男人对着另一个男人说道。那男人立刻回瞪了他一样：“笨蛋，该干什么干什么，少说话。”

“咦？不敢讲话？莫非是熟人？”小菁心里想着。

然而一切都由不得她们想了，六个男人开始脱掉自己身上的衣服，露出六根直挺挺的肉棒。六对赤身裸体的男女就要在这小小的房间里上演群交了。小菁又累又困，心想反正是要被干的，还不如主动躺下，免得受罪。便躺在床上把双腿张开，其中一个男人也不客气，直接就趴在小菁身上干了起来。一旁的小娜还作垂死挣扎，也被另一个男人牢牢制住。男人把小娜的腰压弯，岔开她的双腿，就从后面挺进。原来小娜是个白虎，阴阜上光秃秃的，小菁刚好和小娜是颠头倒脚的位置，一切都看得一清二楚。当那男的掰开小娜的大阴唇把阴茎往里插的时候，小菁有一点点的幸灾乐祸，也许是因为她一直都很妒忌小娜那标准的身材，1.69的个头，纤细的腰肢，肥美的臀部，白皙的皮肤，特别是那对又圆又挺的乳房，是小菁最希望拥有的，但这完美的身体很快就会被玷污了。

奇怪的是那男的用了几次力，都没把阳具插进小娜的身体里。看着另外的几人都哼哧哼哧地享受着美味的肉洞，那心急的男人竟然用手指狠狠地桶进小娜的阴道，并在里面抠了起来，疼得小娜眼泪直流，串串的珍珠沿着腮帮滴到了床单上。滴在床单上的还有处女的鲜血，男人的手上，小娜的阴道口，都是红红的血液。男人挖了一阵，再次挺起阴茎，这次终于成功地插进了小娜的肉洞。他兴奋得象打赢了一场胜仗，用力地抽插起来，把小娜的屁股撞击得啪啪响。这些男人看起来都身体健壮，但可能是有很久不做爱了，战斗力都不是非常强。小菁、欢欢和艳艳体内的肉棒抽了一阵，就猛烈地泄了，奸小娜的那人也没坚持多久，就把精液射进了小娜身体里。菲菲由于长得比较胖，样子也一般，男人做得不怎么爽，做到一半就把肉棒抽了出来，跑过来奸小娜。本来在干小红的那人见了也有样学样，过来排队轮奸小娜了。也许因为只有小娜一个是处女，另外那三个男的做完了之后也想来尝尝小娜的味道，于是六个男人玩起了接力赛。可怜的小娜由于双手被反绑了，纤细的腰肢撑不了多久，到后来只得把脸贴在床上，噘高屁股任由他们发泄。

小菁、欢欢和艳艳也不好过，被六个男人轮番玩了整整一晚，反倒是菲菲和小红因为相貌平平，少遭了很多罪。这几个男人也十分大胆，玩了一整晚，玩累了还睡了一会，直到将近中午，才穿好衣服大摇大摆地从旅馆走了出去。

07

那晚过后，菲菲和小红都强烈要求报警，但小菁、小娜、欢欢和艳艳都不置可否。特别是小娜，事发后整天一言不发，只一个劲地收拾行李，大家都很担心她。后来警始终是没报，但大家都不愿再在Q市多呆一天了。幸亏歹徒们只取走了现金，六个女孩退了房间，这时已是中午了。回去的火车已经走了，只剩一种长途卧铺大巴，小娜坚持当天一定要离开Q市，其他五人都劝她说这些大巴里很杂，什么人都有，而且开得很慢，到处兜客，也不卫生，都劝她再等一个晚上。但小娜死活不听，执意要走。最后欢欢没办法，只好把小娜送了上车，并嘱咐她一定要小心，有什么事打她电话。欢欢则打了个电话给她表弟家，她们都暂时到表弟家住一晚，第二天上路。

说实话一个人坐这种车小娜也怕，但她实在是太讨厌这个城市，巴不得立刻就飞回去。小娜现在最想的是男朋友建伟，他是多么的疼爱自己啊，在一起有三年了，建伟一直尊重小娜，没有因为小娜拒绝和他发生关系而生气过。小娜原想在毕业晚会的晚上为建伟献出自己的一切，可现在……想到这些小娜就觉得苦不堪言。然而现实的生活还是要继续的，小娜拿出买好的事后避孕药，吃了一颗，小娜算了一下，觉得这段日子非常危险，很可能会怀上孩子，因此虽知道这种药对身体不好，还是不得不吃了。苦恼的是这不是为了愉快的性行为吃的，而是为被强奸而吃的。小娜含着眼泪把药吃了，就静静地等待开车。

这车也实在开得太慢，在Q市兜了一下午的客，到傍晚了才刚到Q市郊区，小娜昨晚没睡好，吃完药就睡着了，直到傍晚被热醒。这时车上已经多了很多人，是司机辛苦兜客的结果。小娜是个爱静的女孩，就跑到车的后部人少的地方另外找了个铺位。但是她很快就后悔了，她对面铺位是一个很邋遢的男人，蓬乱的头发，身上的运动服似乎有几天没洗了；更让她后悔的是自己今天的着装，这里可不是个展示自己修长的美腿的好地方，可她却偏偏穿了白色长裙。她看到对面那个男人正目不转睛地打量着自己，贪婪的目光仿佛要把自己吃掉。啊，那人甚至还淫笑起来－－不会的，人不可貌相，这一定是自己心理作用，小娜想着；突然，那人从怀里亮出一把刀子，在小娜面前晃了晃，啊，他想干什么，小娜心里怕极了－－他一定只是想拿刀削苹果吧，小娜的心咚咚直跳，不停地自我安慰着。然而一切都朝小娜所想的相反方向发展。那男人突然坐到了小娜旁边，一把抱住小娜，紧接着小娜就感到自己的胸脯上多了一只手，男人把手从她的衣领伸了进去，抓住了她的左乳。小娜刚想挣扎，男人就把刀子贴在她的脸上，恶狠狠地说：“别动婊子，否则我把你的脸划个稀巴烂。”他狰狞的面目把小娜吓得魂都没了，动也不敢动，只得双手护住前胸。可男人的手已伸了进去，根本没用。那男人把小娜的上半身压在自己的腿上，一手持刀，一手尽情蹂躏着又圆又嫩的乳头。不一会儿，小娜就明显感觉到男人的裤子鼓了起来，就是那个东西，昨晚夺去小娜贞操的东西，小娜害怕极了，她多么渴望车厢里的其他人能见义勇为站出来帮她一把啊，可车厢里好象没发生任何事一样，连睡她上铺的那个乘客照看他的书，置若罔闻。

“把衣服脱掉。”男人喘着粗气，一脸兴奋地说。

“不要强奸我，求求你。”小娜忍不住哭了起来，眼泪象泉水般夺框而出。

“妈的，我叫你脱就脱，连裤衩一块脱掉，要是敢留一块布在身上我就把你全身都割烂。”男人手上冰冷的刀子紧贴在小娜脸上。

小娜抽泣着，无可奈何地开始解裙子上的拉链。她知道全车人都知道这里发生的事情，她也知道没有人会来救自己，对那些人来说，多一事不如少一事，甚至还有些男的在兴致勃勃地看着自己正逐渐裸露的身体。她恨他们，恨他们的冷漠无情，也恨这个毫无良知和血性的民族，更恨自己是个手无缚鸡之力的弱女子。她唯一的愿望就是这车能开得快一些，她一定要活着回到建伟的怀抱。

小娜脱光了衣服，把裙子垫在床上，张开双腿，就闭上眼睛等着男人来进入了，她实在没眼看自己被这丑男糟蹋的一幕。男人穿的是条旧运动裤，往下一拉，就露出个光屁股；上衣是运动服，往上一翻，几乎就等于全部脱掉了。他一只手用刀架住小娜，肉棒对着小娜的阴洞口一顶，好象打桩一样，硬生生地就把阴茎打进了小娜体内。小娜的阴道口又小又窄，一下的冲击疼得她“啊”地叫了一声。然后便是例行的活塞运动。小娜抱着最后的一线希望哀求道：“求求你等会不要射在里面好吗，我刚吃了药，一个月内都不可以再受孕，否则就没办法了。”“不要把什么射在里面？”男人一脸坏笑地问。“是……精液……”小娜知道他想得到什么答案，只好害羞地回答。“声音太小了，是什么？”“是……精……液”，小娜怀疑整车人都能听到他们的对话。“精液怎么了？”“不要把精液射在……里面。”“哪个里面？”“我的……阴道……里。”“好，很好，这不是挺乖么。”男人满意地笑着，“你只要乖乖的听话，服侍得我舒服，这些简单的要求我还是可以满足你的。来，先吻一个。”男人俯下身，用那双仿佛是在太上老君炼丹炉里炼过的双手托着小娜白嫩的脸庞，对着小娜的樱桃小嘴就咬了下去。“不准闭眼睛。”男人吩咐道。一根滑溜溜的舌头伸进了小娜嘴里，在小娜嘴里不停地搅动。一股强烈的土烟味道夹杂着男人的汗臭袭来，小娜差点没被熏得吐出来；天气很热，男人和小娜的汗水混在一起，加上男人趴在小娜身上抽动，小腹和胸部浸淫在油一样的汗水中摩擦，让小娜觉得十分恶心；还有那把象黄土高坡上的枯草一样的头发，小娜觉得天下间恐怕不会有第二个女人愿意和这样的男人做爱了。男人却享受得很，一边运动，一边用双手在小娜身上乱摸，仿佛不把小娜全身都占有就誓不罢休似的。小娜出了好多汗，全身都是亮晶晶的汗珠，显得格外性感，那男人做得兴起，竟用舌头舔起小娜脸上的香汗来。还要小娜去舔他的，小娜只好忍着呼吸在大汗淋漓的男人脸上舔了几下。男人的肤色很黑，而且是带点黄的那种土黑，小娜总觉得他很不干净，加上他身上那股味道，小娜实在受不了，舔了两下就没继续，改为用双手抱住他。即使这样也让那个男人兴奋得不得了，他也紧紧抱着小娜，问道：“你爱我吗？”“爱……”小娜违心地答道。“我也爱你。”男人越干越兴奋，又用舌头舔小娜的脖子。小娜觉得男人越来越烫，两人象蒸桑拿一样，汗水把小娜的裙子都湿透了。

小娜渐渐预感到男人可能快要射精了，和昨晚的那些男人一样，他开始越插越快，而且肉棒变得越来越硬。“快拿出来……快……”，“急什么呀宝贝，你老公我还没到时候呢。”男人把小娜抱得紧紧的，压得小娜的乳房都变了形，似乎完全没有拿出来射的意思。小娜急哭了，“求求你……恩……恩……恩……快……拿出来……恩……恩……”，男人开始了最后的冲刺，象狮子般勇猛的龟头一次又一次激烈地冲撞着小娜的子宫颈，连床铺都摇晃起来。小娜毕竟是个女孩子，男人勇猛的抽动让她兴奋不已，她用仅存的一丝力量和意志，想要用双手推开男人，但一切都是徒劳的，亢奋的男人搂着小娜的小纤腰，用力地往自己的方向拉，那根炽热的肉棒仿佛正在小娜体内燃烧。“求……求……你……恩……恩……，不要……恩……恩……恩……，真的……会怀……上的……”小娜哭求着。“宝贝，你刚才不是说爱我么？既然爱我，帮我生个儿子又何妨呢？”男人气喘如牛地说着。“不……”小娜还想说什么，已经晚了，男人觉得下体已经胀得无法忍受，连忙用尽力一插，把阴茎顶到小娜身体的最里面，储蓄了好久的浓精象洪水般喷薄而出，冲向小娜的子宫颈，阵阵白浊的热浪填满了小娜的阴道。男人的手象一把钢钳，小娜怎么也推不开，深入体内的肉棒正在一下一下有节奏地跳动，小娜知道每一下的跳动都意味着有多少精子被射进了自己的子宫，每一下都会增加多少怀孕的机会。

“你……快出来……我讨厌死你啦……呜……”一向很淑女的小娜实在想不出更恶毒的语言去骂眼前这个禽兽。只有让泪水去宣泄心中的悲痛。

男人才不管这么多，一边享受着高潮的快感，一边用力地往小娜的子宫里射着精。他有好久没和女人做过了，这种一次性把精液射光的感觉是他最希望享受的。每次的冲刺他都暗暗用力，这不但是肉体上的快感，还能带来心理满足。

直到男人的阴茎射完最后一炮，小娜都没能推动男人一丝一毫，她也终于明白，和歹徒讲价是毫无意义的。

“别吵着我睡觉。”男人又把刀子抓在手中，架在小娜的脸上。小娜强忍着哭声，但泪水仍然象开了闸的洪水，止不住地往下流。男人不管这么多，爽完了，也累了。干脆就直接趴在小娜身上呼呼大睡起来。这时天已经黑了，加上车上的人对这里发生的事漠不关心，那歹徒睡着了，竟然也没人趁机来制服他。那条软绵绵的肉棒还插在小娜体内，但小娜不敢动，锋利的刀刃就贴在自己脸上，男人清醒着还好些，他睡得迷糊的时候，如果遇到搏斗，说不定自己就最先遭殃了。南方的天气晚上也不凉快，小娜被一个大汗淋漓的脏男人压着，从胸脯到腹部甚至到阴部都黏糊糊的，又粘又臭。这男的长得还比较强壮，身上肉多，把小娜压得喘气都困难。而且还要保持姿势不动，免得惊醒歹徒把自己割一刀。

一个黄黑如土，一洁白如雪，两个赤条条的男女就这样僵持了约半个小时。小娜感觉塞在自己下体的小鸡鸡渐渐地又胀了起来，原本差点就滑出去的，现在又逐渐深入到阴道内。“不要！”小娜想着，拼命地收缩着阴道，想把那肉棒挤出去，可这是男人醒了，他也不敢熟睡，只打了个盹儿。一觉醒来精神爽多了，而且阳具也回了“春”，更意想不到的是那女孩居然懂得用阴道为自己的阳具按摩。“用力点~~~~呼~~~~再用力点~~~~”。看着男人那满足的模样，小娜真后悔死了。可别人是刀，自己是鱼，有什么办法呢，只好绷紧阴道四周的肌肉，一下一下用力地收缩起来。

男人的肉棒很快又一次硬了。“宝贝，我怕刚才的精子你不够用，现在再给你加点好不好？”说完男人又开始了新一轮的抽插。

对于这个无赖小娜已无任何话可说了，惟有默默忍受着这禽兽的蹂躏。男人趴在小娜身上不停地插啊插啊，直到射精为止，不用说，最后那一炮也是个致命一击，把精液一滴不漏地射向小娜的体内。事毕，那男的把阴茎抽出来，让小娜舔干净，把裤子一提，就若无其事地休息去了。他见小娜穿得光鲜，怕她有手机可以报警，就把小娜的物件搜了一遍，收走了她的行李和手机，还故意拿走了她的内衣裤。可怜的小娜只得套上原来那件裙子，蜷缩在床铺的一角独自嘤嘤啼哭，由于光着屁股，她不敢坐起来，更不敢站，子宫里的精液太多了，随时都会倒流出来，能熬一阵是一阵，希望那个歹徒能发发慈悲把行李还给自己吧。

车上有两个司机，其中一个是轮换的。发生的一切事情他都看在眼里，他偷偷地对在开车的司机说：“有个妹子遭了难……”开车那个自己也害怕，低声说：“这些事少管算了，但你得看着他，别让他在我的车里弄出人命来。”

那歹徒玩腻了小娜，又盯上了另一个女孩，就在小娜隔壁，那是一对青年男女，小娜被强奸的时候他们一直在旁边。那歹徒拿着刀子，走到那对男女的床前，用刀指着那个男的，说：“你给我下来。”那小男孩长得很瘦弱，哀求道：“大哥，你行行好，她是我女朋友，放过我们吧。”“女朋友又怎么啦？老子不高兴的话一刀剁了你，下来！”小男孩怕了，只好乖乖地下了床，留下惶恐的女朋友，自己转到另一个铺位去了，显然是不愿看接下来的一幕。

“脱吧。”歹徒只浅浅地说了一句。那个小女孩大约只有16、7岁，看起来比艳艳还小，稚气未脱的样子，男朋友的不顾而去，明晃晃的刀子，她简直是吓呆了。小娜看在眼里，心想这种窝囊的男朋友，如果换成自己，这辈子都不会跟他。

那可怜的小女孩连男朋友在哪里都看不到了，哆哆嗦嗦地脱掉身上的衣服，露出妙龄少女那特有的光滑紧致的肌肤，还有尚未发育完全的乳房。她的脸胀得通红，就象成熟的樱桃般，难道这是她的第一次么？小娜想着，可怜啊，又一个淫兽的牺牲品。

小女孩怯生生地躺了下去，由于铺位之间有挡板，小娜只能看到男人露出上半身，但即使不看，她也知道接下来会发生什么。

女孩子害怕得全身发抖。那男人如法炮制地脱掉自己那条破运动裤，撩起上衣，就象女孩的身体挺进。

“呃……呵……痛啊……呃……好痛……不要……呃……”

“现在不就不痛了么，以后都不会痛了。”小娜听到少女和男人的声音，她清楚这意味着什么。

新鲜柔嫩的阴户紧紧含着男人的阳具，这是一种春天般的感觉，仿佛是初春的大雨无情地打在尚未完全绽开的花蕾上。男人嘴里叼着正茁壮成长的乳头，狠命地抽插着，他一点都不觉得累，反倒越干越有力，这是青春的力量，是青春少女带给他的力量。

“宝贝我好爱你哦，你爱我吗？”是男人的声音，他的摇动连隔壁的小娜都能感受到。就是这么个邋遢男人，竟让他爱遍了全车的女孩。有时小娜真希望这高速行驶的车能突然翻侧，全车人一起死光光，这是最好不过了。

“恩……恩……恩……”那女孩子有点受不住了，由于男人已是连续第三次，持久力大大增加，正直花季的女孩居然开始兴奋起来。

“哎哟……哎呀……”小女孩的呻吟声有些频繁起来，听得不远处的男朋友心里七上八下的。小女孩的阴道又窄又敏感，被男人的大肉棒一撑，加上快速的抽动，整个阴道口又痒又麻，她开始忍不住了。

“宝贝，干脆我认你做妹妹吧，好妹妹，以后哥哥天天让你快活无比”。那歹徒双手把少女的腿拖高，抽动的频率越来越高，巨大的龟头不停地挤压着少女阴道壁上方的G点。刚猛的摩擦产生出强烈的快感，少女一下子忍不住，居然泄了身。

“啊……啊……”小女孩欢快地呻吟着，阵阵玉液从阴道里涌出来，弄得男人的肉棍、肉蛋、阴毛上全是水。她的小腹不住地颤抖着，白嫩的屁股也发生痉挛，双手紧紧扣住床单，整个人如同失去了意识一般。

男人不失时机地趴下身去吻她的双唇，没想到少女居然主动抱住他和他深深地吻起来，双腿也钩住男人的腰，不停地往自己身上用力，仿佛要男人插得再深一些。这时的二人完全就像是热恋中的情侣，如胶似漆地抱在一起，互相吞咽着对方的唾液。男人含住少女因高潮而胀大的乳房，又是一轮猛烈的进攻，少女的阴洞就象山上的泉眼，乳白的泉水把她整个屁股都浸湿了。男人也终于到达了快感的颠峰，迅速地把肉棒插入少女身体的深处，在里面射出了精液。

歹徒满意地拔出阴茎，放进了少女的小嘴。那女孩还处在高潮的亢奋当中，闭着眼睛不停地呻吟，小腹和臀部都在强烈抽筋。歹徒把阴茎在少女嘴里弄干净，重新穿好裤子，仍不罢休，就坐在床边，一手的手指插进了少女的体内，另一手揉捏着她的乳房，对她猥亵起来。可怜的小女孩已经完全不能自控，竟张开双腿，扭动着腰肢去迎合男人的手指。这歹徒也很有经验，专门找阴道上方的G点下手，用最长的中指指肚来回揉着那敏感的部位，只一会，从少女的阴道又一次喷射出出了大量的玉液，混杂着男人射进去的精液汹涌而出，少女的喘气声也越来越快，仿佛无法呼吸一样。那歹徒脸上露出得意的笑容，如同打了场大胜仗。他在红粉霏霏的少女脸上亲了一口，“好妹妹，等哥哥恢复了状态再来喂你。”才满意地离开了。

小女孩渐渐冷静下来，想起刚才的一幕，想起自己的表现，羞耻与惊怕一同涌上心头，自己竟然为一个歹徒主动献出了贞操。她拾起一旁沾满了自己处女血和玉液的衣裤，重新穿上，这时她那怯懦的男朋友回来了。

“怎么了？”男孩轻声问到。

女孩摇摇头，什么都没说，只是不住地哭。

08

话分两头，五个女孩送走小娜，就商量今晚到哪里落脚。说来也倒楣，这几天欢欢的表弟家刚好办丧事，欢欢和艳艳算自家人，但其余三个女孩如果要住到人家家就不大方便了。没办法，小菁她们只好仍到酒店去住，不过这次怎么也要找一间绝对安全的。欢欢和艳艳原本不想卷进别人的家事，但因为之前开了口，而表弟家又极力挽留，所以欢欢和艳艳就住在表弟家里，和小菁她们暂别了。

欢欢所谓的表弟，其实毫无血缘关系。Q市原是个小村落，表弟的妈妈和欢欢的爸爸原来竟是原配夫妻，只不过当时没有按正规的法律途径注册。欢欢的爸爸和原来的妻子还没有孩子，就出外谋生了，并在外面再次结了婚；而表弟的妈妈也另外嫁人生仔。Q市也从原来的村庄发展为县、地级市。欢欢的爸爸也算长情，在欢欢小时候还常带欢欢回来看望“乡下”的母子俩，给点钱什么的，并让两家的小孩一表姐弟相称。这层关系欢欢自小就清楚，不过两家关系一直很好，久而久之欢欢就干脆把“表弟”当表弟了。

表弟的公公刚过了身，明天下葬。欢欢和艳艳在表弟家住的当晚，表弟他妈就含着眼泪来找欢欢说，公公的葬礼明天一早举行，公公在“村”里辈分高，不少人都会来出席的，她们俩怎么说都算是这条“村”出去的人，希望她们也能到场吊唁一下。

其实欢欢也知道，中国人所谓的这种“家族观念”其实虚伪得很，通常都是别有所求，但既然“婶婶”都把话说到这份上，欢欢也不好推讬，干脆就答应下来，也算是替爸爸做点事情。她当晚就打电话告诉小菁，说她和艳艳还要在Q市住几天，让她们自己先回学校。

第二天，欢欢和艳艳就跟着表弟出发了。公公的葬礼由家族里辈分最高的族长主持，是一个头发花白，留着长须的老头。欢欢和艳艳除表弟他们外一个不认识，幸亏由于欢欢的爸爸也是“董家村”里的人，欢欢艳艳和到场的人属于一个姓氏，才显得不太别扭。那老太公刚读完悼词，全身素缟的婶婶就扑在祠堂中央的棺材上痛哭，情景好不凄凉。接着宾客们就挨个上前跪拜悼念，并送上帛金。

轮到欢欢两个了了，她们俩实在是哭不出来，只好低着头表现得一脸沈重地上前跪拜。她们刚下跪，婶婶突然站起来，扑到那白发长老面前，哭诉到：“老太公，这两个就是国文的后代，国文当年抛弃了我独自到城里去了，剩下我一个人好凄苦啊，多亏有公公的照顾，我才能活下来，幸运地生了个儿子，现在公公去世了，国文他一点孝心都不尽，自己在城里享福，光是公公的殓葬费我们家都很困难，而且孩子还不大，你叫我们怎么过啊，老太公你要帮我主持公道啊。”

原来是想要钱，欢欢恍然大悟，可欢欢对上代人的恩怨只了解个大概，而且欢欢以前从未经历过此种场面，一下子也想不到怎么反驳婶婶。白发老头听了婶婶的话，叹了口气，拍拍婶婶的头，说：“唉，都这么多年了，也没必要深究，那你说说，该怎么办吧。”婶婶连忙说到：“我算了一下，要这两个伢子拿5000块出来就差不多了。”“好吧，就这么办吧。”白发老人看着欢欢，表示同意。

“什么，凭什么她说5000就5000啊？你们讲不讲道理啊？”艳艳来火了，冲口就说。

“怎么了，难道5000你们还嫌多么？你们大城市的人钱这么多。”那白发老头脸色一沈，“你们虽然住在外面，但仍然是我们家族的人，我是族长，你们现在连我也不用尊重了吗？”

“把钱拿出来。”婶婶有了族长的撑腰，露出真面目，走上前就问欢欢要钱。欢欢和艳艳被众人为在中间，也有些心虚，不敢直接跟他们顶撞，只好拿出钱包，说：“我们现在只有这么多钱，你们想要就拿去，不够我们也没办法。”婶婶一手抢过她们的钱包，翻了个底朝天，见里面没多少钱，很不甘心地对白发老头说：“族长，她们一定是把钱藏起来了，搜一下她们的身就知道了。”“搜吧。”族长一声令下，一旁早已准备好的壮汉就冲上前来抓欢欢和艳艳。

“你们……”欢欢和艳艳又气又急，“我们身上的钱都给你们了，你们还想怎样？”“搜一下不就证明你们的清白了么。”族长冷冷地说。欢欢和艳艳根本没有选择的余地，大约4、5个大男人就把两个姑娘放倒在地，强行搜起身来。搜身是假，猥亵是真，如此白净标致的少女平时这些男人只在电视上看到过，现在能下手摸上一把，真是千载难逢的机会。欢欢的肩膀被按在地上，好几只大手从自己的衣领口伸了进去，争先恐后地抓她的乳房。上衣的纽扣立刻就被绷掉了好几颗，乳罩也松脱了。欢欢根本无从反抗，只见眼前人影晃动，都是一张张淫笑着的男人脸，分不清谁和谁，身上到处都是男人的手。不一会，连欢欢穿的牛仔裤也失守，扣子被解开，因为牛仔裤很紧，手放不进去，男人们干脆把欢欢的外裤和内裤都扯掉，大大方方地用手玩弄起她的阴部来。欢欢不停地用手去保护自己的私处，无奈人实在太多，应接不暇，男人力气又大，欢欢的抵抗是如同虚设。艳艳的待遇也不比欢欢好，几乎每一寸肌肤都被男人们横扫。这样的搜身足足持续了20分钟，最后连族长都看不下去了，叫他们住手，两姐妹的苦难才告一段落。欢欢和艳艳含着屈辱的泪水站起来，内衣裤都不知道被谁拿走了，因为出席葬礼，她们都穿了白色的衬衣，薄薄的上衣根本遮不住衣内春光，只好用双手挡在胸前。

“族长，她们是孩子，没多少钱是正常的，不如先把她们留在我家，我再通知国文让他拿钱过来吧。”婶婶对白发老人说。

“好吧，这些是你们家里的事，你自己决定好了。”白发老人说。

“不行，你们怎么可以这样，这不是非法禁锢么？”欢欢又气又怒地说。

“什么不行，家有家法，别把你们城里的一套拿来唬我。”族长摆出一副威严相说。“阿嫂，你们的家事我就不过问了，这两个孩子你先带回去，葬礼继续举行。”

事到如今已由不得欢欢去控制，表弟和另两个大汉押着欢欢和艳艳就回家去了。真是秀才遇着兵，有理说不清，欢欢仿佛是回到了鲁迅笔下的那个农村时代。更气人的是，当欢欢和艳艳回到家时，发现行李被翻得乱七八糟，稍微值钱的财物都被拿走了，包括欢欢的手机。

欢欢抱着最后一线希望，对表弟哀求道：“表弟，你放我们两姐妹回去吧，你跟你妈妈说，我们一定会拿钱回来安葬公公的。”

表弟的答复简直让欢欢吓了一大跳，他低着头半晌，突然轻轻地说道：“表姐，其实我……我一直都很喜欢你的，你长得好漂亮啊，从小时侯，我就……好想和你在一起。”

“啊……这样……那……”欢欢吃了一惊，但转念一想，就说，“那你把我们放了吧，表姐一定会回来看你的，好吗？”

“不要啊，我舍不得表姐啊，除非……”

“除非什么？”

“除非表姐和我睡一次。”

“啊……？”欢欢又吃了一惊，原来表弟对自己的身体觊觎已久了。唉，算了，如果不牺牲这一次，被人关在这里，还真不知会受多少苦难。“好吧，表姐答应你。”

欢欢走回房间，对正在收拾行李的艳艳说：“艳艳，这里等姐姐来收拾，你去洗个澡换件衣服，我们准备离开这里。”艳艳听得一知半解，应了一声，就收拾衣服洗澡去了。欢欢把表弟招进房间，反锁了门，然后两人脱得一丝不挂，相拥着接起吻来。

“表姐，你会吹箫吗？”

欢欢脸一下红了，想不到表弟这么直接，“表姐……不会……”

“表姐一定会的，来嘛，我要表姐用口来。”

“这……好吧。”欢欢担心时间拖长了会横生枝节。就蹲下身，用嘴含住了表弟的阴茎。表弟不比艳艳大很多，但已基本发育成熟了，勃起的阴茎又粗又长，欢欢含住他的肉棒，舌头压在龟头的上面，来回轻轻地摩擦。

“喔……好舒服啊，”表弟舒服得呻吟起来，“表姐的嘴好暖哦……好舒服，我不要出来了，噢……”表弟配合着欢欢的动作前后摆动，两颗肉蛋摇摆着不断碰撞欢欢的下巴，“我要射在表姐的嘴里……噢……舒服……表姐，你要把我的爱液全部吞下去，好吗？”

“恩”欢欢曾有过吃精液的经历，又苦又腥，可现在欢欢唯一想的就是表弟赶快发泄完了放她们两姐妹走，所以有任何要求都一并满足。

表弟愈加兴奋，一手捧着欢欢的脸，一手抚摩着她的长发，把她按在床的边上。欢欢后脑勺顶着床边，没有退路，被表弟一次次地把阳具插到喉咙顶，顿时反胃想吐。看着欢欢难受的样子表弟插得更加用力，撞得欢欢呼吸都困难。欢欢紧闭着眼睛忍受着恶心的感觉，终于，表弟把身体紧压在欢欢的脸上，开始了高潮的喷射。欢欢的眼睛鼻子全不没入表弟的小腹中，口中那根又硬又热的肉棒不停地跳动着，喉咙里是阵阵苦腥的热浪。表弟的精液又多又浓，欢欢的口张得又大，一下吞咽不及，大量的精液被射进了气管，欢欢呼吸不了，便想推开表弟，可此时表弟正沈浸在高潮之中，哪里推得动，大量的精液被欢欢从鼻子里呼了出来，难受得欢欢差点晕倒。表弟总算射完精，把阴茎抽离了欢欢的嘴巴，欢欢止不住地咳嗽着，嘴里，鼻子里都沾满了白白的浓精。看得表弟性起：“表姐，你差点成为世界上第一个被精液淹死的人哦。”

欢欢好容易回过气来，说：“表弟，现在你可以让表姐走了吧？”说完就想去穿衣服。谁知表弟拦腰把欢欢抱得紧紧的，就是不让她走，“不要嘛，表姐，我好爱你啊，我们都没正式睡过，我们好好爱一次，然后我送你出去，好吗？”“好吧，那快点。”欢欢有些着急了。两人上了床，欢欢躺在下面，表弟把阴茎再次放入欢欢的口中，同时趴在欢欢的阴户上，用舌头舔了起来。

温暖的舌尖从欢欢大腿根部沿着肉缝轻轻地向上扫动，“好舒服啊……”欢欢心想，“表弟的口功还真厉害啊。”欢欢的阴道口开始痒痒的，麻麻的，感觉随着表弟舌头的反复运动逐渐加深，随后变得有些发涨起来。表弟这时开始用嘴吻欢欢的会阴，并不时用舌头挑拨欢欢的两片小阴唇，“呃……”欢欢舒服得呻吟了一声，也顾不得为表弟口交了，自己享受要紧。表弟用手扒开欢欢的大阴唇，把两片已经被玉液浸润的小阴唇吸住，轻轻地咬着，“我要……”欢欢感到两片小阴唇又苏又麻，强烈的快感让她的小腿都抽筋了。表弟却不理会，继续含着欢欢的两片小阴唇，来回地舔着。此时的欢欢已是欲水横流，一切都抛诸脑后了。表弟挑开欢欢两片早已充血的花瓣，对着欢欢湿润的洞口吻上去，舌头在阴洞的外部时而画圈，时而伸缩，并不定时地舔她的阴蒂。“深点……呃……”强烈的快感又一次冲击着欢欢的官能系统，表弟把舌头伸进欢欢的阴道，反复搅动了一会，突然转而进攻阴蒂，把欢欢的阴蒂吸在嘴里，舌头放肆地横扫着早已充血的肉粒。欢欢再也忍不住了，只觉得从大腿到小腹一阵痉挛，从阴道的上壁射出一股液体，充满了整个阴道，然后从微微张开的洞口流了出来，大腿根部、臀部都湿了一大片，连床单上都是。欢欢高潮泄身了。

“给我……给我……我要……我要……”欢欢双眼紧闭，仿佛失去了意识一般，双腿张开，纤腰伴随着小腹的颤动不断地向上卷曲。

“表姐，你爱我么？”表弟知道自己已征服了这性感尤物，满意地问。

“爱……我爱你……快给我……我要……我要”欢欢喃喃地说着。

“给你也行，但你要答应我，给我生孩子。”

“好……我答应你……我这两个星期都是排卵期，可以受孕，快来……我要……”欢欢呻吟着。

表弟见时机成熟，挺起高跷的阳具，一举插进了欢欢的阴洞里。欢欢的整个阴道早已洪水泛滥，表弟插入非常顺利。两人抱成一团，在床上翻云覆雨起来。

“啊啊啊啊啊啊”，表弟股足劲疯狂地冲击着欢欢的阴道，欢欢连声音的发起抖来，快速无比的抽插再次把欢欢送上了快乐的颠峰，阴道里又一次射出玉液，被这对正快速交合的男女生殖器挤压得吱吱吱地响个不停。紧密柔软的肉壁包裹着表弟的阴茎，猛烈的摩擦把表弟也推上了情爱的高峰。

“你要射了”欢欢兴奋地喊着，“快……快……射进来……我要……射进来……”

“呼~~~~~呼~~~~~我要来了”表弟喘着粗气，弯下腰叼住欢欢的嘴唇，二人的舌头紧紧缠绕在一起。表弟双手托住欢欢纤细的腰肢，开始了最后的总攻，坚硬的肉棒一次次快速地撞向阴道的最底端，二人的肉体啪啪啪地撞个不停，声音清澈响亮。

“唔唔唔唔唔~~”欢欢放肆地吞咽着表弟的唾液，全身所有细胞都被推上了高潮，玉液伴随着每一次深沈的撞击溅射出来，整个阴阜上都是滑滑的液体。表弟忍不住了，欢欢也感受到了最后那一次最实在，最有力的冲击，又粗又硬的肉棍强力地划过阴道里的每一个细胞，捅进欢欢身体的最深处，浓浓的精液有力地射了出来。

欢欢感觉到了，表弟强壮的肉棒一定已经深入到自己的子宫，深入到女人最神秘的部位，在里面尽情地释放着男性的力量。欢欢双腿用尽力钩着表弟的屁股，把他往自己的身上压，以便让他插得深一些。欢欢又一次高潮了，她能体会到表弟那最后一次有力的冲击，巨大的龟头划过阴道时每个细胞的感觉，她双手搂住表弟的身躯，松开玉门，任凭自己的爱液涌出体外。那是一种完全放任自我的销魂感决。

直到表弟射完最后一炮浓精，二人仍然难舍难分地搂在一起，深深地吻着。欢欢死死地勾着表弟的腰，不让他把阳具拿出来，她需要那种饱满的感觉。

“呼……，表弟你好厉害啊。”欢欢用女人被情欲征服后那种特有的娇缜声音温柔地说道，“以后你想在表姐的身体里射多少次都可以，表姐的身体是为你准备的，表姐的子宫是专门为盛你的爱液而准备的。”

“是么，那就谢谢表姐了。”

“不过表弟你年纪不大，就已经这么厉害了，有不少经验吧？”欢欢深情地望着表弟。

“经验是不少，可以说是射遍大江南北了，不过嘛，在表姐子宫里射的那两次是其中最难忘的两次。”

“嘻，傻孩子，表姐的洞洞里你只射了一次。”

“不，是两次。我真庆幸自己有个好表姐，还有个好表妹，表妹的肉洞也是最美味的之一。”

“什么嘛，拿这些事情开玩笑。”欢欢觉得表弟越说越过分，有些不高兴了。

“不是开玩笑，难道表姐忘了前晚吗？不但有表姐和表妹，还有表姐大大学同学，那晚差点把表弟的爱液都用光了，回来喝了好多补酒才补回来呢。”表弟笑嘻嘻地说着。

“什么？你……”欢欢简直不敢相信自己的耳朵。

“没错，是我。”

“你放开我。”欢欢想把表弟推开，可全身被压着，动弹不得，“你放开我……你……艳艳呢？你们把艳艳怎么了？”

“你放心，我爸爸会很疼爱她的，我爸爸最喜欢嫩嫩的阴户了。当年我爸爸穿了你爸爸的旧鞋，想不到现在你们落到我们两父子手里，真是报应不爽啊，哈哈。告诉你吧，从你来的那天，我就把一切安排好了，婊子，还要我放你走？”

“为什么会是这样？一切都是个阴谋。”欢欢痛苦地流下了眼泪。

“你们乖乖地在这里服侍我们，等着你爸爸拿赎金来赎你吧。如果他动作快，我们还能玩个痛快，万一他动作慢，你们两个就在这里做我们的种猪吧，哈哈。”

09

小娜又渴又饿地蜷缩在自己的铺位上，时间过得好象特别慢，才走了一半路程不到，子宫里的精液慢慢开始液化了，沿着阴道冉冉地向外流着。小娜没有纸巾，内裤又被歹徒收走了，只好紧紧夹着双腿侧卧在床上，但阴道口仍然不时地有精液渗出来，大腿根部，阴部，臀部都湿嗒嗒的一片。

那歹徒感觉自己简直就是车里太上皇，自己爱怎么玩就怎么玩。这家伙的兽欲也实在太强，连续干了四、五次，仍然觉得没爽够，又拿着手电筒在昏暗的车厢里搜索起猎物来。不一会，在车厢前排就发现了四个中途上来的女孩子。

这四个女孩是在别的城市上寄宿中学的初三学生，全都只有十四、五岁，趁着周末回家看望父母亲。她们是同住在一个房间的舍友，本想四个人一起上路会安全些。她们的铺位在车的前部，原来还想着晚上这么黑，歹徒不会到前面来的，谁知他竟然拿着电筒一个个床位搜。

四个女孩把毯子盖在脸上，大气也不敢出，可还是让歹徒发现了。那歹徒揭开她们盖在头上的毯子，用手电筒一个个照着她们的脸，细细端详了一番，觉得左边上铺的长得最好，其余的都只算一般，就拿刀威胁着要她和下铺的那个女孩调换位置。两个女孩哪敢不从，就乖乖地换了位置。

小女孩一脸稚气，扎着一条马尾，瓜子脸蛋，眉毛很稀，但一双眼睛水灵灵的，看得男人满心欢喜。歹徒勒令她把衣服脱掉，那倒楣的女孩慑于歹徒的淫威，不敢违抗，便哆哆嗦嗦地就解起身上的扣子来。另外三个女孩也不知该怎么办，只一味傻呆呆地在旁边陪着她抽泣。小女孩发育尚未完全成熟，身体刚刚显露出女人特有的曲线美，微微隆起的胸脯上点缀着两颗鲜红的乳头，宛如两颗樱桃般。腰身纤细，但盆骨还不大，屁股比乳房稍突一些，嫩白的皮肤仿佛可以拧得出牛奶。歹徒得意地用手电筒照着女孩的身体，象一个雕刻家，正在细细品味自己精雕细琢的雕塑。女孩子害羞地捂着胸前和下阴，脸颊涨得象苹果般通红。但这又有什么用呢，不反抗，就只有被蹂躏的后果。

歹徒命令小女生跪在床上，上身往前趴着，双腿分开，摆出一副等操的造型。小女孩都一一照做，她年纪尚轻，连男人的生殖器都没见过，更不知道歹徒要怎么对付自己。她笨拙地微微地叉开双腿，露出只有稀疏绒毛的阴阜。男人又让她压低腰，把臀部往上拱，鲜嫩的阴部就此一览无余了。女孩真的还太小，两片粉红色小阴唇象一片贝壳般闭着，大阴唇紧紧地夹着小阴唇，形成一条肉缝。也许这女孩子刚开始来月经没多久，歹徒想。

男人俯下身，两只手扳开女孩的两片大阴唇，伸出舌头去挑动那紧闭的贝壳，柔软的贝壳应声而开，男人由上到下慢慢地舔了一次，两片花瓣便无力地向两旁绽开了，小女孩羞愤地全身哆嗦了一下。男人的舌头分开了少女的小阴唇，用舌尖轻轻地摩擦着少女阴洞口附近的嫩肉，柔软的肉壁让男人感觉是在舔一堆棉花，少女的气息刺激着他的味觉与嗅觉，让他兴奋不已。女孩不知道男人为什么要去舔自己的下体，只觉得羞涩万分，扭动着腰肢想躲开他，可男人哪有这么轻易放过她，舌头上下翻飞，舔得她又麻又痒，不知道怎么办才好。

那女孩自始至终都没产生快感，但男人可管不了这么多，舔了一会，就已经迫不及待地想好好干一炮了。他脱下裤子，露出那根久经沙场的武器。一旁三个女生都惊呆了，好粗好黑的肉棒子。那少女感觉自己的下体被东西顶着，紧接着男人的两只手分别拽着自己的双乳，把她的身体向后拽，顶着自己的东西也就向自己的身体压了过来。女孩子觉得那东西逐渐进入自己的身体里了，那东西好大，闭合的阴道口被硬生生撑开，接着下体开始有些痛起来。“不要－－呃－－啊－－”女孩本能地想躲开，可已经晚了。阴部柔嫩的肉象被撕开一样，下体瞬间传来钻心的疼痛。女孩子甚至不敢大声地喊出来，但是那真的是太疼了，她鼻子一酸，大颗大颗的眼泪就吧嗒吧嗒地往下掉。

看来男人已经把那东西完全塞进了自己身体里，下体的疼痛感也开始慢慢缓解。男人的阴毛象刺一样，扎得她屁股发疼。她回过头去，只见男人跪在她身后，下体的前部紧贴着自己的下阴，自己的阴道则象被巨大的物体塞满了一般，涨涨的。

“好疼啊……”少女呻吟着。

“乖乖，现在不是不疼了么。”男人淫笑着说，“记得哦，我第一个疼你的男人哦。”说完，男人就开始一下一下地抽插起来。

少女的惊叫声吵醒了小娜，小娜在半睡半醒中听到那小女孩痛苦的呻吟声，接着隐约是那歹徒的淫笑，小娜叹了口气。这辆车都快成为免费妓院了。小娜见歹徒在车的前头，想这是个拿回行李的好机会。就在她起身拿行李的时候，她看到了那位正在惨遭毒手的少女，小女孩趴在床铺上，只露出肩膀和胸部，正随着男人的撞击一下一下地震动着，两颗不大的肉球被男人握在手中，像是天然的扶手，男人拽着那对扶手，干得不亦乐乎。小娜没心思继续看，她首先打开行李箱找了包纸巾，这是她现在最需要的物品，男人射进身体里的精液正汹涌地从阴道里倒流出来，沿着双腿流成了两条白线，一直延伸到脚裸处。小娜已顾不得害臊了，直接就弯下腰，撩起裙子用纸巾擦了起来。小娜又从行李里找到内衣裤穿上，还找到了自己的手机，可恶的手机居然正好没电了，小娜报警的念头也落了空。

男人干着跨下，看着旁边的，忽然觉得四个女孩只干一个很浪费。于是他命令另外三个女孩也把衣服脱了。三个女孩看着第一个女孩的痛苦样，都清楚他要做什么，但又不敢违抗，只好很不情愿地脱掉身上的衣服，三个光着屁股并排坐在对面的床上。男人把阳具从第一个女孩的肉洞里拔出来，还不忙用手电筒照照自己的阴茎，欣赏一下上面红红的鲜血和略白的玉液。那女孩流了不少血，会阴处鲜红鲜红的，男人让她先坐在一边，又从另外三个已是赤身裸体的女孩中挑了一个，让她学着第一个女孩那样趴下。胆小的女孩都一一照办，趴在床上，撅起屁股，等着被歹徒开苞。那男人正是爽到一半的时候，根本顾不得什么情不情调了，粗暴地用手扒开女孩的两片阴唇，把硬得根钢管般的阴茎对准了女孩的洞口，一下就插了进去，疼得那女孩全身都发起抖来。歹徒在她身体里抽插几下，便依样画葫芦，又换上另一个，象个破处机器一般，又夺走了另外两个女孩子的贞操。歹徒插遍了四个少女的阴洞，忽然觉得同时玩四个女孩子有种特别的快感，于是便让四个女孩并排在床铺前，弓下身，张开双腿，撅高屁股，然后他象玩俄罗斯轮盘一样，排着队一个个地插她们，每个人狂插几下，就换下一个。男人简直是爽歪了，他从来没玩过这么爽的群交，每个女孩都这么年青，每个玉洞都这么新鲜、紧致、干净，每个女孩的玉洞都是不一样的，男人只恨自己没有足够的精液，在每个玉洞里都爆上一回。他发了疯似的在每个女孩的阴道里推送着，每一下都把肉棒插到最底端，还不时得意非凡地摸着女孩的小腹说：“我的肉棍已经顶到你的子宫里了，是不是很舒服呢。”歹徒轮了几个来回，爽得他阴茎暴涨，要发射了。他挑选了最初的那个扎马尾女孩，决定把他的千万子孙都留在这个女孩的身体里。最后的冲刺也是最残酷的，女孩子一对可爱的乳房被他捏得都变了型，男人毫无怜香惜玉之心，抽动频率极快，巨大的龟头长驱直进，无情地撕咬着少女柔弱的子宫颈，甚至女孩觉得每当男人插到最深的时候，在阴道的尽头都有些隐隐作痛。终于，男人一插到底，串串的精液从龟头狂喷出来，射进少女那尚在发育的子宫中。男人喘着气，从后面抱着美丽的少女，一直享受完全部的快感，才依依不舍地把阴茎抽离那紧密的玉洞。

歹徒还不解瘾，继续把四个裸体女生猥亵了一番，才得意洋洋地返回自己的铺位，留下四个女孩抱头痛哭。歹徒的注意力这时又回到小娜身上，玩过这么多的女孩，歹徒觉得最有味道还是刚22岁的小钠，那长长的秀发，饱满的胸脯，玲珑的曲线，柔嫩的肌肤，无一不散发着成熟青春的气息，那是女人最成熟却仍青春可人的年龄，是女人最美丽的时候。然而男人今天也确实累了，他重新坐在小娜身边，暗暗盘算着有什么别的方法折磨这具近乎完美的躯体。

小娜心里好怕，她发现那个男人又在注视自己了，那是一种带着淫亵与猥琐的眼光，仿佛他正盯着自己的玩具。小娜是个很爱干净的女孩，要她再和这邋遢的男人肌肤相亲，是多么可怕的一件事啊。然而可怕的事情还是发生了，小娜看到男人又向自己迎了上来，噩梦又要开始了。

“求这次你快一点。”此时此刻小娜已经绝望，对她而言，反抗与否都不重要了。

“宝贝，我这次一定不会让你失望的。”歹徒扯着一脸横肉淫笑着说。

小娜没有挣扎，也没有叫喊，很平静地脱了自己的衣服，等着男人来上。男人的东西看来是用得多了，硬度不够，象橡胶棒般半硬半软。男人坐在小娜身上，把自己的肉棒夹在小娜双乳之间，边揉动着小娜的乳房，边把肉棒前后摩擦起来。柔嫩的乳房再次使男人恢复了力量，这次男人似乎很急，阴茎刚勃起，便迫不及待地插进了小娜的身体里。小娜闭起眼睛，心里默默地想着心上人建伟，她多么渴望此刻骑在自己胯间的是亲爱的建伟啊，建伟的肉棒一定是最舒服最温柔的，小娜干脆想象着自己正在和建伟做爱，建伟正急速地进攻着自己的下体，小娜也只能用精神胜利法来安慰自己了。

男人这一次似乎要的不是做爱的快感，他岔开小娜的双腿，一根肉棒飞快地在小娜的阴洞进出着，一刻也不停歇，不一会就到了高潮。小娜正想象着建伟在如何疼爱自己，就突然感到男人把阴茎插到了自己的阴道深处，不再抽动，阵阵暖意伴随着男人肉棒的抖动在阴道的最伸处产生。小娜知道男人射精了，他的精液又一次冲刷着自己的子宫颈。如果那是建伟的爱液，该多好啊，小娜想。

男人射完了精，却不把自己的阳具拔出来，反倒把自己和小娜的下体紧紧地压在一起。渐渐地，小娜感到他的肉棒开始软化了，下阴饱满的感觉消失了。男人象头刚厮杀完的雄师，趴在小娜身上休息，不时玩一下她丰满的双乳。小娜觉得很不舒服，男人汗津津的身体贴在她身上，浓烈的汗臭味刺激着她的鼻子，而且小娜有种很不好的预感，这歹徒又不知葫芦里卖的什么药。

“唔……”男人哼了一声，他的表情很怪异，像是很兴奋，又像是在用力。小娜感到男人的小腹收缩了一下。“唔……”男人又来了一次。这回小娜不但感到男人的小腹收缩，阴道里还感到一丁点温暖的液体在往下流，虽然只是一丁点，但敏感的阴道还是感觉出来了。

“你……你干什么？”小娜又惊又怒，但她还是有点不信歹徒会这样对待自己。

“宝贝，你老公我尿憋，车上的厕所又坏了，只好借你的天然洞穴用一下了。”说完，他又用了一下力，又一股热流沿着狭窄的阴道流了下去。小娜吓坏了，她拼命推着歹徒的肩膀，哭喊着“你……你快出来啊……”可歹徒是有备而战，双手象铁链一样，牢牢锁着小娜的腰。歹徒不久便过了射完精后的那段缓冲期，小便逐渐顺畅起来，小娜阴道里的热浪开始连续不断地袭来，而且感觉越来越明显。屈辱的泪水弥漫了小娜的眼睛，眼泪，是她唯一用来抗议的工具。

男人小便从来都没这么爽过，他有意把小娜的身体往前折，让她的阴道向下倾斜，以便让尿液可以流到小娜的子宫里去。由于小娜的阴道是半闭合状态，尿液流速不快，男人忍着慢慢地拉，居然真的把大部分尿液都排进了小娜的身体里……

歹徒总算放开了小娜，可一切都晚了，男人已把尿液排了个干净，他的阴茎刚从小娜的阴道抽离，黄澄澄的液体就从小娜的阴道口弥漫出来。小娜抢过一卷纸巾，把厚厚的一叠纸巾捂在自己的阴道口上，想要止住那汹涌的喷泉，可男人的尿液实在太多，仍然流得小娜满腿都是尿，一股尿臊味。

小娜光着屁股站了好久，直到阴道口再没泌出一滴尿液，除此以外，她想不出有更好的办法把自己体内的男人尿清干净。一起流淌的，还有小娜无声的泪水。

无论怎么擦，小娜都觉得擦不干净，她好想赶快能回到家，认认真真地洗个澡，把自己身上肮脏的一切连同那屈辱洗个干干净净。然而，小娜的回家梦还很遥远。不久，汽车在Q市外两小时车程的地方停站了，歹徒竟然用刀胁迫小娜一起下车。而且在车站还有歹徒的同党，另外三个凶神恶煞的男人等着“接”他们的车。小娜几乎是被拖着下车的。当小娜眼睁睁看着那辆破车绝尘而去的时候，小娜的心是彻底死了。

10

欢欢和艳艳自从被劫持后便过着性奴般的生活，为防止她们逃跑，平时两人被分开囚禁在表弟叔叔家的两个房间里，两人都被剥光衣服，只允许穿拖鞋。她们每天除了吃饭、睡觉和洗澡，就是用自己的身体去服侍表弟一家的男人。欢欢到现在才明白，这其实是表弟和他爸预谋已久的，在她们到这里的第一天，表弟就垂涎她们姐妹俩的美色，表弟她妈也一直对爸爸当年的抛弃怀恨在心，竟默许了他们的所作所为。然而一切都迟了，她们已完完全全落入了仇人的圈套，欢欢现在唯一的希望，就是爸爸能赶快来救她们。

一直以来，表弟的爸爸都觉得自己是捡了欢欢爸爸的旧鞋，因此他这次除了是好色外，还是有意要让过去的情敌难堪。他规定每个奸淫欢欢和艳艳的男人都不能用套，要把精液全部射进姐妹俩的体内，而且每次干完后，两姐妹要互相用嘴接住从对方阴道里倒流出来的精液，然后吞下去。如果胆敢把精液吐出来或让精液流在地上，就要惩罚姐妹俩和他们家养的大狼狗交配。为了尽可能地保护自己，欢欢和艳艳只有努力去满足他们的所有要求。两姐妹平时无法见面，只有在被人蹂躏的时候，才有机会互相安慰、鼓励。

又是一个阳光明媚的早晨，气温还不算高，艳艳如常地被带到姐姐的房间，接受欢欢表弟和他叔叔的淫虐。这一带生活的男人有从小就进行阴茎练习的传统，他们有祖传的壮阳药方和阴茎举重器具，因此每个人都有相当好的性能力。欢欢和艳艳双手撑地，相对而跪，这是表弟的主意，故意让她们两姐妹互相看看对方被送上高潮的淫荡样子。对女孩子来说，被强奸到高潮是最让人羞耻的，因为那意味着女孩默许了男人对她所做的一切。然而这些男人的性能力实在是太强，欢欢和艳艳在轮奸中达到几次高潮是家常便饭，特别是表弟，自从那次被表弟的阳具彻底征服过一次后，欢欢对他竟然久久无法忘怀，甚至在表弟奸淫妹妹的时候都有一丝妒忌。欢欢好怕，怕自己会爱上这个设计强奸自己的畜生，欢欢觉得表弟才是真真正正夺去自己贞洁的人，无论是肉体上还是灵魂上的。

艳艳很快就受不了欢欢表弟的进攻，在欢欢面前不住地呻吟起来。叔侄俩早上刚一起进行了阴茎举重练习，现在似乎有意要比一下。表弟的拉叔30岁，还没结婚，他见侄子表现不差，连忙也加大进攻力度，插得更快，更深，粗壮的阴茎撑着欢欢狭小的玉洞，硕大的龟头与玉洞中的肉褶强烈地摩擦着，欢欢也不禁快乐地呻吟起来。

“叔叔，我这个开始出水了……越来越多了……”表弟得意地说。

“我这个也不差，好浓，多得都流出来了。”叔叔也不示弱。

“唔……唔……唔……”两个姑娘快乐地呻吟着，被干得玉液横流，高潮叠起。表弟终究要比叔叔差一些，一下忍不住，首先就泄了，浓烈的精液喷薄而出，全部射进了艳艳的身体里。艳艳不敢怠慢，一直向下弓着身体，防止精液漏出来。直到表弟气喘吁吁地把阴茎抽离了她的身体，她才连忙把身体转过来，把下阴贴近姐姐的脸。这是她们已习惯了的默契，欢欢把嘴凑上去，不一会，浓浓的精液就从艳艳的阴道里倒流出来，白色的液体成串地滴下来，欢欢赶忙伸出舌头，把液体全部接到嘴里。为了防止遗漏，欢欢贴着妹妹的阴道用力吸了几口，把妹妹阴道里剩余的精液也一并吃了下去。这时叔叔也到了高潮，阵阵的暖流冲进了欢欢的子宫。艳艳也学着姐姐那样，把从欢欢阴道里流出来的叔叔的精液吃了下去。这就是她们的早餐，有时一个早晨要吃好几个人的精液。

趁着两个男人穿衣服之际，艳艳扑在欢欢耳边，抽泣着小声说：“姐姐，我这个月……那个没来……”欢欢脑里嗡的一声，是啊，这几天也该来了。欢欢自己也很担心，自己一般比妹妹的经期迟几天，但现在也没有任何月经要来的前奏。

“怎么办啊？姐姐……”艳艳又担心又害怕。

“还能怎么办？赶快好好想想是谁的种吧？哈哈。”表弟在一旁幸灾乐祸地说。说完就强行把呜咽着的艳艳拖回了原来的房间，留下欢欢一个软弱无力地躺在床上。

“一会儿好好把你的洞洗干净，等我们中午回来操，否则的话有你们好看。”叔叔穿好衣服，抛下一句话，就去上班了。欢欢傻呆呆地看着天花板，脑中一片空白，怎么办啊？妹妹还这么小，她还在等录取通知书啊。

不知为何这天中午来了格外多人，几乎表弟家所有的男人和男性朋友都来了，十多个男人对欢欢和艳艳实施了惨无人道的疯狂轮奸。轮奸结束后，两姐妹软弱无力地摊倒在地，双胯都已无法并拢了。表弟的爸爸拿了两套衣服，扔给虚弱的姐妹俩，对她们说：“这是你们最后一顿，你爸已托人带了钱来接你们了，今晚等我们拿到钱，你们就可以走了。”

欢欢和艳艳艰难地拾起地上的衣服，禁不住泪如雨下，整整十天了，两个姑娘身无片缕，任由男人们观赏，玩弄，毫无廉耻，毫无尊严，雪白的肌肤上是男人们留下的痕迹，还很可能因此而怀孕。两姐妹穿上衣服，互相搂着痛哭了一场。

欢欢的爸爸得到两个女儿被扣留的消息，心里也有点不好的预感，他没敢跟欢欢的妈妈说，生怕她妈妈担心，而是私下准备了五千块钱，让自己的妹妹代劳到乡下把两个女儿接回来。

然而他却没想到事情的严重性，他不知道前妻的丈夫和其家族并非善类。他们董家村以前和隔两个山头的另一个村子是世仇，两村间相互抢掠、武斗，甚至是互相强奸、轮奸敌村姑娘的事件屡屡发生，而欢欢表弟家的男人则都是参与这些团伙的主力。他们早已是流氓、恶棍，视法律为无物的。

因此当欢欢的小姑去到Q市后，不但没能把欢欢和艳艳顺利救出来，就连自己都陷了进去。欢欢的小姑也是出了名的美女，她比欢欢大四岁，26，结婚不到一年，还没有孩子。她下午赶到欢欢表弟家，欢欢和艳艳正互相搂着坐在房间里，一声不吭。姑姑把准备好的钱甩给表弟他妈，便急着上前看看两个侄女。欢欢和艳艳一言不发，只是不住地流眼泪，姑姑看到欢欢和艳艳脖子上明显的被人啃过的痕迹，立刻明白了一切。她气极了，拉着姐妹俩的手，“走，我们回去。”看也不看表弟他们家里的人一眼，就往门口走去。事情可没这么简单她们刚出门，就见到表弟被几个大汉押着走过来，拦住了她们的去路。

“你们去哪！”其中一个大汉恶狠狠地说。

“走开。”姑姑不理会他们，拉起欢欢和艳艳就想走。

“哼，你们谁也别想走，”那大汉伸出手挡住三人的去路，“你们家这兔崽子够大胆，竟敢勾引族长的曾孙女，现在你们家要给族长一个交代，最好乖乖地跟我们回去，否则别怪我们不客气。”

原来，一直和表弟来往的女孩是族长的曾孙女，今天被族长的人看到了。本来按道理他们属于自由恋爱，但不知为什么族长一口咬定是欢欢表弟破坏了她曾孙女的清白，要向他们全家讨个说法。

欢欢和艳艳一听说又要见族长，吓坏了，一个劲地说不要去。姑姑说这是表弟家的事，和她们无关，但那几个彪型大汉不管三七二十一，硬是把姑姑和欢欢、艳艳一起硬拉着走了。

一到族长的家里，姑姑就觉得浑身不自在，里面的男人都用一种淫亵的眼光看着她们三人，仿佛她们压根身上什么都没穿似的。董家村的人几乎都来了，大家站着把姑姑三人和表弟家的人围了一圈，胡子花白的族长仍是威严地端坐在椅子上，仿佛要开宣判大会似的。实际上族长早就被表弟家里收买，窜通一气来演这场戏。族长手里拿着一本破旧的家法书，他把书翻开几页，对表弟他爸说：“你自己当众念念，我们的祖宗对于勾引他人家闺女的事情，是如何处治的。”于是表弟他爸爸就大声读了起来。原来这地方很久以前有这么个族法，如果贫农家的儿子勾引族长家的女儿，就要罚该农户家把妻子或女儿贡献给族长做一辈子性奴，或是把农户家里所有的女性都贡献出来给族长家的男人轮奸七天。

表弟他爸刚念完，表弟立刻哭倒在地，说自己妈妈年事已高，经受不起这样的折磨，恳求族长免过他妈妈。当然，这也是演戏，族长当即表现出很慈祥的样子，表示同意。

至此姑姑恍然大悟，很显然，这是表弟和族长合谋演的戏，要为抓她们三姑侄找个堂而皇之的藉口。虽然她以前也对这里发生的事情略有所闻，但实在想不到这群人竟然丧心病狂到这种程度。欢欢和艳艳早已吓得脸色苍白，用绝望的眼神看着姑姑。姑姑很镇定，她清楚现在一定要赶紧通知外界这里发生的事情，否则一切都完了。她悄悄地摸摸腰间的移动电话，暗中就象拨哥哥的电话，没想到表弟他妈眼尖，一下冲过来就夺走了她的电话，递给了族长，还一边哭哭啼啼地说：“族长啊，其实我家俊俊一直很乖的，都是这几个坏女人把他教坏了，族长你要明断啊。”

姑姑气得咬牙切齿，真想上去给这泼妇两巴掌，然而迟了，准备已久的男人们一拥而上，把欢欢、艳艳和姑姑都抓住，押进里屋去。这场闹剧就草草结束了，每个人都清楚这是表弟家演的戏，却都睁一只眼闭一只眼。

姑姑被单独带进一间屋子，男人们就动手扒她的衣裤。姑姑穿的是件T恤，被人抓着衣角往上一扯，就整件脱了下来，露出白嫩的皮肤。紧接着，牛仔裤、内衣裤也一一被扒光，赤身裸体的她被推进一个空荡荡的房间。这时表弟的爸爸出现在房间门口。

“怎么样啊，馨蕊，我们上次见面的时候你还是个没发育的小女孩，别来无恙吧？”他笑嘻嘻地说着。

“哼，你这个狼心狗肺的东西，枉我当年还喊了你声叔叔，呸！”

“馨蕊，你长得这么标志，怎么满口脏话呢？来，打个电话，给家里人报平安吧。”表弟他爸把姑姑的手机扔了过来，“记着，别说错话哦，否则你的两个小侄女可就难过喽。”

“你想怎么样？”

“你瞧，这是咱们家阿虎，”表弟他爸牵出来一只大狼狗，长度几乎有人般高，“阿虎最喜欢吃嫩肉了，特别是新鲜的嫩肉，”他又指了指对面的一个关着门的房间，“你的侄女就在里面，你猜阿虎吃她们的时候她们断气了没有呢？”

“你这个禽兽……好吧，我听你的。”姑姑看着这只爪子有人的拳头般大小的狼狗，心里也着实害怕，“你要我怎么说？”

“告诉你家里人，你在外地出差，手机没电了，买不到充电器。还有，告诉那个家伙，说他的宝贝女儿根本没被扣押，我们是骗他们的，他的女儿早就和同学去别的地方玩了。语气要轻松点，别露出破绽。”

“好……”姑姑含着眼泪，按男人的意思打了电话。她知道打完这个电话意味着什么，她们就只有等待着男人们肆无忌惮的蹂躏了。

“很好，馨蕊，你还和十多年前一样听话。”表弟他爸把手机关掉，支走了那只大公狗，开始脱起衣服来，“真没想到，这次你们两代人一起送上门来，你们家的女人都长得好，能一次过品尝两代的鲜肉，也算是不枉此生了。”

姑姑没有反抗，她觉得这些男人太厉害了，他们设计的陷阱让她完全失去了反抗能力。现在再做垂死挣扎已是徒劳的了。

“馨蕊你发育的真好啊，做你老公可真有福气啊，哈哈。”表弟他爸拽住姑姑长长的秀发，将她仰面按在床上，另一只手把她的两个乳房捏在一起，用力地揉搓着。

“姑姑……”光着婶子欢欢和艳艳也分别被族长家里的两个男人带了进来。

“欢欢……艳艳……”姑姑自身难保，实在想不到有什么话语可以安慰两个小姑娘。

表弟的爸爸用两只手为姑姑按摩起乳房来，时而用掌心揉，时而用手指捏着突起的乳头，弄得姑姑的乳头苏苏痒痒的，她闭上眼，紧咬牙关，一声不吭。欢欢和艳艳也被压在墙边，两个男人在她们身上乱啃着。

“馨蕊，舒服就要说出来，不要强忍哦。”他俯下身，用舌头轻舔姑姑的腮帮和耳背。姑姑的腮帮很饱满，白嫩的肉中透出淡淡的粉红色。男人一只手继续刺激姑姑的乳头，另一只手下移到她的胯间，食指上下不断地在她的大阴唇上下扫动。“馨蕊，你很热啊，是不是性兴奋了。”男人沿着女人的腮帮一直吻下来，在她的粉颈上使劲地吸着，左手手指已渐渐嵌进姑姑下阴的肉缝中，三根手指夹着两片柔嫩的小阴唇，用粗糙的指肚轻轻地磨着，不一会，闭合的花蕊开始绽放了。“馨蕊，看来你是很饥渴啊，这么快就湿了。”男人很得意地用手指沾上一些淫液，抹在姑姑的小阴唇和阴蒂上，轻轻地滑动着。

确实，馨蕊的丈夫长期在外出差，夫妻俩已有将近一个月没见面了，她又不懂手淫，性欲已积累了好长时间，现在被表弟他爸一调戏，全释放了出来。她敏感的脖子正被男人舔着，让她格外兴奋，男人键硕的胸肌把她丰满的乳房都压得变了形，那份紧迫感让她觉得非常充实。不一会，男人的手指伸入了自己的阴道内，啊，他的手指竟然熟练地向上弯曲着，按在了她的G点上，这是连她丈夫都不懂得的手势。男人的手指震动着，不停地逗弄着敏感的阴道上壁，姑姑终于忍不住呻吟起来。她觉得小腹仿佛抽了筋一般，酸胀酸胀的。下体那股暖流象止不住似的，滑滑的液体顺着阴道不断地外流。男人趴在她身上，继续上下其手，那根插在阴道里的手指钩得紧紧的，怎么都推不开。突然，男人手指逗弄的地方象被电击般，一阵强烈的麻痹感传遍全身，姑姑高潮了，她的阴道条件反射地收缩着，阴道上壁射出阵阵玉液。

“我要……我要……求你……给我……”姑姑已顾不得廉耻了，嘴里不由自主地叫唤着。

“宝贝，你要什么叔叔都给你，不过你要回答叔叔几个问题。”表弟他爸得意地说，“宝贝，你结婚多久了？”

“差不多……八个月了……”

“你有多久没做过爱了？”

“一个月……”

“你到现在为止和多少个男人做过？”

“一个……”

“你是不是很渴望现在有个东西能插到你的阴洞里？”

“是……快……”

表弟的爸爸见时机成熟，便把手指拿出来，把姑姑的腿大大地分开。“真是天有眼，让你们家所有漂亮女人都给我玩一遍。”他一边嘀咕着，一边把早已硬直的阴茎深深地插进了姑姑的阴道里。“真想不到，结婚快一年的人阴道还能这么紧。”他双手捧着姑姑毫无赘肉的纤腰，一根肉棒大举进出，插得姑姑的阴道吱吱地响。一旁，欢欢和艳艳也早被按倒在地，两个男人疯狂蹂躏着她们。三对男女就象一堆肉，挤在一个小房间里，形成一道淫乱的风景。

表弟他爸坚持的时间最长，欢欢和艳艳被蹂躏完了，他还在用力地抽插着姑姑的肉洞。其间姑姑又经历了两次高潮，男人的肉棒，肉蛋，和阴毛上都喷满了她的淫水。最后，男人把精液全部挤入了她的子宫，并且让欢欢把倒流出来的精液全喝了下去。

欢欢和艳艳想不到刚看到一丝曙光，便又落入了黑暗的地狱。她们又开始了性奴一样的生活，三人被分开囚禁，没有衣服穿，每天要做的就是和男人性交，然后把精液吃下去。更让三人寒心的是，她们这个月的例假都没有来。

11

再说小菁，那晚和欢欢分别后便一直联系不上她，小菁想她们在自己亲戚家里，不会有什么事，就和菲菲、小红先回去了。一路上顺风顺水，而且还在车上认识了对面座一个能说会道的男人，名叫卓凡。不知为啥小菁一开始就觉得卓凡很眼熟，似乎在哪里见过，她想也许这就叫缘分吧。

卓凡和小菁她们同路，一路上大家有说有笑。小菁总觉得卓凡最留意的还是自己，当然，这很正常，小菁早就养成了被很多男人留意的习惯。果然，小菁刚回到学校不久就接到了卓凡的电话，约她共进晚餐，小菁答应了，这也是她一向的作风，有免费饭，不吃白不吃。

两人边吃边聊，甚是愉快。卓凡突然说道：“其实我和小姐以前见过，不知小姐可记得？”小菁吃了一惊，她觉得卓凡确实眼熟，可确实想不起来在哪见过。她说：“其实我觉得我们挺有缘的，这么快就能成为朋友，以前可能真的见过吧，但我觉得那并不重要。”“不，挺重要的，可能你不记得了，但那天，在Q市，我一直都无法忘怀。”

啊……小菁脸都变了颜色，她想起来了，自己那天在发廊被迫接客，卓凡竟是嫖客之一啊。“我……我有点不舒服，想先走了。”小菁再没胃口，起身就想离开。“唉，别走嘛，自从那次后，我对小姐是倾慕不已，不知今晚可否再……”“你什么都不要说了。”小菁怕他在公共场合乱说，打断了他的话，“我那晚其实是被人害的，我不是那样的人，请你找别人吧。”卓凡又说：“不管你那晚是不是出与自愿，我是真正喜欢你的，你知道吗，那个店子偷拍了很多你接客的照片，全都被我高价买过来了。”

小菁能听得出他的弦外之音，无非是拿照片来威胁自己，又是一个贱人。小菁想了想，觉得现在最紧要的是要拿回照片，便说：“好，我答应你，不过我要价很高的，一晚要1000，还要在五星级酒店。另外，我要看到你带上所有的照片。”“小姐，你的条件太荷刻了吧，要知道你的那些照片可不便宜啊，所以那1000就免了吧。象你这样的美人当然要五星级酒店才衬得起啦，不过要你出。当然啦，我很公道的，只要你服侍得我好，不但会把照片还你，还会给你一笔可观的小费。”卓凡说。

“好，一言为定。”小菁不想说太多，她饭也不吃了，拿起自己的手提包就走。她觉得自己真倒楣，回到学校还要碰上那鬼地方的苏州屎。唉，也罢，就当是作一场噩梦，过了今晚就什么都好了。欢欢买了一包保险套，便到附近的酒店开了个房间。小菁是个很要面子的人，虽然没什么钱，她还是挑了个天价的五星级酒店，开了个豪华单间。不久，卓凡打电话过来了，他嘱咐小菁先洗个澡，他随后上去。

小菁想既然房间都开了，干脆把里面的设施统统用一遍，这么贵的房假，只是在床上闭着眼睛躺一次，太不值得了。小菁从头到脚彻底洗了个干干净净，然后边吹着长长的头发，边等卓凡上来。小菁心里其实也不怎么讨厌卓凡，她想，如果自己真的是个妓女，今晚不但可以免费住个这么舒服的房间，还可以捞上一笔小费，唉，其实女人为了个贞节活得这么辛苦是为了啥啊。

正想着，门铃响了，小菁放好吹风筒，用大毛巾裹着自己香喷喷的身体，走到门口的猫眼一看，果然是卓凡。小菁把门打开，啊，在卓凡身后还站着个男人，没等小菁打量清楚那个男人的模样，俩人就径直推门而入。“你们……怎么是两个人啊？”小菁吃了一惊。“我可没说过我一个人来啊，我这位朋友对小菁你也是慕名已久，一直盼望着尝尝你的味道。”卓凡说。

小菁看着那个男人，他长得身材魁梧，比卓凡还高一个头，剃光头，倒三角眼，露出凶狠的目光，让小菁看得不禁倒吸一口冷气。小菁嘟哝着说：“不行啊，你们可没说两个人的。”小菁心里确实不高兴，觉得自己象吃了亏似的，“一晚服侍两个，我不干。”小菁话音刚落，那光头男人突然一个箭步冲到小菁跟前，一下子扯掉了小菁的毛巾。“啊－－”小菁尖叫一声，忙用手捂住自己的胸部，“你……”那男人仍旧一声不吭，没等小菁来得及反应，他再次冲上前，抓着小菁的两只手，往两边一分。小菁力气不及他，捂着胸口的双手被男人活生生掰开，然后被他按在床上。男人一边欣赏着小菁的乳房，一边说：“形状长得不错嘛，可惜，小了一点，一定是性生活不够协调。”小菁双手被按住，躺着用不上力，急得她不停地喊：“放开我……你干什么？”那男人淫笑着说：“小妞子，你不知道我是谁吧？你今天走运了，让我这根曾征服过无数少女的金枪来好好抚慰你吧。”“讨厌啊，你放开我啊。”小菁喊着。“偏不放，你能把我怎么办？”两人争吵着。这时卓凡也走过来，说：“小菁，我的这个朋友脾气不大好，你顺着他就行了，等会你就能领略到他的风采了呵呵。”“我为什么要听他的？讨厌。”小菁也是个小姐脾气不小的人。

男人看着小菁那气得一鼓一鼓上下起伏的胸脯，虽然不大，却长得很挺立雪白，上面点缀着粉红色的乳头和乳晕，煞是好看，他开始想做爱了。他扭头问卓凡：“怎样，你先上还是我先上？”卓凡说：“阿坚你先吧，等你把条女送上高潮了才好玩的。”“好，那我不客气了。”

光头佬说完，放开小菁，就开始脱自己的衣服。小菁知道自己今晚是注定要让两个男人享受的了，逃都逃不掉，她拿起买的保险套，往床上一扔，说：“想做爱的话就戴套。”哪里知道那男的拿起那包套子，往地毯上一扔，狠狠地踩了两脚，说：“我做爱从来不用套的。”“你……”小菁气极了，她和小娜一样，刚吃了事后避孕药，在下个经期到来前都不能再有无安全措施的性交的，“好，那就别想做了。”“放心，我们拿出来射，没问题的。”卓凡忙解释道。“你们肯定不会的，你们这些男人，只顾自己舒服，你们到时舍得把东西拿出来吗？”小菁生气地说。“你放心，我的朋友控制得很好的，到时我一定帮你拉他出来，我保证。”卓凡说。“你发誓！”“好，我发誓！”卓凡举起右手说。小菁知道这也是自我安慰，但想不到其他办法，只好这样。

光头男人已脱好了衣服，他拍拍小菁的屁股，示意她手脚撑地趴着。然后男人两手分别抓着小菁的两个大腿，向两边岔开，很认真地给小菁口交起来。热乎乎的舌头扫动着小菁的阴道口，不一会，小菁就觉得两片小阴唇又麻又痒，简直是酥到骨子里。小菁觉得越来越舒服，不但小阴唇，大阴唇也受到男人的刺激，酸酸痒痒，男人的手指在她的阴道和肛门之间轻轻地骚动着，弄得小菁兴奋异常，禁不住轻轻哼出声来。这时一旁的卓凡不失时机地脱掉裤子，把肉棒递到小菁面前。小菁下阴受到光头佬的进攻，正慢慢地兴奋起来，想也不想便把卓凡的肉棒叼住。小菁的舌头从上部压住卓凡龟头最敏感的部位，舌头搅动着刺激他，嘴里的肉棒一下就膨胀发硬了。

光头男人的舌头在小菁的阴道口划着圆圈，不时会触碰一下她酸酸胀胀的阴蒂。再深点－－小菁心里不停地想着，阴道里的分泌物渐渐多起来，同时她的舌头也更卖力地为卓凡口交。光头男人这时下体已硬如铁石了，他挺着那高昂的肉棒，有意在小菁面前晃了晃：“小妞，现在知道我的厉害了吧？”小菁扭头一看，不禁吓了一跳，好长的阴茎，约莫估计超过二十厘米，而且粗壮无比，硕大的龟头后是青筋暴现的肉棍。光头男人挺着肉棒，再次回到小菁后面，对准小菁那冒着玉液的洞口，一下就把笔直的硬棍子插了进去。巨大的龟头挤开小菁狭窄的阴洞，长驱直入，小菁很快就感到他的龟头顶到了自己阴道的最深处，无法前进了。男人得意地对小菁说：“小妞，是不是到底了，你伸手过来摸摸看。”小菁伸出右手一摸，好厉害，居然还有整整一个手指的宽度的阴茎留在外面，这个男的阴茎真长。“好了，现在你就仔细品味一下什么是最高层次的性爱吧。”说完，光头男人的肉棒就开始在小菁的阴道中进出起来，他不象别的男人，抽动速度不慢，而且很有节奏，一点都不偷鸡，每隔几下浅插，便突然来一次深插，小菁的快感象飞机起飞一样，不一会就被男人插得淫液横流。

“啊不行，出了，出了。”卓凡喊了一声，忍不住在小菁嘴里射起精来。小菁的脸被他双手托住，坚挺的肉棒一直插到小菁的喉咙里，汩汩腥苦的热浪射得小菁满口腔都是。“别吐出来，都吃下去。”卓凡命令小菁，“否则我等会让阿坚在你阴道里射精，让你怀孕。”小菁不敢违抗，只得把口里腥苦的液体往肚子里吞。

“老弟，你也太差了，这么快就失守了。”光头男人在后面说。“唉，是该向老哥你学学了。”卓凡射完精，坐在旁边休息，看着光头男人的表演。光头男人双手箍着小菁纤细的腰肢，自己的腰部前后摆动，粗糙的包皮摩擦着她的阴蒂，小菁觉得整个阴道从里到外都酥麻酥麻的，越往外感觉越强烈，阴道靠近肚皮那一侧在不停地分泌着液体，怎么也控制不住，大腿、臀部的肌肉都象不听使唤一样，绷得紧紧的，小腹发胀，全身躁热。小菁再也忍不住了，张开口，“啊－－啊－－啊－－啊－－”地叫唤起来。光头男人突然把龟头抵住小菁的肉洞顶，一用力，把剩在洞口的那一段肉棒也压了进去。“啊~~”小菁惨叫一声，小腹深出传出一阵隐隐的疼痛，“不要……好疼啊……”光头男人没有理会，紧紧地箍着她的纤腰，那根又粗又长的肉棒牢牢地钉在子宫颈部的嫩肉处，男人还把阴茎作圆周转动，坚硬的肉棒仿佛锥子般，要钻入小菁的子宫。小菁的下腹传出阵阵的暗痛，象受了内伤般，奇怪的是这种疼痛和阴道里酥酥痒痒的感觉混在一起，竟产生出无与伦比的快感。小菁双腿一软，玉门一松，一股股透明的液体从阴道壁上喷射而出。小菁从来都没有这么痛快过，她感到自己仿佛是腾云驾雾般，脑子里一片空白，紧致的快感充满了全身的肌肉，阵阵玉液不停地喷射着，就象男人射精一样，止都止不住。

“老弟，你过来看看，这就是女人射的阴精，这女的好多啊。”光头佬示意卓凡过来看。果然，黏糊糊的液体正从小菁的阴道口往外冒着，光头男人的阴毛、蛋，小菁的大腿、阴洞口周围都沾满了。小菁双眼紧闭，全身抽搐，嘴里发出间歇的呻吟，如同失去意识一般。“老弟，是时候了，开始吧。”卓凡听了，忙拿出早已准备好的摄像机，开了镜头，开始录制起来。

小菁正处在快乐的最高峰，除了享受阴道里那根肉棒外心无旁物。光头男人把小菁翻过来，仰面躺在床上，从正面进攻她。“小妞，你这么快就高潮了，我还没到一半呢，看我接下来怎么玩死你。”男人松开劲，小菁感到小腹处不再痛了，可两大腿还是使不上劲，玉门处还冉冉地流着润滑液。小菁高潮刚过，男人可没那么容易放过她，那硬挺的肉棒又开始在小菁阴道里运动起来。小菁的两个乳头挺得高高的，象男人的阳具勃起般突出，乳房也整整涨大了一圈。男人得意地玩弄着小菁的乳头，说：“看，良好的性生活对乳房发育有促进作用，小妞，今天你可要感谢我了。”光头男人实施三管其下，双手揉捏着小菁的乳头，舌头舔着小菁的粉颈，阴茎象打气筒般抽插着小菁的玉洞。只一会，小菁又一次高潮了。男人趴在小菁身上，抱住小菁的肩膀，两人的身体紧紧地互相挤压着，幸福得小菁也紧紧搂住男人的后背。光头男人问：“小妞，插得够不够深啊？”小菁答到：“够……了……”男人又问：“要不要再深点？”小菁再答：“要……”“好，我来了。”男人说完，双唇印在小菁的嘴上，舌头伸进她的嘴里，两人深深地接吻，接着男人腰部一挺，长长的肉棒再一次完全没入了小菁的身体里。“啊－－”小菁的下腹部又是一阵疼痛，疼得她喘不过气，但紧接而来的是强烈无比的快感。小菁双腿用力地钩住男人的腰，又一次泄出玉液。小菁实在太亢奋了，阴道猛烈地收缩着，把男人的阴茎卷得紧紧的，整个阴阜上都是亮晶晶的玉液。

光头男人拔出自己的阴茎，得意地对对卓凡说：“老弟，你看我的龟头，上面浅黄色的一片就是女孩子子宫颈软组织的颜色。子宫颈是个很脆弱的组织，只要你稍微用力一点，也能插到里面的，不过不用担心，宫颈糜烂很多女孩子都有，很容易治的，不用担心会搞出事情。”卓凡看着光头佬的龟头，不禁赞叹不已：“大哥你真行。”光头男人更加得意了，他再次把肉棒插进小菁的身体里，继续蹂躏起这具可爱的躯体来。这回光头男人就没这么多耐性了，他吸着小菁的樱桃小嘴，下体开始了猛烈的往复运动。小菁很快又经历了一次高潮，直到小菁已筋疲力尽，即将第四次高潮来临的时候，男人暂时停止了抽插，伏在小菁耳边说：“小妞，要不要试试我的强烈射经，告诉你，我是可以从房间的这头射到房间的那头的。”小菁经历了数次快感的颠峰，早已把不能让男人在身体里射精的事情抛诸脑后了，她欢快地喊着：“要……我要……射在里面……我要怀你的孩子……”光头佬听了，微微一笑，开始了最后的冲击。小菁再一次被男人带上情感的颠峰，她深深地呻吟了一声，阴道收缩，双腿和臀部因多次抽搐而强烈地向上弯曲。男人抓紧时机，阴茎用力向前挺进，巨大的龟头直捣黄龙，深深地插入小菁的阴道顶部，小菁被腹部深处的疼痛一刺激，阴道上壁射出玉液，男人的阴茎也如同高压水泵般，凶猛的精液象开闸洪水一样泄进了小菁的子宫里。

一旁的卓凡早就等得不耐烦了，光头佬离开小菁的身体，卓凡便挺着阴茎骑了上去。小菁阴道里的酥麻感还没完全消失，很快又让卓凡送上了高潮。

小菁和两个男人缠绵了一晚，屡屡被干得高潮叠起，也不知流了多少爱液，直到最后累得不行了才昏昏睡去。

第二天早上醒来，小菁发觉自己赤身裸体地躺在两个男人中间，阴道深处隐隐作痛，她挣扎着坐起来，喝了杯水，小腹的疼痛却思考没有减轻。小菁害怕极了，一定是光头佬插得太深，把自己的阴道弄伤了。她又生气又害怕，推醒卓凡，要他把相片还给她。这时光头佬也醒了，小菁便要他们交出所有的相片。

“可以，都给她吧，反正都没有用了。”光头佬奸诈地笑着说，“小妞，我们昨晚用DV把你淫荡的演绎都录下来了，这些相片算什么？都给你得了。”

“你们……你们到底想怎么样？”小菁问道

“本来呢，你是服侍得我们挺爽的，可唯一不足的是，你不是处女啊，我们兄弟俩呢，想请你帮帮忙，找些处女让我们爽爽。”

“怎么帮？我到哪里找给你们啊？”

“呵呵，小妞你真是的，你不是学工商的吗？你们那栋楼不是有很多师妹么？当中有多少处女啊？”

“你们……你们太过分了，我不会让你碰我的师妹的。况且，我根本帮不了你们。”

“放心，小妞，我们不会害你的，你只需要在明晚之前，把这些安眠药粉下到女生宿舍楼旁的开水房里，你的任务就算完成了。只要你照我们说的做，哪怕是计划失败了，我们就会为你保守秘密。我们只是求色而已，你好好想想吧，我们明晚给你电话。”说完，光头佬递过来一包速食面大小的药粉。

小菁想了想，觉得如果不这么做，他们把录下的东西公布出去，自己就什么都完了。假如按他们的话做，自己不过是冒冒险，其实没多大损失。况且有几个漂亮的师妹，成天在男生面前卖弄风情，就当惩罚一下她们，让她们以后别这么嚣张也好。想到这里，小菁接过了光头佬递过来的东西。

12

炼狱般的日子一天天地过去，早已超过了7天，族长一点放欢欢她们走的意思都没有。族长的家族很大，男人比表弟家更多，欢欢、艳艳和姑姑每天服侍这群禽兽，连睡觉的时间都不够。欢欢和艳艳还经常作噩梦，睡不好，身体越来越差，姑姑看在眼里，心疼得不得了。

姑姑知道关键人物其实是表弟他爸，而不是族长，只有说服他，族长才会放她们离去。这天晚上，表弟他爸、表弟，和族长家里的几个男人照例把欢欢、艳艳和她们的姑姑抓到一个房间里，准备发泄兽欲。姑姑一看到表弟的爸爸，突然跪倒在面前，哭着哀求着：“叔叔，都已经十天了，看在这段时间我们尽心尽力侍侯你们的份上，放我们走吧。”

表弟的爸爸见了，心里得意得不得了，他不动声色地说：“怎么了馨蕊？叔叔有亏待你们吗？”

“没有……”姑姑很违心地答道，“不管怎么样，求求你叔叔，放我们走吧，欢欢和艳艳还小啊，求求你了。”

“她们还小，你就很大了吗？”表弟他爸摸着姑姑长长的秀发，“这样吧，我可以放你们走，但要看你这个当别人姑姑的愿不愿意牺牲了。”

“是什么？”

“你们几个大美女的身体我们都尝够了，可我们家阿虎还在发情期呢，你知道，现在要找条好的母狗可不容易啊。”表弟爸爸邪恶地看着姑姑的脸。

“是啊是啊，我们家阿黄也发情呢……”旁边一个男人也想趁火打劫，谁知表弟他爸狠狠地瞪了他一眼，那男人吓得立刻把话吞了回去。表弟的爸爸心里都计划得很好，如果一下太多不合理条件，这三个女人会狗急跳墙的，他要一步一步慢慢地让她们走进自己的陷阱。

姑姑一下呆了，她知道叔叔的意思。要是自己和狗做过，可怎么对得起丈夫啊，但如果不答应，他们是不会放她们三人走的，以后会有更多的机会让他们想各种变态的方法来虐待她们，而且到时可就不单止是自己受罪了，姑姑心里好矛盾。

“怎么样，要不要给点时间你考虑？”表弟他爸问。

“不用了，来吧，我认命了。但你要答应我一定信守诺言，否则我就是不要这条命，也跟你拼了。”

“好，我答应你。”表弟他爸见计划成功，非常得意。他首先拿来剃刀，把姑姑下阴的毛都剃了，“放心，我的阿虎很温驯，但你的阴毛会割疼他的，所以要剃干净。另外做的时候你要迁就它，无论有什么感觉，都不要中途拔出来，如果你激怒了它，我也无法保护你的。”

准备工作做好后，一场人狗大战就此展开。一匹站起来有人高的大狼狗被牵了进来，脖子上绑的是铁链，它的脑袋居然有人的脑袋般大，咧开的大嘴流着唾液，露出锋利的牙齿，一双凶猛的眼睛始终盯着姑姑。姑姑大气都不敢喘，静静地躺在地上，身体成大字形展开。表弟他爸拿来一罐阿虎最喜欢的奶酪，把奶酪涂在姑姑的阴部和乳头上，阿虎立刻上前兴奋地欢快地用舌头舔起来。“啊……”粗糙的狗舌头强烈地摩擦着姑姑的下阴，她双腿动也不敢动，只有哑着嗓子呻吟着。阿虎舔完下阴，又去舔姑姑的乳房，表弟的爸爸则在适当的时候向姑姑身体上补充奶酪，阿虎则在姑姑身上各处不停地舔着，舔得姑姑居然有点性兴奋起来。

欢欢和艳艳也吓得大气不敢出，相拥着在一旁观看。这时居然有个男人拿了部摄像机进来，对着姑姑便拍起来。姑姑见了，又气又急，大声地喊着：“不要拍！不要拍！”可那大狗在身边转来转去，那拳头般大的爪子离自己不到一公尺远，姑姑除了生气外，根本不敢乱动。

表弟他爸专把奶酪抹在姑姑的脖子、乳头、阴蒂这些敏感地带，姑姑被舔得全身滚烫，娇喘微微。接着表弟爸爸让姑姑变为四脚爬地，摆成和狗一样的姿势，然后在姑姑的阴道口抹上大量的润滑剂，又把狗拉成和姑姑屁股对屁股的姿势。那只公狗正在发情，直挺挺的狗鞭上布满血丝，红彤彤的，还不停地滴着透明的液体。这么凶猛的狗，狗鞭比一般的男人还粗大，表弟他爸也不敢掉以轻心，他让一个男的用手将姑姑的阴洞口向两边尽可能掰开，方便狗鞭进入，然后自己才小心翼翼地用手托起阿虎的阳具，慢慢地向姑姑的阴道插进去。

姑姑羞耻得把脸扭到一边，不敢看欢欢姐妹俩。啊，感觉到了，狗鞭头已顶住了她的阴道口，粗细和人的差不多。随着狗鞭渐渐深入，姑姑听到狗喘气的急促声音，看来那狗非常兴奋。姑姑，全身颤抖，大颗的眼泪顺着俊秀的脸庞流了下来，这对她来说真的是奇耻大辱啊。由于抹了大量润滑剂的缘故，狗鞭进入很顺利，不一会，姑姑便感觉到了那毛茸茸的狗屁股，整根狗鞭已插入了自己的阴道。令姑姑惊奇的是，狗鞭居然和人的感觉差不多，也是有个粗粗的龟头，根部也有个袋子。表弟他爸扶着阿虎，小心地前后移动着，血红的狗鞭便在姑姑的玉洞中进进出出地抽动起来，狗鞭很常，每一次都能顶到姑姑的花芯。那只狗伸着舌头，每隔一阵子便会发出连串急促的呼吸声，口水不停地滴在地上，看得出它兴奋异常。可怜的姑姑，全身抽筋般颤抖着，豆大的汗珠布满了全身。

阿虎越来越暴躁，开始摇头晃脑，嘴里发出“咕噜咕噜的声音”。表弟他爸也有些害怕起来，担心狗到了高潮会发狂，便决定临时终止这次性交。谁知他刚想把狗抱开，阿虎竟恶狠狠地吠起他来，还伸出前爪乱抓一气，所有男人都怕了，只好放开阿虎，在一旁静静地观察。姑姑见人一下子都走散了，更加怕得动都不敢动。幸运的是阿虎没有伤害姑姑，而是把她当成母狗般，一下一下地把狗鞭往姑姑的玉洞里插进来。阿虎的力量很大，速度又快，硬硬的狗毛扎着姑姑的屁股，姑姑的下体又痒又麻又疼，什么感觉都有，加上极度的恐惧，竟小便失禁，尿液象下雨搬洒在地上。狗的性能力毕竟不差，快速的抽动持续了足足将近半个小时，狗的龟头涨大了几乎一倍，突然，姑姑感到一股暖暖的液体在自己的阴道最深出喷洒出来，天啊，狗在自己的身体里射精了，姑姑脑子顿时一片空白。直到狗鞭恢复原状，阿虎才把生殖器抽离姑姑的阴道，此时姑姑已经昏迷不醒了。

姑姑醒来的时候，发现自己正睡在床上，手腿大字型分开绑着，臀部被高高地垫起。她觉得头晕目眩，口干舌燥，刚睁开双眼，就看到欢欢和艳艳都躺在地上，表弟和他叔叔正分别压在两个姑娘身上，疯狂地发泄着兽欲，表弟的爸爸正坐在一旁津津有味地观看。“你……放开我……”姑姑有气无力地说着。表弟他爸说话了：“放心，我是个守诺言的人，大家毕竟是亲戚一场，表姐妹要走了，做亲戚的怎么也要留点纪念给她们，很快他们就完事的，别担心。”“畜生！”姑姑忍不住骂了一声。“呵呵，尽管骂吧，反正你们等下就走了。我这样也是为你好，你知道，人和狗交配一次可不容易，我怕你乱动，会把宝贵的狗精浪费掉，所以把你这样绑起来。唔……我看这样的姿势不错，狗的精液应该都流进子宫里去了。”表弟的爸爸有心要羞辱姑姑。

表弟和他叔叔很快就完了事，把精液都射进了两个姑娘的身体里，欢欢和艳艳最后一次吃完对方阴道里的精液。表弟的爸爸满意地说：“好，真是乖孩子，现在给你们的姑姑松绑吧，你们可以走了。”“那……我们的衣服呢？”艳艳怯怯地问。“我只说放你们走，可没说过要为你们提供衣物的，你可别现在才说不走，我们不会收留你们的。”表弟的爸爸得意地说，“还有，馨蕊，这里发生的事情如果你敢说出去，我就把你和阿虎相好的录像发布出去，你自己看着办吧。现在，请吧！”几个男人摆出要请她们走的模样。

“我们这样子怎么出去啊？呜……”艳艳急得又哭了。

“我们走，别求这个狼心狗肺的混蛋。”姑姑咬牙切齿地说。欢欢、艳艳和姑姑就这样一丝不挂地被赶出了表弟家。幸亏已经是深夜，Q市街上已基本没人，三个人缩成一团，不敢走大路，专挑黑暗的地方走。由于连鞋都没有，三人走得很慢，破烂的地面把嫩脚板都磕疼了。

“听着，欢欢、艳艳，我们千万不能放弃，我们趁深夜没人的时候赶路，等离开了董家族的势力范围，我们找个树林躲起来，明天见到善良的妇人，再向她借衣服，我们一定可以离开这里的。”姑姑不时地安慰姐妹俩。三个人就这样互相搀扶着，支援着，竟也走了不少路。可三人都不识方向，走着走着也不知到了哪里，好象周围越来越偏僻，连路灯都看不到了。三个姑娘又渴又累，实在走不动了，便找了个灌木丛坐下来休息，一坐，居然睡着了。

三人不知道她们其实已走出了懂家村人的势力范围，可她们却偏偏又走到了懂家村的死对头－－瓦缸村的地盘，可谓刚出虎口又入狼窝。三个城市来的姑娘不懂得农村的规矩，躲进了别人家的果园里休息，早就让人发现了。瓦缸村有几个青年，也是终日游手好闲，专和董家村闹事、火拼，晚上正巧让他们见有几个黑影从Q市的那端窜过来，便带上锄头、铁棍，悄悄地靠过去看个究竟。天很黑，看不清他们是什么人，只见三个人影靠在一起，似乎是睡着了。那几个青年便改拿了三个麻包袋，一、二、三，把三个黑影套了个严严实实。

“放开我……”三个女孩睡梦中突然被袭击，都奋力地挣扎着。

“咦？好象是女的。”“别管这么多，先抬回去再说。”欢欢她们听到几个急促的声音。接着三人便被抬了起来，似乎被好几个人抬着走了。

当罩着欢欢的麻袋被拿开的时候，欢欢根本不愿相信自己的眼睛，她居然看到了一个熟悉的脸孔－－小娜。小娜全身赤裸，头发凌乱，两眼呆滞，人整整瘦了一圈，她一见到欢欢，突然激动得泪水纵横，扑过来抱住欢欢便大哭起来。原来，小娜被瓦缸村的几个流氓强行拉下车后，一直被禁锢在这里，天天轮为男人们的泄欲工具，叫天天不应，叫地地不灵。现在见到欢欢，简直是见到亲人一般。

“欢欢，你知道吗？这些人……他们……都是变态的，他们天天都在自己的下面挂个很重的铁饼练力量，然后……然后……呜……我这个月那个……没有来啊……呜……”

欢欢拍着小娜的肩膀，表示理解，其实自己何尝不是遭遇了这样的劫难呢。欢欢看看四周，总共有九个男人，他们看到全身赤裸的欢欢、艳艳和姑姑，居然欢呼雀跃起来：“哈哈，是董鸟们给咱们送礼物来了。”接着，他们把欢欢几个分开，当即开始了残酷的轮奸。刚被轮了一天的小娜也没能幸免，被拉过来一起上。姑姑的身体实在太虚弱，被两个男人轮过后便立即昏了过去，剩下的小娜、欢欢和艳艳被压在地上，九个男人展开车轮大战，三个女孩的阴道都被插得又红又肿。欢欢真恨不得给自己阴道口加上锁，以结束这种男人想进就进的身体不设防状态。欢欢突然想就这样被轮奸致死，十多天了，这种日子还有尽头吗？欢欢的心底好绝望。

不幸中之大幸是，九个男人把三个女孩轮奸了一个晚上，第二天决定放她们走。瓦缸村认为欢欢她们是董家村的人，故意要放她们回去使董家村人蒙羞。至于小娜，这么多天来他们也玩腻了，也决定让她一起走。第二天一早，九个男人把全身光溜溜的四个姑娘赶了出去，还扔下一句话：“你们回去跟董鸟村的人说，他们村里的鲜花都让我们采光了，以后别再妄想和我们作对。”