欲（短篇）

　　　　　　　　　　　　　　　　　欲

作者：windsun
2004/07/16发表于：羔羊


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　首发羔羊，谢绝一切论坛网站以一切形式进行转贴。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　夏夜，偏僻的马路已经鲜有行人，陈芳刚刚从家教的地方出来，正向学校走
去。她是某大学研二的学生，今年已经二十六岁了。她是那种典型的读书过多的
女性，平时不太善于交际，自视甚高，因此一直没有找到男朋友，直到一年前才
经别人介绍和市政府的一名小职员谈恋爱。

　　那小职员出身农村，没有什么本事，也不怎么懂得风情，但是她也没有合适
的，只好先将就和他相处，而且两个人正值盛年，很快就发生了男女之事。小职
员在床上同样很糟糕，每次都坚持不了几分钟就一泄千里，令她经常欲求不满。

　　老浪躲在角落里焦急的等待着猎物的来临。他今年已经快三十岁了，由于没
有学历，家里也没有势力，一直没有找到正经工作，只好四处推销谋生活，虽然
他身材高大，长得也称得上仪表堂堂，但是现实的都市女孩除了和他玩玩感情游
戏，是不可能死心塌地的和他在一起的，因此他常常处于性饥渴状态中。不过不
久前他找到了一个发泄性欲的方法——强奸。

　　这已经是他第三次做这种事情了。

　　第一次是在两个月前的一个晚上，他去郊区办事，正好一家打印社没关门，
里面只有一个二十岁左右的年轻女孩，刚刚看了Ａ片的他欲火难耐，冲进去用蒙
古刀逼住了女孩，将她压到桌子上草草的奸淫了，女孩个子不高十分丰满，皮肤
也光滑细腻，阴道则十分紧，他很快就在女孩的身体里射精了。

　　第二次则在第一次半个月后，他在深夜里奸淫了一个刚下班的网吧服务员，
那个女孩只有十七、八岁，相貌平平，要乳房没乳房要屁股没屁股，下身却十分
松弛，他不禁大为扫兴，只好草草插了几十下就射在女孩的大腿上。

　　已经有一个多月没有作过爱的他早已是欲火攻心，他焦急的等待着。突然一
个二十五岁上下的女孩走了过来，他顾不得多想就冲了上去。

　　“不许出声！”一个黑影突然闪过，陈芳觉得脖子一阵凉意，一把蒙古刀逼
在她的脖子上。

　　“你要干什么？”陈芳强做镇定。

　　“跟我走！”男人连拖带拽地将陈芳拉进路边的公园的土山僻静处。

　　“把钱给我！”男人恶狠狠的说道。

　　“我只有这点钱了，你不要伤害我。”陈芳看过自我保护方面的书，她知道
面对凶恶的歹徒不能随便反抗，只有顺从他的意愿才能保命。于是她把钱包里的
一千元钱都给了男人，今天正好小孩的家长给她开了工资。

　　借着月光老浪打量起自己的猎物来，陈芳个子很高，有一米六八左右，身材
瘦削，姿色一般，皮肤也比较粗糙，一看就是平时疏于保养的结果。穿着白色的
短袖衬衫和黄色的长裙，衣服很薄，甚至可以清楚看到里面的胸罩和腋毛，他感
到一阵阵亢奋，毕竟这个女孩无疑比前两个要更加成熟、身材也更好一些。

　　“你乖乖地让我搞一搞，否则的话我就画花你的脸让你一辈子也找不到男的
搞你！”老浪淫亵的威胁道。

　　陈芳心里咯噔一下，从她被劫持起就一直担心的事情终于发生了，“遇见色
狼了！”她在心里暗暗的骂自己太疏忽了，为了少走几步路而不走人多的马路。

　　“反正也不是处女了，他要干就让他干吧，自己还年轻，绝不能为了保护所
谓的贞洁丢了性命，”她想。她是学法律的，学过犯罪心理学，从这个男人有些
发抖的声音里她可以判断出这是一个新手，充其量是一个劫财劫色的土贼，决不
会是冷血杀手的类型，估计都不会有杀人的胆量。“只要不激怒他就不会有生命
危险。”她迅速的作出了决断。

　　“你要办的事情我一定让你办成，但是你能答应我两个条件吗？”陈芳镇静
的对男人说。

　　老浪不禁有些意外，他还是头一次听说有人被强奸前还在讲条件，“这女的
一定是个大公司的白领，平时参加谈判参加多了。”老浪想。

　　“你说吧。”

　　“第一，这里幕天席地的，你别剥光我衣服；第二，我这几天在危险期，你
要是没有保险套的话也别射到里面去。”陈芳低声说道。虽然她已不是处女了，
但是和陌生人说这种话还是有些羞于启齿。

　　“好吧，我答应你。”老浪说。“我这也算是奸亦有道了。”他自嘲的想。

　　老浪三下两下就解开陈芳的衬衫，将她的衬衫完全翻到陈芳的身后，然后扒
下陈芳的乳罩，陈芳上半身就完全展现在他眼前。陈芳的乳房不仅不丰满也不坚
挺，而是十分扁平，乳头向内凹着，乳晕颜色很深，一点也不像少女的颜色。老
浪多少有些失望，但还是揉捏起来。

　　“你轻点。”陈芳很快就受不了他粗暴的揉弄，扭动着身体抗议着。

　　老浪也无意在陈芳的的上身浪费时间，于是掀起陈芳的裙子一直卷到腰上，
然后把陈芳的内裤一直褪到脚踝处。陈芳的腿倒是很修长，尤其是小腿，笔直匀
称，大腿则很是丰腴，阴阜上阴毛极其茂密，一直蔓延到小腹上，整个阴部显得
黑乎乎一片。

　　老浪在陈芳的大腿和阴毛丛中胡乱的摸了几下，就迫不及待的脱下裤子将勃
起的阴茎贴在陈芳的阴道口，准备插入。陈芳的阴道根本没有湿润，十分干涩，
老浪试了好几次也没有成功进入，陈芳茂密的阴毛反倒刺激着他的阴茎，使他险
些早泄。他调整着角度，托起陈芳的屁股，终于插了进去。

　　“呀——”陈芳哼了一声，下身立刻被粗大的阴茎涨满了，老浪的阴茎十分
粗壮，令陈芳有些承受不了，她强自忍住，躺在那里一动不动，任凭老浪在她身
上奋力的抽插着。

　　陈芳的阴道又深又长，属于那种比较松弛的类型，加上没有淫水的滋润，使
得老浪插得十分吃力。但是毕竟已经十分亢奋了，没过多久，一股强烈的射意袭
来，老浪赶紧拔出阴茎贴在陈芳的阴阜上，大力搓动着，一股浓精猛烈的喷在陈
芳的毛丛之中。由于憋了很久，这次精液量很大，连续喷射了好几波，将陈芳的
阴毛都喷满了，黑乎乎的毛丛之中沾满乳白的精液，显得异常淫糜。

　　陈芳坐起来，从包里掏出面巾纸将下身的精液擦干净，“你可以走了吧？”
她仍然十分镇静地说道。

　　看着陈芳衣衫不整的样子老浪又一次兴奋起来。“这次四下无人，我可得干
个够本。”他猥亵的想。

　　“你再让我搞两次，我爽够了，自然会放了你。”

　　陈芳暗暗叫苦，没想到这个家伙性欲这么强，她只好自认倒霉，但是她不愿
意求这个男人，索性默不作声，又一次躺到草地上。“那你快点弄吧。”陈芳麻
木地说道，摆出一付大义凛然的样子。

　　老浪大喜过望，将还没完全恢复过来的阴茎又一次插进了陈芳的阴道里，这
次要顺利得多，他自如地抽动着，享受着女人肉壁带来的温暖的感觉，手也没有
闲着，在陈芳并不丰满的乳房上揉捏着。

　　陈芳本来属于那种并不太敏感的类型，和男朋友作爱很少能达到高潮，就是
自己手淫也需要很长时间才能得到满足，但是随着老浪的动作她渐渐的有了点兴
奋的感觉。老浪由于已经做了一次，这次做得十分从容，一下下频率十分缓慢，
每次插得都很深，她咬住牙关尽量不时自己发出声音来。

　　“吭哧、吭哧……”老浪粗重的喘息着，他可以感到陈芳下身已经非常湿润
了，他仍然奋力的抽插着。

　　老浪感到身下的陈芳已经开始兴奋起来，呼吸渐渐急促起来，屁股不由自主
的配合着他的动作，一想到这个女人将被他奸到高潮他就感到一种莫名的亢奋，
他更加卖力的动作着，“看你能挺到什么时候！”他一边动作着一边手口并用，
吸吮着陈芳的乳房，在陈芳丰腴的大腿上来回地摸弄起来。陈芳一动不动，也不
吭声，只是呼吸更加急促了。

　　“啪……啪……”寂静的公园里只有肉体碰撞的声音，陈芳紧闭着眼睛，她
全身的肌肉已经非常紧张了，下体传来的快感越来越强烈，而身上的老浪也动作
越来越激烈，一下下直捣陈芳的花心。

　　陈芳挺直身体等待着高潮的降临，凭以往手淫的经验她知道高潮马上就要降
临。

　　老浪鼓起最后的力气大力的抽插着，“嗯——”身下的陈芳突然全身肌肉紧
绷，头向后奋力仰着，大腿、阴道的肌肉剧烈抽搐起来，高潮的眩晕顷刻占据了
陈芳的大脑，她用最后的理智强迫自己没有大声呻吟出来，只是长长的喘了一口
气而已，在无声之中达到了高潮。

　　老浪也不再控制射意，拔出阴茎在陈芳修长的小腿上射出今晚第二股精液，
污秽的液体很快涂满了陈芳的小腿，顺着小腿一直流到草地上。老浪不再耽搁，
赶紧起身提上裤子逃离了公园。

　　陈芳擦干净腿上的精液和下身的淫水，穿好衣服，“就当是花一千块钱找了
一只鸭。”她自我安慰着，拖着疲惫的身体向学校走去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文是小弟游戏之作，灵感来源于一个网上笑话，内容纯属虚构，相信各位
读者能够正确对待。

[ Last edited by 魁 on 2004-7-16 at 07:05 AM ]
