欲望记忆（一）欲望记忆    前言    潜水很久了，突然心血来潮就有了下面这些文字。老实说我文笔很差，从小到大日记都很少写，上学时写篇作文就跟难产似的。以下这些文字我并不奢求鼓励、赞扬，那只是一些我深埋心底的经历，真实的经历，也是难以在现实生活中跟别人诉说的经历……    （一）    “呼……”随着欲望的发泄后，一阵疲倦也随之而来。我草草用纸巾清理后，便倒在椅子上再也不想动了。顺手点起只烟，愣愣的看着屏幕，随着烟雾的弥漫，不禁想起往日的岁月，好像相隔很久，但又是那般清晰，仿佛昨日刚刚发生……    那还是在初中的时候，父母只忙于工作，对我完全是放吃草，除了学校请家长或是考试不及格后的一阵巴掌，很少过问我的事。而自己也是得过且过，全无上进心。无聊的日子就这么一天天过去，直到那一天的到来，正是它逐渐打开了我的欲望之门。    《鹰爪铁布衫》一部很平常的武侠片，现在已经完全记不清它内容情节了，只有一个片断却是那般清晰——一招腋下偷桃，捏碎了两个蛋蛋。第二天班里的男生不论谁见面第一个招呼就是——腋下偷桃，要是偶有反对就引来一片质疑‘你不会是女生吧’‘男人害怕摸这儿’‘不会跟我们长得不一样吧’等等，逼得你不得不同流合污。正是在那时候对女生起了一丝丝朦胧的想法，再就是对武侠小说一发不可收拾的狂热。    学校附近有个租书的小店，两大排木架子上摆满了武侠小说。这里简直就是我的乐土、我的天堂，每天放学后我都回到这儿扫荡一番。我看书的速度极快，基本上一天换一套小说，唯一烦恼的就是家里反对，害得我只好东躲西藏，跟他们百般周旋。像什么换书皮啦、躲厕所里啦，要不就放学后先躲在花园看个够再回家，还有一招就是花费太大——打手电躲被窝里看。像当初我可是攒下了满满一抽屉的五号电池，现在回想起还真是蛮好玩的。    “……奸淫”看到这里我不禁心跳加快、浑身燥热，嘴里也一阵阵发干。这是在刚租到一本小说里看到的，‘一个美丽的侠女被邪恶的坏蛋给奸淫了’本来就对书中对美女描写的‘美丽的脸庞、修长的大腿、高耸的乳房、浑圆的屁股’无限向往，这下更引起心底不知名的躁动。这短短几十字的描写，我看了无数遍仍不忍释手。晚上翻来覆去怎么也睡不着，只要一闭眼，脑海中就出现一个不知名的美丽女孩躺在地上无助地看着我……不知道过了多久，我终于睡着了。    “铃……”刺耳的闹铃声把我从睡梦中吵醒，我跳下床准备穿衣服。突然感觉不对，内裤湿了一片？？？我记得从六岁起就没再尿过床了，昨晚怎会……不管那么多了，不赶紧收拾好，被爸妈看到又该挨骂了。探头往客厅瞄了两眼，还好没人，抄起条新内裤窜进厕所。“呼……安全了。”脱下内裤发现多了些白糊糊的东西，小腹上也是，用手摸了下感觉滑滑的，还有股腥味，‘这是什么东西啊……’就在这时听到父母房间有响声了‘坏了，爸妈他们醒了，我得赶紧。’把脏掉的内裤放到洗手池用水冲洗了起来，看看没什么痕迹后搭在暖气上，这才梳洗起来。    在学校一整天我都魂不守舍，一直在想昨晚到底怎么里，内裤里那白糊糊又是什么东西……‘该不会是我病了吧？也不像啊，中午也没少吃，也没感觉那儿不对劲啊，算了，回家接着把那本小说看完先，昨天不知怎么搞得才看了一半，再不赶紧看有得多花一天冤枉钱了。’到家后吃完饭草草写完作业，拿出小说翻看起来。不知为什么往日看得精精有味的情节，今天却觉得无聊乏味，终于到结局了坏蛋授首、英雄扬名天下携美归隐。把小说往旁边一扔，我倒在床上看着天花板‘无聊，看开头就知道是这结局了。哎，就是那个美女可怜了，被坏蛋奸淫只能孤苦一生了。……奸淫’想着这儿我心里又是一片躁动，把小说重新抓过来翻到刻意做过痕迹的地方仔细看了起来。跟昨天的一样的感觉又出现了，还有就是觉得裤子好紧勒得我不舒服。我松开皮带打算透透气，却看到裤子中间胀的老高。脱下裤子发现小弟弟的形状跟以前完全不一样，又粗又长比以前大了好多，向上翘着还一跳一跳的。用手捏捏感觉和橡皮棍一样，硬硬的还有点弹性。正打算进一步研究的时候，“明明，快出来，跟我下楼拿点东西。”爸爸在客厅叫我。    “哦，知道了，这就出来”我一边应着一边慌忙穿着裤子，艰难的把小弟弟哦不，现在应该说是大弟弟收起来，幸好外衣比较长，要不下边鼓鼓的一大块谁都看到了。    “呼……好累啊。看来以后要多锻炼了。”爸爸单位发的几箱水果不轻呢。    回到房间发现大弟弟不知道什么时候又变回小弟弟了，正安安静静地躺在内裤里一动不动。可能今天有点累了，晚上刚躺下就睡着了。不知道睡了多久，模模糊糊地听到好像有个人在低声哭泣。我揉揉眼睛却发现怀里有个女孩正哭泣，衣服也凌乱不堪的样子。我往四周看看，这是哪儿啊，山洞？？？我伸手拍在那女孩肩上问道“你是……”话还没说完，那女孩好像被吓到一样，哭声更大了，一边哭还一边说“求求你，放过我吧……”身体也不住地扭动挣扎想从我身下逃开。    我手臂一紧搂住她的纤腰，当柔软的身躯跟我全面接触后，内心深处的无名火焰开始躁动燃烧，看着她梨花带雨的娇容、雪白高耸的胸部，小弟弟也开始蠢蠢欲动，而她扭动的娇躯在我身下不住摩擦时，小弟弟也迅速成长起来，我低吼一声，嘴向她的娇唇覆去，另一只手也向她的雪白的胸部进发……