　　　　　　　　　　　　　　　　欲望假期 作者：qeagl 2004/05/23发表于：风月大陆 　　　　　　　　　　　　　　　　一、夜袭 　　夏夜的皎皎月光，透过薄薄的落地窗帘洒进安静的客厅，把整个客厅照得很 亮，墙壁上的猫头鹰钟表的指针也可以看得清清楚楚。林晨弓着腰，抬头望去， 刚刚过了凌晨一点。 　　他轻手轻脚地小心地向前走着，眼睛仔细的看着脚下的地毯和身旁的东西， 生怕一不小心踢到或是碰到什么东西弄出声响惊醒了熟睡中的家人，那可就大事 不妙了。 　　他正专心的向客厅西面的一扇门移动着，忽然一股尖利的巨痛迅速从左脚脚 心传了上来，他惊痛之余忙本能地抬起受痛的左脚，由于动作过快，差些咕咚一 下坐在地上，他怕这样会弄出更大的声响，忙伸出右手撑在了地上，同时口中发 出了一声刻意压低了的惨叫：“啊！” 　　他轻轻的坐在地上，惊慌的朝爸妈卧室看了一眼，还好没弄出什么声音来， 爸妈并未被吵醒。他扳起左脚，借着明亮的月光看到，脚心处鲜血渗出，原来是 一枚图钉扎在了脚心上。他怕穿鞋子会弄出一点声响，每天都是光着脚出来行动 的，结果夜路走多了虽然不会遇见鬼，却碰上了这一枚小小的图针，一下子扎得 他痛彻心扉。 　　“你妈的该死的破钉子！”他肚里狠狠的骂了一句，把钉子扔到沙发底下， 揉了揉受痛的脚底，又慢慢的站了起来，还是有一点的痛，左脚一时不敢过于用 力。“是不是今晚就算了呢？”他心里犹豫了一下，最后还是一贯强大的邪念战 胜了刚刚被钉子扎醒的理性，继续蹑手蹑脚的向西边的那扇门走去。 　　他慢慢扭开了房门，虽然开门时那“吱呀”的一小声又使他紧张了一下，不 过当他的头伸进门里时，扑面而至的淡淡的少女特有的幽香立刻让他忘掉了任何 的不愉快。他一闪身钻进了房间，反手迅速将房门关上，动作十分的熟练。“Ｏ Ｋ！”他得意的环顾了一下这间他并不陌生的房间，最后才慢慢的把目光定格在 了他面前的一张小床上。望着床上熟睡中的妹妹，林曦。 　　不错，这是他妹妹的闺房，近两个月来他几乎夜夜光顾的地方。 　　林晨是一个高三毕业生，今年十八岁，刚刚经过了“黑色七月”。而妹妹林 曦则小他两岁，正在上高一，今天正是暑假的第一天。尽管对这样的夜袭已是非 常轻车熟路了，但此时他还是难掩心中的激动之情。毕竟是自己的亲生妹妹啊， 他在脑中疯狂的想着。当狂热的情欲和血缘亲人搅在一起时，就会产生出一种极 其剧烈和持久的刺激和兴奋的罪恶感。 　　他对妹妹产生这种情欲其实也就是在不久之前，一次周末的午后他经过家里 的浴室时偶然的发现浴室的门竟然没有关，他只是下意识的朝门缝里瞧了两眼， 才发现了这个对他而言的惊天的秘密，他的小妹妹已不再是印象中的拖着鼻涕的 小丫头了，而是已变成了一个成熟诱人的亭亭少女。 　　自从那次无意中的窥视后，他越来越觉得妹妹实在是迷人，就像他第一次看 过金庸的小说后惊叹世上还有这样吸引人的故事一样，妹妹那整天在他眼前晃来 晃去的身体也好像是一本他只看了个内容简介的书一样，里面充满了诱惑，充满 了想像。 　　于是他终于做出了一个开始连他自己也不敢相信的荒唐甚至可说是下流的事 情：夜夜偷偷的钻进妹妹的闺房来解读她这本从未见识过的有着无穷魅力的“奇 书”。 　　现在他走到妹妹的床前，并不急着采取行动，而是先安静而放肆的欣赏她的 美妙的睡姿。 　　林曦白天玩了一整天，所以一到了天黑她就睏得不行，早早上床睡了。现在 的她正以侧卧的姿势沉沉的睡着。一头黑黑的长发泼散着，将她的脸庞遮盖住， 在月光下发出如绸缎般顺滑的光泽。 　　可能是因为这种见不得人的事情做得次数多了的缘故吧，林晨今天大胆的把 盖在妹妹身上的薄薄的粉红色毛毯轻轻的掀去扔在了地上，而不怕这样做把她弄 醒。 　　他看到妹妹的娇躯蜷缩着，被一件同样是粉红色的丝质睡袍包裹着。她从小 就喜欢粉红色。连闺房的墙壁都是这种颜色的。而他也很喜欢，因为一本书上说 这是能激起人的食欲的颜色。而他眼底的这个熟睡中的十六岁花样少女的身体， 不就是他的“美食”吗？ 　　妹妹的双腿曲蜷着，丝质睡衣因为她之前作梦翻动身体而掀到了腰胯间，这 倒不用她床前的色迷迷的哥哥费事了。她的一双紧紧并在一起的秀美的小腿裸露 在空气中，往下则是纤秀的足踝，和一对玲珑有致的玉足。林晨也不明白是为什 么，每当他看到妹妹的这一双小脚时就一下子非常的兴奋，似乎她全身上下最最 迷人的地方就是这两只小精灵了。 　　他只看得血涌上头，下面的小弟弟立刻有了反应。他不能等什么了，马上伏 下身来，把双手放在床边上，低下头凑到她的下面，鼻子尖已碰到了她在上面的 左脚脚背。光滑的脚背有如白玉一般，他闭上眼深深一吸，“唔……”好一股清 香的味道。可爱的妹妹睡前洗了脚，其实她就是不洗脚林晨也不会对这双玉足稍 减喜爱之情，不过现在洗了就更加完美了。 　　他的口中不禁已分泌出了口水，他伸出舌头在如玉的足背上滑行着，从足裸 一直滑到那五根修长的脚趾的光滑的趾盖上，然后再原路返回，如此周而复始数 遍。几下妹妹的左脚脚背就布满了她哥哥的黏黏的口水。 　　经过了这近两个月的探索，他早已经总结出了许多种玩弄妹妹身体包括这双 俏生生的玉足的花样。他现在伸出手来，轻轻握住妹妹的纤细圆润的足踝，将她 的左脚稍稍的抬起来一点，然后凑过嘴来，大大的将嘴张开，一下子把她可爱的 前脚掌全部送入了口中。五根修长纤美的脚趾和柔软厚实的前掌把他的嘴填得满 满的，那种美妙的满足感实在是难以言表。 　　他紧接着就用灵活的舌头费力的在紧紧拢在一起的趾缝间游走，贪婪的吸吮 着她小巧的脚掌和脚趾。还在梦乡中的林曦并不知道她的左脚掌已经完全浸浴在 哥哥的口水之中了。 　　就这样吸吮了好一会之后，林晨才把妹妹的湿湿的小脚丫吐了出来，吐了口 气，又用手扳直她的脚丫，伸舌头探了探她娇嫩的脚底，舌头在娇嫩的脚底板接 触摩擦时的那种奇异的感觉真是太棒了！ 　　当他的舌尖在最敏感的脚心打着圈时，林曦似乎感到了一些痒，左脚突然动 了两下，一下就怕羞一样的缩进了睡衣之中。 　　“呵呵，”林晨心里怜惜的笑了一声，好可爱的妹妹，好可爱的小脚。左脚 缩回去了，可是还有另一只右脚啊，他手又轻轻地捉住了妹妹的右脚，小林曦下 意识地挣了挣，没有挣脱，就又不动了。不过他似乎对妹妹的玉足的兴趣有所减 弱了，毕竟这只是妹妹倩体的一小部份啊！ 　　他的头又向里伸去，整个上半身已经伏在小床上了，床微微的颤了两下。他 的左手还握着妹妹的右脚，并不舍得放，而右手已经开始更大胆的行动了。只见 他的右手轻捏住妹妹的睡衣的边，一点点的继续的向上掀去。一直翻到了她的小 腹之上，将她的弯曲的两条骼膊盖住了。这样一来，妹妹纤细的腰肢和浑圆雪白 的屁股以及结实圆润的一双大腿就全暴露在林晨的燃烧着欲火的眼底了。 　　妹妹的身体整个就像虾米一样楚楚可爱的弯曲蜷缩着，膝盖紧紧的贴着她的 胸部。他可以清楚的看到妹妹的双腿根中间那被流氓兔内裤缝紧紧包裹着的鼓鼓 的肉穴。他凑上去，双眼已经距离她的下身只有几厘米了。她成熟浑圆的屁股在 月光的照射下显得更加的雪白光滑。他忍不住在妹妹可爱的屁股蛋上“啧”的一 声亲了一口，可以真实的感觉到她少女的体温和迷人的芬芳体香。 　　他又一下坐到了床上，一条腿也放了上来，这样能使自己更舒服一些，他加 快了动作，双手轻轻的捏起妹妹胯上的内裤两边，慢慢扯起，然后开始往下脱。 他的双手激动的把妹妹的小内裤往下剥着，很快内裤就褪到了她的大腿处，当她 那鼓嘟嘟的只露出一条小细缝的可爱小阴户映入林晨眼帘的时候，他感到了下面 的小弟弟已经肿胀得难受至极了，急于要摆脱裤子的束缚获得自由。 　　他忙手忙脚乱的解开自己的裤腰带把牛仔裤往下一褪，一条近十八厘米长的 粗粗大大的肉棒即威风凛凛的冲了出来。他一手紧握着这根已经迅速长大成人的 小弟弟来回上下套弄，一面继续贪婪地欣赏着妹妹赤裸的下体的无限春光。他要 就这样看着妹妹的裸体手淫，这是他每天晚上的必修课。 　　他的眼睛正在妹妹既淫糜又圣洁的裸体上游走的时候，这时他听到了一声轻 轻的呼唤：“哥……”这轻轻的一声只吓得林晨怔住了，妹妹在叫我？是她的梦 话吗？还是她被我弄醍了？还是根本就没有睡着呢？林晨一瞬间脑子里转了好多 的想法，他没有回答这声轻唤，猛抬起头来。 　　月光下妹妹睁着一双大眼睛望着自己，慢慢的坐起身来，长发散乱的落在她 的脖子和胸前，可以看到她的胸部一起一伏的。不过这时的林晨已没有心思再欣 赏眼前的美景了，因为刚才她的一声轻呼已惊出了他一身的冷汗。 　　“哥，”林曦又叫了一声。 　　“哦……小曦……”林晨低声的应着，脸烧得红红的，眼光不敢看妹妹，一 时不知看哪里好，心乱如麻。 　　就这样沉默了十几秒钟，林曦终于又开口了：“哥，我一直醒着的，我…… 我知道你来过好多次了，每晚都来我这里，做这样的事情……还知道你偷拿我的 内衣裤手……手淫。” 　　原来妹妹早就知道了我的令人不耻的行为，却没有告诉爸妈，她，她也喜欢 我吗？想到这里林晨忽然松了一口气，接着喜上心头。“小曦，我……” 　　“哥，你听我说，我知道你这样做是因为你喜欢我，其实我也喜欢哥哥，我 并不怪你，可我害怕，你这样不好。你每次来弄我我都又兴奋又害怕，你这样做 要被爸妈知道了会打死我们的。我今天跟你说这些是鼓起了好大勇气的，以后， 你不要再来了，我不会告诉爸妈的，真的。哥哥你放心。到了白天就当没有发生 这件事，谁也不要提，好吗？” 　　林曦一口气说了这么多的话，说完了她眼睛盯着哥哥，看他的反应。 　　林晨听了这番话后又高兴又失望，高兴当然是因妹妹原来也对自己有意思， 而且还保证不会告诉爸妈，而失望的是既然妹妹也喜欢自己，而且自己弄她时她 也有感觉，却又为什么不能继续甚至升级这种销魂的游戏呢？ 　　他此时的羞惭感已比刚发现妹妹醒着时减退了不少，看着妹妹如水一样的双 眼正盯着自己，娇羞如花的小脸蛋，因为激动而微微颤动的双肩，清晰可见的美 人骨（锁骨），和身上凌乱的粉红色丝质睡衣遮盖下的膝盖，以及褪到腿弯处的 小内裤（当然是自己的功劳），一时间刚刚被浇熄掉的欲火又被撩拨起来了。 　　他脑中忽然想起了周星驰在情人剑下的那一段急中生智却收效极大的可以迷 死人的情话，想到妹妹既然对自己有好感，何不趁机向她表白心声进而俘虏她的 少女的芳心呢？ 　　“小曦，你能这样说，哥哥很高兴，我真是该死，竟会对自己的妹妹起了邪 念……”他装作很诚恳的样子。 　　“哥，你不要说了，我不恨你啊，你以后还是我的好哥哥，我还是你妹妹， 只是不能再这样了，你快回去吧，我要睡了。”林曦用极细小的声音对他说道， 然后就弯腰伏下身伸手要把被林晨扔在地上的毛毯拾上来，这样一来，自然她没 穿内裤的光溜溜的屁股就又暴露在了林晨的眼底，她感到屁股上压下了一只有力 的手，同时腰间一紧，自己已被她的色哥哥伸臂如捉小猫一般的揽入了怀中。 　　“哦！”她娇羞的轻呼一声，嘴就被一种软绵绵火烫烫的东西压上了，原来 是哥哥的嘴唇。她一下子好像被电击了一般，身子微微震颤了一下，还来不及反 抗，哥哥狂热滚烫的嘴唇就和她香软芬芳的樱唇死死的吻在了一起，她的初吻就 在这样荒唐的情景下被自己的亲生哥哥夺去了。 　　她仿佛想要闪躲，可却动弹不得，两只眼睛想睁也睁不开，就这样半闭着， 眼前和脑海中就像是被卫星干扰了信号的电视机屏幕一样，全是纷乱的雪花。她 可以感觉到哥哥嘴唇的粗暴蛮横，一会把她的下唇含在口中，一会又将她的翘翘 的上嘴唇吸进牙齿中间轻轻撕咬。接着又感到条灵动如游蛇般的舌头硬生生的钻 进她的嘴里，在她口腔内四处滑动着。 　　“唔……”她不能拒绝，也不想拒绝。她的香舌和哥哥的舌头交缠在一起， 亲密无间，难舍难分。她的柔弱的身子在哥哥强有力的双臂的紧搂之下和哥哥的 身体紧紧的贴在一起，使彼此可以清楚的感觉到对方的剧烈的心跳。她被哥哥吻 得心驰神摇，春情勃动。 　　她双眼如星光般闪动着，含情的看着眼前这个自己从小就十分崇拜喜爱的哥 哥，少女几人不怀春呢？她的心中其实也曾把哥哥当作衡量自己未来白马王子的 标准，但这只是一时荒唐的想像，而现在却变成了现实。 　　她也曾想过，如果自己今晚对哥哥表白了将会有什么样的后果，可现在她也 顾不了许多了。眼前这张因极度兴奋而有点扭曲了的英俊的脸对她而言太有诱惑 力了，此时她就是天塌下来也不管了。 　　“哦哦……哥……”她开始主动迎合着哥哥的热吻了，四片饥渴的嘴唇，两 条发狂的舌头，缠绵在了一起。 　　不知过了多长时间，林晨的嘴才和妹妹的嘴分开，两人的嘴之间拉出了一条 亮晶晶的细丝，是淫糜的口水。他温柔的望着正喘着气的妹妹，轻声的说道： 　　“小曦，我也不敢相信我会做出这样的事情来，这是以前的我想也想不到的 荒唐事。不知是为什么，我知道你是我的妹妹，我从小就喜欢你，可是只是哥哥 对妹妹的那种喜欢，现在我却已经把你当做了我的恋人，真的，是恋人。我不能 控制我自己啊，整脑子里都是你，你的一颦一笑，你的长发，你的身体……我不 管了，我要你，小曦，今晚我要你，我不要你只是我的小妹妹，我要你做我的女 朋友，我的妻子。我爱你。” 　　说到这里他也不知是编出来骗自己纯真妹妹的谎言还是自己藏在心底一直不 敢承认的肺腑之言了。 　　“哥，”林曦抬头望着动情的林晨，头脑中乱成一片，“你爱我？”这就是 爱吗？她想着，这好像有点可笑，她似乎又清醒了一些，感到这一切太不真实， 也恢复了一点的理智，“不啊，哥，你别瞎说了，你是我哥，怎么能爱上我呢？ 我看啊，你是爱上我的身子才是的。”她忽然说了句俏皮的嘲讽的话，似乎又回 到了白天可以轻松地互相开玩笑的兄妹的关系。 　　林晨却并不说话，他又抱紧了妹妹的身躯，把嘴贴在她的耳畔，又重复道： “我爱你！爱你的身体，更爱你的人啊。” 　　他可以感觉到妹妹的迟疑、犹豫。事不宜迟，他也再也控制不住压抑了太久 的情欲了，两手紧握住她的双臂，反身一压，就将她压在了身下。嘴唇又如雨点 般地落在了她的脸庞、耳根、玉颈、双肩，不停的狂吻着，还不住的喃喃的说着 “我爱你”。两手当然也是毫不老实了，一手捧起妹妹的头以便配合着他的吻， 另一只手则用力的在她的身上揉摸着。 　　轻轻薄薄的丝质睡衣在他的大手之下如若无物，林曦的一双小手也丝毫不能 阻挡他的进攻。他隔着睡衣也可以清楚的感觉到妹妹因喘息而一起一伏的乳房是 如此的丰盈柔软富有弹性。 　　妹妹在他强烈的抚摸下渐渐情欲高涨，喘息声也急促了起来，她感到全身好 难受，也不管哥哥是否爱自己了，管他呢？反正哥哥也挺好的，不如就这样吧， 好好的玩一场吧，好好的享受一下男人吧，可是又该怎么玩呢？她急切的想着， 该怎么样才能痛痛快快的玩呢？这时林晨忽然停了下来，双膝跪着，直起身来， 开始低头脱掉已经解开的裤子。 　　“哥……”林曦不解的叫着，她的大脑此时已经完全被情欲占据了，不满意 哥哥为什么要停下来。刚发出这一声嗔怪，她才惊异的发现哥哥下身傲然挺立的 巨大阳物，此时用“小弟弟”来形容已是太不恰当了。青筋暴跳，怒气勃发高高 耸立的它更像一架火箭。 　　从未交过男朋友也从没有看过Ａ片Ａ漫的纯纯的林曦还是第一次在生理课以 外看到男人的阳物，而且眼前这个和书本上的也是大大不一样，“这么大……” 她一下不知是害怕还是兴奋，呆呆的望着它发不出声来。 　　此时林晨已经用最快的速度脱下了裤子，一手握住这支“火箭”，然后又把 妹妹的睡衣掀起，说道：“你把两只腿分开。” 　　林曦这时已想起了初中就已学过的生理课，这巨大可怕的家伙是男女用来交 配的。当时她少不更事，听过便算，没想到今天就要实践了。听到哥哥的命令， 她迟疑着不动，哥哥却猛的一下把她的双腿扳了起来，使她的大腿重重的压在了 她的胸部。“啊！”她失声叫了起来。 　　“嘘！不要大声叫！”林晨说了一句，就又用力把她的双腿大大分了开来， 眼睛朝林曦的下身看去。 　　呈现在他眼前的景色太美了，他虽然已不是第一次看妹妹的阴部了，可今天 是在这样光明正大（？）的情景下，这样淫糜的姿势下看到了呀！ 　　他看见妹妹分开的大腿根处，小小的肉穴已裂开了一条细小的缝，可以看到 里面粉红水嫩的肉，是啊，是水水的，妹妹经过自己这好一阵的戏弄已是春水荡 漾了。从未和男人交会过的小穴是这样的纯美洁净，比起他在Ａ片里看到的那些 ＡＶ女星们发黑变大的阴部不知好看多少倍！小穴上方鼓鼓的耻丘长着稀稀落落 的几丛黑毛，可怜的躺着。 　　“哥！你别看了呀。”尽管林曦夜夜可以感觉到哥哥在注视、玩弄自己的阴 部，但现在毕竟是在自己清醒的时候看的啊，少女的矜持使她感到无比的害羞， 轻声的嗔怪着哥哥火辣辣的眼光。 　　而此时的林晨根本听不到妹妹的责备，他在想着到底是应该立即趁热打铁马 上的插进去呢，还是像Ａ片里的那样先好好的舔弄一会妹妹迷人的小肉穴，也好 让她更情乱情迷呢？他舔了舔嘴唇，正要作出决定，突然，他听到了客厅传来的 开门声！ 　　爸妈醒来了！林晨林曦的脑子里同时闪出了这个念头，一时两人都吓呆了， 一动不动。 　　接着只听“啪”的一声，客厅的灯被打开了，林曦慌张的低声问林晨：“哥 哥，怎么办啊？是不爸妈发现了你过来的事了呀？” 　　林晨不作回应，其实他也是充满了疑问，爸妈出来做什么？真的是发现了我 的事了吗？那又该怎么办，怎么办啊！！他的心脏怦怦的猛跳着，比刚才和妹妹 亲热时跳得还要厉害得多，满腔的欲火邪念顿时化作乌有。他轻轻的下床挪到门 前，从窄窄的门缝往外瞧着。 　　客厅里是爸爸。他并未朝妹妹房间这边走来，连看也没看一眼，显然不是因 为他们的事而出来的。只见他弯腰伸手在柜子里拿出了一盒东西来，是安全套。 林晨见过那东西，他有一次拿别的东西时无意中发现的。今天他本来只是想像往 常那样来边偷窥妹妹边手淫的，没想到会要和妹妹告别童贞，否则他事先也会从 盒子里取一只出来的。原来林晨的爸妈睡到半夜，也突然来了兴致，要做爱了。 　　爸爸刚拿了这东西，就听妈妈在他们的卧室里轻声的喊道：“喂，拿好了没 有啊？”声音和往常不大一样，柔柔嗲嗲的。原来妈妈也有情欲大动的时候啊， 林晨在心中想着。 　　“好了。”爸爸也低声的回应着妈妈，他也怕吵醒了熟睡中的两个孩子。他 却没有想到此时他的两个宝贝儿女也在做着和他们夫妻俩同样的好事。 　　爸爸拿了安全套就向回走，林晨松了一口气，“虚惊一场！”他心里庆幸地 说着。可就在他以为没事了的时候，爸爸忽然朝东面林晨的卧室看了一眼，林晨 顺着爸爸的眼光看过去，还未完全舒出的一口气又凝结住了──他出来的时候没 有把房门关好！现在正开着一条说大不大说小不小的缝！ 　　“这孩子。”爸爸自言自语的说了句，然后朝林晨的卧室走去。他走到门前 时，林晨的血液都好像冻结了，大脑一片空白。还坐在床上不知外面情况的妹妹 还在小声问他是怎么回事，他已听若不见了。 　　爸爸的手握住了门把，如果他推门进去看一眼的话，就会发现儿子半夜三更 不在床上，而就会找他，很快他的秘密就会暴露在日光灯之下，接下来会发生什 么？今夜将无人入睡。林晨在这当口还想到了一出经典歌剧的名子。而明天呢？ 还会有明天吗？他绝望的想着。而爸爸却只是把门轻轻的带上关紧，然后轻轻的 离开了。“这孩子睡觉不关好门。” 　　林晨一下子觉得从地狱获大赦回到了人间，灵魂一下轻松地飘了起来，身体 却软得要往地下倒。耳朵里还听着妈妈的催促声和爸爸含笑意的回答声，以及客 厅的关灯声和爸妈卧室的熄灯声。他乏力的走回到了床边，一屁股坐了下来，这 才发现头发都湿了，冷汗从额上淌了下来。 　　“哥，你快走吧，多险呀……哎呀！”林曦忽地又轻声叫了起来。 　　“怎么了？”林晨忙抬头问道，他顺着妹妹的眼光看去，才发现妹妹的睡衣 上和下体都沾上了一大团白乎乎的黏液，原来是他发现刚刚外面有动静时的一刹 那吓得射了精，喷了妹妹一身。因为当时全神贯注而使得他和妹妹都没觉出来。 他看着妹妹带着嗔怪和恶心的表情，歉意的笑了一下，也有些不好意思，忙帮妹 妹找纸擦掉了那些出师未捷身先死的精液。 　　“哥你快走吧，刚才吓死我了，以后你也再不要来了，快走吧！”妹妹急切 的对他说着，此刻她也浪意全无，恢复了理智。 　　是啊，快走吧。林晨也是这样想的，如果爸爸再出来一次就怕是完了。况且 他刚刚射了精，又被刚才的事惊吓得性欲全消，原本还粗大吓人的火箭已缩成了 小毛毛虫。生理和心理都在催他回去睡觉，于是他对妹妹说了声：“那我走了， 晚安。”就又蹑手蹑脚的走出了房间。当他回到自己的房间，躺在自己的床上的 时候，才发现这里原来是这样的舒服，这样的安全。 　　　　　　　　　　　　　　　二、邂逅双美 　　第二天一觉醒来，林晨就觉得头沉沉的痛，一夜做好多乱七八糟的梦，尽是 梦见他刚进入妹妹的身体就发现满面惊愕震怒表情的爸爸站在他俩面前，然后一 惊而醒。 　　他抬头眯着眼看了看，天已经大亮了。他穿上件白衬衣，走到窗前，“忽” 的一下拉开窗帘，扑面而至的清新空气令他精神立时为之一振，脑子也清醒了不 少，想起昨晚的事，觉得真是荒唐，不禁又有些懊悔之意，心想如果只是偷窥妹 妹也还罢了，昨晚的夜袭似乎有些过火了，如果真的和妹妹做了，那岂不是乱伦 吗？不过又想到妹妹当时那娇羞动人的模样，又有些欲火上升。 　　正要手伸进内裤去打一会手枪以解决下边硬挺难受的问题，忽然一阵和弦音 乐响起，他的手机响了起来。 　　林晨坐在床头，用手理了理乱乱的头发，拿起手机看了看号码，接听道： “喂，徐路吗？” 　　“嗯，你在哪啊？”手机里的声音低沉无力，似乎情绪不大对劲。 　　“我刚刚起床啊，呵呵，你有事吗？”林晨不大好意思地说，因为手表显示 已经快十点了。 　　“我在护城河，你来一下，快点啊！” 　　“什么事啊？──”林晨还没问清楚，电话那边就已经挂掉了。 　　林晨感到莫名奇妙的耸耸肩，以最快的速度穿好衣服，开门冲出了自己的房 间。迎面就碰上了妹妹，差点和她撞在一起。 　　“哥，起来了啊？早饭准备好了，我正要叫你呢。”林曦面色如常，似乎已 不记得昨晚的那一幕了。 　　反倒是林晨还有些不好意思：“哦，那个，爸妈都吃过了？” 　　“他们都上班去了，我也要出去了。” 　　“噢，我不吃了，我也有事，我们一起出去吧。”林晨这才看清妹妹今天的 装束，她的一头长发绑了起来，穿了一件绿色无袖衫，下面是白色网球裙，一双 白色的网球鞋和白色的短袜，简单而又散发出拦不住的青春活力。“你是要去打 球吗？穿成这样。”林晨笑着对妹妹说。 　　林曦也以灿烂的微笑以对：“嗯，哥好聪明，我和小洁约好了的，那我们走 吧？” 　　两人说笑着走到街上，表面若无其事，可心里面都在想着昨晚的事，林晨想 了再三，还是决定不提这事了，就让它过去吧。他也暗暗下了决心，以后不会再 做出对不起妹妹的事了。一想定主意，心里也一下轻松了不少。 　　两人走到汽车站，只等了片刻，公交车就停在了面前，林曦因为要去别的地 方，就在这里和哥哥挥手道别了。 　　林晨上得车来，发现今天车上还是很挤，根本没座，就手把着头项的铁杆站 着。多年的学校──家里的两点一线的生活，使他早已熟悉了公交车上的拥挤和 由汽油味、汗味、男人身上的烟草味和女人身上的香水味混合而成的难闻气味。 不过现在正值盛夏，一个人躲在家里尚且酷热难当，现在却要和这么多人挤在这 个铁盒子里，真是受罪。 　　车过一站，停了下来，又上下了一些人，他盯着车门，只盼着下的人多一些 上的人少一些，好让他能坐一会。这时上来一个女人，立刻令他眼前一亮。 　　这种女人其实很常见，在广告里，或电视剧、电影里，都能见到类似气质和 长像的女人，唯独在生活中却很少见，至少林晨坐了这么长时间的车，还没有见 到过这么漂亮的女人。刚上来时的第一眼他差点以为是陈慧琳，而这么近距离的 看到美女，似乎比陈慧琳还美几分。 　　而这女人上车后，就挤在了他旁边，两人相距不过咫尺。上来的人很多，还 是没空座，反而比刚才更挤了，不过林晨却没有报怨，因为这样可以让他和这个 气质非凡的女子离得更近一些，说不定还有一些身体接触的机会。 　　其实他多年搭公交车，也有过和漂亮女孩子挤在一起的时候，他往往就会装 作无意的碰碰触触，当然会很小心。就算有的女孩发现了他的行为，也会悄悄躲 开，息事宁人，甚至偶而会有一些开放的女生不但不生气还会含着笑意的看他两 眼，毕竟他的外形还是挺讨女孩欢心的。不过今天他一路上都在想着昨晚和妹妹 的事，当然没心情干这勾当了。 　　这女人挤到了他身旁，看了他一眼，然后望向车窗外。他看她大约二十二、 三岁的年纪，乌黑的长发微微曲卷，前面几缕刘海落于眉目之间，平添了几分妩 媚，后面又用紫色发卡将头发束了起来。林晨一向不喜欢卷发的女孩，觉得只有 长长的直发才是最美的。可今天他却改变了看法，才发现原来卷发也可以这样的 迷人。 　　因为天气热的缘故，她从小而精致的女包里掏出了一方手帕擦了擦鼻间的细 汗，连这个动作也是这样的优雅。身穿米色的职业套装，一个典型的ｏｆｆｉｃ ｅ女郎，只不过她比一般的职场女孩更有气质。 　　林晨暗暗朝她下面看去，心头不禁一荡，她穿着一双紫色的细网眼丝袜，紧 紧的包裹着她一双修长的美腿。紫色的丝袜下衬着雪白的皮肤，任哪个男人看来 都是那么的性感，勾魂摄魄。足穿一双黑色细根高根鞋，足腕盈盈不堪一握，足 弓高高被高根鞋托起，显得足形优美至极。 　　如果那女人此时也朝林晨的下边看一眼的话，就会发现他的裤裆已经非常不 雅致的胀起来了，他不觉间已经有了强烈的反应。 　　林晨脑中又浮现出昨晚和妹妹的那些情景，一下又兴奋起来，又觉得那没什 么，只是没成好事不免可惜，又不禁懊悔今天早上没有继续勾引妹妹，如果勾引 她的话，可能就会成功了吧？这个女子的出现竟会使他再次出现邪念，他自嘲地 想道：“看来女人的好身材确实和魔鬼一样，可以诱人犯罪呢。” 　　公车开了起来，那女子一直看着窗外，似乎一点不察觉身旁这个男生已经为 她心猿意马了。其实心猿意马的又何止林晨一个呢？已有好几个男人都在明着或 暗着注视着她了，毕竟能在公交车上遇见这样一道风景，并不是常有的事。 　　车上真的很挤，林晨的后面、左右都紧紧贴着人，而前面就是这女子，车身 的震动使她的大腿不时的碰触着林晨的腿，倒像是她在骚扰林晨一样。林晨被她 碰得欲火上升，却又不敢对她怎样，不知为何今天的胆子变得小了起来。可能是 因为昨晚有惊无险的那一幕吧。他脑子里转了好多念头，“摸她？还是规规矩矩 呢？”手心里慢慢渗出了汗，下面也是越来越鼓胀。 　　车已经又过了两个站了，再有四、五分钟左右就要到他的目的地了。“没机 会了，算了吧。”林晨心中想着。而就在车到站的那刹那，车因为停下来而剧烈 的震了一下，加上人流上下的排挤，那女子一下没站住，竟向他身上倒来！ 　　林晨怀里忽然倒进一个香软的身体，她和他的脸差一点就挨上了，他甚至可 以感觉得到她呼出的气，结果只有她的几缕秀发扑在了他的脸上，而这一瞬，林 晨的头脑血往上涌，手迅速在她的大腿上摸了一把，细网眼的丝袜和下面的细嫩 皮肉一下留下了他湿湿的手汗。 　　他偷眼朝她看去，她显然知道了他的行径，竟然冲他若有似无的一笑，“她 是在冲我笑吗？”他不禁有些意乱情迷，也冲她似笑非笑了一下，然后就转身随 着人流下车了。 　　下车后的他有点怅然若失，看着远去的公交车，那只得以一亲芳泽的手仿佛 还可以感觉得到那女人的大腿上的温热，放到鼻前闻了闻，一种沁人心脾的淡淡 香味，绝非他常可闻到的别的女人身上的廉价香水可比。他努力甩了甩头，然后 自嘲的一笑，深深吸了一口自由的空气，朝护城河方向走去。 　　走到护城河边，一眼便看见徐路在朝他招手。 　　徐路是一个瘦瘦的男孩子，不过很高，有一米八六左右。穿了件黄色Ｔ恤， 一条运动短裤，正焦急的等待着他。林晨快步跑了过来，笑着问他：“找我有什 么事啊？”他看见徐路的面色不好看，像是有什么不好的事情。 　　“呵呵，安慰一下我吧，她和我分了，昨晚。”徐路说得轻描淡写。他从怀 里掏出一盒烟，抖出两根来。 　　“我不抽的啊──戒了。”林晨挥手挡开了。 　　“怎么会呢？她不和你挺好的吗？说吹就吹？不是吧？”林晨皱着眉问道， 他知道徐路是很爱他女友的，两个人从初中时就是同桌，好了好几年了，而且前 不久，在徐路生日的时候，他俩还渡过了一个浪漫的情人之夜，那女孩把自己的 童贞献给了徐路，作为自己能给他的最好的生日礼物。徐路爱她爱得神魂颠倒， 两个人一日不可不见面，是全年级最羡煞旁人的一对。 　　徐路自己点上一根，吸了一口，看了看过往的人群，对林晨说：“走，到那 边说。”林晨好像看到他眼睛红红的，两人走到了护城河边上人迹稀少的地方， 盛夏的城市就像一个大烤箱，不过这里林木荫荫，流水潺潺，倒是十分的凉爽怡 人。 　　徐路看了看一脸不解的林晨，又笑了一下，低下头，看着脚下碎波荡漾的护 城河缓缓流过，轻声说道：“她知道我和我妈的事了。”说出这几个字显然是很 痛苦的，声音很低。 　　林晨这下才明白过来，原来是因为这个才和他分的手。徐路是他的同学，也 是他最好的朋友，无话不谈，刚上高中那年两人为庆祝顺利升上理想的高中而在 一家小酒馆内喝得酩酊大醉，而徐路也酒后说出了一个他心里最深处的秘密，他 和他的妈妈有着非同正常的关系。 　　他爸爸早逝，他自幼就和妈妈相依为命，有着很深的恋母情结。他的妈妈林 晨也见过，年过四十但身材保持得极好，尤其是眉目间颇有风情，是中年女性中 难得的美妇人。早在刚上初中不久，一次他发现妈妈一个人躲在房里自慰手淫， 就忍不住冲进房去和妈妈强行发生了关系，事后没想到妈妈竟也默认了这种母子 乱伦的为世人所不耻的关系，一直到现在。 　　林晨的思想似乎较为开放，也可能是因为他自己也有着不同寻常的对性的爱 好，比如想和妹妹乱伦，比如还有点恋足恋袜。所以他很是理解徐路的内心和他 的行为，就一直为他保守着这个秘密，也并未因此而蔑视他，反而觉得他是唯一 可以说出内心最隐秘的话的人，于是他们成了最要好的朋友。 　　林晨不知说什么才好，只好沉默不语。过了一会才又问道：“她怎么会知道 的呢？一般看不出来的呀？” 　　徐路的头用力的摇了摇，万分悔恨的说出了事情的原委。原来昨天他女友第 一次到他家去玩，因为已经高中毕业了，他俩的恋情才为妈妈所同意。他妈妈当 然是热情款待了这个乖巧懂事的小女生，也很可能是她的未来儿媳。她在他家玩 了一天，做饭时也帮他妈妈打下手，三个人其乐融融亲如一家。然而到了晚上却 发生了意想不到的事情。 　　晚饭吃过他女友说要去上厕所，转身进了他家的洗手间。而喝了点酒的徐路 不知是鬼迷心窍还是怎么回事，见到女友不在场，竟然抱住正收拾碗筷的妈妈就 是狂吻，一边吻还一边带着醉意问含羞挣扎的妈妈他带来的这个未来儿媳怎样。 　　结果谁知女友刚进去就又出来了，原来是忘拿卫生纸，纯真的她却万万没想 到会看到这样荒诞离奇的一幕：她心爱的近乎于完美的男友竟然双手搂着他的妈 妈的腰，在那里忘情的亲嘴。而他的妈妈竟也加以配合。这两个人倒好像是一对 相恋以久的恋人。 　　她一出现，当下三个人都呆住了，后来先是他的妈妈捂着脸跑进了里房，而 徐路靠在门上，看着他女友。他女友全身气得直发抖，眼泪止不住的往下流，口 里喃喃的骂他是畜生，是禽兽。徐路一下子跪在了地上，哭着向她解释，可她什 么也不听，从他身边走过，夺门而出了。 　　徐路是用低得不能再低的声音慢慢说出经过的，林晨完全可以想像得到当时 是什么样的一个情景。那对于在场的三个人而言，都是世界末日一般的影像。他 默默无言，拍了拍徐路的肩头，让他情绪平静一下后又问道：“后来你又和她联 系了吗？” 　　徐路扔掉了烟蒂，抬头吐了最后一口烟，说：“今天早上我又打电话给她， 一连打了十几个她才接的，接通后她也平静了不少，说她想好了，她是很爱我， 可是绝不会和一个禽兽继续在一起的，她的心死了。她也保证绝不会再对别人提 起我们分手的原因，永远也不会对别人说出我的这个秘密，但是也要我不要再缠 她了，我们完了。” 　　林晨看了看远处，真是不知怎么安慰他，其实这一一切都是他自己造成的， 他干嘛要趁他女友上厕所的时候和他妈妈亲热呢？可现在再责怪他显然也无济于 事了，况且他现在这么痛苦。 　　“那既然已经这样了，就算了吧，她也说过了，不会把这事说出去的，你也 赶快把这件事忘了，把她忘了吧。还有，和你妈妈的事，以后能断就断了的好， 这样下去真的不行的。社会容不下这种事的。”林晨倒教育起徐路来了，却不想 想昨晚他又对自己妹妹做了什么。 　　“呵呵，不可能，不可能的，林晨，我太爱她了，我不能没有她。我也太爱 我妈妈了，我就不明白为什么她不能接受呢？我爱我妈妈难道有错吗？难道就不 能这样和她我们三个人好好的相处吗？” 　　徐路的声音有些哽咽了：“我原本想过迟早有一天要告诉她这件事的，不可 能瞒她一辈子，我也不想瞒她一辈子。我原本想慢慢告诉她，慢慢让她适应，直 到最张终让她溶入这个家庭。可谁知现在却成了这个样子。没有她，和没有我妈 一样，我就像断了水断了空气的人一样，没法活下去了。” 　　“不是吧，呵呵，夸张了点，你想开点了，刚失恋的人都是这样的，觉得人 生从此失去色彩没有希望了，其实不必。你别想多了，我陪你这几天开开心心的 玩玩就没事了啊，别死呀活的。”林晨知道徐路是个内向的男孩，又经历了这样 大的巨变，倒真是有点怕他会出事，所以才这样半开玩笑的劝着他。 　　其实林晨心里也很是同情他，很能理解那种对于至亲的“非一般”的感情的 难以割舍的迷恋和与道德伦理相矛盾冲突时所带来的痛苦。林晨颇有些“兔死狐 悲”的感觉，心里暗暗的想，如果他和妹妹昨晚运气再差些，现在不也就和徐路 一样的处境了吗？只不过徐路是极度的伤心绝望，而他林晨和妹妹就只会是极度 的恐慌了。 　　他看到徐路如此的难过，有意帮他排解烦恼，这事也看上去没法可解了，不 如尽快的忘了才好，治疗失恋的最好办法就是尽快开始一段新的恋情。“好了， 先不想它了，也许过些天她又回心转意了呢？你现在愁也不是办法啊。不如我们 去别的地方玩玩散散心如何？” 　　“好！我叫你来就是为这个，呵呵，走，忘掉一切，疯玩一场吧。”徐路苦 涩的一笑，勉强振作的说道。 　　“那走吧，呵呵。”林晨松了口气，只要徐路不寻死，怎么都好。 　　两人漫无目的的东游西逛，先是打了一中午电玩，又玩了一下午的台球。林 晨虽是为了陪徐路，但由于整个高三都天天紧绷着一根弦，学校家里两点一线， 今天也算是痛快的得到了一点补偿。 　　两人玩到７点，都饿得前心贴后背，在一家小酒馆盘桓了五瓶啤酒，席间二 人指天骂地，徐路把感情上的痛苦全转化成了对人世的不满，而林晨也是随声附 和，两人骂了个好不痛快。 　　出来时林晨粗着喉咙问徐路道：“你说，还去哪玩？”喷了他一脸酒气。 　　“妈的，这世界真他妈没劲，去……去蹦迪……蹦迪。”徐路的酒气更大。 　　于是两个醉鬼打了个车──人醉了也暂时变得豪迈起来，不怕花钱了。今天 还有不塞车，出租车飞快的直奔这一片一家有名的迪厅──“ＨＩ天堂”而来。 　　现在外面天已黑了，里面已经很是热闹，这里的人气就是比别的迪厅旺。林 晨二人艰难地在拥挤的人群中穿着，看着这光怪陆离的世界，看着这一堆一堆的 尽情放纵的疯男欲女们，有一种久别重逢的快感，毕竟已有一年没来了，震撼的 音浪，ＤＪ的大叫，变幻莫测的灯光，都是这么的熟悉，又是这么的新鲜。 　　两人的酒劲还未过，一来到这里，更是一下子被刺激得兴奋莫名，全身的血 液也如汽油般一点就着。正是一支新曲子开始，二人迅速的投入兴奋的人群中， 开始找起可以一起与之狂欢的ＭＭ来。 　　徐路平素内向，以前也不常来这种地方，不过此时正是酒劲冲斗牛的当口， 很快就主动吊上了两个大约十六、七岁学生模样的女孩，三人随着音乐扭在了一 起。林晨凭帅气的外形虽也得到了这二位ＭＭ的青眼有加，但他却是眼界更高， 只摆了摆手，大声在徐路耳边吼了一句：“尽性的玩儿，今天我请客！”就拨开 旁边的人的肩膀，另去别处寻芳草了。 　　找了半天，凡是看上眼的不是已经有了伴，就是人家看不上他。林晨的身体 却已经耐不住寂寞了，正想随便抓个ＭＭ一起ＨＩ时，耀目的白色灯光闪处，吧 台旁一个正在独饮啤酒的女孩，闪进了林晨的眼睛。 　　这女孩看上去也就是和他差不多大的年纪，上身着一件白绿相间的无袖清凉 衫，下面穿了一条淡粉色的裤子，裤腿下边露出纤细的脚裸，脚下穿的是白色露 趾高根鞋。整个人形单影只的坐在那里，显得是那样的与众不同。 　　林晨走到跟前，冲服务生要了两大杯啤酒，把一杯推送到女孩面前，笑着说 道：“你好，请你喝杯酒好吗？”酒意虽在，但必要的礼貌还是要的。 　　那女孩看了他一眼，一双明眸的目光冷艳无双扫过他的面颊，开口道：“对 不起，我不需要。” 　　由于舞池里面音乐的缘故，她这句话声音不算太清楚，但已经让林晨精神为 之一振了，“太动听了！”林晨暗赞一声，他甚至怀疑她的声带里是不是含有金 子，相比之下，那边那个ＤＪ的叫声简直比杀猪还难听。 　　那女孩一甩她直直的中长发，又一口气把一杯她自己点的啤酒喝下，林晨看 看她的旁边，已经放了七、八个空着的玻璃杯了。 　　“呵呵你好酒量啊，认识一下好吗？”林晨不觉间已被她身上的一种冷傲的 气质给吸引了，想和她一起共舞的欲望十分的强烈，尽管对方对他毫不感兴趣， 他却还是继续尽着努力。 　　女孩又是那种冷冷的目光看着他，双颊已有些飞红，说不出的迷人。说出的 话却丝毫不带任何诱惑：“我说了对不起，我是陪我同学来的，”她指了指舞池 里，“我不想和别人说话，更不想跳舞。你找别人好吗？”她从座位上下来，理 也不理还欲开口的林晨，转身朝另一边的吧台走去。 　　“靠！”林晨讨了个无趣，也就不好再纠缠，另外找了个看上去更为开放的 女生，一起投身人群之中。 　　跳了好半天，舞伴换了两个，林晨还是对那冷艳的女孩难以忘怀，正意兴萧 索的准备休息一下时，忽从旁边“扑”的一下撞过一个男人，他一把扶住那人， 那人一站定身体，当即面冲另一边大骂道：“丫的小骚屄，老子今天非干了你不 可！” 　　林晨诧异地顺他骂的方向看去，不禁吃了一惊，正是那个拒绝他的那个冷艳 女孩，此时头发散乱，无袖衫也被扯破，露出一点雪白的胸部，正一脸怒色的站 在那里，旁边还有三、四个人，把她围在当中。 　　　　　　　　　　　　　　　（第二节完，待续） 修改 1 次. 最后改于 05/23/2004 11:46pm.　　　　　　　　　　　　　　　欲望假期 　　首先感谢大家对小弟的支持和鼓励，前两节能够有这么多色友回覆，小弟真 的没想到。小弟再次谢过大家了！也请大家放心，虽然小弟这是第一次写色文， 自己也深知拙作是稚嫩得出水。但不论如何都会坚持把此作写完，绝不会成为所 谓的“太监文”的。 　　此外前两节大家可能觉得有些淡色，那么小弟无奈的告诉大家，第三节更是 淡得不能再淡了，真是很对不起！不过这也是因为情节发展还未“水到渠成”。 小弟在此保证，此作随着剧情的发展，Ｈ情节是绝不会少的，只是需要大家耐心 的等待了。 　　好了，闲言少叙，请大家接着看这无色的第三节吧，仍然希望大家能多多指 教，多多点出此文的不足之外，多谢！！ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　　　　　　　　　　　　　三、冷艳美人 　　林晨看到眼前这情形，只呆了一下，旋即明白了八九分。一看这几个人一个 个衣着怪异、穷凶极恶的模样即非善类，都是些整日游手好闲的街头痞子，再看 那冷艳女孩上衣已被撕破，头发散乱，定是这几个家伙看她貌美出众，想上前勾 搭却遭拒绝，遂恼羞成怒想要用强。 　　林晨酒劲还在身，而眼前身陷困境的又是自己刚才一直心仪的女孩，哪有袖 手旁观之理？当下只觉一股豪气充盈胸中，当下一把搭在撞他的那人的肩上，沉 声道：“哥们，她是我朋友，看我面子算了吧，别闹大了。” 　　那男的三角眼一斜，横了林晨一眼，看他不过是个学生打扮，哪把他放在眼 里：“谁……谁他妈是你哥们？！这个小骚屄他妈敢……敢动老子，今天老…… 老子非办了她！你丫的滚远远的去，别……别他妈皮痒痒”他原来还是个结巴。 　　林晨当然知道他刚才的话不会起什么作用，这么说只是吸引对方的注意力。 只见他上身只是微闪，脚下突然一拌，那人哪想到这小男生敢突然动手，猝不及 防，当下重心不稳向旁边倒去，林晨右手一记手刀，狠狠的劈在了他的脖子上。 　　林晨小时候就喜欢武侠小说中的英雄侠客和神奇的武功，初中时他报名学过 截拳道，一直坚持到了升上高三因学习紧张才放下的。今天刚好撞见这样一个英 雄救美的机会，也好试看一下自己好几年的功夫有没有退步。 　　一动上了手，周围狂欢的人们即刻都吓得躲到远远的，给林晨他们拉开了场 子，遂闪在一旁旁观。这边的几个痞子一见半路杀出个护花使者来，忽地一下都 围上前来。林晨一着得手，当下后退几步，拉开架势，在变幻不定的灯光之中冷 眼观察眼前的形势。 　　对方一共五个人，都是打架当家常便饭的痞子，而已方才两人，一个还是女 的，自己虽然练过功夫，但毕竟寡难敌众，最好的办法当然是拉上那女孩夺路而 逃了。 　　可要想逃也不是那么容易的，当下两个痞子分从左右一起向林晨袭来，林晨 闪过这个正面的一拳，一转身又硬生生又骼膊格开了另一个踢来的一脚，抽出空 闲也飞起一脚向那人踢去。脚还未收回，这边这个又打了过来。三人打作一团， 林晨根本难以脱身。 　　林晨越打心越急，心想打两个都这么费劲，还怎么救那女孩一起逃走呀？刚 一脚踢开一人，偷眼看看周围，徐路还不知在什么地方呢，却见先前那个被他偷 袭得手的结巴也挥动拳头砸了过来，林晨刚往旁一躲，那两个又一起冲过来，一 时情况十分危急！ 　　那结巴大拳刚挥到一半，突然耳听得一声娇叱，跟着腰间被一股力道狠狠撞 击了一下，一个踉跄又摔倒在地，他倒在地上三角眼向上一看，“彭”的一下鼻 梁即吃了一脚，当下眼冒金星，眼泪都下来了。 　　林晨和众人都吃了一惊，原来是那女孩突然飞起一脚将结巴踹倒，跟着又补 了一高跟鞋。“她也能打？！”林晨和众人脑中都闪过了这一疑问。再看那女孩 又是一声娇叱，抬腿一个标准的下劈，直劈得一个凑上前想抓她的痞子顺鼻子流 血。 　　“这下应该没问题了吧？”林晨心下一喜，看这女孩身手绝不比自己差，似 乎比自己还好一些，这样一来两人并肩作战，应该可以逃脱了。 　　“快闪吧！”林晨大声冲那女孩喊，一边又和缠住自己的那两个拆了两招。 那女孩还是一脸冷艳，竟听若不闻，好像觉得这么走了太便宜这几个痞子了，丝 毫不理林晨的话，又和另外三人打了起来。 　　女孩不走，林晨当然也不能独自脱身，只好硬着头皮继续打下去。好在旁观 的人怕惹火上身都躲得远远的，场地还算宽敞，林晨的回旋空间也大，来回边躲 边趁空档还两下手，心下大骂徐路：“这么大动静，他应该知道了呀，怎么还不 来？难道自已逃之夭夭了？真他妈不够义气，当初真不该陪他来什么蹦迪！” 　　不过打得功夫久了，林晨渐渐也找回了以前的感觉，招式也开始慢慢熟练起 来，那两个家伙虽然常打架，但毕竟没学过武功，哪能和林晨相比。林晨已能一 点点的扭转被动局面，还手的频率也渐渐增加，不再像开始时那么吃力了。 　　他偷眼向那女孩望去，但见她倩影动处招式凌厉，两条腿踢得是又准又狠， 不幸中招的痞子莫不大声哀号。不过高跟鞋毕竟不适合打架，林晨看去，好像其 中一只鞋的鞋跟已被踢掉了。 　　而再看那女孩上身，薄巧的无袖衫本来已被痞子扯破了一个口子，这半天打 斗拉扯间，口子越扯越大，上半部已完全被扯开，露出女孩里面所著的白色文胸 和部份酥胸玉背。女孩却好像疯了一样浑然不觉，还是继续与三个人打作一团。 　　林晨可没这么大的瘾，他明白对方人多，打得久了己方必然气力不支，所以 速速找机会逃脱才是正途。他主意打定，当下朝右侧的对手踢起一脚，对方一跳 闪开了，不想林晨这一腿只是虚着，这一腿还未收回，他左手握成拳头以迅雷之 速突然打向另一个的下鄂，这部位是刚刚事先瞄好了的，着力点分毫不差，那人 “呜”的一声，仰面倒去，发不出声响，显是下巴被打掉了。 　　林晨得手，来不及高兴，就两步抢入女孩和另外三人的战团，帮女孩挡下了 一次偷袭，再次大声道：“别打了，快撤！” 　　那女孩又是一脚把一个痞子踹出几步，还不甘休，根本不理林晨的好心，又 抢上前去继续进攻。林晨心下急了，手一把去扯她的衣服，想要把她拉走，哪想 却扯到了她后背裸露出的内衣，一扯之下，林晨只觉手下一轻，女孩只觉胸部一 凉，内衣被扯掉了。 　　在场的人皆被这一突发事件给弄呆了，只听得几声轻佻的口哨声，也不知是 痞子发出的，还是旁观者中发出的。女孩马上意识到自己这下可是“春光乍泄” 了，气得猛回头看了林晨一眼，那目光既羞且怒，直令林晨也是十分的尴尬，本 想救美结果却帮了倒忙。 　　此时那女孩，云发散乱，俏脸飞红，牙齿恨恨的咬着下唇。女人的本能使她 一条骼膊环在胸前，想要护住“重点部位”。然而这只是徒劳的，挺拔傲人的双 峰似乎不甘被骼膊所掩盖，还在那里微微颤动着，一瞬间已被四周的众人从各个 角度看了个够。 　　林晨望着她胸前的一片雪白也被晃得脸红心跳，忘了这是什么当口，还大致 估计了一下她双峰的尺码，大约是３４Ｂ。 　　时间只定格了不到一秒钟，先前被林晨一拳打掉下巴的那个痞子又马上上前 双手合抱，一记“排山倒海”以肘猛击了林晨的后脑勺一下，林晨应声而倒。 　　林晨只觉天旋地转，心想大事不好，打架以少打多最忌跌倒，一倒再想要爬 起来可就难了。他趴在地上，只听几个痞子一拥而至，在自己身上拳打脚踢，再 不停手。 　　“活该倒楣，谁让你逞能来着？唉！”林晨护住头部默默的承受着几个家伙 的打击，悲哀的想着。 　　“都给我住手，不许动！！”这时突然传来一声断喝，林晨抬起脸一看，警 察！是有人叫来了１１０。靠，早不来，偏在这个时候来，看到老子的倒楣相。 林晨在肚里庆幸的得了便宜卖乖。 　　林晨只感到背上的打击一下子没了，这时一个人抢上来一把把他扶起，他以 为会是那女孩，定睛一看，却是徐路。“我一看你们打起来，就马上去报了警， 你没事吧？”徐路一脸的关切。 　　林晨也没说什么，只看了看眼前的情形，１１０来的人比那几个痞子还多， 正神气活现的喝斥着那几位爷；而女孩则双手遮着胸前，一言不发，十分狼狈。 林晨这才想起手上还握着她的胸罩，有心递给她，又觉得不好意思，念头一转， 就趁人没注意，一下塞进了裤子口袋。 　　他走过去一下脱下自己的Ｔ恤递给女孩；“你先找个地方穿上吧！”女孩横 了他一眼，眼神里应该是没什么感激的意思，不过还是接过了衣服，独个去洗手 间换了。 　　接着就是随警察上派出所做笔录，等都问清楚被警察告之可以走了时，他抬 表一看，已是十点多了。再看看徐路也是一脸疲惫，正要拉着他一起往外走，忽 然想起什么，又转回头问警察道：“嗯，请问那位女孩呢？她没事吧？” 　　“噢，她早已打电话叫她朋友来把她接走了，人家没事，这是她还给你的衣 服。” 　　“噢，嗯，谢……谢谢。” 　　出得派出所，林晨拍了拍徐路的肩：“今天可够累的，你也早点回去吧，明 天见。”徐路颇有歉意的要说什么，被林晨作了个理解的手势，就没开口。二人 道了别，乘着夜色，分道而去。 　　回家一看，爸妈都睡了，只有妹妹林曦等着给他开门，电饭锅的保温灯还亮 着。他见了妹妹，突然有一种久别重逢的感觉，要不是警察来得及时，自己今天 还真是危险，不知会有什么样的后果，不知还能不能见到妹妹。 　　他看到妹妹关切的眼神和听到妹妹温柔的话语，差点一时冲动想要紧紧抱住 她，还好这次理智还算争气，他只是淡淡的说了句“我不饿，都睡吧”，就低着 头回自己的房间了。 　　一头躺在床上，忍着疼痛的身体一下得到了彻底的放松，那躺下的一刹那的 舒畅轻松的感觉，竟似比高潮还爽。 　　林晨闭着眼舒服了一会，忽然想起一件事，从裤子口袋中掏出了那冷艳女孩 的白色胸罩，在夜色下那上面的蕾丝花边也看得很清楚。他把胸罩放到鼻子上轻 轻嗅了嗅，一股淡淡的少女体香使他醉得半梦半醒，大脑在纷乱的思绪和不断闪 回的画面中，进入了睡眠状态。 　　第二天林晨是被妹妹林曦给摇醒的，她的一句话让林晨一下从曲折离奇的梦 境中回到了现实：“哥，你快起吧，今天是你上跆拳道班的第一天，你忘了呀？ 都几点了啊！” 　　啊，林晨暗骂自己糊涂，原来他在高考完后就报了一个学跆拳道的学习班， 想趁漫长的署假来见识一下朝鲜人的武术和中华武学有什么不同之处。今天正是 开学的日子，自己却忘得一干二净。他以最快的速度穿好衣服，一阵风般的冲出 了家门。 　　当林晨气喘吁吁的闯进学习班的训练室时，看到别的学员早已换好了训练服 站成一排由当中的教练训话，忙不好意思的上前冲教练一笑：“报、报告教练， 我迟……”话只说了一半却卡住了，原来他这才看清，这个跆拳道训练班的教练 竟然就是昨晚被他“英雄救美”的那个女孩，此时正身着一身白色的训练服，也 错愕的看着他。 　　林晨以一种仿佛不敢相信自己眼睛的神情看着对方，笑容也呆滞住了：“是 你？” 　　那女孩脸上红云一闪，像在尽量掩盖住脸上的尴尬神情，开口道：“你好， 我是你们的教练，我的名字叫龙雪菲。”她嘴上不带感情色彩，但眼神里说的却 是：怎么又和你撞见了，倒楣！ 　　林晨赶快恢复了常态，笑着说道：“龙，龙雪菲，龙教练，您好！呵呵，在 下林晨。非常不好意思，我第一天就迟到……”他的眼睛里闪动着无尽的笑意， 心说咱们还真是有缘，真是人生何处不相逢，也不枉我对你一片相思了。 　　“算了，你先把训练服换了，然后开始我们跆拳道训练班的第一堂课。”龙 雪菲的尴尬神情只是一现，转眼又恢复了正常的冷冰冰的状态。 　　等林晨换好服装，和各位同学认识完毕之后，这位龙教练开始了第一堂课， 只是讲了讲跆拳道的历史起源和一些基本的训练要领，最后示范了几个基础性的 简单动作让学员们练习。 　　林晨是整堂课都心不在焉，眼睛不停的偷瞄龙雪菲。看她今天一身白色，显 得格外英姿潇洒，比之昨天的清凉装又是别有一种风情。望着她被训练服紧紧包 裹着的、因呼吸而微微起伏的傲人胸部，脑海中不禁又浮现出了昨日那惊艳的一 幕，林晨又感到了下边小弟弟的一些硬度上的变化。他努力控制住自己的思绪， 别在这里出丑，却又忍不住继续往龙雪菲的下边看去。 　　好美！林晨暗赞了一声。他看到龙雪菲今天由于穿的是韩式跆拳道训练服， 她裤腿之下，一双玉足竟然赤裸着，足形之美难以形容，他只看到了那纤纤玉趾 上的淡淡的粉红色指甲油，是那么的迷人。 　　林晨越发对眼前这个女孩子着迷了，他开始有了一种强烈的要拥有她，拥有 她的全部身心的欲望。他心里想着，终有一天，他要这个冷艳逼人的女孩温柔顺 从的依偎在他的怀里，让他可以任意的对她身体的任何部位一亲芳泽。 　　他下了决心，就走到龙雪菲跟前，笑着说道：“教练，刚才你讲那些动作要 领我不太清楚，想请您单独教教我，可以吗？” 　　龙雪菲眉头微皱，看了看周围别的学员都一对一各自拆起刚刚教的招数来， 跆拳道特有的“嘿哈”之声不绝于耳。她想了一下，点了点头，说道：“好吧， 我看你报名时填的表格上说你初中时学过截拳道，有一定的武术格斗的底子，和 别的学员不一样，那，我就和你对练一会吧！” 　　“好，多谢教练！”林晨开心的答道，这可是接近意中人的大好机会啊！ 　　两个相对而立，先向对方鞠了一躬，然后只见龙雪菲拉开架式，大声的叫了 一声：“哈！”腿一抬，迅速的冲林晨踢了过来。 　　两人对拆了几招，林晨趁机小声的对她说道：“昨天我就看你身手不凡，原 来是这里的教练呀，呵呵，我看你年纪也和我差不多大，竟能当跆拳道的教练， 真是了不起啊！” 　　龙雪菲充耳不闻，不理林晨这话，只是招式一次比一次更快了。 　　林晨也不以为意，继续说道：“对不起，昨天我本意是怕你吃亏，想带你快 点离开，没想到后来……唉，真的很对不起，你昨天没伤到吧？” 　　龙雪菲一听他提起这事，脸上不禁又泛红起来，也以极小的声音答道：“我 也知道你昨天是好心，不过我昨天心情不好，又喝多了酒，才没听你的。那件事 我不想再提了，你也不准再提，听见没有？”她口里说话，手上也没停，右手伸 臂反手扣住了林晨的脉门，左手化拳，打向林晨的右肋。 　　林晨格开她这一击，又说道：“可是……”他一笑，以更小的声音道：“你 的东西还在我这里呢，我要还你呀！” 　　龙雪菲微一怔，马上明白了他说的是什么东西，眼含羞光，轻啐道：“你， 你少胡说，什么东西，我不要。再说一遍，我不想再提那事了，你别再说了，否 则……” 　　林晨笑嘻嘻的问：“否则如何呀？” 　　他话一出口，龙雪菲脸色一变，又是一声“哈！”，飞起右腿，“啪”的一 声，脚尖正踢中林晨左脸颊，林晨“哎哟”一声中招倒地，左脸颊立时肿了。他 虽喜爱龙雪菲的纤足，可是绝不想以这种方式与之“亲密接触”。 　　龙雪菲此时已然收势，背着双手，冷笑着对林晨说道：“否则就这样。” 　　一堂课上了三十多分钟，林晨忍着疼痛又和龙雪菲对练了一会，龙雪菲始终 是不稍假以颜色。林晨也不着急，心想反正以后在一起见面的机会颇多，不必急 在一时。 　　下课后众学员纷纷换回各自的衣服往外走。龙雪菲也换上了一身白色衣裤， 走出跆拳道道馆。林晨紧跟上来，笑着说道：“教练今天辛苦了，我请你吃顿饭 好吗？” 　　龙雪菲回头看了看他，盯着他那肿起的左脸看了一下，也难得的笑道：“呵 呵，不必了，你才辛苦了，快回去找你女朋友慰劳你一下吧！” 　　林晨讪讪的笑了一下，心中暗恼：你敢瞧不起人，哼，终有一天我要把你征 服！嘴上却道：“我哪有什么女朋友呀，你反正也要吃饭的，一起去吧，我还要 向你多讨教几招跆拳道呢！” 　　两人边走边说已出了道馆的大门，龙雪菲一口回绝林晨，正要跟他说再见， 忽地从边上过来了一人，上前冲她笑道：“就是这家道馆呀，呵呵，我找得好苦 呢！” 　　林晨一看这人，三十多岁年纪，西装革履，戴一副眼镜，一看就是那种所谓 的“成功人士”。他似乎和龙雪菲认识，早就在这里等着她了。 　　龙雪菲一见这人却和对林晨差不多，只是淡淡的道：“是你呀，有事吗？” 　　那人一看林晨，问道：“这位是……” 　　“噢，他是我的学员。你有话就说吧！”龙雪菲轻描淡写的说道。 　　“哦，呵呵，我是想请你吃顿便饭，不知可否赏脸呀？”那人又转过脸对龙 雪菲说。林晨一听，暗笑这人招数怎么和自己一样，殊不知这位龙小姐却是个不 食人间烟火的人，笑着等看他怎么被拒绝。 　　龙雪菲果然也是一口谢绝，转身要走。那男的忙又追上道：“当然不止是吃 饭，我还想和你再商量一下你上次说的那事……” 　　龙雪菲一听这话，立即转变了脸色，微一沉吟，随即点头道：“那好，那我 们走吧。” 　　那人一听乐开了花，忙和龙雪菲边说边走到一辆奔驰车前，打开车门，请龙 雪菲上了车。 　　望着二人进车，随后一车绝尘，转眼无影无踪。林晨是目瞪口呆，半天才回 过神来：“妈的，跟我装什么清高，原来是喜欢有钱人。” 　　林晨的心情一下低落到了谷底，百般无聊的在大街上漫无目的的走着，满脑 子都是委屈、愤恨、无奈。人家是这样的人，自己无钱无势，看来想赢得美人芳 心，是没什么指望了。 　　他看着过往的路人，忽然觉得一个个都是这么的不顺眼，看看天也是不晴不 阴的死相。路过一家商场，又随风传来了一阵无奈调侃的歌声：“我的头／好像 原子弹要爆炸／我的梦／好像一个破了洞的汽球／我真的／好倒楣／我真的／好 倒楣……”是陶吉吉（他的名字我打不出来，只好拆字充数，很是抱歉）的《王 八蛋》。 　　林晨苦笑一下：“怎么这么配合心情……”他也不禁反覆地唱着那句：“我 真的／好倒楣……” 　　走过一个十字路口时，他停下来躲一辆车，等车一开过，从对面走过一个女 子，他看了一眼便继续往前走。没走两步，他才像回过神来似的又猛的回头看过 去，那女子已走进另一条街了。“没错，正是昨天在公车遇见的那女的。”林晨 肚里说着。 　　　　　　　　　　　　　　（第三节完，待续） （转码：岚） 修改 1 次. 最后改于 05/26/2004 9:24pm.　　　　　　　　　　　　　　　欲望假期 　　首先对于断载这么长的时间向支援我、鼓励我的众位色友致歉！拙文更新得 这么慢实非小弟所愿，实在是前一段俗物缠身，根本没时间写文。原打算五月底 更新至第五节，结果这计划早已成了泡影。 　　其实小弟平时写东西的时间并不多，但在这里小弟依然计划在六月内发出拙 文《欲望》的前十三节，如无重大大变故，应该可以践约。 　　另，本节终于出现了本文的真正意义上的第一场“肉戏”，可能剧情有些唐 突，但却是小弟早已设计好了的。至于这文中“第一次的亲密接触”的描写是否 令大家满意，能否令大家看了后有点生理上的反应，也只有请众位色友不吝指教 了。 　　至于关于本文的类型，小弟这里要说，是有一定的乱文内容，但又不只是乱 文。小弟当初设想时想把小弟看前辈文章时所喜欢的各种类型都加进去，成一个 大杂烩。所以不好下定义说这是一篇什么类型题材的色文。也在此告诉喜欢乱文 的色友，主人公与其妹妹的故事，其实还尚未展开。请大家继续耐心等待吧！ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　　　　　　　　　　　　　四、命犯桃花 　　林晨一看到这个女子，心中就莫名的怦然一动，突然有一种强烈的跟着她的 愿望，不想与她再次擦肩而过。心下还未想明白为什么要跟着她，跟着她有什么 用，脚已经将在外君命有所不受的向着那公车ＭＭ的方向大步走过去了。 　　那女子不紧不慢的在街上闲逛着，林晨就心怀鬼胎的以相同的节奏在后面跟 着。他想起自己以前玩过的第一个Ｈ游戏，名字就叫做《尾行》。只不过游戏中 是主人公趁夜色盯梢，而林晨是大白天干这勾当。 　　两人相距总是不过百步，一会工夫就转过了两条街。那女子的确不愧为难得 一见的美女，加上今天更是一身清凉惹火的打扮，上身是低胸露脐小背心，下面 又是白色超短裙配一双紫色细网眼丝袜。如果说那天在公车上是有一种职场特有 的高雅气质，今天就是绝对的风骚妖冶了。 　　她这副若无旁人的装束直惹得街两边的男人们无一不暗吞口水，有的明目张 但的在她身上“视奸”着，有的身旁有女伴相随的则表面装作不在意，其实也是 不时的偷眼瞄来瞄去。林晨跟在后面，甚至看到街边乘凉的五、六十岁的老头和 中午放学路过的中学生模样的男孩子都不能幸免，被晃进自己眼里的这个尤物的 倩影激起了心底的层层涟猗。 　　那女子走了一会，忽然在一家商店门前停住，想了想，就走了进去。林晨跟 上一看，脸不禁有点红，原来是一家专卖成人用品的情趣商店。 　　“这女的看上去挺有气质，原来也这么骚呀？”林晨暗想。以他的年龄和脸 皮的薄度当然不可能也跟进店内，只好躲在不远处买了一枝冰棍边吃边等。 　　他抬头看看天，正是正午时分，比刚出道馆时已炎热了不少，他忽然觉得自 己此时的行为无比的荒唐可笑，人家逛街你瞎跟个什么劲呢？跟到什么时候算个 头呢？家里爸妈做好了饭不去吃，却顶着大太阳在这抽风。林晨嘴里嚼着冰块， 心里已决定吃完冰棍就走人回家。又想自己干这荒唐事还不都是那个龙雪菲刺激 的，心下又大骂那对“狗男女”。 　　林晨正在冷饮车旁的太阳伞下思绪百转千回的时候，忽然一阵淡淡的香气袭 到身边，耳边听到一句轻柔的声音：“小弟弟你跟着不累呀？” 　　林晨吓得猛一抬头，原来那女子早出来了，已站在自己面前，正淡淡的笑着 看着他。 　　“我……你……”林晨张着口，差点没让冰块给噎死。 　　那女子又是淡淡一笑，那笑有如夏夜清莲，又如秋日淡菊，有一种无比的清 新，说不出的温馨。她一低头抚了一下额边的卷发，眼中含着戏谑的笑意轻声问 林晨道：“你跟了这么久，饿不饿呀？” 　　林晨本想矢口否认，说他根本没跟踪她，但他从她眼神看得出她并不反感自 己的行为，她似乎是友善的，甚至想到她对自己可能有点意思。他心下狂跳，想 说几句轻佻的话，结果一出口却是：“我……还好，还好！” 　　“呵，还好啊？我看你这小孩子挺有意思的，本想请你吃顿便饭和你聊聊， 问问你为什么要跟踪我。结果你还好，就是不算饿了，那我自己去吃了，你也不 要再跟了，回家去吧。”这女子像大姐姐一样的逗着林晨，说完转身欲走。 　　林晨一看有这等好事，岂容错过，当下一把握住她的玉腕，又一下松开，急 道：“不，不，我也想和你聊聊，好吗？” 　　那女子呵呵一笑，不再说话，转身走了，林晨忙紧紧跟在后面。 　　时值中午，情侣餐厅的生意还是很红火的，林晨坐在清凉幽静的雅间里，对 面是那位悠然怡人的美人，不禁想自己是不是在发梦，老天竟会在自己“失恋” 之后这么快就给出一个这么大的补偿。他微笑着故作镇定的看着对面低头点菜的 女子，心中直感到这是自己活了这么大，最幸福的时刻了。 　　菜慢慢上齐，两个人说笑着边吃边谈，林晨看到那女子吃东西时的样子都是 那么的优雅，也不禁暗自提醒自己，吃相也不要太丑了。 　　“嗯～～现在你说说吧，这里没有别人——你跟着我做什么呢？”那女子喝 了一小口果汁。 　　林晨一听心又狂跳起来，他想了半天，既然这女子没当街臭骂自己，反而请 自己来这里吃饭，应该是不怪自己的行为，而且是很可能对自己有意的，他觉得 还是编一套仰慕她的表白来的好。 　　“这个……呵呵，我，我想我是因为喜欢你。”林晨直盯着那女子的眼睛， 一方面显得真诚，另一方面可随时见风使舵。 　　“你，不知还记不记得，昨天我们在公车上见过一面的，我第一眼，就觉得 你好美，很出众。今天上午我的心情很不好，在这时又遇上了你，我觉得是一种 缘份，我不想错过，就不由自主的跟上了你。我没有别的恶意，请你一定要相信 我，我只是不想错过你。” 　　林晨说的也不能算是谎话，他确是对这女子情有所钟，面对这样一个美人， 谁又想错过呢？ 　　林晨说过这些话，便死死的盯着那女子看着，一时间谁也不开口。雅间里真 的是很静，林晨只听得到自己的心跳，紧张得咽了口唾沫。 　　时间稍停顿了一会，那女子终于开口了：“呵，嗯～～其实昨天我也注意到 你了呀，你是个让人喜爱的小男孩呢！呵呵。”她的声音柔得令林晨没喝酒就有 点醉了。 　　她又接着说道：“你说你喜欢我，我看你只是个小男孩而已啊，多大了呀？ 有女朋友吗？”她的口气始终都像大姐姐一样的。 　　林晨一听颇有些不爽，心想自己好歹也是一“玉树临风”的帅哥，怎么在她 眼里就成了“小男孩”了？她也没大我几岁嘛。当下他口气稍有些变了：“什么 小男孩，我已经高中毕业了，年满十八周岁，是成年人了，和你一样。”他又顿 了顿，说：“我半小时前还没有女朋友，但现在已经有了目标了……你做我女朋 友好吗？”他自己都吃惊自己会突然说出这样的话。 　　“呵呵……嗯～～你好直接啊，我还没做好准备呢，呵呵！”那女子脸上的 表情显然是没把他的话当回事。 　　“我，我是认真的，我第一次见到你之后就忘不掉你了，今天能又遇见你， 我想是难得的缘份，不管你有没有男朋友，我都已经决定要追你！再说一遍，我 喜欢你！” 　　林晨此时早把妹妹林曦和龙雪菲抛诸脑后了，一心只想攻克眼前的这座美丽 的堡垒，表白的谎话也是说得言之凿凿。林晨此时此刻才忽然发现，原来一向老 实的自己，竟是这么的好色，这么的见异思迁。 　　那女子妩媚的眼神掠过他诚恳的脸，柔声道：“你不用这么紧张啊，我相信 你好了吧？嗯～～那你倒说说看，你喜欢我什么呢？” 　　“这……我喜欢你身上独有的气质，喜欢你笑的样子，喜欢你的眼睛、你的 眉毛、你的嘴、你的……身体。你的一切都让我着迷！”林晨想着是否应该冲动 地抓住她的手。 　　“呵呵～～”那女子忽以一种怜爱的表情看着他，又说道：“身体……你对 女孩子的身体很好奇，是吗？你，看到过女孩的裸体么？” 　　林晨不懂她问这个干什么，难道她是做青少年青春期性心理调查的？不过这 女孩此时的表情和问话的语气太迷人了，仿佛有一种不可抗拒的魔力，令他不得 不作答：“只在网上和Ａ片里见过，我很想，看看真实的……你能答应我吗？” 　　那女子忽然把身子向椅背靠了靠，又抚了一下自己的秀发，一条玉腿轻轻的 搭在另一条腿上，又吸了一小口果汁，轻轻的问道：“那你告诉我，你喜欢姐姐 身体的哪一部份呢？”从远远望去她的神情是那样的优雅自然，谁又会想到此时 她说出的是如此敏感的话题呢？ 　　林晨听她这么问，也不禁又仔细欣赏起她的曼妙的身体，最后眼光落定在了 她的下半身，有些痴迷的说道：“我……好喜欢你的腿和你的脚，你的丝袜。” 他看着她那被紫色丝袜紧包的着的修长玉腿，恨不得扑过去抱着狂吻一番。 　　“嗯～～我还记得昨天在公车上你偷摸过我的腿呢！呵呵，你还真是人小鬼 大，色胆包天呢！这样吧，你这么的喜欢我，那我就答应你一个要求，你可以尽 管提，我尽量满足你，好吗？”这女子此时已是媚眼如丝。 　　林晨原想说我要你的身体，可胆子一到关键时刻就萎缩，改成了：“我想你 把你腿上的丝袜送给我，好吗？当做我们成为朋友的见面礼物。”林晨一直怀疑 这女子在耍他，心怕这个要求也被她忽然的翻脸回绝，心里很是紧张。 　　“呵呵呵，你还真是老实呢！好吧，那你先等一会，我去洗手间换给你，好 吗？”那女孩爽快得超乎林晨的想像，说罢已经起身。 　　林晨一见她真这么痛快的就答应了，暗暗后悔这个要求太低了，忙又加价： “不，不，我，想你当着我的面脱下来送我，好吗？” 　　“那……”这女孩做出一副很为难的样子，说道：“可是在这里不行呀，别 人会看的。” 　　“那怎么办？”林晨又觉得她在耍他了。 　　“呵呵，这不好办吗？你去我家坐坐吧，家里面方便。”女子终于说出了林 晨心里最想听的话。 　　林晨幸福得血直涌上头，连忙起身道：“我也是这么想的，呵呵，那我们走 吧！”他此时心想这女子的家就是阴曹地府虎穴狼窝他也一定要闯一闯了。 　　“对了，忘了介绍，我叫余静，你呢，小弟弟？”两人走出餐厅后，那女子 忽然问道。 　　“我叫，林晨，森林的林，晨曦的晨。” 　　“呵呵～～好听的名字。” 　　不多久，林晨就已经站在余静家的客厅里了，他看到这是一间不大但很高档 的公寓，客厅内的布置也是具有很浓郁的艺术气息，可以看得起房间的主人真的 是不一般的女子。 　　“我去拿饮料，你想喝什么？”余静笑着问林晨。 　　客厅挂着彩色的厚厚的窗帘，把外面的阳光和喧嚣都驱逐到了另一个世界， 整个房间对林晨而言都迷漫着陌生而又暧昧的味道。他此时心念一动，一把手拉 住了余静，轻声道：“不用，我不渴，你还是快点达成我的愿望吧，好吗？” 　　此时他和她的脸相距很近，他可以感觉出她轻呼的香气，他紧握着她美妙无 比的玉手，手心全是汗。 　　“呵呵～～你好心急呢！嗯～～好吧，你松开我呀！”余静嫣然一笑，挣脱 了林晨的手。 　　她淡淡的笑着，慢慢的踢掉了束缚了自己一上午的高根鞋，然后坐在和茶几 上，曲起双腿，轻轻掀起超短裙，用手扯着大腿根处的紫色丝袜的蕾丝花边，开 始慢慢的脱袜子了。 　　林晨站在她面前看着她这一系列优美诱人的动作，只觉口干舌燥，只觉眼前 的这副画面无比的刺激，手也不自觉的按向了下边，他已经是硬得不能再硬了。 　　余静已经脱掉了一条袜子，轻轻的放在茶几上。她又抬起另一条腿，这只袜 子也已褪了一半了，她的足弓紧绷着，可以看见五根玉趾紧收，以方便脱袜。 　　忽地一阵微风轻轻抚动了一下窗帘，而这边，林晨再也控制不住自己的欲望 了，一下就扑到了余静身边，跪在茶几前，紧紧抱住她的没穿袜子的那条玉腿， 发疯一般的吻了起来。 　　一时间客厅、茶几，天、地全都不存在了，林晨闭着眼，只顾享受着余静的 如玉般香滑的长腿的香气和嘴唇吻过肌肤所带来的快感。 　　他的头在余静的大腿、膝盖、足踝、足背间游移着，忽儿又捧着她的小脚伸 出舌头舔着，另一只手则不客气的把她尚未脱完的丝袜也扯掉了，手用力的捏摸 着她的另一只脚。他一句话也说不出，只是发出粗重的呼吸声和舌头的舔舐声。 　　余静低着头看着他的猴急的样子吃吃的笑着，手在轻抚着他的头发。过了一 会，她的眼神也有点迷离了，纤指轻轻的按了按林晨的头，示意他的嘴往大腿根 处移动。 　　林晨会意，急忙地把头钻进了余静的两腿间，他的眼睛可以碰得到她的半透 明内裤，是水蓝色的，是样式很性感的那种，和妹妹的可爱形内裤不一样。 　　他深吸了一口气，嗅得到她小穴处散发出的迷人气息，应该是一种骚味吧， 但是很淡，也很香。 　　他伸出舌头，隔着那半透明的内裤，开始慢慢的舔着余静的小穴，他可以感 觉到她的阴唇的柔软，那里似乎早就湿了。他的舌头灵活的上上下下、来来回回 的舔着，把她的内裤弄得更透明、更湿。 　　余静忽然轻轻的阻止了林晨，眼神示意他稍忍一下，然后她并好双腿，轻欠 身子把已湿答答的内裤脱了下来，扔在了地上。 　　接下来她身子向后半躺着，两条腿分得开开的，脚根轻踏着茶几的边缘，把 阴部完全暴露在了林晨的眼前。 　　林晨看到那小丘之上竟未生寸草，白白鼓鼓的可爱至极，他知道这就是所谓 的“白虎”，原来没有阴毛也可以这么好看的。小丘之下的洞洞已是春水涟涟， 虽然她的阴唇色泽较妹妹林曦稍暗一点，但两片肉片更加的肥美，在春水的浸淫 之下可爱的卷贴着。 　　林晨又迫不急待的贴上脸去大口的吸舔起来，滑滑的阴唇在自己的唇齿之间 滑来滑去，舌尖顶向洞穴的最深处，满嘴皆是微咸的淫水，这是他生平第一次为 女人口交，生平第一次品尝女人的淫水，他知道还有更多的“生平第一次”等着 自己去实践。 　　墙上的钟表指标在“的嗒的嗒”的走着，姿势淫糜的余静双臂支援着自己的 身体，低头望着下面，林晨跪在她的面前，头钻在她的两腿之间一动一动的，双 手在不停的捏摸着她的屁股。 　　“姐姐也好喜欢你的～～小晨……”余静的声音细若游丝。 　　林晨停下口，也抬头望着她，两人四目相顾。 　　“姐姐想要……”余静轻扶着林晨的肩头说出了这样一句勾人魂魄的话来。 　　林晨当然明白她的意思，原来她竟要把身子就这样交给一个素昧平生的人， 他一时间有点怔住了，他不太敢相信眼前的事实，他不知这是梦境，还是一个什 么骗局。 　　余静却把脸压得更低，更贴近了林晨的脸，再次轻声说道：“小晨，姐姐想 要……”她吹气如兰，那气息强烈的挑逗着林晨。 　　林晨已不再犹豫，“嗖”的站起身，开始脱衣服。余静也起身宽衣褪裙，只 几下两人已是不着寸缕了，林晨猛的一下把柔弱的余静拥入了怀里，两人激烈地 狂吻起来。 　　余静微闭着眼，嘴和林晨的嘴激烈的缠绵着，手已握住了他下边充血挺直的 大阴茎，细长的手指在捏摸把玩着它。 　　她忽又睁开眼，轻推开林晨的脸，淡淡一笑，慢慢的向地板上坐下，手还在 拉着林晨的阴茎，把他也拽着坐到地板上。她慢慢的躺下，玉体横陈在林晨的面 前，卷发散落在肩头。一双腿再次的为林晨打开，手牵着他的阴茎，指引着它向 自己的桃源洞口靠近。 　　林晨心都要跳出来了，他的手握住自己的“武器”，竟微微发颤。他努力的 想要让龟头顶进那肉穴，此时才发现平时在Ａ片上看来很自然容易的动作竟是这 么的困难。余静不发一言，只是将屁股更加抬起一点，双腿分得更开，以便让他 能够顺利地进入。 　　“哦……”林晨忽然一声低呼，龟头终于挤进了那湿淋淋的洞穴！成功了！ 他一竿到底，顺势将整条阴茎都插了进去。他的头后仰着，微闭双眼感觉着这第 一次进入所带来的无以伦比的快感。 　　那一瞬他忽然想到，原来自己的第一次既不是献给妹妹，也不是与那令他魂 牵梦系的龙雪菲共用，却是在这样一种离奇荒唐的情形下与这样一个奇妙的女子 完成了自己“告别童贞”的仪式。 　　“嗯～～你动呀……”下边的余静却在这时略带嗔怪的说话了。 　　林晨这才反应过来，忙开始一下一下的挺动下半身，脑中不由泛现出了以往 所看过的Ａ片中的一幅幅鲜活的性爱画面。他已经开始慢慢适应了阴茎与周围潮 湿紧缩的软肉的摩擦所带来的一阵阵的麻酥快感了，这就是做爱，这就是性交， 这就是操，他的心里说着，大脑皮层的神经强烈的感觉着这以前从未品尝过的消 魂滋味。 　　余静此时也熟练地挺动身子予以配合着，两只手勾住自己的双腿，好让双腿 尽量抬高，让林晨能够更深地插入。她的身体如蛇般扭动着，被林晨的冲击打得 一颤一颤的。她双眸如丝，温柔地望着伏在自己身上手忙脚乱的林晨，轻声道： “啊……哦……抱紧我，吻我……哦……” 　　林晨的个性本来就内向，现在又是在这样一种情形下做自己生平第一次的性 事，显得十分的苯拙和被动，一切都要靠这个温柔风骚的“姐姐”来引导提醒。 他闻言立即伸双臂再次把余静一下揽入怀中，余静轻哼了一下，嘴唇便被林晨给 堵上了，两个又如饥似渴的热吻了起来。 　　两个人的身躯在地板上翻来滚去，时而林晨压着余静，时而余静翻身骑在林 晨身上，时而又是两个侧躺着紧紧相拥。二人下身的交合始终没有停止过，林晨 越抽动越快、越激烈，他停止了对余静的亲吻，开始专心的操起她的肉穴来。而 余静也轻咬朱唇，鼻中轻轻的发出了一阵的呻吟，纤纤十指紧紧的抓住林晨的骼 膊，屁肌卖力的扭动着，她使劲的把肉穴往前顶，似乎想让林晨把她的洞口顶穿 才心甘。 　　这样离奇浪漫的情缘，这样稚嫩可爱的男生，这样激烈疯狂的做爱，才正是 她一直想要的。她贪婪的享受着眼前这一波胜似一波的来自于男人的攻击，她可 以清楚地感觉得到已被自己的淫水浸泡得滑溜溜的粗大的肉棒在洞口进进出出所 带来的凉凉的奇妙感觉，以及那一扑一扑的阴囊拍打在自己阴唇上的感觉。 　　不知过了多少时候，两个人依然缠绵着，没人去理会时间。在这间被窗帘掩 盖得幽凉安静的客厅里，两个激情忘我的身体在地上交合着。整个客厅都充满了 两人低沉激烈的喘息声、呻吟声、亲吻声和下体摩擦所带来的淫荡声音。 　　余静的脸贴在林晨的脸上，此时忽用哀求般的声音轻叫道：“啊……啊…… 好弟弟……给我……给我高潮……给我高潮……” 　　林晨此时也是激动莫名，他如疯了一般的大力抽动起来，双手撑在地板上， 紧闭着嘴。余静忽然一把搂住林晨的脖子，难以自制地大声叫起床来：“唔…… 啊啊……啊……小晨……给姐姐高潮呀……我要……使劲……使劲……” 　　“哦……”林晨直感一股热流自下体迅速传遍全身，舒服得一瞬间都差点失 去了知觉，他可以感觉得到一股精液从自己的阴茎里一浪一浪的喷薄而出，这种 感觉他并不陌生，但这次却是真正的洒进了女人的身内，而不是浪费在手纸上。 他感到一阵莫名的作为雄性的自豪。他射过精后酸软的趴在余静光洁的身体上， 闭上了双眼，大口的喘着气，心里想着：我现在是一个真正的男人了。 　　两个人就这样静静的躺着，一动不动。经过这一阵激烈的性交，两个人的身 体上都沁出了细细的汗珠。 　　“你这是为什么？”林晨过了一会突然抬起头望着一脸满足的余静发问道。 　　余静一笑，手指轻抚着他的胸肌，答道：“你喜欢我，我也很喜欢你呀，从 第一次看见你时我就好喜欢你，你还没有摸我时，我的下边就已经有了感觉～～ 你不知道，当时我下车后，下边好湿呢～～呵……” 　　林晨听了这话忽地一阵感动，又有点得意，又有点兴奋。他心情复杂的轻吻 了一下余静的脸颊，把头埋进她的秀发里，嗅那淡淡的发香。 　　余静又接着说：“你不知道，姐姐好寂寞的～～我有一个男朋友，可他在另 一座城市考研究生。身边全是一些讨厌的男人，我对他们只有反胃，没有半点的 好感。我渴望着一场放纵，可又怕对不起男朋友。而且也没有可以让我超载道德 束缚、令我动心的男孩出现。直到遇见了你，小晨～～我才无法控制住自己的情 绪。昨夜我竟然梦见了和你做爱，在梦里高潮了……没想到今天又会遇见你，而 梦境这么快就变成了现实……” 　　林晨听到她说自己有男朋友，心头不禁滑过一丝失落。但又想到自己能和她 有这样的一次情缘，已是难得了，还再想别的干什么？况且他此时此刻依然想起 了龙雪菲那冷若冰霜的美丽的面容，他隐隐觉得，自己理想的女朋友绝不会是眼 前得到了自己童身的娇治女子。 　　“那在你寂寞的时候，就让我做你的男朋友，给你快乐，好吗？”林晨一看 余静那副迷人的表情，又不禁动情地说。他现在已习惯了随口说出一些没往心里 去但听上去很真诚的话。 　　“呵呵～～嗯！我的好弟弟，谢谢你刚才给我的快乐呢～～”余静“啧”的 一声亲了林晨的嘴唇一下。 　　林晨忽然又感觉到下体一阵轻痒，原来是余静的手指在玩弄着他的已经又有 些发硬的小弟弟。他心头一荡，忽又按住她的丰满的乳房，轻笑道：“姐姐，还 想要吗？” 　　“嗯～～很想要，你给姐姐……”余静的眼睫毛都碰到了林晨的耳朵，口中 轻声应道。 　　林晨无声的笑了一下，一把分开余静的大腿，腰间一使力，又再一次插了进 去。这一次，自是轻车熟路了。 　　很快，客厅内又响起了那令心乱情迷的消魂声音，一直响了好久，好久…… 　　各式各样的汽车在马路上呼啸而过，华灯初上，夜风微凉。 　　林晨一个人漫步在灯红酒绿、车水马龙之中，他拖着已显疲惫的身躯，脑海 中还回忆着今天这一下午的激情时光。他们在客厅里整整做了五次。他的耳旁仍 回响着那女子消魂的叫床声，唇边仍然残留着那女子身上的淡淡幽香。 　　“啊，今天可亏大了，昨天可得在家好好补补了。”林晨自嘲的想着。他还 想着他最后从余静身上爬起来时她柔情万分的说话：“今天你又让我想起了我还 是一个女人，以后我还会找你联系的，我喜欢你，我的好弟弟……” 　　林晨至现在仍觉得今天的艳遇颇有些不真实，再加上前两天和妹妹的惊魂一 夜，和冷美人的不打不相识，感觉这一切都好像梦境一般。他忽然停下，转身朝 旁边商店的橱窗前照了照自己的样子，左看右看，自言自语道：“这也没看出我 面带桃花呀……怎么这么多的好事一下子都来了。” 　　他正顾影自怜之际，突然不知从何时走来了一个表情神秘的老者，背着手端 详他半天，最后点了点头道：“嗯，小伙子，我告诉你，凭我多年给人占卦算命 的经验，你最近必定要交桃花运，你这是面带桃花呀……” 　　林晨一听差点晕过去：“靠，我还真是命犯桃花了呀……”赶紧塞给老者十 块钱，落荒而去。 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） （转码：星光） 修改 1 次. 最后改于 06/14/2004 10:23am.