欲望校园之欲望与情感（1——5）

　　　　　　　　　　　　欲望校园之欲望与情感

作者：windsun
2005/01/28发表于羔羊


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　首发羔羊，谢绝转贴
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　一、

　　“嗯……”，“你轻点……”

　　床上，唐宁正在一个女孩身上奋力动作着。女孩很年轻，只有２０出头的样
子。也很漂亮，五官精致，俊眼修眉，染成咖啡色的短发飘逸而柔顺。身材也很
惹火。女孩属于那种时下很流行的骨感美女，个子高挑，足有１米７０，四肢修
长，乳房饱满，削肩细腰，臀部圆润结实，整个身体几乎挑不出什么瑕疵来。

　　女孩显然性经验并不多，下身异常紧密，腔肉紧紧裹着唐宁的阳物，使得唐
宁每抽动一下都能得到巨大的快感。

　　面对如此美女，唐宁根本没有什么抵抗力，虽然拼命地控制着射精的冲动，
但是射意还是越来越强烈。

　　“啊…”唐宁猛然从女孩的身体里抽出，跪在女孩的上身旁边，把女孩的头
拉到身前，对准女孩的俏脸大力地搓动着包皮，很快一波波精液喷洒而出，激射
在女孩的脸上，很快女孩的脸上就已经粘满了粘粘的液体。

　　射精的快感虽然强烈，但是也很短暂，唐宁疲惫地瘫软在女孩的身边，高潮
过后的空虚立刻袭来。

　　“唐宁，给我拿点纸巾来，就在我床头柜里。”女孩的声音同样疲惫。

　　唐宁找出纸巾递给女孩，女孩连衣服也顾不得穿，只是迅速地擦着脸上的精
液。

　　“咳…咳”好像是被精液呛到了，女孩不停地咳嗽起来。“你好悬，没呛死
我！”女孩好不容易才恢复了正常，嗔怪道。

　　“陈曦现在是不是也是这般模样……”唐宁看着女孩有些狼狈的样子，脑海
里突然浮现了陈曦的脸孔。他不禁有些笑自己实在是无聊，忍不住笑了一下。

　　“要不是为了让你满意，我才不会让你这么弄的，你怎么还笑？”女孩细柔
地声音中明显带着责怪，一下子又把唐宁拉回现实。

　　唐宁有些愧疚起来，一把搂过了女孩赤裸的身子，轻轻抚摩着女孩柔顺的短
发。女孩闭着眼睛，享受着唐宁的爱抚。


　　　　　　　　　　　　　　　　二、

　　从女孩的住处出来，天已经很晚了，走在空荡荡地大街上，唐宁不禁又浮想
联翩。

　　从小到大，唐宁一直是一个幸运的人。从小学到研究生，一路都顺风顺水，
如今他已是系内公认的才子，导师的得意门生，不仅学业成功而且情场也得意。

　　林佳是艺术系公认的美女。一年前唐宁刚刚和初恋情人分手，老石就把她介
绍给唐宁，结果没费什么周折，林佳就成了他的女朋友。凭心而论，林佳是个很
优秀的女孩，看上去柔弱实际上却坚强而独立。她读得是学费高昂的艺术系，家
境又一般，但是却总是拒绝围绕在身边的男人的帮助，宁可白天做售楼小姐晚上
在酒吧做推销洋酒的“酒花”来养活自己，平时虽然不拒绝唐宁送她的衣服和礼
物，但是却从不用唐宁一分钱，如果说起初唐宁和她在一起只是因为她是个漂亮
活泼的姑娘的话，现在唐宁则越来越欣赏她的内在。

　　然而唐宁却总是难以对林佳集中精力，原因他自己自然是最清楚了，在他的
脑海里总是有另一个女孩出现。虽然陈曦现在也已经有了男朋友，而且据说感情
稳定；虽然陈曦现在和他只是普通朋友——他们大学是同班，而研究生陈曦则和
他是一个导师，算是他的师妹了；虽然他们已经除了上课之外已经很少见面——
陈曦白天在一家杂志社做兼职很少在学校。

　　但是唐宁每次想起这个女孩的时候，却总是出心底生出一股柔情，他不知道
这是喜欢、是爱情，还仅仅是对好朋友的一种关心，他只是知道他无论如何也不
能把这种感觉转移到林佳身上。

　　因此和林佳在一起时候，唐宁总有些愧疚，觉得自己并没有一心一意对她，
好在林佳并不是成天缠人的那种女孩，对唐宁对自己的态度也不是很在意，有时
候唐宁甚至觉得他和林佳的关系更像是一起聊天、逛街、上床的“搭档”，他不
在乎林佳的业余工作，而林佳似乎也不太关心唐宁的私生活。


　　　　　　　　　　　　　　　　三、

　　同样是这个秋夜，陈曦一丝不挂地躺在罗浩的床上。地上凌乱地扔着两个人
的衣裤，床头柜上一只用过的保险套正静静地躺在那里，看着里面有些发黄的粘
稠的液体，陈曦觉得有些恶心。而下身高潮过后的酥麻感仍然没有褪去。罗浩正
在浴室里清洗着，陈曦可以清楚地听到里面传来的水声。

　　陈曦并不是一个敏感的女孩，也没什么经验。虽然在高中和大学的时候也谈
过两次不咸不淡的恋爱，但是罗浩却是她的第一个男人。如果说找个成功男士是
很多都市女孩的愿望的话，那么对于陈曦来说她肯定已经实现了这个愿望。

　　罗浩虽然刚到３０岁，但是却已经是一家很有名气的律师事务所的骨干律师
了，自然是前途无量，而且在他的身上，陈曦也了解到了成熟男人的稳重、细心
而丰富阅历，和他在一起，陈曦总是觉得很充实，比起那些只知道逛街、明星、
上床的男孩来说，这样的男人实在令陈曦找不到什么理由拒绝，因此在朋友介绍
认识后不久，她很快就接受了这个男人。

　　罗浩是个很稳重也很有风度的男人，对待女孩也是如此。但是从一开始陈曦
就能感受到这个男人含蓄而明确的追求。那一阵子罗浩每周末必定开着车在校门
口等她，然后给她打电话，约她出来，然后带着她去吃饭，大多都是很有品位的
西餐厅，然后陪她逛街，适时地送她一些并不贵重但是很精致的小礼物，然后再
和她找个茶楼喝茶，最后再把她送回寝室，每周如此，雷打不动。每次在一起时
总是很认真地听她说话，听她讲在学校和兼职时遇到的烦恼，有时也讲些在单位
中遇到的笑话逗她开心。

　　终于有一天——同样是周末，西餐厅里，罗浩吃得比往常要快许多，吃完后
就认真地看着陈曦。陈曦觉得有些不好意思了。

　　“你今天怎么了，干嘛一直盯着我看？”她放下刀叉，笑着问。

　　“你确实有些像张曼玉。”罗浩答道。

　　实际上，陈曦一直也没觉得自己有多漂亮，但是身边的同学却都说她是个很
有“味道”的女孩，在陈曦的理解中，这种“味道”也许就是“气质”，很多同
学也说她很像张曼玉，以至于在大学里她得到了一个“小张曼玉”的称号。这一
度使陈曦有些受宠若惊，她一直把张曼玉当成极品女人的典范，如今却能和她相
提并论。现在又听见罗浩也这么说，她不禁有些得意。

　　“那你说说，我到底哪里像？”

　　“眼神、头发、皮肤、身材、气质都很像！”罗浩一本正经地说。

　　“你怎么也学会花言巧语了，我可是不吃这一套的。”她戏谑着说。

　　“我说得是心里话。真的，你是我见过的最有气质的女孩。”

　　陈曦有些不自然了，她有预感，今晚一定会和这个男人之间有事情发生。

　　“你怎么想起说这个来了？”她试探地问。

　　罗浩的回答却令她措不及防：“今天别回去了，去我那里吧？”罗浩的目光
炽热。

　　“我…我可不是那种随便的女孩。”陈曦有些慌乱了，她对爱情的理解中，
提这种要求应该是有长时间铺垫的。

　　“我也不是随便的男人。我是认真的。我们都是成年人了，这是成年人的恋
爱方式。”

　　罗浩声音平和而带着磁性，一时令陈曦不知如何回答。

　　“服务生，买单。”罗浩叫过服务生，付了钱，不容质疑地就把陈曦带上了
自己的车。

　　至今想起，陈曦还是对自己就这么付出第一次有些不甘，她的第一次完全是
在罗浩的掌控之下，在懵懵憧憧之中进行的。

　　罗浩显然是很有经验的，把陈曦带回家之后，拉进卧室，一面温柔的亲吻着
一面一件件脱去陈曦的上衣、长裙、内衣、文胸、内裤，然后把陈曦压到床上，
在陈曦丰满的乳房和有些单薄的大腿上认真的抚摩、亲吻起来。

　　陈曦只觉得一阵阵酥麻的感觉不停从自己的敏感部位传过来，最后罗浩分开
她的双腿，把头埋在陈曦的毛丛茂密的毛丛之中，熟练地舔着陈曦的下身，用扒
开陈曦的阴唇找到女性最敏感的部位，认真地舔吸着，一阵阵强烈地快感从下体
袭来，陈曦忍不住呻吟起来。

　　突然陈曦觉得下体一阵撕裂的痛感，然后就是罗浩的身体完全压在自己的身
上。她虽然偷偷看过Ａ片，但是却不知道如何实践，只是直挺挺地躺在那里，任
由罗浩摆布。罗浩抽动了几下，又拿过一个枕头来垫在陈曦的臀下，然后稍稍把
阳物向外抽出了一些再猛然一插到底。陈曦倒是没有觉得有多疼，只是觉得体内
一个坚硬温热的东西在来回抽动。

　　慢慢地，陈曦多少觉得下体有了些舒服的感觉，她曾经自慰过，知道那是从
阴道里传来的快感，但是这种感觉刚刚开始，罗浩突然停止了动作，拔出阳物，
从床头柜里掏出一个保险套戴上，然后重新插进陈曦的身体。陈曦突然觉得下体
内一阵凉意袭来，顿时快感全无，而罗浩也没有再坚持多一会，很快就加快了频
率，最后陡然瘫软在自己身上，她知道罗浩一定是射精了。

　　“你是第一次？”看着床单上的血迹，罗浩有些吃惊。

　　“怎么，觉得２４岁的处女研究生很不可思议？”

　　“那倒不是，我要早知道你是第一次就温柔一点。”罗浩有些尴尬地解释。

　　就这样陈曦的第一次就这么在完全被动的情况下失去了。她并不想做什么道
德楷模，从来也没有守身如玉的想法，只是没有合适的人才一直留到现在。不过
这已经足以令罗浩有些惊奇了。

　　激情过后，罗浩把陈曦搂在怀里，温柔地抚摩着她的身体。

　　陈曦却对这种“小鸟依人”有些不习惯，使劲挣脱了罗浩的双手，抓起内衣
直接往身上穿着。

　　“急什么，要不去冲个澡？”罗浩的声音同样也充满着柔情。

　　“我还不习惯在男人家里洗澡。”陈曦冲罗浩调皮地笑了一下，一面把内衣
裤穿在了身上。

　　“做我女朋友吧，我是认真的。”罗浩突然说道。

　　“咱们早就是男女朋友了，要不然我干嘛跟你上床？”陈曦低头犹豫一下，
然后抬起头仍然戏谑着说。

　　罗浩无可奈何地笑了笑，又把陈曦拉到自己的怀里。


　　　　　　　　　　　　　　　　四、

　　“今晚别走了，罗浩披着一条浴巾回到卧室，在陈曦的脸上亲了一下。

　　“不行，我明天还有事呢。”陈曦拒绝道。

　　从第一次和罗浩上床到现在已经有两个多月了，这期间几乎每个周末他们都
要在罗浩的家里云雨一番，渐渐地，陈曦也能从中间感到一些快乐了——罗浩在
床上也是个体贴的男人，而且经验也很丰富，有好几次都把陈曦带到了高潮。但
是陈曦却始终不肯在罗浩那里过夜，她总是觉得那样就等于告诉寝室的同学自己
已经和罗浩发生了关系，这样在她看来跟把个人隐私暴露在大庭广众之下没有什
么不同，也许她骨子里仍然是一个传统的女孩。

　　“要不然我再和你做一次再走？”看到罗浩不做声，陈曦讨好似地说道。

　　“我留你可不是为了做那事，只是觉得太晚了回去不方便。”罗浩声音中明
显带着不快。

　　“真生气了？我和你开玩笑呢。我知道，你不是那种只注意‘下半身’的男
人。”陈曦想起了最近网络上流行的词语。

　　“你怎么知道我不是那种男人？”看着陈曦小女人似的样子，罗浩情绪立刻
开朗起来，也开起了玩笑。

　　“我身材一点也不好，没胸也没屁股，你要是那种男人一定看不上我。”陈
曦说完吃吃笑了起来。

　　正在这时，陈曦的电话响了起来，陈曦把手指放在唇间示意罗浩别出声，然
后接听了电话。

　　“是我。”电话里传来的是唐宁的声音，“我刚才给你寝室打电话了，她们
说你出去了，我就给你手机打了。”

　　“有事情吗？”陈曦问道。

　　“也没什么大事，你要的那两篇论文我给你复印好了，还有那部《清诗话续
编》我也给你从古籍部印下来了。”唐宁直接跟陈曦说起专业的事情来。

　　“谢谢了，我明天中午请你吃饭——在食堂。”陈曦没想到唐宁这么就办完
了，心情一下子好起来，和唐宁也开起了玩笑。

　　“那说好了，我明天中午在新食堂等你。”唐宁也在电话里笑着说。

　　“没打扰你们约会吧？”唐宁顿了一下，问道。

　　“没事，我正要回学校呢。”陈曦有些不好意思了，急忙收了线。

　　“我师兄。”放下电话，陈曦一边穿外衣，一边对罗浩说道。

　　“怪不得和你这么熟。”罗浩不经意地回答道。

　　“那当然，我们本科时候也是同学，”“吃醋了？”陈曦看见罗浩没有什么
反应，有意和他开着玩笑。

　　“人家女朋友是艺术系的系花，比我漂亮多了，不信有机会我让你见见？”
陈曦凑过去亲了一下罗浩的鼻子，笑着说。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　五、

　　“不用你送了，我打车回去。”陈曦放下电话，发现已经９点了，立刻麻利
地穿好衣服，急急地走出门。罗浩没办法只好也穿上衣服把陈曦送出门。

　　看着陈曦多少有些单薄的身体消失在视野里，罗浩多少有些失落。他经历过
不少女人，自信已经很了解女人，但是对于陈曦却总是不太自信。开始认识陈曦
时，他只是觉得这个女孩知书达理，气质出众，等到接触长了，他才发现，这个
女孩不仅聪明，充满灵气，而且有些刁钻了。

　　他总是琢磨不透这个女孩。她不象别的女孩那样对自己男朋友看得很紧，而
总是一副满不在乎的样子，对待和他，忽冷忽热，虽然他已经完全拥有了这个女
孩的身体，但是却弄不清楚她心里究竟是怎么想的，有时觉得她对待他们的关系
很认真，有时又觉得她把恋爱视为儿戏。

　　罗浩越想头越疼。

　　“这也许就是所谓庸人自扰吧？”他摇了摇头，自我解嘲道。

[ Last edited by 1973 on 2005-1-28 at 09:14 PM ]