　　　　　　　　　　　　　　　欲海梦蝶 

作者：慕思齐 


　　　　　　　　　　　　　　　　第一集 

　　如果世上真的有轮回的话，你会希望你的来生，可以一辈子锦衣玉食，不愁 
吃穿；或者，依然选择靠自己的双手，一步一脚印地打造属于自己的天地？虽然 
有失有得，甚至仍然庸庸碌碌过完这一生，但却不会徒留遗憾。 

　　如果生命真的可以选择的话，你是想选择再次当平凡的人类，再次体验数十 
年，甚至上百年的平淡日子；或者，成为一只灿烂耀眼的彩蝶，虽然只有短暂的 
生命，却能绽放炫丽的色彩？ 


　　　　　　　　　　　　　　第一章　激情过后 

　　一袭从天花板垂到地板的蕾丝透明纱帐，罩着一张加大型的圆床。在床的四 
周，点着几盏微亮的烛光，再加上迷迭香香气的薰染下，正散发出一股梦幻与浪 
漫结合的虚幻情境。 

　　如果在这个时候，有人踏入这个空间的话，很容易在不知不觉中，陷入情欲 
的旖旎旋涡里。 

　　而我现在，就恰好处于这间梦幻浪漫的斗室之中；而且，还幸运地压在一具 
诱人的胴体上，并且用我胯下那只傲人的巨龙，在她两腿之间夹成的溪谷甬道内 
用力不停地进出着。 

　　“喔……泉……好哥哥……就是那里……啊……” 

　　胯下的娇躯，在我高超的性爱技巧，与拼了老命卖力地活动下，她不但配合 
着我的抽插，做出各种令我兴奋的淫荡神情；而且还毫无顾忌地，发出令人销魂 
的淫声浪语。 

　　此刻她激烈运动后的香汗，正由她的额头，快速地往下渲泄。所以才一会儿 
的功夫，她额头上止不住的香汗，瞬间就沾湿了过肩的直顺长发。 

　　“喔……芝芝……”看着她紧锁的眉头中，不时释放出快乐的呻吟声，那种 
又爱又痛苦的表情，更加满足了我征服她的成就快感。 

　　这时我抱起她的纤腰，并且顺势往后仰。于是我们的体位，就自然变成女上 
男下的“观音坐莲”姿势，而且我还把主动权自然而然地交到她性感的美臀上。 

　　而培养出良好做爱默契的她，在我仰躺好之后，就心有灵犀地，开始摇摆她 
又圆又翘的美臀，追求她自己高潮的临界点。 

　　“啊……泉……好老公……要来了……啊……” 

　　现在的她，经过性爱的洗礼之后，清纯的脸蛋上，还沾着些许香汗的发丝， 
使得她整个人看上去，还带着几分狂野的气息。也因为她那副清纯中，带着野性 
美的脸蛋，让我看了之后，使得我在她紧窄甬道活动的巨龙，变得更加坚硬。 

　　因此我在她扭动着纤腰的同时，一起配合着她旋转的节奏，一下一下时轻时 
重地，将我被她包覆的分身往上顶，使得她一直沉浸在性爱的快感之中，久久不 
能自己。 

　　“喔……老公……你好坏……顶得人家……啊……不行了……” 

　　结果经过一连串的攻势，我一下子就把她推向高潮的最高点。因为从她忽然 
大叫一声，并且往前趴在我胸膛上，不停地喘息时，我知道她已经达到，她所想 
要的高潮境界了。 

　　我温柔地拨开她遮住脸的秀发，并且从她额头往下，逐寸逐分地吻着她的俏 
脸，直到她可口的香唇上才停下来。 

　　经过一阵火热的舌吻后，她气喘嘘嘘地对我道：“好哥哥……好老公……你 
好厉害呀……弄得人家……啊……你怎么又……” 

　　我趁着她不注意的时候，两手抓住她堪称“女瑞奇马汀”的电动美臀，同时 
挥动着我尚未激射的坚挺巨龙，用力地往上一顶，把她接下来想说的话，全都堵 
了回去；而且还瞬间变换成，美妙的浪吟天籁声，回荡在整个房间里。 

　　但是就在我把她翻转过来，以“隔岸取火”的姿势享受着我们性爱世界时， 
放在床头柜的该死手机，却偏偏在这个时候响了起来。 

　　我本来不想管它，继续专心做着我们爱做的事。可是当我听到手机所播放的 
音乐铃声时，我又不得不接了起来，并且中断刚才翻云覆雨的兴致。 

　　按下了通话键，我尽量把自己的呼吸调整好后才对话筒道：“喂！您好！” 

　　“梅酉泉！你现在在哪里？”手机的那头，传来我最不想听见的声音。 

　　“哦！杨经理呀，我现在正坐火车，已经快要到高雄了！”在说话的同时， 
我一方面示意胯下的娇躯不要出声乱动；在另一方面，我同时按下床头柜上，设 
有情境背景音效的开关。 

　　只不过，当我听到从音响喇叭传出的音效时，却差点昏倒在地。因为从音响 
的喇叭里面，传出来的声音居然是：“各位旅客，我们即将到达台中站……请到 
台中的旅客……” 

　　而出这一点小差错也就算了，但是现在趴在我身体下，用她诱人的蜜桃，包 
覆着我胯下巨龙的主人，居然在这个节骨眼，忽然没头没脑地“噗哧！”笑出声 
来，让我当下的立场尴尬不己。 

　　这一连串的乌龙动作，果然换来手机那头，充满调侃的语气说道：“我说梅 
酉泉呀，你要混也混得像样一点嘛……你连背景音效也没试一下就乱按，结果现 
在呢？知道糗了吧！” 

　　“经理，不是这样的……你听我说……我……我……”难得出来摸鱼，却当 
场被抓奸的我，当下找不到任何藉口，来掩饰此刻的窘境。 

　　而话筒彼端的经理，也不给我思考的时间，马上接着我的话尾道：“我什么 
我？我看你呀，赶快跟你马子做一做吧！我跟你说喔，我现在给你三十分钟的时 
间，快点射完后滚回公司来。” 

　　当他说完后就立刻挂上了电话，完全不给我解释的机会。因此，百口莫辩的 
我，只好在苦笑中合上手机。 

　　说实在的，我的名字，其实取得不错。由于我的父母，都相信算命这类的东 
西，所以在我出生后，他们特别把我的八字，拿去给命理老师看过。 

　　而当那位令我双亲，钦佩不已的命理老师，看过我的八字之后，经过一番仔 
细的推算，终于算出我的命里缺水；而且再加上，我是下午六点十六分出生，用 
古代用时辰的算法属于酉时，因此在他铁口直断之下，就帮我取了“酉泉”这个 
名字。 

　　按照他的说法，希望我取了这个名字后，不但能财如泉涌，最好还能得权掌 
政，成为一个有钱有势的富贵之人。我的父母甚至希望，他们的下半生，可以因 
为我，从此过着忧无虑的富裕生活。 

　　只不过这位算命师，为我所取的名字，虽然所暗示的寓意不错，但是他千算 
万算，却漏算了一个字，那就是我的姓氏。 

　　就是因为我姓梅，所以从小就被人笑“没有钱！”。所以我小时候，曾经为 
了我的名字，不惜跟同学大打出手。而我的父母，还为了这件事，把我带回家后 
又再次被他们痛扁一顿。这也使得我从小就对“梅酉泉”这个名字，非常地不满 
意，几乎达到深恶痛绝的地步。 

　　无奈我的父母，一直深信算命师的话，也满心期望我将来，能因此而飞黄腾 
达。所以这个寓意不错，但全名却糟得不能再糟的名字，就这样伴随着我，过了 
二十八个年头。 

　　不过也因为有了这名字的激励，所以我从小就立志，将来一定要成为一名有 
钱人。最好每年，都能进入世界富豪前一百名的排行榜内。 

　　于是我在大学毕业，并且为国家效劳了两年退伍后，经过了谨慎的分析、评 
估，发现国父孙中山先生，一直强调“有地斯有财”的观念，它的确是能让人一 
夕之间，从穷人翻身成为千万、甚至是亿万富翁的最好方法。 

　　因此，在剩下一个月就退伍的日子里，我就拼命地朝这方面的工作类别，不 
停地寄出履历表。最后，皇天不负苦心人，终于被我找到一家不动产公司，以致 
于当我退伍后的第一天，便开始地产法拍专员的工作生涯。 

　　这时我为了刚才所发生的乌龙事件，尴尬懊恼不已的时候，我二十四岁，现 
职为空姐的女友，居然像看我笑话似的，大声笑着说道：“哈哈哈……老公…… 
你怎么……” 

　　看着她笑个不停的模样，我心中更为光火。于是，我恼羞成怒地对她大声说 
道：“可恶！你居然还敢笑！要不是你，我出的糗还可以拗回来，可是你却…… 
哼……所以……我现在要好好惩罚你！” 

　　说着我就将全部的怒气，立即转化为一股动力，用力地往前抽送，粗暴地在 
她柔嫩的花径中，激烈地活动着。 

　　“哎呀！救命呀，有人强奸呀……啊……死阿泉！你轻点嘛……” 

　　虽然她嘴里不断地喊救命，可是从她脸上满足的表情来看，一点也没有被坏 
人强奸时，表现出既害羞又悲愤的痛苦的神色。这使得我感到有些后悔！后悔为 
什么对她，做出如此损己利她，让自己吃力不讨好的惩罚。 

　　于是在这种情形下，我略带愤怒的语气对她道：“谁叫你没事乱笑！今天我 
就干死你这个骚货、浪蹄子！” 

　　接下来，我就不再理会胯下娇躯的求饶声，依旧在她身上活动着；一时间， 
不算大的斗室中，又再度充满无边的春色。 

　　当我满足地释放出我心中的郁闷，并喷发出无数的子弟兵后，我才抽出逐渐 
软化的巨龙，把套住它的那层薄膜取下。 

　　但是当我随手打个死结，准备把它丢到垃圾桶时，却被她以迅雷不及掩耳的 
速度，快速地抢了过去。 

　　看着她异常的举止，我一脸疑惑地对她问道：“芝芝，你拿那个干什么？要 
留做纪念吗？” 

　　这时芝芝小心翼翼地用卫生纸把它包起来，然后放入她的皮包后才对我道： 
“嘻嘻嘻，阿泉，老实告诉你，这是我想留下来，做为比对的样本！” 

　　“比对的样本？你再说清楚一点？”我内心充满疑惑的问她。 

　　这时她一边把散乱的长发挽到头上，一边朝着浴室走去，并且自言自语似地 
头也不回地对我道：“你也知道嘛，人家等一下要飞香港，过两三天才会回来。 
所以为了怕你，在我不在国内的这段时间跑出去偷吃，所以我要留下这个样本， 
这样等到我回国后，我才知道你有没有对不起我……” 

　　听了她的话后，我有种哭笑不得的感觉。 

　　我不知道应该说她是个天才，还是一个白痴？她居然会想到，这招好笑又无 
知，根本不实用的招数，来防止我出轨的行为。 

　　这时我朝着浴室大喊着：“我说赵大小姐呀，照你这么说的话，那我这几天 
不就连自慰也不行，而且还不能梦遗啰？” 

　　而她这时从浴室门口，只露出戴了浴帽的头，一脸严肃地对我道：“对！就 
是不行！谁知道你做春梦的对象，到底是我，还是其他的野女人？你知不知道， 
你现在是我‘赵芝璇’，全心全意所爱的男人！所以我不许你的心中，还有别的 
女人！” 

　　唉！谁说当空姐的女人，个个都是温柔婉约的清秀佳丽？起码我现在正在交 
往的女友，就不是普罗众生的印象中，属于“温良贤淑”型的女孩。 

　　虽然我以前，也是被她清秀的外貌、标致惹火的身材，以及高贵庄重的谈吐 
所吸引、着迷，进而对她展开一场，轰轰烈烈的追求；可是等到我真正认识她， 
跟她正式成为情侣之后，才发现她私底下，根本不是我当初所想的那样。 

　　等到我穿好衣服，准备闪人的时候，芝芝这时，却恰好从浴室走了出来。 

　　看着她只用一条浴巾，包覆着她玲珑的曲线，并且用一条毛巾，擦拭微湿秀 
丽长发的模样，看得我刚才心中的郁闷，在不知不觉间，全都消失得无影无迹。 

　　芝芝这时仿佛把我当隐形人般，就这样只围着一条浴巾，大刺刺地往衣橱的 
方向走去，并且从里头拿出一套紫红色的制服。 

　　然后她也不管我现在的感受，就这么随性地将浴巾拉下，露出她刻意保养的 
惹火身材。 

　　三十四Ｄ的丰满双峰，一直是我双手迷恋不已的部位。每次搓揉它，弹手的 
触感，令我回味无穷；平坦光滑、没有一丝赘肉的小腹，与她修长的美腿形成的 
神秘三角洲，更让我有无尽的探索欲望。 

　　等到她在我眼前，慢条斯理地换上令人眼睛为之一亮，所有男人梦寐以求， 
那套紫红色旗袍式，高雅中带着贵气的套装制服时，我刚才奋战后疲累的巨龙， 
在不知不觉间，又有苏醒的迹象。 

　　尤其当她把肉色的透明丝袜，不急不徐地从她纤细的脚趾套上，缓慢地往上 
卷时，我的目光更随着她玉手的移动，来回扫视着她修长笔直的美腿。 

　　“你这个大色狼，还看！小心口水都流到地上了……你刚才还看不够吗？你 
呀……还不赶快回去，小心又挨你们经理的骂！” 

　　听到她这么说，我索性假装抹去嘴边的口水，露出猥琐的淫笑对她道：“嘿 
嘿嘿……小姐，你长得很漂亮喔！不但脸蛋是脸蛋，胸部是胸部……尤其是你的 
美腿，还真不是普通地修长漂亮唷……不知道……我有没有这个荣幸，可以跟你 
来一下？” 

　　当我说完后，就作势要往她的身上扑去。结果我这突如其来的举止，却把她 
吓得将双手往前推，企图阻止我的侵犯，并且大声地对我道：“阿泉！你这样很 
恶心呐！快走开啦……小心把我衣服弄皱了……好了啦……别玩了！人家时间快 
来不及了啦！” 

　　看着她真正吓得花容失色的窘样，我心里面有说不出的快活。所以当我觉得 
捉弄她够了，我就在她尚未施任何脂粉的素脸上，轻轻地吻了一下后，才心中略 
带不舍地对她道：“我心目中的小恶魔，今天就饶过你！等到你出勤完回来后， 
看我怎么整治你！” 

　　这次，换成她在我嘴唇轻点一下之后对我道：“好啦，甜心宝贝……等人家 
回来后，一定把身体洗香香等你喔……” 

　　等到我匆匆把芝璇送到桃园中正国际机场，再从那里飙回台北的公司时，早 
就超过经理给的三十分钟，而且还超过一个多小时。 

　　也因此，当我快步冲进，门口挂着“诠盛地产公司”招牌的大门时，就看见 
坐在门口的助理妹妹简玉欣，不断地用暧昧的目光打量着我。她那种不寻常的眼 
神，好像在暗示说，全公司的人都已经知道，我刚才在外面干了什么好事。 

　　而坐在我旁边的同事，同时也是我的死对头王文来一看到我，就特地走到我 
的身边，并且用声如蚊蚋的音量，还装做不知情地，故意以揶揄的口吻，边走边 
哼唱着：“火车快飞，火车快飞，穿过高山越过小溪，不知跑了几百哩？跑到哪 
里，跑在哪里，原来混进宾馆去……” 

　　虽然他的声音不大，但是听在我耳里，却有如惊天闷雷般的响亮。 

　　只不过，当我准备狠狠地瞪他一眼时，忽然从办公室一角，传来如狮吼咆哮 
般的巨响，立刻响彻整个办公室。 

　　“梅酉泉！你立刻给我滚进来！” 

　　当这句话，清楚地传遍办公室的每一寸角落时，顿时整层办公室，像时空突 
然静止般，全公司的人都像被定格似的，每个人都以各种不同的姿态定住，纷纷 
以不同的目光看着我。 

　　我从那些异样的目光中，隐约可以解读出，里头有同情、有嘲讽、有自求多 
福……等等各种不同的意味。但是，他们所表达出来的共通点都是：“你?死? 
定?了！” 

　　于是，我在同事们的注目下，低着头快速地走向我的刑场，准备迎接未知的 
责罚。 

　　等到我进入经理室时，就看见杨经理方正的国字脸上，浮现出几条青筋，脸 
色铁青地盯着我瞧；而他的桌上，正摆着我昨天的工作日志。 

　　“梅酉泉，你跟我报告一下昨天所写的内容，也就是今天准备完成的工作计 
划。” 

　　此时我怀着忐忑不安的心，战战兢兢地道：“呃……报告经理……今天的工 
作计划是，早上帮陈先生代标‘永和’的物件；接着十一点半要去‘新庄’点交 
房子；然后连络吴小姐……” 

　　我一字不漏地，照着昨天所写的工作计划，钜细靡遗地详细说着。只不过等 
我说完后，杨经理看了我一眼后对我道：“那你完成了几项？” 

　　“报告经理，全都完成了！”我信心满满地说道。 

　　“咦？这就奇怪了！照你这么说的话，你所安排的行程中，并没有提到南下 
的行程呀，那你怎么会忽然想到要去南部呢？” 

　　说到最后一句话时，他忽然刻意提高音调，让我听了后，有种不寒而栗的惊 
惧感。尤其是他那充满杀气的锐利眼神，光朝着我扫视一下，我就有一股被寒冰 
利箭射中的冰冻感，使得我全身，不由自主地打了个哆嗦。 

　　“经理……呃……我……我……”面对他这股凌厉的目光，我还真不晓得要 
怎么回答他。 

　　而他再次看了我一眼后，更得理不饶人的道：“你呀，说谎也不看对象！我 
是那种每天坐在办公室里，什么都不管、什么都不懂，只会骂人的猪头经理吗？ 
你也不想想看，当初你入这一行时，是谁带你一步步成长，让你有今天的成绩？ 
所以说，你那几套技俩，我难道不知道吗？” 

　　“对不起！经理，我下次会好好改进……” 

　　说这句话的时候，其实我心里面是想：我下次出去混一定会小心，不会再被 
你抓包了。至于他听了之后，要怎么解读我所说的话，那就是他自己的事了。 

　　可是他好像怒气仍未消退似的，继续对我大声说道：“你出去混也就算了， 
如果你事情完成的话，你去哪里鬼混，我也就睁一只眼闭一只眼算了……可是你 
却说，你真的把工作都完成了？你知不知道……你居然忘了一件事！” 

　　杨经理这突然其来的变化球，让我有些应接不暇，差点不知怎么接下去。于 
是我一面飞快地，思索着他话中的含意，一面含糊其辞地回应道：“啊！有吗？ 
应该没有吧？” 

　　我再次认真地想了一下，确定没有遗漏掉任何一件事。可是从他坚定的表情 
来看，我好像真的遗漏了某件没事没办好。于是我用愿闻其详的目光，小心翼翼 
的看着他。 

　　而杨经理则是表现出，你真的不知道，还是装傻的疑惑神情看了我一眼后， 
才斩钉截铁地对我道：“既然你真的不知道，那好！我现在告诉你，你居然忘了 
今天下午二点半，王丽菁小姐要来公司缴交服务费！” 

　　听到这里，我才顿时恍然大悟。 

　　原来他兜了这么大的圈子，就是因为这件事，才使得他会莫名其妙地，发这 
么大的脾气。 

　　于是我装出吃惊的表情，并且一脸无辜地对他道：“啊！可是她昨天有打电 
话来，跟我约好明天的呀？” 

　　“明天？我看是你急着跟你马子做爱，所以故意忘记的吧？” 

　　他说完后喝了一口水，推了一下鼻梁上的金边眼镜后，又继续对我道：“你 
又不是不知道，她这位客户特别难搞！我好不容易等了二个月，想说等她交了屋 
就可以顺顺利利收到钱。结果没想到你这小子，不但忘了这么重要的事，而且还 
敢翘班，给我跑去玩女人……你说！现在该怎么办？” 

　　“那王小姐现在人呢？”我战战兢兢地说道。 

　　“你也不看看现在都几点钟了？你以为人家会吃饱撑着，抱着钱坐在这里等 
你吗？人家王小姐在这里等了半小时，看你还没回来，所以当时她的脸色，就像 
被大便砸到一样地难看，当然就气呼呼地走了！” 

　　一想到十几万的奖金，搞不好因此而泡汤，我的内心忽然浮出一大堆问号： 
那下个月该怎么办？该不会要我喝西北风吧？而且我还有一大堆帐单、卡费…… 

　　因此内心如焚、紧张焦虑的我，立刻以焦急的语气问经理道：“那现在该怎 
么办？” 

　　没想到，我这边着急着下个月的奖金；而他老兄却老神在在地，捧着茶杯， 
不急不徐地，吹散杯中冒出的热气，然后一脸悠闲地对我道：“今天算你好运！ 
其实她在走之前有说过，今天她如果没见到你的话，以后就别想再找她要钱！所 
以说……” 

　　我心急的问道：“怎么样？” 

　　杨经理放下手杯的马克杯，眼神又忽然变回刚才那一双，可以杀人于无形的 
凌厉目光，把我从头到脚扫了一遍后，才咬牙切齿，用他打下一片江山，强而有 
力的大手，往桌上大力一拍后，指着我的鼻子道：“不管你用什么方法，如果今 
天在我下班之前，没看到那笔服务费，全数放在我桌上的话，那你明天……就? 
不?用?来?了！” 

　　我看了一下手表，结果表上的指针已经走到四点五十分的位置；换句话说， 
距离下班的时间，还有二个小时。为了不想听他继续唸经，于是我假装惊恐的说 
道：“啊！原来已经这么晚了！那经理……我得赶快去收钱了！” 

　　说完后，我立刻转头，飞也似地冲出公司，根本头也不回地，离开那个恐怖 
的地方，往我的目的地狂奔而去。 


　　　　　　　　　　　　　　第二章　古董花瓶 

　　傍晚时分的台北街头，开始涌现出大量的车潮与人潮。熙来攘往的人群、车 
辆，快速地穿梭于大街小巷中，交织成一幅典型的忙碌都会景象；而走在路上， 
形形色色的人群，或带着漠然的面具，或期待着晚间的余兴节目，也成为都会生 
活的典型写照。 

　　我陷在壅塞的车阵中，以缓慢的速度朝着目的地前进着。心中无奈之余，只 
好透过车窗，看着车外形色匆匆的人群，打发无聊的时间。 

　　一想到要去王丽菁的家收钱，我的内心，忽然升起一阵莫名的感慨。 

　　其实，我第一次看到王丽菁的时候，曾经以为她不是普通人。因为从她全身 
上下的名牌服饰来看，让我误认为，她不是某某企业家夫人，就是商场女强人， 
或者是家里有祖产庇荫的有钱人。 

　　可是，当我与她产生互动，对她进一步的了解后才发现，原来她的钱，是她 
英年早逝的老公，留给她一大笔，为数不少的保险理赔金。而她靠着这笔钱，不 
但把她所生下的唯一女儿拉拔长大，而且还利用这笔钱从事法拍屋的投资赚钱， 
才使得她能过着现在如此富裕的生活。 

　　当时知道这个内幕后，我的心理着实不平衡了好久。因为我觉得，为什么一 
样是生活在这颗小小地球上的人，可是就因为她老公的死，却能换来她后半辈子 
无忧无虑、不愁吃穿的富裕生活。而我每天在大街小巷中穿梭，忍受日晒雨淋的 
辛苦，换来的却只是，图个三餐温饱的日子而己。 

　　我思考了好久，心理才可以逐渐平衡一些。因为我调适了好久，才能自我安 
慰的说，其实这一切都是命！ 

　　于是我就在边发呆边行进中，好不容易才在冗长的车龙里，以虫行蠕动的方 
式缓慢移动下，经过了快一个小时的时间后，我才捱到了王小姐，位于台北市最 
昂贵的信义区内，一栋外观宏伟，称得上顶级的豪宅。 

　　我怀着一颗不安的心，在楼下的警卫室换过证件后，立刻飞奔到她住的那栋 
楼层。 

　　原本我以为，在跟她约的时间又迟到半个多小时之下，到时候迎接我的，应 
该是一张怒气冲天，像欠她几百万的臭脸。但没想到，当门被打开的那一刹那， 
我一度怀疑，我是不是按到别人家的电铃。 

　　因为这时出现在我眼前的王丽菁，不但没有晚娘面孔的臭脸，她反而露出一 
副，救星降临的狂喜表情。 

　　尤其是她开门迎接我的穿着，更令我眼睛为之一亮。 

　　因为从她的打扮上看来，她应该是准备要参加一场，某种高尚场合的盛宴。 

　　一袭细肩带的黑色高贵晚礼服，马上让人产生高贵气质的感觉；而银丝点缀 
的布料，更兼具流行时尚的现代感。 

　　从正面看的话，也许觉得没有什么特别之处；顶多让人感觉，它是一件半低 
胸的设计，再利用多层次绉褶的手法，遮掩她挺立双峰的普通晚礼服。只要她不 
做弯腰的动作，就不容易产生走光穿帮的情形。 

　　但是当她开了门，并且让我进入她屋子时，从她转身的一刹那，我才发现这 
套晚礼服的性感之处。 

　　原来它性感的地方，不是没有看头的前面，而是让人看了后，不禁产生更多 
遐想的背部！ 

　　两条加起来，不到零点三公分的细肩带，由前往后延伸，在她性感的粉颈后 
面，打了个漂亮的蝶结；而她烫了大波浪，并且染上红棕色的发尾，恰好衬托出 
她白澈无瑕的性感粉颈。 

　　但是让我看了之后，胯下巨龙不自觉开始充血的地方，就是她毫无遮掩的迷 
人背脊！ 

　　因为我从她的背部看过去，发现完全空荡荡地，根本看不到任何布料遮掩； 
甚至我还可以，从她走路摆动的幅度，隐约看到她胸部侧边，那对半凸的乳球。 
就是这种意外惊喜，使得我的目光，根本舍不得从她身上移开。 

　　而随着我目光，依依不舍地往下缓慢游走，我最后终于看到，从臀部上方大 
约二公分处，才出现遮掩下半身的布料。 

　　正当我看得目不暇给，差点没把坚硬的分身，掏出来透透气时，一阵耀眼的 
光芒，突然闪入我的瞳孔内，刺眼得几乎让我，差点睁不开眼睛。 

　　我循着发出光芒的方向找了好久，才终于被我找到它发出光芒的来源。 

　　原来这道耀眼光芒的源头，就是她的股沟之间，穿了一件黑色线型，在两条 
棉绳交界处，镶了一颗耀眼水钻的性感丁字裤。 

　　虽然，它极力地隐藏在晚礼服的裙襬里面，但是当她走动的时候，却会时隐 
时现地出现，让人产生莫大的惊喜，更想要窥视她裙内的秘密。 

　　要不是我跟她，纯粹处于客户与业务人员之间关系；再加上之前己经看过， 
她身份证上的年龄，发现她其实已经是一位四十二岁，属于熟女年龄层的女人的 
话，我还真想扑过去，扒开她的晚礼服，好好欣赏里面迷人的春光。 

　　等到她关上门后，她居然不避嫌地拉着我的手，语气略带着急地对我说道： 
“梅先生，你来得正好！你快帮我把钻石戒指拿出来。” 

　　我顺着她所指的方向，看到了放在客厅角落的五斗柜上，一只高约五十公分 
的白色花瓶。 

　　我好奇地走上前去，仔细地瞧着她所指的花瓶；不过我仍用眼角的余光，偷 
瞄着她性感的晚礼服，试着为我的眼睛，找寻更多养眼的清凉画面。 

　　我一脸不解地拿起花瓶，边看边说道：“王小姐，这花瓶……好像也没什么 
特别的呀？” 

　　没想到，她看到我如此粗手粗脚的举止，连忙制止我，并且语气略带责备地 
对我道：“欸！你小心一点！这可是很值钱的古董呐！” 

　　一听到“古董”这个字眼，我心立即跳了一下，接着就立刻轻手轻脚地，将 
它放回原位。因为我深怕一个不小心，就损坏了一个古人呕心沥血的作品。 

　　其实，损坏一个我不认识的前人物品，对于我来说，也没什么大不了；我怕 
的是它的主人，是否会开出一个，天文数字的高价，向我索赔这笔赔偿费。如果 
事情真的不小心，演变成那种局面的话，那就算我一辈子，为她做牛做马地辛勤 
工作，搞不好都还不清这笔，再也看不见实品的债务。 

　　因为，像她这种属于上流社会的人士，如果她说，这个物品很值钱的话，那 
这东西的价值，肯定是上百万、甚至是上千万的昂贵物品。 

　　但是眼前这只，没什么特别的白色花瓶，除了重量上，感觉它比一般花瓶略 
轻之外，再也没有我的认知上，觉得有什么贵重的地方。 

　　“王小姐，你说这花瓶价值连城，那它……到底贵重在什么地方？是哪个朝 
代，哪位名师制作的呢？难道它是……传说中的‘蟠龙花瓶’？” 

　　“呵呵！你是不是广告看太多了？再说……我也不姓唐，更不是唐太太。算 
了！反正跟你说，你也不懂。我看呀，你还是先帮我，把里头的钻石戒指拿出来 
再说。” 

　　听她说话的口气，好像焦急中，带着些许不耐烦的情绪。所以，我听了她所 
说的话后，也就懒得再继续追问下去。 

　　我本来想将花瓶拿起来，把里面的戒指用倒的方式，把它倒出来；可是我又 
想到，它是一只名贵的古董，万一手突然滑了一下，不小心将它打破了，那我就 
有好戏可看了。 

　　所以为了不想在她家，当一辈子的免费佣人，我只好采取另一种方式，完成 
这项，看似简单的任务。 

　　这时我看了一下瓶口，发现它瓶口的宽度，刚好我的手臂可以伸得进去。于 
是我卷起袖子，小心翼翼地一手扶着瓶身，一手轻轻地伸入花瓶里。 

　　当我试着用这种方法，取出里面的戒指时，我的心里想着：奇怪？既然我的 
手都伸得进去，那她的手更细，应该比我更容易拿到才对。那她为什么，非得要 
我帮她拿呢？ 

　　不过我心中的疑惑，就在我的手指，碰到瓶身底部时，立即获得了答案。 

　　因为当我手指还没碰到瓶底时，我敏感的指尖就先摸到一团毛茸茸的东西。 
一瞬间，未知的恐惧感，立刻爬上我心头。因此我吓得快速抽出那只，插进瓶身 
的手臂。 

　　而我这种受到惊吓，完全不顾大男人英勇形象的举止，不但让我自己吓得险 
些叫出声来，在一旁观看的王丽菁，也被我突如其来的举动，吓得脸色瞬间变得 
惨白。 

　　“喂！你在干什么！你要吓死人呀！” 

　　“王小姐，你……你的花瓶里面，是不是有死老鼠？”我心有余悸的问她。 

　　结果受了不小惊吓的她，拍了胸前丰满的玉峰好一会儿后，才生气的骂道： 
“呸呸呸！你乱讲！什么死老鼠！我们家每天，都有请佣人来打扫，所以怎么可 
能有那种，又丑又恶心的东西！你到底有没有找到我的戒指？” 

　　从她惊魂未定、手足无措的样子来看，她应该自己有先伸进瓶子里过，所以 
才会表现出，如此不寻常的举动。难怪她自己能拿却不拿，反而找我这无知的外 
人，帮她取出，应该属于贵重的物品。 

　　看在那笔迟来奖金的份上，我压下心中的不满，尽量将自己的情绪，调适到 
最平稳的状态后才对她道：“我刚刚是有摸到一团，软中带硬的物体，但是我不 
太确定，那是不是你所说的钻石戒指？” 

　　“应该是没错！既然你找到了，为什么不快把它拿出来？” 

　　听她话中带着责备的语气，我的内心更是不悦！不过，为了赶快达成经理所 
交办的任务，所以我干脆把心一横，并且微微闭上眼睛，再次把手伸进这只，类 
似恐布箱游戏的花瓶当中。 

　　有了刚才恐怖的体验后，现在我的心里已经有所准备，情绪上也不会像刚才 
那样手足无措。 

　　等到我调适好心情后，就把手快速地伸入瓶中，并且直达瓶身的底部；接着 
我就在里头，像摸彩般快速搅动，并且胡乱摸索一会儿后，终于被我摸到，刚才 
那团毛茸茸，包覆着硬物感觉的东西。 

　　一摸到这个打从心底，觉得恶心的东西后，我忍着想吐的感觉，马上将它用 
力往上拉，希望快点结束这个恶梦。 

　　可是，就在我用力一拉的时候，不知是我太紧张，还是怎么地，我的耳边突 
然传来一声：“哎呀！好痛！” 

　　就是这声莫名其妙的声响，吓得我扶着瓶身的手滑了一下；接着我就看见这 
只花瓶，沿着五斗柜的边缘转了一圈后，就快速地往下坠落。 

　　虽然我的反应已经很快，在它向下坠落的瞬间，我马上伸手去接；但是它重 
力加速度的结果，却比我的反应还要快上零点一秒。 

　　所以当我的手，才碰到瓶身的时候，它的瓶口已经碰到，看似贵气的高级大 
理石地板，并且发出“锵！”的清脆声响。 

　　发生这突如其来的意外状况，使得我跟王丽菁，都异口同声地同时大叫着： 
“啊！完了！” 

　　虽然我知道，这次搞不好，真的会在她家当一辈子的佣人，但我还是不放弃 
一丝的希望。 

　　在刻不容缓的一刹那，我仍手脚并用，七手八脚地想抓住花瓶，试着让它安 
然落地，期望它不会留下任何破裂的痕迹。 

　　只不过我这自欺欺人的举止，不但没收到预期的效果，反而增加它与地面接 
触的次数。 

　　说时迟那时快！ 

　　就在我听到花瓶坠地的声音，从开始“锵”的一声，逐渐演变成一连串，叮 
叮当当如水晶音乐般，清脆乐音的时候，在一旁观看王丽菁看到这情景，一反她 
袖手旁观的冷淡态度，赶紧和我加入抢救古董的行列。 

　　也不知是她长年养尊处优，很少运动的结果，还是她现在的穿着，根本不适 
合做剧烈运动的原因。总之在她跟我一起手忙脚乱，极力抢救花瓶的情况下，她 
突然脚步一个踉跄，整个人就往我这个方向扑了过来，而且还一个不小心，就踩 
住了我的脚尖。 

　　她这愈帮愈忙的举动，使得我费了九牛二虎之力，才接住的花瓶，就因为她 
这意外的一扑，又再度飞了出去；而我的身体，也因为重心不稳的关系，而迅速 
向后倒下。 

　　还好我在读大学的时候，有修过几堂柔道课，所以在倒地的瞬间，就自然而 
然的使出护身倒法，减少强大的冲击力。 

　　但是当时所学的柔道中，我却没有学到，如果对手往我这边跌过来时，我要 
如何应对？ 

　　所以当我挣扎着要爬起来时，就眼睁睁地，看着王丽菁往我身上压了下来， 
并且就这么直接压在我身上；而她涂上桃红色唇膏的性感香唇，也就这么刚好地 
印在我的嘴上。 

　　这时我感受到，她可能没有穿内衣的一对丰满乳球，隔着轻柔的衣服，压在 
我结实的胸膛上，来来回回地磨蹭；而我的嘴唇，也一起感觉着她两片温热的性 
感香唇，所散发出甜美的唇膏香气。 

　　虽然我的内心感到无比的兴奋，但是毕竟这只是个意外。所以我们两个人在 
这种情形下，还是存在着尴尬的气氛。 

　　可是好死不死的，正当我们彼此，为这脸红心跳的画面尴尬不己时，王丽菁 
现年十五岁，就读国三的唯一女儿秦蕴惠，却在这个时候正好放学回来。所以她 
才一开门，就撞见这香艳刺激的最后一幕。 

　　“啊！妈！你……你们在干什么？” 

　　王丽菁一听到女儿的声音，先是大力地甩了我一巴掌，接着就慌张地爬起来 
对着秦蕴惠道：“女儿……我……我……事情并不是你想的那样！” 

　　我无辜地捂着，莫名其妙被打的左脸，嘴上还沾着王丽菁桃红色的口红，却 
还不知死活地，在一旁帮腔说道：“是呀是呀，你别误会了！事情……真的不是 
你所看到的那样。关于这一点，我可以跟你好好解释……” 

　　结果没想到，才刚从一脸错愕中回复过来的秦蕴惠，看到我们如此狼狈的模 
样，不但没有听我们解释，反而用愤怒的语气对我们道：“你们都不用解释！反 
正，你们大人的事我也管不着。不过，妈……你自己好好想想，你这么做，对不 
对得起，在天国一直守护着我们的爸爸！” 

　　说完后，我就看她眼角泛着泪光，而且迅速的拎著书包冲进房门里，并且用 
力地把门甩上，发出“碰！”的巨大声响。 

　　从她用力摔门的动作，让我感觉出，她是打从心底，想要发泄内心的不满， 
以及满腹委曲的怒吼。 

　　面对这个难以解释清楚的误会，我忍着脸颊上，一直没消退的火辣灼痛感， 
露出内疚的神情对王丽菁道：“王小姐，对不起！我看……我还是过两天再来找 
你好了！至于那个古董花瓶……” 

　　我顺势瞄了一眼花瓶的方向，结果却发现，我本来以为一定会碎裂的花瓶， 
不但没有摔个稀烂，现在反而完整地躺在地上；而王丽菁掉在瓶子里的戒指，此 
时也掉在瓶口外，隐约发出微弱的光芒。这种意外的结果，让我不禁又惊又喜。 

　　我好奇地走上前去，小心翼翼地将它们拾起后，我把那只，沾着一团黑色像 
青苔的璀璨钻戒放在手心里，然后仔细地查看古董花瓶的状况。 

　　我扶着瓶身，慢慢地将它转动一圈后，发现它除了在瓶口有一道淡淡的裂痕 
一直延伸到瓶底外，再也没有其他的瑕疵。 

　　我拍一拍瓶身，紧接着把它与那只，看起来有点恶心的戒指，自然的拿到王 
丽菁面前，用轻松的口吻道：“呼！好里家在！这古董花瓶跟你的戒指，都没什 
么太大的损伤……王小姐，您真好运呀！” 

　　没想到王丽菁看了一眼，刚才她还视如珍宝，千嘱咐万交待，要我特别小心 
接触的花瓶后，就再也不正眼瞧它一下；就连那只千方百计，急着找回的钻戒， 
这时也意兴阑珊的看着它，完全没有半分，想从我手掌心拿走的意愿。 

　　观察到她脸上表情，忽然从万分焦急，转变为冷淡漠然的变化，我不禁露出 
疑惑的表情问她：“王小姐，怎么啦，东西不是找到了吗？可是，我怎么看你， 
好像不是很高兴的样子？” 

　　这时她看了女儿房门一眼后，先是叹了一口气，接着就以惆怅语气道：“已 
经蒙尘的宝石，就算再怎么擦拭，也难以恢复它原有的光采；而已经出现裂痕的 
花瓶，就算再怎么修补它，还是会留下看不见的缝隙。所以，如果你觉得这些东 
西，还可以用的话，就送给你好了。” 

　　隐约听出她语带双关，充满寓意的佛偈禅语，我仿佛也能体会到她现在的心 
境。不过看着手上的钻戒，虽然现在让人看到它，会觉得很不舒服；但是如果把 
它拿去好好清洗一下，一定又变成价值连城的宝石。 

　　因此我思考了一会后，还是将那只花瓶放回原位；而那只璀璨的钻戒，我打 
算找家珠宝店，将它清洗干净后再交还给她。 

　　可是当我把戒指放入口袋，并且将古董花瓶归回原位，正转身准备离开时， 
忽然产生一阵剧烈的天摇地动。而那只，才刚历劫归来不到五分钟的花瓶，又再 
度从五斗柜上坠落下来。 

　　结果在同一时间，我的耳边就听到两声，充满急促害怕，一近一远的惊声尖 
叫。 


　　　　　　　　　　　　　　第三章　衰运连连 

　　“啊！地震！” 

　　“救命呀！妈！有地震！” 

　　虽然这回我已经快一步，接下那只古董花瓶。可是就在我庆幸，没酿成灾祸 
的同时，一道快速向我冲过来的黑影，在我毫无防备的情况下，直接与我正面撞 
个满怀；而手中的花瓶，就像超级杯中，那颗耀眼的黄金橄榄球，迅速从我手中 
脱出，并且呈现一道美丽的抛物线弧度，朝着我脑后方飞出。 

　　而我受到强力撞击的同时，身体跟着就往后弹起；在同一时间，那个撞在我 
怀里的黑影，也随着我飞起的方向，紧压着我的身体，随着我“飞行”的路线移 
动。 

　　等到我的屁股、肩膀，再次同时亲吻她们家的高级大理石地板时，剧烈的痛 
楚，让我的脑袋清醒不少。这时我也才看清楚，刚才撞得我眼冒金星，胸闷气塞 
的元凶。 

　　想当然尔，这名差点把我撞成“气胸”的凶手，除了她的女儿秦蕴惠之外， 
还会有谁！ 

　　但是现在的她，已经没有刚才那股悲愤的神情；取而代之的，是一副孤助无 
援，万分惧怕的稚嫩脸孔。 

　　只不过现在，最令我感到再次尴尬情景。因为我看见她，只穿着一件少女型 
的运动胸罩，以及一件可爱的棉质内裤，就这样衣杉不整地趴在我身上；而且她 
两片香软，带着少女幽香的朱唇，就跟刚才她母亲的情形一样，不偏不倚地印在 
我的嘴上。 

　　可是我还来不及享受、回味少女薄唇的青涩滋味，就被后脑撞击硬物时，所 
产生的剧烈疼痛，让我的眼眼焦距，瞬间模糊起来；而我的意识，也跟随着疼痛 
而逐渐变得模糊、消散…… 

　　后脑勺再次传来剧烈的痛楚，让我恢复了模糊意识。我只觉得整个脑袋，有 
如千斤万两重的挂在脖子上；天旋地转的晕眩感，让我整个人十分不舒服，并且 
产生一股，想要跑到洗手间，好好地大吐特吐的冲动。 

　　我几乎用尽全力才睁开，不太听使唤的眼皮。但映入眼帘的却是一处，我根 
本不熟悉的陌生的环境。 

　　“啊！泉哥！你醒了呀……真是太好了！” 

　　循着熟悉声音的来源望过去，我看到我们公司的助理，正用劫后余生，欣慰 
的目光看着我。 

　　“哦……是玉欣呀。咦？这里是……喔！我的头好痛！” 

　　“啊！泉哥！你先别起来！这里是医院。你刚刚才动完手术，所以要好好躺 
在床上休息，千万别乱动，知道吗？”她语气显得有些慌张，并且焦急地把我按 
回床上。 

　　于是我在她柔性中，半带着胁迫的劝告下，只好乖乖地躺回去。 

　　抬头看着床头上方，挂着点滴的瓶子，顺着瓶口延伸的滴管看下巡视，最后 
停在我手臂刺入的针孔上，我才接受了，现在正躺在医院病床的事实。 

　　我脑海里飞快地思索着，意识消失前的事情，但还是无法拼凑出，那段空白 
的记忆。于是我问玉欣道：“对了，我怎么会在这里？而你怎么也会在这里呢？ 
我记得……我不是去王丽菁家收钱吗？” 

　　她看了我一眼后，嘴角却露出诡谲的笑容，对我道：“是杨经理要我来看你 
的。至于你是怎么被送到这里，难道……你真的都不记得了？” 

　　我摇了摇头。 

　　“其实详细的情形我也不太清楚。不过听经理说，你好像被花瓶打中头部， 
而且还有些碎片刺进你的脑袋里，所以你才会被送到医院动手术治疗。而且经理 
还说……他还说……嗯……” 

　　看着她欲言又止的模样，我心想杨经理一定又说我的坏话。这样一来，我更 
想知道到底发生了什么事。 

　　于是我在心急之下，不禁语气有点暴燥地对她道：“他到底还说了些什么？ 
你快点告诉我！” 

　　不知道我那“英明神武”、“料事如神”的顶头上司，又在同事面前，把真 
实的情况加了些什么油，添了些什么料，使得玉欣一直看着我，并且低头抿嘴窃 
笑了好一会儿，却不肯再透露一字半句。 

　　看着她带着讥讽的神秘笑容，让我不由得从内心，升起一股无名火。 

　　“那个‘阳萎’经理一定又说我的坏话了，对不对？” 

　　我口中的“阳萎”经理，当然就是那没事要我赶着收钱，现在却害我躺在床 
上，没心没肝的“杨明伟”经理，可是私底下我都叫他阳萎经理。因为我猜想， 
他可能就是因为晚上能力不行，所以才会在白天工作上，要求得这么严格吧？ 

　　这时我含怒而发的高分贝音量，以及几近歇斯底里的语调，的确让她着实吓 
了一大跳。等到她好不容易止住了笑意，才语气含糊，口音嗫嚅的说道：“我听 
杨经理说，你去收钱，可是却不好好收钱，居然还想非礼人家的女儿！所以…… 
王小姐才会用花瓶教训你。泉哥，事情真的是这样吗？” 

　　听了她说的话后，我再也忍不住心中的怒火，对她大喊一声：“干他妈的！ 
我梅酉泉是那种人吗？” 

　　可能我平时在公司一直维持着良好的形象，而且长得又斯文，所以我刚才口 
出秽言的行迳，和在公司温文儒雅的形象反差太大，所以让她一时间难以接受， 
我跟平常不一样的反应。 

　　所以她听到我说的粗言恶语后，先是楞了一下，接着眼泪马上夺眶而出。而 
且在下一秒钟，我就眼睁睁地看着她，掩着惊吓的脸孔跑出房门。 

　　就在我忍着头痛欲裂的痛苦，急着挺起身体，为我无心的冲动向她道歉时， 
我却看到了一幕令人不可思议，连我自己也不敢相信的画面。 

　　因为当我挣扎着起身时，我突然看到门口出现一位年轻的女孩！ 

　　一位没穿衣服，全身赤裸裸站在病房门口的女孩。而且这名好像从精神病院 
里，逃跑出来的女病人，还露出哀怨求助的目光望着我。 

　　就在我还来不及，叫简玉欣小心注意时，就看见她不但毫不闪避，而且好像 
根本没看见那位女孩似的，就这么往她身上冲了过去。 

　　结果出奇地，就在两人撞在一块的时候，并没有发出我想像中碰撞的声音， 
更没有看到任何一方，发出呼痛喊叫的景象。因为我看见，当玉欣撞上那名女孩 
时，她就这么从女孩身上直接穿越过去；仿佛这名女孩，只是一道我胡思乱想下 
所产生的幻影而己。 

　　我张大嘴巴，惊讶地看着眼前不可思议的景象。可是，当我以不可置信的表 
情，揉一揉眼珠再往门口看时，就再也没有看到，那名全身赤裸女孩的身影。 

　　“难道是我眼花了吗？不可能呀！”我在内心不断地反覆问着自己，但是始 
终找不到，可以解释刚才我所看见，奇异景象的合理科学解释。 

　　我睁大了眼睛，盯着病房的门口许久，直到护士小姐走入病房，将我扶回床 
上躺好，我才从震惊激动的情绪中，逐渐恢复过来。 

　　“梅先生，你刚动完手术，而且还有脑震荡的现象，所以你千万别乱动！如 
果不小心拉扯到伤口，事后会很麻烦！” 

　　“哦！” 

　　对于护士小姐和我说些什么内容，我根本没听进去，只是胡乱地回应她；但 
是我的视线，却仍然盯着病房门口看。 

　　护士小姐循着我的目光奇怪地看了门口好一会儿，才把注意力放在我身上， 
边对我进行例行的检查，边用安慰语气对我道：“梅先生，你就别担心了！你现 
先好好躺着休息，至于你女朋友那边，我会跟她说的，你大概过几天就可以出院 
了，请她不要那么伤心难过……” 

　　“等一下！你说什么？我女朋友？她在哪里？”听到我女朋友居然会在这个 
时候，突然出现在这里，我呆滞的眼神马上恢复以往的光辨，并且焦急地抓着她 
的手问道。 

　　“难道刚才跑出去的那个女孩，不是你女朋友？” 

　　看着护士小姐露出狐疑的表情问着，我想了一下才恍然大悟。 

　　我放开了她的手，心里对她有些不好意思地说道：“呃……护士小姐，我想 
你大概搞错了！刚才那个女孩不是我女朋友，她只是我公司里的同事而已。” 

　　不知是她平时连续剧看太多，还是联想力太丰富。当她听完我说的话后，居 
然露出暧昧的灿烂笑容道：“呵呵呵，那你更要小心了喔！看她这么晚才走，又 
为你哭得这么伤心……所以我敢肯定，她一定对你有好感！嗯……搞不好呀…… 
她在暗恋你唷！” 

　　听到她说这些话时，我仿佛感觉到额头上，正冒出五条黑线往下延伸。为了 
不想愈描愈黑，于是我干脆闭上眼睛不再理她，免得她不小心，忽然又要爆出其 
他，令我哭笑不得的话语。 

　　过了一会儿，终于听到她离去的脚步声后，我才缓缓地转头，慢慢地睁开眼 
睛。 

　　看着她离去的背影，摇曳着丰满的美臀，搭配着象征天使般，纯洁无瑕的白 
色护士制服，不知怎么地，我的内心忽然涌起一股，想窥视她雪白护士服下，那 
颗令人垂涎，美味多汁蜜桃的欲望…… 

　　经过一夜的折腾，在后脑勺断断续续传来的刺痛，与隔壁病床，所发出的微 
弱病吟声下，终于我又见到了，从东方爬升的耀眼阳光。 

　　根本没睡好的我，纵使象征一天活力的日光，从窗外斜射进来，带来无限生 
机的朝气，但我整个人的精神，却仍然觉得萎靡不振。 

　　自从退伍以后，今天算是第一次六点准时吃早餐。但是望着眼前那堆，难以 
下咽的食物，原本已经没什么食欲的我，更提不起动筷的念头。 

　　就在我望食兴叹，打算继续补眠的时候，一阵烧饼夹着油条的特殊香味，由 
远而近地传入病房里。 

　　循着香味的来源望去，我看到王丽菁，居然亲自提着那份，还冒着热气的早 
餐，满脸笑意地走到我床前。 

　　她看着我餐盘上未动的早餐，露出如春风般迷人的笑容对我道：“嘻嘻嘻， 
梅先生早呀，你应该还没用过早膳吧？对了，你好一点了吗？” 

　　她边说边把那份烧饼油条，从纸袋推出一角后拿到我面前。 

　　看着烤得恰到好处，半焦黄的美丽色泽，以及那股让人难以抗拒的油香味， 
立刻唤醒我没有食欲的饥肠。 

　　被饥饿感完全支配思绪的我，这时也懒得跟她客套。所以当我接过她递来的 
食物后，就马上狼吞虎咽起来，根本不管面对客户时，维持虚伪的良好形象。 

　　“你慢慢吃，别噎着了。来！这杯给你……喝点东西吧。” 

　　“哦……谢谢！”我含糊的应了一声，接过微温的豆浆，喝了一大口后，又 
继续大口大口咬着，香味浓郁扑鼻的烧饼。 

　　过了一会儿，我忽然觉得有些奇怪，好像少了点什么声音。等到我抬头时， 
才发现王丽菁竟然不发一语，脸上堆着莫名的笑意，笑盈盈地看着我。 

　　“怎么啦，我的吃相有那么好看吗？” 

　　她笑了一下，用轻松的语气对我道：“也没什么啦，因为我刚刚忽然发觉， 
你吃东西的样子，很像我死去的老公呢！你知道吗，他以前在世的时候，吃东西 
的样子，就跟你一样，好可爱喔！” 

　　听到她如此另类的赞叹，让我卡在喉咙的食物，差点因为吞不下去，而追随 
她老公的脚步，前往西方的极乐世界。 

　　“咳！咳！” 

　　差点成为第一个，因为吃烧饼而噎死的我，由于她这句话的绿故，而呛得眼 
泪直流，并且不停地咳嗽，久久无法停止。 

　　王丽菁一看到我这副狼狈样，立刻跑到我身边，一边拍着我的背，一边温柔 
地对我道：“你看，要你慢慢吃你就不听，又没人跟你抢……” 

　　听了她的话后，我还真不知该说什么才好。不过从她的言行举止来看，我隐 
约可以体会得到，以前她老公在世时，有多么容忍她了。 

　　为了不想让自己的伤口，因为她而复发，所以我开始找其他的话题聊。这时 
我忽然想到昨晚的事，所以我擦了擦嘴后，就开口对她道：“对了，王小姐，关 
于昨天晚上的事，我……” 

　　我故意把话说到一半，并且装出欲言又止的模样，目的就是希望能从她的口 
中，得知昨晚事实的真相。 

　　果不其然，当我话语顿了不到三秒，她立刻接续我的话题道：“你以后不要 
再叫我王小姐王小姐的，听了感觉就很见外！所以你呀，以后叫我丽姐就好了。 
不过，说起昨晚的事呀，我还要谢谢你呢！” 

　　“谢谢我？”我满脸疑惑的看着她，不知她为了什么原因要谢我。 

　　只不过她看到我疑惑神情，脸色也为之一顿，但这表情只在她脸上停留不到 
二秒钟，她马上为我解开心中的疑虑。 

　　“对呀！昨天晚上，要不是你帮蕴惠挡了那一下，搞不好她美丽的脸蛋，从 
此就毁了呢！” 

　　“等一下！王……嗯……丽姐呀……我不太明白你所说的，所以……可不可 
以请你再说清楚一点，昨晚到底发生了什么事？” 

　　“什么！难道你都不知道吗？”这时换成她张大眼睛看着我，露出不解的眼 
神。 

　　“嗯……我只记得昨晚好像发生地震，接着我就被人撞了一下，紧接着我只 
觉得脑袋被东西砸中，之后就昏了过去；所以等到我有意识的时候，已经躺在这 
里了。” 

　　她听完我的说明，想了一会儿才对我道：“原来是这样呀，那你的经理一定 
没有和你提起过，难怪你什么都不记得了！” 

　　她只是略为停顿一下，就紧接着道：“其实说起来，蕴惠应该今天要来向你 
道歉才对！昨晚呢，她因为太慌张了，所以当地震发生时，才会乱跑乱冲地不小 
心撞到你。不过呢，要不是你帮她挡在前面，搞不好她会为了这个原因，而踢到 
花瓶跌倒，然后被花瓶的碎片划花了脸，毁了她可爱的脸蛋呢！” 

　　她说的这些我都知道，并且我还有点印象；而且令我印象最深的，还是她女 
儿温软香唇，就这么印在我嘴上的美妙滋味。只不过，我是如何昏迷过去，又是 
被谁送来医院的，这点是我一直想知道的地方。 

　　于是我再询问她道：“嗯……丽姐呀，那我又怎么会被送到这里呢？” 

　　这时她居然不嫌脏地，拿了我手上还没喝完的豆浆，就这么大方地喝了一口 
后，才继续道：“当时蕴惠撞了你之后，你们两个人就抱在一起，接着我就眼睁 
睁地看着你抱着她往后倒，却来不及跑过去拉住你们。所以你的头，才会撞到掉 
在地上的那只古董花瓶。” 

　　“后来我看到你的头开始流血时，就想要拉你起来；可是，你当时怎么叫也 
叫不醒，把我吓得半死。所以那个时候，我马上打电话叫救护车把你送来医院。 
我本来还怕你会不会有事，可是现在看到你这样，我想应该是没什么事了，这样 
我也放心了许多。对了，我跟你说，你好好在这里养病，至于你住这里，所需要 
的医疗费用，我会全数负担！” 

　　当我知道了原来昨晚的事情，并不是像简玉欣所传述的那样，我的内心就开 
始咒骂起阳萎经理来：“哇哩咧，原来是这样子喔，那个老变态的死太监，居然 
跟公司同事乱讲话，害我好不容易在公司建立起的良好形象，一下子全都破灭！ 
等到我出院后，一定要找他讨个公道才行！” 

　　既然真相已经大白，所以我的心情也跟着开朗不少，再加上我和王丽菁之间 
的心结已经解开，所以谈话的气氛也轻松许多；甚至于我觉得后脑的伤口，好像 
已经痊愈般，不再感到那么疼痛。 

　　正当我们轻松地闲聊时，忽然我不经意的看向病房门口。但就是这么惊鸿一 
瞥，却让我的视线，就这样停留在病房门口，再也无法移开。 

　　“小泉，你怎么啦？你的脸色好难看呀，又有什么地方不舒服吗？要不要我 
叫医生来看一下？” 

　　“丽姐，你……你有没有看到，门口站着一个女孩？”我语气颤抖地说着， 
眼睛则继续死盯着门口，并且打从心底，升起一股莫名的寒意。 

　　因为我又看到，昨晚突然出现在门口的那名，全身赤裸、不着片褛的女孩， 
再次出现在病房门口，依旧以哀怨的眼神看着我。 

　　可是，当王丽菁顺着我的话转过头望着房门几秒钟后，就将头又转了回来， 
并且一脸茫然地对我道：“没有呀，那有什么女孩！是不是……嗯……你想女人 
想疯了？” 

　　“可是我明明看到……咦？她怎么又不见了？” 

　　就在我眨眼的瞬间，我又失去了那名女孩的身影，吓得我从额头上，开始冒 
出斗大的汗珠，不断地滑过我的脸颊。 

　　她这时脸上充满疑惑的看着我，并且对我说道：“小泉呀，我看你可能太累 
了！这样吧，你就好好在这里养病，过两天我再来看你好了！” 

　　接着我就看她，匆匆地拎着她名牌包包，神色不安地走了。 


　　　　　　　　　　　　　第四章　讬付遗愿 

　　就在我还在为自己是否眼花，还是应该找心理医生共同会诊，了解心中的疑 
惑而大伤脑筋时，忽然门外传来吵杂的脚步声，让原本安静无趣的病房，顿时显 
得热闹不少。 

　　我好奇地撑起胸口依然疼痛的身体，朝着门口望去，却正好看到我们公司， 
那英明神武的阳萎经理，带着简玉欣及几位同事，一行人就这么浩浩荡荡地出现 
在我房门里。 

　　本来我还在为，公司中如此浓厚的同事情谊所感动，但是没想到经理才一开 
口，我以为已经愈合的伤口，仿佛因为情绪太过激动，又不小心裂了开来。 

　　因为经理开口的第一句话，居然是：“梅西泉，你还没死呀！” 

　　我靠！居然没事咒我死！他的嘴还不是普通的毒，而是特别的贱！ 

　　这时我心里不断地问候他祖宗无限代，但嘴上还是平静地说道：“谢谢经理 
的关心，我梅酉泉一时三刻还死不了！” 

　　杨经理不知是听不出来，我不满的语气，还是故意装傻？总之，他听了我说 
的话之后，也不管我的感受又对我道：“看你这个样子，应该二、三天就可以出 
院了吧。既然你己经没事的话，那我就派给你一个简单的任务。” 

　　我还来不及说“不”这个字时，他又紧接着说道：“由于二个礼拜后，有一 
场宜兰县政府，委讬民间不动产公司，所举行的土地拍卖会，所以我想安排你跟 
王文来，带着简玉欣一起去宜兰，看看那几块准备标售的土地，并且回来做好简 
报后给我看，可以吗？” 

　　喔！我的天呀！我还是病人呐！ 

　　听他话中的含意，就是要我这两天出院，立刻为他做牛做马的工作，完全不 
体谅我的处境。听他说话的口气，简直就把我当成，为他赚钱的工作机器嘛！ 

　　正当我想开口拒绝他时，站在一旁的王文来，忽然开口说道：“嗯……经理 
呀，你看西泉老弟这个样子，应该要好好休养才行。所以我想，还是我自己带玉 
欣去见习就可以了。” 

　　王文来说这话时，还露出一副，大野狼准备吃掉小羔羊的猥琐嘴脸，让我看 
了很不舒服。 

　　这时我往简玉欣所站的方向望过去，这时才发觉，虽然简玉欣长得不是很漂 
亮，但她才十九岁的年轻容貌，再加上逢人就先露出迷人的微笑，仿佛就像亲切 
的邻家女孩，让人特别容易想跟她亲近，好好地呵护照顾她。 

　　而且王文来这个人，在我们公司里，可是有名的“摧花淫魔”！ 

　　听说以前有很多年轻、无知的助理妹妹，或是年轻貌美的女客户，经常在他 
舌灿莲花的巧语之下，不小心失身在他的胯下。 

　　等到他对她们的肉体厌倦之后，那些女人的下场，就像他的狗屁名言一样： 
“女人呀，就像抛弃式的隐形眼镜一样。我用了一段时间后，就一定会忍痛抛弃 
它！因为，如果你对它还存有任何依恋，而继续使用下去的结果，就很容易就造 
成，对眼睛一辈子的伤害。” 

　　所以不管是公司还是外头，一旦被王文来盯上的女人，他一定千方百计地， 
想得到她们迷人的肉体。可是等到他真的得手之后，却又想尽办法甩掉她们，继 
续找寻下一个目标。 

　　而相较于“爱情专一论”的我来说，他那番花心论的歪理，无疑是对我的一 
大讽刺。所以，这也是他一直跟我不和的原因之一。 

　　就在我考虑要不要答应，“阳萎”经理这种无理的要求时，我正好瞥见简玉 
欣，居然露出祈求的目光看着我。看她充满哀怨的眼神，好像在暗示我，如果我 
不跟她一起去的话，她肯定会沦入王文来的魔爪之下。 

　　其实我在内心里考虑着，一方面她昨晚尽心尽力地照顾我；再说，我也为昨 
晚对她的无心之骂深感抱歉。 

　　于是我反覆思考了一会，又看了简玉欣一眼，才将视线转回经理身上，并且 
用坚定的语气对他道：“经理，既然您这么看重我，那我一定得鞠躬尽瘁、死而 
后己地，报答您的知遇之恩。所以待会儿，我会找主治医生谈谈，希望他能让我 
早点出院，好为公司的愿景，尽一分微薄的心力。” 

　　“哈哈哈！很好……很好！如果公司里的同事，每一个人都有像你有这样的 
拼劲，我相信公司一定会赚大钱！如果各位同事，都能达到这个目标的话，到时 
年终的分红，我杨明伟保证大家都能满意！” 

　　杨经理自顾自地说完这些话后，居然自己主动鼓掌起来，而跟着他来的同事 
们，也不约而同地跟着拍手叫好。 

　　正当我强颜欢笑地，接受众人的叫好声时，我的视线恰好扫到杨经理身上。 
这时我忽然发现他的嘴角正微微上扬，表露出一副奸计得逞的奸险笑容。看到他 
这副阴险的嘴脸，我才意识到，原来自己又上了这头，奸巨狡滑的老狐狸当了。 

　　我无奈地接受众人的掌声时，又看见躲在经理身后的王文来，露出忿恨的表 
情瞪了我一眼，并且悄悄地从人群里消失离去；而一直站在经理身边的简玉欣， 
则是露出感激的目光看着我。 

　　好不容易打发这些，看似关切，其实是来看热闹的同事们离开之后，我的耳 
根终于才得到片刻的宁静。 

　　但是刚才在阳萎兄精心设计之下，交付如此艰钜任务，就算我想好好阖上眼 
休息，此时却再也没有心思，享受这难得的悠闲时光。 

　　为了挥去刚才所有的不愉快情绪，我趁着护士及医生，还没来病房做例行性 
的检查时，我从床上爬了下来，偷偷的走出了病房。 

　　温暖耀眼的阳光，使得我全身的毛细孔，全部都舒展开来；刚修剪完的草地 
上散发出一股独特的绿草清香。我找了一张没人坐的长椅，独自一人坐在上面， 
贪婪地呼吸着大自然的恩赐；心情也在不知不觉间，跟着轻松许多。 

　　“嗯……少年人，你身上有烟吗？” 

　　不知何时，正当我闭着眼，享受天然日光浴，几乎到达天人合一的状态时， 
我的身边突然出现奇怪的声音。 

　　我扫兴的过转头，想要看看是何方神圣，打扰我清修悟道的修行，我才发现 
有一个满脸苍白、几乎病入膏肓、天国之路就在眼前的老人，突然坐在我身边， 
并且两眼放出渴求的目光，眼巴巴地看着我。 

　　“阿伯，你看我跟你一样都是病人，所以怎么可能身上带着烟？你如果真的 
哈烟的话，我帮你跟别人借借看。” 

　　这名也跟我一样，穿着医院病服的老人，听了我的话，先眯着眼睛，朝着耀 
眼的天空看了一会儿后，才似自言自语地道：“唉……都要走了，还不帮我完成 
最后一个心愿……对了，少年人，我刚刚去上厕所的时候，好像听到你打算要去 
宜兰，是真的吗？” 

　　听了他的话后，我楞了一下。我刚才在病房里，跟同事们的谈话有那么大声 
吗？而这名奇怪的老人，问我这个问题有什么意思？ 

　　于是，我带着询问的语气，试探性地问道：“阿伯，你怎么会听到我们的谈 
话？难道……你也想去宜兰吗？” 

　　老人这时忽然心情低落，语气怅然说道：“唉……我没机会去了，不过少年 
人，我可不可以请你帮我一件事？” 

　　听了他的话，让我觉得更奇怪，难道他有什么难言之隐？ 

　　在好奇心作祟之下，我随即脱口而出道：“没问题！只要我梅酉泉做得到的 
事，我一定尽全力帮你达成！”说完之后，我才为自己刚刚没经过大脑、脱口而 
出的那番豪语感到后悔无比。 

　　但是老人听了我的话后，却露出开心的笑容道：“哈哈哈，少年人，有你这 
句话，我就放心了。” 

　　然后他又紧接着道：“其实我的心愿也很简单，你不是要去宜兰标土地吗？ 
我名下有一块地，正好就靠近商业区那块地的旁边。所以你只要帮我，想办法把 
那块地标到。噢！对了，你说你叫梅酉泉是吧？我会告诉我孙女，请她尽全力跟 
你配合。嗯……我的时间到了，我要先走了！” 

　　什么呀？我还搞不清楚详细的状况，这个老人就自顾自地站起来，往医院病 
房的方向走去。 

　　我紧张地在他后面，大声对他喊道：“阿伯，你说什么我不明白！你说清楚 
一点呀……” 

　　老人边走边回头对我道：“你只要记得我的名字叫安索雷，至于其他的事， 
到时候我会想办法……” 

　　那个老人就这么在我眼前，身影突然变得模糊，慢慢地淡出如泡沫般，又像 
影象被格式化似的，渐渐消失不见。 

　　我惊讶地看着眼前的状况，久久不能自己。经过了一两分钟后，我开始疯狂 
的大叫着。 

　　而我失常的举止，马上引来医护人员的关切。 

　　“先生！先生！你怎么啦？请你先冷静一点……” 

　　最先赶来的医护人员，马上拉着我的手，试图先安抚我的情绪。由于此时我 
正处于无比惊吓的状态中，根本听不清楚他们所说的话。 

　　“啊！梅先生，原来你跑到这里来。难怪我找遍了整栋医院，都找不到你。 
梅先生，你先跟我回病房好吗？” 

　　“我……我撞鬼了！”我六神无主，语无伦次地说着。 

　　“梅先生，你不要太激动！我们先回去病房，待会我会请医生来看看。” 

　　接着就一大堆医护人员，不顾我的感受，也不理会我挣扎，硬是拉着我回病 
房。 

　　就在我被人半推半拉走入病房，经过病房的走道时，恰好遇到另一波医护人 
员，正推着一张，上头盖着白布的病床，往太平间的方向走去。 

　　等到我们就快与他们擦身而过的时候，我隐约听到他们小声地说着：“唉！ 
这个老人还真可怜。好好的一个人走在路上，居然莫名其妙地被撞死。希望老天 
有眼，尽快抓到那个撞死他的凶手，让这老人能早日安息……” 

　　不知是基于死者为大，或是急救优先的原则，总之等到双方人马，真正挤在 
一起时，我们这方前面的人员，忽然停了下来，让迎面而来的人员先行通过。 

　　但是等到那张病床，经过我面前时，突然吹来一阵莫名的冷风，将那块白布 
吹了起来。而在白布扬起的瞬间，让我不小心瞄到往生者的模样。 

　　我不看到还好，一看到后，我吓得整个人就像发了疯似的，大力地挣开抓住 
我的医护人员，拼命地往前漫无目标的狂奔。 

　　“救命呀！救命呀！谁来救我呀！” 

　　这时我脑海中所想的，就是逃！就算前方有重重的阻栏，也阻挡不了我想逃 
离这个地方的意念。 

　　因为刚刚白布被吹起时，我看到一张苍白无血色的面容。而会令我，吓得做 
出类似精神病患的举止，全都是那张苍白的脸孔！ 

　　这张脸孔，正好就是不到五分钟前，还跟我借烟打屁，最后在我面前“格式 
化”，一下子就瞬间蒸发的老人。 

　　而且，令我吓得差点尿失禁的恐怖景象，就是我不小心瞄到这名往生者时， 
他原本面无表情的苍白脸孔，突然对着我笑了一下；而且我还看到，他应该紧闭 
的左眼，在那瞬间明显的对我眨了一下。 

　　在这种气氛、这种场合，看到令人背脊头皮发麻，惊栗恐怖的灵异现象时， 
我想应该没有人，还能保持镇定的情绪。 

　　要不是我被几名壮汉拦截，并且强制性地压在地上，我想我应该可以逃出生 
天吧？ 

　　“梅先生……梅先生，你先冷静一点，医生！医生……” 

　　最后我就在一群壮汉与赶来的医生五花大绑下，硬生生地被拖回病床上；而 
且还像电影演的那样，手脚都被紧紧地固定在床上动弹不得。过了一会儿之后， 
昨晚那位俏护士，先看了我一眼，然后叹了一口气后，就将一支装着白色液体的 
针筒，朝着我手臂扎了下去。 

　　而我逐渐在药力发挥的影响下，终于抵不过强烈的药性，慢慢地闭上眼睛， 
沉沉地睡去…… 

　　当我醒来时，我发现自己位于一处，不知名的三合院门外。我自己也不知道 
为什么突然出现在这里？ 

　　不过在好奇心的唆使下，我走上前去，并轻敲朱红色大门上的门扣，想要进 
去探个究竟。但是出奇地，这幢看似豪宅的地方，却连个看门的下人都没有；而 
且最夸张的是，它居然还没有门禁。因为我才一碰到门把，大门就发出“咿呀” 
的声响，并且自动往里面推开。 

　　我向里面喊了声：“有人在吗？” 

　　可是我在门外等了好一会儿，却得不到任何回应。于是，我便大着胆子，但 
却放轻脚步，慢慢地走了进去。 

　　一路上，除了石板道两旁，种植整齐的矮小灌木，点缀着满园叫不出名字的 
花卉外，就再也看不到有生命的生物。 

　　从这一大片，几乎被花海所包围的地方来看，这里应该是一座，有钱人家的 
后花园。 

　　我正纳闷，为何看不到一个人时，忽然听到从后花园的偏僻处，看似柴房的 
地方，隐约传来“啪！啪！”的鞭打声，以及女性哭喊求饶的凄厉惨叫声。 

　　我循着轻微的声响，小心翼翼地走了过去。随着我愈靠近这间屋子，从里头 
传出的声音，也愈来愈清晰。 

　　“老爷！求求你，别再打了！” 

　　“奶奶个熊！你这狗娘养的臭婊子！你好大胆呐！居然敢给老子偷汉子！” 

　　“老爷！奴家没有！奴家真的是冤枉的！” 

　　“你还敢说没有？刘福！你尽管给我往死里打！老子就不信，这个贱人的嘴 
有多硬！” 

　　听到这么奇怪的对话，我不禁产生一连串的疑问？而且听他们说话的用词， 
好像在电视电影的古装剧里，才会听得到的对白。 

　　我沿着柴房的四周，轻手轻脚地游走，想找一处可以看见里面景象的地方。 
当我转入屋角的另一端时，刚好发现了一个气窗，就在我头顶上。因此我想也没 
想，立刻把头慢慢伸了上去。 

　　等到我看到屋内的景象时，不禁让我吓了一跳！ 

　　我看到屋内，有一名侧面对着我的年轻男子，长得有点肥胖，并且穿着高贵 
锦服、留着山羊胡，看上去年纪大约三十出头。而且从他的穿着打扮，以及说话 
的威严气势来看，这名男子，应该就是这幢宅院的主人。 

　　而在肥胖男子的旁边，则是一名穿着蓝色粗布的短打衣着，手上正握着一根 
九尺长鞭的男子。看他的年纪，大约二十几岁上下，可是从他的装扮来看，应该 
是下人之类的地位。而他此时，正露出贪婪的猥亵目光，盯着对面被绑在木椿上 
的女子，不怀好意地瞧着。 

　　我看那名被绑着的女子，已经被他们，折磨得伤痕累累。 

　　一身白色的长袖连身内衣，已经被她自己的鲜血，染成处处血迹斑斑；被抽 
打得破碎的布条，随着气窗吹入的冷风，在柴房里四处纷飞，令人产生一种哀凄 
的气氛。 

　　我正为这名悲惨的女子，觉得心有不忍时，那名应该叫做刘福的男子，已经 
扬起手上的长鞭，嘴里喊了一声：“三姨太！不，应该叫你小蝶才对！你就快招 
了吧，免得多受皮肉之苦……” 

　　结果这名女子，露出委曲中带着气愤的眼神，对着刘福有气无力地道：“刘 
福！怎么连你也……难道，奴家有得罪你吗？” 

　　在一旁满脸怒气的肥胖男子，对着刘福不耐烦地说道：“刘福，叫你给我狠 
狠的教训她，你还不快动手！难道你也跟她有一腿，所以不忍心下手？” 

　　刘福听了之后，立刻露出惊恐的表情，诚惶诚恐地说道：“老爷，您别冤枉 
奴才呀！奴才是怕万一把她打残了，您又会怪罪奴才，那奴才可担当不起呀！” 
刘福才一说完，手上的长鞭就毫不留情地往被绑得不能动弹的女子身上招呼。 

　　就算我躲在气窗上偷看，皮鞭划破空气产生的咻咻声响，令我听了之后，身 
体也不免起了一阵鸡皮疙瘩。甚至我心里在想，如果这一鞭打在我身上，我是否 
真的受得了呢？ 

　　但是衣帛撕裂的声音，再次传入我耳中，而女子鬼哭神嚎般的凄厉叫声，让 
我听了之后，却从内心产生一股，想直接冲进去救人的冲动。 

　　只不过，为了了解那名女子，到底发生了什么大罪，令这个锦服男子，残忍 
地对她下重手。 

　　“啊……啊……不要打了，奴家要死了！” 

　　不管那名女子再怎么喊叫求饶，锦服男子似乎没有停手的意思；而负责执行 
命令的下人，手上的长鞭一鞭鞭地打在她身上，根本不怜香惜玉。 

　　“奶奶个熊，看不出来你这骚婊贱货这么痴情！你真的，死也不肯透露那男 
人的踪迹？难道那个汉子，真的比老子好？” 

　　“老爷，奴家真的是冤枉的，您一定要查清楚呀……” 

　　锦服男子听了之后，情绪更为光火地道：“他妈的，你还敢说！小蝶，老子 
自认待你不薄，还出钱帮你赎身。可是你却不改贱性！趁着老子这半个月出外做 
生意的时候，居然背着我偷汉子！要不是如花跟我说，老子头上这顶绿帽，还不 
知道要戴多久呢！” 

　　听到这里，我总算明白了，原来事情的始末，就是被绑在木椿的女子红杏出 
墙，让金锦服男子当了一只特肥、特大的绿蠵龟。如果这件事发生在我身上，我 
一定也会像那个锦服男子一样，把眼前这个，不知道“耻”这个字怎么写的贱人 
打死。 

　　也不知刘福往她身上招呼了多少鞭，转眼间，她已经开始出气多，入气少， 
甚至已经开始翻起白眼来。 

　　刘福一看到她这副死样子，才终于停下手，对锦服男子道：“老爷……小蝶 
她……她好像昏过去了……” 

　　锦服男子这时走上前去，看了那女子一眼后，就对着她吐了一口口水，道： 
“呸！你再嘴硬呀……这个贱货烂婊！他奶奶个熊，打死你也难解老子的心头之 
恨！” 

　　然后他又对着下人道：“刘福！” 

　　刘福便战战兢兢道：“奴才在！” 

　　只见他忽然露出残忍的目光，对刘福道：“哼哼哼……我知道你们这些奴才 
也很喜欢她，是吗？” 

　　这个刘福听了后，立刻像脚被砍掉般“啪！”的一声迅速跪了下来，并且语 
带惶恐道：“老爷明鉴！就算奴才向老天爷借胆，奴才也不敢冒犯三姨太呀！” 

　　锦服男子听了之后，脸色才稍微缓和一点。他这时往女子被绑的方向看了一 
眼后，忽然对刘福道：“算了，老子也不跟你这奴才计较了。其实我都知道，你 
们这些狗奴才，还不是私底下偷偷对这婊子品头论足；甚至老子与她欢好之际， 
你们都躲在门外偷听；甚至……还偷看老子的活春宫，对不对？” 

　　“啊！奴才不敢，奴才不敢！奴才那敢做这粗鄙下流之事呢？”刘福边说， 
边对着锦服男子不断地磕头。 

　　我就这么躲在窗外，看了好一会儿。虽然我对那女子遭受的待遇，感到心疼 
与不舍；但既然是人家的家务事，而且错又在于女方，就算我想出面当和事佬， 
搞不好她的老公，还会把我当成她的姘头来处置，那我不就自讨没趣。 

　　正当我觉得无趣想离开时，突然我看到锦服男子，在刘福的耳边说悄悄话； 
接着，他就在刘福以谄媚的嘴脸，欢送他离开之下，笑呵呵地离开了柴房。 


　　　　　　　　　　　　　　　第五章　梦蝶 

　　我看着刘福站在门口，鞠躬哈腰地送走了锦服男子后，就马上转身，并且将 
房门紧紧地锁上。 

　　当我心里正纳闷，他为何这么做的时候，他忽然转过头，往我这个方向看了 
过来。刹那间，我紧张得就把头往下缩，并且将自己的身体，尽量隐藏起来。 

　　过了好一会，我才听到他自言自语道：“他奶奶个熊！这刘恒财也真是的！ 
自己不要的破鞋，才丢给我穿……这只鞋，也不知道他穿过几次？不过算了，既 
然当他的下人，还能得到这么标致的姑娘，就算她是只破鞋又如何？只可惜，刚 
才下手重了一点！早知道可以跟她来那么一回，刚刚就应该下手轻一点……唉！ 
也不知她死了没有？希望她还能喘口气……” 

　　听到这些话，我再次把头慢慢地往上移动，接着就看见刘福的背影，出现在 
我视线范围内。 

　　我看见他正站在女子的身旁，而且还发出狼嗥般的叫声；仿佛他眼前柔弱的 
女子，已是到手的可口猎物。 

　　只见他伸出颤抖的双手，试探性地摸那女子的脸颊；接着，我就听他兴奋地 
说道：“噢！这脸蛋真滑真嫩呀……我刘福活了二十年，今天还是头一遭摸到实 
实在在的女人……真好！真好！等到我待会儿好好尝遍她的鸡头肉后，我想此生 
便可了无遗憾！就算明儿个，要我去见西方极乐的列祖列宗，我也毫无怨言。” 

　　不知是女子逐渐恢复意识，还是被刘福的猥亵举止给弄醒？因为刘福大半个 
身子，遮住我大部份的视线，根本看不到女子的表情。 

　　但是，从她被绑在木椿上的柔荑，忽然动了一下；紧接着，我就听到她发出 
惊叫的声音。 

　　“啊！刘福，你在干什么？你快停止呀！你知不知道你这么做，被老爷知道 
以后的下场？” 

　　这时，我听到刘福，忽然发出淫邪的笑声对女子道“嘿嘿嘿……小蝶，真不 
好意思，你大概还不知道吧？老爷刚才，已经把你许配给我了！所以，你以后就 
是我刘福的娘子！因此，相公怎么对娘子，娘子是不是应该，好好配合相公的要 
求呢？” 

　　“你……你别胡说，毁了奴家的清白！再怎么说奴家也是刘家的三姨太！” 

　　她话才说完，我马上看见刘福高举他的手，然后重重落在女子的脸上，随即 
发出一声，清脆的巴掌声。 

　　“哎呀……呜……呜……痛呀，别打了！” 

　　刘福听了她的话之后，居然拽起她的长发，语气粗暴狠毒道：“奶奶个熊！ 
老子今天不但要打你，还要吃了你的鸡头肉！如果你再不听话，当心老子先把你 
操翻后，再叫其他人来，最后再把你送回‘怡花院’，继续当一名千人骑、万人 
压的婊子！” 

　　“呜……你敢！” 

　　不知是这句话，激怒了刘福，还是刘福自己，因为自卑而恼羞成怒？总之， 
我眼睁睁地看着刘福，再度拾起丢在地上的长鞭，二话不说就往女子身上挥去。 

　　顿时阴暗湿冷的柴房，再次充斥着女子凄厉的哀号声，与咻咻的皮鞭破空声 
响。 

　　“啊……啊……你不要再打了！奴家求你了……啊……” 

　　我躲在窗外，静静地看着这一切。 

　　虽然我很想冲上前去解救她，但我却发现，我根本无能为力。一来，因为我 
偷偷进来的行迳，已经构成非法擅闯民宅的条件；二来，我根本不知道，能解救 
她成功的机率有多大？万一失败了，会有什么下场？ 

　　其实，在我内心挣扎，苦思如何发挥正义感解救那名女子脱离苦海的时候， 
我忽然产生另一种想法！因为我想看看刘福，是否真的会对她怎么样的念头。 

　　平常看着光碟里的虐待片时，我就希望有一天，会有一个女人，可以让我体 
验一下ＳＭ的乐趣。虽然我曾经把这个想法，说给芝芝听过，并且希望她，能全 
力配合我这小小潜在的欲望；只不过我得到的答案，是我和她做爱时，被她用修 
长美丽的指甲，朝着我未经人事的小菊花，用力地戳下去！害我不但立刻射了出 
来，而且还痛得整整一个礼拜不敢上大号。 

　　这时我一方面注视着里面的情形，一方面飞快地运转着灵活的脑袋，思考着 
如何才能帮助那女子，脱离这个非人道对待地方的脱身之计。 

　　我静静地趴在窗外，看着刘福的动静。结果他老兄，居然只是随便挥个两三 
鞭，就急着把皮鞭丢在地上，并且开始脱去自己的裤子，露出丑陋恶心的臀瓣。 

　　“刘福！你……你要干什么？你别过来呀……你快将裤子穿上！” 

　　“哼！你又不是，未经人事的黄花大闺女。老子现在这个样子，难道你还不 
明白要干什么吗？” 

　　“不要！不要！你不要过来！” 

　　听着女子无助的哭喊声，以及她的手腕，不断挣扎的可怜模样，我的内心， 
居然会产生莫名的兴奋感。 

　　面对着被绑在木椿上，动弹不得的柔弱女子，刘福更像一头恶虎，一把抓住 
女子血迹斑斑的白色内衣，一股脑地向两边用力撕开。 

　　“啊！刘福，别这样……奴家求求你，放了奴家吧！” 

　　在女子的惊呼声，与衣服的撕裂声中，我终于看到了女子赤裸的胴体。 

　　虽然屋里的光线不强，但是她雪白的肌肤，在鲜红鞭痕的相映之下，隐约泛 
出微弱的光芒；就如同在雪地行走时，阳光照射在地面上，使得银白色的大地， 
显得更为光亮。 

　　而她胸前所露出一边，笋尖型的乳球，在粉嫩蓓蕾的衬托之下，令人自然而 
然地，对它产生一亲芳泽的欲望。 

　　看到这副香艳，令人看了之后无比亢奋的刺激画面，我胯下的巨龙，仿佛得 
到重生的力量般，正一寸一分地向上翘起，展现它强而有劲、如旭日东升般的朝 
气与活力。 

　　根据我多年看成人片的心得，和自身亲身的经验来看，刘福应该正如他自己 
所爆料的，他至今还是一名未经人事的童子鸡。 

　　因为他没有任何前戏爱抚的动作，就急着想把他发烫的阳物，整根往她神秘 
的禁区挤进去。 

　　“啊！不要……痛呀……” 

　　刘福如此粗暴生涩的动作，我在窗外看了之后，也不禁摇头叹息。虽然看不 
清楚那女子的脸蛋，但从她清脆悦耳的求饶声，以及她保养得当的滑嫩肌肤，我 
猜想她的长相应该不会太差。 

　　但是现在这朵，全身还淌着鲜血的鲜花，却被一个初哥，丝毫不懂得怜香惜 
玉、甚至是以蹂躏的方式，粗暴的对待她；以致于我看了之后，真想走进去当他 
的性爱指导教练，好好教他一些做爱的技巧。 

　　不过刘福现在，可能处于极度兴奋的状态，所以既使女子大声呼痛，并且从 
下体，断断续续地流下丝丝的鲜血，他也当成没听见、看不到。刘福依旧用他胯 
下的阳物，对着她干涸的溪谷，不断地找着那道，消失在密林的宝地。 

　　可能是温热的血液，给了他指引了一条，西方极乐的大道，以致于他几经徒 
劳无功的冲撞之后，才被他挤进那道紧窄的小门。 

　　当我看到他整根阳物，只剩一对垂挂在下面的黑灰茶叶蛋，露在她流着鲜血 
的蜜穴外头时，他才满足地自言自语道：“喔……好紧……好热……好舒坦呀！ 
原来女人这个销魂窟，插进去这么爽快！难怪刘恒财，这么喜欢待在你房里。换 
成是我，老子也愿意死在你的石榴裙内，绝无怨言！嗯……” 

　　“啊……求求你放了奴家……” 

　　女子不断求饶的哭喊声，以及刘福横冲直撞，把绑着女子的木椿，搞得“喀 
吱喀吱”响的抗议声……等等许多的因素，所形成凄厉淫靡的景象，就这样深深 
地烙印在我脑海中，久久挥之不去；而我胯下苏醒重生的巨龙，也变得更加火烫 
坚硬。 

　　如果不是双手扶着窗沿，支撑着身体的重量，我还真想腾出一只手，释放裤 
裆里的巨龙，好好地套弄一番，解决忍耐己久，胯下肿胀难受的龙根。 

　　随着时间的流逝，刘福在她身上抽送的频率也愈来愈快；而我在外面，更是 
看得心痒不己；于是在不知不觉间，我的下半身，也跟着刘福屁股起伏的频率， 
开始小幅度的摇摆起来。 

　　就在我快要达到忘我境界，甚至于我还幻想已经取代刘福，成为享受那女子 
性感肉体的男人时，突然一个不小心，我把蠢蠢欲动的下身，不顾一切地用力往 
前顶。 

　　结果这要命的一顶，把看似坚固的墙壁，就这么硬生生地，顶出一个人字形 
的大破洞；而我整个人，就这样连人带鸟冲进柴房里，把里头正在干好事的人， 
全都吓了一大跳。 

　　“啊呀！你是谁？你怎么进来的？你要做什么？” 

　　受到惊吓的刘福，顾不得丑陋的下体，暴露在我面前的丑态，就这样指着我 
的鼻子，气愤中夹杂着惊慌的语气质问着。 

　　我这时不急不徐地站起来，潇洒的拍掉身上的尘土，忍着龙根因冲撞而传来 
的疼痛，强自镇定并且装出冷峻的表情道：“你快放了她！现在大白天的，你居 
然敢调戏良家妇女，难道都没王法了吗？” 

　　刘福这时慌张地把裤子拉起来，急急忙忙的绑起裤头，还脸色忿恨地对着我 
骂道：“他奶奶个熊！我说你是哪位爷呀？老子在办好事，你这个不长眼的，莫 
名其妙地闯进来不说，居然还敢做贼喊捉贼，坏了老子的好事？等等！你是怎么 
进来的？啊！来人呀，有贼呀！” 

　　一听到刘福扯开喉咙大声叫嚷，我紧张的心情，也慌张得不知该如何是好。 
因此在情急之下，我随手抓起掉落在地上的石块，往刘福的身上丢去。 

　　没想到，平常投篮都篮外空心的我，这次却变成一位，奇准无比的神射手。 
因为当我丢出石块后，马上听到一声沉闷的声响；然后我就看到刘福，掐着自己 
的脖子往后倒下，并且口中还发出呜咽的低吟，以及脸上出现像窒息般，涨红难 
受的扭曲脸孔。 

　　从他这个动作看来，我搞不好把石块，准确地丢入他口中，卡在他的咽喉， 
让他难以呼吸。 

　　不过我却不会在这个时候，发挥人溺己溺的大爱精神。我趁着刘福，倒在地 
上挣扎打滚的时候，大步地跨过他颤抖的身躯，跑到那名可怜女子的旁边，手忙 
脚乱地，帮她解开身上所有的束缚，恢复她原有的自由之身。 

　　但是，当我我解开她手腕上的绳子时，匆匆一瞥她梦幻脸蛋的时候，我却吓 
得往后退了一步，并且转身，朝着我撞破的大洞冲了出去。 

　　“啊！救命呀！有鬼呀！” 

　　在发出一连串低沉的碰碰声后，我带着头上数不清的头包，以及布满全身的 
石块灰尘，顾不得身上、头上所传来的疼痛，外加差点吓得尿失禁，就这么不顾 
一切地往外跑。 

　　因为我看到的那张脸，并不是一张，长得像恐龙妹的丑陋脸孔。 

　　虽然她的脸上仍残留着楚楚可怜的泪痕，以及些许红痕的鞭伤，但是仍然掩 
盖不住她美丽的风华。相反地，如果她凭着这张姣好的脸蛋，以及凹凸有致、玲 
珑修长的身材，去参加任何名目选美的话，保证没有第一，也能捞个第二。 

　　但是我会被这张，如天仙般的美丽脸蛋，吓得魂不附体的原因，就在于她那 
双哀怨的眼眸！ 

　　那双如泣如诉、我见犹怜的水灵眼眸，正是我这几天在病房里，忽然的出现 
在我眼前，但却有如昙花一现，刹那间又消失得无影无踪，全身不着片褛，在病 
房门口看着我的赤裸女孩。 

　　我用尽全身的力气，根本不敢回头，只是向前漫无目标，不停地跑着；而我 
的后头，却逐渐传来吵杂的喊打声，吓得我都不敢停下来喘口气。 

　　也不知跑了多久，我无意中发现，好像不论我往什么方向跑，最后都会回到 
柴房来。 

　　“怎么会这样？救命呀！” 

　　这时我也不管这样大叫，是否会惹来杀身之祸？此时的我，只想尽快离开这 
个鬼地方。 

　　渐渐地，我从猎豹在猎食般地全力奔跑，到比赛马拉松式的慢跑，再演变为 
竞走式的快速移动……最后，我再也使不出任何力气了，终于跌倒在地上，发出 
“碰！”的巨大声响。 

　　“啊！好痛呀！痛死我了！” 

　　我挣扎着爬起来，却发现全身动弹不得。等到我张开眼睛一看，才发现我仍 
然在医院的病房里。只不过，我现在已经从床上，直挺挺地摔到床下。 

　　我现在，就像被人当成精神病患似的，把我绑得像一尊木乃伊。别说要动一 
根手指头，就算我想自己翻个身爬起，也是一项不可能的任务。 

　　“救人喔！来人呀……” 

　　我几乎快扯破喉咙放声大喊，终于引来医护人员的关切。 

　　“梅先生，梅先生，怎么啦，发生了什么事？” 

　　不过，当医护人员看到我这具，被绑成像木乃伊的样子，斜倒在地上蠕动挣 
扎时，不但没有一丝担心紧张的表情，我看他们反而忍着笑意，七手八脚地再度 
将我抬回床上。 

　　“噢！梅先生，你是不是想进军好莱坞？这么晚了不睡觉，还勤练演技，真 
是受不了你！” 

　　我循着声音的来源看去，才发现又是这位，八点档连续剧看太多的小护士！ 

　　每次只要我出状况，她一定会出现在我身边！不知是她排的班，正好跟我相 
冲相克，还是她都不用下班？ 

　　由于前几次她出现时，我恰好都处于精神不济的状态，所以我对她的认识， 
仅止于她丰满的俏臀，以及她嗲嗲的嗓音，和脑袋瓜里丰富的想像力。 

　　不过现在，她坚挺的双峰，离我鼻子不到五公分，使得我嗅着她身上体香之 
余，还看到了她胸前的识别证，所以我才知道，她的名字叫做胡灵兰。 

　　“我说胡小姐，你们把我绑成这样是什么意思？”我大为恼怒光火的说道。 

　　胡灵兰听了我说的话，眼睛、嘴巴忽然同时张大，并且表情夸张地对我道： 
“哗！梅先生，你怎么会知道我姓胡？好恐布喔！听说你是非礼小女孩不成，才 
受伤的，难道传言是真的吗？我想我还是离你远一点……或者，让你继续维持这 
个样子，对你我都比较好吧……” 

　　听了她的话，我哭笑不得地对她道：“拜讬！你的狗牌，明明就挂在你的脖 
子上，只要不是瞎子和文盲，看到你的狗牌后，都知道你叫胡灵兰！至于我个人 
的隐私问题，应该不是你们这些，号称天使心的南丁格尔们，所关心的事吧？” 

　　接着，我又对着在场的医护人员大声说道：“我不是精神病患者，所以你们 
快放开我！不然我要投诉给八卦媒体，说你们这里的医生都胡乱诊治，是一家黑 
心医院！要他们揭发这家医院的内幕！” 

　　结果我不说还好，可是当我把话说出去时，那些医护人员听了之后，就瞬间 
走得一干二净，留下我一个人在床上，不知该如何是好。 

　　“喂！喂！你们先别走！快把我解开，我不是神经病呀……” 

　　只不过这次，不管我再怎么叫喊、吵闹，就是没有人肯走进来，帮我解开身 
上的束缚。 

　　我喊了好一会儿，嗓子也喊哑了，嘴巴也觉得口干舌燥，才死心地闭上了嘴 
巴。 

　　没有声音的病房，显得太过寂静与冷清，给人一种阴森森的感觉。而我现在 
除了两颗眼珠还能活动自如外，身体根本不能随意移动一分半毫，突然一股莫名 
的恐惧感，从我内心油然而生。 

　　尤其回想起刚才的梦境，让我不禁打了一个哆嗦。梦里的情境，虽然觉得不 
可思议，但却又感觉如此的真实；仿佛我真的经历一场，可怕的梦魇。尤其是女 
孩被毒打，以及拨开她散乱的长发后，所看到的冷艳哀怨面容，就这样深深地烙 
印在我脑海里，久久无法释怀。 

　　我就这样被绑在床上，双眼盯着天花板。虽然眼睛已经觉得很疲累，但我就 
是不敢闭上眼睛。因为我怕一闭上眼，那赤裸女孩的身影，和她所经历的悲惨遭 
遇，又会再次萦绕在我梦里。 

　　但是可恶的睡魔，却不断地对我进行催眠攻势；最后，我的眼皮终于承受不 
了它的攻击，逐渐被它强行攻陷，两眼慢慢地眯成一条细线。 

　　正当我已经放弃抵抗时，下面却传来冷飕飕的凉气，让我马上清醒不少。 

　　我马上睁开眼睛，抬起头往下看。结果，当我瞄到下面的景象时，我整个人 
终于吓到崩溃了。 

　　一双充满哀怨，与冷漠的眼神，毫不退缩地和我对望；雪白的肌肤上，布满 
数不清鲜红鞭痕，令人看了怵目惊心；但是坚挺的椒乳，挤出来深陷的乳沟，却 
又给人不同程度的感受。 

　　而她，也就是在刚才的梦境中，被刘福唤做小蝶的女孩，就这么活生生地出 
现在我眼前；而且，她还用紫黑色的冰冷小嘴，含住我软化不起的巨龙，技巧纯 
熟地，在她嘴里不断地套弄进出着。 

　　“不要呀，救命呀……救我呀……你走开呀……呜……呜……” 

　　崩溃后无奈与恐惧的泪水，从我眼角不停地向外流出；但是龙根传来冰冰凉 
凉的温度，却又是另一种不同的感受。 

　　此刻我的心情，可说是夹杂着恐惧与兴奋，两种截然不同的情绪。 

　　“你叫小蝶是吧？我求求你快走开，别再弄了！以后，也不要再出现在我面 
前好吗？”我不断地哀求着，但她却如瞎子或聋子似的，依旧含着我的龙根，卖 
力地套弄，根本不理会我的哀求。 

　　我现在正苦于全身不能动弹，而全身可以动的器官，只剩下我的双眼，以及 
灵活的舌头。 

　　不过这个时候，就算我有李莲英的三寸不烂之舌，也无法跟她沟通！因为我 
也不知道，她到底有没有听到我说话，或者她根本听不懂我的话？ 

　　因此，我只好不断地挣扎身体，来表达我心中的不满。 

　　结果没想到，由于我的不配合，她居然用几乎可以将水变成冰的冰冷小手， 
用力掐我的子孙带，让我痛得眼泪瞬间倾泻而出。 

　　“他奶奶个熊！我操你家祖宗无限代！老子跟你往日无冤，近日无仇！如果 
你真的要我命的话，直接掐我脖子让我死了算了！所以我说小蝶呀，我求求你行 
行好，不要用这种下三滥的手法，让我死得那么痛苦！” 

　　我把能用上的脏话，全部一股脑地发泄出来，一方面是转移，蛋蛋被冰冻化 
的疼痛；另一方面，也想藉这个机会，把这几天来的恐惧郁闷的情绪，好好地渲 
泄一番。 

　　说完后，我就展现出一股，慷慨就义、视死如归的凌厉气势，大方地闭上眼 
睛，静静地等待死神到来。 

　　可是正当我已经放弃希望，想要早日得到解脱时，小蝶居然破天荒的说起话 
来。而且，她说话的语气也跟她的长相一样，也是幽怨哀愁地对我道：“公…… 
子……别……动……别……叫嚷，奴家……是……来……报恩……的。” 

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 




修改 1 次. 最后改于 01/31/2005 12:41pm.

　　　　　　　　　　　　　　第六章　兰阳之旅 

　　以前我很难想像，什么叫“鬼哭神号”？但是今天，我终于能深深的了解到 
这句话的含意！ 

　　那种像是，用不锋利的刀片，切割保丽龙板的刺耳声响；或者是用指甲，不 
断地刮着玻璃，令人听了之后，鸡皮疙瘩爬满全身的高频率噪音，再配上慢半拍 
的拖尾颤音，形成一种让人听了之后，全身汗毛立刻竖起的别扭怪声。 

　　而我现在苦于腾不出手，好好抓一抓全身竖起的鸡皮疙瘩，所以我只好不断 
地甩头，想要把这种，听了让人难过的鬼声，抛出我的脑海。 

　　“救命呀，我的姑奶奶、大小姐、大慈大悲的仙姑……反正我求求你快放了 
我，让我有安静的日子可以过，好吗？” 

　　“奴……家……如……此……令……公……子……生……厌……吗？” 

　　当我把头深深地埋在枕头里，抵抗她令人头皮发麻的声音，嘴里发出颤抖的 
声音唸着：“我求求你、拜讬你不要喜欢上我，你快走吧……” 

　　过了一会儿，我听到她叹了一口气后，她冰冷的玉手，才终于放开了我的龙 
根与龙丸。当身旁的寒气逐渐远离时，我才敢睁开一只眼睛，察看她的状况。 

　　这时我看到她，神色黯然地离开我的床上，并且像是一位足不沾地的轻功高 
手，双脚一直离地大约十公分，并且用飘的方式，朝着门口的方向缓缓离去。只 
不过，当她飘到门口时，她突然转过头来对我道：“公……子……的……恩…… 
德……小……蝶……无……以……为……报，所……以……唯……有……以…… 
身……相……许。公……子，后……会……有……期……” 

　　当她说完后，就像白天我看到那个老人的灵魂，在我的面前化为无数格的马 
赛克数位画面，逐渐破裂、分解消失不见。 

　　今天一连看了两场，连科学家都不能解释的超自然现象，让我不禁怀疑自己 
是不是真的罹患了“精神妄想症”，变成一名精神病患者？ 

　　不过刚才下体传来的冰冷，以及裤子被人脱掉，巨龙被冰冷口腔包覆的真实 
状况与感受，又不像我自己杜撰、幻想出来的。 

　　而且小蝶临走前所说的话，那语气坚定的模样，让我忽然想起《食神》这部 
电影里，男主角不肯让庙里的主持，用口吸取毒液救治时，那位主持不动声色， 
但内心却愤恨无比，就这么飘然拂袖而去的神情。 

　　一想到主角之后的待遇，再想想小蝶可能对我的报复，我不禁从背脊底部， 
由下往上打了一个寒颤。 

　　“泉哥……你累不累，要不要在路边停下来休息一下？” 

　　“嗯……还好……” 

　　“泉哥……这水果很甜，我喂你吃……” 

　　“不用了，我在开车，你这样很危险呢！快回去坐好！” 

　　看着坐在副座位上，鼓着腮帮子，嘟着嘴不发一语的玉欣，我不知该如何是 
好？于是我只好眼睛专心地注视着前方的路况，手紧握着方向盘，小心翼翼地往 
宜兰的方向行驶着。可是我的内心却不断地咒骂自己，为什么当初要这么冲动， 
没事答应杨经理这个毫无人性的要求。 

　　本来我还可以好好躺在病床上，享受难得无人打扰的悠闲时光，好好藉着养 
病的藉口，放松紧绷己久的身心。就是现在坐在我身旁的玉欣，投给我一道求助 
的目光，把我推入无情的火坑，使得我才住院不到三天就急急忙忙地办理出院， 
投入紧凑的工作中。 

　　其实，这都是次要的原因。最主要的原因，就是我想离开医院这个鬼地方！ 

　　由于前几天，我在一天之内，就看到两个平常人不应该看到的东西；而且一 
个要我帮他完成遗愿，另一个则是谎称要报恩，但是实际上，却要我壮硕但匀称 
的身体。 

　　因此我吓得几乎处于，精神崩溃之下，隔天一早，我二话不说，立刻主动要 
求院方，让我办理出院。因为，我如果再继续遇到那种东西的话，我肯定待没多 
久，就真的要转去精神疗养院了。 

　　本来，他们一直以我身心状态，未能恢复为由，不肯放我出院。但是，在我 
死缠烂打，以及阳萎经理与王丽菁连带保证下，我才总算可以离开那个，令我闻 
之色变的鬼地方。 

　　因此，当我一出院后，就立刻准备到宜兰的行李，并与简玉欣和王文来，一 
起探讨东行的事宜。 

　　原本，我打算坐火车到宜兰。这样不但不会那么累，而且还可以沿途欣赏， 
“兰阳平原”美丽的风景。可是那个该死的王文来，居然用必须四处勘查的理由 
硬要开车东行。 

　　一想到他的车上，不是槟榔味、就是烟味的恶心味道，最后我还是选择，开 
着自己的宝贝爱车，独自到宜兰与他会合。 

　　可是简玉欣又不愿一人坐火车，更不愿坐那头大色狼的“炮车”；于是在她 
又投给我一道，让人心疼爱怜的眼神之下，使得我不由自主地答应，让她坐我的 
车一起东行的要求。 

　　没想到，我是以身上带着任务出远门的心态出来；可是一看到她姑奶奶、大 
小姐的休闲打扮，我还误以为，她是跟着我出来踏青旅游呢！ 

　　因为她今天穿着一件，红白横条纹相间，由右至左的斜肩紧身Ｔ恤，不但把 
她性感的锁骨，及雪白的粉颈，完全展现出来；更让平时穿着套装的她，释放出 
平常看不清楚的曼妙身材。 

　　而她脖子上挂着一颗，由皮绳绑着的心型绿色玉坠，更显得新潮中，却又不 
失传统的韵味。这也为她青春活泼的年纪，增添不少成熟的魅力。 

　　再加上她穿着一条，低腰紧身牛仔裤的流行装扮，不但把她原本不太长的玉 
腿，在视觉感受上，拉成黄金比例的笔直修长美腿，而且还把她圆翘的美尻，包 
覆得更为浑圆挺俏。这一对迷人的丰臀，让人看了后，就会忍不住在她充满弹性 
的臀肉上，用力地拍上一拍，来满足用广东话所形容的“弹手”快感。 

　　只不过在外人看来，这身属于致命吸引力的性感休闲打扮，对我来说，却是 
无情的痛苦折磨。原因无他，就是因为我现在已经，算是名草有主的男人，所以 
这种引人犯罪的性感诱惑，实在是对我，在情感忠贞度上的一大考验。 

　　相对地，如果有人看到我现在这个样子，搞不好还会主动报警。 

　　由于我才出院没多久，再加上后脑勺的伤口还尚未痊愈，因此我的头上还缠 
着纱布；而且为了公事上的方便，我便穿着笔挺的深色西装出来。如果不明究理 
的外人，看到我现在这个样子，搞不好以为我是个黑社会的帮派份子，因为被人 
海扁一顿后，所以抓了那人的女友，怒气冲冲地想找人报仇呢！ 

　　也就是因为这样，当简玉欣一看到我时，不知怎么地，居然就当着我的面， 
指着我奇怪的样子大笑起来，让我内心充满了无奈与挫折感。 

　　这时我开着车载着她，从北二高下新店交流道，再行经了一段时间后，终于 
进入了台湾最有名的北宜公路。这条通往宜兰唯一的省道，从过了新店开始就是 
一连串弯度超多，行车角度非常大的崎岖弯路，也就是著名的“九弯十八拐”， 
更是许多灵异故事的背景题材。 

　　结果正当我聚精会神，专心驾驶着车子，准备应付接踵而来，无数个弯道考 
验时，我突然看见，原本已经乖乖坐在位子上，好像快睡着的玉欣，此时却不安 
份地，从放在座位下方的背包里，拿出一枝甜筒冰淇淋，并且撕开包装纸，自顾 
自地吃了起来。 

　　看到她好像真的在旅游的样子，我显得有些哭笑不得，语气无奈地对她道： 
“我说简大小姐呀，你真的打算出来玩的呀，还带冰淇淋咧！你有没有搞错？” 

　　结果她听了我的话之后，居然又从背包里拿出另一枝甜筒在我面前晃了晃， 
接着面无表情的说道：“那！这枝给你，要不要？” 

　　看到她这个样子，我知道她是存心跟我呕气，所以故意摆出的扑克臭脸。不 
过，我可不吃她这套！ 

　　我只是随便瞄了她手上的冰品一眼后，就继续专心握着方向盘，应付即将到 
来，超过一百八大度的大角度弯道。 

　　终于转过了第一个，左边是悬崖右边是山壁的弯道后，我才放心了许多。 

　　由于我的宝贝爱车，已经好久没空去保养了，所以只是在都市里开的话，我 
还不怕会出现什么意外状况。但是这次是突如其来的状况，我很担心车子在没保 
养的情况下，就这么冒然开上崎岖不平的山路，会发生什么意外事故。 

　　因此当我的爱车，经过第一个算是入山后的测试弯道后，发现轮胎的抓地力 
及方向盘的操控性都还不错，让我悬在胸口的紧张心情，稍稍放松了一些。 

　　这时我用眼角的余光，望着副驾驶座的女孩。结果却发现她，居然悠闲地舔 
着那根圆锥型的冰品，脸上洋溢着幸福的神情。 

　　而且最要命的是，她居然才一会儿的工夫，就把一根圆型的甜筒舔成一个上 
圆下直，像一朵香菇的形状。而这个形状，不禁让我联想到我身上的某个器官， 
跟她手上的甜筒形状还真像呢！ 

　　如果那根甜筒，变成我身上那项器官的话，不知把它放在她嘴里的感觉，是 
否也会像她此刻所显露出，幸福满足的表情呢？ 

　　“好吃吗？”我突然脱口而出，说出连我自己也讶异这句语带双关的话语。 

　　“嗯……”但是简单，语气却漠然的一个字，使得原本舒服的空调温度，仿 
佛瞬间骤降了一、二十度；让我恍若身处于冰库之中，感到无比的寒冷。 

　　我为了不想让，长达两个多小时的路程感到无聊，于是我故意扭开音响，试 
图藉着从音响中流泄出来的音乐，打破彼此间的沉寂。 

　　本来我打算放一些轻柔的音乐，缓和一下几乎降到冰点的气氛。但是此刻音 
响喇叭播放出来的，却是令人血脉亢奋的热闹舞曲。 

　　震耳欲聋的节奏，再加上我加装的超重低音喇叭，形成舞厅里才有的亢奋情 
境，让人听了后，忍不住就想扭腰摆臀，展现自己高超的舞技。 

　　我慌张的想转换曲目时，却发现玉欣这时一边舔着可口的冰品，一边随着舞 
曲的节奏，在坐位上扭着充满弹性的小俏臀，口中还不时咿咿呀呀地哼唱起来。 

　　“喔，泉哥，没想到你的音响这么棒！不输给舞厅的设备喔！你是不是常常 
利用周末，跟人家到深山里去轧音响呀？”玉欣边扭着性感的小蛮腰，看着前方 
满是绿意的美景对我道。 

　　我神色诧异地道：“嗯……还好啦，只是我喜欢一边开车，一边享受舞曲带 
给我的欢乐气氛而己。不过，听你这么说，难道你有跟人去过那种地方？” 

　　“没有啦，我是听我朋友说的。不过如有机会的话，我还真的想去见识一下 
呢！” 

　　看着她露出向往的神情，我只能在心里面说：“如果你有机会去那种地方的 
话，希望上天保佑，你最终还能全身而退。” 

　　就在我们有一句没一句，心情愉悦地闲聊时，玉欣再次露出快乐的笑容，并 
且贴心地帮我把可口冰凉的甜筒包装纸撕开后，才将巧克力香草口味的冰淇淋送 
到我嘴边，让我可以一边开车，还能一边享受性感活泼助理的贴心服务。 

　　只不过，我才刚舔了一口，沁凉透心肺的美味冰淇淋时，忽然一阵刺眼的灯 
光，从后照镜闪入我眼中；接着我就发现在我后方，有一台突然出现，并且急速 
行驶的车辆，就这么从我旁硬挤而过。他这种危险的开车行迳，差点把我连人带 
车，一起挤入山壁中。 

　　“我靠！这车子是怎么开的，赶着去投胎呀！” 

　　我紧急地拉回即将撞上山壁的爱车，免于一场意外；接着我就想把我所知道 
的最恶毒的粗口全部骂出来，表达我内心的不满。但是当我一瞥见坐在旁边的小 
妹妹，我马上把那些毒言恶语吞回肚子，只用一些不痛不痒的话语，发泄我内心 
的忿恨与惊慌。 

　　可是在一旁的玉欣，早己吓得脸色几近惨白，差点口吐白沫。而那根可口美 
味的甜筒，此时也因为车子剧烈地甩动，所以，有一部份的冰淇淋，就这么甩到 
她雪白的胸口上方。 

　　“啊！” 

　　来自旁边的惊声尖叫，高分贝的音量，差点没把我的耳膜给震破。 

　　随着一闪而逝的车尾灯，在它急逝的刹那间，我隐约看到那台呼啸而过冒失 
车的车牌。 

　　“ＱＫ－９５７８。” 

　　我随口唸出刚才那台车的车牌，并且望着旁边的玉欣，希望她没被这惊险的 
动作，吓得晕了过去。不过当我稍微转过头看她时，却发现她一只手慌张地，用 
面纸擦着沾在她酥胸上方，那坨香甜的巧克力香草冰淇淋；可是另一只手，却不 
断地搓揉着，看似饱满的乳球，自我安慰着。 

　　要不是我还处于，惊慌失措的状态下的话，我还真想用我的嘴，代替那几张 
面纸，帮她舔去酥胸上头，那坨可口的冰淇淋呢！ 

　　只不过当她听到，我唸出来的车牌号码后，她忽然开口道：“咦？好熟悉的 
车牌呀！好像在哪里看过？我想想看……啊！对了！那不就是王文来的车吗？” 

　　听了玉欣的话，我才恍然大悟！难怪当我看到那台，从后面呼啸飞奔而过的 
车时，一见到车牌就觉得好熟悉。 

　　当初我第一次看到王文来的车时，还以为车牌是按照车主的个性所发。因为 
这车牌的谐音，根本是王文来辣手摧花的代号：“救我鸡巴！” 

　　所以，我如果不知道车主是谁的话，还没什么关系；但是，现在既然知道， 
是哪个王八蛋开的车，我当然咽不下这口鸟气。 

　　于是我对玉欣淡淡说声：“你坐好抓紧了！我要去教训那个，不会开车的王 
八蛋！” 

　　说完我也不等她反应过来，直接一股脑地将油门踩到底；接着在感觉身体微 
微向后倾之下，我的宝贝爱车就像一匹狂野不羁的悍马，在涡轮引擎强劲的爆发 
力下，整台车向前冲出，向着王文来车尾灯消逝的方向狂奔而去。 

　　为了让王文来也能深刻体会一次，我差点因他而丧命的恐惧感，于是我学起 
《头一只猪》漫画里，所画的高超甩尾过弯技巧，尽情地奔驰在危险弯曲的山路 
上。 

　　“泉哥……你会不会觉得……你的速度……好像太快了一点？” 

　　我稍稍转过头，看着她再度显出惨白的脸色，并且一只手死命地抓着上方的 
扶手，双脚惊吓得拼命往上缩，以致于整个人几乎要站起来，一副准备夺门而出 
的紧张模样。这也使得我瞬间瞄了她一眼，并且连续甩过几个弯道后，才不得不 
把速度稍微放慢一点。 

　　“唉！没办法了，只好等下车后，再好好跟他算帐！对了，你还好吧？” 

　　等到她把紧缩起的双腿慢慢放下，脸色逐渐回复红润后，才用颤抖的语音对 
我道：“泉哥，你……以前是不是有练过？还是……你其实就是一位飙车手？” 

　　“我看你是电影看太多了吧！我怎么像飙车手呢？我只不过喜欢开车开得快 
一点罢了。” 

　　“是这样吗？”听她的语气，好像不相信我所说的话；不过，我也懒得再跟 
她辩解。 

　　就在我出了第二阶段的连续弯道，进入直线路线时，忽然我的后方又有一辆 
汽车，瞬间从我身旁呼啸而过，刹那间又消失在下一个入弯处。 

　　“ＱＫ－９５７８……什么！怎么又是他？怎么可能？” 

　　一样的车牌，一样的车式，就连车子的颜色都一模一样，这到底是怎么一回 
事？ 

　　为了确定自己没看错，我还特地问了玉欣：“玉欣……你……你有看到刚才 
那辆车的车牌吗？” 

　　可是我这番话，换来的却是，她疑惑地看了我一眼后道：“什么车子？刚才 
哪有车经过？你到底哪只眼睛看到车子经过？泉哥，你……会不会太累了，要不 
要换我开？” 

　　一股打从心底产生的寒意，顿时爬上了我心底！这种奇怪的景象，让我突然 
想起，这难道真的是梦中的小蝶，开始对我进行的报复手段？ 

　　只不过，为了不让简玉欣对我产生不信任与不安全感，我只好隐藏我心中的 
恐布念头。因此，我只好换个话题对她道：“算了！既然你说要换你开，那…… 
你有驾照吗？” 

　　我记得上回有听她说，想要找时间报名学开车；至于她是否有考上，那只有 
负责换发驾照监理站，才知道这个答案。 

　　“呃……我会开车啦，有没有驾照有什么关系！” 

　　听到她心虚的答案，以及她说话时，那双闪烁不定的眼神，我猜想百分之九 
十九，她肯定没有驾照。 

　　既然她没有驾照，我那敢把自己宝贵的生命，轻易地被操控在别人手上呢？ 

　　“我说简大小姐呀，如果你没有驾照的话，那就请你，安安静静地坐在座位 
上，不要再制造我的麻烦好吗？” 

　　可是，她却不领情的说道：“哼！好心没好报！人家好意关心你，可是你确 
说人家是来乱的。既然你很行，那你就好好开车吧，本姑娘要小睡一下。呵…… 
好累呀，昨天没睡好，今天又那么早起……泉哥，那麻烦你到了目的地再叫醒我 
啰。” 

　　她说完后，还做了一个打哈欠的夸张动作，并且不管我同不同意，直接把眼 
睛闭上，将头靠在窗子上，假装睡起觉来。 

　　由于她不再理我，所以我也乐得耳根子，终于得到片刻的清静。于是我就继 
续听着音响播放的歌曲，并且开心地往我的目的地，悠闲地惬意行驶着。 


　　　　　　　　　　　　　第七章　灵异事件 

　　我的手指，随着音响传来的强烈节奏，有规律地轻拍着方向盘，心情愉悦的 
驰骋于北宜公路上，一边看着四周不断变换的美景，一边听着音响里所播放的震 
撼舞曲，第一次感受到这种抛开一切，心灵全部放空的喜悦。 

　　可是就在我轻松地转入弯道，并且来个帅气的甩尾过弯时，忽然后方出现一 
辆脚踏车；而脚踏车上，则有一名戴着斗笠、穿着破烂内衣短裤的老头，从我后 
面追了上来。 

　　在这荒郊野外的地方，忽然出现这种情况已经够奇怪了；但令我更为讶异的 
是，那个老头骑的脚踏车，还不是一辆，可以变速的新型脚踏车，而是我小时候 
在乡下看到的那种古董脚踏车！ 

　　这种脚踏车，我小时候还被外公载过。它的好处就在于，后面有一个大大方 
方的铁架，不但方便载货，更可以载我们这种小萝卜头四处晃，是当时农业社会 
的好帮手。可是这种古董级的单车，在市面上几乎看不到有人骑。如果说有人看 
过的话，大概只有上次我去花莲玩的时候，在一家连锁麻糬店的门口，看到这台 
放在门口，只用来招揽生意的招牌车。 

　　不过这种脚踏车最大的缺点，就是它无法变速。由于这款车的后轮，只有一 
个小齿轮，所以在爬坡时，除非脚力特别好，否则上坡肯定会非常吃力。 

　　但是这位从后面追上来，并且一下子就出现在我身边的老头，却完全看不出 
他骑车吃力的样子；甚至连喘一口气，也都那么地顺畅，丝毫没有脸红气喘，快 
要窒息的可怜样。 

　　“嗨！少年仔，你的开车技术不错喔！我刚刚从后面就一直看……啊，你有 
没有给他出国比赛过？” 

　　不过当他说这些话时，我的车窗是完全紧闭。所以照理来讲，他说话的声音 
除非像我喇叭一样的大声，否则我应该听不见才对；尤其是，我车内还开着震耳 
欲聋的音乐呢！ 

　　可是此刻他的话，不但一字不漏地传入我耳中，而且声音清晰的程度，就好 
像他坐在我旁边，在我耳边说的一样清楚。 

　　我还来不及细想其中的原因时，我又听到他继续道：“不过呢，少年人开车 
不要开太快，你最好像我一样，保持一轮五十就好了！” 

　　说完我就眼睁睁地看着他，以从容不迫的轻松神情，一下一下，简洁有力又 
有特殊节奏地，踩着他的古董脚踏车往前进。而且才几秒的时间，就超过了我的 
车身，并且瞬间就消失在下一个出弯口。 

　　我不可置信地看着眼前这一幕！ 

　　这个莫名出现的老头，居然这么简单就超过我的爱车。等到我反应过来时， 
恰好看到仪表板上的时速表，正指向时速一百公里的地方。 

　　这种速度，不就是那名老头所指，一轮五十，二轮加起来刚好不多不少，恰 
好等于时速一百公里。 

　　以自行车来说，要想靠人力达到这种高速，根本是一件不太可能的事；就连 
奥运的顶尖选手，想在爬坡路段达到这种速度，应该没有人可以做到，更何况是 
一个七、八十岁的老头呢？ 

　　但是此时，我根本来不及追究这个老人，如何达成这项不可能的任务。因为 
我的车子，已经面临出弯的转角处。 

　　由于以前我根本没有这种高速过弯的经验，尤其又是高难度的发夹弯。因此 
我只好尽全力将方向盘，控制在最佳的状况。 

　　只可惜我这辆宝贝爱车，并不是比赛专用车！所以车子的状况，并不如我所 
想的那么完美；更不像那本赛车漫画里所画的，可以离悬崖护栏只差五公分，刚 
刚好闪过去，展现一次，漂亮的四轮滑行甩尾动作。 

　　因此当我一转进入出弯角时，由于不熟悉路况，再加上速度过快，根本来不 
及反应，并且调整适当的过弯角度。所以，我只好凭着以前的经验，紧拉着方向 
盘过弯。 

　　刺耳的刹车声，以及轮胎摩擦地面，冒出阵阵的白烟和橡胶溶化后，产生恶 
臭的气味。综合以上的因素，再加上剧烈过弯产生的离心力，让原本装睡的玉欣 
也不得不“睡醒”过来。 

　　“泉哥……啊！小心！要撞上了！” 

　　就在玉欣的惊呼声中，我们两人一起见证着我的车尾，就这么跟悬崖的护栏 
做最亲密的接触。 

　　这时我的耳边再次传来，玉欣恐慌的尖叫声。 

　　“啊！妈呀！救命呀！我还不想死呀！” 

　　当车子擦撞护栏后，车尾随即滑出车道，紧接着就在原地打转了两三圈，最 
后还差点掉下百公尺深的悬崖，成为北宜公路上，新枉死的两条冤魂。 

　　绝境求生的强烈意志，使得我不断地转着方向盘，企图将车子导向正常的车 
道上；但是不停打转的车身，却让我分不清东南西北的方位。 

　　直到车身滑向山壁，发出“叽叽嘎嘎”的刺耳摩擦声，并且藉着车身与山壁 
的摩擦，减缓冲撞的力道后，我的宝贝爱车，又向前磕磕碰碰地，滑行了近三百 
公尺后，才总算在山壁旁停了下来。 

　　过度惊吓的情绪，让我握着方向盘的双手，仍然颤抖个不停；背脊冒出的冷 
汗，如山洪爆发般，瞬间侵湿了我的衬衫；而从后照镜反射出惨白的脸孔，让我 
一度怀疑，那真的是原本长得帅气斯文的我吗？ 

　　当我才转头想要探望玉欣的情况时，就看见她已经用力地推开车门，并且蹲 
在旁边的排水沟上，开始呕吐起来。 

　　等到她吐完之后，她就直接坐在地上，全身依旧不停地抖动抽搐着；之后她 
整个人，更像被抽离了魂魄般，两眼呆滞无神地看着地上。 

　　“玉欣……玉欣……你还好吗？” 

　　我几乎是用双手，扶着发软的双腿，一步一步，艰难地走到她身边，并且用 
力地摇晃她的身体。 

　　“玉欣……玉欣……我是泉哥呀，你快回答我……” 

　　也不知道这种情形过了多久，直到她抬起头来看了我一眼，并且直接扑到我 
怀里大哭后，我才抱着她柔软的身躯，好言好语地安慰她。 

　　“呜……呜……泉哥，我没死，我居然没死耶！我真的是在做梦吗？” 

　　这时我看她的情绪，好像已接近歇斯底里的状态，所以她此刻说的话，也几 
近语无伦次。 

　　我就这么紧搂着她，试图让她吓得冰冷颤栗的娇躯，在我怀里可以得到一丝 
的温暖；并且可以快点恢复原来的体温，以及刚才迷人可掬的笑容。 

　　于是我们两人，就这样蹲在地上，互相默然无语地拥抱着，直到耳边传来喇 
叭的“叭！叭！”声，才打破了沉寂许久的气氛。 

　　循着喇叭声，我看到一辆金色的休旅车，开到我车子的旁边主动停了下来。 
紧接着，我就看见一名中年男子，开了车门下来后，朝着我们的方向走了过来。 

　　“少年仔！需要帮忙吗？” 

　　在这前不着村、后不着店的偏僻山区，难得出现一位热心的男子，愿意主动 
帮忙，使得我一颗早己绝望的心，又再度燃起光明的希望。 

　　望着严重擦撞的车身，虽然还可以开，但是顾虑到，在旁边仍然惊魂未定的 
玉欣，我开始犹豫起来。 

　　“这位大哥，请问你要去哪里？” 

　　“哦！我要到礁溪，那你们呢？” 

　　眼前这位陌生男子，从怀里掏出一个烟斗，还拿出一根长长的火柴，朝着他 
皮带的铁制环扣一划，就这么帅气的点起烟斗来。 

　　由他身上的“公爵鸭”名牌休闲服，以及刚才所用的高级精品，我想他应该 
不像趁火打劫的坏人。 

　　虽然他前往的目的地，与我们想要去的宜兰还有段距离，可是以现在的情形 
来说，我内心想着，与其一直待在这里，倒不如先到有人烟的地方再做打算。再 
说，如果要玉欣再坐上我的车，她搞不好会选择直接从这里，毫不犹豫地跳下几 
百公尺深的悬崖。因为她这么做的话，起码不必再像一只惊弓之鸟，活在我摔车 
的恐惧阴影之下。 

　　于是我考虑了一、二分钟之后，就扶起仍蹲在地上的玉欣，然后问中年男子 
道：“大哥，因为我的车子好像坏了……所以，我们可不可以搭个顺风车，跟你 
一起到礁溪？” 

　　这个男人从嘴里，缓缓吐出一口，闻起来不呛，还带着淡淡甜味的烟雾后， 
便热心的道：“那有什么问题！不过你的车……” 

　　“这车没关系，以它现在这种状况，我想就算要送人，人家可能还会嫌它占 
空间吧？” 

　　对于我半幽默的自嘲，他露出会心的微笑后道：“嗯……说的也是！既然这 
样的话，那我们就上车吧。” 

　　上百万的名贵休旅车，坐起来的感觉果然不同。舒适宽敞的乘坐空间、顶级 
高雅的内装，再加上它沉稳灵活的操控性，让我坐在里头，丝毫感觉不到车子快 
速过弯时，因为离心力而产生身体的不适。 

　　难怪这家车商可以问心无愧地大声说：“时间打造经典，坚持成就永恒！” 
或者，它可以更骄傲的打出：“专注完美，近乎苛求！”如此臭屁的广告词。 

　　如果，我那辆宝贝爱车，像一头奔驰在都市丛林里的猎豹的话，那这辆名贵 
休旅车，更像一匹优闲地穿梭于高山峻岭的名驹；它总是在不经意间，直接散发 
出，属于王者般睥睨气势，与流畅优雅的平稳行动力。 

　　于是我们坐在这辆，令我羡慕不己的车上，与车主一路从陌生到认识，不一 
会彼此便热络起来。 

　　从他自我介绍后得知，这位一身精品，打扮休闲的中年男子，名字叫做郭海 
铭，今年四十六岁，是一名从美国留学归国的博士。而他目前则是一家，上柜生 
化科技公司的高阶主管。 

　　“郭大哥，你这次去礁溪，是渡假还是洽公？” 

　　他富有意味地看了我一眼后，就一边注视前方路况，一边漫不经心道：“也 
没什么啦，正好我这几天有假，所以就想到那里看几个朋友，顺便洗洗温泉，吃 
吃当地的美食。那你们小俩口呢，本来打算要去哪里玩？” 

　　我偷偷地瞄了一下坐在后座，用安全带紧紧将自己固定在座位上，脸色依然 
惨白，全身不断地打着哆嗦，一路默然不语的玉欣一眼后，才对他道：“呃…… 
郭大哥，我们不是情侣，更不是夫妻啦！我们是公司的同事，本来要去宜兰办事 
的，结果没想到车子突然出了状况，还差点挂在这个鸟不生蛋的地方。还好遇到 
你这个贵人，不然我们还真不知道该怎么办才好？” 

　　“原来是这样呀！我就说嘛，那有情侣出来玩，还穿西装打领带；更何况你 
的头还……嗯……你刚才说你们要去宜兰呀……不然这样吧，既然你们现在也没 
车可以去那里，不如我们先到礁溪，洗个温泉放松一下，吃点东西后，我再送你 
们到宜兰。你觉得，我这个主意如何？” 

　　听到这话，我内心涌起一阵莫名的感动，但还是客气地道：“这怎么好意思 
呢！你刚才肯停下车主动帮我们，我们已经很感激了，怎么可以麻烦你，再送我 
们到宜兰呢？” 

　　他爽朗地笑着道：“你们不用不好意思，大家都是出外人，都有需要帮助的 
时候。搞不好今天我帮了你，改天我也有需要你帮忙的地方。更何况，我现在正 
好也没什么事，所以还可以载你们一程，我也可以顺便去宜兰玩一下呀。” 

　　他这个贴心的建议，虽然听了让人很心动，但是我还是客套道：“郭大哥， 
你不用这么麻烦啦。不然这样吧，我们到礁溪后再作打算好了。” 

　　既然我已经提出自己的意见，郭海铭也就不再坚持己见。于是在达成共识之 
下，经过了约一个小时的车程，我们终于顺利地抵达了东北角的温泉胜地──礁 
溪。 

　　当我们从荒无人烟的山路，进入礁溪的地界时，映入我眼帘的景象，让我感 
到实在有些夸张。 

　　因为我看到小小一个礁溪乡，在道路的两旁，几乎全部被温泉旅馆的招牌所 
占据。 

　　虽然台北的北投区，号称北部的温泉乡，但是各个泡汤分布的地点，却没有 
像这里那么地集中。在这里，几乎不用开车，只要步行，就可以逐家找寻，自己 
心目中理想的泡汤屋。而这短短五百公尺的主要干道，俨然成为当地名符其实的 
温泉街。 

　　正当我四处林立的招牌，以及站在门口招呼客人的店家，搞得眼花撩乱时， 
郭海铭却没有选择，在任何一家店门口停下。 

　　只见他熟门熟路地，直行大约五百公尺后，就往旁边一条小巷道转入；接着 
再经过约十分钟，通过一条，仅能容许一辆汽车通过的羊肠小径后，才在一间看 
似不起眼的农舍前停了下来。 

　　“耶！我们终于到了。走！一起下车吧。” 

　　我诧异地看着眼前不起眼的建物，带着满腹的疑问，扶着全身冰冷、脸色惨 
白的玉欣，随着郭海铭走向这家农舍的门口。 

　　“莫里，你在家吗？开门呀……”郭海铭拍着门大声喊叫着。 

　　“谁呀？来啦来啦，不要拆我家房子呀！”屋内传来苍老的声音，并且脚步 
急促地，往我们这个方向走来。 

　　等到门打开了之后，迎接我们的，却是一名年约六、七十岁，有着一对湛蓝 
色眼珠、满头白发的外国老人。 

　　“噢！杰利是你呀，我的老朋友！来来来，快进来吧……咦？这两位是？” 

　　这时老人才注意到，站在郭海铭身后的我们。 

　　郭海铭轻敲着自己的额头，表示自已怎么这么糊涂！然后便为我们介绍着： 
“啊！我都忘了帮你们介绍。嗯……阿泉，他的名字叫鲍莫里，是我在美国时的 
同事……莫里，这两位是我在路上遇到的朋友，男的叫梅酉泉，女的叫……” 

　　可能刚才只有我跟他哈拉打屁，所以才会记得我。至于玉欣嘛，我猜想可能 
她都没说话，所以郭海铭对她的印象不深。 

　　正当我想出声，解决眼下这尴尬的场面时，玉欣却抢先道：“老爷爷，我叫 
玉欣，您也可以直接叫我的英文名字──凯蒂。” 

　　虽然她终于露出久违的笑容，但是我看的出来，她的笑容显得有些勉强。只 
不过这对我来说，起码是个不错的消息；至少她已经慢慢摆脱，刚才受到惊吓的 
阴影，开始恢复红润的脸色。 

　　而莫里听完玉欣的自我介绍后，也露出外国人特有的爽朗笑声，对我们道： 
“呵呵呵，既然你们都是杰利的朋友，那就一起进来吧！” 

　　他话才刚说完，又紧接着对屋里大声喊道：“噢！甜心宝贝，你快出来…… 
你绝对想不到是谁来了……” 

　　没想到外国人的爱情，居然也有专一的一面。纵使这位，两腿几乎踏进棺材 
年纪的老人，称呼起自己的老伴，依旧那么地甜蜜；仿佛这对异国佳偶，仍处于 
情侣热恋的甜蜜阶段。 

　　因此，我也很好奇，眼前这位头发斑白、齿牙完全动摇的“资深”帅哥，他 
的另一半，是否也跟他一样，在三、四十年以前是一名人见人爱、车见车载，后 
面排着长长队伍，等着追求她的“资深”美少女呢？ 

　　但是当我看到，他口中的甜心宝贝，一看到他就不避讳地，在我们面前直接 
大玩亲亲游戏时，我对他心存好感的印象，全都因为他爱人的出现，而完全彻底 
地破灭。 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 




修改 1 次. 最后改于 02/07/2005 8:46am.

　　　　　　　　　　　　第八章 　　汤屋嬉戏 

　　照理来说，眼前这位满脸皱纹，戴着厚重老花眼镜的鲍莫里，他的妻子纵然 
没有六十岁，但应该也要有五十岁了吧？可是不知是我眼睛不好，还是他的妻子 
保养得当，这位跟莫里热情深吻的女人，我怎么看都不超过三十岁。 

　　一头柔顺的长发，整齐地披在她柔弱的柳腰上；运动型的紧身半截式小可 
爱，将她的胸型烘托得更为坚挺；而一件窄小的平口低腰热裤，除了显露她健康 
的古铜色美腿外，更展现出她热情的活力。 

　　但是最夸张的是，她的蓝黄相间的小可爱，不但是紧身，而且还是半透明， 
所以当她离开莫里的怀抱后，我就清楚地看到，她胸前两点凸起的娇嫩蓓蕾。 

　　而同样莱卡质料的超短热裤，几乎达不到蔽体的作用。因为我不用刻意找角 
度，就能毫不费力地，看到她双腿之间，隐约出现的黑影；就连裤底下，那道深 
深陷入皮肉里的明显凹痕，也在阳光的照耀下，看得一清二楚。 
　 
　　“噢！杰利！真高兴看到你！” 

　　这位脸部轮廓深邃，可能流着原住民血统的阳光美少妇，完全不在意我贪婪 
猥亵的目光，就这么大方地，一面任我欣赏她美丽的胴体，一面抱着郭海铭，并 
且也给他一个嘴对嘴的热情亲吻。 

　　这一吻，虽然跟她和莫里的火辣湿吻不同，但是对我的内心，却产生了无比 
的震憾。 

　　因为在我的认知上，我所认识的异性中国朋友中，既使是非常熟的朋友，也 
不会一见面，就来个只有情侣才会做的对嘴亲吻行为。 

　　经过短暂的拥抱，点到即止的浅吻后，这位叫做安妮的女人，马上就走到我 
面前，并且也大方地敝开她的胸怀，给我一个热情的拥抱，还在我的脸颊上亲了 
一下。 

　　“你好，我叫安妮，很高兴认识你！” 

　　感受到她胸前传来的柔软，以及她丰厚嘴唇的热情；让我胯下已经几天没运 
动的巨龙，瞬间产生惊人的变化，在裤裆里挣扎着要出来，呼吸新鲜的空气。 

　　等到我被她胸前一道道，接踵而来的乳浪震波，打得头昏脑涨、几乎忘了自 
己的姓名时，她早已用相同的方式，给玉欣一个热烈的拥抱；并且在她微温的樱 
唇上，给她一个措手不及的亲吻，让玉欣当场楞在那里，不知该如何是好。 

　　“听说你叫凯蒂是吗？很高兴认识你，不过你的身体怎么那么冰冷，是不是 
感冒了？我跟你说，我们家后面的温泉最棒了，不但水质好，水温适中，最重要 
的是，还可以治疗一些慢性病，以及难以启齿的妇女病喔！如果你不嫌弃的话， 
我现在就带你去看看。” 

　　虽然安妮这么说，但是她却不给玉欣，有说“不”的机会。因为我看到玉 
欣，才刚轻启朱唇时，她的冰冷柔荑，已经被安妮紧紧握住，可以说被安妮直接 
拉往屋里。 

　　“呵呵呵，安妮就这么热情……”莫里开心地说着。 

　　郭海铭在一旁看了后，也跟着笑道：“要不是你把她，关在这种鸟不生蛋、 
乌龟不上岸的地方，她应该不是这个样子吧？” 

　　听郭海铭所说，好像话中有话。只不过在我这个外人面前，他们也就随便带 
了过去而己。既然主人不愿让我知道，所以我这个不速之客，也就干脆装聋，当 
做没听到这回事。 

　　为了避免彼此的气氛尴尬，莫里突然干咳一声后，才对我们说道：“啊！一 
直跟你们说话，却忘了请你们进去，真不好意思……嗯……我想，我们还是进去 
再聊好了。” 

　　这栋外表不起眼的农舍，但是进入屋子里头，却发现其实是别有洞天。 

　　没有一根铁钉，整栋房舍都用原生樟木，以榫接方式搭建的主梁，自然散发 
出，樟木特有的味道。 

　　已经稀少，甚至快绝迹的实心桧木，此时却被切成一片片，将它们以特殊排 
列方式，砌成屋顶及墙壁，给人一种原始，但是却朴实无华，并与大自然融合为 
一的情境效果。 

　　大约十坪左右，宽敞明亮的大厅，以及良好的通风设计，纵使现在外面的天 
气，是炎热难耐的溽暑气温，但是我们在屋内，在没有冷气的吹拂的情形下，却 
依然感觉凉爽舒适。 

　　从事房地产多年的我，对于眼前，已经称得上古迹的建筑，不免打从心底， 
发出由衷的赞叹。 

　　“哗！这么精致、神乎奇技的建筑功法，我居然可以在这里看得到！真是太 
神奇了。嗯……可是莫里大哥，看这屋子的建材，又好像是新建，并不像古老的 
百年建筑，关于这点……你是怎么做到的？” 

　　莫里听了我的赞美后，露出你很内行的眼光，开心的对我道：“呵呵呵…… 
看不出你这小老弟，虽然很年轻，可是眼光却很内行嘛！其实你看到的一木一 
瓦，都是我参照以前中国的闽南式建筑，再自己加以改良、设计建造的！” 

　　“就只有你一个人？”我露出不可置信的眼神问道。 

　　此时在一旁的郭海铭，却抢先回答着：“他一个老人那有办法！要不是有安 
妮和工程队的协助，他自己一个人盖，搞不好十年也盖不好！不过话说回来，也 
都多亏了安妮的设计，以及莫里的监督，这间房舍才可以建得这么稳固。不然 
呀……他这土木工程的博士学位，我还真怀疑是怎么弄来的！” 

　　而莫里听了后，也不甘示弱道：“哼！你还敢说说呢！要不是你请的两光工 
程队，完全不照我说的去做，我的房子也不用拆了又重盖两次了！” 

　　看着他们两个熟识的好友，藉由互相吐糟，来拉近彼此久违的生疏，令我感 
触良多。 

　　比起两个老男人，像两个输不起的小孩，为了游戏的胜负，而争得面红耳赤 
时，屋子后方传来女人的嘻笑声，对我更有足够的吸引力。 

　　于是我就对着他们说句：“两位大哥慢聊，我自己四处逛逛。” 

　　接着，我就迫不及待地，抱着好奇期待的心理，朝着女人嘻笑声音的来源， 
快速走了过去。 

　　“哈哈哈！安妮，你别再闹了！” 

　　“凯蒂，大家都是女人，所以无所谓啦，你快下来嘛！” 

　　随着嘻笑声愈来愈近，我的心跳也愈来愈快。一股类似偷窥的奇妙快感，从 
我的内心，开始往外扩散，让我胯下的巨龙，又开始不安于室、蠢蠢欲动。 

　　我强压着内心期待的兴奋感，轻手轻脚地来到位于屋外的后院。出了后院大 
约十多公尺，就有一片高约三公尺的竹篱笆。 

　　当我小心翼翼地，紧靠在门上往里面看时，却被我看到了一幕，令我鼻血狂 
喷的刺激养眼镜头。 

　　两旁黑色玄武岩所砌成的小丘，泊泊流出冒着热烟的泉水，不断地流向中间 
的大浴池；而在氤氲缭绕、烟雾迷濛的大浴池中，露出两具迷人的胴体。 

　　虽然烟雾冉冉上升的水气，遮去了我大部份的视线，但是一褐一白，两种截 
然不同的肤色，让我可以轻易地辨别，哪一位是热情性感的成熟人妻；而哪一位 
又是青春活泼、带些刁蛮性情，却又涉世未深的俏臀妹妹。 

　　这时我看到安妮在池中，和只有半身在池中的玉欣，为了她身上的大浴巾， 
而展开一场浴巾争夺保卫战。 

　　看她们两人你争我夺，互不相让的模样，尤其是安妮那对坚挺匀称的“山东 
黑糖馒头”，就这么暴露在温热的空气中，让我看了之后，胯下的小弟弟也想探 
出头来，观看这难得的奇景。 

　　反观玉欣，为了护住她身上的蔽体布，可说用尽了各种方法，避免安妮趁她 
一个不注意，扯去她全身唯一的遮羞布。 

　　这时安妮为了达成她的奸计，不惜对着玉欣的身体狂泼水。我猜想，她可能 
想藉此动作，寻找一个可以下手的机会。而玉欣当然不甘心，被人像打落水狗似 
的追打，于是她也毫不留情地回泼过去。 

　　两人就在这个，可以容纳大约十人的大浴池中玩了起来；而她们两人互泼的 
精彩程度，完全不输给泰国泼水节时，在泰国街道，四处可见的热闹画面。 

　　于是这条可怜无辜的浴巾，不到一会儿，就在玉欣和安妮强力的攻势下，可 
说湿得非常彻底；以致于这件湿布包在玉欣身上，又有另一番不同的韵味。 

　　打湿的大浴巾，紧紧地贴在玉欣身上，以至于她雪白无暇的肌肤，以及胸前 
两朵娇嫩的嫣红，就这么清楚地印在浴巾上。 

　　而我则是拜安妮泼水之赐，才有缘可以窥视到，玉欣平常看不到的内在美。 
尤其是刚才在车上没看到的，现在当然可以好好的欣赏个够。 

　　可能是安妮长居山中，加上她又有原住民的血统，所以她的力气，自然比玉 
欣大多了，所以在持久战下，玉欣自然落了下风。 

　　结果两人在一阵激烈的拔河战后，安妮靠着她的优势，冷不防拉住浴巾的一 
角，用力往后一扯。 

　　也许是安妮拉扯的力量太大了，以致于站在湿滑玄武岩上的玉欣，突然向前 
跌了一跤，整个人顺势跌入池中，激起一道澎湃的水花。 

　　“啊！” 

　　听到玉欣惊慌的喊叫声，基于保护她安危的心态下，我也不好意思继续看下 
去，连忙往浴池的方向冲过去，心里也希望她能平安无事。 

　　没想到玉欣呛了一口水，把头抬起来呼吸新鲜空气时，却发现了我，而且又 
再次大叫：“啊！色狼呀！” 

　　听到她的叫声，我还一时反应不过来，立刻刹住往前冲的身形，并且转身回 
头看个究竟。 

　　而原本就待在浴池里的安妮，此时把姣好身材的胴体沈了下去，只露出一个 
头出来对我道：“就是你啦，还回头！真的是做狼的喊抓狼！大色狼……” 

　　安妮的话，顿时才让我醒悟过来。因此，我马上心虚的澄清道：“啊！不 
是……我……我是听到玉欣的呼救声才赶过来的！你们要相信我呀……” 

　　“真的吗？”玉欣露出怀疑的表情说道。 

　　为了继续维持我在公司里，新好男人的清新形象，我连忙向她们两位解释 
着：“我发誓我真的没骗你们！我刚好在离这里没多远的地方逛逛，所以一听到 
你的叫声，我马上以最快的速度，冲过来看你们。怎么样，发生了什么事吗？你 
们都还好吧？” 

　　我趁着说话的时候，又尽量不动声色、悄悄的向前走了几步。而我这次移动 
的距离，再加上居高临下的角度，刚好可以隐约瞥见安妮胸前那道，可以夹死无 
数只蚊子的深邃乳沟。 

　　饱满的乳球，虽然只有大约三分之一浮出水上，但是藉由水里折射，以及烟 
雾袅袅，产生视觉扭曲的效果，我感觉安妮的乳瓜，好像比我刚才看到的尺寸， 
大了不止一倍，令我忍不住想要再往前，看清水底真实情景的冲动。 

　　“噢！我的甜心，发生了什么事？” 

　　身后的惊呼声，立即打断我的思绪。 

　　我假装紧张的表情，心急的转过头，对着匆忙赶来的莫里及郭海铭道：“没 
什么！只是一场误会而己。我只不过看到玉欣，嗯……就是凯蒂摔到浴池里，所 
以心急地冲过来看看，结果却被她们误会了。” 

　　没想到玉欣听了之后，“刷！”的一声，从浴池里站了起来，并且生气地指 
着我道：“哼！你还说你没偷看！不要脸的大色狼！啊！” 

　　她最后会发出惊叫的原因，就是当她站起来时，却忘了她自己根本没有东西 
遮掩青春的玉体，所以她胸前恰可盈握的椒乳，以及乌黑略为卷曲，柔顺但不浓 
密的芳草，全部落入我们的眼中。 

　　因此当她指着我骂完后，才发现有六道贪婪的目光，一直死盯着她身上瞧。 
等到她意识到我们目光看的方向时，她无意识的反射动作，就只有放声大叫。此 
时害羞困窘的她，一叫喊完后，就立刻把青春的玉体沈入水中，试图摆脱眼前尴 
尬的场面。 

　　玉欣整个人就这么泡在池子里，害羞地低着头；而她此时的脸蛋，就像是一 
颗成熟的苹果一样，从额头到下巴都是红通通的。也不知是她不好意思，还是待 
在温泉池里太久的关系，所显现出来的迷人色泽。 

　　这时安妮在一旁看了后，立刻跳出来帮她解围说道：“喂！三头色狼回魂 
啰……老公呀，你的老婆就在这里，你还敢当着我的面一直看！小心你太兴奋， 
结果心脏病不小心发作的话，到时候你就不要怪说，都没人送你去医院唷！” 

　　听到安妮的警告，莫里尴尬的咳了一声，以掩饰他的心虚，并且依依不舍地 
收回目光，自我辩解道：“甜心宝贝，我那有乱看！我是关心凯蒂，是不是在里 
头泡太久，想要问她要不要先上来休息一下？你自己也知道，没有泡温泉习惯的 
人，第一次不适合在里头泡太久，你说对不对？” 

　　安妮瞪了莫里一眼，好气又好笑地说道：“对对对！你说的都对。既然你知 
道的话，那可不可以请你们走开？顺便帮我们拿两条干毛巾来，好吗？甜 
心……” 

　　“呃……好……好……那，杰利！嗯……你叫‘有钱’是吧？既然没事了， 
那我们到外面继续聊……我想这里，还是先让两位小姐使用吧。” 

　　莫里虽然口中说着，并且张开他如蒲扇的双手，搭着我跟郭海铭的肩膀；但 
是当她背对着安妮时，却朝着我们暗使眼色，催促着我们快速离开。 

　　虽然我不明白莫里的葫芦里，到底卖什么药？但是看着郭海铭不动声色，和 
他甚有默契地一搭一唱，我也只好带着满腹的疑问，跟着他们一起离开。 

　　“莫里大叔，我们现在要去哪里呀？”　　走了好久，我终于忍不住问道。 

　　因为打从浴池离开后，莫里带着我和郭海铭，并没有像他刚所说的，到房间 
或储藏室，帮安妮和玉欣拿新的浴巾。 

　　我们一路从浴池、房间走出门外，就这么往上山的方向走去。而且我发现， 
我们行走的地方，不但愈来愈偏僻，而且路也愈来愈狭窄，已经逐渐脱离，我对 
道路的认知及接受范围。 

　　郭海铭露出兴奋的笑容，对我笑道：“呵呵呵，老哥我先卖个关子，等一下 
你就知道了！我们快走吧……” 

　　这时郭海铭仿佛已经知道目的地，甚至还熟门熟路的不时走在前面。好像这 
个地方，根本就是他自家的后花园。 

　　虽然我心中隐隐觉得有点一妥，但是基于人性本善的想法，我还是情愿相 
信，他们前往的目的地，对我没有任何害处。更何况，从郭海铭的外表及他的谈 
吐，还有他的忘年之交莫里大叔，两人怎么看，都不像现代山贼，蛮横抢夺可怜 
的观光客，或是所谓的“金光党”，专门四处行骗的坏人。 

　　也不知走了多久，正当我口干舌燥、手脚发软之际，已经走在我们前面，离 
我有一大段距离的莫里，忽然兴奋的大叫一声：“噢，我们到了！你们两个老年 
人，动作快一点！” 

　　这是我头一遭，被一个白发苍苍的老头叫老年人。虽然我很不甘心，但是现 
实，就是这么残酷地摆在眼前。 

　　相对于我气喘吁吁，一副快要死掉的模样，莫里依旧神采奕奕、精神饱满。 
仿佛这段不像路的山路，在他看来，只不是在自家后院，随意走走般的轻松 
自在。 

　　而走在我前面不远处的郭海铭，虽然没有像我，累得跟狗一样吐出舌头散 
热；但是从他背部全部被汗水打湿，举步维艰的模样……我想，其实他也好不到 
那里去！ 

　　等到我和郭海铭，好不容易走到山坡上时，却看不到莫里的身影。我心里纳 
闷地问道：“奇怪？难道莫里真的老当益壮？怎么才一会的功夫，就不见他的踪 
迹？” 

　　郭海铭先大大地喘一口气之后，突然不知从那里变出他的菸斗，紧接着又用 
帅气的手法，将火柴棒往皮带的金属扣一划。磷粉制成的火柴棒，瞬间燃起炫酷 
的火花后，他才慢条斯理、轻松悠闲地点起菸了斗。 

　　他细细品味着它个中的滋味，接着好一会儿后，才吐出浓浓的烟圈，并且低 
头沈思了一会儿后，就对我说声：“我知道他在哪里，跟我走！” 

　　经过一小段下坡小路，我紧紧地跟在郭海铭的后面，深怕一个不注意，我就 
会迷失在，满是纠结交错灌木的矮小丛林里。 

　　“嘿嘿嘿！我就知道，你一定躲在这里享受！” 

　　才一踏出灌木丛，走在我前面的郭海铭，对着前面大叫着。 

　　我随后走了出来，就看见鲍莫里，一个人脱了个精光，泡在河床旁，一洼围 
起来的水窟里，享受着天然的溪山野泉。 

　　鲍莫里一看到我们，立刻语带嘲讽道：“你们这两个老人，动作怎么这么 
慢！我在这里，都泡到快脱皮了你们才到。如果你们动作再慢一点呀，就只好享 
用我的洗脚水啰……” 

　　这时我就看见，郭海铭快手快脚心急地脱掉全身的衣物，然后飞也似的冲到 
鲍莫里的旁边，整个人一跃而起，接着准确地降落在，莫里旁边一公尺的地方。 

　　而他这凌空的一跃，想当然尔，一定会激起滔天的浪花。而无数朵飞天的浪 
花，不但把莫里整个人，笼罩包围在水幕内，让他直接享受一场，强力的温泉 
ＳＰＡ；而且当郭海铭入水的瞬间，强劲的水波涟漪，便开始以他为中心，迅速 
地扩散挤压。 

　　等到最末端的水纹，承受不住这股，排山倒海的压力而向外溢出时，水洼四 
周围起的石块，就成了它最好的跳板，因此形成了一小股人为河啸，朝着我直扑 
而来。 

　　我根本料想不到，这个披着中年人外皮的躯体，内心却有如小孩般，狂放不 
羁的举止。所以当我看到他疯狂的行迳，根本来不及做出适当的反应，以致于这 
股，力量还不小的人为河啸，在我逃避不及的情形下，让我全数承受。 

　四五十度的水温，虽然不至于烫死人，但是被温热的水打在身上，还是感觉很 
不舒服。 

　　“咳咳咳！郭大哥……你……” 

　　“噢！杰利！雪特！我好不容易才挖好的水池，都被你破坏了！” 

　　莫里一边咒骂着郭海铭，一边急忙跳出池子，拿着放在池子外头的的铲子， 
紧张的挖着河床上的沙土，动作俐落地，把刚才被人为河啸冲垮的地方，以最快 
的速度补了起来。 

　　相对于身体全裸，毫不避讳在我面前，露出外国人的特大号软肉肠，卖力地 
修补损坏的地方，郭海铭显然惬意过了头。 

　　只见这个暗黑破坏者，不但没有一丝的悔意，我在他的身上，更看不到敬老 
尊贤的影子。他不但悠闲地躺在水池里，而且还以看好戏的角度，笑嘻嘻地看着 
挥汗如雨工作，胯下的软肉肠，还差点被石头压到的老头子。 

　　我看了看现场的状况，最后选择安全的地方，脱去被水打湿的衣服，只剩一 
条内裤，跑去帮忙可怜的老头。 

　　“嗨！莫里，有什么需要我帮忙的吗？” 

　　莫里还没开口，郭海铭却抢先道：“阿泉呀，你不用帮他忙啦，他自己一个 
人就可以搞定。如果你在那里，他搞不好还会嫌你碍手碍脚呢！既然你都脱衣服 
了，何不也下来泡一泡？” 

　　莫里听了后，脸上带着怒气道：“嘿！杰利，你不帮忙就算了，还在一旁说 
风凉话。就像你们中国人说的：‘把我推到井里面，还丢石头打我！’有钱，是 
不是这么说？” 

　　我刚开始听不太懂，但是后来想了一下，才忍着笑意对莫里道：“我想你是 
说‘落井下石’，对不对？” 

　　莫里听了后，重重地拍了我肩膀一下，高兴的说道：“对对对！就是这个意 
思！看不出来你这个小老弟，国文程度还真好！” 

　　听了他说的话，我还真哭笑不得。堂堂一个中国人，如果还不知道这些简单 
的成语，那他的国文老师，就应该要自杀谢罪。 

　　不过，我当然不会把这些话讲出来。我只是客气的对莫里说道：“那里！你 
太客气了！其实你的中文也讲得不错呀，而且还知道我们的成语，真不简单。” 

　　悠闲地靠在池子边，享受大自然恩赐的郭海铭，听到我适当的赞美，语气酸 
溜溜道：“阿泉呀，你不要被他白发蓝眼的外表骗了！他其实呀，已经在台湾住 
了十几年了，所以呀，他的中文讲得可流利了呢！” 

　　“哼！杰利，你再吐我糟的话，我就不让你泡了！而且叫安妮，再也不要理 
你了！” 

　　郭海铭像被人捉住痛脚似的，一听到这句话，马上噤若寒蝉，并且转移话题 
对我道：“好啦好啦！阿泉呀，你怎么还不下来，这泉水很难得才找到的呐！而 
且听说呀，泡了这泉水后，还有护肾固精的壮阳功效喔！” 

　　只要是成年的中国男人，一听到某种食物，或是某种东西、甚至是民俗疗 
法，如果强调有壮阳的功用，那么这种食物或地方，保证这些人，个个都趋之若 
鹜，都会想要尝试一下。 

　　而我在中国悠久历史，及浩瀚广博的文化薰陶之下，自然不能免俗地，也想 
要尝试看看它的功效。 

　　于是我听郭海铭说完后，就急忙地脱去内裤跳入池中，与他们一起体验露天 
野泉、户外泡汤的乐趣。 

　　　　　　　　　　 
　　　　　　　　　　　　第九章　　热情人妻 
　　　　 
　　水温适中，不冷不烫的清澈泉水，舒张了我全身的毛细孔；缓缓流动的水 
流，也彻底洗涤了我内心的尘埃，让我整个人，产生了焕然一新的感觉。 

　　我们老、中、青，三个年纪的代表，就这么沈浸在山光水色，四周绿意盎然 
的环境中，忘却了所有红尘俗世里的烦恼。 

　　莫里随意地，靠在他自己堆起的石块上，一脸得意的对我道：“有钱老弟， 
我跟你说，当初我因为想要在家中弄个温泉浴池玩玩。可是不知怎么地，这附近 
的地下，随便打个洞、凿个井，就有免费的温泉流出来。可是唯独我们家的地 
下，却挖不到温泉，所以我才想从外面，找温泉的源头接管子进来。也就是有了 
这个构想，并且经过千辛万苦，我才找到这里。也因为发现这个地方，我家后面 
才会有，这么干净的免费温泉水……” 

　　像是回忆，又像是自我炫耀似的，莫里滔滔不绝的说着，那些属于他自己回 
忆里的得意事迹。 

　　而身为最小辈份的我，当然无法参与他们的谈话；尤其当莫里和郭海铭，谈 
到他们共同的话题或是彼此的糗事，而开心得哈哈大笑时，我也只能在一旁倾 
听，与傻笑的份。 

　　当我全身的筋骨，得到适当的放松后，我才忽然想起，刚才安妮不是要莫里 
帮她们拿浴巾吗？可是我们三个人，现在却自顾自地享受野泉。而莫里，这个当 
人家老公的，好像有点不尽责！或是说，他已经患了老年痴呆症，早己忘了这回 
事？ 

　　因此我好心提醒道：“对了，莫里大叔，刚才不是说要帮安妮拿浴巾吗？ 
可是，我看你好像没拿给她呐？” 

　　莫里听了我的话后，只是露出诡异的笑容对我道：“我说有钱呀，关于这个 
问题呢，你等一下就知道了。你呀，现在就跟我们，一起好好享受，这个难得的 
时光吧……” 

　　虽然我听得一头雾水，但是在一旁的郭海铭，却也一起露出神秘的笑容，好 
像他也知道个中原由。所以身为局外人的我，也只好静观其变。只不过，我一想 
到玉欣，只有她一个人待在那里时，我心底不免有些牵挂，有点担心她的安危。 

　　我在临时搭建的简陋池子里，跟他们聊天打屁时，脑筋里却不知怎么地，就 
是愈想愈不对！ 

　　我心想：为什么这个莫里，放着自己家里，设备不错的浴池不泡，却要这么 
大费周章、翻山越岭的跑来这荒郊野外泡汤。难道……郭海铭跟莫里，早就设计 
好这个陷阱，准备洗劫我们这两个外地人，所以故意分开我们，以利他们这伙人 
各个击破？ 

　　如果真的事情如我所想那样，那我跟玉欣，不就在不知不觉中，搭上了这 
条，经过精心设计的贼船吗？ 

　　尤其现在社会上，绑架案件又层不出穷，几乎每个月，都有新闻报导出来； 
而且那些心狠手辣的绑匪，也不是个个都长得一副，凶神恶煞的嘴脸。 

　　虽然我一没钱财，二没人材，不是他们眼里的肥羊；但是现在社会不景气， 
搞不好几十万或者几万元，就让他们有足够的动机下手。而且更扯的是，有的乌 
龙绑匪，还会看错人、绑错票，等到打电话要赎金时，才发现这个天大的错误， 
还真令人哭笑不得。 

　　不过想到这里，我除了暗怪自己太大意，太容易相信人之外，也开始思索 
着，他们带我来这里，究竟有什么目的？ 

　　“嗯……两位大哥，我好像头有点晕，我先去回去休息，你们继续泡吧！” 

　　当我升起警觉心后，便开始苦思藉口，寻找脱身之计。我想现在的当务之 
急，就是赶快回到，那栋不起眼的农舍，并且尽快带着玉欣，火速离开这个诡异 
的是非之地。 

　　不知是我想离去的企图太过明显，让他们心生警愓！或者说，真的是他们太 
过热情，从头到尾，根本没有把我当成外人？ 

　　因为当我一提出这个想法后，两人立刻不约而同对我道：“别急着走 
嘛……” 

　　而且，莫里还补充说道：“如果你真的头晕的话，我建议你更不要急着走。 
你最好先在旁边坐一下，等你好一点后再离开也不迟呀。不然你血压太高的话， 
到时候不小心昏倒就麻烦了。” 

　　看着他们两个隐隐之间，呈现包围的态势，将我围困在中间；而他们嘴角微 
微露出的笑意，让我不禁想到，现在我们三人，可是光着屁股泡温泉，万一他们 
不但是绑匪，而且还是对男人有兴趣的同性恋，或双性恋者，那我坚守多年的小 
菊花，会不会因为我的疏忽，从此告别童贞的日子呢？ 

　　当我准备起身离开时才发现，我刚才在不知不觉中，早己变成人家眼里的瓮 
中鳖。 

　　背后的潺潺河流，阻断了我逃跑的退路；而我的前面，又有鲍莫里和郭海铭 
这两个人，逐渐地收拢着他们包围的渔网。这种三面夹击的态势，令我退也不 
是，跑也不是！ 

　　就在我觉得我的人生，快要变成黑白时，一声娇滴滴的呼喊，顿时拯救了我 
下半辈子，濒临黑暗的人生。 

　　“噢！达令……我刚才要你拿浴巾，结果你们三个人，不但没有一个人帮我 
们服务，而且居然敢跑到这里来享受！你知道吗，我刚才看到你们的时候，还误 
以为山里的猴子，什么时候进化得这么快，忽然变得这么聪明，竟然懂得挖河 
床，引温泉水泡汤呢！” 

　　话音才刚落，我就看到安妮从灌木丛里走了出来。而在我眼里，态度变得怪 
异的两个老男人，听到安妮所说的话后，也不约而同的转过头去。于是我们眼神 
的焦距，一起在她身上停留大约五秒钟后，山谷之间突然响起，我们三人所发 
出，如狼嗥般的野兽叫声，回荡于山间长久不歇。 

　　安妮原本及腰的长发，此时被她用一根简单的发髻挽在后脑勺，露出了性感 
的粉颈；依然未施任何脂粉的素脸，原住民特有的深邃轮廓，有一股说不出的健 
康活力。仿佛和她在站在一起，自己也是一个健康的阳光少年。 

　　也许是在山中生活许久，所以养成她自给自足的独立能力；也因此，她现在 
身上的遮羞布，我猜想可能也是她自己缝制的吧？ 

　　因为一看到她身上，所穿的透明白色薄纱披风，令我不禁想起，我家窗台上 
挂的白色蕾丝窗帘。 

　　类似韩国风的前襟大领结，维系着整件披风的包覆程度；西方复古宫庭式， 
娃娃装的上胸紧束设计，又不必担心领结脱落时，所出现春光外泄的尴尬场面。 

　　而全下开的连身裙襬，从领结部份开始，就没有一颗钮扣或一根绳子固定， 
使得安妮在行走之间，裙角飞扬的程度，也决定了她玉体裸露的尺度，令人引发 
不少期待与遐想。 

　　此时正好从山间上风处，吹起一阵峡谷微风。温度凉爽的山风，沿着河流上 
游往下，再与此处温泉上升的热气结合，形成一幅雾濛濛的山岚奇景。 

　　但是这两种温差甚大的上下气流，忽然形成螺旋状的上升气流，引得安妮身 
上的披风，在这一波巨大的气旋吹袭下，瞬间向上翻起。这阵来得正是时候的怪 
风，正好让我看到安妮披风内，旖旎迷人的春光。这种情形，就好像山神听到我 
们诚心的呐喊，故意赐给我们，一份养眼的礼物。 

　　原来在这件性感惹火的披风下，安妮的身上，还藏着一套令人看了之后，忍 
不住竖起小弟弟，向她点头致敬的火辣比基尼泳装。 

　　可是说那是套比基尼泳装，倒不如说，它是一条“遮点布”！只能遮住，女 
人最神秘三点的布条。 

　　这套不知道什么材质，缝制成的泳装，除了安妮胸部上的两朵蓓蕾，和令人 
一直想寻幽探访的秘穴，有两块仅能遮住的桃红色布条外，从肩膀到会阴处，只 
有一片Ｖ字型，类似透明胶带的布条，罩挂在她身上。而这套服装的款式，好像 
只有在，奥运中的摔角，或者是角力项目，才看得到的款式 

　　从前面看的话，只能看到胸前两朵心形的桃红色布料，遮住她已经激凸的两 
点，和一条桃红色，同质料的窄小布条，遮住她胯下那道神秘的山沟。 

　　而当她双手紧拉着披风下襬，转过头背对我时，她整个背部全都赤裸裸地， 
暴露在我眼前。就连臀部那两片迷人的圆挺蜜桃瓣，也都看得一清二楚。 

　　可是看了之后，最令我兴奋的地方，不是她运动后的均匀身材；而是她古铜 
色，充满朝气与活力的背脊！ 

　　在毫无布料遮掩的古铜色背部，刺了一幅，几乎占据背部四分之三面积的刺 
青图案。 

　　虽然她离我们的池边，还有大约一二公尺的距离，但是从它鲜艳的色彩上， 
我还是隐约分辨出，那是一尊奇幻世界里，才会出现的精灵公主。 

　　而且在刺青师父高明的构图，与精湛的刺青工艺下，使得安妮双手摆动拉扯 
衣襬的时候，背肌所带动的四片巨大蝴蝶翅膀，仿佛也跟着拍打起来，一副准备 
振翅高飞的模样。 

　　第一次看到如此美丽壮观的刺青图案，在我的内心里，产生无比的震憾。如 
果情况允许的话，我一定要我的空姐女友赵芝璇，成为另类的精灵空姐。 

　　当这阵怪风消失之后，安妮才慢慢回过头来，仍然紧拉着披风的两端埋怨 
道：“奇怪！今天怎么刮起这种怪风？我差点就被风吹走了呢！莫里你也真是 
的！看到我有危险，居然不来救我！” 

　　此时莫里不但没有一丝歉意，他反而和郭海铭趴在水池边，像是看了一场精 
彩的清凉秀似的，满脸尽是笑意道：“噢！我的甜心宝贝，你不知道你刚才的样 
子有多迷人！就算是玛丽莲梦露，生前引以为傲的经典招牌动作，都没有你刚才 
的举止来得性感呐！” 

　　而郭海铭在一旁，也跟着起哄道：“就是说呀！尤其是你的裙襬，被风吹起 
的那一刹那，简直把我们的欲望，全都挑逗起来！真希望时光，永远停留在刚才 
的时刻……” 

　　安妮听了后，不但没有生气的表情，而且还一扫刚才的不愉快，开心的说 
道：“真的吗？不过我说你们男人呀，好像只要上了年纪，就只有靠那一张嘴！ 
那像人家‘有钱’哥哥，不但长得一表人材，就连行动力，也是万中挑一的一级 
棒！我想这种男人呀，还真是可遇不可求……” 

　　安妮说话时，眼角还不断朝着我这里飘呀飘的，尽是妩媚的神态，看得我三 
魂差点丢了二魄。而且最令人不可思议的是，自己的老婆，当着老公面前，跟其 
他陌生男人眉来眼去，互送秋波，而身为人家老公的莫里，居然连一丝吃醋的反 
应都没有，这到底是怎么一回事？ 

　　要不是我还残存一点警觉心，提醒了我现在身处险境，我搞不好整个人，仍 
然被安妮所迷却不自觉。 

　　可是，当我顺着安妮的眼神望着自己时，我才发现我胯下的巨龙，不知何时 
已经昂然挺立，呈现最佳的攻击态势。一时间，我反而被安妮灼热的目光，看得 
有些不好意思。 

　　因此，我连忙镇定自己的心神，用最大的意念，控制自己的龙根，希望它能 
安份一点，不要让我失去冷静的判断；更不要因为一时的好色，甚至断送我这 
条，好不容易才捡回来的小命。 

　　“安妮，你太客气了！我觉得莫里，才真的是男人中的男人！你当初选择嫁 
给他，还真选对了丈夫呢！对了，怎么没看到玉欣跟你一起来呢？” 

　　我一方面和他们虚与委蛇，一方面想从安妮口中，套出关于玉欣的消息，让 
我可以好好思索，并拟定足以脱身的计划。 

　　可是我的脑筋还来不及运转，安妮已经穿着那件蕾丝透明披风，摇曳着她健 
美的丰臀，一摇一摆地朝着水池走过来。 

　　安妮一走到水池边，我们就看着她，神色自若的拉下披风上的，那朵大蝴蝶 
结。随着薄纱轻落，安妮穿在里面的火辣比基尼泳装，也逐渐出现在我们眼前， 
不断地挑逗着我的定性。 

　　等到她穿着那套，似有若无，令人渴望在她身上，喷出白浆的泳装，慵懒地 
靠在池边时，她更用妖媚的语气对我道：“哦！你是说凯蒂吗？她可能第一次泡 
温泉不习惯，身体有点不舒服，所以我就让她先在房里休息。” 

　　我随口道：“原来是这样呀……” 

　　如果真如安妮所说，那玉欣的处境，应该还很安全。因此我紧绷的心情，才 
稍微放松一些。但是我突然又想到，安妮为什么不在家里陪伴玉欣，反而要穿这 
么火辣，千辛万苦的跑到荒郊野外？难道她不怕穿这么暴露、引人遐想连连的服 
装走在路上，会被坏人撞见，进而把她拖到偏僻的角落，好好凌辱蹂躏一番？ 

　　当我的思绪开始运转，观察他们这伙“准犯罪嫌疑犯”，到底在玩什么把戏 
时，却惊讶的发现，安妮突然缓缓向我靠近，而另外的两人，却像酒店中围事的 
守卫，不断地收拢着包围圈，把我与安妮围在中心，使得我刚才放松的心情，一 
下子又紧绷起来。 

　　这时安妮忽然对我道：“咦？有钱哥哥，你的脸色怎么这么难看！是不是你 
的身体也不舒服，要不要我帮你看一看？” 

　　“也没什么啦，可能是温泉泡太久有点头晕。我想我还是先回去休息好了， 
你们请自便，不用管我了！” 

　　这下被我逮到话柄，我还不赶快藉题发挥，尽速离开这个是非之地。 

　　可是郭海铭好像识破我的计谋，因而露出小人的阴险笑容对我道：“我说酉 
泉老弟呀，刚才是安妮没有在场，所以我们不便跟你透露什么。但是现在安妮在 
这里，我想，她可以帮你治疗头晕的不适唷！” 

　　“什么！怎么可能？” 

　　我心想：这下真的完了！他们要唬烂骗人，也要有点专业知识吧？我就不相 
信，一个女人就可以治好头晕的症状。看来，他们真的对我有所企图！但是，他 
们到底是贪图我什么东西呢？ 

　　而且安妮看起，一来不像护士；二来我看她，也没带任何治疗的器材来这 
里；所以我正纳闷着，她现在两手空空，要怎么医治人？ 

　　不过我还没开口拒绝时，我已经感觉到她，开始对我展开特别治疗。 

　　因为她此时，不但已经靠在我旁边，并且还在水底下，悄悄伸出她的玉手， 
握着我苏醒已久的巨龙，开始似有若无的，断断续续地搓揉起来；而她只有两颗 
心形布料装饰、稍微遮掩的坚挺丰乳，更是毫无忌讳、肆无忌惮地在我手臂上， 
不停地磨蹭。 

　　对于安妮这种胆大包天的行迳，我感到纳闷与不解？难道，这就是郭海铭所 
说，可以治疗头晕的方法？ 

　　如果她真的用这种方法治疗，我想真的有头晕症状的人，经过这种方式治疗 
的话，不但不会有所舒缓，反而还会加剧头晕的情形。尤其是她胸前那对，丰满 
的“山东黑糖馒头”，假使真的在我脸上拍打几下，我肯定会在她的“乳弹”攻 
势下，被打成轻微脑震荡。 

　　“嗯……安妮呀……我想……我头晕的症状……应该好得差不多了……” 

　　虽然我极力克制自己的欲望，甚至差点以咬舌自尽的方式，转移来自下体舒 
爽的注意力；可是安妮火辣的春光，以及快速催精的打手枪技巧，让我坚硬火热 
的巨龙，就是不肯和我妥协。 

　　而最夸张的是，我明明知道莫里似乎，已经看见安妮的大胆举止，但他却故 
意装作不知道，依旧泡着他的汤，眼睛望着远方的山光水色。而这种诡异的情 
形，我还是第一次遇见。 

　　不但如此，当安妮持续的抓住我的把柄，摆动的幅度，从刚开始的轻微碰 
触，到明显的大幅摆动时，在她旁边的郭海铭，突然滑到安妮的身后，双手向前 
罩住了她胸前心形两点，并且当着莫里的面，大胆的搓揉起来。 

　　我想，任何一个男人，就算跟朋友的妻子再怎么熟识，应该不至于玩得如此 
疯狂。但是郭海铭现在的行为，似乎已经逾越了对待朋友妻子，应该保持的 
态度。 

　　虽然我有听说过，爱斯基摩人有一种习俗，那就是当朋友去他们家作客时， 
晚上主人的妻子，会钻进客人的被窝里陪睡，表示最顶级的待客之道。 

　　但是身处于亚热带的台湾，四季皆春的温热适宜的气候下，应该不可能发展 
出，这种特有的习俗才对？ 

　　但是眼前令我不可置信的香艳景象，又不得不让我，对他们三人的暧昧关 
系，重新评估一番。 

　　难道他们三人之间的交情，真如一句俗语所言：“朋友妻、不可戏！偶而骑 
骑没关系！” 

　　可是再怎么平静的心，也会被眼前的刺激的画面，激起心中的涟漪，更何况 
是身为人家的老公？ 

　　因为当郭海铭的嘴唇，吻上了安妮刺着精灵公主图案的背脊时，安妮终于发 
出了令人亢奋的低吟。 

　　而莫里听到爱妻的呻吟声后，终于肯把他的目光，从飘渺的远方，拉回到安 
妮的身上。 

　　只不过，出乎我意料的，莫里不但没有制止郭海铭，愈来愈大胆、放肆越矩 
的行为，而且还笑嘻嘻地对我们道：“哇！怎么才一会儿的功夫，你们就黏在一 
起了！达令，一定是你这尾美人鱼的美味，引来两只偷腥的猫，对不对？” 

　　安妮不但没有回应莫里的话，反而拉着我硬挺的巨龙，张开她性感的檀口， 
将它直接含了进去，开始吞吐套弄起来。 

　　不可否认地，如果把安妮的口技，和我的女友芝芝拿来比较，安妮的技巧显 
然略胜一筹。 

　　不论是她舔、含、吹、吸，或者伸出她灵活的香舌，在我龙根下方的龙珠上 
做文章，她的每一下，都令我爽到头皮发麻，几乎就要在她的灵活巧舌下，一泄 
如注。 

　　尤其是一看到她背部的蝴蝶翅膀，随着在她摆动头部的频率下，自然而然翩 
翩起舞，让她看起来既性感又妖媚。这种无法形容的兴奋感，让我在视觉上，又 
引发另一种感官上的刺激。 

　　而郭海铭在安妮的后面，已经从她美丽性感的背脊，一路往下吻到弹实的蜜 
桃，并且停留在她逐渐泛滥的蜜壶上，轻巧地拨开那条细绳，对着那道迷人的肉 
缝舔了起来。 

　　“啊……杰利……别……别停呀……再……再深一点……对……啊……” 

　　受到安妮的鼓励，郭海铭舔得更加卖力，让安妮根本来不及，继续在我的巨 
龙上性感演出。 

　　“呃……我说莫里大叔呀，你们到底玩什么把戏？你可不可以，请安妮不要 
对我这样？” 

　　现在的我，虽然信心已经有些动摇，但是一丝的理智，仍然提醒我，要我尽 
快离开这里。 

　　可是胯下的巨龙，却早已被安妮高明的口技俘虏，根本不听我的指挥，甚至 
有一探她湿漉漉蜜穴之意。 

　　莫里此时笑嘻嘻地看了我一眼，并且神情猥亵的对我道：“呵呵呵，有钱老 
弟，恭喜你呀！你知道吗，安妮只有对她喜欢的人，才会这么做！就拿杰利来 
说，要不是他对安妮死缠烂打好久，她才不会理杰利这个老男人呢！” 

　　说着说着，他竟然朝着我们走过来，一把拉下安妮已经快遮不住乳蒂的透明 
布条，并且二话不说，张口就含住她粉嫩的乳首，狂吸猛舔起来。 

　　我不可置信地看着，眼前火辣大胆、罕见惊人的一幕！要不是我亲眼所见， 
我根本不敢相信，真的有人肯让自己的妻子，在其他男人的胯下婉转承欢，大玩 
换妻的性爱游戏。 

　　虽然我知道，此刻我可能身陷险境；但是，与眼前这么兴奋刺激的游戏相 
比，我的色欲还是战胜了内心的理智。更何况，这还是一场免费的４Ｐ大战 
呢！ 

　　而且，现在的我，既然已经前后都没有退路，那何不干脆好好享受一次，这 
难得的多人杂交大体验？ 

　　所以，当不可避免的伤害来时，我唯有勇敢的面对它！就算我会因此而丢掉 
这条小命，那我也不枉此生了。 

　　一想通这点，我的心胸也跟着放开来，再也不必管什么社会道德的束缚。所 
以这个时候，我再也不逃避安妮的挑逗，敞开心胸，尽情地享受安妮带给我的快 
乐。 

　　“喔……老公……钱哥……杰利……啊……” 

　　安妮的淫声浪叫，响遍了整个山谷，回荡于山林之间。就连平常看不见的梅 
花鹿和台湾黑熊，都随着安妮的叫声，惊吓得逃出山林，隔着不算宽的河流，与 
我们遥遥相望。 

　　在我们三个男人的夹击下，安妮应该是快活得不亦乐乎。莫里不断地用手 
口，刺激她敏感的乳蒂；郭海铭在她翘起的美臀上，运用他的不烂之舌，舔弄女 
人高潮来源的小豆豆；而我呢，则是被安妮灵活的香舌，搞得快要守不住精关。 

　　为了怕自己，经不起安妮的折腾而提早出精，无法成为她今天的第一个男 
人，所以我干脆把她整个人往上拉，直接把蓄势待发的龙根，对准她紧窄粉嫩的 
洞口，并且用手拨开那道，碍事的透明布条，直接将龙首一鼓作气地推挤进去， 
成为安妮今天的第一个男人。 

　　“啊……好胀……好充实呀……钱哥哥……你好棒呀……” 

　　郭海铭没想到我会来这贱招，让他只能看着我们交合的地方，气得吹胡子瞪 
眼，还不甘心的直嚷着：“靠！便宜你这小子了！害我还帮安妮热身热半天，到 
头来居然被你这小子插头香！真不甘心呀……” 

　　莫里在一旁边搓着自己半软的大肉肠，一边安慰着郭海铭道：“杰利，你别 
不开心了，反正每次不是都让你开第一炮，所以今天你就别太计较了，更何况远 
来是客，再加上安妮今天难得这么开心，我看你就先忍一下吧……” 

　　听了莫里的话，我才忽然想起，原来郭海铭不远几百里路，一个人开着车子 
跑来这里，难不成就只为跟安妮来上一发？ 

　　如果真是这样的话，那我刚才不就真的想太多？因此照这个逻辑，推测回去 
的话，那么他们刚才的隐讳暗语，也都有合理的解释了。 

　　不过这时，我也无暇让头脑冷静下来，好好分析整件事的前因后果。因为安 
妮紧窄的蜜壶，就像一张贪婪的婴孩小嘴，配合着我的抽插，一松一紧的啜吸 
着，让一向不可能发出呻吟声的我，破例地发出高亢的啸声。 

　　这种奇异特殊的快感，不是单用一个“爽”字，就可以体会其中的快感。也 
只有真正经历过这种功夫的人，才能体会到其中的美妙滋味。 

　　而我因为年轻体力好，所以经过十几分钟的下肢运动，仍然感觉不到任何疲 
态，反而愈战愈勇，搞得安妮这个浪货娇喘连连、淫声不断。 

　　可是在一旁，边打手枪边观战的郭海铭，终于忍不住道：“哇哩咧！我忍不 
住啦！干！” 

　　当他大吼一声后，就抓着安妮透明泳装，臀部上方Ｖ字形的交接处，用力向 
外一扯，发出“滋！”的一声，她的火辣泳装，被郭海铭硬生生地拉成两半。 

　　“哎呀！杰利，你……啊……后面不行呀！” 

　　随着安妮惨叫声，我感觉到包覆着巨龙的肉壁，突然产生紧迫的压力，让我 
想要丢精的感觉更加强烈。 

　　而莫里挺着半硬的大肉肠，来到安妮面前，并且将他搓硬的分身，直接塞进 
安妮的小嘴里，快速地抽插起来。 

　　可怜的安妮，在这个时候，女人身上能用的三个洞，正好被我们三个人用 
上；以至于她现在，想放声浪叫都没有办法。所以到最后，她只能靠呜呜的沈闷 
低吟，来渲泄她心中的快感。 

　　“喔……郭大哥……我不行了，你快起来，我想要射了！” 

　　第一次被人家当成三明治的最底层，已经压得我快喘不过气，快要窒息而 
死。而一直泡在安妮粉嫩蜜穴的巨龙，却早就做好普降甘霖的准备。但是我苦于 
被压在最底下，所以不能自由的离开安妮的身体；而且腰部的力量，根本不足以 
撑起上面两人的体重，害得我只能在心底叫苦连天。 

　　而把安妮性感香唇，塞得满满的莫里，却一脸兴奋说道：“没关系啦，你就 
放心射在安妮里面，不用担心会有什么后遗症。就算不小心有了小孩，我们也不 
会要你买单认帐的！” 

　　虽然把所有的精华，在安妮体内爆发，是一种很舒服的享受；但是如果日后 
有一天，她忽然挺着大肚子，要我当孩子父亲的话，那我才不干呢！ 

　　不过，莫里既然已经拍胸脯保证事后不找我麻烦，那我最后的顾虑，此刻完 
全抛到九霄云外。所以我当下二话不说，全力配合郭海铭的抽送节奏，他出我 
进，他进我出，和他一起高唱“后庭花双簧协奏曲”。 

　　正当我的身心，得到前所未有的彻底解脱，准备全心全意地，释放体内千万 
亿个子弟兵，强行冲破玉门关，好好抒发连日来的不快时，突如其来的叫声，让 
我们四个，沈浸在性爱欢愉的男女，全都吓了一大跳。 

　　“夭寿喔！那有人大白天干这种事，真不要脸！啊少年仔……你不要被他们 
骗去喔！而且千万不要一时冲动，就给人家射在里面，小心会死人呐……” 

　　但是这句话，说得实在有点晚。因为我在一时惊慌，和被人抓奸的复杂心态 
下，再加上最后停不下来的冲刺快感中，已经先一步将我囤积己久的精华，强力 
地注入安妮的花心，抒解连日来不顺遂的心情。 

　　但是等到我把逐渐变软的巨龙，轻轻滑出安妮的湿软秘谷时，我一抬头，就 
看见一位老人！ 

　　一位穿着破烂内衣，骑着古董脚踏车，打着赤脚的老人；一位从河流的下 
游，骑着脚踏车，行走于缓河的流水上，并且还逆流而上的老人！而他，就么骑 
着脚踏车，对着我们边骑边喊。 

　　而刚才在对岸，好奇观看的飞禽走兽们，一看到这个奇怪的老人，好像受到 
不小惊吓似的，全都跑回山林里去。因此不到十秒钟的时间，那些动物们，全部 
都走得干干净净，一个不留。 

　　等到他距离我们所挖掘的水池，大约三公尺的地方时，他才停了下来。虽然 
说，他是把脚踏车停下来，但是我却看他，仍然一下一下地，以特殊的节奏，踩 
着那辆古董级的脚踏车，让他的身体藉此来保持平衡。 

　　我一看到这个老人，整个人惊讶得，嘴巴几乎可以塞下一整颗凤梨。因为这 
老人不是别人，就是那个害我，以时速一百公里过弯，差点因此而死在北宜公路 
上的老人。 

　　郭海铭和我一样，看到这老人时，也是露出一脸惊讶的表情；但是安妮和莫 
里的反应，却出奇的冷静。 

　　因为那条河流虽然流速缓慢，但是河流的中央，以常理来说，应该都会超过 
半个人高度的深度。所以不管是人或动物，一旦走到河流的中央，一定会沈下去 
才对！更不可能会有人还可以像在陆地上，逍遥地骑着脚踏车，行驶于河流之 
上。 

　　所以只要是普通人，看到这么不可思议的现象时，应该都会出现惊讶的表情 
吧？ 

　　但是这个时候，我却听到有人对老头道：“你是打哪来的臭老头？竟然敢在 
本大爷的地盘上撒野！我劝你呀，那边凉快那边去，别在这里坏了本大爷的好 
事！” 

　　咦？我有没有听错？刚才说话的人，是那个我所认识的白发蓝眼，性格开 
朗、豪爽的外国人莫里吗？ 

　　现在的莫里，他胯下的肉肠，依旧塞在安妮性感的嘴唇中；但是他的眼神， 
却变得格外的狰狞恐布。而且最可怕的是，他这回说话的语调跟口气，完全没有 
外国人特殊的腔调，俨然是一个心狠手辣、杀人不眨眼的流氓或恐怖份子。 

　　我虽然一直想挣脱安妮的纠缠，从她柔软的娇躯下脱身，但是不知怎么地， 
她的饱满双峰，以及迷人曲线的胴体，就这么压在我身上，根本不给我起来的 
机会。 

　　“啊！好痛呀……安妮你快松开，我的老二快要被你折断了。” 

　　看着郭海铭一脸痛苦的表情，再看他下体的交合处，我仿佛感觉他的老二， 
好像被塞入窄小的瓶口，但是却拔不出来的情形。 

　　我看到这种奇特的景象后，所有刚才交欢时，心灵解放舒爽的快感，在这一 
瞬间，全都消失得无影无踪。 

　　一时间，紧张诡谲的气氛，顿时充斥于我们周遭的环境中；空气里，隐约擦 
出的火花，像是准备引爆一座弹药库的导火线。 

　　突然陷入寂静的山谷，有种让人不寒而栗的恐惧。而我也在这种恐惧的气氛 
下，内心产生了莫名的不安。 

　　过没多久，还是陌生老人先打破了沈默的僵局。只不过，他不是回应莫里的 
询问，反而是对我道：“唉！没想到我还是太晚了！少年仔，你怎么这么‘没冻 
头’！叫你不要乱射，可是你却不听老人言！你们两个呀，都已经没救了喔！” 

　　老人说的话，搞得我莫名其妙，根本听不懂他所说的没救，到底是什么意 
思？不过就是在安妮紧窄的花心里，释放我亲爱的子弟兵而己嘛！难道这件小 
事，真的有如他所说的那么严重吗？ 

　　可是安妮一听到这些话，不由得停下进行中的工作；就连刚才紧夹着，郭海 
铭阳物的粉嫩菊蕾，也慢慢的松开。 

　　等到郭海铭的下半身得到自由后，他立刻抽出有些瘀青的肉棍，吓得连滚带 
爬，迅速地离开安妮的活动范围，一脸慌恐的跑到岸上。 

　　而安妮将莫里的老二，依依不舍地吐出来后，突然露出冷峻的表情，对着陌 
生老人道：“你到底是什么人？” 

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　【第一集完】 


