[ZT]欲海神龙 序-2 作者：天外一道序作者：天外一道　　初冬时节，北平，燕王府。 　　已是子夜时分，王府书房中却坐着七八人，气氛凝重。 　　坐在上首的朱隶缓缓言道：“父皇看样子过不了这个冬天了，诸卿看我们该怎么办？”。 　　左手方向的道士铁灵真人微一颌首，抚须而言：“今一两年内，建文帝忙于稳定局势，当不至于对各藩王发难。但两三年后根基稳固之后，恐怕会削藩以固皇权，届时怕王爷亦难身免。”其他数人纷纷点头称是。 　　铁灵真人继续言道：“为今之计，外当联结各藩以为策应，内则整军备战，蓄势以待南下之机。我燕赵之师数年来外抗元蒙铁骑，早已是百战雄师，大军一旦南下，必是所向披靡。以建文小儿之力，岂能抗之？”。众人轰然大笑，屋中气氛顿时转为热烈。 　　“好，就依道长所言。林将军，你在一年之内，从我藩地六十万大军中抽调二十五万人，组建南下兵团，另外单组一支五万人的骑兵，由你直接统率，直属我指挥，马上去办吧！” 　　“是，臣领命。”右手边一位相貌威猛的大汉起立拱手而言。此人是燕王手下大将林玉成，数年来转战辽东、漠北数千里，斩杀蒙人数以万计，令蒙人闻风丧胆，为燕王手下第一猛将。 　　“自即日起，内政由道长安排，军务由林将军总揽，我亲自去联结各藩，同时收服各地的武林势力，为我军南下做准备。各位还有什么意见吗？”朱隶环视众人一圈，见大家不再有异议，当下站起身来，说道“没意见的话，就开始分头行事吧，”稍一停顿，又大声言道“本王平定天下之日，诸位将是我的开国建业的功臣，我必不会薄待大家。我也决不会象父皇那样，屠戮功臣，寒天下人之心。望诸位与我共勉，缔造我大明皇朝中兴盛世！” 　　诸人轰然应诺。 　　※                    ※                  ※       　　朱隶来到卧房门前，两个丫鬟早已侯在两旁，疾步上前，服侍其梳洗更衣，之后叩首退下。 　　“云裳，相公来了”。朱隶疾步跨到榻前，掀开帐幔，只见榻上玉人衣裙半解，玉体呈横，当下一对魔爪从云裳精致的短裙下伸到了她细腻光滑的美腿之间，一边用自己的大嘴轻轻的咬啮着她的耳陲。 　　云裳要害受袭，加上耳垂处传来的要命的热痒，芳心被激起了滔天的涟漪，美目紧闭，俏脸上潮红斑斑，樱唇中动人的呻吟声声不绝。 　　朱隶轻轻的吻上了云裳香甜的小嘴，云裳现在连呻吟的权利都没有了。 　　云裳在朱隶的一对魔爪的帮助很快就衣裙俱解，玉体尽裸，娇躯中没有一点力量可以抗拒朱隶的入倾了。 　　当朱隶看到云裳雪白粉嫩的胸脯，嘴里发出一声低沉的吼声，一把把云裳压倒在身下，一张大嘴四处的在云裳的酥胸上舔吻。 　　云裳从朱隶的眼神中知道了他现在需要的是什么，在她看来现在朱隶就是她的一切，为了朱隶她甚至可以牺牲自己的生命。 　　她闭上双目等待着朱隶的暴风烈雨，从乳房上传来的刺痛使她秀眉微微的邹起，但是她没有反抗，因为现在在她上面的男人是她一生的等候。 　　朱隶猛的把她的亵衣扯掉，一具雪白动人的美体完全呈现在他眼前，紧闭的双目，微蹙的秀眉，美丽的姿容，还有那高低起伏的胸脯就像是天然的春药一般刺激着他的全部神经。 　　平坦的小腹上由于长年的运动没有半点赘肉，小腹下面玉蕊处早已经潮湿一片，处女的幽香变的更加的迷人，修长的玉腿紧紧的夹住，那种似拒还迎的模样绝对是一种粉红的诱惑。 　　云裳在朱隶强烈的男子气息的倾袭下已经开始迷惘开始呻吟，虽然朱隶的动作比较粗暴但是现在她反而觉得有一种很是刺激的感觉，从胸口、大腿深处、小腹上传来的酥麻刺痛给她带来了特别的快感。 　　朱隶粗暴的拉开了云裳夹紧的玉腿，猛的一挺下身，下体粗硕巨大的阳具一下子深深的捅入了云裳的玉门深处，一阵剧烈的疼痛从私处传来，云裳忍不住“啊”的一声痛呼起来。 　　只可惜此刻的朱隶不再是平常那个温柔怜惜她的朱隶，强烈的欲望让他疯狂，从阳具处传来的紧紧包裹的紧凑感觉让他全身的皮肤都在跳跃。 　　湿热的花蕊紧密的包裹住了他昂刺粗壮的玉茎，云裳处女的要害遭此重创，禁不住一阵痉挛，随着她神经的紧绷花蕊处产生一道巨大的收缩，处女的花径本来就很窄小经此收缩使花蕊深处的嫩肉更是紧紧的箍住了朱隶的阳具。 　　随着朱隶从缓慢到快速的抽送挺刺，云裳的俏脸上的表情也从痉挛疼痛变化成了享受，沉迷欢快，雪白的酮体在各种奇妙的感觉的刺激下悄悄的蒙上了一层玫瑰般的粉红色，在夜色的笼罩下有一种奇特的魅力。 　　朱隶经脉内的真气随着欲望的增长而不住的攀升，随着力量的攀升下体阳具又变的更加的粗大，云裳觉得自己的娇嫩花蕊似乎要被什么东西撑破了一般，不过这种紧密接触所带来的极度快感却是份外的享受，此刻她只希望朱隶不要停止，就这样一直深深的占领她的处女地才好。 　　随着朱隶猛烈的冲击挺动，云裳觉得自己就像是要飞上天的那样欢快，她花蕊处的嫩肉伴随着朱隶的挺动而不断的翻转，带着纯阴气息幽香淡淡的蜜汁如珍珠一般缀满了芳草就好像是清晨的露珠点缀在草丛之间处处写满了生命的气息。 　　强烈的快感如潮水一般从下体传来，朱隶觉得自己全身的神经都似乎要爆炸开来，整个人都在欢呼，在歌唱！ 　　蓬勃的生命力从身体的各个部分激荡，这是为生命在欢呼，是在为心灵得到完整的释放而歌唱！ 　　体内的真气在强大的快感面前变的极为的乖顺起来，就像是奔腾的黄河一样在他经脉内游走。 　　“哦……。”的一声娇呼，云裳只觉得自己的灵魂完全不受肉体的束缚正无拘无束的漂游在天空，一阵极其猛烈的奇妙感觉从花蕊处升起，终于忍耐不得极度的享受，一股蕴涵着无数生命因子的赤纯元阴从花蕊深处迸射而出。 　　晶莹的汗珠如同夜空中璀璨的星星一样点点剔透，面带满足笑容的云裳在这层薄薄的氤氲气息的衬托下就像是天女下凡，她在此刻才真真领悟到“只羡鸳鸯不羡仙”的道理。 　　一股滚烫的纯阴精华从云裳的花蕊处喷到了朱隶的龙根处，马上就被朱隶体内正处于龙虎交合阴阳交融的真气吸收的一干二尽。 　　朱隶赤裸雄壮的身躯微微的颤抖，下体深深进入云裳身体的阳具也随之慢慢的蠕动摩擦着云裳娇嫩的甬道。 　　“哦……”云裳感受着由于朱隶阳具摩擦她的甬道所带来的无上快感忍不住呻吟了起来。 “痛吗？”朱隶问道。 　　“王爷，云裳虽然有点疼痛但是云裳却非常的高兴，因为云裳终于可以把自己的身体交给她最爱的相公了！”云裳睁开秀目一往情深的看着朱隶道。 　　“哦……”云裳又是一声呻吟，原来朱隶由于太过酥爽，阳具再次蠕动抽提起来，如电一般酥痒的感觉迅速传遍了云裳的全身。 　　※                    ※                  ※       　　云收雨散，朱隶轻轻抬起身子，凝视着身下的云裳，“云裳，今天我破去你的身子，因为明天我就要南下了，此去生死难料，所以我等不到娶你的那一天了，你不怨我吧？” 　　“王爷要干大事，云裳知道，今天把身子给了王爷，就是以后有了变故，云裳也不会有遗憾了。” 　　“好，云裳，我决不会让你有委屈的，等着我回来。” 　　※                    ※                  ※       　　第二天，一行十余骑冲出北平城的南门，绝尘而去。 　　这一年的冬天，明洪武帝朱元璋崩逝，建文帝即皇帝位。[ Last edited by 魁 on 2004-10-10 at 06:47 PM ][ZT]欲海神龙 3-5 作者：天外一道第三章 听风夜宴作者：天外一道　　天光放亮，明亮的光线从窗外射入室内，朱隶心中舒爽快慰，看着怀中拥着的丽蓉身软无力的样儿，不觉更加得意。初尝欢好滋味的丽蓉紧紧的抱着朱隶雄壮的身躯，羞答答的低垂着头，神情分外的痴迷，小脸不停的挨擦着他的脖子。 　　抚摸着顺滑美丽的长发，极其自然的一伸手，把毫无反抗能力的美人抱在了怀里，头埋在细腻姣好的颈上，感受到充盈着自然的女儿家香气的秀发掩盖着的脸庞，深深的吸了一口气，却不言语。怀中的女人为这突如其来的亲昵一惊，不过一瞬间后有点僵硬的身体便变得柔软如昔，安心的靠在有力的怀抱中。过了一会，感觉到自己贴着的颈项逐渐变得火热，朱隶暧昧的看了看绯红的脸。双手几乎是不用指挥的攀上了柔腻的乳峰，轻点，轻按，轻拂……，接着稍稍大力的一拧，美人就在一瞬间战抖了起来。一手继续在已经骄傲挺立的峰顶活动，一手已经下到幽深之地寻幽探胜。轻轻的一触，竟已是春潮泛滥。轻轻抚弄着细腻光洁，滑润得如同上好的丝绸般的肌肤，魔爪游走在娇嫩的大腿内侧，时不时的擦过傲然挺立的相思红豆，偶尔调皮的划过湿润的肉唇，少女柔软嫩滑的身躯为这不可名状的刺激发着颤，绯细的汗珠悄悄的渗出，打湿了本就轻薄的衣衫，青春骄傲的身躯以迷人的粉红在诉说着她的快乐。神智有些迷惘的美人扭捏的摇动着身体，不自主地摆动着下身，去追逐手指的触觉，魔爪灵巧的闪动着，时不时的给予痒彻心扉的偷袭，美女被逗弄得逐渐陷入疯狂，微张的檀口发出阵阵的娇吟。朱隶轻轻的咬住晶莹剔透的小耳垂，用蛊惑的声音道：“乖宝贝，我要让你上天堂！”魔爪一下捂住娇嫩的禁地，食指拇指轻柔的捏住了充血变硬的红豆，快速的捏，旋，按，套……，峰顶的手指重重一拧，酥痒的感觉在身体里飞速扩散，美人身体猛的一拱，全身变得僵硬，“呜……，”如泣如诉的呻吟骤然响起，美丽的螓首死死的抵在了朱隶的肩上，微弱得听不清晰的呻吟在美人的喉咙里徘徊，格外的让人回味，良久，良久……。当美人缓缓软倒在怀里时，朱隶拉过美人的小手，放在渐硬的分身之上，然后转过身子，舒舒服服的躺在美人的大腿之上，感受着美人柔软的小手轻柔的抚弄，酥酥的刺激，让他有一种飘飘欲仙的快感。 　　猛然间一把抱起怀中的美人，双手握住她的大腿用力一分，然后手握着挺起的阳具对准那小小的洞口，用力的一顶，再度深深的埋入了其中，伴随着抽提耸动的节奏，丽蓉那雪白的胴体暴露在日光之下，无力的晃动着上身，雪白的双峰伴随着节奏在光影下摇动，细细的呻吟在口中逸出，半眯着迷离的眼眸，淫靡的肉体摩擦声伴随着迷死人的呻吟逸散在空气之中，一点点的消失。 　　※                    ※                  ※       　　日头已近中天，听风楼的正厅之中，华山派掌门沈立山和大弟子秋风剑李铭品茗对坐，一边轻啐着盏中的清茶，一边闲聊着往年的旧事。突然话锋一转，李铭问到：“师傅您对燕王殿下此次来我华山，有何看法？”沈立山思索了一下，道：“数年前，太子早逝，储君之位虚悬，京中皇储之争正烈之时，燕王殿下却自请戍守北疆，为师即知其志不在小了。”“为何？”李铭疑惑的问到。沈立山道：“权争天下，非在朝堂之上。沙场征战，疆域称雄，方才是正途。只有那种醉里挑灯看剑，探望眼，沙场秋点兵的胸怀气度，方才可以雄霸天下，威加四海，令八方臣服，乾坤一统。而燕王殿下自戍守北疆以来，数年间转战辽东、漠北数千里，令元蒙铁骑挡者披靡，闻风丧胆。不仅成就了赫赫战功，且打造了一支百战雄师。今建文帝以稚龄即皇帝位，主弱而臣强，削藩乃必然之举，朝野震动难免，届时燕王殿下以“清君侧”之名，挟数十万雄兵南下，必是所向披靡，席卷天下之势。我华山一脉若善用此等机遇，必可因之壮大我派，会盟天下武林，成就华山一世之雄。这也是我将丽蓉许配燕王殿下，为其姬妾的原因，也是三年前我荐你入燕王府的原因。只是有些委屈了丽蓉。” 　　李铭听其师娓娓道来，不仅感激莫明，起身一揖到地，道：“弟子感谢师傅栽培与成全。” 　　“好，伯父眼光深邃，见解透彻，一语中的，小王佩服。”随着话音，门帘一挑，朱隶怀中拥着丽蓉踏入厅中。 　　沈立山和李铭忙起身见礼，丽蓉见到父亲和师兄盯着自己的异样眼神，不禁两颊绯红，羞涩低眉，如远山含黛，忙挣脱朱隶的怀抱，径去一侧落座。刚一坐下，却不禁“哎哟”一声，又站了起来。沈立山和李铭忍不住哈哈笑了起来，丽蓉柳眉微皱，含嗔带怨的斜睨了朱隶一眼，又对乃父嗔道：“爹爹……”。朱隶浅浅的微笑挂于脸上，对丽蓉的嗔怪故做不知，侧身坐在丽蓉的身旁对沈立山道：“伯父即已看出小婿的意图，那小婿也就不讳言了。用兵之道，以正合，以奇胜，其徐如林，其疾如风，侵掠如火，不动如山。如转圆石于千仞之山，沛然莫之能御。我以三十万大军如林如风，次第推进，徐缓南下，引动建文主力北上与我决战，而我以数万铁骑，奇兵突出，冲击其中原腹地，一举断其粮草，必使其军心离散，不战而溃，我趁势突击，兵锋直指金陵，可收一战定天下之功。正兵三十万，沿官道南下，不须费心，唯奇兵突进之路，需善加谋划，以达成定鼎乾坤之效。穿华山，渡黄河，越太行，酌机西进汉中或南侵江汉，事关重大，我要亲自勘察地形、路线，以定进军之路，还望伯父鼎力相助。” 　　“没有问题，我华山一派愿附殿下骥尾，助殿下成就功业。”沈立山立身而起，恭谨答道。 　　朱隶又道：“久闻华山五绝剑阵之名，吃完饭后，小婿想见识一番，可否。” 　　“行，老朽让我门下对此阵领会最深的弟子陈思逸、于道玄、林玄英、苏语蝶、段紫燕五人练给殿下观看。” 　　“我要入阵交手一番，望伯父答允。” 　　“不太好吧，老朽怕伤了殿下。”沈立山迟疑着答道。 　　　　“没事的，殿下功力高深，弟子见识过，师傅不用担心。”一侧的秋风剑李铭应到。 　　“那好吧。”沈立山道。 　　※                    ※                  ※           　　用过午膳，众人来到华山试剑坪上，一众弟子早已等在那里。沈立山逐一介绍，对男弟子朱隶只是点头示意，介绍到女弟子时，倒是细细打量了一番。只见苏语蝶眉如淡烟斜飞入鬓，一双凤眼如两汪秋水，白皙小巧的瑶鼻下，樱唇不点而朱、似语还休，吹弹得破的粉腮晶莹剔透。再看另一位段紫燕，白皙的瑶鼻虽不高挺，却小巧可爱。同样小巧的樱唇，虽嫌血气不足，但配上略显苍白的脸色，让人想起江南随处可见的河边杨柳，纤细而柔美。“好一对似水佳人，若是到了榻上，滋味定是非比寻常。”朱隶心中暗道。 　　当下五人展开身形，脚踏五行方位，一股杀气扑面而来，直指朱隶立身之处。“好阵法。”朱隶心中赞道。 　　朱隶拔剑而行，直指阵心，随剑腾起一股酷烈之气，这是来自于尸横遍野沙场血战而生的杀伐之气，并非一般的杀气。这股酷烈之气瞬息间席卷过阵中的五人，三名男弟子脸色刹那惨白，苏语蝶和段紫燕则手足震恐，粉脸失色。 　　趁五人心志被夺之时，朱隶长袖飘拂，轻飘飘地闯入阵中，剑如灵蛇般卷动，所过处剑气漫天升起。长长的袖角仿佛有了生命，修长的指掌隐没在袖中，随着袍袖的拂动而翻飞变化，幻出漫天掌影，手下竟是没有一合之敌。 　　五人功力均是一时之选，若是能有效发动阵法对付朱隶还可撑得一时，但现下心头都是大乱，再加上身法凝滞，更是没有丝毫阵形可言，一时间手忙脚乱，手中长剑纷纷坠地，须臾间剑阵已破。 　　“殿下好功夫。”沈立山赞到。 　　朱隶道：“此阵运化五行，气势凌人，很不错。我们勘察完地形后，我麾下铁灵真人的大弟子玉景会随军到来，伯父可与他商讨一下，变化阵型用于战阵，以壮我军威如何？” 　　沈立山拱手道：“老朽定不辱使命。” 　　转向方才列阵的五人，道：“本王今晚在听风楼设宴，请五位和沈掌门一叙。” 　　众人拱手施礼道：“遵命。” 　　※                    ※                  ※       　　当晚，听风楼中觥酬交错，酒酣耳热之余，轻搂着丽蓉腰身的朱隶开口道：“我们勘察完地形后，会有数万铁骑进驻山中，小王想请思逸兄、道玄兄、玄英兄随军驻扎，做一下向导好不好？”三人微醺道：“没问题，殿下只管放心。” 　　朱隶又道：“小王想请语蝶师妹与紫燕师妹一同南下，可好？”沈立山代答道：“就依王爷之意，语蝶与紫燕随王爷南下。” 　　当下大家再次举杯共饮，尽欢而散。 　　回到丽蓉的香闺之中，丽蓉突然推开朱隶，朱隶愕然道：“妹子，怎么了？” 　　“你是不是看上语蝶和紫燕那两个丫头了，哼……。” 　　“就算是，我也不会忘了我的好丽蓉的呀！”一边说着一边将丽蓉再度拥入怀中。怀中的美人细长的双眉淡如轻烟，明媚的眼睛浮起一层水雾，透出不可捉摸的柔媚，流露出浓浓的娇嗔意味。 　　朱隶十指大动，轮流在酥胸上抚摩，粉红的樱桃不住的在指间跳跃，怀中的美人开始不安的呻吟，脸泛桃花，春意盎然。“啊？”的一声，本能地闭上了眼睛。不再迟疑，一手捏住她正好一握的酥胸，另一手在她的下体抚摩挑逗不已， 手指伸进那湿热的紧窄，轻捻慢挑，怀中的美人终于忍不住大叫一声，连声娇喘不已，手指上传来无比粘乎和紧缩的感觉。俯下身去，邪魅的唇舌沿着双峰夹峙的沟壑一路下滑，越过光洁腻白的小腹，沉入私密的幽谷。两片温热的唇压在了玉女腿胯间的玉门上，鼻孔间若有若无的热气吹在了她的玉门上方，让丽蓉的下体一片湿热难耐，一阵电击似的酥麻感传遍全身，不由得嘤咛一声。美人的双目迷蒙般似雾似雨的昵视着身下的男人，一股热浪从腰间袭向全身，忍不住夹紧了双腿，双腿之间已经开始了潮湿的泛滥，女人的脸红得象能滴出血来一般。朱隶收回心神，利索地除去衣物，露出精赤完美的身体，扶起玉人的上身，一根粗大紫红、巍颤高挺的玉茎离她的面颊不足一寸，颤巍巍的跳动着，似乎要择人而噬。“爷……，”双目迷蒙的玉人羞窘的嗔道。“好丽蓉，我来教你品一下玉箫的法门，听话，好吗！”。淫亵的诱导着身前的美人。“爷真坏。”美人薄嗔，娇态毕露。 　　灼热的目光和撩人的体香勾起彼此内心最狂野的欲望，大手滑过纤腰，落在雪臀上，小屁股虽然圆润挺翘，摸起来仍有着一种青涩的感觉。将紫红高挺的龙具抵在微張的檀口处，轻柔的送人半寸的龙头，望著從被龙头橕開的朱脣邊流下的一絲晶瑩絲線，體會著細膩香舌的羞怯與躲閃，這夢裡才能出現的景象讓人不自禁的激動起來，只想儘快撒盡甘露，從中解脫出來。强忍着喷泄的欲望，扶着她的螓首向身前靠来，原本只有頭冠被含在雙脣之間，此時倒有一半分身被吃了進去，紫红的龙具頓時進入了一個熾熱潮濕的空间，伴随着轻送慢抽的蠕动，喷泄的欲望逐渐高涨。 　　猛然间从檀口中抽出硬挺的龙具，身下的美人大腿怯怯地重新张开，稍稍挪动了一下身子，龙头在花道闭合之间，立时挺进至幽深的去处。丽蓉嘤咛一声，浑身一阵哆嗦，浓腻的花蜜洒了出来，那花径的入口顿似大了一点，白腻的股肉却忽而收紧，忽而放松，带动小屁股不时小幅的抬起落下。腰一挺，粗长硬挺的龙具全数没入了这个包夹紧绕着分身的温暖的甬道之中，但是娇嫩小巧的通道却容不下如此雄伟的凶器，不得已的开放了未知的禁地，朱隶感觉龙具坚硬火烫的头部突破了一个肉紧的关口，进入了愈加紧缠的狭小空间，嫩肉仿佛在那一瞬间都全部痉挛了起来，气势汹汹的挤压着可怜的分身，长吐了一口气，顶着尽头的肉壁划起了圆圈，““啊…，爷…爷…！”一声声惊天动地的嘶叫从女人的喉中发出，全身的肌肉都僵硬了起来，一阵热流冲击在了坚硬庞大的龙头上。瘫软的美女整个人仰卧在床上，汁水横流的蜜穴逢迎着他的抽插，淫荡而动听的叫床声和泛起红晕而香汗淋漓的肌肤刺激着朱隶的感官，蓦地朱隶虎吼一声，压抑了许久的阳精不再保留，灼热而充满了劲度的淫液直冲向花心的深处，激打着四周的内壁，让白腻的肉体快乐得又一次痉挛了起来。 　　在女人下体的肉套中显得更加雄伟的龙具轻轻的跳动着，又持续了片刻，美人无力的瘫在了榻上，带着甜美的笑容和微微起伏的胸口，沉入了美梦之中。