欲望之岛之小婷篇

　　　　　　　　　　　　　　　欲望之岛

作者：隐居士
2004/08/27发表于：羔羊


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这里有一小段兽交，如果斑竹认为违反规定我马上删掉。

　　这是小弟第一次写文章，大家如果认为不错，麻烦回帖支持一下，这是个系
列，继续写的话还有很多的，先多谢大家的支持了！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在太平洋上有一个小岛，不属于任何一个国家。有一个大财团出资把它建成
了一个供人发泄欲望的小岛。在上面有各种设施，还有各种活动，堪称世界最大
的性娱乐场所！


　　　　　　　　　　　　　　第一章　小婷篇

　　主角简介：

　　小婷：女，２３岁；长相清纯甜美，留一头长发，皮肤雪白柔嫩；身高一米
七；三围：３９Ｅ，２３，３９；是一个典型的大美人。

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　第一部

　　在一间宾馆里，一对新人刚举行完婚礼，正在设宴招待宾客。其中新娘子尤
其引人注目，一身雪白的婚纱衬托出她的美貌，新娘子那雪白的肌肤几乎跟婚纱
同色，凹凸有致、近乎完美的身材令在场的男士几乎停止了呼吸，在场的女士也
全失去了光芒。这对新人，男的叫建民，女的叫小婷。

　　这对新人送完最后一个客人后就到他们的新居去了，这一切本没什么好奇怪
的，但他们却在客人离开后隔了一会儿就又悄悄的离开了新居，他们离开新居后
就坐上汽车直奔码头。这到底是怎么回事呢？原来，他们此行是去参加一个由日
本十家最大的Ａ片公司联合举行的一项有史以来最大型、最淫贱的超级三级片拍
摄活动！而活动的主人公正是小婷！

　　小婷两人乘一架专用飞机没几个钟头就来到了欲望之岛——活动的拍摄地。
两人到了一间宏伟的大建筑，那里四周有看台，而且早已坐满了观众。这时观众
都看着一个地方，小婷穿着婚纱出场了。尽管先有介绍，但观众还是惊叹于小婷
的美貌与身材。

　　这时主持人开始大声解说：“观众们，这是这次活动的主角，小婷小姐，她
是一个货真价实的新娘。今晚她将在这里度过一个史上最淫乱的新婚之夜！”

　　观众中爆发出一阵吹哨声，可小婷一点不害羞，大大方方的说：“大家好，
我是小婷。我可是很耐干的哦，我喜欢别人粗暴的对待我，所以请大家千万不要
怜香惜玉哦！”小婷一边说一边还挤了挤她那高高耸起的胸部。

　　主持人大笑地说：“放心吧，你会被狠狠地干成世界上最下贱、最肮脏的新
娘的！”

　　活动正式开始，小婷坐在场中间。从舞台的一侧上来五十多个男人，他们都
是经过训练的男优，性能力一流。先是上来三个，开始揉摸小婷的阴户、乳房。
那些男优的手法很专业，不一会儿就把身体敏感的小婷弄得淫叫不断。而且这个
过程中小婷的新娘服始终没有脱下，只是被掀开露出了阴户和乳房！

　　看看时机成熟，那些男优开始脱去衣服，几个人先把小婷放在地上，特殊结
构的新娘服仍没有被脱去，只是掀开露出胸部和下身。小婷看着几十条勃起的阴
茎竖在她面前，兴奋地揉起自己的大乳房。

　　为首的一个男优抓住小婷的大腿，一下就把粗大的阴茎插进小婷的小穴。小
婷虽然已不是处女，但小穴还是很紧的，这一下让她大声尖叫起来。可她还没叫
完，嘴里又塞进了一根大肉棍，突然屁股一痛，又有一根插了进来。

　　三个男优同时插干小婷三个小穴，小婷完美的肉体开始反应起来，呼吸变得
急促，不断淫荡地哼哼，阴户开始大量冒出淫水。她全身都在被人玩弄，两颗豪
乳被几只手同时大力地揉捏，乳头充血变大，两手还抓着两根阴茎套弄，嘴里不
断哼哼的叫。

　　干她阴户的男人刚射出一大泡白浓浓的精液，马上又有一根大肉棒插进来。
小婷的阴户则不断地流出淫水，把新娘服都弄得湿漉漉的。

　　男优一个接一个地干，一个人射完马上又有一个人插入。小婷不断地高潮，
她的脸、乳房、阴户、屁股等地都积满了精液，看着一个新娘被几十个人轮奸，
观众的情绪也不断高涨，“干死她”之类的呼声不断冒出。玩她的方式也不停变
化。不时还有人用她的大乳房来乳交，然后喷她一胸部。

　　男优不是只干一次，每人起码两次。三个小时过去了，当最后一个男优射出
来后，小婷已被干得躺在地上，不断喘气，她的身上满是精液，连地上都积了一
滩，新娘服沾得粘呼呼的。

　　这时又上来了十几个身材火辣的女人，一上来就大力的挖小婷满是精液的阴
户，翻出小婷阴户的嫩肉，两个穿着长筒靴的女郎还用脚踏揉小婷露出来的两颗
大乳房。

　　几个女郎脱了衣服，把阴户对准小婷的嘴，竟流下白浓浓的精液。小婷没办
法，只好吃下别人阴户里含着的脏精液，想叫都叫不出。还有几个女郎用手指挖
出小婷阴户和屁股里的精液，再把手指给小婷舔。小婷也真是一个天生的骚货，
吃了精液后还把那些女郎的阴户舔得干干净净，舔得女郎不断淫叫。

　　观众不断高叫，现场气氛十分高涨，几个女郎把小婷押到观众席前，让观众
摸她肮脏的大乳房，挖满是精液的阴户。小婷一颗硕大的乳房被好几只手同时拉
扯得变了形。还有人故意狠狠地捏，痛得小婷不断尖叫，可同时她又叫人捏大力
一点，因为对她那样的骚货不用留情！

　　一会儿后，那些女郎脱了鞋，赤脚踩了地上的精液，让小婷替她们舔脏脚。
舔脚的同时还有人大力拉扯小婷的大乳房，挖着她的阴户。小婷十分愿意地吃下
这些脚汗、精液的混合物，俏美的脸上弄得白呼呼的。

　　好不容易小婷把所有女人的脚都舔干净了，那些女郎又拿出一只大针筒，吸
满了地上的精液后，全都注进小婷的屁眼里。小婷难受得大叫，可那些女郎把她
抓紧，动弹不得，又被塞了屁眼，排不出精液。看到新娘子这副狼狈象，观众席
中暴发出一阵哄笑。

　　隔了一会儿后，那些女郎又把精液放了出来。不过已经不是原来的白色，而
是混了粪便的黄褐色。这一场面引起了现场观众更厉害的大笑。

　　这时，主持人上来说道：“观众们，今天晚上的表演告一段落，明天将有更
精彩的表演。现在，我们来帮我们淫荡的新娘穿好衣服吧。”

　　刚说完，台上又来了十几个男人，他们用针筒把地上残留的精液吸起来，全
都注进小婷的阴道和屁股，再替小婷穿上内裤。在替小婷穿上长筒靴和戴上胸罩
后，十几个男人开始自慰或与小婷口交，在要射时把阴茎插进小婷的胸罩和长筒
靴，把里面注得满满的。这时的小婷看起来与刚来时没什么两样，但仔细一看，
新娘服上粘满了精液，脸上、头发上都有精液，十足一个大荡妇。

　　这时主持人又吩咐人把小婷拉到外面捆在一个架子上供人参观。还坏笑着对
小婷说今天晚上的只不过是热身赛而已，对小婷这样的荡妇来说太小意思了。

　　小婷大声的对他说：“来啊，干烂我的小穴，捏坏我的大奶子，把我干臭，
让我一次爽个够！”

　　接下来，小婷只好这样子穿着满是精液的新娘服，两个大奶子和阴户还泡在
精液里，靴里也粘呼呼的，呈个大字形挂在架子上，来往的游客都好奇地看着这
个淫荡的新娘。有的还上前捏捏小婷那充满了精液而显得更饱满的胸部，有的女
人还往小婷脸上吐口水，用拳头捶打她的胸部。其中一个大汉还用皮鞭打了小婷
几十鞭，小婷也是够骚的，一边惨叫一边还催促别人打得用力一些。

　　第二天，活动又开始了，这次是在户外进行。主持人一上来就让人扒开小婷
胸部和下身的衣物，粘糊糊的新娘服一扒开，人们才发现，小婷原本白嫩丰满的
双乳粘满了精液干，还有几块淤伤，看起来十分淫荡，阴户上更是粘糊糊的满是
精液。

　　这时，上来一个男人，他自称叫做乔治，是岛上的工作人员。乔治一上来便
握着小婷的乳房问观众谁愿意来闻一下这颗奶子的味道？马上就有几个人上去闻
了一下，小婷的乳房泡了这么久的精液，再加上汗水，味道当然不好，所以闻的
人马上退了回来，连说好难闻。乔治大笑着对观众说：“对，这正是世上所有新
娘中最臭的乳房！”人群中顿时暴发出一阵大笑。

　　接着，乔治脱下自己的裤子，只见一根硕大的巨物跳了出来，观看的都不禁
惊叫出来，小婷也被吓了一跳。显然这么巨型的阳具是很少见的。乔治握住小婷
的两条腿，啪的一下插进小婷的阴户，小婷立刻发出惨叫。

　　这样的肉棒对于小婷小巧的阴户来说显然太大了，乔治努力了好一会儿才把
整根插了进去，随即又象打桩机似的猛烈插了起来。人们不断为乔治加油，小婷
一会惨叫，一会又直呼好爽，阴户一会连阴唇都被插进去，一会又连嫩肉都被带
出来。

　　猛插了几百下后，乔治射了出来，小婷躺在地上直喘粗气，阴户还没合上，
成了一个小孔，还向外流着精液。

　　这时，乔治搬来一大箱自慰器，说是各种新型的自慰器，让小婷自己一一试
用。小婷这个荡妇当然没问题，马上拿了用起来，还大声淫叫，每件机器都是用
到高潮为止。观众看到这样一个美貌的新娘穿着新娘服在淫荡地自慰，都欲火难
忍。

　　好不容易小婷试完了每件产品，乔治马上宣布说观众可以奸淫小婷，但不能
扒下小婷全部的新娘服。观众听了一哄而上，马上小婷的三个洞都插满了肉棒。
许多人从昨晚起就对小婷很感兴趣，现在听说可以亲自干这个淫荡的新娘，一下
子围了一百多人。小婷面对这么多人，更加兴奋，高潮不断，不断地叫人插得更
用力一点。乔治则在一旁大声叫人们不要让小婷的小孔合上，还说这次小婷的阴
户一定会松得连拳头都放得下。

　　轮奸的人不断的射出，小婷起码已经吃了一升精液。小婷的表现也十足一个
荡妇，有人插她的屁股后拿给她舔，她也很乐意地舔干净。人们还惊奇地发现，
狠狠地捏小婷的乳房或阴户，小婷会很大声的淫叫，淫水也会更多。

　　几个小时后，轮奸终于结束了，小婷看起来就象洗了一个精液澡，无力地躺
在地上喘气。刚才轮奸她的起码有二百多人，小婷的阴户和屁眼都被插得合不上
了，还不断向外流出精液。

　　休息了一会儿后，又上来了一个女人，看起来和小婷年龄差不多，身材也不
错，就脸孔比小婷差点。她一上来就喊出小婷的名字，小婷一看吓了一大跳，这
人是小婷大学同学，爱上过同一个男生，小婷击败了她，可说她与小婷是仇人，
平时是誓不两立的。没想到，她竟然成了岛上的工作人员。

　　仇人见面，分外眼红，那女人挥挥了手中的鞭子，突然一鞭狠狠地打在小婷
的双乳上。肥满的乳房被打得颤动不已，立刻添上了一条粗粗的鞭痕。小婷发出
一声惨叫，还没叫完，第二鞭又落在小婷已经红肿的阴唇上。

　　接下来，那女人打了十几鞭，一边打一边还大骂小婷，说小婷平时一副玉女
的模样，其实却是一个连鞭打都会高潮的大贱货，小婷白白的胸部上顿时布满了
鞭痕，阴户的淫水随鞭子的抽打四溅，嘴里却发出大声的淫叫。

　　然后又来了一个老女人，穿得十分妖艳，相貌普通。那女人介绍说那是如假
包换的妓女。她拿了两根自慰器，分别插进小婷和那妓女的阴户里，说是要比一
下小婷和妓女的性能力谁强。

　　可怜小婷刚刚被那么多人轮奸过，阴道都没什么感觉了，怎么比得过。那妓
女高潮了好几次小婷才稍微高潮了一下，也没什么淫水。那女人看了就大声宣布
小婷的阴户比老妓女的还烂，是个性无能的新娘。小婷被往日的仇家这样羞辱，
羞得不敢抬头。

　　接下来，那女人把小婷吊在架子上，拿出一大箱刑具，说是让观众惩罚这个
荡妇。

　　不用说，在接下来的几个小时里，小婷的淫叫和惨叫是不断发出的。

　　有人拿带刺的夹子夹小婷的乳头、阴蒂，再使劲地转，夹得小婷的乳头和阴
蒂红肿出血。有几个女人用木板把小婷丰满的大乳房打得荡来荡去，发出很大的
“啪、啪”的声音。有几个男人在小婷的阴唇上夹满了夹子，再用镊子捏小婷的
大阴蒂。一个中年妇女硬是把一个啤酒瓶塞进小婷的屁股，只塞到一半瓶里就积
满了小婷屁股里的精液！

　　在快结束时，还有很多人在抽打小婷的乳房，两个少女在很用力地扒小婷的
阴户，说是要让小婷的阴户里可以塞得下一只脚，边扒着还有人在捏小婷阴户里
的嫩肉，那两个少女还往里面吐痰，大笑着对大家说这是人体痰盂。

　　到晚上，小婷又是象前一夜一样，乳房和阴户糊上很多精液，被捆在架子上
过夜。

　　第三天，小婷又被弄到外面，不同的是，今天大概不会有人来干小婷了，她
的新娘服上结满了精液块，脸上、头发上也是，轮奸了两天却没洗澡，身上发出
一阵难闻的气味，更何况还穿着那套泡满了精液的新娘服。

　　几个工作人员上来扒开新娘服露出小婷的胸部和下身，观众顿时暴笑起来。
小婷的奶子结满了精液块，还有好多块淤青、鞭痕，阴户糊满了精液，看起来都
很脏。

　　正当观众猜测今天有什么节目时，几个工作人员上来给小婷阴户和乳房、屁
眼上喷了一种液体。随即又开来几辆卡车，工作人员从上面赶下来许多条狗。

　　那些狗显然是经过训练的，一上来便使劲舔小婷的阴户等处。工作人员帮小
婷摆了一个姿势，有三条狗马上插了进去。观众看到一个新娘子被三条狗插这样
淫荡的一幕，不禁大声叫好。

　　小婷起初还有点怕，插了几下后她那淫荡的本质发挥了出来，开始主动仰合
那些狗，高潮一个接一个。有人骂她这么贱，跟狗做爱她还大声叫那些狗快插烂
她的小淫穴，还主动把乳房塞到那些狗的嘴里。

　　现场大概有五十多条狗，足足干了五个多钟头，当最后一只狗干完时小婷已
经满身都是狗精液了。可接下来又来了十几头猪，其中一只猪还踩了小婷的乳房
一脚，巨大的重量差点把小婷的乳房踩成肉饼。等猪都搞完后又来了三只驴子…

　　等干完后小婷已经连站起来的力气都没有了，身上满是各种各样的精液，阴
户成了一个大洞合不上。

　　脱衣服的时候到了，几个工作人员把小婷身上那几天没脱的衣服全都脱了下
来，然后把她捆在架子上，成大字形地张开，还用一个玻璃的扩阴器把小婷的阴
户张开，让观众看她被干了几天，肮脏不堪，充满了精液的阴道和子宫颈。

　　小婷从头发到脚趾都糊满了精液，胸前两个硕大的乳房满是伤痕、淤青。工
作人员还让观众继续抽打小婷白嫩的肉体，许多人围着小婷拍照，特别是小婷被
撑开的阴户和伤痕累累的乳房。小婷一边被鞭打一边还叫人们打得用力些，因为
她那样的骚货就是要这样才舒服的。

　　小婷一直被挂到第二天早上才被放下来。至此，演出正式结束，小婷这三天
的表演都被录了下来，这部世上最长的三级片终于拍摄完毕！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　另，谁好心帮我转贴到情海和风月上，我上不了。

[ Last edited by 魁 on 2004-8-27 at 09:55 PM ]
欲望之岛2之小玲篇

还请大家继续支持小弟,你们的支持是小弟继续写下去的动力,先谢谢大家啦
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

                                                   欲望之岛
作者:隐居士
  在太平洋里有一个小岛,不属于任一个国家.有一个大财团出资把它建成了一个供人发泄欲望的小岛.在上面有各种设施,还有各种活动,堪称世界最大的性娱乐场所!
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　　　　　　　　　　　　　第二章　小玲篇

　　小玲是我老婆，今年二十六，刚生过孩子。小玲生孩子前绝对是个大美人，
为此我没少受人嫉妒。生孩子后胖了一点，但经过一年的休养及锻炼，她的身材
竟奇迹般地恢复到生孩子前的水平，而且胸部还因为怀孕的关系变成了Ｇ罩杯，
阴户也差不多恢复了。不过，她的性欲好像更强了，因此，我们决定利用假期的
机会去那个号称发泄性欲的天堂－－欲望之岛，让小玲好好发泄一下。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第一天

　　一上了岛，小玲就急着到处逛，还不许我跟她一起，只许在后面跟着。我们
先到了部份淫荡中心，这里面有许多个大箱子，女人进去后可以选择露出哪一部
份，而露出的这一部份就会受到大厅里游客的玩弄，但自己的身份却不会暴露。

　　小玲一进去就进了一个箱子，我走近一看，天哪！我那清纯的老婆竟选了露
乳，还挂了挤奶的符号。

　　孩子刚断奶，小玲的乳汁还很多，今天很久没挤了，小玲那硕大的白奶子充
满了奶水而显得更挺了。那样的大乳房一露出来，立刻引起很多人的注意。一个
大胡子男人走过去看看，立刻大笑着对大家说那有个让人挤奶的大奶婆，马上，
几只大手便握住小玲的大乳房挤压起来。

　　那些游客可不是什么怜香惜玉之辈，小玲的两颗大乳房被捏得变了形，白色
的乳汁射了出来，有人拿了杯子来盛，也有人直接用口来接；一个女人还使劲捏
小玲的奶头，把它捏得又红又肿。

　　小玲的奶水的确很多，盛了好几大杯。不过再多也有限，没多久就完了。可
骤然箱子上又挂上了没限制牌，我真不敢相信我的眼睛，我那清纯的妻子竟选了
一个只有顶级荡妇才敢挂的标志。挂了这个牌就意味着游客可以对你露出的部位
做任何事，包括虐待！

　　果真，这下来玩弄小玲乳房的人更多了，小玲的大奶子被十几只手揉弄着，
白白的奶肉从指缝中挤出来，红红的大奶头被扯来扯去……看来一时不会结束，
我趁机浏览了一下这个大厅。这里有两百多个箱子，差不多都有人，游客就更多
了。除了像小玲一样选露乳的，还有露阴户、露屁股、露腿等。

　　我走到一个箱子前，看到箱子上的一个活动孔伸出一个女人的下半身，大概
是那腿特别漂亮吧，围着的人特别多，轮到的人就抓住那女人两条美腿，尽情地
插那露出来的阴户。也有人干脆就选了露出全身，只留头部在箱子里，让人任意
玩弄。

　　这个中心的好处是方便那些心里淫荡却碍于身份不好意思尽情发泄的人，所
以这里的女人各种身份都有，甚至一些女企业家都到这里来玩，既可以尽兴，又
不会暴露身份。

　　我又走回到小玲的箱子前，小玲已经玩够出来了，她对我说要去厕所，叫我
在外面等她。我等了很久也不见她回来，就到厕所那去看，天哪！小玲竟在男厕
所前跟一群青年做起来了。

　　她身上一丝不挂，被人像夹三明治那样夹在中间，阴户和屁眼都插了一根肉
棒，嘴里还含着一根。她平时是绝对不肯让我插她屁眼的，现在却自愿被陌生人
插她屁股，嘴里还淫荡地哼哼。这种淫荡的举动很快吸引了一大群人围了上来，
我知道今天一场轮奸是必不可少了。

　　那个干小玲阴户的青年一边狠狠地抽插，一边还大叫着对围观的人说：“都
来插呀，这个大奶烂货的屄紧得很哪，水也好多啊！”

　　他一说，干小玲屁股的青年马上更大声地喊：“这烂货的屁股才叫紧呐！我
靠，简直就像从没用过一样。”

　　我听了在心里暗骂：“你小子捡了个大便宜还卖乖，小玲的屁眼连老子也没
插过啊！”

　　小玲也是热情如火，用力地迎合青年的抽插，还把那个搞她嘴的青年的阴茎
整根含了进去，舔得他直叫好爽。

　　几乎是同时，小玲和插她阴户的青年达到了高潮，白白的精液和着小玲高潮
的阴精流了出来。没到一会，另外两个也相继射了出来。没等小玲吞下去，又有
三个人插了进来，硕大的奶子被几双手像揉面团一样地揉着，又红又硬的乳头还
被扯来扯去，阴户还不断流出淫水，实在是难以相信她平时是个清清纯纯、安安
份份的女孩。

　　挤在旁边看的人也不甘寂寞，有的人就地就自慰起来。随着操她的人不断射
出，小玲也是高潮不断，隔一会儿还吐出口里的肉棒淫叫几下。有的人从厕所里
出来看到这种景像就直接把刚刚小完便的肉棒插进小玲嘴里，也有人干完小玲的
屁股就让小玲再舔干净；小玲呢，俏丽的脸上还显露出既淫荡又满足的表情。

　　终于，隔了好久，围观的总算射得差不多了，小玲躺在地上，她从脸上到胸
部再到脚趾都是精液，白嫩的大奶子上的精液特别多，还往下滴，奶头都让精液
糊住了，看起来真是好淫荡。一个青年用力压一下小玲的小腹，小玲的阴户里立
刻流出很多精液。小玲看了，嘻嘻笑着，用手指黏了流出来的精液送到嘴里。

　　这个淫荡的举动顿时引起人们的兴趣，那个青年大声说：“来啊，这淫妇还
没吃够呢，咱们大家来帮帮她吧！”刚说完，人群就大笑了起来。几个青年围上
去，用手勾小玲阴户和屁眼里的精液给小玲吃，小玲也真是放荡，一一把这些从
她自己阴户和屁眼里取出来的加料精液舔得一干二净。

　　忽然围观中一个女人说：“还不够吗？这里有捂了一天的精液，都给你。”
说完，那女人脱下穿着的长筒靴，露出一双白嫩的小脚。

　　那女人的腿真的很美，大概是跟很多人脚交过，白嫩的小脚上糊满了精液，
而且据她自己说，那精液已在她靴子里泡了一天了。

　　这精液与脚汗的混合物，发出一阵特殊的腥臭，小玲犹豫了一下，还是淫笑
着舔起了那女人的双脚，脸上还装出很美味的样子。那么臭的混合物，在她嘴里
竟像天底下最美味的东西，我那清纯的老婆，现在就十足是一个荡妇！

　　围观的人渐渐少了，这时从女厕出来几个女人，看到小玲这样，马上把还是
裸体的小玲拖进女厕，说是要狠狠教训一下小玲。她们进去以后没多久，里面就
传出小玲淫荡的叫床声。

　　我在外面找了个位置刚好能看到小玲，小玲分开两腿站着，有两个女人在后
面用大号的假阴茎抽插着小玲的阴户和屁股，小玲弯下腰，用嘴舔着前面一个女
人的阴户。在她下面，还有两个女人在使劲把小玲的奶子往地上拉。

　　小玲高潮了，大量的淫水顺着洁白的大腿流了下来。小玲看起来很兴奋，一
边淫叫一边卖力地帮那些女人舔阴户，其中一个阴户上还黏满了精液，小玲的淫
叫声大得在外面还听得清清楚楚。

　　可隔了一会儿，更过份的事出现了。

　　那些女人把小玲按在厕所里那肮脏的地上，她们一个个脱了鞋，在地上踏了
几下后就把脚踩在小玲雪白的肉体上，用小玲的身体把她们的脚擦干净，其中小
玲的奶子和阴户更是成了她们特别眷顾的对象。接下来，小玲便裸体躺在那肮脏
的地板上，每个进去的人都要踩上几脚，有人还把痰吐在她身上，有人更过份，
把擦过屁股的厕纸塞进小玲已经被轮奸得红肿的阴户里。

　　我一直等到天黑没人才能进去。小玲仰面躺在地上，身上满是脚印，还有一
些尿和屎，乳房上还被人写上了“擦脚布”三个大字，看起来真是十分肮脏。

　　我以为今天已经玩得够过份了，可没想到小玲竟说她还没玩够。唉，好淫荡
的老婆啊！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第二天
　　
　　今天一大早，小玲就自己先去了饮料中心，那中心是让女人们提供自己淫水
或奶汁用的。等我赶到，小玲已先玩上了，她一丝不挂地被捆在一个架子上，乳
晕上罩着一个吸碗，连着一条管子；阴户里插着一根假阴茎，不停地抽插着；下
面有一个小玻璃瓶，小玲的淫水便不断流进去。

　　那里有很多女人都是那样，不过大多数人没提供乳汁。那中心里人很多，小
玲这样的大奶子一出现立刻便围上了不少人，来的人一人拿一个杯子，有的挤小
玲的奶水，有的取小玲的淫水喝。慢慢地，小玲的奶水就被挤空了，阴户也因为
不断高潮而淫水渐少，围着的人到别处去了。

　　这时来了一个带着孩子的中年妇女，她不知小玲没奶了，来挤小玲的奶给孩
子喝。她两手挤一只奶子，挤了半天也没挤出奶水来，倒是挤得小玲不断喊痛，
气得那中年妇女狠狠扇了小玲的奶子一巴掌，骂了声“烂奶”后，到别的地方去
了。

　　这个情景惹得旁边几个大些的小孩笑弯了腰。那些小孩看起来也就十五岁左
右，其中一个大点的差不多二十岁左右的走过来对小玲说：“大奶婊子，走，带
你到一个地方爽爽。”

　　小玲问道：“到什么地方去啊？”

　　那人大笑着说：“包你爽就是了。”说完解下小玲，拖了就走。

　　到了目的地，我吓了一大跳，那竟然是岛上最繁忙的商业街，是主要干道之
一，游客特别多。

　　小玲显然也吓了一跳，“在这种地方？”

　　那人说：“不错，这正适合你这淫荡的婊子。”说完，几个人都脱了裤子，
不容小玲分说，三根与他们年龄不大相符的大肉棒一下子就插进了小玲的三个肉
洞里。

　　小玲昨天尽管淫荡，但那是在一个角落，而今天这条路与正常的路没什么两
样，公然在繁忙的公路上做爱这种行动还是让小玲羞红了脸。过往的行人都好奇
地围上来看，有的带着惊讶的表情，而有的明显的不怀好意，想自己也上一下这
个美丽的淫妇。

　　繁忙的公路上，全身赤裸的美女躺在地上被十几个小孩轮奸，这真是一个淫
荡到极点的画面，即使是在这个岛上也是很罕见的。

　　小玲的性欲随着肉棒的抽插逐渐提升了上来，她开始大声淫叫，主动迎合着
肉棒的抽插，羞耻心已被如火的性欲除掉了。

　　围上来的人越来越多，小玲的手也不闲着，各握着一根阴茎帮人手淫，甚至
两只白嫩的小脚也不闲着，被人用来夹阴茎自慰。至于她的奶子，被不知道多少
只手像揉面团似的揉着，又红又硬的乳头被人扯来扯去。

　　围着的人不断增加，我还看见有人用手机通知别人来操小玲，旁边还有人拿
了摄像机拍着。小玲无助地躺在那被人翻来覆去地轮奸，一张俏脸都快让精液遮
住了。小玲却还在淫荡地叫着：“快！插大力点……捅烂人家的小肉穴……人家
的小肉穴好想要喔……”

　　不用说，小玲“啊……啊……”的淫叫声又引来了更多的人，甚至有一些女
人拿了假阴茎来操小玲。这场大混乱一直持续到下午，倒不是没人了，而是小玲
身上的精液实在太多，脏得没人要干了。小玲就像躺在一个精液滩上，阴唇大开
着，里面满是精液。

　　这时，一个女人走过来递给小玲一碗白饭，说：“干得累了吧？吃点饭。”

　　小玲也是饿得慌了，刚想吃，却不料那女人说了声“慢”，然后就脱下自己
的裤子，把屁股朝着饭，自己扒开屁眼，里面竟流下很多精液！流完后，那女人
淫笑着对小玲说：“好好享受，那可是我昨天晚上与二十个男人的战绩哦！”小
玲刚吃了一口就皱了眉头，但在周围人的哄叫下还是把这碗加料饭吃了下去。

　　吃完后一个男人说：“把这婊子挂在街上让人参观，大家说好不好？”人群
听了一片说好声，反对的似乎只有我和小玲了。接着，几个男人不由分说就把小
玲呈大字形的捆在路牌上。

　　小玲就这样被挂在马路旁边示众，直到晚上，还有人特地来看这个浑身都是
精液的美女。期间还不断有人上来摸小玲的乳房和阴户，也有人往小玲身上吐口
水，大骂她是个淫荡的烂货。

　　今天真是玩得太过份了，不过，令我想不到的是第三天更精彩。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第三天

　　今天，当我听说小玲报名参加了拳击中心的比赛时真是愣了，我那柔弱的老
婆怎么会想到去打拳击呢？

　　比赛一开始，我就知道小玲输定了。她的对手是个体重两百多斤的胖女人，
两个小玲都不够她重。这比赛的规矩是输的一方要被观众轮奸，而跌下台或认输
都算输。小玲今天穿了一件乳白色的橡胶紧身衣，显得十分性感，相比之下，她
的对手只是个粗鲁的胖女人罢了。

　　果真，比赛一点悬念都没有，小玲一交手就被对方按倒在地。那胖女人一下
子就脱掉了小玲的橡胶胸罩和内裤，小玲两颗雪白硕大的大奶子弹了出来，观众
席中顿时发出一声大大的“哇”。

　　小玲在她面前简直就像个小孩子，毫无反击之力。她张开小玲两条雪白的大
腿，把小玲提起来，张嘴就向小玲的阴户咬去，小玲顿时发出一阵惨叫。

　　那胖女人像要把小玲的阴户咬出来似的，一边狠狠地咬，一边问小玲投不投
降，小玲痛得眼泪都出来了，可嘴里却连说不投降。那胖女人看看没用，就把小
玲翻过来放在地上用手狠狠地打小玲的屁股，那“啪！啪！”的声音真是响得全
会场都听得见。

　　小玲又羞又痛，却还咬着牙不肯认输。其实那胖女人只要把小玲丢下来就赢
了，可她就是不丢，故意要折磨小玲。我不明白小玲为什么不认输，但我听出小
玲的惨叫声中似乎还带着满足的意思，难道小玲竟喜欢这种感觉？！

　　那胖女人一看不行，又换了方式。她把小玲放在地上，用脚大力地蹂踩小玲
柔软硕大的胸部，小玲硕大坚挺的乳房几乎被踩成肉饼，白色的乳汁四射出来，
在她身下积了一大滩。然后那胖女人也脱了裤子，一屁股坐在小玲的脸上，两手
时而狠狠拍打，时而用力地捏小玲的大奶子。小玲的奶子是她最敏感的地方，这
样的折磨让她不断惨叫，白皙的乳房上已多了好几块瘀青。

　　小玲终于支持不住了，刚叫了声：“投降”，那胖女人就大笑着抓住小玲的
大乳房，把小玲整个人提了起来，一下丢到观众席上。观众们早就忍不住了，小
玲刚被打了一顿的身体又插进了好几根肉棒。

　　观众群情激昂，都抢着在小玲的身上发泄性欲。小玲随着大力的抽送，敏感
的身体也兴奋起来，开始大声地淫叫。我也不知道她被多少人轮奸，只知道她一
直被轮奸到晚上。

　　等我找到她时，她正跟一个民工打扮的男人走着，她淫笑着说要跟那男人去
几天。那岛上尚在建设的部份有很多民工，足有几百人，他们早就需要一个女人
来发泄，而小玲她决定了去干这件“好事”，帮助那些民工。

　　看来我只好耐心等几天，让我那淫贱的老婆去干她所说的“好事”了。

[ Last edited by 魁 on 2004-9-2 at 03:25 PM ]
欲望之岛3之阿娟篇

欲望之岛3之阿娟篇
作者:隐居士
   作者声明:本文章欢迎转贴,但请别改动内容及作者.
   在太平洋里有一个小岛,不属于任一个国家.有一个大财团出资把它建成了一个供人发泄欲望的小岛.在上面有各种设施,还有各种活动,堪称世界最大的性娱乐场所!
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　　　　　　　　　　　　　第三章　阿娟篇

　　年方二十四岁的阿娟是一家医学中专的教师，因为年轻没经验，所以她教的
班是全校最差的渣滓班，坏学生特别多，为此阿娟没少伤脑筋。临近毕业时，阿
娟为了使几个特别坏的学生能毕业，提出了一个条件：如果他（她）们能全部毕
业，那么她便带领他（她）们到欲望之岛去，让全班尽情玩弄她的身体！

　　阿娟是全校公认的大美女，不但有清丽脱俗的面孔，羊脂般嫩滑的皮肤，还
有魔鬼般火辣的身材，特别是她那Ｈ罩杯的一对巨乳，高高的挺了出来，似乎随
时都有可能撑破衣服似的。

　　阿娟平时正是那些学生性幻想的对象，现在他们一听阿娟肯让他们玩，一个
个大喜过望，都努力地学习，到了学期末竟真的一个个都毕了业。阿娟也遵守承
诺，不久，她就带着那几个学生，三男两女，来到欲望之岛上。我也尾随其后，
来看个热闹。哦，忘了说明一下，阿娟是我妻子。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第一天

　　刚来到岛上，阿娟就带着众学生来到公园里。早已欲火难忍的学生这时哪还
忍得住，一个光头仔率先冲上去扒开了阿娟的外套，阿娟啊的一声惊呼，她的两
颗嫩白的巨乳弹了出来。我从远处看到也不禁吃了一惊，原来阿娟连内衣胸罩都
不穿，只穿了平时教书穿的衣服。

　　阿娟淫笑了一下，竟然自己脱下裙子和内裤，露出她那丰满的阴户。大家看
到阿娟的阴户又吃了一惊，阿娟的阴户光秃秃的，阴毛都事先刮掉了。三个男学
生骤然看到自己朝思夜想的大美女在眼前脱光衣服，都是一呆，继而一涌而上，
三根大肉棒很快插进美女老师的三个洞，狠命地抽插起来。两个女学生也大力地
揉着阿娟的大奶子。

　　我到现在才知道阿娟是个天生的荡妇，在这种粗鲁的抽插下，又是在公园这
种公众场合，周围满是人围观的情形下，阿娟还表现得十分兴奋，她不断配合着
抽插，还用她那修长的双腿夹住自己昔日的学生，嘴里不断哼哼。阿娟的淫穴里
马上流出大量淫水，随着肉棒的抽插发出“啪啪”的水声，她那大奶子在不断的
揉弄下已兴奋起来，两颗原本粉红的乳头硬了起来，变成了深红色。

　　围观的人越来越多，无数淫邪的目光射在阿娟高潮中的完美肉体上。那几个
学生看到平时一副玉女模样的老师被自己插得淫水直流，兴奋得满脸通红，不多
久就纷纷把一大泡浓浓的精液射在阿娟体内。场面已是失控的状态了，他们刚一
离开阿娟的肉体，马上就有人补了上来，甚至阿娟体内的精液还来不及流出来。

　　那几个学生还在旁边起哄，不断大叫人们用力插他们老师。阿娟连淫叫都叫
不出，嘴里满是精液，只好不断吞下去。她尽量张开两腿，让更多的人插进来，
硕大的肥奶已被众多的手抓得严严实实，手里还握着两根肉棒。

　　在满是游客的公园里，一片路旁的草地上，阿娟被轮奸了三个多钟头，大乳
房都被搓红了，全身满是精液地躺在草地上，最后还是保安帮忙才得以离开。而
这，只是阿娟来岛上后的第一次体验而已！

　　下午，阿娟一行又来到了刑虐厅，这是专供比较重度的虐待用的地方。来到
那，阿娟先被扒光衣服铐在一张床上。阿娟双手双脚都被拉开，呈大字型地捆在
一张床上。她一对巨乳高高挺着，乳头已因兴奋肿大了起来。

　　光头仔坏笑着对阿娟说：“老师，今天就给你看看我们几年来练成的打针技
术。”说完，他拿出一大把针头又细又长的注射器分给几个同学。阿娟没想到他
们还会玩这个，脸上露出惊恐的表情。

　　一个身材高大的女生冷不防就把一根针扎进阿娟的乳房上，针头整根都陷在
阿娟白嫩的乳肉里。阿娟啊的一声惨叫，脸上现出痛苦的表情。

　　另一个女生说了一句：“老师，我打针技术不好，你看看这样扎对不对？”
说完，她骤然狠狠地把针扎在阿娟的奶子上。

　　接下来，几名学生都把针扎在阿娟的奶子上，光头仔推开其他人，说：“你
们这样扎不对，看，应该这样扎。”说完，光头仔把一根针狠狠地扎进阿娟的乳
头，阿娟马上“呀”的一声惨叫，全身颤抖不已。

　　那些学生毫不留情，一根根的针扎进阿娟的奶子里，一会儿后，阿娟两颗巨
乳上几乎扎满了针，光乳头上就扎了三支。

　　扎了乳房，那些学生还觉得不过瘾，光头仔又率先把针扎进阿娟的阴蒂，其
余的学生一见，也纷纷把针扎在阿娟的阴户上，扎阴户的嫩肉的痛楚比扎乳房还
大，阿娟一直不停地呻吟、惨叫。可不料阿娟居然天生这么淫荡，不时有一两声
淫叫，阴户居然还湿了。又过了一会，阿娟身上的针都拔掉了，留下一个个小红
点。

　　一个女学生拿起了一根厚木尺，对阿娟说：“老师，你还记得你打过我的手
吗？现在，我全都还给你！”说完，她狠狠地用木尺打阿娟伤痕累累的大奶子，
发出很大的啪啪声。

　　这时，其他几个学生又把许多尺子分给周围围观的人。象阿娟这样身材的美
女是十分引人注目的，从刚才起围观的人就已经把阿娟的床围了个水泄不通。这
时一听说可以亲手打这个大美女，一个个冲了上来，狠狠地拍打阿娟的乳房、阴
户、脚底，一些人甚至解下皮带抽打阿娟。

　　阿娟又痛又爽地大叫着，阴户不断流出淫水，每一下拍打都会把淫水打得四
溅。打了一会儿，阿娟的奶子，阴户，脚底甚至全身都红肿起来，特别是一对大
乳房，都快淤青了。

　　接下来，阿娟又被众人捆成一团，放在地上轮奸。阿娟真是淫荡，那么肿胀
的阴户竟然也被插得高潮不断，淫叫比大厅里任何女人都大，围在她身边的人也
越来越多。数不清的精液射在阿娟的肉体上。等到轮奸结束，阿娟已全身都是精
液了，然后她又马上被送到治疗室里。据说治疗室里有特效药，象她那种伤一晚
就好！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第二天

　　经过一天的休息，阿娟已恢复了。这不，这天一大早，她又被学生们带到岛
上的一条大街上。大街上行人很多，这里是色情场所的集中地。一来到这，学生
们便扒光了阿娟的衣服。阿娟倒也放得开，就这样躺在地上，马上她的阴户和屁
眼里就各插入了一根肉棒，嘴里还舔着一个女学生的阴户。

　　这种行为是十分大胆的，不一会儿，行人纷纷围了上来。渐渐地，大胆上来
插阿娟的人越来越多。她那Ｈ罩杯的大乳房被很多人握住扯来扯去，不少人趁机
狠狠地捏阿娟的乳房，把它捏得红肿。

　　阿娟显然十分享受，不断大声淫叫，还不停地叫人们用力地干她，捏爆她淫
荡的大奶子。群众真是群情激昂，一些人还没干到射精就被别人拖开来，只好在
旁边看着阿娟自慰。也有一些人挤不进去，摸到阿娟的嫩脚就拉出来舔着。

　　阿娟的阴户里早就装不下精液了，不断混杂着淫水流出来。轮奸一直持续到
中午，人群散开时，阿娟象用精液洗了个澡一样，地上还积了一滩。这时，来了
一个中年妇女，她说有更刺激的节目等着阿娟，就把阿娟带走了。

　　阿娟被带到一座大楼前，那里竟是岛上最大的妓院！那中年妇女拍了拍手，
只见楼里走出几十个只穿内衣的女人。那些女人竟一起脱了内裤，排成一排，把
屁股面向阿娟。那中年妇女对阿娟说：“那都是被干了一个上午屁股的妓女，现
在，你去帮她们舔干净。”

　　阿娟起先愣了一愣，但很快就反应过来。她淫笑了一下，真的走过去替妓女
们舔起了屁股。那是些低级的妓女，一天要接很多客人，现在一个个屁股里都有
精液往下滴，看起来真是又丑又脏。可阿娟就象吃着山珍海味似的，舔得十分干
净，还把舌头伸进屁眼里去舔里面或许还混有一些大便的精液。

　　一个美女教师全身赤裸地在路边帮几十个妓女舔充满精液的屁股，这个淫荡
的情景让这路边聚了一大群人，起哄声和笑声不断。连那些被舔屁股的妓女也不
干不净地骂阿娟是烂货、贱人。阿娟也不害羞，反而是一脸淫荡的表情。舔完之
后，阿娟还说：“咦，你们脚脏了哦，要不要在人家的奶子上擦一擦？”

　　那中年妇女听了大笑地叫好，她叫阿娟躺在地上，那些妓女挨个走过去，踩
着阿娟的大乳房揉。阿娟的一对豪乳被踩得象一块面团，却还不断淫叫。

　　一个妓女踩完了不够，还狠狠往阿娟的俏脸上吐了一大口痰。阿娟不但不生
气，还一边扒开自己的阴户一边说：“怎么吐在那里呀，有痰盂啊。”那些妓女
大笑了起来，接下来，踩阿娟奶子的就顺便往阿娟的阴户里吐口水。等到踩完奶
子，阿娟的一对大乳房已经肮脏不堪，阴户里更是，满满的都是口水、痰液及精
液、淫水的混合物。

　　这时，那中年妇女拿出一大碗饭，说：“吃午饭了。”随即又把那碗饭倒在
地上，几十个妓女和新出来的十多个妓女围上去，用脚踩那些饭，有的还用那些
饭去擦阴户，甚至还有的拿出不知隔了多久的用过的保险套，把套里的精液倒在
饭上。

　　加工完了之后，那碗饭已面目全非了。可拿给阿娟吃时，阿娟竟还淫笑着说
不够味，一边把自己阴户里那些肮脏的混合物倒在饭上，这才津津有味似的吃光
那饭。

　　这时，一个货车司机大笑着说象阿娟这样的荡妇应让全岛的人都看看，说完
就把阿娟捆在货车上面，开着车去游岛了。

　　等到阿娟回来时，已经是晚上了。不知她游了多少地方，不过好像全岛都知
道有个大奶荡妇了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第三天

　　这天，阿娟又被带到那条街上。那中年妇女又来了，带了五十个妓女，说是
干了一夜的，要阿娟用乳房替她们擦阴户。阿娟也很乐意，脱了衣服就在路边帮
她们擦阴户，一边还让路人干她的阴户和屁股。

　　正擦着，突然一个声音响起：“阿娟？”

　　阿娟回头一开，立刻吓了一跳，说：“怎，怎么是你们？”

　　来的人有男有女，那伙人竟是阿娟的大学同学。要知道阿娟大学时是全校闻
名的校花，追求她的男同学不计其数，因此得罪的女同学也是不少。来的那伙人
中一个叫阿琴的便是跟阿娟仇恨最大的一个。

　　阿琴冷冷地说：“怎么，咱们的大校花什么时候变成贱货了？”说完她上前
抓起阿娟的一个大奶子，对那伙人说：“看呀，这就是咱们那波霸校花阿娟的乳
房，大家看看多脏，厕所的地面也没有这么脏吧。”

　　阿琴又拉过来一个被阿娟擦过阴户的妓女，指着两人的阴户说：“看，咱们
那大校花的阴户原来比妓女的还脏还烂呐！”阿娟的脸唰的一下就红了。

　　阿琴又吐了一大口口水在地上，叫阿娟舔干净，阿娟只好顺从地舔了起来。
刚舔完，几个男的就上前把肉棒插进阿娟体内。他们大学时追不到阿娟，现在简
直是报复性的强奸，阿娟被干得不断爽叫，竟被干到连连高潮。

　　刚干完，又有一个女人拿来一盆猪粪，阿琴把它拿到阿娟面前，又捏住了阿
娟兴奋着的阴蒂，狠狠捏了一下，命令阿娟吃下去。阿娟不肯，可阿琴大力地拉
阿娟的阴蒂，阿娟惨叫了一声，只好低下头舔了起来。一个没穿衣服的大美女蹲
在路旁吃猪粪，这个场面让周围的人不断发出狂笑。阿琴也是一脸满足的表情。

　　好不容易，阿娟吃完了那盆猪粪，可一个女同学又赶来一群猪、狗等，据说
是跟兽交中心借的。那些猪、狗明显是训练有素的。一只大肥猪一靠近阿娟就把
肥大的猪阴茎插进了阿娟的阴户。阿娟啊的一声惊叫，可还没叫完，嘴里又插进
了一根狗的阴茎。其余的狗和猪围上来就舔阿娟的身体，阿娟两颗大乳房被两头
肥猪用鼻子拱来拱去。

　　过了一会，阿娟敏感的身体起了反应，嘴里哼哼起来，一脸淫荡的样子，还
主动迎合着动物的抽插。不久，在一头肥猪射精时阿娟竟达到了高潮。周围的人
都惊讶地看着阿娟跟动物做爱，阿琴一边大骂阿娟是大骚货一边用脚踩阿娟的乳
房。

　　动物们的精液可真多，也很能干，一直干了五个多钟头，把阿娟插得像个死
人似的躺在地上，精液流满了阿娟全身。阿琴还觉得不过瘾，她把阿娟捆在电线
杆上，用内裤塞住嘴，然后分给围观的人许多木板，让他们抽打阿娟的奶子，自
己则用手掌大力地扇打阿娟的大奶子。这时，围上来很多人，都在用力地打阿娟
的大乳房，发出很大的啪啪声。

　　这时，阿娟一个女同学来了，带了一根奇怪的自慰棒和一台大电视。她把那
棒子塞到阿娟的阴户里，电视上竟然显示出阿娟阴道里的情形。原来那自慰棒上
有摄像机。阿娟就这样，被捆在杆上打奶子，一旁的电视上还播出着他阴道里的
情形，可以看见阿娟高潮时的淫水喷了出来。阿娟不时满足地哼哼，似乎这种羞
辱于她倒像是很好的性刺激！

　　干完后，刚才那个带动物来的说岛上的养猪场里上千头公猪正处于发情期，
问阿娟肯不肯去“慰劳”一下。阿娟也是爽得过了头，竟答应了。

　　这个我可就没跟去看了，我只知道阿娟回来时已是三天后了，她是被装在一
个大袋子里送回来的，她浑身又臭又脏，袋里足有半袋精液。阿娟的奶子淤伤了
好多块，两个奶头都淤青了，阴户松得可以放下一只脚掌！可她竟然说玩得好爽
快……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　尾　声

　　阿娟回来后好象决心把这种利用自己身体提高学生成绩的方法应用下去。

　　在岛上那几天都录了相，阿娟复制了很多份，专门用于奖励那些学习成绩有
提高的学生。至于她自己，好像也用于奖励或激励学生。有一次我去学校接她，
发现她的办公室里有几个学生，她全身赤裸地趴在办公桌上，嘴里帮一个女生舔
着阴户，后面有一个男生用力地插着她的阴户。两颗大奶子上夹着许多晒衣夹，
还有两个女生在往上面扎大头针。后面还有几个男生等着。

　　阿娟好像是用身体来引诱男学生学好，而对女学生她平时凶得很，动不动就
体罚，如果女生进步了她就让女生虐待她出气。她现在经常加班，其实我知道是
什么事。因为有一次我暗地里去找她，发现她躺在课桌上让两个女生用教尺打乳
房，嘴里同时还帮一个女生舔脚趾。而一个男学生拿着假阴茎插阿娟的阴户，还
拿了一个吸水的机器，似乎是在吸阿娟的淫水。

　　还有一次我听说阿娟在厕所里脱光了被一群女生撒尿在身上，把用过的厕纸
塞进阴户里。阿娟还有些活动是带回家的。例如有一次她回家时胸罩里塞了两个
脏的女生内裤，还不许拿下，据说是隔天要检查味道的。

　　阿娟的奖励有大有小，例如一次一个女生考了全级第一，当天晚上阿娟就被
那女生带到垃圾堆里被一群乞丐轮奸，完了还没穿衣服被丢在垃圾堆里，还被录
了相！

　　有了这个办法，阿娟的教学成绩升到全校前三名，唉，看来我老婆阿娟是准
备继续这样搞下去咯。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写这文章好辛苦啊，大家觉得好的话拜托回帖支持一下，如果两天内就退到
三页之后的话，就没有续作了！

　　调查：想写关于黄蓉的重口味甚至是血腥的秀色类文章，不知会不会被黄蓉
的崇拜者追打，因此特地问一句：有没有人反对啊？

[ Last edited by 魁 on 2004-10-5 at 05:44 PM ]