合集：<<武林少年和美艳少妇 1 概括篇， 2 精彩床戏>> 和 << 姐妹?br>1. 武林少年和美艳少妇的故事 (概括篇)　　　　　　　　　　　武林少年和美艳少妇的故事 1作者：qianlong2003/10/23发表于：羔羊　　我１８岁上了大学一年级，这时我的父母都在外地工作。离大学３０分钟的地方我家却有一套房子，平时空着。每周末我都回家看看，有时做点吃的，也有时邀请三五朋友或同学聚餐，一醉方休。　　我家的公寓楼对面是一个看上去比较古老的公寓楼，楼梯是开放式的。在老楼跟我家楼层相对的那个楼层上住着四家，其中一户人家，有夫妻两个，差不多３０左右。记得我小的时候用弹弓射黄豆粒到对面楼的楼梯上，没想到那家的女主人（当时是２０多岁，刚结婚不久）却恰巧上楼梯，被我的黄豆粒射得满脸。她恼火地对我这边嚷了好一会儿。我那时是十二岁左右，没敢还嘴。　　一次夏天，从大学回家，在我家阳台上给妈妈养的花浇水，偶然看见对面的那个少妇在开放式走廊里收拾椅子。　　她穿着紧身睡衣，体形丰满而性感，乳房露出一部分，让我看了好冲动。突然，她不经意地回过身来，向这边望了一下，我看清楚她的脸，那是一张美少妇的脸，虽然不如姑娘那样鲜艳，但是更显成熟之美感。当她弯腰时，我甚至看到她那紧身睡衣勾勒出的臀沟了。看着看着，我下身不禁勃起…　　从此以后，我一心想把这娘们弄到手。　　终于机会到了。一天我在阳台上注意她良久，她拿着菜蓝去买菜。我急忙冲下楼去。以我的快速，终于在马路边追上她。　　我主动打招呼：“夫人，你好！”　　她诧异地看着我：“我们认识吗？”　　我微笑着说：“不，我们不认识。但是我住你家对面那个楼，我是对外关系大学的大学生。几年以前，我用弹弓打黄豆玩，打到了你。现在，我越来越认识到，实在是太对不起你了，请你看在我当年年幼无知的份上多多原谅我吧。”　　少妇俊美的脸上一下子不好意思起来：“啊！那事过去那么多年了，还提它干什么？（提它当然是为了干你！）你那时是那么小的孩子，现在都这么大了，都上大学了！”　　我说：“是啊！夫人以后有什么要我帮忙的，尽管说，我也想补偿一下对你的不敬。”　　她又是一笑，说：“啊，不用了。我和老公也没孩子，家里的事情还不忙。我和我老公原来都是外语学院的英语老师，后来他下海开公司，我就以身体不好为借口停薪留职了。所以我们家里也没有什么要帮忙的。”　　我故做惊讶地说：“原来夫人是英语老师啊！太好了。你可以帮助我学习英语吗？”　　她一听来了兴趣：“行啊！反正我在家也没事情做。你来吧！”　　我假装高兴得不得了：“谢谢你啊！可以请你到我家吗？我爸爸妈妈都会欢迎你的！”　　她说：“我要先买菜。”　　为表示“诚意”，我帮她把菜买好，送回家。然后她到我家来。　　进了我家，我请她坐沙发上，然后去给她烧茶。　　她很快发现了不对：“你父母呢？”　　“我父母在外地工作，家里只有我。”　　她说：“那你刚才说，你父母会欢迎我的。”　　我嘿嘿地坏笑着说：“如果我不这么说，你会来吗？”　　她一下子站起来：“你什么意思？”　　１８岁的我，心中的欲火炙热地燃烧着，早已失去了理智。我一个虎扑，就把她摁倒在沙发上。在大学里，由于我处于青春期的成熟期，又是处男，无处下火，所以坚持锻炼，拳击，游泳，篮球和武术等等都成了我下火的手段。由于坚持运动，我的体能远超常人，所以一下子就制服了她。然后我就强吻她的唇。　　她无力地反抗着，“呼”“呼”喘着粗气，却更加刺激起我的性欲。我觉得我的下身涨得要爆炸了。我的手开始在她胸前抚摸乳房，然后向下探入她的长裙里…　　她无声地反抗着，但是我已经看出，美少妇其实是在半推半就了。我并不戳穿她的意念，却把她抱起来送到床上，开始剥她的衣服。　　剥她的上衣并没有什么大的阻碍，很快她的一对成熟的大乳房露了出来，颤巍巍的，丰满而柔软，上面还有两粒紫葡萄，看得我差一点流鼻血。我忙对她的美胸舔了又舔，把乳头含在嘴里。她不禁发出“嗯”“嗯”的声音。　　１８岁的我性欲如火烧，哪懂得什么技巧和耐心，连忙开始剥她的长裙子。剥下长裙子，露出她那性感美丽的大腿，我连忙抱住一条大腿，又亲又抚摸，然后另一条…　　当我伸手要剥掉她的内裤时，她终于重新开始反抗，双手抓住不放。我试了几次都不奏效，突然想起一个主意，于是对她说：“好吧！你实在不愿意，就算了。我放你走。”　　说完，我扶着她的纤腰把她扶得站立起来，她站稳后，双手向上要推开我的手，我趁此机会，一下子抓住她的内裤脱了下来。　　美少妇惊叫一声，可是已经太晚了…　　终于脱光了她。我早已眼里冒火，实在无法再忍耐了。于是脱光自己，一下子跃到她身上。　　美丽少妇不再反抗，只是默默地忍受着我的蹂躏，不时地发出“嗯”“嗯”“啊”“啊”的叫声，这更加刺激我的性欲。　　分开她的双腿，我试着把坚挺的阴茎插入她的下身，可试了几次都不得法。于是我低头靠近她耳边说：“宝贝，我是第一次，请你帮我一下好吗？”　　美少妇睁开眼睛，满面通红，马上又闭上眼睛。她的手却轻轻抓着我的ＪＢ对准她的阴道，我一下子长驱直入了！　　进入后的感觉是热热的，软软的阴道壁摩擦我的ＪＢ，产生了从未有过的快感，我觉得我腾云驾雾了…　　我伸手抬起她的丰满的大白屁股，然后配合我阴茎的抽送，开始活塞运动。处男的我当然不能持久，很快就射了出来。　　射精后，我抓住美少妇的一对性感大乳房反复揉着。她这时转向我，一边忍受着疼痛，一边对我说：“你真的是处男，要不才不会这么快呢。”　　这一次她在我家呆了４个多小时，我射精三次。美丽的少妇不再假装纯真，开始跟我卿卿我我了。我们交换了电话，并约好以后常见面。　　从此我增加回家次数，并且不再轻易在家里举行ＰＡＲＴＹ了。美少妇的呻吟声代替了我跟朋友们的干杯声。　　一次我们做爱结束，我对她说想玩一些花样。她同意了，但是条件是不要在身上留痕迹，以免被她丈夫发现。我当然答应了。　　第一个花样是：鞭打。我让她跪在床上，双肘撑前身，撅起美丽性感的大肥臀，然后我用皮带在她肥臀上抽一下，她立刻就骚叫：“啊！疼死我了——！”然后，我改用手拍她的屁股，一下接一下，“啪”“啪”地拍个不停，很快她的肥臀上就红通通的了。　　我一边拍，她一边扭动着大屁股，还浪声浪气地叫：“啊！啊！疼啊！求你别打了！你叫我干什么都行啊！”我可不同情她，继续打。　　往往打了一会儿，我就会勃起，然后我就会抱着她的大腿弯曲处，从后面奸她，这时她叫得更骚了。　　等到我打累了，也干她干得累了，我就命令她仰卧在床上，举起双腿朝天，让她的阴道和肛门彻底露出来，并且朝上，然后我用手指插她的阴道并抚摸肛门口。最让她不舒服的是拍打阴道，她每次都情不自禁地要合上双腿，我命令她，如果合上双腿就会挨揍，所以她合也不是，不合也不是，浪叫声更大了，让我兴奋不已。　　这段时间美少妇主动承担起为我做饭的任务，每次都吃得很丰盛。当然吃饱喝足以后，我对她的折磨还是少不了的。　　一次她给我买了红葡萄酒，作了一桌子菜。我让她脱了衣服才准吃。她听话地照办。看着她性感的裸体，我不禁欲火中烧，一把抓住她，开始灌她喝酒。灌了几口，看她毫不反抗，我不禁心软了，忙停下来。她满脸红红的，象小姑娘一样嗲里嗲气地说：“你欺负人家嘛！”说完靠在我身上。我一下子抱住她，托上床，象猛虎扑向猎物一样地扑向她…　　等我们再吃饭时，饭早已凉了，她光着身子把菜拿到厨房去热。我却在床上睡着了。　　我们的另一个游戏是，我灌她喝很多水，让她喝出个大肚子，然后不许去厕所，还挤压她的肚子玩。直到她实在受不了了，才和她一起去厕所，让她蹲在马桶上，看她尿尿。开始她不同意，后来禁不住我坚持，所以就开始“喷泉”。看着看着，我不禁伸手去摸“水源”。当我的手经过她的肛门时，发现她在尿尿时肛门处于最放松状态，手指很容易进入。　　和美少妇共浴时是我最快乐的时光，我这时最喜欢的部位是她的肛门。我常用手指沾了沐浴露作润滑剂插入她的肛门里捅啊捅的。她每次都哼哼不已，却又叫不出来，因为我的吻封住了她的嘴。　　几次想和她肛交，都被她拒绝了。好，我可以等机会的。　　一次和她一起去野外时，她要尿尿，却没有厕所。所以我放风，她在一个大石头后面尿尿。听到水声，我立刻过去蹲下把手指插入她放松的屁眼儿。她轻叫一声，尿尿暂时中断，很快就重新进行。趁她刚尿完没起身的时候，我平躺下，解开裤子，把早已勃起的ＪＢ迅速插入她放松的肛门，然后不由分说抽动起来。　　她疼得大叫，却无法挣脱开。好在我第一次和她肛交，兴奋高潮很快到来，把精子射在她的直肠中。　　从此，我经常和她肛交。有了第一次后，她从疼痛到快感，然后是享受。　　另一个游戏是捆绑。我把她的双手绑在一起，然后用另一根绳子绑在床头。绑好后，我坐在她肚子上，开始抓她的软肋和胳肢窝，欣赏她在床上扭动身体的美景。　　欣赏够了，就开始练习“阴阳抓乳手”，即抓住她的乳房揉搓，提起乳头向上揪，然后作顺时针和反时针运动。再就是摁她的肚子，逼迫她放出屁来。她当然不好意思放屁了。放不出来，我就以此为借口来打她屁股。我一声令下：“转身！撅屁股！”美少妇听话地转身，撅屁股，任我怎么打。　　往往折磨不久，我就会勃起，所以每次她没有很疼，就又开始享受我对她的奸淫了…　　大学期间一直和她保持练习。后来大学毕业我离开了家乡，去了别的地方工作，才和她断了联系。不知她现在怎样了，是否还那么性感迷人？2. 武林少年和美艳少妇的故事---续： 精彩床上篇　　　　　　　　　　　　　　续：精彩床上篇＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　非常感谢大家对我的作品《武林少年和美艳少妇的故事》的厚爱。兄弟我这里向分布在天涯海角的兄弟姐妹们有礼了！（当胸抱拳示意）　　应几位朋友的要求并且为了回报朋友们对我的期望，本人打算把某些情节描写得更细致一些，尤其是“床上戏”。但是，我不是个文人，无法写得象文人那样精彩华丽，所以请大家多多原谅。我在中国上大学时学的是理工科。估计这一点大家已经看出来了，我写的文章的风格是大实话连篇，没有美感。：）　　顺便说一句：我和那个美少妇的ｌｏｖｅ　ａｆｆａｉｒ是的确发生过的故事。那时的我，十八九岁，正是“火力壮”得不得了的年龄，而她则是“如狼似虎”的时候，彼此需要，所以二人当然一拍即和，而且我们都是所谓的“知识分子”（大学生和大学英语老师），所以在感情沟通上亦没有什么隔阂和差距。　　有人会问：你们这么快活，那么她的老公怎么没有出现呢？别急，请看下文即知。　　另外，我那时候为了和她的寻欢作乐也付出不小的代价。（当然了，什么事情都是有代价的，没有免费的午餐喽！）　　大家别误会，我说的“代价”不是钱，她的老公是生意人，家里有的是钱，她才不会向我要钱呢。另外，我虽喜床第之欢，但从来不能接受“钱性”交易。如果付了钱才能上床，我一定会阳萎的！因为我一向认为做爱是有感情的男女之间才会有的行为，做爱做爱，有爱才能做。所以我有了再多钱，什么都可以买，就是不能买性。不知大家是否有同感？　　哎呀，说得跑题了。我说的代价是我跟她刚搞上的那个学期的学习成绩一落千丈，好几门不及格，后来暑假恶补了一个假期没出门，才算勉勉强强地通过。从此以后，她就经常象大姐姐一样地过问我的学习成绩，并且给我在英文口语上很大的帮助。她常常跟我说，要准备完功课才和她约会。所以从这以后，虽然我的成绩还是不怎么样，但是每次都能较危险地通过考试。：）　　本人献上此文，略表对我的情人大姐姐想念之情，没有任何抵毁人的意思。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　我和美少妇交往了一段时间，感到奇怪，她为什么没有孩子，还有她晚上为什么不急于回家。一次云雨过后，我们赤身裸体地躺在床上，我一边轻轻抚摸着她的双乳，一边温柔地问她：“你和你老公为何不要孩子呢？”　　美少妇身子一颤，说：“唉！别提了。”说完沉默，表情严肃。　　我不由自主的来了兴趣，抱着她的肩膀把她美丽性感的身子搬得面朝我，然后轻轻吻吻她，我的右手轻轻地从她香肩下滑至她那丰满的大屁股上，使劲地托了一把，然后柔声哄她说：“说吧，有什么不能说给弟弟听呢？”　　虽然我们玩“花样”时，我们喜欢扮成虐待狂和受害美女，但是每当游戏结束，我都对她很温柔，而且我们也早已姐弟相称了。　　美少妇起初不想说，后来经不起我三哄两哄的，才叹了一口气，说：“唉！其实也没有什么怕人的。我的身子都给了你了，还在乎这些吗？”　　说完，她开始向我讲述她和老公之间的故事。　　她和老公以前都是大学的英语讲师，也就是给学生上英语课的人。由于收入不高，她老公总说，等有了钱再要孩子，要不然没有钱养孩子，会亏了孩子的。那时的他们虽然没有钱，感情却好，两人互相扶持，互相关心。　　后来，她老公的一个好朋友做生意发达了，就提拔她老公去合伙做生意，一方面帮助朋友，另一方面也扩大自己的势力。于是她老公辞职下海，她也支持，为了将要到来的孩子，也应该多赚钱嘛。　　她男人做生意一帆风顺，很快就完成了原始资本的积累，生意越做越大，于是她也不再需要挤公车上班去赚那一点微薄的薪水了。她以病假为借口，停薪留职，在家里作起了贵妇人。　　我听到这里，不禁插嘴问：“有了钱，你们为什么不去买别墅住啊？”　　美少妇笑了，用手指头点我脑门一下：“说你是孩子吧？你还不服气。”　　原来以她家的经济实力，就是买五套城市近郊的豪华大别墅外加两辆ＢＭＷ高档车也是没问题的。但是没有买的原因是，第一怕不安全，因为住别墅的生意人容易被人盯上而起谋财害命之心，而且大部份时间是她男人不在家，所以她就更担心了。雇保镖当然可以，但是保镖不可能２４小时跟着你，更何况保镖也不是１００％可靠，好多企业家是被保镖出卖的。　　第二条原因也是最主要的原因是，他们怕政府税务局的人来查公司的帐目。因为如果你买了豪华大别墅，就等于向全社会宣布，我有钱啊！我的钱来得太快了，你们快来查我啊！　　当然也不是所有人都怕政府税务局的人查账的。她男人开的公司很明显是以报假帐目来大发横财的，也就是说，公司赚钱，帐目上却亏损，所以公司不用交税，公司所有人于是可以把赚的全部钱收归自己所有。　　其实这种情况在商界是有一定的普遍性的，公司帐目是两本，一套对外，一套对内。在这种情况下他们当然要保持低调了。不过他们已经买下了左邻右舍三套房子，加上他们自己家的一套，连成四套房子，打通成了一个“楼中楼”，真是一点儿也不比别墅差啊，而且外人也无从知道。另外他们在别的城市也有几套房子，或者出租，或者给自己作渡假房子用。　　可是他们夫妻在他们缔造的“宫殿”中却好景不长，她男人染上了商人的职业病。不用说大家也知道，商界几乎没有好男人，风气使然。虽然家里有个美娇娘，她男人却处处沾花惹草，金屋藏娇。气得她没办法，却又对男人抱有一丝幻想，觉得上了年纪或许就好了。她男人在外绯闻不断，已经很久没和她同床了，经常长达几个星期不回家。痴情的女人却还在苦涩地等待浪子回头。　　说完，美少妇已经泪水涟涟了。我忙把她抱在怀里，轻声哄着，用我的吻舔平她的伤口。没想到我不哄还好，一哄之下她却哭得更厉害了。　　年少的我，不懂得太多哄女人技巧，于是把她的玉体抱到我身体上面，双手抚摸她那光滑如凝脂的后背和圆润的大屁股，嘴在不停地吻她。过了一会儿，她好点了，哽咽着问我：“好弟弟，你说我该怎么办？”　　我的特长是思考，而不是瞬间反应，所以我对她说：“我要考虑考虑。”　　然后我猛的一个转身，把停止哭泣的她压在身下。我的胸脯压着她那丰满而性感的大乳房，感觉软软的，舒服极了。我把双手抱着她的头，伸出舌头舔着她的脸，吻她脸上各个地方，甚至眼睛和耳朵，然后贴近她的耳朵说：“好宝贝，你说，是老公好还是你的好弟弟好？”　　美少妇哼哼着说：“姐姐真希望老公能象弟弟这么好。”　　我这时把她的双手猛的抓住，然后拿到她头的上方，摁住，说：“那么你就把我当老公吧。”　　我的这个动作是我们彼此间的默契，意思是我对她的新一轮折磨开始了。　　美少妇双目微闭，嘴里哼哼呀呀地说：“好啊！好老公，我全听你的。你想怎么玩都行啊！”　　我装出恶狠狠的样子说：“是吗？你可别后悔。如果一会儿你拒绝我，你就得挨揍！”　　美少妇扭动着身子浪声浪气地说：“嗯，嗯，啊——！你打嘛！人家高兴让你打嘛！”　　经过刚才我们的亲热，现又加上这时的调情，我的ＪＢ早就硬得要爆炸了。不过还不急，我还要先过一下虐待狂的瘾，然后才能进入“实质性”阶段。由于她笑过我做爱时太急，真是个小处男，所以后来每次上床我都努力把前戏作足。后来发现这也是我们二人同时达到高潮的最佳手段。　　我摁着她的手松开了，说：“我现在假设你的双手已经被绑上了，不能动。如果你动了，我就打你屁股。”　　美少妇的脸上由于兴奋已经有了一层红晕，轻声说：“好——嗯——！”　　我先揪住她的丰满乳房上的两粒小葡萄，轻轻地揉起来。先顺时针然后反时针。揉了不久，她的乳头就站了起来，挺拔无比。然后我双手满把抓住她的一对大乳房揉搓起来。　　美少妇嗯嗯啊啊地叫着，我看着，摸着，听着，真是无上的享受啊！不由得靠近她的耳边说：“宝贝，使劲叫啊，我可喜欢听了。”　　果然，她的叫床声更大了。　　这时的我已坐在她身上，当然我说的坐不是真坐，而是双腿跨着她的肚子，双膝跪在她细腰两侧。如果我真坐在她肚子上，我那１．８１米的个子和８０公斤的体重一定要压坏了她，我才不舍得真的伤了她呢。由于练习肌肉，我的体重由７５公斤长到８０公斤，在穿衣服时根本看不出区别来，可能是因为内脏的发育和肌肉密度大吧。　　俯下身子，我的双手轻轻按摩她的软肋，然后以迅雷不及掩耳之势插入她的胳肢窝。　　美少妇惊叫一声，连忙收回一双玉臂，可是却无法把我的双手拿出。她嘴里开始嗯嗯地尖叫起来。　　我得意地把处于她胳肢窝下的双掌轻轻向深处插啊插的，开始她奇痒不止，很快就适应了我的节奏，并且舒服地哼哼着，嘴里却象唱歌一样地说：“哎呀！你干什么欺——负人家——吗？——噢噢！——呃呃！——哧——！”　　我低头与她接吻，我们的舌头互相搅扰着，互相吮吸对方的津液。　　抬起头，我又装出凶狠的样子说：“谁让你把手拿下来的？想挨揍是吗？”　　美少妇做出害怕的样子：“啊！我是真的受不了了，才拿下来的。”　　我说：“那也不行，必须挨揍。”　　美少妇说：“好啊！请主人揍我，请主人惩罚我吧！我是你的女奴隶。”　　我头一次听到这样的话，觉得好玩极了。心中却有些不忍，于是贴近她耳朵说：“好姐姐，我不会真的虐待你。我是跟你玩呢。”　　贴着耳朵说话，都是真心话，这是我们两人都知道的。美少妇吻我一下，轻轻点点头说：“姐姐知道。姐姐知道好弟弟对姐姐好。你每次装出凶巴巴的样子扑向我，然后真正下手却很轻了，你真是个温柔的好老公。”　　我说：“可是我打你屁股都很用力噢。每次你的大屁股都红了。”　　美少妇笑了：“那是我自愿为我的主人服务的。你尽管打吧，让我亲爱的弟弟打屁股，是我的享受。我是你的奴隶，我愿意为你作一切。”　　我快活地说：“好吧。那么恭敬不如从命了。”　　离开了她的耳朵，我抬起一条腿，转身躺在她身旁，一手搂着她的纤腰，一手开始呱叽呱叽拍她的肚子，然后轻轻按压她那雪白充满女性媚力的肚子玩，按得她肚子里辟辟扑扑地响。我对她说：“怎么，想放屁了吗？有屁就放出来吧！让我看看美女是怎么放屁的。”　　美少妇虽然跟我上床多次，却仍然羞红了脸：“啊！啊！你别欺负人家嘛！嗯！呼！呼！”　　我忙贴耳朵哄哄她，然后伸手下滑抚摸她那湿润的阴道。　　坐起身来，对她一声令下：“抬腿！”　　美少妇听话地举起双腿朝上，使自己门户大开，阴道和肛门都一览无遗。　　虽然我对我所爱的女性的下体充满欲望，但是我却从来不能口交。不知为什么，或许小时候没有这方面的教育吧。　　我低头闻着她下体散发出的特有的味道，那是女性分泌物和肛门的怪味道，真的令我陶醉了。我不禁轻轻地对她的肛门和阴道吹气。　　美少妇阴道和肛门处的肌肉立刻出现了收缩现像，嘴里也发出哎哎的声音。　　我把一只手贴着她的阴道揉搓，然后让手指头插入其中，先是一根，两根，然后是三根。在她的帮助下，我分清了阴道和尿道的区别，所以现在插入手指已经是驾轻就熟了。　　美少妇喜欢的是对阴道深处和阴道侧壁的刺激，我当然不会忘记。阴道里抽抽插插半天，早已湿润如潮了。　　提着被她的爱液湿润的手指头，我在她肛门外的菊花瓣上摸了摸，突然插入肛门。　　美少妇高声嗯了一声，然后随着我的运动开始哎呀哎呀叫起来。　　这时我又再次下令：“转身！象狗那样趴在床上！”　　美女顺从地转身，撅起美丽性感的大屁股。　　我为了对她“性虐待”当然要找到借口。于是对她说：“你刚才胳膊动了，不听话，所以要挨揍！”　　美女嗯嗯呀呀地说：“好。主人揍我吧！我是奴隶。”　　我说：“揍哪儿？”　　美女说：“揍屁股吧！”　　我突然拿出一根蜡烛，插入她的肛门。这是以前她教我的，因为蜡烛不脏，又不坚硬锋利，对身体不会有坏影响。　　蜡烛在她肛门里连续抽插几下，她已经叫的象一只真正的狗了。　　然后我把蜡烛使劲往里一捅，还剩下半截在外面，好象给她长了个小尾巴。让她拖着尾巴挨我的揍，是我的拿手好戏。　　揍也是有前戏的。我先用手抚摸一下她的粉嫩圆润的大屁股，然后还用嘴亲一亲。在我的温柔下，美女发出欢快的哼哼声。　　这时我走下床，从裤子上抽出皮带，双股折叠，使劲一收，发出啪啪声，吓唬她说：“好了。我开始收拾你了！看你以后还敢不敢不听话了？”　　然后我把皮带抡起来，在她粉白的大屁股上轻轻抽两下子。虽然抽得不重，还是发出了劈啪声，她屁股上的白嫩皮肤已经开始出现淡淡的红色痕迹。我连忙俯下身子，抚摸她的后背和屁股，然后改用手打。　　“啪啪啪啪”的声音响起来了。我有时还数着打了多少下。　　美少妇淫荡地叫着，更加激起我打她的欲望。　　我的手掌有力地落在她的白嫩屁股上，手感美妙无比。　　美女扭动着大屁股，啊啊叫着，说：“主人！请你使劲教训我吧！我永远是你的奴隶。啊！啊——！嗷！噢！呼！主人啊！求你别打了。呼！呼！你以后让小女奴干什么，呼！小女奴就干什么了！我再也不敢违抗你的命令了！啊呀！求求你了！嗯——！”　　还想继续打下去的我，怎奈我的ＪＢ已经不能再坚持了。　　连忙到她后身，抱住她的腹股沟，喝令她不要动，把ＪＢ插入她的阴道，开始抽插起来。　　少妇全身随我的节奏前后晃动着：“嗯，嗯，呼，呼！主人啊！啊！我要，我要，要！舒服！哼！哈！呼！呼！呼！嗯！舒服啊！好主人啊！我要嘛！”　　她的一对大乳房晃动不停，我一见立刻双手抓住不放。　　听着美女激动地叫床，双手抓着她的酥胸，ＪＢ插着她湿润温暖的阴道，天啊！难道世上还有比这更爽的享受吗？　　在她的阴道里抽插了一会，我停下来，ＪＢ还留在她阴道里，对她说：“小娘们，我忘了一件事情！”　　她回头问：“什么事情？”　　我手高举，然后重重落在她那美丽的肥臀上——“啪！”　　“小娘们！我忘记打你了！哈哈哈！”　　说完，我又抽插起来。这次我一边抽插干她的阴道，一边不断地举手打她的两边肥臀。　　随着我有节奏地击打，美女的叫声更加高昂了。　　打了一会儿，我又弯下腰，双手重新抓乳，加紧干了起来。　　美女扭动着大屁股，一前一后地运动配合着我的进攻。　　突然我的ＪＢ胀大，好象要射精了！我连忙拔出来，平躺在床上，让ＪＢ静一会儿。　　美女会意地爬过来，叉开腿跪在我身边，把我一柱擎天的ＪＢ纳入阴道，然后上身上下起伏，开始主动地让我干。　　我双手抓着她的丰乳。闭上眼睛享受一会儿。　　然后我让她俯身和我接吻，香舌甜津让我尝个够。　　抱着她光滑的后背，我的手又滑到了她的肥臀上。体力恢复，我不禁加快节奏，一阵狂风暴雨般的猛浪让她的温柔而淫荡的叫声立刻激烈起来，我的双手这时又配以啪啪地拍打屁股，使我们的做爱达到了白热化程度。　　她的头贴着我的头边，嘴里发出“嗷嗷嗷嗷！”的连续叫声。我觉得自己下身似乎被水淹没了，热热的，那一定是她的分泌物，因为我这一轮还没射精，不会有那么多分泌物的。　　我知道她的高潮到来了，所以也不再等待。安全期内，她是允许我射精入她体内的。　　随着我的一声低吼，我的枪管抖动了全部子弹都射进了她的靶心……　　每当两次做爱后，我照例是要小睡一会儿的。醒来时，我的下身已经被她用热毛巾擦干净了。而且贤惠的她总是在我身旁坐着，看着我醒来。　　我看到她身上仍然裸露，丰满迷人的酥胸微微下垂，忙伸手掂掂她的双乳，说：“怎么不穿衣服，宝贝？”　　美女噘起小嘴说：“主人没说，女奴怎么敢穿呢？”　　我拉她手把她抱在怀里说：“这么好的女人不珍惜，你的男人真是不会享福啊！”　　美少妇说：“主人，我们在一起不提他！”　　我说：“好，好！不提他。”心里却想：我怎么也得给我的好情人想个主意啊！　　一天晚上，我抱着美人看电视，轻轻贴在她耳边问她：“宝贝，我是不是对你太粗暴了？你要是不喜欢，我可以换一种方式的。”　　美少妇回过头来，与我接吻，然后对我耳朵说悄悄话：“啊，主人，小女奴真的喜欢让主人打屁股呢，麻酥酥的好好玩啊，好舒服呢。你知道吗，有时候就是为了让你打我屁股，我都想故意犯点错误呢。”　　小女奴在我耳边的一番耳语，总能让我迅速勃起。我觉得ＪＢ又要爆发了。　　我喘着粗气在她耳边说：“这还不容易？找个借口打你屁屁是我的擅长。”　　说完我们就狂吻在一起。　　这时如果有人在窗外看，就会看到一个合二为一的身影……　　因为快考试，所以我要拼命复习。美少妇对我说：“反正我丈夫难得回家，我就住你这里吧。他回来我在这里会看到，马上赶回去也来得及。我帮你做饭，洗衣服，辅助你考试。”　　我听了好感动。忙搂住她的脖子吻她。　　好一会儿，她才挣脱我，气喘嘘嘘地说：“你要考试，我们上床要节制了。最好不做为妙。”经常和她会面，使我那猛虎般的欲望得到极大满足，所以节制半个月应该没问题。当然半个月并非无性事，不过是减少而已。　　考试顺利，虽然成绩不高，却六六大顺，全部通过。我高兴地拿着成绩单向她炫耀，她也面含笑容，脸上红扑扑的，当然她明白这意味着什么了。　　果然我宣布：“小女奴，现在主人吩咐你做事。”　　美女对我垂手而立：“是，主人。小女奴听话。”　　我坐在沙发上，翘起二郎腿，说：“那么不听话怎么办？”　　小女奴说：“不听话就挨揍。”　　我懒洋洋地说：“那好！脱了裤子，撅起屁股让我揍！”　　小女奴故作惊慌地说：“我什么地方作错了？”　　我说：“哈！你这么问就是作错了！这说明你顶嘴了！”　　美少妇装出沮丧的样子拿来了皮带，双手递给我，然后脱下裤子和衣服，露出性感无比的白嫩玉体，慢慢趴到大沙发上，撅起大屁股，等待我的虐待。　　由于不想伤害我的宝贝儿，所以我拿皮带只是做戏，这时早已把皮带扔掉，用手使劲扒她的两瓣大屁股，让她的肛门露出来，欣赏一会儿，就开始啪啪地拍打她的屁股。　　美女很快开始浪叫：“嗯！嗯！啊！啊！主人好雄壮啊！好有力啊！”　　没多久，我低下身对她说：“宝贝儿，我们今天玩个新的。”　　美少妇眼睛一亮说：“好啊！我是你的奴隶，随你玩的。”　　我说：“好！你到床上去，象狗那样地爬！”　　美少妇马上站起来到床上去爬，我捡起皮带，轻抽她的屁股，她一边爬一边“嗷嗷”叫着，象极了一条风骚小母狗。　　扔下皮带，我改用手掌打她的屁股，她叫得更欢了。　　考试把我憋了很久，放松的我不禁性欲大发，哪里管前戏作得是否充足，一下子拦腰抱起她，少妇“啊”了一声，却发现自己腾空而起，不知我要作什么。　　拦腰抱着美女，走了几步，我来到桌子前，抓起一条毯子铺在桌子上，然后把她仰卧着放在桌子上，命令道：“举腿！”　　少妇举起双腿，露出阴道和肛门。　　我手抓阴毛玩了一会儿，拍拍她的肚子。然后把勃起的ＪＢ对准她的阴道插了进去。啊！好热啊！好爽啊！　　抱着她的美臀，我急速抽插起来。有几次动作幅度很大，她不禁张嘴大口喘气，然后告诉我：“主人的棍棍插到底了！”　　我知道那是子宫。不禁用加大力度向深处捣了几次，美女连连张大了嘴巴，脸上露出痛苦的表情，却怎么也叫不出来了。　　怜香惜玉的我见状心疼了，忙俯身问她：“宝贝，疼吗？疼了就告诉我。”　　美少妇在我突然停下来后，脸上红红的，嘴里嗯嗯地说：“你继续弄嘛！不要问啦！问了人家不好意思了嘛！”　　原来她是快感带来的痛快而不是痛苦，我放心了，当然更加起劲地干她。并且双手开始揉她的酥胸。　　少妇欢快地叫着，我终于射精了。　　射精后，我舔着美女的肚皮说：“宝贝，我爱你啊！我真希望以后有你这样的妻子呢！”　　美少妇知道我这是情之所动，并非假话，也对我说：“啊！好弟弟，我也爱你啊！如果我们年龄不差这么多，我一定是你的人。”　　托起少妇丰满的圆屁股，我想把她抱到床上去，走路腿一软，差一点把她摔到地上。　　“哈哈！”我大笑着说：“宝贝，你笑我吧！我现在不强壮了。”　　美女宝贝站稳，勾着我的脖子说：“姐姐才不会笑你呢！你刚考完试，体力消耗很大。刚才你又和我做爱这么猛，当然有点虚了。来，陪我躺一会儿，等姐姐下午给你作点吃的补一补就好了。”　　晚上，美少妇给我做了一桌子丰盛的饭菜，野生甲鱼汤，枸杞子当归炖童子鸡，爆炒大虾，清蒸鳗鱼段，生菜色拉和水果拼盘等等，还有红葡萄酒。我们吃了不久，我就说：“小宝贝，脱光衣服陪我！”　　美少妇嘴里含着一小块鸡肉，笑了：“你啊！这么多好吃的都不能安心。”　　我也笑了：“这么多好吃的，哪里有小宝贝身上的肉好吃。”　　美女格格笑着，脱去了衣服，坐在我旁边，我一手抓住她的脖子，另一手拿酒杯开始灌她喝酒。灌下整整一杯，她呛得直咳嗽，大口喘气。我抱住裸体的她问：“宝贝，怎么不反抗？”　　美女在我怀里仰起头，靠在我胸前，细声说：“嗯——！人家愿意嘛！你是大坏蛋！”　　把这么温柔的美女抱在怀里，听着她前言不搭后语的撒娇，我的下身再次充血了。　　于是不管三七二十一，把她拖到床上，开始新一轮大战……　　射精之后，我抱着她喘了几口气，说：“宝贝，你真棒！”　　身上已经出汗的她说：“什么？你要绑我？”　　我愣了一下：“啊哈！当然了！我要把你绑起来，狠狠用鞭子抽，看你以后还敢不敢不听话了！”　　美少妇兴奋地转身，眼睛里亮亮的说：“好啊！小女奴同意让主人绑，让主人折磨。只要主人能尽兴，小女奴怎么作都行。”　　“哈哈哈！”我的高兴劲就别提了：“宝贝，你就不怕我真的折磨你？”　　美女红着脸说：“才不怕呢！主人对我好，小女奴知道！每次主人都是嘴里凶，下手才不凶呢。小女奴甘心情愿把自己奉献给主人。”　　我听了觉得ＪＢ马上要硬起来了，于是故作腔调命令道：“去找绳子，让我绑你！”　　美女起床，去找来一个旧床单，撕下一条，当做绳子，伸出双手，乖乖让我绑好。然后用另一截布条把绑住双手的绳子固定在床头上。　　美女的双手动不了了，一下子增加了我不少兴趣。　　抓住她的一只玉足，开始挠她的脚心。美女在床上挣扎不已。　　放下一足，再抓起另一足，如法泡制。美女痛苦不堪地挣扎着，尖叫着。其中也伴着我的哈哈大笑。　　为了不让她太难受，我很快结束了挠脚心。开始痒痒她的胳肢窝。　　以前她可以收回双臂，现在不能了，只能干挺着让我进攻。　　美女“啊”“啊”大叫着，我哈哈笑着，继续用指尖插着她的胳肢窝。美女的身子扭动着，正象一只被捕获的小白羊在雄狮的钢牙下无力地挣扎。　　性欲大发的我一跃扑上她的玉体，开始接吻，抚摸，揉搓，身体摩擦……　　好，切入正题！让她举起双腿后，我开始刺激她的阴道，手指在阴核上揉啊揉啊，本来已经湿润的阴道现在更是热潮滚滚了。　　于是我开始重复我的老节目，用蘸了她的淫水手指插入她的肛门。双手在她阴道和肛门使劲抽插起来。　　美女的叫声更加“凄惨”了：“啊！啊！主人啊！你饶了我吧！”　　我仍然让她保持高举双腿的姿势，然后把ＪＢ从上面插入她的阴道，一起一伏地干她，以身体重量把ＪＢ压入她的体内。　　“嗯——嗯——哼——！呼！呼！呜！呃！”美女叫声不断。　　插了四五十下，我突然拔出ＪＢ。　　“转身！”我大声命令道。　　美女转身，双腿跪床，双手仍固定在一起，却由于由一根布条固定在床头，所以可以以此为圆心来转身。　　“啪！”我用手掌在她肥臀上拍了一下。　　“啊！疼啊！”美女惨叫着。　　“啪！”“啪！”我继续打着。　　美女扭动着屁股，浪声浪气地喊着：“啊！好主人！小女奴疼啊！求你别打了！”　　我自然知道她这是调逗我的叫床，而不是真的叫疼。所以毫不留情地继续打“啪”“啪”！　　“啊！啊！”　　很快，她的大屁股红了。　　这时我的大ＪＢ已经涨得很大了，连忙从她后面插入。开始活塞运动……　　这次我还算温柔，俯身吻着她的后背，下面则加速干她的阴道，直到射精为止。　　给她松了绑，她又拿来了热毛巾把我的下身擦干净。然后说：“主人，菜凉了。小女奴拿去热一热，很快就回来。”　　我说：“好！要快！慢了，你又得挨揍！”　　小女奴笑着说：“奴奴知道！”　　然后我头一歪，竟然睡着了。　　醒来发现我的头枕在她赤裸的大腿上。她身上穿了性感的丝绸内衣，酥胸微露，煞是迷人。　　我抱着她的纤腰温柔地说：“你这个小女奴，不听话。谁让你穿衣服了？该打。”　　小女奴委屈地说：“不嘛！这回不该打嘛！小女奴是打扮给主人看的嘛！”　　我使劲抱抱她说：“好！好！这回不打，饶你一次。”　　然后我们一起重新坐到桌旁，开始享受她做的美味佳肴。　　餐桌上，我又突发奇想，说：“宝贝，你喂我喝酒！口对口地喂！”　　美女一笑：“好啊！这比灌我喝酒好多了。”　　于是美女喝一口酒，然后嘴对嘴地喂我喝。喝着美味的红葡萄酒，又加上美女嘴里的芬芳，我的心都要醉了。每次喂酒，我都要抱着她吻好一会儿才放她。　　后来有一天，我发明的新游戏是一杯一杯的灌她喝水，让她喝出个大肚子，然后不许上厕所，还压她肚子玩，美其名曰给孕妇检查身体。直到她憋不住了，才和她一起去厕所。　　在我的注视下，她尿不出来。于是我就让她蹲在马桶上，反复抚摸她的后背让她身体放松，才尿了出来。看着她身下的喷泉，我不禁伸手摸“源头”，使她浑身一紧，喷泉也随之一停，然后又继续喷出。手摸“源头”，热热的美女尿液洒在我的胳膊上，心里好舒服。　　尿完后，她用卫生巾擦干了阴道外被尿液沾湿的地方。然后我听她肚子里咕噜一响，她突然很大力气地推开我，同时我听到一声短促的“吃——！”，原来美少妇用她那美丽的菊花瓣放了一个美人屁。　　“哈哈！”我不禁笑起来。　　美女脸红了：“讨厌，让你不要来看嘛！你又笑人家！”　　我说：“我不笑你，我就是觉得有意思。”　　她站起来，拉我往外走：“走了啦！里面臭啦！”　　我没闻到臭味，不过还是跟她一起出来了。　　出来后，我说：“小娘们，你刚才能放屁，可是我让你放屁时你偏不放。不听话，应该挨打！”　　美少妇说：“哼！嗯！我累了。呼！主人明天再打小女奴——呜——吧！”　　我把小女奴抱上床：“好，既然你累了，先记打。你去给主人暖被窝吧！”　　其实暖气充足，就是冬天室内也很暖和。让她给我暖被窝，就是要抱着她温存的意思。　　和我的小宝贝钻进被窝，搂着她在怀里，上下抚摸着，我的唇吻着她的脸，吻得她喘不过气来。用她的话说，我的吻是很有魔力的，每次我吻她几分钟，她就浑身兴奋起来。　　美人哼哼咦咦地向我转身，用力抱我，吻我的胸前。我知道她的高潮又要到了。立刻一用力，把她压到身下，抱着她的柔嫩香酥的肩头，狂吻我的情人，抚摸她的肋下。　　很快，我就以传统的男上女下式插入她的阴道，开始有节奏地抽插起来。　　美女“呜！”“唔！”地叫着，更加刺激我的性欲，使我更加卖力地插她。　　除了第一次，我每次都不会以一种姿势就射精的。　　不久，我换成了侧卧式，她前我后，很容易就插入阴道，我双手抓住她的乳房，找到了支点，我抽插得更加有力了。　　“啊”“啊”“啊”“啊”！美女兴奋地叫着。淫水已经打湿了床单的一部份，也润湿了我的阴毛。　　差不多了。我的钢枪一阵抖动，激动地射出全部子弹，弹弹命中靶心！　　“啊！哼！好烫啊！呼！舒服啊！嗯——！”美女上气不接下气地说。　　跟美女同浴后，我温柔地抱着她睡着了。　　跟美少妇的同浴是我的快乐时光，我常在这时进攻她的肛门。　　手指头上沾上沐浴露作润滑剂，一下子插入她的肛门捅弄，让美女嗯嗯地叫着让我享受。　　几次想和她肛交都被拒绝了。她说：“那里不是性交的地方嘛！那么脏，会把粪便带出来的。”　　一次和她去野外踏青，她突然尿急。由我望风，她在大石头后面尿尿。大石头后面是一出小斜坡，这样不会被外面人看到，尿液又会顺斜坡而下。　　由于跟美女同浴和看美女尿尿多次，所以我早就知道一个规律，美少妇在尿尿时肛门是放松的。她肛门的菊花瓣在这个时候放松的程度是最高的，最容易插入。　　我站在大石头前，听着她哗哗的尿声，不禁解开自己的裤子，放出渐渐勃起的ＪＢ。等听到她的喷泉声弱下去了，我悄悄走到她身后，身体平躺在斜坡上，然后抓着她的屁股，把我勃起的ＪＢ迅速插入她那仍然处于放松状态的肛门。　　美丽的少妇疼得“啊！”的大叫一声，试图站起来，却被我用双手制服，无法脱身。　　虽然我身上没带润滑液，但我刚才在ＪＢ上涂了好多唾液，正好作润滑用。所以插入她那没有收缩的肛门倒也不是很费劲。　　插过女人肛门的朋友们一定知道，那滋味是真够刺激的！　　美少妇的肛门从来没被人干过，十分窄小，对阴茎的压力很大，使我没插几下就兴奋不已。　　况且这里又是野外，我们心里有一点担心被人发现。这一点担心加上肛交的强刺激很容易就使我达到了性高潮。　　我牙一咬，小钢炮在美女的直肠里抖动起来，连珠炮般全部射入美女的直肠里。　　用卫生巾擦干净身体，我们原地休息了半个多小时，才重新上路。　　期间，我问她：“宝贝，刚才舒服吗？”　　美少妇说：“舒服什么啊！那么疼啦！你就是欺负我呃——！”　　我一把把她搂在怀里安慰她。　　后来我知道，那天我的确伤了她。后来三天她都没拉出屎来。而且肛门处用手纸按一下还有红色点点。我看了心疼地抱着她哄了好半天。　　过了几天，她终于恢复正常排便。我才又放下心来。　　从这以后，美少妇却不再阻止我跟她肛交了。　　一次又给她灌了很多水，她挺着大肚子去厕所，我又是跟着去。这次我不让她在马桶上尿而是让她蹲在地上，然后乘她不备，突然抱起她一双大腿，象大人给小孩把尿那样把她抱起来，温柔地说：“尿吧！宝贝。”　　一向温柔顺从的她虽然羞红了脸，却没反对，只是嗯嗯两声，似乎在用力，然后就尿了出来。　　听到哗哗的流水声，我性欲大发！把早已准备好的ＪＢ从她身后插入她放松的肛门。　　“嗯——！”的闷叫一声，她的喷泉停了下来，但是很快又继续了。我知道这意味着我的美人将以彻底的放松来迎接我的任何进攻了。于是我的ＪＢ在美人放松的肛门里欢快地抽插起来。　　我喜欢跟美女肛交，但是每次却不能象阴道交那样持久，所以这次抽了八九十下就又射精了，射得爽极无比。　　不知为何，我对她身上的一切都充满兴趣。曾经特喜欢让她放屁。以致于经常按她肚子玩，按得她肚子辟辟扑扑响，想促使她放出屁来。　　美女常憋红了脸，也不愿真放出来。却也有几次，被我按得实在憋不住了，“吃——！吃——！”地放了出来。　　美女的粉面羞的通红。我却得意地笑了。　　于是美女就用粉拳敲打我的身体。我连忙抱住她贴着耳朵哄哄她。　　大学几年我跟我的美少妇情人一直保持着亲密关系，如同一对小夫妻一般。其间我也试图交过几个女朋友，可是那些女孩都是过于物质性的女性，而且心过高，是不嫁富翁死不休的那种，所以皆不合意。美少妇其实是我读大学时的唯一女人。　　后来我给她想出来的对付她老公的主意是，如果她不想离婚的话，那么就跟她老公生个孩子。花心的男人有了孩子以后也会有一定的责任感，当然极少数的例外人物是存在的，但是大多数男人，都会对自己的亲骨肉和那个给自己生了孩子的女人负起责任来。　　后来她果然照着我说的做了。在他们双方父母的压力下，他们夫妻两个终于又重新回到一起生活，于是她怀孕了（我和她在一起快活时很注意避孕的，所以她一直没有怀孕）。我大学毕业时，她还大着肚子哩。看到了她的大肚子，我也不禁暗暗为她高兴。　　后来我同她洒泪而别，到了别的城市工作，还经常跟她通电话，写ｅ－ｍａｉｌ等。她生了个大胖儿子，她在电话里感谢我，告诉我，虽然她老公仍然在外面有女人，但是却把她当成唯一的家，经常回家看看她，亲亲儿子。美少妇很满足了。　　由于地理上的差异，由于她忙于照顾儿子，也由于我毕业后在为了前程的奔波，我们渐渐地减少了联系。虽然工作以后，我的生活中也曾出现过几个女人，可是美少妇的形象仍然在我的脑海里萦绕。　　啊！至今仍然独身的我多么希望能找到象她那样温柔美丽的女人啊！3. 姐妹花惨遭流氓团伙蹂躏作者：qianlong2004/01/12发表于：羔羊　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊编者的话：　　好久不写文了，今天想小试一把杀牛犊刀。为什么“杀牛犊刀”？因为兄弟我从来不敢托大，不敢说我的笔是“杀牛刀”，所以就叫“杀牛犊刀”了！：）　　这里兄弟我预祝色迷们不再寂寞了！：）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　朗是三湾区的一霸，他有六个手下，附近一带没人敢惹。　　一天，朗带着两个手下来到舞厅玩。　　坐下后朗即发现舞厅里一个姑娘舞姿不凡，而且身段柔美，脸蛋也很迷人。　　朗带领手下来到姑娘身边，一把推开正跟姑娘跳舞的小白脸，说：“小妞，陪我玩玩？”　　姑娘身边的小白脸说：“她有主了！”　　朗说：“你他妈的是谁啊？”　　姑娘的小白脸说：“我是他男朋友！”　　“砰！”地一声，朗的手下已经击中那个男的肚子。　　男人弯下腰，“呃——！”，说不出话来了。　　“你叫什么？”朗一把抓住姑娘问。　　姑娘颤抖着说：“阿……阿玲。”　　“阿玲？你这里是不是也很灵啊？”说着，朗拍了拍阿玲的屁股。　　“啊——！你干什么？”姑娘叫道。　　舞厅里虽然有其他人，但是大家都不敢干预。　　拖着阿玲，朗往外就走。两个手下跟在后面。后面还有几个人也跟了出来，其中一个女的很急的样子。　　到了门口，阿玲的男朋友终于追了上来，说：“别走！”说着就要来抢阿玲。　　两个手下立刻上去一顿拳打脚踢。小白脸不支倒地。　　朗过去站在男人面前，等那小白脸站起来后，说：“现在我可以走了吗，大哥？”　　虚弱的小白脸捂着肚子，缓慢地把手插进口袋。朗没有注意他的动作。　　突然，小白脸抽出把水果刀，捅向朗。　　“啊！”朗的左肋骨下被插中了。　　插完一刀的小白脸不再顾阿玲，转身就跑。　　朗受伤了。朗的手下想追，可一来顾着控制阿玲，二来要担心老大的伤势。所以阿玲的男朋友得以逃脱。　　朗的伤不重，略一定神，说：“妈的，走！早晚抓到那小子！”　　三人押着柔弱的阿玲上了桥。　　“你们要把我妹妹抓到哪里去？”一个女人边喊边追了上来。　　朗回头一看，呵，这女人比阿玲还要漂亮几倍呢，更丰满成熟，性感无比。　　朗对手下老三说：“你抓住阿玲，我们去抓她，等一下一起乐一乐！”　　于是朗和另一手下老四扑上去抓住了阿玲的姐姐阿梅。　　半夜的舞厅外，行人稀少。　　朗和两个手下用擒拿手法制住了两个姑娘，让她们不敢喊叫，如果喊就会把胳膊扳得更疼。大家向老二开的发廊走去。　　老二不在发廊，因为半夜发廊早关门了。老二住在别的地方。但是大家常在这里聚会，所以朗有钥匙。　　进来后，朗才觉得伤口还真有点疼，于是牵着阿梅进了里面的屋子，之前对两个手下说：“审一审阿玲，让她说出小白脸的家在哪儿！”　　进了里面的屋子，朗拉着阿梅坐在弹簧床上，抱着阿梅的身体抚摸着阿梅的全身，说：“我跟你谈恋爱怎么样啊？”　　阿梅早就吓破了胆，哪里干反抗？说：“大哥，我都怕你了，哪还敢谈恋爱啊。”　　“哈哈哈！”朗就喜欢看女人害怕的样子。“不用怕，你跟着大哥我会幸福死的！”　　从不懂得怜香惜玉的流氓头子朗早已欲火难耐，立刻扑上去扒光了阿梅的衣服。　　软弱的阿梅知道反抗没用，所以任凭他施暴，不加反抗。圆圆的一对大乳房明晃晃的，雪白娇嫩的大腿，令朗差一点就喷出鼻血来。　　很快，朗也脱了自己的衣服，一个饿虎扑食就压上了阿梅的娇躯。　　“唔——唔——唔——！哦！哎呀——！嗯——啊！”阿梅惨叫着。　　朗在阿梅身上尽情地摩擦，抚摸，揉捏和啃咬着。　　“啊——！呼——！”阿梅身下突然一阵撕裂的感觉，差点疼得昏了过去。　　进入了阿梅的身体，朗忘记了伤口的疼痛，一下一下用力地狠戳着，阿梅的阵阵惨叫成了朗的催情剂。　　终于朗射精了，“哈哈哈！”朗的精液全部射进了阿梅的阴道深处。　　射精后的朗仍然意犹未尽地趴在阿梅身上咬着阿梅的大乳房。　　可怜的阿梅除了痛苦之外没有任何快感。　　外面房间的老三老四把阿玲放在发廊的美发椅子上坐好，然后审问开始。　　老三问：“臭娘们，说！那个小白脸住哪儿？”　　“我不——不——知道他住哪儿。每次都是他找我。”阿玲哆嗦着说。　　老三扬手叭地一个大耳光打过去。力气大得使阿玲眼前火星乱跳。　　“三哥，别打脸，打脸美人就不美了。嘿嘿嘿！”老四淫荡地笑着。“看我的，三哥。”　　说着老四从椅子后面抓住阿玲的乳房，双手使劲一用力，“啊——！”阿玲惨叫着。　　肉刑持续了一会儿，毫无结果。　　老三眼珠一转，说：“有了！小娘们，我问你一句，你不说，我就脱你一件衣服，再不说，再脱，一直到脱光，然后我们兄弟就轮死你！现在，说！那个小白脸住哪儿？”　　姑娘恐惧地看着老三。　　老三立刻撕下姑娘一件外衣。　　…………　　等内衣快脱光时，姑娘终于坚持不住了，写出了男朋友的地址。　　朗趴在阿梅身上睡了一会儿，恢复了精神，就把阿梅又大干了一遍。阿梅丝毫不敢反抗，朗睡，阿梅就给他当“软床”，朗干她，阿梅就给他当性玩具。最让阿梅不能忍受的是，朗下手很重，捏得阿梅的奶头钻心的痛。　　痛苦的阿梅在床上扭转着身体，惨叫着，流着泪，可是这却更让朗兴奋了，一边哈哈大笑一边更加卖力地干阿梅。　　由于没得到老大许可，老三和老四没有奸阿玲，审出了地址就把玲锁在小仓库里，然后两人小睡了一会儿。　　直到朗出来，老三和老四才醒。　　早上，来发廊开工的老二看到两个美人，眼睛都直了。“哈哈哈！老大，让兄弟们尝尝吗？”　　朗说：“当然，当然，我什么时候不让你们尝鲜了？不过你得把老六老七找来看着她们两个，我们好出去。她们两个你们随便玩，只要不跑掉就行。”　　“哈哈！好哩！”老三老四早就等得不耐烦了。　　精明的老四说：“老大，你还没给阿玲开苞呢！”　　朗说：“呵呵！你们随意玩吧！其实我更喜欢那个大的。不过大的也给你们玩，等我要的时候给我就成。”　　话音未落，老三老四就虎扑向阿玲了。性急的两个大汉衣服都没脱，仅仅拉开裤子拉链掏出两把铁枪，对着阿玲。　　只穿着内衣的阿玲在惨叫声中很快被扒光了，老四扒开阿玲的大腿压着，让老三的铁枪立刻长驱直入了。“啊——！”阿玲惨叫着。虽然阿玲已经不是处女了，但是没有任何准备的插入还是让她疼痛无比。　　老二则打电话叫来老六和老七。　　老六和老七原来是十五六岁的小混混，因为能打，所以被朗收在团伙内。　　“老六老七你们负责看管这两个娘们。随便玩，只要别让她们跑了就行。”朗说。　　老六和老七一看到这两个比他们大七八岁的美女，眼睛都直了，立刻流着口水连连答应。　　等老三老四在阿玲身上尽了性，朗率领老二老三老四去找小白脸的家。　　留下来的两个少年做了点饭，和两个“大姐姐”一起吃了。　　两个少年玩起了赌博游戏。两个美女想：“他们是孩子，不会对我们不利的。”　　老六赢了，于是对老七说：“我赢了，所以我先挑。我要阿梅姐姐！”　　说完他立刻扑向阿梅。阿梅身上的衣服很快被扒光，少年略现稚嫩的阴茎高高勃起，插入了阿梅的阴道。　　“啊！啊！啊！嗯！呜！呜！”阿梅有节奏地叫着。　　一边狂插，老六一边揉着阿梅的乳房。　　很快，不能持久的少年就射在阿梅的体内。　　被再次强奸后的阿梅坐在地上，刚想穿上衣服，突然，“啪”地一个耳光打来，老六命令道：“不许穿！我要看你的奶子和屁股！”　　阿梅只好光着身子坐在地上，让老六欣赏着。　　老七早过去按倒阿玲要强奸。　　被老三老四轮奸过的阿玲，身体疼痛，于是奋力反抗老七。　　老七身材较小，所以无法扒开阿玲紧闭的大腿。几个回合后，老七有点气喘了。　　老六见状立刻过来，先在阿玲乳房上狠抓一把，然后在肚子上狠打一拳。“啊——！”阿玲的大腿终于松动一下，于是老六马上分开阿玲的双腿，并用力向两边分着，喊道：“老七，上！”　　老七早已勃起的阴茎得以插入阿玲，有节奏地干起来。“哈哈哈哈哈哈！”一边干着，老七一边发出跟他年龄不相符合的狂笑声。　　两少年终于都尽了性，却仍然不让两美女穿衣服。　　在老六的命令下，两个美女赤身裸体地躺在地上给两个少年当床和沙发。残忍的老六还不断地掐着美女的身体各个地方，让美女不停地发出惨叫声。　　在外面兜了一天的朗和三个手下回来了。　　朗一进门就从地上抓起阿玲：“臭婊子！他怎么一天都不在家？”　　阿玲说：“我——我——不知道啊。他可能住亲戚家去了。”　　朗说：“好，明天我给你最好一个机会，你带我们去找，如果再找不到，我就…………”　　说着，朗把阿玲抱起来扔在台上，抬起阿玲的一双玉腿，露出阴道和肛门，把左手两个手指插入她的阴道和肛门内，右手亮出一把弹簧刀：“如果明天你带我们找不到他，我就把你下面的两个洞用刀给连在一起了！以后你拉屎和尿尿都从一个洞出来！”　　阿玲吓的发抖，男人们却放声大笑起来。　　晚上，六个男人把两美女转移到老五家里。老五家的房子不小，所以人多了还能住下。　　朗对老五说：“小五，做点吃的。兄弟们要饿死了。”　　老五看了看阿梅说：“过来，到厨房做饭去！”　　阿梅跟老五去了厨房。按老五吩咐，阿梅去卫生间拿水盆。刚进卫生间，老五就跟着进去了，一把把阿梅按在墙上，就开始扒衣服。　　两天惨遭数度轮奸的阿梅乳房，乳头，阴道等几乎全身各个部位都疼，所以挣扎着想避开老五的侵犯。“啊！啊——！不要！我要喊人啦！”　　老五掐着阿梅的脖子说：“你喊，我就宰了你！”　　说完，老五三下五除二就扒光了阿梅，然后老五让阿梅仍然保持站立姿势，抬起阿梅一条腿，让她踏在浴缸上，然后开始按着阿梅的大乳房开始揉搓起来，并大力地揪着阿梅的乳头。　　阿梅痛苦地呻吟着。　　狂笑声中，老五以站立姿势插入阿梅的阴道，用力插起来。老五一双有力的大手劈劈啪啪的打着阿梅的滚圆屁股，以给自己增加快感。　　在阿梅的痛苦呻吟中，老五将精液射入了阿梅体内。　　纵欲后的老五高兴地出来，请几个兄弟出去宵夜。老二留下看家。　　老二用皮带把裸体的姐妹俩全都捆起来，然后，开始折磨阿玲。　　老二先是用双手拼命地抓挤乳房，嘴里塞了麻布的阿玲呜呜地翻滚着，老二兴致勃勃地看了个够。然后老二狠狠地压阿玲的肚子，阿玲觉得翻江倒海，昏头昏脑。突然肚子上的压力消失了，老二的手指头却插入阿玲的阴道，毫无章法地深浅前后左右地插着，痛苦不堪的阿玲的下体却“不听话”地分泌了不少液体。　　“嘿！”地一声，老二插入了阿玲体内，一边以双手使劲抓扭乳房，一边狂插着阿玲。阿玲的痛苦万状带给老二无穷快感。尾声：　　后来朗再次带着手下去抓小白脸时被伏击的警察们抓获。警察们救出了被整整蹂躏了五天的两姐妹。　　朗因为还有其它犯罪行为合判，被判死刑，老三老四被判二十年徒刑，老二老五被判十二年，未成年的老六老七被判管教监禁。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　编后话：　　这是根据一个真实发生的刑事案件改编的故事，基本内容属实。但是兄弟我文笔欠缺，望大家多多海涵。如果有哪位兄弟或姐妹愿意以此为题材而改写成精彩色文，兄弟我感谢万分。