母亲陈玲 （全）母亲陈玲                   第一章　陈玲悲哀的寡妇                　　丈夫去世已经是过了九年……陈玲坐在和她身高相等的穿衣镜前的一张古老椅子上，微微的叹了一口气。地板上铺着常绒毛地毯，电台正播放着古典音乐。 　　整个房间弥漫着沉闷的气氛。寝室的窗户上挂着落地的绿色窗帘，所以可以不用担心会被从外面偷看。陈玲身上仅仅是穿着暗红色蕾丝料的胸罩，以及属于同色的内裤，丰满有韵味的肉体。 　　由于所穿着的内衣及内裤而显的更加妩媚动人。陈玲散落在脸颊上的头发，被随随便便的往后一梳。恼人的身段，柔软的胸前肉丘正在摇晃，并且突出于轻薄的衣料外面，彷佛要跳出半杯奶罩以外似的，陈玲将手轻轻的贴在柔软得胸部上面，并且柔弄起来，乳房的肉在暗红色的蕾丝衣料下优美的向左右歪曲，由于乳头在蕾丝上摩擦而觉得甜美疼痛。 　　「啊……啊啊啊啊……」 　　轻轻的呻吟声，使得整个室内的气氛变得甜美、舒服。陈玲的白晰肌肤已经是稍微流出一点汗水，丰满的肉体散发出来具有韵味般的热气，和香水味道混合在一起，连她自己都觉得窒息般的要将官能搧动起来。 　　配合着从乳房处所扩散出来的波动，美丽的身段幽雅的弯曲起来。身体被凌辱所带来的兴奋感，使得修过且涂着粉红色指甲油的指甲，也微微的抖动着，同时从内侧往外翻出来。 　　身体内不曾被阳光照射到的白色肌肤，始终是显的如此娇嫩，在房间微弱的灯光下，变得更加妖艳，从腰部向左右膨胀的屁股，到达修长的双腿，那种带有性感的官能美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种带有成熟的女人魅力。 　　陈玲如此的动作，或许是用来安慰自己那令人赞叹的迷人肉体吧！陈玲被那不知不觉涌上来的快感，而稍微的张开眼睛，并且喘着气的凝视镜子。长长的睫毛下，充满着感情的黑色眼睛，由于甜美的兴奋感而开始充血，那是一种连她整个人都快要兴奋的快感，而且是具有成熟的肉体，沉浸在淫靡性爱的三十五岁的寡妇肉体。 　　散落在肩膀上有烫过的亮丽黑发，使得害羞而喘着气的脸庞显的更加娇媚。头发垂落在丰满的胸部，令人看了都要按捺不住，陈玲痴痴的凝视自己，然后认真的开始手淫。 　　丈夫突然去世是发生在九年前，女人从二十几岁到三十几岁的肉体，就显得更加成熟。而夜晚只有自己一个人独自睡在大床铺的痛苦感受，是无法用三言两语所能形容。 　　那么仅仅是用手指头来玩的游戏，是永远无法安慰那丰满的肉体，而且官能的疼痛所造成夜晚无法入睡的次数，是数也数不清。在少女十几岁的时代，几乎是没有过手淫的陈玲，会用自己的手指头来安慰疼痛的肉体，是在丈夫去世一个月之后开始。 　　从来不曾在她面前哭过的新思，突然泪流满面的来到陈玲的房内。 　　「妈妈，爸爸不在了……」 　　陈玲看到哭泣的新思，心中一阵酸痛，陈玲发挥母性的本能，而将新思抱在怀里，并且将新思的头埋在她那没有穿胸罩的便服上面。 　　「不可以哭喔！妈妈在这里啊！」 　　好几次轻声说道，并且温柔的抚摸新思的头部，但是新思只是一直大声哭着要找爸爸，同时不断的摇着埋在陈玲乳房上的头，没有办法的陈玲脑中有一个念头。 　　于是陈玲将便服前面的钮釦打开，然后将新思的头轻轻的贴在裸露的乳房上头。陈玲悲伤的想起幼时的新思始终不能断奶，并且一直离不开乳房，这令丈夫相当惊讶。 　　母亲柔软乳房的触感，以及那令人怀念的甜美味道，使得新思不久就停止哭泣。而陈玲如珍珠般的乳房被儿子可爱的手所触摸，柔软的乳峰被儿子的小手玩弄得慢慢变形。 　　儿子的小口张开了，膨胀的顶端被吸吮着，如同要吸出奶般的动作使得陈玲的母性愈来愈被挑逗得喘不过气来；另一方面，陈玲感到甜美的兴奋感已扩散到体内，乳峰的顶端被新思的舌头所吸吮住的乳头变得坚硬起来，而淡淡的粉红色也逐渐转成深红色。 　　曾经被丈夫赞美：「浑圆触感很好」而一直引以为傲的乳房，现在已经没有人会去触摸，想到此……陈玲不由的自怜起来。陈玲闭着眼睛，一点都不在乎儿子拼命的吸吮自己的乳房，然后偷偷的将手指头伸到下腹。 　　当深入内裤中的手指头碰触到已经相当黏湿滑润的肉唇的一刹那间，陈玲的身体开始疼痛起来。不知不觉中从喉咙处发出了呻吟声，全身也抖动起来，突然她失去了理性，不断的将手指插入达到灼热的秘洞，并且搅和着发热的黏液。 　　已经是结过婚的女人，并且又是生产过的女人，为什么还会干这种猥亵的事呢？但是，这种罪恶感却被肉体深处所涌出了欲望所冲散掉。甜美的回忆以及现实的快感，引导着陈玲如作梦般的到达高潮的境界。 　　揉弄着乳房的手指缓换的动作，突然转变成激烈的爱抚，女体燃烧着，从来不曾有过的淫靡预感，使得整个背部抖动起来。陈玲冲动的很快的将暗红色的胸罩往下扯，于是整个乳房暴露出来。纤细且涂着粉红色指甲油的指甲，马上在坚硬的乳头上捏了一下。 　　「啊……啊啊……」 　　轻轻的呻吟声逐渐变大，并且愈来愈猥亵，陈玲的上体呈现如同是弓形的美丽拱门，乳房更是骄傲的膨胀起来。结实的大腿跟儿，珍珠般美丽的肌肤构成优美的曲线，有着令人兴奋味的官能味的屁股上那轻薄内裤，则是充满了汗水和爱液的湿气。 　　蕾丝边的高级内裤被陈玲不断的扭腰而往下滑落，如同正等待着将它脱下一般，一边胸中正期待着更淫靡的动作，陈玲将玩弄乳房的一只手慢慢的往下放在那里女人最灼热新鲜的部份，已经迫不及待的需要爱抚而发出尖叫声！恍惚的预感使得全身的肉体灼热地抖动起来。 　　但是陈玲并没有马上把手指插入那灼热的内部，而是将手指头在下腹的肚脐处瞄了一下，这一来使得原本兴奋的肉体显的更加急躁。避开中心部位，在内裤上慢慢的抚摸周围，轻薄的布料上面沾满了灼热的液体，现在陈玲是完全被从肉体深处所涌出来的官能火焰支配着。 　　（是嘛！不可以太急躁，要有耐性……） 　　她知道愈是急躁的话，愉悦会变得更大，在到达高潮之前，无论如何要压住愉悦，要不断的凌虐肉体直到不能忍耐为止，那么欲情就会更加激烈。暗红色的内裤已经是湿透的贴在肌肤上面，下面的花园有了淫靡的裂缝，敏感的突起并且接受来自内裤上面的温柔刺激，然后得到最甜美的愉悦。 　　（啊啊……） 　　已经忍耐不住了，要求能够得到更深的恍惚感，于是将手指潜入和肌肤完全相贴和的内裤内部，穿过卷曲的阴毛时，发现因为汗水及爱液而湿透的肉唇有着非常柔软的触感，肉体由于有愉悦的预感而颤抖不已。 　　这时候，寝室外面传来儿子急躁的声音，使得陈玲回到现实。 　　「母亲，还没好吗？」 　　「是的……啊啊啊……对不起，现……现在马上就出去……」 　　陈玲彷佛是被儿子瞧见她正再作猥亵的自慰而害羞的满脸通红，她于是起了身，慌忙的整理一下凌乱的内衣裤。讨厌啦，即使目前已经不需再玩这种禁忌的游戏，但是……陈玲现在已经有一位向她求婚的男朋友。 　　对方是一名经营进口公司、叫做义彦的年龄比她大五岁的男子，才在一个月前向她提出求婚，他是三年前和妻子离婚，目前没有小孩。最初，陈玲以今年将成为高中生的儿子为理由而拒绝求婚，但是，新思已经长大了，从今以后应该去追求自己的幸福，终于陈玲被说动。 　　今晚是庆祝独子的中学毕业，在餐厅中，母子两人正吃着饭，于是陈玲打算告诉新思这件事。陈玲再看一下镜中的自己，脸颊上呈现官能般的红润，眼睛是性感且湿润，如同显露出中年妇女的欲望一样，令她觉得非常羞愧。 　　为了要掩饰这种羞愧，陈玲用力的打开衣柜，并且发出了响声。她从衣柜内取出轻薄紫色高级套装然后放在床上。陈玲发现到她的内裤被爱液弄得有些脏而感到困扰，现在穿在身上的这件内裤，是所有内裤当中最高级的一件，颜色和质料都和裙子最相配。 　　这时，门外有传来新思的声音：「快一点吗！母亲，我们预定的时间快要迟到了。」 　　「知……知道了。」 　　已经没有犹豫的时间了，陈玲匆匆忙忙的没有换内裤，就将套装穿上去，丝绸的套装将陈玲的丰满肉体上的胸部以及屁股的优美曲线完整的显现出来，连她自己都不禁要赞叹是如此的性感动人。 　　（嗯……嗯……这样可以了……） 　　陈玲对于自己的打扮相当的满意，于是打开寝室的门。 　　在银座的餐厅里，坐在靠窗边位置的陈玲，再一次凝视坐在她面前的新思，由学生服换成深蓝色西装的新思，比毕业典礼看起来更像个大人。 　　自从上回那件事发生之后，已经过了九年。在毕业典礼上，穿着学生制服从校长手中受中接过毕业证书的儿子英姿，令陈玲无法克制内心的激动。身体欠佳的丈夫因为严重的胃痛而住院是发生在十年前，当时丈夫才三十岁，算是年轻，而癌蔓延的相当快，半年之后他就走了。抱着当时才小学一年级、对于父亲去世仅有模糊印象的新思，陈玲实在不知道往后要如何活下去。去世后丈夫所留给他们母子的仅有一点的保险金，及从事进口杂货的一间小小的店。 　　千金小姐的陈玲能够独立的撑起这一间店，是需要比别人多一份的辛劳及耐力，于是为了争取新思和婆家发生了好几次口角。四年前，唯一支持她的母亲去世，终于向法院提出告诉，而且差一点竟失去新思，如今能够安心和新思面对面坐着，这也是她的盼望。 　　「新思，恭禧你毕业。」 　　「母亲，谢谢妳。」 　　当高角的香槟杯发出碰撞声时，陈玲对着儿子发出会心的微笑，透明的液体慢慢的流到喉咙的深处，甜美的酒精香味很舒服的传到体内，过去的种种辛苦此刻变成泡影。 　　「你现在这个样子完全像个大人了，从明天起你就是高中生了。」 　　新思很害羞的一边搔弄头发，今后的生活如同是作梦般的令他眼里充满着光辉。 　　「是啊，上了高中就是大人了，至少要带一名女朋友来家里玩。」陈玲开玩笑似的说道。 　　但是新思的脸色一下就沉默下来，令她吓了一跳，或许是儿子真的有女朋友了。她想像着在母亲不知道的情况下，挽着女孩子的手臂很亲密的在街上散步的儿子的样子。 　　忽然陈玲有着极为不安的感觉，但是天真的新思接下来的回答，则令她非常放心。 　　「我现在才不需要什么女朋友，还有很多事要做。」对着微笑的陈玲，新思突然以认真的表情反问她：「母亲妳自己呢？有没有男朋友？」 　　陈玲如同被看穿心事一样一下子紧张起来，于是很小心的擦拭一下嘴巴，然后把心情稳定下来。或许现在最好老老实实的把那个男人的事告诉新思，但是如果告诉儿子自己有了男朋友，而他却反对的话，又怎么办？ 　　陈玲没有回答，只是以颤抖的声音说道：「新思为什么突然问这种事呢？」 　　「母亲最近看起来好像特别漂亮，像今天参加毕业典礼的所有母亲当中，您是最漂亮的，我太高兴了！」 　　陈玲意想不到受到儿子的赞美，一边感到不安，一边却又表现身为女人的骄傲！儿子始终让她觉得他是世界上最漂亮的，对母亲来说，这是世界上最高兴的事。 　　「你在说什么，还拿我这个欧巴桑开玩笑。」 　　虽然是开玩笑的陈玲，但是她感觉到新思的眼神是如同盯着爱人看一样，使的她的身体不由得发烧起来，而且觉得非常害羞。陈玲紧身的套装完完全全的贴近肌肤，将丰满的肉体曲线整个呈现出来。 　　胸部如同引诱男人眼睛般的大大的敞开来，看的到里面弯弯的丰乳，这种性感的样子完全的呈现在思春期的儿子的眼中，刚才中断的自慰行为又再次的被挑逗起来，眼神中充满着兴奋的湿润。 　　汗水遍布腋下，心脏正怦怦的跳动着，连现在的坐姿都觉得很痛苦，陈玲为了要使跳动的心情平静下来而喝光杯中的酒。不久，脑中如同被粉红色的彩霞所遮盖的变得模糊起来，同时觉得意志不清想睡觉。此刻只要是和新思在一起，所有的事情都变得很快乐，陈玲不知不觉的沉醉在美酒中，同时呆呆的凝视新思。 　　（是嘛，新思为什么不能看着母亲的身体？他不是对我说因为母亲很漂亮，所以很高兴吗？） 　　这种年龄的男孩子还会迷恋中年女人是正常的！二人用完餐之后，已经是过了八点，走出外面时，看到春天的气息充满街，温暖的和风打在灼热的脸庞上。以男孩子来说：是属于身材娇小的新思，身高和陈玲一样，只要陈玲穿上高跟鞋的话，就会比新思来得高。 　　陈玲轻轻的挽着新思手臂，然后在他耳边轻声说道：「母亲好像又点醉了，没有问题吧？」 　　「母亲！」 　　新思想要逃避陈玲通红的脸孔，但是被陈玲紧紧的挽着手臂，所以想避也避不开。 　　「很好啊！你刚才不是称赞母亲很漂亮吗？那末我们就像情人般的一起散步吧！」 　　快乐及醉意使得陈玲变得异常大胆起来，如同是年轻的情人般的紧紧的倚偎在一起。新思那比实际看起来要粗壮的胳臂碰到了陈玲的胸部，并且压住乳房。 　　「母亲您怎么了？今晚好奇怪啊！」 　　新思一边如此的说道，但是已经无法将手臂放下来。这时的陈玲觉得非常高兴。今晚她不准备提出有关再婚的事，她不想破坏好不容易才得到属于两人的快乐夜晚，她希望能一边想起从前的往事，一边慢慢的散布着。 　　正在陶醉当中，新思突然脚步蹒跚起来，如同病人般的将整个身体靠在的芙美身上，感到惊讶时又必须支撑着他身体。 　　「怎么了，新思，没关系吧？」 　　陈玲的脸色变得苍白。原来他从刚开始就变得迷迷糊糊的，已经是醉了！如此看来新思刚才在餐厅好像喝了很多的酒。陈玲急忙的叫了部计程车，然后将新思送入车内，她突然感到回家的路是特别的遥远！ 　　下了计程车，新思靠在陈玲身上，二人好不容易才走进家里，于是一进入楼下陈玲的寝室内，新思就一下子倒在陈玲的床上爬不起来。陈玲将新思的西装脱下来，领带及衬衫也都松开来，最后松开皮带将裤子从脚上脱下来。 　　这时身上仅着短袖衬衫及内裤的新思，突然痛苦般的呻吟起来： 　　「母亲，水……我要喝水。」 　　陈玲急忙到厨房倒一杯水，然后对准新思的嘴巴，但是新思却一直咳嗽。看着痛苦的新思没有将水喝进去，陈玲一阵犹豫，于是冲动的将水含在自己的口中，然后对准儿子的嘴巴，慢慢的将自己的脸朝下。 　　「嗯！」 　　一瞬间，接触的二人嘴唇变得僵硬，新思惊讶的睁开眼睛，或许此刻接触是这个孩子的初吻。彷佛是后悔的念头掠过了陈玲的脑中，但是已经来不及了，芙美自认为是为了痛苦的儿子才将自己口中的水灌入新思的口腔中。 　　新思的眼睛则如同陶醉般的闭着，喉咙发起了响声，彷佛是甘露般的吸引着从母亲口中流进的水。二人相接触的嘴唇依依不舍的离开，唾液在嘴唇间牵出一条线来。 　　二人的视线连接在一起，陈玲不知如何是好的将眼睛往下看。 　　「怎么样，新思，很甜美？」 　　新思以满足的表情点头同意，于是说道：「母亲，再一次，拜托您。」 　　对于新思撒娇般的要求，陈玲变得困惑起来，一次尚可，多次的母子相接吻是不被允许的。但是，终于新思天真无邪的表情令陈玲屈服，或许由于酒精的关系，而使得理性麻痹。 　　「啊！好吧！」 　　就当是在作人工呼吸，而且如果刻意去想它，就会觉得令人厌恶，不安的心情被强行压抑住，陈玲将杯中剩下的水含在口中，新思等不及的似的自动将嘴巴张开，并且喃喃自语：「母亲……」 　　男孩薄薄的嘴唇上稍为留有一点口红的残泽。陈玲如同想要逃避，所做出来不可原谅的大错一样，偷偷的闭上眼睛，然后和儿子的嘴唇相接合。 　　「嗯……嗯……」 　　刚才非常有感觉的热唇，令陈玲发烧起来，吻即使是了解到这点，陈玲是无论如何不想离开新思，如此一来，反而是配合着新思，将嘴唇完完全全的紧贴在一起。 　　深深的亲吻之后，好不容易陈玲才将口中所含的水完全灌入新思的口中，新思很可口的喝着混合口水的水，而感到温温的水，那个样子简直是如同在肚子中的婴儿从母亲那儿吸取营养一样。 　　啊！这孩子的确是我的儿子。当新思的头部被抱紧时，很高兴的将脸庞贴近陈玲，已经是中学毕业的新思却仍然是像婴儿般的依偎在母亲身上。陈玲不禁想起小时侯，哭闹着吵着要和她一起睡，并且吸吮她的乳房的新思小时候的记忆！ 　　大概是了解她的心情，当新思抬头时，一直看着陈玲的脸，可以听到他所发出微弱的声音：「母亲，今晚可以和妳一起睡吧？」 　　陈玲感到相当困扰，让成年的儿子睡在身边，作为母亲的她是绝对不会允许的！但是不能如此的丢下酒醉、且正在痛苦的新思不管。 　　「好吧！但是只有今晚而已。」 　　如此说着，陈玲将缠绕在她腰部新思的手臂轻轻的拿开，然后慢慢的起身。如果就这样穿着高级的套装睡觉的话，衣服就会起皱纹的，她很清楚的意识到新思一秒也不想离开她的视线，于是陈玲一边将手绕到背部，就在套装的拉链发出轻微的金属声响的同时，慢慢的将衣服脱下来。 　　可以听得到当新思看到陈玲身上仅穿着暗红色的胸罩，所发出来吞口水的声音，以及那一刻也不离开的视线，正如同是舔遍了肉体的每个角落似的，陈玲又开始感到迷惑，这种迷惑令她感觉害怕。 　　让即将成为高中生的儿子陪睡在旁边的母亲，这世界上会有吗？而且暴露着身体，如果一步走错的话，将会造成重大的罪恶。新思很天真的凝视着脱套装脱到一半的母亲。不，我就是太在意，才会觉得厌恶，新思应该不会想到如此猥亵的事。 　　陈玲强行将或许会引起可怕错误的想法挥去，然后对着新思微笑，故意以若无其事的样子将套装整个脱下来，如同没有依靠般，而被小小的内裤所覆盖的屁股暴露在寂静的空气中。陈玲并没有将儿子所注视的内腿膨胀处给隐藏起来，只是一边避开溢在床单上的水，一边则拿起毛巾躺在新思的旁边。 　　「母亲。」等不及似的肉体，令她感受到拥有真正男人的味道。 　　陈玲慌忙用手去触摸新思的头部：「没问题吧？好一点了吧！」 　　压抑住颤抖的声音，然后新思用手抚摸自己的短发，新思微微的摇摇头，稍微觉得放心的陈玲却被新思那不知何时深入自己胸部，而玩弄起双乳的双手给吓得几乎要跳起来。 　　（不行啦！这种事情……） 　　对于仓皇失措的陈玲，新思则是更加靠近她。由于被自己儿子死盯着看的眼神给吓了一跳的陈玲的耳边，突然传来以下的话： 　　「母亲，拜托您，让我摸摸您的乳房。」 　　（为什么这孩子会说出这种话？） 　　「不行，不行。」 　　现实里很快得出现了不安的气氛，陈玲打算要离开儿子，便将自己的身体向上仰，但是却被新思压在上面。新思的两手碰触到乳峰，然后紧紧的抓住乳房，连同外面的蕾丝胸罩。 　　即使是拒绝他，但是陈玲认为儿子只是像小孩一样的单纯，只是乳房而已，所以并没有将儿子的身体甩开，即使她早就明白母子之间是不能有这种事发生。 　　「啊……啊……这就是乳房，是母亲的乳房。」 　　一边喃喃自语，新思于是用手揉弄起乳房。如此专心的态度令陈玲感动，她觉得或许儿子是要藉着触摸乳房来得到安全感而向她撒娇而已。同时，从乳房处所涌起的搔痒般触感逐渐变成快感的波浪，开始冲击到陈玲的身体。 　　「拜托，新思，倾听母亲说。」 　　即使是这样，但理性告诉她，不能屈服于身体的诱惑，于是陈玲抓住新思的手，想要阻止他去揉弄乳房。但是少年的双手有着意想不到的力量，那是女人所无法控制的，新思如同是要驱除母亲的不安似的，始终很轻柔的揉弄她的乳房，并且在她的耳边轻声说道： 　　「母亲，只有乳房，其他地方我是绝对不会碰的。」 　　这句话重新提醒陈玲，自己正被亲生儿子爱抚。假如一步错误的话，将会陷入可怕的违背道德中。这种警惕令陈玲有罪恶感而全身发抖。但是这种恐惧却使得她的女人官能变得更加激昂。很明显的，胸罩之下的乳头已经是非常害羞的向前凸起，假如那儿被嘴唇碰触到的话。 　　「母亲啊！」 　　如同是看穿她的恐惧一般，新思一下子将手伸到胸罩里面，敏感的美丽肌肤被儿子的手包围，直接的揉弄起弯弯的肉丘，马上甜美的官能疼痛就支配了陈玲的感觉。 　　「不要，新思，这样是不行的，拜托你！」 　　微弱的哀求并不能说服已被欲火所支配的新思，陈玲如同被麻醉般而无法动弹的肉体上，那高级的胸罩终于被剥了下来。 　　「啊……不行啊……啊……为什么要做这种事……」 　　珍珠般美丽乳头的顶端，令人怜爱的粉红色小乳头呈现在眼前。新思吞了一口口水，然后用热唇咬住陈玲暴露在外面觉得害羞而发抖的乳头，于是麻痹般的快感震动了肌肤，陈玲不由的发出了尖叫般的呻吟声。如此一来，大概是本能了解到将要唤醒陈玲的官能。 　　新思咻咻的发出响声，开始吸吮着容易产生感觉的乳头，令人怜爱的小乳头被儿子的唇及舌头所玩弄，在灼热的口水中，一下子比平常膨胀了好几倍。 　　「啊……啊……」 　　新思的牙齿轻轻的咬住乳头时，陈玲早已无法忍耐的发出喘息声，如同黏着灼热的岩浆一样，爱液从身体的身处涌了出来，并且弄湿了内裤。被长大成人儿子的手指揉弄着的乳房，吸吮着乳房，同时发出快感呻吟声的三十五岁母亲。 　　「母亲……啊！母亲。」 　　一边热情的叫着，新思一边用力将腰压在陈玲的腰上，即使是喝醉了也依然感到痛苦。从那儿可以感受出真正男性欲望的高涨，而令陈玲的全身发抖起来。 　　「不行啦……不行！新思……仅仅是这样也不被允许的。」 　　近亲相奸的恐惧超越了陶醉感，陈玲想要从新思的身上脱逃，于是拼命的扭动身体。于是在新思内裤中的阴茎和陈玲丰满的大腿互相摩擦，使得压在陈玲上面的新思更加用力的抖动身体…… 　　「啊……啊……」如野兽般的呻吟声发出的同时，「……呜呜……」含混不清的口语从咬紧的牙根间露出来。 　　这一瞬间，陈玲觉悟到儿子的变化，于是马上很温柔的抱紧了身体僵硬的儿子。新思又再次撒娇般且无力气的将整个人靠在陈玲身上，新思由于泄出精，终于才能避开可怕的近亲相奸。 　　「母亲。」 　　新思以微弱的声音很担心的问道，一时的激情已经是消失了，恢复到平常老实模样的儿子。那数秒之间到底是怎么回事，完全是被本能所支配的时间。 　　「对不起！母亲！对不起！」 　　面对以哭泣般向她道歉的新思，陈玲的心感到一阵的酸痛。 　　「好了，好了。新思，没事了，你安心的睡觉吧！」 　　一边安慰新思，陈玲一边将手伸到新思的下半身，然后偷偷地将精液弄湿的内裤从新思的脚上脱下。新思似乎是了解到陈玲的举动，下半身赤裸着，如同被换尿布的婴儿般一动也不动的躺着，尚未全裸的身体，瞧见那粉红色的龟头失去了雄风，并且充满了白色精液。 　　新思的下体在不知不觉中长了阴毛，并且陈玲用放在床旁边的毛巾擦试着和大人完全相同的阴茎。闻到有腥味的男人精液，使得成熟女人的血液沸腾起来。陈玲好不容易克制住那种味道所带来的昏眩，以温柔的口吻轻轻的对新思说道： 　　「我替你去换洗衣服，你好好的休息吧！」 　　「谢谢您！母亲！」 　　陈玲偷偷的离开床，当陈玲手中拿着新的内裤及睡裤回到床上时，新思早已侧着身且将脸埋在床上，发出了规律的呼吸声音。整个人睡着了。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　1996, 12, 31.　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　秋离 　　　　　　　　　　　　～～离人心上秋，何处结成愁～～ 第二章　克制不住的欲望 　　第二天早上陈玲比平常早起。她感到旁边有人躺着，且尚在半睡眠当中，于是将手伸了过去，手掌所触摸到的不是义彦，那烫过的卷发，而是剪的非常短的平头。 　　陈玲慌忙将棉被掀过来，棉被中所看到的是，如同冬眠中的松鼠，将身体缩成一团而且正在呼呼大睡的儿子。昨晚令人害羞的记忆逐渐呈现在脑海中，并且脸孔羞愧的通红，她实在很想找一个地洞钻进去。 　　（啊……啊……昨晚我到底是怎么了？） 　　是不是由于喝醉酒而失去了理性？不愿意看到儿子痛苦的样子，身为她的母亲而给他深深一吻的陈玲，目前身上只有穿胸罩以及内裤的那一副极为随便的样子，并且让年少得儿子陪睡在边的母亲，在哪里会有见过呢？结果最后是被儿子剥下胸罩，并且裸露着乳房，由于兴奋感而发出甜美的喘息声，想要阻止新思，但是自己的胸部却又更加的突起。想像到被儿子拥抱强奸的样子，就令陈玲全身发抖起来。 　　新思的阴茎在大腿上跳动的样子，即使是觉得厌恶也依然清楚的想得起来，阴户则难过得一下子收缩起来，总觉得心脏怦怦的跳，肉体上难以形容的灼热起来，以如此的模样和新思面对面的话，自己是绝对没有自信能静下来的。 　　就这么办吧，今天早上只做早饭，趁新思起床以前赶到公司去。新思今天早晨醒来一定觉得不愉快，但是等到晚上，期待能互相稍微恢复冷静。陈玲于是偷偷的将棉被掀起，并直起身。 　　看到一点也不了解母亲的烦恼，卷缩着身子，一副天真无邪睡脸的儿子，突然心中涌起怨恨的同时，但却又对儿子非常的爱怜。陈玲一瞬间很惊讶的张大眼睛，新思昨晚才换上的纯白内裤上有了很大的突起状，很明显的是在经过激情之后而萎缩的阴茎，已经恢复到比昨晚还要凶猛的突起。 　　这时的新思大概在做着淫秽的梦吧？嘴角还露出了猥亵的笑容。手指则自动潜入内裤中，玩弄起坚挺的阴茎。 　　（难道是我在作梦吗？） 　　一想到此，灼热的官能波浪冲击到陈玲的下腹部，身体一下子就显得无力，陈玲整个人摊在床上。是儿子作梦梦到母亲猥亵的姿态，然后摸着硬挺的阴茎，简直是太过罪恶的情景。即使是如此，陈玲发觉到全身的血液正在沸腾，三十岁女人的官能被唤醒了！ 　　于是她不由地将手指伸到已经是非常炽热的乳峰，只要再过一下子就准备要去触摸内裤，但是终于她还是停止动作。 　　（不行！不行啦！快点将视线离开。） 　　即使是了解此点，陈玲也无法将视线离开。就在这时，如同是被花蜜所引诱而来的蝴蝶，陈玲慢慢的将脸靠近新思的大腿处，凝视着从内裤里面突出来的阴茎，纯白的内裤被张开来，突起的顶端已经是湿透了，然后闻到和昨晚相同的腥骚味道。 　　当她慢慢的吸了一口气的时候，味道早就充满鼻腔，使得陈玲的女蕊疼痛起来。 　　（啊……啊……真想触摸一下。） 　　绝对没有想到会有如此猥亵的想法，但终于还是让陈玲屈服。 　　（只要稍微碰一下就好了，并不是想要做出什么坏事，在新思醒来以前，我就马上停止。） 　　（不……不可以……仅仅是这样的动作就不可以……） 　　充满欲情的女人官能，及身为母亲爱，二种声音互相激烈的争执着，令陈玲疯狂，而不知如何是好。终于陈玲将涂满粉红色指甲油的柔软指甲，伸向突起的纯白内裤，那曾经抚摸过丈夫阴茎的手指，在触摸到儿子阴茎的一刹那间，陈玲如同被电击般的抖动起来。 　　（好厉害……啊……啊……坚硬且灼热！） 　　透过内裤传出来年轻的热情，昨晚在陈玲柔软的大腿间不断的撞击，充血肉块的动脉已传达到微弱女人的手指上。 　　（啊……啊……新思……你的阴茎硬得令人怜爱，别担心啦！母亲会温柔地爱抚它。） 　　因为满足孩子无法达成的梦想是母亲的责任，连自己也想不到的猥亵欲情出现在心中，并且愈来愈扩大。对陈玲来说，目前是不会去想到，万一新思醒过来的话，将是一件相当麻烦的事。 　　在危险的冲动驱使之下，陈玲玩弄新思阴茎上湿透的龟头部份。即使在睡梦中也会有感觉，那根肉棒稍微的抖动一下，那种坚挺的英姿令人非常怜爱！陈玲用光亮的指甲找寻内裤的出口，只要一打开这里的话，充满欲望的阴茎，就会整个弹出来。 　　一想到此，她的整颗心就激动起来。 　　但是，不可以这样，陈玲在最后一刹那间，好不容易才克制住自己，新思是真正和自己有血缘关系的儿子，被猥亵的欲情驱使，一时呈现出迷惑的情景，二人到目前为止的美丽人生是不容许被破坏的。 　　如果是为了满足彼此欲望而活着的话，那不就和禽兽一样吗？陈玲终于恢复理性而将手离开那儿时，如失去部份自我的丧失感袭击了陈玲，于是她深深的吸了一口气，然后将弯下的身体挺起，并且偷偷的将棉被盖在新思头上。 　　乳头已经是膨胀的异常疼痛，内裤则完全的突起，充血的花蕊使难以形容的疼痛，灼热的液体已经渗透出来使得整件内裤湿透了，在上班之前为了要平熄这般身体的火焰，除了淋冷水浴之外别无其他的办法。 　　陈玲继承了丈夫所经营的进口杂货店，楼下是高级的店面，二楼是事务所及仓库。进入店里的客人，首先是喜欢那有趣的装潢，以及被非常整齐的陈列在一起的商品，其次是被穿梭在店内的女主人的美姿所吸引，身着淡蓝色西装，指挥着店员的陈玲和在家身为母亲的样子是完全的不同，在店里给人一种极为爽快的女强人的印象。因此连自认为年轻的女店员，都不禁要对有着成熟丰满身材的女老板投以羡慕的眼光！ 　　虽然腰围比起从前是显的丰盈一点，但是更让人觉得有女人味，由于没有化很浓的妆，虽说已经有三十五岁的年龄，但是肌肤却始终保持光泽且紧绷。偶而表露出来艳丽的笑容，都会令客人相当震惊！如果再稍微化浓一点的妆，同时穿上性感衣服的话，一定会被人认为是高级俱乐部的女老板。 　　当天的下午三点左右，陈玲将店交给女孩子门，自己则在二楼处理资料。 　　这时她听到有人敲门，于是慢慢的将头抬起，令他吃惊的是，站在她眼前的就是向她求婚的义律。加贺见和陈玲同样是经营进口业，但和她的小店不同的是他拥有好几间店面，是属于大规模的公司，带着波罗牌的眼镜，身穿鳄鱼牌的西装，全身上下都是高级的舶来品，是不会让人觉得俗气的潇洒打扮。 　　「怎么了！今天怎么会来我这里，实在是稀客，请坐。」 　　意想不到的访客，令陈玲掩盖不住内心的喜悦，她招呼义律坐下之后，自己也绕过办公桌，坐在义律前面。 　　「下星期要去香港，我打算去和对方洽谈。」 　　「啊！妳是说那件事。」 　　陈玲的店打算透过义律的介绍和香港的大型贸易商做生意。对在香港没有大客户的陈玲来说，如果顺利的话，将会慢慢增加订单。因此身为负责人的陈玲，认为最好事先到香港去和对方的负责人见面。 　　不，即使是说洽谈，事实也并非如此，对方那名叫做霍尔的男人啊！为什么义律说到此会吞吞吐吐呢？平常一碰到想说的事，就会爽快说出口的他，今天的态度令陈玲觉得不安且好奇。 　　于是她便等待义律往下说∶「我和他是在五年前开始有来往，虽说不是坏家伙，但是他有一点令人困扰的毛病。也就是说，一看到漂亮的女人，也不管别人的想法，就马上要和对方亲近。」 　　以很慎重的语气将话说出来的义律，似乎还有什么话要说的看着陈玲，陈玲看到义律暧昧不明的态度，终于明白她的意思。义律是担心对方，那名叫做霍尔的男人会不会引诱陈玲。 　　「谢谢你！义律，你为了我的事情而担心，令我好高兴啊！如果我是被认为有具有被诱惑的魅力的话。但是，我已经有像你这样的男朋友，似乎是不用担心才对！」 　　看到陈玲开玩笑的态度，义律更是以严肃的态度摆了摆头。 　　「麻烦的是，万一那家伙看上的话，他就不在乎是别人的情人或老婆，而且会使出非常强烈的手段，如果拒绝他的话，或许会暗示将要毁约，或者是破坏交情等。」 　　不论义律再怎么威胁，陈玲是一点也不觉得有担心的必要。到目前为止都是自己一个人撑着公司过去，签了约，然后被蓄意毁约的事情也碰过好几回。但是她都处理得相当好，从来不曾被别人指责过。 　　「没问题啦！不用担心。」 　　陈玲想要去安慰义律，但是对方太过于认真的样子，突然令她想到要有不同于平常的事情发生，是不是今天早上的刺激仍然留在肉体的某处，而使得陈玲比平常大胆起来？陈玲突然从沉默下来的义律的对面，以猫科动物的柔软动作站了起来。 　　当义律以惊讶的眼光瞧她时，陈玲对着义律露出了艳丽的微笑，然后轻轻的将亮丽的黑发拨到乳白的脖子后面，并且马上坐在义律的旁边，只有在义律的前面，她才会将女人最性感的一面表露出来。 　　「亲爱的义律，对方究竟是用什么方法来引诱女人的？我现在如果不问清楚的话，到时会不知所措。」 　　陈玲对于自己能够被男人引诱，而感到难以形容的兴奋！那种转变为坏女人而使得她的精神格外的激昂！于是以湿答答的声音，很温柔的在义律的耳旁细语道，同时将最美丽温柔的手指，轻轻的碰触到义律的手。 　　「譬如说马上去碰所喜欢的女人的手，就像是这样。」 　　手指轻轻的和义律的手指缠绕在一起，如爱般的抚摸，于是义律那粗壮的手指，兴奋地抖动起来。 　　「哈哈哈……简直如同娼妇一样。万一有可能触摸到我的脚，这样的话我就会稍微担心了。」 　　陈玲露出猥亵的情感，更加大胆的靠近加贺见，然后送上慵懒的秋波，同时依偎在义律身上，穿着高跟鞋的修长双腿伸得直直的，裹在丝袜内的丰满大腿，从淡蓝色的紧身裙中暴露出来，令义律看得目瞪口呆！ 　　「对了，对了，或许我有必要稍微试探一下！妳是不是除了我之外，还会喜欢上别的男人？」 　　到目前为止一直是处于被动状态的义律，一边说着，一边触摸陈玲的膝盖。这时候的陈玲早就已经兴奋得全身发抖，想要去搧动那正小心翼翼的抚摸着她大腿的义律的热情，于是故意按住义律的双手。 　　「没那回事！没问题，即使不做试探，啊……啊……啊……不行啦！」 　　陈玲以嘶哑的声音发出微弱的拒绝言词，除了表示继续想要之外，没有别的意思。如同所期待一般，义律的手深入裙子里面，同时抚摸柔软大腿的根儿，甜美的刺激使得成熟的肉体妖媚的抖动起来。 　　「不行……啊……啊……想要挑逗我啊，住手啦！拜托你，不然的话，我快要按捺不住了！」 　　「仅仅是如此就按捺不住是不行的。」 　　当喜欢做弄得手指头压在跟儿最敏感的阴蒂的一瞬间，从咬紧牙根的美丽嘴唇间，发出了低沉的呻吟声！女人丰满的肉体被巧妙的控制，好不容易才以冷水浴熄灭的火焰比刚才烧的更凶猛。 　　陈玲终于了解自己是如何的需要男人的爱抚！在不知何时会有人闯进的办公室内，接受猥亵爱抚所带来的刺激，使得陈玲全身抖动起来。对方的手从西装的衣领处潜入，于是马上揉弄起乳房，但是陈玲没有办法不作声。陈玲现在已经将整个身体委托给义律，终于发出妖艳的喘息声。 　　「我不知道妳是如此的容易有感觉，真令我担心，如果被那家伙逮到的话，一定会马上被他引诱。」 　　大量溢出来的蜜汁已经将内裤弄湿了，看到那湿透的样子，义律早就应该要觉悟才对。陈玲以湿润的眼神很憎恨的瞪着还将手指滑入大腿间的义律，想要掩饰所涌上来的羞怯，陈玲自己大胆的将手伸到义律的下半身，配合着已经突出于高级西装裤外面的阴茎的悸动脉搏也拍打着。陈玲想起今天早上所接触到儿子的阴茎，于是克制住心脏的激烈跳动，抚摸那突起于裤子的阴茎。 　　义律呜的一声呻吟起来！声音是高兴而抖动。 　　「今天是怎么啦？！」 　　当然，义律是不知道今天早上陈玲玩弄过儿子身上的阴茎。陈玲可以说是要发泄无法达到满足的郁恨一样，在西装裤上面激烈的上下来回摩擦义律的阴茎，年龄也是有关系，虽然和新思的阴茎相比较硬度是差了一点，但是握在手中，却仍然觉得相当的英挺，且一直抖动着。 　　一想到那英挺的阴茎将要贯穿肉洞时，将会带来无法形容的快乐，就令陈玲的官能更加激烈的燃烧起来。 　　「啊……入……啊……啊……已经是按捺不住了。」嘶哑的声音如此说道。 　　于是义律离开了沙发，跪在陈玲的前面，突然粗野的将她的裙子卷到腰部上面，然后将手伸到穿在腰部的裤袜。陈玲帮助他将腰伸直，紧贴在屁股上的裤袜如同剥薄皮般的被脱了下来，丰满晰白的大腿上修长的双脚曲线整个显现出来。 　　接下来，义律将湿透的纯白内裤很小心的，慢慢的从脚上面脱下来。途中，滞留在下面的热气如同水蒸气般的放了出来，裙子下面没有穿任何东西，显得是如此的没有安全感。 　　大腿间吹进了风，但肉体却是灼热的，陈玲受到被虐待感的搧动，偷偷的将丰满的大腿左右张开，被黑色的耻毛所保护的红色秘唇在发出嘶的声音同时张开了，同时是湿透的令人觉得害羞。 　　但是，却更想要让义律仔细且慢慢的瞧见。于是，如所想像一样，吞了一口口水的义律便朝向毫无防备的秘所，将那充满欲望的手指伸直，当手指头触摸到那最重要的果肉的一刹那间，陈玲的肉体如同触电般的整个麻痹起来。 　　「啊……啊……」 　　类似尖叫般的声音，使得义律慌忙的按住陈玲的嘴巴。 　　「嘘，下面会听到。」 　　「啊……嗯……你好坏，如此的触摸，还要我不要叫出声音。」 　　看到陈玲一双湿润的眼睛很憎恨的瞪着他，义律忍不住调皮的大笑。 　　「是啊，因为妳虽然有所感觉，但是又要拼命克制住声音的表情，实在是太性感了。」 　　「笨蛋！」 　　陈玲由于变得猥亵而忘记的羞愧一下子涌现上来，使得她满脸通红，当女人陶醉在猥亵的气氛中时，是再怎么羞愧的动作都做得出来的。但是，只要一清醒过来就不行了，自己的秘唇被完完全全的瞧见，仍然是觉得羞愧不已，而且这里是办公室，楼下有好几名职员正在工作中，或许他们会跑上来找资料也说不定。 　　这时，义律为了要使陈玲更有感觉的加强对秘处的攻击，想要充血的秘肉搅拌在一起的话，就用粗手指玩弄起坚硬丰满的阴蒂，如此一来，陈玲想要更有感觉时，手指却如同开玩笑似的从秘洞拔了出来，一边另觅唇的外侧感到焦躁，一边则是缓慢的抚摸着。非常了解女性复杂构造的巧妙手指，又再次被猥亵的气氛所支配，如同被什么控制住的肉体向后仰。 　　瞧见陈玲由于受到了强烈的愉悦而变成痴态状的义律，这时不慌不忙地站起来。 　　「来吧！这回轮到我的。」 　　紧张的声音表现出已经是迫不及待的心情，陈玲以充满欲情的表情微微的点了点头，当义律很快的将西装裤及内裤脱掉时，那值得骄傲坚挺的阴茎呈现在芙美的眼前。 　　「唉呀！」 　　红黑色的顶端已经是溢满了透明的液体，男人精液的腥臊味溢满了鼻腔。这是新思所还没有的大男人的雄性味道，秘部嘶的发出声响，并且收缩起来。从股间又再次渗出黏着的液体，同时湿透了大腿。 　　「啊……啊……」 　　我所想要的就正是这个，从昨晚开始那种无法满足的心情，总算借此而能够得到安慰。只要一想到此，淫荡的女人血液就会沸腾起来。陈玲脚步蹒跚如同被引诱般的跪在地板上，然后闭上眼睛，张开嘴巴，等待那巨大的肉棒侵入她的口内。 　　就在此时，电话的铃声响了起来，而且必须要去接电话，因为楼下的店面也听到铃声，如果不去接的话，会引起店员门的怀疑。 　　「喂，喂！＊＊公司。」 　　无法抑制住心中的愤怒，一边整理凌乱的裙子，一边以很不高兴的口吻应对的陈玲，整个的脸色都变了！电话是税务机关打来的，由于进口皮包的资料不齐全，要陈玲马上去补资料，而且这应该是后天要交给客户的产品。 　　陈玲不由得沮丧的深深的叹了一口气，并且和义律见面对面的看着。义律以一副极为愚蠢的表情重新站了起来，突然被中断而不知如何是好的阴茎，勃起于裤前，在那儿晃来晃去。 　　「没有办法，下回我们见面的地点就在香港了。」 　　看到一面安慰勃起的阴茎，一边穿上内裤及西装裤，然后露出自嘲微笑的义律。陈玲偷偷的将嘴唇接近他，这一吻并不像平常那么热情，多少有一点敷衍了事。 　　「再见了！在香港等你。」 　　义律离开之后，陈玲再一次深深的叹了一口气！开始整理要提出给税务机关的资料。这天的傍晚，对于陈玲是最倒楣的时刻，税务机关的小职员无法融通，不断的啰唆有关一点点不齐全的小资料，而嘴角上却流露出一副色迷迷的神情。于是用尽心思去对付那讨厌家伙的陈玲，当她终于踏进家门时，从心里感到非常的疲倦。 　　事先有用电话联络过新思要迟归，新思好像是叫了送饭，玄关还有吃完的餐具，进入客厅时，睡衣外面套着外套正在看电视的新思朝她这边回头。 　　「回来了！」 　　看到新思对于昨天的事情一点也记不起来的爽朗笑容，陈玲才放下心来，今天一整天的疲劳也由于儿子的笑容而忘得一乾二净。 　　「是啊！稍微有些麻烦的事，好累啊！」故意很开朗的笑着。 　　陈玲认为应该将留在身体上的疲劳洗尽，于是朝浴室走去。将弄皱的西装及衬衫挂在衣架上，脱下内裤时，感觉到绑住肉体的拘束感被解开来，而觉得相当舒畅，一丝不挂的陈玲将内衣随便丢在衣笼内，手中则拿着纯白的内裤，两手的手指摸在轻薄的丝绸布料上，然后将内裤左右张开，仔细一看，掩盖股间的细长部份，已经被厌恶的颜色所染而感变色泽。 　　（不行啦！） 　　这个万一被新思看到的话，想到此，一股甜美的战慄侵袭到陈玲。为了要隐藏自己邪恶的欲望，陈玲慌忙的将内裤很小心的包在要洗的衣服当中，然后整个放入洗衣机内。 　　进入浴室内，打开淋浴的开关，令人舒畅的热水一下子喷了出来，那种愉快的刺激，直接到达肉体上，所有的紧张都慢慢的消除了！从昨晚开始所发生的一切事情都一幕幕的出现在眼中，给予酒醉的儿子亲吻、乳房被吸吮，那种甜蜜的快感令她喘不过气来！ 　　儿子在睡梦中坚挺的阴茎，使得作母亲的产生欲望，想要前去处摸而伸手过去，于是，最后在办公室诱惑义律，这些都是平常陈玲所想像不到的，竟然会做如此猥亵的事。 　　从今天早上开始脑中所想的只有这件事，不知从何时开始，好像已经变成色情狂的淫乱女人了。还是从昨晚开始有了一些变化，而且到目前为止，只不过是以手淫来欺骗自己而已。 　　（自己真的是淫乱女吗！） 　　「啊……嗯……啊……」 　　稍加注意时，陈玲将淋浴集中在容易有所感觉的乳头，甜美的兴奋感充满了胸部，很舒服的将眼睛闭上而忘记了自我。陈玲很爱怜的抱住自以为傲的乳房，美丽的手掌那柔软膨胀的乳房是相当有弹性，于是稍微用力的揉弄起来。 　　看不出来是已经超过三十岁的年轻乳房沉重得摇晃着，配合着淋浴的刺激，从膨胀的肉丘处，甜美的兴奋感扩散出来。 　　「啊……啊……义彦……」 　　想起今天义律的爱抚，想要恢复被中断的愉悦一样，于是用双手慢慢用力的揉弄，手指头抓住坚硬突起的乳头，眼睛里开始飞出火花。 　　（啊……啊……想要去触摸更下面的地方。不，无论如何在浴室内是不能有更进一步的行为产生。） 　　话是这么说，但是这种诱惑太令人觉得甜美，陈玲终于将视线往下移向黑色的阴毛覆盖的下腹处，深处内的肉正在蠢动着。 　　虽然眼睛是看不到，但是她非常了解，自己的性器正在沸腾。于是不由的吞了一口口水，畏畏缩缩伸出来的手指到达了丰满的下腹部，将阴毛分开，接触到裂缝的上方。那儿是已经被比热水还要黏的液体，把周围给完全弄湿了。 　　「啊……啊……好舒服啊……」 　　当手指头捕捉到湿润身体的内侧时，陈玲发出令人无法忍受的叹息声！强烈的欲望浮现在身体内，并且大大的向后仰，好像要被抬到某个地方去。 　　（是吗？这是妳的手指啊！为什么感到厌恶呢？） 　　「啊……啊……义律。」 　　终于一副绅士样的义律的幻影对着陈玲微笑。那么熟练的爱抚，于是威武的肉体，将陈玲紧紧的抱住，男性的像徵贴在湿润的果肉上。即使是这样，啊……啊……是怎么回事，义律的影子很快的从脑中逐渐的变模糊，当知道取而代之很清楚的出现在她脑海中的是儿子新思时，陈玲认为自己是不是发疯了。 　　（不行啦！是不可以想有关新思的事。） 　　但是欲想要消除此想法，新思的幻影就出现得更明显，如婴儿般的玩弄自己乳房的儿子，那高兴的表情，是一种压倒的力量直逼过来。虽说已有求婚者，但是我却想着自己的儿子而做着自慰的动作，不能开心且违背道德的作法，使得芙美的官能更加激昂！ 　　仅仅幻想被儿子爱抚的裸身，背部就有着甜美的颤动产生，成熟的媚肉不断的渗出灼热的蜜汁。神啊！请原谅违背道德的我，紧紧只是想像，就只有这样可以，当没有发出声音而向不能相信的神道歉时，陈玲闭上了眼睛。脑中，热情的贪婪着乳房的新思将头抬起喊了一声母亲，并且露出了微笑。 　　「啊……啊……新思。」 　　不由的发出声音来，陈玲为自己的一连串幻想全身抖动起来。 　　（不行啦！万一新思在偷看我洗澡的话……） 　　一瞬间回到现实里，很害怕似的缳视一下周围，陈玲更加妖媚的期待使得她的心脏震惊起来。连续昨日，如果看到母亲那猥亵的痴态时，新思一定将理性抛到一旁而投入陈玲的怀抱，被儿子无理的强暴。 　　明知道是不可能发生的事，但是心里深处确是多多少少有些期盼能够真正的发生，如果是以暴力强奸的话，自己也就承认是没有办法，那种女人卑怯的藉口是早已被她想好了。 　　忍耐不住，陈玲将食指伸到蜜湖的尽头，激烈的转动起来，整根手指头一边将沾满的蜜液分开，一边戳揉着媚肉，那种姿态完全就是一匹只有追求欲情的美丽女野兽，其的手指则碰触到极为敏感的肉牙，陈玲的全身如同电击般的痉挛起来，于是所有猥亵的构造都像要被看尽一样，肉体向后仰形成一个美丽的拱门。 　　「啊……啊……好舒服……好舒服！」 　　亮丽的肉体按捺不住冲击而来的快感，而产生了痉挛。从咬紧的牙根间露出了「……呜……呜……」的低沉呻吟声，同时裸身就像慢动作影片似的慢慢的倒了下去，毫无力气的贴在浴室地板上的柔软肉块，被热水完全的淋湿了，一边接受这种愉快的刺激。陈玲已极为满足的表情，品嚐着快乐的馀韵。[ Last edited by 鲜核桃仁 on 2003-8-14 at 11:52 ] 2003-8-14 01:40               sinad初级会员积分 3发贴 34注册 2003-7-2状态 离线  第三章　母子通奸 　　达到高潮之后，暂时回到现实的陈玲很慵懒的从浴室的地板起身。由于热水尚在往下淋的缘故，浴室中充满了蒸汽及热气。走出浴室后，陈玲穿上了新的内裤，同时披上了新的浴衣，新思仍然是穿着外套，平躺在沙发上看电视。 　　陈玲慢慢的坐在新思对面有座垫的沙发上面，身体靠在椅背上，然后喝着白兰地，甜美的味道扩散在身体里面。 　　「呜！」陈玲这时才发觉今天今天真的很疲倦了，一边揉着脖子，不由的叹了一口气。 　　这时候的新思将头抬起：「母亲，今天好像真的很疲倦的样子。」 　　「是啊！大概是年纪大了，很容易疲倦。」 　　「那么，那么，我来替妳按摩好吗？」 　　新思于是站起来，绕到沙发的后面。陈玲感到迷惑，昨晚仅仅只是犯了一点过错，而不想让新思触摸她的身体。但是新思动作很快，在陈玲拒绝他之前，两手已抓住陈玲的肩膀，然后用力的按摩起来。 　　由于上半身感到疼痛，使得陈玲不由的皱起眉头。但是背后的筋肉被弄松的感觉，扩散到整个体内，身体如同漂浮一般的觉得很舒服。按摩从潮湿且丰满的肩膀到达如陶器般的晰白脖子上，然后降落到细长的二只手臂，连最初非常在意新思样子的陈玲也由于觉得舒服而感到安心，于是不知不觉的闭上眼睛，然后任由新思在她身上按摩。 　　「母亲，怎么样！很舒服吧？」 　　在红润的耳垂上，一下子被新思碰到，新思摆动嘴唇，在耳根上热情的吐着气息。再稍微往下一点，容易有感觉的耳垂就有被亲吻的危险性，这点令陈玲颤抖起来。 　　「是，是啊！很舒服，好棒啊！」 　　对着隐藏起自己动摇的心态而如此说到的陈玲，新思高兴的笑起来。如同搧动陈玲的反应一样，新思在陈玲披散着头发的粉红色脖子上吐着热气，温暖的热气一下子碰触到，一下子又离开的微妙接触，搅乱了陈玲的神经。 　　「是……是吗？如果从前面按摩的话会更舒服。」 　　陈玲忍耐住，如果再稍微放松的话，就要发出甜美的呻吟声，她的声音是如此的灼热，湿润的回声如同谄媚儿子一样令她觉得羞愧不已。新思的手指头将肩膀、手臂，然后是脖筋揉开时，灼热的波浪从肉体的深处涌了出来。理性从根底被摇晃的兴奋感，使得陈玲深深的觉得自己的肉体的猥亵。 　　（怎磨回事？刚才自己才安慰过自己……） 　　但是，不知何时花蕊感到异常的疼痛，下半身烫的很，希望再被触摸，期待新思手指的深入，这么棒的按摩希望能继续下去。但是，如果再继续下去的话，或许就是会有无法收拾的后果发生也说不定。 　　这时，如同看穿陈玲的懊恼一样，新思更是在陈玲的耳边轻声说出令她不安的话：「亲爱的母亲，趴下来嘛！我好好的替妳按摩一番。」 　　『趴下来，绝对是不行啦！再不制止他的话，我会变得很奇怪。』有了真正的危机感，从将要制止新思的陈玲的口中所说出来的话，竟然是令人大吃一惊。 　　「是，是的，谢谢你！新思。」 　　想到糟糕的时候，已经是太迟了，陈玲拼命的在替自己寻找藉口说词：『是嘛！新思从刚才开始就没有做出奇怪的动作，仅仅只是替疲倦的母亲按摩而已。我如果犹豫的话，或许反而会令新思觉得奇怪也说不定。』 　　即使明明知道这是为了说服自己的谎言，但是陈玲却始终相信它。假装很轻松的样子，横趴在地毯上，两手重叠托住下巴，不使浴衣的裙摆弄乱似的，将两角紧紧的合拢，并且夹住。 　　之后，在陈玲的背后，听的到新思不规则的喘气：「感觉如何？母亲。」 　　「很舒服唉，拜托你了。」 　　陈玲表面是一副很舒服的样子，但是骨子里却仍然觉得非常的不安，浴衣里面，只有穿一件内裤而已，在完全毫无防备的状态之下，背向充满欲望的儿子并且被他所触摸，心底深处则是期盼能有猥亵的事情发生。 　　新思的手偷偷的贴在肩夹骨下方时，陈玲不由的将指甲往内弯。 　　「啊！啊！……」 　　随着浴衣，新思的手抚摸着背部，仅仅是这样的动作，灼热的波浪就遍布全身，而使得肉体摇动起来。不应该允许新思做这样的按摩行为才对，只是知道很痛而已。不是期待，也不是不安的想法令陈玲的新中感到很郁闷。 　　如猜中一般，很温柔的抚摸背部的新思，好像要了解陈玲的反应似的偷偷将手插入乳房下面的侧腹部，这当中无法形容的官能麻痹感，从肉体的中心部位扩散开来。陈玲如同被电击般的整个身体僵硬起来，接着，用手指头描绘被柔软的脂肪所覆盖的肋骨，不由的发出喘息般的甜美颤抖产生了。 　　陈玲将上体往后仰，然后咬紧嘴唇，身体微微的抖动着。陈玲一句话也没有说，或许是允许新思的行为。于是新思更大胆的来回抚摸母亲的肌肤，手指头偶而故意从有感觉的腰部伸到腰周围时，陈玲知道接下来将无法做一个了断，不赶快制止新思的话，趁无法收拾的局面发生之前。 　　但是，陈玲却只是吐气般的叹了一口气，身体是一动也不动。也许是新思手指的效果，全身沉入妖媚的陶醉之中，下半身痛的毫无力气，而乳房则是极为紧绷。身体重心的肉丘抵抗似的向左右扩散，在腋下形成柔软的膨胀貌。调皮的手指故意假装偶然似的碰到乳房，令陈玲慌张起来。新思的手指一边温柔的上下抚摸圆圆的斜坡，然后找到空隙潜入柔软的膨胀处的顶端，并且啄了起来。 　　乳房如同被火焰包围般的灼热，乳头则是耸立着，陈玲不由的想要发出喘息声，但是却又尽量的咬紧牙根，不让声音从牙缝中泄漏出来。 　　「新……新思。那个部位不用按摩，谢谢你！」 　　陈玲全身搔痒，企图想停止淫猥的游戏。但是并没有刺激到儿子，反而是适得其反。藉着将上体扭歪的不自然的动作，趁着和地毯间有空隙的大好机会，新思的手则已完完全全的潜到胸前了。 　　「不，不行啦……住手啦……」 　　已经不再是按摩的动作了。新思抱起了已经起身想要马上逃开儿子的陈玲，柔软的肉丘从浴衣里面飞奔出来，在新思的手中变成猥亵的形状。新思非常得意的将手从浴衣的衣襟处潜入，丰满艳丽的乳房掌握在她的手中。用力的揉弄着敏感的乳峰，对于按捺不住而发出喜悦声音的母亲，新思也是高兴的发出呻吟声。 　　「啊……啊……已经是不行啦！」 　　（只有乳房被触摸，有什么不可以呢？） 　　脑中所听到的猥亵的声音，夺去了陈玲的理性。心怦怦的跳着，她已经将整个身体完全让新思愉快的爱抚着。 　　（不，还是不行啦！） 　　新思并没有保证只触摸胸部而已，其他的部位是绝对不能让他碰触的。陈玲如崩溃似的拼命找回理性，下定决心将毫无力气敞开的腕部紧闭起来，结果是将新思的手夹在里面。 　　调皮的手指头即使是被夹住，更是大力的蠢动，玩弄着乳头。 　　「拜托你，新思。听母亲的话，别做如此可怕事的孩子。母亲……母亲会讨厌的！」 　　新思的动作停止了，将母亲从后面抱起的新思稍微离开一下，拼命的说服他总算见效。一副放心样的陈玲耳边所听到的是被母亲责备，像孩子般的新思的哭泣声。 　　「对，对不起，母亲，请不要讨厌我！」 　　这回新思从正面抱住感到困惑不安而起身的陈玲，被抱的紧紧喘不过气来的陈玲怀疑自己耳朵所听到的话。 　　「我从以前就一直喜欢母亲，爱着母亲。因此，拜托你，母亲作我的情人好吗？」 　　并不是面对母亲，而是面对情人表明自己的爱意般的，浑身充满了年轻热情的禁忌告白。陈玲了解话中的含意，并不是单纯的因为是母亲而喜欢她，而使将她看成女人般的喜爱。 　　陈玲的心完全动摇了，告知喜欢母亲的真诚眼神中，很清楚的了解到是迷恋母亲，成熟的肉体的少年的邪恶淫情。 　　「太……太随便……因为。我们是母子啊！」 　　「我爱着您，我所能依靠、喜欢的人只有母亲一个人！」 　　陈玲简直是不晓得如何去接受如此真诚的态度，已经毫无力气，说不出拒绝的话。对于坚决表明自己爱意的新思说，简直是毫无效果，即使是这样，陈玲尽量克制住自己所流露出来的感情。 　　「不，我们是母子啊！」 　　还是不能接受新思将自己当作是情人，陈玲终于决定了将义律的事情告诉新思，因为她认为或许会令新思伤心，但是这是唯一能阻止母子之间畸恋的发生。 　　「来，听我说，我不能成为新思的情人。因为我有爱人了，母亲马上就要跟人结婚了。」 　　说到此新思的下巴突然垂下，然后将抱紧陈玲的手整个放松开来。对于告诉他即将再婚的秘密，即使一时感得愤怒，但终究是会答应她的。如此相信的陈玲听到新思接下来的叫声之后，整个人脸色大变。 　　「骗人！刚才还在做手淫的动作，如果是要结婚的话，不应该会有那种举动才对吧！」 　　这个，陈玲也吼叫起来，然而身体却僵在那儿。 　　「你……你看到了……怎么可以这样……偷看我在洗澡……」 　　到刚才为只所谓爱恋的甜美想法都整个抛开了，全身充满了耻辱的热血，但是被瞧见耽迷于自慰的屈辱所造成的内疚，无论如何只能让她发出微弱的声音。 　　「因为母亲去洗澡一直都没有出来，我非常的担心，所以才……」 　　想起母亲淫糜的样子，新思遮住嘴巴，胀红着脸。陈玲的脸颊也因为害羞而脸红起来。 　　「但是结婚这件事不是骗你的，况且我们是母子，因此我和你是不能有更进一步的发展的。拜托你！请了解我的意思。」 　　「不要啦！我喜欢母亲，绝对要拥抱母亲。」新思如同撒娇般的孩子般的用力摇着头，一边流着眼泪，一边全身抖动着。 　　看到新思的眼泪，陈玲的心情逐渐产生变化。既然这孩子如此要求的话，或许答应他一次也无所谓，出人意料，虽然她深深的了解到自己罪恶重大的行为，但是在不伤害任何人的情况下，只有以此办法才能收拾场面，别无其他的办法。 　　不过陈玲禁不住新思男人本色的引诱，也是一件事实。昨晚她并没有拒绝不断要求揉弄乳房的新思，而将全身任由新思的爱抚，这到底是怎么一回事！对于新思那硬挺的阴茎，陈玲不由得爱怜的伸手去触摸，是发生在今天早上的事。甚至于在刚才自慰的时候，脑中也浮现新思的脸孔。 　　或许只要答应孩子一次爱的交欢，那么就能帮助他了解这种畸恋是不能发生的。 　　只要想到马上就要进行非常重大的行动时，心脏就怦怦的跳。当陈玲重新坐在新思面前时，很镇静似的深深的吸了一口气： 　　「新思，你刚才说的，是真的吗？你不是说，喜欢母亲？」 　　于是新思的脸变得通红。 　　「你听我说，新思。」 　　陈玲轻轻的抓住儿子的手，新思不愿意让母亲看到他那泪流满面的脸孔，于是低着头，并且将脸转向一边。陈玲再次的深深的吸了一口气，她告诉自己一定要镇静。 　　「我很高兴听到你所说的话，母亲太喜爱新思了，这是真的。」 　　「那么……」新思惊呀的抬起头，以充满眼泪的眼睛看着母亲。 　　那种充满期待的表情，反而令陈玲慌张。 　　「二人具有母子的关系是无可否认的事实，对新思以及陈玲来说，但是，母亲说过已将有要结婚的对象，那和母亲喜欢新思或是那个男人是无关的，这一点你一定要了解。」 　　新思一度充满期待的心情，一下子变得沮丧起来，他了解到必须要有痛苦的觉悟。 　　于是新思紧紧握住陈玲的双手：「我了解，妳是生我的母亲，我不能让您有所困扰！」强忍住鼻子的心酸，以男人爽快的语气说道。 　　太过令人怜爱的举动，使得陈玲忍不住的抱住儿子：「是嘛！你已经完全了解，我太高兴了。」 　　陈玲于是将新思的头搂在丰满的胸部，新思几乎要说出来这是最后一次，泪流满面的脸孔则压在乳房上面，那种寂寞的表情，又再次令陈玲觉得心痛。 　　（但是，到底该如何结束呢？） 　　陈玲再一次将如同要求她不要如同小狗般抛弃他的新思紧紧的怀抱在胸怀，一边温柔的抚摸新思短短的头发，一边则慎重的说道： 　　「但是我想，如果一直维持现状的话，新思将始终无法忘记母亲的事。」 　　新思以怀疑的样子抬起头来：「因此，因此，母亲……」 　　看到新思天真无邪的眼神，整个人头都昏了，嘴巴周围好像不是属于自己似的痉挛起来。 　　（不……必须要说出来才可……） 　　陈玲深深的吸了一口气：「因此，在我结婚之前只允许你一次。只有今晚，我答应你，作你的情人。」 　　新思如弹簧般的将脸从陈玲的胸部弹出来：「母……母亲。」 　　好像不太相信陈玲的话，新思将眼睛睁得大大的，然后凝视着陈玲的眼神。陈玲一边温柔的点头，一边则轻轻的握住新思的手。兴奋得全身发抖的新思，弄痛般的紧握住母亲的手，简直是如同母亲是个幻影，而害怕即将要消失一样。 　　「我有一个要求，你要和母亲约束，仅此一次，以后你要忍耐。仅此一次，无论如何必须要和新思做约定，新思在以后如果再对陈玲要求肉体的话，将会立刻破坏她未来的新家庭。」 　　「知道啦，母亲只能当一次我的的情人的话，以后……我会忍耐的……或许会常想起母亲的事……不过……」 　　「谢谢你，新思，总算了解我的心意。」 　　陈玲终于放下心了，身为母亲的陈玲非常了解既然是做了约定，老实的新思是绝对不会违背的。陈玲于是站起身来，温柔的以两手抚摸新思的脸颊。于是，慢慢的一边将嘴唇靠近，凝视他的眼睛，很爱怜的说道： 　　「将来有一天，你会有真正喜欢的人。但是现在，就让我来当你的情人。」 　　「母亲……」 　　新思乾燥的嘴唇和陈玲蔷薇般的红唇，悄悄的重叠在一起。对男孩来说连最轻微都能感受到的薄唇，不知如何是好的慢慢打开，陈玲老早就相信昨晚的亲吻是新思的初吻，一边有着引诱年幼少年的错觉。 　　陈玲很迅速的从唇的狭窄隙间将舌伸进去，从敏感的齿内侧开始，舔遍了口腔的内侧，这时舌头感受到有股真正男人的味道。新思也逐渐知道要领，用力的吸陈玲的舌，然后和自己的舌缠绕在一起。 　　「嗯……嗯……入……嗯……」 　　新思慌乱的呼吸，再怎样都无法习惯的感觉，令她怜爱不已，陈玲抱住儿子的头部，更加用力的将舌压进去。新思也很高兴的一边贪婪着母亲的嘴唇，一边则将手绕到背后，毫无空隙完全紧贴在一起的嘴唇，互相将柔软的嘴唇紧紧的纠缠在一起，其中并和黏搭搭的口水混合在一起。 　　「啊……啊……新思。」 　　连和义律都不曾有过如此激烈的亲吻，令陈玲感到昏眩。官能的火焰在肉体燃烧起来，将女体给击倒。 　　「母亲，我不是在作梦，真的能和妳做爱吗？」 　　「啊……啊……母亲。」 　　还不能相信今后所要发生的事，不断的用言语向陈玲求证的新思。 　　（要镇静啊！因为中年的我必须要引导新思不可。） 　　陈玲的心中虽然不断的犹豫，但是只有今晚要违背神明，将身体献给恶魔。 　　「新思，帮我脱衣服。」 　　「脱……脱衣服……」 　　连自己都觉得猥亵般的声音在抖动着，于是新思显得格外地兴奋。虽然巴不得早一点将浴衣的钮釦解开，但是激烈的抖动，使得他连抓紧钮釦也没办法。芙美一边小心的帮助新思镇定，一边则是轻轻的握住新思抖动的手，于是慢慢的引导他的手去解开位于腰部的钮釦。 　　「拿出勇气来，新思，你不想得到母亲吗？」 　　新思慢慢的抬起头来，陈玲对于他那双她从没见过如此光亮的眼神，而感到吃惊。好像在新思的心中产生了某种效用。到目前为止虽然仍是抖动的双手，但是感觉到的确是紧紧抓住钮釦的动作，或许陈玲的话唤起了新思男性的自尊吧！新思的手将仅有的一件衣服，如同水果皮般的给轻易剥开。接下来的一瞬间，芙美好不容易才克制住要用手去遮住前面的冲动，身上只剩下胸罩及内裤，一副淫荡的样子站在儿子的面前。 　　「母亲，好漂亮啊！实在太美了。」 　　儿子激动的声音，令她有一股酥痒般的自傲，同时羞怯不已。她觉得不应该穿睡觉用的白色木棉质料内裤，早知道就像昨晚那样，穿着更有挑逗性的睡衣。 　　（啊……啊……我是一位淫荡的母亲。） 　　「谢谢你，新思，母亲我太高兴了。来吧！这回脱下我的胸罩，你知道怎么脱吧？」 　　故意以明显违背道德的语气说出时，陈玲同时向后转背对新思。新思站在她的背后，抓住背部勾子的手，显的非常的不中用，想要叫出快一点似的，令人慌张不已。 　　「啊……啊……赶快用尽全力帮我把胸罩拿下来。」陈玲实在是按捺不住。 　　终于听到「啪」的一声，勾子松开来。回过头来不久，只见新思那种想看又不敢看陈玲裸露乳房的羞怯样。于是陈玲接过半杯的胸罩，然后将裸露的乳房遮起来，马上就要看到憧憬已久乳房的那种期待被夺去，新思觉得很失望。 　　「母亲……好狡猾……好狡猾啊！」 　　陈玲不管他，如同是在表演脱衣舞般的将半杯胸罩稍微的移开，露出内侧的柔软肌肤。新思充血的视线盯住了柔软的肌肤，身体内产生一股骚热，男人的欲望焦躁起来，最后那令人受不了的淫糜动作，使得新思忍受不了，而将两手伸出去，想要将那遮住乳房的碍眼半罩杯拿开。陈玲于是转动一下身体，发出了歌唱般轻快的声音，那种明显的动作，觉得就像是淫荡的娼妇一样。 　　「什么，我很狡猾？母亲似乎是做了什么坏事。哈……哈。哈。」 　　「但是，我们不是约束好了吗？拜托您，让我看看您的乳房嘛？让我摸摸您的乳房嘛？」 　　新思很专心的抓住陈玲的胸部，用手臂抱紧她的胸前，按捺不住的扭动着身体。 　　「我最喜欢母亲身上的乳房，我可以什么都不要。」 　　「啊……啊……新思……」 　　白磁砖般的裸身，由于新思如此直接的说词而显得兴奋不已。在儿子的前面暴露裸身的异样行为，使得她的女蕊抖动，涌起一股热气。陈玲一时冲动，悄悄的将手从胸部移开，纯白的胸罩不声不响的掉落在地上。柔软的双肉丘，摆脱了束缚，在胸前重重的摇晃起来。 　　看到那晰白美丽乳峰的新思，大大的吞了一口口水，乳峰的顶端，坚硬的乳头显得更加的红润且高高的耸立起来，陈玲露出了淫荡的表情。 　　「啊……啊……啊……啊……！母亲的乳房……」 　　长久以来一直憧憬的母亲美丽乳房，终于呈现在自己眼前。不知要如何表达这重喜悦的新思，只是不断的说着：「乳房……乳房……」 　　如同帮助他似的陈玲温柔的细声说道：「来吧！你可以摸摸看。」 　　「真……真的？」露出了无法相信的表情，新思畏畏缩缩的将两手张开。 　　「是嘛！母亲的乳房是如何的棒，让新思的手来确认一下就知道。」 　　如同收拾起已遭破坏的东西般的手势，当抖动的手指头贴在乳房的那一刹那间，如作梦般的震惊充满了女体，并且燃烧起了火焰。当柔软的肉丘被手指抓住时，陈玲不由的将上体整个往后仰。 　　「啊……啊……对……对……对了，就是这样。来，快触摸母亲的乳房。」 　　新思一秒钟也不想离开似的不断的用手指抚摸乳房，陈玲的全身不由的发烧起来，脚也变得无力，好不容易才支撑住即将要崩溃的身体。于是她轻声说道： 　　「我了解了，新思。新思是真的喜欢母亲的乳房，而且还真是会撒娇啊！」 　　手指头抓住了红润的乳头，很温柔的捏起来，当胸罩的勾子被松开来时，真不敢相信新思的熟练技巧，不，这也许是本能吧！总之，麻痹般的兴奋感扩散到陈玲的身体中，在下腹部温柔新鲜的液体，已经从龟裂处溢出来了。 　　这种现象，使得陈玲早已忘记是为人母亲，而成为一头母牛，只想要得到女人的愉悦没有其她的想法。 　　「太棒了……母亲的乳房……又大、又柔软……啊……啊……太棒了！」 　　「啊啊！新思！母亲也很高兴。啊啊……太舒服了。」 　　强烈的兴奋使得陈玲抱住新思的头部，新思将头埋在乳峰中间，闻着芳香的味道。品嚐柔软肉丘而出神的新思，终于从口中将舌身出来。眼看着浑圆乳房已经到处都是黏搭搭的口水，肌肤则是显的美丽而有光泽。 　　光滑的肌肤被新思的舌头从上到下舔着，陈玲发出了美丽的喘气声。新思的舌从旁边伸向了中心，如同描绘圆形般的温柔舔着柔软的乳房，为什么没有将舌爬过顶端最敏感的部位呢？只是稍微在乳晕的边缘触摸一下，然后慢慢的舔着周围的部位，就是要使陈玲焦急起来！ 　　不知不觉间，或许是想起故意要虐待女人，使出如此坏心眼的手段吧！陈玲忍耐不住的扭动着身体，在意识模糊当中，更加用力抱紧儿子的头部，如要令他窒息般的压住乳房。 　　「新思，拜托啦！母亲的乳房，快吸嘛！」 　　难耐不住而发出嘶哑的呻吟声时，新思同要将整个圆形桃子盖住般的将嘴巴大大的张开，然后咬住乳房。 　　「如此一来，让我吸您的奶吧！这就是母亲的乳房啊！」 　　「是啊，请好好的嚐一嚐母亲的乳房，我也很有感觉了。啊啊……」 　　高兴的尖叫声从喉咙深处发了出来，陈玲早已无法克制住那急迫的喘气声，发出了淫荡的声音。新思很美味般的吸吮那极为疼痛又肿胀的乳头。在充满口水的嘴巴中，稍微刺激一下就非常有感觉的乳头，被舌、牙齿、以及嘴唇所玩弄，柔捏着，如同电流般的兴奋感在肌肤的表面流动，和肉丘的底部被整个揉弄起来而互相辉映。身体整个燃烧起来。 　　「啊……啊……啊……啊啊啊……呜……呜呜呜……新思。」 　　接连不断侵袭到肉体的兴奋感，终于使得陈玲按捺不住，而整个人依偎在新思身上。虽然惊讶的新思想要支撑过去，但是已经来不及了，一边甜美的喘气从胸中发出，一边陈玲已经是毫无力气的整个人摊在那里。 　　陈玲于是就这样的倒在地毯上，被陈玲抱住也一起倒在地毯上的新思，这时很担心的看着陈玲。 　　「母亲您还好吧？」 　　「啊……啊……啊……对不起。」 　　一边让慌乱的喘气平静下来，一边陈玲不使新思担心地露出微笑。 　　「母亲您有所感觉了，是我使母亲有感觉了。」 　　新思口气中充满了温柔，而且有着使母亲成熟的女体有所感觉的自信。陈玲一边满脸通红，一边微微的点着头。 　　「是啊！新思最厉害了，令母亲非常的吃惊！」 　　「哈……哈……哈！接下来要为我做什么呢？」 　　陈玲大大的松了一口气，忘记了自己是为人母亲，如同要掩饰已经沉溺于爱子的性爱游戏之中，以很清松的口气细声说道。由于美丽成熟女人的媚态，而使的新思不由满脸通红的将头低下去。 　　即使是这样，还是很有自信的，慢慢地将下半身滑落，使母亲得到满足。新司的手指伸到陈玲旁边的腰部内裤上最细的部位，那部位早已经是因为陈玲的汗，及从肉体内侧所流出的秘汁而湿透了。大腿部位，则如同刚丢到洗衣机内的内裤一般，颜色都变了。 　　「母亲，真的可以脱下来吗？」手指伸到内裤橡皮筋的内侧，新思充满好奇的询问。 　　「当然啦！母亲是非常高兴被最爱的新思脱下内裤。」 　　新思的脸上一下子充满了光辉，于是大大向左右拉开腰的部份，紧贴住的内裤一下子就被脱到脚底下。简直是如同陶醉在脱裤子乐趣中般的慢慢脱法，令芙美忍不住焦躁起来。陈玲在无意识之中将屁股翘起来，帮助新思将内裤脱下来。 　　覆盖住成熟花园的内裤，被从紧贴在屁股上给剥了下来。背叛道德的甜美香味，终于挑起了三十岁女人的性欲，马上就要发生的禁忌性戏，使得陈玲官能妖媚的疯狂起来。 　　终于起皱纹的内裤，藉着一直线的指甲给拔取下来，母亲成熟的裸身暴露在儿子面前。 　　「啊……啊……这就是母亲的。」 　　「是嘛！新思，看到了，看到了吧！」 　　活生生的肉体被完全看尽的羞愧与不安，使得陈玲不由地发出近乎尖叫的声音。新思一言不发的盯着下腹部那茂盛的黑色阴毛。 　　（到底他的想法是如何呢？看到母亲的性器，大概会认为美丽吧！来吧！请再仔细的瞧一瞧母亲的那儿吧！） 　　陈玲在如同暴露狂般的猥亵冲动之下，为了要让新思明显的瞧见般的弯下膝盖，然后慢慢的将两脚张开。由于是生平第一次看见女人的阴部，使得新思将眼睛睁得大大的并且吞下了自己的口水，强而有力的眼神正挖掘着毫无防备的柔软肌肤，使得陈玲的肉体疯狂的兴奋不已。 　　秘唇本身如同喘气般的卷缩起来，有着鲜艳色泽的内侧媚肉，由于黏着的露气而闪闪发亮，湿润的黑藻缠绕在秘唇的周围，艳丽的红色及黑色成了强烈的对比，显的非常妖媚淫荡。 　　被这种动人的画面所引诱，新思松了一口气，直看着陈玲的大腿间。一下子张开的股间正在喘气，使得浓密的黑藻正在颤抖，那儿如同热水般的散出热情，引诱着男人欲望的艳丽味道刺激了新思的鼻腔。 　　陈玲好不容易克制住想要将自己的手指伸到那儿的欲望，以嘶哑的声音对儿子说道：「新思啊！每个地方你都可以触摸，呜……呜……嗯！拜托，快触摸母亲的那儿。」 　　按捺不住的扭动身体，然后将两脚大大的张开。新思再一次深深的吸了一口气，以决意的表情点头答应之后，他那微微颤抖的手指触摸到周围有着媚肉的美丽阴唇。 　　「啊……啊……新思。对……对了……就是那儿……啊……呜……」 　　不灵活的手指慢慢的如同触摸肿胀物般的在秘唇的周围描绘，然后接近中心点，很温柔的玩弄敏感的柔软肌肤，按捺不住的性欲终于一下子涌上来。陈玲的肉体深处，如同地震般的抖动起来，从内侧涌出了灼热的泉水。 　　「是啊！啊……啊……嗯……母亲……太棒了。」 　　完全任由儿子爱抚全身，发出甜美喘气的陈玲在接下来的一瞬间，被新的冲击所侵入。新思的长舌头将湿透的秘唇分开，一下子就深入到达膣部。 　　「唉……呀……」 　　到目前为止不断的喘息声，一瞬间，则完全变做了尖叫声。如同针所刺激般的锐利兴奋，使全身感到麻痹，陈玲整个人受到了严重的打击。儿子用嘴巴舔着母亲的女阴，应该是不被允许的禁忌行为，使得母亲感到羞愧不已。陈玲不由地用大腿夹住新思的头部，被剥开来的秘肉嘶的被压住了。 　　「啊……啊……如此猥亵的动作，不行啦！不可以有这种举动。」 　　所说的话和实际的动作完全是背道而驰，充满粉红色泽的上体，整个的向后仰，肉体痉挛起来，从喉咙里不断的并出痛苦的呻吟声，媚肉被火焰包围般的熊熊燃烧着，强劲的官能波浪一下子冲了上来压倒陈玲。 　　陈玲按捺不住的握紧抖动的丰乳，使得乳房的肉变了形，鲜红充血的乳头紧绷起来，从顶端放出了快乐的电流。新思的舌充满了好奇心，如舔花蜜般地使得喉咙发出了声响，连肉壁最细微的皱纹处都被新思的舌舔过，非常淫靡的感触使得陈玲疯狂般的不断喘气。 　　「你是在哪儿学到如此猥亵的动作啊？母亲我已经快招架不住了。」 　　陈玲以责备般的湿润眼神看着正在痛苦的喘气、并且从大腿间抬起头来的新思。陈玲额头上的黑发被汗水弄得湿答答的，显的妖媚动人。假如到目前为止新思的举动完全是如同拥有童贞般似的，那么他的演技实在是太棒了。 　　「我，我在录影带看到过！早就想和母亲做爱。」 　　低着头看不断嘀嘀咕咕，那种充满害羞表情的儿子，完全不像是欺骗母亲的样子。陈玲马上就因为刚才怀疑自己的儿子而感到羞愧。 　　「呜……呜……嗯……母亲怀疑是别的女人教你做爱而生嫉妒的心，我实在是太笨了。是的，我明白了，但是，你实在太厉害了！」 　　「真？真的吗？」 　　专心做爱的态度被夸奖时，新思眼睛充满了光辉，并且抬起头来，然后用手慢慢的将沾满嘴巴周围鼻子以及下巴舔着的爱液给擦掉。活生生的女人欲情被表露无遗，害羞地恨不得就此消失，但是陈玲强忍住羞愧，以温柔及欢迎般的态度将两手伸出来。 　　「来吧！拥抱母亲。」 　　顿时感到不安的新思奋勇的抱住陈玲，然后和陈玲那充满母性爱的肉体一起倒在地毯上。 　　「啊……啊……母亲，我爱你……」 　　被紧紧的抱住几乎无法呼吸的陈玲，由于儿子的尖叫声而感动不已。如此强烈的要求，是没有女人不会感到心动的。 　　「母亲……」新思不断的发出感性的呐喊，并且着急的将自己身上的衣服脱光。 　　呈现裸体的新思向着陈玲的两脚之间进攻，虽然有着少年般的幼小下半身，并且是显的稍微有点纤细，但是那不输给大男人的肉棒，却是耸立着，一副认真的眼神一直盯着陈玲的眼睛看。 　　身为母亲的自己，一想到她是新思的第一个女人时，陈玲的心脏就怦怦的跳动着。 　　由于被儿子拥抱的所谓违背道德的行为，而显得非常激动的母亲陈玲悄悄的将手放在新思的阴茎上面。 　　仅仅是这样，新思就按捺不住快感，而呜呜的呻吟起来，肉棒一下子伸的更直，从红黑色的顶端渗出来的透明黏液，将陈玲的手弄湿，男人精液的味道弥漫着全身。 　　「很舒服吧！新思？」 　　「母亲！」 　　陈玲已经成为忘记理性的俘虏，紧紧的握住儿子那硬挺的阴茎，然后用自己的手指，将黏着湿润的花瓣给拨开，慢慢的引导进入中心部位。阴茎膨胀的顶端贴住黏着，湿润的阴唇窄处，陈玲由于媚肉的疼痛而颤抖不断。 　　「新思，你看，啊……啊……看到了吧！」 　　「看到了，母亲，啊……啊……实在是太兴奋了。」 　　肿胀的肉唇妖媚般的张开，成熟淡红色的肉壁将阴茎给吞了进去，中年女人咬住年轻男孩的阴茎，没有比现在更加猥亵的情景，使得陈玲感到一阵昏炫。 　　「太棒了，新思。啊……啊……快点进入……」 　　突然而来的热情悸动，令她实在是忍耐不住，于是陈玲发出了尖叫声。配合陈玲的举动，新思于是扭动腰部，一股冲击直达头顶，陈玲那仅仅留下来的一点点对于违背道德所造成的罪恶感，也就在这一刹那间完完全全的消失了。 　　「啊……啊……新思……抱紧我……快紧紧的抱紧我。」 　　「母亲，太棒了！母亲的阴道里面是如此的灼热、紧闭，太棒的感觉。」 　　「是啊！我也觉得很舒服。啊……啊……新……新思。」 　　由于儿子的肉棒带来无法形容的快感，年轻强有力的撞击及律动，使得媚肉不断的抖动。肉体形成火焰的燃烧起来，被猥亵的冲动所驱使，新思的两手用力的抓住陈玲晰白的肉丘，并且胡乱的揉弄起来。 　　不断的被揉弄的肉丘，那坚挺的乳头被新思的牙齿咬住，连续而来的粗暴爱抚，使得成熟的女体高兴的抖动起来，从下半身流出了大量的媚液。 　　「啊……啊……哈……啊……呜呜呜……太太舒服了。」 　　不断冲击而来的官能刺激，使得陈玲的肉体整个往后仰而形成美丽的弓形，并且一直发出兴奋的呻吟声，坚挺的阴茎扰乱的阴道。 　　已经是快要气绝了，但仍然是贪婪的要求愉悦。被这孩子拥抱可以说是仅有这一次，想到此陈玲的肉体就抖动的无法停止。现在只是想到如果贪婪得到那深长的愉悦，将会令她无法满足，但是太过于坚挺的新思的肉棒，已经是早已超过此境界了。 　　「啊……呜……母亲啊！我……已经……」 　　那种急迫的呻吟声，另陈玲觉悟到新思马上就要爆炸了。 　　「不行啦！如此的，我也想和新思一起。」 　　陈玲配合着新思的律动，于是将腰部翘起，同时能够达到高潮般的，用力的将秘部在新思的下半身摩擦。 　　「忍耐一下，拜托，忍耐一下嘛！新思。」 　　「母亲！啊……啊……母亲！」 　　伴随着痛苦般的尖叫声的同时，新思那纤细的身体大大的抖动起来，阴茎在陈玲的阴道痉挛起来，于是吐出了灼热的精液，同时充满了母亲的子宫内。母亲陈玲 第四章　虐待狂 　　那一次和新思秘密作爱已经是过了一星期，陈玲暗地里非常害怕新思自从那夜之后，是否会不断的向她求欢。结果她的担忧是多馀的，一副完全没有发生过的表情。 　　和朋友一起去游玩的新思，使得安心的陈玲，能照预定的计划到香港去洽谈生意。预定的时间是三天，所有的工作在抵达香港的第一天就结束了。陈玲因为是第一次到香港，所以往后的两天就完全委托义律的安排，将要慢慢的观赏香港的风景。 　　义律是在数天之前先行抵达香港，陈玲是瞒着新思在香港和义律见面，因此当想起儿子送她出门时那副寂寞的脸孔，她就觉得非常痛心，从成田机场起飞到香港，要经过四个小时，飞机在超高楼房林立的启德机场降落。 　　现在到香港是比到国内的一些地方近，况且在此日语也能通，一点都不像来到国外。 　　「唉呀？妳终于来了！」 　　办完了通关手续的陈玲，接下来的一瞬间，被前来迎接她的义律给拥抱在怀里。 　　「等一下嘛，义律！人家在看我们啦！」 　　就在被抱得两手都无法动弹之际，眼看义律的亲吻就要过来了。平常在别人面前不会做出这么大胆举止的义律，来到陌生之地，反而变得大胆开放。 　　（太可怕了！） 　　即使是在计程车中，义律仍然是握住陈玲的手，不曾将手松开。陈玲虽然是陶醉在那种因为手指头被弄得发痒的快感中，但是却不断的瞪着义律。 　　「对不起！对不起！自从在办公室和妳道别之后，我就一直想着妳，而且这边的人才不在乎在别人面前拥抱或亲吻，我已经是忍耐不住了。」一边说着，义律以老练的动作，悄悄的将陈玲的手放到嘴边。 　　当手指被温柔的亲吻时，官能的馀波使得陈玲的背部颤抖起来。 　　「不行啦！司机会听到。」 　　虽然陈玲不要被司机听到，在义律耳边轻轻说着，但是并没有将手甩开。 　　「还有，霍尔那家伙说这三天内要和妳相处愉快让我瞧瞧！」虽然明知道芙美要来，听到这些，陈玲觉得心情变得不稳定。 　　「唉呀！那么，就介绍给他认识嘛！他一定不喜欢像我这样的欧巴桑，年轻又可爱的小姐到处都是。」即使怀疑自己会不会上当，但仍然是一副不和蔼的口气。 　　（笨蛋！） 　　仅仅是这样说，义律悄悄的抱住陈玲的肩膀。倔强的将脸转向一旁的陈玲，当她的下巴被温柔的抬起时，甜蜜的期待而将眼睛闭上，当两人的嘴唇叠在一起时，香菸的味道充满了陈玲的口中，充满自信的男性魅力将陈玲压倒。 　　「希望妳能了解我的诚意。」 　　开玩笑的露出爽朗微笑的义律，陈玲也忘了生气，而将身体整个依偎在义律身上。霍尔的办公室是位在香港岛的香德拉中心地区，下了计程车抬头仰望那超过有四十层楼高楼的陈玲，听义律说这层楼完全属于霍尔的，令她非常的震惊。 　　由类似秘书的美丽女子引导而进入豪华的接待室，对于洽谈对方的规模已经是赞叹不已的陈玲，发现在她面前竟然是一位尚未达三十岁英俊潇洒的男子，更是令她惊讶得不得了！和日本人有着同样的黑眼睛，虽然是黑头发，却有张和西洋人混血的脸孔，并请频频的对着陈玲微笑，身穿深蓝色的高级西装，简直是像杂志内的模特儿。 　　陈玲也就相信义律所说的花花公子，看不出来还是香港少有的大富翁，女人们，应该是不会轻易放过如此优秀的男人才是！ 　　「陈玲，这位是霍尔先生。霍尔，这位就是我常提起的陈玲，我的情人！」 　　「幸会了，我是霍尔。」 　　霍尔露出极为和蔼的笑容，然后伸手要和陈玲握手，陈玲被他那一口流利的日语吓了一跳。见到了美男子连打招呼都忘了的陈玲，被义律用手臂推了一下，于是！陈玲慌慌张张的站了起来。 　　「幸……幸会。我是陈玲……」 　　「从义律那儿听到妳是他的未婚妻，比他所说的还要漂亮，我实在太羡慕他了。」 　　「唉呀！我已经是欧巴桑了，你太会赞美人了。」 　　只有日本人才说得出来的奉承话，竟然从他口中流露出来，而且听起来是那样的流利。稍微注意时，义律正以咬牙切齿的表情瞪向这边，彷佛陈玲整个人已被霍尔迷惑住了。 　　（不行！现在是在工作中！工作中！！） 　　陈玲趁霍尔没注意时，偷偷向义律送了一个秋波，然后将要洽谈的资料拿到桌上。当天从早上到下午都跟霍尔洽谈有关合作的种种细节，晚上则被招待到他所经营的高级俱乐部去用餐。 　　霍尔的女朋友玛露，穿着一件和她的身材及美丽的容貌非常相配的中国式旗袍，年龄大概是在二十出头的黑发女孩，连同性见到她，都会被她那迷人的风采给倾倒。 　　陈玲从日本带来了晚礼服，就是和新思一起去吃晚饭的那件淡紫色的丝绸衣服，陈玲那艳美的肉体曲线被完完全全的显现出来，那是像玛莉那种年轻性感的肢体所无法相比。 　　陈玲在心底下决定，既然来到香港，准备买一件旗袍回日本。穿就在品嚐美味的中华料理之际，舞台上的舞正配合ＤＩＳＣＯ音乐的节奏而扭动着身体。穿着少得不能再少的美丽肢体，在镁光灯下妖媚的扭曲着，一颗颗汗水则是闪闪发光，令人会觉得是淫荡还是美丽，完全是因为他们美妙的舞蹈，以及俱乐部那种高雅的气氛所致。 　　「陈玲，能否请妳跳支舞？」 　　用餐之后，霍尔向陈玲伸出手来。舞者们热烈的演出在不知不觉中结束了，乐队奏起了清柔的音乐，大厅中有好几队正装的男女，正配合着音乐而慢慢的舞动身体。 　　「好！好呀！」 　　在稍做犹豫之后，陈玲点头答应霍尔的要求。虽然没有忘记义律所说的话，她认为只是跳支舞，拒绝人家就太失礼了，而且鸡尾酒使她显的有些醉意，契约洽谈的事，比她所想像的来的顺利，所以整个人显得非常轻松！ 　　很有礼貌的挽着陈玲的手，身高的霍尔进入了舞池的中央，将陈玲很温柔的搂进，然后将手绕到陈玲的背部，非常熟练的动作，一点儿也不会令人觉得不自然。和新思以及义律完全不同，有着年轻热情的一名男子，令陈玲倾倒。 　　男人肉体的味道和柑橘味的古龙水相配合，给予陈玲一种微妙的刺激感。音乐转变成更加艳丽，跳舞的人们，几乎是如同热恋中的情人般的将身体贴得紧紧的，绕到陈玲背后的那只手，慢慢的搂着她的背骨，然后移转到腰部及脖子当被触摸到时，如同被亲吻般的灼热，从皮肤的内侧产生了一种令人舒服的麻醉感。 　　（啊……啊……怎……怎么会发痒……奇怪的感觉。） 　　这时混乱的陈玲再一次受到惊讶的袭击，从和霍尔紧紧相贴的下半身处那灼热的肉块已经是膨胀起来，而且是在肚脐的周围有感觉。慌慌张张的想要将身体移开的陈玲的腰部，被霍尔紧紧的抓住而不能离开并且动弹不得。 　　柔软的腹部将男人坚挺的阴茎压住的淫荡的感觉，使得成熟的三十岁肉体，如春雪般一下子给融化掉。 　　（不行啦！要将身体移开，但是……啊啊……觉得好舒服。） 　　当淫荡的动作出现时，陈玲总是马上逃避，然后施以责备对方的眼神。但是只有今晚，却是一点也没有躲开，呆呆的任对方摆布。她不知由于霍尔巧妙的接触，不知不觉中已侵蚀了肉体，而成为甜美官能的俘虏了。 　　霍尔早就藏不住淫荡的行为，缓缓的爱抚光滑脊背的手指已经到达了屁股，不管她是已过了三十五岁的女人，极为喜爱的玩弄着臀部。于是隔着晚礼服将手指滑入谷间，和这种年龄一点也不相配的纯真动作，令男人按捺不住，沸腾的情欲更加燃起，霍尔于是将阴茎更加用力的压在陈玲柔软的腹部上。 　　「拜托你！请离开！」 　　看穿了那毫无力气，轻声低估的陈玲所面临着的危机，爱抚的手变得更加大胆，潜入腋下的手指头，悄悄的抓住乳房的膨胀处。当有感觉的膨胀处根儿被揉捏时，甜美的颤抖使得陈玲的理性愈来愈麻痹，乳头咻的疼痛起来，而且是自我主张似的耸立起来。 　　「陈玲，妳太棒了！我想把妳从义律的手中夺取过来，希望妳一直能留在香港。」 　　「不行啦！不行啦！但是……」 　　霍尔热情的爱语，不断的在陈玲胀红的耳边响起，脑中如同晚霞般的模糊，整个肉体是完全没有力气。陈玲整个身体陷入快乐的陶醉当中，当呆呆的将眼睛闭上时，脑中出现了新思悲伤的脸孔。 　　（不行啦！做了这种事的话，我将没有脸回去见新思。） 　　想到此，陈玲用那仅有的一点理性奋而站起来。陈玲将那快要崩溃的身体伸直，然后以如同母亲的温柔口气说道：「来吧，回到座位上去吧！」 　　「陈玲！」霍尔带着一副不敢相信的表情盯着陈玲看。 　　如此专心的将肉体融化，应该是会照他意思去做的陈玲，在最后的一瞬间竟逃离了他的手中。霍尔一定会认为这是不可能的事！但是霍尔不准备强行要求芙美，当他对陈玲露出如同没有发生过任何事般的笑容时，以幽雅的动住牵着陈玲的手，以护花使者的身份带领陈玲回到座位，真不愧是一名花花公子！ 　　「义律，我将陈玲交还给你。」 　　到目前为止一直是一副很不和悦表情的义律，终于脸上有了笑容。当霍尔让陈玲坐在义律旁边时，虽然嘴巴说是将他交给义律，但是却仍然紧紧的握住她的手。陈玲想起新思的笑脸，于是偷偷的松了一口气。 　　当霍尔送陈玲及义律回到饭店时，已经是过了十一点。以维多利亚海湾为背景的饭店，当电梯到达十楼之后，从电梯的透明玻璃上，可以看到香港的整个夜景。突然在眼前出现了美丽的夜景，陈玲不由得贴住玻璃，高兴地大叫起来： 　　「好棒啊！义律你看，实在是太美丽了。啊……啊……」 　　被夜景吸引住的陈玲，突然被袭击而来的刺激觉得全身震动起来。一发觉是义律从背后以热唇亲吻她的脖子，两手则紧紧的抓住她的胸乳。 　　「等……等一下啦！住手啦！啊……啊……不行……」 　　晚礼服被男人的手粗暴的柔弄着，丰满的乳房如同整个要弹出来似的。在感到惊讶的同时，已经是按捺不住的兴奋感一下子涌了上来，激情的波浪冲入陈玲的肉体内，乳头马上就坚挺起来。女阴则流出甜美的蜜汁，重新准备接受男人的爱抚。 　　「不行啦！啊……啊……外面或许有人在看也说不定！」 　　大概是霍尔那件事令义律兴奋起来吧！想到这些，全身就开始颤抖。义律仍然是紧紧的抱住陈玲，然后爱抚着她的全身。稍微发觉到一直是保持沉默的义律时，陈玲更是努力的抵抗，将他的手从乳房甩开。 　　他知道愈是反抗，愈会令加贺见感到兴奋。即使连她自己都感到惊讶，自己竟然是如此难以对付的女人。于是，突然陈玲的两手被用力的抓住，然后一下子被拧转到背后，她的肩膀顿时感到一阵刺痛，想要将手伸回来的陈玲整个身体被压在玻璃上，然后义律用一只手解开了领带。这时，呈现在玻璃上的冷漠笑容，使得陈玲感到有如同心脏被紧紧的乐住一般的恶寒。 　　「你要将我绑住？住手！你以为这里是哪里！你疯了，拜托你。」 　　无视于陈玲那夹杂着哭泣声的哀求，义律用领带将她的手紧紧的绑在背后，最后还打了一个死结，令她疼痛不已。被夺去自由的耻辱，使得陈玲受到严重的打击。陈玲泪流满面悲伤的看着义律，期待他能将她的手稍微放松一点，但是眼前所呈现的是充满暴力，而完全失去正气的义律。 　　（这个人好像真的要强奸我。） 　　恐怖从陈玲的脊背爬了上来。陈玲再怎么要求，义律都似乎是没有听见的样子，只是沉默的用粗壮的手臂用力的将陈玲压在玻璃上，脸则呈现歪斜状，眼泪及衣服的褶带整个压在玻璃上，将手插入陈玲晚礼服裙摆内，然后揉弄她的下腿及屁股部分的义律突然将手停止。 　　「什么啦！这是？」 　　陈玲害羞的满脸通红，原来准备要刺激义律，于是灵机一动，初次穿起吊带丝袜。 　　「为了要让霍尔那家伙看，才穿起这东西？」 　　「不！不是啦！」 　　义律没有听陈玲的解释，于是将陈玲的屁股抬得高高的，同时卷起晚礼服的裙子。陈玲不由得面对香港的美丽夜景，为自己那淫荡的姿态而深深的吸了一口气。 　　在这里，一名穿着高级轻薄紫色晚礼服的女人，被当作奴隶般的绑住双手，从背后被玩弄股间，淫荡的快感令她快喘不过气来。被卷起的裙子下面，网状的紫色丝袜，使得那丰满白皙的肌肤显的妖媚动人。吊带丝袜的正端，如同将女人绑住的一条绳子似的咬住腰肉，和丝袜相同颜色的内裤，透明到看的见里面的肌肤，并且一拉就往上断开。中央明显的浮现出妖艳的蔷薇模样，只有那儿是呈现妖艳的透明，下面的肉花也就特别的清晰可见了。 　　双手被绑住，屁股被抬高的羞耻状，感觉到背后有一道偷窥的淫猥视线，使的她的热血在体内沸腾，这么美丽的猎物，到底该如何处置呢？ 　　这时电梯突然无声的停住，好像是背后的门被打开，使得陈玲一下子屏住呼吸。 　　「唉呀！可能被别人看到了。拜托！请别在这里。」 　　「没关系！只要按下扭，电梯就不会动了，虽然门是打开的。」 　　「不要！不要！拜托你！至少在房间里……啊……啊……」 　　将要合拢的二只丰满大腿被无理的分开，义律充满激情的手，突然从背后深出来粗暴的揉捏起神秘的圣地，令人目眩的官能愉悦一下子充满了陈玲的身体。扭动着身体想要逃脱的陈玲的屁股被从背后抱住，从内裤旁边伸入的手指在粘着湿润的蜜壶内部揉捏起来， 　　可怜的内裤早已失去了作用。陈玲被压在玻璃上的脸，拼命忍耐住那含混不清的呜咽声，或许马上就会有人来的恐惧，更加煽动在体内燃烧的官能火焰。只要一想到万一被人看到这种悲惨的样子，从未有过的强烈耻辱感，使得她的背部颤抖起来。 　　再经过一番玩弄之后，义律终于将溼透的手指拔出来，这时候的陈玲整个人也已经是快要断气一般。 　　「来吧！就如妳所愿，带妳到房间去。」 　　正要松一口气，然而将义律并没有要替她松绑，就这样的带着陈玲到外头，高级的丝绸晚礼服被揉搓的皱巴巴，如短簑衣般的缠绕在陈玲的身上。艳丽的吊带丝袜及内裤都暴露在外头，一副娼妇的模样，走在那长长的走廊上。 　　如此令人厌恶的模样，令陈玲不愿向前走一步。义律于是抓住陈玲那纤细的双手的领带。义律走在前头，然后以两根手指掐住陈玲丰满的屁股。 　　「唉……呀……呀……」 　　如要流出眼泪般的疼痛令陈玲无法忍受，于是陈玲踏出了走廊上的一步。万一被人瞧见的不安，令她心脏砰砰跳。如果是在宾馆的话，还无话说，目前则是在香港一流大饭店的走廊下。手从背后被绑住的走着，一定会成为诽闻的。现在万一房门有人打开跑出来的恐惧，使得陈玲想要加快脚步往前走。但是义律的领带将她拉回来，意思是要她慢慢地走，陈玲只好一步步的往前走向那不知何时会到达的终点。 　　舒适的房间布置得相当漂亮，豪华的双人床上扑着长毛绒毯，桌子及椅子的形状相当的现代化。但是好不容易才被允许入内的陈玲，还没来得及欣赏屋内的布置，就被义律抓起头发，粗鲁的拉起来，然后双脚跪在地上。 　　义律裤前的拉链打开了，马上呈现在陈玲面前的是那血管紧绷、坚挺硬直的大肉棒，顶端如同是要弹出来似的膨胀，龟头端渗出了透明的液体，同时散发出令人想要捏住鼻子的恶臭。 　　「快舔！快啊！」义律低沉的声音，令人觉得非常恐怖。 　　陈玲如同被蛇凝视的青蛙一般，慢慢地将嘴巴靠近坚挺的阴茎，如同试探恐怖生物的喜怒一般，悄悄地将舌头贴住阴茎的顶端。于是以舔糖果的要领，涂满口水，以舌头捞取从裂缝出来的黏液，用唇甜美的咬着、揉弄。 　　如此反覆数次之后，从义律的口中开始发出快感的呻吟声！如同初次掌握到控制权，令陈玲极为喜悦，于是她集中所有的精力转动舌头。而且，义律抓住芙美的黑发，肉棒猛撞到达喉咙的深处。 　　「嗯呜！嗯嗯……呜……」 　　意想不到的冲击，陈玲好不容易才忍住突然发生的咳嗽，坚硬的肉棒并不在乎陈玲的感受，嘶嘶的发出声响。同时塞住了陈玲的喉部，令她忍不住的流下眼泪。可以说陈玲的双手自由完全被剥夺，两脚被迫跪在地上，口中衔着大肉棒的样子，却令她产生一种前所未有的奇怪快感。这种新的发现，自己是捧着主人肉棒的女奴隶。那种被虐待的喜悦涌上心头。一想到口腔内那种粘黏咸咸的味道，也是主人所赐给的时，全身就忍不住的燃烧起来。 　　现在，陈玲的嘴巴塞满了义律的阴茎。 　　「呜嗯……嗯……嗯……」 　　不久，伴随着混淆不清的呻吟声的同时，口腔内的肉茎膨胀起来，而且义律所导演的性爱游戏，令陈玲非常的愉悦，陈玲有种即将爆发的预感，膨胀的肉茎就塞住她的喉部，而令她无法喘气。 　　接下来的一瞬间，义律伸了一下腰，口腔的压迫感随即消失。 　　「喔……喔……喔……喔……」 　　充满口水光泽的肉棒逐渐的吐出白色浑浊的液体，然后全部喷洒在陈玲的脸上。激烈的爆发告一段落之后，陈玲呆呆的坐在那儿有好一阵子，一发觉时看到脱下西装裤谨穿内裤的义律手中拿着一条湿毛巾，擦拭着喷洒在陈玲的脸上及身上的精液。 　　但是，陈玲以为在发泄欲望之后，义律便又会恢复到原来温柔情人的想法未免是太天真了。当陈玲发觉自己的想法错误时，就是在沙发前的桌子上那电话铃声响起时。 　　缩着身体的义律听到电话铃声响个不停，于是慌张的拿起话筒。 　　「哈啰……是的。」 　　暂时以英语回答的义律露出了奸诈的笑容，然后对着陈玲说道：「妳儿子打来的。」 　　看到冷漠的义律要将听筒拿给自己时，不禁令她全身发抖。 　　「请告诉他，我现在外出中。」 　　照道理讲，是为公事来到香港的母亲，竟然裸露着身体，同时两手被绑到背后，接受着猥亵的爱抚。况且她也没有告诉儿子要和义律在一起，万一被儿子知道的话，她一定会震惊的去自杀的。 　　陈玲用力的摇头，扭动着被绑紧的身体，想要离开那露出冷漠笑容的义律。但是义律是无论如何也要陈玲去听电话，于是勉强将听筒压在陈玲的耳边。 　　「不可以说谎，陈玲，换我外出也可以。」 　　现在该怎么办？可以告诉他现在正和我在一起，看到以冷酷的口气嘲笑她的义律，陈玲觉得全身毫无力气。 　　「喂……喂！母亲……」 　　这时，从听筒的那一方传来令人怀念的声音，一下子将陈玲拉到现实之中。绑住的裸身被看透的耻辱，使得陈玲的全身顿时发烧起来。 　　「……新思，怎么了？这么晚，有什么急事吗？」 　　「没有啦！只是想听听母亲的声音而已啦！而且是第一次打国际电话，觉得很有趣。」 　　「是啊！」 　　天真活拨的新思，而自己目前的处境是相当的凄惨。儿子如此的爱惜，充满香味的裸身却被绑住，并且被男人猥亵的手所玩弄，强忍住耻辱，陈玲只是尽量装做一副很镇静的样子。 　　「怎么样！工作还顺利吧？」 　　「是的，没问题，非常的顺利。」 　　就在回答后的一瞬间，陈玲吸了一口气，义律绕到跪在地上的陈玲的背后，然后将手指插入翘起屁股的股间。 　　「唉呀！」 　　就在即将要发出大声尖叫时，陈玲拼命的想到。 　　（不行……决不能令新思发觉到……） 　　陈玲忍耐住不发出反抗的声音，这时候义律趁机挖掘阴户，那熟练玩弄女人的手指，使得蜜唇流出了爱液。 　　「母亲，怎么了？好奇怪的声音。」 　　「啊！是吗？我自己倒不觉得，或许是喝了一点酒。」 　　陈玲陷入突然而来的恐惧之中，即使再怎么假装平静，自然而然发出来的喘气声将二人的会话给中断了。不能发出声音，现一被新思发觉到的话，所有的一切将会破灭。 　　「但是，啊……啊……讨厌啦！」 　　胡乱的思绪，使得成熟的女体疯狂起来，并且焦躁不已。花瓣如同渴望男人的手指般的湿润，且肿胀起来。义律眼睛注视着生气而想要大叫出来的陈玲，然后微笑的显现出沾满淫液的手指头。 　　再怎么忍耐，知道自己的身体会有所感觉的耻辱，使得成熟的阴核更加的燃烧。 　　「对不起，新思。拜托你，快将电话挂断。」 　　「那么，我要挂电话了。妈妈今晚好像很疲倦的样子，加油了，母亲。」 　　新思那毫无怀疑而且温柔的话语，令陈玲几乎要流下眼泪。 　　「好的，好的。真对不起，让你特别打电话来。」 　　「嗯……没关系，那么，母亲祝您晚安。」 　　当电话挂断的那一刹那间，陈玲觉得对儿子非常歉疚的大声哭了起来。可是义律却像是恶作剧的小孩一样的大声的笑了出来。 　　「哈哈，不是很顺利的瞒过妳的儿子了吗？」 　　陈玲咬着嘴唇，充满眼泪的眼睛瞪着义律。 　　「太残忍了，新思马上就要成为你的儿子了。」 　　陈玲并不晓得义律有虐待狂，但是，对于激情而发狂的义律来说，他似乎并很在意陈玲反抗的眼神。 　　「怎么啦！那种眼神。」 　　义律恼羞成怒，发出可怕的怒吼声，便猛力的抓住了陈玲的头发把尖叫的芙美拉到了沙发的上面，自己也坐在沙发上的义律，让陈玲趴着抱住他的腿，猛力的将陈玲的屁股压下。 　　那令男人着迷的丰满白皙的屁股成呈现出被扭曲的样子，有着花边的紫色晚礼服一下子全被夹在女人的臀部屁股沟里，义律那兽欲疯狂的眼睛直盯着陈玲的下腹直到漆黑的阴毛里。 　　「讨厌啦！讨厌啦！不要这样看。」 　　抗议声中义律的手掌已经用力的打在陈玲的屁股上，疼痛得令陈玲说不出话来，只是不断的发抖。那用力的手掌不断的打在陈玲丰满性感的双臀上，十分豪华的房间内，只听到陈玲凄惨的叫声，及拍打屁股的声音。 　　「很骚包的对霍尔抛媚眼是吧！我要让你记住，绝不能再有那种不检点的行为发生。」 　　「不，不是啦！讨厌啊！」 　　陈玲被义律打得疼痛不已，就在被痛打之际，全身感到麻痹，被虐待的妖媚兴奋之情，使得他的下腹如痴如狂。义律痛打的手并未停止，另外一只手已伸往陈玲的阴户，玩弄起暴露出来的阴核，那儿已经是灼热且溼透，而且就在被痛打时，流出了新的蜜汁。就在趴趴的声音响起时，美丽的双臀左右摆动义律深入体内的手指头接触到阴壁，产生无法形容的快感，再加上如同婴儿般被痛打屁股的耻辱，使得阴户被挖掘的快感，更感到加倍的强烈。 　　陈玲原本白皙充满光辉的双臀，现在已经变得惨不忍睹，感到非常的红肿疼痛，屁股即将燃烧起来的灼热，以及阴户不寻常的麻痹感，给陈玲带来了淫靡且妖媚的快乐。 　　不知不觉中，陈玲已经完全的忘记儿子的存在，于是一边发出了抽搭的哭泣声，一边自动地将屁股翘起，任由义律的继续痛打。 2003-8-14 01:42               sinad初级会员积分 3发贴 34注册 2003-7-2状态 离线  第五章　母子间的禁忌游戏 　　来到香港之后的二天，天气非常的晴朗，于是陈玲利用这二天尽情的游戏及观光，玩的相当愉快。陈玲和义律是由霍尔和玛莉送到启德机场，然后搭飞机回日本。 　　义律坐在陈玲的隔壁安稳的睡着，并且轻轻的打着呼声。最初的一晚，如有虐待狂似的打着陈玲，如今似乎已经是发泄了郁恨，又恢复到什么都没有发生过的温柔情人。 　　陈玲也闭着眼睛，但是仍然不了解义律的心情，所以始终睡不着觉。真的要让这个人成为新思的父亲吗？从新思当时打电话来的举动，绝不是开玩笑，如果陈玲忍耐不住而发出声音，所有的事情将会变得不可收拾。 　　在机场送别时，霍尔在陈玲的耳边轻声说道：「这……」 　　当霍尔凝视着不断以微笑掩饰自己的陈玲的眼睛时。 　　「说到我说嘛！妳一定有比义彦更重要的情人。为了他，妳可以做任何的牺牲，对吧？我可是非常的在意。」 　　充满迷惑的说辞，使得陈玲想重新为自己辩解。这时霍尔只是露出具有魅力的微笑，然后再陈玲的脸颊轻轻的亲吻一下，便离开了。 　　（是不是我曾经说出有关新思的事？） 　　陈玲慌忙的打消此想法，的确，新思对她来说比任何人都重要！但是这终究是母亲思念儿子的心情，和与义律之间的爱是完全不同的。不同的想法浮现在她的脑海里，使得陈玲再到达目的地之前事一课也没有睡过。 　　回到家中，陈玲已经是相当的疲倦，时间也已经超过了晚上八点。在飞机上只吃了一点简单的东西，所以肚子觉得很饿。 　　「我回来了！」 　　故意放大声音告诉儿子，自己已经回到家的消息。但是并没有看到像平常一样，迫不及待的想见到母亲的儿子的身影。陈玲没有办法，只好亲自去二楼的房间，走去敲儿子房间的门，房间内虽然点着灯，可是没有人回答，陈玲于是再敲一次门，并且说道：「新思，你在吗？」 　　这回虽然暂时没有应声，但时当陈玲再一次敲门时，发出了声响，并且打开了门。新思的房内，全部是有关足球的布置在天花板上，吊着南美手的海报，以及签过名的相片。墙壁上挂着中学时代在地区大会上赢得胜利的版画，地板上放着书包及运动鞋，床旁则放着运动会的制服。充满着汗臭味及男孩味道的房间，使得陈玲偶尔必须为他清理一下。 　　当陈玲进入房间内，新思再次面对桌子，并且低着头。陈玲一边心中感到不安，一边悄悄的来到她的背后。 　　「我回来了。新思，对不起回来晚了。来，这是给你的土产。」 　　陈玲并不赞成给孩子买最好的东西，反正孩子也并不一定会喜欢。Ｔ恤及手表放在新思的面前。新思只是随便的瞧一眼，然后放在桌子旁边。 　　「怎么啦？哪里不舒服呢？」 　　陈玲很担心的将手放在他的肩膀上。接下来的一瞬间，新思用力的将陈玲的手甩开。新思咚的敲了一下桌子，然后将脸转过面对墙壁。 　　「别管我。」 　　平常的话，陈玲一定会亲切的询问新思。但是由于今天太疲倦，所以令陈玲感到很生气。由于儿子不和蔼的态度，陈玲也不高兴大叫起来： 　　「干什么！这种说话态度！至少也回答一句：妳回来啦。母亲为了你……」 　　「为了我？妳和那家伙在香港干什么？」 　　看到回过头来的新思那种极为愤怒的眼神。陈玲全身的血液彷佛一下子冻住了。新思为什么会知道呢？陈玲和义律去香港的事？ 　　「那……那家伙……那家伙就是要和母亲结婚的人？」 　　当新思以极为猥亵的表情说出来时，新思又将脸转向一边。 　　「对不起！瞒着你偷偷和加贺见去香港是我不对。但是你到底……」 　　「我不想听妳说话。」 　　新思发出了可怕的怒吼声，并且敲了一下桌子。当新思瞪着哭泣的母亲时，将摆在桌上的录音带放进录音机里。 　　「是啊……没问题。非常的顺畅。」 　　从录音机里传出来陈玲的声音，而且她马上就知道那是前天的电话录音，因此不由得心虚起来。 　　「母亲！怎么了？好奇怪的声音。」 　　「阿！唉呀！是吗？或许是稍微喝了一点酒的缘故。」 　　「啊啊……这种事！不要！」 　　虽然拼命的押住喘气声。但是在会话与会话之间可清楚的听到「哈哈哈」的声音。很明显的是发自女人鼻孔媚声。陈玲再也听不下去了，用两手掩住耳朵，蹲在地上。 　　新思以冷淡的表情对着陈玲非常低沉的说道： 　　「母亲不在家时，我非常的寂寞，因此想到最少将母亲的话录音下来，每天就可以听到妳的声音。但是母亲的声调好奇怪，因此我反覆的听了好几次。妳和那家伙做的太过份了！」 　　新思将整个头垂下来，忍耐住即将哭出来的声音。陈玲这时候才真正的怨恨义律的恶作剧，完完全全的伤透了新思的心。即使是在玩耍，电话来时就应该中断游戏。 　　事实摆在眼前，陈玲没有辩解的馀地。如果新思知道母亲双手被绑住，接受猥亵的爱抚时，会更加刺激新思的心。 　　「对不起，新思。」 　　按捺不住自责的念头。小小的一句道歉话，反而令新思更加的生气。于是新思蹲在陈玲的面前，强而有力的抓住她的肩膀，一边大力地摇着，一边哭泣的叫道：「现在向我道歉？既然会向我道歉，当初就不要做这样的事。」 　　陈玲无话回答，只是感到羞愧而已。 　　新思一下子抱住了母亲的身体：「母亲！您还是不要和那个家伙结婚。好不好？只有我们二人，我也永远不要结婚。我发誓只要母亲一个人。啊啊！要是能够这样，不知该有多好。」 　　「但是即使这么说，不久的将来，新思也会有女朋友，同时离陈玲而去。这时候，身为寡妇的自己能够忍耐那份寂寞吗？」 　　陈玲泪眼汪汪的低下头去，如水晶般透明的液体掉落在地毯上。新思看着母亲的脸，觉得母亲彷佛将遗弃他。 　　「我不会和那个人结婚的。新思，你不要一味地迷恋我，去找和你同年龄的女孩吧！拜托你，请了解母亲的心情。」陈玲以祈求的眼神看着新思。 　　「我不管！」 　　这时新思突然扑向陈玲。新思用力地将陈玲的身体压在地板上，充满血丝的眼睛直盯着泪流满面的陈玲的脸庞。陈玲由于太过羞愧，马上就将视线移开。 　　「新思，拜托！住手。」 　　不断的拒绝及要求。但是没有任何的效果，新思用力的拉扯内衣的的衣襟，所有的钮扣都弹了出来。纯白的蕾丝布料，就在嘶嘶的声音发出的同时，被撕裂了。在如同狂风暴雨的暴力之前，陈玲简直束手无策。 　　新思将母亲最后身上仅有的胸罩拉扯下来之后，用那充满欲望的眼睛直盯着母亲裸露的上半身。眼前的乳房摇晃着，晰白光辉的美丽乳房令新思吞了一口口水。 　　淡粉红色的乳头，正隐隐约约的暴露出来。而儿子直盯着裸露的胸部看，恐惧害羞，令陈玲不由得想将胸部遮蔽起来。但双手却被新思紧紧的抓住，纤细的双手被儿子交叉打结，然后放在头上。 　　「新思！拜托你！住手！啊啊！……拜托你！」陈玲如同哭闹般的婴儿，直说着：「不要，不要……」 　　陈玲感觉到儿子的视线强烈的注视着她，愈是有这种感觉，乳房越是感到烧的火热。 　　突然，新思将脸低了下去，猛抓住膨胀如麻薯般的乳房。 　　「啊啊……」 　　陈玲的尖叫声令新思高兴的脸上充满了光辉。 　　「你看！母亲有感觉了？非常舒服吧？」 　　「你在胡说什么！不是啦。这是……」 　　看到陈玲慌张的摇头，新思是愈说愈激动。 　　「既然我能让母亲有所感觉的话，我就要比那家伙更厉害！」 　　激烈的摇头企图想要离开儿子的陈玲，简直无法抵抗愤怒的儿子。新思一面一手指完完全全的柔捏住乳头，一面以滑溜如蛇般的舌头，将乳房的周围缠绕起来，温暖新鲜的唇将耸立的乳头咬住。 　　「啊啊……不行啊……啊……嗯嗯……」 　　新思唇离开了母亲的乳头，可怜的乳头充满了口水。看到如同婴儿般吸吮自己乳头的儿子，陈玲的心中充满了爱怜。新思好像非常了解母亲似的专心吸吮着乳房，陈玲成熟的肉体在也按捺不住。 　　「你看，妈妈！乳头挺出来了，有感觉了吧？」 　　「不是！啊啊……请你了解。」 　　从乳房处散发出来的慵懒快感，令陈玲一下陶醉，并且想将自己的身体委托给儿子。陈玲觉得自己快受不了诱惑了，不断以哭泣的声音哀求儿子。 　　「我们不是有过约定吗？新思，不要给母亲带来困扰。」 　　「不要！」突然新思的表情变的冷酷起来，很怨恨的瞪着悲伤泪流满面的母亲。 　　「对方就是这样的爱抚妳是吧？在香港一定每天做爱，因此才这么容易就有了感觉是吧？」 　　陈玲想到如同婴儿一般纯真吸吮乳房的儿子，没想到一瞬间因为对义律的忌妒，不断的以肮脏的字眼辱骂自己。尚未长大容易哀愁，伤感的少年的心，令自己的心完完全全的破碎了。 　　新思那粗重的喘气声，吹拂在陈玲的脸上，揉弄乳房的手，从胸部来了下腹部，同时潜进了裙子里。蕾丝的长裙被粗鲁的向上拉了起来，覆盖在丝袜下的丰满大腿被爱怜的抚摸着。 　　「啊！儿子他是真的要强奸我。」 　　陈玲使出全身的力量扭动着，摆动起腰部。这时新思的腹部面对着陈玲的背部，形成骑马的姿势。 　　「你要干什么！」 　　当陈玲叫出声的时候，已经太迟了。新思将母亲的腹部压往胸前，陈玲完全无法动弹，用拳头垂打着儿子。使劲地想要逃脱，结果只是白费力气。 　　这时得新思将手伸到紧贴的屁股下面，将腰部的吊带丝袜整个的从美丽的屁股上给扯了下来。 　　一想到自己的阴户暴露在儿子面前，陈玲全身开始颤抖。新思如鱼得水的抚摸陈玲暴露在外的光滑大腿，如同嘲笑母亲的狼狈一样。反覆地抚摸着陈玲的阴户，一边显得非常的急躁。 　　这就是中学毕业的少年的技巧吧？血液在沸腾当中，乳房被专心地抚摸，使得整个乳头痛起来。从成熟的阴户渗出黏滑的淫水，使得阴户显得更可爱。阴唇美丽的绽开了，好像迫不及待的需要男人的爱抚，丰满的肉体、甜美的疼痛感，陈玲的肉体再也忍不住的崩溃了。 　　「……啊啊……」 　　终于新思的手指压在敏感的花园处，甜美的快感直达肉体的深处，连接不断的抖动震荡着秘肉。 　　「很舒服吧？快说出来，母亲！」沉默的新思以认真的口气问道。 　　陈玲咬紧牙根，紧闭双唇，不断的用力摇头。 　　「新思认为只要是女人，被强奸都会有感觉的，并且会兴奋不已。母亲所说的都是谎话，母亲的下体不是完全溼透了吗？而且是有所感觉，是吧？」 　　如此露骨的言语，使得陈玲满脸通红。 　　「虽然是被我强迫的，但事实上母亲是非常想要的，对不对？」 　　「不！不对！新思，请听我说。」 　　陈玲微弱的哀求声，却仍然遭受新思的断然拒绝。 　　「不行！我一定要和母亲做爱。」 　　黑色阴毛掩盖的阴户，当想起自己新鲜的红肉咬住新思那的阴茎时，就会令她非常愉悦。此时新思在陈玲耳边说了非常淫猥的话： 　　「做爱啊！母亲，让我们一起做爱吧……」 　　「不要！啊啊……求你不要说出如此淫猥的话……」 　　陈玲的肉体完全违背主人的意思，不断地抖动起来，并且到达全身。当新思的手指弄痛秘洞时，灼热的肉在深处蠢动，使得陈玲的官能动摇起来。 　　「母亲的阴部非常漂亮、灼热、狭窄，简直是活生生的……我就是从这里出生出来的对吧？」 　　「讨厌！啊……」陈玲已经是按捺不住了。 　　新思将母亲的大腿张的开开的，将脸埋了进去。 　　「啊……」 　　接下来的一瞬间，新思摆动了舌头，一下子将媚肉咬住。陈玲的身体如同虾子一样向后仰，同时发出尖锐的呻吟声。晰白柔软的屁股，呈现出妖媚的姿态，紧绷的大腿夹住了新思的脸部。 　　连花唇的肉壁都慵懒地暴露出来，涌出的甜美果汁被儿子的嘴巴接住。陈玲早已经是说不出话来，连骨头都要融化。目眩般的愉悦时的她牙齿发出了「鉲玆鉲兹」的声响，而且扭动着身体。 　　被儿子强奸，偶而闪过脑际那模糊的罪恶感在肉体的愉悦之前是显的那么的无力，现在陈玲的肉体已完全被麻痹般的愉悦快感所支配。儿子的舌每次一接触时，母亲的肉体就如同着魔似的灼热，从身体的深处并出快美的浪潮，淫水不断地从阴户涌现出来。 　　新思缩小嘴巴，很可口的喝着从母亲阴户里所涌出来的淫水。儿子细心的爱怜动作，将陈玲带近了淫乱的感官世界。 　　「啊啊……不要，不要！！」 　　完全舔遍了母亲小屄的新思，将自己的身体移开，陈玲只是粗重的喘气着，高耸的乳房不断上下起伏。 　　「妈妈！」 　　新思热情的叫着，然将妈妈紧紧的抱住，然后用一只手将自己的衣服脱光。 　　「新思，不行啦！你绝不能跟妈妈做爱！」 　　陈玲玉洁无暇的大腿逐渐转成淡红色，新思很粗暴的将母亲的大腿抱到肩膊上，然后用龟头摩擦着母亲的阴户。 　　陈玲不停的呻吟着。 　　「来吧！妈妈，现在就让我的阳具插入妈妈您的阴户里吧！」 　　「不行啊！新思，请放过妈妈吧……」 　　终于新思向前挺进腰部，可怕的阳具在母亲溼透的阴户里，被如同章鱼般的吸盘给吸了进去，阴唇则被儿子巨大的肉棒给左右的撑开了，陈玲全身强烈的痉挛起来。 　　「啊啊……快快……」 　　那强壮的阴茎，完全的充斥在陈玲的阴户里，使得陈玲疯狂，配合着儿子抽插的动作，陈玲不自主的将屁股抬高，两脚紧紧的夹着儿子的腰部，将母亲的身份给忘了，而成为一匹淫乱的母兽。 　　…… 　　在所有的事情结束以后，陈玲整着身心处于放心的状态，同时躺在地板上。突然令她觉得很厌恶自己，虽然刚才是如此的令人陶醉，但是苏醒来的虚脱感更令她觉得痛苦。 　　早已没法子面对新思及义律的脸，甚至于更不敢面对自己，羞愧及无情，使的她想要现在就逃的远远的。 　　「母亲！」 　　并不了解陈玲此刻心情的新思，很甜美的将脸埋在母亲的胸前，一边张开鼻孔吸着从柔软的乳房所散发出来的芳香，一边则很亲密的将脸埋在股间摩擦。 　　大概是夺取了母亲的肉体后，他觉得母亲已经完全属于他，而觉得非常安心吧！但是陈玲决定从现在开始再也不让新思得逞，即使是避开别人的眼睛，母子两人继续维持这种禁忌的关系。这种违背世间的行为，总有一天会因为二人按捺不住而破裂，二人都会走上毁灭的道路。如今已经无法回到从前的母子关系了，想到此眼泪自然的夺眶而出。 　　「怎么了？」 　　新思呆呆的玩弄陈玲的乳房，看到新思那完全不了解母亲的心情，只是担心的摸着头顶的动作，陈玲冲动的甩开他的手。 　　「给我出去！！」 　　新思如遭雷劈的身体呈现僵硬，呆在那儿。 　　「母亲！」 　　「我讨厌你，现在请你出去！」 　　事情终于发生了，陈玲实在是再忍耐不住，悲伤不断的涌上来。于是将头趴下，肩膀颤抖的哭泣起来。 第六章　爱欲及爱情之间 　　醒来时已经是第二天的早晨，陈玲记得她是等待新思的归来等到半夜、然后就趴在桌上睡着了。 　　陈玲马上环视一下屋内，但是仍然没有发现到新思的人影，结果他是什么也没带的离家出走。 　　已经是过了上班的时间，陈玲打电话到店里说是今天刚从香港回来，身体感到不适，准备要休息一天。然后拿出新思中学时代的同学录，和儿子最好的同学是谁呢……啊啊，以前如果不是因为工作忙碌，而能专心的为新思讲学校的事的话…… 　　一边感到极端的后悔，陈玲于是打电话给儿子中学时代的级任老师，从老师那儿得到有关足球俱乐部，以及班上和新思特别好的朋友名字，于是急忙打电话给这些人。 　　但是，每一个孩子都正在放春假，以一种爱睏的声音回答说「不知道」。当义律打电话来时，陈玲已经是毫无心情的呆在那儿。 　　「怎么回事？电话一直打不进来，我打电话去店里说你今天休息，我想你即使是去香港回来感到疲倦，也曾去店里才对……」 　　束手无策的陈玲，虽说昨天才刚刚和新思分开，但是由于久未见到义律，所以也就将新思离家出走是为了他的缘故给忘记了，被追问之下的陈玲认为只有剩下义律一个人是可以倾诉的对象。 　　「义彦，新思……新思他离家出走了。」 　　「离家出走？啊，是这样……你们吵架了？」 　　或许陈玲心中期待能使义律会为可能成为他儿子的新思感到担心，但是，义律说话的口气，却是一点也不在乎的样子。那种回答的态度，一时间陈玲生气得不由得大叫起来： 　　「你在说什么，都是为了你的缘故，因为你在电话中恶作剧，使得那孩子发觉我们的事啊……」 　　「如此笨蛋的……」陈玲凶暴的态度，使得义律觉得慌张。 　　接着传来仍然是过份亲密的声音，好像尚未能够体会陈玲的真意，陈玲抑制住激昂的情感，冷静的对加贺见下了最后通谍。 　　「就这么说吧儿子离家出走，对我来说是个大问题，而且，即使新思重新回到家里，只要是他不答应，我就不打算和你结婚，总之，我们俩还需要时间。」 　　「喂，喂，陈玲……」 　　不在乎义律还有什么话要说，陈玲自己就将电话给挂断。 　　义律还是将自已看的比新思来得重要……可以说是一种模糊的感觉，但是对于陈玲来说却是大大的震惊，只是在结婚之前，能够让义律清楚的明白这点。接下来就只有新思的事情了，万一，新思回来的话，倒底应该用何种态度来迎接他呢？ 　　叹了一口长气的陈玲，突然觉得肚子很饿，马上就要中午了，而且她从昨晚开始就一直没有吃东西。总之，用完餐之后，或许好的主意就会出现也说不定。 　　陈玲站在厨房，开始准备中餐，厨房的事可能会让她消除烦恼也说不定。 　　终于简单的午餐准备好了，这个时候，玄关的铃声响起。 　　「新思……」接下来的一瞬间，陈玲忘记自已的跑了过去。用力的打开玄关的门，可是，站在面前的是刚才才在电话中道别的义律。 　　「……是你啊？」陈玲的表情是相当的失望。 　　义律苦笑着，然后讨厌的拨一拨在前额的头发：「很抱歉是我而不是新思，我可以进来吗？」 　　看着义律哀求的样子，陈玲只好点头答应。 　　陈玲对于自己的样子感到害羞，仅仅是将被扯破的衣服换成Ｔ恤及裤子，头发及脸上的化妆都仍然是昨天的样子，看起来是非常的消瘦。 　　义律坐在客厅的沙发上，点燃从胸口的口袋掏出来的香烟，然后将烟蒂丢在陈玲从厨房拿进来的烟灰缸，接着抽起香烟来。 　　「刚才是我的不对，新思是在什么时候离家出走的？」 　　「昨晚，我从香港回来……他就马上质问我和你之间的事，然后我们就吵起来。」 　　赏义律扭了一下脖子时，刚刚才点上火的香烟不小心就掉到烟灰缸里。 　　「唉呀，那个年龄离家出走是常有的事，我在他那个年龄时，也曾经想要离开家，到外面独自一个人生活。况且他才离开家不到二十四小时，或许马上就会跑回来也说不定啊！」 　　「但是……」虽然想说出没有这么单纯的事……但是陈玲还是闭上了嘴巴，绝不能让义律知道她和新思之间所发生的事情。 　　「对了，你刚才说要和分开的话是当真？」义律说话的口气转变成非常的甜蜜，当他从沙发上站起来时，绕过低的桌子，以谄媚的眼神坐在陈玲的旁边。 　　「刚才……」陈玲的心完全动摇了，虽然一度坚决的要和义律分开，但是，当如此热情的作爱对象呈现在她眼前，女人的情念就夭媚的激动起来。 　　「被你这么一说，我才发觉到我是多么的爱着你啊！」看穿了陈玲的动摇，义律一边在她耳旁甜言蜜语，一边则俏俏的抱住她的肩膀。 　　涨红的耳垂被灼热的呼吸气吹着，马上肉体的花蕊就麻痹得毫无力气。 　　「新思的事情，时间久了，一定会使你明白的，所以不要再跟我说要分开的事，好吗？」义律温柔的用两手捧起犹豫且害羞而看着地上的陈玲的脸孔。 　　面对着那双真挚的眼神，陈玲忘记了自己的年龄，心脏则怦砰的跳动着。义律那带有香烟味的嘴唇慢慢的靠近她，陈玲于是将湿润带有光泽的嘴唇，如同欢迎似的张开。 　　从乾躁的嘴唇传来热情的感触时，那香烟味混杂着男人的体味，于是慢慢的想起从前被抱在怀里的回亿，而陈玲女人的热血也沸腾起来。滑溜的舌头滑入了口腔，使得舒服麻痹的心混乱起来，贴在胸部Ｔ恤上的手，开始揉弄起美丽的乳房。陈玲由于受到来自于义律的刺激，嘴中发出了媚声，同时尽量克制住自己。 　　「不行啊，现在不想作……更是新思回来的话，我们要好好的和他谈。」 　　陈玲将手放在义律的胸部，然后想将身体移开，她想义律应该是不会生气，但是，义律却突然脸色大变。 　　「怎么啦，不能这样对待我……新思马上就是高中生了，你还这死抓着他。新思，新思，好奇怪啊，好像他才是你的情人似的，你那么喜欢他，乾脆一直把他宠在家里好了……」 　　「……你这是什么话……别说得这么难听嘛……」 　　刚刚才说已经完全了解陈玲母子的关系，现在又说出如此暧昧的话，实在是令她非常的生气，接下来的一瞬间，陈玲忘记了自己，而朝义律的脸上一巴掌打过去。 　　义律是初次被女性殴打，整个人呆在那儿，脸上马上变得通红，大叫起来：「你这种女人，太不讲理了……」 　　「啪！」发出的尖锐的声音，如同脖子被折断般的冲击，使得陈玲从沙发上跌下来。 　　「会打男人的女人是怎么样的一种女人，看我不好好的教训你一顿……」 　　包含着非常生气的吼声发出时，义律从皮包内取出如同拇指般粗大的登山用绳子，看到这条紫色的大绳子，陈玲的脊背开始颤抖起来。 　　「你……你要干什么？」 　　看到颤抖的陈玲，义律的嘴角露出了冷寞的笑容，也不管她愿不愿意就绕到她的背后。陈玲终于恍然大悟，义律原本就没有准备要听陈玲的话，于是将陈玲捆绑起来，打算要强迫她照自己想法去做。 　　「拜托你住手，不要在我家干这种事啊……」 　　义律冷酷的抓住想要逃走的陈玲，然后要她趴在地毯上，从后面骑在她身上面，令陈玲喘不过气来。 　　「讨，讨厌，我讨厌那种事啦！」 　　两手被绑住，连回答都不被允许。在香港被虐待的那晚，可以说是好几次都达到高潮，那是非常屈辱可怕的经验。义律就是要重复那晚的动作，而且现在是白天，陈玲和儿子所住的房间内…… 　　「不行啦，绝对不行……万一新思回来的话……」 　　「回来的话，全部让他看见最好，给他上一课性教育。」 　　于是，义律粗鲁的摆动双手脚，将企图反抗的陈玲身上的Ｔ恤统脱了下来，接下来是将胸罩从光滑晰白的背部给剥下来。 　　「站起来！」 　　「不要……不要，这个样子。」 　　「你不听话是吗？」 　　当肩膀被抓起时，丰满的乳房在胸前摇晃着，乳白色光滑柔软的肌肤，被那极为粗糙的登山绳子给完全的捆绑住。 　　「唉呀……」那粗糙的绳子咬住裸身的异样感触，使得陈玲鸡皮疙瘩，迷住新思的柔软斜度上，上上下下都被可怕的绳子给绑住，如同紫色的毒蛇一般，妖媚的纠缠在一起，极尽造之神奇的美丽乳房则猥亵的歪斜着。 　　但是，这种凄惨的感触，产生了可怕的血液沸腾，这到底是怎么一回事呢？全身虽然是可怕的颤抖着，但是，从官能深处所涌出来不明原因的灼热抖动，使得女蕊妖媚的摇动起来。 　　义律从背后揉抓起那连根都要被拔起似的柔软肉丘，慢慢的揉弄起来，整个身体被绑的紧紧的，非常有感度的肉体受到如此的凌辱，产生悲伤的同时，却欢喜得紧绷起来。 　　听到陈玲发出快感及疼痛不已的喘气声时，义律更加夸张的哈哈大笑。 　　「谁要和有如此美好肉体的女人分开呢陈玲就是和儿子两个人生活在一起，所以才会欲求不满。来吧，和我作爱吧！」 　　「住手……请你住手。」 　　即使是哭泣的哀求，义律猥亵的爱抚并没有停止，反而是愈来愈厉害，于是拼命的玩弄着即使是因为快感而使得全身抖动，但表面上仍然强作忍耐的陈玲。 　　一向温柔的男人，为什么突然变成这个样子呢？……也许是因为自己随便的举止，才使他变成这个样子。还是说义律的绅士假面具之下，一直隐藏薯虐待狂的本性？…… 　　「哈哈，大概是有所感觉了吧？你看，下体已经是湿透了，你有着一副老实的面孔，竟然是如此的好色。」 　　内裤及裤子都被拉下来，露出了丰满白色的屁股。义律很怜爱心抚摸那上身是穿着Ｔ恤，而下体则是暴露在外的屁股。 　　「啊啊……请原谅我。」 　　「哇塞，太棒了！如此的柔软……哈哈哈……」义律令陈玲害怕的用手掌轻轻的拍打着她的屁股。 　　脑中浮现出在香港被痛打的情景，陈玲于是以哭泣般的声音哀求说道：「不要……不要……请不要再打了。」 　　「你不想被痛打是吗，不是你要求我这么做的吗？」义律以傲慢的口气笑着说道。 　　但是，陈玲实在是不晓的该如何，终于屈服于不合理的暴力之下，她实在是太胆小了。 　　「拜托，你说什么我都听你的……请不要再打我的屁股。」 　　「我说什么你都听是吗？」义律以心术不正的口气故意反覆的说道。 　　陈玲觉得悔恨又羞耻，于是将涨红的脸趴下，但是她的脸却被义律的脚指给抬了起来。正面相对，义律于是又下了一道新的羞耻命令。 　　「好吧，再将脚张得更开，首先让我完完全全的瞧见陈玲的下体。」 　　陈玲只好服从，没有其他的方法。当毫无力气的坐下来时，膝着弯下，将屁股大大的张开，恼人漆黑的阴毛已经是被带有粘着湿气的液体给弄得湿透了，下面艳丽的鲜红色媚肉，正等待男人凌辱似的偷窥着义律的脸。 　　西装裤早就脱下来了，只剩下一件内裤的义律拍了拍陈玲的肩膀，然后将失去平衡而向前倒的陈玲，慌慌张张的想要将脚闭上，而压住的膝盖大大的张开。 　　「不要……啊啊啊啊……」 　　奴隶似的被捆绑，必须要将女人最猥亵的部份完全的暴露出来的耻辱，使得陈玲的血液沸腾起来，肌肤被火焰所包围。由于义律猥亵的视线，掀起了陈玲被虐待的偿感。 　　从已经是充满淫水的媚肉边缘，义律将张开Ｖ字型的一根手指头插了进去，秘肉充满了鲜红色的光辉，当手指接触到时，被挖掘般的兴奋感令她麻痹。微妙的手指技巧慢慢的发挥在秘肉的周围，然后包围在敏感肉的狭窄间，从肉体的深处溢出来的蜜液，滴垂到缩小的深洞内。快感充满了背部，转变成不断喘着气的哭泣声。 　　非常了解陈玲官能的熟练手指技巧，令无法抵抗的肉体甜美的溶化起来，焦躁被巧妙玩弄的女体，一边艳丽的喘着气，一边则屈服于男人的爱抚。 　　「完全是一副痴呆淫乱的样子。」 　　恶戏的嘲笑，早已使得陈玲没有反驳的力气。 　　（啊啊，新思……快来救我……） 　　紧咬住嘴唇，当被快感的旋涡席卷时，自己也就兴奋起来，但是，蠢动的舌是不能侵犯到已经是湿透的花园。 　　「阿哈啊……好舒服……」轻柔的舌转战舐到肉壁的深处，如同清扫阴蒂般的轻轻转战。想要逃避这种攻击，一边喘气而将身体扭动时，手指挖掘媚肉，令陈玲慌张起来，贯穿花蕊的冲击，使得陈玲不由得激烈的将上体向后仰，焦躁的秘肉一边为禁忌的愉悦而抖动，一边则流出了快感的爱蜜。 　　手指及舌的攻击，使得陈玲决悟道自已是完完全全的失败，泪水夺框而出，肉体也疼痛得发不出声音来，要将骨头溶化般的猥猥亵兴奋感，使得丰满的女体翻弄过来。陈玲在不知不觉当中，两只脚用力的缠往义律的脖子。 　　「拜托，义律……再用力一些。」 　　义律发出了猥亵的嘲笑声，在草丛中吹着气，于是一边擦拭着留在上唇的淫液，一边心术不正的问道：「为什么想要呢？陈玲。」 　　陈玲不断的反覆哀求：「快舐嘛……拜托，再舐嘛！」 　　「要舐哪儿说清楚。」 　　陈玲害羞极了，然而义律却是非常的高兴，抚摸着被绳子所绑住的白色磁砖般的艳丽乳房，并且将粉红色的可怜乳头也捏得紧紧的。害羞的火焰将陈玲的全身染的红红的，口中所发出极为猥亵的哀求词句，使得陈玲连义律的脸也不敢瞧一下。 　　「唉呀，陈玲竟然知道如此猥亵的字眼，是谁教你的呢？」 　　经过如此严厉的羞辱之后，终于平静下来。义律将陈玲的两只脚从脖子处松开，然而义律早就将内裤给脱下来了。呈现在眼前的，是那充满欲情的坚挺大肉棒，脑中那模糊的晚霞一瞬间变得清晰可见，眼睛所看到的是新思的笑容。 　　「我要使出比舌更好的东西，想要这个是吧？」 　　「不要，救命，……新思救命啊！」 　　「哈哈哈，没有人会来的，有所感觉了吧？别作出如此骚包的动作。」 　　于是义律将忘了自我而喊着儿子名字、并且拚命的求救而达到疯狂的陈玲压下，然后将他的腰靠近两脚之间，充满欲情的红黑色龟头一下子压入湿润粉红色的媚肉裂缝中。 　　灼热的脉动，使得焦躁的肉体妖媚的血液沸腾。巨大肉棒如发出声响似的力量，将秘唇粗鲁给剥开，当那长大的阴茎一下子的填入媚肉的裂缝内时，从脑中迸出了极大的快感。 　　「啊呵……呜呼……呜呜……」激烈的抽送当中，肉体突起，尖叫转变成艳丽的哭泣声，陈玲焦躁的女蕊被义律的大肉棒搅和的乱七八糟，已经是发不出声音来。 　　「啊啊，已经是不行啦……」被剥夺了自由，被强暴的屈辱，在快感将要激烈的燃烧起来之前，早就被甜美的溶化掉而消失了。现在的陈玲的秘洞已经是脱离了主人的控制，而紧紧的系住义律的阴茎，并且流出了新鲜的爱蜜。 　　「啊！你在干什么？快离开我母亲！」 　　这一瞬间，义律激烈的动作，如同被拔掉插头的玩具一般的突然停止，义律及陈玲同时发出声音的回头看。 　　在客厅的入口处，新思手握着细长的切菜刀，那种样子使得陈玲啊的大叫起来。第一次看到如此愤怒的新思，两手握着切菜刀，气愤得全身抖动着。 　　新思如何的努力在克制住即将爆发出来的激情，这一点大概是陈玲所想像不到的，现在这种突然闯进来的声势，假使新思将手中的切菜刀刺向义律的背部，也是不足为奇的。 　　义律如同得了热病一般，焦躁的站起来，然后将两手松开，不敢正视新思一副担心吊胆的样子。 　　「你，你就是新思啊……这是一场误会，我可是没有虐待你母亲啊……」 　　「少啰嗦……」新思很生气的大力踢着地板。 　　义律的身体颤抖起来，当拔出阴茎时，慌忙的向后退，并且碰到了墙壁。 　　「快点滚出去，快点！要不然的话……」 　　义律不敢再往下听，趴在地板上将掉落的衣服及裤子收拾起，接下来的一瞬间，便从客厅中一溜烟的逃掉了。 　　新思已不在乎义律刚才的所作所为，只是以极为愤怒的眼神直盯着全身被绑住躺在那儿的陈玲。 　　陈玲这时不敢和看似无情的儿子正视，只有新思不愿让他看到自己全身被绑住，大腿间暴露出来的羞耻样子。新思一定会认为是母亲背叛他，因为，再怎么被强暴，陈玲的肉体的确是由于受到男人的爱抚而产生了反应，并且发出了愉悦的叫声，同时从秘唇处流出来具有猥亵味道的蜜汁，便是最好的证据。 　　从新思的全身传出来无法忍耐住的愤怒，或许是在愤怒的气氛中，夹着想要强暴母亲的企图吧！ 　　「啊啊啊……新思……」陈玲毫无力气的闭上眼睛等待着新思。 　　（没关系，新思，请强暴笨蛋的母亲，如此一来才能消除你的愤怒的话，既然你已经回来了……） 　　但是，时间一秒一秒的过去了，新思并没有准备要强暴母亲的意思，当陈玲惊讶的将眼睛张开时，新思手中的切菜刀掉落在地板上，发出了尖锐的响声。 　　「新思……」　　「母亲……」 　　令人想不到的温柔声音发出来，新思将手放在背倒着的母亲肩上，将她扶起来，但是新思却逃避惊吓的陈玲所伸出来的手，而将身体向后退。 　　「母亲，真对不起，我应该早一点前来救你。」站起来的新思眼睛中充满了泪水：「回来取行李，于是悄悄溜进屋内，结果听到了母亲的声音。我以为是母亲让那家伙进来，准备和他作爱，于是我就躲在旁边偷看。但是，仔细一瞧，母亲被绑住……」 　　「那么，新思一直在旁边看了……」言语所无法表达的耻辱，使得陈玲的裸身涨红起来。 　　新思很抱歉地将脸低下，继续说道：「我应该马上出来救你，但是，我知道有些人以那种姿态作爱，也曾得到愉悦，但是我看到母亲被绑住，就觉得非常的兴奋，无论如何是没有办法马上出来，母亲也好像是非常愉悦的样子……」 　　这回轮到陈玲低着头，义律执拗的虐待，丰满的肉体终于屈服了，流出了愉悦的蜜汁，但是，女人复杂的官能，再怎么样解释，新思也不能了解吧！ 　　「因此我一直看着母亲和那个家伙作爱……以为就会这么结束。但是，一听到母亲叫我的名字，脑中充满了惊讶，便毫无考虑的跑到厨房拿出切菜刀。」 　　新思感情的水坝已经打开了，眼泪充满了他的眼睛，一言不发的抱紧母亲。陈玲被那无限的情爱所包围，也温柔的抱住新思。做为母亲所能表现的也只有这些，昨晚看起来像大人模样的新思，又恢复到原来孩子的样子。 　　不久，新思用手擦了擦眼泪，然后离开陈玲的身体。 　　「我要走了，今天只是来取行李。」 　　「等一下，新思，你要到哪里去？」 　　「父亲的老家……祖母那儿。」 　　听到此的一瞬间，陈玲心中的犹豫完全的消失了，于是跑到已掉头正要离开的儿子前面，一步也不准备让他离开似的紧紧抱住他。 　　「不行啦，不可以走……」 　　不在乎美丽且裸露的乳房被压迫在二个人之间，陈玲泪流满面的脸孔压在新思的脖子下面，新思狂乱的呼吸，使得陈玲的上体抖动着。 　　『就这样要永远失去这个孩子了……』对于这种事情她是绝对忍受不了的。 　　「但是……」新思站着直挺的盯着母亲看，不安及期待，于是，是否会被新思背叛的恐惧呈现在她的表情上。 　　「好了，好了，没事了。」如同宝石般的透明眼泪流下来，陈玲成为凡事皆可原谅的圣母，深深的点了头。其中，亲切的脸显得如此的光亮，于是，如同将骨头折断似的紧紧抱住陈玲艳丽的裸身，拱命压抑住的热情现在全部迸出来。 　　「……母亲，我爱你。」 　　「啊啊，新思……母亲也爱你。」早已经不需要说出任何的言词，抱住所深爱心儿子，陈玲呆呆的将眼睛闭上。 　　当新思乾躁的嘴唇和陈玲的嘴唇重叠在一起时，陈玲的全身充满了幸福感。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　1996.02.16　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　秋离 　　　　　　　　　　　　～～离人心上秋，何处结成愁～～ 2003-8-14 01:50               sinad初级会员积分 3发贴 34注册 2003-7-2状态 离线  第七章　儿子的情妇（完） 　　两人紧紧的拥抱在一起，忘记了时间的存在，而不断的亲吻着，不久，陈玲才发觉自已是赤裸着身体，而感到羞愧不已。但是，想要将身体移开的陈玲却被新思紧紧的抱着，彷佛是一刻也不愿意离开和母亲分开似的，他将一只手贴在丰满的乳房上面，然后轻柔执着的揉弄起来；另外一只手则从母亲光滑的背部伸入到达丰满的屁股处，然后非常的怜爱，不断的来回抚摸着。 　　虽然不是期待能有浓厚的做爱游戏，但是，由于义律高潮的官能蠢动又整个苏醒过来了。不能满足的肉体深处，火焰包围了陈玲的全身，令她喘不过气来。如此的被新思拥抱着，将所有的事情都抛到脑后。 　　但是，被义律所污辱的肉体，仍然留着明显的痕迹，光滑的裸身到处都是口水，以及红色淤血的齿形，遗有亲吻的痕迹，于是晰白柔软的乳房上有着如可怕的蛇一般的绳子所绑住的痕迹。 　　「新思，已经是不行啦，很肮脏。」没有让他拥抱的资格，母亲的身体实在是太肮脏了。 　　新思充满光芒的脸孔，对着想要将身体拨开的陈玲说道：「母亲，我们一起去洗澡，我替你将身体上被那家伙所弄脏的部份，全部给洗掉。 　　「洗澡……」陈玲正感到困惑时，就被新思抱起，朝浴室走去。 　　进入浴室，打开水龙头，热气上来充满了浴室。 　　这时，新思老早就将牛仔裤及衬衫脱掉了，内裤的前面早就如同帐篷似的膨胀突起，欲望的肉块很明显的出现了。 　　陈玲坐在浴缸上面，凝视着儿子的裸身，以前所看到儿子的阴茎是那么的娇小，如今却是如此的坚挺粗壮。 　　感觉到母亲的视线而呈现出开朗笑容的新思暂时犹豫一下，便将内裤由脚下脱下来。 　　「哎呀！」坚挺的大肉棒、红褐色的肉块真的呈现在眼前，这回是轮到陈玲满脸通红。 　　儿子那根大肉棒很想快一点进入母亲体内的邪恶欲望表现的相当明显，而且膨胀到了极点，这个坚硬的茎茎将过敏而肿胀的秘肉给分开。只要想像到贯穿的一瞬间，肉体的花蕊就灼热起来。 　　从红黑色的顶端溢出了喜悦，如同面对陈玲，而从顶端要喷出晰白混浊的液体一般的紧绷。 　　刺激鼻子的母野兽味道，令陈玲的头昏眩，隐藏着男人欲望的芳香，给予沸腾的秘肉强烈的刺激。但手接触到儿子的阴茎，张开口，想到溢满的热情时，如同水坝被打开似的直冲过来。陈玲以湿润的眼神看着儿子的阴茎，尽量克制住想要有所冲动的一颗心。 　　「母亲，水太烫热了。」不知道是否了解到陈玲急迫的心情，新思甜美的说道。 　　浴缸中装满了热水，浴室中则到处是热气，窗户都模糊的看不清楚。 　　突然，一种奇怪的羞愧袭击了陈玲，那是和所爱的对方一起洗澡，令她觉得畏缩。 　　「呵，那个……」不管陈玲是要否告诉新思还是她一个人洗好了，但是，新思按住母亲的背部：「母亲，你看热水已经是烧开了。」 　　「是，我知道。」没有办法，陈玲用毛巾将头发往上包，面向浴室，然后蹲下去。新思温柔的将热水洒在陈玲的肩上，微温的热水流到粉红色，充满光辉的光滑背部，陈玲由于这种猥亵的感触而喘着气。 　　偶然，一条水会通过丰满紧绷的屁股谷间，而直达到屁股的凹洞处，这一瞬间，陈玲的背骨如同电流通过，肉体被这种快感给震动起来，肛门缩小，美丽的肌肤整个颤抖起来。 　　「哈……啊啊……」陈玲紧握住浴缸的边缘，身体中那种融化崩溃的甜美兴奋感，令她不断的呻吟着。 　　（竟然因为这种事而发出声音……啊啊啊……好害羞啊……） 　　敏感的肌肤表面妖媚的颤抖，简直就是鸡皮疙瘩的样子，连手指头也好像不属于自已般的愉悦麻痹。 　　「母亲，非常的有感觉。」 　　由于新思嘲笑敏感的声音，使得陈玲更加感到羞愧，想要试探美丽的肉体那儿所感觉一般，细细的热水如蛇一般的爬在光滑的裸身上面，热水的流动，简直是如同选选择了性感带一般巧妙的刺激女体，令陈玲的理性疯狂起来。 　　「啊啊……我的身体到底是怎么回事了……」甜美快感很可伯的高声急呼，如此的令人喘不过气来，完全是自己儿子的杰作。 　　「来吧，快进来吧！母亲。」如同浮在水面上似的，陈玲的身体完全是毫无力气的，被新思从后面支支撑着，陈玲如同是婴儿般的被新思所抱住，然后将身体浸在浴室中。 　　「啊啊啊啊……啊……」对方是自己儿子的事实，陈玲有着一份放心及快感深深的叹了一口气。 　　背后，当新思胡乱的呼吸着时，带有年轻热情的呼气，传达到陈玲的脖子上面，蓬乱的头发掉落在脖子上，使她觉得痒痒的，但是却也令陈玲有种舒服的感觉。陈玲处在无意识当中，整个身体靠在新思的身上，儿子坚挺的大肉棒矗在腰骨上，一股想要前去爱抚的冲动涌上来，令她非常的羞愧。 　　「母亲……」极为温柔的声音。 　　陈玲知道新思也很紧张，而且是按捺不住的欢喜，当举起如引诱般的温柔手臂时，新思的手从腋下面绕到前面来。以男孩子来说是根纤细的手指头，抓住晰白的柔肉，充满感动的紧紧握住，柔软的乳房被愉悦及快感所摇动，配合着摇动而使得热水掀起波浪。 　　「啊啊啊……」充满了肉体的甜美快感，终于使陈玲知道她得到了想要的东西，心脏怦怦的跳动着，痛苦的跳动，令他觉得头晕。 　　「啊啊啊啊啊，已经是不行了……」陈玲反射动作似的压住放在乳房上面新思的手，新思对于那种柔软的感触是爱怜似的握住，然后移开，如此反覆不断的动作，不知不觉中，陈玲配合着新思的动作而摆动她的手，揉弄起自已的乳房。 　　「哈……嗯……啊……嗯……」带有艳丽令人陶醉的声音响遍了浴室，这彷佛是母子二人的共同秘密作业，灼热、甜美扩散到胸中的快感，呈现在肉体上。 　　「呜……呼呼……母亲的乳头，你看都硬起来了。」一边开玩笑的嘲笑着，新思将手从靠近心脏的乳房处给拿开，粉红色的乳头，从丰满、膨胀的顶端突了出来。 　　自己身体明显的变化，使得陈玲要将新思的手拿开，但是，新思并不允许，紧紧的将手贴在乳房上。没有办法，用拇指及食指轻轻的抓住隆起的顶点，于是兴奋感袭击到肉丘的深处，陈玲于是发出了嘶哑的哭泣声。 　　被热水泡涨而显得更加敏感的手指，但是，令陈玲羞愧不已的是，乳头配合着转动而愈来愈膨胀，并且有了反应。 　　「喂，母亲……哈哈哈，有所感觉了。」 　　「不要，不要说这么猥亵的话……啊啊啊……」 　　一边从背后传来猥亵般的低咕声，新思早已玩弄起坚硬的乳头，从膨胀变大的左右乳房，涌出了奇妙异常的快感，在陈玲的阴户内混合在一起，形成一种调和。 　　「母亲，那种比较舒服？是我替你弄的，还是你自己弄呢？」 　　「真是心术不正……」由于太害羞而使得脖子通红的陈玲将脸朝下。 　　新思更加心术不正的逼她：「喂，到底是怎样比较舒服？要是母亲认为我弄得不舒服的话，那你用自已的手指弄。」 　　右边的乳头被玩弄的动作逐渐变得缓慢，陈玲不由得将手指伸到那边，于是新思压住陈玲的手，表现出一副胜利的微笑。 　　「你看，还是母亲自己自慰好了，真的，并不需要我啊！」 　　任性撒娇似的，而且是带有嘲笑般心术不正的声音，令陈玲的耳朵痒起来。陈玲慌忙的叫起来：「不要啦！我要新思的帮忙。」 　　「真的？那么，自慰感到不舒服吗？以前，我看你是那么舒服的样子，我还是觉得母亲比较喜欢自慰。」 　　「……真的啦……自己弄，或者是拜托你，都是很舒服的……拜托你，不要再虐待母亲了。」实在是忍耐不住，于是陈玲以将要哭泣出来的声音，如同小女孩似的吵闹。 　　膨胀突起的晰白乳房，在热水中形成了大的波浪，并且摇晃着。 　　「哈哈！虐待你是我的不对。」一边恶作剧，新思一边沿着母亲的脖子将唇贴近，从脖子到耳垂，然后是粉红色的肩膀，专心的亲吻起来，于是甜美的兴奋感传达到陈玲肉体的所有角落。 　　试探乳房的手指充满了热气，陈玲不知不觉闭上眼睛，叹气及喘气的同时，从口中传来呻吟声：「啊呵……新思……太舒服了，母亲觉得非常舒服。」 　　被新思的手指所玩弄着的乳头显现出猥亵的波动，陈玲的肉体也突然疼痛起来，发出了尖叫声。在热水中，如藻漂浮在水面上浓黑色阴毛，涌出了新鲜温暖的蜜汁，暴露出中年女人明显可见的欲望，令陈玲害羞不已。从背后那根大肉棒传达了灼热的悸动，如同要将屁股给拨开，使得陈玲不由的将手绕到背后，紧紧的握住儿子的大肉棒。 　　「呜呜……」当用手握住大肉棒时，新思很高兴的尖叫起来，然后用手指头抚弄陈玲最敏感的部位。 　　「啊啊啊……啊啊……」陈玲也惊讶似的大叫起来。 　　「太棒了，母亲，如此的舒服是吧？」 　　「不要……我很害羞。」不断的表现出期待去儿子去爱抚爱抚阴户的羞怯，使得陈玲如同花一般的脸孔通红起。 　　「呜啊啊……那么，我要让你更舒服，母亲。」 　　如同抚慰陈玲的羞怯，纤细的手指头从大腿开始轻轻的玩弄着阴户，疼痛而紧绷的蜜唇被巧妙的爱抚，灼热的淫水溶化在热水中。由于专心的爱抚，阴核呈现出来的甜美快感不断的涌出来，甜美的喘气逐渐转变成哭泣。 　　不知不觉中，陈玲完全忘记乳头的疼痛，一边玩弄着在热水中变硬膨胀的阴茎，然后将整个身体靠在新思身上。等待最容易有所感觉的地方被爱抚似的，将膝盖完完全全的背曲，在狭窄的浴缸中，将两腿张得开开的。 　　「哈……啊……新思，拜托……再……啊……好舒服……」想到自己在儿子面前摆出这么大胆的姿势，就会令她觉得羞怯不已。用手指紧紧的夹住儿子的大肉棒，彷佛那是他唯一的依靠。 　　终于，陈玲在高潮中尖叫起来。 　　「太好了，母亲。」 　　全身无力，将肉体整个委托给新思的陈玲，听到从背后传来快乐的笑声，终于清醒过来。 　　「母亲，还是非常有感觉，自慰有如此的舒服吗？」 　　被这么儿子一说，陈玲才发觉到一直紧握着新思的阴茎，于是脸又马上通红起来。 　　「母亲，快点出来，让我来帮你洗。」背后，新知一边用嘴唇咬着涨红的耳垂，一边甜美的轻声说道。 　　陈玲毫无力气摇着头，更加体会到快乐的馀韵，陈玲将身体依靠在新思的身上。但是，新思如同是情人似的，在母亲的脸上亲吻时，然后压了一下光滑的背部，于是，自己慌张的从热水中跳起来。 　　「啊……嗯，心术不正……」说出怨言的陈玲，看到重新面向她的新思，不由得吞了一口口水。 　　新思面对着陈玲的正面，只要一伸手就能马上触摸到，那邪恶充满猥亵欲望的大肉棒显的更加坚挺演直，不像少年的阴茎，完全是大人的阴茎样样。而且，新思很自傲的将手插在腰部，使得那大肉棒显得更加的突出。 　　太过刺激的情景，陈玲的媚肉马上就觉得疼痛不已。新思装作若无其事一般的坐在椅子上，催促母亲快点起来。 　　陈玲如同在作梦般起身，身体如同被麻药麻醉一般，连跨过浴缸边缘的动作都觉得相当的辛苦，从毫无力气张开的阴唇，又再次溢出粘着液体，就这样坐下来。终于从浴缸出来的陈玲，打算要替新思洗澡，于是便面向新思的背部，准备坐下来。 　　但是，新思却命令的说道：「不行啦，母亲，睡在那儿。」 　　一边犹豫，陈玲仍然听从新思的命令，趴在垫子上面。于是，新思将手伸到陈玲那被薄薄的皮肤所覆着的侧腹，然后使陈玲正面躺下来。 　　「啊……啊啊……」陈玲由于害羞而用两手掩盖住脸部，同时发出了小小的哭泣声。 　　在儿子面前，裸身躺着的陈玲，就如同是美神维纳斯一般，被光辉的肌肤所覆盖的柔软腹部曲线，当喘息时就产生大大的波浪。而且始终是那么的光滑，曾经喂奶给新思的丰满乳房也娇嫩的往上翘，并且显出淡红色，鲜红充血敏感的乳头，由于爱抚而变得膨胀突起。 　　（这个如梦一般的肉体，现在就是属于新思的了。啊啊啊……太害羞了。） 　　陈玲的害羞，愈来愈满足儿子的征服欲。新思于是来到陈玲所躺着的左侧前头，然后将淋浴乳倒在手中，两手揉搓之后，马上就产生了柔软白色的泡沫。 　　「嘿嘿嘿！我要用这种沐浴乳替你洗。」 　　看着儿子一举一动的陈玲，觉得新思那并非是属于少年所有的欲望，而显露出光亮的眼睛，以及使用手指的技巧，这些都令陈玲全身颤抖起来。充满泡沫的新思手指揉弄起乳房，只要一想到要潜入秘门，猥亵的期待便使得她的心脏怦怦跳，背部则发抖起来。好几天前的一个晚上，说是要替陈玲按摩，即使陈玲明白那是个谎言，却仍然暴露出肌肤的往事，很清楚的浮现在脑海里。 　　「要将母亲的身体作彻彻底底的洗净，那家伙所碰过的地方，都要完全的洗乾净……」新思的口气夹杂着后悔、欲望及喜悦。 　　当新思碰触到下腹部时，陈玲的全身产生了强烈的快感，首先将满是泡沫的手掌慢慢的抚摸上下滑动的下腹。从陈玲的喉咙深处，发出了如同要将气全部吐出来的叹息声。 　　「很舒服对吧？我要让你觉得更舒服。」 　　「谢谢……你……新思……哈……啊……嗯……呜啊……」 　　所接触到手指是意想不到的柔软，非常容易有感觉的光滑肌肤，被柔软的手指头以按摩方式揉搓着。肚脐的周围沾满了粉红色的沐浴乳，手指头挖掘宽长的凹洞，即使是小小的游戏，激昂的肉体一下子就有所感觉。陈玲觉得有尿液感，而如少女般的哭泣起来。 　　「啊啊……嗯……感觉痒痒的，请你住手好吗？」虽然嘴巴这么说，但是，陈玲并没有去阻止新思。 　　暴露在儿子面前那非常可怕的痴态，自然的使官能燃烧起来，两腿大大的张开，毫无任何防备的躺着。万一让店里的年轻女孩看到自己为了让儿子抚摸耻部而裸身的躺在浴室的话，那该怎么办呢？ 　　「你看，肚子已经是洗乾净了。母亲，这回想要再洗哪儿？」 　　说着说着，膨胀充满脂肪的下腹被细小白色的泡沫所覆盖，当发觉到新思的两手慢慢的爬上丰丘时，英美由于猥亵的预感而心脏怦怦跳，并且发出了嘶哑的声音：「拜托，帮母亲洗乳房。」 　　新思高兴的答应，然后将充满沐浴乳的手指头握住柔软的果实，紧绷的乳房在男人手中跳跃，快感涌出，集中在乳头。 　　当二根手指抓住红色的乳头时，身体的花蕊如同要融化似的疼痛起来，甜美的快感使得女人的情感激动起来，陈玲将胸部大大的向后仰，使新思握住乳房。另外一只手则探索到新的处女地，潜入密生的黑藻内侧，当描绘膨胀的乳丘时，花蕊由于猥亵的期待而疼痛，同时流出粘着的爱蜜。 　　「喂，母亲，只有乳房是吗？其他的地方不想洗是吗？」 　　「是的，还有下面的地方……拜托你。」 　　充满液体、柔软的手指触感，仅仅只是想到马上就要触碰到容易有所感觉的大肉棒时，背部就抖动不已。即使是不想要，但是很自然的抬起膝盖，然后将大腿张开，等待最敏感的部份被爱抚。 　　为了要让陈玲瞧见似的，再一次将粉红色的液体捻出来的新思，于是将手指转移到下部，抬起脖子，充满猥亵的期待盯住陈玲的前面，手掌则握在陈玲丰满的乳房。 　　终于，手指和大肉棒相接触，尖锐的快感使得秘肉麻痹，夹杂着叹息声及哭泣声一起发出。 　　看到肢体突然向后往的陈玲，新思得意的轻声说道：「母亲，这样可以吗？很舒服是吧？」 　　「是阿……呵呵啊呵，再一次……啊啊……」 　　配合着母亲的要求，新思将手指从一根增加到二根，一边玩弄着含有水气的狭窄阴户间，一边则用手指的中间部位，轻柔的抓住阴毛。快感在肉体内产生，最后集中在女蕊，不断而来的兴奋感混杂着尖锐的刺激，陈玲以混淆不清的声音开始呻吟哭泣起来： 　　「啊啊啊……好舒服，新思。」 　　狭窄的浴室中，充满了从束缚中解脱的陈玲达到性高潮的声音，按捺不住的解放感支配着肉体，现在的陈玲是贪婪着愉悦。 　　不久，另一波更强烈的官能袭击而来，陈玲如同在洗澡中一样，突然将两腿张开，由于沐浴乳光滑的缘故，新思的手指从入口一下子就还入到达底部。 　　「唉呀……」这一瞬间，如遭电击般的颤抖，传达到陈玲整个肉体，被触摸到意想不到的地方，陈玲突然将两腿张开，从喉咙的深处发出了尖叫声。 　　「不，不对！新思，那儿是……啊啊啊……不对啦！快将手指拔出来。」 　　陈玲疯狂般的摆动腰部，伸出手来，张开腿，企图要使侵入充满污辱的内口的手指完全的离开。但是，贯穿肉体的一根手指并没有逃开。 　　新思看着母亲那激烈的痴态：「母亲，假如是这个地方……屁股的洞有所感觉？」 　　「不是，不是，拜托你，不要去碰那儿……」陈玲如同秘密被揭穿的孩子一般的惊慌失措。 　　相形之下的新思，正高兴的看着母亲的狠狈像，将头埋入大腿之间，于是，慢慢的将手指拔出以后，两手则伸到陈玲的屁股，并且将晰白的臀部，大大的掰成两半。 　　「嘿嘿，这种地方会觉得舒服吧？好奇怪的感觉。」 　　「如此的……」排泄用的孔被充满好奇的眼睛所盯住，陈玲简直是羞愧到了极点，被大大拨开的淡茶色深处，让人觉得好像有什么污秽的东西正在蠢动着。不同于快感及羞怯，简直是奇怪，无法以言词形容的黑色火焰，使得陈玲的肉体燃烧起来。 　　「所谓的肛交，就是从这儿插入……母亲的屁股孔被那家伙插入过吗？」 　　「别做这种傻事，拜托你，快离开……」陈玲尖叫起来。 　　但是，新思的睑却是充满了光辉：「哈哈哈，太高兴了！母亲的屁股，如此做的话……太可爱了……让我使你更有感觉吧……」 　　「在胡扯些什么！住手！不要去碰……」 　　不理陈玲的哀求，新思用充满沐浴乳的手指揉弄起淡茶色皱摺的周围，由于太滑的缘故，手指很轻松的潜入内部。 　　敏感的粘膜被摩擦起来，陈玲的背部充满了污辱的颤抖，虽然是对于初次被触摸的部位做爱抚，而有鸡皮疙瘩般的可怕感觉，但是，灼热的感觉从肉体的深处，如同岩浆似的喷出来。 　　由于肠壁受到压迫而发出尖叫，狭窄的肉门如同屈服于执拗的爱抚而缓和下来，于是，更加得意的将手指头伸入腔门的深处。 　　到目前为止，应该是保护圣殿的肉的狭窄道路被缓缓的打开，如向高兴的欢迎侵入者似的显得出淫靡的蠕勤。 　　「我第一次发现母亲的屁股有所感觉，只有我知道母亲那猥亵的秘密。」 　　「讨厌啦，啊……哈……啊呵……」 　　由于新思的手指在肛门开始慢慢的抽送起来，光滑的手指压入极为紧闭的肉狭窄间，爬在肠中间，简直是如同肉体的内侧被寄生虫侵蚀般的奇怪感觉，使得陈玲的身体内燃烧着强烈的羞耻及愉悦的火焰。充满魔性的喜悦，开始侵蚀陈玲的全身，全身充满汗水，不断的抖动着，反抗的尖叫声转变成哭泣声，前方女阴处所流出来的灼热水滴，使得新思的手指湿透了。 　　当新思发觉到粘着的蜜汁时，用别的手指揉弄前面的花园，结果是前面有二根手指、肛门处有一根手指。弯曲的三根手指，使得陈玲的肉体彷佛是漂浮在狂风暴雨中的小船，被吹的东倒西歪。 　　「喂，母亲，再将大腿张开一些，我要好好的清洗你的阴道及屁股。」 　　「不要，不要！太脏了。哈啊……呜呼呼……」 　　太过于羞耻，使得陈玲用两手掩住睑部，虽然嘴巴是说不要不要，但是两脚却违背主人意愿大大的张开，腰翘起来，等待儿子的爱抚。 　　新思的手指伸得更里面，陈玲丰满美丽的肉体，就如同是三明治似的，前后都被玩弄着。 　　「啊啊……好舒服……真是太舒服了。」 　　「母亲是达到高潮了吧？」儿子自傲的说词。 　　在浴室，而且后面的排便器官被玩弄着，令陈玲一瞬间感到非常的羞愧。但是，如此空虚的矜持，在令人目眩的快感前面，马上就变成泡沫而消失了。 　　如强烈怒涛一般的快感不断的侵袭过来，陈玲的肉体整个向后仰，陈玲的女体猥亵的期待前所未有的情欲高涨现象即将出现。 　　看穿陈玲的新思，将插入肛门内的手指弯曲，结果是压迫了女体。在这一瞬间，陈玲的眼睛中闪着闪光。 　　「啊啊……母亲，达到高潮了……」 　　终于达到高潮的肉体，已经是完全的失去了理性，陈玲在垫子上面的艳丽女体，就同虾子般的激烈向后仰，被不断而来的快感所冲击。 　　从忘我的境界中慢慢地恢复过来的陈玲，发觉温暖的热水正冲洗着自已的身体，当闭上眼睛时，新思跪在陈玲的脚间，将水倒在她的身上。当陈玲从失神中清醒过来时，新思高兴的对他微笑，热水则集中在脚的狭窄间，柔软的水流刺激了敏感的肌肉，抚慰那高潮之后的馀韵。 　　看着被打开的两脚中间，新思说道：「母亲，我有个要求。」 　　「什么……」陈玲以为又要玩弄她的身体。即使是明白，身体早已经是没有力气，所以也就懒得问，彷佛只要稍微勤一下，就会失去这种舒服的感觉。 　　「那个……嘿嘿嘿！我想要剃掉母亲的阴毛。」 　　「干什么？」新思的要求令陈玲非常的惊讶。 　　新思以热情的口气，对着不由得抬头来挺直上体的陈玲说道：「我希望母亲是完全属于我，下回你要是和那种男人作爱的话，我就要去自杀。所以，母亲答应我吧！」 　　最后的声音是如同猫在叫一般，于是，焦躁的瞄了一下阴毛的周围，将淋浴莲蓬头对着秘裂处，一下强一下弱的水流，偶而碰到阴蒂，使得令人目眩的快感涌上来。刚刚才体验到高潮的肉体，被甜美的颤抖震动了，如此一来，似乎新思的所有要求都会被答应似的。 　　「但是……我觉得害羞。」终于，陈玲答应了新思的要求。 　　「没有什么好害羞的，没有人会看见，只有我才知道母亲的秘密。」 　　配合着手指头缓缓的揉弄秘裂周围所产生的快感，刚才新思所说出的秘密字眼，令陈玲的血液沸腾起来。 　　「不行啦……不行啦……」虽然是反覆的喊着，但是，陈玲的肉体早就被火焰给包围。 　　「母亲，只要是母亲不表现出来，没有人会知道，因为知道母亲没有阴毛的人，只有我一个人。」新思歌唱般的说词。 　　于是，尚未等待陈玲的回答，他就拿着沐浴乳涂在黑黑的倒三角草丛上面，连周围的膨胀处，也被白色的泡沫所盖掩。 　　「好了，母亲，可以剃掉了吧……」 　　「不要啦，啊啊……怎么办，不要啦……」 　　手指抚摸着秘唇，横扫过阴蒂，令秘裂处觉得酥痒，有技巧的煽动起陈玲的官能，被那毫无经验少年焦躁的动作所玩弄，肉体呈现妖媚的抖动。陈玲如同软体动物似的扭动着裸身，想要远离新思都办不到。手指呈现Ｖ字型的弯曲，轻轻的压住秘洞的内壁，疼痛的快感使得秘肉抽筋起来，收缩地想要包住手指。 　　「可以了吧？母亲，我要剃掉这里的阴毛。」 　　陈玲早就失去反抗的力气，新思以一个少年人，能够令人不敢相信的使年长的陈玲不断产生焦躁，实在令人佩服。 　　「好，好的……既然你这么说的话，好吧……就请你替我剃掉。」终于屈服于新思的要求。 　　（是嘛，因为新思太烦人了，所以我才答应，并不是我的意思。） 　　陈玲被引导似的将两脚大大的张开，腰部翘起，新思以认真的表情蹲在陈玲的大腿之间。不知不觉中，新思的手上已经握有一把为了剃胡须而买来的Ｔ字型剃刀，新思以浸在热水平面倒三角处为准，带着高兴的眼神注视着母亲的大腿之间。 　　「啊啊……真害羞……」 　　虽然是曾经答应，但是真正要剃时，却又觉得害羞，使得陈玲用手盖住脸部快要哭出来。如同安慰母亲似的，新思用一只手抚摸着丰满的秘丘： 　　「快看啊！母亲。阴毛被剃掉了，不可以不看啦！」 　　暴君果断的命令是必须要服从的，陈玲将手从睑部拨开，抬起头来看着自己的大腿间。 　　美丽丰满的秘丘上，充满了白色的泡沫，其中可以隐约看到几根浓黑的耻毛不要动，要是受伤的话就不好了。略带迟钝的手握着剃刀，充满泡沫的四分之一部份消失了，下面露出了晰白的柔软肌肤。 　　看到此的陈玲不由得哎呀的尖叫起来：「啊啊……嗯……不要啦……」 　　可能是习惯了新思的剃法，阴毛正被静静的剃下来，新思将手指头贴在母亲的肌肤上面，如同是要拉皮似的将毛剃下来。但是，冷漠的剃刀接触到最敏感的裂缝附近时，充满了是否会伤到的危机意识，随着剃刀收缩的毛消失了，自己如同是充满新的耻辱似的按捺不住。 　　随着时间的经过，剃完母亲阴毛的新思最后深深的叹了一口气，清洗泡沫。看到完全暴露出来不平衡的秘丘，陈玲觉得有一种无情的丧失感。 　　「啊啊……嗯……别这么看嘛，实在是很不好意思。」 　　新思不满足的看着母亲的大腿间，阴毛已完全被剃下来，到媚肉的深处都完全暴露出来母亲的秘所，呈现在儿子的面前，是多么猥亵的情景。 　　「好可爱，母亲的阴部，好像婴儿一样。」新思一边笑着，然后引导陈玲退缩的手。 　　没有阴毛的耻丘，只有丰满光滑的皮肉而已，令人看了觉得有些不自然。但是，如果是婴儿的话，不会如此的有感觉且湿透的。 　　「哈哈，实在是太猥亵了。」 　　如解剖女体一般，被新思所引导的手指头将秘唇给张开，于是，新思向下缩着身体，用温暖柔和的舌舐女体的内部。 　　「啊啊……哈呜呜……不行啦，不行……新思。」 　　「这里如果洗乾净的话，被那家伙所污辱过的地方就全部乾净了。来吧，母亲，我再继续舐，让你觉得加的舒服。」 　　说着，大大的吸了一口气，新思更用力的将舌伸出来，如同阴茎似的将舌来回于粘着、湿透的泌洞中。连骨头都要溶化崩溃般的快感侵蚀了下半身，情欲的火焰变得更加猛烈，成熟的女体按捺不住的尖叫起来。 　　「啊呵……又来了！新思，母亲又达到高潮了，太舒服了……」 　　不断地涌上来的快感，令人觉得即使是就这样死去而无所谓的兴奋感直逼而来，陈玲的意识又呈现高亢的现象。由于儿子的手势，充份满足于女人的愉悦，身体已完全毫无力气的陈玲被新思抱起，然后进入寝室内。 　　现在还是白天，这个时间就去睡觉的话，就如同是新婚夫妇一般，令人觉得猥亵。 　　当二人坐在床单上面时，互相凝视着对方赤裸的身体，陈玲看到了解母亲的身体，且突然长大的儿子时，就有一番沉醉在女人愉悦中的兴奋心情。反面，却又有一份沉溺于禁忌行为中的恐惧，虽然她是不相信神明，但是，真的要是有神明的话，自己一定会被打入地狱去。于是，心中充满了漠然的不安，沉默的将身体靠在新思的身上。 　　新思也似乎是了解母亲的心情，无言的抱住母亲。一边热情的亲吻着，两人裸露的身体也互相紧紧的贴在一起，一点空隙也没有。猥亵的美快感又再次将肉体给溶化了。刚洗完澡也是原因之一，陈玲的肌肤由于紧张及兴奋的火焰而充满了汗水，整个身体湿透了。 　　新思的手指如同非常爱惜已经消失的陈玲的阴毛，怜爱的抚摸着耻丘，虽然是刚刚才达到高潮，但是，陈玲的肉体已经是在期待下一次的愉悦。 　　「呜呜……」突然，新思呻吟起来。 　　陈玲非常害羞的涨红着脸，不知不觉中，被诱惑似的紧紧握住耸立在新思大腿间那坚挺的阴茎。 　　「真对不起……」即使是向儿子道歉，陈玲也没有将手离开新思的阴茎。灼热坚硬的肉块，使得手掌热络起来，渗透出来的液体流到手指上。传达到鼻子的味道，妖媚的刺激到陈玲的官能，如同陶醉在这种味道之中，大胆的话从陈玲的口中说了出来：「拜托，新思，拥抱母亲……」 　　很惊讶的看着母亲，马上就很勇敢的答应，然后就很温柔的将陈玲压制在床上。新思的身体压在她的上面，那种重重的感觉，使得陈玲的肉体由于愉悦及期待而燃烧起来，混杂着汗水的男人味道，秘肉要求愉悦而疼痛起来。 　　虽然是被儿子压在身上，陈玲却彷佛如同将手离开一次的话，就会永远失去一般的紧紧握住坚挺的大肉棒。新思将腰翘起，从纤细的手指露出红黑色的龟头呈现在被张开的两脚之间。只要一想到这根坚硬耸立的大肉棒贯穿秘洞时，陈玲的肉体就会灼热的抖动不已。 　　陈玲前后左右地摆动握在手中的大肉块，然后插入裂缝之中，最后才将手拿开，于是，灼热般的肉块插入厚的秘唇中，这时刺激的电流传来了。 　　「啊啊啊……新思……」不由得大叫起来的陈玲的声音是个诱因，新思一下子将腰翘起来。 　　儿子的阴茎所带来的勇猛感触，陈玲的心脏跳动一下子停止，陈玲不由得将上体往后仰，两脚紧紧的挟住新思的身体，那种快乐的感觉是无法以言词来形容的。 　　这时新思紧张的叫起来，完全停止了腰部的摆动：「母亲……请等一下。」 　　「怎么了？不想拥抱母亲是吗？为什么不插入呢？」想要一下子就达到高潮的理想破灭，陈玲以不满的口气说道。 　　新思悲伤似的摇摇头，然后从正面凝视陈玲的眼睛：「母亲，请不要着急，我要慢慢的让母亲有所感觉，我想要好好的对待母亲，想要令母亲的全身都有感觉，如此缓慢的拥抱母亲，还是第一次……」 　　陈玲为自己的任性而感到害羞，新思心中所想到的只有从现在开始二人将要快快乐乐的生活的美丽情景而已，纯粹是少年人单纯的想法。 　　新思所说的第一次，除了是指陈玲母子真正重新开始的意思，并没有别的想法，新思认为现在即将要开始的作爱，是终生所不能忘记的，且是具有纪念价值的。 　　新思的这种体贴的想法令陈玲相当的感动，于是紧紧的抱住儿子：「真对不起，新思，是我太任性了。好了，让我的全身都有所感觉吧，这里就是怀你的地方。」 　　「母亲……我真的太爱您了……」新思一边用甜美的细声说道，一边将脸靠近，陈玲接受了他的嘴唇。 　　两人的下体则是紧紧的连结在一起，上面则是浓密的互相亲吻着，感觉到二人的关系已经是到了非常亲密的阶段，口水混合在一起、舌缠绕在一起，二人的嘴巴如性器般的互相贪婪。 　　这期间，陈玲的肉体紧紧的将新思的阴茎给包围着，媚肉则滑动的更厉害。 　　「啊呵，使母亲有所感觉，母亲的阴道将我的大肉棒给关闭在里面。」 　　「是呵，我也让新思有所感觉，将你那粗大的肉棒……」说着，忍耐住轻薄粘膜所岩生的甜美疼痛，一下子就将阴茎整个给关闭在里面，粗大向后仰膨胀的淫亵形状，给人一种从未见过的明显感觉。 　　不久，所产生出来的快感，令陈玲实在是按捺不住：「啊啊啊，新思，我已经是忍耐不住了，拜托，抉一点，可以吧……」 　　新思以温柔的表情点头答应，慢慢的将腰抬高，然后将阴茎整个从阴户中抽出来，然后一口气插入母亲的里面。 　　「呜……啊啊……啊啊……」 　　如将木头打入土内般的激烈敲打，陈玲在一瞬间到达了令人目眩的快乐世界中，随着新思的插入体内，全身变成了鲜红的火焰，并且燃烧起来，希望性爱的愉悦能够不安间断的持续下去。 　　当阴茎被往后拉时，媚肉妖媚的往外滑动，当顶端膨胀的一部份露在外面的一瞬间，可怕的力量使得腰部扭动起来，敏感的肉体由于受到冲击而尖叫起来，如同要将侵入者拉到内部般的缠绕住肉棒。 　　「好棒，新思……好舒服啊……」 　　「哦……母亲，我也觉得好舒服……」 　　二人的身体都颤抖着，并且紧紧的贴在一起，新思的呼吸变得很急，腰部激烈的律动已经是失去了控制。 　　「呜呜，母亲……」 　　新思痛苦般的快乐使得两人的嘴巴紧紧的贴在一起，双手纠缠拥抱在一起，眼睛里的彩色世界扩大开来。 　　不久，母子的官能结合在一起，同时达到了高潮。                            【完】