母子情深　　　　　　　　　　　　　　　母子情深作者：nmhyf2004/04/22发表于：羔羊　　此时已是深夜，月光透过窗户照了进来。本已闭上眼睛的我，突然睁开了眼睛，悄悄的从床上爬了起来。也不穿衣服，拿起早已经放在床头的数码照相机，蹑手蹑脚的走出了房门，穿过客厅，来至对面的卧室。侧耳在门上倾听了一会，听到里面早就已经有了哼哼声。心情激动的轻轻推开了房门，举起了照相机。　　卧室里席梦思床上，一中年美妇仅仅带着胸罩，亵裤已经褪到了膝盖，一手隔着胸罩正大力的揉着高耸饱满的乳房，一手插进阴道里大肆抠挖。直看得门外的我阴茎勃起，热血膨胀，几不能自制，恨不得马上就冲进去把阴茎放到那个肥满的小穴里发泄一番，幸好我对这种情形早已司空见惯，勉强压下心中的欲望，举起手中的照相机不停的按动快门。　　我叫容斌，今年十八岁。我父亲是某监狱的监狱长。三年前，母亲在一次空难中去世，剩下我们父子相依为命。不料两年前，一向对女人不感冒的父亲居然领了一个叫夏冰的女人回家，宣布她从此以后就是我的继母。那女人三十岁，身材前凸后翘，非常火爆，而且一对奶子高耸肥满，屁股又大又圆，还往上翘起，第一次看到她我就差点当场喷出了鼻血。　　我一直以为是这个女人勾引了父亲。后来听与父亲在同一个监狱工作的杨叔叔讲，才知我弄错了。原来这女人的兄弟因为参加黑社会而被捕，判了五年。他们家就这么一个儿子，心疼得不得了，经常去看望他，一回生二回熟的，父亲就记住了她。也许是孽缘吧，父亲竟然喜欢上她了，但她对父亲根本不假以辞色。　　后来父亲与她父亲达成协议，她嫁给父亲，而父亲则保证她的兄弟，当然，现在该称小舅子了在两年内出狱。虽然她极力反对，但在全家的威逼劝诱下，终于嫁给了父亲。开始时还虚与委蛇，自从三个月前她的兄弟因为父亲说他在狱中表现良好予以减刑出狱后，她便对父亲冷淡下来了。父亲虽然暴跳如雷也拿她没有办法，一气之下跑到德国进修去了。她也乐得轻松自在。　　虽然她不喜欢父亲，但并不表示她是一个性冷淡。她正处于女人一生性欲最旺盛的时期，偏偏又极要面子，所以虽然难耐，也只是每天晚上等我睡了之后自己用手消消火，也没有干出红杏出墙的事来。当然，这就给了我机会。　　又是一天晚上，我并没有按往常的习惯吃了饭就在自己的房里一个人学习或者上网，而是坐在客厅里看电视。她从厨房里忙完出来见到我，不由得一阵疑惑的问道：“怎么，又没有钱了么？”言罢也不待我回答，径自走向卧室去拿钱，因为在她的印象中如果我这样做就代表我没有钱了。我是不会没事呆在客厅的，特别是我的父亲不在的时候。　　我连忙跟在她身后随她一起进了卧室，她自保险柜里取出一扎钱，点了点，交给我，却发现我接过钱仍然没有走的意思，不由皱眉道：“怎么？不够么？”　　我摇摇头，深深呼吸一口气，压下激动的心情道：“冰姨，我有一些东西给你看。”说着从裤袋里掏出十几张照片来递给她。　　她疑惑的接过照片，低头一看立时脸就红了，手颤抖的快速看了一下，发现都是她一个人自慰时的不堪入目的镜头。脸红的跟柿子似的，颤声问道：“这些照片……你从哪来的？”　　我嘿嘿一笑，道：“这是我练习摄影时拍的。冰姨觉得怎么样？”　　此时她已经知道是我搞的鬼，涨红了脸怒问道：“你、你想怎么样？”　　我贪婪的望着她高耸的胸部笑道：“冰姨一个人不觉得寂寞吗？况且，每天用手也解决不了问题啊？何不让我来帮冰姨一把呢！”　　她霎时就明白我的意思，张大了眼睛看着我。好一会才回过神来，一边坚决的大声道：“不行。”一边用力撕扯着相片。　　我好整以暇的看着，悠然道：“撕吧，这样的我多的是。当然，我也不敢强迫冰姨。不过，当这些相片被送到我父亲的眼前，送到你家人手里，送到那些娱乐杂志的编辑手中，出现在小区的公告栏上。不知道会怎么样，真是期待啊！”　　她越听越震惊，听到后来她颤抖的用手指着我道：“你、你、你无耻！”　　我微笑的看着她，因为激动，高耸的胸部此时巍巍颤动，看得我眼睛放光，盯着猛看个不停，胯下早就一柱擎天了。　　她大概也意识到了，下意识的用手护住胸部，转而哀求我道：“小斌，我是你的母亲，是你父亲的妻子，你怎么可以对我这样。你赶快把相片给我，我会当什么事情都没有发生，也不会告诉你爸。好吗？”　　我冷冷一笑：“哦，现在就知道是他的妻子了！我记得前段时间你可是连一个妻子最基本的义务也忘了。还把你的丈夫气到国外去了，怎么，现在想起他的好来了。”我话语一变，提高了音调厉声道：“我没时间跟你废话，我从一数到五，你如果不答应的话，哼哼，后果不用我说你也知道是什么。”　　“一”　　她没有动，只是胸部颤抖的幅度更大了。　　“二”　　“三”　　她仍然没有动，只不过紧闭的双眼流下了泪水。我心中一喜，嘿，有戏。　　“四”　　正当我要吐出五字的时候，她颤声道：“我，我答应你。不过你要把底片连其他的相片都给我。”　　我心中狂喜，赶紧道：“那是自然。呵呵，冰姨，可以开始了吧？”　　她紧闭着双眼，早已经低下的头轻轻点了一下，环抱胸部的双手也慢慢放了下来。　　我紧盯着她的胸部，走到她的身前，轻佻的挑起她小巧浑圆的下巴，脸贴着她的脸颊道：“你给我好好的听话，否则，可别怪我不讲承诺。听到了吗？”　　感觉得到她的下巴在我手中轻轻的点了一下，便道：“那么，给我把眼睛睁开。”　　她慢慢的把眼睛睁开，入目的就是我的带着笑意的眼睛，忙又闭上，脸红得快要滴出血来了，直到感觉到我握住她下巴的手在用力的时候，连忙又把眼睛睁开，望着我的手。　　我满意的嗯了一声，松开了手，同时退后一步，道：“把衣服解开。”　　她啊了一声抬起了头，显示没有想到我会让她做这件事。不过接触到我凌厉的目光之后知道事不可免，颤抖的抬起了手。她穿的是衬衫和牛仔裤，里面就是胸罩和亵裤了。洁白如玉的肌肤，平滑的小腹以及丰满的大腿。亵裤边上还有几根不甘寂寞的阴毛。奶子因为心情激动而不停的颤抖。我不由得舔了舔嘴唇，干涩的说道：“爬到床上去。”　　她默默的躺倒在床上，我随即扑了上去，双手立即在她身体上游走。她的呼吸开始急促起来。我小心翼翼的避开她的奶子和胯下，同时把嘴凑到她的唇上。她开始紧闭着牙关，直到我不耐烦的在她小腹上拍了一下，才松开了点。我的舌头随即钻了进去，无所不到的在她口腔内活动。同时右手自小腹缓缓向上游去。　　终于抓到乳房了，我右手在她的的双乳之间抓捏不停，而左手也在她大腿根部不停游走。她终于不堪挑逗，香舌开始与我的舌头纠缠，本来紧紧抓住床单的手也不知不觉的抱住了我的背。　　与她的舌头嬉戏了一会。我从她身上起来，她竟有不舍之意。我心中暗喜，道：“把奶罩和内裤脱了。”　　她身体一颤，侧过身，反手解开胸罩的搭扣，胸罩随即滑落，一双硕大的奶子立时蹦了出来，颤巍巍的抖个不停，看得我又是呼吸一窒。　　又飞快的蜷起双腿，脱下了亵裤。至此，她的身上已是不着片缕。而缩起了双腿恰好让我看到了她的肥满的阴部，两片厚厚的阴唇往外翻，中间隐现水渍。　　我飞快的脱光了我的衣服，命令道：“转过身来。”　　在我的“帮助”下，她仰躺在我面前，眼睛紧闭，双颊红若桃花，乳房巍巍颤动，双腿夹得紧紧的。我跪下来，低头就含住了她的阴部，异样的刺激让她情不自禁的啊了一声。我的舌头早已经深进她的阴道，无所不在的挑逗，同时双手向前握住了她的奶子大力搓揉。　　她立时便弓起了身子，屁股抬起往我的口里送，双手紧紧的抓着床单，身子绷得紧紧的。　　我的舌头在她阴道里搅了好一会儿，又出来触摸她的阴蒂。刚没舔了几下，便觉得她的身子一动不动，好一会儿，阴道里狂涌出来的白色液体喷了我一脸。原来她的高潮到了。我趁着她张口喘气的时候，旋转身子，将早已坚硬如铁的阴茎插进了她的樱桃小口，立时塞了一个满。　　她先是呜呜作响，并且左右摇头。但随着我在她的阴部的舔舐。她也慢慢的用舌头舔着我的龟头。　　一会儿我便受不了了，将阴茎从她口中拔出来，龟头上竟然连着一根透明的线。我伏上她的身子，双手扛起她的双腿，阴茎缓缓的插进阴道里去。　　甫一插入，便觉得里面泥泞难行，但这样也更加增加了快感。刚开始缓慢的插进，缓慢的抽出，慢慢的速度越来越快。而她也慢慢的情动起来，配合着我的抽插屁股不停的耸动。渐渐的我越来越疯狂，只知狠命的抽插。而她显然也被我挑起了情欲，死命的配合着我。　　两人不知疲倦的干着，早已经将所有的事抛到脑后，只知配合对方，发泄这越来越盛的性欲。　　两人都陷入疯狂的境界当中。　　窗外，月亮正圆。[ Last edited by 魁 on 2004-4-23 at 12:50 AM ]