母女双英

　　　　　　　　　　　　　　　母女双英


作者：小毛（枪手）
2002/11/14发表于：风月大陆
2004/03/14重发于：羔羊


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　注：本文当初曾以枪手笔名发表于风月。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　王萍虽然是个女孩，但自小就喜欢出风头，权力欲特强。

　　小学时为了竞选班长，她和男同学打得头破血流；中学时为了争社团干部，
她不惜让对手摸她的小屄、小奶，以换取对手自动退让；到了大学，她手段可更
高了，她充分利用自己的美色，引诱教授，情挑党团干部，结果毕业时成绩果然
全校第一，并且获得特殊待遇，优先分发中央机关服务。

　　如今机关接获指示，要推荐年轻有潜力的干部加以培训，她得知消息，立即
使出浑身解数积极争取，谁知领导孙大炮素有怪癖，对年轻貌美的她，竟丝毫不
假辞色。

　　孙大炮看着刻意坦胸露腿，卖弄风骚的王萍，心中可真是倒足胃口。

　　老实说，王萍年轻貌美，身材惹火，长得还挺漂亮，但她为达目的不择手段
的行事风格，却让老于此道的孙大炮兴趣缺缺。

　　他玩女人一向自己挑选，主动送上门的，他可从不稀罕。

　　况且要激发他强烈的肉欲，唯有成熟美貌的已婚妇人，像王萍这种二十出头
的嫩货，他根本就毫无性趣。

　　「呵呵～王萍啊！你可一点也不像你妈啊！」

　　「啊！主任，您和我妈很熟吗？那您可要多关照啊！」

　　孙大炮拿起一堆人事资料，嗯嗯啊啊的道：「你的条件虽然符合，但毕竟到
职还不满半年…你看看，各级长官的推荐信这么多……我要是将你报上去……呵
呵…还不知要惹出多少闲话呢！…嗯…我和你妈是老同事…这件事…我看…还是
让你妈来跟我谈吧！」

　　权利熏心的王萍，满脑子都是如何平步青云，孙大炮对她不假辞色，实是令
她大受挫折，如今听孙大炮这么说，她不禁心中一动。

　　她心想：「听他的口气，好像和妈妈很熟…哼！传言果然不假…这孙大炮喜
欢啃老草…嘻嘻…妈妈虽说年已四十，但模样还是挺标致的，看来孙大炮对妈妈
很有意思…说不定过去他俩就有过一手…嗯…我不如回家，找妈妈想想办法！」

　　她下班回去跟妈妈雅云一说，雅云皱起眉头道：「唉！那个孙大炮啊！…妈
是认识…不过…这家伙是个有名的色鬼，妈去找他，恐怕不太妥当吧？」

　　王萍一听，连忙央求道：「妈！这一推荐上去，前途就打了包票，否则在单
位里死熬活熬，那要熬到哪一天啊！妈！你就替我想想办法吧！」

　　雅云叹口气道：「唉！你年轻不懂事，这个人惹不起啊！…过去…他就想打
妈妈主意…妈去找他…岂不是羊入虎口？况且以妈的年纪身份…再去低声下气的
求他…那不是羞死啦？」

　　雅云边说，脑海中边浮现出孙大炮那瘦削猥亵的形象，想到过去他下流低级
的挑逗，雅云浑身不禁起了鸡皮疙瘩。

　　其实孙大炮的为人，王萍早已打听清楚，这孙大炮不但性好渔色，并且还有
怪癖。

　　他对年轻小姐毫无兴趣，却专门喜欢勾搭成熟貌美的已婚妇人，若非如此，
王萍早就和他搞上了，哪里还需要央求妈妈出面呢？

　　据说孙大炮之所以喜欢已婚妇人，是因为他有根特大号的巨屌，老喜欢和别
人的老公比大小。

　　每当妇人被他搞得要死要活时，他就会兴奋的问道：「怎么样？舒服吧？你
老公的家伙没我大吧？」

　　由于他那玩意确实厉害，因此妇人在尝到滋味后，不但不愿声张，有些反而
还主动送上门去。

　　就因为他有这项特长，所以才博得孙大炮这个一语双关的外号。

　　「妈，你又不是黄花大闺女，你怕他什么？了不起让他吃吃豆腐，有什么大
不了嘛！妈，你就帮帮我嘛！」

　　雅云见女儿不知好歹，话又说得下流露骨，不禁脸色一沉，怒道：「你这是
什么话？哼！书都读到哪去了？……自私自利…连妈妈都能出卖…你先去问问你
爸…看他肯不肯！」

　　王萍嘻皮笑脸，无所谓的道：「妈！你不要为难我嘛！爸爸在大庆油田，两
三个月才回来一趟，我就是真想问他，也得等他回来嘛！」

　　面对厚颜无耻的女儿，雅云脸色惨白，几乎气晕了过去。

　　王萍瞧着雅云怒气冲冲，清丽脱俗的面庞，心中不禁暗揣：「妈妈真是丽质
天生，都已经四十岁了，还一点也不显老！嗯…只要妈妈肯出面，这件事肯定马
到成功。」

　　她死缠活赖的磨了老半天，雅云虽说气恼，但到底爱女心切。

　　她无奈的叹了口气道：「…唉…你这个讨债鬼啊！…真是上辈子欠你的！」

　　雅云的个性和女儿王萍截然不同，她老实本份，洁身自爱，素来不喜与人东
拉西扯。

　　由于她面貌姣好，皮肤白晢，体态丰腴，外型亮丽，因此经常惹来一些非份
的觊觎。

　　尤其是某些作风不正的领导，更是利用权势威胁利诱，老想哄她上床。

　　不过她始终坚持原则，不肯屈身相就，因此她虽然升迁屡受影响，但终究还
能保持清白之身。

　　女儿王萍要死要活，非逼着她去找孙大炮说项，她耐不住纠缠，只好硬着头
皮答应下来。

　　雅云薄施脂粉，精心打扮，看起来真是雍容华贵，仪态万千。

　　当她走进孙大炮办公室时，孙大炮目瞪口呆，竟然愣了好一会才回过神来。

　　他猛地站起身来，色眯眯的殷勤出声招呼。

　　「哎呀！是李书记啊！什么风把你这大美人吹来啊？欢迎～欢迎！」

　　「嗨！孙主任！你真是官越大嘴越甜啊！我都四十了，还什么大美人啊？」

　　雅云端庄大方，轻言浅笑，举手投足尽是成熟妩媚。

　　孙大炮只觉下体一热，骨髓似乎都沸腾了起来，当下慌忙伸手朝沙发上一让
道：「来！李书记，咱们坐下再谈，坐下再谈……」

　　雅云莲步轻移，朝沙发上一坐，那双修长丰腴，均匀圆润，穿着浅灰色透明
丝袜的美腿，立即对孙大炮形成不可抗拒的诱惑。

　　孙大炮色眼溜溜，极尽目力向雅云股奥之间窥探，但雅云两腿交叠，坐姿端
正，除了裙下珠圆玉润的小腿外，其余曼妙之处却硬是朦胧难窥。

　　但越是如此，孙大炮越是心痒难耐，他那根巨屌哆嗦着逐渐奋起，色眯眯的
眼神也更形猥亵。

　　一阵无关痛痒的寒暄后，雅云开始切入正题，孙大炮不着边际的敷衍，心中
却暗自窃喜：「哼！既然你有求于我，呵呵～看你待会还能端什么架子？」

　　「李书记，现在快下班了，咱们先去吃个便饭，再慢慢谈吧！」

　　孙大炮似乎是这家日本料理店的常客，老板特别为他准备了一间雅房。

　　进了房间，孙大炮脱了鞋，宽下外套，在榻榻米上舒服的盘腿一坐，雅云见
状不觉深感为难。

　　自己身着窄裙，要是盘腿一坐，那裙下春光不是一览无遗？

　　她思索着脱下短大衣，心想：「没办法只好用大衣盖住腿啰！」

　　谁知孙大炮竟殷勤的接过短大衣，顺手就挂在身后的衣架上，雅云一时不知
所措，只好用手撑着塌塌米，曲着腿斜依着坐下。

　　这姿势既尴尬，又难以持久，孙大炮见状不禁笑道：「李书记！这么着你不
累啊？要不你学日本女人，跪着吧！」

　　雅云心想：「没跪习惯，同样无法持久，……嗯…反正自己裙下还有裤袜、
内裤，又不是光着的…」

　　便也羞涩的盘腿坐了下来。

　　浅灰色的透明丝袜，更衬托出雅云双腿的圆润丰腴，孙大炮两眼直勾勾的盯
着雅云腿裆，窥视她裹着白色三角裤，微微隆起的阴户。

　　那儿沟壑分明，丰满成熟，正是他大屌最向往的地方。

　　灌了几杯酒后，孙大炮逐渐兴奋起来，他往雅云身旁紧挨，开始动手动脚乱
吃豆腐；雅云有求于他，只能东闪西躲强颜欢笑。

　　「唉！孙主任，你手还真忙啊？歇一会，再干一杯嘛！……唉呀…你怎么这
样……讨厌啦……」

　　孙大炮在雅云挺耸的大奶上捏了一把，笑道：「呵呵～李书记，你真是怎么
看都好…生气有生气的美…害羞有害羞的俏…唉！你那个宝贝女儿啊……比起你
来…可真是差得远啰！」

　　雅云原本气得要翻脸，但听他提到女儿，那股气却又萎了下去。

　　「孙主任，王萍的事，你可一定要帮忙啊！」

　　孙大炮仰头喝了杯酒，暧昧的道：「李书记，我说句实话你听了可别难过。
你女儿为这事已找我好几次了…呵呵…她还主动投怀送抱……不过…我可没碰她
一根汗毛。咱们是老同事，你也知道我的毛病……呵呵…我可是想你好久啦…嘿
嘿…只要你答应我…王萍这事我可以拍胸脯，打包票…嗯…你怎么说啊？」

　　雅云一听，整个人全蒙了，她万万没想到，自己的宝贝女儿，竟然会无耻到
这种地步。

　　她颤声问道：「你…你说王萍…主动找你……可是真的？」

　　孙大炮叹口气道：「李书记，现在的年轻人，可不比我们那时啊！他们在家
全是宝，出门就乱搞…像王萍起码还知道力争上游，还算是有手段的佼佼者啦…
呵呵…我看过她大学考核资料，简直是无懈可及，就像是她自己写的一样……嘿
嘿…由此可见，她干这档子事，绝对不是第一回啊！」

　　他边说边伸手搂住雅云，雅云痛心疾首，心乱如麻，根本失去应有的戒心，
她低着头只是发愣，对孙大炮抚摸大腿的淫手，竟似毫无所觉。

　　雅云的大腿柔嫩光滑，孙大炮一摸之下欲火狂飙，他缓缓将雅云放倒在塌塌
米上，手掌迅速熟练的探入窄裙，一把便捂住雅云的阴户。

　　雅云猛地惊觉，慌忙奋力挣扎，但孙大炮左手兜住她的脖颈，一翻身已压在
她身上。

　　充满酒臭的大嘴，强吻上她的芳唇，捂住阴户的淫手，隔着内裤拨弄她成熟
的蜜穴。

　　一阵混乱纠缠，雅云『啪』的一巴掌，狠狠打了孙大炮一记。

　　孙大炮捂着脸放开雅云，笑嘻嘻的道：「对不起啊！李书记，我喝多了，你
这一巴掌，可把我打醒了！」

　　雅云惊魂未定的喘着气，也不知该说些什么。

　　此时孙大炮面容一整，说道：「李书记，咱们是老同事，我就有话直说。我
很想得到你，但我可不愿对你用强……为了对我方才的行为致歉，王萍的事我就
破例答应下来…不过……呵呵…你总要稍微表示表示嘛！」

　　雅云闻言，真是又喜又惊。

　　喜的是女儿的事已经有了着落，惊的是孙大炮不知要自己如何表示？

　　她狐疑的问道：「孙主任，你要我…怎么表示呢？」

　　孙大炮将裤子一脱，掏出他那威名远播的超级『大炮』，哈哈笑道：「你放
心，我不会污了你的身子，我只要你握着我的大炮，替我套弄套弄…怎么样？不
过份吧？」

　　孙大炮那大屌半软半硬，尚未完全勃起，但已是规模宏大，尺寸惊人。

　　雅云看得目瞪口呆，心中惊道：「我的妈啊！怎么会这么大？简直是根特大
号的茄子嘛！」

　　孙大炮见雅云惊讶的模样，不禁得意的道：「怎样？李书记，长见识了吧？
呵呵…被我这宝贝捅过的女人，没有一千也有八百…呵呵…还没哪个不满意的…
李书记…我老实告诉你…能享受到我的大炮…那可是身为女人最大的福气……呵
呵…你不相信是吧？」

　　雅云窘的满脸通红，结结巴巴的道：「你说真的？…我只要…用手…替你…
套一套…你就肯…办成王萍那事？」

　　孙大炮呵呵笑道：「当然是真的！除非你主动想尝尝我的大炮…呵呵…那就
另当别论啦！」

　　雅云简直羞死了，她伸出颤抖的手，畏畏缩缩的握住那根超级『大炮』。

　　大炮在她柔嫩的手掌碰触下猛地昂起头来，雅云晕生双颊，不由心头一栗。

　　「唉呀！不行！万一服务生进来看到，那怎么办啊？」

　　「你放心，没我的招呼，服务生绝不会进来…呵呵…我在这里，起码已弄过
二三十次啦！」

　　雅云虽已结婚生女，但因夫妻聚少离多，这方面的经验实在不多。她笨拙的
套弄着那粗大的肉棒，心中除羞怯耻辱外，却又夹杂着一种异样的好奇。肉棒坚
挺了起来，就像刚出炉的火热大肉肠，肉肠不断在她手中抽搐勃动，使她心房为
之颤抖。

　　「李书记，你那儿让我看看好不好？光这么弄，我出不来啊！」

　　雅云一听，心头又是一阵砰砰乱跳。单纯的她心想：「孙大炮只要我用手套
弄，这已是强盗发了善心…难得了…现在他出不来，要看我那儿…助兴…这…也
在情理之中…」

　　她只想尽快结束这场饭局，于是两手默默伸入裙内，向下一拉一拽，那浅灰
色的裤袜连同白色的三角裤，便一起褪了下来。

　　雅云嫩白微隆的小腹滑腻如脂，下方蔓延着茂密的阴毛，阴毛呈倒三角形均
匀分布，延伸至鲜美樱红的肉缝处嘎然而止。

　　雪白的肌肤、乌黑的阴毛、嫩红的肉缝，三者相映成趣，更衬托出雅云下体
的成熟丰美。

　　「哇！李书记，你这肉缝怎么合得这么紧？多久没行房啦？…唉！…真鲜真
嫩啊！…简直是暴殄天物嘛！…哈…我要是你老公啊…一定整天用大炮轰你…呵
呵……包准你舒服死啦！」

　　孙大炮自言自语啧啧赞叹，雅云听得是面红耳赤，心中不禁胡思乱想起来：
「这孙大炮也是邪门！他怎么知道我许久没行房呢？…他那个大的吓死人，要是
真戳进自己那里…不知道…到底是什么滋味呢？……」

　　雅云回到家还没进门，女儿王萍已急匆匆的迎了出来，她劈头就问：「妈！
怎么样？他答应了没有？」

　　雅云对这个女儿可真是失望透顶，当下没好气的答道：「把妈卖了，你高兴
了吧？」

　　王萍见母亲气呼呼的模样，不知事情到底办妥没有，便又心急的跟着追问。

　　雅云不理她，自顾自的脱鞋宽衣，随即便进入浴室。

　　王萍见状嘻嘻笑着，跟进浴室。

　　她暧昧的道：「妈！事情成了对不对？嘻嘻……」

　　雅云怒道：「你发什么癫？妈要洗澡，你进来干什么？」

　　王萍贼兮兮的看着雅云，突然冒出一句：「妈！你跟他作了…对不对？」

　　雅云简直气疯了，抬手一巴掌就打了过去，王萍机灵的一闪，叫道：「妈！
你干嘛打人吗？我又不会告诉爸爸！」

　　雅云崩溃了，她瘫坐在地上，哀哀哭了起来。

　　「…呜…你还是个人吗…我怎么会…生出你这种女儿…呜…呜…你出去……
出去啊…呜…」

　　王萍嘟着嘴，怏怏的走出浴室，心中嘀咕道：「妈真是想不开，又不是十七
八岁的大姑娘…就算被孙大炮弄一下…又怎么样？……也不会少块肉…嗯…我看
事情大概办成了…否则妈也不会这样……嘻嘻…赶明儿…我问孙大炮去……」

　　孙大炮两脚翘在办公桌上，正舒服的闭目养神，此时一声『报告』，王萍推
门走了进来。

　　孙大炮心中不悦，心想：「这ㄚ头怎么一点规矩也不懂？也不先敲个门？就
算敲了门，也要等我说请进啊！哼！一声报告就闯了进来…要是我在里头办事…
那还得了啊…唉…真是莫名其妙……」

　　他心里虽不高兴，脸上倒是堆满笑容，他亲切的问道：「王萍，一大早有什
么事啊？」

　　「报告主任，我想问一下…推荐名单的事……那上头有我吧？」

　　「呵呵～你还真积极啊！怎么？你妈没告诉你吗？」

　　「唉哟！我妈昨晚一到家，就没给我好脸色看…嘻嘻……所以我才来问主任
嘛！」

　　「嗷！这样啊…呵呵…你的事我已经答应你妈了，不过你不必胡思乱想，我
和你妈之间…没什么…」

　　「嘻嘻～谢谢主任～谢谢主任…主任！嘻嘻～我什么时候可以叫您干爹啊？
嘻嘻～」

　　王萍一出去，孙大炮立时变了脸，他拿出拟好的推荐名单，提笔就想将王萍
的名字划掉。但转念一想，自己毕竟已答应了雅云，他犹豫再三，终于愤愤的将
笔一甩，嘀嘀咕咕的骂道：「他奶奶的！这小婊子还真不是个东西！雅云养出这
种女儿，还真是倒了八辈子的霉！」

　　女儿如愿以偿，高高兴兴的去训练所接受培训，雅云出乎意料的也升了官。
她由县府上调省府，职等薪资都跳了两级，孙大炮是第一个打电话来恭贺的人。

　　雅云虽说对权位不太热衷，但升官加薪却也让她兴奋了好一阵子，不久她辗
转得知，这全是孙大炮暗中运作的结果，心中不禁感到异样的欣慰。

　　她心想：「孙大炮这人其实还不坏，办妥女儿培训的事情，也没强要自己的
身体…如今又帮了大忙，事后也没来卖乖讨人情…唉！他虽说下流好色，但对自
己…倒还满不错的……」

　　雅云思忖之下，对孙大炮的观感，无形中竟好了不少。

　　女儿受训去了，雅云身边少了聒噪，晚上反而老是睡不着；这天她又辗转难
眠，不禁胡思乱想起来。

　　孙大炮那尊巨炮，突然浮现脑海，她脸一下红了起来，全身也感觉一股莫名
的燥热。

　　她生活一向单纯规律，也从来没有欲火难耐的经验，但这股莫名的燥热，却
使她好想男人！

　　她闭上眼睛，羞怯的回想巨炮的形状、粗细、大小，她想着想着，下体竟慢
慢的湿了！

　　浊重的喘息声中，她赤裸裸的双腿紧夹着丝被，浑圆白嫩的屁股，也一耸一
耸的挺动起来。

　　她断续哼唧了一会，紧接着『啊』的一声长叹，诱人的身躯便瘫软不动了。

　　雅云的处事原则一向是『受人点滴，涌泉以报』，此次孙大炮暗中帮了她大
忙，事后却提也不提，为此雅云心中深感过意不去。

　　她本想当面向孙大炮致谢，但一来刚到新单位业务不熟，必须多花点时间适
应；二来老公国强刚从油田休假回来，总要抽空多陪陪他。

　　因此在公私两忙之下，这件事竟耽搁了下来。

　　待得老公回油田上班，新单位业务也熟了，雅云才猛地想起，还有这档子事
没办。

　　「孙主任！你也真是的，帮了忙怎么提也不提？害得我致谢来迟，真是不好
意思！」

　　「李书记…哦…不对…现在是李主任了，呵呵～你也太客气了，小事一桩…
小事一桩嘛！」

　　两人寒暄客套了一会，便天南地北聊了起来，孙大炮这回倒是中规中矩。他
既没动手动脚，也没风言风语，陡然间似乎成了个谦谦君子。

　　到了下班时间，雅云要请孙大炮吃饭。

　　孙大炮笑道：「咱们还是去那家日本料理店吧！那里我熟，有折扣！」

　　雅云刚在心中夸赞孙大炮，如今听说他又要去那家饭店，不禁脸色一红。

　　她含羞带怯的瞪了孙大炮一眼，嗔道：「你啊！又想打什么歪主意…我可警
告你呕…我现在好歹也是个主任……你可不许乱来…好吧！就去那一家！」

　　雅云一方面心存感激，二来对孙大炮观感已改，再加上升官调职心情愉快，
因此言语上不免有些调笑的意味。

　　孙大炮见雅云虚张声势，妩媚娇羞的模样，乐得骨头都酥了。

　　他心想：「他奶奶的！这娘们可真来劲！要是不弄她一下…他奶奶的……我
这孙大炮的名号……不是白叫啦！」

　　当下满脸堆笑，故意装作诚惶诚恐的模样道：「唉哟！我的李大主任啊！我
哪敢打什么歪主意啊？我只不过是爱吃日本料理罢了！…要不…你挑一家…咱们
换换口味也好……」

　　雅云见他那滑稽的模样，不禁噗嗤一笑道：「你啊！……走吧…就吃日本料
理！」

　　生鱼片一吃，几杯日本清酒下肚，孙大炮可又故态复萌了。他见雅云穿着直
至足踝的长裙，盘腿坐下也窥不到裙下风光，便调侃道：「李主任，光喝酒没意
思，咱们来玩个游戏助兴，你看好不好？」

　　雅云道：「好啊！玩什么游戏呢？」

　　孙大炮挨近雅云身边道：「咱们就玩驼鸟寻宝吧！」

　　他话一说完，猛地将雅云长裙掀起，头一低便钻进裙内。

　　大吃一惊的雅云被他一撞，整个人仰躺在榻榻米上，她还来不及反应，孙大
炮已熟练的将双手伸入裤腰松紧带处，开始扒她的内裤。

　　「唉呀！你放手啊…不行啊…嗯……唉哟……住手啊…」雅云一边挣扎，一
边低声喊叫。

　　但孙大炮却老于此道，是个少有的脱裤高手。他用头顶着雅云小腹，双手则
扣住裤袜松紧带往下拽，雅云虽伸手阻挡，但孙大炮的手在裙内，雅云的手在裙
外，外鬼到底难敌内神。

　　因此不一会，雅云的裤袜连同三角裤，便被扯到了膝间。

　　孙大炮忽地起身放松压制，雅云还以为他要悬崖勒马，谁知他将雅云两腿略
微一抬，竟从两腿之间复行钻入裙下。

　　此时孙大炮面庞已贴上雅云阴户，而雅云却因膝间卡着裤袜三角裤，而无法
任意伸展双腿。

　　在这种情形下，雅云除了怒骂之外，也只能放任孙大炮恣意妄为了。

　　一条湿湿、软软、暖暖、滑滑的东西，蓦地在雅云阴户上一刷，雅云身躯一
颤，只觉全身发冷，寒毛直竖；待她意识到那是孙大炮的舌头时，下体已在舔刷
下兴奋潮湿。

　　舌头在肉缝间来回穿梭，掀起一波波的快意浪潮，浪潮澎湃汹涌，更激起她
心中久藏的欲火。

　　快感取代了羞愧，雅云瘫软着放纵自己，默默享受着阵阵的搔痒酥麻。

　　孙大炮察觉雅云春心已动，便起身脱下裤子，亮出他那威名赫赫的超级巨炮
来。

　　方才孙大炮在雅云下体肆意舔唆，因有长裙遮掩，两人并未照面，故此雅云
虽感羞愧，却并不如何尴尬。

　　但如今孙大炮两眼喷火，下身赤裸，那玩意又张牙舞爪，粗大狰狞，雅云心
中不禁害怕了起来。

　　她急忙将裤袜往上拽，嘴里也叫道：「你想干什么？…你不要乱来啊！」

　　孙大炮方才舔呧雅云下体，已约略知道她饥渴的程度，如今见她想打退堂鼓
哪里还会轻易放过？

　　他上前一把抱住雅云，顺势便将昂然竖立的巨炮，抵在雅云湿润的阴户上，
雅云『啊』的发出一声惊叫，立刻手忙脚乱的挣扎推拒。

　　单纯的雅云碰到孙大炮这花丛老手，两三下就被搞得全身瘫软，无法抗拒。

　　她心中只觉惶恐、羞涩、无奈，但似乎又有些兴奋期待。

　　孙大炮温柔的道：「你不用害怕，我不会乱来，我会按部就班……让你舒服
的…来…腿翘起来……嗯…两手抱着腿弯…对，就是这样……」

　　雅云痴痴迷迷，神魂颠倒，竟然照着作了。

　　由于肌肉紧绷，阴唇自然向左右分开，孙大炮挺起巨炮，猛然向前一顶，雅
云「唉哟」一声大叫，那鹅蛋大的龟头，已闯入她紧窄的嫩穴。

　　雅云只觉痛澈心肺，却又酥麻入骨，两种感觉相互混杂，一时也搞不清楚，
到底是什么滋味。

　　孙大炮见雅云眉头紧蹙，一副强忍痛苦的模样，心想：「自己家伙太大，可
不能性急弄伤了她，最好让她欲火焚身，忍无可忍，那才来得妙呢！」于是并不
深入，只以龟头在阴道口处磨蹭挨擦。

　　这么一来，雅云可被整惨了。她只觉下体肿胀疼痛，说不出的麻辣酸痒，那
种感觉逐渐向阴道深处扩散，竟使她产生从所未有的渴求。

　　「还疼吗？我稍微动一动好不好？」

　　雅云嗯了一声，不置可否，孙大炮心想：「长痛不如短痛…」

　　猛地挺腰，便狠狠插了进去。

　　这一插，火辣辣的胀痛直透心坎，雅云几乎晕了过去，她讨饶似地叫道：
「唉呀…不行啊…好痛…」

　　经验丰富的孙大炮，一边静止不动，一边轻揉她丰满的大奶安慰道：「你忍
耐一下…刚进去都会这样……一会就不痛了…」

　　果然，疼痛慢慢消失，一股酥酥痒痒的暖流，由下体深处缓缓升起，雅云呼
呼喘着大气，眉头逐渐舒展开来。

　　「…怎么样…不疼了吧…我动一下…试试看…」

　　孙大炮抱住雅云圆润的大腿，缓缓抽送了起来。

　　雅云差点又晕了过去，那种椎心蚀骨，荡气回肠的快感，简直使她飘飘欲
仙。

　　每一次抽送，巨炮都顶到她体内深处从未被人触及的地方，每一次抽送，巨
炮都带来排山倒海的快感。

　　她舒服的咬牙切齿，不禁放浪的呻吟起来。

　　雅云扭动赤裸身躯，脑中一片茫然，清白的身体虽遭玷污，情欲之花却灿烂
怒放。

　　她放肆的将双腿高高翘起，迎接她失身后的第一个高潮。

　　看到别人的老婆在自己肉棒下婉转呻吟，孙大炮亢奋的欲火就会愈加旺盛，
如今他可真是得意极了。

　　他一边欣赏着雅云恍惚迷离的神情，一边游刃有余的耸动着巨炮，身下有着
『圣女贞德』外号的这个女人，他可是想了好多年了。

　　当初他们一群同好，各显神通，用尽办法想把她弄上床，但全都铩羽而归，
他当然也不例外。

　　如今宦海沉浮，同好们际遇各殊，有些身败名裂，有些更上层楼，但唯有他
能一帆风顺，位居要津。

　　权力更增强他的性欲，这些年来，他玩过的女人不计其数，但雅云却总是令
他难以忘怀。

　　现在，这个端庄规矩的女人正翘起修长圆润的大腿，摇晃白嫩丰满的屁股，
饥渴的迎合着他的肉棒！

　　嗯…瞧她这副模样，大概一辈子也没这么舒服过吧！

　　呵呵～家伙大到底还是占便宜啊！

　　雅云舒服的简直快要疯了，她从没想到这档子事，竟然能带来如此巨大的欢
愉。

　　她过去与老公办事时，总是急就章的草草结束，一方面是因当时居住条件恶
劣，怕左邻右舍听见难为情，另一方面老公的家伙，似乎也不够长不够大，她根
本也没领略到什么特殊滋味。

　　近年来生活条件虽然改善，但夫妻聚少离多，这方面的事也就淡了，像前几
天老公休假回来十多天，也不过就要了两次…

　　下体似乎整个被撑开，粗长的肉棒直顶深邃禁地，几十年封存的欲火，彷彿
骤然间获得宣泄…

　　天啊！

　　怎么会这么舒服？

　　就像大多数失身妇女一样，雅云在激情高潮消退后，呜咽的哭了。

　　她伤心的抽搐，但自己也不清楚到底因何而哭？

　　是因为丧失清白？

　　还是因为享受到销魂滋味？

　　这种场景孙大炮可见多了，他温柔的轻声安慰，并且翻转雅云身躯，试图由
后方重行进入。

　　他知道，对付这种初尝滋味的良家妇女，唯有再接再厉彻底将她征服，那才
是破涕为笑的最佳良方。

　　「啊！…你怎么又要…嗯…不行…会痛啊……」

　　雅云趴伏着跪在塌塌米上，浑圆白嫩的屁股左右摇摆，她软弱无力的作势挣
扎，看起来倒像是别出心裁的风骚挑逗。

　　孙大炮更兴奋了，由于他阳具过份粗长，因此后交是他最喜欢的姿势。

　　臀部肥美富有弹性的肌肉，可适度阻挡阳具过于深入，在这种情形下，他可
以放心大胆的抽插，彻底享受征服女人的快感。

　　淫水四溢之下，巨炮再次挤进雅云鲜美多汁的阴户，她唉唉叫了两声，感觉
似乎没有想像中来得痛。

　　孙大炮快速抽插了起来，他雄壮威武的阳具在阴道中横冲直撞，两颗沉甸甸
的大蛋，也晃荡着撞击着雅云臀部。

　　雅云就如触电一般，全身颤抖，灵魂出窍；当充实甘美的感觉累积至了极限
时，她不由自主便哼哼唧唧了起来。

　　火热粗壮的阳具，在紧窄的小穴中快速进出，那种灼热充实的饱胀感，使雅
云不停的痉挛颤栗。

　　嫩穴紧紧吸唆阳具，阳具狠狠冲撞花心，雅云发出歇斯底里的浪叫，浑圆丰
满的臀部也不断向后耸动迎合。

　　蓦地，她冷颤连连，娇呼急喘，一股火热的洪流自体内奔腾而出，强劲冲刷
着孙大炮的龟头；孙大炮只觉热浪滚滚，龟头麻痒，禁不住就要射精。

　　他拼尽全力，又狠命抽插两下，刹时浓精便如同火山爆发一般，尽数灌入雅
云体内。

　　雅云脚步蹒跚的回到家中，只觉下阴深处火辣辣的疼痛，两腿几无法合拢；
两三天后疼痛消失，但却留下可怕的后遗症。

　　她觉得下体老是空荡荡的难过，内心也极端渴望男人的抚慰，对于性欲突然
转趋旺盛，雅云感觉很是困扰，女儿王萍受训期满回家，更带来另一波氾滥的春
潮。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　虽然只是短短一个月的训练，但雅云发现女儿王萍，无论是气质或言谈举止
上，都明显沉稳了不少；雅云心中颇感欣慰，不免温言有加，很是夸赞了一番。

　　王萍见母亲高兴，不禁也喜孜孜的道：「妈，你别夸我啦！不去受这个训，
我还不知道自己肤浅呢！…唉…那些一起受训的学员啊…个个可都是深藏不露…
我这回受训成绩能拿前三名…还多亏…沾了妈的光呢！」

　　雅云一听很是诧异，疑惑的问道：「这跟妈有什么关系？怎么说是沾妈的光
呢？」

　　王萍慧黠的笑道：「妈，你很有男人缘，你知道吗？嘻嘻…我们那个班主任
啊…就是那个某某嘛！他说妈曾经和他共过事…对妈印象很好……嘻嘻…」

　　雅云一听，哦了一声道：「啊！他还记得我啊？真是想不到！」

　　王萍笑道：「妈，你们是怎么认识的？人家现在可是中央领导呢！」

　　雅云道：「唉！其实也谈不上认识…十多年前…妈曾经临时被派到某某部支
持…大概就个把月吧…那时他已经是副部长了…支持任务结束，他问妈是否愿意
留下来…由于当时你年纪还小，妈必须照顾你…所以就婉拒了……只是这样而已
啊！」

　　王萍唉呀一声道：「妈！你真不会把握机会啊！要是我啊…拼了命也要留下
来啊！」

　　雅云笑道：「是吗？早知道你这么不听话，妈当时拼了命也该留下啊！」

　　王萍撒娇道：「妈！我哪有不听话嘛？…我不管…妈…你要说清楚……」

　　母女两人嘻嘻哈哈，闲话家常，均觉彼此之间，感情融洽了不少。

　　王萍由于受训成绩优异，没多久就被那位班主任调到身边干秘书去了，孙大
炮获知消息，立即电告雅云。

　　他意味深长的道：「李主任，王萍可真有两把刷子啊！她这一调，可不归我
管啦…呵呵…咱们也好久没见面啦……怎么样，找个机会聚聚如何？…我可是…
呵呵……还想吃日本料理啊！…」

　　雅云自从失身后，就没再和孙大炮连络，因为她隐隐觉得，如果再和他纠缠
不清，自己恐怕会越陷越深。

　　虽说她尝到滋味后内心也时有渴望，但碍于身份地位，她也只能强行压抑。

　　如今孙大炮暗示性的挑逗言词，再度使她回想起那天的情景，她听着电话，
下体不禁又湿了起来。

　　「哇！妈！你消息可真灵通啊！公文还没下来，你就知道啦……嘻嘻…一定
是孙大炮告诉你的…妈，你到底跟他什么交情啊？…嘻嘻…妈，你告诉我嘛…」

　　「什么交情？不就是老同事嘛！…你这ㄚ头…没大没小…你想到哪去了？」

　　「嘻嘻…妈啊！你问我想到哪去……我敢说实话吗？…你这么古板…听了不
撕我嘴才怪…嘻嘻……」

　　雅云脸一红，哼了一声，心虚的道：「妈怎么古板了？…你说啊…」

　　王萍咯咯笑了一会，亲昵的搂着雅云，神秘兮兮的道：「妈，咱们可是女人
说悄悄话！要是我说的不对，你可不许翻脸骂人呕！」

　　雅云瞪了她一眼，伸出右手小指，道：「好！咱们就勾勾手，妈保证不骂
你！」

　　王萍见雅云如此，当下一改嘻皮笑脸的模样，正正经经的道：「妈，我想你
也知道，我早就不是处女了…唉…你别大惊小怪嘛！…我们现在…和你们以前不
一样啦……我从大学起…就有过好几个男朋友…那种事…我经验可比妈丰富…孙
大炮这种人…我见多了，他们可不会轻易帮人忙…所以我认为…妈一定跟他…那
个了…」

　　她偷眼瞧了一下雅云，接着道：「那天妈洗完澡…我偷偷检查妈换下来的内
裤…那上面虽然没有男人的味道…但湿湿黏黏的……显然…嘻嘻…妈，我也是女
人，知道女人的需要，爸这么久才回来一趟，你就算…那个…也是人之常情嘛…
况且…妈还是为了我呢…」

　　雅云闻言大吃一惊，心想：「这ㄚ头怎么这么鬼？幸好自己那天没干什么，
否则…不是被她逮着了！」她欲言又止了好一会，叹口气道：「你误会了…妈那
天…真的没跟他怎么样…」

　　她又思忖了半天，终于将自己替孙大炮用手套弄的事原原本本告诉了王萍。
当然，事后她跟孙大炮再次见面，因而失身这件事，她可是打死也不会说的。

　　王萍听了咯咯笑道：「妈，孙大炮那玩意…真有你说的那么大啊？唉哟…好
可惜呕！妈…其实你当时…应该…嘻嘻…应该…试一试嘛…嘻嘻…」

　　王萍说起这档子事，真是口无遮拦，肆无忌惮，雅云听得面红耳赤，心中不
禁暗道：「唉！这个鬼ㄚ头！还真是一点也不知羞？…难道现在年轻人…都是这
样？…唉！自己被孙大炮污了身子…也不比她强到哪去…算了…随她去吧！」

　　于是无可奈何的道：「你啊！怎么满脑子都是这些东西？妈是老古板，跟不
上时代啰！」

　　王萍笑道：「唉哟！妈！你干嘛吗？…妈…我问你，你知不知道什么叫性高
潮啊？」

　　雅云真是羞极了，她狠狠掐了王萍手臂一下，说道：「鬼ㄚ头！要死喽！羞
不羞啊？…亏你问得出来！」

　　母女两人原本躺在床上闲聊，但雅云掐了王萍一下后，闲聊随即成为嬉闹。
两人你掐我一下，我搔你一把，打打闹闹，抠抠弄弄，一时竟玩得不亦乐乎。

　　王萍只觉雅云肌肤细滑，弹性尤佳，不禁好奇的问道：「妈，你是怎么保养
的？皮肤好嫩好滑！摸起来好舒服哟！」

　　她边说边在雅云大腿上抚弄，雅云只觉痒兮兮的，鸡皮疙瘩都起了一片，便
报复性的也去搔女儿的胳肢窝。

　　王萍咯咯直笑，缩着身子钻入雅云怀里，嘴里乱嚷道：「妈！你要再搔我痒
痒…我就吃你奶奶…」

　　雅云笑道：「你要是真吸出奶来…妈可服了你…」

　　王萍笑道：「妈！这可是你说的哦！」

　　她语毕，一把扯开雅云睡袍，便将嘴凑上雅云那丰挺白嫩的大奶。

　　她舌舔、嘴唆、牙咬，时轻时重，忽缓忽急，雅云被弄得欲情渐起，不禁双
腿一翘，紧紧夹住王萍的腰肢。

　　女儿亲昵变相的爱抚，带来一种温馨的快感，雅云紧紧搂着王萍，怜爱的笑
道：「你这死ㄚ头搞什么鬼？你当自己是你爸啊？…唉…」

　　王萍早就和女同学搞过假凤虚凰的把戏，这方面的经验颇为丰富，她心想：
「妈正当如狼似虎的年龄，爸又经常不在，她一定想得慌吧？」

　　王萍一边摸摸弄弄，一边不着痕迹的褪下衣裤，雅云见女儿脱的精光，又来
扒自己内裤，不禁羞涩的问道：「死ㄚ头！你想干嘛啊？」

　　王萍贼里贼气的笑道：「妈！你羞个什么劲？你把我当成爸，不就得了！」

　　女人脂肪丰厚，肌肤较之男人，格外来的柔滑细嫩，母女两人搂搂抱抱，磨
磨蹭蹭，均觉舒服无比，欲罢不能。

　　蓦地王萍头一低，钻入雅云腿裆，叭哒、叭哒便舔了起来，雅云欲火大盛，
闸门全开，淫水就如泄洪般的滚滚而出。

　　王萍戏谑道：「妈，好奇怪哦！你的奶全从下面淌出来啦！嘻嘻…」

　　雅云此时就像搔痒搔到一半，哪还停得下来？

　　她耸动下体，急吼吼的叫道：「死ㄚ头！…别说话…妈好痒！…快！…你别
停啊！」

　　王萍闻言，右手五指捏成尖锥状，缓缓钻进雅云湿润的阴户，同时左手大指
食指一并，夹住雅云敏感的阴核。

　　她轻钻慢揉，逐渐深入，雅云舒服的彷彿灵魂都出了窍，她张着嘴说不出话
来，只是发出喔、喔、哦、哦的单音。

　　事毕，王萍问道：「妈！你舒不舒服？」

　　雅云『嗯』了一声，仍旧闭眼呼呼喘着大气。

　　王萍在她胳肢窝搔了一记，撒娇的道：「妈！你舒服了…可我…还没啊…」

　　母女两人经此一役，关系一变，俨然成了闺中密友。

　　王萍将她在学校、网上得来的知识、经验，逐一灌输给雅云，雅云匪夷所思
之下，眼界顿时大开。

　　如今６９式的亲暱已不希奇，王萍搞来一件带有假阳具的情趣内裤，两人没
事就互相穿戴，搂抱着取乐。

　　初时雅云尚有身为人母的矜持，因此多半由王萍穿戴情趣内裤，扮演男子角
色；但几次下来，雅云领略到箇中滋味后，反而主动要求扮演男人。

　　总之此后雅云、王萍母女二人，每晚不是你插我，就是我插你，还真是酣爽
畅快，母女情深啊！

　　这天雅云在办公室，王萍打电话来：「妈，今晚我们领导有饭局，他希望你
也能来…」

　　雅云心想：「毕竟是老长官，女儿如今又是他的秘书，便答应了下来。」

　　下班依约到了饭店，一进房间，雅云不禁大吃一惊，只见省长、省委书记、
孙大炮等，均赫然在座。她一时有些不知所措，此时王萍轻松的蹦跳过来，拉着
她的手大方的道：「各位长官，这是我妈李雅云同志！」

　　她说罢，率先便鼓起掌来。

　　众人见雅云风姿绰约，气质高雅，看来令人赏心悦目，便也纷纷鼓掌表示欢
迎。

　　领导说：「呵呵～李雅云同志，十几年没见，你可一点也没变，真是驻颜有
术啊！」

　　雅云道：「这都是托领导的福啊！领导日理万机，操劳国事，身体依然健朗
如昔，那才真是可喜可贺呢！」

　　省委书记接道：「呵呵～我说省长啊，咱们麾下有这么出色的同志，怎么没
早发现呢？待会各罚一杯！」

　　众人一阵客套寒暄，便相继入席，若论官位资历，领导、省委书记、省长等
三人约略相当，但因领导在中央任职，因此在簇拥下便坐了首席。

　　他一把拽住雅云道：「来，雅云同志，咱们多年不见，你坐我旁边，咱们好
好聊聊。」

　　席间王萍倒酒、夹菜，间而插科打诨，她花蝴蝶似地穿梭往来，将各人全服
侍得乐呵呵的。

　　雅云看在眼里，不禁暗叹：「唉！这ㄚ头也真有两下子！要是自己，可没这
么八面玲珑……」

　　菜一道道的上，酒一杯杯的喝，在座的高官大员，个个均阅人无数，深具识
人之明。

　　彼等见雅云酒酣耳热之际，仍是应对得体，举止端庄，心中不禁愈生好感。

　　省长举杯对雅云道：「雅云同志，我办公室刚好有个主任缺，如果你不嫌弃
的话，就过来帮我忙吧！来，咱们干了这杯，就算说定了！」

　　雅云慌忙举杯干了，笑着道：「唉哟！省长啊！您可是说真的？您那办公室
主任的职等，可比我现在的职等要高上好几级呢！」

　　省长哈哈笑道：「咱们省委书记也在这儿，他刚才还直夸你呢！我要是不先
调你来啊，他可要抢人啦！哈哈～」

　　雅云还没说话，王萍已拉着她的手道：「妈！咱们母女赶紧谢谢长官的提拔
啊！」

　　说罢便依次向领导、省委书记、省长等一一敬酒。

　　领导笑着道：「王萍这ㄚ头最会顺竿子往上爬，呵呵～还是雅云同志稳重，
本来我那还有个缺…呵呵～没想到省长…倒快了一步啊！」

　　三人瞧着这对母女花，真是春兰秋菊各擅胜场，忍不住就冲着两人说笑，王
萍乐不可支，雅云则娴静如常，敬陪末座的孙大炮，心里可不是滋味。

　　孙大炮平日虽不可一世，但今日座上除雅云母女外，其余的官阶全比他大，
在层次分明的官场文化下，他除了陪着打哈哈外，就连话也不敢多说。

　　没过几天，雅云真的高升到省长办公室干主任了，几乎就在同时，老公国强
也奉派沙特阿拉伯，担任石油探勘处负责人。

　　双喜临门之下，恭贺、饯行的餐会，一个接着一个，雅云很是忙碌了一阵。

　　这天省长和雅云讨论招揽外资的事宜，雅云资料、数据准备齐全，分析得头
头是道，省长听完，不禁赞赏道：「雅云同志，将你调过来，还真是没错啊！」

　　雅云闻言，赶紧适时送上一顶高帽：「要不是省长提拔，我哪有这个机会表
现啊！这一切还是要谢谢省长啊！」

　　省长呵呵笑道：「其实以你的党龄、资历，干这个主任也不算快，只是你过
去升迁实在太慢，耽搁了……呵呵…我仔细看过你的资料，你过去那些领导啊…
有好些个都因乱搞男女关系…垮下去啦…这些事…内参资料上都有…呵呵…你一
定是不肯屈从他们…所以他们才假公济私…在升迁上整你…我说的对不对？…呵
呵……你放心…我一向爱惜羽毛……从来不搞这种事……你只要把工作办好……
就算帮我大忙啦…哈哈…」

　　雅云晚上和女儿王萍聊天，将省长的话转述了一遍，王萍道：「妈，省长为
人确实很正派，我听领导说，这次十六大，省长可能会进入中央政治局，前途不
可限量呢！妈，你好好跟着他，准没错！」

　　雅云哦了一声道：「你那个领导呢？…正不正派啊？」

　　王萍笑道：「他啊！本来就是候补委员，这次大概可以扶正…嘻嘻…至于那
方面嘛……他是有心无力啦…」

　　雅云呸了一声，消遣道：「你怎么知道他有心无力？…难道你又跟他……」

　　王萍嘻嘻笑道：「妈，咱们上了床再说吧！省得你听了腿软…」

　　孙大炮对自己一向深具信心，他认为雅云正当狼虎之年，老公又常年在外，
她既尝到自己大炮的滋味，定然忍不住会再找自己。

　　谁知他左等右等，雅云却硬是没来，他憋不住打电话主动邀约，但却又为雅
云婉拒。

　　前阵子参加省长饭局，席间省长说要调雅云当办公室主任，他当时心里就酸
溜溜的不是滋味，结果没过多久，雅云果然高升了。

　　如今雅云的官阶和他一般高，身后又有省长、中央领导撑着，他再要想怎么
样，那可全看雅云肯不肯点头了。

　　他越想越不甘心，于是又打了个电话给雅云。

　　孙大炮：「喂，李主任吗？是我孙某某啊！又升官啦！恭喜啊！」

　　雅云：「哦，是孙主任啊！真是谢谢你啊！最近还好吧？」

　　「哈哈～托你的福，一切都好，就是嘴有点馋…想吃日本料理啊……」

　　「…前阵子忙，真抽不出空……我看这样吧……今天下班…我请你吃日本料
理…」

　　「嗨！孙主任，你怎么大发慈悲啦！我还以为你一升官…就忘了老朋友…」

　　「唉！…怎么会呢……你别阴阳怪气的…就到上次那一家…咱们下班见…」

　　其实雅云早就察觉孙大炮心中不快，只是那天多位长官在场，她实在不便对
孙大炮有所表示。

　　事实上，雅云短期之内接连升官，她自己也曾仔细思考过前因后果。

　　孙大炮当初帮忙，虽说没安什么好心，但若非他肯帮忙，王萍也就没机会参
加培训；王萍如果不参加培训，也就无法受到领导的赏识，若非王萍受到领导赏
识，自己也就没有机缘参加那场关键性的饭局。

　　这些事情环环相扣，缺一不可，但归根究底，孙大炮实是功不可没。

　　故此，雅云始终对孙大炮存有一份感激之情，她心想：「孙大炮虽对自己心
存妄念，但好歹也算是帮了大忙，如今自己受省长不次拔擢，他心里定然不是滋
味，如果再不理他，他一定认为我是过河拆桥，忘恩负义呢！」

　　「唉呀！李主任，不是我嘴甜…你真是越来越好看……越来越有气质啦！」

　　「嗨！你又来了…不是告诉过你…都四十了……还好看什么啊？」

　　孙大炮盯着雅云面庞，疑惑的道：「奇怪！…我一时也说不出来…不过…你
真的有点不一样…」

　　雅云笑道：「有什么不一样啊？不就官大了一点嘛！」

　　孙大炮搔了搔头，恍然大悟的道：「哦！我知道了…」

　　雅云闻言，好奇的问道：「你知道什么啊？」

　　孙大炮又仔细在她脸上瞧了瞧，嘻皮笑脸的道：「怪不得我刚才有些不自在
呢，呵呵～原来你现在多了一层官威啊！」

　　雅云闻言笑道：「怎么你也这么说？看来我要自我检讨啰！」

　　「呵呵～我没胡说吧？看来别人也同样这么说…」

　　「奇怪！我自己怎么一点都感觉不到呢？」

　　孙大炮笑道：「唉！这气质变化，自己是不容易察觉的！你现在经常接触高
官要员，耳濡目染之下，自然就会产生一种凛然不可侵犯的威仪…不过说实话，
你这样反而格外……嘿嘿…那个呢！」

　　雅云两眼一转，似笑非笑的道：「你说话怎么老说一半？………我格外什么
啊？」

　　她顾盼之间，眼中尽是女性成熟慧黠的神采，孙大炮一见之下，不禁有些自
惭形秽。

　　「呵呵～我现在真有点怕你……你答应不骂我……我才敢说…」

　　「你啊！……真讨厌……快说啦！」

　　「…你身材高挑，面貌姣好，原本就很有吸引力……如今又多了一份端庄肃
穆的官威……呵呵……看起来可真是性感极了……别的男人怎么样，我不知道…
但我一见你…嘿嘿…可就…肃然起敬了啊！」

　　「哼！…你真是…狗嘴里吐不出象牙……嘻……」

　　雅云嘴上笑骂着，但心中却难掩兴奋之情。

　　她自从被女儿王萍潜移默化后，在性观念上已有大幅度的开放，因此孙大炮
虽言语轻薄，话中有话，但她听在耳里，反而觉得有些异样的兴奋！

　　孙大炮那超级巨炮，又浮现在她脑海，她面色一红，心中一荡，只觉下体突
然酥痒了起来。

　　孙大炮察言观色，心想：「瞧她那副骚样，一定是想到什么暧昧之事…嗯…
上回她被我肏的要死要活……这会…她大概…又想挨肏了……」


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　孙大炮见雅云面似桃花，眉宇之间春意盎然，不禁心痒难耐。

　　他频频劝酒，殷勤布菜，言谈举止也愈发放肆挑逗。

　　雅云春心已动，不以为忤，两人眼波交会，边吃边聊，随着酒意上涌，气氛
也愈加暧昧。

　　孙大炮有意将筷子掉落雅云脚旁，并趁捡拾之便，在雅云脚上偷捏了一把。
雅云「唉哟」叫了一声，顺手拍打过去，不料却正中孙大炮胯间隆起的巨炮。

　　她目光滴溜溜的朝隆起处一瞥，娇嗔道：「不是说怕我嘛……怎么又不老实
啦…这里可是公众场所…咱们…换个地方吧…」

　　孙大炮一听，可真是喜出望外，当下慌忙谄笑道：「我有个私人招待所，设
备一流，地点隐密，咱们就去那……你看怎么样？」

　　雅云轻嗯了一声，随即站起身来…

　　招待所位于郊区，四邻相隔甚远，院内花木扶疏；独门独院，环境幽雅，宛
如世外桃源。

　　进入室内，又是一番景象。

　　只见乳白色的磁砖光亮皎洁，桃红色的牛皮沙发气派大方，其余的电视、音
响、壁灯、酒柜，样样俱全，较之五星级大饭店，亦不遑多让。

　　雅云甚觉讶异，心想：「孙大炮还真是神通广大，竟然能有这么个地方…」

　　她心中正自感叹，孙大炮已调整灯光打开音响，轻柔的音乐瞬间流泻，雅云
只觉神迷意眩，彷彿回到了四十年代，纸醉金迷的夜上海。

　　「怎么样？这地方还可以吧？…呵呵～咱们上楼去…参观一下卧房吧！」

　　电动旋转大圆床、多重水流冲压式按摩浴缸、各式各样的色情光盘、千奇百
怪的情趣用品…

　　这些雅云在电影中才见过的东西，如今全清楚具体的呈现在她眼前。

　　酒意上涌，略醉微醺的雅云，目瞪口呆之下，不禁觉得有些腿软，她往大圆
床上一坐，抚着额头道：「唉！怎么有点…头晕……」

　　孙大炮朝前一跪，托住雅云小腿，熟练的替她脱下高跟鞋，趁机又在她脚上
亲了一下。

　　「嗯！好香…呵呵…头晕就先休息一下…我去浴室放水…待会咱们一起…洗
鸳鸯澡……」

　　其实雅云当初邀孙大炮吃饭，就已经意识到可能会发生什么事情，但当事情
真如预期发展时，一向循规蹈矩的她，仍不免感到羞愧、矛盾、彷徨。

　　「……我到底怎么了？真要跟他一起洗澡吗……」

　　她心中胡思乱想，时而愧疚，时而兴奋，又时而彷徨。

　　一会，水声停了，孙大炮赤裸裸的走了进来，他晃荡着驴般的大屌、鹅蛋似
的卵子，炫耀夸张的向雅云打着招呼。

　　「水放好了！……脱衣服洗澡吧……」

　　雅云窘的满脸通红，慌忙别过头去，她只觉心脏狂跳，下阴紧缩，彷彿立刻
就会晕倒在地。

　　「你…你先出去…这样…我不习惯……」

　　孙大炮嘻嘻笑着，转身进入浴室，他心想：「他妈的！这女人就是奇怪！还
害什么躁？待会一起洗澡，我不就全看光了…嘻嘻…你不让我看……我偏要偷偷
瞧一瞧…」

　　偷窥本就有独特的乐趣，当雅云褪下窄裙丝袜时，孙大炮立刻亢奋了起来。

　　在柔和的灯光之下，雅云修长白皙的美腿、浑圆耸翘的屁股，还真是柔滑粉
嫩，肉感十足。

　　一会雅云褪下胸罩，那丰盈白嫩的两个大奶，立刻颤巍巍的弹跳了出来。

　　孙大炮最期待的时刻终于到了，雅云低头弯腰脱下了三角裤，当三角裤脱离
阴户时，似乎稍有延滞，显然裤裆深陷肉缝，被阴唇给夹住了。

　　孙大炮看得两眼冒火，真想不顾一切冲进去，狠肏雅云那成熟的小浪屄。

　　「哇！真是过瘾啊！…咦…她下面的毛怎么全剃光了？…嘻嘻…白嫩鲜红…
还真像个水蜜桃！」

　　雅云蜷缩着身体，忸怩的进入浴室，孙大炮立即猴急的迎上前来，亲热的将
她拥入按摩浴缸。

　　雅云只觉推也不好，不推也不好，一时之间，全身颤抖，两腿发软，竟然丝
毫无法动弹。

　　热气腾腾的浴室，弥漫着沐浴乳的清香，两人裸裎相对，肌肤相亲，不一会
功夫，雅云便在孙大炮精湛的爱抚下，神魂颠倒，意乱情迷。

　　孙大炮的指掌在她腿裆、乳峰、股沟间游移，湿热的舌头也在她脖颈、耳根
处舔舐，雅云只觉体内燥热，欲火沸腾，不由自主便伸手至孙大炮胯下，探索那
火热粗壮的男根。

　　原本柔顺的雅云，突然挣扎了起来，她摇头紧闭双唇，拚命抗拒孙大炮的亲
吻，毕竟嘴唇的贞节，代表她对丈夫仅余的忠诚！

　　上次她虽然失身于孙大炮，但却始终没让孙大炮亲吻，对雅云而言，嘴唇可
是深具形而上的象征意义啊！

　　老于此道的孙大炮，含住雅云小嘴，灵活的舌尖也不停钻探，试图撬开雅云
紧闭的双唇。

　　就某种意义来说，唯有彻底地占据女人的口腔，那才代表真正获得了这个女
人。

　　孙大炮刁钻的舌尖，终于突破雅云紧闭的牙关，或许，雅云是因为喘不过气
来，才松口的吧？

　　嘴唇的失守，意味着心理防线的全面溃败，雅云自暴自弃的迎合着孙大炮，
开始吸吮缠绕那侵入口腔的舌头。

　　「…嗯…想不到…他亲吻技术…竟然这么好……唉……他还真温柔啊……」

　　沉醉于孙大炮高超吻技下的雅云，在突如其来的疼痛下惊呼出声：「唉哟！
轻一点！…痛啊…」

　　虽然不是初次承受孙大炮的庞然巨物，但当阳具进入体内时，雅云仍不免唉
唉呼痛。

　　巨炮在水中无预警的闯入，那股肿胀的震撼，几乎使雅云当场灭顶。

　　她一边唉唉直叫，一边双手紧搂孙大炮的脖子，孙大炮不疾不徐，节奏分明
的抽动，只不过二三十来下，快感就随着肉棒，源源不绝的灌入雅云花心。

　　「怎么样……舒服吧……你老公的没我大吧？…嘻嘻……想叫就叫…别不好
意思…叫出来…才舒服嘛…」

　　雅云正忍不住想叫，但听他这么一说，反倒叫不出来。

　　她紧咬着下唇不停嘘气，那紫红色的奶头在雪白的大奶上直晃，就像是摇头
讨饶一般。

　　孙大炮见她强忍的模样，心中可更得意了，他猛地将阳具一抽，就剩个龟头
卡在阴道口，然后停住不动。

　　雅云正舒服得死去活来，他这一停，那可难过死啦！

　　「啊…你怎么…停了……我…我…好难过哟……」

　　「唉！我累啊！…想听你说几句好听的…提提神…你又不肯说…」

　　「嗯～快动嘛…你要人家…说什么嘛……」

　　雅云向上耸动屁股，想要让阳具重行深入，但孙大炮巧妙的保持距离，硬是
将龟头置于若即若离的状态。

　　雅云急得简直要哭了，她哼哼唧唧拚命扭动身体，但动作一大龟头反而滑了
出来。

　　「唉呀！」她惘然若失的叫了一声，迫不及待抓住孙大炮的阳具，胡乱的就
朝阴户里塞。

　　但按摩浴缸里水流劲急，孙大炮又有意刁难，急切之下，又哪能如她所愿？

　　「你先放手，让我自己来！」

　　孙大炮熟练的托住雅云臀部，龟头顺着肉缝朝下一滑，噗嗤一家伙，大肉棒
就进去了半截。

　　雅云啊的一声，身躯一抖，简直舒服死啦！

　　「你老公的大？还是我的大？…快说！…不然我又没力气了……」

　　「…嗯……你的…大……」

　　「呵呵～这才对嘛……我问你答……这才来劲嘛……」

　　孙大炮不再啰嗦，使出真功夫，一口气就插了一百多下；雅云被他戳得上气
不接下气，只是紧搂着孙大炮呼呼直喘。

　　一会，雅云心口一酥，穴里一麻，只觉全身都舒爽了起来。

　　她挺腰扭臀，一阵剧烈的颤抖后，便失魂落魄的攀上了高峰。

　　尚未泄精的孙大炮，仍是精神抖擞巨炮昂扬，他得意的低头亲吻雅云，雅云
也顺从的开启朱唇，献上香吻，两人相互纠缠吸吮了一阵，均觉性趣盎然，意犹
未尽。

　　孙大炮抽身而起，殷勤的用浴巾替雅云擦干了身体，而后甜言蜜语的哄着雅
云，依偎着再度移师圆床。

　　「怎么样，在浴缸里作很新奇吧？你舒服了吗？」

　　「……嗯………」

　　「嗯是什么意思啊？」

　　「你…讨厌啦………」

　　「呵呵～既然讨厌…刚才你还搂的那么紧………」

　　「你啊……死相！…」

　　「唉哟！你怎么掐人呢？

　　屋外寒风凛冽，屋内暖气如春，在热水中浸泡多时的雅云，肌肤显得白里透
红，格外妖姣。

　　方经高潮的她，杏眼含春，眉梢带俏，白嫩大奶上紫红色的乳头，依然坚挺
上翘。

　　她右手托腮，斜侧着身体躺卧，两条丰腴圆润的大腿交叠紧夹，使得硕大雪
白的屁股、光滑洁净的阴户，显得更为性感迷人。

　　孙大炮紧偎在她身后，抚摸她的大腿、臀部，亲吻她的脖颈、背脊，那根得
天独厚的大屌，更生龙活虎般的顶在她多肉的股沟。

　　雅云春潮澎湃，欲火畅旺；她头不回，身不转，左手向后一伸，抓住孙大炮
两个卵蛋，便轻轻捏弄了起来。

　　「唉哟！我的亲亲大妹子！你捏得好舒服啊！嘻嘻……是不是常替你老公捏
啊？」

　　「哼！你还吃飞醋啊？…我老公…还没你一半大呢！」

　　「呵呵～妹子，你是说肉棒还是卵蛋啊？」

　　「说你个头啦！……讨厌……就爱献宝……」

　　「呵呵～我说妹子……你不急着回去吧？」

　　「…嗯…王萍出差去了…家里也没人……」

　　「哈哈～这敢情好！今晚甭回去了……咱们就慢工出细活吧！」

　　孙大炮一把捞起雅云的脚，边嗅边舔了起来，雅云觉得搔痒怪异，一边咯咯
笑着，一边骂道：「你有病啊？舔人家脚丫子干什么？痒死人啦！」

　　孙大炮笑道：「妹子，这你就不懂了，咱们男人啊……或多或少都有些恋足
癖，你的脚啊……长短适中，宽窄合宜，皮肤好，脚心软，脚趾瘦不露骨，趾甲
粉红透亮……嘿嘿……要是碰上真正的恋足狂啊，只怕他宁愿舔你的脚，也不肯
舔你粉嫩的小屄、雪白的大奶呢……呵呵～」

　　「啊！还有这种事啊？…怎么那么奇怪！」

　　「呵呵～别奇怪啦！我说妹子，你那只脚也别闲着，替我搔搔卵蛋吧！」

　　孙大炮舔过了瘾，又要雅云用脚掌夹着他的大屌搓揉，雅云不谙此道，弄了
一阵就觉得腿酸。

　　孙大炮瞧她剃过毛的白嫩阴户随着两脚一开一合，已是春潮汹涌淫水汪汪，
便让她跪伏着翘起屁股。

　　雅云知道舒服事又要来了，当下柔怯怯的道：「你还是先轻一点……等滑溜
了…你再使劲…」

　　孙大炮可乐歪了，他这辈子也没搞过这么大官阶的女人，何况这女人还是别
人的老婆呢！

　　他两手将雅云屁股左右一掰，露出那红樱樱的嫩穴，然后眼观鼻，鼻观心，
深吸一口气，便将他粗壮的大屌，缓缓顶入雅云那成熟的骚屄。

　　「唉哟！…我的天！…好舒服啊……快动啊…使劲动啊…你戳死我算了…」

　　孙大炮哪还客气？

　　他扶着雅云的纤腰，立刻大干了起来。

　　嫩屄被大屌撑得缝隙全无，只听噗嗤、噗嗤的淫声响个不停，雅云晃荡着白
嫩的大奶，摇摆着浑圆的屁股，哼哼唧唧，舒服的唉唉直叫。

　　孙大炮瘦骨嶙峋的身体，雅云丰腴白嫩的娇躯，两者相映成趣，愈显淫靡。

　　「你老公好还是我好？快说！」

　　孙大炮拍打着雅云的屁股，急切的追问。

　　「你…唉呀……当然是你好…喔…好舒服…啊…要来了…用力啊…」

　　雅云被肏得语无伦次，只是顺着孙大炮的语气，随口敷衍。

　　「你喜欢我肏你……对不对…快说！」

　　「…对……」

　　「你的奶子…你的浪屄…你的屁股…你的腿…你的脚……都是我的……对不
对…快说！」

　　「…对……」

　　「小浪屄！…我要泄了……快…夹紧一点……呃！…好……好…好……」

　　巨大的龟头紧抵着子宫，抽搐呜咽的喷洒出大量精液，孙大炮忘情的大叫：
「我肏死你…我肏死你…我就喜欢让你老公戴绿帽…肏死你这个小浪屄！……」

　　雅云被浓精一烫，体内热浪滚滚，也是舒服的要命。

　　她双手紧抓床单，嘴巴咬住床沿，咿咿唔唔，哼哼唧唧，忽然大哭了起来。

　　「天啊……我舒服死了…呜…我好舒服…我好舒服…呜…我好舒服…呜……
天啊…我真是舒服死啦…」

　　两人喘息已定，赤裸的躺在床上聊天。

　　孙大炮道：「我没带套子，又插的这么深，泄的这么多，恐怕…你肚子里…
已经有我的优良品种啰！」

　　雅云一边好奇的拨弄他软垂的大屌，一边揶揄道：「别臭美啦！你就算插的
再深，泄的再多，也甭想我会怀你的孽种……」

　　孙大炮哦了一声，笑道：「呵呵～～原来你已经结扎了，怪不得一点也不担
心…」

　　两人又聊了一会，雅云便起身进浴室清洗，等到清洗完毕出来，孙大炮已呼
呼睡着了。

　　雅云觉得无聊，便翻看柜子里稀奇古怪的情趣用品。

　　「咦！他怎么也有这玩意啊？」

　　雅云翻到一条带有假阳具的情趣内裤，不觉疑惑好奇，她心想：「孙大炮要
这玩意干啥？」

　　其实她不知道，孙大炮经常邀约男男女女，在这儿开狂欢大会呢！

　　孙大炮正睡得迷迷糊糊，突然感到一具柔软滑溜的胴体，赤裸裸的趴在自己
背上，他略一回神，才想起是雅云在作怪。

　　两团嫩肉不停在他背脊上磨擦，弄得他浑身舒爽，色心又起。

　　他心想：「他妈的！这女人骚起来，还真浪呢！」

　　他闭目养神，默默享受，只觉对方的重点，正逐渐下移至他干扁的臀部。

　　蓦地，一股黏湿的液体撒在屁股上，紧接着一双柔软细嫩的手掌，便钜细无
遗的开始按摩，他舒服的简直上了天，便嗯嗯啊啊的道：「亲亲大妹子啊…你干
脆替我舔舔屁眼吧……等我养养神……再来好好肏你…」

　　背后的雅云没答话，但柔嫩的手指却在他屁眼上搓揉，那股痒兮兮的滋味，
使他软垂的阳具，一下子又半硬了起来。

　　「嗯…这娘们有一套…弄得可真舒服…呵呵～要是待会替我舔起屁眼…那还
不知有多爽呢……」

　　他心中胡思乱想，正乐得慌，突然一阵剧痛，瞬间直透肛门。

　　「唉呀！我的妈啊！…你搞什么鬼……快拔出来啊…唉哟…」

　　穿着带有假阳具情趣内裤的雅云，竟然异想天开的替孙大炮的屁眼开了苞，
当假阳具捅入孙大炮屁眼时，一缕鲜红的血水，同时也流了出来。

　　看着身下孙大炮痛苦的挣扎，雅云心中竟有股说不出的快慰，这使她樱桃般
的乳头因而挺起，腿裆间也迅速湿润了起来。

　　孙大炮作梦也没想到，自己竟然会被人戳屁眼，而更离谱的是，这个人居然
还是个漂亮的女人。

　　他痛不欲生，奋力挣扎，但瘦削的他却硬是无法摆脱背上丰满健美的雅云。

　　「你忍一忍嘛……一会就不疼了啦……」

　　雅云娇媚的安慰他两句，跟着便开始抽动，孙大炮立刻杀猪似地惨叫起来，
其声音之大，可远远超过被他肏过的所有女人。

　　「妈个屄！我真是倒了八辈子血霉…怎么会这样…唉哟……怎么会这样…」

　　他心中懊恼痛苦，可真是欲哭无泪。

　　「好一点没有？…开始舒服了吗？」

　　雅云关切的慰问，如今听在孙大炮耳里，简直令他不寒而栗。

　　「唉哟！我的姑奶奶…你饶了我吧…我有严重的痔疮啊……」

　　雅云『啪』的拍了他屁股一巴掌，叱道：「嗨！你不早说……怪不得流那么
多血……」

　　痛澈心肺的孙大炮真是哭笑不得，雅云用卫生纸、湿毛巾细心地替他擦拭干
净，嘴里还嚷嚷道：「唉！你怎么不早说…你怎么不早说…我还以为……你很舒
服呢！」

　　擦拭完毕，雅云将孙大炮那阳具，包在自己嫩白的大奶中不停搓揉，还将那
双秀美的玉足，伸到孙大炮的嘴边。

　　「来…补偿你一下…你不是喜欢舔脚吗…就先压压馋吧……等你这肉棒硬起
来……咱们再好好…嗯……」

　　玉足滋味鲜美，酥乳柔嫩光滑，孙大炮屁股虽痛，但肉棒却仍然硬了起来。

　　望着眼前成熟妩媚，似熟悉又陌生的性感美人，他一时之间也搞不清楚，自
己到底是不是人在梦中。

　　樱红微开的阴户，再度泛起晶莹的水光，两条修长圆润的大腿，又复缠绕他
的腰际，他只觉下腹热浪翻涌，巨炮已蓄势待发。

　　「管他妈的！先肏这婆娘，准没错！」

　　他猛一转身，将雅云压在身下，立刻提枪上马，直捣黄龙。

　　只听「唉哟！」、「啊呀！」两声，雅云叫小穴痛，孙大炮叫屁股疼，两人
疼痛相互呼应，还真是痛痛爽爽，爽爽疼疼！

[ Last edited by 魁 on 2004-3-15 at 06:47 AM ]
