水晶的怪奇事务所──缢鬼
发表于: 克丽丝透 (IP 已纪录)
日期: June 15, 2004 11:45AM

─────────────────────────────────── 

　　大概两个礼拜以前，有个人就出现在水晶脑海之中。不知怎么，她的名字也 

叫做水晶。因为她和她的故事一直在水晶的脑里阴魂不散，所以水晶只好也把她 

的故事慢慢打出来了。 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

主角水晶：说这什么话……。 

作者水晶：你敢说没有？水晶都被你烦死了！ 

主角水晶：哎呀，没有的事情。反正喜欢写文章，写一写我的故事也无不可呀！ 

作者水晶：呃……。你又不是不知道水晶还要赶浑沌女神……。 

主角水晶：好啦，作者水晶的人最好了，一定会愿意帮忙我的，不是吗？ 

作者水晶：好好，水晶就帮你的忙好了……这样你满意了吧？ 

主角水晶：嗯……，谢谢。 

作者水晶：喔……，不用客气。 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　于是，可怜的水晶就打了这个文章啰……。 

　　水晶可要声明，这个主角水晶和作者水晶我可是没有什么干系的唷！ 

─────────────────────────────────── 

　　　　水晶的怪奇事务所──缢鬼 

　　在Ｔ市东方的郊区，一栋白色的洋房已经荒废了五年了。荒废的屋子，总有 

许多传说，这一栋洋房也不例外。在十多年以前，这栋房屋的女主人被仇家强暴 

之后，在屋子里上吊自杀。从此以后，洋房闹鬼的事情就时有所闻。先是二楼窗 

外鬼影幢幢，又是半夜传来女人的哭泣声。一个个的家庭搬入又搬出，一个个的 

道士、法师、牧师来了又走，传说不但没有消退，反而愈发嚣张。 

　　五年前，当时住户的大儿子因为联考压力，在卧房中上吊之后，这栋洋房才 

真正的被空下来，无人再敢入住。说来奇怪，明明没有人接近这个白色的鬼屋， 

这栋屋子和它的庭院却总是一丝不挂。莫以为是有人偷偷住在这里，经过街坊邻 

居的埋伏与观察，根本没有人来整理。闹鬼之说因此更是声名远播，虽然也有更 

多相关人士前来处理，但闹鬼的事情似乎没有平息过。 



　　一辆搬家公司的卡车来到了白屋前，几个壮汉略带不安的从车上搬下各式家 

具。三个远远路过的中年妇人看到了，莫不啧啧称奇。白色鬼屋的名声全Ｔ市都 

已经知道，怎么还有人敢搬进去呢？这新的屋主要不是铁齿的人，就必是一个外 

地来的人。只见工人们把家具如数搬到路边后，屡次看向市中心的方向。 

　　妇人们忍不住好奇，伫足了一会，想看看后续发展。只见一辆白色轿车从道 

路的那端而来，在卡车后停了下来。一个壮汉到了车窗旁，似乎在和车中的人谈 

话。只见那壮汉不时的摇头，最后满脸愧疚了离开车门，指挥着壮汉们回到车上 

。然后，卡车就发动引擎，很快的离开，留下满地的家具。 

　　“连搬家的人都不愿意进去那间鬼屋呢。”李太太喃喃道。 

　　这时，白色轿车缓缓的开入洋房的车位，熄火停了下来。在车门打开以后， 

一个长发女子慢步下了车。 

　　那个女子有着一张瓜子脸，瓜子脸上一双水灵的眼睛里有浅蓝色的眸子，长 

长的眼睫毛更为这双眼添色不少。纤秾合度的身材，多一点少一点好像都不妥。 

这种女人，大概就是所谓令人“看出神”的美女吧。妇人们心头掠过一丝嫉妒与 

羡慕，转头就走。 

　　女子似乎注意到妇人们，她转过身子，向手机那端说了几句话，把手机收入 

皮包后，快步上前叫住了妇人们。 

　　“不好意思，可以请问一下，你们是附近的居民吗？”女子露出一个温柔的 

微笑，问道。 

　　“嗯，是的。”李太太转过身，回答道。当她看见女子的微笑，不免有点同 

情这个搬入鬼屋，而且所有家具都被放在鬼屋门口的女子。“不是我多嘴，你那 

间房子里有不干净的东西。” 

　　出乎意料的，女子点点头道：“喔，我知道；我正是为此而来的。我想请问 

一下，房子在荒废的五年里，有没有什么发生什么不一样的事情。” 

　　“喔？难道你是道士那类的人？”周太太问？ 

　　女子赶紧摇摇头、挥挥手。“我学过一点道法，但也学过一些旁门左道，所 

以我不算道士。我算是个侦探，什么委讬都可以接受。除灵这个工作，我勉强可 

以胜任。这是我的名片。”女子伸手到皮包里找了找，拿出一个装满名片的名片 

盒，抽出了几张名片，递给妇人。 

　　妇人接过名片，上头写着：水晶的怪奇事务所／负责人　水晶／住址：ＯＯ 

ＯＯ／电话：ＯＯＯＯ／手机：ＯＯＯＯ／传真：ＯＯＯＯ。 

　　“怪奇事务所？”李太太疑惑的说道。 

　　“不管什么委讬，我都接受。不过，我的本行是负责解决一些别人所不能解 

决或是不能解释的疑难杂症。如果有什么事情，欢迎来这里找我。”女子笑道。 

　　“水晶？这是你的化名？”周太太问。 

　　“这是我的真名。敝人姓水，名晶，请多多指教。”水晶向妇人点了点头。 

　　“嗯嗯……”妇人似懂非懂的点头回应。 

　　“那么，关于我的问题……，你们有没有想到什么？” 

　　“不，五年以来没有什么奇怪的事情。”周太太说道。 

　　“说到奇怪的事情，我有印象。大概是三年前，那天是阴天，但是鬼屋就像 

被从天空打下的聚光照着。”林太太说道。 

　　“喔，这件事我也有印象。”李太太也说。 

　　“喔？”水晶的眉头一翘，语气显得有惊讶。“除此之外呢？” 

　　三个人想了想，摇摇头。 

　　“那么谢谢你们。”水晶想了想，向三人点了点头。 

　　“不会。”三人说道，把手上的名片丢进菜篮，向水晶挥手道别。 



　　水晶回到白屋门口，略带焦急的看看手表，又看看通向Ｔ市的马路。不久， 

一辆汽车驶来，停在水晶身旁。 

　　“怪怪，你真的搬来这里呀？”摇下车窗，一个英俊的男子说道。 

　　“对啦！闲话莫说，你赶快下来帮我搬家具吧！”水晶催促着，竟然就直接 

打开车门。 

　　“好啦好啦！你让我先熄火嘛，水晶大小姐？”男子无可奈何的笑笑。 

　　“谁是大小姐呀？”水晶嘟起嘴，娇嗔道。 

　　男子没有回答，熄火后走下车，看看那一堆家具。 

　　“你怎么没有多找几个人来搬？” 

　　“不用。我一个来搬就好了。大小姐就在一旁休息吧！” 

　　“拜讬，有些东西一人是拿不起来的，不然我干嘛找人帮忙？” 

　　“是、是，是我的错。那么，我就召唤式神来帮忙好了！”男子一边说着， 

一边从衣服里摸出三张黄色的符纸。 

　　“别！”水晶伸手正要阻止，但是男子已经把符纸向天空一丢，口中喃喃念 

咒。一阵强光过后，三个半人半兽的怪物站立在两人面前，双手垂到地上。 

　　“怎么？我找人来帮你呀！”男子笑笑。 

　　“你怎么在这种地方召唤式神？要是被一般人看到，会引起骚动的！”水晶 

按着头。 

　　“你不用担心，我有式神能处理这种事情的。”男子笑笑，双手打了几个印 

。三个式神开始走到家具前，把家具一个个搬进屋子。 

　　“算了……；对了，我告诉你东西要怎么放……” 



　　“对了，水晶。这栋房子似乎没有鬼气呀！”郑邵凡坐在沙发上，喝着铝箔 

包红茶，突然想到似的说道。 

　　“应该说是现在没有鬼气。”水晶手里拿着同样品牌的奶茶，说道。 

　　“这是什么意思？”郑邵凡挑了挑眉。 

　　“这个缢鬼，现在不在这里。” 

　　“喔？那真可惜。我本来想帮你把它收拾掉的。”郑邵凡说完，把红茶一饮 

而尽。摇了摇铝箔包空盒后，邵凡轻轻一丢，空盒丝毫不差的落进客厅一角一个 

垃圾桶内， 

　　“你没有压缩。”水晶皱皱眉，说道。 

　　“啊，真是抱歉～。”邵凡轻敲自己的头，正要起身，水晶伸手阻止。 

　　“我做分类的时候再压缩就好了，你不用忙。下次记得就好。” 

　　“嗯。水晶呀，你刚刚说那吊死鬼现在不在这里，什么意思？” 

　　“正确的说，是缢鬼。”水晶笑。“它可能已经到了能‘开门’的阶段了。 

” 

　　“什么！”邵凡惊呼。“你不是在开玩笑吧？” 

　　“我只是说可能，你不用紧张啦。” 

　　“怎么能不紧张？到了能‘开门’的阶段，鬼魂就有很高的危险性！这阶段 

的鬼不是你能应付的！你还是先去别的地方住，等这吊死鬼被本少爷解决了，你 

再回来住吧。” 

　　“那也是在有恶意的情况下嘛！我感觉不到这间屋子有恶意的残留。”水晶 

反驳道。 

　　“要是这鬼没有被除掉，我不可能放你一个人在这里。”邵凡突然换了个语 

气，冷冷的说道。“要不，就让我在这里等那个缢鬼回来！” 

　　“邵凡……，你换成小寒了？”水晶轻声问。 

　　“嗯，小炎很生气，所以躲进去了。”郑邵凡指着胸口。 

　　“喔……。”水晶笑笑。 

　　“晶晶，你为什么那么不怕死？”邵凡站起身，四处观望了一下。“问了也 

是白问，你一定会说……” 

　　“因为我相信它们。”水晶笑。“邵凡，你真的要住下来吗？” 

　　“住？”邵凡挑起眉毛。“我看不用了，它根本一直都在这里。” 

　　“嗄？” 

　　“它已经到了‘隐藏’的阶段了……。也难怪你和小炎都感觉不到。”郑邵 

凡一边说，一边举起双手，口中念道：“真实原力，听我……” 

　　“等一下……，不要用你的力逼它出来……。”水晶打断邵凡。“缢鬼先生 

；或是小姐，能请你出来和我们谈一谈吗？” 

　　客厅沉默了一会。突然，空气中传来浅浅的血腥味。在两人面前，出现一个 

摇动的模糊白色身影。从纤弱的体型和长长的头发看来，这应该是一个女鬼。 

　　“谢谢你……，我接受委讬，来请你离开这间房子的人。从另外一个角度来 

说，这里也已经是我的家，希望你能离开。” 

　　那个鬼魂看着水晶，表情没有任何变化。 

　　“我可以帮你准备一个更好的家，你已经不是活人，人世的东西已没必要眷 

恋。” 

　　女鬼摇摇头，突然开始啜泣起来。 

　　“怎么了？能请你告诉我吗？如果有我能帮忙的，请告诉我吧。” 

　　“水晶，你干嘛和她说那么多？只要我下驱灵咒或召冥咒就可以解决事情了 

！”郑邵凡一边说，一边拿出符纸。 

　　“人家会眷恋，就一定有所原因！如果不帮她解决而只是强迫她离开，那她 

就太可怜了。”水晶抢过符纸，说道。 

　　“你还是这么天真……。”邵凡摇摇头，一撒手坐在沙发上。“那就让你处 

理吧！” 

　　水晶向郑邵凡笑笑，又转过头看着鬼魂。“能告诉我吗？” 

　　“我……我要和小志在一起……，不想分开。”女鬼颤抖着说。“我不想投 

胎……。” 

　　“小志？”水晶楞了一楞。 

　　“他以前是一个学生……。在他自杀之后，我就有了同伴……。我们……” 

女鬼苍白的脸上浮起一片飞霞。“我们发生了关系……。” 

　　“呃？”水晶脸红了起来。 

　　“原来是鬼交。难怪你能修练到‘隐藏’的阶段。”坐在一旁的郑邵凡笑。 

　　“对不起……。”女鬼低下头。 

　　“你干嘛道歉呢？”水晶笑道，脸上还残留着一点红润。 

　　“那么那个小志在哪里？”郑邵凡问。 

　　“他在他的‘房间’里面。” 

　　“他也会开门了？才五年……。”郑邵凡若有所思状。“那你们两个赶快离 

开这屋子。” 

　　“这……”女鬼摇摇头。“我们不能走……。” 

　　“你已经能隐藏了，却仍不能走？这么说，你是永远地缚？” 

　　“是的……。”女鬼又低下头，一脸愧疚。 

　　“那就去投胎吧！这屋子现在是晶晶的，你们这些阴民，不要占着这间屋子 

；不然，就休怪我无情。”郑邵凡冷笑。突然，水晶握拳轻敲了他一下。 

　　“你干嘛对女人这么凶！”水晶一脸不高兴的说。“那缢鬼小姐，不然这样 

子吧！我和你们一起住。” 

　　“你在说什么傻话？”郑邵凡突地站起身。“人怎么能和鬼一起住？” 

　　“可是他们好可怜呀。相爱却不能在一起，那是很令人难过的事情。成全他 

们又不会怎样。” 

　　“晶晶，你是神经有问题呀？和鬼一起生活会影响你的气，你该不会说你不 

知道吧？” 

　　“那又怎么样？”水晶反问。 

　　“你的意思是，你宁愿牺牲自己，也要帮他们两个？” 

　　“我就是这个意思。”水晶点点头。 

　　“我不会容许这种事情的。”郑邵凡眼中流露出杀气，右手从怀中抽出一张 

符纸。 

　　水晶见状，伸手又要抢过来，但是郑邵凡左手抓住水晶手臂，挡住她。 

　　“你以为你真能抢过我的符咒？”冷笑后，郑邵凡把符咒向女鬼身上贴去。 

“别怨我，你早该去投胎了！” 

　　女鬼也不闪避，流着泪等待着即将降临的厄运。 

　　“闪！”水晶一喝，一道闪光飞过郑邵凡的右手，符咒就不见了。 

　　“你为了一个鬼，不惜召唤精灵？你知不知道以你的能力来说，召唤精灵会 

耗损大量的体力？你看，不过是让她出现一下，你就满头大汗了。”郑邵凡转过 

头瞪着水晶，眼神都又是生气又是怜惜。 

　　的确，水晶的额头上出现许多斗大的汗珠。她的呼吸也急促起来，像是刚跑 

了五千公尺的人。 

　　“我、我不能……就让你……，这样赶走她。” 

　　郑邵凡怜惜的看了看水晶，叹了口气。他转过身，对女鬼吼道：“你去把那 

个小志叫出来！” 

　　女鬼吓了一跳，连忙点头。突然，她的身上发出绿色的光芒，闪了五、六下 

之后，她就消失在两人面前。 

　　“你快坐下休息一下。”郑邵凡扶着水晶在沙发上坐下。“你做事还是一样 

不用大脑。我用咒、甚至召唤式神都不用花太多力气，你有自信和我拼到最后？” 

　　“你、你没看到她闪都不闪……？那、那代表……她很痛、痛苦……。” 

　　“我明白你的意思……；但我告诉你，生死有命。如果冥界使者来了，你又 

能怎么办？” 

　　“所以……，我想麻烦你，帮我一个忙……。”水晶眨了眨眼。 

　　郑邵凡看了看水晶，耸耸肩。“我就知道你会这么说。你也知道这事情不好 

办，至少要三天准备。” 

　　“你真好。”水晶疲惫的笑笑。“谢谢你……。” 

　　“可别先得意。我要先看看那个小志有没有那个资格。”说完，他脸上露出 

笑容。“看来就快到了。” 

　　果然，话音甫落，那女鬼就带了一个少年幽灵出现。那少年相貌普通，但脸 

上有种阴郁的神情。 

　　“你们想怎样？”小志劈头就问。 

　　“对不起，我还来不及和他说明……。” 

　　“免了！”郑邵凡挥手制止女鬼。“就让我来说吧！”他站起身。 

　　“邵凡……。”水晶无力的拉拉他的衣袖。 

　　“我知道，我不会为难他们的。” 

　　“赶快说吧，要杀要剐都任你处置，谁叫我们就算加起来也打不过你。”小 

志的语气听来很不耐烦，但是在场的三人（或是说两人一鬼）都听得出他语气中 

的害怕。 

　　“你看，就算害怕，他也硬着头皮来了……。”水晶小声的说。郑邵凡轻轻 

拍她的肩膀，意思是他知道。 

　　“我是不太愿意啦！可是这个笨蛋愿意和你们一起生活，所以我就不为难你 

们。”郑邵凡注意到两鬼脸上的欣喜。“不过我要和你们约法三章！” 

　　“谢谢，只、只要我们能做到，我们愿意。”女鬼点着头道谢。 

　　郑邵凡看了看小志，后者发现前者看着他，只好也点点头。 

　　“第一，这里是阳宅，你们是阴魂。在这里，晶晶说了算。你们顶多算是寄 

住的，不准想怎样就怎样！” 

　　“哎唷！你还说不为难他们……。”水晶皱眉，轻声说。 

　　“二，”郑邵凡没有搭理水晶。“这几天别随便靠近晶晶。你们身上不稳定 

的阴气会伤害她。” 

　　两个鬼魂都点点头。 

　　“三，你这个男鬼，不准对晶晶有非分之想，包括偷窥。” 

　　“哎呀！这是什么要求呀。”水晶红起脸。 

　　“你不想想，这个小鬼和她都已经发生关系了，谁知道他是不是个色胚？” 

　　“我接受。反正，我心里只有小雯一个。”小志坚定的说。 

　　旁边的女鬼脸上又一片酡红。小志看见了，伸手搂住她的腰。 

　　“四，你们要帮忙事务所的工作。” 

　　“不是约法三章？”小志显得有点不高兴。 

　　“那只是比喻，不爽就别接受。”郑邵凡又发出冷笑声。 

　　“我接受就是……。”小志听了，也不免畏缩。 

　　“你呀，还是那么喜欢欺负人……。”水晶笑。“你们别在意，其实邵凡是 

一个好人的。” 

　　“谁说的？”邵凡笑。“还有其他的，等我想到再说。” 

　　“呃……。”两鬼不禁面面相觑。 

　　“好啦，你就别开他们玩笑了。”水晶摇摇晃晃的站起身，勉强可以站稳。 

“如果谈妥的话，邵凡愿意帮你们到冥界去注销游灵身分。” 

　　“真的吗？”两鬼惊喜的睁大双眼。 

　　“这是晶晶的意思。”郑邵凡冷冷的说道。 

　　两个鬼楞在原地许久。突然，小志趴下身体，对着两人磕头。“两位的大恩 

大德，我们没齿难忘。” 

　　“搞什么飞机？”郑邵凡有点不耐的说道。 

　　“我想不到办法来表达感谢之意……。”小志有点尴尬的说道。 

　　“乖乖听话就好。”郑邵凡露出微笑。 

　　“你如果能常常这样微笑，就好看多了。”水晶拉拉邵凡的脸颊，笑道。 

　　“对了，水晶。你如果这么作，委讬就算是失败啰……。顶多只是部分完成 

，这样好吗？”郑邵凡突然像是想到什么的，说道。 

　　“你们可以告诉委讬人，我们已经离开了。”小志急忙献计道。 

　　“小志──我可以这样叫你吗──邵凡在意的是怪奇评议会。鬼魂的事情和 

他们有关，怪奇评议会知道所有事情，这是瞒不过他们的。” 

　　“喔？”小志似懂非懂的点点头。 

　　“邵凡，我是想……，我去说服委讬人，把委讬改一下。反正，这件事情也 

算是美满落幕了嘛！”水晶笑笑。 

　　“你呀～。”邵凡轻敲水晶的头。“真是个乐天的笨蛋；好了，我先回去准 

备东西吧！你们两个……，记住我说的话！” 

　　两个鬼魂点了点头。看着郑邵凡走出客厅，两鬼才稍微松了口气。转念一想 

，他们都十分庆幸，这次遇上了两个好人。 

─────────────────────────────────── 

　　缢鬼是打文章途中，突然想到的起手式。但是因为要在这里发文，要不要有 

色情镜头让水晶困扰了好久。不知不觉中，就打了这一堆。 

　　不过，“缢鬼”这一篇里，马上出现了三个原来故事中没有的角色（也就是 

邵凡、小雯和小志都是突入角色），水晶真是太松懈了……。 

　　略带一提，主角水晶虽然是主角，但是色情戏码几乎都不是她来扛（也许全 

部都不是……）。为什么会这样呢？嗯……，水晶建议你们去问主角水晶，这故 

事是她的。 

　　对了，因为文章内容有点……，所以还是要说声： 

　　　　“本文内容，纯属巧合；如有雷同，纯属虚构。” 

　　啊，不，说错了，是： 

　　　　“本文内容，纯属虚构；如有雷同，纯属巧合。” 

───────────────────────────────────

───────────────────────────── 

克丽丝透是什么？ 

来自何方？ 

为何而来？ 

又是谁？

─────────────────────────────────── 

　　声明：本文的主角水晶和作者水晶一点关系也没有。 

─────────────────────────────────── 

　　　　水晶的怪奇事务所──人狼 

　　在Ｔ市东方的郊区，两只张着巨大羽翼的鸟首人身式神扶着一座招牌，飞到 

竖立不久的招牌架上。 

　　“急急律令，勒令此栅！”郑邵凡拿出一张纸鸟，口中念咒，就召唤出一只 

七彩鸟。“把招牌钉上去！” 

　　七彩鸟听了，飞到招牌前。在两个鸟人式神把招牌对好之后，七彩鸟低鸣一 

声，射出身上的羽毛如铁钉把招牌牢牢地定在招牌架上。 

　　“辛苦各位了。”郑邵凡开心的笑笑，一弹指，三个式神皆恢复成符纸，轻 

轻的飘下。 

　　这时，水晶从二楼的窗口探出头来，似乎是因为听见鸟鸣而来。 

　　“你又在使唤式神了？” 

　　“呵呵……”郑邵凡笑，把飘落的符纸接住后，收到口袋里。 

　　“招牌弄好了就进来哪！今天晚餐吃牛扒，我换好衣服就下去，你先去餐厅 

坐着吧！”水晶温柔的笑笑后，把窗户关上。 

　　郑邵凡脸上露出幸福的笑容，不过才踏出一步，就看见缢鬼小志穿着餐厅服 

务生似的衣服，飘出来。 

　　“郑、郑先生……，请入座。”小志胆怯的说。 

　　‘对呀，还有两个电灯泡……’郑邵凡心一沉，笑容顿时消失的无影无踪。 



　　“你们干嘛待在这边？”郑邵凡坐在沙发上，不耐烦的看着站在一旁作服务 

生打扮的两个缢鬼。 

　　“你是水晶小姐的客人，我们作管家的，要好好招待你呀！”中年美妇的鬼 

魂雯儿娇滴滴的笑着应答。 

　　“呃……；那么，帮我开电视吧！我想看看新闻。”郑邵凡挤出了一个笑 

容，心底却咒骂着：‘寒兄，你搞出了两个碍手碍脚的绊脚石呀！’ 

　　‘这也好，免得你做什么坏事。’一道声音从心底传来。 

　　这时，小志打开电视，转到了新闻台。 

　　“寰渊科技的小开ＸＸＸ在昨天夜间被杀害，陈尸Ｔ市中央公园。由于受害 

者身上的财物没有短少，警方排除强盗杀人的可能，目前朝寰渊科技的并购纠纷 

方向侦办。警方研判，受害者是被尖锐的刀刃划过身上近百刀，失血过多而身亡 

，尸体的惨状连员警都大喊凶残。尸体上还有被噬咬的伤痕，因为Ｔ市几乎已经 

没有流浪狗，警方推测是凶手的示威手法……”电视上放着命案的现场，记者的 

声音飞快的报导着。受害者的尸体上打着粗糙的马赛克，血腥的画面忽隐忽现。 

　　郑邵凡看了，低头沉思一阵。‘你看到了吗？’他问道自己体内的另一个人 

格。 

　　‘一清二楚。那根本就是狼人的杰作，看来Ｔ市终于有点值得一办的工作了 

！’体内的声音传来。 

　　‘我有个建议：这个事情不要让水晶知道。’ 

　　‘我也是这么想。晶晶绝没有办法应付狼人。’人格“寒”说道。‘你可别 

露出马脚！要是不行，就让我出马吧！’ 

　　“你在想什么？眉头都皱起来了。”突然，水晶的声音从身后传来，吓了郑 

邵凡的两个人格一大跳。郑邵凡紧张的看看电视，不知何时，电视已经在拨着广 

告。 

　　“没什么……，等你下来，一时出神了。”郑邵凡回头一看，水晶穿着一件 

美丽的宝蓝色连身洋装，站在沙发后。 

　　“来吃饭吧，为了答谢你替小志和雯姊办理人世居住权。”水晶拉着郑邵凡 

的手，开心的来到餐桌前。 

　　“不，没什么……。”郑邵凡心虚的笑笑。‘我可不会这些事情，寒才会。 

’ 

　　‘你也知道呀？那么，让我出来接受我应得的回报吧！’ 

　　‘不要！这种独处的机会可是千载难逢呢！’突然，他想起了两个鬼魂，眉 

头一皱。‘更正，和水晶吃饭的机会可是千载难逢呢！’ 

　　看着郑邵凡皱眉的动作，水晶不禁噗哧笑出声音来。“嘻，你又在和小寒吵 

架了！我是要请你们两个吃吃饭，请你们休战一天如何？” 

　　“嗯……，好。”郑邵凡尴尬的点点头。突然，他好像想到什么事情，但是 

却又记不起来。‘算了，总有一天会想起来的。’ 



　　“小志，雯姊。虽然你们可以不用吃，但是坐下来和我们一起吃吃牛扒嘛！ 

” 

　　“水晶小姐……”雯儿红着脸，低声唤道。 

　　“雯姊，我不是说不要这样称呼我吗？怪拘束的。” 

　　“水晶姊，你不能这样说……。在怎么说，雯儿也算是三十几岁，总不能和 

我一样叫你水晶姊吧？”小志见雯儿有难，马上挺身说话。 

　　‘这家伙不想活了？敢这样对水晶说话？’郑邵凡瞪了小志一眼。后者突然 

打了一个寒颤，看见郑邵凡在瞪他，不由得退了几步。 

　　“呃？”看见了小志的动作，水晶白了郑邵凡一眼。“我不是要你们直接叫 

我水晶就好吗？” 

　　“让它们叫去。你干嘛计较那么多？”郑邵凡笑，拿起刀叉开使用餐。 

　　“好吧，我不勉强你们。要不要来一起吃饭？” 

　　“水晶小姐……，请问……，我们可不可以先行告退……。”雯儿脸上飞起 

一片霞红。 

　　“嗯？你们要做什么？”水晶关心的问道。突然，她猜到了雯儿的用意。“ 

好吧……，你们可以……” 

　　“谢谢。”雯儿点点头，牵着小志的手一起飘走。 

　　“它们要做什么？”郑邵凡好奇的问。 

　　水晶突然涨红了脸，挥挥手阻止郑邵凡继续发问。“没、没什么。我们吃饭 

吧！” 

　　然后，两个人在饭厅尴尬且沉默的吃饭。 

　　几分钟后，郑邵凡试着打破沉默：“你有没有收到同学会的邀请函？” 

　　“嗯，有呀。在红熊餐厅嘛！”水晶笑笑。“只要想到又能见到大家，我就 

好高兴。” 

　　“你记得‘余老头’吧？听说餐厅就是他家开的。” 

　　“是吗？我只记得他的确很会作菜，那次露营，我们一群女生没有人会烧菜 

，所以就去向他求救啰。”说起往事，水晶开心的笑了起来。 

　　“哈！记得那时候，爱莲还不服气，煮了一锅玉米浓汤，说要和余老头比比 

厨艺，结果……”郑邵凡也是越说越得意，突然，他发现自己提到了不该提的人 

。 

　　“对呀……，好胜的爱莲。”水晶脸上露出了无奈的表情。“你和她还在交 

往吗？” 

　　“早吹了。”郑邵凡说道。“在知道她无理取闹地打了你一巴掌后，我就不 

和她来往了。你知道……” 

　　“不要说了，我没有责怪你和她的意思。”水晶苦笑。“我只是很难过，失 

去了这个朋友……” 

　　“你知道，我一直是喜欢着你的！” 

　　“不，我说过很多次了。”水晶摇摇头。“小寒都已经懂了，为何你还是不 

明白？” 

　　“去他的小寒！”郑邵凡愤怒的站起身大喊，连打破了桌上的瓷杯都没有发 

现。杯中的液体在餐巾上漫无目的地四处流动。 

　　‘喂！你嘴巴放干净点。’另一个人格在心底抗议。 

　　“我就是不懂，说什么‘不会爱任何人。’你根本不顾虑别人爱你的心情。 

我也是，小寒也是，我们都被你伤害的体无完肤。”突然，他嘴巴似乎不受控制 

的，以着另外一种语气说道：“不，我没有。水晶，你没有伤害我们……” 

　　“我知道我伤害了你们，但是……”水晶难过的捂住脸。“难道我违背自己 

的心意去做所谓‘爱’你们的事情，你们就会幸福快乐吗？不，那样只是让你我 

都更伤心而已！” 

　　“我不求什么，只求你去试试、试试感受爱一个人的心情。”郑邵凡愤怒的 

拍桌子，他的手正好打在瓷杯的碎片上。 

　　“不，你还是不懂……，‘我爱所有人，但我无法爱所有人。’你根本不懂 

我的痛苦！”水晶再也忍不住盈眶的泪水。她随手拿起皮包，掩着脸夺门而出。 

　　“水晶……”郑邵凡伸手，突然感到一阵刺痛。他定睛一看，手上被瓷杯的 

碎片划出一个伤口。 

　　“怎么了？”雯儿和小志从楼梯飘下来，两只鬼身上微微带着一点汗水。 

　　“轰轰……”门外传来引擎发动声，然后一道车声就由近而远、而慢慢消失 

。 

　　“天呀！你们是怎么了？” 

　　“我……”郑邵凡也不知道从何说起，又感到右手上的痛楚再次传来。 

“唔。” 

　　“我先替你包扎吧！”雯儿从打开电视柜，拿出急救箱，飘到餐桌旁开始替 

郑邵凡止血、包扎。 

　　“你到底对水晶姊作了什么？”小志瞪着郑邵凡，这时它完全没有畏惧。 

　　“我……”郑邵凡一脸欲言又止的表情，突然，另外一个人格看不下去，说 

道：“小炎和晶晶聊到了往事，结果不小心触到她的痛处了。” 

　　“唉……。”雯儿叹了一口气。“你这男人还真不纤细。相较之下，寒先生 

就比你会哄女生。” 

　　“你……”郑邵凡怒瞪雯儿，但他发现一旁的小志正用着两倍于他的愤怒瞪 

着自己。 

　　“我才不管你是不是很强，随手一捏就能捏死我。你看我不顺眼，我逆来顺 

受；但是若你伤害水晶姊，我不会善罢甘休！”小志说道。 

　　“小志，你冷静点。”雯儿把郑邵凡的手包扎好之后，轻轻的盖上急救箱。 

“你们是半斤八两。” 

　　郑邵凡正想反驳，体内的另一人格抢先一步说话：“雯姊，看样子你知道的 

不少？” 

　　“寒先生，水晶小姐和我聊过天，所以这些事情我略知一二。”雯儿叹了一 

口气。“炎先生，你可能永远都弄不懂；但是你一定要能体会水晶小姐的难处。 

她这样一个孩子，这样的人生，其实是很可怜的了。虽然她总是开心的笑着，但 

是她心底却有个无边的黑夜。我不知道那黑夜是否会有黎明，但我希望有。如果 

可以的话，我也希望你们就是她的黎明。” 

　　“等等……，我不懂。水晶姊到底怎么了？”小志问道。 

　　“小志……。”雯儿抱住小志。“你觉得，‘爱’是怎么样的感觉？说说我 

们之间的爱，你觉得那是怎么样的感觉。” 

　　“这……，就想要一直在一起，想为你付出一切，想要你幸福……；现在我 

是问你水晶姊发生了什么事情，你要我说这些甜言蜜语干嘛？” 

　　“我也是。”雯儿说完，亲了小志一下。“但是，水晶小姐她没有这种‘爱 

’的能力。” 

　　“什么？”小志看看郑邵凡。他的脸上出现两种表情，一个是对此的无奈， 

另一个是抱着怀疑。 

　　“如果是我，我会这么说：水晶小姐她拥有比他人更多的爱心，友爱、同情 

、怜悯等等。但是这样的代价是要水晶小姐失去‘爱’人的能力。” 

　　“晶晶一直很在意这件事情，她为自己无法感受那种‘爱’而懊恼，但这并 

不是她伤心的真正原因。都怪我，在高中时和她交往。”冷冷的语气，显示说话 

的是“寒”。“什么？你和水晶交往过？”炎惊讶的喊道。不只他，小志也是一 

脸错愕。 

　　“炎先生，现在不是你吃醋的时候。”雯儿说。 

　　“我以为我能给晶晶幸福。相信晶晶当时也是这么以为，所以她也接受了我 

的感情。但是当我付出越多，晶晶就越苦恼──她对自己不能给我同等的爱感到 

愧疚。然后不久，我们就分了。但是，这个阴霾恐怕就从此一直留在晶晶心里。 

” 

　　“这么说，让水晶姊伤心的原因是你啰？”小志冷冷的说道。 

　　“小志！”雯儿亲亲小志，试着冷却他的愤怒。“让他们自己想一想……。 

” 

　　“还想什么？我说，你们干脆闪得远远的，永远不要靠近水晶姊！她是我见 

过最善良的人，却被你们这种人如此伤害！”小志再也忍不住愤怒，怒吼道。 

　　“那不能解决事情。小志，你觉得这样就能让水晶小姐开心吗？” 

　　“……，不能。” 

　　“好了，我们该走远一点，他们都需要冷静一下……。”雯儿表现出小志从 

未看过的强硬，拉着小志离开饭厅。 



　　‘你怪我吧！晶晶会这样都是我害的。’心底传来寒的声音。 

　　“我也没有好到哪里……，竟然说那样的话……”郑邵凡懊悔的敲着头。突 

然，他注意桌上瓷杯的碎片和翻倒的饮料。 

　　“这……这是……”郑邵凡发现桌上的饮料似乎有两种──红茶和绿茶。从 

碎片看来，那个瓷杯似乎也是特别设计的，具有两个盛装的空间，可以分别盛装 

两种饮料。 

　　‘晶晶就是这样……，总是替别人着想。’ 

　　“就算不是相爱，我们也依然被她爱着……，我们还有什么好奢求的呢？” 

　　‘炎，你终于说句好话了……。’ 

　　“我们……去找水晶吧。”郑邵凡拿出几张符纸。“探子们，替我找到水晶 

，把她带回来！”说完，手上的符纸化成许多飞鸟四处飞散。 



　　水晶坐在中央公园里啜泣着。宝蓝色洋装躺在公园长椅上，水晶身上已经换 

上休闲服。 

　　“我为什么要和小炎吵架呢……，今天、今天明明是要让他们两个感情更好 

的呀……。” 

　　“嗨，小姐，为什么在这里哭泣呢？”一个男声传来。水晶缓缓转过头去， 

看见一个俊帅的男子正朝着自己微笑。这男子有着尖削但不刻薄的脸型，一双深 

黑色的眼瞳闪着光芒。他的身材虽然高但不瘦弱，看起来还有点健壮，胸前挂着 

几串银饰。 

　　“有、有点伤心事……。” 

　　“喔，伤心事呀～。”男子笑笑，也不问水晶可不可以，就坐在她身旁。 

　　“你……。”水晶白了这男子一眼，不知怎么，突然觉得这男子十分眼熟。 

　　“学妹，晚上一个人在这个地方，很危险唷！” 

　　“你是杨秀尊学长！”听见那一声学妹，水晶就想起来这个人是谁了。他是 

大学时的学长杨秀尊，也是当时学校里有名的花花公子，绰号色狼。 

　　“你终于认出我了？”杨秀尊微笑。“我是有听说你搬来Ｔ市了，但是怎么 

会晚上跑来这里呢？这里最近可不平静。” 

　　“嗯？我住在郊区，所以不知道……；这里发生了什么事情吗？”水晶一边 

说着，一边伸手到皮包里面找名片，但仍在抽噎。 

　　“喔喔，你真的不知道？”杨秀尊露出惊讶的表情。“这个公园，晚上会有 

杀人狂出现唷！”说着，作出张牙舞爪的动作。 

　　“那个杀人狂，该不会是学长你吧？”水晶破涕为笑，终于抓到皮包中的名 

片盒。 

　　“我宁愿是我……。”杨秀尊低语。 

　　“啊？”水晶正把名片盒拿出皮包，没有听见他的低语。 

　　“不，没事……。” 

　　“这是我的名片，如果有什么事情，欢迎来找我！”水晶开心的递给杨秀尊 

名片。 

　　杨秀尊接过名片，惊讶的瞪大眼睛。“你就是那个住进大鬼屋的高强怪奇猎 

人？” 

　　“不会啦，一点运气而已……。”水晶笑笑，感觉心情已经好很多，于是站 

起身，随手拿起了洋装。 

　　“喔，很漂亮的洋装，穿在你身上一定很好看。” 

　　“是洋装会很好看还是我会很好看？”水晶俏皮的笑笑。 

　　“呃？”杨秀尊面对水晶俏皮的问题，也不免愣了一愣。 

　　“我有事，要先回去啰。谢谢杨学长，让水晶心情好多了。”说完，水晶就 

开心的跑开了。 

　　杨秀尊正举起手，但水晶已经跑远了。“嗯……，我正好有些事情想要委讬 

她的……。也罢，也不用急着今天。”说着，也离开公园。 

　　此时，在公园一颗榕树阴影后，躲着一个女子，妒火攻心的抓着树皮。在女 

子尾随着杨秀尊离开公园时，那榕树竟留下长长的爪痕。 



　　郑邵凡和两鬼站在屋外，焦急的等着水晶的回来。突然，他们看见一个纸飞 

鸟从Ｔ市飞来 

　　“嘤～”纸飞鸟飞到郑邵凡手上，安稳的降落。 

　　“水晶在哪里？”郑邵凡焦急的问。 

　　纸飞鸟轻啭两声，在郑邵凡手上放下一个发亮的水晶。 

　　“这……”一人两鬼面面相觑。 

　　“隆隆……”在他们不知所措时，水晶的白色轿车正巧开回来。 

　　“对不起，让你们担心了。”摇下车窗，水晶赶紧说道。 

　　郑邵凡愣了一下，点点头。小志瞪了他一眼，他才恍然大悟似的开口道： 

“没关系。” 

　　这次连雯儿都白他一眼，心底也传来寒的怒吼：‘你在说什么呀？是你要向 

她道歉吧？’ 

　　‘喔……，对喔。’郑邵凡搔搔头。“不，是我不对。” 

　　水晶笑笑，摇摇头。“不会……；我们还可以继续吃饭吗？” 

　　郑邵凡很高兴的点点头。“对了，你刚刚到哪里去了？不会去飙车吧？” 

　　“说到这个，我刚刚在中央公园呀……” 

　　郑邵凡心跳了一下，中央公园。他不由得抬头看看天上的月亮，满月！幸好 

水晶没事，郑邵凡不禁松了一口气。 

　　“你有在听吗？我遇到了杨秀尊学长耶！其实他也不像传说中是个花花公 

子，而且还满温柔的呢。” 

　　‘杨秀尊？’郑邵凡好像想起了什么，但是却又想不起来。不知道为什么， 

今天的记忆力好像特别差。 

　　“不过听说中央公园好像有杀人狂，我想查看看相关的新闻。”水晶像是突 

然想到似的，拿出笔记本写了什么。 

　　“呃？这也是学长说的？” 

　　“嗯，他向我提到的。”水晶点点头，把笔记本收进皮包。 

　　‘只能希望晶晶不会去淌狼人的混水了……’ 



　　一个月后，在Ｔ市的红熊餐厅内，一群青年男女开心的谈天着。 

　　“就是说呀……，那时候我们真是狼狈呀……” 

　　“咦，你结婚了？真是太可惜了……” 

　　“我最近找到一个不错的投资管道……” 

　　“……” 

　　这时，水晶匆匆忙忙的进到餐厅里来。这时，好友素华眼尖看见水晶，便叫 

道：“水晶，这里还有位置。” 

　　话音未落，目光一个接着一个转了过来。水晶对于成为目光的焦点，有点不 

适应，便遮遮掩掩的来到素华身旁坐下。 

　　“要死啦，那么大声叫我。”水晶红起脸，娇嗔道。 

　　突然，素华伸手摸了摸水晶的脸颊，又突然拉了拉。 

　　“哇，你没擦保养品，也没上粉，肌肤却这样又白又嫩，真是羡煞死我了。 

” 

　　一旁的好友雪涵把素华的手拉下来，帮水晶解了围：“不要欺负水晶啦。” 

　　“我哪有欺负她！谁叫她到现在还长得一张娃娃脸，我才好奇嘛！” 

　　这时，郑邵凡也踏进餐厅。水晶立刻发现了，但他大学的死党们马上围起他 

，开始聊起天来。水晶见也没办法打招呼了，就又转过头和素华和雪涵聊天。 

　　“哎呀，你这个Ｔ市第一的除灵师，竟然被水晶同学抢走功劳？真是不济呀 

。”绰号斑马的一个男同学调侃郑邵凡的声音传来。 

　　“糟了糟了，咱们的雄风都落寞了……。小郑，赶快解决个大案子，重拾我 

们男性雄风。”一个绰号黑猪的男同学也附和道。 

　　这样的声音让几个女同学有了意见。小岚不服气的喊道：“你们这些男生， 

见不得女生好呀？” 

　　“真是沙文主义，现在怎么还有人有男人至上这种落伍的想法？”小舒也说 

道。 

　　这下子，又换男同学有意见了： 

　　“那么，以后就不要让我们男人养嘛！”凯杰说道。 

　　“对嘛对嘛！有什么事情也别叫男人扛。”阿臣也说道。 

　　眼看男女已经壁垒分明，颇有一触即发的气氛。 

　　“不然让邵凡和水晶比一比嘛？这样谁强谁弱就可以见真章啰！”一个娇滴 

滴的声音从门口传来。 

　　众人循声望去，只见辣妹打扮的爱莲依偎在一个男子身旁走了进来。刚刚的 

声音主人想必是她了。 

　　定睛一看，爱莲靠着的男子就是杨秀尊。 

　　“学长。”很多男同学都有礼貌的向杨秀尊点点头，连郑邵凡都不例外。 

　　“怎么样，人家说得有没有道理呀～？”爱莲一边说，一边扭着丰俏的臀部 

走向水晶。“水晶，加油！我相信你不会输给臭男生的。” 

　　水晶愣了愣，开心的点点头。她本来还很担心来同学会遇到爱莲时会尴尬， 

看样子是自己多想了。 

　　这时，男女众人都开始鼓噪着比一场。郑邵凡的死党们簇拥着他到餐厅的演 

唱台上。郑邵凡面有难色的直呼不妥：“这种东西怎么能比呢？” 

　　同时，素华也拉着水晶来到台上。水晶和郑邵凡无奈的相视一笑，耸耸肩。 

　　“胜负、胜负、胜负……”同学们开始鼓噪，两人的处境越来越艰难。 

　　“各位听我说一下，我们除灵师的技能，是用来解决灵异事件的。这种技能 

，怎么能随便用呢？”郑邵凡义正辞严的说道。 

　　水晶不禁偷笑。这句话让常常有事没事就召唤式神的郑邵凡来说，特别讽刺 

。郑邵凡看见水晶窃笑，也心虚的红起脸来。 

　　突然，郑邵凡灵光一闪。若是一般的术法比试，水晶是没有哪一项可以胜过 

自己的。但是如果专门挑水晶最擅长的符咒呢？水晶对于擅长的符咒，发挥的效 

用都是常人的好几倍，如同屏息符一样。心念一转，郑邵凡马上策动一个一般人 

看不见的式神，到水晶身旁去询问她的专长。 

　　水晶看到了式神，但水晶是不愿接受郑邵凡的放水的。她婉拒了郑邵藩的提 

议，一转身就拿出五张符纸给所有同学看。 

　　“这是五种对于一般人较能看出效果的符咒。我就和邵凡比比符咒的效果强 

度，这样可以吗？” 

　　“等一下，谁知道这五种是不是你擅长的符咒？”斑马问道。 

　　“死斑马，谁不知道水晶是超没有心机的人，你怎么可以怀疑她？”小舒说 

道。 

　　“不过，这还是要注意。不然也请小郑拿出五种，这样就公平了。”凯杰道 

。 

　　说着，众人的目光移到郑邵凡身上。郑邵凡大喜过望，他从口袋中挑出三种 

水晶较为擅长的符咒，说道：“水晶所挑的五种符咒的确是所有对于一般人比较 

有效的符咒。但是那都是最基础的符咒，不足看出实力。这边有三个较高级的符 

咒，我提议也来比比这个吧！” 

　　男同学阵营一阵欢呼，开始鼓噪着“胜利、胜利……” 

　　女同学阵营一脸死灰，但是爱莲突然喊道：“水晶、胜利、水晶、胜利…… 

”接着，女生的士气被激励起来，一起跟着喊道。 

　　最后，大家决定两个人所拿出的符咒都进行比赛。在郑邵凡特意放水的情况 

下，水晶以四比一和三比零的成绩赢了两个比赛。 

　　“所以是咱们女生厉害！”女生们开始欢庆胜利。水晶被大伙儿拉着坐到上 

座，她伸长脖子看看郑邵凡究竟有没有怎样。只见郑邵凡向怒气冲冲的男生们说 

了一些话，那群男生就转怒为笑，开开心心的加入庆祝。 



　　大约七点多，水晶接到一通没有号码的电话。心想也许是委讬，四处看了看 

哪里比较安静，看到了一个透明玻璃吸烟室里面没有别人。于是她便从宴会中抽 

身，到无人的吸烟室里接听手机。 

　　“喂，这里是水晶事务所。” 

　　“水晶学妹呀，你怎么往吸烟室里接电话？一般都是到洗手间吧？” 

　　水晶听了，朝玻璃外看去，当她找到杨秀尊时，后者朝她挥挥手。 

　　“呃……，学长打电话给我有事情吗？” 

　　她看见杨秀尊朝身边的女孩子们说了一些话，然后拿着手机往洗手间走去。 

　　“我有一个委讬。请放心，这和怪奇猎人的工作一定有关。”杨秀尊的声音 

从电话那端传来。 

　　“其实怪奇猎人的工作大多不是好工作呢……。”水晶笑笑，但没有注意到 

杨秀尊知道“怪奇猎人”这个词的不寻常处。“这样要水晶放心，实在是不太容 

易。” 

　　“说得也没错。我之前也向你提过，中央公园有杀人狂。” 

　　“喔，那件事情相关的新闻我去看过了。根据我的推断，那是狼人的杰作。 

”水晶翻翻笔记本，说道。 

　　“没错，我希望你能帮我捕捉那个狼人。” 

　　“嗯……，”水晶歪头想了一想。“我接受你的委讬。” 

　　“还有一件事情，虽然晚上才是满月，但我推论这个狼人会在今天晚上犯案 

，我希望你能尽量活捉这个狼人。” 

　　水晶愣了一愣，她思索着杨秀尊这话的意义。“你不会是要……抓狼人做实 

验吧？”她不安的抬起头，正好看见爱莲从座位上站起来。当她看见水晶，对她 

笑了笑。 

　　“不是的。只是，我怀疑这个狼人是我的朋友。” 

　　“嗯……，好。我一定不会伤害这个狼人的。” 

　　“嗯，多谢……”这时，从电话那边传来轻轻的脚步声音。“我要挂了，就 

这样。” 

　　水晶把手机放回皮包，一抬头猛看到郑邵凡嘴里叼着菸走过来。水晶打开门 

，和郑邵凡打了一个照面。 

　　“咦？你什么时候开始抽菸的？”水晶好奇的问。记忆中，炎和寒都是不抽 

菸的。 

　　“我是来看看你和谁通电话。委讬吗？” 

　　“对呀！是关于狼人的委讬唷。” 

　　郑邵凡一愣，然后假借着开门的动作，低声说：“那么，明天满月，我和你 

一起行动。” 

　　水晶点点头，然后走开。她好奇的看看不抽菸的郑邵凡要怎么装下去。只见 

邵凡在身上摸了摸，好像找不到打火机。然后，一脸丧气的走出来。 

　　‘邵凡好厉害呀。’水晶不禁佩服的想道。她一直觉得，邵凡不去当演员真 

是太可惜了。 



　　“水晶，你是开车来的吗？”宴会尾声，爱莲来到水晶身旁问道。“可不可 

以载我一程？” 

　　水晶开心的点点头。她有好多好多话想和爱莲说，这不正好可以趁这个机会 

，把失落的两年友谊补回来？ 

　　“我家在ＴＴ百货那边，你就载我到那里去吧。”爱莲上了车，笑咪咪的脸 

突然垮了下来。 

　　“嗯……”水晶愣了一愣，但也照她吩咐开向ＴＴ百货。但她搞不懂为什么 

爱莲的表情有这么大的变化。 

　　开到ＸＸ路时，爱莲指着一条小路，说是捷径。水晶不作他想，就往小路开 

去。想不到沿着小路慢慢开去，竟然通到了和ＴＴ百货相反方向的中央公园。 

　　“呃？是我走错了吗？”水晶搔搔头，但是刚刚那小路只有这么一条呀！ 

　　“你没错，这是就是你的葬身之地。”爱莲冷冷的说，突然吹了一个口哨。 

　　“什么？”水晶愣了愣，原来爱莲对她依然痛恨。 

　　情况已经不容许她多想，她看见从一栋大楼的三楼阳台上跑出一个人影，那 

人影从三楼向下跳，身手敏捷的着地后，张着红色的眼睛瞪着自己。 

　　“这是？” 

　　“就是最近很有名的利爪杀人狂，正确的说，是只狼人。”爱莲尖笑着。同 

时，那狼人高高的向车子跳过来。 

　　只见爱莲快速打开车门，赶紧逃出车门。水晶正要将车子倒退，没想到狼人 

已经跃上轿车车顶，一爪刺穿了车顶。 

　　‘我的车！’水晶暗自叫苦，打开车门跑了出去。那狼人看见水晶跑了出去 

，也不继续攻击车子，转过身追着水晶。 

　　‘这下糟了，我没有银制的东西……；对了！’水晶从皮包里拿出化妆盒， 

轻轻一挥，从盒子侧边跑出了银制的刀锋。‘还好身上有带着这个护身的东西， 

至少能拖延一下时间……。’ 

　　狼人看见银刃，有点忌惮的吼叫了一声。 

　　“我不想伤害你，请你乖乖待着……。”水晶一边说着，一边低声念缚身咒 

。 

　　狼人似乎发现水晶正在念咒，突然向后退了几步。水晶小碎步的靠近，狼人 

就突然高高跳起。水晶赶紧将视线跟着狼人移动，只见狼人跳到一旁看戏的爱莲 

身边。 

　　“呃？不，淑慧，我是爱莲呀！” 

　　狼人低吼一声，挥爪在爱莲的身上划下一道抓伤。后者随着这个动作，往后 

一倒昏死在地上。 

　　“不！过来！”水晶见状，紧张的大喊。 

　　狼人恶狠狠的转过头来，血红的眼睛教水晶打了个寒颤。 

　　‘不能再让爱莲被伤害……，我要引那狼人过来。’如此想道，水晶把手上 

的化妆盒朝狼人丢过去。“我在这里，来抓我呀！” 

　　狼人轻易的闪过化妆盒，眼见水晶已没有武器，便快速的朝水晶飞奔而来。 

水晶开始低声念咒，只求能及时定住这狼人。 

　　眼看狼人就要冲到眼前，咒文仍未完成，水晶专注的看着狼人的动作，突然 

一闪，在地上滚了两下，成功躲过狼人的攻击。 

　　‘还有一半……，这下不好……。’虽然心里很急，但水晶依然继续念着咒 

文。 

　　狼人因为攻击被闪过而大怒，转过身又挥爪向水晶攻来。水晶这次一闪，不 

小心绊到了石头。这一跌，狼人的爪子划过水晶的右手。 

　　“呜……”强烈的痛楚让水晶低呼，整句咒语就这么毁于一旦，这下似乎一 

切都完了。 

　　狼人高举爪子，正要挥下最后一击的时候，水晶听到一阵熟悉的声音：“等 

一下！” 

　　循声而望，杨秀尊用惊人的速度冲向这里。 

　　“吼……”不知为何，狼人的眼睛更加的火红，转过头来，就要下手。这 

时，杨秀尊已经挡在水晶和狼人之间，双手抓住狼人双爪。 

　　“学长，这是狼人耶！”水晶惊讶的看着杨秀尊。 

　　“我知道！”杨秀尊说，然后肌肉一使力把狼人抛摔出去。 

　　“让我来吧，只要用缚身咒，就能……。”水晶正欲起身，右手又开始作痛 

。 

　　“不，让我来。”杨秀尊挡住水晶。“你帮我保管这些东西……。如果我也 

失去控制，就拿这把枪杀了我和淑慧。”杨秀尊把身上的银饰一个个卸下，并从 

怀中拿出一把枪。 

　　“难道你也是……” 

　　“水晶，我要先告诉你，谢谢你愿意帮我的忙。还有，如果我失败了，我要 

告诉你，对不起。”杨秀尊背对着水晶说道。他的脸上、手上和脚上开始长毛， 

身体开始驼背。“吼～～！”然后就冲向狼人。 

　　水晶愣了愣，突然想到了爱莲。她按着右手，右手拿着那一堆银饰，步步艰 

难的走向爱莲。 

　　看看爱莲的伤势，不很严重。水晶忍着痛，用双手结印，然后开始灌注给爱 

莲“气”。这个步骤完成之后，水晶转头看看两个狼人的打斗。 

　　只见两个狼人互相的挥击和噬咬，杨秀尊身上的衣物逐渐被撕烂。当最后一 

件内裤都因为破碎而落到地上时，两只狼人根本分不出谁是谁。 

　　渐渐的，其中一只狼人占了上风，把另外一只狼人压制在地上。“水晶！把 

我的银饰拿来！两条有十字架的！”那狼人这么喊时，水晶才明白是杨秀尊占了 

上风。水晶点点头，忙乱的找出两条有十字架的银项炼，拿了过来。 

　　“你先给淑慧戴上，我要教她怎么自制。” 

　　水晶照做了，只见戴上项炼后，那叫做淑慧的狼人发出痛苦的声音。 

　　“淑慧，找到那道光……，吼吼～～。”杨秀尊混合着人话和吼叫，似乎正 

在和底下的狼人沟通。 

　　底下的狼人却没有丝毫好转的迹象，杨秀尊突然叹了一口气。 

　　“怎么，难道情况不妙吗？”水晶着急的问。 

　　“这也不是……，水晶，我要请你帮我一个忙……。” 

　　“请说，我一定作到。” 

　　杨秀尊愣了一下，才缓缓的说：“接下来。我必须和淑慧交媾才能引导她回 

到正途。但是这个仪式有可能会失控。若我的眼睛变成红色时，你就要帮我戴上 

十字架项炼。” 

　　水晶看了看，杨秀尊的眼睛是美丽的黑色。 

　　“好的……；等一下，这、这不就代表我要看着你们做、做爱？”水晶又涨 

红了脸。 

　　“只要看我的眼睛就好……。” 

　　水晶无奈的笑笑，不在一旁看，怎么看着他的眼睛？这还不能像鬼屋那次， 

把脸转过去不看……。 

　　“好，那我要开始了……”杨秀尊说道，一边押着淑慧，一边提起下盘，一 

只粗若儿臂的阴茎翘了起来。 

　　‘真恐怖……’ 

　　“吼吼～～。”杨秀尊突然一吼，让水晶吓了一跳。然后，没有前戏，杨秀 

尊就把粗大的阴茎刺入淑慧的牝户。 

　　“呜～。”这时，母狼人发出一阵被虐犬似的呜呜声，定睛一看，她的双眼 

流出了泊泊的泪水。 

　　“好可怜……，忍一忍……。”水晶的怜惜之心油然而生，她伸出左手，轻 

轻抚摸淑慧的毛发。 

　　也许是这一摸，让母狼人的心防有点瓦解，水晶仿佛看见她眼睛有了淡淡的 

蓝色。 

　　“水晶，做得好。你再好好抚摸她，让她性兴奋。” 

　　“啊？”水晶愣了一愣。“不要吧……。” 

　　“拜讬嘛！不然只有我一个人，要让她高潮太难了。”杨秀尊说道。 

　　‘像你那样做爱，谁会有高潮呀……’水晶在心底碎碎唸道。但就这样看来 

，要是自己不帮忙，这可怜的母狼人恐怕没有得救的一天了。于是水晶硬着头皮 

，右手伸到她胸前，轮流抚摸着乳房。左手继续安抚似的抚着她的毛发。 

　　“呜……”母狼人转过头来，让水晶吓了一跳。但是水晶从她眼睛里，已经 

看不到愤怒和恨意，甚至还有一点点依赖。 

　　水晶突然觉得，如果靠近她一点，也许可以给她一点安全感。于是水晶轻轻 

的躺在她肩膀上，这时，杨秀尊用力的震了几下，然后无力的退出。水晶看看他 

的眼睛，依然是深深的黑色，松了一口气。 

　　突然，脸颊一个湿答答黏乎乎的东西凑了上来。水晶吓了一跳，才发现是母 

狼人舔着她的脸颊。 

　　“乖乖……”水晶像安抚小狗一样的摸摸头，然后转过头来问道：“再来呢 

，学长？” 

　　“吼吼……”杨秀尊低吼了两声。水晶本以为是狼人语，便不太在意。但她 

看见淑慧也怒瞪着杨秀尊，才觉得情况不对。但是杨秀尊的眼睛明明没有变红呀 

…… 

　　突然，水晶了解了……。原来杨秀尊戴着黑色隐形眼镜！幸好后者因为刚刚 

射完精，没什么力气。水晶赶紧趁势帮他戴上项炼。 

　　杨秀尊开始变成人型。他气喘吁吁的说道：“呼……，差点失去自我了…… 

。” 

　　“谁叫你戴隐形眼镜……”水晶正要埋怨，突然涨红脸，转过头去。 

　　“怎么啦？”杨秀尊问。 

　　“穿上衣服啦！你现在是裸体耶！” 

　　这时，母狼人爬起身，亲昵的靠着水晶。 

　　“对了，她呢？” 

　　“吼吼，吼～。”杨秀尊发出了吼声。 

　　“吼吼吼～；吼？”只见母狼人回吼了几声后，转过头来看着水晶。 

　　“这是怎么回事？”水晶好奇的问。 

　　“呃嗯……，淑慧要询问你的意见。”杨秀尊说道。 

　　“问我干嘛？” 

　　“因为你和她缔结了狼人血契呀……。” 

　　“呃？那是什么鬼东西？”水晶不可置信的转过头问道，看见杨秀尊的裸体 

，又羞红脸赶紧转过来。 

　　“简单的说，那就是代表你认养了淑慧，从今以后，你就是她的主人了。” 

　　“不、我要问的是，为什么我会和她缔结这个契约？”水晶顿了顿。“还有 

，你到底要不要穿衣服？” 

　　“因为你刚刚伤口流出的血滴到她了。在找回人心的仪式中，被人类的血滴 

到，就要成为那人的宠物。这是西族狼人的传统习俗。” 

　　“可不可以不要呀……养狼人？”水晶看看这个偎在她身旁的狼人。发现后 

者又开始流泪了。“咦？不要哭呀……” 

　　“如果主人不要狼人了，那么狼人必须自杀……。” 

　　水晶按着头，思考了一下子。“好吧，我当你的主人。你变成人形吧！” 

　　母狼人听了，很高兴的点点头，然后开始变身。她身上除了头发以外，其他 

的毛发都开始缩短。她逐渐站得直了，像是犬类动物的脸也开始变成人脸。然后 

，她变成一个高高瘦瘦的黑发女孩。 

　　水晶不知何时到了车上拿了一堆衣服下来，赶紧给女孩披上一件连身裙，然 

后丢了一件外套给杨秀尊。 

　　穿好衣服后，杨秀尊把女孩拉入怀里。“对了，我替你们介绍一下。这是淑 

慧，我的女朋友。这是水晶，我大学的学妹。”杨秀尊笑道。 

　　“主人的本名是什么？”淑慧红着脸，低声问着杨秀尊。 

　　“呃嗯……，我就姓水，名晶。” 

　　“哎呀，难道……，主人和阿尊就只是学长和学妹的关系？”淑慧红着脸问 

道。 

　　“不然你以为呢？”杨秀尊笑笑。 

　　“啊！真是对不起！”淑慧突然趴在水晶面前。“奴婢以为主人是阿尊的女 

友，竟然伤害主人，真是罪该万死。请主人赐罪！” 

　　“呃……。”水晶吓了一跳，看看杨秀尊。 

　　“西族狼人，就是这样。”杨秀尊耸耸肩。 

　　“好好，你先起来……”水晶连忙把淑慧扶起来，发现她流了两行泪。 

　　“总之，我们先分别回去吧……；爱莲怎么办？”水晶指指躺在一旁的爱莲 

。 

　　“喔，这个白目表妹交给我吧……。对了，水晶，这个药丸你要吞一颗。” 

杨秀尊拿出一个胶囊。 

　　“嗯？这是什么药丸？” 

　　“你要是不吃的话，下次满月你就会变成狼人了。” 

　　‘下次满月不是明天吗？’水晶想到，赶紧将胶囊吞下去。 

　　“啊……，来不及了……。那胶囊……；很苦。” 

　　水晶愣了一下，也因此没有把胶囊直接吞下去。胶囊在舌头上溶化，又重又 

苦的药粉就这样洒在舌头上，让水晶苦得说不出话来。 

　　这时，淑慧突然把嘴贴在水晶嘴唇上，流入口水。等水晶把药粉都吞进去以 

后，淑慧才放开。 

　　“你……，你……。”水晶一面喘着气，一面惊慌的说道。 

　　“刚刚完成仪式的后遗症……。她现在的心智年龄会有点混乱，如羞耻心的 

观念也会怪怪的。” 

　　“对呀，像这样也不会害羞唷！”淑慧笑笑，把裙子掀起来。红肿的阴户里 

流出着白浊的精液。 

　　“快放下！”水晶赶紧轻拍拍她的手，让裙子又盖住那景象。 

　　看着淑慧天真无邪的笑脸，水晶也不能发怒了。“好啦，剩下的事情，以后 

再说吧……。我要先开车回去了。” 

　　“主人，修车的帐单请拿给奴婢唷……。”淑慧听到车，突然提到。水晶笑 

笑，开着受到摧残的车离开。 



　　回家路上，水晶顺路到医院急诊去包扎了一下伤口，然后才踏上回家的路途 

。 

　　一到家，小志和雯儿连忙来关心今天怎么了。水晶稍微把今天所发生事情的 

大纲说了一便，两鬼像是在听一个冒险故事一样听得津津有味的。它们俩一个替 

水晶捶背，一个替水晶按摩脚。 

　　“郑先生要我们转达，调查狼人，可以去问问杨秀尊。他们家族是东族狼人 

的望族。” 

　　突然，电话响起。水晶顺手按了接听键，突然听见爱莲的声音：“水晶，对 

不起……。我知道错了！”说完，就急急忙忙的挂掉了。水晶听着电话挂掉的嘟 

嘟声，不知怎么感到好开心，眼眶中的泪水流了出来。 

　　“水晶姊……”小志正想问些什么，却被雯儿阻止。小志意会之后，继续帮 

着水晶捶背。 

　　水晶静静的坐在沙发上，享受两鬼的服务。电话又响起，水晶纳闷了一下， 

擦干泪水后，按下了接听键。 

　　“是主人吗？奴婢好喜欢你唷！爱莲也说……”电话那边传来淑慧的声音， 

然后被一阵急忙的奔跑声打断。“淑慧，快点洗澡啦～～！”爱莲的声音。 

　　“喂喂，对不起，淑慧好像有点开心，请问那里是……” 

　　“嗨，爱莲。身体好多了吗？”水晶笑着说。 

　　“水、水晶！那个……” 

　　“我们明天吃个饭，好好聊个天如何？我好怀念大一的露营唷，那时候我们 

是最好的死党呢！”水晶回忆起大学时候的生活，仿佛回到过去的世界里。 

　　“嗯、嗯……”爱莲的声音传来，听来正在啜泣。“我们还是死党呀……。 

” 

─────────────────────────────────── 

　　　　角色的碎碎念专区： 

　　主角水晶：可恶，早知道就不要委讬这个作者水晶写文章了，硬是要水晶处 

在这种难堪的情节里面。 

　　郑邵凡：水晶，这只能怪你事前准备不充分。作者水晶的生平有太多的谜， 

你也不清楚她的特殊癖好，才会落得这个田地。 

　　作者水晶：你们在谈论水晶吗？你们知道吗？作者的好处，就是可以任意操 

纵角色的生死和命运……（笑） 

　　小志：要是你敢欺负水晶姊，我还是不会放过你的……。 

　　雯儿：小志，冷静点……。 

　　淑慧：（跑来）主人，奴婢要和你洗澡…… 

　　主角水晶：呃？等等……我的剧本可没有狼人契约这种东西！作者水晶？ 

　　作者水晶：呀，不小心就写上去了……。 

　　杨秀尊：唉，水晶就是这样子的人，有创意就放上去，也不管编剧的想法。 

没关系，水晶，我最近正在接洽一个有道德良知的作者，如果谈妥了，我们就能 

脱离现在这种…… 

　　作者水晶：现在这种？ 

　　杨秀尊：现在这种快乐的生活了。不，我马上去取消接洽。 

　　爱莲：……，人家不要当配角……。 

　　男、女同学等：爱莲！你还有帅哥表哥，和角色性格，我们才叫做配角，呜 

呜呜……。 



　　作者水晶： 

　　对了，因为文章内容有点……，所以还是要说声： 

　　　　“本文内容，纯属巧合；如有雷同，纯属虚构。” 

　　啊，不，又说错了，是： 

　　　　“本文内容，纯属虚构；如有雷同，纯属巧合。” 

─────────────────────────────────── 

　　　　人物介绍： 

　　水晶：本篇女主角，二十七岁，生世成谜（告诉你们就太无趣了）。职业是 

怪奇猎人。个性善良。 

　　郑邵凡：男主角之一，二十八岁，从中学到大学都是水晶的同学，是有名的 

道士家族“金钱剑郑家”长子。有两个人格：“炎”擅长式神；“寒”擅长各式 

符咒。 

　　小志：配角，缢鬼，十八岁（死时年龄）。因为联考失利而吊颈自杀（这是 

原因之一，另外一个原因是长相太猥琐，交不到女友）。 

　　雯儿：配角，缢鬼，三十六岁（死时年龄）。被强暴后含恨而自杀。 

　　─────────────────────────────── 

　　杨秀尊：配角，东族狼人，三十岁。大学时代是有名的花花公子，有“色狼 

”的称号。 

　　爱莲：配角，疑似东族狼人（？），二十七岁。曾经是水晶大学生活的死党 

，后因为一些事情决裂。 

　　淑慧：配角，西族狼人，二十八岁。敢爱敢恨的女子，因为一点小错误成为 

水晶的宠物。 


　　　　名词解释： 

　　缢鬼：俗称吊死鬼，据说缢鬼的怨气很重，会一再在死亡处重复吊死的动作 

，看见的人也会作一样的事情。 

　　道术：以古中国“道家”和“阴阳家”思想混合，而创造出的法术，大部分 

用来治鬼。 

　　式神：道家运用符咒所创造的人形或兽形傀儡。式神的用处很多，端看制造 

者要用来做什么。 

　　屏息符：基础道术，符咒。在这个符咒的结界范围内，所有人气、人声都不 

会被灵、怪之类的东西感应到。 

　　鬼交：鬼的交媾。据说看到鬼交的凡人会倒一辈子楣，但修行者看见鬼交会 

提升自身的修为。 

　　驱灵符：中低阶道术，符咒。以灵力驱除灵体回到该去的地方。若是灵力不 

够强，会造成灵力反馈，会对使符者造成一些伤害。 

　　召冥符：高阶道术，符咒。召唤冥界使者。正确的说，是通知冥界使者此地 

有游灵。如果谎报，小心冥界的惩罚！ 

　　精灵召唤：这是西洋的魔法。不同的精灵可以有不同的作用，但是召唤精灵 

有一个共通点──需要耗费大量的魔力。若魔力不足，就会消耗体力。 

　　游灵：死后的无主灵魂，通称游灵。依照不同的死因、栖息地等等，有不同 

的修行内容和阶段。修行的目的是由魂体成仙，但大部分的游灵遭遇到瓶颈，而 

转变成恶灵。 

　　─────────────────────────────── 

　　狼人：兽化人的一支，拥有狼的本质。目前已知狼人古分为东、西、南、北 

、中五个纯种氏族，今仅存东、西两族，其余三族应已无纯种后裔。狼人害怕银 

制器具，因为银制器具会抑制他们的力量。据说，狼人族在满月时情绪会较亢奋 

容易暴走。 

　　化妆盒：水晶的这个化妆盒是特制品，其中蕴含许多特殊的力量。但是水晶 

为了解决这个案件，已经把它丢了……。 

　　气疗：水晶藉着运行体内的气，能够促进人身的自我修复能力，可以用来治 

愈疾病、减缓伤势。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

水晶目前两个坑： 

　　水晶的怪奇事务所：玩票性质，友情协助 

　　浑沌女神：年度大作（个人的痴心妄想）

