转贴：水瓶之爱1、2。作者：孔霖。转自海岸线【12-09】水瓶之爱（1）捧着一杯立顿红茶，坐在这个肯德基的二楼透明玻璃旁，往外看去，深秋的夜晚格外美丽。想象一下：把衣服的领子竖起来，踏着满天飘落的树叶而来，是不是像极了一部浪漫电影的片段？“我就是喜欢你现在的样子，我就是喜欢你这样的脾气，”空中飘荡着林志炫温柔的歌曲，温薰的气流从暖风机里传来，我的双颊好像喝了酒似的微红起来。周围的人嘈嘈杂杂，人来人往。很多年后，我回想起来还会觉得那天是那么的清晰和动人。她，就在这样的环境中出现在楼梯口。在这个网络发达的21世纪里，也许每个人都会有第一次约会网友的经验吧。但不知道有多少人可以记得当时的感觉呢？焦急、忧虑、幻想、还是兴奋？我想我都有这些感觉，不过，作为一个天生的水瓶座，冷静和谨慎是我天生的本能。当我在网上可以把握她的喜怒哀乐的时候，我就和她开始互换了照片，虽然不是很清楚，不过大致的五官方位已经可以把握，不至于在见面时，差得太离谱。我的面前一杯红茶，（是给我买的），还有一包薯条（是给她买的）。就如昨天说好的，“到时候，我会穿一件黑色的夹克，靠在窗口，一杯红茶等你的。我想不会有别人和我一样的。”事实果然如此，没有什么人像我这副等人的模样。当她踏入这个餐厅的时候，我注意到了她，她也在同一时间看到了我这桌。“Hi, 我是蔷薇。你是猫猫吧？”‘蔷薇和猫猫’当然是我们在网络这个世界的代号了，没想到到现实世界里称呼的时候，有些怪怪的。我摆出了一幅早就知道的样子，“吃什么？我给你去买。”“嗯，随便了。”当中国男人其实很痛苦，除了在床上那一瞬间的征服感之外，其他时候好像都是奴隶社会。因为除了付帐买单之外，还要玩一种高难度的猜谜游戏，其中就包括这个买‘随便’的任务。幸好我是冷静机智的水瓶小子，猜心的这种游戏难不倒我的。装着鸡翅、红茶的盘子捧到小姐的面前，看到她笑眯眯的眼神，我才松了口气。仔细打量她，细细的眉毛，大大的眼睛，高高的鼻子，描了口红的小嘴，白皙的皮肤从脸蛋到脖子都找不出一个疤来。穿的是红蓝夹杂的真维斯的休闲毛衣、牛仔裤，把少女的青春曲线勾勒得一览无遗。我一下子就爱上了她。“艾，你看起来比照片酷多了。”“是吗，我就这样，天生的，可不是装的啊。”“咯咯，”少女的声音就是好听，“你是不是很紧张？”“怎么会呢？我们水瓶座是十二星座中最冷静的了。”“你老是把水瓶挂在嘴上，一股自豪的样子，呢对星座很在行啊？”“一点点了。你不知道，水瓶呢，对这些旁门左道、神秘主义有很大的兴趣，同时又受海王星的影响，喜爱学习，热爱自由，平等，”我故意漏了‘博爱’不敢说。“对了，你是什么座？”“天蝎。”“什么？”我打了个冷颤，“天蝎可是最神秘的星座，要是女人的话，她们就是最有魅力的了。”她笑意盎然的看着我夸夸其谈，不一会，红茶喝完了，我说“我给你去添水。”“不了，晚上茶喝多了，睡不着觉。”“睡不着也好，可以给我打电话。”“臭美，坏猫。”有美人撒娇，真是幸福啊。一顿晚饭吃下来，我们都已经聊了2个小时了。蔷薇的真名叫杨倩，刚毕业在一家合资企业做文员。我们谈到大学生活，谈到单位，谈到喜爱的电影，我可以看到她美丽的眼晴一刻不停地盯着我看，迷倒在我的谈吐中。我一边持续我们的海聊，偶尔看到那樱桃小嘴，心里想那不可告人的勾当，心中不由一荡。“走吧，我们去逛逛夜市。”和杨倩一起走下台阶的时候，发生了一点小插曲。肯德基刚刚拖过地，地面很滑。杨倩的小皮鞋一滑，一声惊叫，整个人向前倾倒。经变陡生，我不假思索，伸出手仿佛老鹰抓小鸡一般拉住她的毛衣，用力一带，不待止住了他下滑的趋势，而且把她带到我的怀里。她好像吓坏了，依偎在我的怀里半天不动。我也乐得享受一下小鸟依人的感觉。我正持续感受这温柔时，她已经红着脸离开了我。当你一个人在深秋时候，感伤会不由自主控制心灵。如果和一个巧兮姣兮的女孩在深秋的街上，那么感觉就是浪漫了。看过了莉琅满目的小商品，看过了比比节节的音像制品，看过了层层叠叠的书，再看过了天上的星星，近处的霓虹、远处的树木，我们两颗年轻的心越靠越近，越来越依依不舍。灯火阑珊，也该分离了吧？“那么，再见！猫猫。”“那么，再见！可爱的蔷薇。”网上的亲密开始用到现实中，也许是一种预兆吧。我向她伸出了我的手，她看着我也伸出手来，我们握在一起，相视而笑。这一手的温柔，够我一晚的回忆了。美丽的生活正在向我招手，成功的约会等与幸福的一半！【12-09】水瓶之爱 2（2）距离上次约会有一个星期了，我们每天都打电话聊几个小时，快乐的心情每天保持，自己也感觉容光焕发，越来越帅了。看来这就是恋爱的滋味，真是好极了。周末晚上，我们一起相约去某个大学的舞会。刚毕业的人都有体会，对学校的生活还是很怀念的，一有机会就会去回忆生平。虽然设备简陋，但是青春的气息却比任何一家都充实得多。踩着那用来做舞厅的体育馆的木地板，在众多的舞群中，几百双围观的眼光下，灯光昏暗，音色靡靡，我们俩一个一米七八，，帅气的面孔忖着着深蓝色的夹克，咖啡色的长裤；一个一米六，可爱的身体穿着白色的毛衣和暗蓝的LEE牛仔裤。三步、四步、小拉、探戈、恰恰、伦巴，不管什么音乐都上去跳一圈，不管会不会都一起在舞池里，全然忘了自我，陶醉在这绚烂缤纷的时光里。间或看到人群里那些微观的学生的脸，有羡慕的，有妒忌的，有装做无动于衷的，我只有更加优雅的和我的小恋人共舞者，来回报她赐给我的幸福。------ 年轻真好！杨倩真好！跳舞的好处就是加快大家的亲密接触的程序。因为你要经常拉手抱腰，所以牵著手上场下场都变得很正常。这样她温软的小手就一直让我握着，我努力克制了要去吻她的冲动，毕竟水瓶不像是射手或狮子星座，还不至于公共场所表演。大概10点钟，舞会结束了。错落有致的人群慢慢散去，舞厅开始空空荡荡，有一种曲终人散的凄凉。我心里忽的一凉，不知道我和杨倩将来会不会也是这样的凄凉呢？随后我的眼光瞥向她美丽的脸，一下子就想到别的什么上去了。我拉着她的手暗暗松了劲，只要她愿意，可以轻松的脱出来。不过她并没有这么做，使我认识到，这个女孩大概也是喜欢我的。那么，从现在开始，我们一起走向快乐的山峰吧！我给自己鼓劲。大学校园总是有一块给属于青春期骚动的男女们活动的禁地，通常是小花园、草坪之类的地方。这种地方校方和学生方都是相互通融的，只有在不定期的抓紧精神文明建设时刻，这个地方才会被管制一番，但是通常大家都是睁一眼闭一眼的。这么说来，不知道该称作为“快乐的伊甸园”好呢还是“原罪的发源地”好呢？也许叫“共同警备区”更好一点吧。“看来你听会跳舞的啊。”我奉承杨倩。“以前我学过一段时间的跳舞。”“是吗？那么是哪种舞蹈？”侧过头看她，她的眼睛闪闪发亮。“民族舞啊。”高深的名词让我有些不知所然，我试图把它演绎得浅显一点，“你的功底还有吗？比如可以劈腿分叉什么的？”“那当然了，”杨倩松开我，原地做了一个跳跃，空中自然的把腿舒展、打开成180度角、合并、落地，整个过程十分轻松和利落。“天啊，太棒了！”我夸张的鼓掌，然而心里充满的是另一种惊喜，太棒了，这不是极品吗？上网能遇到美女已经是前世修来的福了，又遇到一个会跳舞可以把大腿分到极点的美女，那简直是奇迹了。一霎那，我几乎要跪倒在草地上，感谢上苍对我们水瓶座的赐福。“你干什么啊？”美女杨倩注意到我的眼神怪怪的，要是知道我的想法，不知道会怎么用那美腿把我踢倒吧。“我在想遇到你真是太幸运了。”杨倩听了很不好意思的低下头，大概想找个地方坐吧。我上前扶住她的胳膊，“当心，这个地方有点湿，把你的花衣服坐脏了可不好。”定格！我也没想到，她这个时候抬头看着我，迷人的眼睛看着我好像很感动的样子。我们的距离当时虽然不止0。01公分，但是一秒钟之后，我们就已经零距离了。当时月黑风高，黑色的夜包围着我俩，周围没有人，美人在侧，我怎能不心动？正如歌词所唱：“轻轻一吻，带走我的心。。。”我低下头，在她的小嘴上轻轻一碰，她并没有推拒我，给了我极大的勇气。我于是用把手伸到她的背后，环住了她，再次吻去。她不由羞得闭上了眼睛，睫毛微微颤抖着，嘴唇轻轻呼应着我的吻。我的嘴慢慢分开她的小嘴，用舌头舔着她的嘴唇，然后慢慢地伸了进去，搜寻着她的香舌。少女的舌头一点一点地回应着，湿湿的、滑滑的，味道好极了，我的裤子不由绷紧了。我也可以感觉到她的脸开始发烫了。良久，我们才分开嘴，然后却已经是互相拥抱的姿势。“你好坏啊。”杨倩羞我。“那我就再坏一次了。”不由分说，大力的吻上。她连气也没来得及喘，恩的一声，两个炙热的舌头又交织在一起，品尝着爱的果实。这一次，我的手开始了动作了，在她背后开始抚摸起来。少女被抚摸的姣喘连连，忑然，我的手掀开了毛衣，触摸到了她的肌肤。她抖动了一下，便不再挣扎。我的右手便顺着腰背向上，在她柔滑的肌肤上做按摩。同一时间，两人的舌头还在互相挑逗着。我的手慢慢地触及了一根带子，我知道那是胸罩的扣子。慢慢地解开，就可以完全触及背肌了。慢慢地抚摸，杨倩的喉咙里发出一些小的声音，不知道是表示舒服还是难受，不过她温驯地服从着我，而且她的手也开始抚摸我的背了，口腔的运动做得更加激烈了。我的手终于转到前面来了，一只右手覆盖着一只小巧温婉的乳房，我雄性的欲望膨胀开来，却还是轻轻地抚摸着。暂时停止了吻，她仰起头，眯着眼睛，感受着自己，发出很小的呀呀的呻吟。而乳房，在我不断的抚摸下开始坚挺起来，乳头开始变硬了。我终于双手掀开她的毛衣，想把自己的嘴覆盖上去。感觉到凉意的她说：“你干吗啊？”“我想看看她。”她不再吱声，第一次沉醉于男人的抚摸中。我把毛衣翻上来，看到了洁白的肌肤，两只象鸽子般温柔的乳房，鼓鼓的，我用嘴含住了她的右乳。一霎那，因为温热而造成的快感从乳房一直传入大脑，她的身子战栗着，享受着，不由自主地搂紧了我。我在晶莹如玉的胸脯上舔来舔去的时候，手慢慢地向下，穿过她的裤子，向下，抚摸到了一些稀疏的毛发，再向下的时候，她的手紧紧捂住了那个地方，那个我想去的地方。“不行，”微弱的声音却也有些坚决。“就摸摸。”“不行。”我知道这是少女的矜持，为了表示尊重她，我抽出了手，改去握着她的手。她的手放在我的背后，我抓住她的手，引导她放入我的衣服内，她服从着，开始抚摸我背后每一块皮肤。男人的不同结构使得她好奇地探索，我再次引导她的手往前往下，同时吸气缩腰，以便让她的手顺利通过。她好奇着，却害羞着。小手慢慢地探索下来，通过我满是毛发的小腹，接触到了我的朝天一棍。我让她握著，她握着了，却激动的浑身发抖。男人的硬和热让她无法自拔，她不停地呻吟道：“天哪！天哪！”我却在享受着被人抚摸的快感。正当他沉醉于我的这一根的时候，我又开始了新的一轮进攻。我拉开了她裤子的拉链，手指翻过了她的内裤，探进了她的桃源洞，也许从来没有人能入侵的原因，当我温暖的手抵达了她的阴部，她已经完全软化掉，提不起一丝力气来反抗我。我的手指在湿热的阴液的润滑下，来回插着她的阴道，虽然没有完全进去，但摩挲的快感足够让她不知所以了。我觉得越来越涨得慌，也拉开了自己的拉链，把男人的兵器完全亮了出来。虽然她一直闭着眼睛，但是她的手一直放在上面，若有若无地做这套动的动作。我搂住她的头，往我腹部靠。她在迷糊之中，便过来了。然后我命令她，“看！”她张开眼睛，迎面而来就是一个晃动的，坚实的，跳动着青筋的男性的器官，她惊叫一声，感紧闭上眼睛。我却毫不放松的，略带强迫的把性器凑到她的脸上。“不！”她扭过头去，坚决不理睬我的东西。也许我是操之过急了一点，小女孩一下子不能接受口交呢。我只好求其次，再次让她握着我的棍棒，上下套动，她似乎也很享受这样呢。于是我盯着那美丽的脸庞，一边意淫，一边让我的小美人给我打手枪，一直到我完全喷发出来，浓浓的精液暴射在草地上。我心中不停的意想着那红红的小嘴含住我性器的样子，心里想这一天很快就会来到。我美丽的女孩，怎样才能让你永远快乐呢？