作者: 灌水師 (——-.——-.——-.——-)日期:   2003-01-13 12:37

　　　　　　　　　　　　　　　～水色～

原作：ねこねこソフト作者：高橋桓星

登場人物

　　片瀨健二：幼時母親亡故，由父親一手帶大。虽然有些懒惰但个性开朗且体贴他人。是雪希眼中善解人意的好哥哥。

　　片濑雪希：小健二一岁的妹妹。两人没有任何的血缘关系。照顾家事一窍不通的哥哥无微不至的勤奋少女。

　　小野崎清香：健二的拌嘴朋友。身材娇小但个性刚强。脑袋上系着的巨大白色缎带，是她的注册商标。

　　进藤睦月：雪希的同班同学。在健二面前十分文静。但其实是个活泼少女！？看来其中定有缘故。

　　神津麻美：相当的靠不住，但却是大健二一岁的文静少女。有着回答问题时，必定会犹豫不决的习惯。

　　早阪日和：健二和雪希两人的青梅竹马，总是紧张不安，担心害怕。「小呆瓜」可说是她的最佳形容。

　　　　　　　　　　　　　　　　序章

　　身处凛冽的寒风中，跨步奔上漫长的坡道，喘息间呼出的白雾融入了青空。某个隆冬的日子里，一位名为『片濑健二』的少年背着书包，紧紧握住妹妹『雪希』的纤纤小手，在呼啸的北风里，手牵着手一同往回家的路前进。

　　「……哥哥，人家跟你说哦，今天有很好看的电视可以看哟！」

　　「这样啊。今天爸爸也会很晚回家，我们到家之后就先吃饭吧。」

　　「嗯。那吃完晚餐后，雪希要跟哥哥一起看电视哟。」

　　看似无奇且自然顺口的家常话，任谁都无法相信，这是一对相处不久，方才共度第二个冬天的异姓兄妹。

　　但他们刚见面的时候，却不是如此相亲相爱……

　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

　　『……喂，健二。这孩子叫雪希，从今天起你们要好好相处，知道吗？』

　　父亲突然丢下这句话之后，一位看来小健二一岁的女孩，从他的背后走出来。但对健二而言，眼前这个叫做雪希的女孩，不过是个「快哭的脸，从来没见过的矮子」而已。不知是否因为母亲早逝的缘故，让他有（跟女孩子相亲相爱是件很丢脸的事）的想法，为此，健二面对雪希时，发出哼的一声后，就转过头去。看到健二如此对待自己，雪希眼眶的泪水霎时决堤而下。

　　『健二！你那是什么态度？赶快给我向雪希道歉！』

　　遭受责骂的同时，父亲的铁拳便吭地一声往头上敲来。

　　（我又没做错什么，真是倒霉……）父亲为了让他们能够早日相亲相爱，所以就让他们两人住在同一间房里。

　　不过，没想到父亲的善意，反而成为健二更讨厌雪希的理由。

　　（这明明是我一个人的房间说……这样，我的宝贝超合金玩具可以摆的地方就变小了……）总是躲在房间一角独自哭泣的雪希，让健二觉得十分厌恶。

　　「呜呜——，我想回家。妈妈……」

　　每当雪希哭的时候，最后总会加上「妈妈……」这句话。而这句话便是健二最不愿亲近她的理由之一。

　　健二懂事时，他就已经知道了。别人家里一定会有的「母亲」，并不存在自己的家中。那时，健二并不知道自己为什么会没有母亲，唯一能够理解的，就只是没有而已。

　　但是，每当雪希口里念着「妈妈……」的时候，健二的肚子附近便突然觉得沉重了起来。就像是有石头一样的东西，慢慢累积在自己的小肚子里，渐渐堆高。某天，健二拿了一张明信片给正在哭泣的雪希。这是他忍耐不吃附送闪亮亮贴纸的巧克力所省下来的零用钱，特地买给雪希的东西。

　　「……这个给妳，不要哭了。」

　　停止哭泣的雪希，这时脸上露出了「？」的表情望着健二。

　　「妳不是一直想要跟妈妈见面吗？那就把这个写好寄出去给她。」

　　在健二的催促之下，雪希开始动笔写信给『妈妈』。

　　『妈妈，人家好想妳哦』……

　　明信片上除了有写刚才的话，雪希还用淡蓝色的蜡笔画了自己的脸上去。画中的雪希笑得十分开心，是健二从没见过的灿烂笑容。明信片寄出去之后，雪希每天都会跑去开家里的信箱。但总是充满期待的往玄关走去，垂头丧气的回来。一天，又过了一天……

　　后来，健二偶然在父亲的房间里，发现雪希充满期待写好的明信片，查无此人遭到退回。当然，这时健二问爸爸「为什么……」。

　　「……她妈妈搬到很远的地方去了。等到你长大之后就会知道了。」

　　健二这时发现，爸爸的回答跟以前自己询问母亲去哪里的时候一模一样。

　　而父亲的大手也和那时一样，这时摸摸自己的头。

　　（如果是这样的话……那家伙今后也会一直哭下去，不可能露出像画中那样的笑。没办法露出像她画在明信片上，那样灿烂的笑容……）健二这时相当后悔自己要她写明信片的这件事，所以就用他那所剩不多的零用钱，又买了一张明信片。

　　「绝对不可以让她看出来是我写的……一定要写得漂亮一点……」

　　拿出爸爸的辞典，想尽办法找出很难的汉字来用，并且，为了让笔迹看起来像大人写的一样，健二重写了不知道多少次。但他一点都不觉得辛苦。因为，只要想到雪希看到明信片后，一定会露出快乐的笑容，就足以让他的心情雀跃不已。

　　对于雪希写的『妈妈，人家好想妳哦』，健二写了如此的回信。

　　『妳要做个乖孩子，随时都要露出笑容，知道吗？』。

　　就在隔天，健二特别比雪希早一点起床，把自己写好的明信片跟其它邮件混在一起放进信箱中。接下来，就是等雪希一如往常地来这里了。

　　过了一会儿，雪希来了。在信箱里发现写给自己的明信片。

　　剎时雪希的脸上充满笑容。看到雪希的高兴的样子，健二觉得有些心疼。

　　（写这种骗人的信真的好吗……？）但这时的担心，全因雪希快乐地奔向他后所说的话而烟消云散。

　　「啊……你看这个。妈妈给人家回信了……谢谢你，哥哥……」

　　这时，健二才初次见到雪希打从心底的纯真笑靥。这如同水色蜡笔画像般的欢颜，让健二下定决心。虽然自己没办法代替她的母亲，但他一定会守护雪希直到水远。瞬间，同时也让一直和父亲相依为命的健二，欠缺为他人着想的心，开始萌芽的发端。若不是如此，健二也不可能有和另一位名为『早阪日和』的少女邂逅的机会……

　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

　　时间又回到了严冬那天。

　　就在雪希与健二手牵着手赶回家的路上，经过公园附近的时候。

　　「呜哇……这里是哪里？我要回家啦！」

　　公园中央，有个正号啕大哭的女孩。

　　要是在健二还没有雪希这个妹妹的话，他一定会想「我才不会理爱哭鬼呢」，然后一走了之。但现在的他就算心中颇有微词，还是会上前和她说话。

　　「妳要哭到什么时候啊。要是找不到家在哪里的话，我可以帮妳找找。」

　　「呜……真的吗？谢、谢谢……」

　　女孩简短的「早阪日和……十岁」自我介绍之后，开始说明她刚刚搬到这里，因为兴奋得到处乱晃，所以现在才会迷路的经过。

　　「妳真的很猪头那——。妳真的和我一样是十岁吗？我家的雪希还比妳像个姊姊呢。」

　　听到这样的话，日和又再度「哇」地哭起来。由于雪希在旁生气地大喊「哥哥！你怎么可以这样说人家！」，健二没办法，只好拉起日和的手道歉。

　　「刚才是我不好。走吧，我会陪妳找到家为止的。」

　　右手牵着妹妹雪希，左手拉着刚才认识的女孩——日和的手。这样子要是被班上的男同学看见了，不知道会被说成怎样，所以，健二的脚步自然而然地加速起来，快步牵着两人离开公园。

　　不过，那时健二想都没有想到，第二天，这位名叫日和的女孩，会正好转入自己的班级就读。从那天之后，日和便理所当然的开始喊健二叫『小健』。

　　而过了没多久，她就像雪希一般，慌慌张张地跟在健二身后跑来跑去了。

　　就在雪希唤健二『哥哥』的第三个冬季里的某天。

　　「……我又来玩啰！小健、雪希——！」

　　「欢迎光临，日和姊姊。」

　　面对来家里玩的日和，不知不觉已由男孩成为少年的健二，拿着足球对两人说：「那我去公园里玩球啰。」

　　「欸——，小健，你要出门吗……？呜……」

　　「嗯……因为哥哥的朋友们约他去玩足球。」

　　可说是早已司空见惯，现在又露出哭丧脸的日和。再加上无意间露出颓丧神情的雪希。两人的表情看在健二眼里，让他的脚步在一瞬间停了下来……

　　人是以自己的意志来选择行动与否，但却无法完全知晓所选择的路结果为何。当然这时的健二也是一样，前往公园与否，以及其后所做的决定，都将会对健二的未来带来微妙变化……