永堕黑暗 

出场人物表 
周文：小区治安警察，为人正直，冲动 
陆薇：周文的未婚妻，出色的青年舞蹈家 
赵心阳：警察，周文的朋友 
青鹏：Ｃ市议会议长，大权独揽，骄横 
青岚：青鹏之女，有Ｃ城第一美女之称 
史议员：青议长的心腹手下 
陈昆：黑帮头子 
发二：黑帮小混混 

　　　　　　　　　　　序章 把那条狗带进来 

　　地下舞场。 

　　高亢激越的摇滚象狂风席卷全场，上百个沙丁鱼般的男男女女簇拥在这个拥 
挤的罐头里，伴随着鼓点和变幻的灯光随意地扭曲肢体，挥舞着手臂，相互摩擦 
着身体，每个人都进入了一种催眠的状态，面色发红，目光呆滞，神情亢奋，就 
像一群吃了春药的狗，只能通过这种无意识的抽搐来发泄多余的能量。 

　　他们的亢奋更多的来自场子中央的小舞台。 

　　那是一个四周用纤维丝网圈起来的高台，领舞女子身材好得惊人，打扮又出 
位得惊人。 

　　一身高弹力半透明的白色内衣装，玲珑毕现出她曼妙高挑的身段，坦露出大 
片雪白的胸肌，和胯腹处紧小得只余一线的布条，就是女人也禁不住遐想菲菲。 

　　她的舞姿专业、奔放，夸张，充满着情欲的张力和诱力，更奇异的是她的颈 
上、手腕上和脚踝处，都系着精致的镣铐，五根细小的银链收成一束，连通到天 
顶的暗处。女子的每个舞姿都带动着哗哗作响的银链漫天飞舞。 

　　带着镣铐的半裸舞者，就像提线的人偶，诡异，妖艳，充满来自黑暗的无穷 
魔力。 

　　音乐推向高潮，舞者带动着全场的气氛膨胀到了极点，她已全身湿透，汗水 
让全身健美的肌肤，发散出动人的光泽，也浸润了内衣装，紧紧地贴到了身上， 
使深色的敏感部位，在强光下难堪地无所遁形。 

　　男人们开始嗷叫，无数只手在纤维网上抓挠着，无数道肮脏猥亵的目光和思 
想在意念中将这个孤独的舞者强奸了无数遍。 

　　舞者似无所觉，如同置身在旷野，依然激情万种，回旋灯从脸上打过，那是 
一张绝美得没有丝毫人间风尘气息的天使面孔，如同堕入黑暗的精灵。 

　　二楼包厢，正对着舞台。 

　　这是个与大场迥然不同的宁静的世界。一个清峻的中年男子站在单面透光的 
玻璃窗口前聚精会神地欣赏着领舞女子的激情表演，眼中同样放射出同场中男人 
无异的粗野无礼的目光，从散立在他身后四周几个肃立的西服男子崇敬的表情来 
看，这个男人无疑是个重要人物。 

　　包厢门被人轻推了一下，门边的保镖迅捷地抽出枪来，拉开门，与门外的人 
密谈了几句，走到窗前男人身边，轻声说，“陈先生，来了。” 

　　中年男子漠无表情地嗯了一声，半晌才收回目光，带着回味说，“妈的，好 
个尤物，弄得老子恨不得现在就上去干她。” 

　　保镖们并不觉得他们的主人穿着如此高雅，谈吐却如此不文有何不妥，反而 
都露出一副心领神会的暖昧的微笑。 

　　“把那条狗带进来吧。” 

　　带进来并不是狗，是人，一个委糜得像上十天没有睡过觉吃过饭洗过澡的落 
魄男人，就是那双曾经锐利无比的眼睛也已混浊不堪，说他像条肮脏的狗恐怕也 
不为过。 

　　落魄男子被人从外面掼进来，躺在地板上还在索索发抖，双手比秋天的落木 
还抖得厉害。 

　　中年男人鄙夷地皱皱眉头，嘲笑道，“呀呀，功勋警官大驾观临了，来来来 
，你们都来瞻仰瞻仰我们的英雄，他可是只手空拳就破获了本市有史以来的第一 
大案呀。” 

　　人们都很配合地随着中年男人的语气大笑起来。 

　　落魄男子根本不留心他们在笑什么，竭力地抬起头，空洞的眼神在室内急切 
地逡巡着，像在寻找什么。 

　　中年男人笑道，“周警官，还是我理解你。”走到落魄男子身边，揪住他一 
头乱发，强行拖到窗口前，“瞧，你找的不就是我的薇美人吗？” 

　　见到以如此屈辱的姿态狂舞的女人，落魄男子全身一震，终于拼尽气力嘶吼 
着，“啊呀呀呀呀～”，那撕心裂肺的一声，有如杜鹃泣血，令在场的敌对者也 
无不为之一颤。 

　　他伏在窗上无力地拍打着，哽咽失声，泪水簌簌而下，良久，突然返身抱住 
中年男人的大腿，拚命叩首，脑袋砸在地板上咚咚作响。 

　　“求我吗？好啊，我最喜欢人求了，哈哈哈。” 

　　中年男人大马金刀坐到沙发上，把烟头扔到脚下，碾了碾，然后将那只脚翘 
起来，“要求我就要有求的诚意，过来，把鞋底舔干净罗。” 

　　落魄男子脸色变得极为难看，流血的尊严就像那个烟头一样被碾得粉碎。中 
年男人很享受地看着他内心煎熬的模样，他相信，再坚硬的铁在他那般炼狱般的 
折磨下也会化成水，何况是个有血有肉的人。 

　　果然，落魄男子行动了，缓缓爬到脚边，闭上眼伸出舌头。 

　　在那一?那，他的脸突然遭到硬物猛烈打击，巨大的力量将他整个身体推出 
一米开外，半边脸肿胀起来，疼痛欲裂，鲜血迅速顺着皮破处渗了出来。 

　　“猪猡，也不照照镜子够不够档次，告诉你，只有像薇那样的美人，老子才 
会让她舔脚板，你没试过吧，好舒服呀。” 

　　中年男人揪起落魄男子的衣领，用力摇晃着，“看着我，看着我，你知道你 
的薇每天是怎样像狗一样伺候老子的吗？我叫人轮奸她，卖淫，玩她的屁眼，告 
诉你，你老婆已经不是当年的玉女了，她只是个人尽可夫的淫妇、玩物！你明白 
吗？性奴！” 

　　落魄男子翻着白眼，头无力地摆动着。 

　　“你为什么不愤怒？你的勇气呢？尊严呢？妈的，废物！没出息的东西！” 

　　中年男人一记又一记响亮的耳光抽在落魄男子的脸上，激动之下，他捂住胸 
口大声咳嗽，痛苦之色一闪而过。落魄男子的脸被抽得像一个漏气的沙袋，依然 
一言不发。 

　　中年男人从腰后摸出一把手枪，当面将一整匣黄澄澄的子弹推进枪膛，扔到 
落魄男子面前，“这是你的枪，有种的话，再冲我开一枪，我保证决不难为你， 
还要放了那个女人。” 

　　落魄男子的手指搭到枪身上，熟悉的金属冰冷质感就像清泉从指尖流向全身 
，可是他太虚弱了，小小的手枪此时竟有千钧之重。 

　　“捡起来，混蛋。” 

　　枪口抬了起来，摇晃得吓人，人也如同风中的蒲柳，摆来摆去。只抬了一半 
，又颓然掉落下去。 

　　中年男人浮上一层得意的笑容，四周的人也放松了绷紧的神经。 

　　在这一瞬，落魄男子再次抬起枪来，整个人焕发出刀一般锐利的光芒，眼神 
收束成锋之一线，枪口稳稳地指向中年男人的头颅，板机打开了。 

　　转眼间，他成了一尊威压全场的神。 

　　保镖们目瞪口呆，忘记了抽枪，中年男人怎也料不到面前这男子还有如此强 
大的精神力量，还能催动生命中最后的火焰，他惊得本能地伸开双臂，瞳孔扩大 
…… 

　　空气，在这一刻凝固。 
第一章　刀一般的眼神，在空中撞出火星 

　　时间之轮，转回到一年前一个燥热的夏日。 

　　他叫周文，编号１７４８，一个普通的小区治安警察。 

　　其实他也没有什么理想，搞好本分就行，没有野心，就是不明白为什么老是 
不由自主地就得罪了上司，虽然他勇猛，能干，治区里几乎可以做到夜不闭户， 
可业绩考评老是给他中等偏下，所以老也得不到升迁。 

　　好在小区的居民们都挺喜欢这个耿直的小伙子的，当然啦，最主要的当然还 
是他女友不介意他的不上进，一说起女友薇，周文就从心底乐开了花，不知道这 
个艺校最漂亮的校花看中了穷警察哪个优点，竟就这么一厢情愿地随了他，而且 
还是温柔贤淑把女人的优点占全了，难怪同事们都嫉妒得要死，酸溜溜地笑他是 
癞蛤蟆吃到了天鹅肉，周文也乐呵呵地照认不讳。 

　　这一日他好不容易有个轮休，就陪薇一起上街购物，他们其实已到了谈婚论 
嫁的程度，也许用不了多少日，就会昭告天下，正式开张营业，不过羞涩的薇不 
许他到处胡说，就算婚宴也只是打算请家里人和三五好友吃个便宴完事。对薇的 
要求周文向来是谨遵男人“三从四德”第一条无条件盲从的。 

　　薇穿了件浅色的露膝套裙，将长发随意挽了挽，走在阳光下散发出空谷幽兰 
般迷人的气息，还有着淡淡的清香，引得路人频频回头。就连一个圆呼呼的小女 
孩也扯住妈妈的衣角叫，“妈妈妈妈，姐姐好漂亮。” 

　　年轻妈妈笑着说，“你长大了也像姐姐那样漂亮好吗？” 

　　薇冲这个可爱的小女孩嫣然一笑。在这种时候周文自然是充当护花使者的角 
色，一些不怀好意的家伙看到女人身边健硕的男人自然色心立止，实在有不识相 
搭讪的也会在他一句“我是警察”下落荒而逃。 

　　为什么喜欢一个穷警察？ 

　　因为有安全感呗。 

　　女人总是猫一样地伏在他怀里回答。 

　　可是我没有安全感，你太漂亮了，我很害怕，怕半夜醒来时发现你像小鸟一 
样飞走了。 

　　那你就把我拴在腰上栓着。 

　　薇咪咪笑着，她笑起来的时候眉眼总是微微地弯下去，好看得不得了，周文 
喜欢这么长时间地看着她发呆，看得薇大发娇嗔。 

　　让我看嘛，只有看着你，我才觉得这个世界原来还这么可爱。 

　　那就看吧，看不到地老天荒不许眨眼。 

　　他们没有看到地老天荒，那个真挚的誓言就像脆弱的琉璃瓶，在那个燥热的 
夏日下午打碎了。 

　　薇说在花园路曾经看到过一张挂毯，可爱得不行。于是他们去花园路。 

　　花园路是精品一条街，在这种太阳都要热得发高烧的天气，行人都是寥寥， 
生意自然清淡好多。 

　　不过在薇说的那间店里，倒是无意中遇上了可以与薇媲美的另外一个女子， 
偏瘦，骨感，时尚高档的装扮和脱俗的气质，让人看得出她的身份不同一般，特 
别是眼波流转间，一种与薇的清纯截然不同的风情不期而至，媚至骨里。 

　　别说色色的店老板流口水，连周文也忍不住多看了她几眼，不是被她电住， 
而是觉得眼熟，就是一时想不起在哪见过。 

　　老板乐开了花，连说：“今天难怪日头好，Ｃ市的美女都到我这小店来了。 
” 

两个美女惺惺相惜，相互微笑了一下，骨感女子有礼貌地道了声再见，款款 
步出店门。 

　　变故在抬手之间发生，只听得门外刺耳的?车声，拉门声，随后是女人的惊 
叫才出口便被捂住的沉闷的唔唔声。 

　　绑架！职业习惯令周文迅速作出了判断，来不及思索便拔出随身携带的枪， 
从店里冲了出去。 

　　果然只见两个蒙面男子，捂住刚才见面的那位女士的口，架起她死命住一台 
丰田小面包上面拖去，女人使劲扑腾，鞋掉了，瘦瘦的脚踝是那么苍白无力。 

　　“住手！警察！” 

　　歹徒大概没想到这里还会杀出个程咬金来，一时不知所措，也不放人，场面 
一时僵住。 

　　“放人，把手举起来！” 

　　周文看到车里加上司机有三个人，一对三，还可能有枪，没有援手不知能不 
能成功，拼了。 

　　一个歹徒迟疑着把手举了起来。受控女子又开始挣扎。 

　　身后侧又一次传来女人的尖叫，他的心迅速抽紧，是薇。 

　　“是你把手举起来。”阴冷的声音，加上随后看到的蒙面布上面那双锐利凶 
狠的眼睛，成了他终生的噩梦。 

　　薇在他的身前，嘴被一只大手捂紧，冷冰冰的枪口顶在她吹弹可破的雪白颈 
子上。 

　　周文痛悔，冲出来太快，忽略了店侧还有一个歹徒。汗水，从后背上泠泠而 
下。 

　　薇的眼睛睁得大大的，就像受惊的小兔，充满了极度的恐惧，一个涉世未深 
的女孩子，第一次与死神如此接近，第一次与罪恶亲密接触，从这一刻起，在她 
那片纯净蔚蓝的心空中笼上了再也无法驱除的阴影。她的恐惧是如此之深可能连 
周文也无法理解，如果早意识到这一点，可能悲剧就不会发生。 

　　“我警告你，退后，把枪放下，否则就别怪老子辣手摧花。” 

　　两双同样刀一般的眼神在空中相撞，迸得出火星，这是精神和意志的较量。 

　　怎么办？怎么办？怎么办？周文强迫自己冷静，可是做不到，薇和那个女子 
都在他们手中，他们的筹码比他多，赢面大。绝对不能让人质受到伤害。为什么 
援兵还不来？周文只觉得头脑中一片紊乱。 

　　看着周文没有动静，急于脱身的歹徒不再强求他放下枪，而是以薇为掩护， 
慢慢向车那边退，同时示意同伙将另外那个女子拖进了车里。 

　　车发动了，薇没有放下来。 

　　周文急得发狂，不敢朝车里开枪，枪口瞄向了轮胎。 

　　一个急转弯，薇被扔下了车，在周文跑向女人的同时，丰田乘隙一溜烟扬长 
而去。 

　　“薇！薇！”周文抱起身体软绵的女人，薇没有昏迷，也说不出话，只是眼 
神呆呆的，看着白晃晃的天空。 

　　丰田车上。 

　　绑架来的女人已被捆好塞在座下，几人相继除去蒙面布。 

　　劫持薇的是一个清峻的中年人，望着窗内飞速掠过的景物默默不语，整个的 
行程他一共就讲了两句话，第一句是“那个女人真是好韵味，可惜把她放了。” 
第二句是“把发二找出来，他竟然给了我把打不响的枪，害得老子差点阴沟里翻 
船，老子要把他崩了。” 

　　说话时，他将脚狠狠地踩进脚下女人的胯间，大力揉搓，似是非如此无以发 
泄他满腔的怒火，堵住口的女人无奈地闷哼着。 

　　大队警察伴随着招摇的警笛呼啸而来，又根据周文提供的线索呼啸而去，事 
后的结果却令人沮丧，车牌是假的，丰田车也是偷的，被遗弃在郊外路边，没有 
人目击到歹徒的离去。 

　　周文、薇和面无人色的店老板被带回警局询问，作笔录时，周文的顶头上司 
，警长袁元满脸难看地走了进来，“被绑架的女子知道是谁吗？” 

　　“谁？” 

　　“青议长的千金。” 

　　在场的警员都张大嘴巴齐齐啊了一声。周文难怪会觉得那女子眼熟，青议长 
可以说是这个地方的风云人物，做了二十多年的太平绅士，吃遍黑白两道，事实 
上，他的发迹和上升都是一个迷，社会上也颇多传闻，可是在他强力的手腕下， 
没有谁真敢太岁头上动土去查他。 

　　青议长对别的都不放在眼里，唯独把宝贝女儿青岚看得心肝一样，时不时带 
她出席政商两界的豪宴，青岚倒也争气，出落得美丽大方，加上颇有些风流手段 
，一时间艳名远播，风头无两。 

　　按说平时青议长都会派人跟着小姐的，不知是太平日子久了松懈疏漏了，还 
是青岚一时调皮偷偷溜出，反正就在这么一个失当时出了大事，难怪一向无事为 
贵的袁大警长会紧张得热汗直流。 

　　“竟有人敢绑架青小姐，吃了豹子胆吗？”一个警员摇头咋舌。 

　　“怕什么，这又怨不得我们。”另一个警员忍不住发了句牢骚。 

　　“唉，你们懂个屁。”袁元先叹口气，眼睛却看向周文，“怎会没责任呢， 
人可是在我们眼皮底下绑走的，特别是有警员拦住还跑了。”言下之意竟是责备 
周文没尽全力。 

　　这是什么狗屁逻辑，周文一时怒火攻心，想反驳却又语塞。 

　　带着满肚子的郁闷和委屈，周文送薇回家，慢慢地沿着街走，薇一直脸色不 
好，不怎么说话，无论周文说什么她都默默听着。 

　　“还在害怕吗，坏蛋总是有的，放心，有我保护你呀。”周文不得不抛下自 
己的心事，好言慰藉。 

　　“嗯。”薇低声说。 

　　“那我回去啦？”周文看看已到了门厅，试探着问。虽然他们的关系颇有水 
到渠成的感觉，可是薇是个保守的女孩子，坚持要将宝贵的处子之身留待那个最 
幸福的一夜，所以直到现在他们也没同居在一起。 

　　薇抬起眼，欲言又止，咬咬嘴唇，终究没有说出压抑心底好久的那个字，转 
为幽怨的一声轻叹，“……好吧。” 

　　粗心的周文并未深究薇的心思，照往常一样低头吻了吻她的红唇，红唇冰凉 
。 

　　望着男友远逝的背影，薇身体里最后一丝力量也随之抽干了，无力地依在门 
柱上，看着黑漆漆的天空，那里，一双凶恶的眼睛还在狞笑…… 
第二章　狡兔未死，走狗先烹 

　　次日，周文一进警局就接到通知。 

　　“１７４８，警长叫你到办公室报到。” 

　　周文进去，袁元坐在宽大的桌子后面，挤出一副无奈的脸。 

　　“周文啊，这次我恐怕保不住你了。” 

　　“我不明白。” 

　　“昨晚青议长发大火了，指责我们警局腐败无能，私纵罪犯，导致社会治安 
日趋恶化，打算召开特别议会专门讨论警局官员渎职问题。” 

　　“这与我何干？” 

　　“傻小子，议长这是在借题发挥，私纵罪犯说的就是你呀。” 

　　周文心里发苦，“我？私纵罪犯，哈哈，真是好笑。”他果然笑了出来，笑 
得泪花都出来了。 

　　袁元脸色变了几变，“别笑了。” 

　　“明人不作暗事，爽快说吧，准备怎样拿我开刀。” 

　　袁元叹气道，“说真的，我是真欣赏你这样的好男儿，也知道委屈你了，可 
是上头没法交差啊，本来要解职下狱，我再三申诉才让他们同意停职察看，上缴 
枪械，这个风头上老实点，别惹事，过后自然复职了，啊？” 

　　周文冷笑道，“那就多谢警长抬爱了。”将枪支和子弹解下来朝桌上一砸， 
也不多言，踢门而去。 

　　看着门外探头探脑的警员，袁元苦笑，“年轻人，太冲动。”也不知是说给 
谁听。 

　　走出警局，周文正巧看见警察局长言笑晏晏地送一个要人上车，那个要人也 
正巧他认识，青议长身边的红人，史议员，“交易”，两个字不知怎么就蹦到他 
的脑海里，狡兔未死，走狗就烹，这口鸟气他可咽不下，他发誓，一定要亲手将 
那伙歹徒揪出来给这些鸟人瞧瞧。想到这里，他转身朝龙蛇混杂的津河区走去。 

　　郊外。一幢废弃的别墅。 

　　窗户全部关闭得严严实实，用厚毛毯和棉被挡起来。 

　　一盏强光灯将室内照得白昼般明亮。 

　　几个赤条条的男人挂着笑容靠在四周斑驳的墙上，笑容里掺杂着无庸掩饰的 
轻松和猥亵。因为这一次他们的任务不是拿着刀去砍人，而是征服畏缩在屋中央 
抱着肩膀惊恐万状的美妇人。 

　　青岚的模样实在有够难堪，全身被扒了个精光，仅余的长筒玻璃丝袜也拉破 
了几道长长的口子，长发凌乱地披散着，几根乱发被晶亮的汗水粘在额头上，红 
唇、丰胸和大腿上各有几处醒目的瘀伤，像是被鞭抽或手掐至而成的，最惨的莫 
过于下腹隐密处，红肿得裂开了一道口子，红的黄的分泌物凝成了块状、壳状糊 
满整个下身，一片狼藉，散发出浓烈的淫臭味。 

　　看样子已经经历了比较长的时间的折磨，女人形容憔悴，泪水已经流干，这 
几个粗野的男人早已用暴力和赤裸裸的原始性交，剥掉了她所有的高贵和尊严， 
只余下一个有着动人外表和迷人性器的可怜小女人，像一个公共厕所，随时敞开 
，供人发泄。 

　　为什么，转眼之间她就从公主沦为了性奴？为什么这种惨剧会落到她的身上 
？她在恨，恨父亲没有保护她，恨那个警察没有把她救出，眼睁睁地看着她落入 
魔掌，甚至恨那个一面之交的美女，为什么绑的不是她而是我。对面前的绑匪， 
她不敢恨，只有怕。 

　　青岚欲哭无泪。 

　　摄影机在她面前支了起来，她不明白这些人究竟要干什么？除了喘息声和肉 
体撞击声，从清醒以来没有人跟她说过一个字。一个看样子像是为首的中年男人 
正在指挥摄影机的摆法，又有人在她身后摆了把椅子，踢踢她的屁股叫她坐上去 
，她顺从了，没有办法不顺从，看得出这些人都是什么事都干得出的人渣。 

　　照明灯打到她脸上，白晃晃的睁不开眼。 

　　“眼睛打开。”男人严厉的声音从白光后面传来。 

　　她慌忙睁开眼，眩晕，眼前白茫茫一片。 

　　“给她穿件衣服，梳头。”沉吟一会，又说，“补补妆。” 

　　有人将她原来的外衣扔给她，但头发怎么也弄不好，遭到训斥后，索性全交 
给她叫她自己弄，青岚像木偶一样，机械地梳理好自己，用口红和粉饼将脸上的 
伤口巧妙地掩饰起来，却不知道自己上半身时装下半身赤裸的窘态，落在男人眼 
里火爆得不行，如果不是中年男人在此，她早就被掀翻撕碎了。 

　　一切准备妥当后，中年男人开始教青岚念词，“爸爸，我被绑架了，他们对 
我很好，没有虐待我，可是您要按他们的要求去做，不能报警，不能有任何追踪 
营救的举动，否则，女儿就完了，他们要拿现金一千万……” 

　　对着镜头说词时，青岚的心在泣血，真是莫大的讽刺，什么没有虐待，从昨 
天到现在没有片刻喘息，他们就差没把她吃了，然而说到“女儿就完了”时，不 
禁悲从中来，痛哭不已，中年男人不得不冲她大腿狠抽几鞭才勉强止住她的哭泣 
，如此反复录制几遍方才通过。青岚来不及松口气，就听中年男人说，“现在录 
下一条，把她架上去。” 

“啊～不要！” 

　　青岚再次被扒光，这次连丝袜也未幸免，反缚着反手吊上房梁，恐怖的破空 
声响，一个男人执着皮鞭朝她光洁的后背狠狠抽来。 

　　“呀！”青岚眩晕，眼前金星闪烁，痛得意识就要剥离肉体而去。 

　　“快说你的词！”男人低喝道。 

　　“爸爸……爸爸……救我呀，答应，答应他们呀！”青岚惨叫，这几句话倒 
是出自青岚的肺腑，再是这样非人的折磨下去，她不死也会疯掉。 

　　“来一个特写。” 

　　摄影机推上前来，两个男人将青岚的脚向两边拉开，直至极限，将女人最隐 
密的部位夸张地呈现在镜头下，肉欲的气息充满整个画面。青岚哭叫着，红赤着 
脸，羞愤得无地自容。 

　　“拍她上十卷，每天寄一卷，老家伙还不答应，就往电台送、报社送，从楼 
顶往人群里撒照片，小婊子，这下你可出大名了，想想都兴奋啊。” 

　　青岚眼前发黑。 

　　“我受不了了。”摄影师将机子一扔，掏出自己的阳物拚命套弄起来，不远 
处，其它人也不约而同在自渎。 

　　“瞧你们这点出息。”中年男人鄙夷道，虽然他同样是欲火攻心，做首领的 
毕竟比马仔多了一层优势，可以无所顾忌地扯出阳具，没有任何前戏，像楔子一 
样狠狠打进青岚干燥的阴户中，还不忘腾出一只手拧住青岚深色的乳头，强使痛 
苦难耐的她抬起头直视他。透过涟涟的泪水青岚看到了一双冷厉如狼一般的眼睛 
，不由得打了一个寒颤。 

　　“不要这样对我，求你们……”青岚颤抖着。 

　　“小婊子，这笔帐，你要找你老子去讨，你要问问他，十年了，还记不记得 
故人。我可是记得他，一分一秒都不敢忘记，哈哈哈哈……” 

　　中年男人仰面大笑，却没有一丝笑意，比严冬的北风还冷。 

第三章　　我是个警察 

　　“呯！” 

　　巨大的声响将门警吓得一激凌，这是他这几日站岗受到的第三次惊吓，估摸 
着青老爷子又在砸什么值钱的东西了。虽然严加封锁，可瞒不了他，事实上市面 
上各行各界早已到处流传，老爷子的爱女被神秘人物绑架。 

　　他还有更惊爆的内幕，偷听到青岚被胁迫拍裸照的消息，老爷子发大火，想 
必也与此事有莫大干系。青岚他自然熟，天仙似的人，再风流也不是他这等下人 
祈盼得到的，真是便宜绑匪那帮小子，艳福无边啊，早知道自己也要去入伙了。 

　　退一万步说，能看看青小姐的裸照也不错啊。 

　　门警不禁吞吞口水，门口有响动传出，他赶紧站直身体，恢复那副大义凛然 
的标准像。 

　　矮胖的史议员陪面色灰败的警察局长出来，抚慰道，“刘局，老爷子心情不 
好，可以谅解啊。” 

　　“可以谅解，可以谅解。”刘局连连点头，擦擦额头的汗，“请您转告议长 
，我们一定拚死维持青小姐的周全。” 

　　史议员微笑着说，“放心，你们办事认真，我是知道的。起码现在已经有了 
金龙堂这条线索嘛。” 

　　刘局感激地说，“张议员，还是您最知道我们做弟兄的苦，一切尽在不言中 
，我也不耽误您的宝贵时间，万事拜?，小弟我先告辞了。” 

　　“也拜?你啊，再会。”史议员胖胖的双手握着刘局的手，紧而温暖。 

　　周文正在生闷气。 

　　好几日没找到要找的人，每天在这几条乱糟糟的街上窜来窜去，让那些流莺 
以为自己是买欢客纠缠不清，那些吸毒的，贩私的也总是斜着一只眼睛看他，也 
难怪他会别扭不已。 

　　津河区算是Ｃ市独特一景了，这里是最老的城区，街巷阡陌纵横如同迷宫， 
低矮破旧的房子，长年堵塞的阴沟，再加上横蛮的当地民风，先后试图改造几次 
都以流血收场，从此再没有哪个人提半个字，干脆视同不见，不理不管，就像吸 
咐在城市身上的肿瘤，越来越大，越来越毒，三教九流的人都汇集到了这里。 

　　当然啦，最适宜在这种地方生长的自然是黑帮，大大小小几十个帮派，械斗 
事件层出不穷，政府和警界的态度是将他们全部限制在津河区里，只要不捞过界 
，干扰正常居民的生活，他们就睁只眼闭只眼，由他们自生自灭。 

　　这种鸵鸟政策自然是后患无穷，可当前那些只会花天酒地安于现状的上层人 
士们可不会顾及这么多，何况，他们还有千丝万缕不可告人的利益在里头。 

　　周文也不会管，不是不管，是管不着，他一个小小的小区治安警，无职无权 
，人头不熟，手根本伸不到也不愿伸到这肮脏的地方来。 

　　他来，是找在这个地下世界他唯一认识的一个人，一个叫发二的以吧男为业 
的男人。 

　　如果不是这件事，他早就忘记发二这家伙了，他就像地下世界的鼹鼠，无事 
不知且无事不能，条条门路摸得溜熟，但是这家伙贼精，深谙枪打出头鸟的真理 
，尽量躲在幕后做，除了极少数一些人，一般道上的弟兄根本不知道这个嘻嘻哈 
哈没点正经的酒吧老男人有多大的能量，加上嘴巴严实，绝不泄露任何人的秘密 
，所以城头大王旗变幻了好几茬，他老人家还活着挺结实。 

　　可老马也有失蹄的时候，江湖走老了难免碰到鬼，几年前的一个雨夜，发二 
终于被一伙外地来的仇家盯上了，一时间救援赶不及，只有自己跑路方为上策， 
一路穷追猛打被堵到了周文管的小区，眼看就此老命呜呼，不料想半路杀出个程 
咬金，让周文给救了下来。 

　　那天周文本未有值班，但小区居民还是先报警给他说有一伙凶神恶煞的黑衣 
人在小区扰民，他二话没说就往现场赶，正巧迎头截到惊慌失措的发二，往日避 
警察如猫的发二这次抓着这根救命稻草不放，周文顾不得那多，先救人再说，也 
不蛮顶，利用地形熟的优势带着发二东躲西藏，那伙人也不是庸物，根本甩不开 
，好几次差点逮着，最危险的时候还是周文替发二挡了一枪，好在未伤及要害， 
一直坚持到警笛大作，那伙人才恨恨地匆匆离去，再看发二，早已溜之大吉，让 
周文着实气不打一处来。 

　　其实发二还是条感恩图报的汉子，只是不愿去警局自找麻烦而已。摆平仇家 
后，他偷偷往周文的宿舍塞了封信，里面只有一枚古铜钱和一条便笺，说只要拿 
着这枚钱到津河区找他办事，披肝沥胆他都要做到。 

　　对这些黑道上的把戏周文本是付之一笑，铜钱也当好玩扔到了抽屉深处，没 
想到真有一日他要借重于它，更没想到连接好几日都没抓着这家伙的影。 

　　难道他在避他？ 

　　周文的一腔雄心磨了个心灰意冷，苦笑一声，将在手上把玩了几天的铜钱往 
空中弹去，铜钱翻了几个筋斗，划出一道漂亮的弧线，“叮”地落到地上，掉入 
乌黑不见深浅的阴沟中。 

　　突然他的骼膊被人拉紧，一把拽入街角的暗处。 

　　“你……” 

　　“嘘－－别大声。” 

　　不用借助微弱的光线，周文早已看出眼前这个神经兮兮的矮小男子正是找寻 
多日的发二。 

　　“这里不安全，我们找个地方说话。”发二把脸掩回黑暗，带着周文在小巷 
胡同里左右迂回，周文印象中只有一堆又一堆的垃圾，等头都转晕的时候，他们 
钻进了一个充满霉味的小屋子，发二同原本坐在里面的一个老太婆耳语几句，老 
太婆带上针线坐到门外，关上门，屋里一片漆黑。 

　　发二摸出火机点上油灯，火苗幽幽地跳动着，两张脸像在火光中飘动。 

　　“可以说话了吗？”憋了半天，周文一肚子气也憋出来了，不过职业敏感告 
诉他发二的表现不寻常，方才隐忍至今。 

　　发二笑笑，“不用说，我也知道你来干什么。” 

　　“你知道？”周文觉得不可思议。 

　　“打听青岚的下落和绑匪的来路对不对？” 

　　“你知道？”惊讶之余，周文不自觉地重复一遍。 

　　“咳，你那档子破事，地球人谁不知道？加上你满世界找我，我用膝盖想都 
猜出来了。” 

　　“知道更好，我这人也不喜欢绕弯子，直说，能不能帮我？” 

　　发二眯缝着眼，看着周文，半晌，幽幽地说，“江湖上说，哪里栽倒的就要 
在哪里找回来，这次你丢了面子，要自个干，把这口气争回来是吧？” 

　　周文怒了，“放屁，我是个警察，把职责看得比生命还重要，什么面子不面 
子。”其实发二还是目光如炬的，说周文破这案子有私心还真没太冤他，但那也 
是之前，说完这话之后，周文觉得有一股气在胸口激荡，浩然之气。 

　　“像你这样的好警察是越来越少了。”发二叹道，“我痴长几岁，做个兄长 
总可以吧，听哥哥一句掏心窝的话，这事，你最好罢手，好好做个小区治安，过 
些日自会水落石出的。” 

　　“你话里有话啊，什么意思？” 

　　“话只能说到这里，这件事没有那么简单，这些人你也惹不起。快离开这个 
是非之地，走得远远的吧。” 

　　发二如果真了解他，这句话这不会这么说了，一句大实话反而燃起周文这头 
倔牛将此案追究到底的斗志，而且联系这些话将整件事寻思了一遍，越发觉得这 
不是一般的绑架案，更加不会轻言放弃。 

　　不过他越着急，发二这只老狐狸越是打迷踪拳，跟他绕来绕去地尽讲些题外 
话，无非是劝他退出，为了加重份量，他甚至透露这事可能与白道包括警局高层 
有关联，周文如果一味蛮干只会找死。 

　　真是骇世之言，周文根本无法接受这是事实，他其实从心底并不真正信任发 
二这些人，来找他也只是摸摸门道碰碰运气而已，发二这样说他首先想会不会是 
在砌词维护同道中人。 

　　虽然没有发作，看到周文不耐的神色，精明如发二自是知道该点到为止了， 
苦笑道说，“周兄弟，我知道你不信任我，也是，我们这些做下九流的说话连自 
己都不信，可是我们有原则，正是这些原则才让我这颗狗头保到了现在，我想你 
不一定真明白。刚才我的话实际上已经违背了原则，足以让我人头落地，你信也 
罢，不信也罢。总之一句话，不要再像这几天一样在街头乱问了，这里不比你那 
，敏感的人多，让人打了黑枪还不知道是怎么死的。” 

　　让人点破心事，周文不禁面有惭色，不过他也是君子，马上坦然承认，“对 
不起，是我错，能说到这个份上已是很感谢了，我会好好考虑的。不过我也要说 
一句话，我不会走，这件事既然开了头，断然没有放弃的道理，人我一定要救出 
，真相我也一定要查出来。就是这样，再会。” 

　　发二独自在灯下枯坐良久，神情古怪，点点头，又摇摇头，似有一桩大心事 
在绞腾得他心神不宁。 

　　华灯初上，周文匆匆往剧团赶，该是接薇下班的时候了。 

冷静地过滤一遍，发二还是提供了不少有用的情报的，只是独自去查无头绪 
，向上报告无凭据，徒然落人耻笑，念及此，周文就想起受处分时警长和同僚们 
的嘴脸，不禁心里堵得慌。 

　　青岚案真的涉及到了警界高层吗？真的如发二所言放弃？不放弃又该怎么走 
下一步？ 

　　小剧场里正在排演新剧目，＜天鹅湖＞改编成的现代舞剧，观众席只有前排 
坐了几个人。周文悄悄地在中间找了个座位坐下，凝精会神地看。 

　　正巧轮到薇饰演的白天鹅独舞，背景是一片柔和的湛蓝，优美的音乐舒缓地 
升起，追光灯开，薇从匍伏于地慢慢伸展开颀长的肢体，站起，旋转，在周文眼 
中，宛如真有一只白洁的天鹅张开修长的羽翼，微风拂过湖面，波光粼粼，倒映 
着白天鹅高贵清丽的身姿在湖面上翩翩起舞。 

　　那一刻，大自然也为之倾倒，鱼儿欢跃，鸟儿鸣唱，天地间一片灿烂。突然 
，远方遥闻一声惊雷，白天鹅思念起久别的爱人，她的羽翼不再轻盈，舞步也充 
满着忧伤，远方的爱人啊，你可还记得有一个憔悴的人儿在痴心守候，在梦中呼 
唤…… 

　　周文感动得眼泪盈眶。 

　　卸妆出来，看到眼睛有些红肿的周文，薇惊讶地问，“你怎么啦？” 

　　周文搂住女友纤细的腰肢，望着那剪穿秋水的眸子，心中爱煞，充满了幸福 
的感觉，不好意思说是被她的舞蹈陶醉，胡乱找话岔开。 

　　“这几天你跑案子，我知道是你的本职，可不知怎的，心里总是有些担心。 
”薇将头依到周文的肩头，长发散开披在周文肩膀上，发香袭人，周文不由得心 
神一荡，也没仔细咀嚼话里的含意，只是说，“为了你，我会小心的。” 

　　２２点４５分，独自在家的周文接到一个神秘的电话，脸色骤变。 
第四章　　　两个人的战争 

　　郊外，人烟几近灭绝，空气中热浪袭人。 

　　周文和另一个灰色衬衣的小个子男子伏在小土堆的桔树下，汗水将后背湿了 
个通透。 

　　“到底是不是这里啊，晒了半天太阳，鬼都没有一个。”小个子趴不住了， 
将望远镜挪开了一直监视的那幢看上去久无人烟的废旧别墅。 

　　“应该是，”周文耐心地说，“你看，还是有古怪的，窗户都挡得密密实实 
的，门前丢着新的烟盒子，不正常。” 

　　“冲进去一看不就全明白了。” 

　　周文笑笑，他知道这个小个子老友赵心阳什么都好，就是胆子小，搏命的事 
从来没他的份，这次还是他软硬兼施好说歹说才把他拖了来，还不敢说是绑架案 
，只说有个小案子，请他一起帮帮忙。这时候不妨透露点实情，“他们大约有４ 
、５人，我们只怕不是对手。” 

　　一听这话赵心阳果然脸色发白，“那还是报告局里派人支持吧。” 

　　“不行，消息没证实前不能惊动局里，也怕打草惊蛇跑了。”周文忙道。 

　　赵心阳赌气道，“这也不行那也不行，我是不奉陪了，太阳晒得实在受不了 
，反正也只是监视，这样吧，我先回去，太阳下山后再来接你，有消息打电话。 
” 

　　“也好，你把枪留给我防身。” 

　　赵心阳迟疑了一阵才勉强答应，“好吧，你可不能乱用，万一出了事我担当 
不起，上有老下有小的。” 

　　“行啦，啰嗦，老朋友了，我什么时候害过你。” 

　　“倒霉就在和你交朋友了，害得袁大头将我打入冷宫永不提拔……”一路唠 
叨着，小个子赵心阳机警地猫着腰，穿过矮篱而去。 

　　周文端起望远镜，看着纹丝不动的窗口，想起昨天晚上发二突然给他打的那 
个电话。 

　　发二的第一句话是，他有活命之恩，此生此世也许只有这个机会才能报答了 
。 

　　他说他愿意将所知道的一切全部告诉他，但有两个条件，第一绝不能转告警 
方，因为警局有人与绑匪串通一气，与他与周文都不利，第二任何情况下都不能 
说出有发二这个人。在周文答应后，他才合盘托出，语音低语速快，听得出是在 
一个非常环境中打的电话，周文想起了那间黑暗小屋。 

　　周文终于知道了这次绑架案的主匪姓陈，别人都叫他陈先生，是本地口音， 
但从没见他在这里混过，包括他手下那些人，神神秘秘的，通过路子找到发二负 
责搞枪和食宿，没想到出了纰漏，那些人打算干掉他。 

　　惊骇的是，这次竟没有老大级的人物肯出来为他说话摆平，使他意识到这伙 
人来历绝不寻常，只有躲藏起来，周文找他之后，他下定了出逃的决心，同时告 
诫周文不可冲动，因为他听说有不少人在插手这件事，但到底是什么人他也不清 
楚。 

　　眼前这幢别墅是发二提供的最有价值的消息，他不敢肯定地说，也许青岚就 
囚禁在这里。 

　　日头快偏西了，还是没有动静，周文也有点怀疑起来，摸摸腰间，枪硬梆梆 
的让人踏实。他硬拉赵心阳来不是为了壮胆，就是看上了他的枪，他直觉地感到 
，枪在这件案子中会起到决定作用。 

　　周文突然一激凌，发现别墅窗帘动了一下，似有人在往外窥探，不久，大门 
开了一条窄口，两条人影迅速闪出来，分成两路离去。 

　　发二所言不虚，果真在此！如果是上次看到的四个人，那么屋里只有两名绑 
匪了。 

　　二对一，有没有把握呢？周文只觉得心头一热，颇有点后悔放赵心阳走了， 
多一个人毕竟多一份胜算。 

　　近前去摸摸情况，还是不去？紧闭如初的别墅大门像怀春少女一样诱惑得周 
文的心呯呯直跳。 

　　别墅内。 

　　青岚依然赤身裸体，狗一样四肢趴在地上，温驯地舔着陈先生的脚趾，她做 
得非常仔细，也非常专业，知道怎么样才能让男人从心底由衷地感到舒服，所以 
在温润的舌尖舔过趾间缝时都特别加上一些力道，哪怕肥厚多汁的脚板散发的异 
味令她阵阵作呕。陈先生果然发出满意的哼哼声，双目微闭，面带轻笑。 

　　比起前几日，青岚的境地并没更糟多少，也许是她的服从，也可能是事情进 
展顺利，陈先生的两个手下总是在日落时候出去，午夜回来，与陈先生汇报时也 
是窃窃私语，只有一次以为她睡着了，大声了一点，让她听见“议会特别会议” 
几个字。 

　　议会特别会议与她有什么关系？难道父亲会特意开个会来谈怎么处理她的事 
吗？不会的，以父亲那么高傲的人是绝不会让家丑外扬的，就算不是最宝贝的女 
儿，他也绝对会以最低调最快速的方式来处理事情，满足他们，麻痹他们，然后 
再消灭他们。长期待在父亲身边的青岚自然深谙父亲这种霹雳作风。 

　　可是几日过去了，除了她的屈辱在加深，一点动静都没有，本该着急的陈先 
生也像没事人一样，反而显得很满意的样子，为是为什么呢？ 

　　青岚迷惑了，但是她除了用她身为女人的傲人本钱来尽可能满足这些贪得无 
厌的男人之外，什么也不能做。曾经令她无比骄傲的性感皙白的大腿如今只是这 
些卑劣男人的下饭菜，想怎么摆布就怎么摆布，这种不由自主的命运实在令她痛 
不欲生。 

　　“看着这婊子的骚样，再多几日也不会无聊啊。”留下来的短发绑匪说，色 
色的小眼睛死死盯着青岚瘦瘦的屁股随着身体的起伏摆来摆去，“就是屁股太小 
了，比起上次老子找的那个鸡婆的大屁股差远了。” 

　　被男人肆意贬低自己的身体，还拿来与下等的妓女比较，青岚又羞又气。 

　　“乡巴佬你懂个屁，现在的女人流行瘦，小屁股就像是瘦肉型猪，才叫好呢 
。” 

　　“还是老大高明，品味高，呵呵。”短发绑匪厚颜无耻地笑。 

　　被短发绑匪撩起陈先生捉弄身下女人的兴头，他令青岚盘膝坐下，张开大腿 
，将本搁在女人背上的一只脚收回来，抵在毛茸茸的阴户上，大脚趾更是插入层 
峦迭户的阴洞中搅动。 

　　“还湿了，被老子的脚趾玩还会湿，妈的，艳冠Ｃ城的千金大小姐果然就是 
这等下贱模样。” 

　　“呜～～”被堵住嘴的青岚无声地悲鸣着。 

　　“又一天了，他们该行动了吧。”陈先生终于放过女人，冲着天花板自言自 
语。突然，他一跃而起，把女人踢倒在地，“有响动，你到门口看看。”他低声 
吩咐短发绑匪。 

　　两人都拿着枪，短发绑匪蹑手蹑脚走到门口，侧耳听，什么也有听到，不禁 
疑惑地摆摆头。 

　　身后蓦地一片巨响，随着玻璃飞溅和女人惊叫，一个人影飞身跃入，口里喝 
道，“不许动！”的同时，一颗充满仇恨的子弹向惊惶失措的两人洞穿而去，陈 
先生反应迅捷，只听得枪响，下意识地闪躲到短发男子身后，只听得呀地一声惨 
叫，短发绑匪立时倒地。 

　　没有任何喘息之机，第二枪又至，这一次周文和陈先生几乎是同时出枪，失 
去掩护的陈先生胸口溅起一片血花，枪械掉地，周文则闷哼一声，捂住肩头。 

　　这一切都发生在电光火石之间，没有任何言语可以形容其间的火爆。陈先生 
眼见大势已去，凶狞的眼睛恨恨盯了周文一眼，乘周文将枪换手之际拉开门夺命 
而逃。周文正待追击，惊见短发绑匪还在地上蠕动，担心人质的安全，只得捡起 
陈先生丢下的枪，走向惊恐未定的青岚。 

　　青岚毕竟是见过大世面的非常女子，很快就判断清了状态，明白自己被这个 
似曾相识的警察救了。 

　　她抹抹脸上被玻璃溅伤的血污，也不介意自己还是让周文面红耳赤的天体， 
就这么站起来，换上一副与刚才截然不同的冷静至冷酷的表情，对周文说，“把 
枪给我。” 

　　周文迟疑地说，“这……” 

　　“快点，把枪给我。”无庸置疑的口气大有乃父之风。 

　　提着枪，青岚走到短发绑匪的身旁，将毫无反抗之力的男子踢成仰面朝天的 
躺姿，然后将他的两条腿大大分开，拉开裤裢，用冷冰冰的枪管掏弄出那根软绵 
绵耷拉着的丑物。短发男子根本意识不到她在做什么，胸口的血一股股往外涌， 
在生死在线无力地抽搐着。 

　　“这就是你最喜欢的模样吧！”青岚冷笑着，笑得咬牙切齿，然后双手举起 
枪，瞄准那阳物一枪轰去，血肉横飞，第二枪，第三枪，直至匣内的子弹射完， 
男人的下身已打成了若大一个血窟窿。 

　　青岚丢掉枪，跪下来，抱着肩膀放声大哭。 

　　周文起先目瞪口呆，后来明白了，怜悯地看着这个坚强而脆弱的女子。他起 
先本是来探听情况的，从屋里隐约的淫词浪语中确认只有两个匪徒，于是设下一 
个声东击西的计，自己也没想到竟真的会一击成功。 

　　影响深重的一桩大案，就这么轻易地让他给破了。 

　　陈先生临走前的恶毒的一眼，让他想起了丰田车前两人的对峙，隐约感到， 
战争还在继续，而且是属于他们两个人之间的。 

　　天，完全黑了。 


第五章　　　你是一个君子 

　　周文成了大英雄。 

　　一个人独挑匪穴，击毙歹徒，勇救佳人，这种现实生活中几近罕见的传奇故 
事自然成了各类传媒的最爱，也在民间坊里广为流传，一时间，周文成了风云人 
物。 

　　奇怪的是并没有谁从中受益多多，周文除了从治安警调到刑警队外也就没有 
什么其它表示了，未免有点窝囊，至于媒体，在刚开始喧嚣一气后也迅速归于沉 
默，仿佛这么大一件事没有发生过，不免让渴望了解真相的普罗大众们不满，后 
来听说是青议长打了招呼，自然没有谁这么不知趣。大家想想也是，本来这事就 
是越描越黑的，青议长脸上无光，怎会不大动肝火。 

　　最尴尬的莫过于警界高层了，手下警员破的案并不能掩饰他们指挥的无能， 
他们被误导彻查当地一个小帮会金龙堂，就算在有人提出过江龙作案的可能时， 
还是固执地坚持原来的方向，面对各界一连串的质问，他们只有一个个灰溜溜地 
躲起来，周文的壮举，无异于往他们虚胖的脸上掴了狠狠一巴掌，又气又恨，可 
又暂时不敢报复。 

　　在种种奇妙心理作用下，倒有许多人希望尽早恢复平静，最好是忘掉整件事 
情。 

　　于是，真的平静了，至少表面上如此。 

　　这期间只发生了几件不太引人注目的小事，一是在政界，有几位要员悄然辞 
职，其中尤以史议员的引退让人议论纷纷，其二是各大帮派不约而同地收束手下 
，纷争和罪案减少了许多，让整日焦头烂额的警方不免大大松了口气。 

　　没有人由此预测到不久之后的大惊变。 

　　周文并没有到新岗位上班，在上头的安排下，他一直呆在医院里养伤，虽然 
伤势并不重，而且单独给他开了个条件甚优的单间，但一住就是一个多月未免也 
太长了一点，心情早已不复升职时的喜悦。 

　　小区居民和朋友来看望他的不少，同事却不多，薇倒是一直尽心尽力地伺候 
他，只要下班就赶过来陪他，不过也许是错觉吧，在周文的感受中反而有种关系 
停滞不前的印象，薇总是淡淡的，虽然表面上一如平常，但两人的事终究就这么 
拖了下来，不免让周文颇有点失落。 

　　这天晚上，薇回去了，赵心阳来坐了会，相较于周的升迁，陆则失意许多， 
尤其是借枪一事遭到袁元的痛斥，还给了个停职处分，同事们也耻笑他将个立功 
机会白白送给别人，很不开心。 

　　周文没料到事情会弄得如此严重，深感内疚，一时之间也无从排解，就这么 
闷闷地坐了回，陆便告辞而去。周文躺在床上，突然想起薇，自己的事一直都瞒 
着她，说不定她也是如陆一样对他有误会，思前想后，写了封长信，将整件事情 
的经过连同对她的思念全部写了下来，从医院旁边的邮筒里塞了进去，祈祷明天 
就能让薇看到。 

　　注定这是一个多事之夜。零点过后，周文还是杂念纷呈，怎么也静心不下， 
不知怎的眼前一忽儿就浮出青岚白皙的裸体，在他面前走啊走，那么性感，那么 
迷人，怎么也挥之不去，令他越发燥热难安。 

　　“呸，周文，你真是个卑鄙小人。”周文骂自己。 

　　门外还真有人接话，“我说你是君子。” 

　　是个甜润的女声，当他想起这女声的主人是谁时，惊出一身冷汗。 

　　来的果然是青岚，款款走了进来，一身休闲打扮，低胸吊带装，七分热裤， 
穿在她身上既俏皮又感性，头发剪短了，脸上回复了光洁，眼睛依然明亮，嘴边 
挂着微笑，整个人散发出风情万种的迷人气质，只有在那深邃得无人看透的眸子 
深处，掩藏着无法排逝的忧伤。 

　　“怎么，不欢迎美女的降临吗？” 

　　“不敢不敢，请进吧。我这里乱。”周文慌忙起身，他好像在做梦，梦里怎 
么也无法将眼前打扮入时的阳光女子与那天冷酷在扣动板机的赤裸女人联系起来 
。 

　　屋里其实并不乱，只是小，除了一张床一个药柜，椅子都没有。青岚大大方 
方地坐到床边，清淡而不散的芬香不绝于缕地送入周文的鼻中，与薇的幽香大相 
径庭又特别舒服，周文这穷小子自是不知，青岚用的是薇买不起的昂贵的法国进 
口香水。 

　　“青，呃，青小姐……” 

　　“叫我的名字，青岚。” 

　　周文无奈地笑笑，这么晚了，她一个孤身女子来他这里干嘛？感谢救命之恩 
吗？ 

　　青岚锐利的目光像洞察了他的肺腑，直接了当地说，“我不是报恩的。” 

　　周文汗颜，随口答道，“我知道。” 

　　青岚眼波流转，戏谑地说，“你知道？” 

　　周文大汗，“不，我不知道。” 

　　青岚嫣然一笑，有如春花绽放，“难道你同你女友说话就是这么没头脑的吗 
？”忽而，神情又黯淡下来，幽幽说，“我真羡慕你的女友，聪明，漂亮，还有 
个这么好的男人在她身边，听说她是剧团一支花，你看我有她漂亮吗？” 

　　说话间，她越挪越近，近到了危险距离之内，呼吸间吹出的如兰气息都拂到 
了周文脸上，周文避无可避，尴尬得要命，又不由得心猿意马，那个冶艳的裸体 
女人又一次浮现眼前，心跳快得让他脸红。 

　　看到周文的窘困相，青岚再次一笑，立起身来，反锁房门，关大灯，开台灯 
，将台灯的光线打到她的窈窕身在线。 

　　周文刚松口气，马上被她的非常举动弄得目瞪口呆，“你要作什么？” 

　　“我要你好好坐着，好好看。” 

　　青岚轻抬皓腕，投手间十分优雅，也不知怎么弄的，轻眼间单薄的上衣就飘 
落在地，没戴胸罩，那对浑圆尖挺的乳房就这么颤危危地跳现于眼前，嫣红的乳 
头就像两粒小小的红樱桃点缀在白洁的山丘上，素手划过纤巧的腰肢和深深的脐 
窝，解开了紧身长裤第一颗纽扣…… 

　　“不要，你……”周文强咽下唾液，伸手要阻住青岚的疯狂，青岚后退一步 
，纽扣应声弹开，转瞬间长裤也脱离开美好的身体，同样没穿内裤，女人最羞涩 
最隐密的花园就这样直率地奉献在周文眼前。 

　　青岚不愧是艳压Ｃ城，身材无可挑剔，虽然体形偏瘦，可是作为女人性征的 
部位更加突出和丰满，与长腿和雪肌配合得天衣无缝。 

　　周文虽然见过青岚的裸体，但那上面布满血污和伤痕，哪有今日之真切和感 
性，他只觉得呼吸困难，思维陷入停顿，面红耳赤，比裸体的女人还感到羞涩。 

　　在桔黄色的光线下，青岚的胴体明暗起伏，充分发散出肉体的光泽和无穷诱 
惑力，她也很擅长利用环境增添魅力，无论哪个男人看到现在的自己，无不像野 
兽一样狂野，迷乱，周文虽然动情，可眸子里还是闪动着清亮的光彩，让青岚感 
到温暖。 

　　“漂亮吗？” 

　　甜润的声音宛如从天外飞来，周文不由自主地点点头。 

　　“想要吗？” 

　　周文迟疑着，终于痛苦地摇摇头。 

　　青岚张开双臂，抱住周文，丰满肉感的胸脯紧紧地挤压着他的脸颊，“这是 
天下男人梦寐以求的好事，你为什么不要？只要你说一声，我马上给你，真的。 
” 

　　周文艰难地说，“青小姐，我不是圣人，我真的也想……可是我不能，这样 
做了，对不起薇，也……对不起你。” 

　　一颗温暖的液体掉到他颈子上，“你看不起我。你以为我真的是个人尽可夫 
的浪妇？” 

　　“不，我发誓，我从心底尊重你。”周文慌乱地说，他的模样实在可怜，只 
敢把手使劲撑在床沿上，生怕一接触青岚的肉体就会无可挽回地堕入万劫不复的 
深渊。 

　　青岚放开他，看着他的眼睛，凄然一笑，“我相信你，你的确是个君子。” 
在他脸颊上印上香香一吻…… 

　　周文胡乱喝了口茶，和衣睡下，发现全身已经汗湿，这种拒绝比面对敌人的 
枪口更艰难，如果可以，他绝不愿意再来一次。在迷糊中沉沉睡去。 

　　他没有听到暗夜恶魔的羽翼扑腾声。 

第六章　　　希望就像肥皂泡 

　　就在同一个晚上，青议长被刺杀。 

　　从绑架案后，青议长身边的保镖增加了一倍，先进的监控设备几乎无懈可击 
，可是他身边的厨子出卖了他，里应外合迷翻了值班员，打开了大门，既便如此 
，仓促应战的保镖还是截住了大群蒙面匪徒，双方枪战死伤狼藉，最后还是凶悍 
的匪徒在人数上占了上风，在付出极大代价后，残忍地杀掉了所有残余抵抗者， 
其中，青议长一人就身中六弹。 

　　真是血腥之夜。 

　　本是风暴圈外的周文一觉醒来，发觉自己竟也处在险恶的漩涡中心。 

　　青岚，昨晚还鲜活冶艳的青岚，赤条条地死在他的床上，一把尖刀捅进了心 
窝，血流了满床满地。 

　　这是噩梦吗？他根本还意识不到发生了什么事，只觉得脑袋剧痛，口中冒着 
酒气。天哪，到底是怎么回事，青岚明明走了，怎么又会死了呢，还是这等惨状 
死在他的床上。 

　　他失魂落魄地坐着，听见门开，有人尖叫，器皿砸地，又听见零乱的脚步声 
，他被几个全幅武装的警察粗暴地按倒在地，反拷上手拷，戴上头套，推掇着往 
门外走，过去他对疑犯用过的手段一一按标准不走样地在他自己身上试验了一遍 
，他觉得好笑，多大的反讽，就像一部后现代主义电影一样。 

　　这是怎么啦？靠在冰冷的囚牢的墙上，他还在苦苦思索。 

　　又是爆炸新闻，周文的被捕与青议长的被杀同时上了媒体的头条，从某种意 
义来说，由于青岚案更香艳更刺激，吸引的眼球也更多。这次没有谁来横加干涉 
，报纸、电视台放肆渲染报导，甚至变本加厉地将上次的绑架案也从头说起，整 
个Ｃ城乃至全国都被一桩桩血腥的事件带得沸腾了。 

　　“变态警察救人又杀人，疑是蛇鼠一窝”“红颜女才出狼窝又入虎口，屡遭 
残虐香销玉殒”…… 

　　一条条耸人听闻的报章头条，像利箭一样，射痛着躲在好友家中久不敢出门 
的薇的眼睛。 

　　好友告诉她，警方经现场鉴定，确认青岚死前曾受到狂暴的性侵害，阴道口 
撕裂，残留在里面的精液正是周文的，胸口的刀柄上也只有周文一个人的指纹， 
而且医院有不止一个目击证人证实，曾眼前青岚独自一人进入周文的单间，再没 
见过她出来。换句话说，青岚被周文先奸后杀已是无可辩驳的事实。 

　　“没想到你男友是这样一个畜生，当初我们都走了眼了，好在受害的不是你 
。”好友转述完后，气愤地加上评论。 

　　“我不信，周文不是这样的人。”薇脸色苍白。 

　　“难道警察会说谎吗？” 

　　“我不知道，不知道。” 

　　薇看着天边血一般的残红。青岚案发生后，警察和记者都在疯狂地找寻她， 
她的精神几近崩溃，日见消瘦，好友们担心她的身体，秘密将她转移到这里静养 
。 

　　“对了，我从团里拿来了你的信件，你看看吧。” 

　　整个晚上，薇都在看一封信，反复地看，看得泪流满面。 

　　次日，薇打扮整齐，神态安祥。面对好友愕然的表情，平静而坚定地说，“ 
周文是冤枉的，我要救他。” 

　　拘留所。 

　　望着满面胡须颓唐之极的周文，薇就忍不住盈盈垂泪。 

　　“不要哭，薇，不要哭。”周文柔声说，见到薇的喜悦早已压倒了满腹的委 
屈和愤怒。他将手盖在分隔开两人之间的厚玻璃上，如同抚摸着薇雨后梨花般的 
脸。 

　　“薇，我没有做过他们说的那些事。相信我，相信我，相信我。”他一再地 
重复着，焦虑之情溢于言表，薇已是他心中唯一的精神支柱，无数个恶梦中，只 
有想起薇才会给他带来片刻的宁静和温暖，他无法承受也不敢设想，失去薇是否 
会崩溃。 

　　“如果不相信你，我就不会来了，为了我们，我要尽我所能打赢官司。” 

　　话说出口倒是容易，可是几乎没有社会经验的薇面对千头万绪无从下手，但 
她不气馁，干脆辞了工作，拿出所有的积蓄四处奔波，找证据，请律师，可是大 
多数的律师在看完案卷后都是大摇其头，一再推托，后来在朋友的帮助下，还是 
找到了一位比较有经验的张姓律师答应帮忙，不过他也表示没有信心，只能尽人 
事而已。 

　　秋风初起的时节，青岚案开庭了，万众瞩目，电视台还申请电视直播好在未 
获批准，一大早法庭里就人头攒动，都想亲眼看看昔日的英雄今朝的囚徒倒底是 
何模样，也想听听一些不为人道的细节来满足他们阴暗的兴趣。 

　　周文在法警的押送下出场了，换了新衣，刮了胡子，英挺的外貌不免让习惯 
以貌取人的家伙微感失望。果然不出张律师所料，一开始控方便以强大的攻势压 
了过来，一篇控词做得义正辞严，滴水不漏，辩方最大的弱项在于没有有力的证 
人和证据，只能在一些微不足道的疑点上做文章，根本不是准备充分的国家机器 
的对手，旁听席上起先窃窃私语，既而议论纷纷，嘈杂声压过了台上的声音，法 
官几次发怒，强制肃静也无济于事，就在这纷乱中，一声槌响，休庭。 

　　第一次法庭辩论就在一边倒的惨淡局面中结束。 

　　张律师叹着气整理档，薇暗淡地目送着周文消失在甬道里。“如果找不到 
对周文有利的证据恐怕是无力回天哪。”张律师坦率地对薇说。 

　　“您认为结果如何？” 

　　“最坏的估计，是死刑。” 

　　“谢谢你，张律师，我明白了。” 

　　人潮散尽后，薇一个人落寞地走出审判庭，高跟鞋一下，又一下，迟缓地敲 
击着光滑的大理石地板，卡卡声在空旷的大厅回廊里飘荡，她突然觉得好冷，心 
冷。 

　　有人在等她。 

　　“赵心阳？” 

　　对于周文的这个朋友，不擅交际的薇所知不多，对于这个时候来找她，而且 
神情看上去还颇为紧张更是迷惑不解。 

　　在一个僻静的茶馆包厢里坐下后，赵心阳冲口就说，“我对不起文哥。” 

　　在赵心阳流着泪的叙述中，薇知道了那个惊心动魄的夜晚，是赵心阳偷偷在 
周文的茶杯中下了慢性发作致人沉睡的药，而且亲眼见到他喝了一口才离开，所 
以他能确认警方推断的死亡时间，周文还处在熟睡当中，根本不可能杀人。 

　　至于为什么要给好友下药，赵心阳惭愧地说，由于环境的窘困，他被迫离开 
警队，这时候有人告诉他，只要能帮他们做好这点小事，就可以得到一笔不菲的 
钱，但没透露为什么要做。他当时一则利欲熏心，一则对周文心怀不满，就真的 
照他们说的下手了，不料想会把周文弄到如此境地，每日坐立不安，今天偷听完 
一审后，良心的谴责逼迫他站到了薇了面前。 

　　薇愤怒地说，“你给周文下的是毒药！” 

　　赵心阳没听懂她的意思，可怜兮兮地解释说，“我试过了，真的不是毒药也 
不是迷幻药，是安眠药。” 

　　薇冷静下来，想起眼前不就是一个绝好的人证吗？说不定他手里还掌握着其 
他证据呢？ 

　　“你想赎罪吗？” 

　　“只要能为文哥脱罪，我一定尽力。” 

　　“那好，你把刚才的话上庭说给法官和陪审团听。” 

　　“这……”赵心阳迟疑着，他想起那个黑衣人对他说的话，出卖我们的下场 
只有一个，就是死。又抬眼看着清丽无双的薇，心底忽然腾上一团邪火，脱口而 
出，“如果你今晚肯陪我，我可以考虑考虑。” 

　　薇羞怒得俏面通红，想也不想，一个巴掌狠狠扇到赵心阳的脸上，拿起小提 
袋冲出门去。 

　　被打醒的赵心阳捂着火辣的面孔，哭丧着脸道，“对不起，我是个浑蛋。我 
答应你，上庭作证。” 

　　然而，上天没有给赵心阳赎罪的机会，次日凌晨，清洁工在下水道中发现了 
他的尸体，眼睛瞪得老大，额头正中一个圆圆的弹孔。 

　　希望，就像肥皂泡，一个接一个破灭了。 

第七章　处女血在洁白的床单上绽放 

　　秋天，驱赶掉最后一丝夏日气息，终于大张旗鼓地进驻到了Ｃ市。 

　　青议长生前提议召开的特别议会如期举行，出人意料的是被废黜的史议员成 
功击败对手，当选为新一任议长。此后，政界警界不动声色大换血，走马灯一样 
来回穿梭，眼花缭乱，唯一能让人们看清的是以史议长为主导的时代来临了。 

　　似乎是精心组织的一出造势戏，盘踞在津河区多年的黑帮开始纷纷粉墨登台 
，势力慢慢扩张到其它街区，其中尤以一个新成立的帮派“小川堂”的扩展最为 
侧目，据说此帮有极深的政界和白道背景，又有层出不穷心狠手辣的手段，一夜 
之间平步青云，大量吸纳帮派游离分子和闲散人员，兵不血刃地接受了津河区一 
些小帮派原有的地盘及“丽歌大舞台”等物业，实力膨胀速度之快一时无两。 

　　为首的是个人人敬称陈先生的神秘人物，不过他深入简出，很少有人能一睹 
其真容。 

　　就在一片秋雨飘零的气氛中，Ｃ城形同陷落。 

　　薇无心理会外界之事，青岚案的第二次开庭日近，而收集证据的事情没有任 
何好的进展，似乎有人在尾随他们，监视他们，只要偶有一丝希望就像马上被泯 
灭。每次面对周文眼中燃烧的希望的光芒，薇都负疚得得心在绞痛。 

　　“你看，你都瘦成这样了，生死有命，成事在天，不要再操心了，放弃吧。 
”周文也在心痛，望着玉人的日渐憔悴。 

薇执拗地摇摇头，她是个外柔内刚的女孩子，这么多日的奔波不仅没能消磨 
她的意志，反而更加坚定了拯救爱人的决心。无论如何，我一定要救你，文。她 
在心里默默地说。 

　　这天，张律师忽然打来一个电话，说，“我了解了，要救人唯一的希望，就 
是找到这个人。” 

　　薇按照张律师给的地址找到了这间古朴的欧式小别墅，院内林木森森，小径 
通幽，显示着主人高雅独特的品味。 

　　这里面住着谁，姓什么她什么都不知道，这个神秘人能在关键时助她一臂之 
力吗？ 

　　“林小姐吧，我家主人在等您，请随我来。”一位漂亮的女侍打开门，有礼 
貌地带她进去。 

　　客厅里没有人，甚至整幢小楼都静悄悄的感觉不到有什么人烟。 

　　薇矜持地坐下，却见女侍手里捧着一迭折好的浴巾和浴袍出来，“对不起， 
林小姐，我家主人有洁癖，来访客人务必请先行沐浴。浴后您还是可以用原来的 
衣物。” 

　　哪有这样的待客之礼？薇心中暗怒，但女侍彬彬有礼，无一差池，处处现出 
大家风范，着实讨人喜欢，她反觉得是自己多虑了，林子大了什么鸟都有，也许 
这家主人确实与众不同。这样想也就隐忍下来，生生收回往外迈的腿，犹豫再三 
还是随着女侍往浴室走去。 

　　薇还从来没有见过如此华贵精致的浴室，小至喷头大至装饰风格无不体现着 
名家设计的精到，浴缸就像小小的游泳池，水面上飘浮着新鲜的花瓣，整面墙的 
落地镜反映着乳白色的浴室全景，纤毫毕见。 

　　“盆浴还是淋浴？”女侍请示她。 

　　“淋浴吧。”薇羞涩地说，不是女侍殷勤地为她打开龙头她还真不知道怎么 
弄这些洋玩意。她急于出去办事，等女侍轻轻合上门，就除下套装往水瀑中走。 

　　一入水瀑，她就舒服得禁不住轻唤了一声，这套进口的淋浴设施是最新智能 
型的，可以侦测人体最适温度自动调节水温和水速，还能从不同的角度喷溅出水 
柱、沐浴液帮助人清洗难以企及之处。 

　　薇渐渐陶醉得进入忘我境地，很久没有这样舒服地洗一个澡了，也许是职业 
习惯，薇不论做什么动作，都像她的舞姿一样优雅。 

　　此刻，就像在舞台上一样，尽情舒展开双臂，挺起胸来，让温暖的激流从她 
盈盈一握的双乳之间冲刷而下，汩汩流过她优美的腰线和修长的双腿，水流更像 
奇特的饰品，将一具本已完美无暇的胴体，装点得流光溢彩，散发出迷幻般的魔 
力。 

　　穿过薇面前的玻镜，竟是一个隐密的房子，陈先生坐在沙发上，尽情地欣赏 
着面前的女人沐浴时的曼妙风姿，透过那面双面镜，无知无觉的薇就像裸露的孩 
子，单独为这个男人表演着。 

　　“值，真值。”男人喃喃说。 

　　刚才的女侍正跪在他张开的胯间，拚命吸啜着那根粗涨的阳具，搅拌烂泥似 
的令人脸红的啧啧声不绝于耳。 

　　穿着齐整的薇走进书房，新浴后的肌肤泛出潮红的光泽，就像春风吹动下青 
草萌动的气息，令人迷醉。 

　　陈先生背向而坐。 

　　“请坐，林小姐。”他转过身来，面带微笑。 

　　薇却看到了那双眼睛，那双在黑暗中冲她狞笑的眼睛。 

　　“啊，你是，你是！”她尖叫一声，当初那分刻骨的恐惧又流回到她的身上 
，力量在逝去。是他，就是他劫持了你，就是他陷害了周文，快逃，快逃，一个 
声音在催促她。 

　　陈先生有些愕然，转而笑了，“你认出我了？！聪明的女孩，看来我们更好 
谈话了。” 

　　“魔鬼，我不会与你打交道。”薇鼓起勇气往门外走。 

　　“站住。”声音不大，听在薇耳中如同晴天霹雳，她果然再也迈不动脚。 

　　“你不想救周文了吗？” 

　　“当然想。” 

　　“世界上唯一能救他的只有我，你信吗？” 

　　“不信。” 

　　“言不由衷啊。成也萧何，败也萧何，你不要低估了我的能量。” 

　　薇不语，尽管对他的能力半信半疑，可绝对怀疑这个魔鬼救人的诚意。 

　　“不相信我不要紧，”陈先生大度地说，“我可以先让你看我的手段，让你 
亲手将周文从死囚牢里接出来。” 

　　“你有什么好处？” 

　　陈先生就等着这句话，眯眯笑中闪动着淫欲的火光，“那就涉及到我们之间 
的一个小交易了。” 

　　…… 

　　一周后，法庭再次开庭，令人目瞪口呆的是，整个形势与上次完全颠倒，原 
本慷慨陈词的控方一下子变得证据不足，证人也纷纷翻供，说是受了警方的收买 
和唆使，更劲爆的是，警方的尸检人员作证说精液和指纹在现场根本没有，都是 
后来做的手脚，一时法庭秩序大乱，警方狼狈不堪。 

　　最后宣判，周文强奸杀人证据不足，当庭释放。 

　　从入狱到出狱，如同一场儿戏，周文再一次走在自由的日光下，他只感到茫 
然和失落。 

　　因为他最心爱的薇，从开庭到现在一直都没有出现。 

　　薇，你在哪里？ 

　　不远处的一台奔驰车上，茶色玻璃缓缓摇上，戴着墨镜的薇无力地靠到皮椅 
上，眼中噙着晶莹的泪花。 

　　一只手肆无忌惮地搁在她光洁的大腿上，薇颤抖的手抓住企图伸进短裙的禄 
山之爪。 

　　陈先生不为己甚，得意地看着眼前这个马上就要落入他的魔掌中的美丽艳兽 
，笑道，“怎么样，没骗你吧。什么狗屁国家机器，不过是我陈某人的一个玩物 
，要它卖身它不敢自慰，哈哈哈，哈哈哈哈……” 

　　时空魔兽，毫无人性地将相爱的两人生生裂开，命运在这种时候显得分外残 
酷。 

　　在周文满街满巷疯狂找寻失落的爱的时候，轿车载着他满脸苍白的新娘驶入 
欧式别墅；在他买醉街头，躺在阴暗的角落呕吐不已的时候，薇曼妙的胴体正在 
魔鬼的蹂躏下呻吟…… 

　　处女血在洁白的床单上绽放，鲜艳夺目。 
第八章　在男人的眼中自己只是一个性器 

　　冬去春来，又一桩血腥的凶杀案像春天的惊雷，震掉了Ｃ城每个老百姓的魂 
。 

　　金龙堂堂主一家满门遭到血洗，在家的无一幸免。 

　　从计划的周密到手法的残酷与青议长被杀那晚惊人相似，青议长一案在上峰 
和舆论的双重压力下警方最后还能找到几个小混混顶罪，金龙堂主的被杀却无根 
无底，无迹可寻，警方无奈只得用“黑道仇杀”来敷衍。 

　　人们不禁哀叹警察的无能。 

　　行人们在为自己明天的命运忧虑，没有人注意到Ｃ城的街头出现了一个蓬头 
垢面的年青浪人，目光呆滞，走走停停，饿了到快餐店捡点剩饭，渴了在街边喝 
点自来水，就像一只漫无目的漂游的蜉蝣。 

　　他，就是曾经轰动一时的前警察周文。 

　　他被释放后，警局找借口将他开除了公职，他一心要找寻失踪的薇，无心抗 
争，也谢绝了一些朋友的好意，四处打探薇的下落，日复一日，月复一月，对爱 
人的思念像慢性的毒药，一点点将他的意志吞噬，他开始学会抽烟，酗酒，像烂 
泥一样趴下去，又从烂泥中爬起来，渐渐地，他不明白自己该干什么，活着有什 
么意义，正如他在狱中预料的，失去薇，他人生的唯一支柱开始崩溃。 

　　醉眼朦胧中，前面好像有一幅新的巨幅海报，一个身着白色舞裙的窈窕背影 
以优美的立姿在湖边伫立，“大型舞剧＜天鹅湖＞全新献演，绝代佳人陆薇倾情 
奉献。” 

　　等等，“陆、薇”，好熟悉的名字，好熟悉的背影。 

　　薇，是薇吗？真是薇回来了吗？ 

　　周文撒开双腿往海报上写的演出地址国家大剧院狂奔，穿过一条条街巷时浑 
然不顾来往穿梭的汽车，不是人家?得快，好几次差点给撞飞，在一片叫?声中 
，他赶到了剧场口，演出刚散。 

　　保安理所当然地将这个乞丐挡在门外，不论他怎么恳求甚至发怒也无济于事 
。正推掇间，有人叫，“林美人出来了！” 

　　在一群彪形大汉的簇拥下，一身素装戴着墨镜的薇从通道口走了出来。 

她还是那么美，不，是更美，较之过去的清纯，她高贵了，成熟了，性征部 
位饱满起来，柔嫩的肌肤更富有女人特有的光泽。她几乎没有笑过，但摄影记者 
更乐意将这种冷淡视为“酷”和“冷艳”，“冰山美人”“性感女皇”“第一美 
人”的美誉如同鲜花和掌声潮水般地淹来，没有谁会抱怨这些家伙彻底忘却了曾 
经狂捧的Ｃ城第一美人青岚，这就是从来只有新人笑，无人听到旧人哭的冷酷的 
世界。 

　　“薇，薇……是我啊，我是周文啊……”周文在人群后面，在几个保安的挟 
持中撕声竭力地喊。 

　　薇似乎听到了，脸稍稍往这边侧了一下，很快又转过去，漠无表情地沿着保 
镖挡开的路走进小车。 

　　周文赤着眼，发狂地往这边冲，几个保安围住他，拳打脚踢，消失在人群背 
后。 

　　车上，陈先生等候已久，将所有的一切早看在眼里。 

　　“看到老情人了，怎么这么狠心不打声招呼啊。” 

　　“我身上脏，配不上人家。”薇淡淡地说，然而内心是如此激荡，强忍着才 
没让自己哭出来。 

　　陈先生老奸巨滑了，薇脸上只要残留着的一点痕迹都能让他敏锐地捕捉下来 
，他冷笑道，“跟着我委屈你了吗？安？不知好歹的臭婊子。”他粗暴地将一只 
手插入薇的胯间，拉开丝质内裤，用指关节夹住女人的几缕耻毛撕扯着。 

　　“不要动！”薇突然发怒了，猛地夹紧大腿，将陈先生的手推开。其实这种 
举动对陈先生来说家常便饭，经过长期的调教后，往日比这还出格的，比如在车 
里全裸的暴虐行径她都顺从忍受了下来，不知为什么，自从再次见到周文，她的 
心情变得很焦躁，很羞耻，无颜再苟活于这人世。 

　　只要一想起与陈先生这个魔鬼做的交易她就内心绞痛，后来她知道了，其实 
陈先生从绑架案的那一天起就盯上了她，一直念念不忘，只要不死，尽早会落到 
这个恶魔手中，可她还是觉得是自己亲口答应的那份交易断送了自己。 

　　只要春风一度就能救出周文。 

　　就是这简洁明白的几个字葬送了她的视为珍宝的贞操，那本是她最幸福的一 
刻，她却心甘情愿地躺在别的男人而且是仇人的怀抱里宛转呻吟，真是莫大的耻 
辱。 

　　可她不悔，亲眼见到了爱人无恙，亲耳听到陈先生的毒誓保证不再加害于他 
，她已不悔。 

　　她有的只是恨，恨陈先生这头贪淫无度的恶狼，食髓知味后，不再放过她， 
索性将她囚于秘室，用尽各种非人的手段，降服她成为百依百顺的性奴，恨自己 
软弱无能，在强暴面前屡次抗争未果，无奈选择了顺从，反而遭致更大的耻辱。 

　　她不敢与周文相认，不仅是以玷污之身无脸与他相见，更怕由此让周文会再 
度引起陈先生的注意，挑起新的毒念，群狼环伺之下，周文只有死路一条。 

　　忘了我吧，文哥。 

　　薇闭上双眼，等待着马上就要加诸于她身上的狂风暴雨，对抗陈先生是什么 
下场她亲眼见过很多，也亲身体验过很多，正是如此，她的恐惧才会那么深重， 
深重到成为她头上的一道紧箍，无能反抗。 

　　陈先生料不到柔顺的薇反应会如此激烈，怒极反笑，“不错，越来越有出息 
啦，老子现在要带你见一个人，没空睬你，如果待会还是这副死相，阿贵，由你 
来伺候她。” 

　　司机阿贵笑得流口水，“放心吧，陈先生，陆小姐可是到现在还记得咱们兄 
弟对她的好呀。”倒是坐在助手席的保镖阿天绷着脸不作声。 

　　薇脸色刷白，她永世也洗刷不掉那次给她的屈辱，那天也是惹得陈先生大怒 
，叫阿贵和阿天把她拖到贫民区，让一伙流氓小痞子，在间阴冷潮湿的地下室里 
将她生生轮奸，长达一晚。 

　　她记得自己躺在发霉的地板上，受尽了人间最无耻最下流的玩弄，直至麻木 
，晕厥，无论从身体上还是精神上都受创甚巨，也让她彻底意识到了，自己在男 
人的眼中，只是一个漂亮一点的性器或便器而已。 

　　陈先生对她说，再有下一次，她面对的将不再是一般男人，而是那些性病、 
麻疯病、精神病人，他要让她体会什么叫生不如死。 

　　不用下一次，她已经体会到了，在陈先生的身边，每一天她都是生不如死。 

　　小车驶向高尚住宅区，半山住的都是政商两界的要人，进入小区还要盘查证 
件。 

　　“妈的，明年老子也要住进来，盖一幢比哪个都高级的别墅。”陈先生极不 
平衡，咬牙切齿地说。 

　　薇望着窗外的风景，默不作声。在她眼中，陈先生是个精神分裂的狂人，一 
方面他品味高雅，博读群书，有着常人难及的思考力和行动力，另一方面却行事 
粗野，性情狂暴，恶行于他是随性而至的常事，所以，听到这个穿着高档西装的 
家伙经常蹦出粗俗的字眼实在是件很平常的事情。 

　　她不知道陈先生来带她见什么人，反正于她不是好事。自从被驯服以来，她 
成了陈先生手中的一颗绝妙的棋子，偶尔出没于一些秘密的场所，供隐隐藏藏的 
男人们寻欢作乐，不仅是她绝世的容貌，还因为她身上天使般脱俗的清纯气质深 
深地迷醉着那些男人，令他们如附骨之蛆，叮着她不放，才让陈先生顺利地达到 
他的某些不可告人的目的。 

　　妓女，这是自己对自己的唯一评价。 

　　驶进一个富丽堂皇的小院，陈先生和她在管家的带领下见到了主人。 

　　“史公，久违了。”陈先生一反常态，亲热而恭顺地与倨傲地坐在厅里的那 
个矮胖男人打招呼。 

　　“是陈昆啊，这么久不来，我以为你有点成就就翘尾巴了。” 

　　“哪能呢，小弟我就算有一点微不足道的小成绩，还不全是您的栽培吗？” 

　　两人虚情假意地相对大笑。 

　　“史公，我可真没忘记您老，您看我给您准备的礼物。”陈先生闪身指向含 
羞忍辱的薇。 

　　此时的薇已在车上按陈先生的要求更换了服装，全身上下只穿着一件米黄色 
的丝绸半统装，和浅褐色长筒丝袜，半透明的材质，将没有任何内衣遮掩的玲珑 
身段，体现得若隐若现，充满了血脉贲张的诱惑力。既保守又淫荡，既风流又下 
流，这是陈先生叮嘱她要特意表现出来的形像和气质。 

　　其实薇一进门，史议长的一双贼眼余光就没离开过她，急渴之色一闪而逝， 
但他也是老成之人，绝不会像年青人那样猴急留下笑柄，再说，他也为这次早有 
安排的会面作了准备。 

　　“好好，我们进茶室谈，进茶室谈。”史议长打了个哈哈，领头先走。 

　　“老狐狸。”陈先生低骂一声。 
第九章　　往事哪堪回首 

　　茶室里，壁炉里的火苗旺旺地跳动。 

　　三人相对跪坐在日式榻榻米上。 

　　春寒蓼峭，室外的空气湿冷湿冷的，令衣着单薄的薇不停地打寒颤，走进温 
暖的茶室就像进了天堂，全身的毛孔都舒展开来。 

　　“陆小姐穿得这样单薄，可怜啊，陈昆你也不怜香惜玉。”也许是暖气催发 
了史议长的情欲，他不再像在外面那样人五人六，进门就直勾勾地将眼睛扫在薇 
衣裳下贲起之处，老色棍的面目一露无余。 

　　陈先生笑道，“好好，反正我是恶人了，索性恶人做到底。”他目向薇，“ 
还装什么斯文，还不趴到这里给我们当酒桌。” 

　　薇羞耻得银牙咬碎，还是依言除去那件不是衣服的衣服，四肢着地跪趴在两 
个男人中间，放平身子，陈先生果然在那莹白光滑如缎的玉背上摆上两个酒杯， 
一个酒壶，一碟小菜。 

　　“今日我也学古人附庸风雅，陪史公好好喝个痛快。” 

　　史议长一直咪咪笑着看陈先生如何摆布女人，深感适意，不由得酒兴与淫兴 
同时大发，“好，喝。不过喝得喝个名堂，不能白喝。” 

　　“史公的意思是……” 

　　“让风华绝代的陆小姐给我们当酒案，不免唐突佳人，为了赔罪，我们喝酒 
可不能忘了她。” 

　　陈先生突发灵感，嘻嘻笑道，“史公真是一语点醒梦中人，这酒要喝得有意 
思，我有个主意，来，史公，听说你家有好酒……”他扯着史议长走到门外窃窃 
私语，只听得史议长放声大笑。 

　　薇屈辱地趴着，听不到男人的密议不免惴惴不安，不用说一定是戏弄她的淫 
计，然而身不由己的她又能有什么办法呢？ 

　　不久，男人回来了，在她的眼皮底下摆上一个精致的壶和几个小酒杯，斟满 
，酒气四溢，还有几根细长的小圆胶棒，白色的棒面上像是涂了一层油质物，油 
光发亮的。 

　　陈先生说，“陆小姐，现在你面前这几杯酒，我保证不勉强你喝。我和史公 
喝酒时会讲一些故事，这些故事跟你和周文都有关系，如果你想听下去，在我们 
讲得停顿的时候，你就主动喝一杯酒，然后将一根小棍子塞进你那个漂亮的小屁 
眼中去，如果你不干，我们就谈别的，那么你以后永远都别想知道真相了，如何 
？” 

　　史议长呵呵笑，眼中放着光，只有陈先生知道，他对女人的后面的那个部位 
，有特别的嗜好，所以这么长的时间，包括他自己在内，都没有动过薇身上最后 
一块处女地，就是留待今天奉献给这个权倾一方的大人物。 

　　薇垂着头不作声，长长的脖颈像垂死的天鹅一样弯曲着。 

　　陈先生不理会她，和史议长干一杯，两人你一言我一语像摆龙门阵一样开始 
讲述往事。 

　　事情从十年前就埋下了伏笔，那时的青议长，还只是政界一个叫青鹏的不起 
眼的小人物，然而他很有野心，全心培植自己的势力，排除异己，陈昆和史议员 
当时都是他的亲信，陈在黑道，史在白道，一左一右辅佐青鹏打天下，陈主要负 
责组织一帮弟兄在暗中除掉那些不好对付的人，就这样，青的势力越来越大，挡 
在前途的障碍越来越少，作为一颗政坛新星，他开始受到上层的瞩目。 

　　就在这时候，陈不小心惹下了大麻烦，在一次无谓的争风吃醋中，气盛的他 
错手杀了一个公子哥儿，不料那是上层一个举足轻重的大佬的爱子，事情很快追 
查到青的身上，青面临着痛苦的决择，保住陈，他的政治生命就此沉没，放弃陈 
，他被许了个光明的未来。 

　　青选择了后者，而且向警方提供了陈躲藏的地址，没有人知道他当时是什么 
想法。陈极度地愤怒，生生咽下了被兄弟出卖的苦果，他很快被宣判发往必死无 
疑的重刑犯集中营鬼哭岛服无期徒刑。服刑的头两年，真是地狱般的生活，他每 
天只做一件事，就是诅咒和祈祷，他发誓，只要有朝一日能够生还，他必定百倍 
千倍地还到出卖和伤害他的人身上。 

　　他的祈祷见效了，第三年，他被史议员动用秘密关系协助脱狱，不过条件是 
立即远走高飞，到某处潜心发展，培植实力，不论多么报仇心切也不能回来，直 
到史召唤他。 

　　事实上，陈也是元气大伤，足足休养了五年才能重振雄风，在这期间，青鹏 
也终于爬上了权力的巅峰，Ｃ市成为他一人之天下，黑白两道都要仰其鼻息，无 
人敢捋其锋，志得意满的他逐渐骄横自大，即便知道地下有一股反对他的暗流正 
在形成也不放在心上，因为一切尽在掌握之中，却没料到从远方异地有一彪人马 
杀回老家，更没料到这一切的幕后策划者就是他身边最信任的史议员。 

　　为了一击成功，史议员设下一计，周文只是碰巧撞入这棋局的意外的一粒棋 
子而已…… 

　　说到这里，陈先生有意停顿下来。薇知道该她有所表示了，她明白就算不喝 
，他们也会想出别的法子来羞辱她，还不如拼却一时的脸面换取个明白，说不定 
今后有机会还能转告周文。她咬咬牙，端起一个酒杯，一口抿干，似是普通的红 
酒，却夹杂着腥臊味，她不明所以，皱着眉头咽了下去。 

　　下一个动作更让她脸红，犹豫再三，还是拿起一根胶棒，从胯下伸过去，摸 
索着自己的肛门。 

　　越是羞怯，越是找不到入口，越找不到洞口越慌乱，因为现在女人必须还要 
兼顾尽可能保持身体的平衡，才不会将玉背上的酒器打翻，女人的羞窘两态。极 
致地满足了男人变态的心理，看得兴味盎然哈哈大笑。 

　　最后，还是在史议长的“帮助”下才找到菊肛，好在推进去比想象的容易， 
虽是从未开垦的处女地，胶棒上充足的润滑剂还是保证了这异物没有遭到太大的 
阻碍。 

　　陈先生信守诺言，继续开讲。 

　　青议长毕竟势大财雄，保镖众多，硬撼他只有死路一条，于是史议员想到了 
特别议会，如果能组织足够的多数在特别议会上公开罢免议长，除掉他光上的光 
环，保护伞将自动消失，同时又有陈先生在暗中策应削弱他在黑道的势力，双管 
齐下青鹏必定死路一条。可是青鹏深沉多智的人，耳目众多，往往在你动手前他 
已先下手了，只有让他自乱阵脚，自毁长城，于是史议员设下绑架青岚一计。 

　　掌上明珠的失踪果然让青议长慌了手脚，他对女儿的关切程度超过了史议员 
和陈先生的想象，一步步地按照敌人的设计踏入陷阱，虽然第一时间就答应了绑 
匪的要求，但陈先生显然志不在此，反而狮子大开口，一再提高价码，扣着青岚 
不放，还不停地用青岚的受虐影带刺激他，激得老家伙狂怒，失去理智，四方责 
难，得罪了一批本是忠心的手下。与此同时，史议员把握他无心政事的机会，操 
纵政局，拉拢人心，与陈先生密切合作重现青鹏当年夺权的一幕。 

　　本来事情进展得很顺利，不料周文的出现差点毁掉他们的全部成果，这个傻 
小子警察不知道从什么渠道竟然知道了他们的藏身之地，不但让猝不及防的陈先 
生几乎当场毙命，还救下了青岚，青岚的获救让老家伙回复了清醒，也认出了当 
年的仇人，虽然情况紧急，但在有力的反击下，史议员他们不得不狼狈撤退。 

　　但青鹏毕竟老了，老到忘记了对敌人的仁慈就是对自己的无情这句格言，也 
低估了史议员他们的能量，他身边的敌人超出了他的预计，史议员与伤重的陈先 
生密谋后，决定倾尽全力，背水一战，于是就有了那个血腥之夜的大屠杀。 

　　“可是，周文后来没有妨着你什么事啊。”薇含着泪道，在陈讲述期间，她 
又喝掉了两杯酒，换了两根胶捧，全身发热，脑袋也晕晕的难受。 

　　陈先生冷冷地说，“说得好，原因很简单，我是个爱记仇的人。”于私来说 
，当胸一枪就足以让陈痛之入骨，于他们的大事来说，不是周从中破坏，他们也 
不至于耗费若大的人力物力，死伤那么多弟兄才获得回报，所以，周文早已成了 
这些匪徒的眼中钉，肉中刺，必欲除之而后快。 

　　“说到这里，陆小姐你得感谢我，不是我拚命拦着，你那个男人早成了陈昆 
枪下之鬼了。”史议长说的倒也是实情，他不赞同大局未定前先泄私愤，但却保 
证陈先生在功成之时，留住周文和陆薇任他处理。所以才有了史议长暗中收买赵 
心阳下药的事件，实际上下药主要为了防止周文闻讯逃脱，青岚的出现完全也是 
在意料之外。 

　　青岚私会周文，侥幸避开大劫，不料她的一举一动还是落入了史和陈布下的 
眼线当中，从医院出来正巧被杀红了眼的陈逮个正着，拖到僻静处又是残酷的蹂 
躏，青岚受虐不过，说出了刚才发生的一切，此时的周文早已陷入昏睡。陈也由 
此想出了一条毒计。 

　　他们通过医院内线的接应溜进周文的病室，迫使青岚与熟睡的周文交合直至 
射精，用使人握着周文的手一刀捅进了青岚的胸口，伪造出一个强奸杀人的现场 
。 

　　“何必这么大费周折呢？”史议长不以为然地说。 

　　“敢对抗我的人，死只是便宜他了，要让他生不如死。像青老鬼，不是一个 
弟兄手快给了他一枪，我还要多留他几天狗命，好好让他享尽人生富贵，哼哼。 
” 

　　陈先生的恶咒像一阵冷风吹进秘室，不仅是薇，就是连气同枝的史议长也没 
来由地打了个寒颤，这个家伙实在太可怕了。 

　　陈先生自知失言，心中暗恨，一腔怒火转嫁到薇身上，对着她的粉臀狠击一 
掌，薇痛得全身弹动，酒具悉数打翻在地，雪肌上现出五个鲜红的掌印，薇又恨 
又怕又委屈，伏在地上嘤嘤哭了起来。 

　　史议长爱怜地扶她坐起，帮她抹干梨花带雨的脸，肥手就势就捏在了盈盈一 
握的柔胸上，口中啧啧出声。 

　　“说你粗鲁还不承认，这么嫩得出水的皮肤，经得你几下打呢。” 

　　难怪他会爱不释手，薇的肌肤白嫩滑溜得出奇，像鸡蛋清一样，乳房小巧却 
很圆挺，隐隐地能见到静脉的青线，乳头更是细得跟红豆似的，还是淡红色的， 
有着少女的体姿却无少女的青涩，有着成人的风韵却无成人的世故，如此极品不 
由得这个色中老鬼不想大嚼一顿。 

陈先生冷眼旁观薇受人玩弄，心中也不是个滋味，其实还有个事他瞒着没有 
说出来，从绑架案那天起，一向眼光甚高的他就对薇念念不忘，只是迫于情势才 
暂时舍弃，他用那么费劲的方式去报复周文，实际上真正的目的还是在于薇，是 
他要张律师在薇面前提起他，让薇来求他，主动就范，服从他，他感到，这才是 
成功男人的最高境界。 

　　此时薇已开始幻视和幻听，口干舌燥，全身发热，特别羞耻的是肛门里骚痒 
得厉害，如果不是还有一线理智在，说不定她会用手去使劲抓挠，史议长的猥亵 
举动她感觉不出了，红云上脸，呻吟出声。 

　　史议长察言观色，得意地笑道，“嘿嘿，舒服吧，你可有福啊，喝了我们给 
你特制的鸡尾酒，知道那里面加了什么料吗？老夫的陈年老尿和欲火焚身之大补 
丸，胶棒上也抹了烈性春药，看看，湿了没有？……唉呀，春潮泛滥啊，好好好 
。” 

　　他探手摸至薇的后庭处，果然连同下体一起湿漉漉的，手指轻轻一顶就插了 
进去。薇想吐，吐不出来，只有在淫荡和痛苦交替控制的意识之间颤动着身体， 
臀部轻轻摆动。 

　　陈先生坐不下去了，起身强笑道，“史公，我看是告辞的时候了。您好好乐 
乐，明早我再来接人。” 

　　“好好，你走吧。” 

　　陈先生出门前，看到史议长已将整张老脸埋进了薇的下体 
第十章　整个世界的重量全压在柔弱的身子上 

　　欧式别墅中。 

　　陈先生坐在沙发上看报。 

　　“我回来了。”薇静悄悄地进来，略施粉黛的脸上掩不住憔悴之色。 

　　“嗯？是这样说的吗？” 

　　薇顿了顿，咬着牙说，“我回来了，……主人。” 

　　“过来。……我是叫你像狗一样爬过来。” 

　　陈先生一把揪起跪立在他胯间的薇的长发，强迫她抬起脸，狠狠两个耳光抽 
过去，扇得嘴角流出了鲜血，“臭婊子，越来越没规矩了，老子只叫你跟那老鬼 
一个晚上，你竟伺候了他两天，妈的，想死吗？” 

　　薇眼泪长流，她真不明白世上竟有如此不讲理喻不把人当人的魔鬼，明明是 
他送她当礼物送给别人玩弄，现在反来责怪她玩久了，难道他不知道她的命运不 
是掌握在自己手中的吗？ 

　　陈先生双手一分，薇的衣裙从中间整个扒开，半个身子就裸在空气中，不由 
得倒抽一口冷气，“靠，这老家伙真是变态。” 

　　难怪薇会如此痛苦，整个身体几乎没有一块好肉，布满了针痕和烫伤，双乳 
更是青肿发亮，一块块瘀斑布在其上。 

　　“把屁股翘起来让老子看看。” 

　　“我不……”薇痛苦地说，然而在陈先生的拨弄下还是裸出下身，趴在地上 
，臀部高高挺出在男人眼前。 

　　果不出陈先生所料，薇的下半身灾情更是严重。 

　　薇从未经过人事、紧小收束的菊肛门，此时就像一扇破损的门，凄惨地豁出 
一个口子，几乎合不拢，还可以窥见腥红的肠道，大腿处血迹斑斑，自是想象之 
中了。 

　　整整两天，史议长就肛虐了薇整整两天，甚至都没怎么顾及她的前面，这个 
菊肛爱好者，完全迷恋在薇的肠道和粪便之中不能自拔，如果不是陈先生一再催 
促，也许今日还舍不得放人。 

　　陈先生没有丝毫同情之色，反而看得欲火大炽，眼中暴出凶光，口里恶狠狠 
地骂，“小贱人，看着老子就一脸死相，看到别人就浪成这样，看老子怎么收拾 
你。” 

　　他将薇双手反缚起来，颈上戴上项圈，一手将银链牵在手中，一手执着一根 
皮鞭，暴风骤雨般啪啪地朝薇大腿和臀部抽去，本是瘀伤累累的嫩肌上又暴出几 
多血痕，薇料不到才出虎穴又入狼窝，惨叫声哀求声不绝入耳，可是头部被牵住 
，根本无法逃脱，只有原地转圈，无力地试图减轻鞭笞的痛苦。 

　　陈先生也不真想打她，只是要借此加深怕他的印象而已，眼见效果已达到， 
便放缓节奏，边打边问，“知错了吗？” 

　　“知错了，主人。”薇流泪。 

　　“妈的，还见到别的男人就发浪，淫水直流吗？” 

　　“不敢了，主人。” 

　　“不敢什么？” 

　　“……不敢发浪，不敢流……淫水了。” 

　　“不要以为你现在红了，俨然也像那么个人样了就有什么想法，就想飞，实 
话告诉你，老子花这么大的本钱让你重返舞台，为的就是抬高你的身价，卖个好 
价钱。既然敢把你放出去，就能把你收回来，既能把你捧上天，也能把你踩下地 
，你可记清楚罗。” 

　　“记……记清楚了……” 

　　“快说，你最喜欢什么？” 

　　“最喜欢主人的大鸡巴，最喜欢主人干我的小穴，最喜欢吃主人的精液。” 
这一句是陈先生过去强迫薇背熟的，薇也无论重复多少遍也无法习惯，违心说出 
时，心头总是一阵苦痛。 

　　陈先生却甘之如饴，经过这一番前戏，他早就兴奋得一柱擎天了，放开薇， 
暗示一下，薇便会意地爬到陈先生脚前，香口轻轻咬住男人的裤裢拉下来，又口 
舌并用将那根硬梆梆的厌物叼出来。 

　　阳具实在太粗，薇的樱口无论怎样努力也只能吞下半根，既便如此，她的整 
个口腔都胀得满满的变了形，就服务水平来说，她不如青岚来得有技巧，会懂得 
按男人的状态进行调整，但陈先生就喜欢她那股青涩味，往往是她的毫无技巧的 
吞吐让他按捺不住爆发的欲望。 

　　比如这时，他又快控制不住了，但他不甘心就此完事，急急抽出来，静脉缠 
绕的阳具上闪动着香唾的光泽。 

　　“快，作个金鸡独立。” 

　　薇面红耳赤。 

　　他所谓的金鸡独立就是像舞蹈演员经常上的形体课那样，双手扳住左脚从身 
后翘上来，弯成一个漂亮的弧形，脚板贴到头顶，右脚独立支撑着身体。 

　　这个动作本是造型极具观赏性，极能凸现女性身体曲线美，可一但在裸露的 
情况下便具有了特别淫秽的意味，因为女性的下体性征也在肌肉的极限绷张中更 
加突出。 

　　陈先生偏偏就喜欢这个，来了兴致了叫薇做出这个造型观赏。本来以优秀舞 
蹈演员著称的薇，完成这个动作只是小菜，可是今日却困难之极，下体受创，走 
路都很艰难，就像抬得起，双手被缚也无能为力。 

　　陈先生却说，“我来帮你。”他强行把薇的一只脚抬了上去，薇痛得一迭声 
地惨呼，几次调整后还是让陈先生用蛮力架高腿，就猴急地上前一步，搂紧女人 
的的纤腰，竟要强行性交，将肉棒硬捅进鼓绷绷的下身。 

　　也许是薇太紧张收缩，或是阴户肿大了，还是这个姿式根本不适合交合，反 
正陈先生就是进不去，胡乱插戳中，陈先生自己反而下体发热变痒，真要控制不 
住了。 

　　无奈之下，陈先生只得放弃玩新把戏，转用狗交式，立即就是狂风暴雨抽插 
，女人经过这么长时间的抚弄，身体也不自觉地变热变湿，分泌出大量体液，神 
经末端的反复刺激和充实带给身体的快感让她暂时忘却了羞耻，呻吟出声。 

　　“说，你最喜欢什么……” 

　　“最喜欢主人的大鸡巴，最喜欢主人干我的小穴，最喜欢吃主人的精液！” 
女人在失神的状态下脱口而出。 

　　通往内厅的大门豁然洞开，门后，两个打手死死按着一个拚命挣扎五花大绑 
的男子。 

　　周文，竟是周文！ 

　　从始至终，他被塞住口耳听了大厅中发生的一切，现在通过洞开的大门，他 
目睹了爱人在仇人膝下宛转承欢的淫态，双眼赤红，似欲滴血，脸也憋成了紫红 
色，伤痛欲绝，如果可以，他真想变成一条狼，将那个夺他所爱辱他所爱的男人 
撕成碎片活活吞下去！ 

　　“拿去他的口球，看他要说什么。” 

　　塞口物除去，周文张大嘴，然而从胸腔中吼出来却是嘶哑的“啊啊”声，在 
巨大的打击面前，他失语了，一口鲜血喷向空中。 

　　迷离中，薇仿佛看到了周文在她面前，是做梦吗？不，不是做梦，真是他， 
他怎么在这里，我不能见他啊，我就是用这幅丑态与他相见的吗？天哪…… 

　　薇的胸口重重一击，如同整个世界的重量一下子全压在她柔弱的身子上，眼 
前一黑，晕死过去。 

　　在身下的女体瘫软的瞬间，陈先生达到高潮，纵情长吼一声，将一泡浓精深 
深地注进薇的子宫口…… 

　　陈先生站起来，拍拍手，像扔垃圾一样将脚下昏迷的女人踢到一边，摇晃着 
那根还沾着薇的血和体液的肉棒走到周文面前。 

　　“看得很过瘾吧，妈的，瞪着一双猪眼看着老子，吃我吗？实说了吧，本来 
，我是答应了薇放过你，可是你还是不知死活地找上门来，就怪不得老子无情了 
。也好，早点让你看到早点死心。不过我这人就是仁慈，不会杀你，我还会把你 
养起来，让你亲眼看看薇跟着我的幸福生活，哈哈哈……” 

　　“拖下去，把他送到老莫那里去，按我吩咐的，每天定量注射点药，让他上 
瘾，又不满足他，还给他找点乐子，看这条硬汉能硬到几时，……哼哼，到时候 
，老子叫你吃屎你不敢吃糠。” 

　　　　　　　　　　　尾章　　泪 

　　地下舞厅。 

　　音乐像飓风扫过全场。 

　　陈先生从腰后摸出一把枪，当面将一整匣黄澄澄的子弹推进枪膛，扔到周文 
面前，“这是你的枪，有种的话，再冲我开一枪，我保证决不难为你，还要放了 
那个女人。” 

　　周文的手指搭到枪身上，熟悉的金属冰冷质感就像清泉从指尖流向全身，可 
是他太虚弱了，小小的手枪此时竟有千钧之重。 

　　“捡起来，混蛋。” 

　　枪口抬了起来，摇晃得吓人，人也如同风中的蒲柳，摆来摆去。只抬了一半 
，又颓然掉落下去。 

　　陈先生浮上一层得意的笑容，四周的人也放松了绷紧的神经。 

　　在这一瞬，周文再次抬起枪来，整个人焕发出刀一般锐利的光芒，眼神收束 
成锋之一线，枪口稳稳地指向陈先生的头颅，保险打开了。 

　　转眼间，他成了一尊威压全场的神。 

　　保镖们目瞪口呆，忘记了抽枪，陈先生怎也料不到面前这男子还有如此强大 
的精神力量，还能催动生命中最后的火焰，他惊得本能地伸开双臂，瞳孔扩大… 
… 

　　空气，在这一刻凝固。 

　　扣动…… 

　　无声无息。没有子弹破膛而出。 

　　“哈哈哈哈哈……”陈先生的狂笑打破了沉寂，“傻瓜，真是傻瓜，我们相 
互用枪指着对峙过三次，第一次，我赢了，第二次，我输了，你以为我真会蠢到 
白白送给你第三次机会吗？” 

　　周文沉默，眼中炽烈的光芒并未暗淡，而是转成了嘲弄，对胆小的只会玩弄 
伎俩的敌人的嘲弄，他依然平持着那支射不出子弹的枪，一步接一步挪动着，一 
步接一步逼近面前笑到心虚的男人。 

　　陈先生在这尖锐嘲弄的目光下脸色发白，后退，后退。 

　　几支枪筒同时蹦出火星，周文的身体在空中跳动，血花迸出，像一朵朵艳丽 
夺目的红玫瑰撒向半空，枪声中，魂灵挣脱困缚，轻轻荡荡地摆着，飘向无尽的 
暗黑…… 

　　陈先生擦擦冷汗，听凭保镖怎样拖去地上的尸首，转眼望向依然沸腾的舞池 
，恨恨地说，“灯光暗转时，把那女人弄下来，打一针兴奋剂，剥光了再送上去 
跳，跳到死！” 

　　薇像心有所感，长臂旋舞中，一颗晶莹的泪珠沿着腮边滚落…… 

（全文完）
