活着为了快乐发表于: 10sen (IP 已纪录)日期: August 24, 2004 1:15AM＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　昨天的贴文被删了？好惨～～ 　　为什么呀？是因为太短了吗？那要多少字才可以发呀？谁能帮帮我？ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　　　　　　　　　　　　　活着为了快乐 作者：10sen 2004/08/18发表于：风月大陆 　　　　　　　　　　　　（０１）妹妹女儿老婆 　　“好热啊……” 　　我一进家们便开始埋怨了，又把书包随便丢到沙发上。 　　“老婆！妹妹！乖女！”我摊在沙发上大声喊着，双脚伸到茶几上去。 　　“来啦，来啦。” 　　‘哒哒哒’的声音从楼上传来，一个幼嫩可爱的小女孩快步跑下楼，来到我 面前。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　恶质读者稻谷：喂，你唔系叫佐三个人既咩，点解得一个应既？ 　　无责任作者一毫子：嘻嘻，你估下。 　　稻谷：出佐街？ 　　一毫子：唔系！ 　　稻谷：做紧野唔得闲应你？ 　　一毫子：唔系！ 　　稻谷：其实你根本无女又无老婆，系度乱叫？ 　　一毫子：唔系！我又有老婆又有女又有妹。 　　稻谷：佢地死Ｑ晒？ 　　一毫子：你老母就死Ｑ晒！死蠢！咁都估唔到。我老婆同我个妹同我个女系 同一个人咯！咁简单！ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　大家可能觉得很奇怪，为什么我的老婆、妹妹、女儿都是同一个人？难道她 们三魂共用一体？当然不是，这篇不是灵异小说，其实答案说出来很简单。 　　十年前，也就是我１０岁、我妈２２岁时，我那美丽的妈妈生了一个女儿， 所以我有一个妹妹。（稻谷：恭喜！）但这个妹妹的经手人却不是我老爸，而是 我，所以我有一个女儿。（稻谷：禽兽！）四个月前，也就是我妹１２岁生日那 天，我上了她，所以我有一个老婆。（稻谷：恶魔！） 　　怎么样？够简单了吧！ 　　“小蛮，你今天上学有没有不乖？”说着我把妹妹女儿老婆搂了过来，抱在 怀里。 　　我的妹妹女儿老婆芳名叫赵小曼，我却喜欢叫她的小名小蛮。当然，有时我 也叫她乖女、小妹、老婆什么的，反正是随我高兴。但小蛮可不能随便叫我，我 给她订了个规定：要是老爸在，她便叫我哥；老爸不在的话，她一三五叫我爸， 二四六叫我哥，星期天叫我老公。今天是星期四，所以她得叫我哥。 　　“哥，我今天上学可乖啦，老师问问题我都有举手回答耶！”小蛮坐在我脚 上，双手环着我脖子，娇滴滴地笑着回答我。 　　看着这个穿小学制服的幼嫩躯体，嗅着从她身上传来的阵阵清香，听着从她 口里传出的天籁之音，摸着她幼滑如丝的肌肤，舔自己干燥无味的嘴唇，我不禁 想起今天早上那些淫乱的事。 　　“那……你有没有按照哥哥的要求去做呢？”我满脸淫笑地问她。 　　小蛮听到我的问题后，害羞得满脸通红地把头转到一边去，不敢望我。 　　“我……我不知道你在说什么啦，哥哥好讨厌……” 　　听到这样的回答，我笑得更坏了，连口水都快要流下来。 　　“嘻嘻，怎么会不懂我说什么呢？我是在说呀，今天早上的事。” 　　我说完看着小蛮，她继续低着头没作声，在那里装傻。 　　挑！你以为装傻就没事了吗？我有那么好对付的话，还能把你生下来？！ 　　我低下头来，盯着她红透了的小脸，继续逗她。 　　“我们家的小蛮呀，今天早上做早餐的时候，不知在胡思乱想些什么，居然 把蛋给煎焦了，于是我这个当哥的呀，就要惩罚心爱的小妹啦！可是嘛，这个好 哥哥却不舍得打他的宝贝小妹。怎么办好呢？最后只好罚小妹今天一整天不准穿 内裤啦！” 　　我一边说，一边把一只大魔手伸到小蛮裸露在校裙外的洁白大腿上。手指接 触到幼嫩腿肉的那一刻，可以感觉到怀里的躯体轻轻地抖了一下。 　　“哥哥是个大坏蛋！”小蛮害羞地抗议。 　　我一听这话，可就更乐了起来。 　　“胡说！谁告诉你你哥是个一大坏蛋的？你哥明明就是有两颗大坏蛋！！快 说，到底有没有听哥的话，有没有穿小裤裤去上学？” 　　“没……没有穿啦。”声音小得用肉耳几乎听不到。 　　“什么？大声一点，哥听不到耶！” 　　“没有穿啦！”急得受不了的小蛮抬起头来，大声喊着。 　　上我的当了！小丫头果然不经逗，我就是等这一刻。 　　“嘻嘻，真的吗？那就让哥哥来检查一下小蛮有没有撒谎。” 　　“啊！不可以啦！！”小蛮马上反应过来，急忙伸手去阻挡我的魔掌。 　　可是，已经太晚了，我的手早就伸进了她的校裙里面，按在她双腿中间的美 丽花园上。 　　喔喔喔！真是太爽啦！虽然我已经不是第一次摸上这里了，但这种温热、幼 嫩、光滑、湿润的感觉，还是让我每次都流连忘返。 　　咦？等等，为何会有湿润的感觉？难道说…… 　　我再一次面带淫笑望向小蛮。小蛮似乎也知道我已经发现了她的小秘密，又 害羞地低下脸，转过头不敢看我。 　　“小蛮……” 　　“嗯？” 　　“这是什么呀？”我把沾了些淫水的手从校裙底下抽出来，在小蛮面前晃了 一下，然后放到嘴里轻轻地吸吮。 　　“那是哥的手指头嘛！” 　　嘻嘻，这小丫头还挺会装傻的。 　　“那上面的水呢？” 　　“那……是哥的口水嘛！” 　　挑！还给我嘴硬！ 　　“那你小花园里为何湿湿的呢？” 　　“我……不要啦！哥最爱欺负人了……都是哥的错！” 　　虾米？这还能怪在我的头上？ 　　“什么嘛，明明是色色女赵小曼自己发情流淫水，怎么会是哥的错呢？” 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　无责任作者一毫子： 　　大家好，很高兴再次与大家见面。 　　请叫我一毫子，不要叫我10sen，因为10sen是我和我朋友稻谷共用的。 　　请不要怪我这次更新太少，我都是晚上才写文的，因为没多少时间，没法写 得长。 　　这篇纯粹是ＹＹ小说，与现实无关，如有雷同，实在令人羡慕！ 　　这篇文由于是心血来潮所写，无法保证质量，发文时间、数字等能符合各位 读者要求，也不能保证会否太监。又由于是心血来潮所写，作者本人也不知故事 的走向，也没有任何设定，甚至连接下来会发生什么也不知道，纯粹由当晚心情 确定。 　　由于本人也不知接下来会发生什么，因此在这里诚征故事情节！！ 　　本人希望每天晚上能写一点，然后隔天就发，因此一章可能要发几次才完， 希望大家不要见怪。明天见…… ========================================================== 给我一根肉棒，我就能插遍地球！ ----搞基咪得《拱肛原理》修改 1 次. 最后改于 08/19/2004 11:18am.＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　特别鸣谢： 　　感谢kufuguo兄对签名档的提议。感谢坏乱丸兄，坏哥哥兄，最强新人兄， unforgiven21兄，漩舞兄（我会尽量保持的），kkk20205兄，日星兄，传说小子 兄，小小瘟神兄，highalen2000兄的支援。病猫兄恐怕要等很久请忍耐一下。对 不起wakeman62兄让你失望了。 　　一些废话： 　　我宿舍的灯坏了，而且本来应该空闲的周末，竟然忙得抽不出一点时间来。 到底是怎么一回事？本来想星期一发一整章的说。结果只好在星期一早上赶出半 章来，应该出现的肉戏也来不及写了，但明天绝对有肉戏。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　特别鸣谢： 　　非常感谢焚摩兄的指教，你说得很对！其实我也知道写完一章再发比较好。 但我这个人特别没有耐性，写了就恨不得马上发。而且也没意志力，看不到读者 每天的支持，我恐怕没劲写下去。所以，请大家原谅我吧！ 　　至于会不会弄砸自己的文章，文章的题目就叫作《活着为了快乐》，我又怎 么会在乎这种事？当然，如果读者们都认为应该写完再发，我也可以试试啦！ 　　感谢林彤兄帮我翻译。感谢站长大人、小渡兄指教我文章应有的长度。感谢 Just passing through兄、传说小子兄、色鬼兄、delete兄指出文章的错误。感谢雅 痞兄、路人甲乙丙兄、Ｓ男兄指出签名档里的错误。感谢。hohoh兄、小小瘟神 兄、坏乱丸兄、最新人兄、小豪兄的支持。 　　不好意思p200002兄，下次我会连带翻译。十六夜兄，你的疑问很快就会有 答案。嘻嘻，很英俊兄，咱们是英雄所见略同！ 　　一些废话： 　　今早高高兴兴地来到学校上网，才发现忘了带柜子的钥匙！又要跑回家，巨 郁闷…… ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　　　　　　　　　　　　　活着为了快乐 　　　　　　　　　　　（０１）妹妹女儿老婆（Ｂ） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　提要：小蛮因为煮焦了早餐，被我罚她不准穿内裤上学。回家后，我检查她 的裙底时，竟发现她在流淫水，难道小蛮是个有暴露癖的好色女？小蛮又会怎么 解释呢？ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　“我……不要啦！哥最爱欺负人了……都是哥的错！” 　　虾米？这还能怪在我的头上？ 　　“什么嘛，明明是色色女赵小曼自己发情流淫水，怎么会是哥的错呢？” 　　“我不管，就是你……就是你的错。”小蛮不依地抡起两只小拳头，捶打我 的胸口：“是你的错，是你的错！是你害我一整天胡思乱想的。” 　　“好啦，好啦，是哥的错，小蛮放过哥啦！”说完，我紧抱住她，把她的两 只手夹在中间，不让她继续打我：“那你告诉哥，你都在胡思乱想些什么？” 　　小蛮躺在我怀里，把小脸藏在我胸口。过了一会儿，才轻轻的回答我：“总 是……觉得……凉凉的……” 　　“哪里凉凉的？”我开始在脑袋里幻想那些情况了。 　　“讨厌啦，就是……人家那里嘛！” 　　“到底是哪里？哥不懂，好妹妹快告诉哥。” 　　“就……就是我的小……小小蛮啦！” 　　虽然还是没有说出来，但我也不想再逼她了，毕竟一个１２岁的小女生很难 说出这样的话。 　　“除了凉凉的以外，还有呢？” 　　“还有……怕风啦，有风的时候都要拉住裙子。还有……还有就是上楼梯的 时候，都要等男生先过了才敢上，又要用书夹挡住后面。小欣她都觉得我今天好 怪，还问我脸红红的是不是生病了呢！” 　　小欣是小蛮的朋友，样子很文静的。 　　“你怎么回答她？” 　　“我……我说我那个来了，有点痛。” 　　嘻嘻，我要对小妹改观了。 　　“哟，原来我们家的小蛮也会撒谎呀，真是不乖，要罚打屁股哦！” 　　“啊！”小蛮连忙拉着我的手：“不要啦哥……” 　　“还敢不敢撒谎？” 　　“不……敢了。” 　　“下次要怎么回答？” 　　“就说……是小蛮不乖，被哥哥罚……罚不准穿小裤裤上学。”小蛮红着小 脸回答。 　　受不了，真是受不了啦！面对这样娇俏的妹妹（女儿），我的肉棒开始发涨 了。巨大的肉棒被学生裤紧紧地勒住，感觉有点压抑。 　　“那其他男生有没有发现呢？” 　　“我不知道啦，不过……总是觉得老师和男生们看我的时候眼神都怪怪的， 而且还一直盯着人家下面，好像知道人家没有穿小裤裤那样。” 　　听了这话后，我莫名其妙地感到有一点不高兴。 　　“你想清楚，到底有没有被其他男生看见了？” 　　“没有啦，我不会让男生看见的。”小蛮可能感到了我的语气有变，马上便 紧张地对我解释。 　　嘻嘻，想不到这小丫头还挺在意我的嘛！ 　　“哥也是男生耶，难道连哥也不让看吗？” 　　“……”过了好一会儿才回答：“不是啦，哥……不同的。” 　　我不禁有点好奇起来了，我在小蛮心里面是怎么样的呢？ 　　“为什么说哥是不一样的呢？” 　　“……”又过了一会儿才轻轻地回答：“因为哥是个好人。”（^０^） 　　啥？晕倒！真是败给她了。各种答案我都想到了，就是没有想到这个。有没 有搞错……我是个好人？还真是第一次听到这话哩！ 　　像我这种从来没做过好事的，在学校里横行霸道的小太保；才１０岁就已上 了自己老妈……还把老妈搞出一个妹妹来的禽兽；又把才刚满１２岁的妹妹（女 儿），在她生日那天给强行开苞了的恶魔……居然是个好人？！\（─.─）/ 　　哈哈，真是天方夜谭！果然还是谚语说的对：情人眼里出西施。 　　“什么？是好人就可以看了吗？”我皱起眉头问道。 　　其实我的那一点点不高兴，早就没有了，甚至还有些飘飘然。不过我还是想 要逗逗小蛮，所以才故意装成不满意她的回答。 　　“怎么会这样？哥你不要生气啦……你误会了我说的话啦，小蛮不是这个意 思。”以为我生气了，小蛮急得坐了起来看着我，用哀求的语气向我解释。 　　“那是什么意思？”看见她真的急了，我也放缓了语气。 　　小蛮想了一下，侧着小脑袋，靠过身子来，抱着我的头，小嘴对着我的右耳 轻轻说：“世界上只有哥哥才是好人，小蛮的那里只给哥哥一个人看！” 　　噢……太满足我的自尊心啦，现在我的心情真是好得不得了，再也无法掩饰 脸上的笑容。 　　我再一次把小蛮抱在怀里，让她靠在我的肩膀上，用手慢慢地抚摸她长长的 秀发，感觉好温磬。 　　这时，我想起我的疑问还没有解决：“小蛮，你还没有说你都在胡思乱想些 什么，为何下面会湿湿的？” 　　“就是老师和男生们都怪怪的看着我，让我想起……哥看人家那时的眼神。 然后就想起哥欺负我的事，想着想着……身子就热了起来，下面还流出许多…… 汗。” 　　原来是她一直想着我呀，怪不得今天一整天打喷嚏啦！ 　　回味着小蛮那深情、纯真，还带有少许淫糜的话，看着那美得不可思议的面 庞，忽然发现，我似乎被她那鲜艳欲滴的樱桃小嘴深深地吸引住了。终于，我忍 不住靠过头去…… 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　预告：小蛮从我的怀里挣了出去，今晚只好靠自己。我拿出珍藏的、纪念我 和小蛮第一次的影碟，放进电脑里。虽然已经看过无数遍，我还是受不住地一次 次喷射！ 　　求助：第二章的题目希望大家帮我挑： 　　１．噩梦！无尽的喷射之夜 　　２．左手握（肉）棒，右手持（鼠）标之男 　　３．精尽人亡的记录片 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　无责任作者一毫子： 　　大家好，很高兴再次与大家见面。 　　请叫我一毫子，不要叫我10sen，因为10sen是我和我朋友稻谷共用的。 　　请不要怪我这次更新太少，我都是晚上才写文的，因为没多少时间，没法写 得长。本人希望每天晚上能够写一点，然后隔天就发，因此一章可能要发几次才 完，希望大家不要见怪。 　　由于本人也不知接下来会发生什么，因此在这里诚征故事情节！！ 　　星期六日我不能上网，星期一见…… ========================================================== 给我一根肉棒，我就能插遍地球！ ----搞基咪得《拱肛原理》修改 1 次. 最后改于 08/20/2004 12:16am.　　一毫子：“活着为了快乐。” 　　　　　　　　（０２）噩梦！无尽的喷射之夜（上） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　提要：听完小蛮的深情告白，才知道原来她发情是因为想我。被她的纯真与 美貌所吸引，我此刻只想亲吻她的红唇。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　黄昏的阳光透过窗纱，散落在小蛮的脸上，更显得红润。 　　虽然紧闭着双眼，眼帘却在不停地跳动，显示出她内心的紧张。 　　请不要害怕啊，我的宝贝。 　　小蜜蜂轻轻采摘花粉，绝不会惊动睡梦中的花仙子。 　　我亲吻着小蛮微震的双唇，就像两片甜甜的布甸，慢慢地舔，细细地吸吮。 　　这一刻感觉时间停止流动…… 　　地球停止转动…… 　　行人停止移动…… 　　心脏停止跳动…… 　　精子停止游动…… 　　“唔唔……”她紧紧搂着我的头，鼻子发出满足的哼声。 　　放开双唇，我说：“小蛮乖，张开嘴。” 　　“啊……哥……” 　　再次吻上去，舌头钻进已经微微打开的两行碎玉，点到一块小丁香。两条舌 尖小心地碰触了几下，终于忍不住粘在一起，互相兴奋地缠绕。 　　“唔……唔……”我拼命在小蛮的口腔里搅动，又把小香舌吸过来，用嘴唇 夹住品尝。 　　“嗯……嗯……”她也激烈地回应我。 　　‘滋滋、啧啧’的声音从两人紧搭的嘴巴里传出来，是我们在分享彼此的口 水。 　　“啊……”几个世纪般漫长的吻结束后，小蛮发出了一声长长的叹息，“哥 ……你啊……”她的脸像个熟透了的水蜜桃，迷蒙的双眼隔着一层秋水，小嘴开 合着似乎想说些什么，但却只能吐出无意义的字。 　　“舒服吗，小蛮？”我一边问，以便一边伸手解开她校服的钮扣。 　　“啊……舒……服？”小蛮已经不能思考了，只是顺着我的话回答。失去我 双手的扶持后，她躺在沙发上，两条腿搭在我的大腿上。 　　“嗯……脱……啊……不好……” 　　校服已经被我揭开了，露出了小学六年级女生的胸衣，像天上的云朵一样洁 白，也没有任何花纹，只是单纯地保护着女孩那两个微微鼓起的，尚未发育的汤 包小奶。 　　我感觉鼻血快流出来了，浑身发热，伸出发抖的食指，勾起胸衣下方的边缘 向前拉。 　　“啊啊……哥……” 　　随着胸衣移动，两团小乳肉被边缘的橡皮筋慢慢挤向前，然后跳了出来，就 像只活泼的小白兔。当橡皮筋划过胸前两颗红豆的时候，小蛮发出苦闷的声音。 　　“唔唔……冷……”两个幼嫩的小乳房，已经完全地露出来了。 　　我弯下腰伏在小蛮身上，张开嘴含住了右边的小乳头，左手捏住另外一颗。 　　“啊唔……嘴……嘴……嗯……唔唔……”她的小脑袋不停地左摇右摆，紧 皱着眉头，咬着下唇轻轻地呻吟。 　　我把剩下的右手伸进校裙，再次找到了光滑的阴户，“啊！哥，那是……” 敏感的地方受到刺激，小蛮忽然恢复了神智，惊慌失措地望着我。 　　“哦？已经这么湿了吗？果然是个色色女。”我一边用舌尖把小蓓蕾挑上挑 下，一边嘲笑她。 　　“唔……唔……我……不是……啊……”小蛮的回答带着哽咽，似乎快要哭 起来了。 　　“想哭吗？我就让你哭吧！”我左手用力搓揉乳房，一下下地拨动乳尖。把 另一只小乳房整个含在嘴里，大力地吸吮；右手分开两片阴唇，把中指插进去搅 动，同时用拇指在小珍珠上打转。 　　“啊啊啊……怎……怎么……啊啊……可以……这样！”她开始激烈地回应 我的挑逗。 　　中指在窄小的阴道里面不断屈伸，又上下左右地用劲摆动。 　　“啊！啊！唔……好奇怪……啊！啊！唔……要……要死了！小蛮……要死 了……啊！”小蛮胡乱喊着，整个身子弓起来，阴户死死顶住我的手，又紧紧地 把我的头抱在胸口。 　　我知道她快到了，就把食指也伸进阴道里，猛烈地快速抽动。手撞到阴户时 发出‘啪啪啪’的响声，小小的躯体被我的动作带得一下一下向前抛动，淫水四 处飞溅。 　　“啊……啊……啊……死了……啊！”一声长长的尖叫，中指感到一股暖流 从阴道尽头涌出。 　　小蛮泄了。全身沾满我们两人的汗水，泛出粉红色的光芒。四肢脱力似地摊 了下去，胸口一起一伏的喘着大气。 　　嘻嘻，是时候了。 　　我打开裤链拉开内裤，已经抗议多时的小小豪一下子跳了出来。它嚣张地抬 着头，脸上青筋满布！似乎对自己所受到的忽视，感到十分愤怒。 　　我把大肉棒抵在小穴前，准备提枪上马，直捣黄龙。 　　“哥……你爱我吗？”小蛮在这紧张的时刻，问了一句。 　　“当然，哥最爱小蛮了，而且只爱小蛮一个！” 　　妈的，小女生就爱问无聊的问题，这不是逼我撒谎吗？ 　　我随口胡说着，龟头的前端已经探进了阴道。 　　“那……你以后会娶我吗？”她又问了一句。 　　“我当然……” 　　我正想胡说，却忽然怔了一下。我……应该如何回答呢，我可以回答‘会’ 吗？ 　　但是我们根本就不可能结婚吧。而且，这样的回答只会让小蛮有更多的疑问 罢了。可是……我也不可以回答‘不会’呀！那不是找死吗？ 　　“……哥？”她发现了我的迟疑，抬起头望着我。 　　“小蛮，我……”我也不安地望着她。 　　一瞬间，我莫名其妙地感到心疼。难道是因为我看见小蛮的眼里，带着一丝 哀伤的神色吗？ 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　预告： 　　跟上次的预告一样。 　　求助： 　　１２岁的小女孩有多高？请告诉我一个范围吧。跪求在大学里面，所有与考 古，历史，古文有关的科目。感激不尽！！ 　　改错： 　　第一章出现的年龄计算错误，经考虑决定把１０年前改为１２年前，主角当 时年龄改为８岁。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　无责任作者一毫子： 　　大家好，很高兴再次与大家见面。 　　请不要怪我写的文太短，我都是晚上才写文的，因为没多少时间，没法写得 长。本人希望每天晚上能写一点，然后隔天就发，因此一章可能要发几次才完， 希望大家不要见怪。 　　由于本人也不知故事接下来会发生什么，因此在这里诚招情节！！ 　　明天见…… ========================================================== 给我一根肉棒，我就能插遍地球！ ----搞基咪得《拱肛原理》修改 2 次. 最后改于 08/23/2004 8:29am.＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　特别鸣谢： 　　kufuguo兄，谢谢你提供的课程规划，至于女犬……可能要等上一段时间， 而且是另外一个女孩。 　　最新人兄，对耶，就是小才有感觉！ 　　wakeman62兄，自己生一个吧……哈哈！ 　　传说小子兄，可能我的笔功不好吧，其实她还是个羞答答的小女孩。 　　烈火兄，可……可以吗？ 　　坏乱丸兄，我已经尽全力了。 　　真夜番兄，你说得真对。 　　感谢星光兄的支持。感谢小小瘟神兄，unforgiven21兄提供身高。 　　一些废话： 　　对自己写的肉戏完全没有感觉，为什么？是因为我的笔功太幼嫩，还是因为 我是个处男（帮我保守秘密！），所以写不出感觉？到底什么时候，我才能摆脱 这个万恶的处男之身？圣母啊，观音啊，请帮帮我吧！ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　一毫子：“活着为了快乐。” 　　　　　　　　　（０２）噩梦！无尽的喷射之夜（下） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　提要：经过一番挑逗，正要提枪上马。小蛮的问题却让我哑口无言，我到底 应该怎么做？ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　不知道如何回答小蛮的问题，我只好惭愧地与她对望。 　　她的眼神让我感觉好不舒服，小小豪似乎也感受到气氛的凝重，没精打采地 缩起头来。一时间，我与小蛮都陷入了沉默，只听到墙上的挂钟发出‘哒哒’的 响声。 　　忽然间我开始胡思乱想。 　　如果此刻的情形有人看见的话，一定会觉得好奇怪。 　　一个１２岁的小女生，被揭开校服、校裙、胸衣，露出胸部与下体，躺在沙 发上；另一个２０岁的男子，在小女生的上方用双手撑起自己，露出阳具。 　　两人维持着这种准备插入的姿势，却只是互相对望而久久没有行动。男子脸 上有惭愧的神色，而女生则带着哀伤。 　　再看看男子那松软无力的阳具，任谁也会认为是女的在埋怨男子阳痿吧！ 　　可我是无辜的啊…… 　　终于，小蛮避开了我的眼光，从我双臂间钻了出去。 　　“小蛮……”软弱无力地喊了一声，其实连我自己也不知道要说什么。 　　“哥，不好意思哦，小蛮要煮饭了。”小蛮娇笑着跟我说话，一边在整理衣 服，“还有，不要忘记了你答应过的话哦！”说完，用食指在我的鼻尖上刮了一 下便转身跑开了。 　　“……”我呆坐在沙发上，反应不过来。 　　到底是哪里出了错呢？煮熟了的鸭子，到了嘴边的肉，居然飞了？这简直是 男子汉的耻辱嘛！ 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　行动失败的原因想不到，但小蛮跑开前的话，却使我想起了之前的一些事。 　　一个星期前，长期工作在外的妈妈回了家。不知为何，竟发现了我上了小蛮 的事，可能是出于吃醋也可能是爱女心切，她哭喊着把我臭骂了一顿，又要我保 证以后不再碰小蛮，我也只好答应了她。 　　大家一定会说：一毫子你这家伙，不是吹什么８岁上了自己母亲的吗？怎么 现在竟然那么听话？ 　　其实是有原因的。第一，我老妈长年工作在外，怎么可能管得了我？我答应 了等于没答应。第二，我看小蛮也不像要听老妈话的样子，不用怕她会反抗。第 三，老妈一口一个什么小蛮太小啦，乱伦是不应该啦，不能一错再错啦，等等大 条道理压下来，我没法反驳。第四，老妈的噪音与眼泪攻击可不是盖的，我特别 怕烦。第五，老妈最后使出了绝招：美人计。面对一个丰满成熟、酥媚艳丽，又 充满知性的肉体，再加上三个小穴的热情服务，我想不可能有人会拒绝她的任何 要求吧？ 　　可是，想不到一向对我千依百顺的小蛮，现在竟然用这个当藉口，难道是老 妈跟她说了什么吗？我真是后悔莫及呀！ 　　接下来，我虽然不断尝试接近小蛮的肉体，但都被早有准备的她一一化解。 　　做饭和吃饭时，我假装要捡掉在地上的东西，想偷看小蛮裙底，却被拖鞋底 狠狠地击中头部；洗碗和看电视时，我伸出的魔手又被指甲狠狠地痛击。 　　才不过十点，这小娘们居然给我跑回房睡了。 　　“砰！”一声巨大的关门声，我恨恨地关上了房门。 　　看着吧小蛮，我一定要你加倍偿还的！我背靠着门对天发誓。 　　发完誓后，我忽然拍了一下头。小喇叭（注１）！我怎么会忘记了呢？我还 有私人珍藏啊！ 　　兴奋地从床底下拖出一个小纸皮箱子，箱子上有一点灰尘。对不起呀，几个 月没有看你们了，今晚就让我们有个愉快的约会吧！ 　　我一边想，一边打开箱子，从里面抽出一张写着‘创世纪’的光碟。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　稻谷：写住创世纪既光碟？你有睇福音电影既咩？ 　　一毫子：嘻嘻，呢张唔系福音电影黎既。 　　稻谷：咁系咩黎架？ 　　一毫子：系一部‘记录片’。 　　稻谷：哦，记录神迹奇事既？ 　　一毫子：唔系，系记录我同小蛮开苞既！ 　　稻谷：仆街，你因住俾雷劈啊！（注２） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　把光碟放进电脑，出现了一男一女在一个房间里的画面。 　　没错，大家都猜对了。那个男的就是我，大名鼎鼎的男主角，赵小豪是也。 女的不用说就是小蛮啦！ 　　“哥，我的生日礼物到底在哪里呀？”画面里的小蛮坐在床上，满脸期望地 望着画面中的我，娇声说道。 　　“嘻嘻，小蛮，哥现在就给你！”画面中的我猛地扑向小蛮，把她压倒在床 上。 　　“啊！哥……你干嘛呀？”她吓了一跳，双手挥动想把我推开。 　　“别动！哥送给你的生日礼物，就是帮你开苞！”我拍开她的手，一边撕开 她的衣服，一边警告她。 　　“啊……哥！不要……什么是开苞呀？我不要啦！”小蛮仍然在猛烈地挣扎 着，不让我撕她的衣服。 　　“吵死人了！不想被打的话，就给我乖乖地躺着别动！”我恶狠狠地盯着她 说。 　　“呜……哥……你今天怎么啦？呜呜……好可怕……呜呜……放开我……呜 呜……”她被我忽然间的粗暴吓住了，不敢反抗，只是低声地哭泣。 　　“呜……是因为小蛮，呜呜……做错了什么吗？呜……求你原谅我吧……我 好害怕呀……哥……呜呜……” 　　原谅你？不可能吧！此刻，画面中的我已经把碍眼的小学校服撕开得差不多 了，在变成碎片的衣服中间，露出了小女孩瘦弱的声体身体。像只荷包蛋般微微 拱起的胸部，不停颤抖着的两颗小红豆，没有一根毛发的幼嫩阴部，每一样都在 深深地吸引着我的欲火。正所谓‘箭在弦上不得不发’，怎么可能停得下来？ 　　“小蛮，哥等今天已等了好久了，今天一定要帮你开苞！你也不用害怕，开 苞只是让哥把阳具插进你的阴道，捅破处女膜，再把哥的精液射进你的子宫里罢 了。” 　　说着，我把大肉棒抵在她的阴道口前。 　　“呜……不要啊……哥，老师说这种事不可以随便做的！呜呜……求你放过 我啦……” 　　“妈的！老师的话有哥的话正确吗？哥说可以就可以！” 　　说完，我把小蛮的阴唇分开，腰部猛地一下子用力，就把整根大肉棒插进了 她的阴道！！ 　　“哦哦哦！真是太爽啦！” 　　１２岁小女孩狭窄的阴道，紧紧地包裹着大肉棒。那种紧缩、温热的奇妙感 觉，肯定差点让画面中的我精关失守！ 　　“啊！！痛！好痛啊……哥，快拔出去啦！呜……求求你……” 　　与我完全相反，小蛮痛得全身绷直，紧紧地抱着我的头。 　　“拔出去吗？好啊！” 　　我把肉棒拔出去一点，然后又一次重重地插入撞到阴道的尽头。 　　“痛！呜……哥哥……不要！好痛啊！呜……” 　　抵受不住一下接一下的猛烈抽插，小蛮大声地哭喊，脑袋不断左摇右摆，指 甲在我背上划出一道道伤痕。 　　“小蛮，等一下就不痛了，哥哥会好好爱你的。” 　　腰部保持起伏，我吻在小蛮的唇上，舌头伸进她的嘴巴里搅动。双只手抓住 乳房，挑动小乳头。 　　“唔……唔……”小蛮开始发出苦闷的呻吟声。 　　我更是卖力地吸吮她嘴里流出的口水，把小舌头带到自己嘴里品尝。左手食 指按着小乳头转圈，右手夹着小乳头拔动，阳具依然大起大落地抽插，把幼小的 躯体撞得向前抛动。 　　过了一会，我忽然神色有变。 　　“小蛮，哥要射在你里面了。”我挺起身子，双手抓住乳房借力，加快了抽 动的频率。 　　“啊！！哥……不要！不可以射在里面！”小蛮再一次挣扎起来：“呜…… 求你啦……哥！老师说会怀孕的！” 　　可惜太晚了，画面中的我已经停止了动作，把阳具顶在阴道的最深处，一下 一下地射精了。 　　这时，对着电脑打手枪的我，也忍不住射了出来。 　　我射了出来后，影碟却还没有播完，里面的人很快便开始了第二回合。 　　看着激烈交合的肉体，听着呻吟与哭喊声，我那刚刚发射完的肉棒又一次高 高地抬起头来，欲罢不能的我只好继续打手枪。 　　然而，这一次影碟播完后，我却还没有射出来，只好重新播放。 　　于是，可怕的事情发生了。每次播放到一半时，我便射了，却又马上重新勃 起。如此一直重覆着‘半途射精－－再次勃起－－重新播放－－半途射精－－再 次勃起－－重新播放’的局面。 　　深夜１２时，月光高高地升起，院子四周一片寂静。 　　却忽然不知道从哪里传出一把凄厉的喊声：“救命啊！为……为什么停不下 来？！” 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　翻译： 　　※注１：‘小喇叭’是‘屌你妈’的广东话变音。 　　※注２： 　　写着创世纪的光碟？你有看福音电影的吗？ 　　嘻嘻，这张不是福音电影。 　　是什么来的？ 　　是一部‘记录片’。 　　哦，记录神迹奇事的影片？ 　　不是，是记录我将小蛮开苞的影片！ 　　去死，你小心被雷劈啊！ 　　预告： 　　昨晚弄得精疲力尽的我，一大早被小蛮赶下床。回到学校，与猪朋狗友们在 一起，又会发生什么趣事？ 　　求助： 　　求繁简中文转换器，不论是下载的还是网上的都可以。以前都是用青藤书屋 的，现在不懂为何用不了，Microsoft Word根本是垃圾。 ========================================================== 给我一根肉棒，我就能插遍地球！ ----搞基咪得《拱肛原理》修改 1 次. 最后改于 08/25/2004 9:51pm.＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　特别鸣谢： 　　kufuguo兄，看你的文章就行了？不明白……看完你的文章，我还是个处男 呀！nestor兄，完全看不懂你在说什么。MARSEGLE兄，逆光兄，坏乱丸兄， 不用怕，男主角体质很强！（就像作者一样）。最新人兄，哎呀……真肉吗？可 能要等很久耶。小小瘟神兄，好伤我的心。wakeman62兄，很好玩的吗？可惜 我没玩过。谢小豪兄，传说小子兄，真夜番兄，毛毛安兄的支持。 　　一些废话： 　　要准备搬家，累死人了！不知白鲸大大是怎么能够写得那么快的……他去了 哪里呢？好怀念《王子淫传》啊！ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　一毫子：“活着为了快乐。” 　　　　　　　　（０３）汉尼拔ｏｒ干你爸？──（上） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　提要：昨天晚上，我不断重温那张记录了我将小蛮开苞的影片，最后却因为 打手枪过多，发出一声惨叫后昏了过去。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　昨天晚上，不停的喷发过后，我终于精疲力倦地昏倒在床上。 　　第二天一大早，我正睡得香呢，下体却传来一阵快感，把我弄醒了。我抬起 头，睁开眼睛一看，原来是小蛮趴在床上舔着我的大肉棒。 　　“哥，你醒来啦！”小蛮放开我的阳具，娇笑着跟我说话，嘴角还有一条唾 液丝连着我湿淋淋的龟头。 　　我揉揉眼睛，没有看错啊？ 　　“小……蛮？你在干什么呀？” 　　她伸出小香舌，把嘴边的唾液舔去，又用双手抚摩我的阳具，让龟头上的口 水涂满整根肉棒。 　　“哥，小小豪昨晚好可怜，小蛮现在要好好爱它。” 　　这……这话真的是从我害羞的小蛮口里说出来的吗？ 　　这时她又把我的龟头含进嘴里。 　　哦哦，看着一个１２岁的小女孩，尽量张着只能容得下龟头的小嘴巴为我口 交，真是人间少有的享受啊！ 　　“啊……小……小蛮，上……上一点……哦……对了，啊……是……是那里 了……” 　　小蛮照我的话，用舌头绕着马眼打转。 　　“哦……哦……大……大力一点。” 　　小手上下套弄棒身，嘴巴用力吸吮肉棒，发出‘啪啪啪’的响声。 　　“好……哦……小蛮真乖……啊！” 　　舔完了龟头，她开始舔我的棒身和睾丸，口水沾满了整个阳具，多得滴到床 上。 　　享受着亲小妹（女儿）的口交服务，感受到那种乱伦与征服的淫糜快感，龟 头上传来一阵酥麻酸软。 　　“啊……小蛮……哥要射了……你要哥……射在你脸上……还是口里？” 　　就在我刚要到达顶峰的一刹那，背部却忽然感到刺骨的冰寒！ 　　‘啪！’然后头部受到重击。 　　“哥，快起来啦！你要睡到什么时候？” 　　哇？！到底是怎么回事？我猛地从床上蹦起。 　　妈的，原来是做梦！ 　　再看一看床上，有几十颗小玻璃珠，脚板碰到这些玻璃珠时，可以感觉到非 常的冰冻，像是刚从冰箱里拿出来。这是我家代代相传的，独门叫起床秘方。名 叫‘必醒地狱寒珠’。 　　“小蛮，你什么时候向妈学了这招的呀，叫哥起床用不着这么狠吧！”我无 奈地向她投诉。 　　“谁叫哥睡得像只死猪！怎么叫都不醒，嘴里还说着些不干不净的梦话！” 　　小蛮穿着一身小猪图案的橙色睡衣，手里拿一个小盘子。小脸红红的，不知 是害羞还是生气。 　　啊？我发梦说的话被她听到了吗？ 　　“小蛮都听到了什么呢？” 　　我把她拉过来抱在怀里，她虽然没有反抗，却翘着小嘴，转过头去。 　　“大坏蛋！说什么要射……射到人家……脸上和口里，讨厌死了！” 　　看到小蛮的娇态，我忍不住伸出舌头来，舔了一下她翘着的小嘴。 　　“好小蛮，就帮哥来一次嘛，好不好？” 　　‘啪！’头部再一次受到小蛮拳重击。 　　“好你个大鬼头！大变态哥哥！”小蛮挣开我的怀抱，跑了出去，然后又在 门外把小脑袋伸进来：“哥，要快点下来吃早餐哦！” 　　“今天有没有把蛋煎焦呀？”我坐在床上，淫笑着问道。 　　“色哥哥。”（噫，听起来好像是谁的名字？） 　　她吐出小舌头，扮了个鬼脸，跑了。 　　好可爱的鬼脸，这是我大脑中唯一的想法。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　“哥，要早点回家哦，拜拜！”小蛮向我摆着手。 　　“拜拜，路上小心。” 　　我吻了小蛮一下，便与她分开了。由于我和小蛮的学校在不同的方向，我们 每天早上都会在大门外告别。 　　好累啊！我边走边想。昨晚到底射了多少次呢？印象中……唔……最少有六 次吧……真是越想越累了！如果能再睡一会儿就好了。 　　“小豪，等等我。”一个甜美的声音从后面响起。 　　我转过头去，看见一位留长头发，穿着粉红色短袖上衣，黑底白花长裙，深 灰色包头高跟鞋，外貌成熟美丽的女孩子快步向我走来。 　　“莲姐，早啊！” 　　她是我的邻居李静莲，比我大两年，一向都好照顾我的。 　　“早啊小豪。上学吗？一起吧！” 　　“好啊莲姐，走吧！” 　　莲姐在我学校旁开了一个小咖啡店，有时我也上她店喝咖啡，我们经常顺路 一起走。 　　“小豪，在学校过得好吗？” 　　莲姐温柔的声音，跟小蛮的娇俏不一样，让我有一种如沐春风的感觉。 　　“还好啦，跟朋友玩得挺高兴的。” 　　说着说着，我们来到了巴士站，刚好有我们要搭的巴士。 　　登上巴士，理所当然地坐在莲姐的身旁。我尽量靠近她，让手臂和大腿都贴 在一起，可以嗅到她身上飘来阵阵清香。 　　“小豪，你都好久没有上我的店了，是讨厌莲姐了吗？”莲姐略带幽怨地问 我。 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　预告： 　　面对成熟美丽的邻居大小姐，小豪会有意想不到的艳遇吗？回到学校后，又 会发生什么趣事呢？ 　　求助： 　　找不到草根大大的《屋村仔》合集，有谁能告诉我哪里有吗？如果有他的所 有作品就更好。 ========================================================== 给我一根肉棒，我就能插遍地球！ ----搞基咪得《拱肛原理》修改 1 次. 最后改于 08/25/2004 1:00am.＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　特别鸣谢： 　　非常感谢asa1010兄的长篇回应，小小满足了我们的虚荣心。 　　kufuguo兄，我们会努力的。 　　nestor兄，原来如此，谢了。 　　kkk20205兄，看下去就懂了。 　　最新人兄，哈哈，我们写的时候也有这种感觉。 　　感谢小小瘟神兄，520home兄，坏乱丸兄，unforgiven21兄，恶魔岛书记兄 的支持。 　　一些废话： 　　一毫子：稻谷这小子终于忍不住来参一脚了（其实他一直有帮忙的），欢迎 他加入本书的创作吧！ 　　稻谷：从今天起我也是本书的作者之一了，大家请多多指教。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　一毫子，稻谷：“活着为了快乐。” 　　　　　　　　　（０３）汉尼拔ｏｒ干你爸？（中） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　提要：清晨时的惊喜，原来是个梦！被小蛮早早赶了下床，却因此而遇上邻 居莲姐。莲姐在巴士上说的一句话，似乎暗带情愫？ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　“小豪讨厌莲姐了吗？” 　　莲姐双手伸直抓着前座的扶手，侧着头伏在手臂上，望向我。 　　“怎么会呢，莲姐对我这样好。” 　　我顺口回答着，心里却暗暗吃了一惊。莲姐这话是什么意思呢？难道她喜欢 我？还是不过是跟邻居开玩笑罢了？ 　　“那你为何不来我的店呀？我的店就在学校旁边而已嘛。” 　　“那……那个……因为呀……那个……学校最近很忙。” 　　哎呀，好勉强的理由。如果莲姐真的是喜欢我，我该怎样做呢？如果她现在 向我表白，我要怎么回答？我应该拒绝她吗？可是这样子会不会伤害到她呢？我 舍得拒绝这样一个成熟美丽的肉体吗？我应该答应她吗？可我喜欢她吗？我可以 为了她放弃别的女孩子吗？如过我答应了她，却又跟别的女孩子在一起，算不算 玩弄她的感情？莲姐对我这么好，我不该让她伤心的。 　　正当我满脑子胡思乱想时，莲姐却忽然‘噗嗤’一声笑了出来。 　　“小豪，邻居之间要互相帮忙。莲姐的店最近生意很差，你要多带些朋友来 呀！而且你长得这么俊，约女孩子来的话肯定不会被拒绝！” 　　哎哎哎？妈的！原来莲姐在跟我开玩笑！（>o<） 　　可恶！枉我还蛮烦恼的说。 　　“好啦好啦，我会带朋友来的啦！”望着莲姐脸上捉弄人的顽皮笑容，我只 好举手投降。 　　哎呀，还自作多情呢，感觉真是糗大了！ 　　我跟莲姐东一句西一句地聊着天，很快就到了东南联省大学南门站了。 　　下了车，跟莲姐告别后，我踏进了学校的大门。 　　东南联省大学是全国规模最大的学校，由五个区七十多个学院组成，另外还 有一所大型的附属高中，共有三十多万名学生。 　　几个月后，小蛮小学毕业。因为老爸的关系，到时小蛮可以免试入读那一所 高中。 　　我就读的是文化发现者学院，古代中国研究系。 　　大家不要以为我是一个有历史深度的人，我根本不喜欢那种闷死人的东西。 以我高中会考的成绩，其实够不上读大学，只是我现在学院的院长，给面子我老 爸，才让我入读罢了。 　　走进学校南门后，经过门前的林荫道、南区校方办公大楼、南区学生会大楼 和热血运动家学院，便是拥有四栋建筑物的文化发现者学院。 　　“豪哥早！” 　　“豪哥您好！” 　　一路上，不断有同学向我鞠躬问好。 　　“嗨。”我随便回应着。 　　我是南区小混混们的几位大哥之一。自从我进这所大学以来，经过两年间大 小不断的多次打斗，我的恶名早已是声震全校。现在只要是南区的学生，没有一 个不认识我，对我不是非常害怕便是万分崇拜。 　　“毫子。” 　　当我进入学院的Ｗ２号楼，第三层３０４教室时，一个熟悉的身影迎面走过 来，原来是稻谷这小子。 　　稻谷是我从小到大的朋友，现在跟我同班。他外貌普通，性格内向，而且是 有色心无色胆（传闻他还是处男！）。虽然身手很厉害，却不喜欢打架。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　稻谷：死仔包，点解你系‘长得这么俊’，我就系‘外貌普通’？ 　　一毫子：嘻嘻，主角身边既人梗系唔可以超过主角架啦！ 　　稻谷：咁点解话我系处男？你自己又咪系！ 　　一毫子：呢Ｄ系剧情需要，明唔明呀？醒目Ｄ好唔好。（注１） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　“早啊，稻谷。”我向他摆摆手。 　　“还早啊？快点下去操场集中啦！”稻谷抓过我的书夹，往教室门口一丢， 拉着我下去了。 　　密密麻麻的人群站在学院的操场上。我就在人群当中，身旁的都是我和稻谷 的小弟们。 　　这时，悠扬、雄壮、激昂、庄严、神圣的国歌声响起。 　　我心里却在骂了：妈的！都什么年代了，上大学还要唱国歌？训导主任真是 他妈的吃饱饭拉不出屎！ 　　虽然如此，我们还是挺胸抬头，神情肃穆地高声跟着音乐唱起来。 　　但是，如果有人在此刻，仔细留意我们所唱的歌词的话，就会发现我们唱的 并不是国歌《义勇军进行曲》，而是经过我们苦心改良的《精涌军行淫曲》！ 　　‘勃起！不愿戴绿帽的淫民！ 　　把我们的肉棒当成我们新的长枪！ 　　活塞运动到了最高潮的时刻！ 　　我们万棍一起，射出浓密的精子，喷发！喷发！！喷喷发！！！’（注２） 　　站在前面远处的主任，看到平时只会闹事的我们，今天竟然异常认真地唱着 国歌，不禁摸着下巴发出了满意的微笑：这帮家伙终于也变乖了，果然是我的爱 国主义教育有效！ 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　人物介绍： 　　赵小豪：男主角。外表斯文像女生，内心淫邪如色狼。 　　长辈们叫他‘小豪’，小弟们叫他‘豪哥’。 　　外号‘一毫子’，朋友们叫他‘毫子’。 　　自称１８之男： 　　身高１８０厘米。 　　阳具长１８厘米，半径１．８厘米。 　　一晚可做１８次，也可连续做１８小时。 　　射精时一共射１８下，射１８０秒。 　　破处时年仅８岁，为１８个处女开过苞。 　　同时有１８个性伴侣，每１８天换１个。 　　打架和做爱时，可以１敌１８。 　　空手道１８段。 　　双眼能准确探测到１８００平方米内任何角度走过的美女。 　　可以单手举起１８０斤重的物体，掌上压能做１８００下。 　　打过１８００次架，曾经身中１８刀，只躺了１８天。 　　被警察叔叔抓过１８次。 　　每天口袋里只有１８块，愿望是能有１８亿身家。 　　一条内裤可以穿１８天不换，也可以１８天不洗头。 　　洗澡只需１８秒，刷牙一共１８下。 　　考试１８科，总分１８０，在大学有１８次重考记录，总共认识１８个英文 单词。 　　每天睡１８个小时，其中８小时在学校睡。 　　只爱看１８禁的书。 　　…… 　　…… 　　…… 　　死后肯定下１８层地狱！ 　　（以上资料由其本人提供，可信程度请自行检验。） 　　解释： 　　＊注１： 　　混蛋，为何你是‘长得这么俊’，我却是‘外貌普通’？ 　　嘻嘻，主角身边的人当然不可以超过主角嘛！ 　　那为何又说我是处男？你自己也是呀！ 　　这些是剧情的需要，明白吗？变聪明一点可以吧！ 　　＊注２：《义勇军进行曲》原词： 　　起来！不愿做奴隶的人们！ 　　把我们的血肉筑成我们新的长城！ 　　中华民族到了最危险的时候！ 　　…… 　　我们万众一心，冒着敌人的炮火，前进！前进！！前进进！！！ 　　预告： 　　上欧洲古代史课时，睡眠不足，‘精’力透支的我很快就进入了梦乡。老师 却在此时向我提问题，没有听课的我可以答出正确答案吗？ 　　求助： 　　找不到草根大大的《屋村仔》合集，有谁能告我哪里有吗？如果有他的所有 作品就更好。 ========================================================== 给我一根肉棒，我就能插遍地球！ ----搞基咪得《拱肛原理》修改 1 次. 最后改于 08/25/2004 11:08pm.************************************************************************ 特别鸣谢： 路人A兄，哈哈猜得不错，可惜差一点点。其实你说的我们也是有想过啦，不过为了引出支线剧情，我们决定使用另外一个方案。坏乱丸兄，真对不起，这个很难解释，只好提议你看一下欧洲史了。wakeman62兄，的确有群交，但那是支线剧情，主线还是兄妹恋。Dingo.C.兄，对不起，如果我们的文章有伤害到你的话，我们只能建议你以后别看了。unforgiven21兄，还有多着呢。感谢rater兄指出文章的错误，我们已经改了。小小瘟神兄，谢了，我们会多加小心的。最强新人兄，别打我们，那是他本人提供的，与作者无关。nestor兄，可惜你猜错了，下次我们会讲一下ID的来源。感谢很英俊兄告知屋村仔大大合集所在地。感谢星光兄，真夜番组兄，的支持。 一些废话： 因为改了标题，所以第三章整章一起发。一部分内容之前已经发过了，如果站长大人要删的话，就请删之前的好了，拜讬拜讬。以前第三章的标题现在改为第四章的标题，部分内容也移到第四章去。 终于搬完家，真是累死我们了。听说‘男女搭配，干活不累’。如果有女人就好了，可惜只有两个咸湿佬。 ************************************************************************ 一毫子，稻谷：“活着为了快乐” 03. 精涌军行淫曲—全 ======================================================================== 提要： （续之前所发）唱完‘精涌军行淫曲’，果然整个人觉得神清气爽！第一节课开始了，向来听课不认真的小豪会对这堂课感兴趣吗？ ======================================================================== 昨天晚上，不停的喷发过后，我终于‘精’疲力倦地昏倒在床上。 第二天一大早，我正睡得香呢，下体却传来一阵快感，把我弄醒了。 我抬起头来，睁开眼睛一看，原来是小蛮趴在床上，舔着我那还是举得高高的大肉棒。 “哥，你醒来啦？” 小蛮放开我的阳具，娇笑着跟我说话，嘴角还有一条唾液丝连着我湿淋淋的龟头。 我揉揉眼睛，没有看错啊。 “小…蛮？你在干什么呀？” 她伸出小香舌，把嘴边的唾液舔去。又用双手抚摩我的阳具，让龟头上的口水涂满整根肉棒。 “哥，小小豪昨晚好可怜，小蛮现在要好好爱它。” 小蛮用爱怜的眼神望着我的肉棒。 这…这话真的是从我害羞的小蛮口里说出来的吗？我感到非常疑惑。 这时她又把我的龟头含进嘴里。 哦哦，看着一个12岁的小女孩，尽量张着只能容下龟头的小嘴巴，买力地为我口交，这真是人间少有的享受啊。 “啊…小…小蛮，上…上一点，哦…对了，啊…是…是那里了…” 小蛮照我的话，用舌头绕着马眼打转。 “哦…哦…大…大力一点。” 小手上下套弄棒身，嘴巴用力吸吮肉棒，发出‘啪啪啪’的响声。 “好…哦…小蛮真乖…啊。” 舔完龟头，她开始舔我的棒身和睾丸，口水沾满了整个阳具，还有些流到了床上。 享受着亲小妹（女儿）的口交服务，感受到那种乱伦与征服的淫糜快感，龟头上传来一阵酥麻酸软。 我把肉棒重新放回小蛮嘴里，按着她的头加速抽插，忍耐力已经要到极限了。 “啊…小蛮…哥快要射了…你要哥…射在你脸上…还是口里？” 我闭上眼睛，准备享受那欲仙欲死的一刻。 忽然，就在我刚要到达顶峰的一刹那，背部却感到刺骨的冰寒！ 啪！ 然后头部受到重击！ “哥，快起来啦！你要睡到什么时候？” 哇？！到底是怎么回事？我猛地从床上扎起。 妈的，原来是做梦！ 再看一看床上，有几十颗小玻璃珠。脚板碰到这些小珠时，可以感觉到非常的冰冻，像是刚从冰箱里拿出来。 这是我家代代相传的，独门叫起床秘方。名叫‘必醒地狱寒珠’。 “小蛮，你什么时候向妈学了这招的呀，叫哥起床用不着这么狠吧。” 我无奈地向她投诉。 “谁叫哥睡得像只死猪！怎么叫都叫不醒，嘴里还说着些不干不净的梦话！” 小蛮站在床前，穿着一身小猪图案的橙色睡衣，手里拿一个小盘子。小脸红红的，不知是害羞还是生气。 啊？我发梦说的话被她听到了吗？ “小蛮都听到了什么呢？” 我把她拉过来抱在怀里。 她虽然没有反抗，却翘着小嘴，转过头去。 “大坏蛋！说什么要射…射到人家…脸上和口里，讨厌死了！” 看到小蛮的娇态，我忍不住伸出舌头来，舔了一下她翘着的小嘴。 “好小蛮，就帮哥来一次嘛，好不好？” 啪！头部再一次受到小蛮拳重击。 “好你个大鬼头！大变态哥哥！” 小蛮挣开我的怀抱，跑了出去，然后又从门外把小脑袋伸进来。 “哥，要快点下来吃早餐哦。” “今天有没有把蛋煎焦呀？” 我坐在床上，淫笑着问小蛮。 “色哥哥。” （噫，听起来好像是谁的名字？） 她吐出小舌头，扮了个鬼脸，跑了。 好可爱的鬼脸…这是我大脑中唯一的想法。 “哥，要早点回家哦，拜拜。” 小蛮向我摆着手。 “拜拜，路上小心。” 我吻了小蛮一下，便与她分开了。由于我和小蛮的学校在不同的方向，我们每天早上都会在大门外告别。 好累啊！我边走边想。作晚到底射了多少次呢？印象中…最少有6次吧…真是越想越累了！如果能再睡一会儿就好了。 “小豪，等等我。” 一把甜美的声音从后面响起。 我转过头去，看见一位留长头发，穿着粉红色短袖上衣，黑底白花长裙，深灰色包头高根鞋，外貌成熟美丽的女孩子快步向我走来。 “莲姐，早啊。” 她是我的邻居李静莲，比我大两年，一向都是很照顾我的。 “早啊小豪。上学吗？一起吧。” “好啊莲姐，走吧。” 莲姐在我学校旁开了一个小咖啡店，有时我也上她店喝咖啡。由于顺路，我们早上经常一起走。 “小豪，在学校过得好吗？” 跟小蛮的娇俏不一样，莲姐温柔的声音，让我有一种如沐春风的感觉。 “还好啦，跟朋友们玩得挺高兴的。” 说着说着，我们来到了巴士站，刚好有我们要搭的巴士。 登上巴士，理所当然地坐在莲姐的身旁。我尽量靠近她，让手臂和大腿都贴在一起，可以嗅到她身上飘来阵阵清香。 “小豪，你都好久没有上我的店了，是讨厌莲姐了吗？” 莲姐略带幽怨地问我。双手伸直抓着前座的扶手，侧着头伏在手臂上，眼睛望向我。 “怎么会呢，莲姐对我这样好。” 我顺口回答着，心里却暗暗吃了一惊。 莲姐这话是什么意思呢？难道她喜欢我？还是只是跟邻居开玩笑罢了？ “那你为何不来我的店呀？我的店就在学校旁边而已嘛。” “那…那个…因为呀…那个…学校最近很忙。” 哎呀，好烂的理由。 我心里快速地想着，如果莲姐真的是喜欢我，我该怎样做呢？如果她现在向我表白，我要怎么回答？我应该拒绝她吗？可是这样子会不会伤害到她呢？我舍得拒绝这样一个成熟美丽的肉体吗？我应该答应她吗？可是我喜欢她吗？我可以为了她放弃别的女孩子吗？如果我答应了她，却又跟别的女孩子在一起，算不算玩弄她的感情？莲姐对我这么好，我不能让她伤心呀。 正当我满脑子胡思乱想时，莲姐却忽然‘噗嗤’一声笑了出来。 “小豪，邻居之间要互相帮忙。莲姐的店最近生意很差，你要多带朋友来呀。而且你长得这么俊，约女孩子来的话肯定不会被拒绝！” 哎哎哎？妈的！原来莲姐在跟我开玩笑！ （>o<） 可恶！枉我还蛮烦恼的说。 “好啦好啦，我会带朋友来的啦。” 望着莲姐脸上捉弄人的顽皮笑容，我只好举手投降。 还自作多情呢，感觉真是臭大了。 我跟莲姐东一句西一句地聊着天，很快就到了东南联省大学南门站。 “小豪记得要带朋友来呀，拜拜。” “好啦，我会记得的啦，拜拜。” 下了车，跟莲姐告别后，我踏进了学校的大门。 东南联省大学是全国规模最大的学校，由五个区七十多个学院组成，共有三十多万名学生。 学校每个区还有一所大型的附属中学。几个月后，小蛮小学毕业。因为老爸的关系，小蛮可以免试入读南区的中学。 而我就读的是文化发现者学院，古代中国研究系。 大家千万不要认为我是一个有历史深度的人，我根本不喜欢那种闷死人的东西。 其实以我高中会考的成绩，根本够不上读大学。只是我现在学院的院长，给面子我老爸，才让我入读罢了。 走进学校南门后，经过门前的林荫道，南区校方办公大楼，南区学生会大楼，热血运动家学院，便来到了拥有六栋高大建筑物的--文化发现者学院。 “豪哥早！” “豪哥您好！” 一路上，不断有同学向我鞠躬问好。 “嗨。” 我随便回应着。 我是南区小混混们的几位大哥之一。自从我进这所大学以来，经过两年间大小不断的多次打斗，我的恶名早已是声震全校。现在只要是南区的学生，没有一个不认识我，对我不是非常害怕便是万分崇拜。 “毫子。” 当我进入学院的W2号楼，第三层304教室时，一个熟悉的身影迎面走过来，原来是稻谷这小子。 稻谷是我从小到大的朋友，现在跟我同班。他外貌普通，性格内向，而且是有色心无色胆（传闻他还是处男！）。虽然他身手也很厉害，却不喜欢打架。 ===================================================================== 稻谷：死仔包，点解你系‘长得这么俊’，我就系‘外貌普通’？ 一毫子：嘻嘻，主角身边既人梗系唔可以超过主角架啦。 稻谷：噤点解话我系处男？你自己又咪系！ 一毫子：哩D系剧情需要，明唔明啊？醒目D好唔好。（注1） ===================================================================== “早啊，稻谷。” 我向他摆摆手。 “还早啊？快点下去操场集中啦。” 稻谷抓过我的书夹，往教室门口一丢，拉着我下去了。 来到学院的操场上，密密麻麻的学生东一堆西一群地站着。 “豪哥，稻谷哥。” 三十多个同学走过来，向我们问好。 我的学院有日间类，晚间类，周末类，假期类，自学类五种不同的课程。这三十多人都是学院日间类课程里面，属于我们这一帮的小混混。 我带着他们走进人群里面站好，他们都站在我身旁。 这时，悠扬，雄壮，激昂，庄严，神圣的国歌声响起。 我心里却在骂了。 妈的！都什么年代了，上大学还要唱国歌？训导主任真是他妈的吃饱饭拉不出屎！ 虽然有很大意见，我们还是一个个都挺胸抬头，神情肃穆地高声跟着音乐唱起来。 但是，如果有人在此刻，仔细留意我们所唱的歌词的话，就会发现我们唱的并不是国歌‘义勇军进行曲’，而是经过我们苦心改良的‘精涌军行淫曲’！ “勃起！不愿带绿帽的淫民！ 把我们的肉棒当成我们新的长枪！ 活塞运动到了最高潮的时刻！ 我们万棍一起，射出浓密的精子，喷发！喷发！！喷喷发！！！”（注2） 站在前面远处的主任，看到平时只会闹事的我们，今天竟然异常认真地唱着国歌，不禁摸着下巴发出了满意的微笑：这帮家伙终于也变乖了，果然是我的爱国主义教育有效！ 唱完‘精涌军行淫曲’，果然整个人觉得神清气爽！ 想不到训导主任的爱国主义教育还蛮厉害的嘛，我得对他改观了。 进了教室之后，我的感觉仍然十分之好。因为早上的课是我最喜欢的科目之一：‘中国皇帝研究’。 上课铃声响起，一个秃发中年教授，面带笑容地走了进来。他的名字叫童音纯，是学院里唯一一个与我谈得来的教授。 “哼哼。” 他把带来的书放在讲台上，全班同学都静了下来。 “大家好，从今天开始的三堂课里面，我将会要跟大家讲解新的课题。课题的内容是 ‘皇帝的性生活’。” 哦哦哦？！太好了，正是我感兴趣的内容！我猛地一下子把心思从窗外楼下走过的女生身上收回来，聚精会神地听课。 “关于这一个课题，大家有没有什么大概的印象呢？” 童音纯说完后，微笑着望向班上几十名女同学？ “教授，我来回答！” 一把响亮的声音，马上从教室的角落里传出。 这是我有生以来第一次在课堂上举手回答问题。 “哦？是赵小豪同学吗？很好，就请赵同学来谈一下他的见解。” 童音纯用眼神鼓励我，全班的同学也都转过头来，而坐在我旁边的稻谷更是用不可思议的目光望着我！ 我得意洋洋地站了起来。性生活吗？这不正正好就是我的强项嘛。 “大家都知道，皇帝们的性生活嘛…那当然是他妈的丰富多彩了！这些皇帝老子们，不单有一个皇后老婆，还有很多像是皇贵妃呀，贵妃呀，妃呀，嫔呀，贵人等等小妾。另外还有什么答应，常在等等贴身侍女。再加上数之不尽的宫女…哇靠！简直就是神仙般的生活！！” 说着，我留意到班上的女生们都露出了愤愤不平的神色，男同学们则是一副羡慕向往的表情。 “而且这还不够！每隔一段时间，他们就会派所谓‘花鸟使’到各地去挑选女孩子，然后收入后宫。更过分的是，皇帝们只要遇到，或者是听说到哪里有美貌女子，就一声令下，不管是已经出嫁还是出家了的，都可以统统据为己有！…以我个人的见解，这也是为什么在古代，人人都争着要当皇帝的主要原因！” 说完，我潇洒地坐了下来。童音纯对我点了点头以示嘉奖，然后开始了他的讲课。 “很好，赵同学说得不错。看来大家对我国皇帝们的性生活状况，都已经有了一个基本的了解。那接下来我所要讲的课，就应该不会难懂。其实，对于以父子相承为权利接替方式的皇族来说，传宗接代显然便是一件极为重要的事。所以，不论古今中外，皇帝们对于他们的性生活，一向都是乐此不疲，甚至不能自‘拔’……” 听着童音纯细致的描述和深入的分析，看着他丰富的脸部表情和生动的肢体语言？我深深地被这一节课所吸引。就连躲在桌子下面的小小豪，也禁不住悄悄抬起头来偷听…… 待续…… ===================================================================== 人物介绍： 1．赵小豪：男主角。 外表斯文像女生，内心淫邪如色狼。 长辈们叫他‘小豪’，小弟们叫他‘豪哥’。 外号‘一毫子’，朋友们叫他‘毫子’。 自称18之男： 身高180厘米。 阳具长18厘米，直径1.8寸。 一晚可做18次，也可连续做18小时。 射精时一共射18下，射180秒。 破处时年仅8岁，曾为18个处女开苞。 同时有18个性伴侣，每18天换1个。 打架和做爱时，可以1敌18。 双眼能准确探测到1800平方米内任何角度走过的美女。 空手道18段。 可以单手举起180斤重的物体，掌上压能做1800下。 打过1800次架，曾经身中18刀，只躺了18天。 被警察叔叔抓过18次。 每天口袋里只有18元，愿望是能有18亿身家。 一条内裤可以穿18天不换，也可以18天不洗头。 洗澡只需18秒，刷牙一共18下。 考试18科，总分180，在大学有18次重考记录，总共认识18个英文单词。 每天睡18个小时，其中8小时在学校睡。 只爱看18禁的书。 … …… ……… 死后肯定下18层地狱！ （以上资料由其本人提供，可信程度请自行检验） 2．赵小曼：女主角。 长发，身高130cm。 12岁，读小学六年级，即将升上小豪所在大学的附属中学。 最好的朋友叫陈月欣（小欣），是同班同学。 父母很少在家，自小与小豪相依为命。 是小豪的妹妹。 也是小豪的女儿，因为经手人不是他老爸，而是小豪。 同时还是小豪的性伴侣，因为她在12岁生日那天被小豪强行开苞，过后又‘日’久生情，爱上了小豪。 性格害羞，天真，活泼，爱吃醋。 喜欢穿小公主装，喜欢橙色和粉红色。 爱看少女漫画，电影电视剧，爱谈论偶像，爱逛街。 爱浪漫，爱向小豪撒娇。 喜欢做家务，做饭。 愿望是嫁给小豪。 解释： 注1： 混蛋，为何你是‘长得这么俊’，我却是‘外貌普通’？ 嘻嘻，主角身边的人当然不可以超过主角嘛。 那为何又说我是处男？你自己也是呀！ 这些是剧情的需要，明白吗？变聪明一点可以吧。 注2： ‘义勇军进行曲’原词： 起来！不愿做奴棣的人民！ 把我们的血肉筑成我们新的长城！ 中华人们到了最危险的时刻！ 我们万众一心，冒着敌人的炮火，前进！前进！！前前进！！！ 预告： 愉快的上午过后，正与朋友们兴高采烈地吃午饭，学生会长却在此时跑过来啰嗦，小豪该如何应付她呢？ 求助： 关于羔羊有《屋村仔》，我们之前两次注册羔羊都失败，还被锁定了。莫名其妙的，难道是我们特别笨吗？谁有的话请寄给我们好了：10sen@sina.com大家也可以找我们聊天，拒绝垃圾。========================================================== 给我一根肉棒，我就能插遍地球！ ----搞基咪得《拱肛原理》