活着之女性版 六（含一至五合集）（一）　　１９５３年春，于家村最精明的地主婆于孙氏淑贤死了。　　于家其实也就算是一个殷实富户，土改中却大难临头。不但家产散尽，一家之主于庭礼和妻子孙淑贤还被扒光衣服游街，被无聊的村汉们任意侮辱戏弄。从小读学孔孟的于庭礼遭此大辱，一病不起，不过半年而亡。而孙淑贤却坚强的活了下来，还拉扯着小女儿于秀莲。　　孙淑贤的精神支柱是她的儿子于建豪，于建豪一直在省城读书，后来参加了解放军，孙淑贤期盼着儿子回来能够重振家业。　　其实于建豪参军的事儿村里也有些人知道，包括村支书于庭光，所以他们也不曾赶尽杀绝，孙淑贤得以保留了小院的两间房子和自己的一点私房钱。当然于庭光这么做并不只是畏惧于建豪，更重要的原因是为了美丽的本家嫂子孙淑贤。　　那还是在１９４９年夏天，于庭礼死后不久，于庭光没事儿就在孙淑贤门口瞎逛。淑贤知道于庭光的心思，自己被剥光猪游街时男人们贪婪的眼神早就让她明白了一切。然而眼下自己想要活下去就必须找个靠山，她也没有别的办法。于是她把于庭光迎进了自己的家门。　　淑贤这天穿一件水湖绿的衫子，黑色的粗布裤子略有些小，显得她的屁股更加丰满。于庭光在炕边坐下，看着淑贤扭着屁股给自己端茶倒水。眼前这妇人已经３８岁了，比自己还大两岁，可那白嫩的脸蛋、挺拔的身材比那些二十来岁的小媳妇还诱人，更不用说自己家里那个黄脸婆了。　　淑贤见于庭光直勾勾的望着自己不说话，便说：“兄弟，这一向多亏了你。眼下你那哥哥没了，我这孤儿寡母的没了依靠，你还得多照应啊。”　　说着起身作势要给他添水。于庭光随口应承着，眼却直勾勾地盯着淑贤那丰满的乳房，胯下的肉棒真愣愣的竖了起来。　　于庭光再也忍不住了，一把抓住了淑贤白嫩的小手。淑贤嗯了一声，却没有把手抽回。于庭光大喜欢过望，把淑贤拉入怀中，两手在淑贤的身上乱抓乱摸。　　于庭光并不是没见过女人的主儿，村里的大姑娘小媳妇也干了几个，可原来可望不可及的天鹅肉一下子落到了自己嘴里，一兴奋竟失了主张，只顾在淑贤的奶子和屁股上一个劲儿的揉搓。　　淑贤被他摸的浑身发热，自己腾出手解开了衫子的领扣。于庭光这才反应过来，三下五除二把淑贤和自己都扒光，按倒在炕上提着大肉棒就往里操。淑贤这时也被他挑起了火，看到于庭光６寸多长的大黑肉棒甚是喜欢，伸手握住抵在自己湿润的穴眼儿上。　　于庭光一挺屁股，大肉棒一下挤进去一半儿，再一使劲，大鸡巴整个儿没入淑贤的肉穴之中。淑贤的肉穴从来没有感觉这样充实过，每一寸穴肉都感觉到了大肉棒的硬度和热力，肉体的刺激使她啊的出声来。于庭光此时已进入了角色，搂住淑贤的香肩猛力操干起来。　　淑贤原就是久旷的妇人，很快就被大肉棒干的淫水横流，嘴里也不停的哼哼淫叫。于庭光见这平日里高贵的美妇人此时也象那些村妇一样在自己怀里浪声叫床，不由得大是得意，鸡巴也更硬了。于是他抓起淑贤的长腿扛在肩上，大鸡巴狠狠地直捣下去。　　淑贤此时肉穴朝天，被他直捣穴心儿，真正是又麻又痒又爽，一股尿意直冲上来，却又尿不出来，忍不住扭着大屁股大声浪叫起来：“啊…啊…你要操死我了，我想尿尿，求求你，饶了我吧，我要尿了…啊…”　　于庭光并不理会她，只是一下接一下地在她的肉穴里狠狠操干。淑贤已是浑然忘我，拼命搂紧男人健壮的背，下意识地扭动肥臀迎合着男人的肉棒。突然她觉得穴心一阵麻痒难当，象是尿了出来，然后全身瘫软了，意识也模糊了。　　于庭光毕竟经多见广，对操穴这事儿还算在行。他正操着感到龟头一热，再看淑贤美目紧闭，脸色潮红，知道她泄了身。他并不着急发射，而是放下淑贤的双腿，把她搂在怀里，抚摸着她的大奶子，鸡巴却还在她的肉穴里慢慢的抽插。　　淑贤在他的抚摸下苏醒过来，惊讶地发现于庭光的肉棒依然坚挺着在自己的肉穴里进出。她有点害羞，便闭着眼任由于庭光抚摸操弄，但身体的快感很快再次袭来，她不由自主的抱住于庭光，扭动腰肢配合着他。　　于庭光见淑贤又发起骚来，便拉起她让她跪趴在炕上，分开她两瓣肥白的屁股从后面插入她的肉穴。于庭光最喜欢这种狗趴式，看到女人象狗一样跪趴着被自己操干，对男人的征服欲是一种极大的满足。但先前干的几个村妇皮肤都较黑粗，而且屁股有一股臭味。而淑贤本是大家闺秀，自是极要干净，屁股不但没有臭味还有一点肉香，而且皮肤极是白美。　　于庭光对这屁股爱不释手，两手按住猛操，操到高兴处还不停拍打着淑贤的肥臀。淑贤被他用这样的姿式操穴也感到一些屈辱，但肉体的刺激却更为强烈，在大肉棒的强力冲击下她又一次大声浪叫起来。　　她的浪叫声鼓舞了于庭光，他奋起余勇对淑贤的浪穴发起了更猛烈的进攻。大鸡巴每一下都没根而入，龟头直抵花心，小腹撞在淑贤的屁股上发出啪啪的声响，雪白的屁股泛起一层粉红。　　淑贤在他的猛干下早已溃不成军，阴道一阵抽搐。于庭光也忍不住了，将大鸡巴狠插到底，浓精射向阴道深处。淑贤被他的浓精一烫，浑身哆嗦，发出长长的一声浪叫，趴在了炕上。　　孙淑贤从此成了于庭光的禁脔。村民们慑于于庭光的淫威倒也不怎么敢招惹淑贤，只是在背后指点议论，骂淑贤是“狐狸精”。淑贤就这样苦苦的守侯着儿子的归来，不料守来的却是惊天噩耗。　　原来淑贤的儿子于建豪解放后又参加了朝鲜战争，在战斗中被俘，身上还被刺上了反共的字。他侥幸逃脱，兴高采烈的投奔部队，迎接他的却是无休止的审查。再加上外调证实他是地主的儿子，于建豪的处境更是不妙。　　于建豪悲愤交加，在牢房中上吊自杀，决心以死示清白。死却没能为他换来清白，对他的盖棺定论是：畏罪自杀，自决于人民，死有余辜。　　淑贤闻讯后吐血昏倒，半个月的光景便病入膏肓。临终前她拉着女儿于秀莲的手哭喊：“小莲，妈不怕死，妈活够了，妈死了就不用受这份儿罪了。可妈心疼你啊，妈死了，你一个女孩子可怎么活啊！”　　“狐狸精”孙淑贤死了，死时眼睛仍然望着于秀莲那秀美的脸庞，她死不瞑目。　　　　                 （ 二 ）　　母亲孙淑贤死的时候，于秀莲已经是１７岁的少女了。农村人都报虚岁，所以也称得上１８岁的大姑娘了。娇美的容颜，雪白的肌肤都象是孙淑贤的翻版，个头比母亲还要高一点，足有１６５公分，身材虽没有发育成熟，却散发着少女青春的气息。淑贤本是书香门弟，从小就教她识文学字，气质上更比村里那些野丫头强上百倍。　　可美丽真的不能当饭吃。母亲死后，于秀莲的生活彻底没了着落。这几年母女俩本就是坐吃山空，给淑贤治病和办后事又花光了最后的一点积蓄。更让她担心和是于庭光的骚扰，从淑贤病倒后于庭光就几次对她动手动脚，丧事办完后这天，浑身酒气的于庭光闯入她房中，拦腰抱住她就往炕上拖，幸亏外面来了人才没出事。晚上于秀莲躺在炕上心里想：我该怎么办呢？　　于庭光对秀莲可不是动了一天的心思了。这两年眼瞅着秀莲出落的越来越漂亮，于庭光抱着淑贤操干时不由对这两母女心生比较之意，真是燕瘦环肥哪个都爱。于是他经常说些风话撩拨秀莲，却先被淑贤看了出来。　　晚上在炕上，于庭光操的正欢，突然肉棒被淑贤一把掐住，淑贤瞪着他一字一顿的说：“我这身子给了你，也就罢了。你要敢碰小莲，我把你这骚根下来喂狗。”黑暗中，于庭光看到淑贤眼中射出恶毒的寒光，不禁心下一凛。淑贤又私下嘱咐了秀莲，让她躲着于庭光，所以他一直没得着机会。　　如今淑贤死了，于庭光色心又炽，晚上借着酒劲儿想把生米作成熟饭，不想差点儿被人撞破弄个灰头土脸。第二天一早，于庭光正在自家院子里郁闷，却看到于秀莲开门进来，不禁吃了一惊，这丫头想干什么，难倒要学泼妇骂街不成？　　秀莲走到他眼前淡淡地打了个招呼：“叔，我找婶子说句话。”说完便进了堂屋。于庭光慌忙跟进屋，只见秀莲来到于庭光老婆于桂香面前双膝跪倒。于桂香也大惊失色，赶紧伏身去扶她。秀莲却不肯起来，抱住于桂香腿泣道：“秀莲现在是没爹没妈的孩子了，还求婶子为我指条活路，给我找个婆家吧。”　　于桂香心下也是一酸，想说不答应也说不出口，只有温言相劝把秀莲扶到炕边坐下，两个女人低声絮道起来。　　于庭光见秀莲并没有讨伐他的意思，大大地松了口气，退到院子里卷了根土烟点上。一会儿功夫见秀莲从屋里出来，袅袅婷婷地走了。他定了定神，倒是想通了秀莲的来意。　　秀莲此来可谓一石二鸟。一是敲山震虎，给他于庭光一个警告。二来又堵住了于桂香的嘴。于桂香早就为淑贤和于庭光的烂事儿恨透了这母女，眼下淑贤死了，秀莲要嫁人于桂香肯定会去砸炮。秀莲这一哭一跪让她作媒，还真把她将住了。于庭光想到此节，暗叹一声真是有其母必有其女啊。　　于桂香直到晚上还在后悔，怎么就让这小狐狸精把自己给哄得心软了呢？可她转念一想，这又何尝不是个报复的好机会。作媒？这个人选可要好好想一想。一个名字在她的脑海里渐渐清晰起来：刘根才。　　于家村绝大多数人家都姓于，刘根才是随娘改嫁过来的。如今娘和后爹早都没了，后爹的几个孩子根本不和他往来。刘根才人长的又黄又瘦，在村里又没势力，处处受人欺侮，土改时分的地也是最贫瘠的。于根才蜷缩他的狗窝里做的最美的梦也不过是吃顿猪肉，４４岁的他这辈子也没指望还能娶上媳妇。支书大人的老婆把他叫去给他提亲，刘根才一直都不敢相信这是真的。　　于桂香满脸同情地跟秀莲说起提亲的事儿：“孩子，我也知道委曲了你，可眼下咱家这处境……”说到这里，于桂香难以压抑心中的兴奋，嘴角泛起一丝笑意，她咬牙忍住，把腮都咬疼了，这次是真的掉下泪来了。　　没想到秀莲痛快地答应了，还对于桂香千恩万谢。于桂香得意的心情大减，一点失落和内疚涌上心头，默然回家去了。　　婚礼粗陋到不能称之为礼，只在秀莲家的小院里勉强凑了两桌酒席，新房也还是秀莲家的那两间老房子。刘根才在村里是姥姥不亲，舅舅不爱，秀莲这地主女儿、叛徒妹妹更是没人愿意招惹，所以来贺喜的人很少，散的也早。　　送走客人，刘根才急不可待的窜回新房，看到秀莲一身红衣披着盖头坐在炕边。他挑亮油灯，掀起红盖头，露出秀莲俏丽的脸庞。　　刘根材顾不上颀赏秀莲的面容，猴急地把她放倒在炕上脱她的衣裳。终于，少女诱人的裸体呈现在他的面前，乳房不大却饱满而坚挺，粉色的小乳头因为紧张而发硬，不胜一握的腰肢下是细长的美腿。他贪婪的吸吮着秀莲的奶头，一只手分开双腿去摸她的私处，触手是几根稀疏的阴毛和紧紧的肉缝儿。　　刘根才兴奋至极，猛地跳起来跑到墙边的毛主席像前扑通跪倒磕了个响头，大喊了三声“感谢毛主席！”此事被门外偷听的二狗子传了出去，成了于家村最经典的笑话。后来人们见到刘根才就问：“昨天晚上又感谢毛主席了吗？”　　秀莲本来闭着眼任由这老丑男人摆布，感觉他突然离开，睁眼却看到这滑稽的一幕，不由扑哧笑出声来。刘根才见美人开颜，喜不自胜，连忙扒光衣裤把秀莲扑倒在身下，挺起鸡巴在她腿缝间乱捣。插了半天不得其门而入，却急的二人都出了一身汗。　　秀莲被他紧紧抱住，浑身发热，阴门也略略有些湿了。刘根才的肉棒也终于找到了那湿润的穴口，就势一顶，龟头插进了秀莲的肉穴。秀莲突遭异物入侵，穴口又痛又胀，屁股急向后缩。刘根才哪能放过她，搂住她的腰使劲前挺，鸡巴全根插入了秀莲的处女穴。　　秀莲疼的大叫，两手死死抠住了刘根才的后背，指甲都嵌入了他的肉里。刘根才却浑然不觉，自顾自的挥动鸡巴抽插着。秀莲处女开苞，却碰上刘根才这不懂风月的莽汉，真是痛苦不堪，惨叫连连。　　刘根才原就没碰过女人，刚才又在穴口磨了半天，真插进去操了没两分钟就坚持不住了，呼哧呼哧喘着粗气将一股热精灌入了秀莲的嫩穴。精神一松，酒意上涌，翻身下马便睡了过去。　　秀莲象条死鱼一样躺在那里半天才缓过气来，阴处依然阵阵生楚。她挣扎着爬起来，取一块白巾把下身的血迹擦拭一下，将白巾叠起放好（那是她男人的骄傲），然后下炕兑了点温水洗净红肿的阴部。感觉痛楚稍减的她重又回到炕上，刘根才已是鼾声大作，只留下秀莲在这无眠的夜里黯然神伤。　　无心睡眠的人还有一个，那就是于庭光。想到秀莲那娇美的肉体正被痨病鬼似的刘根才肆意伐挞，于庭光心里竟有点发酸，底下的大肉棒却旗杆般竖起来。他摸了摸于桂香，想借她出出火。于桂香却不耐烦地打开他的手说：“想人家新媳妇了？”于庭光被她说中了心事，嘟囔着骂了一句讪讪地缩回手，翻身装作睡了，鸡巴却一直硬蹶蹶的熬了半宿。                             （ 三 ）　　于桂香为秀莲选男人不可不谓费尽心机，刘根才猥琐、窝囊、没有势力，秀莲嫁给他注定要吃苦受罪被欺负。可她却算漏了一点，这样一个男人怎么会赢得秀莲的心，这样的男人又怎么能守住美貌如花的老婆。而村里不猥琐、不窝囊、有势力和能力去勾搭别人老婆的不正是她的男人于庭光吗？　　于庭光对秀莲是又爱又恨，正如西门庆之对李瓶儿，自己软硬兼施她就是不从，却白白把身子便宜了那个狗都不如的刘根才。于庭光想到这里恨恨地吐了口唾沫，骂一声贱货，可心里对这贱货又实在舍不得。　　秀莲当然也有自己的打算，穷人的孩子早当家，性格本就酷似母亲的她这两年更是迅速成熟起来，她当然知道自己的肉体是自己最大的本钱，可她更明白现在的形势。在农村，谁家媳妇偷汉子不管闹的多凶都是家事，她家男人不管没人会多事。但要是一个黄花闺女有了野汉子，名声就会丑遍全村甚至全乡，根本就无法在家乡立足，如果再不小心怀上孩子，那就可能要出人命。　　结婚一个月了，秀莲慢慢习惯了现在的生活，对和刘根才的交媾她已不再疼痛和恶心，开始体会到快感和冲动。可她每次刚刚兴奋起来，刘根才却已经丢盔卸甲，草草出货了事然后倒头便睡。这时秀莲只能无奈地起身洗净身体以平静勃发的欲火，躺在炕上她依然难以入梦，脑海中浮现出母亲淑贤与于庭光操穴的场景。　　淑贤委身于庭光那几年秀莲正是情窦初开，对男女之事似懂非懂又充满了好奇。　　淑贤虽然小心也难免被秀莲偷窥到两人做爱，几次秀莲只看到于庭光趴在妈妈身上不停耸动，而妈妈则发出不知是快乐还是痛苦的哼哼。只有一次，她看到淑贤一丝不挂站在地上，弯腰扶着椅子撅起肥白的屁股，于庭光站在她身后，一根黑红的大肉棒在淑贤的臀缝儿中猛烈地抽插着，妈妈发出尖声的浪叫，催促于庭光使劲操她。秀莲看的身子发软，回到自己屋里一摸，阴处都湿了。　　５３年夏天雨水特别多，于家村通往大文乡里的路泥泞不堪。乡长来村里时鞋都掉在路上了，一见到于庭光就大声问候了他的老娘。于庭光把这问候转达给了几个村干部，继而决定修公路。　　所谓修公路也不过是用沙石把原来的土路垫一下，山里不缺石头，需要的只是劳力，于是全村男女老少都被于庭光象赶鸭子一样带上了工地。　　秀莲和她男人刘根才都被分去采石，这是最苦的活儿，除了她就没有别的女人，于庭光是要给她的脸色看看。其实这样的粗活秀莲根本干不了，那些男人倒也不至于难为她，所以她倒也没受什么累。可这群男人差不多有一半还没娶上老婆，看着她简直变成了发情的叫驴。　　男人们用最粗俗的乡俚拿她和刘根才的房事开玩笑，几个胆大的青皮经过她身旁就往她身上蹭，可刘根才蹲在那儿连个屁也没放。他们更是放肆了，二狗子干脆搂住她的腰，作势要摸她的奶子。于庭光却再也看不下去了，可能因为他早已把秀莲视为自己的禁脔，他此时象个吃醋的丈夫一样冲过去一脚把二狗子踢了个跟头。秀莲见有人替自己出头，也趁机发作起来，一扭腰哭哭啼啼跑回家了。　　第二天上工秀莲就没去，只让刘根才告诉于庭光说自己病了。于庭光闻讯趁人不注意一溜小跑直奔秀莲家小院。秀莲站在门前老远就看见于庭光匆匆赶来，心里安慰自己：这男人也算是上心了，就遂了他吧。　　于庭光走到秀莲面前竟也没想好说什么。秀莲对他一笑：“进屋说话吧。”　　于庭光跟着于秀莲进了屋，却没有说话，反手关上房门，将秀莲拦腰抱起放在炕上，一手搂着秀莲亲嘴儿，一手熟练地解开衫子的纽扣，抚弄着她挺拔的乳房。　　在他的拨弄下，秀莲粉红的小乳头很快硬了起来，于庭光低头衔住，双手脱下她的上衣就势按倒在炕上，一边吮吸她的乳头，一边摸向她平滑的小腹。秀莲顺从地耸起屁股，于庭光抓住她的裤腰就往下拉，将她的裤子连同裤衩拉到腿弯处。　　随后于庭光抓起秀莲白嫩的长腿，几下把她的鞋袜裤子扒个干净，扳着腿观赏她的阴户，秀莲的阴毛极是稀小，坟起的白肉间一条粉红的肉缝儿还紧紧闭合着。于庭光伸手按在秀莲的阴户上，食指拨开阴唇抠摸着她的肉穴，头依然压在秀莲的胸脯上咂她的奶子。　　秀莲被他上下夹攻，浑身躁热，呼吸粗重，肉穴里也不断渗出水来。于庭光看时机成熟，起身脱光衣服扑向秀莲。秀莲睁眼看到他足足比刘根才一半的大肉棒有点害怕，两腿下意识地紧合起来。于庭光哪容她退缩，用手劈开玉腿，两膝顶在她的腿内侧把她压在身下，大鸡巴正顶在她的肉穴口上。　　于庭光将肉棒在秀莲的穴口处磨了几下，顺着她淌出的淫水往里一顶，硕大的龟头插入了秀莲的肉穴。于庭光的肉棒在穴口转动了几下，感到秀莲的淫水越来越多，便慢慢向里插去，终于尽根耸入。秀莲没有感觉到疼痛，只觉得肉穴有一种饱胀的满足感，不禁舒服的哼出声来。于庭光见她发骚，开始搂住她操干起来。　　秀莲发现于庭光的肉棒不但比刘根才的大，而且又热又硬，刮擦着她的穴肉烫得她浑身直哆嗦，美得她搂住于庭光浪叫起来：“叔，你真会弄，美死我，哎呀……好……”　　于庭光被美人儿称赞，更是耀武扬威，每一下都把肉棒抽到穴口，再狠狠地一插到底。秀莲只觉得肉洞深处剧痒难忍，只有于庭光的大肉棒插在花心上才能平息，她现在已经毫无羞耻之心，只是忘情地尖声浪叫：“叔，使劲啊……用力操我……真是太会操了……不行了，我要坏了！”花心里一热，涌出一股爱液。于庭光不容她喘息，继续卖力的操干着她，秀莲的身体又开始热了起来。　　于庭光此时把秀莲翻过来，让她跪在炕上想用狗趴式操她。秀莲从来没试过这样的姿式，全身僵硬，身子也硬挺挺的。于庭光操了几下不舒服，索性把她拉下炕来，让秀莲两腿分开站在地上，手扶着炕趴下，秀莲白嫩的屁股高高地撅了起来，湿乎乎的肉穴也张开了。于庭光站在秀莲身后，扶着她的纤腰挺动屁股，大鸡巴整根操入了秀莲的肉穴。　　秀莲猛地想起偷看到母亲被于庭光操穴时正是这样的姿式，如今那根操过母亲无数次的大鸡巴正插在自己的淫穴里，秀莲又是羞骚又是兴奋，嘴里胡言乱语的淫叫着。　　于庭光却突然停住，拍打着秀莲滑嫩的小屁股，骂道：“小骚货，你不是装样吗？你不是不让我操你吗？你现在再装啊！”　　秀莲只得连声求饶：“我错了，我不装了，我天天让叔操我！求求你，不要停。”　　于庭光得意地重新操起来，一边操一边问：“我和你那臭男人谁操的好？”　　秀莲哼哼着说：“你操的好。”　　于庭光狠狠地插了她一下：“说大声点，叫我声好听的。”　　秀莲被他顶的差点背过气去，大声地浪叫：“叔操的好，叔是真正的男人，你是我的亲汉子！”　　不仅是于庭光，甚至秀莲都没想自己会这样淫荡，两人都被秀莲淫浪的叫声刺激得发了狂，于庭光的大肉棒又在秀莲的肉穴里疯狂地操了十几下，猛地把鸡巴尽根插入，攒了几天的浓精灌入秀莲的子宫。　　秀莲的腿早已支持不住了，整个人一下瘫趴在炕上。于庭光也顺势搂着她倒向炕中，两人一阵地喘息。　　小院再度成了于庭光的第二个家，秀莲也算一举两得，既躲闭了青皮们的欺侮，又从于庭光那里得到了性的享受。　　两个月后，秀莲发现自己怀孕了。１９５４年６月，秀莲生下了个女孩儿。刘根才初当父亲很是高兴，又想起了“感谢毛主席”的笑话，就给孩子取名叫刘东妮，意思是毛主席带来的孩子。可秀莲心里明白，女儿与他老人家和刘根才都没什么关系，她是于庭光的种儿。　　转眼刘东妮已经一岁多了，秀莲也真正成了一个少妇。她现在可以用粗俗的脏话回应那些讨她便宜的青皮，也可以在大庭广众之下坦然地掏出奶子喂孩子。偶而，也只有独自在家捧起家中剩下的那几本古藉时依稀记起以前的她。　　就这样沦为一个村妇吗？秀莲不甘心。可又能怎样呢？　　１９５６年发生的两件事情改变了她的命运。　　                        （ 四 ）　　村里接上了高音喇叭，那圆圆的淡青色玩意儿就架在土地庙前的大槐树上，一根电线垂下来拉入土地庙的东厢房。房中一张破桌上安置着话筒，前端包着鲜艳的红绸。在一阵刺耳的调试声后，于庭光坐在桌前小心翼翼地喊了声“喂”，那粗重的男声立刻响震全村，村民们对他又平添了几分畏伏。就连最调皮的孩子也不敢爬树去摸它一下，据说它有电碰它会被电死。　　几天下来于庭光一直在开发喇叭的用途，有事儿没事儿就去喊上两嗓子，到最后连他自己也有些厌倦了。忽然他想起在李乡长家看到过的收音机，一下激发了他的灵感，于是他跑到乡里去拿回一些旧报纸。第二天，村民们惊讶地听到喇叭里响起了甜甜的女声，秀莲坐在小庙厢房的桌前念起了报纸，于家村的政治学习运动轰轰烈烈地开始了。　　这会秀莲都很佩服于庭光的聪明，让她当播音员充分发挥了她识字的长处，不但堵住了村民们的口，还很大地提高了她在村民心中的地位，就连刘根才看她的眼光里都多了一丝敬畏。　　一不做二不休，于庭光干脆把小庙改造成了村办公室，甚至还堂而皇之的安置了一张小床，理由是方便领导视察时休息。秀莲听他说的一本正经心里不住窃笑，等大家一走便浪笑着扑入于庭光怀中。　　这一天秀莲特别兴奋，主动脱去衣服搂着于庭光求欢，于庭光得意的笑了，挺动精神抖擞的鸡巴把秀莲杀的丢盔卸甲，娇喘吁吁。当他以一阵猛烈的射精将秀莲送上仙境后，望着怀里如水般柔美的肉体，于庭光明白了一个道理，做男人就要“有用”，床上要“有用”，床下更要“有用”。　　报纸上全都是宣传人民公社的文章，秀莲对于庭光说：“我们过不了多久也要叫‘社员’了。”两周后，于家村所在的大文乡和邻乡合并成立了红星公社，村民们迎来了新的称呼“社员”，也迎来了新任公社书记郭克群。郭克群今年３２岁，他小时家境还好，在城里读过中学，后来当兵打仗，又参加志愿军去了朝鲜，复员回到家乡当上了公社书记。　　上任不久，郭克群就收到了于家村书记于庭光送来的一份汇报材料，内容是于家村宣传学习公社化改造的事儿。郭克群知道这些村支书普遍都不识几个字，而材料上的字迹娟秀显然出自女人之手，便打趣道：“于书记一手好字嘛。”于　　庭光红了脸说：“郭书记笑话了，我认的字加起来也没一筐，这是我们村播音员于秀莲写的。”　　郭克群笑道：“于书记水平高，配女秘书了。”见于庭光有些尴尬，他随即正色道：“你们村工作不错嘛，改天我要去看一看。”　　深秋的一个艳阳天，郭克群神彩奕奕地出现在于家村的麦场上。他身高足有一米八，比于庭光还要高一点。梳着整齐的小分头，上身穿一件灰色的中山装，下身却是绿军裤，脚穿一双解放鞋。然而就是这样一身不土不洋的打扮却带给了于家村的村民们强烈的视觉冲击，引领了于家村男人穿衣的时尚。　　在以后的几年中，于庭光一班村干部乃至普通村民都以置办这样一身行头为目标，中山装实在买不起，军裤和解放鞋就成了于家村的礼服。实在一样也买不起的，说话时也要学着郭克群背手挺胸的样子。　　给村民们讲完话后，郭克群在于庭光的陪同下来到小庙，秀莲早已昂首挺胸等在那里准备表演。郭克群对着秀莲的娟秀的字体多少次揣摸它主人的模样，可他看到秀莲的时候仍然惊呆了。　　秀莲虽然漂亮，倒也不至于倾国倾城，吸引郭克群的是她身上那股书卷气，这让他想起年少时旧学中那些气质女生。而不同于那些青涩的女学生，秀莲拥有成熟的身材，乳房饱满，蛇腰蜂臀。《肉蒲团》中曾将女人划为三种，中看不中用、中用不中看和又中看又中用。童颜巨乳的秀莲在郭用群眼里无疑是最美好的一种。　　郭用群炙热的眼神烫红了秀莲的脸，当然也瞒不过于庭光的眼。于庭光立刻回家，将准备好的酒饭拿到庙里，留下秀莲三人共饮。酒至半酣，于庭光借口不胜酒力，吩咐秀莲照顾好郭书记便悄然退下，临走时没忘记把门关好。　　秀莲又陪郭克群喝了两杯酒便扶他到小床上休息，郭克群坐在床上就势一拉便把秀莲抱在怀中。秀莲心下早已从了，但又摸不准领导的心意，只是不作声任凭他摆布。　　郭克群并不着急，从容地剥光秀莲的衣裤。秀莲生过孩子后，身体丰满了许多，散发着少妇诱人的气息，乳房高耸，一对奶头正如鲜艳的葡萄，细腰丰臀，两瓣屁股宛似熟透的苹果。　　郭克群扶秀莲跨骑在自己的双腿上，低头吮吸她的乳头，咂得滋滋有声，一只大手扶着她的纤腰，另一只手顺着屁股沟摸向她的阴户，伸出食指和中指撩拨着她的肉穴。秀莲被这样的“大人物”玩，既是紧张又带兴奋，这大领导又如此温柔体贴，秀莲当下美的哼叫起来。郭克群引导着秀莲为自己脱去衣服，秀莲含羞做了，心中想：这外面的男人就是会玩。　　两人终于肉帛相见了，郭克群却不急于入港，抓过秀莲的手放在自己的肉棒上。秀莲见他的肉棒不比于庭光的小，却比于庭光的白，硕大的粉红色龟头闪着亮光，伸手抚摸套弄，触手又硬又烫，心中很是喜爱，阴户里也不争气的淌出水来。　　郭克群倚着被子半躺床上，把秀莲抱到自己身上，分开两股套在自己的大肉棒上。秀莲第一次尝试女上位，坐在他的鸡巴上不知所措。郭克群托起她的屁股一起一落，让鸡巴在她的肉穴中滑动。秀莲一点就会，扶着他的胳膊自己上下套弄起来。　　秀莲很快体会到了这样操穴的好处，轻重缓急都由自己掌握，想插哪儿就插哪儿，越操越舒服，套弄的速度也越来越快，一对丰满的乳房也随着上下跳动起来。郭克群躺在床上观赏着臀波乳浪，两只大手也不闲着，一会儿摸奶子，一会儿摸屁股。　　只见秀莲星目半闭，呼吸粗重，浪叫连连，郭克群双手按住秀莲腰胯，屁股猛的上顶，大龟头正中靶心，秀莲如中箭哀猿，长声浪叫趴在郭克群身上。郭克群这才让她躺在床上，翻身上马，大鸡巴直捣黄龙。　　秀莲被他操的欲仙欲死，呻吟着说：“郭书记，你可真会操，操的人家好舒服。”　　郭克群底下加劲，搂过她亲了个嘴：“叫我克群，秀莲，你真是太美了，我一见面就喜欢上你了。”　　秀莲骚劲也上来了，浪声说：“克群哥，喜欢我就使劲操我，我喜欢。”　　郭克群精神大振，连连变换体位，一直把秀莲操泄了三次才在她的哀求下射入她的身体。两人男贪女爱，又搂在床上喁喁细语亲热了好半天。　                        （ 五 ）　　临行前郭克群拍着于庭光的肩膀表扬了他几句，于庭光听到郭书记直呼自己名字“庭光”，当下受宠若惊，象小狗一样温顺的偎在郭克群身边接受领导的拍打，浑然忘记自己比郭克群要大１１岁。　　郭克群回到公社后对于家村的宣传学习运动大加赞赏，号召全公社向于家村学习，同时整理了一个材料报到县里。秀莲也成了公社的红人，三天两头地到公社去汇报工作，交流经验。郭克群还带她去县城参加了全县的宣传工作会议，秀莲第一次来到县城，还住进了县里的招待所。　　城里的女人让秀莲自惭形愧，城里的男人也把郭克群比成了土老冒。来到招待所的房间，入眼窗明几净，单人床上铺着雪白的床单，秀莲晚上睡觉时都紧紧贴在床边，总觉得自己把床单弄脏了。　　第二天散会时，郭克群溜进秀莲屋中，见同房人都已离去，搂住秀莲欢爱一场。陌生的环境刺激得二人兴奋莫明，秀莲不敢上床，只趴在床边将裤子褪下一半露出雪白的屁股，郭克群从军裤的前门中掏出鸡巴插将进去。秀莲被他操的舒服又不敢叫喊，只得咬住衣服发出呜呜的呻吟。短短几分钟，二人就同时达到了高潮。　　拔出时郭克群肉棒一抖，一滴精液溅在床单上，秀莲忙不迭地用衣袖好一番擦拭，出门时秀莲还是觉得服务员发现了什么，总用异样的眼光看着自己，羞得她满脸潮红。回公社的路上两人脸上一直洋溢着幸福的傻笑，象一对初次偷情的少年男女。秀莲回眸看着渐已远去的繁华，心中暗许一个宏愿：一定要让女儿当上城里人，至于自己嘛，能够常来看看也就满足了。　　秀莲真的很快又来到了县城，却是住进了县人民医院。　　那是１９５７年春夏之交，秀莲发现自己又怀孕了，是于庭光的还是郭克群的她也不知道，但肯定不是刘根才的，她好长时间没和刘根才行房了。刘根才再蠢再窝囊也忍不下这口气，他把秀莲毒打一顿，秀莲下腹被踢了两脚，当时昏死过去。秀莲醒来才知道还是于庭光叫人把她连夜抬到了县医院，孩子流了，她虽然保住了命但以后不能再生养了。　　刘根才被叫到公社办公室时仍是气鼓鼓的，他甚至鼓足勇气要向郭克群讨个公道。他不敢惹于庭光，可不怎么怕郭克群，你一个公社书记总不能和一个老农民动粗吧。进门却不见郭克群，只有一个穿军装的年轻人坐在桌前，见他来了先是一声断喝：“你是刘根才？”刘根才气势顿时馁了，低声应道是。　　年轻人一拍桌子：“你好大胆子！你敢把人打成这样！”　　刘根才呜噜着说：“她是我老婆……”　　年轻人又是一拍桌子：“你还不老实。是你老婆怎么样，于秀莲还是政府的人呢！告诉你，这是新中国，打人是犯法的，要抓去坐牢的。”　　刘根才根本不知道这人是谁就给吓傻了，实际上他就是郭克群身边的干事李志远，那套军装还是郭克群当兵时穿的。小李子又是一通吓唬，最后警告他以后不许再犯。刘根才已然彻底崩溃，逃也似的回了家。自此再不敢碰于秀莲一根指头，甚至连房事也不敢再提。　　秀莲休养了半年才恢复过来，病痛摧毁了她的健康，却带给她别样的妩媚。流产后的她身材更加婀娜，既有少女们梦寐以求的丰胸翘臀，又没有妇人们粗蠢的腰身和肥腴的大腿。美丽的她依然周旋于郭克群和于庭光之间，维持着另类的幸福，但失去孩子的痛苦却是她心中抹不去的阴影，常使她在深夜里黯然泪下。　　饥饿的年代来的如此突然，却又如此漫长。６０年的冬天于庭光十分消沉，失去了大跃进时的冲天豪气，长期的饥饿使他也不复往日的威仪，甚至他都不怎么想见秀莲。　　秀莲去公社的频率越来越高，每次她都能在公社食堂蹭顿饭吃个半饱，更重要的是她能给刘根才和小女东妮带回一点食物。她知道这让郭克群十分为难，有时郭克群还有意回避她，她只能厚着脸皮自己去找伙食管理员王立全要点吃的。　　王立全今年４０多岁，长得又黑又胖，大家都叫他“王黑子”。他自己也没想到，本来无足轻重的他现在居然成了公社的头号红人，甚至比郭克群还红。过度的饥饿使人们的欲望变的单纯和直接，在食物面前，面子和权利现在都已不再那么重要。　　秀莲听小李子说，王黑子曾夸口公社里的女人们他想操的都操过。秀莲将信将疑，王黑子也不只一次讨过她的便宜，但只限于手和嘴，可能还是惮于她是郭克群的女人吧。　　这天秀莲又到公社里去，走进办公室不见有人，来到郭克群的门前却听见里面传出男女交欢的呻吟声。她贴近门缝，意外地发现那里竟有一个小洞，正好看见屋里的情景。只在屋里的人却不是郭克群，而是王黑子搂着公社会计王燕珍操的正欢。　　那王燕珍也已４０多了，身材高挑，长的不漂亮却很白净，解放前在旧学校里当过教师，所以很是高傲，她看秀莲总是居高临下面带鄙夷。　　然而端庄清高的王燕珍此时却狼狈不堪，她上身靠着枕头半躺在床上，衣扣全被解开，内衣拉至肩部，一对因饥饿而干瘪的乳房垂在胸前，左腿脱光光，裤子全挂在右脚脚踝上。王黑子裤子褪到膝盖站在她两腿之间，两手托着她的大腿猛烈地操着她。王燕珍瘦弱的身体被王黑子操得上下颠动，眼镜脱离了位置在脸上横挂着，她却顾不上去扶正它，只是哎哎的惨叫呻吟着。　　秀莲被眼前淫靡的场景惊呆了，站在那里两腿发软。突然身后伸过两只手一手抱住她的腰一手捂住她的嘴，秀莲回头却是小李子李志远。小李子在她耳边轻声说：“郭书记去县里开会了，他俩才这么大胆。”　　秀莲想到自己观淫被他撞破脸腾的红了，小李子已猜到她的心思，嘻嘻一笑说：“莲姐，别害羞了，我也在这里看过你。”说着两手不老实地在她怀里乱摸起来。秀莲被他摸的一软，倒了过去，小李子没有防备，两人倒作一团，碰上了旁边的桌子发出一声响。屋里的两人听到响声一下停了下来，秀莲和小李子也迅速起身悄悄跑了出去。　　秀莲立在屋外的树下，一会儿看到王燕珍红着脸从屋里出来，看到秀莲她意识到刚才的事被秀莲看到，不禁又羞又愤低头闪了出去。随后王黑子大剌剌的提着裤子走出，得意地冲秀莲笑了笑，倒弄的秀莲不好意思躲了他的眼。　　中午在食堂王黑子给秀莲的饭特别少，秀莲想多要一点抬头只看他对着自己一脸坏笑，心下已然明白。饭后，她坐在一块青石台上远远地注意着王黑子，果然见他冲自己招了下手。秀莲无奈地站起身跟了过去，却依然来到了郭克群的小办公室。　　王黑子关上房门变戏法般从怀里掏出两个白面馒头放在桌上，秀莲默然背过身去把手扶在桌子上。王黑子的手从后面摸进她的怀里，把玩着她的奶子。长期的饥饿使秀莲的奶子不象原来那样丰满坚挺，而是松松垮垮的，被王黑子连抓带摸，疼得她身子不停扭动。王黑子却以为她动了兴，扒下的她的裤子让她分腿站好，掏出黑红的鸡巴插了进去。　　秀莲疼的尖叫一声，抬头却看到那两个馒头，屈辱的泪水再也忍不住流了下来，只是咬紧了嘴唇任由他操。王黑子上得美女，开始操的高兴，可见秀莲象块木头，有些意兴索然，愤愤地狠打了她的屁股一下。秀莲屁股火辣辣的一疼却清醒过来，知道此人不能得罪，便回头勉强向他一笑，蹶蹶屁股假声浪叫起来。王黑子这才称了心意，按住她的腰一阵猛操。　　秀莲存心哄他，“亲哥哥”、“肉汉子”怎么肉麻怎么叫，到他高兴处更是扭腰耸臀，哼哼哈哈。王黑子心满意足，将浓精灌入秀莲身体后扬长而去。秀莲含着泪收起馒头，一路蹒跚地回到家，把馒头交给刘根才，扑到炕上哭了一夜。第二天起来却依然向公社走去。　　秀莲被那两个白面馒头剥去了仅有的自尊，她却没有想到，这两个馒头居然又夺去了刘根才的生命。刘根才在这饥饿的年代里显得更加窝囊和猥琐，但不为人知的却是他的善良。秀莲拿回的食物他基本上都喂给孩子吃了，自己只是实在饿的不行了才吃上一点。这两个白面馒头他更是不舍得动一口，只是揣在怀里留着喂东妮。　　这天，他哄着东妮在门前玩，拿出馒头给她吃，不想却被几个青皮看见了。村民们自己挨饿倒还不要紧，却最看不得别人不挨饿。当看到他们最瞧不起的刘根才居然还有馒头吃，他们疯狂了，开始围攻刘根才，起先是恶毒地辱骂刘根才和秀莲，继而发展到殴打。　　当可怜的老男人发现他们甚至要抢起自己的馒头时，他发出狮子一样的怒吼与他们搏斗，却很快败下阵来。许久，被打的象死狗一样的刘根才爬起身，把在一边嚎哭的东妮领回家哄睡，自己却踉踉呛呛地出村走向村边那条小河……　　　　　　　　　　　　　　　　（六）　　秀莲回家后只看到刘根才冰冷的尸体，她的心被深深地刺痛了。　　扪心而问，秀莲一生最对不起的人就是刘根才，从开始她就只把刘根才当作一件工具，来为她自己撑起一个避难所。在她在外抛头露面的所谓“风光”岁月里，她更是漠视了刘根才的存在，更漠视了她带给刘根才的伤害与侮辱。而刘根才却默默地守着这个虚有其名的家，还照看着一个根本与他无关的女儿。想到这些，秀莲痛哭失声。　　刘根才以死赢得了秀莲的尊重，却也使秀莲生活更加困窘。村里没有人为他的死感到一丝愧疚，倒把这一切都归罪于秀莲的出轨。村民的眼里秀莲变成了人尽可夫的淫妇，公社乃至县里的每一个男人都睡过她。人们公然对她指指点点，孩子们追着她喊她“破鞋”。　　王燕珍记恨秀莲看到了自己和王黑子的丑事，在公社里四处散播关秀莲的谣言，秀莲的名声一时丑遍乡里，连郭克群也开始疏远秀莲。秀莲现在去公社的意义已经仅限于满足王黑子的淫欲来换取一点食物了。１９６０年的冬天，年仅２４岁的于秀莲意识到自己已然走向了下滑轨迹。　　秀莲待在家里的时间越来越多了，可令秀莲难过的是，女儿刘东妮对她非常冷漠。秀莲原本以为是因为自己陪伴女儿的时间太少了，以后一切都会好起来。可随着时间流逝，女儿的眼中冷漠不曾稍减，更生出一种仇恨，这让秀莲不寒而栗。　　社教工作组来到了于家村，于庭光的政治生命也走到了尽头。于庭光觉得这倒是一种解脱，５０多岁的他已然没了当年的英风豪气，心智和体力都不允许他再去与那些子侄辈的对手们拚杀了。　　新任的支书于建生兴奋不已，他迫不及待地拉着秀莲来到小庙，通过喇叭向全村正式宣布一个新王朝开始了。关上喇叭，于镇海做的第一件事就是把秀莲推倒在床上，扯掉了她的裤子。没有亲吻，没有抚摸，甚至没有脱掉衣服，于建生提起秀莲光溜溜的双腿挺起鸡巴就插了进去。　　两人都没有说话，空气中只有于镇海粗重的呼吸声。秀莲木然地躺在那里，看着这精壮的汉子打桩似的操着自己的肉穴，她发现于建生的眼中闪动的更象是成功的喜悦而非情欲的光芒。她突然明白自己和这小庙和喇叭一样，都是村中权力的象征，于建生对她粗暴的占有实际上是在履行权力交接的仪式。　　于建生的统治并没有他想象的那样长久，当于庭光这棵老树被推到以后，后起力量之间的斗争更加激烈和频繁，形成了轮流坐桩之势。而每一个成功者都会盘踞在小庙里通过喇叭显示着自己的权威，也同时享用话筒前那个美丽的女人。　　日转星移，老槐树上的大喇叭锈蚀不堪，话筒上包着的红绸污渍斑驳，屋内那个女人也年华不在。１９７０年新任支书于建强上任时把一台半导体收音机放在了小庙的桌子上，秀莲坐在村办公室的日子结束了。　　秀莲对自己的命运没有任何的抱怨，可她不想让女儿重复自己的命运，她依然没有忘记年轻时对自己许下的诺言：让女儿做城里人！１９７１年，县里征兵时有一批女兵的名额，秀莲把女儿精心打扮了一番来到了公社。　　公社里已然物是人非，郭克群调任他方，王燕珍退休回家，王黑子因流氓罪被判刑。秀莲叹息之余又得到了一个好消息，主管这次征兵工作的县武装部副部长正是当年的小李子李志远。　　两人见面不免唏嘘感慨一番，李志远看到秀莲身后的东妮已知秀莲的来意。打量之下，东妮正当如花岁月，活脱脱便是当年艳冠四乡的秀莲。李志远神游往事，眼神有些发直。　　秀莲以为他对东妮起了歪心，慌忙打发东妮回家，自己则留了下来。其实秀莲误会了，征兵时顺便玩几个姑娘不是大事，但象东妮这样的尤物李志远却不敢染指。天知道这种美人儿会有什么际遇，惹出事儿来自己这种小芝麻官可担待不起。　　东妮走后秀莲与李志远接着叙旧，聊到二人那次亲密接触身体都热了起来，很快便各自宽衣解带搂抱着上了床。　　秀莲与郭克群风流时李志远还是个毛头小伙子，对秀莲美艳的身体充满了幻想。如今夙愿得偿，李志远特别兴奋，鸡巴都快涨爆了。可当他把秀莲光光的身子抱入怀中，却不由性致大减。　　秀莲不比乃母淑贤，淑贤到土改前一直过着少奶奶的生活，所以快４０了还象是年轻少妇，而秀莲虽然不过３５岁，但生活的困苦和长期的操劳已经严重地损毁了她美丽的肉体。她的皮肤依然白晳但却不再嫩滑而显得粗糙，她的乳房虽然很大但松软下垂。李志远摸来摸去，发现只有她的屁股依然圆翘丰满而富有弹性，他只好让秀莲跪趴在床上，按住她高耸的屁股恨恨地操了起来。　　反倒是秀莲怀念起当年的时光十分情动，扭腰耸臀浪叫不停。李志远看见她的骚样也觉有趣，又猛操了一会儿两人才都泄了。泄身后的秀莲趴在床上喘着粗气，李志远看着这中年村妇欲发觉得她丑陋，草草把她打发走了事。很长时间里李志远想起这事都象吃了苍蝇一样难受，他领悟到一个哲理：年少时的梦想放在心里远要比去实现它美丽的多。　　秀莲现在每一个毛孔都洋溢着幸福，东妮得知将要参军的消息也在她的面前开心地笑了。乡村的夜显得分外宁静，秀莲熟睡中脸庞上依然挂着满足的微笑，而东妮却无法入眠，她年轻躁动的心正憧憬着明日的生活。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　第六章写得自己都不满意，想要修改却又无从着笔，只得就这么发了。无论如何，秀莲的故事到这里也算基本结束了，我想我应该冷静一下头脑争取把下文写好吧。[ Last edited by cqsyl on 2003-12-12 at 06:39 AM ]