　　　　　　　　　　　　　　　四海为家　　作者：流殇　　　　　　　　　　　　　一、快乐的贫民窟　　我生活的城市是很有名的工业城市，我住的地方到处是和我一样的人，我们的父母都在同一间工厂工作了一辈子，他们有着光荣的历史，曾经是人人羡慕的老大哥，住在人人羡慕的红砖楼里。　　随着红砖楼的红色渐渐地被烟和风沙侵蚀成黑红色，他们从历史的舞台上被冷落了，或者说是被抛弃了。至少我们这些接替父母的班又成为厂子的工人的人是这么认为的，我们被下岗的浪潮一下子推向社会，这样的感觉就更厉害了。　　工资、退休金、医疗费、生活补贴的拖拖拉拉，那些坐着进口轿车的厂领导象打发叫花子一样对待我们，因为我们是他们、甚至是政府领导的一块心病，在他们眼里，要改革，要发展，要捞钱，这些应该被抛弃的家伙们就是绊脚石，应该自己想办法嘛！　　又是难熬的冬天，北风、雪、零下二十六度的气温，已经停止供暖的暖气片也散发着冷意，房间里没法呆人，不过我们只能这样守着煤球炉子取暖。　　过红林是孤儿，他住在一个十四米、和邻居共用厨房和厕所的三楼的单间里（很标准的工人宿舍，有些家庭祖孙三代就这么挤在这样的房子里，过红林的生活从某种程度上是让人羡慕的。），这里是我们几个要好的朋友聚集的地方，通常要研究一下怎么活，现在，我们要讨论的是如何帮哭成泪人的苗波一把。　　苗波是过红林的女朋友，他们没法结婚，因为没钱，过红林自己还是有上顿没下顿的，他不想苗波跟着他过这样的日子，而且苗波家里人多，常年卧床的母亲，靠着在饭馆打工赚钱上大学的弟弟苗林已经不怎么回家了，还有一个风烛残年的奶奶，苗波的妹妹苗小敏才上初中，十四岁的小姑娘是帮不上什么忙的，生活的担子就在街口修鞋的八级钳工老爸和苗波的身上。　　多亏苗波有一副姣好的容貌，她可以到相对有些规模的“桃源居”里当服务员，提心吊胆地赚那每月四百的钱，因为桃源居的老板和老板的小舅子领班总是找机会占她的便宜，但她实在需要这工作。他们一个月下来的收入总共有六七百块吧，现在梁柱倒下了一半，苗波的老爸可能是积劳成疾，他病倒了，咳嗽，而且咳血，得送医院，但没有押金，人家是不收的。　　“怎么着也得弄点钱。”胡白看了看大伙凑的一千来块钱，然后把目光在屋里的每个人的脸上逡巡，　　周小舟也只能拿出这一百三十四块钱了，他家里还有要上学的弟弟，以及无可奈何的父母；成恣意没钱，他的钱必须用在住院的妈妈那儿，现在已经竭尽全力了，他出了二百；过红林就那么回事吧，他的钱从来都交给苗波的；刘商，这小子哪来的四百块？他的妈妈得了癌症，不是要很多钱么？　　“刘商，这么多钱可不能收，你也得用钱的。”苗波一边抹眼泪，一边把钱重新往我的手里塞。　　“别这样，我妈这一期疗程刚结束，不怎么用钱，到下一期我还能想办法，你爸得赶紧送医院。”　　我的手和苗波那冰凉的小手纠缠着，使我感到惶愧的是居然勾起了一种很特别的感觉，弄得我心慌意乱的，不应该呀，朋友妻，不可戏，而且是这样的情况下。　　其实苗波也是我最初思恋的对象，因为她是方圆几里的大院里最出色的姑娘，不过是高大英俊的过红林占了先机。苗波感动得又哭了。　　“现在就这么多了，先把老爷子从医院吧，其余的，我们再想办法。”胡白推了推过红林，“成恣意，你也是老跑医院的，你去帮忙。”胡白从来都是我们的头，他有组织能力，而且有决断。　　“肯定不够，住院的押金要五千呢，五千！”周小舟搓着手，靠近炉子。　　胡白坐在一边的凳子上沉思，好象老了不少，他才二十五，脸色苍白，由于缺乏营养，皮肤失去了光泽，本来很英俊的模样，现在由于老想事而显得有点阴冷古怪。　　其实我们都这样，没有靠山，没有钱，挺好的女朋友因为各种各样的原因离我们而去，我们失落，并窘困不堪。　　五千！我当然知道，但现在上哪去弄五千？　　可能这个大院里没有一家能一下子拿出这个数的，不过那些和我们一个厂子的有钱人或许根本就不会在乎这么一点钱，他们都住在外面，一个有保安和红外线探测镜护卫的漂亮的大院里，我脑子里冒出一个疯狂的念头，真的很疯狂，与我一向遵守的行为准则是那么地背道。　　“我想到了！”当胡白率先把他的计划说出来的时候，我愣住了，看来实在没有办法的时候人是愿意冒险的。　　“就这么干了！”周小舟走到窗前，看了看风雪中的夜。　　这个院子的围墙不高，但我们知道不能就那么翻墙进去，那样会马上被发现的，一直到半夜十一点钟，我们才在一个角落里找到了一个刚好可以容身的洞，看来有人干过和我们要干的一样的事情，洞还被很刻意地掩饰了，真的很不容易发现。　　我知道这么干了就是一条不归路，甭管是什么原因，只要干了就不能再回头的，我们从钻进那个洞开始就是贼了，他们为什么和我们过的是完全不同的生活？是因为他们比我们能干？是他们掌握了我们没有的权利？在这个世界上，权利是可以变成钱的，历来如此。　　我们也许一辈子也不会拥有权利了，但从钻进洞子，我就决定了，我要利用他们，把自己和自己身边的人从为钱所困的境遇中挣脱出来，我觉得现在，或者是很久以前，在和厂长的儿子打架而被学校勒令退学的那一刻起，我就开始痛恨他们了，只是从来没象现在这样清楚而已，就是做贼也不会犹豫了，我觉得有必要改变这些，如果遇到反抗，我会毫不犹豫地诉诸暴力，我知道自己是不会犹豫的，我已经想好了。　　严实的铁门使我们犯了难，或者可以顺着排水管道爬上去，该死的六楼，那房间里亮着灯，肯定是温暖的，说不定还有拒绝给苗波住院费的那个可恨的主管财务的秃顶胖子高利本的小姘，传说中，那些腐败的领导都有小姘，钱和女人，他们都不缺。　　胡白首先决定去按门铃了。扬声器里果然是一个女人的声音，“谁呀？”声音不年轻了，但依然娇嫩，高利本的老婆是厂工会的主席，以前是市评剧团的演员。对，肯定是她。　　我的脑海里浮现出一个一米六四身高，白净而丰满的三十六七岁的女人，有一双灵活的眼睛，总是水汪汪的，可以撩动男人想法的那种，还有胸前那对总是颤悠悠的奶子，柔软的腰，风流的身段。　　大概是七年前了，我还是一个十七岁的男孩，刚进厂子，游泳的时候就被那时还显得很年轻的她给吸引了，她应该叫姚淑，曾经有很长一段时间，姚淑那雪白粉嫩的肌肤和玲珑浮凸的身段在我的眼前挥之不去，直到我和我的第一任女朋友包晴发生了关系……　　“是高处长家么？我是配套公司的小王。”胡白顺嘴胡咧着，态度谦恭。　　“老高不在家。”　　“其实也没什么事情，只是有些东西要交给高处长。”　　对于他们，这种深夜到访是很平常的事情，总不能光天化日地进行这样的事儿吧。铁门开了。　　上楼的时候我下意识地把手伸到裤兜里，那里有我准备好的弹簧刀。　　温暖的感觉。这个门洞的六楼只有高利本一家，的确是高尚的住宅区。　　姚淑从门镜里向外看，是一个漂亮的小伙子，没戴帽子，头发和眉毛上还有霜，正在融化，小伙子很高，大概有一米八十左右吧，悲剧演员一样轮廓分明而忧郁的脸，运动员一样的身材，表情谦恭。　　她知道这样的深夜到访大多是寒暄两句，然后就会有一个沉甸甸的信封交过来，然后小伙子就会走。信封似乎失去了意义，姚淑希望这个小伙子能陪自己聊会儿天，或者……姚淑感到脸上发烫，自己已经三十六了，已经不是情窦初开的年纪了，不应该对漂亮的男孩产生这样的感觉了，但怎么好象感觉很厉害？是小伙子那忧郁的眼神？还是因为自己实在是有些寂寞？　　从三年前开始流行下岗，高利本似乎就对自己失去了兴趣，他开始很少回家过夜了，开始还会给一个借口，现在连这个形式都免了。　　姚淑知道他在忙活什么，有很多不肯下岗的女工会替她安慰高利本，她们一律年轻漂亮，高利本好色，姚淑不想管他，这样的生活还要继续，没有高利本的生活是难以想象的，钱，房子，车子，还有十三岁的女儿高牧羊，自己可能会失去一切，已经不是春华傲然的年纪了，能维持就维持吧。　　但实在是寂寞的，从心灵到肉体，成熟的妇人的身体是需要男人的，不能总是靠手淫来解决吧，曾经想过去勾引男人，但从来没实施过，一些观念还在束缚着，但今天是个机会，高利本不在，高牧羊到奶奶家去了，二百五十七米的豪华房子里温暖舒适，只有自己，当然还有门外的这个动人的小伙子，小伙子真漂亮，要是……姚淑不敢再想下去，但期待自己能鼓起勇气去干一件出格的事儿，填补一下自己已经麻木的生活，她开门……　　接下来的事情就完全出乎姚淑的意料了，没有用她施展什么诱人的媚术，而且也不是一个人。她很快就被按在了卫生间里，嘴被一只有力的手给按住，几乎窒息了，还懵着呢。“别叫唤，不然捅了你。”一个低沉的声音，伴随着一股烟草的味道，还有寒气，混杂着男人的呼吸，最明确的是后腰被什么锋利的东西顶住，姚淑彻底明白发生的一切了，恐惧代替了满腔的春情，她哆嗦着，一个劲地点头……　　“操他妈的，还真是腐败呢！”胡白脱了鞋，狠狠地啐了一口，面对这样干净的地板，实在没有不脱鞋的理由，这里象宫殿。　　“开始干吧！”我也脱鞋，然后低声说，其实用不着压低声音，这样的豪华公寓的隔音效果是十分合格的，恐怕大声喊叫也没什么人能听到，但我们的意识还是根据自己居住的那种好象来自古代的房子做出的判断。　　“下手轻一点！”路过门厅边上的卫生间时，我敲了敲虚掩的门，周小舟比我还要坚决，可能我们想的是一样的，里面悉悉梭梭的，估计是周小舟正在捆绑姚淑吧。　　房子太大了，使我们产生了无处下手的感觉，目标是各种橱柜，很多东西是只有在高档的商场里才能看到的。　　周小舟觉得自己有点慌，身下的女人显然不年轻了，但那温软的身体，肉乎乎的感觉强烈地刺激着他的神经，还有那充满惊恐的眼神，还是那么动人，水汪汪地在传递着什么，骚扰着亢奋的周小舟，他使劲地把姚淑按在盖上盖子的马桶上，膝盖顶住姚淑的后腰，把她的手反剪过来……　　很疼，男人的手真的很有力，脸被强迫贴在冰凉的水箱上，身体的姿态很别扭，还好，自己多年修炼的功底使自己不至于受伤，“别，别这样，我不会反抗的，你们要什么就尽管拿……”姚淑哀求着，她不敢叫喊，怕刺激了很愤怒的男人。　　周小舟觉得自己的身体发生了变化，膝盖下扭曲的身体，被自己征服的女人，她的哀求，本来就是疯狂的行动，神经是亢奋的，在加上那撅起的浑圆的屁股……女人，他从小就在一个不算富裕的家庭里，长得又没有什么出众的地方，不象胡白或者过红林、刘商那样可以吸引一些女孩子，现在的情况使他几乎和女人绝缘了，但现在就有一个女人在自己的掌握中，女人是什么样的？到底是什么感觉的？　　被一块布蒙住眼睛，姚淑顿时被黑暗笼罩了，似乎不那么害怕了，就象在梦中，或者是一个遥远的不为人知的黑暗的地方，身体被男人用力地揉搓着，小男孩，还什么也不懂呢，就知道乱摸！　　姚淑在揉搓下艰难地喘息着，不过还是有点得意的，至少在性方面自己是强的，她感到那粗糙有力的手在解自己的裤腰带，就要开始了？还没有这样被强奸过呢，惊慌和恐惧中掺杂了一些自己都说不清楚的东西，从各种各样的渠道了解的强奸到底是什么滋味的？　　“你干什么呢？”胡白和我推开了卫生间的门，眼前晃动的是周小舟那肌肉发达的屁股，他保持着一种很奇怪的姿势，还有肉体碰撞的声音，姚淑的呜咽。　　我虽然想过这样的事情，或者不能放过姚淑，但我没想过真的这么干，毕竟做侠盗和当一个淫贼是有很大的区别的，我还不想这么下作，但眼前的情景几乎是瞬间就打开了内心的一闪门，我觉得气血贲张，不可抑制。　　“很舒服，真的很舒服！”周小舟大声叫着，他的脸红的象猴屁股，眼睛里都是野性，最原始的冲动。　　“就干了她！”我和胡白对视了一下，彼此都感到了对方的决心……　　主卧室的陈设实在是豪华的，足有二十米，完全的欧式装修，欧式家具，一张仿古的铜床宽大而柔软，四个人在床上也不会觉得挤。　　我一丝不挂地站在床下，手持的摄象机发出沙沙的声音，记录着发生的一切，意想不到的收获，我改变了自己的计划，这样或许能使姚淑成为我们的一个供给站，只要她选择顺从下去，这样的事情或许会使一个有家庭、子女和地位的女人听话吧？我得感谢她家里有这样的摄象机。　　说老实话，姚淑的身体已经有些发福了，肌肤不再拥有少女那样令人迷醉的光泽，稍微有些松弛了，这点在她的乳房上表现得十分明显，乳房象垂在胸前的面袋子，有些夸张了，但的确是松弛了，虽然抓在手里的感觉还柔软而且酥嫩，外观的美感已经没法和年轻的女孩子相提并论了，腰身也不再苗条纤细，有一层累赘的脂肪，扭动的时候会产生一些奇怪的肉褶，尤其是肚子。　　隆起的小腹下阴毛杂乱茂盛，应该是一个性欲很强的女人吧？屁股和大腿的活力已经不在，但肥硕、浑圆，摸上去的手感还是使人冲动的，尤其是双股之间的裂缝。　　她的阴部很饱满，肉乎乎的，虽然看起来黑糊糊的，但手感和触觉都很好，绵软而娇嫩，大阴唇裂开后，里面的东西已经是深红色了，小阴唇和阴蒂都还很敏感，但阴道多少已经不再紧窄了，可以弥补的就是她的技术，面对三个年轻男人的强奸，她表现得很尽心，她的技术很好，而且投入，同样疯狂……　　我的注意力集中在她的屁股上，不仅仅因为她的屁股的外形还挺漂亮的，不象一些过了三十的女人那么堆满了讨厌的赘肉，也许是有练功的习惯吧？　　我还想着从那些不怎么清晰的录象带上看到过的肛交的场面，看到女人的屁眼，我会很兴奋，我还没试过呢，尽管有性交的经验，但女朋友总是拒绝这样的要求，通常我是不会强行干的，现在的情况可不大一样！我觉得精力又战胜了射精的疲惫，毛孔在张开，委顿的阴茎再次挺起来，伸展着，点头……　　胡白正强迫姚淑给他口交，姚淑跪趴在绵软的铜床上，就是常见的狗爬的姿势，后面是第三次上台的周小舟，周小舟的皮肤很黑，和姚淑雪白的肌肤的反差很大，这很符合我的要求，因为可以想象到录象带上的视觉冲击。　　红润的嘴唇包裹着胡白的阴茎，腮帮子起伏着，不自然地变形，吸吮时还发出淫糜的吧唧吧唧的声音，美味？！　　能看到胡白的小腹和大腿的肌肉在不规律的抽搐，他离射精不会太远了，他的手死死地抓住姚淑的头发，时髦的卷发现在凌乱不堪，被汗水浸湿，她的脸上带着奇异的嫣红，由于蒙住了眼睛，使她的表情不那么清楚，想必是一种痛苦和糜乱交织的动人情景吧？是不是该把那块布给拿掉？　　乳房在周小舟的猛冲下剧烈地摇晃着，那里雪白的肌肤也有一抹粉红色的晕，波及到了脖子、胸腹和大腿的内侧，现在她已经完全在身体的感觉中了，吸吮的同时还不时发出淫荡的呻吟……　　姚淑有过肛交的经验，但被一个和丈夫很大差别的阴茎顶住屁眼的时候，她还是慌乱了……　　午夜三点钟，我们都觉得疲惫不堪了，最多的周小舟在姚淑的身上射了四趟，体力似乎随着汗水流出了体外了，不过我们必须走。不用担心姚淑会告发我们，我们是大摇大摆地和她进行了谈判后离开的，还带走了能搜到的三万七千块现金，她装模做样地哭，也许是真的伤心了，因为我们有可以使她失去一切的东西——记录着这个屈辱历史的摄象机。　　桃源居是这一片很象样的酒店，停产的车间被粉饰一新，装修得很有格调，大概是日本式的，拉门，大伙都坐在地板上围着那种传统的炕桌，当然，不习惯跪着或盘腿的可以把腿伸到炕桌下特意挖的坑里……　　最特别的是服务员的跪式服务，虽然没穿和服（和服的价钱太贵），但大家都必须遵循那不伦不类的架势。　　用餐的房间被叫做什么什么屋，一间一间象鸽子笼，不过周遭的有钱人都爱到这儿来，不是菜肴多么美味的缘故，这里有他们想要的东西——漂亮而温顺的女孩子。　　虽然已经十点多了，桃源居正是好时候，门口用竹篱笆围起的停车场已经爆满了，每个窗口都人影晃动，一些衣冠楚楚的男人不时出来，就那么对着墙根尿尿。　　今天苗波请了假，但她还是来了，没法不来，爸爸勉强在门诊治疗了，但那不到两千块钱简直是杯水车薪，严重的肺炎，需要马上住院，说不定还要手术，钱！医院里由过红林和成恣意照顾应该可以放心的了，自己必须弄到钱，现在说不定是最后的机会了，但是苗波还是在门口犹豫了。　　严峻，一个浑身东洋鬼子做派的阴险的中年人，大概有四十出头吧，个子不高，很结实，甚至很壮，不知道他是用什么法子弄到那么多钱的，反正不是什么正道来的，苗波对此深信不疑。严峻和他手下的那些人都神秘而冷酷，桃源居里有一些传闻，或者就是事实，有很多服务员现在已经在这里卖淫，他们对服务员似乎有特殊的爱好。　　王小波是严峻的老婆王小夕的弟弟。苗波见过王小夕，从来没见过那么漂亮文雅的女人，怎么也应该三十多了吧，但看不出来，苗条的身材还洋溢着青春的气息，皮肤永远那么水灵灵的，似乎吹弹可破，少女一般的风情。　　王小波和王小夕很象，是一个非常漂亮的男人，尤其是那雪白的肌肤会让女孩子嫉妒得要死，他瘦削、棱角分明，身姿轻盈而矫健，那微笑可以使女孩子的心被融化掉，不过他的目光很可怕，甚至是凶残的，总是紧绷的嘴唇也告诉别人他的危险。面对这样的男人，苗波感到一些紧张，本来进门之前已经做好的决定，现在似乎在动摇了。　　“找我有事？”王小波用玩味的目光上下打量苗波，一个能撩拨男人欲望的女人，她矜持而干净，正是绽放的时节，应该是美好的。　　苗波低着头，不安地用手摆弄着手套，然后点头。　　王小波看了看大堂里的人，“你跟我来吧。”　　偎翠屋，三楼的高档包房，很暖和。　　很难形容现在的心情，上楼，走过甬长的通道，坐下，谈，苗波知道自己是在一条危险的路上越走越远，过红林在送她出医院大门时那担心的眼神在随时提醒她，苗波感到心疼，不这样不行啊，钱。　　王小波已经坐的很近了，自己的左手被那只修长灵活而且温暖的手握着，应该是把玩着，羽绒服的下摆已经被撩起来了，那手钻进了毛衣里，似乎在努力拽开衬衣……苗波不想抗拒了，只要忍过这一晚，就有钱了，条件就是这么定的。　　是很熟练的男人，他很懂得女人敏感的部位。　　“把衣服脱了吧。”王小波放开还有点紧张的苗波，用一种命令的口吻，然后自己转过身，喝茶。　　就这么开始？苗波愣住了，脑海中顿时有了很多念头，想哭。应该快点结束吧？苗波不再犹豫了，没什么好犹豫的，也没什么可羞愧的。　　“好了。”王小波的目光重新在苗波的身上聚焦了。　　臃肿的羽绒服和毛衣已经脱掉了，是很讲究整洁的女人，她把脱掉的衣服很整齐地叠好，放在一旁，姐姐也是这样的习惯，她从来都是一丝不苟的，王小波突然感到愤怒了，怎么在这个时候想到姐姐？　　雪白的衬衣，有点小了，绷在身上，似乎管束不了那饱满的胸脯，腰很细，奇妙的曲线，多性感，那肩，那胸，那腰，红色衬裤包裹的屁股、腿，王小波觉得自己有点迫不及待了，那乌黑卷曲的头发披散开来，娇美的脸蛋显得更白，更嫩，脖子，解开的衬衣领口里粉嫩的一抹肌肤……　　“你过来！”　　苗波被吓了一跳，不知道王小波为什么如此愤怒，必须满足他的要求，尽快把钱拿到手，那一摞钱就在旁边的炕桌上。　　抓住头发的手很用力，他使劲把自己往他的下身按，苗波知道要做什么了，她看见伸展的长腿中间的部分已经发生了巨大的变化，她把手伸过去，解开裤腰带……　　王小波“哼”了一声，阴茎被那温润的手握住了，多少排遣了一丝膨胀的感觉。女人，简单的动物，不过对于男人不可或缺，按下去。　　阴茎在手里跳动着，坚硬而且热，和过红林比较起来，王小波的更精致，虽然长短和粗细都有些差距，但通体晶莹，如同一件玉器，盘结的青色的脉络，嫣红的血色，连亢奋的龟头也红艳欲滴，怎么男人和男人会这样的不同？过红林的那么凶悍，黑糊糊的，射精之后就显得有些丑陋，而王小波的简直就是宝贝，看见就会喜爱。　　这个想法使苗波感到羞愧，怎么会有这样的想法？他应该是个乘人之危的坏蛋，应该憎恨他的！他已经足够兴奋了，翕张的马口分泌出晶莹的液体，整个龟头都亮晶晶的，能感到抓住头发的手在使劲了。张开嘴，眼泪终于没法控制了，屈辱吧，但无可奈何，阴茎的到来改变了口腔的温度和习惯的状态，很特别的味道……　　苗波觉得自己的腮帮子都麻了，舌头也很不舒服，还有嗓子眼那一阵阵要呕吐的感觉，精液那稍微有些咸腥的味道，有一些不小心吞下去了，大部分吐了，巨大的屈辱感折磨着她，她曾拼命地拒绝过，但没有成功，泪水不断地流，必须坚持吧？忍耐！但很快就知道不那么容易过关的，王小波正在折腾她，熟练而耐心，尽管已经射精了一次，也丝毫没有消减他的兽性。　　苗波觉得自己就是被一头野兽折磨着，他哼哼着趴在自己的身上，赤裸的肌肤互相摩擦着，上衣已经被剥掉了，乳房被弄着，异样的滋味，奇妙的酥麻，诡异的瘙痒，还有一点点疼，从胸前不能阻挡地向全身曼延，触电的感觉，熟悉而又陌生，奇妙但带着耻辱的战栗。　　刚刚的疲累正在消退，王小波很满意身下的身体，漂亮的肩臂，漂亮的乳房，光滑平坦的肚子，整个都是绵软温暖的感觉，令人陶醉的温柔。乳房很美，大而且高耸，肌肤如通明一般，似乎可以看见里面的动态，乳头是浅褐色的，在拨弄下勃起，增加了肉色的鲜活。　　舔、吸、咬，王小波忙活着，还能看见手中的另一个乳房随意地任自己的要求改变着形状，能感到被蹂躏的女人的心跳、肌肉的颤栗，她或许是被煎熬着吧，她的表情妙极了，虽然她一直紧闭着眼睛，但可以知道她的情绪的，她感到了痛苦、屈辱、羞怯、惶愧，当然还有身体被刺激唤起的冲动。　　她的眼泪，翕张的嘴唇，嘴角还残留着精液，真是奇妙的，王小波觉得自己恢复了，他开始向下，做进一步的攻击，过一会儿，女人就会彻底被征服的，身体是诚实的，女人总是被强烈的感觉弄的失去理智，愚蠢……　　越来越强烈的欲望在体内扭曲着苗波，能感到那无微不至的爱抚，从来没体会过的刺激和舒适，能感到自己的阴唇被仔细地剥开，那些不能碰，又最希望碰的娇嫩的部分被滑润灵活的舌头精心地拨弄着，身体一个劲地哆嗦，忍不住呻吟了，本来是要坚持的，可坚持不住了……　　阴部的肌肤还保持着纯净的肤色，王小波知道苗波不是处女了，但显然还缺乏性经验，至少阴阜和阴唇的颜色可以说明她还不是饱经沧桑的女人，还有进一步吸吮时那敏感的反应，一切都使王小波很满意。　　他继续用手指玩弄着起伏波动的阴蒂，那里已经春潮泛滥了，翕动的小阴唇不时熨贴着手指，湿滑、柔软、温润、羞涩，同时期待，王小波从苗波的呻吟中已经准确地判断出她的急切了，再矜持的女人也不会无动于衷的，他很得意，并且把流溢的滑液向苗波的肛门涂抹着……　　“哎呀哈！不行！……”　　苗波惊慌起来，想不到王小波第一波对身体的攻击会这样的直接攻击肛门，放松等待的身体还没来得及防御，龟头已经突然到访，突破了肛门环的保护，钻进了身体，尖锐的裂痛钻心地疼，进入的力度惊人，到拼命地收缩括约肌想把来犯的异物挤出体外的时候，却是紧紧地握住了阴茎，疼！还有酸麻！　　王小波更满意了，真是一个好屁股，抓紧的感觉真厉害！　　他控制住疯狂扭动的身体，忍不住叫出来了，让女人痛苦是这么好玩！当然还有被强烈抓握的阴茎带来的绝顶的快感，甚至有点酸痛了，不过不要紧，会更痛快的！他开始挺动身体，毫不留情……　　尽量地放松下来，忍耐野兽的蹂躏，在惨叫、哀求、挣扎都没有效果后，苗波放弃了抵抗，抵抗和哀求都是激发兽性的因素。　　疼痛似乎没有减弱身体的混乱，他继续用手刺激着最敏感的部位，甚至把手指深入到阴道里去，没法控制已经失控的身体，肌肉、神经，所有的自己都被调动起来了，最后的时刻马上就会来了。　　一道闪电划破了黑暗，耳朵都在嗡嗡地响，苗波感到身体一个劲地痉挛，被一浪浪的涌动不息的浪潮击垮了……　　外面的天色已经微微放亮了，一个疯狂而屈辱的夜就这样结束了，大概弄了四次吧，一次比一次时间长，而且难以应付。　　苗波醒来的时候看见王小波光着膀子坐在炕桌边抽烟，电视里正放映着一个淫秽的片子，男人和女人的身体交缠在一起，凄厉的呻吟，突然感到很冷，巨大的惊恐使身体都在颤抖，因为电视上的人不就是自己么？！　　“别他妈的不识抬举！”王小波在苗波那还残留着血迹的雪白浑圆的屁股上踹了一脚，“以为自己是金子做的呀？就陪老子一晚上就值一万？告诉你，以后乖乖地听话，不然老子让你好看！”他系好衬衫的扣子，然后啐了一口，很洒脱地出去了。　　一切都完了！苗波忍不住痛哭失声，刚刚被打的肚子还很疼，还有背上的两拳，屁股上的一脚，火辣辣的肛门和阴道，酸疼的乳房……一切都比不上心灵的伤，自己再也不是以前的苗波了，被魔鬼控制了。　　钱，炕桌上的一摞子钞票，苗波想抓起来全撕碎了，但不行，这是救命的钱啊！包含着无尽的屈辱、痛苦和辛酸的救命钱！　　去医院的路上还有些惴惴不安的，没有把握，到底是第一次干这样的事情，我们不应该让姚淑看见我们的面目，下一次可得注意。　　下一次！还会有下一次？这次就足以使我们三个死刑了。想到死刑，我突然轻松了，没必要再顾虑什么了，干什么也不会超过死，现在起，我已经是在阎王那儿登记的人了。　　我买了一盒在我们看来最好的烟——万宝路，以前只是能看，没有谁敢问津这样八块钱的高档货。胡白还是不动声色地，周小舟显然有点害怕了，不说话，一个劲地抽烟。　　“这钱是那儿来的？”过红林高兴，但仍然担心。“借的。”胡白很坦然，“赶紧给老爷子办住院吧。”忙碌的清晨。　　“苗波呢？”看到过红林的气色不佳，我把成恣意拽到外面。　　“借钱去了。说有个什么同学或者能帮忙。”一下子看到那么多钱，成恣意还兴奋着呢，还有这么好的烟。　　“哦。”我点头，看见医院大门口蹒跚着在雪地里艰难前行的苗波，吓了一跳，迎了上去。“怎么了这是？”　　苗波一头栽倒在我的怀里，我有点慌，但必须支撑她。很憔悴，姣好的脸上没有血色，哭过的，还有泪痕，一种不好的预感，“你是不是干什么傻事了？”　　“我弄到钱了。”那声音让人心碎，她的勉强的笑也那么凄凉。我明白了，“你糊涂！不是说好了么！钱，我们想办法，你们就照顾好老爷子！”　　看到躺在整洁的病房里的老爷子，苗波转身跑出病房，钻进女卫生间里放声大哭了……　　回到家里，感觉骨头架子都散掉了，我躲进自己的房间，一头栽倒在床上，身体和神经都透支了。　　“上那儿去了？”妈跟了进来，癌症已经使她失去了以往的风姿，她憔悴，还显老了。　　“苗波她爸住院了，我过去帮着忙活了一阵。”我勉强坐起来，严格的家教的结果。　　“是么？那，那可是雪上加霜呢。”妈颓然坐到旁边的椅子里，她知道这个大院里人家的处境，除了叹息，没有别的办法。　　“家里还有三千多，要不先拿过去应急吧。”　　我们家的条件要好一些，虽然我爸退休后只能拿可怜的三百块退休金，还经常拖欠，不过我妈不是厂子的人，她还能拿全额的工资，享受医疗保险，另外在北京工作的大哥的收入可观，虽然来自他的资助越来越少。　　“不用了，我们已经弄到些钱了。妈，我想歇会儿了。”　　“你歇着吧。对了，昨天晚上瞿秋痕给你打电话了。”　　瞿秋痕？她给我打电话干什么？她是我的第三任女朋友，我们已经很客气地分手了。　　我躺下，盖上被子，舒服地伸直了腿，不过睡不着，眼前一个接一个女人的影子乱晃，包晴、路雨、瞿秋痕，还有刚刚出现的姚淑。　　瞿秋痕是派出所的女警，管户口的，是一个很白净的女孩子，在她的身上看不出警察的咋呼劲，还象一个女学生，腼腆，老是带着一丝娇羞，管片的老头老太太都喜欢她，当然闲得无聊的小伙子们也喜欢她，虽然不是什么出众的美人，但她长的很娟秀，五官甜美，身材娇小玲珑的，一身雪白粉嫩的肌肤尤其动人，水灵灵的，象南方女孩子。　　和她交往完全是因为和胡白打赌，而且我刚和路雨分手，实在空虚的很，我不能没女人。后来我发现她真的很纯，就在已经上床的时候，我幡然悔悟了，不能这么玷污一个如此纯洁的女孩子，我们没有未来，尤其是她罄尽所有的爱我，使我感到惶愧，我还不能承担她。　　“你找我？”犹豫了很久，我决定还是给瞿秋痕回一个电话。　　“……是刘商么？”软软的声音，她有点激动，“我想见你。”她哭了。　　“怎么老也不来了？是不是小两口闹别扭了？”在派出所门口迎面碰上了片警康路，他足有一米九，虎背熊腰的象一座山，跟他没少打交道，他对我还挺好的，尤其是我和瞿秋痕处对象之后，对别人可没这么客气。　　“喝！升了。”我注意到他的肩章的变化。　　“可不，以后得叫康所，不能老康老康地叫了啊！听说老苗家老爷子也病倒了？”康路在身上的兜里翻，“就这么多了，我老婆看得紧，儿子又要上什么钢琴班。”他把所有的二百一十六块五毛塞到我的手里，憨厚地笑着，有点不好意思。　　我有点感动了，尽管平时对老康吆五喝六的劲头很看不惯，他实在是一个好人，金子般的心。我们对视了一会，老康叹了口气，然后从我的身边过去了。肯定不会亏待了你，我看着老康的背影，心里琢磨着，他有点驼背。　　和所里的几个熟识的年轻人打招呼，我不招人讨厌，那些年轻人也挺喜欢我的，虽然我时不时就因为打架什么的要到这里报道。　　看见瞿秋痕俏生生地在户口办的窗前，她看起来有点激动。好象瘦了一点，我觉得自己也有点酸酸的感觉，因为一见面，瞿秋痕的嘴角就抽搐起来，泫然欲滴，委屈。　　同屋的那个咋呼的古云知趣地溜了，关门的时候一个劲冲我眨眼，做鬼脸。骚货，就是欠操！我看了看古云那圆滚滚的屁股，风流的背影，她其实挺漂亮的，要不是整天咋呼得没完，说不定还有点机会呢。　　“咱们真的就这么完了？”瞿秋痕紧走过来，白嫩的小手薅住我的袖子，她在克制自己，我觉得她要扑进我的怀里了。　　“不是说过了么。”我退开半步，保持距离，我对自己还不怎么放心。“我们不合适，没有未来的。再说，分局刑警队的副队凌藐不是……”　　挺拔的侦察兵，凌藐的身手十分了得，到处洋溢着阳刚的美，我觉得自己不如他，或者也是我决定结束和瞿秋痕关系的因素。　　“我答应你，永远也不搭理他了。”　　她紧张了，抱住我的胳膊，把身子挨了过来。她有一米六四，比我矮半头，为了看清楚我的表情，她抬头。那神情几乎一下子把我打垮了，我知道她是真的在乎我的，到底为什么？我这个下岗的无业游民根本就不配她，不过被一个人这样依恋，心都要融化了。　　“只要你跟我好，我什么都不在乎……”　　她变本加厉地勾住我的脖子，踮起脚，把她薄薄的唇贴到我的脸上，脖子上，嘴唇上，柔软的身体似乎着火了，烫人。　　“至于么？”我和瞿秋痕面对面地坐在麦当劳角落里的小桌旁，她眉花眼笑地看我，脸上带着嫣红，很动人，很幸福，估计是因为破镜重圆吧，我琢磨着至少现在不能让她伤心，她想水晶一样容易碎。　　“没你我就活不了。我以为不是的，不过这些日子里，我什么也干不了，整天就想你……”如果不阻止她，我担心她能一直这么说下去，都是愚蠢的浪漫，可怜的女人。　　“你干嘛不吃？”　　“我爱看你吃。”　　“好看？”　　“好看。”　　我不吃了，虽然心里是很甜蜜的感觉，但同时也在担心，因为现在的我不是以前了，我们的确是没有未来的，我已经决定在自己规划的路上走下去了，不会再回头的。　　大冬天里接吻是一件很有难度的事情，尽管缩在楼洞里，还是冷得要命。　　“上去喝杯热茶吧，去去寒气。”今天的瞿秋痕处处是主动的，这着实让我意外，尽管她说完就脸红了，保持着特有的娇羞，那模样很动人。　　“就到这儿吧。”我微笑着，“我不是什么君子。”　　“你……我，要是……”她死死地抓住我的手，渐渐地把脸贴在我的胸前。　　“那就上去坐坐。”　　是一间两室一厅的单元，瞿秋痕的家不在这里，她和警校的同学龙锬共同住在这里。据瞿秋痕说，龙锬是一个非常厉害的刑警，参加过很多很惊险的大案的侦破，打枪、擒拿、格斗样样精通，是市局重案大队的王牌侦察员，毒犯和黑社会性质团伙成员们闻风丧胆的女侠。这样偷偷摸摸地是否能逃过她的耳目实在是个未知数，不过我拎着鞋，光脚穿过古典格调的客厅时的确没有被发现。　　瞿秋痕的小屋温馨而暖和，整个布置是卡通式的，从某种角度看，她还是一个没有成熟的女孩子，难怪会有情窦初开的冲动。　　我坐到她的椅子里，舒展了一下四肢，看了看由众多米老鼠组成的小床，有种异样的感觉，我知道今天晚上或许瞿秋痕会主动脱掉衣服，把我勾引到它们中间去，干一件少儿不宜的事情，她的身体，她的眼神，她的一切都在传递这样的信息。　　“你喝茶么？”　　“不喝。都几点了？喝了茶还怎么睡觉？”客厅里传来一个男孩子一样稍微有些沙哑、但有磁性的声音，这使我好奇。　　客厅里是两朵美丽的花朵，通常漂亮的女孩子交友是会选择一个相貌平平的朋友的，可这回瞿秋痕充当了那个绿叶，因为传说中的龙锬是那么出众。　　她抱着一个毛茸茸的布老虎靠在门缝刚好可见的沙发里，短发，皮肤是健康的栗色的，不白，但显然光洁而具有良好的弹性，脖子修长而线条柔美，下颌的曲线非常柔顺，肉感十足，一个优雅的侧面，那额头，那鼻子，娇俏的唇，因为是侧影，不那么清晰，不过必然是一个非常出众的女孩子；身高按推测来看，足有一米七十以上，她的腿很长，舒服地搭在沙发前面的茶几上，精细的脚踝，睡裤滑开一点，露出一段纤细的小腿，有强健的肌肉，漂亮的脚丫，脚趾顽皮地动着；手是修长的，应该是弹钢琴的手……　　龙锬显得矫健，女孩子有这样感觉的简直是凤毛麟角。　　瞿秋痕出现在视线里，臃肿的棉衣外套已经除去，她穿着鹅黄的毛衣，感觉是玲珑的，她的线条很美好，而且那一身娇嫩的白肉。　　这样偷窥的滋味很刺激，我觉得自己的鸡巴不由自主地膨胀了，呆会儿就好好地慰劳你，我低头看了看下面。　　“我看你精神得很，不象要睡觉的样子么。”　　“睡不着，今天我们刚端了一个点……”　　“哎哟，有人受伤么？”　　“开了几枪，不过没事。是不是担心凌藐了？”　　“哪有的事儿！你别瞎说。”　　“好，我不瞎说。真的，你和凌藐怎么回事？另有新欢了？”　　“不理你了！”瞿秋痕红着脸逃过来，她端着的热茶几乎要洒了。　　我看见了龙锬的模样，没有一丝使人失望的地方，甚至要更动人一些，她的眼睛会说话的，额头左侧有一个不怎么起眼的伤疤。　　“看你那淫贱的样儿，肯定是在外面拈花惹草了。喂，你陪我聊聊呀！”　　说老实话，瞿秋痕现在的样子的确有几分淫贱，两腮绯红，眼带桃花，尤其是双手紧张地放在双腿之间，男人自然要想入非非的，她坐在床上，娇羞无限。　　我没动，龙锬还在门外胡说八道，女警和普通的女孩子其实没什么区别。流水的目光迅速地瞟我，瞿秋痕咬着下唇。虽然保持着足有一米的距离，依然可以感到她的呼吸，她的心跳，她的热情。动情的时候，男女是没什么区别的。我冲她招手，示意她过来。　　“怎么有烟味？痕痕，你现在抽烟了？”　　彼此的唾液交织，舌头和口唇不分彼此，玩命地，尽情地互相爱抚，我的手撩开毛衣，探索，她的身体是滚烫的，几乎烫手，她比我还要贪婪，弄的我脖子发酸。　　“睡了？你今天怎么这么反常的？”　　皮带很紧，不过我还是顺利地揭开里面带着她体温的棉毛衫，滑软娇嫩的肌肤，动人的扭动……　　“不理我啊？看我明天怎么收拾你……”龙锬嘟囔着，终于趿拉着拖鞋离开了。　　瞿秋痕大口喘气，甜甜的呼吸使我迷醉，她的眼睛在黑暗中闪烁着，她让我摸她的腰，她的肚子，我的手在微微地发颤，带动了她的身体，她的手生涩地放在我的胸前，“你别走了。”声音腻腻的，就象她滑腻的腰。　　“我不走。”　　被窝是温暖的，甚至是热烈的，蠕动着，我们在其中兴风作浪。　　她根本就没什么经验，从她的反应，我知道她肯定是处女，第一次应该留下一个美妙的记忆，性，不是仅仅具有热情就足够的，还需要技巧。　　她的，我的，衣服裤子凌乱地扔在房间的每一个角落。　　大腿的触觉告诉我，瞿秋痕已经湿透了，我的大腿插在她的双腿中间，直接抵压着她绵软的下部，热，从柔软的真丝内裤里传来她柔嫩的肉感，还有湿透的内裤带来的沁凉。　　她的大腿哆嗦着死死地夹住我的腿，不安地摩擦着。她的肚子死死地贴着我的，胸脯也一样，乳房涨鼓鼓的，让人发颠的肉馒头，手很使劲，指甲很尖，在后背滑过产生了一种麻，掺杂着尖锐的疼，刺激！她吸吮着我的舌头，然后顺从地让我把她的舌头吸过去……　　我有点着急了，做爱可不光是接吻和彼此的抚摸，皮肤的挨擦，再说了，这样高强度的接吻弄得我腮帮子发麻，舌头发木，我必须采取主动，不然燃烧的烈火首先要把我烧掉了，我要爆炸了！　　乳罩不知被甩到哪里去了，她被我按在床上，全身都在哆嗦，我觉得她很勇敢，因为她的表情在鼓励我，还主动地张开她的腿，准备迎接我。我很想马上就插入，不能光照顾自己的要求吧，要给她一个完美的初夜。　　“放松一点。”我柔声熨籍着已经迷乱的女孩儿，轻轻地压上去，并不是把体重都让她承载，然后是细心地亲吻，从额头开始，滑过脸颊，细嫩的耳朵。　　我开始含住耳垂的时候，瞿秋痕呻吟了出来，我的手在拨弄她的乳房，轻柔地揉，乳头被手指夹住，细心地捻，每一寸肌肤都承受着安抚，腿，下身……　　“啊哈，哈哼……”她拼命地压低声音，因为隔墙还有耳，不过一浪一浪的沉醉实在是厉害……　　我品尝了滑润的每一寸肌肤，最后缩进黑咕隆咚的被窝里，她的腿张开着，我的舌头剥开大阴唇的时候，腿合并了，夹住我的头，我扒开，继续让舌头在分裂的肉缝中上下游动。　　刚开始还不急于做复杂的动作，先让她适应这样的接触，慢慢地加大力度和幅度，向最要命的部位接近。我的手开始琢磨她的屁股，她太紧张了，肌肉绷得紧紧的，随着抚弄，无规律地收缩、舒张、再收缩，能感到她浑身都在出汗，的确，这是力气活儿，柔软的阴毛弄的我痒痒的……　　要是有灯光就好了！现在只能凭着感觉，龟头被小阴唇和娇嫩湿滑的阴道口吸吮着，一股酸麻迅速地从那里开始，沿着脊椎直接贯穿大脑，舒适和急切交织的火焰不可抑制地曼延，我燃烧了。　　确切地感到她的动作，细致而热切，彼此的体液在交融，她的身体起伏着，我看见她紧闭着眼睛，一只手堵住自己的嘴，另一只则死死地抓住床单，尽管前戏已经很充分了，她的身体也完全准备好了，破身的惊慌仍然困扰着她，尽管她现在想得要命……　　瞿秋痕睡得很甜，我被她死死地纠缠着。幸福么？我看着她满是泪痕的脸，有一些月光，她看起来很幸福。　　我还弄不明白自己的感受，至少身体是满足的，她的阴道很好，紧、窄，而且有丰富的小肌肉群，会动，第三次的时候她已经会使用了，她不避讳把自己最强烈的热情给我享受，不在乎在床上让我说她淫荡，她忍着疼全力以赴。　　现在的滋味可不怎么舒服，我的胳膊简直麻木不仁了，整个身体也快断了，还有一泡憋得我难受的尿，我不忍打扰她的美梦，不过自己快坚持不住了，回味着高潮，我更不行了。　　“别离开我。”我轻手轻脚地好容易挣脱，却还是弄醒了瞿秋痕，她一把搂住我。　　“你得稍容我一会儿。”我苦笑着。　　她还迷糊着呢，“不行，没你我活不了。”　　“嗨，你总得让我撒尿吧！我快憋死了。你们家厕所在哪里？”　　尿通过输尿管喷薄而出，那感觉简直赛过了射精，生疼的小腹也轻松了，我解脱了。　　门忽焉地开了，背后是一股热浪，是一股淡淡的幽香和体温，然后是一阵惊慌的规避。　　我着实吓了一跳，忽略了房子里还有另外的人，虽然实在找不到内裤，但总应该弄点什么东西遮掩一下，现在，我实在是春光外泻了。　　我的心理素质从小就比较好，很快从慌乱中恢复了平静，尿还是要尿完的，背后的人已经退却了，没有象一般的女孩子那样遇到意外的事情就尖叫个不停，是一个有经验的刑警，说不定还有厉害的手段在等着我。　　舒服地最后哆嗦了两下，排空了膀胱的感觉很舒服，轻松了，我找到一个毛巾，还不足以缠住下身，不过勉强能遮羞。　　首先的攻击来自下边，我有准备，也有丰富的打架的经验，我身手敏捷，但现在的力气还没有完全恢复，而且这样正规的格斗也不太擅长，再加上面对的是一个半裸的身体……　　“别打啦！”客厅的灯亮了，瞿秋痕裹着被子站在门口。　　我已经擒住了龙锬的右手，不过自己也不怎么好过，她薅住我的头发，把我的头弄到一个奇怪的位置，女人啊，总是用这样阴狠的着数，她的腿还夹在我的腿间，不然她肯定要弄残废我，我的脸上也挨了一下，还火辣辣的，估计是挠破了，还有脖子，要命的是屁股上被她的膝盖顶了一下……　　应该是我赢了吧？至少我现在在她的背后。不得了的感觉，她的背很美，腰很细，屁股……失去毛巾遮掩的下身与她那被一条白色的内裤包裹的屁股紧密地在一起，漂亮的轮廓，细致的肌肤，滑而且腻，还可以感到肌肉的动，发达的肌肉，如果插入是什么感觉的？　　“撒手。”　　“你撒手！”　　“好了！你们都撒手。”瞿秋痕跑过来，顾不得许多了，她用被子裹住我，里面是光溜溜的身子……　　“怎么办？”瞿秋痕惊慌地在我重新被撩拨起来的热情中挣扎着，“不要么，被她知道了，我以后怎么做人？”　　我还是扳倒她，贴着她的背，然后从后面把坚硬如铁的阴茎顶上去，龟头剥开还干燥的阴唇，找到了小洞，顶。她哆嗦了一下，马上配合着迎接我。　　“有什么怎么办的，看见就看见呗，反正除了我，别人也不会要你了。”　　我感到被热乎乎的阴道包裹的快感，还干燥，涩涩的，动作受到些限制，有点疼，不过更刺激，酥酥的，麻麻的，呆会就好了，我的手伸过去握住乳房，这回粗暴一点……瞿秋痕“哎呀、哎呀”地娇声呻吟了起来，她知道抚摸男人的身体同样是美妙的了……　　龙锬整洁利落地穿着警服坐在客厅的沙发里，很标准的军人姿态，短发一丝不苟，斜飞的眉毛，凛冽的目光，嘴唇很好看，一点红樱，她的下巴就可以撩拨我的情欲了。　　她很锐利地扫了我一眼，我马上坐直。嘴唇蠕动了一下，她想说什么，但脸红了，一丝烦恼，一丝不易察觉的娇羞。我的下边一下子就立正了，想到激烈的格斗，灯光初绽时的春光，我笑了，有点无赖。　　这使她恼火了，“你功夫不错。当过兵？”　　我摇头，这样被审的滋味不好。锐利的目光重新扫我，然后是一个白眼，一副高傲的神态，她扭头不搭理我了，在生气，她生气的样子也带劲，阳光使她的侧影更动人了。　　你神气什么？手下败将！早晚梳拢了你。我微笑着，心里下了决心，应该是处女，她的身体遇到男人的时候还是在别扭地逃避的，殊不知男女欢爱是很好玩的，她的胸脯不行，不饱满，象男孩子，不过屁股和腿真好，她有枪……　　瞿秋痕端出早点，摆好，然后怯怯地坐到我的身边，“龙龙，我，我和他，他……”　　“得了，你们爱怎样就怎样，不过上了厕所要冲水！”她还在生气。　　“找你一天了，你跑哪儿去了？”重新在过红林家聚齐了，过红林也从医院回来了，他看起来很疲惫。　　“出事了？”　　我挨着周小舟坐下，然后掏出烟给大家发，是瞿秋痕给的，有无数的人给她送东西，烟，甚至钱，她只收烟，因为龙锬也抽烟，现在转移了。　　“事倒没有，那娘们估计是给制住了。”周小舟很得意地说。　　“你们这么干，能行么？”过红林还有点担心。　　“干都干了。”胡白狠狠地抽烟，看起来还是那么坦然，“红林，你甭管。我想好了，从现在起，我、刘商、周小舟咱们三个已经上了不归路，侠盗就是我们以后的事儿了，咱们杀富济贫。你和成恣意就用这本钱干点买卖，让苗波也过来吧，别当什么服务员了。”　　“我和你们一起干！”　　“不行，总得有后路，咱们说不准哪天就折进去，家里人还要有照应的。”　　是一条不错的路，至少目前是这样的，于是歃血为盟。　　“叫什么好？三侠？”　　“还是叫铁血盟吧！”　　我没出声，觉得好象是过家家或者在编武侠小说。