　　　　　　　　　　　　　　　十字街头　　作者：流殇　　　　　　　　　　　　　　一、十字街头　　我该怎么办呢？我失业已经四个月了，虽然我仍然每天装做上班的模样按时出门，踩着平日下班的时间回家，但我相信自己是越来越憔悴了，尽管我依然对妻保持着原有的微笑。　　这世界远不象我想象的那么容易混，连去找一个零工干也显得那么费劲，初来时的意气已经被现实撕得粉碎了，我感觉自己的自信在被无情地剥夺掉，象一块垃圾被抛弃，你是不是应该抛开所有的所谓的面子……　　在这个城市里，我只和妻相依为命，举目无亲。　　我们大学毕业后就留在这里，她是来自云南的大山里的孩子，而我如果回到生我养我的故乡能做什么？做农民？或者在一个国营的企业里当一个技术员？　　我得报答含辛茹苦的父母，还有必须承担为了我而放弃升学机会的哥哥的婚事。贫困已经使我们恐惧，我们要这繁华，要这看似满地金银的大城市，于是我们留下来，等待属于我们的机会。　　共同的经历往往是拉进距离的纽带，在那混沌、嘈杂、汇集着和我们一样等待机会的平房区，我和娇小的妻相识、相知、并在一起了。　　开始似乎是一帆风顺的，我找到了工作，我们从平房区搬到楼里住，妻也顺利地怀孕，这个家就要增加一个成员……　　我们没有什么积蓄，因为我每月都要给老家寄钱，还要交房租，吃饭。已经有三个月没给老家寄钱了，妻也入院待产了，所有的钱都交住院的押金了，我该怎么办？　　天气很好，阳光那么明媚，树、草地、涓涓的喷泉、公园里享受弄孙之乐的老人、还不知道什么是艰辛的任意玩耍的孩子、外面喧嚣的城市、大街上行走着的穿着暴露的裙子享受男人目光浴的高傲的女人……　　我从长椅里坐起来，觉得眼前没有颜色，满目的黑白使我惊慌，我需要钱，我必须弄到钱！我不能再在这里躺着了，尽管我很饿，饿的我几乎都没有力气站起来了，我必须弄到钱，至少要让妻和即将来到人世的孩子吃饱。　　我感到有点晃，假山后发生了什么？我悄悄地凑近一点，渐渐地弄明白了。　　三个半大小子围成一个半圆，逼迫着一对看来是情侣的年轻男女，那女孩子真漂亮。这里很僻静，很多树，过膝的长草，靠近已经班驳的院墙，墙外是僻静的小街，人们不会注意到这里发生的事情，不会向这里观望，这儿是情侣亲昵的好场所，就是在这里办事也不会被发现吧？　　你怎么会在如此窘迫的时候，还产生这样下作的念头？有快五个月没有性交了。那小姑娘真漂亮，年轻，眉清目秀，高挑的身材，修长的四肢，乳白色的皮肤那么光洁，有象牙一般的光泽，要是能和这样的女孩子做爱该多好！　　那白色的连衣裙看起来质地很好，那精致的皮包，她应该有钱吧？现在，她完全被恐惧困扰着，她想躲避到那小伙子的背后，因为那三个半大小子的手里晃荡着发出森森寒光的刀。不幸的是那小伙子似乎更害怕，他哆嗦着，按照他们的要求把钱包、手表、手机都放到指定的地方，他没有勇气去保护那个女孩子，看来她只能靠自己了。　　除了钱，那三个半大小子肯定要更多的，他们的目光里已经明确地传达了这样的信息，我相信那小姑娘是能明白的，所以她在使劲地把裙子的下摆向下拉，更多地遮掩暴露的腿。　　你不能那么干，不知道女孩子的羞涩是刺激男人欲望的良药么？我有点替她着急，但自己不由自主地勃起了，那样子的确很迷人。　　一个半大小子用尖刀把那小伙子逼到墙边，让他蹲下，用铁丝勒住他的拇指，并且开始打他……　　“拿了钱，你们，你们……”小伙子哀告着，闭上眼睛，不知道是害怕眼前的刀子，还是不忍目睹女友在自己的面前被轮奸。　　连保护女人的勇气都没有，你白当男人了，就算是面对暴力，你应该退缩，并且这样的怯懦么？你有什么资格来评价别人？你自己的妻现在就需要保护，你在干什么？至少面对这样事情时我是不会畏惧的，我坚信，也许那尖刀真的刺穿我的身体，就解脱了吧？那钱包很鼓，看来有不少钱！我决定了。　　剩下的两个半大小子开始骚扰那个小姑娘了！以我的经验，那小姑娘不会超过二十岁，肯定是学生，她是不是处女？鬼知道，这年头找处女比找工作还难，女孩子都追求新潮，似乎到了十七岁还没有性经验就是老土，何况是在这到处是诱惑的大城市？　　小姑娘在刀子的威逼下瑟瑟发抖，她摔倒了，那粗糙的、由于兴奋而出汗的手撩起她的裙子，按在她的大腿上的时候，她拼命地用手捂住自己的嘴，尽力避免叫喊出来，眼泪已经涌出来……　　这个时候过去是不会引起注意的吧？你们要干那小姑娘，我不管，我和她素不相识，我的窘迫也使我没心情去英雄救美人，我需要那钱，别拦着我，我会拼命的……　　都看着我，侵犯停止了。我一声不吭地走过去，虽然腿有点抖，但坚定，用自己最沉着的脚步。我弯腰拣钱包。　　“帮帮我！”女孩子的泪眼看着我。　　那半大小子的手还在她那雪白浑圆的大腿上，年轻女孩子的腿，真好，那么修长而结实，乳白色的肌肤带着健康的血色，她穿的是白色纹着米奇老鼠的小内裤，内裤里面是怎样的美妙？我被刺激了，我想帮她，我帮她！　　可能是还没反应过来，半大小子们愣了一下，然后怪叫着过来了。　　那钱和女孩子都不许你们碰！　　很疼！我的左臂被划开一道足有十公分的口子，屁股上也挨了一刀，但不严重，血从我的身体里流出来，好象很舒服，烦恼没有了，我暂时地从压力中逃避了，这样不顾一切的感觉真好。　　他们干嘛跑掉？他们只要再坚持一会儿，我就不行了，我没有什么打架的经验，我从来都是被同学欺负的对象，我只是在被逼无奈下拼命而已，可能人在拼命的时候是很吓人的吧？他们是被吓跑的？　　我没有死掉，真好！你干嘛这么冲动？你的妻还在医院里等你，还有你即将来到人世的孩子，没死真好！你还有必须承担的亲人。　　成功的喜悦在战栗中滋长，一个成功的经历。我撕下衬衫的袖子把伤口包扎了一下，得回家处理一下，然后去医院。我看了看蜷缩在那儿的小姑娘，好自为之吧，我懒得看那小伙子一眼，我蹒跚着走开。　　“喂，喂，那钱包是我的！”　　大街上有不少人注视我。　　隔壁的房东宋小也吓坏了，“哎呀，小刘，这是怎么啦？”她搀着我，美丽的脸由于惊慌而变色，她那饱满的乳房蹭着我的胳膊。　　你干吗这么关心我？还想勾引我？　　宋小长得很漂亮，也并不老，她三十四岁了，依旧风姿绰约，这没办法，她是学芭蕾舞的，本来是和我们一样到这里闯天下的，她不愿意回到暴土扬灰的西部老家，凭着自己的美丽留下。　　在妻的眼里，宋小是成功女士，她有一个美容院，有四套可以收房租的房子，有汽车，同时还有男人，不断更换的衣冠楚楚的男人。　　她勾引我不是一次了，她独身，喜欢和高大强壮的男人性交，最好是年轻的，那些上了年纪的，或者大腹便便的，是她生存的依靠，其他的就是生命中的华彩乐章，享受。我没有上钩是因为我爱妻，我觉得没什么比忠贞更重要，我憎恨背叛。　　“是打架了？”　　宋小让我坐在她的沙发里，真皮的，很软，很舒服。我怎么就到她这来了？她这儿真阔气！还有空调，我靠在沙发里不想动了，觉得有点晕，还有点恶心。　　宋小忙活着，她穿得真性感，那窄小皮裙裹着的丰润的屁股扭动着；内衣一样的上衣荡荡地，胸前那勃勃的乳房，她的乳房并不大，看起来很结实，但乳头很挺，我知道她通常是不戴乳罩的；纤弱的腰肢；还保持着光滑紧凑的皮肤；那光溜溜的腿和胳膊；三十多的女人有这样身材的不多，可能是坚持练功和搞美容的关系吧，还有关键的因素，她没和什么男人生孩子，她保持得很好，她需要保持。　　我虽然拒绝了她的勾引，但没法拒绝她的诱惑，每看到她穿成这样，我都不由自主地勃起，但今天没有，我有点迷糊。　　“到底怎么啦？你倒是说话呀，刘商！”她很细心地给我清洗伤口，上药，然后包扎。　　“谢谢你。”　　我看了看她，被她的关切感动，是真的感谢她，我不能背叛我的妻，似乎应该为了感谢而填充一下她那饥渴的身体吧？她有两个月没催我房租了。　　“我得去医院了。”站得猛了点，我晃了一下。　　宋小盯着我，默默地。我深吸了一口气，准备离开。　　“刘商，你等等。”　　她干什么呢？似乎在找什么东西。　　“这有四千块钱，你拿着用吧。苗苗生孩子得用钱。”　　干什么？施舍么？现在，我的确需要施舍。　　“我有钱。”　　都不知道自己干嘛要拒绝，很久了，你不就是希望被帮助么？没人伸手，连你认为很要好的同学都远离你，你干吗不接受这施舍？就因为你现在的确兜里有点钱？那钱是怎么来的？　　“别硬撑着了，我知道你失业了……”她小心翼翼地看我，看起来有点激动，那柔情。“你拿着吧，都是天涯沦落人，能帮的就帮一把。”　　“真的不用了。”我离开。她怎么知道的？妻会不会知道？　　我换了件衬衫，看着撕破的衬衫，我很心疼，我只有三件，这个还是最体面的。泡了一碗方便面，我坐在我那造革的沙发里，闷热袭来，陈旧的家具，妻在镜框里冲我甜美地笑，她永远都会爱我，我要振作起来，不过现在我真的感到很无力，我真的没有更多的办法来改变目前的景遇和迎接即将到来生活。　　钱包在桌上，很名贵的鳄鱼皮钱夹，有镏金的徽标，是我不敢接近的牌子，有钱人是不是比穷人更珍惜生命？干嘛那么怯懦？　　我打开钱包，觉得比较起来，我更应该拥有它，也的确需要它。　　尻！钱包里的女孩子的相片并不是那个小姑娘，是一个妖娆的姑娘，珠光玉气，很性感，原来是出来打野食的，那小姑娘真可怜，要不是那三个半大小子搅局，她就落入另外的一个悲剧里了，比被强奸还可悲吧？　　一个身份证，名片。那家伙叫高仅，什么公司的总经理。就那怂样也当总经理？我笑笑，更关注那百元的钞票，对陈列的三个卡并不感兴趣，让我高兴的是现金有四千七百元，厚厚的一沓。出来骗小姑娘是要富有一点吧。这些钱能帮助我度过眼前的难关吧。　　病房里很凉快，阳光从窗子倾泻进来，很舒服，很温馨的感觉。同屋的那本地小伙子正在给那胖的一塌糊涂的媳妇揉脚，他们应有尽有。　　妻倚在床头小寐，她也胖了，幸福，让这样的幸福永远吧！我突然觉得鼻子有点发酸，以后会怎么样？未知的未来。　　那小伙子冲我笑着，“说你老婆还得几天呢。”　　我笑笑，又多了几天费用，不知道够不够？男人为这些揪心的时候是可怜的吧。　　我走到床前坐下，放下手里的水果和食品，就那么静静地凝视着妻。妻叫苗苗，来自云南的山区，她跳舞跳得好，人长得漂亮，这是她离开那里的资本，她并不是少数民族，但她就读的是民族学院，就为这，她自做主张地和管招生的那个妖里妖气的古老师达成了协议，那年她才十六岁。　　这些，她没有向我隐瞒。还能回忆起她主动向我坦白的时候那紧张的神情，不安地抿着的好看的嘴唇，殷切的目光，那担忧。　　我知道摆脱贫困需要付出的勇气，我也有类似的经历，虽然我不用付出自己的身体，但我的尊严同样被蹂躏过，我曾经为了给老爸治病去给我们镇书记的儿子代考中专，我哥就是为了我能上大学、离开那世界，而答应娶临村的那个陡然而富的老六的妹妹。　　我能怎么样？我只能更爱她，保护她，我曾经对自己起誓过，我必须履行自己的诺言，让幸福永远。可以不择手段吧？她可以去做有钱人的情妇，享受没有尊严的纸醉金迷，而她选择了跟我过这样的生活。　　“你来啦。”妻醒了，冲着我微笑，用手轻轻地抚摸隆起的肚子，“我现在是不是丑得没法看了？”　　“你永远都是我的小姑娘。”　　“肉麻死了。”　　旁边的夫妇会心地笑了。我把自己的脸贴在她的肚子上，两颗蓬勃的心跳，是我的，虽然一个还那么脆弱，令我感到幸福和满足，希望时间能静止下来，希望就这么不变。　　“累不累？”妻那柔软温暖的手抚摸着我的脸，插进我的头发，轻柔地按摩我的头。　　我把钱塞进那白色的枕头下。她用目光询问。我只点点头，然后再倾听……　　路过公园的时候，我停下了脚步。是不是应该进去再看看能不能碰上好事？反正天已经黑了，不会被发现的，那三个半大小子的行为启发了我。那是目前最快的来钱的办法，我挣扎过，还真的不想成为一个罪犯，但得想办法解决一下自己的困难，我必须照顾妻，还有得往老家寄钱，就干一次，干完就收手，还犹豫什么？你不是把家里的水果刀都准备好了么？　　是不是会不安？顾不得那么多了，你已经不是你自己了。这样的理由或许不能成立。　　绕过大门，我沿着墙走，估算着距离，然后找一个比较容易翻越的地方跳进去。落地的时候，觉得脚底下黏糊糊的，他妈的！运气不好，第一次就踩了屎，谁他妈的这么不讲卫生的？你没资格去评价别人的公德，你现在不是要去干更加触犯天条的事情么？　　没有灯光，只有月色，翻飞的飞虫，被燥热的风吹拂的长草和树叶沙沙地烦人，草中虫鼠乱窜。你真这么干？我犹豫着，希望会发生什么突发事件来阻止我的行动，我左顾右盼，但已经把准备好的丝巾蒙到脸上，握着水果刀的手微微地抖，出汗，汗水顺着脸往下淌，我不是紧张，我就是亢奋着……　　一切都象是为我准备的，他们没发现我，正忙着呢。看来是早有准备的，地上居然铺了一块塑料布，一对男女在上面纠缠着。　　是一个很年轻的姑娘，她闭着眼睛，头软软地放在男人的肩头，她的手在男人的后背上急躁地抚摸着，嘴里发出醉人的呢喃，是时髦的短发，她用发梢琢磨着男人的欲火，明暗不定的光影下，五官很精致，尤其是那饱满的额头和耸翘的鼻尖，应该是个美人吧？……　　那男人显得笨拙而臃肿，象一头发情的熊，能清晰地看到那一身肥肉。他来劲地揉搓着女孩子的身体，呼呼地喘着粗气。女孩被撩起的上衣下，露出柔美的腰，流畅的曲线在月色下格外地迷人……　　算你们倒霉吧，看样子不象是没钱开房间的么，可能就是要找一下这种野合的刺激？给你们增加点刺激吧！我从草丛中蹿出来。　　那女孩被揉得舒服了，她的眼睛睁开了，夜色中流溢的流星一般明澈，她看见我了，愣神，然后惊异……她怎么好象没害怕？　　我把水果刀顶在胖子的后腰上，“喊就捅了你。”我压低声音，怕被什么人听见，我的手心也一阵子出汗，不过突然感到很镇静，前所未有的。　　能清晰地感到胖子浑身的肥肉都剧烈地哆嗦了一下，他停止了动作，仍然喘着粗气，“兄弟，别冲动，要什么你吱声，钱在包里，那包你拿走，够花一阵子了，这丫头你想干也行，你放心，哥们肯定不叫唤，你就是别捅了我……这手表也挺值钱的。”他慢慢地摘下手表，放在身边的草地上。　　那女孩捂着嘴，眼睛瞪得圆圆的，她真漂亮。　　“要不，你先干着，我给你把风？”　　身上值钱的东西基本上是他自己交代的。　　“怎么那么多废话！？”我觉得挺好笑，人在恐惧的时候所表现的状态真奇怪，他哆嗦成那样还能如此流利地罗嗦个没完。　　“滚蛋！”我用水果刀在那肥硕的屁股上划了一下。胖子杀猪一般地嘶，但尽力地控制着音量，连滚带爬地消失，踉跄着……　　女孩咯咯地笑了，她怎么一点也不害怕？我觉得什么地方不对，她的腿张开着，青春的气息，身上的衣服凌乱不堪，衬托着妖艳，真想就这么干了她，她已经勾起了我的欲火。　　“你的钱。”我收拾了地上的东西，装进准备好的背包里，然后逼近她，想来那威势是足够的吧。　　“我没钱。想怎么着就怎么着吧。”她若无其事地仰面看着我，居然还微笑着，上身向后仰，用胳膊肘支撑，小腹微微上挺，这个姿势使短裤滑向里，粉嫩的大腿根儿，里面肯定更不得了……不能在这事儿上耽搁，总不能就捅了她，尽管我真想干了她，勃发的火焰几乎使我失控。　　我还是迅速地离开了，从墙头翻越落地的时候，那紧张和焦躁突然消失了，我摘下丝巾，扶着旁边的树干喘气，或者就这样也不错？不能认准一个公园干，是不是间或也强奸一下那些女孩？肯定挺刺激的！你不能再泥足深陷吧？成功的快感！我低头看了看被勃发的激情弄得不堪的腹下，看来得回去自己解决了。我调整了呼吸，然后准备消失掉。　　“喂！”墙头出现那女孩的身影，她轻巧地落在我的身边，敏捷得象一个精灵。　　我的心一下子收紧，不好！被她看见了，我的手迅速地伸进背包里，抓住水果刀的刀柄，就在这儿，干掉她，我不能失败，不能被抓。　　可能是那目光和神情太可怕，女孩不由自主地退了一步，双手遮在胸前，“别紧张。”　　我迅速地接近她，把她逼在墙上，我没有抽出水果刀，但我知道，一旦她喊叫或者反抗，我就会马上用自己最大的力气去扼住她的脖子。　　“别紧张……”她的手抵在我的胸前，有点慌乱，“……你耽误了我的生意，我不要多，干一次就两百。”　　这实在使我震惊，想不到她这么年轻漂亮，看起来这么清纯，居然是个被称作“鸡”的妓女。　　“那胖子真没劲，怂包蛋，看样子五大三粗的，其实怂的厉害。我保证让你舒服……就两百，一宿也行。”　　她的手指轻柔地按压着我的胸，用她那夺人魂魄的目光抚慰我暴躁的心，她的呼吸喷到我的鼻间，异样的冲动。我太久没碰过女人了，我是个性欲很强的男人，而且现在我的情绪很亢奋，需要发泄，招妓仅仅是生理上的要求，我不会背叛的。　　“我保证让你舒服，哈？你放心，我不会给你下套……”　　她的口音是四川的那种普通话，不是本地的，应该是安全的吧？她看起来也那么干净，虽然她刚才正在工作，我怎么还是觉得她干净？　　“……要不，就在这儿也行。”　　你这么冲动会坏事的！不过我真的控制不住自己了，不仅因为女孩的确很诱人，还因为这奇妙的经历。　　电影院里黑咕隆咚地，没什么人，这里大多是象我们这样需要解决的男女，还有无处可去的家伙在睡觉，午夜场的情景就是这样的，银幕上播放的东西，没人关心，来这里都有自己的目的。管理员也漠不关心，反正把票钱交了就行，还多少提供了些方便，他们把坐椅改造得更舒服，高高的靠背阻挡了来自四面八方的视线，这种双人的包厢可以蜷着腿躺下，换片子的时候也不会突然亮灯，以打扰如火如荼的情调。　　是那女孩带我来的，这个电影院离我家很近，我和妻也来看过无数次，但这样和一个陌生的鸡到这里完全是要解决生理的急切，还是第一次，感觉很奇特。　　她靠在靠背里，任我揉搓着，不时还吃吃地笑，她的手插进我的头发里，很熟练地按摩我的头，让我撩起她的圆领衫。　　她没有戴乳罩，那胸脯还不够饱满，看来还在发育，青涩娇嫩，同时敏感，在我的口唇拨弄下，乳头很快就勃起了，勃勃的、涩涩的，她急促地喘息着并且发出嘤嘤的呜咽。她开始摸索我的身体，“你真……”她的声音在我的耳边轻轻地，能感觉到她愣了一下，她的手隔着裤子按住了我的下身……　　她很熟练，同样也很认真，她蹲在我的双腿之间，解开我的腰带，拉开拉链，我配合着抬起屁股，以便她把我的内裤也褪开，她注视着茂密地阴毛中矗立的阴茎时，那惊诧的表情，使我非常满意，我抓住她的头发。　　“别急么。”她娇声细语，飞快地用妩媚的眼神瞟我，然后把脸颊贴在我的小腹上，手攥住我的阴茎，细心地揉握着，并且抚摸我的大腿内侧，这使我很兴奋……　　我忍不住扭动了一下，她叼着我的阴毛拽，有点疼，但刺激，疼的感觉掺杂在被她揉握的阴茎和抚摸的大腿带来的那阵阵的舒适、紧张、冲动中，更加刺激了，她的手握住我的阴囊，然后轻柔地捏弄着里面的睾丸，牵引着我的身体。浑身的肌肉似乎都扭曲了，身体膨胀到那可怕的限度了，需要，我的手把她的头移向关键……　　“喂！你等等我。”女孩从电影院里追出来。　　夜色如水，难得的沁凉的晚风，凄恻的路灯的青光倾洒在我和女孩的身上，我的脸上还残留着疲惫和戒备，抒解了紧张、亢奋的情绪，现在我正被自己的良心谴责着。　　女孩固执地接近我，她看着我，双颊嫣红，明眸如星，蓦地，她展颜一笑，伸手挽住我的胳膊，“带我走吧，下面的，我不要你的钱，你真好。”　　我不知道该说什么。　　“要不，这两百还给你也行，我从来没见过你这样的，你也让我舒服舒服，好吗？”她的声音腻腻的，用脸颊挨擦着我的肩头，双手揉着我胳膊的肌肉，我从小干庄稼活，上学后还坚持锻炼，所以肌肉强健。　　“带我到你那儿去，我没地方去。”　　我躺在铺着凉席的床上，翻来覆去地无法入睡，现在我已经彻底变了，我不仅抢劫了别人，而且把一个央告着，要跟我走的女孩子单独抛弃在夜晚的街头，她会不会出什么事情？你管那么多干什么？你和那女孩仅仅是肉体的交易，你射精了，已经达到了目的了，没必要承担更多的。她是不是也有什么样的不幸？我已经洗了澡，似乎身上还残留着女孩的味道，她还那么年轻。　　隔壁的房间里突然传出很剧烈的声音，干什么呢？现在是午夜三点！那是宋小的房间，出什么事儿了？我坐起来，没有听到宋小的呼救声，但显然那里正在发生着什么，有倒地的声音，我抓起一条运动短裤套上，窜了出去……　　门锁得很严，我站在门口，很耐心地按门铃。里面的事情看来是告一段落了。门开了，先出来的是一条彪形大汉，左脸上有一条很深的刀疤，他的目光逼视着我。我感到了威胁，多少有点紧张，侧身让开出门的路。　　“有事儿？”是东北口音，我和他高度虽然差不多，但体形有很大的区别。他不象是好人，那宋小怎么样了？我有点担心。是入室抢劫，还是什么？　　对峙，我默不做声地看着他，手在背后握成拳头，我随时准备反击，因为他似乎随时准备打我，我可以逃走，甚至根本就不用来管这闲事，我希望能帮宋小一把。　　“你是谁？”视线里出现了一个鬓发斑白的、看上去足有五十多的老头，但他的精神看起来可不象老头，沉着而锐利，他背后还有另一个大汉。　　“我是房客，来交房租的。”　　“是宋小的姘头？”老头瞥了我一眼。　　“我是宋小的朋友。”　　“朋友？”老头看着我，微笑。　　“跟他没关系！”宋小出现在门口。　　我吃了一惊，她披头散发，面目青肿，上衣被撕开了，左边的乳房裸露着，颤抖着，没功夫掩饰了，她拽着老头的胳膊，她显然受了很重的伤，黑色的丝袜被什么浸湿了，腰间缠着一件衬衫。　　“别管闲事。”刀疤伸手当胸推来。我闪开，侧步，转腕，扭住他的手腕甩开，伸手拉过宋小，用身体掩住她，想不到能这样的敏捷。　　“有什么事儿，冲我说。这么对一个女人，不怎么光明吧。”　　刀疤被激怒了，也许是太轻敌了，居然在主子的面前丢脸。　　“别动手。”老头用目光制止了刀疤，掏出烟，旁边的另一个大汉连忙给他点火。“小伙子，你身手不赖，也挺有胆色的，我欣赏你。不过你记住，她的事儿，你管不了。”他看了看我，然后迈步向电梯走去。宋小在我的背后软倒了。　　整洁的房间现在全变样了，我把宋小放在沙发上，她的下身在流血，脸色苍白。我犹豫了一下，还是揭开了裹住她下身的衬衫，有一点焦糊的气味，再撩起短裙的时候，我惊呆了，她别过脸去，啜泣。　　雪白的大腿根上残留着男人暴虐的痕迹，里面没有内裤，她的阴部整个暴露在我面前，暗褐色的阴阜上，阴毛估计是被扯掉的，血淋淋的，阴唇蠕动着，有些红肿，阴蒂的位置更是肿了起来，小腹和大腿根上有烟头灼烧的焦痕，还有屁股上，她的肛门也在流血，显然刚被什么粗大的异物插入过，洞口还敞开着，由于疼痛，肛门周围的肌肉不安地抽搐着、扭动着……　　“洗一洗，我帮你上药。”　　现在问她到底发生了什么，显然是残酷的。宋小坚持不住了，她一下子搂住我，放声大哭了起来……　　这样的伤，我实在不知道该怎样处理，只好用酒精棉球一点一点的清理。宋小一丝不挂地趴在她那舒适的大床上，枕头垫在肚子下面，屁股翘起来，张开双腿，不住地皱眉，发出“嘶、嘶”的吸气声，脊背微微地扭动着，后腰那肉涡妖艳地展示着。　　我觉得自己不知不觉地被她的身体刺激着，我不敢看，不敢摸，我担心会控制不住自己，我已经勃起了，手指触摸的那嫩嫩的臀尖还是那么富有弹性，还有那受伤的肛门，红肿的外阴，处理后，伤处我亲手涂抹的红药水给她的那里增添了奇妙的色彩。　　她回过头，伸手握住我扒开她臀瓣的手，“知道他们用什么搞我屁眼么？”一个严肃的话题，我没法回答，因为她不是在哭诉她的遭际，而是在诱惑我。　　“手电筒！就那么硬插进来，一点也不管我疼不疼。”我不知道该不该现在甩开她的手，她已经坐起来，挨近我，“要是你，是不会那么残忍的，是么？”她的手颤抖着搭上我的大腿，并且颤抖着向上移动了……我闪开，尽力压抑着快压抑不住的冲动，“他们是什么人？为什么这么对你。”　　“别说那个了。现在……”她的头发披散着，显得憔悴，她似乎在哀求我，那目光让人心碎，“……现在我需要你来爱我。”她的泪珠闪烁着。　　“你休息吧，好好地睡一觉，一切都过去了。”　　“刘商，我也是女人，我也需要人爱我。”　　其实要准备的东西应该是很多的，奶粉，孩子的衣服，尿介子，儿童床，童车，还有给妻补养的东西，我还根本就没有准备什么，多亏弄到了些钱。我在本来很少来的商场里转悠着，很后悔为了自己一时之快而一下子花掉了两百块，这些婴儿用的东西真贵。　　“喂。”一个女孩子怯怯的声音在我的背后。我转过身，注视着眼前这个穿着天蓝色连衣裙、身材高挑、白皙的小姑娘，能感到那清新的气息，还有她的喜悦，我想起来了，就是公园里那个险些被糟蹋的姑娘。　　“想不到能再见到你，真好。”她凝视着我，双颊由于兴奋而绯红。　　这的确是很巧合呢，“是啊。”　　“我又到那地方去了好几次，都没看到你。”　　真不明白她怎么还敢去那儿？　　“真希望还有坏人侵犯我，而你就在那里出现。”　　真是奇怪的姑娘，盼什么不好，盼这个，其实那次要不是他们不想放弃钱包，我估计你就那么的了，我没打算保护你，本来。　　“你不应该那么冒险，不是每次都那么凑巧的。”　　“我就是想找到你。”　　“找我？”“是啊！我应该感谢你。”　　“不必了，没什么可谢的。”　　“我叫苏小雨，你呢？”　　我们面对面坐在麦当劳里，人山人海的，到这来，是她强烈要求的，总不能在广庭大众之下和一个小姑娘拉拉扯扯的，她不象她的外表那么羞涩，至少她固执，并且任性。　　“刘商。”　　我伸手轻轻地握了一下那伸过来的嫩葱一般的小手，很温软的感觉，她的手指尽头的手背上有几个诱人的涡，那光滑圆润的手腕，光洁纤细的胳膊，我躲开我的目光，怕被那年轻给吸引。　　“我们聊点什么吧，真希望和你交朋友。”她说话的方式也大胆，我又觉得和她那点点的羞涩不那么搭调，是什么样的女孩？　　“我不能在这里多耽搁，我的妻子在医院里等我。”我决定快点结束这些，她虽然挺漂亮的，但和我有什么关系？连那一点好奇也不想留下。　　“你的妻子？！”　　“是，她要给我生孩子了，这不，我买的都是小孩的东西。”　　我的目的看来是达到了，她很震惊，双手的手指互相绞在一起。　　我把那杯可乐的最后一口喝掉，其实很好喝，上一次喝可乐是和妻共饮的一杯，说是浪漫，其实，我们不想把钱花在这上。“那么，我走了。”　　“怎么能再找到你？”也许没必要再见吧，我看了看还在矛盾中的苏小雨，“别再和那小伙子来往，他不是什么好东西。”　　“怎么样？你看我给咱们儿子买的衣服。”　　妻的脸上绽放着，她爱惜地抚摸着全棉的小衣服，“干嘛买这么贵的东西？还买这么多！我回去可以自己做么。咱们没有那么多钱。”　　“管那么多呢，孩子是最重要的，我弄到了点钱，我在家侍侯你，等你出了月子，我再出去找工作。我把烟戒了。”　　“那怎么行呢？没了工作，咱们吃什么？”　　“你放心吧。”我伸手轻轻地爱抚妻的脸颊，“生活的事情就交给我，我虽然不能给你和孩子最好的，总不至于让你们挨饿。辞职前，我接了个私活，上次给你的是头期，现在干完了，这尾期也有将近六千，咱们现在是万元户了。”　　“真的！？我就知道你能干。要不，先给你家里寄三千去？咱们省着点花，应该够了。”　　“还是你管好吧，给家里的钱，我会想办法的。”　　是不是再干一次？应该换个地方。找机会吧，从今天起，我就陪在妻的身边了。　　妻的体质很好，但她的骨盆比较窄，生孩子的时候受到了很大的痛苦。看着她的汗流满面地辗转，我让她咬住我的胳膊，希望能分担一下她的疼，她舍不得咬我，她就那么抓着我的手，剧烈地震颤着，大口地喘着气，眼睛空洞地凝视着我……　　“大夫，剥腹产吧！”我喊着，实在受不了妻这样被痛苦煎熬了……　　洪亮的哭声。小孩哭？怎么有小孩哭？谁把孩子带进来了？是我的？是我的！我当爸爸了！妻瘫软了，她把我的手贴在脸上，她怎么出了那么多汗？医生们忙碌着，我觉得自己有点多余，大脑是空白的，我茫然的注视着一切……　　“三点七公斤的健康男孩儿，恭喜你。”　　护士把一团粉嘟嘟的东西塞到我的怀里，我才清醒了，重新回到这世界中来了，他在扯着脖子哭，宣告他的来临，他还挣扎着，小胳膊小腿动着，他的脑袋好象没长好，怎么脑顶忽闪忽闪的？他怎么能这么把全部的力气都用在哭上？难道他生下来就是为了迎接苦难的？不行，我必须让你一辈子都幸福。他怎么长的不怎么象我？对了，他象他的妈妈，那眼睛，那鼻子，那嘴唇，还有那粉白的皮肤，不过那脑袋象我……　　“刘商，让我抱抱孩子。”妻那无力的手伸过来，急切地，要把孩子夺过去。　　奇妙的事情发生了，孩子在母亲那温暖的怀里安静了下来，他居然不哭了！我的眼泪流出来了，感谢你，妻。我所做的一切都有了报偿，接下去，我会更加地努力，我要你们，我可以忘掉一切，我必须承担这一切。　　有生以来第一次叫了出租车，我抱着妻和我的儿子回家。