流金岁月之天水雅茗请在转载中注明作者第一章：初涉人事第一节：(哇！这就是你们说的大学啊？好多人啊！是不是因为这里的人多啊？·￥#%￥#……--%%-……%）“少废话了！你不说话我不会把你当哑巴的。”（这又是何必呢？再怎么说我也是唐泊虎奶妈的第四代长孙啊）“靠！你又在这废话你的家族史了，能不能先叫我问问到什么地方报道啊，我亲爱的旺财兄！”（诶！嘴边你自己又不是没长，问不就是了）“这才乖吗！”………………“靠！又被人当疯子一样围观了。”我心里暗骂，“这种情况还是先开溜比较好。”提着我的两个皮箱三个旅行包（谁知道我们的主角是怎么拿的动那么多东西的），我很快混进了报名的人潮中。哦！忘了自我介绍了，我叫金伟冬，现在是在江苏某高校的门口，刚才的那场闹剧是我和旺财两个人上演的，不确切的说是一个人和一个鬼上演的。就因为正常人看不见旺财，所以我刚才和旺财的对话被大家误解为我是一个自言自语疯子，也是十分正常的事情。要怎么向你说明旺财的来历呢？那还要回到一个多月前。………………（过去的回忆中）那是在大学开学前的8月，我终于收到了我报考的南京XX大学的录取通知书。老爸老妈激动的快要见人就发钱了，要知道，我们家三带只出了我怎么一个大学生，造就了我这么一个光宗耀祖儿子，他们当然脸上放光。“小伟，快去会撒寺还愿，在你考试前我到那求了签，这回你考上了大学，快点去给菩萨还愿去。”老妈那乐的快开花的嘴里还不忘说着。“对对！快去还愿吧，这里有500块，自己拿去在路上买点香油供给菩萨。”老爸也高兴的一边看着那镏金的通知书一边说。看着老爸老妈那喜滋滋的样子，我真的误以为那镏金的通知书是不是真的能掉出金子来了。不过有钱拿总是好的，拿过老爸的钱，我踱出了家门。拿着钱干什么去好呢？我想了半天也想不出个所以然来，上次听朋友说解放路那有不少鸡，专门帮人口交，40块一次，安全又过瘾，不如去那爽爽好了。不对！我现在可有500块钱啊，怎么能只玩那么低级的东西呢，在上大学前，我应该破掉我的处男之身，还是去“新天地”吧，那的小姐做一次只要150块，而且还有不少是不满16岁的雏呢！上次和几个哥们去那洗澡，要不是自己馕中羞涩，我也不用到现在还是只会理论不会实践的菜头青了。我是想到什么就做什么的人，打上一辆出租，不一会就到了“新天地”，虽然和朋友来了几次，但是真的要我单独一个人去叫小姐还真有点不好意思呢！（靠！找小姐就找，还自己打起了退堂鼓）迷迷糊糊在一楼洗了个澡，我被侍者领到了二楼的休息室，还没喝几口自己点的可乐，又一位侍者面带神秘的跑到我面前，“先生，，您需要小姐陪吗？”………………（5分钟后）“先生，您需要什么特别服务吗？”看我半天没反映，那位侍者又换了更直接的方式问我。………………（又是5分钟）“先生，您……”“我要做个全套服务！”经过半天的心理战斗，我终于用自己几乎僵硬的舌头说出了这几个改变我一生的话。"好的！请您跟我来。”看我终于说话了，那位侍者很高兴的对我说。跟着他转过几道奇怪的走廊，我来到一间很大的房间，里面做了大概20多个神态，体态各异的小姐（就是我们俗称的“鸡”或者“妓女”）。那间房子很奇特，里面有面很大的镜子，似乎只能从我这面看到里面，但是里面是看不到外面的，里面的小姐穿的都是半透明的内衣，胸前的两点嫣红欲隐欲现，连下面迷人的黑森林也能模糊看到，真是叫人喷学啊！里面的小姐似乎早就习惯了被人当商品一样观看，她们各自忙着各自的事情。我从那些小姐脸上大略的扫过，最后落在一张娇小的脸庞上，不为其他什么，只因为她有一双迷人的双瞳。我是一个很注重第一感觉的人，所以当我看到她第一眼，我就知道我想要和她做爱。毫不犹豫的我把手指向了她腰间的牌号-49号。那位侍者只对我会心一笑，跑进去不一会就把49号小姐领到了我面前。她只是走到了我面前木然的看了我一眼，然后说了句“跟我来吧。”我随着49号小姐转进了一间不大的包厢，立即我回手把门关上了，她也转身面对着我，突然时间似乎静止了我们两人就这样互相对视着，49号（到现在我也不知道她叫什么）的眼睛很大，眼珠很黑很灵活，也很漂亮，特别是她的身材很修长，虽然她的外貌不象港台明星那样美，但她绝对是个十分耐看的女人。我在心里赞叹着。和她对视了一会，我把手伸向了她的肩头，当我接触到她那顺滑的肌肤的时候，我感觉她的身体发出了轻微的颤抖，我慢慢的向她靠近，当鼻端闻到她身体散发的体香时，我的心不知怎的竟有一种翻江倒海的说不出的异样感觉。男性的反应十分强烈地展现。　　赶紧微微地挪开动身体，我的手有些颤抖，声音也有些不稳定的道：“你叫什么名字啊？我想……”还没等我把话问完，她已经主动贴了过来，檀香小口封住了我还想发问的嘴巴。我和她的香舌在相互吮吸着，我感觉到她不时的咬着我的舌尖，让我体会到了她的激动与热情。但是我还是感觉似乎她是没什么经验的生手，我到象是经验十足（其实我都是看毛片学来的）。我拨开49号拦着我的手，她的乳罩已经被我揭开，露出一对细白娇嫩的乳房来。两团泛着粉色的白肉在49号胸前耸立着，在那上面点缀着两颗晶莹可人的乳头。也许是房间里的空调开的太足了，那两颗肉头已经挺立起来了，我忍不住含住一了其中的一颗。一阵体香从我的口中传入，我感觉到了49号的体温，她的乳头在我口中已经都点发烫，似乎马上就要融化了，我的一只手已经攀上了她的另一侧乳峰，她的乳房在我的手中变化着不同的形状。我那邪恶的手掌向下滑过她玲珑分明的雪白腰身，摸到了她的股间秘境。49号的胯下腿根之处早已湿了一大片，我的手掌在她乌黑浓密的阴毛上和潮湿的阴唇上来回磨蹭，略屈的手指往她股间探而复返，同时以指甲搔动她那敏感的阴核。不一会49号的淫水就打湿了我的手掌，她也情不自禁的发出“啊！啊~~~啊！~~~”的呻吟声。这时听着49号那美妙的呻吟，我的下体已经愤怒到了极限，我将腰身向下挺了挺，我的龟头已经对准了她下面的那一片汪洋。但是在我几次冲锋已经，我的龟头依旧在49号美丽的森林外左冲右突，她迎合着我拗动了几下腰，但是我还是进不了她的蜜洞。情急之下，她抓住我的龟头，按进了自己的蜜穴。我只觉得那肉洞里温暖湿润，柔嫩的肉壁紧紧绷住我的龟头，富有弹性，感觉着自己的肉棒被蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，我不禁舒服地呻吟出来。正当我想要再进一步动作的时候，我感觉到自己的肉棒，突然变大，变热，身体有点僵硬，一阵快感到了，接着有种液体一样的东西从下体喷射而出。“就这么完了？”我纳闷的问自己49号小姐似乎还在期待更猛烈的冲击，当她感觉到我的异变的时候，她那分红的脸变的有点扭曲了，她摇摇头，起身穿上衣服，失望的走出了问口，走出去前，她轻轻的叹了口气，说了句话，虽然声音很小，但是我还是听见了；“哎！人长的满帅，没想到竟然会早泻！”“什么！！我是早泻！！！”我坐在包厢里听见了那句无疑对我是死刑一样的话语。“啊`~~~~~~~！为什么！我是早泻！”第二节：我拖着几乎崩溃的身体（确切的说是神经崩溃），茫然的走在街头，我的大脑里只回荡着“早泻”这两个让我这辈子都不能抬头的字。不知走了多久，我的面前突然伸出一只干枯的手，大概又是要饭的吧，我想都没想，把身上剩的钱一股脑全塞到了那只手上，继续低头走我的路。“喂！小施主，我不是要饭的。”一个干扁扁的声音对我抗议道。“哦！”这时候的我已经无心再去理会其他的事情了，茫然的答应了一声，想继续漫无目的的走下去。“人生难免有挫折，施主，贫僧看的出你有心事，请收起我的这道灵符，如果你有诚心，你的苦恼定会破解。”还是那干扁扁的声音，“施主的香油费贫僧收下了，如果有缘，我们日后定能想见。”当我回头望去的时候，小路上处了我，已经没有半条人影，我的手上却多了个类似棺材的小盒子。随便将那个小盒子装进口袋，我还想继续走下去，但是一阵肚子的鸣叫，让我想起来，自己已经一天没吃饭了。伤心的事情难免，但是饥饿却是可以克服的，我晃悠着回了家。老爸老妈给我准备了丰盛的晚饭，但是我吃起来却如同嚼腊，当我感觉自己饱了以后就把自己锁进了自己的小屋。“咿！孩子他妈，你看咱们家小伟是怎么了？大学也考上了，有什么不开心的呢？”“大概是失恋了吧。现在的孩子都早熟，不比我们当年啊！”……………………（哎！真是三八的父母啊）走进房间，我一头栽到了自己的大床上，但是我马上又跳了起来。因为我的股间被什么东西给狠狠的刺了一下。掏出来一看，原来是下午莫名其妙得到的那只小棺材，看到这小棺材，我又想起了自己是“早泻”的事情，悲上心头，几年不曾流过的泪水从脸颊划落。热泪滴到了那个小棺材上，一滴.两滴.三滴……渐渐的，小棺材开始变热，因为伤心的缘故，我并没在意。当小棺材变的烫手的时候我才注意到，我想把它丢掉，但是它似乎粘在了我手上，而且慢慢的在我手中融化了，随着一阵逼人的热浪，我被冲昏了过去。不知道过了多久，我醒了，“没想到今天这么倒霉，自己身体出问题，还有这么奇怪的梦”我回想着不久前发生的一切。但是当我看到自己被烧焦了半个袖子的NIKE衣服时，我感觉到刚才的事情不是梦。“你好啊！我是唐泊虎奶妈的第四代长孙，我叫唐六戒。我生于明成化13年……”我突然发现自己身边多了一个人，我还在纳闷，他已经开始滔滔不绝的开始了自我介绍。“停！停！你是怎么跑到我们家来的？你到这来干什么？离我远点！我对男人没兴趣。”看着那个衣着奇怪的家伙，我试图打断他的话，问点门道出来。“我喜欢吃柿子，爱看《搜神记》，喜欢午饭后小修一会…………”那家伙似乎还没介绍完自己，还在那喋喋不修。“你给我住嘴！先回答我的问题！”我有点忍无可忍了。他被我的大叫声震了一下，但是马上又嬉皮笑脸的对我说：“哦！我差点忘了，主人你并不知道我是谁（倒~~~这么凭空冒出个人来，当然不可能知道对方是谁了），我是鬼，是转世灵鬼，就象人中有转世灵童一样。”呵呵！鬼？！我差点笑被过气去，我们这种从小受马列主义毛泽东思想教育的社会主义接班人（作者在狂吐中），怎么会相信有鬼呢？但是我的笑容马上僵硬了，因为我看到他的下半身了，他没脚！确切的说，他是飘在空中的。一定还是在睡觉，我自己对自己说，我不再理会那家伙的废话，又回到了床上。但是当我再次把眼睛张开的时候，那张看这不怎么叫人讨厌，却叫我心寒的笑脸依旧在我面前，我只得接受我是“早泻”和我身边多了一只鬼这么残酷的事实！生活真TMD不公平啊！我从床上坐起来，和那个自称是转世灵鬼的唐六戒注目而视起来（那次是我结识这只鬼以来他安静时间最长的一次），大概在15分钟以后唐六戒开口说话了：“主人似乎有很多问题要问我是不是？”“咦？他叫我主人？？我什么时间成了他的主人了？”我暗自纳闷起来。“主人，还是我先来说清楚比较好吧，”不等我发问，那只鬼又已经开始向我解释了（真是只不安静的鬼），“我是转世灵鬼，但是因为出了点问题（后来我才知道他的问题是出在他太好色了），我被佛祖的第1208号弟子封在了你先前拿的小棺材中，要我出来只有一个办法，就是要用热血男儿的泪水浇洒在棺材上，而我也自动和那个放我出来的人签定了主仆契约，这个契约一直有效到我下一次转事。好了，主人，你现在有什么事情能叫我做的吗？”“哈哈！原来是这样的啊，我莫名其妙的多了个鬼小弟，而且还是什么转世灵鬼，”我的心里这时候已经乐开花了，“但是有这些有什么用呢？我却无法享受男人最大的快乐，我是个‘早泻’。”一想到这个，原本出现的喜悦马上消失殆尽。“主人你放心，我已经和您合而为一了，你在各方面的能力都已经加强了，特别是男人最根本的东西就更是万夫莫敌了，不信你现在再看看您下面吧。”唐六戒似乎看穿了我的心事，得意的说着。我看着他那副自信的样子，拉开裤头一看，果真！自己的下面的阴茎比以前至少长了8工分，而且粗了一圈有于。虽然还没有经过实战检验，不过我已经感觉到它的虎虎生风了。我强掩着内心的激动，对那只鬼说到：“不错！以后我们两个可以一起做一番大事业了。我有什么你就有什么，不过在这之前我想你最好把名字换一下，以后就叫你旺财好了，唐六戒这名字实在太难听了。不用再说什么你祖奶奶是唐泊虎的奶妈了，我现在是你老大，你就按我说的做。”（哈哈！做老大的日子真爽）"呵呵，似乎旺财这个名字也不错，那小的以后就叫旺财好了（这个名字一直用到旺财看了周星驰的〈唐泊虎点秋香〉，才开始动摇，当然那是后话了）。”似乎唐六戒对自己的新名字很是满意，但是他看到我那得意忘形的样子马上又补充到，“老大，我们两个才合体，我本身阴气太重，你在七七，四十九天之内不能与女人好合，直到恢复了你的纯阳气息才行。如果你不听我的劝告，小心脱阳而死！”听了旺财的话，我刚才的高兴劲顿时凉了一大半，不过这总比“早泻”要好多了。为了美好的明天我也要忍下去！！第三节交待了一堆，大家都知道了把，嘿，要不是这个死鬼（抗议声：我是转世灵鬼，不是死鬼），我哪有再次活在人世的勇气那……虽然现在还差点，不过好歹有点希望了，不就是49天嘛，总比一辈子强，啊……还有20天了，哈哈，老子出头之日快到了。哎，报名的人真多啊！扩招的好处是我可以上大学了，坏处就是人多的跟蚂蚁似的，中国什么都缺，就是不缺人。哎哟，我的包……就在发着感慨的同时，我的三个包就这么被人撞掉了，看着那人窈窕的背影狂奔在前，顿时觉得被撞的也值啊！好美的背影……垂肩的黑发，刀削般的肩膀，紧翘的臀部……嘿，要是能把她带到我床上去，嘿……嘿嘿……正想着，胯下有股热气开始上涌，下面的兄弟开始不老实了，旺财插话道：「老大啊，你不能把人家拉到床上去就不要想好不好？老这么意淫会连累我的……我都好久没有做了，哎，早知道换个主人了……」「靠，你废话什么，还不是你那个什么鸟阴气害的，以前不能和女人干，至少还可以自摸吧，现在这个权利都被你剥夺了，我为你牺牲还不够大啊，再废话我把你废了……」还要再骂，突然想起来这里好像人比较多，看看旁边，果然……哇呀呀，赶快跑……心里暗骂，死鬼被你害死了……旺财无辜的声音响起：「我早就跟你说了，你不要说出口，心里想想我就知道了，你自己偏偏要说出来，这个……好像不能怪我把？」「靠，不怪你怪谁！」「……你又喊出来了……」「……」我埋头直往前挤，终于挤进了一个队列，前面还排好多人，我背一个，两只手各拿一个，傻乎乎的站在那边等，当然了，眼睛就没闲过，我要为我20天后的开张一战寻找目标。这个不错……可惜乳房有点下垂，肯定被男人摸出来的……那边一个也不错，腿稍微粗点了……哇，有美女！啊，救命，遇到背影杀手了……在我左顾右盼中，我和旺财的内心不断受着煎熬。还不如我那个49号那，这什么鬼大学连个美女都看不到……呃，刚才你说那个不会也是背影杀手吧，一想到这里，顿时有点意兴索然。旺财又不知道从哪里钻出来了，很适时的插话道：「刚才那个根据我唐六戒近千年的经验，臀翘而不松，挺而不立，是一个极品处女……嘿嘿，老大啊，要看你本事了，我们的开张之战就是那个了……」旺财这么一说，我的眼睛也亮了，哈哈，生活真美好……「对了，旺财，你刚才跑哪边去了？」这边人多，我被逼着用心传递话语，虽然这样不符合我得习惯，不过总比别人当你神经病好，但是这样子交流的时间长了我又怕我会有精神分裂的可能。旺财在我面前飘了飘，道：「我还有眼睛可以看吧，虽然我不能做，但是过过眼瘾总是可以的吧，嘿！」「靠，你让你主人老大我，在这边排队，你跑去爽了，哎，对了，你能不能把你的视觉让我感觉下？就是让你看到的也让我看看？我的好旺财……」旺财刚开始听到我这么肉麻的声音，一定会做呕吐状，不过最近好像他吐啊吐的也吐习惯了，此时更是摆出一幅深思的表情，道：「我能感觉到你的，按道理说你也应该能感觉到我的，不过好像现在还不行……莫法度哦……」「哇呀呀，那不是不公平嘛？果然是千年老鬼，狡诈无比啊！」旺财又到旁边的几个女孩身边和裙下飘了飘，然后会一脸苦样的回来，道：「我有洁癖，真不该乱看……」原来其中一个女孩今天来月经，下面的味道不是很好。「哈哈，看来还是算了，还是我自己的感觉比较好。」就在这不断的欣赏和煎熬中，我终于报名结束，可惜的是并没有再遇见前面那个极品处女，这鬼学校响应国家号召，招了太多的人，结果住宿区被学校放在了外面，可怜我又要拎着我的包们往宿舍区走去。看见旺财在身边不停的穿梭，都在女孩子的周围转圈，比较收敛的是没有再往裙下穿了，明显是刚才的教训比较深刻。但是我看着他就是满肚子火，骂道：「还当我主人那，没看见我拿了这么多东西嘛？也不过来帮忙！」「我有什么办法？我又不好接触实物的东西，如果我能帮你拿东西，也不用只能看女孩，不能去摸了……」「靠，你还真是色鬼，跟我装正经才几天就嚷着要我摸女人……」这是旺财跟了我三天的事情，我在那天「撞鬼」之后，旺财让我学习一种打坐的方法，据说这样可以让我和他的感觉融合的更好，使他身上可能会伤害到我的阴气消退的快些，这样我也可以早日一振雄风，于是，我便开始好好修行，哪知道刚过三天，旺财便要我出去转悠，挤公车之类的，让他感受一下女人，害我做了二十多年的老实人，那天在公车上摸了一个女孩……（回忆中）身高约１６５公分，有一点肉感，皮肤油腻。黑黄色的连身装配合红润的脸颊，真是有阳光女孩的味道。当时我站在她的后面，看到她肥大的臀部和丰挺的乳房在薄薄的连衣裙下晃动着，联想到她做爱的姿势一定是她骑在上面取悦男人。看着她摇摆有弹性的屁股，我忍不住更加的贴近她后面，随着公车的摇摆，我轻轻的搓揉起她的胸部。她的身体僵直了。我见机贴紧她的身体，色从胆中生，我看她羞红的面颊，知道她一定是怕在公车上丢人，所以我更加的得寸进尺，我的魔手伸进了她的连衣裙。她的肌肤细腻，叫人有种不忍放手的感觉，顺着她的大腿，我慢慢摸索到了她的胯间，她似乎吃了一惊，想要抵抗我的非礼，双腿也夹的紧紧的，我只好让自己的手掌在她的大腿上不停的游走。我的右手轻抚着她的粉背，虽然隔着衣服，但我仍可以感受到她的体温正不断升高着……过了一会我探手抚摸着她的腰间，当她发出很小的呻吟声后，我顺势分开她的双腿，我顺势摸向她的双股。她的身体不断扭动，好似抗议我的无理，但是却让我的左手更进一步的和她的小穴摩擦起来，虽然隔着内裤，但是我已经能感觉到她的洞口已春潮泛滥如洪，我用中指轻轻一钩就将她的内裤钩离了自己的位置，我终于真正触摸到她的神秘之处了，她那里毛细且不多，而且阴唇肥厚。当我将中指探入她的蜜穴时，她似乎因紧张而夹住双腿，大约一分钟后，她终于放弃抵抗任我随意而为了，我想大概在拥挤的公车里被非礼也是一见很刺激的事情吧。我还想要再进一步的时候，公车已经出了闹市区，车上的人也不那么拥挤了，如果我还要再保持刚才的姿势一定被人看出来了，我只好不情愿的收回了自己的手。我的手指因为她分泌的爱液已经全都湿透了，放在鼻前有一股淡淡的柠檬味。她似乎在收回手的时候把头底了下去，轻轻的叹了口气，不知道是失望还是庆幸。　　其实她不知道，我要是能干，早就干到她死了，都是这个死旺财，咦，旺财呢？旺财一脸满足的在我周围晃来晃去，大叫道："老大真伟大，我唐六戒……啊，不，旺财……终于再次摸到女人了……"靠，这死色鬼。我心中悄悄的骂了句，突然发现只是稍微的回忆了下胯下就已经高耸，想弄两下，但是现实是我还在马路上继续拖着我的包，叹口气，还有二十天呢，低头往前走。那边旺财则继续去不停的观察女生（他自己说的观察，究竟怎么观察问他自己去吧，嘿），突然听到旺财一声急呼：「老大小心！」我迷糊的看向他，只见他突然眼睛瞪大，大喊了声：「美女！」我忙回头，一声急促而刺耳的刹车声突然响起，随即便是一阵剧痛，整个人在瞬间被撞飞了出去，一辆烂车居然在学校附近开这么快，我干！死了我也不甘心啊！！还有旺财那个混球，他明明喊的是美女，他要喊的是车，我还会这么凄惨嘛，靠，别让我活下来，否则有你好看的！！明明不是美女……啊，等等……我看见了，美女……好美……随后知觉消失，周遭一片空白。第四节：我的眼睛慢慢睁开了，咦？这是在那？面前有一个可爱的大眼MM正盯着我看，长长的睫毛使她的眼睛如同夜空中两颗迷人的星星。「嘿嘿！还真是好运气，一进大学就被这么漂亮的MM迷恋上了，人帅就是没办法啊！」我心里得意的想着。「老大！撞你的人就是她。叫她用肉体来偿还你的痛苦吧。」旺财象鬼一样出现在我身边（其实他就是个鬼），只不过他的眼睛根本没看我，而是直勾勾的盯着那个小MM，要是他能流出口水来的话，我想这时候我已经全身湿透了…………不用想也知道，旺财和我一样已经打起了这位不知名的小美女的念头，只不过旺财的最终目的只是为了解决自己上千年的性饥渴问题，而我…………其实我也不知道自己是不是第一眼就爱上她了。「啊，你醒了，对不起，我家的车撞到了你，你还好吗？身体还有什么不舒服的地方吗？」那位漂亮的小MM（其实我也不知道我和她到底谁大，不过看上去她似乎是那种惹人怜爱的小女孩）看我醒了过来，终于开口说话了。天啊！这是人的声音吗？怎么听上去如同天籁啊！我感觉自己浑身的骨头都苏了（被车撞了一下，我想不苏都难啊！只不过现在的我已经没空体会身上的痛苦了）。要是可以的话，我想叫我被这个MM开车压死我都是愿意的。虽然知道了这位不是因为迷恋我才在我的面前出现的，但是一进大学就能认识这么漂亮的MM，我也心甘情愿了。「小姐，这小子已经醒了，我们要去报名了。」不知道什么时候我们身边又多出一个人来，穿着黑色的西服，带着黑色的墨镜，真的象是漫画或者小说中的保镖打扮。「等一下啊！我们撞了人，应该确定人家没事情了再去办其他的事情啊！」那位漂亮MM似乎不怎么喜欢那个专横的保镖，没再理会那个讨厌的家伙，回头对我一笑接着说，「你好，我叫偌雅，是今年社科院的新生，我看你大包小包的样子应该也是新生吧。你现在怎么样了？能下床吗？」「我……我……，我我……」被佳人关爱，我一时激动竟然说不出话来了。那位保镖用鄙夷的眼光看了我一下，对偌雅说道：「小姐，是这小子自己突然跑到路中间来才被我们的车撞到的，而且医生说他没什么大问题，只是皮肤有点擦伤，刚才晕过去完全是由于他惊吓过度，自己晕过去的。老爷给你新买的奔驰还被他撞的凹下去了一大块呢！我看这小子纯粹是一副钢筋铁骨，不要他赔汽车的修理费已经很不错了，我们还是……」（哈！老大，原来你是被吓晕的啊！没想到你的『出息』还真够大的啊。我想也是，有我在哪会这么容易撞伤的……）旺财听了这话，笑的快背过气去了。「撞了人就是我们的不对，要怎么做我自己心里清楚，你先出去吧，报名还早，晚一点不会有事的。」偌雅似乎对那个黑衣保镖的话很不满意，对他挥挥手就转过头来不再理睬他了。「我，我，我……我叫金伟东。」其实我根本没在意他们说了些什么，我只是想把自己大脑里想的话表达出来，但是舌头似乎不怎么听使唤了。「哦！很高兴认识你。」偌雅甜甜的对我一笑，伸出一只小手放在我的面前。……………………………………（喂！老大，快和人家握手啊，你在想什么呢？）旺财见我呆呆的看了那只小手足足有5分钟了，忍不住提醒我，（记住，深呼吸几下，让自己冷静）他还在不住的提醒着我。对啊！人家想和我握手，我怎么就会发呆了？往日健谈的我怎么不见了呢？还好有旺财在一旁提醒我，我急忙握住了那只娇嫩的小手，偌雅那白腻晶莹的肌肤真叫人间极品啊！在和儒雅握手的同时，我调整了一下自己激动的心情，开始了自我介绍；「你好！我也很高兴认识你，我和你一样是今年大一的新生，我在社科院就读经济管理专业。我来自上海，我身高一米七九，还没有女朋友，父母都健在。我的喜好是看电影，听音乐，会一切的娱乐活动，但是没一项擅长。…………」大概还是太激动了，我一鼓脑说了一大堆，连我爷爷奶奶叫什么我都说了。要不是旺财提醒我不要一直抓着偌雅的手，我可能连我老祖宗是北京猿人中的那一位都说出来了。虽然有些不舍，但是我还是马上识趣的放开了偌雅的手。偌雅被我抓了那么长时间的手，白净的脸上羞的透出了淡淡的粉色，「呵呵，你这人真好玩，没想到我们两个是一个院的，你能下床了吗？我们一起去报名吧。」虽然刚才被我强抓着手，但是偌雅还是很大方的向我发出了邀请。「我已经完全好了，走我们一起去报名吧。哎呦~~！！！」听了偌雅的话，我激动的想马上就爬起来，但是腰间的疼痛却叫我再次倒了下去。（虽然和旺财合体了，但我还是肉身，而且刚才那下的确撞的不轻）咦！好香！啊~~~~~！我感到自己的鼻腔似乎有股热糊糊的东西要流出来了，因为我现在正倒在偌雅的身上，如果要再准确点描述的话，是我的脸正帖在她那柔软的胸部上。刚才我试图起床的时候，因为腰部的疼痛使我突然面朝地板趴了下去，好在偌雅一把抱住了我，使我避免了上演「狗吃屎」。一阵少女特有的体香透过偌雅的上衣飘进了我的鼻子，偌雅那极为翘挺和充满弹性的玉乳给我的感官以极大的享受，我的下体有了猛烈的反映。偌雅的身体属于娇小类的，让她抱着我这么一个130斤的大男人的确很吃力。她没力气把我抱回床上，但是又不忍心叫我摔到地上，所以我们两就保持怎么一个好笑的「A」字型。我并没理会偌雅的吃力，因为我正享受着她那丰满的胸部。我的脸在她的胸部慢慢的摩擦着，我能感觉到偌雅丰满的玉乳并没有被乳罩所束缚着，而是穿了一见「小可爱」，而且她那两个乳头在我有意无意的刺激下，已经有点充血变硬了。我抬头望了一下偌雅，她的俏脸红得无以复加，不但白腻的耳根一片通红，连雪白的粉颈也羞赧的变得火红起来，鼻尖还渗出大滴的香汗。「偌雅，把放开我吧。你抱不住我的。」虽然在偌雅柔软的玉乳上是一种享受，但是看见她鼻尖的香汗后，我还是认为自己应该做的男人一点，摔就摔一下吧！（主人，我还没过瘾呢，不要离开啊！）旺财对我的话，正在严重的表示着自己的不满。「不要，我放开你，你就会摔到的，我相信我能把你抱回去的。」偌雅吃力的驳回了我的请求，「金伟东，你抱住我，我把你拉回床上。」真是一个倔强的女孩，不过在她的怀里多温存一会也好。想到这，我就不再争辩了。我的双手也顺势抱住了偌雅纤细的腰身。偌雅抱着我，一点一点的向床边挪动，小脸被憋的通红（那时候她的乳头已经明显的突出在衣服上面了），我用自己的鼻尖轻轻的碰着偌雅充血变硬的乳头，在偌雅被汗水浸的半透明的衣服下，她那可爱乳头的颜色和形状已经模糊的展现在我眼前了。要不是因为还有20天我才能和女人做爱，估计我马上就能和她来一次天人合一了。正当我想更进一步去含住她那诱人的乳头的时候，偌雅脚下一软，我和她一起摔到了地上。我已经完全扑在了偌雅的身上，嘴也准确的亲吻到了偌雅美丽的脸庞。偌雅的脸更红了，因为她已经感觉到了我下体的反映，而且我的左手也握住了她的一只玉乳。偌雅的眼睛已经害羞的闭上了，不知不觉中我的嘴唇吻上了她的小嘴，时间和空气似乎全部静止了……「小子！你对我们家小姐干了什么！」那个黑保镖的声音使正沉迷在香吻中的我一下清醒了，我想爬起来，但是身子才直起来一半，又趴在了偌雅的身上。（实在太痛了）「阿德，快把他扶回床上，他的伤似乎不轻，我一个人抱不动他，你不要误会他了。」偌雅红着脸对那个叫阿德的保镖说。很快，我被抱离了偌雅的身体，还被那个阿德故意摔在床上，我痛的直呲牙。偌雅也从地上起来了，阿德又被她叫出去了，当她转头看我的时候，我心里一阵不安，深怕她大骂我色狼。没想到她轻轻的在我脸颊一亲，轻柔的说：「我的初吻就这么被你给骗去了，我要你负责！你这个大色狼。」说完这句话，她羞红着脸跑出了病房。当我还在发呆的时候，她又从外面探了个头进来说：「你不用去报名了，我会帮你办好的。」说完就消失了。只留下还在发呆的我和似乎还没过瘾的旺财。天啊！老天对我实在是太关照了！第五节爱情就是这么简单，当它来的时候，谁也挡不住，就像高潮一样，它要来了，你是忍不住的，现在最该做的事就是好好享受高潮。我还在回味着刚才的「美景」，原来世界是可以这么美的……我的双手仍然在空中握着什么，唇齿边依旧残留着刚才的味道，下边的兄弟越来越不老实，稍微一扭，哎哟，好疼。一下子清醒过来，哈哈，以后还有的是机会，看来这个小妞对我有意思，嘿，估计是我太帅了，好幸福的大学。一回头，看见旺财还在那边回味，想起刚才的事情，肚子里面立刻满肚子火，大喊一声：「旺财！！！」旺财精神抖擞的道：「到！」「靠，你还敢到，刚才你喊什么的？看到车来撞我，你喊的什么？？摆明了想要我老大死！」「冤枉啊，旺财是天下最坦白的人，我看到的是美女啊，我就喊了……」「还不知错？万一老大我挂了，你有什么好处？」「老大啊，你放心吧，我们合体，你死不了的，除非我先挂，你才可能会死。」「啊？这么爽？那你怎么才能死？」旺财一个白眼飞来，道：「你见过鬼死的嘛？更何况我是转世灵鬼，啥都不怕，只要不碰到那个家伙就行了。」「啊？你还是有怕的？谁？」「你罗嗦不罗嗦？赶快把握住这个mm，我的千年一炮就指望你给我放了……」我也不再多问了，旺财的口气跟以前有点不太一样，可能那是他的什么隐私，对鬼还是需要尊重的嘛，哈，估计没几个人向我这么尊重鬼了。旺财眼朝天翻，这个老大还真是乐天派，兼自我感觉良好，属于给他阳光他灿烂的类型，我还是先去把握下女生的好，为千年一炮做好心理和生理上的准备。忽悠一下，旺财便消失了。一下，我便孤零零的躺在了这个病房里，这时候我才仔细看了看我现在所在的地方，原来这是我们学校的医院，听护士阿姨说，我住的最好的病房，连空调电视都有！哎~~要是我大学里一直能住这就爽了。（当然不是因为得病才住这）就这么我的报名第一天结束了，中间除了一个医护员大妈来欣赏一下我的腰部以外，再没有人打扰，而这里估计离报名点比较远，也没有什么人，高年级的学长今天都不在，就算在也不会在出现医院，谁没事情跑到医院来报道啊，除了我这个“幸运”的倒霉蛋…………旺财出去自己找乐子了，没什么事情做，吃了晚饭，我只好早早上床睡觉。其实说实话，被车撞那么一下还真不是一般人能受的了的，当然了我现在已经不属于正常人的范畴了。呵呵，因为我已经和旺财合体了。大概是因为和旺财合体时间还不够长，我每天都要睡上12个小时以上（和作者一样，有着猪一样的良好习惯），第二天起床的时候，已经艳阳高照了。旺财是不用睡觉的，所以这小子现在正悠闲的哼着歌，旺财的歌曲似乎是周杰伦的“世界末日”（旺财学习能力很强），也不知道这小子是五音不全，还是古人唱歌就那腔调，让我听着真有世界末日的感觉，我只好心里庆幸还好旺财没学英文歌曲，要不我活着真的比死了还难受了。我到也没什么心思听旺财“美妙”的歌声，呆呆的想起了昨天的艳遇。虽然说我玉树临风，风流倜傥，但是从小学到高中，我只有被MM抛弃的命，连追求一个女孩都要花比别人多十倍的努力，怎么昨天那么漂亮的MM，见了我一次就对我有意思了呢？难道是她想谋财害命？不对啊，她坐的是奔驰，还有自己的保镖，按道理她家里可比我家有钱多了……“老大，不要想了，还是让聪明的旺财来解答你的疑问好了，”旺财终于停止了那可怕的噪音，得意的看着我说，“其实你现在已经不原来的你了，自从你和我合体以后，你的气息已经完全不同于常人了，说的简单一点，就是说你身上的男性魅力因为我的缘故，比你以前强大了10倍有于，当然这是在你还没有完全和我融合前，等到我们完全融合了，你的魅力恐怕比你以前要大100倍以上！就算是贞洁列女遇上你，都会被你征服的。”“哈哈！原来是这样，那按旺财的说法，昨天的那个小妮子的确是爱上我了，而且我以后只要愿意，任何想泡的女人都能泡上了。”听了旺财的话，我高兴的嘴都快合不拢了。“老大，这几天你还要多多忍耐，我们融合的还不彻底，你千万不要一激动就和昨天那个MM同房啊！那样不但你小弟弟完蛋，连我都可能受到牵连啊。”旺财看到我一脸色相，马上正色道。靠！这还真是见麻烦事情啊，有枪无弹！叫我对着那么漂亮的女孩只能看不能吃，真是酷刑啊！不过为了以后着想，我只好忍耐了。我正胡思乱想着，门突然被打开了，那张熟悉的面孔又出现在我眼前，是偌雅！“别起来，你的伤还没好呢。”偌雅看我想下床马上劝阻我。“偌雅，我已经没什么事情了，昨天撞的不厉害，我想我今天就可以出院了。”我抑制住心里的激动，假装很轻松的说。嘿嘿~！在美女面前当然要装的男子汉一点。“少来了，昨天我问够医生了，他说你的伤需要修养，没个十天八天是不能出院的。”偌雅撅着小嘴不满的说。“可是我还没到班里去报道啊，而且……”我还想争辩。“我说不行就不行！”偌雅的声音一下就把我压住了，“班里你先不用去了，我已经帮你解释了，开学以后是军训，你正好在医院休息，不会耽误你上课。而且我也请了假，在你住院期间照顾你。”说到这偌雅的脸有点红了，大概是想起了昨天我和她亲吻的镜头了。“……”偌雅都怎么说了，我怎么好拒绝呢，而且有美女相陪，又能免去可怕的军训，何乐而不为呢？“老大！这几天你可要小心点，不要行房啊。”旺财在一旁插嘴到，这小子似乎满脑袋只想着性！（呵呵，和作者差不多）“我知道了。不用说了”我不耐烦的对旺财说，还朝他蹩了一眼。“你说什么？”偌雅似乎对我的反映很是失望，“你不要生气了，撞了你是我不对……”说到这偌雅的声音都有点哽咽了。靠，我怎么又忘了！一不小心又和旺财说起话来了，竟然忘了这里还有一位小姐。“不，不！我没说什么，我刚才的是因为听你那么说，实在太感动了。你不知道，我这人一激动就不会说话了。”看到偌雅伤心的表情，我马上解释道。“真的吗？”偌雅见我这么说，脸上又露出了笑容，“呵呵，你这人似乎真的是这样的，就象昨天一样。”偌雅想到我昨天见她时的失态，忍不住笑出了声。"咦！昨天跟你一起来的那个保镖呢？他还在门外？”被偌雅记住我丢人的丑态，我可不愿意，所以马上差开了话题。“你说阿德啊！我没叫他跟我来，我猜你就不怎么喜欢他，我也不喜欢他一天到晚老跟着我，害的我在街上老是被人当怪物看。”偌雅调皮的对我一吐舌头说。偌雅的表情真是可爱，我不由的又有点呆了，还好自己没完全失去镇定，我马上说：“估计看你的人不是因为阿德，而是因为偌雅你长的太漂亮了吧。”嘿嘿，拍马屁我是一拍一个准的。“老大，那保镖不在，趁没人，不如吃点豆腐，也叫小弟我过过瘾撒。”旺财不忘“性”趣在一旁提醒我。“我那里漂亮啊，我姐姐才叫漂亮呢。人家都夸我姐姐漂亮，只说我可爱来着。”偌雅羞红着小脸，左手一边绞着衣角，一边说。“哦，偌雅还有个比她还漂亮的姐姐，偌雅已经如此动人了，要是再比她还漂亮，那不成仙子了？不过她姐姐现在还不知道在什么地方，眼前的美女才是我真正要痛爱的人。”想到这，我轻轻的拉住偌雅的小手问：“偌雅，你今天来这么早，是想怎么照顾我啊？”“人家是来给你送早饭的，喏，拿去吃吧。”偌雅象是变魔术一样，手上多出一个精致的小盒子，她的脸红的更厉害了。啊！是爱的便当，这可是我第一次女孩给我做的东西，而且是如此动人的女孩。（傻瓜！那有早上做便当给人吃的，可见两个主角都是被爱冲荤了头。作者语）不过现在我的手牵着偌雅那柔若无骨的小手，叫我放开还真是舍不得，所以我耍起了无赖：“偌雅，我现在伤还没好，你能不能喂我吃啊？”“啊……”偌雅对我会提出着样的要求十分吃惊，但是略微一顿，用底底的声音说了声：“好吧，但是你不能象昨天那样不老实哦。”“一定！一定！”看偌雅答应了我的请求，我喜出望外的应道。不过，我心里却想，我一定不会象昨天那样不老实的，而是比昨天更不老实。我轻轻一拉，偌雅坐到了我的床头。她慢慢的打开饭盒，里面摆放着各种精美的小吃，她夹了一个类似肉卷的东西送到了我嘴边。我的嘴马上成了一个很大的“O”字型，而且还伴随着“啊~~~~~~~”的声音。“呵呵”偌雅被我的动作逗的笑了起来，就在她的笑声中，我如饿狼一样吃完了她带来的“爱心便当”。“吃饱了没？是不是我带的早饭不够啊？”偌雅看我吃的似乎还没过瘾，有点担心的问。“好象才吃了半饱，我还想吃。”我色色的笑着对偌雅说，其实我这时候已经撑的皮带送了两个空了，但是我的嘴上却没那么说。“那你还想吃什么，不行我就去买点回来好了。”偌雅还真相信了我的话。“不用买了，不如让我吃你来解谗吧。”我一边说，一边把偌雅勾到了自己怀里。偌雅“嘤”了一声就倒在了我怀里。鼻腔中传来一股诱人的处女特有的芳香，我下面的小兄弟马上举棋表示着自己的欢欣。我用鼻子慢慢的嗅着偌雅的发梢，嘴唇也转向了她的脸颊。偌雅的身体不知道是因为激动还是害怕，在轻微的颤抖着。我开始亲吻她的额头、脸庞、耳垂，当我亲到她的嘴唇时，她的嘴唇禁闭，这时我大胆把手从她低胸的背心伸入她的左边的酥胸，她紧张的想开口叫，我的舌头顺势攻入了偌雅的小嘴。我的舌头在偌雅嘴中尽情的吮吸，当接触到她略显生涩的香舌时，我的舌头灵巧的在那打着圈，慢慢的偌雅放松了，舌头也随着我一起搅动。我的手这时已经侵略到了她乳房的顶端，偌雅抓住我正在摸捏她乳房那只手，像是要推开，又像似无力撑拒。偌雅的乳晕带点桃红的色泽，双乳如白脂玉肤般的柔软诱人，我用手指甲轻轻的刮着她那微凹的乳头，不时还轻掐着乳头，不一会那颗小草莓就树立了起来。我的手又往往下摸去，当我摸到偌雅的大腿内侧时，她皱眉说了声“不要~！”，但是我马上含住了她那已经暴露在空气当中的小乳头，她的抗拒慢慢变成了呻吟声。今天偌雅穿的是红色的超短裙，正好方便了我进一步“作恶”，我掀起偌雅的超短裙，里面是件蕾丝花边的白色丝绸内裤，几根不安分的阴毛已经跑了出来。我搓揉着她柔嫩的臀肉，不时滑进她的神祕地带。为经人事的偌雅现在只有张口喘气的份了。我轻轻的拨开偌雅的内裤，只见里面早已经春潮泛滥了，一丝亮晶晶的爱液连在她的内裤上。偌雅的阴唇轻微的张开，上面的毛细而不多，那美丽的洞口显出诱人的粉红色。我的手指在偌雅的阴唇上小心的划动着，似乎一不小心就会伤到她那娇艳如水的肌肤，在阴唇的最上端我摸到了一个小珍珠，那就是偌雅的阴合了！我的手指在偌雅的阴合与逃源之间来回游走，时不时还滑入她那未经开发的阴道，我的嘴也加到了力到，舌头在她那娇小的乳头上不停的打转，时不时还轻咬几下，换来偌雅迷失的“啊……啊！啊！！”声。偌雅还是处子，在我一番挑逗下，明显招架不住了，她双手抓住我的头发，忘情的呻吟了起来，我马上加大了手指在她阴合的力度，舌头也更加买力的吸吮着她的乳头。突然偌雅十指紧紧抓住了我的头发，一股淫水射到了我的手上。“这大概就是所谓的‘潮吹’吧”我想到。（我现在我还没遇见过“潮吹”，只在A片上见过，作者语）我和偌雅紧紧的拥抱着，久久不能分开…………第六节：也不知道过了多久，偌雅从我边爬了起来，但是她脸上的红晕还没退却，我想大概那是高潮过后的痕迹吧。她一边整理自己的衣服，一边娇嗲“你个大色狼！以后再也不理你了。”同时小手还不停的在我胸膛锤打着。（当然力气一点都不重，因为我毕竟还是“伤员”，哈哈）我一用力又把偌雅拉回了自己的怀抱，嘴唇又向她亲去，这回的吻是深沉而热烈的，偌雅似乎也掌握了一点接吻的技巧，强烈的回应着我，但是我并没有再有进一步的动作了，因为旺财的提醒还回绕在我耳边，我现在对女人是只能看不能吃啊！“能告诉我，你为什么会爱上我吗？”我深情的望着偌雅的眸子问到，虽然我知道因为那个死鬼的原因自己的男性魅力很强，但是我还是想从这可爱的小人儿口中听到理由。“我也不知道为什么，反正我在看见你第一眼的时候就被你吸引了，我也不知道为什么。”偌雅柔柔的说，“而且你还有点傻傻的，很象是波波。”“波波是谁？你还有暗恋的其他人吗？”感觉自己似乎有情敌，我马上警觉的问。偌雅用手指轻轻的刮了我的鼻子一下，抿嘴歪着头说：“波波是我养的小狗啊！有时候你真的很象它，不过它可没你那么好色！”我倒~~~~喜欢我，竟然是因为我象狗？靠！旺财说的男性魅力不会变成狗性魅力吧！算了，反正一进大学就有了这么漂亮加可爱的女朋友，其他的事情我也没心情想了。（这时候的旺财正沉浸在刚才我和他分享的美好触觉中……）“好啊！你竟然说我象小狗，看我怎么惩罚你。”我又一把抓住了想要跑开的偌雅，把她拉回床上，顿时病房里又是一片春色…………就这样，我和偌雅在嬉笑打闹中度过了本应该风吹日晒的军训，而我们的感情也急剧的升温，偌雅天天都来看我，说我太色，可能会打医院里护士的主意，虽然医院里那几个小护士的姿色难入我眼，但是我还真的发现后来她们看我的眼神似乎真有点问题。哈哈，似乎我和旺财的合体效果十分明显哦。在那几天里，我再没做什么对偌雅过分的事情，因为被欲火煎熬的滋味可不好受。要不是因为有旺财在不停的劝告（他其实也是很痛苦，但是毕竟事关他的性命问题，不敢马虎），我估计我早就拔枪上阵了。终于出院了，偌雅本来说要拿自己的奔驰送我去班部（也不知道被我撞坏的地方修好了没），但是我不想太招摇，坚持自己去。她也就没再提了，毕竟女孩子脸皮还是比较薄的。到了班部，接待我的主任是个30多岁的中年人，留了一脸的大胡子，（后来的四年中我们系的同学都管他叫大胡子）大胡子见我进来，示意我先坐，我看他那样似乎十足一个中国版的马克思，心想：坏了，我没自己报道，也没军训，这家伙不会对我废话罗嗦一堆吧。（笔者语：我老妈就是搞政治工作的，所以从小就受到“特别”关爱，对说服教导深恶痛绝！）大胡子喝了口茶，终于开口了：“你的事情我已经知道了，回去多休息一下。希望我最好少找你，因为我找人谈话一般没什么好事。好了你可以走了。”…………我呆在那半天，心想：就这么几句话？要是我高中的班主任在这，估计我听到屁股坐痛了，他还没罗嗦完呢！到底还是大学爽啊！更让人兴奋的就是我的大禁之日即将结束，嘿嘿，终于可以解决重大问题了，旺财的千年一炮也可以出来了。我住的宿舍是我们学校因为扩招新建的，好不容易在宿舍区找到了以后我要学习堕落的第22宿舍。我被分在了五楼，新生的宿舍门口都贴着以后将要住在该处的每个人的名字，我在516的门口见到了自己被涂划了好几次的名字。当我推门进去的时候，我同宿舍的五个人正在撕杀着：桌子上堆着一堆不算多的钢锛，两个家伙的耳朵上还夹着香烟，他们全赤膊趴在桌子前，各个都是大汗淋漓，血红着眼睛，让人感觉夏天的暑意还没退却。看见有人近来，他们下意识的慌乱着收拾自己的赌局，但是当他们看清楚我和他们一样也是个学生的时候，我感觉到了那能杀人的眼神。“你们好，我是住在这的金伟东！很高兴和大家认识。”我怕他们误会我是什么学生干部，马上辩解到。毕竟才从医院出来，我可不想再次回去。“哦~！原来你就那个开学第一天就被车撞了的衰蛋啊。你好，我叫余飞，不过我喜欢大家叫我猴子。”一个瘦瘦的家伙已经点上了烟，一边吐着烟圈，一边和我打着招呼，“喂，你们几个也快点和我们的新弟兄打个招呼啊。”余飞转过头对另外几个正在因为钱分不清楚了，而在那拉扯的家伙说道。“你好，我叫崔巍年，人称神枪手！当然不是因为我喜欢打手枪，而是因为我CS玩的比较好。”一个长的脸庞白净，带着一副金丝眼镜的家伙对我说道。（喂~老大，这小子面色发青，似乎酒色过度。）旺财在一旁提醒我。“俺叫胡尔平，在他们现在都叫我大牛。”崔巍年身后突然出现了一个混身都是腱子肉的家伙，长的似乎比牛还壮！“我叫李登第，你可以和他们一样叫我拉登。就是那个本.拉登的拉登”一个略有几分帅气的脸从大牛的身后伸了出来，但是马上又缩了回去，因为他正在和崔巍年抢着刚才散落在地上的钢锛。靠！我这宿舍还真是什么人都有，连本.拉登都来这上学了！看来扩招真的给了无数人圆大学梦的机会啊。我心里暗暗想着。不过李登第为什么叫拉登这个名字，我在晚上的时候终于明白了，原来这小子是陕北人，睡觉前老是不停的大叫着“拉灯！睡觉啦~！…………”“慢着，还有我呢！”一个人从大牛和猴子中间钻了出来，（但是我不知道能不能称这家伙为人了，因为他个子大概1米60，但是体重足足有200多斤，我估计他躺下要比站着高。看他站这里真有点有了鹤立鸡群的感觉，--错，是鸡立鹤群。）他的嘴里也叼了根烟，两只小眼眯眯着，不紧不慢的接着说，“我叫王勇，当然了你也可以叫我团子。”和自己宿舍的人一一打过招呼，接了他们递过来的烟，不一会我就和他们打成了一片，因为有旺财帮忙，我轻松的在赌局中胜出，不过因为我家里是做生意的，所以我在大学里也还算是富裕，那些小钱我根本没拿，晚上还请大家去学校的餐厅吃了顿大餐，算是我报名迟到的补偿。在席间，猴子他们告诉我，其实他们都是被其他宿舍换来的，因为他们都是那种“问题学生”，为了保证大多数人的利益，学习里就叫他们这种最烂的人聚集到一块，这样要毁顶多也只毁了一个宿舍。而我是因为报名迟到，所以我也被莫名其妙的分到了这个宿舍。当他们说完这些话的时候，都在看我脸上的表情，出忽意料，我笑了笑，说：“这真是太好了，我正愁大学里没人陪我玩呢，没想到竟然把我分到怎么好的宿舍，我真要感谢我们的大胡子主任啊！来我敬各位一杯，希望我们这四年的大学能一起快乐的玩过去！（但是后来真正大学毕业的只有我一个人，他们几个先后离开了学校，当然这是后话了）”“干！”“好兄弟，够意思！”…………在大家的推杯换盏中，我和自己宿舍的关系拉的更进了，而我的大学生活也真正开始了。而我也多了一个绰号“流金”，其实在那帮家伙口中叫我“流精”的，但是毕竟不怎么雅，而且大家虽然烂点，但也还是大学生，所以就叫我“流金”了，我对这绰号也就受用了。第七节：我的大学生活开始了，而我因为有旺财的帮忙，在自己的宿舍顺理成章的成了老大。而在我来之前的老大--猴子，则成了我们宿舍所有活动的军师。我们宿舍六个人之所以能合的来，一个很重要的原因就是我们都很好色，而且我们都不是闷骚型的，说白了，我们六个人整个是一个猥亵俱乐部。就在我回宿舍的第一天晚上，我们宿舍的六个人就在学校里正式开始了「516狼族传说」的第一步。而我的老大地位也是在那晚确立的。那天晚上我们六个喝的都有些高了，大家搀扶着出了学校的餐厅。「流金，今天晚上带你去看我们前几天发现的好东西吧，那可是我们能熬过军训的精神动力啊！」枪手崔巍年满脸神秘的对我说。「对对！流金才来，今天天气不错，而且天也黑了，就带他去那好了。不知道今天晚上有没有漂亮点的。」团子一边擦着从自己嘴角流出的口水，一边色色的说着，他那样子让我想到了正在流出馅的汤圆。我心想：虽然不知道一会他们会带我去什么地方，但是从刚才酒席间的谈话我估计一会的行动肯定和女人有关系。我已经有了偌雅这个绝顶美女做女朋友，而且我到现在还没满七七，四十九天不能做爱，这要怎么解决呢？我正想着，大牛的话打断了我的思考，「流金，大家马上就要去」情人园「看真人秀了，你还在发什么呆，你到底去还是不去啊？」情人圆？真人秀？！噢，我知道了，这帮家伙说的是我们学校的那个有名的恋人公园，我在来学校前就听在这个学校上学的学长介绍过了，据说这个公园直接关系到我们学校附近几个妇科医院的效益，有一年那个公园整修，结果因为堕胎人数下降，那几个医院连年终奖都没发…………既然是去偷窥，我当然不会错过这个一饱眼富的机会，我拍着大牛的肩头说了一个「走」，我们几个人就摇摇晃的消失在夜色中了。我们的目的地是「情人园」后面的那片小竹林，那里是崔巍年在军训时一天晚上无聊闲逛的时候发现的，这小子似乎对色情的东西特别敏感，不派他去扫黄真是埋没了人材。自从崔巍年在那晚看了一场免费A片以后，那里每天晚上都会有五双色眯眯的眼睛在等待着……（后来我们才知道，因为那个小竹林里有过人自杀，所以没什么人敢晚上去那里，只有饥渴的情侣才会跑到那里解决性问题）我们六个人躲在小竹林里一个假山后面等待着猎物的出现，时间慢慢的流逝着……10分钟，15分钟……半小时……大概是酒喝多了，我们几个竟然能忍住蚊虫的叮咬，在假山后面全体睡觉了…………「喂，老大醒醒！有状况来人了。」我被旺财的叫声给吵醒了。只见不远处有四个人，「靠！不会是来群交吧。我一来就给我这么刺激的东西看啊。」我心里暗想。但是我的想法马上就被否定了，因为来的人是三个民工打扮家伙，还有一个被绑着绳子在不听挣扎的女孩，似乎她的嘴巴被东西堵住了，只能发出「呜，呜」的声音。「哈哈！老大，好象是强奸诶。」旺财激动的对我说。「废话，我长着眼睛呢，不用你说我也知道这是强奸。」我没好气的对旺财说。这时我的心里正在激烈的斗争着，到底是要做回英雄呢，还是接着看这场刺激的强奸戏。「老大，想做英雄就做吧，反正我们已经合体了，只要我这个鬼不死，你是不会有事的。」旺财能知道我的心事，马上就帮我打气，「而且等你救了那女孩，说不定她还会以身相许呢。那样，我旺财就又能享受到一个美女了。」………………（原来旺财这小子所有的思考出发点就是为叫我多上几个女人好让他也享受）我还想多骂旺财两句，那边的几个家伙已经开始行动了。「嘿嘿，这小妞劲还满大的，不知道一会上她的时候，她能有多骚。」三个人中块头最大的边摸着那个女孩的大腿边说着。那女孩到也是倔强的很，虽然双手被绑，嘴巴被封，但是她还是在不停的挣扎着，她趁大块头摸她大腿的时候，用脚使劲踢向了他的老二。「啊~~~」那个大块头一声惨叫，倒了下去。「操，你敢伤我三弟，小骚货不想活了。TMD早知道就多下点药了，没想到现在还没晕。」另一个身材稍微矮点的男人骂道，他上去就给了那女孩一拳，「我看你现在还晕不晕！」女孩没出什么声就倒在了地下，似乎是真的晕了过去。那个男人开始撕扯女孩的衣裙，在「呲，呲」几声以后，女孩身上只剩一件粉红色的三角裤，紧紧地裹着肉包子一般的阴部，两只柔嫩的乳房已经落入其中一个家伙的手中。在肉欲的刺激下，那两个家伙并没理会倒在地上的那个三弟，而是开始享受起了他们的「猎物」。其中一个咬着女孩的一颗乳头狂啜，另一只手则用力抓着剩下的那只乳房，他用的力很猛，直抓到乳房扭曲变型！但是在这强烈的刺激下，女孩的乳头已经挺立了起来。那个一直没说话的家伙这时候正在贪婪的舔吮着女孩的阴部，女孩的阴毛很重，简直就是杂草重生，那家伙用手拨开她紧紧合住的细嫩阴唇，舌头在阴蒂上不停的舔着。女孩虽然已经昏迷了，但是身体却因为外来的刺激发生了变化，她不停的扭动着身体，身体变成了浅浅的粉红色，下面的桃源也渗出了不少的淫水，嘴里还发出了快乐的「啊~啊」声。我看如果再不出去，那个女孩就真的要被强奸了，我大喊一声：「混蛋，去死吧。」就从假山后面跳了出去。那两个家伙正在享受着女孩的肉体，被突如其来的声音吓了一跳，我不等他们反映过来，冲上去对着那个相对强壮些的家伙当面就是一拳，那家伙象是风筝一样，倒飞了出去，我从他的眼神中看到的是疑惑，吃惊，害怕和痛苦。来不及多想，我转身对另一个家伙来了一个侧踢，这一脚正好踹到了他腰上，他也飞了出去，而且比刚才那家伙还惨，他狠狠的撞在了一块假山上。我一个箭步冲上前还想继续和那两个家伙搏斗，但是我发现他们全都晕了过去。「这是怎么回事？我虽然高中的时候经常打架，但是从来没一拳一脚就把人打晕过啊，更别说把人打的飞起来了。难道这又和旺财有关？」我正想着，旺财开始象旁白一样为我解释了，「老大，你现在能感觉到我这转世灵鬼的厉害了吧。要知道，你现在的能力已经不是平常人能达到的了，只要你愿意，奥运会的全部冠军你都能拿到。啊~~老大小心！」我正听的高兴，被旺财的惊呼吓了一跳，我刚想骂他，就感觉有一件硬物插进了我的右腹部。我回头一看，原来是那个刚才到在地上的大块头站在我身后，他手上的刀已经进入了我的身体，我忍住被刀刺入的巨痛，抬腿对他就是一脚，这一脚也踢到了大块头的裆部，他就象只蛤蟆一样，飞离地面足有两米高，然后重重的落在了地上一动不动，看样子估计他下半辈子当定太监了。我和这三个人的打斗把我们宿舍的其他人也吵醒了，不过我刚才打的实在是太快了，所以他们还没反映过来，战斗就结束了。「流金没看出来，你还真有两下子啊！」「你刚才那脚还真漂亮，咦，你腰上插着什么东西？」「笨蛋！那是把刀。啊~！流金，你被他们用刀捅到了。」「呀！流金受伤了，快点给他做人工呼吸。」（不知道是哪个白痴说的）………………（那几个家伙乱成了一团）「别吵！大家安静一下。」我实在是看不下去了，大声喊了句。………………他们马上安静了下来，我低头看了看还插在我腰上的刀，似乎已经没什么感觉了，我用手摸了摸，一点血也没有，我意识到自己现在是死不了的「超人」，所以决定对他们保守我身体的秘密，于是我对他们说：「瞎说什么呢！你们看到的是我的皮带，刚才打斗的时候被他们拉出来的，我们先看看怎么解决躺在地上的那个女孩吧。」这时候已经是深夜了，在小竹林里比较黑，他们几个还真以为那把刀是我的皮带，虽然猴子还有点不相信，但是当他们几个看到地上赤裸的女孩时，所有的疑问都不见了。女孩显然被那两个家伙挑逗起了性欲，她脸色潮红，两腿相互摩擦着，嘴里还低吟着「我要，我要……」「流金，不如我们把这女的给上了吧，我看这样也不象是处女，反正现在她昏迷着，就算她知道自己被上了，也会认为是被那三个家伙给强奸了。」团子一边看着女孩的演出，一边说。「团子说的没错，到学校这么多天都没碰过女人了，不如上了她。」李登第马上应和着团子的话。其他几个人也在点头称是。「我随便你们，要上你们上吧，我在旁边等你们。」我看他们那几个色狼样也就不多说什么了，其实我是有苦心里说不出，要不是49天还没到，我不能做爱，我肯定第一个上去干了那女孩，但是现在只能看着自己宿舍的哥们过瘾了，而且我还要到一边拔出那把该死的刀来。我转头走出了那片小竹林，里面传来了他们五个猜拳的声音，不用想都知道，他们是在决定谁先上。我把刀从腰上拔了出来，果真和我想的一样，我除了衣服上多了一道口子，身上的伤口不一会就愈合了，最后连疼痛都感觉不到了，只能感觉到腰间有一丝丝的清凉。等我转身回到小竹林里时，大牛正趴在那女孩的身上，他那又黑又粗的大阴茎正在女孩的小穴中猛烈的进出着，她的阴户湿淋淋的，阴道口淌出不少前面人留下的精液。大牛的两只大手正在女孩的身上肆意着，他用两跟指头夹住女孩挺拔的乳头，又捏有拉，他的嘴也没歇着，他含着一个乳头，用牙齿不短的咬着，舌头也不停的在乳尖上打着转。在一声底吼之后，大牛在女孩身体里射出了精液。当大牛把阴茎抽离女孩的身体的时候，我们对女孩的「拯救行动」也宣告结束。我们先帮女孩把那几件破烂的衣服套在她身上，然后把那几个被我打的晕死过去的家伙绑了起来。「等等，现在还不能把女孩送到警察局去，我们在这女孩下面射过精，要是被查到就麻烦了。」说话的是猴子，他制止了大家的行动，也让其他人不由的一阵后怕。还是猴子聪明，重要时刻想的比其他人都要周全。「不用怕，这事情我把摆平。」说话是矮胖的团子。只见他趴到女孩身下，脱了她那已经有点破烂的内裤，伸出他的舌头开始舔了起来。女孩的淫水混合男人的精液有一种刺鼻的味道，但是团子却舔的很投入，他的舌头很长，在女孩那肿胀的阴户不停的进出，而且团子还用两根手指不停的捏弄着女孩的阴核，那阴核在团子的刺激下慢慢的变的充血，团子有改变了攻击的重点，加到了舌头上的力到。而且他还把另一只手的食指和中指伸进了女孩的阴道，上下扣弄着，女孩忘情的呻吟起来。不一会女孩就高潮了，团子从地上爬起来，擦了擦嘴说：「现在没问题了，我已经把我们的证据全吃进肚子里。」虽然团子的办法恶心了点，但是在那时候还没什么其他的好办法了。我背着那女孩，他们几个拖着那三个依旧昏迷的家伙进了学校的保卫处。第二天，我们六个人上了全市的新闻，而且还被学校通报嘉奖，树立我们为见义勇为标兵。在学校里也多了一堆我们的FANS…………我也开始了我在宿舍里的老大生涯。第八节：我和宿舍里的几个弟兄成了英雄，俗话说的好：「一起患过难，一起嫖过妓，一起犯过罪的人能当一辈子的朋友。」我想我们几个注定这辈子是兄弟了。不过我却不怎么开心，虽然我现在是学校里的风云人物，而且四十九天的期限也过了，但是我自从上次在医院和偌雅分手以后，就再也没见到她了。都上课一个星期了，我却连她的人影都没看见。这不，我正靠着窗户发呆呢！上面老师老师讲的课，我是一个字都没听进去。突然一个熟悉的身影出现在了窗前，「偌雅！」我抑制不住心里的激动，脱口而出。「金伟东同学，请你注意点影响，不要因为自己救了人，成了英雄就无视课堂纪律，现在是上课时间。」早就对我有点看不过去的老师，生气的对我说。偌雅显然是听到了老师的话，调皮的对我一吐舌头，指了指门口，意思是说她下课在门口等我。但是我却不能等那么久了，我没理会老师的屁话，毅然的跑出了教室。只听见老师在教室里愤怒的叫喊着：「金伟东，这门考试你不要来了，我不会让你及格的……」一出门我就抱住了偌雅，给了她一个深深的吻久久不愿分开，这里蕴涵着我多少的相思之苦啊。教室里的同学看到我的动作，所有人的嘴巴几乎都成了「O」状，连讲台上的老师也停止住了叫喧。「我说那晚上这小子怎么不上呢，原来他女朋友是如此漂亮啊。」拉登--李登第自言自语的说。(我们宿舍只有拉登和我是一个班的，其他人学的是其他专业。）我和偌雅手牵手的走出了教学楼，她的脸早就羞的通红，一直到走出很远耳根还红红的。「你这几天跑到哪去了？怎么招呼都不打一声就不见了，是不是喜欢上其他人了？」我故意假装生气的问偌雅。「没~，我没喜欢别人，只是家里有点事情，我回家去了。」偌雅低着头不敢看我，低声说，「对了，你上新闻被我姐姐看到了，我就把我们两的事情和她讲了，我姐姐说想见见你本人。要知道我姐姐特别讨厌男人，她主动提出要见父亲以外的男人这还是第一次呢。」「那你打算什么时间带我去见你那位漂亮的姐姐呢？」一听有美女想见我，我的兴趣就被提了起来，我也很想见见那位比我的偌雅还漂亮的可人儿。「人家今天来找你就是带你去见我姐姐的，她暑假的时候才写了一篇社会科学的专题论文，已经被她申请的大学录用了，大概几个月以后就要出国了。我姐姐可独立了，她上大学的时候都是自己打工养活自己的，从来没和父亲要过一分钱。这次出国也是她自己联系的。」偌雅一脸崇拜的对我说。「哦！原来你姐姐马上要出国了。」我听到偌雅的话，有点失望。「快走拉，我姐姐还在学校外面的咖啡店等我们呢。」偌雅调皮的对我眨眨眼，拉着我的手快步向学校外走去。……………………不一会我们就来到了学校外的一家咖啡店，偌雅轻轻的靠在我的肩头，脸上挂着满足的微笑。「阿伟，做在那边的就是我姐姐了。快，过去见见我姐姐吧。」偌雅指着离门口不远的一张桌子对我说。一位身穿红色连衣裙的女孩真背对着我们坐在那里，虽然只是一个背影，但是已经让我有了男人特有的冲动。在随意盘起的头发下露出雪白的脖子，长裙下包裹的身材丰满而修长，只看背影就知道她一定是个尤物了。但是…………我怎么看的那么眼熟呢？「姐，这就是金伟东。阿伟，这位是我姐姐偌茗。」在我打量偌雅姐姐背影的同时我和她已经走到了近前，偌雅主动帮我们两个介绍到。「你好！很高兴认识你。我是偌雅的姐姐，我叫偌茗。」大美女抬起了头，对我笑着说。但是当我和她四目相会，我顿时感觉自己头上象是被人打了一棍，只觉得嗡的一声，天地倒转在倒转。怎么会是她！怎么会是那个我这辈子都不愿意再次想起的女人，那个曾经让我丧失了男人尊严的49号小姐！！我的大脑一片空白，整个世界似乎和我远去了…………为什么？为什么她会是偌雅的姐姐？为什么她一个千金小姐会去卖淫？为什么她现在又出现在我面前？为什么？？？我的心中有着无数的问号！「老大，你就是在这个女人身上丧失了处男之身啊。不错耶，她长的实在是没的挑啊。老大的运气在遇见我之前就满不错的嘛。」旺财还在一旁说着风凉话。（因为旺财能了解我心里在想什么，而且我也早就和他说了我那次的嫖妓经历，所以旺财对那个神秘的49号小姐还是有一定的了解的。）「呵呵，妹妹，你的男朋友似乎被你姐姐我的美丽给迷住了，你看他都呆了。」偌茗显然早就知道我是谁了，但是却掩饰的很好。「什么呀！他一直就是那呆样，不过我就喜欢他那样子。」偌雅红着脸说，「姐，人我已经帮你带来了，你有什么话就和他说吧，我按照你的约定30分钟后回来。」还没等我反映过来，偌雅对着我吐了吐舌头就闪出了咖啡店外。「不行！我要冷静，现在不是慌乱的时候。」我暗暗对自己说，「偌雅的姐姐想见我，应该是在电视上看到了我，那么她早就知道我是谁了。今天把我叫出来，一定是有什么事情，不过她并没对偌雅说我和她过去的事情，她肯定找我有其他的事情，既然她想把这出戏演下去，那我就陪着她演好了。」稳稳了自己慌乱的心，坐到了偌茗的对面。「老大这个女人绝对是尤物！能不能再和她做一次，让小弟我也过过瘾啊。」旺财真是三句话不离做爱。我心里悄悄的对旺财说：「你现在不要给我废话，她可是偌雅的姐姐，小心到时候两个人都上不到，你就没的享受了。」「…………」果然，只要告诉他没的爱做，旺财马上闭嘴了，这小子在关键时刻还是比较识相的。「我们已经不是第一次见面了，大家算的上是熟人了，要是想让我保守住秘密，我想我还是能做到。」既然偌茗想和我聊聊，我想最好还是一开始就压制住她，所以一上来就和她开诚布公。「呵呵，虽然你小子那方面不怎么行，但是脑子转的还是满快的嘛。」偌茗不愧是学社会学的，马上点到了我最不愿意被人提起的痛脚，「今天找你当然是有事情，那件事情算是我和你之间的秘密好了，我不会去和我妹妹讲的。」偌茗对我微笑着说，虽然在我看来她的笑脸比任何面孔都要恐怖。「有什么事情你就直说吧，还有半小时偌雅就会回来，只要我能帮你的，我一定帮忙。不过我帮了你以后我们互不相欠，你走你的阳关道，我过我的独木桥。」我不想和偌茗废话，没好气的和她说。「好的，既然你这么坦白，我也就绕弯子了，我的要求很简单，那就是在我出国前，我希望偌雅能变成真正的女人！当然了，我知道你是没那个能力的，所以我想你帮偌雅找一个男人把她变成女人，而且整个过程我要你帮我录象。」「！！！！」我听了偌茗的话，当场就呆了。这还算是姐姐吗？竟然叫自己妹妹的男朋友找人和自己的妹妹做爱！为什么会这样？难道是为了分家产？不对呀，听偌雅说姐姐很独立，从来没和家里要过钱。那是姐妹不和？也不象啊，偌雅在来的路上就说自己和姐姐感情一直很好。那到底是为什么呢？？？？「想好了吗？要是不同意我就把我们俩的事情去和偌雅说，我想结果你是很清楚的！」偌茗看我半晌不说话，不耐烦的问道。我的心头燃起一股无名的怒火，让自己的女人去找其他人变成女人，脾气再好的男人也忍受不了，我一下跳了起来，狠狠的拍着桌子对偌茗怒吼：「我和偌雅的事情不用你管。要是让偌雅变成女人，那个人一定是我。我不但那方面没问题，而且是非常强壮！」说完话，我头也不会的走出了咖啡厅。偌茗看着我远去的背影嘴角流出一丝微笑，「要是这小子那方面真的和他脾气一样厉害就好了。」她淡淡的自言自语。我气呼呼的回了自己的学校，在校园里漫无目的的乱逛着，也不知道过了多久，我走到了自己的宿舍楼下。还没等我上楼，就看见团子那家伙向我跑了过来。不！确切的说是向我「滚」了过来。「喂！流金你怎么还在这发呆啊，人家都已经到我们宿舍去了。」团子一边喘气，一边拉着我要回宿舍。「等会，你说谁来找我了？你急什么啊。」「大，大~大美女找你！快点回去啦，我还没看够那位美女呢！要不是她求我出来找你，我才不会离开宿舍呢。」说话间团子拉着我已经到了二楼，以前怎么就从来没发现这小子的动作有那么麻利呢？还没进宿舍门，就听见里面闹哄哄的。「小姐，是不是金伟东欺负你了？不要怕，你告诉我，我帮你找他讨回公道。」「小姐，是不是金伟东欠你钱啊？」「小姐，你是我们学校的吗？你这么漂亮我怎么就没见过呢？是不是金伟东偷了你什么东西？那小子就是喜欢乱拿别人的东西！」…………靠！一见到美女竟然把我说的如此一文不值，这TMD是哪门子兄弟啊，亏我还是他们老大呢。「你们在说我什么坏话呢？不要当我听不见。」我见他们把找我的女孩围的紧紧的，只好在门口大声的叫道。寝室里马上安静了，刚才在说我坏话的那几个家伙脸红的跟猪肝一样似的！(不过这其中只有李登第莫不做声，因为在上课的时候他就见到一个女孩来找我，所以他是唯一一个知道我跟这女孩关系的人。)一张熟悉的小脸从人缝中钻了出来，果真是偌雅！刚才一生气，我竟然忘了等偌雅。偌雅撅着小嘴走到我跟前，掺起我的手臂，有点不高兴的说：「刚才和我姐姐都说了什么呀？怎么不等人家，自己跑了？我问姐姐她也不告诉我，你们两到底是对我瞒着什么事情？是不是我姐姐都告诉你我的事情了？你不要我了？是不是？」说着说着，偌雅已经开始轻轻的抽泣了，「不要离开我好吗？」偌雅央求着，最后她根本不在意团子他们已经成「O」型的嘴，紧紧的抱住了，扑到我的胸前哭了起来。偌雅有什么事情？怕她姐姐告诉我？心中顿时升起疑问，刚才因为一时气愤，走得太急，也没问她作为一个千金小姐，怎么会跑去做鸡？还要让她妹妹成为真正的女人？还要我录像？靠，这到底怎么回事？那个偌茗不会是变态把？想归想，但是仍然要先把偌雅哄着再说，忙轻拍她的秀肩，道：「乖宝宝，我怎么会不理你嘛，不要乱想，你姐姐什么都没跟我说啊。」偌雅这才止住了哭泣，但是她依旧抱着我不肯离开，深怕自己一放手我就回消失一样。偌雅的身体散发着女孩特有的体香味，胸前的两块嫩肉紧贴着我的胸口，让我整个身子都酥软了。偌雅把头抬起来，泪水早已经在她脸上滑过了一道又一道泪痕，长长的睫毛上还挂着几滴泪珠，我凑下去，低头将她睫毛上的泪珠吻去，柔声道：「小乖乖，还生气？我刚才以为你要半小时才来，就在外面转了下，没想到碰到高中同学了，就被拉住了说了几句话，再去找你才发现已经找不到你了，就赶快赶回来，想等你电话的，结果你都已经到这里了，让你担心了，真是对不起。」偌雅早在我吻去她脸上泪珠时便已经红透了脸，整个人都倒在我怀里，紧紧的贴着我，听着我顺口扯出来的解释，相信无比，不再说话，只是把头埋在我怀里，一只小手还欲拒还迎的隔着裤子，接触我的下身。（在病房的时候我们处了做爱没有过，其他的事情早已是家常便饭了。）我顿时感觉浑身燥热，正要更进一步，突然想起来，这是在寝室，不能让这帮混蛋白看真人秀，抬眼一扫，果然，那几个人早已经看得欲火焚身，而大牛已经在那里触摸下身了。我赶忙护住偌雅，往外走去，免得让她看到我们寝室这帮色鬼兄弟，一边往外走，偌雅的小手依旧不肯停，还在那里似动非动的触摸着我的小弟。我整个人仿佛都掉进火炉，浑身有说不出的力量，心想：哼，偌茗，我就不信邪，我偏要自己做，看你管的住我不，你妹妹是我的！出了学校，我和偌雅走在大街上，偌雅稍微好些了，把头伸了出来，但整个脸依旧通红，突然把小嘴对着我的耳朵，道：「伟东，我要……」我一愣，知道这丫头忍不住了，但又想逗逗她，道：「啊？我的小雅儿，你想要什么啊？」偌雅的小脸更红了，耳朵边也开始透着红潮，再次把小嘴凑近，道：「伟东哥，我要你。」我故作讶然的接道：「要我干什么啊？」「讨厌拉，我要你用下面那个来……插我……」后面两个字极为模糊，但是我还是听清楚了，心中一乐，能让这丫头说出这样的话，倒似真不容易那。旺财一边早就激动的要死了，刚才偌雅摸的我下身，已经让他爽的要死（再次说明，我和旺财的感觉是一体的），而我现在49天限制已经过了，可以和女人做爱了，他的千年一炮也终于近在咫尺了，一直在旁边喊：「老大，快，老大……!」哈哈，听见旺财的催促，和怀中佳人越发的春情万种，我心中狂喜，我终于可以做次真正的男人了。我用最快的速度找到了一家四星级的宾馆，开了一间单间。谢谢你的努力~请继续~无以为报只能帮着粗排一下版了：）=======================================    流金时代之天水雅茗（第三节－第四节 1.26 最新更新）    作者：麦香红茶&yq 转载请保留作者每日更新中第三节    交待了一堆，大家都知道了把，嘿，要不是这个死鬼（抗议声：我是转世灵鬼，不是死鬼），我哪有再次活在人世的勇气那……虽然现在还差点，不过好歹有点希望了，不就是49天嘛，总比一辈子强，啊……还有20天了，哈哈，老子出头之日快到了。    哎，报名的人真多啊！    扩招的好处是我可以上大学了，坏处就是人多的跟蚂蚁似的，中国什么都缺，就是不缺人。    哎哟，我的包……    就在发着感慨的同时，我的三个包就这么被人撞掉了，看着那人窈窕的背影狂奔在前，顿时觉得被撞的也值啊！    好美的背影……垂肩的黑发，刀削般的肩膀，紧翘的臀部……    嘿，要是能把她带到我床上去，嘿……嘿嘿……    正想着，胯下有股热气开始上涌，下面的兄弟开始不老实了，旺财插话道：“老大啊，你不能把人家拉到床上去就不要想好不好？老这么意淫会连累我的……我都好久没有做了，哎，早知道换个主人了……”    “靠，你废话什么，还不是你那个什么鸟阴气害的，以前不能和女人干，至少还可以自摸吧，现在这个权利都被你剥夺了，我为你牺牲还不够大啊，再废话我把你废了……”    还要再骂，突然想起来这里好像人比较多，看看旁边，果然……    哇呀呀，赶快跑……    心里暗骂，死鬼被你害死了……    旺财无辜的声音响起：“我早就跟你说了，你不要说出口，心里想想我就知道了，你自己偏偏要说出来，这个……好像不能怪我把？”    “靠，不怪你怪谁！”    “……你又喊出来了……”    “……”    我埋头直往前挤，终于挤进了一个队列，前面还排好多人，我背一个，两只手各拿一个，傻乎乎的站在那边等，当然了，眼睛就没闲过，我要为我20天后的开张一战寻找目标。    这个不错……可惜乳房有点下垂，肯定被男人摸出来的……    那边一个也不错，腿稍微粗点了……3 哇，有美女！啊，救命，遇到背影杀手了……    在我左顾右盼中，我和旺财的内心不断受着煎熬。    还不如我那个49号那，这什么鬼大学连个美女都看不到……    呃，刚才你说那个不会也是背影杀手吧，一想到这里，顿时有点意兴索然。    旺财又不知道从哪里钻出来了，很适时的插话道：“刚才那个根据我唐六戒近千年的经验，臀翘而不松，挺而不立，是一个极品处女……嘿嘿，老大啊，要看你本事了，我们的开张之战就是那个了……”    旺财这么一说，我的眼睛也亮了，哈哈，生活真美好……    “对了，旺财，你刚才跑哪边去了？”这边人多，我被逼着用心传递话语，虽然这样不符合我得习惯，不过总比别人当你神经病好，但是这样子交流的时间长了我又怕我会有精神分裂的可能。    旺财在我面前飘了飘，道：“我还有眼睛可以看吧，虽然我不能做，但是过过眼瘾总是可以的吧，嘿！”    “靠，你让你主人老大我，在这边排队，你跑去爽了，哎，对了，你能不能把你的视觉让我感觉下？就是让你看到的也让我看看？我的好旺财……”    旺财刚开始听到我这么肉麻的声音，一定会做呕吐状，不过最近好像他吐啊吐的也吐习惯了，此时更是摆出一幅深思的表情，道：“我能感觉到你的，按道理说你也应该能感觉到我的，不过好像现在还不行……莫法度哦……”    “哇呀呀，那不是不公平嘛？果然是千年老鬼，狡诈无比啊！”    旺财又到旁边的几个女孩身边和裙下飘了飘，然后会一脸苦样的回来，道：“我有洁癖，真不该乱看……”原来其中一个女孩今天来月经，下面的味道不是很好。    “哈哈，看来还是算了，还是我自己的感觉比较好。”    就在这不断的欣赏和煎熬中，我终于报名结束，可惜的是并没有再遇见前面那个极品处女，这鬼学校响应国家号召，招了太多的人，结果住宿区被学校放在了外面，可怜我又要拎着我的包们往宿舍区走去。    看见旺财在身边不停的穿梭，都在女孩子的周围转圈，比较收敛的是没有再往裙下穿了，明显是刚才的教训比较深刻。    但是我看着他就是满肚子火，骂道：“还当我主人那，没看见我拿了这么多东西嘛？也不过来帮忙！”    “我有什么办法？我又不好接触实物的东西，如果我能帮你拿东西，也不用只能看女孩，不能去摸了……”    “靠，你还真是色鬼，跟我装正经才几天就嚷着要我摸女人……”    这是旺财跟了我三天的事情，我在那天“撞鬼”之后，旺财让我学习一种打坐的方法，据说这样可以让我和他的感觉融合的更好，使他身上可能会伤害到我的阴气消退的快些，这样我也可以早日一振雄风，于是，我便开始好好修行，哪知道刚过三天，旺财便要我出去转悠，挤公车之类的，让他感受一下女人，害我做了二十多年的老实人，那天在公车上摸了一个女孩……    身高约１６５公分，有一点肉感，皮肤油腻。黑黄色的连身装配合红润的脸颊，真是有阳光女孩的味道。当时我站在她的后面，看到她肥大的臀部和丰挺的乳房在薄薄的连衣裙下晃动着，联想到她做爱的姿势一定是她骑在上面取悦男人。看着她摇摆有弹性的屁股，我忍不住更加的贴近她后面，随着公车的摇摆，我轻轻的搓揉起她的胸部。她的身体僵直了。我见机贴紧她的身体，色从胆中生，我看她羞红的面颊，知道她一定是怕在公车上丢人，所以我更加的得寸进尺，我的魔手伸进了她的连衣裙。    她的肌肤细腻，叫人有种不忍放手的感觉，顺着她的大腿，我慢慢摸索到了她的胯间，她似乎吃了一惊，想要抵抗我的非礼，双腿也夹的紧紧的，我只好让自己的手掌在她的大腿上不停的游走。我的右手轻抚着她的粉背，虽然隔着衣服，但我仍可以感受到她的体温正不断升高着……    过了一会我探手抚摸着她的腰间，当她发出很小的呻吟声后，我顺势分开她的双腿，我顺势摸向她的双股。她的身体不断扭动，好似抗议我的无理，但是却让我的左手更进一步的和她的小穴摩擦起来，虽然隔着内裤，但是我已经能感觉到她的洞口已春潮泛滥如洪，我用中指轻轻一钩就将她的内裤钩离了自己的位置，我终于真正触摸到她的神秘之处了，她那里毛细且不多，而且阴唇肥厚。当我将中指探入她的蜜穴时，她似乎因紧张而夹住双腿，大约一分钟后，她终于放弃抵抗任我随意而为了，我想大概在拥挤的公车里被非礼也是一见很刺激的事情吧。    我还想要再进一步的时候，公车已经出了闹市区，车上的人也不那么拥挤了，如果我还要再保持刚才的姿势一定被人看出来了，我只好不情愿的收回了自己的手。我的手指因为她分泌的爱液已经全都湿透了，放在鼻前有一股淡淡的柠檬味。她似乎在收回手的时候把头底了下去，轻轻的叹了口气，不知道是失望还是庆幸。    其实她不知道，我要是能干，早就干到她死了，都是这个死旺财，咦，旺财呢？    旺财一脸满足的在我周围晃来晃去，大叫道：“老大真伟大，我唐六戒……啊，不，旺财……终于再次摸到女人了……”    靠，这死色鬼。    我心中悄悄的骂了句，突然发现只是稍微的回忆了下胯下就已经高耸，想弄两下，但是现实是我还在马路上继续拖着我的包，叹口气，还有二十天呢，低头往前走。    那边旺财则继续去不停的观察女生（他自己说的观察，究竟怎么观察问他自己去吧，嘿），突然听到旺财一声急呼：“老大小心！”    我迷糊的看向他，只见他突然眼睛瞪大，大喊了声：“美女！”    我忙回头，一声急促而刺耳的刹车声突然响起，随即便是一阵剧痛，整个人在瞬间被撞飞了出去，一辆烂车居然在学校附近开这么快，我干！死了我也不甘心啊！！    还有旺财那个混球，他明明喊的是美女，他要喊的是车，我还会这么凄惨嘛，靠，别让我活下来，否则有你好看的！！    明明不是美女……啊，等等……我看见了，美女……好美……    随后知觉消失，周遭一片空白。    第四节：    我的眼睛慢慢睁开了，咦？这是在那？面前有一个可爱的大眼MM正盯着我看，长长的睫毛使她的眼睛如同夜空中两颗迷人的星星。    " 嘿嘿！还真是好运气，一进大学就被这么漂亮的MM迷恋上了，人帅就是没办法啊！" 我心里得意的想着。    「 老大！撞你的人就是她。叫她用肉体来偿还你的痛苦吧。」 旺财象鬼一样出现在我身边（其实他就是个鬼），只不过他的眼睛根本没看我，而是直勾勾的盯着那个小MM，要是他能流出口水来的话，我想这时候我已经全身湿透了…………    不用想也知道，旺财和我一样已经打起了这位不知名的小美女的念头，只不过旺财的最终目的只是为了解决自己上千年的性饥渴问题，而我…………其实我也不知道自己是不是第一眼就爱上她了。    " 啊，你醒了，对不起，我家的车撞到了你，你还好吗？身体还有什么不舒服的地方吗？" 那位漂亮的小MM（其实我也不知道我和她到底谁大，不过看上去她似乎是那种惹人怜爱的小女孩）看我醒了过来，终于开口说话了。    天啊！这是人的声音吗？怎么听上去如同天籁啊！我感觉自己浑身的骨头都苏了（被车撞了一下，我想不苏都难啊！只不过现在的我已经没空体会身上的痛苦了）。要是可以的话，我想叫我被这个MM开车压死我都是愿意的。虽然知道了这位不是因为迷恋我才在我的面前出现的，但是一进大学就能认识这么漂亮的MM，我也心甘情愿了。    「 小姐，这小子已经醒了，我们要去报名了。」 不知道什么时候我们身边又多出一个人来，穿着黑色的西服，带着黑色的墨镜，真的象是漫画或者小说中的保镖打扮。    " 等一下啊！我们撞了人，应该确定人家没事情了再去办其他的事情啊！" 那位漂亮MM似乎不怎么喜欢那个专横的保镖，没再理会那个讨厌的家伙，回头对我一笑接着说，" 你好，我叫偌雅，是今年社科院的新生，我看你大包小包的样子应该也是新生吧。    你现在怎么样了？能下床吗？"    「 我……我……，我我……」 被佳人关爱，我一时激动竟然说不出话来了。    那位保镖用鄙夷的眼光看了我一下，对偌雅说道：" 小姐，是这小子自己突然跑到路中间来才被我们的车撞到的，而且医生说他没什么大问题，只是皮肤有点擦伤，刚才晕过去完全是由于他惊吓过度，自己晕过去的。老爷给你新买的奔驰还被他撞的凹下去了一大块呢！我看这小子纯粹是一副钢筋铁骨，不要他赔汽车的修理费已经很不错了，我们还是……"    （哈！老大，原来你是被吓晕的啊！没想到你的『 出息』 还真够大的啊。我想也是，有我在哪会这么容易撞伤的……）旺财听了这话，笑的快背过气去了。    " 撞了人就是我们的不对，要怎么做我自己心里清楚，你先出去吧，报名还早，晚一点不会有事的。" 偌雅似乎对那个黑衣保镖的话很不满意，对他挥挥手就转过头来不再理睬他了。    「 我，我，我……我叫金伟东。」 其实我根本没在意他们说了些什么，我只是想把自己大脑里想的话表达出来，但是舌头似乎不怎么听使唤了 .    「 哦！很高兴认识你。」 偌雅甜甜的对我一笑，伸出一只小手放在我的面前。    ………………    ……………………    （喂！老大，快和人家握手啊，你在想什么呢？）旺财见我呆呆的看了那只小手足足有5 分钟了，忍不住提醒我，（记住，深呼吸几下，让自己冷静）他还在不住的提醒着我。    对啊！人家想和我握手，我怎么就会发呆了？往日健谈的我怎么不见了呢？还好有旺财在一旁提醒我，我急忙握住了那只娇嫩的小手，偌雅那白腻晶莹的肌肤真叫人间极品啊！在和儒雅握手的同时，我调整了一下自己激动的心情，开始了自我介绍；" 你好！我也很高兴认识你，我和你一样是今年大一的新生，我在社科院就读经济管理专业。我来自上海，我身高一米七九，还没有女朋友，父母都健在。我的喜好是看电影，听音乐，会一切的娱乐活动，但是没一项擅长。…………"    大概还是太激动了，我一鼓脑说了一大堆，连我爷爷奶奶叫什么我都说了。要不是旺财提醒我不要一直抓着偌雅的手，我可能连我老祖宗是北京猿人中的那一位都说出来了。虽然有些不舍，但是我还是马上识趣的放开了偌雅的手。    偌雅被我抓了那么长时间的手，白净的脸上羞的透出了淡淡的粉色，" 呵呵，你这人真好玩，没想到我们两个是一个院的，你能下床了吗？我们一起去报名吧。" 虽然刚才被我强抓着手，但是偌雅还是很大方的向我发出了邀请。    「 我已经完全好了，走我们一起去报名吧。哎呦~~！！！」 听了偌雅的话，我激动的想马上就爬起来，但是腰间的疼痛却叫我再次倒了下去。（虽然和旺财合体了，但我还是肉身，而且刚才那下的确撞的不轻）    咦！好香！啊~~~~~ ！我感到自己的鼻腔似乎有股热糊糊的东西要流出来了，因为我现在正倒在偌雅的身上，如果要再准确点描述的话，是我的脸正帖在她那柔软的胸部上。刚才我试图起床的时候，因为腰部的疼痛使我突然面朝地板趴了下去，好在偌雅一把抱住了我，使我避免了上演「 狗吃屎」.一阵少女特有的体香透过偌雅的上衣飘进了我的鼻子，偌雅那极为翘挺和充满弹性的玉乳给我的感官以极大的享受，我的下体有了猛烈的反映。    偌雅的身体属于娇小类的，让她抱着我这么一个130 斤的大男人的确很吃力。她没力气把我抱回床上，但是又不忍心叫我摔到地上，所以我们两就保持怎么一个好笑的「A」 字型。我并没理会偌雅的吃力，因为我正享受着她那丰满的胸部。我的脸在她的胸部慢慢的摩擦着，我能感觉到偌雅丰满的玉乳并没有被乳罩所束缚着，而是穿了一见「 小可爱」 ，而且她那两个乳头在我有意无意的刺激下，已经有点充血变硬了。我抬头望了一下偌雅，她的俏脸红得无以复加，不但白腻的耳根一片通红，连雪白的粉颈也羞赧的变得火红起来，鼻尖还渗出大滴的香汗。    「 偌雅，把放开我吧。你抱不住我的。」 虽然在偌雅柔软的玉乳上是一种享受，但是看见她鼻尖的香汗后，我还是认为自己应该做的男人一点，摔就摔一下吧！    （主人，我还没过瘾呢，不要离开啊！）旺财对我的话，正在严重的表示着自己的不满。    「 不要，我放开你，你就会摔到的，我相信我能把你抱回去的。」 偌雅吃力的驳回了我的请求，「 金伟东，你抱住我，我把你拉回床上。」    真是一个倔强的女孩，不过在她的怀里多温存一会也好。想到这，我就不再争辩了。我的双手也顺势抱住了偌雅纤细的腰身。偌雅抱着我，一点一点的向床边挪动，小脸被憋的通红（那时候她的乳头已经明显的突出在衣服上面了），我用自己的鼻尖轻轻的碰着偌雅充血变硬的乳头，在偌雅被汗水浸的半透明的衣服下，她那可爱乳头的颜色和形状已经模糊的展现在我眼前了。要不是因为还有20天我才能和女人做爱，估计我马上就能和她来一次天人合一了。    正当我想更进一步去含住她那诱人的乳头的时候，偌雅脚下一软，我和她一起摔到了地上。我已经完全扑在了偌雅的身上，嘴也准确的亲吻到了偌雅美丽的脸庞。偌雅的脸更红了，因为她已经感觉到了我下体的反映，而且我的左手也握住了她的一只玉乳。偌雅的眼睛已经害羞的闭上了，不知不觉中我的嘴唇吻上了她的小嘴，时间和空气似乎全部静止了……    「 小子！你对我们家小姐干了什么！」 那个黑保镖的声音使正沉迷在香吻中的我一下清醒了，我想爬起来，但是身子才直起来一半，又趴在了偌雅的身上。（实在太痛了）    " 阿德，快把他扶回床上，他的伤似乎不轻，我一个人抱不动他，你不要误会他了。" 偌雅红着脸对那个叫阿德的保镖说。    很快，我被抱离了偌雅的身体，还被那个阿德故意摔在床上，我痛的直呲牙。偌雅也从地上起来了，阿德又被她叫出去了，当她转头看我的时候，我心里一阵不安，深怕她大骂我色狼。没想到她轻轻的在我脸颊一亲，轻柔的说：「 我的初吻就这么被你给骗去了，我要你负责！你这个大色狼。」 说完这句话，她羞红着脸跑出了病房。    当我还在发呆的时候，她又从外面探了个头进来说：" 你不用去报名了，我会帮你办好的。" 说完就消失了。只留下还在发呆的我和似乎还没过瘾的旺财。    天啊！老天对我实在是太关照了！----------------------------------------------------------------------------