我接触SM这个圈子，来SM的聊天室，已经有好几年了。对于SM当中的安全问题，尤其是针对女同胞，女M的安全问题，我有几点意见，当然，这仅是我的个人之见。 首先，我认为未成年人不应该来这里。 来聊天室这么久，我发现这里有许多未成年人在这里，这样做本身就是对未成年人心理的一种伤害。这里是SM的聊天室，谈与性有关的话题是很正常的事情，未成年人过早的接触这类话题的坏处，我想大家都清楚。所以，我很希望已经来到这里的未成年人，为了自己的健康，能够退出。 其次，你必须想清楚你是真的喜欢SM还是因为好奇，还是觉得这个有意思，追求刺激。 好多人把这个看成游戏，我个人并不认为SM是游戏，它远远没游戏那么简单。记得有一次一个人问我是S还是M，我说我是M，他说那他做我主人吧，我告诉他，主人那两个字，不是轻易出口的，他问我为什么不是轻易出口的，我并没有回答他。我想，和我持相同观点的人，我不说，他们也会明白这其中的道理。我并不是说，把SM看成游戏的人，就不是真正的喜欢SM，只不过每个人的观点不同罢了。不过，在这个聊天室里，单单为了寻求刺激，觉得SM好玩、对SM好奇的人大有人在。这样的人，我也奉劝你们，最好早早离开，免得有一天受伤的是你们自己。我想，不管是把SM看成游戏的人还是认真对待的人，只要是真正的热爱SM的人，他们一定不会说SM好玩。说句不客气点的话，觉得SM好玩，让你真玩，你玩得起吗？冷静的思考一下自己是不是真的喜欢这个，我想，作为一个心理成熟的人，应该明白自己喜欢什么，什么才是自己真正想要的。 第三，不要轻易与人见面。 如果刚刚认识不久，聊过几次，大家彼此还不熟悉，最好不要见面。你可以向聊天室里的人打听他是什么样的人，看看他是否是常来这里的人。另外，看他对别人怎么样，也是很重要的一点。他想和你发生关系，当然是什么都依着你，看他对别人怎么样，以别人为镜子，是一个比较不错的方法。 第四，见面时选择人多的场合，要熟悉之后再发生进一步关系。 第一次见面，作为女性，要选择人多场合，这样是对自己的保护，不要第一次见面就和人家去酒店什么的，除非你已经把后果考虑得很清楚。作为男性，应该有风度的主动选择人多的场合，这样会赢得更多的信任。坦白一点讲，SM应该是比较安全的，因为你不可能和你不熟悉的人发生虐恋的关系，试想M在虐恋中所处的地位，如果不熟悉就发生这样的关系，要是遇到坏人，后果可想而知。 第五，做好承担责任，或者说是后果的准备。 既然准备在现实中有虐恋关系，就必需做好各种各样的心理准备。作为S，应该负担起责任，观察力、创造力、想像力、威慑力等，这些都是必不可少的，而且，在自己不熟悉的问题上，要更加小心。作为M，应该考虑好有可能发生的结果。因为这个圈子里，有一些S并不是老手，而且很有可能他根本不是圈子里的人，把握好自己。 我要说的，暂且只有这么多了，希望大家能够保护好自己。