浪人日记（小品）　（第一次创作）发表于: 马丁 (IP 已纪录)日期: August 12, 2004 4:52PM在一片天黑的夜晚,我航行在茫茫的大海上,突然一阵巨风吹过来,我看着即将吞噬我的大浪,轰！！！ 介绍一下～ 这篇的主人翁 杰森 30岁 男 不知道昏迷了几天,一阵雷声警醒了我,当睁开双眼看着朦胧的一切, 雾茫茫的一片,一阵甲板间摩擦的身音从远方传来,声音越来越接近, 吓！！！ 不会吧！ 这是......幽灵船！ 杰森：不会吧！让我遇到了. 杰森看着四周,自己漂浮在木板上 杰森：我的船呢？？ 他静静的回想他被大海吞噬 杰森：喔！原来我还活着,那只好上船了,反正怎样都不会比在一片大海差. 他爬着破烂又长满青苔的绳子往上爬,到了甲板时四周破烂不堪, 杰森：这样的船怎么航行在大海上？ 满心疑问的杰森静静的走向船长室,打开门时一阵沼气传来,杰森忍着快令他窒息 的味道继续往前走,看到船长的倚子上他大叫着. 杰森：天阿！哭篓！ 杰森：不会吧！！ 他往哭篓前的桌上看,一本破烂的日志正翻开,杰森不故恐惧往前走去, 看这上面上写. 1872年8月15日 我们的船遇到了暴风雨,当暴风雨过后不幸的我们的船员减少了三分之二, 食物也剩下不少了,这时候我们让一位女性上了我们的船,我的那些水手无知 竟然上会招来不性的女人上船,可能是性欲让他们无法控制吧！ 1872年8月16日 我们的食物都交由那位女性去料理,我看看地图,照着航线看来我们偏离了, 我们在距离我们的家乡大概有一千海哩,我喊着副舰长但是船员们说副舰长失踪 了. 1872年8月17日 天阿！这下子怎么办,我算一算日子大概还要一各月才能回到家乡, 但是无法预料的一场暴风雨改变了我们,我们漂流到一做荒岛上, 我看着我心爱的船支离破碎的倒在岸边,幸好水手们都没事情, 但是那位女孩在哪里呢？ 1872年8月18日 我跟船员们修理好了我们的船,当准备出发时,那位女孩子出现在远方, 她身上的衣服破了一些,露出了伴个胸稣跟大腿,她就这样跟着我们上了船 可是她消瘦了一点. 1872年8月18日 一天一天的过去了,奇怪的事情发生了,我的船员一个一个消失, 我翻遍了整个船,除了那名女性的房间之外都没有看到,一名弱质女孩 能让一个水手失踪？这怎么可算了吧,一位伸士怎么能进女孩子的房间呢？ 1872年8月19日 这天早上我出来看看离奇的是我的船员呢？ 找了找都没看到,抽着烟看着大海,我想我回不去了吧！ 回去写日记好了,留下遗言也好,回到房间时那个女孩竟然在我的房间里, 她的裸露着上半身对着我笑,手指勾一勾,我的魂被她迷走似的, 走近她的时候我强把欲火忍了下来,跟她说让我把日记写完吧！ 她点着头,我在写的时候她在我身后看着,用她的双峰按着我的背后, 一边摩擦着一边发出声吟! 我发狂把她压到地上猛吻着她手没嫌着继续写,救...... 杰森:奇怪怎么到这里就没了？？ 这时候杰森听到外面有人走路的声音,他往外走,看到一位女孩子,衣服破烂的走过来. 女孩：救..救救我！ 那女孩倒在杰森的身上,当女孩醒来的时候杰森说. 杰森:怎么了？发生什么事情？ 女孩：我的船发生船难只有我活下来,谢谢你这个时候给我依靠. 杰森:你叫什么名子？ 女孩:我叫做伊利亚！ 伊莉亚:那先生你叫什么名子 杰森:我叫做杰森 伊莉亚：谢谢你杰森先生！！ 杰森:那伊利亚我们去看看有没有什么可以求生的用具吧！ 伊莉亚:恩 他们二个人往甲板下走去,船晃了一下,二个人倒了下来, 杰森看着倒在他身下的伊莉亚,美丽的脸旁,洁白的肌肤,美丽的胸膛跟大腿, 他情不自尽的摸向她的脸,当杰森发现她还没醒来时,手大胆的脱掉伊莉亚的衣服 在杰森的调情之下胸部的那二颗红玉渐渐硬了起来,手往小复下去了. 杰森:伊莉亚！对不起了！ 到了伊莉亚的秘穴时,她醒了. 伊莉亚:阿！不要！ 杰森:由不得你！ 杰森瞬间解开了裤裆,掏出他的武器插进了美女的嘴,杰森抓住伊莉亚的头, 身体开始抽插着,伊莉亚呜呜声音让杰森起了怜爱之心,放开了伊莉亚的头, 想不到的是伊莉亚自动服务着杰森. 杰森:小亚你真棒！让我好舒服！喔喔做的好继续！ 杰森忍不住把生命的起源体射进了伊莉亚的喉咙． 杰森:换我来服务你了！小亚！ 伊莉亚：杰森哥哥,小亚忍不住了快来！ 杰森:我来了 杰森的双手分开了亚妹妹的双脚，瞄准之后用力放进去了． 杰森:欧业！这么紧．一定是很久没有人光顾了 伊莉亚：喔　好哥哥你弄痛妹妹了 杰森:哥哥会好好疼你的！ 杰森的双手抚摸着双峰他的分身在妹妹的体内抽插着，伊莉亚渐渐发出了叫声， 杰森:好妹妹，哥哥出绝招了． 伊莉亚：什么绝招？ 杰森:呵呵　转弯！ 杰森的分身在伊莉亚的体内左湾又湾弄得她放声淫叫！ 伊莉亚：欧．．．好哥哥快在湾快一点．．．好舒服阿．．．阿不行了．．．．．．．阿阿阿．要泄ㄌ 杰森:那就泄吧！哥哥还没玩够呢！ 杰森继续抽插着，伊莉亚的淫水不断流出来，使木板闪闪发光． 伊莉亚：不行了．．．高潮了．．要死了．阿．．． 一连高潮了四次杰森才射了出来！ 当杰森累的时候伊莉亚的身体起了变化 颜色渐渐淡化了 最后变成了一个没有脸的．．． 杰森:鬼阿！！ 伊莉亚：我不是鬼　我是女妖 杰森:阿．．．．．．救命阿 这时候杰森才知道船长后面写的救后面是什么了！！ 小弟第一次写作，希望不要见怪，请前辈指导！！ 天一片黑~ 让我静静沉睡～