《浪哥情史》特殊时期的特殊爱----永远的“仙人掌”（一）《浪哥情史》特殊时期的特殊爱----永远的“仙人掌”（一）                               序      公元2003年春天，中国大地上发生一件震惊中外的大事------SARS。在SARS横行的日子里，我正好在广东出差。北京的SARS非常严重的时候，领导指示我在广东多呆一段时间，在广东的时候，哪儿也不敢多跑，大部分时间都是泡在网上。在这段时间里我认识“仙人掌”，在四十五天的日子里，我经历了从陌生、相识、相爱到死亡的生死恋情。虽不感说是惊天动地，但却叫我至今难忘。平时在外有什么艳遇，有时会和同事偶而胡吹几句。但是我和王倩----“仙人掌”的一段恋情却从没有对任何人说过，一是故事的结局太凄凉，二是我很内疚。王倩虽然不是因我而死，但是必竟和我有很大关系。可以说没有我的出现，她现在一定还生活在这美丽的世界里。王倩死后我就把我电脑里的所有QQ都给删了，也从不上网聊天。这也是我能给她的仅有的一点点安慰吧！                               一仙人掌：臭男人,为什么不理我,是不是又在网上勾引哪个纯情少女?浪哥：“你啥时候上来的？不要诬陷好人！我从不勾引那些纯情少女和良家妇女，你是知道的。”仙人掌：哼，我就不相信天下那有不吃屎的狗，你不要再骗人，我现在已经被你骗的六神无主了，你要是再在网上和那些骚货们眉来眼去，小心我废了你。浪哥：美妹，你太霸道了，你是谁呀？是我老婆？还是我情人？还是吃错了药？我今天心情不好，再胡说八道就不理你了。仙人掌：干吗发这么大的火呀？真的生气呀？我上网半个小时了，你为啥不和我说话呀，我郁闷死了？”浪哥：我们单位出事了，今天有三个同事得了非典，领导叫我在广东不要回去，暂时负责公司在广东的所有业务。我明天要到顺德去，可能离你那里很近。仙人掌：你到顺德那里？”浪哥：大良，美的电器仙人掌：我们厂也在大良，你到底是做什么的？告诉我！浪哥：我在一个跨国公司的里做采购，主管化工涂料的采购工作，这次主要是考察几个工厂的情况。但是领导今天把五金和电器的业务也交给我临时代管仙人掌：明天我接你好吗？浪哥：你我长的啥样都不知道，怎么见面呀？有照片吗，发一张给我。仙人掌：我是在单位上网，没有扫描仪，怎么发呀？浪哥：你那里有网吧吗，用视频聊一会行吗？我到现在还不知道我的小老婆长的是啥摸样。仙人掌：不要脸，谁是你小老婆呀？臭男人，都不是好东西！88888888浪哥：888888一看时间已是九点，正准备下线洗澡，屏幕上出来一个提是：“菲菲把你加入好友。是否加入？”又一个主动上钩了，我毫不犹豫的点了一下“是”，紧跟着一张圆圆的还有一点红红的笑脸就出来了：你好，能聊聊吗？有美妹自远方来不亦乐乎：OK，你想聊啥？小妹妹。一边回话，一赶紧打开她的资料查看。哇塞，今年二十二岁，还在上大学。菲菲：你多大了？浪哥：保密，你不会看我的资料呀？。过了一会那张圆圆的笑脸有出来了。菲菲：你结婚了吗？在那里上班呀？浪哥：我在朝阳区，我在给一个港商打工。你是不是在找老公呀，我们单位的人叫我：“金牌王老五”，告诉你我很挑剔的。你在那里上学？菲菲：在人大，贸易专业，你条件应该不错，为何到现在还不结婚呀，是不是有什么毛病呀？浪哥：想知道是啥毛病？菲菲：恩浪哥：那我就告诉你吧：    昨日饮酒过度，醒来仍想呕吐。近来心情郁闷，总有感慨无数。    一人闯荡在外，起初觉得挺酷。我忧郁的眼神，引来少妇无数。        姑娘见我很酷，有时也送秋波。身边残花太多，怕我风流过度。    自小练文习武，觉得是个人物。没想老大不小，仍然没人光顾。    少年暗恋对象，早已嫁作人妇。那天遇见街头，孩子叫我叔叔。    周围女人不少，全是大姑大嫂。偶然有个例外，也是歪瓜劣枣。    身边光棍太多，整天饿得直吵。想要安慰几句，不知说何是好。    有人看我可怜，就想帮我去找。哪怕废旧材料，或许我也想要。    我若宁死不从，就被说成眼高。只好硬着头皮，前去看看罢了。    哪知世事难料，她们也都很挑。没钱没房没车，休想前来骚扰。    心中百思不解，为何世道变了。自幼所受熏陶，全部变成玩笑。    辛苦努力工作，到头全部白做。溜须拍马奉承，却能混得不错。    他们在家享福，我在外面冲杀。哪知忙了半天，还是该我孤独。    作恶作威作福，那是人民公仆。心里要是不服，立马把你制服。    混混地痞流氓，那是国家栋梁。学士硕士博士，当你装腔作势。    在此商品社会，什么都得要会。他妈就是不会，沦得如此惭愧。    至此突然明白，老实其实不对。小姐看到此处，是否已不糊涂。    为何鲜花朵朵，都与牛粪结果。苍天好生之德，让我求偶不得。    老子把心一横，响应国家政策。从此光棍至今，又能把我奈何？    红尘洒家看破，全是前世的错。不管别人怎说，大爷我行我素。菲菲：是不是真的呀？浪哥：真的不真的已经不重要了，你是不是想找个单位和老公好留在北京呀？菲菲：我在找实习单位，但是也有点哪个意思。浪哥：到我们公司来吧！菲菲：到你们公司做什么？浪哥：给我做文秘，表现好的话我介绍你到怡和去，怡和的中国老总和我关系很好。菲菲：我不敢去？浪哥：为什么？菲菲：我怕你勾引我，我很醇，到现在还没有谈过恋爱。浪哥：哈哈，还是老处女呀，稀罕货。是不是长的不漂亮没人要，还是故意吊我胃口呀？菲菲：臭流氓，你真坏，真不是东西。我们同学都说港商和台巴子都是色鬼一点没错，谁长的丑呀？我给你发一份我的简历，那上面有我的写真。浪哥：这个社会男人不坏女人不爱，别看我比你大不少，但是我一定会让你性福的。刚聊的火热，一个非常漂亮的少女画面就出现在我的眼前。我还以为是菲菲的，也没看名字就忙回话：菲菲，你长的真漂亮，我流口水了，今天晚上我难以入睡了。谁知一按完回车，就迎来破口大骂：小坏种，你真在勾引别的女人，你好下贱！我忙回头仔细一看坏了，原来是“仙人掌”。好在我久经情场，忙回道：宝贝，对不起，我正在和我的一个同事聊天，你和她长的太象了，所以回错了。请原谅！你现在在那里呀？仙人掌：我在网吧里，你不是要看我长的啥样吗？浪哥：你长的真的看俊，杀伤率99﹪，我已晕了。。。。。。。看不清，能否在向前来一点。（好美呀，她的无袖衫里戴着一个黑色的娄花乳罩，乳罩紧紧的裹住一双硕大的乳房，丰满的乳房把衣服掌的紧紧的，好似一对要逃出笼子的大白兔。也许乳罩小了一点，把她勒出一道深深的乳沟。）仙人掌：老色狼，你想干什么？你也到网吧里去，让我也看看你长的是什么贼样，是不是个骗子！浪哥：我不用到网吧里，我的手提电脑带摄像头，但是不能给你看，因为我有一副周润发的面容和巴乔一样的眼睛，如果你现在看见了，你会发疯的。仙人掌：哼，别胡说八道了，长的丑不敢见人吧？老男人一个，有什么了不起，我才不信。浪哥：“信不信有你，告诉你我明天早上九点到美的。拜拜！待继