海的浪漫 作者：john 来自xxbooks　　我出生在东北的一个小县城，因为毕业就开了一家餐馆，所以一直没有时间出去旅游，也没有看见过海，很想抽出点时间去看大海。　　去年的夏天终於有机会了，因为房东修房子，餐馆需要停业五天，有时间了，我兴致冲冲的自己驾车去大连看海。路过沈阳的时候想起了我的网友小丽，她家就住在沈阳。我们虽然没见过面，但在网络这个虚拟的世界里我们很谈得来，也很早就有见面的想法，这次不是很方便吗。於是我给她打了电话，约在一家咖啡屋里见面。 　　见面後感觉她还挺漂亮。在网络里我们就无话不说，这次见面了，就更能聊了，我们天南地北的侃到了很晚，我才送她回家。我也索性在沈阳住下，因为离大连还有九百来里的路程。第二天她来送我。　　“ 你是不是专程来看我的？”她问。　　“不是，我去大连，是顺便来看你的。”我说。　　“我就喜欢你这股诚实劲儿，要是别的男孩肯定会说是专程的，好让我感动”她说，“我刚刚参加完高考，也想去大连我姑家玩几天，我们同行吧。”　　“好啊，要不我一个人还很寂寞。”　　於是我等他回家收拾东西，大约下午两点我们起程了，一路上我们有说有笑的聊天，彼此也都很了解对方了。她开朗，大方，善良，纯真，很惹人喜欢。晚上九点我们到达了大连。！ 　　说实话，男人看见漂亮的女孩子如果不动心，那肯定是有病。我没病，而且还很正常。我对小丽就动心了，想和她做爱，想挑逗她。但如果她拒绝我，我肯定不会强迫她，因为我有些心疼她，她太纯真了。要是她抵挡不住我的诱惑，嘻嘻～！我是很难控制我自己的。！ 　　吃过饭後已经快十点了。　　“这麽晚了你去你姑家会很不方便的，”我说，“不如我们先去看海吧，看看夜晚的大海是什麽样子，然後在外面先住一夜，明天上午在送你去你姑家，好吗？”　　 “和你？一起？”她吃惊的问。　　“噢，你误会我了，我们开两个房间的。”我笑著说。　　也许是在路上她看得出我（表面）是正人君子，也许她觉得我们已经是很好的朋友了不好意思拒绝，所以很腼腆的答应了。　　我把车停在一家靠近大海的酒店的门前。我们手拉著手向大海走去。　　柔软的沙滩，蔚蓝的大海，温暖的海风，远处的孤岛上有一盏指示灯亮起，我们被此情此景所感动，蹲下来摸摸向往很久的海水，站起来任那海风吹。　　“看，这的沙滩多细，多干净，咱们坐一会吧。”我说。　　“好呀”她的情绪很高涨，心情一定很好。是啊，在这种景色中，人们的心情都会很好的。　　我们坐了下来，继续聊著，因为坐了七个小时的车有些累了，我们躺在了比床还柔软还舒服的沙滩上，我伸平了胳膊，她便把头放在上面当枕头用。仰望著星空，听著海浪撞击岩石的声音，我们陶醉了。　　“你就是那大海，我就是那明月”。她把歌词当诗对我温柔的说。　　我把胳膊弯曲，向回用力，他顺著我的力把身体侧立起来面对著我，我也侧起对著她，但我们的身体保持著约半尺的距离，唯一的接触是她的头压在我的胳膊也可以说是肩膀上，我的手在拨弄她的长发。我们深情的互相对视著，我咽了一口唾液对她说：“ 你的眼睛真漂亮。”她送给我一个微笑，眯起了眼睛。这时我听见了她也在咽唾液的声音，我知道她的感受了。在这麽醉人的景色中，孤男寡女的躺在一起，你说正常的人会有什麽反应。我的手指透过他的秀发碰到了她的颈项，慢慢的，轻轻的，不断的，碰触著她这性感的光滑的脖子和耳朵。我弯曲的胳膊勾住她的脖子在继续向回用力，我们的距离在缩短。我感到他的呼吸已经很急促，胸脯在不断的起伏，两颗激动狂热的心就要挨在一起。她急促呼吸出的气体吹打在我的脸颊上，象海风吹著大海一样，始大海起了波澜，我狂乱了。　　用力的把她抱紧在我的怀里，火热的唇在寻找她的小嘴。 　　我的唇吻到了她那很甜又很软的小嘴，两个人的唇舌绞缠在一起。我的手开始动，从她的腰部伸到衣服里摸著她的背，感受光滑的肌肤，向上，碰到了一条很窄的布条，那是女人专用的小背心，我轻松的解开了那上面的两个小纽扣。手向前运动，我让我的身体稍稍後倾，始我们的胸部有一个小小的空间，好让我的手自由的活动。我摸到了她的乳房，很坚挺，但又软软的，上面镶著一粒熟透了的红葡萄，我用手指轻轻的捏著这粒葡萄，手掌也在轻轻的揉著挤压著。她的呼吸更加急促，小声的呻吟。她的呻吟声就象是兴奋剂一样，使我们忘去了连续驾车的疲劳。娇小的身躯开始在我怀里象蛇一样扭动。我把她放平，让她躺在柔软的沙滩上，掀起了她的衣服，两个迷人的乳房蹦跳著出现在我的视野里。我惊呆了，饱了一会眼福，我的手不知不觉的握住了她们。在用嘴叼住了上面的两颗小葡萄，轻轻的吸润著，尽管那漂亮的乳房有时会堵住我的鼻孔，始呼吸困难，但我也非常情愿。她的身体在沙滩上强烈的扭曲著。呻吟声更大了，就象更大了的风吹向海面，始大海掀起了更大的波涛，我狂野了。　　我的手向她的小腹伸去，伸进小裤头，摸到了一小撮嫩草，忽然，我的手腕被她用双手固定，是固定，不让後退也不让前进。我知道，在这个时候男人如果继续用力，那他就是大傻瓜。所以我没有。我把叼著一粒葡萄的嘴唇稍微用力，手在用力的揉著另一个漂亮的乳房，被她控制的那只手的指尖在勾挠著那些嫩草，嫩草长在一座小山丘上，我感受著这座小山丘的形状，渐渐的，她的手失去了力量，并顺著我的胳膊向上，摸我的脖子，在我的头发中穿梭。她终於被我击败了，而且败得一塌糊涂，丢盔弃甲。在丢盔弃甲的时候遇到了一点小麻烦，她那圆圆的，鼓鼓的屁股压住了裤子，我正要想办法，却感到他的腰在轻轻的向上挺，始屁股离开了沙滩，我知道她在配合我。很容易的裤子连同裤头就都飞掉了，现在她已经完全的赤裸在我的面前，我借著柔和的月光，欣赏这玲珑的曲线，我欣赏著，激动得不知道下一步该做什麽。 　　我醒过神儿来，把放在小山丘上在勾挠嫩草的手向小山涧移去。在山上呆久了都会饥渴的，所以我的手指在寻找著溪水。终於来到了小溪边，虽然溪水不算太多，但足可以润湿我的手指。我的手指在小溪里穿梭著，溪水越来越多，继续穿梭著，遇到了一个泉眼，我刚碰到泉眼口的那块光滑的小河流石，这泉眼就变成了火山口，要喷发了。　　她用手搬著我的脖子，樱桃小嘴迎了上来，我们又一次狂热的吻著，湿润的舌头在纠缠。我的手指继续在火山口游动，不断的游动。她的身体在更狂烈的扭著，也许是细细的，柔软的沙使她的肌肤更舒服。她的呻吟变成了低吼，就象狂风来到了海面，始大海的波涛更加汹涌，我疯狂了。　　我感觉到她的手碰了两下我的小弟弟，轻轻的，只是用手背，好象是无意的，其实是有意的。我知道她有了想要的欲望，她即羞怯又胆怯。但是她的这种性欲被我勾引得不能自抑。我也是一样，这时我的全部已经都在山丘上了，我的小弟弟在山涧的小溪中嬉戏，时而在那块光滑的小河流石上停留，时而去嫩草丛中穿梭。她的双腿弯曲，双脚踩著沙滩，使臀部慢慢抬起，让她的泉眼轻轻的碰我的小弟弟，但刚碰到就退回去，在抬起，在退回。在她的内心深处，还想保全他那干净圣洁的泉眼，使之不受到污染，但是现在的已经没有任何东西，任何事物，任何人能阻挡得了我们的前进，包括她自己的灵魂。我知道我还是不应该著急，在用些招数。我的双唇重新盖住了她的小嘴。她抬起了双腿，盘在我的大腿根部，我的小弟弟就更轻松的顶住了泉眼。我的舌在轻轻的向她的小嘴里推进，小弟弟也随著舌的进入在向泉眼推进，推进，在推进，忽然遇到了障碍，在小弟弟遇到障碍的刹那，她用牙齿用力的咬住我的舌，我明白了，虽然短短的一天多时间，就使我们有很多的默契，所以我停止了，一切都停止了。我们在感受著，她感受著撑涨，我感受著紧箍。过了一会，他的牙齿松开了，我还是没动。又过了一会，我感觉她在吸我的舌，於是我的舌和小弟弟又一起推进，推进到不能在推进的地方。从她鼻子里发出的哼声，我知道她更痛苦。但这次她没咬我的舌，而是用指甲用力的扣著我的肩膀。我睁开了一只眼，看见的是她那紧紧皱起的眉头和挂在眼角的两滴晶莹的泪珠。我很感谢她，也更心疼她。所以我们又一次停止了，这次停止换来的是更深切的感受。我们的狂风暴雨不知是什麽时候开始的，也许是她的痛楚稍微减轻的时候，只知道现在我们在疯狂的运动著，抽插著。她趴著，跪著，撅著，在我上面。我们用尽了所有我们想到的姿势。汗水沾起了很多细细的沙子到身上，连屁眼里都是，肌肤的每一次碰撞，通过细沙在中间的摩擦，感觉真是好。我们赤身裸体的，以天为被，以地为床，随著海涛声，肆无忌惮的喊叫著，肆无忌惮的疯狂的运动著。後来，我们回到了最原始的姿势，紧紧的搂著，深深的插著。我随著海浪撞击岩石的频率，在慢慢的撞击著我的小丽。终於，火山口在喷射完岩浆的时候静止了，大海在狂风暴雨过後也恢复了平静。可是我的小弟弟却依然倔强的呆在家里，於是我用左臂抱著她，让她一条修长的腿跨在我右胳膊上，右手拖著她的屁股，站了起来（小弟弟依然在它的家里）向海水走去，在海水中冲洗著，亲吻著，拥抱著，抚摩著。结束了！在她只把小背心挂到身上，我把一条腿穿进裤子的时候。我们又在一起一一不舍的亲吻，真的结束了?　　我们回到了酒点的时候已经凌晨一点了。　　“为了节省五六百块钱，我们还是开一个房间吧”。我笑著说　　她柔情的看著我，也笑了。　　我们在豪华的小浴室里用淡水来了一次鸳鸯浴（这次只是为了冲一下身上的盐水）後，我们搂在一起一直睡到第二天上午十一点。　　她也不去她姑家了。我们一起在大连玩了四天，住了三宿。每晚我们都……　　我们得回家了。　　到沈阳，她下车了。　　“我会期盼著我们的下次见面”她含情脉脉的对我说。　　我驾车飞驰在高速公路上，突然，一架桥落了下来，离路面只有一米半高。还没等我做出刹车的反应，就已经钻了过去。幸好我没有受伤，只是车棚被刮掉了，变成了敞棚跑车。风呼呼的吹著，好凉啊，我冷啊。　　我机灵灵打了个冷战，睁开眼。哪有跑车呀，是我把被子踢到床下去了。　　唉，原来是一场梦。