我以往曾因风月上的回应太少，生气的说过海盗以后不贴风月，现在我厚颜无耻地把话吞回肚去。 一是想找个地方寻人。 羊兄最近发信给你都被退信，方便的话请联络我 二是书写完了，给以往买书的读者能够看到结局。 三是如果我只贴小站还是有一堆人找来问哪里有海盗。 以上 海盗的悠闲生活 作者：黑月 提示：此乃原创作品，绝非翻译，绝非改编。小说内的人物、组织、集团、国 家、种族以至地理，一切一切；全属作者杜撰，与现实中的任何人或物均绝无 关系，如有雷同，纯属巧合。 　　第四十六节 　　癸不明白青雾追问的意义，龙家舰队远在百里之外，岛上先遣人员亦没有发现。此去一舟岛，应该就像今夜的大海，风平浪静一帆风顺。 　　“青雾不用担心的！要真有什么事，我会保护你的。” 　　将心情放在那个永眠于海底冰棺内的小姑娘，癸的危机意识并不重。 　　可是青雾细心思考各种情报，除岛上粮食增加一万人分外，并无可疑之处。考虑到民众因我军迫近而增加储量，这误差不算大。她并无把握姐姐真有什么阴谋。但自少相处，加上在体内看青霞姐的表现，使她始终无法接受。龙家会轻易落入手中。十多年间的朝夕相处，使她们都非常熟悉对方，她不是看穿姐姐的计谋，而是洞悉姐姐的为人。 　　“姐姐你最珍贵的是什么？是龙家的传统，还是我们的家业更上层楼。可是对人家来说是癸，还有姐姐。” 　　濡湿的双眸凝视着龙青霞，不容她狡辩推讬。 　　“当家的位置青雾是不会当的，人家知道姐姐志在当家之位。但是……请姐姐想一想，什么才是你真正重要的。朋友、亲情、爱情，还是你想扩大龙家到寰宇的目标。” 　　“唉……谁叫我跟你是姐姐。有多少年啦！青雾都没这样柔弱，惹人怜爱。” 　　忆起母亲交代照顾妹妹的遗言，徘徊在理想和现实与妹妹之间，她还是选择了后者。或许路会绕远点，所花的代价不斐。只要还活着，她就有自信将龙家扩展到全天球星，而骨肉相连的妹妹就仅此一个。由好强争胜的青霭，换成了天真无邪的青雾，龙青霞铁壁的心防被她攻破了。以妹妹对姐姐的爱，家人之间无私的关怀。 　　“癸公子，请你掉头回航，否则将会死无葬身之地。” 　　坚定的语气，绝无半点犹豫，这不是威胁，而是事实的陈述。 　　“什么意思？” 　　“就是说，青霞无意让出龙家；还准备好一个陷阱给癸公子踩。” 　　“就凭龙家的十大杀手和守护你们姐妹的十二生肖。” 　　癸不信青霞还能变出什么花样。 　　“凭潜伏这碧波中三十艘龟甲舰，上面的一万新金军，还有以炫静为首的五百魔界战士，这支雄师等若五万大军。当贵军进港时，他们浮升到水面施袭，再加上龙家舰队翻转掉头攻击。到时除青雾之海，没有人能逃得出这一舟岛，海龙全军必将覆没于此。” 　　“姐姐……” 　　神色倏变，面色发青的青雾握着青霞的藕臂。想不到他们一直防范的魔界战士，不是从空中攻击，反而由水底突袭。 　　“龙家是祖先留给我们的遗产，可是如今为了你，姐姐唯有赌上一赌了。” 　　龙青霞接下来交代了她和炫静的勾结内情。除水底龟甲船外，岛上重要据点像审卷馆、三生馆和龙殿都秘藏了炸约，确保青霞不能反叛。 　　“此外连奴家身上也被下了禁制，所以我是绝不能背叛炫静的。” 　　听着龙青霞的坦白，癸的震惊非同小可。不过这个危机同时也意味着一个机会。 　　“青霞姑娘可以请你相信我们吗？你的禁制我会要莉亚娜黛替你解除的。岛上的炸药和暗藏的魔界战士，我都会想法止消清。今次我一定要在这里击倒炫静。” 　　放弃致胜的机会，对龙青霞而言，已是万般遗憾，癸的话无疑是叫她拿自己的性命和龙家的未来在他身上下注。 　　“姐姐请你答应癸哥哥好吗？就算背弃龙家的传统，我都想和姐姐一起。我们二人同心合力，去制霸七海，把龙家的影响力扩张到全世界。” 　　“这是第一次啦！我们姐妹同心做一件事。癸公子若不厌弃，就请让奴家加入海龙吧！” 　　难得布置好这精密的陷阱，胜利就在眼前。谁叫自己面对妹妹，不能做到心如铁石呢！想到要是禁制解除失败，花样年华的自己就要面对死亡。她内心可是忐忑不安，平静不下来，要不是为了家人，她绝不会下此冒险的决定。 　　吃软不吃硬的她，由刚强的青霭改为对上天真无邪的青雾，可是被击中了死穴。 　　海面上平静无波，凉爽的海风怡人心神。癸却满额是冷汗，仅差一点，他就大意得直往陷阱中闯入进去。 　　经由龙青霞安排，癸派出灰影、白武等精锐魔界战士，除掉潜伏岛上进行监察任务的魔界战士。亲自布署迎击水底敌军的行动，一切准备都在暗夜的掩护下悄悄进行。 　　当炫静和手下精锐潜伏在海底，计划明天给癸送终时。决心为梦儿那可怜小姑娘报仇的癸，心想着命运真会作弄人。在这里他和炫静结下到死不解的深仇，明天他就要亲手解决掉炫静。 　　晨光初现，海龙舰队陆续从珊瑚礁的缺口开入一舟岛，远在百里之外的龙家舰艇亦秘密返航。 　　癸和龙家的高手们聚集在码头上，等待一会儿将要开始的血战。昨晚一整天莉亚娜黛都忙着替龙青霞解除身上禁制。要是不能赶及的话，不止会丧失杀炫静于此的机会，青雾的姐姐还会陪上一命。 　　在癸烦躁不安的看着旭日初升，舰艇相继进港，战机稍纵即逝的时候，青雾喜气洋洋的陪着容颜憔悴的龙青霞出现。 　　“成功了吗？” 　　“唔！姐姐没事了。” 　　“好！爱新觉罗炫静，明年今日就是你的死忌。” 　　对意气风发的癸，龙青霞谦恭有礼的道：“劳烦诸位为青霞费尽心力。” 　　在这最后时刻背叛，除了不伤让妹妹伤心外。也是她面对炫静反过来控制的无奈反击。森罗王子在背后支持炫静，彻底改变了她和炫静间，傀儡与主人的关系。 　　聚集在码头区的上千龙家战士，数目虽少，可却全是千中挑一的好手。青霞和青雾两姐妹，首次携手对负共同的敌人。 　　潜藏在水底的炫静，透过潜望过看着海面的海龙舰队，志得意满的她，跃跃欲试在魔界转生后，新获得的超人力量。 　　“放信号弹，全军出击！” 　　炫静一声令下后，随着天空上炸出一阵彩烟，三十艘龟甲舰上浮，组成二个扇形，左右夹攻海龙舰队。 　　霎然间海面浪花四起，陆续浮上的龟甲舰，将盛满稻草油脂火药的小艇纷纷放下水，准备火攻敌军。 　　要不是龙青霞的背叛，癸一伙可是难逃此劫。 　　顺水流而下的小艇直奔敌舰而去，海龙舰队虽不断开炮轰击，却阻不着这些要命的小艇。 　　如同星罗棋布的数百小艇，直航急进。眼看就要撞上敌舰去的同时，炫静身旁的黑狮蓦地道：“敌舰的吃水线太深了，这当中可能有什么不妥。” 　　他话音刚落，一直潜藏在舰队中间的鲸豚战队汹涌而出，将小艇一一掀翻。侥幸撞上敌船的小艇，虽然能爆炸起火，却未能烧毁炸沉敌船。因为海龙舰队已事先淘了防火剂，船内还装设临时制作的防炸隔层，就是船身被炸开一个小洞，海水亦无法穿透隔层而入。 　　“混帐，怎会这样的！” 　　对精心布署出现这样的结果，炫静怒不可遏。 　　影雀道：“是给对方看穿了吗？” 　　难得拥有惊人的力量，想要好好使用的，结果却是如此。炫静对意外的发展，在错愕后冷静下来。就算龙癸信不过龙青霞而在进港时早有准备，也没道理料到己方会用小艇突袭的。 　　难道龙青霞敢背叛自己，她不要命了吗？ 　　“红蝎派人联络龙青霞，说既然敌方有备，偷袭不成的话，我会到岛上和她共同指挥，防守到龙家舰队回头夹击海龙为止。” 　　“会不会龙青霞出卖了我们！” 　　“不会的！你们只要跟着我行动就好。” 　　炫静回答影雀后，脱下身上的龙袍，露出一身纯白的贴身短裙，粉背玉臂和美腿都尽露在外，看起来青春活泼。 　　默运仙力后，随着她一声娇叱，背上的肩胛骨处长出二对素净如新雪的翅膀。万象赐给她的乃是羽民的力量，还是四翼羽民的超强实力。 　　美艳如神的使者，炫静展翅翱翔，身后紧跟有翼狮身人首兽黑狮、吸血僵尸影雀，以及五十名黑猩鸟的强大战力，直往一舟岛飞去。 　　海面上新金舰队和海龙舰队已大战起来，前者数目远比后者小，可是龟甲舰能升能浮，极为机敏灵活，船身坚固，尤其擅长于肉搏。数百名魔界战士的实力，远超过海龙阵营中的仙妖战士。双方展开刀刃交击的短兵相接。 　　收到炫静要前来的消息，青霞青雾立时决动将计就计，要士兵填装火枪，做好射击击备，务求迎头痛击。癸也伪装成普通的龙家战士，守护着她们。 　　炫静不参加海战反而退守陆上，实在出乎癸他们的预料。握紧手中魔刀火仓，看着逼近的魔界战士，癸想到马上就可替梦儿姑娘报仇了。 　　飞翔天际，自由自在的快感，让炫静大感快意。海面上的战斗，海龙倚仗富丰的海战经验暂占上风，最重要的是鲸豚战队以水雷反击龟甲舰队。战场上硝烟四起，炮声隆隆，不少舰艇已陷入血腥的肉搏。 　　“真是清爽的风！” 　　飞临码头前的炫静，在进入火枪射程前主动停步，遥望人群中的龙青霞后，她把视线移回手中的嘉护之仗上，这是万象赐给她的仙魔界武器。注入仙力后，嘉护之仗发动了。海水被它卷起，凝成一个超巨大的水球，比城池还高，湍急的海水声势骇人。 　　“去死吧！”既然有所怀疑，宰了就行。 　　使出翻江倒海的炫静，以高越三丈的人工海啸冲击码头区，一时间竟有种天崩地裂的威势。 　　海龙的旗舰上没有看到癸的火龙，敌舰队的防备充足，已使炫静怀疑龙青霞的了。虽然证据不足，但宁可杀错，不可放过。她才不会因虚耗时间找证据，而让青霞能计算她。想到癸和龙青霞曾给她的屈辱，今天能一举雪清，使她大感痛快。 　　“糟了！” 　　察觉到腾升悬立的海啸，被炫静抢先出手的癸，第一时间扑倒青霞和青雾，一把将火仓插入地上，使出千斤坠，张臂护着她们二人，承受海啸冲击。 　　震耳的海浪声中，强烈的浪涛打在码头上，立时淹没了一切。 　　“陛下。” 　　黑狮和影雀对炫静出手袭击同伴，全然不明所以。 　　要瞒敌先瞒己的炫静，这才下令道：“进攻！杀无赦。” 　　飞扑而下的黑猩鸟群，手中是反映着银芒，形相各异的魔界神兵，威势如瀑布下击的俯冲袭来。 　　倏然间码头上退却中的海水，窜起一条炎之龙，冒出灼热气息的炎龙，张牙无抓，吞噬掉当先突袭的一名魔界战士。火炎把黑猩鸟化作焦炭。 　　“果然是这样。” 　　注视着炎之龙的炫静斗志焕发。 　　“人妖，下来和我打过！” 　　从青霞口说知道炫静的秘密，由倒退的海水中屹立而起的癸持刀叫骂。 　　人妖二字可是炫静的大忌，被人如此侮辱，使她恨不得立下杀手。 　　“嘿！我用得着和你打吗？黑狮、影雀，给我打到他趴在地上为止。” 　　“怎么？没胆鬼不冒亲自出手吗？要宰仇人，还是亲自下手来得痛快。这点你这不男不女，只会下毒的小畜生是无法理解的。算了，以我堂堂男子之身，去和人妖打还真是自降身分。” 　　“你……你以为你是谁……敢侮辱朕！” 　　怒从心上涌的炫静持仗下攻，要亲手击杀癸于此。她心中一直憧憬着的，就是成为一个昂首七尺的伟男子。当初利用梦儿下毒对付癸，就是为了她的妒忌。 　　癸之所以大胆挑衅炫静，乃是因受到她翻江倒海的抢攻，码头上军势顿然瓦解。火枪被水沾湿，无法击发的话，士兵们如何抵挡黑猩鸟的凌空下扑。刚才海啸卷来，虽只杀死百多人，但被卷下海的不下半数。以五百阵势大乱之军，如何应付五十名黑猩鸟，以及影雀和黑狮二名主将。 　　为免青霞和青雾受到攻击，癸决意牺牲自己作饵，引开对方的进攻。 　　仇人见面分外眼红，癸和炫静都恨不得亲手杀死对方。癸利用码头区林立的房舍左闪右避，一有机会则以火龙反击天际的炫静。 　　居高在上的炫静，掣出手中嘉护之仗，催动仙力将癸的攻击反射回他身上。 　　赤红的火柱，像朵朵红莲冲天而起，矫健如豹的癸腾挪闪躲，像幽魅的难以捕捉。天上脸罩寒霜，容姿倾国倾城的炫静，像是天使下凡，不绝追击地上的雄伟恶魔，从海中卷起海水，务要将他卷入海中淹死。 　　比起炫静，黑狮和影雀乃是更为危险的对手，他们虽只偶尔出手，但毒舌镖和狮子吼却封死了癸的前进路线，使他无法逃向岛中心，被困在码头区受到炫静连绵的迅猛攻势。 　　一阵以快打快的追逐战中，癸全然落了在下风，体力不只消耗不小，身上还有数处挂彩。所幸的是把最危险的三人都引走了，不过青霞和青雾在魔界战士们的围攻下，却是危在旦夕。要不是龙家好手中的十二生肖，和一百零八好汉们的拚死保护，她们早已丧命多时。 　　第四十七节 　　炫静又一次使出排山倒海，像烘荒巨兽的海啸肆虐码头，数幢房舍就在癸眼前被海水绞成碎片，片瓦无存。癸虽以奔雷电光的速度闪过，也免不了受到碎片的打击，那是混杂进沙石的人工雨。 　　就在癸与炫静火来水往的互击中，影雀封死了逃往内陆的去路，前面则是咆哮瞪眼的黑狮。一时间他已逃生无门。 　　“你这贱民就死在朕的高压海啸下，化成肉汁消失于世上好了！” 　　“嘿！人妖皇帝，你能大话连篇也只有现在了。等会儿我拔光你的羽毛，让你试试千人轮暴的滋味。” 　　杏眼圆睁的炫静，摧动手中的嘉护之仗，引起比之前每一次都还要高的海啸。 　　五丈高一丈阔，其冲激力碎金裂石的海浪直逼而来。 　　无处可逃的癸握紧火仓，挥刀破空斩去，撕裂大气的高速斩凝成新月形的真空刀气。 　　连发数刀的真空斩，劈在波浪中激起漫天水花，奈何却无法改变的了海啸的去势。 　　从海上急涌而来的海啸，快将打中癸的同时，他舞动魔刀火仓，凝成一条新的火龙。 　　“喝！” 　　炽热凶猛的炎龙直钻浪涛，癸则跃起朝炎龙之尾飞去。 　　水火相克，分别以这两种力量交战的话，水被蒸发则癸胜，火被淹息则炫静胜。而一条火龙怎样也挡不住这泰山压顶的大浪。 　　海啸与炎龙冲突后发出震天动地的巨响，被淹没的火龙造成蒸气四溢，倏然间白烟弥漫。 　　炫静了定癸必死于此一击下，但在烟雾稍散后，却看到癸活生生的潜入水中。他从绝路中找出唯一的生机。 　　刚才癸先以真空刀气连续攻击海浪，将之削出一个弱点，再以火龙一点突破，逃过被水压扁的命运。 　　泳技出神入化的癸入海后如鱼入水，深潜水底。雷霆震怒的炫静不断对海底发动攻击，使大海为之震动，非致癸于死地不可。 　　气喘吁吁的炫静却持续看不到海水染血，反而是杀人鲸黑白与癸在水底会合后，载着他破浪而出。 　　乘鲸飞驰海面，遇险即潜入水底，炫静察觉再攻击也是徒然浪费气力。海面上的两军激战，新金军渐见不支。他们虽有等同五万兵将的战斗力，海龙方面加上己方的仙魔战士，实质战力不下六、七万人，舰炮更远超新金军。决定胜负关键所在的则是鲸豚战队的女战士，英勇的将水雷直接安装在龟甲舰上，造成难于击沉的龟甲舰多艘沉没。 　　面对不妙的形势，影雀道：“陛下，还是撤退吧！” 　　略一思索之后炫静阴狠的回答：“不！打下去，到一兵一卒为止。你们两个跟我来。” 　　为了对付炫静和众多的魔界战士，事先癸定出了由各军团旗舰拖延对手，再集中攻击的战法。奈何战斗爆发后炫静没与星河、九华、白武、灰影等仙魔战士交手，反而一开始就选择青雾和青霞攻击。炫静行事心狠手辣，手下士兵的生命只有棋子的作用，而森罗拨给她用的魔界战士更是死多少也不在意。就此败退，还不如让部下和海龙同归于尽，多杀几个敌人为佳。正好为她争取时间向龙青霞下手，不止杀掉这敢背叛自己和森罗王子三角联盟的贱人，可能的话还可有奇效。无视癸的叫骂挑衅，炫静如舞于空中，以优雅的姿势转向，直取龙青霞。 　　青霞青雾姐妹，如今的形势可是大大不妙。炫静留下的魔界战士，使出他们的奇技异能，手中魔界神兵，更柄柄都是世上罕见的神器。龙家的战士们，面对强横若此的对手，唯有以血肉筑起长城，保护他们的主人。 　　空中之敌，连番俯冲攻击，真空斩、冰箭、火球、石弹、闪电，杀得她们四周腥风血雨。忠心耿耿的龙家战士们，为她们流血舍命。 　　每当有大战爆发时，青雾差不多都是躲藏在青霭体内。被刀光剑影所包围，一张张熟悉的脸孔，倒毙在血泊之中，这可怕的情形吓得她魂飞魄散，瑟缩抖震。死亡的威胁徘徊于她们头上不去。 　　作为一个智者，而不是战士，龙青霞比之妹妹虽长了数岁。但身在部下们的严密保护下，她曾几何时见识过如此死伤枕藉的情形。看着长伴身边的忠勇部下，被敌人斩手切脚，但可只要尚有一口气在，就奋战不退。她既感动又惊惶。 　　身为姐姐，心中虽怕，还是张开双臂把青雾抱在怀里。面对姓命受威胁，她不止没有后悔，反而庆幸自己最终选择的是妹妹。身处危难，使她们更形亲近。 　　“青雾不用怕的，有姐姐在这里，等我们的舰队回来就没事的了！” 　　手抚妹妹的背脊，青霞同时也在心中不住叫自己镇定下来。 　　“唔！癸他一定会来救我们的。” 　　在她们姐妹亲情交流，互相安慰的同时，又有一名十二生肖的成员，在魔界战士的高速斩下被分尸，一阵血雨直洒向她们。 　　就在只余下四名十二生肖和四十余名一百零八好满时，炫静、影雀和黑狮出现在她们上空。 　　炫静打的如意算盘是借攻击龙青霞逼癸挺身而斗，自己计划保留实力对付癸，反而示意影雀出手。美艳的吸血僵尸张翼下扑，手中骷髅镰刀寒光闪闪。 　　青雾怕得闭上眼不敢看，而龙青霞却抬头看着影雀出手，骷髅头怪叫后吐出毒舌镖，深红的影子在虚空中留下残影。守护着姐妹二人的二名十二生肖，就这样被毒舌镖在身上穿出几个窟窿。 　　银芒耀目的骷髅镰刀，直斩而下。 　　“当家快和二小姐退下去。” 　　生死一线时，仅余的二名十二生肖，奋力架下影雀力压华山的重击。怕得发软的龙青霞拉起妹妹青霭，拖拖拉拉的逃走。 　　“哗呀……” 　　走不三步，一声惨叫之中，一个首级被劈飞半空。比起害怕，龙青霞内心更是悲痛，那个人是从小看着她长大的龙家忠仆，如今…… 　　铿锵的交击声之中，被斩成血人的最后一名十二生生，以响彻云霄的厉喝道：“要杀当家和二小姐，随非踏过我们的尸体！” 　　“真是忠勇之士，让人佩服。” 　　深为感动的影雀，暂缓攻势，吐出香舌舔吮骷髅镰刀上的人血。 　　“各为其主，也没有好怨的，黄泉路上保重吧！” 　　眼中寒芒大盛的影雀，把最后一名十二生肖，用月影斩切成肉块。不是龙家战士弱，以人类来说，他们哪一个都是出类拔萃的武林高手。问题是对手不只是魔界战士，还是个中菁英的影雀。 　　这期间青霞拖着青雾，在所余无几的一百零八好满护卫下，跑了三十余步。 　　武功惊世骇俗的影雀，再施杀手，在人体残肢和血浆肉碎下突进。二十步，十步的迫近而来。 　　期间又有二十名一百零八好汉，牺牲自己挡下这杀人魔王。 　　感到性命忧矣的龙青霞，在此最后时刻，对以往没有和妹妹好好相处，甚为悔恨。在死亡前所未有接近的时刻，骨肉亲情更胜求生本能的渴望，使她本能的护着妹妹。她不能看着青雾像部下们一样，在眼前被强敌斩成肉块。 　　高举的骷髅镰刀上还沾满肉块血汁，叫龙青霞看得心底虚怯。 　　“住手！敢杀青雾的话，我把你们煎皮拆骨。” 　　千钧一发之际，明知是陷阱，癸还是在下令莉亚娜黛负责增援后，急赶而来。远在二十丈外时，他就运劲大吼，震得影雀手上犹豫。 　　听到癸的叫声，一直受到姐姐保护的青雾心神一震，抢出姐姐的臂弯，挺身护卫自己的姐姐。 　　“青雾……” 　　刀锋落下的同时，癸用尽全身的内力，再借用脚下黑白的妖气，掷出如同慧星坠落的一刀。火仓摩擦空气造成一道火炎的尾巴，直射向影雀。 　　眼看要被剖开二半的青雾，在刀锋落到距她头顶一寸时，因影雀不想同归于尽，回刀自救而捡回一命。 　　铿锵一声，电光火石的硬碰后，震得手臂发麻的影雀挡开癸连钻石都可洞穿的一击。火仓变成猫形急退回主人处。 　　远方的癸则在炫静强攻下，于黑白背上闪躲回响。 　　“别出去呀！” 　　染满部下鲜血的龙青霞一手把青雾拖回来。姐妹二人紧张得内心七上八下的抱在一起。 　　“青雾没事……吧！” 　　就在青雾摇头时，龙青霞口喷鲜血倒下。 　　“姐姐……” 　　如遭雷殛的青雾看着影雀收回骷髅镰刀的毒舌镖。从龙青霞身上穿入再抽出的毒舌镖，造成她背上一个二寸阔的大洞。刚刚影雀回刀自救时，她分神使出这一招要取青雾的性命，在最后时刻却被龙青霞舍身挡了。 　　“好痛……”痛得闭目的龙青霞大叫。 　　平日杀人如麻的影雀，看着倒在血泊中的龙青霞，舍下她们姐妹二人前去迎战癸。 　　要是有命令，影雀必会打至取下青雾的首级为止。但目标既然是借攻击龙青霞，引诱癸回来，就乏不着取青雾的性命。看到龙家姐妹互相为对方牺牲的场面，想起死于大屠杀下的亲人，使这位背负悲惨命运的吸血僵尸女战士，不由得动了恻隐之心。 　　假如她知道青雾的真正身分，影雀自然不会让海龙的军师活下去。 　　海面上癸收回火仓后以一敌三，悍然向炫静挑战，以阻止她出手伤害青雾，以吸引影雀和黑狮过来援护。不然他一个人无论如何无法在三人围攻下，守护青雾。 　　不能飞的癸要力战炫静等三人，实在非常不利，可说是在玩命。月影斩、狮子吼、炎之球，着着都是威力无边的狠招。要不是他脚下经过天河教授，锻炼妖力至初有所成的黑白，用疾风一样的速度游动，癸早被三人围攻打成肉饼了。 　　以整体实力来算，海龙略胜过新金龟甲舰队。在炫静调走最强的影雀和黑狮，加上五十名魔界战士后。以星河、九华、碧涛、云影、魅罗和纱夜等仙魔战士的奋战，配合大显神威的鲸豚战队。重创敌军至孤立被围的残兵后，莉亚娜黛下令指挥权移交各军团人类将校，抽出百余名仙魔战士来援。 　　当癸被炫静打到遍体鳞伤时，这支援兵终于到了。看到大军迫至，炫静不服气的挥手下令撒退。 　　“混帐！我能让你走吗？” 　　癸极不甘心，怎能让炫静尽情捣乱杀戮后逃去。一万新金军也罢，五百魔界战士也罢！对森罗和炫静来说无疑是九牛一毛，就是全被歼灭也不在意。可是若能打倒炫静于此，则新金国将再无人承继皇位，陷于诸将内斗的局面。甚至有可能爆发炎黄新金军与女真军的夺权之争。成功的话，新金国将陷入内战中，无疑是断森罗一条右臂的壮举。 　　“去吧！我的损友，让他们看看你的新力量。” 　　听到癸的话后，黑白在海中急转巡戈，达到最高速后发力而后，黑背白身的杀人鲸跃水而出。 　　所谓鲤跃龙门，也不过是如此声势。震起的水花高越十丈，冲击着空中的炫静、影雀和黑狮。将妖气聚于鳍上，成为一对无形有实的翅膀，黑白短暂的飞翱天际。下面是蔚蓝的大海，白如冰霜的浪花，水珠在阳光中凝成一道绚丽的小彩虹。 　　受惊于黑白的跃升能力，炫静使尽全力硬是急升一丈，避开癸的攻击。 　　仅差一丈就要让炫静逃去了吗？癸不甘心，想着他日再战神州国，兵凶战危，得让后宫众女冒多少险，他就不能放走炫静。 　　要是让敌人一次次施袭后都悠然退走，癸自问自己还可以算是男人吗？ 　　梦儿姑娘，今天我就要送把你害死的主人送去陪你，请你在黄泉准备好，狠狠的折磨她报复。 　　痛下决心的癸向后一跃，落到黑白的尾巴上。翻身一拨的杀人鲸，使出万斤神力，将癸将炮弹般送上去。 　　面色发青的炫静匆促间，以嘉护之仗挡格。双方一个气势如虹，一个临急应战。可是癸自知刚才已被他们三人夹击至气虚力缺，手中火仓把目标锁定炫静背上双翼。 　　要一招重创炫静这种同级对手，不付出代价是不行的。癸将左手赌在莉亚娜黛和多香子的魔法和医术上，牺牲一条手臂硬接炫静的嘉护之仗，火仓横空一斩，连肩带臂削下炫静背上的一边羽翼。这一刀甚至深入肺脏，要是炫耀还是人类之身，肯定当场身亡。只不过癸的左手虽已运功防护，掌骨和手臂骨都震得全碎。 　　折翼的美丽堕落天使下坠进茫茫大海中，癸紧跟于她身后地落。当先坠下的则是黑白，它激起的水花声势如同海底火山爆发般壮观。 　　第四十八节 　　爱郎出生入死于魔界战士的凌厉攻势时，被姐姐所救的青雾泪珠滚滚。青霞姐姐的娇躯被夺目的热血染红。她已经手忙脚乱的帮青霞姐包扎过，可是血却还一直从背上的伤口涌出来。 　　“现在才道歉会不会太迟呢！青雾。以往姐姐真的太任性和自私，要是我多让住你一点就好了。” 　　“不会的！是我不对，太懦弱和不懂珍惜姐妹之间的情谊。” 　　“好漫长的一段岁月呀。为了当家之位，我们一直互相防范和计算。” 　　“唔……”晶莹剔透的泪珠，无休止的划过青雾的脸庞。姐姐的伤口到现在还未止血，怎办？怎办？自己应该怎办好！ 　　“能守护到青雾就好……我……我应该不会死吧！姐姐才不过双十年华，我不想就此离开人世呀。没尝过恋爱的滋味，没把龙家的事业扩张到东洋之外，没能弥补和青雾之间错失时光。” 　　“放心好了！姐姐才不会死在这里。我会派人去找多香子大夫来，她的仙道医术堪称神技，癸相公就连身体被贯穿了她都治愈。所以，姐姐一定可以平安渡过的。” 　　“是的话就好了……空气变得很冷呢！” 　　一直抖震之后，龙青霞闭上了眼睛呢喃道：“姐姐要小睡一会。” 　　那一瞬间，被封印在青雾心底的青霭，发出了绝望的悲呜。 　　水气环绕，视线不佳。癸却准确的落回黑白的背上，单手提着魔刀，骑乘黑白朝波浪间挣扎的炫静突进。 　　眼看可毙这死仇大敌于瞬间时，收翼急坠的影雀使出了月影斩，硬生生止住癸的攻击，电光火石间骷髅镰刀和火仓的力拚，更震得癸坠入水中。 　　天空上九华、星河、云影和碧涛如同群鹰俯掠而至，黑狮则奋力妨碍四位仙妖战士，好让影雀能拯救，眼界不高任性妄为的炫静。就在这一刻，远方的海龙舰队上爆出了惊天动地的巨响，如同耸山一样的巨大影子出现在海面上。 　　“哈哈哈哈去吧！骨肉龙。” 　　三头的骨肉龙，没有眼珠的黑洞内发出幽冥鬼火式的青光，叫人毛骨悚然。其背上是妖媚狂傲，拥有苍天色美眸，黄金色青丝，身者黑色香艳伊罗巴长裙的莉亚娜黛。 　　考虑到对手的战斗力，莉亚娜黛不惜工本的使出，终极烤腌肉魔法。今次的骨肉龙是海龙挖掘所得的龙骨中，最珍稀的一副。远在仙魔大战爆发的远古时代，三头的壮硕巨龙，头长超过十丈的庞然巨兽。 　　差点致能癸于死地的影雀，从水中抱起湿漉漉脸容痛苦扭曲的炫静。而黑白则以机敏灵巧的身手，带着癸暂退开去。 　　内心下了觉悟的影雀，从容发言道：“黑狮，由我留下来殿后，你带同这小鬼撤走。” 　　“要走一起走，要留一起留！” 　　对黑狮豪迈的回答，影雀螓首轻摇拒绝。跟随星河等前来的，是数十名精挑出来，有飞行能力的仙妖战士。更骇人的是三头骨肉龙，它升空前双翼的拍动，竟然掀翻了数千吨重的战舰数艘，正以台风来袭的怒涛声势冲来。不找人殿后，是无法让炫静逃出生天的。 　　“这小子在罗殿下的计划中，是不可缺少的棋子。无论如何不能让她死在这里。” 　　敌人步步进迫，黑狮知道时间已经无多了。 　　“你可别死了呀！” 　　“不用在意我，吸血僵尸唯有在头被割下或心被贯穿才会死。我可没这么容易命丧于此。” 　　“那我先走一步。” 　　“要是我回不了去！替我向森罗殿下说声对不起，影雀不能再追随他。”留下一个惨淡的苦笑，影雀割下一繓头发交给黑狮后，转身面对来敌，再没回头望一眼。 　　钦佩影雀所下的必死决心，黑狮忍下内心的凄酸心情，背起呻吟哀叫的炫静，转身起飞进入云霄中。 　　沿途吞噬抓杀黑猩鸟，就如杀一只蚂蚁般轻易，撕裂龟甲船像撕纸船那么简单的三头骨肉龙，彻底破坏了双方的平衡。面对这叫人膝头发软的魔法，新金军不降即逃。魔界战士们也战意全消，四散而去。 　　回身奋战的影雀，不愧是森罗手下的猛将，加上吸血僵尸的不死身，以一敌众阻拦着癸一方的仙妖战士攻击。 　　被黑白救起的癸，只能满胸遗憾的看着黑狮背着炫静消失于云端，仅能目送莉亚娜黛骑在龙头上和佩尔蒂、多德雷追击而去。 　　如果自己也有翅膀的话……可恶啊……。当不甘心的癸发出雷响的呐喊作发泄时。 　　一阵凉风吹送在他背上，转身回望的癸，眼前所见的是银发飘逸，衣着大胆的维月降落在鲸背上。 　　“癸，就让我作你的翅膀。” 　　端详癸感动的面容，能像薰一样为癸出力，使维月满心欢喜。 　　“委屈你了。” 　　“不！能这样和癸身心融合，维月觉得好幸福。” 　　迅速松开腰带后，维月让衣裳随海风吹飞，纤手猛的一扯，露出癸雄壮的虎背。将备妥的拳头大宝珠移放于胸口，使其融入肌肤中，发出数十道直上云霄的强光。之后在维月的柔荑贴在癸背上时，灼热的暖流汇进癸的四肢百骸，维月的肉体融合进癸的身体内，光线更强更耀眼。 　　当超新星的眩目光线消失，癸的头发增长变银，随风飘荡闪闪生辉。从背上生长出一对素净雪白的羽翼，全身浮现银色的条纹图案，突显癸结实肌肤的爆炸性力量。瞳孔亦转成银色，闪烁着无人能敌的战意。 　　改进完毕的合体魔法，终于进入实战阶段，不止几部增长癸和维月的力量，他身上的图案更有祈福强化的作用，使癸更耐累、五感强敏锐、治愈力更是超出常人十倍。 　　合体后的癸随手一挥，魔刀火仓的刀气就劈得海水喷洒进虚空，构成一道水墙。 　　跃空而起的癸，只遗下几根乳白的羽毛和一阵劲风。疾风似的横越天际，直追黑狮消失之处。梦儿姑娘，今天癸誓要雪清炫静让你承受的屈辱。 　　注目划过海面升空而起的癸，影雀摆脱对手的云影，直追而去。 　　和男人不同，自盘古初开，人世间无数女子，生存的目标就只有一个，追求爱恋自己的情郎。纵然身世可怜，备受男人玷污。影雀心中就如同无邪的少女一样，追求一分纯纯的爱。 　　明知森罗殿下不能满足自己的希望，她还是把一颗芳心寄讬在他身上。之所以下必死的决心留下来，相比起实现森罗的愿望，更主要是作为一个女儿家，她想森罗能为自己的死而感触。 　　取出怀中费了好几个夜晚刺绣，祝愿他征服天球星，却始终没有送出去的锦囊，影雀手中一阵紧握后，将之丢进湛蓝的大海里。 　　就算活着那个人都不可能爱上自己的，可是只要一想到他，自己就会方寸大乱，内心小鹿乱撞。你会为我的死伤感吗？森罗殿下。 　　癸为了复仇，为了减少将来要面对的战祸，他非追上炫静不可。而为了一个或许只对自己有一、两分情意的男人，影雀不顾一切，挺身阻挡在癸面前。 　　骷髅镰刀连劈数刀，月影斩劲箭的朝癸射去。 　　优美轻盈的攀升急转，癸一一避开这些致命的攻击，手中火仓火花闪动，燃起炽热的烈炎。 　　手中舞动骷髅镰刀，增速至像一快至仅余残影的风车，杀气腾腾的影雀怒劈而来。 　　双刀交加后，空中劲气冲突，癸和影雀各自被弹开十数丈。 　　女人明知危险仍毅然勇往战场，一为爱情，二为孩子。为此二者，虽死无悔。 　　凌厉无匹的真空斩连发，癸的火炎更多次冲击影雀。而靠着风魔披肩的守护，险死还生的影雀，凛然无惧，誓死不退。 　　叮当不绝的兵刃交击声中，包念着癸的斗志和激情。大开大砍的他，决心突破影雀缠扰不放的攻击。 　　“滚开！” 　　倏然间双方己互击数百次，影雀的身体多次被火灼伤，美艳丰满的身体香汗淋漓。癸雄伟的肉体，亦被划过数道伤口。 　　“办不到。恋爱中的女人是很强的，虽然是单恋。”影雀凄然一笑。 　　气势汹汹的癸，面对这已无退路的女子，一时间也闯不出去。莉亚娜黛虽已往炫静追去，可是不亲手砍下她的首级，癸无论如何都无法放心。 　　就在二人胜负难分之际，云影和骑乘独角兽形态九华的碧涛，先后赶到。 　　“来得好，九华、云影、碧涛三位仙子，这女人就拜讬你们。” 　　丢下影雀给部下，癸成弧形飞行。以一敌三的影雀，只好赌上自己的再生能力拚死一搏，受到云雾天马行空的云雾枪攻击，用风魔披肩凝成一道气盾硬接。翻身再去追癸，决不让他赶上炫静。 　　危机却一浪又接一浪而来，刚避过云影，碧涛又举着鱼鳞剑杀来。不付出代价她是绝对杀不出去的。 　　手中骷髅镰刀佯攻碧涛，实攻九华，斩得这位独角兽仙子负伤急坠而下。而影雀也付出血洒长空的惨烈代价，左手被鱼鳞剑削断。 　　伤口血如泉涌的影雀，接回断臂后，迅雷的急追而上，骷髅镰刀划出刁转诡异的角度，以奔雷之态直取癸的背脊。 　　受到这名女将连环攻击，癸事先有所准备，魔刀上缠扰着火蛇，幻起千重赤色刀影，一个回转，反攻向影雀。 　　铿锵的巨响震得人耳膜生痛，癸一翼被斩断负伤坠落。 　　“森罗殿下，不是影雀。你会记得有一个名叫柳如烟的女子，为你战死在这里吗？”脸上绽开满足的笑容，胸膛被贯穿，心脏被烧毁的影雀坠入碧波之中消失无踪，一缕芳魂就此辞别人世。 　　高速飞坠的癸，回想着刚才的一刀。自己竟然破戒亲手杀害一名女子，虽是敌人，比起背上刺痛的伤口，这更让他不爽。可是这真是一个性烈如火的勇敢女子呀！竟然拿着持有骷髅镰刀的断肢来斩击，以此意料之外的一臂之距阻止了自己。在他落入汪洋大海之前，刚咬死一名黑猩鸟的星河，俯冲掠过，接着断翼的癸。 　　正当影雀牺牲自己时，被莉亚娜黛追的的黑狮被追赶到迫降一个小岛，迎战她的三头骨肉龙。那是天摇地动的一战，不想辜负影雀心意的黑狮，以无比的斗志决战。 　　想到或许就此死别，黑狮为之神伤黯然。心底中他悄悄暗恋着影雀，可是他既不能背叛已逝的妻子，影雀一颗痴心又早已有所属，他只能把自己的情愫藏于心底。如果不救出炫静，影雀留下岂不是毫无意义。 　　骨肉龙踩得大地震动，双抓攻击迅猛如风，龙头冲击之威开山劈石。 　　黑狮的反击同样凶猛绝伦，狮子吼在骨肉龙身上击出一个个森然的大血洞。来去如风的黑狮，游斗骨肉龙，置生死于度外。 　　“炫静！你给我逃出去，不可以死在这里。”单手用嘉护之仗作拐杖的炫静，则在他舍身守护下，大口的喘着气转身而去。 　　连番激战后，黑狮被骨肉龙重击于地上，全身浴血后，他再一次挺身而起。而他的对手，要不是死灵类的骨肉龙，就是真龙也死上几次了。饶是如此，骨肉龙最终还是被打得崩溃成肉块。 　　在佩尔蒂背上观看这场生死斗到结束，莉亚娜黛也不由得为敌人的勇悍鼓掌。 　　“真是一个勇士，作为一头豹，佩尔蒂很佩服这狮子呢！” 　　“是呀！当初我还以为几招，就可收拾这凶星。” 　　“莉亚娜黛，我们放了他如何？” 　　“别多愁善感了！十四门徒会就是耶和华在天球星的打手，你想我能放过这家伙吗？”美眸中浮现憎恶之火，莉亚娜黛打手势，要她新的培育出来的三名神秘战士出手。 　　“和这种真汉子打，四对一太不公平了。让我和他单对单好吗？以我继承自爸爸，医院骑士的名义。” 　　“不！所有人一起上。” 　　“你真没风度呢！莉亚娜黛。” 　　“恶魔是没有风度的，而把我变成恶魔的，不就是他的同伴吗？”一拨肩上金色的柔美发丝，莉亚娜黛示意佩尔蒂等出手。 　　“哈哈哈哈，鹿死谁手还未知呢？”黑狮伏低狂啸，他可还没认输呢！ 　　佩尔蒂从小都以父亲为榜样，以一名医院骑士而自居，她会识英雄重英雄。不过莉亚娜黛可没有这种，个人英雄的血腥浪漫情怀。恶魔就该有恶魔的做法，想到母亲受尽凌辱后惨死于火刑架上，她就没有半点多余的心思对敌人同情、敬重、佩服，更别说讲气量了。你不仁我不义，既然十四们徒会视她作魔女，她就要对手知道，魔女有多可怕、多血腥、多无情。 　　让满脸不忍神色的多德雷护卫，丢下佩尔蒂以四敌一，莉亚娜黛出发追击，在地上留着一滩血迹，力歇的炫静。 　　“可恶！朕不甘心。差点就可宰了龙癸的，朕没有道理会死在这等孤岛上的。”哭得梨花带雨的炫静，瞪视从身后追上来的莉亚娜黛。要不是她任性，无视影雀和黑狮的劝告，想利用新获得的力量亲手杀癸，她现在还可居于神州国的北之京，做她的女真国皇帝。 　　就在莉亚娜黛要多德雷去落井下石时，受到影雀舍命阻延的癸，终于赶到了。莉亚娜黛没让炫静逃出去，使他心下一松。 　　“该是算算我们老帐的时候了炫静。” 　　“呸！你这为祸作乱的海盗，有什么资格来跟九五之尊的朕算帐。” 　　炫静不是英雄气慨，可是既然求饶也没用的话，她就只能逞强下去了。 　　“你下毒让梦儿姑娘暗算我，害得含苞待放的她，年纪轻轻自尽收场。在神州国时意图水淹杀死我的所爱们，今次又利用龙青霞设陷阱谋害我。要再让你逃出去，下次再来施袭，我就把海龙叫成海虫！” 　　战意激昂的癸，举刀锁定炫静，催发出让炫静心底发寒的杀气。 　　“笑话，梦儿不过是我的破鞋，要杀要剐悉听朕意。你敢杀朕的话，森罗王子、万象大王都不会放过你的。” 　　内心虚怯的炫静，将残存不多的仙气聚集到嘉护之仗上。 　　“癸请等一等，我一向都不喜欢杀人的！杀人不过头点地，还不如由我亲身为对手，准备一个人工的十八层地狱。保证比仙魔界中的地狱青出于蓝。”脸上阴霾密布，眼神恶毒得叫炫静心底发寒的莉亚娜黛发话。 　　注意着炫静眼中闪过的畏怯，加上莉亚娜黛的往积，癸改变就此砍杀炫静的主义。 　　“就依莉亚娜黛所言。” 　　双脚一蹬，癸瞬间横过双方的距离，如同天外飞仙，手中刀气万千的直劈炫静。不想死，更加不想落入对手的活地狱中，炫静的眼泪往心里流。世间太不公平了，让她拥有半男不女的身体，母后被多尔衮淫辱，区区一个海盗头子也敢欺到自己头上。 　　“啊啊啊……”哀号的炫静举杖挡格。手中一麻，像被风切过身体，她持仗的手被斩断飞上半空。双目含泪强忍不哭的炫静，跪在地上哀叫。 　　浮现出一个诡异的浅笑，莉亚娜黛道：“看到我肩上的小猫吗？牠叫小梦儿，就是你以往的仆人梦儿拾回的小猫。现在就让你试试失去主人，这小猫的愤怒吧！”特意把小梦儿带出来，就是用在此时，莉亚娜黛使出魔法让牠豹化。脸上血色尽去的炫静，看着变成豹的小梦儿，牙齿咬得格格作响，叫不出声音来，莉亚娜黛要让炫静见识她的人工地狱。而且今后只要炫静不死，就可永远在莉亚娜黛的牢狱内享受最高等的服务。 　　“听龙青霞所言，你好像是雌雄同体。就让小梦儿把你的那一根舔出来，再作点心填肚子好了。到时你可以做个真真正正女人！” 　　不再看炫静的下场，在她的厉叫声中，莉亚娜黛倚偎在癸怀内道：“这样子满意了吗？” 　　“没有比这更满意的了！可是就算把这家伙凌迟，死去的人还是不可能活过来。”癸的感叹，正正说到莉亚娜黛的心伤上去。她真正想要的不是复仇，也不是对十四门徒会的灭教大屠杀，而是妈妈。要是妈妈能活过来，就是饶了他们又有什么所谓。就是因为妈妈不可能复活，备受伤害的莉亚娜黛，才把对母亲的爱，用复仇的形式发泄出来。她真正想要的，虽然不是复仇的痛快感觉。但是为了要让心中的痛苦稍稍平息，莉亚娜黛不得不化身为魔女，用血去满足心灵的空虚。 　　趁莉亚娜黛不在，战至体无完肤的黑狮，在无法救出炫静的情形下，最终被佩尔蒂主作主张的放了。炫静就是死一百次他都不在意，可是想到无法达成影雀的心意，留下悔恨的血泪，黑狮怀着对佩尔蒂的感激，踏上了归途。就因为是敌人，黑狮衷心希望有一天能还佩尔蒂这个恩情。 　　战斗到了尾声时，多香子终于赶到了青雾和龙青霞的身边。她眼前的小军师，抱着和她同样满身血污的姐姐坐在地上。 　　“多香子大夫，你快来看！姐姐的伤很重呀！刚刚龙家的大夫还说她已死了呢！他们好过分呀。” 　　青雾身边的战斗已告一段落，在她附近只有无奈的大夫们垂手而立。青雾怀中的龙家当家龙青霞，脸上白如冰霜，身上已再无半点生命气息。 　　“青雾，不要这样。让姐姐走得轻松点吧！” 　　“姐姐怎能走？多香子大夫你快看呀。”拒绝承认姐姐已香消玉殒，青雾急得泪水盈眶。 　　“青霞小姐已辞别人世了，不能让她一直这样的，你也要保重身子呀！去换一件衣服，好好睡一觉。” 　　“多香子大夫！你再这样说，青雾要生气的了。姐姐的手还暖，她还有心跳有鼻息的。你再不动手医治，姐姐才真的危险呢！”执轻龙青霞冰冷冷的手，青雾拒不承认事实。 　　多香子痛心的跪下，捧着青雾的螓首欲哭无泪，尸身冰冷的龙青霞，那里有半点体温。阅尽世间死别场面的多香子，知道她是说不动青雾的。 　　“我可怜的小姑娘！” 　　溢出的泪珠，划过青雾秀美的面庞。她不想承认，难得和姐姐重修旧好，想要一起振兴龙家，甚至想让她成为癸后宫的一员。为什么结局会是这样，老天太会作弄人了。 　　第四十九节 　　将修罗地狱在人间上演的恶战结束后，一舟岛又再复归于平静。此役在海龙来说，是代价奇低，战果显赫的大胜。可对青雾来说，却并不如此。龙家有数高手中的十二生消全灭，一百零八好汉和十大杀手死伤大半。更重要的是她失去骨肉相连的至亲龙青霞，天人永隔之后，她是再无机会去重修她和姐姐的关系。 　　经过肃穆简洁的仪式后，龙青霞被葬于黄土内。当一铲铲的黄土落在棺木上时，她心都碎了。婉拒了癸和莉亚娜黛的安慰，青雾去到姐姐生前办公用的书房，透过这里的一桌一椅一瓶一画，去缅怀只能成为追忆的姐姐。 　　就在清理遗物时，青雾在废弃的公文里，发现书有；吾妹青雾、青霭阅的遗书。 　　心弦颤动的青雾，忍住满腔的热泪，手忙脚乱的将书信拆阅。 ‘青雾，还有我名唤青霭的另一位妹妹： 　　当你们看到此信，也就意味为姐不是死于海龙，就是死于炫静手上。你们现在的心情怎样呢！是狂喜，还是悲伤呢？就算你们开心到手舞足蹈，我也不怪你们，谁叫姐姐对不起你们呢！ 　　阅毕首段，青雾豆大的泪珠滚滚而下，濡湿了信纸。谁会开心？谁会为姐姐的过世开心。青霞姐姐太看不起人了。而在青雾心底，快要冰消瓦解，属于青霭的人格，感到一思暖流，频临崩散的意识，好不容易重新积聚。 　　对自己身为第二人格，青霭所受到的打击和震撼，可说是心灵世界中的天崩地裂。虽然事事均和姐姐青霞姐相争不绝，但姐妹就是姐妹，况且相比起久未亲见姐姐的青雾，近几年来，都是她与青霞姐相处的。目送着她辞世，却被困于青雾体内，什么也做不到，那种遗憾和失之交臂的无力感与痛悔，就像喝下满满一大坛苦酒，苦涩、伤感、自责。就在快要被青雾融合，从此烟消云散前夕，看到姐姐的信中竟提到自己的在存，使她悲伤到谷底的心情一阵激荡。青霞姐姐为何会知道自己的存在。 　　心情各异的青雾与青霭，继续往下看去。 　　人生在世，再重要不过的东西，就是家人和理想。为姐未免看得后者太重，而太轻前者，我唯一的妹妹你了。满怀雄心壮志，青霞想要开创出一个，让天国中的娘亲都要为之傲然感动的新龙家。所以对持有异议的……青霭吧！才会一再互不相让，甚至姐妹为敌。 　　继失去娘亲后，你又离岛和夫婿共创未来后；偶有闲暇之时，想起四处落流的你，姐姐我总是想，自己会不会做得太过了。 　　对此，请容为姐向青雾、青霭你们说一声对不起！ 　　自森罗王子出现起，形势逆转，我竟有反为炫静操控之势。处此危急存亡之秋，姐姐遂开封祖先们数代秘藏，不到龙家面临大难，不可开封的秘库。得出封印二百年，祖先们关于世间各地仙魔种族、居地、器物的记载。此乃祖先们往昔被方丈洲众仙所迫，被封印的秘藏资料。对你重振龙家和对抗森罗王子、万象大王必有大用。姐姐在此祝你旗开得胜。 　　最后……从派驻在天涯海角的人员得知，青雾体内竟有另一名唤青霭的灵魂，姐姐既讶异，又觉得释然。从你幼小时性格大变起，出现在姐姐面前的就是青霭吧！二魂一体的事，玄奥难明。可是你们都是我的妹妹，不论是避不见我的青雾，还是处处和我针锋相对的青霭，姐姐我都是从心底关心你们的，可惜为势所逼，如今后悔已迟。请你们二个灵魂好好珍重。青雾很抱歉，我让你很难过吧！青霭虽然口舌相争不断，但有你这样一个杰出的妹妹，姐姐感到满心的欢喜与光荣。 姐青霞绝笔’ 　　本应到此为止的信，后面却又附了一行。想不到山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。能和青雾……还有她能内的青霭重修旧好，真是仿如隔世，这都要多得莉亚娜黛小姐的魔法，解除我被炫静下在体内的禁制。 　　全信阅毕后，青雾豆大的泪水已把信上的字迹，弄得模糊难辨。可是姐姐所写的每一个字，都刻印在她心底不可泯灭。姐姐……姐姐…… 　　‘青霭，听得到吗？’哀思缠绕心头不去的青雾，对心底的第二人格道。 　　‘听到……’像万丈深海般深的痛心中，青霭呜咽哭道。 　　‘我想找莉亚娜黛帮忙，能否找出一个，让我们各自拥有肉身的方法。’ 　　‘为何……’ 　　‘并不是恨你，只是……任谁都不想把自己的身体交给别人的。可是……娘亲去世后，现在姐姐又……我们的关系千言万语说不尽，可都是姐姐的妹妹，青雾不想连你也失去了。’ 　　近日青雾察觉到，青霭的思绪在体内快将瓦解冰销的事实。在姐姐离世前，仅有愈来愈低不可闻，呼唤着癸的微弱声音。 　　‘你不恨我抢占你的身体用吗？’伤心到极限的青霭，于看到青霞遗书时产生的暖流。这一下子扩展为一条充满生命气息的大河，拯救了她快要崩溃的人格。 　　‘你以往不也同样讨厌和你抢身体的我……说来我们也可说是姐妹，要连你也失去，青雾的心真会裂成碎屑的。’ 　　相处好，同住难，遑论二个人格共用一个身躯。既怨怼又亲密的关系，就像家人一样，虽然平日吵吵闹闹，当对方真正陷于困境时，能不论回报伸出援手的就只有家人。这份关怀对向来自傲的青霭来说，就像和煦的太阳光一样，温暖她的心头，让她说不出的感激。 　　一身白衣孝服，容颜憔悴的青雾，再次拜诚莉亚娜黛，请教她有何解救之法。 　　“我等你很久了！”暗天后号的秘室内，以微带一丝落寞，莉亚娜黛露出一个安慰的浅笑，轻抚着青雾的玉背。亲人过世的痛苦，莉亚娜黛最能明白。青雾的心情难过，她可是衷心体会。 　　莉亚娜黛心底间长年憧憬着，让她们分体后，联同青雾尽情欺负青霭的有趣场面的。奈何情况落到这地步，她可不会不识大体，在这时说不合时宜的话。 　　“因为你们不是二个灵魂，而是双重人格。不可能像佩尔蒂一样，将灵魂移到别的肉体。可是仙魔界的法术也有分身术一类的存在。这本来是想要将人一分为数倍，增强战斗力的方法，可是分体也就等于将战斗去自行分散，所以因不实用的关系而遭废弃。后来经过一条淫龙，将之应用在床技上，才得以留存下来。” 　　“那么即是我们可以分开了？”无边的哀伤后，所满溢出来的笑容，是那么的灿烂和真挚。 　　“先别开心得那么早！这魔法满危险的，祂把一个人的灵魂强行分割到复制出的肉体上。时效只有数个时辰，而且分开的肉体要是不在一天内合并，不止会死亡，连灵魂也会分解。施行时更要借用所当强大的妖力或内力。” 　　“那么还是不可能呀！” 　　“不可能我还柰烦说那么多吗？妖力或内力，海龙内有的是高手，还会缺吗？你不懂内功，我不会找人给你注入吗？问题是你敢冒险吗？” 　　青雾没有回答，可从脸上自然绽放出一个满溢信赖的笑容，莉亚娜黛就知道答案了。 　　施法的准备工夫自然不少，尤其是第一次，不过青雾忐忑不安的心，就只关注结果。 　　数个时辰后，脱下孝服裸身于大理石制作，施行魔法专用的特制床上。成功分体的青雾和青霭各自醒来。眼前一模一样的自己，使看着对方的她们都感到诡异无比。 　　二话不说，心绪紊乱的青霭，霎时抢过脱下的孝服，胡乱披在身上，丢下赤裸的青雾，抢到莉亚娜黛身前。 　　噗的一声跪到在地上，轻启檀口，以激动难制的声音道：“莉亚娜黛！大恩大德，青霭没齿难忘。大恩不言谢，他日就算粉身碎骨，青霭也要回报你这份恩情的。” 　　“你这小气的东西，那么正经干什么。你这是看不起我！以我们的关系还用这么见外吗？” 　　笑意盈盈的莉亚娜黛，拉长青霭的面颊，让她姣好的面形全都变了形。忘于战斗支援魔法和淫术研究的同时，不知多少天通宵研究，以百计的实验辛劳。在看到青霭的苦瓜脸时都不在意了。 　　“可是……你不知道这样我多重要！这份恩情……这份恩情……”青霭己经是语不成声，哭得梨花带雨，让人万般怜爱。她差点就无声无息的死在青雾体内，从此归于虚无，什么也没有留下。 　　“去找那个人吧！” 　　捏了肉感什好的小屁屁一下，莉亚娜黛娇笑着打了青霭的屁股一下。方寸大乱的青霭，忙乱的起身，衣衫不整的飞奔而去。 　　裸身的青雾缩成一团还懒在石床上，虽然每天得要合并一次，更得要花费同伴不少内力，一旦分开过久还会有生命危险。可是能和青雾分开，这无疑是比什么都来得有价值。 　　“唉！你们两个，究竟谁更像小孩子呢！”拿起一条毛巾，莉亚娜黛递给青雾。 　　“我真想一直像小孩子下去，能够这样你说有多好呢！淫贱小魔女。” 　　“你这死鬼，道一句谢都不会，还这样说我，看我怎样整治你。”气得头顶冒烟的莉亚娜黛，擂起粉拳就教训青雾。 　　被莉亚娜黛打得鬼叫的同时，青雾幼嫩的心灵，却存在着一股驱之不去的哀愁。因为她的逃避责任，所以才会有青霭的诞生。不止让她的肉体被占用，更造成她和姐姐无可弥补的裂痕。而心底明知不该，她还是妒忌着比自己更得癸宠爱的青霭。 　　酥胸半露，身上香汗淋漓，文静典雅心细如发的形像全面崩溃，青霭如痴如疯的四处探问癸的所在，然后不顾肉体的疲劳，拚命奔去他的所在。 　　以往因战况关系，她独占身体一个月并不算少，今次被困于青雾体内，虽然前后才一个月。对青霭来说可是历尽苦难，没有人能明白，没有人能体会，没有人能理解，她所面对和承受的处境。一天一天步向毁灭的处境，在这期间连青霞姐姐过身，她连一句话都没能和姐姐说上。可说险死还生的她，几乎无法相信，自己还能有走在阳光下的一天。 　　正在竹林内和白武、灰影、星河等练功的癸，看到久未露面的青霭，如此衣不蔽体，雪肤香肌外露人前，满心欢快之余，咆哮着把部下们赶走，不许他们偷看。 　　“癸……癸……癸……” 　　被骤起骤落的感情，掏得身体都快虚了的青霭，不顾一切的投入进癸怀尽，矜持尽失，如同无助的小婴儿一样，放声大哭。 　　“傻瓜！这么久不出来。” 　　以比崇山峻岭还高，比万丈海底还深的无比深情，癸细意的抱着他的小军师。一月不隔的空虚感，就好像分别一整年那样漫长。 　　“我以为一生一世，再也见不到癸了。” 　　想到差点在癸不知道的身体深处，就这样被青雾融他吸收掉。那份孤独和无助，深深地刺伤青霭，使她像是遍体鳞伤一样难受。 　　“你……你有想着人家吗？” 　　“当然有想了，怎么像个小孩子一样。” 　　舔舐着青霭渗出眼眶的热泪，看她这可怜样儿。癸窝心得真想把青霭一生都捆到背上，再也不把她放下来。 　　“因为人家好难过好难过，好像万箭穿心一样，又像是有千百万条蛇在噬咬自己的心灵。差点……”人格崩溃的事，青霭还是在最后一刻忍住没说出口。 　　“青霞姐姐就这样离开我，而我连一句话都没能和她说上。” 　　白衣素服，为少女香汗沾湿，下面晶莹剔透的娇美肉体，半透明的诱人万分。看着让自己心痛得要死，恨不得抱在掌下好好珍惜的青霭，癸盛满柔情蜜意的心，也不由得燃起炽热得要烧毁一切的情欲之火。 　　品味着青霭咸咸的泪珠儿，癸决意用最狂野的性爱，去抚平青霭的心伤。难过的时候，大醉一番，也不失为一个解决之道。可是酒能伤身，就让自己使出叫青霭爽得融化的性技，以性爱代酒，让她忘怀所有的不快和哀愁。 　　就当癸的手肆虐于青霭的身体上，想要尽去她上衣衫时，出现在竹林中的人影让癸看得目定呆。身处整齐孝服的青雾，竟和莉亚娜黛并肩出现。 　　“这……莉亚娜黛你何时成功把她们分开的……”想到她们不用苦于身体争夺，癸的狂喜感动，可不逊于青雾和青霭。 　　“就是刚才。不过用了什么魔法，卡尔就不用在意，重要的是结果！本来我不打算阻扰别人的好事，可是青雾硬拉我来这里。你们就当我不存在，我自己一个人在这里写生取景，画幅竹林春宫秀。”香唇浮现一抹暧昧的笑容，莉亚娜黛让肩上的佩尔蒂豹化作座椅，开始放置画具。自然她写生的对象，肯定是欢好中的青霭。 　　心底创伤之钜非笔墨可形容的青霭，刚被癸燃起体内的欲火，对莉亚娜黛和青雾的出现。俏脸转成玫瑰色，羞涩腼腆得垂首低语。只能以眼神示意莉亚娜黛离去。而该死的魔女，则用唇语回答，请把我当成不存在的玻璃人偶。 　　顾盼青霭粉雕玉琢动人胴体，从半脱的衣衫中暴露，她在癸怀中小鸟依人的样子，青雾内心不能自制的，升起一丝妒意。 　　“姐姐的死，让青雾的心像是被挖了一个大痛，好难过，好难过。青雾想要癸用粗野的侵犯，填补我空虚的心灵。”脱下守孝所穿的丧服，青雾坦荡荡的展露她和青霭，一模一样的肉体，加入进青霭和癸之中。 　　螓首低垂到青霭耳边，青雾用几不可闻的小声道：“这是我们第一次，能同时和癸做爱。我知道某个人被人看到自己做爱的话，会特别兴奋爽快，所以带了那坏心眼的魔女来此。” 　　“胡……胡说八道，人家……人家才没有那么变态！” 　　青霭柔声细语的回答时，娇躯不自觉的微颤。 　　她们同样想要癸，去满足撕心裂肺的愁思。不过比起更受疼爱的青霭，处身于下风的青雾，心中凄怨酸苦。她自知以爱意来衡量，青霭所得到的爱，绝对比自己多。纯真善良的她，发泄这妒恨的方式，就是像莉亚娜黛一样，以恶作剧的心态去欺负青霭。她不忍心让青霭人格破灭，可是作为女子。想要在二人之间的关系上，凝成如同姐姐的优势，作为她心灵的补偿。 　　第五十节 　　“请癸相公试一试，青霭她是不是表面矜持，实质淫乱不堪，不被人看不痛快的淫乱女！”带着一丁点恶作剧的意味，美眸跳皮灵动的青雾，凑近癸耳边，用青霭只能隐若而听不真切的语音发话。 　　“唔！那可真要好好试一试！”双目略一游移，闪烁着一丝狡黠后，癸双手快飞的潜入进青霭的孝服中，一手棒着嫩滑无比的乳峰，另一手寻幽探秘，直去到少女的桃花源为止。 　　“呀……你们……不能这样的……”眼含泪光的青霭，被逗弄得颊泛桃花，妩媚呢喃的娇吟出来。秀美的面容，白中透红，羞涩、为难、哀伤的底下，快意的洪水已涌起。 　　姐姐的亡故，在青雾心底造成不可泯灭的伤痕。要治疗这伤口，全心全意的投入进性爱中无疑是绝佳的选择。尽情的放任自己去享受，直到悲伤随着热情而消散为止。 　　癸身上扑面而来的汗味，直薰得青雾心痒难抑，胸口骚动不已的。她转迅就扯开癸的上衣，松开裤头带，扯下内裤。露出那一柱擎天，青筋浮现的血肉宝剑。天真的表情上添上一点点快意，青雾红唇轻启，吻在朝天直至的龟头上。 　　快意的电流窜过癸的胯下，青雾的舌技更上层楼。目前已到了能把樱桃打几个结的地步。 　　“哗呀……这……你……这……你……” 　　被癸逗玩得昏昏沉沉，玉脸红粉飞飞的青霭，纤手羞得遮掩脸蛋儿，连爬带滚的逃出癸怀中。愁思尽去，脸上全是错愕和尴尬的青霭，抬手指着赤身伏于癸股间的青雾。 　　“怎么？我的好妹子为何转身而逃。癸的这里很好味呀！”天真漫烂的青雾，回眸笑问。她的神态一如未懂人事的小女孩，可她的樱桃小嘴上却挂着一丝唾液，好不迟疑的舔弄把玩男人的肉棒。 　　“嘻……哈哈哈哈哈……”狂笑出来，仪态尽失的莉亚娜黛，好不容易止住笑得她连腰也直不起来的大笑。以玄妙虚幻，故作惊疑的声音解说：“卡尔呀！青雾和青霭的情形不是一体二魂，而是双重人格。我强行将灵魂分至二个肉体，把三魂七魄分藏二体。所以她们的感受是连贯的，青雾闻到什么，青霭就闻到什么。你干她们任一个的小穴穴，另外一个人也就会高潮连连。” 　　“哦……那我试试……”坏心眼神情尽显面上，癸把青雾的头押下，腰间运力，前后飞快抽送。发出淫秽的噗滋噗滋的声音，肉棒直抵青雾小嘴内的嫩滑肉壁。 　　“不要啦！这种事……人家……人家怎能做的……” 　　青霭没有任何行动，可是鼻端嗅着的是浓得透不过气来的男人味，口腔内感到被肉棍连捣。如此淫乱大胆的行为，叫保守的她，身体如泥塑木雕的无从移动。全身像是被火烧的滚烫。 　　“无论有任何心事都好，在这时刻，全都把她忘怀进心湖之底。” 　　大感快意，爽得销魂蚀骨的癸，催运真气，隔空把青霭拉回身边，把她押到全裸的青雾旁边，面对着沾满青雾甘津的雄伟肉茎。 　　要是平日，轻易休想青霭肯去口交的，除非癸和莉亚娜黛对她用刑。而目前相邻的青雾一开始就脱得光光的已叫她脸红心跳，莉亚娜黛满脸得色，下笔如飞的在画画。淫靡的气氛，似乎从空气中渗进青霭的体内，花穴内骚动不已，淫水长流。 　　“癸！我想得到你的恣意宠爱。但我心灵深处，却觉得好内疚。姐姐还没经历过恋爱，就这样离开这个世界，而我却醉心于癸身上。人家觉得罪孽深重，既想惩罚自己，又想倚赖癸洗涤我的心伤。” 　　体内欲火高涨的青霭，想到永眠的龙青霞，不由得脸上清泪簌簌而下。 　　“我能意会你心底的难过，可是你不用自责，更没必要刻意去禁欲或自残。这样做，死去的人既不会活过来，也不会感到高兴。甚至不能治愈你的心伤，守孝不过是自残以忏悔，什么也做不到的行为。” 　　癸低下头轻吻在青霭的珠唇上，用舌头拭去她的清泪。 　　亲情比起爱情，最大的分别就是少了那份激情。依癸的经验，就算终日借酒消愁，又或陷入回忆中自责不已，又有何用。一点用都没有！这还不如再在短时间内重新出发的好。对失去的亲人挚爱，只要让他们常在心间，就已足够了。对死了的人来说，想必也认为，亲人能时常想起自己，胜过郁郁寡欢，千百万倍。 　　“青霭！人家的想法也和癸哥哥一样。如果一个人闷在心里痛苦，我会发疯的。所以我才以爱代酒，去麻醉自己。” 　　用舌尖轻扫癸的肉棒前端，吹之以冷气，呵以之热气。同时青葱似的玉指，下探花唇，扫弄着自身的敏感地带，在体内激起快意的千层浪。 　　“啊……”被青雾如此作弄，青霭俏脸酡红，就如酒过三巡。含羞答答，闭目依恋在癸的肉旁。 　　没有贴上癸的肌肤，可嘴唇上还是传来灼热的气息，坚闭的小嘴内，舌头还持续传来舔弄肉棒的感觉。如今这般已足够了，就让自己忘情在性爱中。羞得全身酥软的青霭，感到能获得所爱的人全心全意的安慰，还恢复何求。 　　“试试学青雾那般？” 　　轻托青霭香腮，癸看着那含情脉脉的大眼道。 　　“这……”浑身有名为快感的高压蒸气窜过，珠唇几度轻启，青霭犹豫再三。回望青雾有趣，莉亚娜黛等看好戏的表情，她就是无法舔下去。 　　“不浑忘一切，是无法抛下心里的包袱的！我的好妹子。”心胸坦荡，还因刺中青霭死穴而喜上心头。青雾主动脱下青霭的孝服，露出一身羊脂白玉，欺霜赛的柔美肌肤。最瞩目处，自然是从青霭粉腿尽头，所垂挂而下的透明牵丝，在阳光下闪亮亮的眩目迷人。 　　“为……为什么我是妹妹？再怎么说也是聪慧谨慎、细心如发的人是姐姐。”关系不明，以往又素有心病，青霭自然是不肯承认自己是妹妹。 　　“身为我创造出来的人格，有什么资格对年长的姐姐说话！”伸出一只柔荑，在青霭莹白如玉的花唇一抹，手指间沾满亮晶晶的爱液，直伸到青霭面前炫耀。 　　不要呀！青雾、癸、莉亚娜黛联手欺负自己一个。 　　“妹妹就妹妹吧……”不好意思的青霭，嗫嚅的回答。第二人格的自卑感作祟，加上面对青雾的进逼。青霭无奈的回答。 　　“这才是我的好妹子！”笑嘻嘻的青雾推动青霭，让她漂亮的一对八月十五正面暴露在癸的眼前。笑容的背后，青雾内心一阵唏嘘。青霭的性格和姐姐青霞相近，抛下对青霭以往的芥蒂后，青雾对能获得这妹妹作补偿，愁云惨雾的内心犹如得到一丝阳光。 　　一声嘤呢后，像白雪堆成的一对光滑水嫩的香臀，款摆摇曳在癸眼前，鲜嫩爽口的粉红菊穴，蠕动收缩。青霭的肉体在诉说着她的渴求。 　　伸手细意撩拨好一会儿，将手指沾满桃花源濡出的琼浆，兴致勃勃的他一指直贯菊穴内。 　　“啊呀呀呀呀……” 　　二女口中同声吐出旖旎诱人的香艳呻吟，青霭红艳艳的表情尽是迷茫与喜悦，闭上眼不敢看莉亚娜黛嘲笑的鬼脸。从菊穴涌向全身，水涨船高的官能悦乐，则让青雾欢喜得像拿一根羽毛，细心却大胆的扫遍她的骨髓。即时享受的快感，远超在青霭体内所能感受的。 　　癸爬到青霭身上，将一台雄纠纠的肉炮直抵青霭的檀口，以手指尽情侵袭　菊穴后，癸索性将嘴唇抵上口，嫩滑香腻的触感碰上唇瓣。运气内功，吐纳呼吸的癸，将一道如有实质的气劲，送入菊穴内的嫩滑黏膜处。 　　刹那间，青霭感到被贯通的至福之喜，全身酥软融化。更要命的是青雾因快感而用手指自慰，轻逗巧触女人最碰不得的小红豆。 　　天籁般悦耳的淫唱，自青雾和青霭口中直穿云霄而去。花间重地洪水爆发的她们，弄得铺在地上的白色孝服，沾满清亮的淫汁，黏稠的浓郁液体，散发着让人心荡神摇的女儿香。 　　就在她们爽得要昏了时，一把语带讥讽的轻笑声传来：“是女人的给我吃下去！努力。”莉亚娜黛速写了一幅，青霭艳色四溢，表情欢悦快意的画给她看。 　　“小坏蛋！为什么专跟人家过不去。”在莉亚娜黛和青霭的盯视下，张开红唇的青霭，一把吞没癸那耀武扬威的肉棒。 　　莉亚娜黛不住兴奋得按青霭吞吐的节凑拍掌，还即时谱词唱起歌来：“龙家有女初长成，沉鱼落雁比天仙，仪态万千艳绝尘。少女情窦初开时，把那龙根爱如宝，吻吻舔舔吮吮吸吸，快乐胜比天上仙。” 　　“给我收声，不押韵不对称不工整。回去学好神州国语之前，少取笑人了！” 　　强忍羞耻，青霭吐出癸的肉棒回嘴，整个白瓷一样的青涩少女身体，染上妖艳的樱花色，就像一只美人虾跃然于眼前。 　　“嘻嘻！作画完毕，我就告退好了。免得卡尔怪责我打扰他的好事。”流下一个叫人为之气结的笑容后，莉亚娜黛骑着佩尔蒂施施然退去。心想这样子一来，青霭和青雾该可以重新振作起来。 　　热情、狂野、窝心、喜悦的爱抚持续，青雾和青霭二人身上洒遍了爱液与香汗。抱在一起的二女，感到以往昔所有的心病都已冰消瓦解。 　　大口喘着气的青雾媚声道：“癸的那一根好味吗？” 　　“你自己不知道吗？” 　　含得下巴软酸，用口内香津前前后后上上下下，将肉棒洗得干干净净的青霭不依的回答。 　　心下一宽的癸，将灼热的肉棒一举贯入身下棒在一起的青雾与青霭身上。 　　发自心弦的甜美呓语，让癸的征服感得到前所未有的满足，肉棒龙飞凤舞于青雾体内，直干到二女娇喘声入云，尚未肯罢休。 　　这种挥洒自如，运肉笔于女体内的快意，真是痛快淋漓。长久以来，青雾和青霭都是癸最麻烦的对手，高潮时还得要他算着成双不能成单，免得二人换来换去，最后才来个一发逆转。现在却可以想怎干就怎干，时而插青雾，时而插青霭，十指雄师更袭遍她们全身，逗弄得她们泄身高潮不绝。 　　雷动的冲击，捣得青雾和青霭，脑海中炸成了一个个粉红色的甜梦，这是让人春心荡漾，花穴淫水澎湃的销魂梦。 　　姐妹吗？ 　　在失后青霞姐姐之后，她们已是对方唯一的亲人。虽然是一个灵魂的不同人格，却各自有住她们的想法性格。不止共用一个肉体，如今更是同时承受癸狂风暴雨的热爱。这种亲密都不可分的距离，使她们不自觉的深吻在一起。 　　让她们均沾雨露后，癸在青雾与青霭娇躯内各自爆发了一次，将滚烫的精浆填满她们的花穴，获得大胜凯旋，一泄如注的征服感。让愁伤尽去的她们，能安然的进入梦乡。 　　云雨过后，悠悠醒转的青雾，绽放出一个灿烂满足的浅笑。青霭则是难为情的垂首轻笑。 　　让二人尽欢之后，癸心中想住的是出征支援薰的事。今次侥幸胜过炫静，未来他将面对的是老奸巨猾的魔君家康。不同于多尔衮过于自信的大意，炫静自视过高。以小心谨慎，三思而后行出名的家康，他唯一的弱点就只是用兵过于小心。面对用兵无隙可寻的家康，不以压倒胜的兵力差，天球星上能胜过他的人无异是凤毛麟角。 　　青雾和青霭不是二个人，所以她们不用对话，就可透过灵魂直接对谈。经由脑海的商议后，会心一笑的青雾开口了。 　　“癸！早先我取代青霭指挥的事，让我内心如遭千斤重压。姐姐的死可说是我的责任，加上以我的性格，名知凶多吉少的任务，无论如何都无法要求部下执行。不过我也不能一直懦弱下去，所以……将来我会协助青霭主理好龙家内部，让她专心对敌。” 　　经历青霞姐之死，青雾不止从打击中站起来，而且决心和长年只懂逃避的自己告别，要勇敢的迈向未来。 　　相对之下，可说是险死还生的青霭，眼中燃起前所未有的强烈战意。以坚定不移的语气道：“癸！有一件事我要向你要求的。今后我不止作为军师，我还想向你要全军的统帅权。和云仙或政宗将来的合作方式，不是盟友协商，而是向她们借兵的方式。一切全由我作主决定，青霭会击碎森罗、万象的天帝军，开创我们的未来。” 　　反思以往的失败，还有很多次可说是走钢线式的胜利。青霭深知一件事，在敌我强弱悬殊的情况下，要是还像现在知己不知彼，她们是不可能再胜下去的。具体的作战方案，青霭心底约略有个大概，可是她并无必胜的把握。而要得到最终胜利，一次、二次的失败是不可避免的，所以青霭决心要建立由她独揽大局，建立不管是胜是败，都要让众人迷信自己必会引导他们步向胜利。 　　“青雾、青霭！你们有信心吗？” 　　“有。”二对美眸中闪耀的自信，显出她们在挫折后的成长。癸近来其实有由自己亲自指挥，以决战兰道夫和森罗这两名宿敌的想法。面对她们的决意，癸把躁动和急于求成的心放下来，或许她们做得不如自己绝和狠。可是要为了胜利而舍弃同伴，将他们当弃子用，还不如坚持往日的做法，将一切赌在青雾和青霭身上。 　　“我们全体的未来，就寄讬于你们的智谋上了。” 　　第五十一节 　　一舟岛伏击作战，以惨败告终后，黑狮汇合整顿残军，突围而出的红蝎。在炫静生死不明的现在，他们没有返航神州国，反而踏上归途，航向森罗设在东洋区域的海岛据点。 　　当体无完肤的黑狮交上红莺的遗发，报告结果时。森罗王子感到，一道冷冽刺骨，寒冷犹如极北冰原上，肆虐咆哮的狂风，无情地扫过他的心间。竟然就这样失去了影雀，还连炫静这道具都没有救出来。 　　一瞬间，无比深重的悔恨，压在森罗背上。自己实在太大意了，如果再加派一些人手，或许影雀就不会死。忆起她的甜笑，失去那个多情的炎黄姑娘，森罗才醒觉，她在自己心中所占有的分量有多重要。为什么之前，没能发现这一点！ 　　奔腾炽热的怒气，自森罗的心底涌出，犹如翻腾的火红岩浆。扫射向跪在地上的黑狮和红蝎身上，身负重伤而回的黑狮，毫不犹豫的迎接主人的怒视。幸运地无伤而归的红蝎，被那像地狱魔神凶狠的眼光一瞪，反而畏缩颤抖起来。 　　“是我的错！所以才会失去影雀。可是比起他们，红蝎你究竟做了什么？” 　　“我……”一时语塞的红蝎，被发自主人身上，让人自骨底感到恐惧的气势所迫，全然无法作出回答。 　　双目寒芒爆射，神彩流转，风压胜于台风的掌风自森罗手上发出。风龙狂啸的气流，摧毁幽暗秘洞内所有陈设家具，一击把红蝎轰出了洞外。被撕裂成木屑碎布的装饰摆设，以灰烬般微小的颗粒状态落下。 　　想起影雀出任务前的请求，森罗王子心中盛满苦水。要是当时，他给了影雀一个实在的回答！ 　　“应天。”宏亮爆喝震得洞内沙尘滚滚。 　　“在！”一团没有实质，飘逸难辨的气团回答。 　　“你带同暗夜妖姬出击，给我的老朋友，送上一分大礼！”旧恨加新仇，森罗的声音凄怨幽寒，如同仙魔界的鬼王。 　　“暗夜妖姬小姐……吗……” 　　“没错！卡尔，你就好好享受，这叫你悔不当初的大礼。” 　　洞内被森罗狂扫得满地打滚的魔界战士们，都对森罗的决定惊疑不已。担负重任的应天，也无法理解森罗的为何作出这决定。 　　看住影雀……不，柳如烟的遗发。森罗王子回忆起远在海神时代的记忆，爱情的确是世上最盲目和不讲道理的。所以无论他有了多少女人，都无法忘怀这初恋情人。明知对方不爱自己，他还是珍而重之的将她留在身边。但是如今，既然不可能得到她的心，那么就用她作为报复卡尔的工具。反正他们有的是永恒的时间。 　　森罗派出了新的刺客，某种意义上来说，祂无疑是世上最强的刺客。留下决心待伤势康复后再战沙场，为影雀进行复仇战的黑狮。森罗将今后的计划交待部下们执行，出发前往伊罗巴大陆，人类至高主宰者的所在地，十四门徒会的教皇厅。 　　修建于高耸入云的崇山之中，被云海包围，空气稀薄。清新的空气吸入肺内，泌人心神，让人精神为之一振。处身于天球星上最接近天堂的地方，就是最庸俗的主教，来到这里也不由得会生出忏悔和罪疚的心绪。 　　像山峰一样连绵不绝的教堂和修道院，每一座莫不是耗费千金，历时百载。不提当中金银翡翠所造的十字架，任何一座大理石雕刻的塑像。都是鬼斧神工栩栩如生，让人莫不肃然起敬的杰作。建筑群无一不是由当代震古铄今的艺术家们修建，晨光初现和日落黄昏时，巧妙的设计和布置，更会以太阳的光辉为这地上天国，渡上一层威严的金色。 　　这里没有饥饿，食物虽清淡，却保证任何人三餐不断。除了苦修的僧侣，还有各地贵族挑选儿子们出来组成的，十四门徒会少年团，又或者从各地被修养来，无依无靠的孤儿。无论是辛勤的清洗工作，还是没有止尽虔诚的仪式与祭典。连教皇都不可以不劳而获，堪称是一个去人欲存信仰的地上天国。 　　和这里的圣洁气氛迥然不同，森罗无疑是最世俗的代表，其心思自然不同常人。这里无论是从最低等的修士与孤儿，以至权倾一国皇室的红衣主教。进行再多的祷告都好，都不会生产出一粒小麦。为了修缮保护教皇厅的亮丽堂教建筑群，上万计的人口，每天要下等的贱民劳动多少年，才能提供足够的经费呢！ 　　在莉亚娜黛的想像中，十四门徒会的教皇，必定是一个满肚肥肠，身穿金线刺绣的上等紫色圣袍，头戴至尊之冠的俗物。而想像和事实，永远是有着难以想像的差距。 　　身为教皇的男子，正以圣经中的典教谆谆告诫，孤苦无依被教会收养的孤儿们。银白色的长发，苍天色的眼眸，脸上慈祥和谐，双瞳闪现着智慧和对神以至万物的爱。一身简单却白如新雪的袍子。经过慢长的讲道后，他才拿出味道清淡如无，价钱便宜得寒暄的糖果，纷发给小孩们。并且还珍以重之的告诫他们：“这都是田地上的农夫们，辛勤劳动的成果。大家要感激天帝的赐福，才能享受到这恩惠。” 　　“教皇陛下，那为何我们不是感激农夫呢！” 　　要是一般人发出如此大不敬的话，火刑架就是此人生命的终结处。 　　谦和慈爱的教皇却道：“是天帝耶和华创造太阳、大地、人类。出于他的仁爱，农作物才不会被蝗虫吃掉，不会被风灾所毁。能够在风调雨顺的环境下，以辛勤劳作，换取这难得的成果。比起天帝的努力，农夫的劳动，以万比一尚嫌夸大。你说，我们应该感谢谁呢？” 　　好不容易等到小孩们全都走了，森罗才起身走近毫无架子，连一个随从都没有的教皇。 　　“这里真是一个地狱？” 　　“俗物呀！你不懂神的天国有何道理的吗？” 　　“耗费巨资修建的监狱，还有内里一班自找苦吃的修士，这根本是一个大监狱。” 　　摇头苦笑的教皇道：“瑰丽巍峨的建筑，可以动摇人的心志，打击他们自大的意识。贫苦的清修生活，可以洗涤人们无尽的欲望。唯有如此才能接近神多一步。世俗者！” 　　无视于教皇不卑不亢的教导，森罗早已掌握这教皇厅的本质，宏大的建筑，清贫的教士，无不是用来使，每年以千万计前来朝圣的门徒，信服的工具。 　　“名为卡尔的海盗杀掉了炫静，已到了再不阻止不行的地步，所以我想出动塞伯拉斯的军团，请万象大王许可。” 　　面对天神一般的人物，森罗无法不畏怯，可是以他的性子，就是天帝耶和华亲临，也休想他会像狗一样摆尾奉迎。 　　“森罗你这样做事不行呀！炫静还没有死，这点也没有弄清楚。上次妄自出动到过千的黑猩鸟，又迟迟未能收拾海龙。你滥用魔界战士的力量，让天帝丧失了多少珍宝去满足方丈州的妖孽们。” 　　语气虽有责备之意，却像慈母告诫子女。万象大王无奈的轻叹中，随手拾起一根蜡烛。森罗蓦地进入戒备状态，气劲散发，重重保护住自己。 　　可是接下来无声无息的，蜡烛凭空消失。感到胸口剧痛的森罗，这才发现自己被这万象用蜡烛在身上穿了一个洞，好一招比音速还快的一击。到此时发招的风压才到达，重击他的胸膛，让他血洒当场。 　　这妖怪……封穴止血的森罗王子，深感双方实力的天差地别。无论他怎样苦修，都无从缩短二人的实力之差。 　　“以我手上的战力看，唯有出动塞伯拉斯才是万全之策。况且面对方丈洲的妖孽，与其一直认耐，何不除掉他们。”身为吸血僵尸，森罗自然不会因这种伤而死。以钢铁般的神经去对抗痛楚，他连一丝痛苦之色都没显露出来，铁塔般不动如山。 　　“森罗！我是神在地上的忠仆。过去的艰苦经营，全都是为了在仙魔界的战争。对能在神身边工作的仆从来说，这边的工作可能无足轻重。可是你要知道，我实际上就是天球星的主宰者，拥有等同创造主的力量。难道你以为有资格指导我应怎做？” 　　就在万象平实却不容否定的回答之中，窗外的世界倏地吹起了风雪，还在极短时间内增强成狂风暴雪。 　　“我是没资格教万象陛下怎做？可是扫掉那些妖孽，不是干净俐落得多的做法吗？长痛不如短痛呀！” 　　“你难道忘了自己是人类？” 　　“我只是一只为你工作的吸血僵尸！” 　　“好吧！……别忘了你今天所说的话。一旦打破禁忌，将人类直接牵入我们天帝军和妖孽们的战争。到时死者之多，将可堆山填海，叫地狱魂满为患。……有需要就出动塞伯拉斯和他的军团，方丈洲方面我自会处理。” 　　“是！” 　　一番对答之后，森罗胸口的洞已经康复，除了沾上一点血迹，就像从来都没有被洞穿过一样。 　　转身告退的森罗，步出教堂外面，看着因倏来倏止的风雪而惊怕得跪满一地，满脸都是惊惶之色的人类。 　　自己早已不是人类了，今后无论会死上千百万人，他半点都不在乎。卡尔啊！连兰道夫都不敢破坏，神魔仙妖的战争不应牵涉人类的禁忌。你竟然敢打破，这也无妨。你就准备迎接一场，改变天球星上数亿人类存亡的战争。我等着在这血与火的炼狱中和你再次较量。只望你不会在燃起火把之后，还没等大火燎原，就被自己所点起的火烧死。 　　获得姐姐留给自己，关于神魔仙妖数百年前活动纪录的龙青雾霭，二重人格同心协力，为一场将会星火燎原天球星的超级大战作出最初步的定案。其中的详细内容，连癸也不得而知，仅有龙青雾霭和她被幽禁，不能轻易外出的幕僚们知道。面对守口如瓶的青雾和青霭，癸所能得到的消息，也是从正式进入后宫，成为龙青雾霭幕僚的童流霞，所泄露出来的一鳞半爪。 　　而为了更大规模的战争作准备，分掌魔法、医术、科学的莉亚娜黛、多香子和幽凤，已经忙碌到可说连懂分身术，也腾不出空暇来的地步。 　　其中莉亚娜黛所研究增强功力的新方法，已经可供仙妖一族的成员实用。但人类使用的话，成功率只有一半，失败的话不少实验品从内部被炸成肉浆。 　　世上没有平白增长的功力，要想短期内爆增内力，自然得要付出代价。 　　癸在天河仙女的指教下，武术更上层楼。当中最为重要的就是肉体的强化，以及初步掌握将内力妖气化。没有快死的师傅，给癸凭白赠送几十年内力，癸眼前就只有使用吸收日月天地精华，乃至他吸收他人功力的方法。对他的冒险决定，莉亚娜黛和幽凤都屡次劝阻，可是明知凶险，癸还是不惜一试。 　　因为不止是癸，青霭、青雾所定的计划，都要求海龙全体，在各方面都有超越性的成长。 　　冒性命之险，总好过他日对上森罗时，全无招架之力。 　　决意在入冬前尝试的癸，于准备就绪的前一夜，探视已经怀孕的幽凤。初春时所播下的种，怀胎成孕后，让幽凤婀娜的身体，变成了腹大便便的孕妇。 　　胸前本就丰盛的豪乳，现在更为了未来产后的喂哺准备，长成了一对小西柚似的。想到隆起小腹内，有住自己的孩儿，癸的心田像是凝成了一个温泉，泉水清甜如蜜。 　　夕阳西沉后才来访的癸，留意到房内有幽凤还未完工的婴儿车。体态更形丰满，臀乳肥美白腻的幽凤，额上还留有工作所产生的汗珠。疲态毕露的她，脸蛋儿上却幸福的挂着新月似的笑容。 　　“辛苦你了！” 　　想到她正当怀孕之中，还要为兵器铸造和战舰生产烦恼。癸内心真不好过，自己连要她安安稳稳的养胎都做不到。 　　“怎会呢！每晚为我们将来的孩子工作，人家不知有多幸福。就是时间有点不足。” 　　亲昵的牵起癸的手到床边，幽凤内心甜思思的看着未完工的婴儿车。 　　这等功夫海龙有的是人手去解决，可是幽凤就是坚持，由一床一车，到棉被尿布，她都要亲手去做。腹中的是自己和癸的第一个孩子，能为性别未明的他做事，是自己的福气。 　　“委屈幽凤姐了！我自己在风流快活，你却要忍耐到产下麟儿。”从确认幽凤怀孕起，二人就停了房事。无论癸多珍惜幽凤和未出世的孩子，他总不能要后宫众香一起陪幽凤禁欲的。 　　“要是癸想要的话，人家也可以的……”表面上勉为其难，但幽凤经过癸往日的努力开发，肉体变得非常敏感，渴求性爱。她嘴上不说，心底可是想要的。 　　“这就免了！我可不想冒失去这孩子之险。”癸的回答语重心长。事实上备受家庭和战争的压力，作为首领他身心都承担着何止千斤重的压力。 　　“这也好……”幽凤语气幽远的回答，脸上罩上一丝失落。 　　她能体会癸珍惜孩子和自己的心意，虽说他身旁总有不同的姐妹。纤腰不再的自己，取而代之的是拥有，一对不能掌握的硕大豪乳，软如棉絮，滑如凝脂的酥胸，可是分量十足的。癸的眼神早已述说出，他何尝不是苦苦忍耐。 　　为的无非是想给这孩子和自己幸福。要知到了这地步，要是因房事而失去孩子，幽凤的心情将会如何。 　　“其实偶一为之也无不可，真的！我感到肚内的孩儿很有活力，绝对不是承受不起小小打击的。”几经内心挣扎，面红耳赤的幽凤嗫嚅回答，纤手摸上圆滚滚的小腹。 　　“幽凤姐！癸今天来此不是为泄欲。若是我只有你一个，要我忍十个月又何况。我是想在明天之前，尽可能让你感受到温暖。” 　　“闭嘴！” 　　听癸说到生离死别似的，幽凤内心不悦的抬首，用香吻阻止他胡言乱语。 　　禁欲中的二人，被这火辣的一吻打破了所有的忌禁，癸放任舌头侵入幽凤的檀口，受到主动迎击的丁香小舌欢迎。双手一阵犹豫后，禁不住抚上了那饱满的乳峰上。 　　“呼……呼……呼……柳下惠不是阳萎就是天阉来的。”用理智强压欲火，臭骂着坐怀不乱的伪君子，癸强压推倒幽凤的欲望，临崖立马。 　　“就做吧！孩子和我都受得了的，我知道的！”胸中燥动不已的幽凤急道。 　　“不行！还是不行！我们就谈谈心好了。”扶直倚在怀中的幽凤，额泛汗珠的癸回答。 　　“人家嫁的相公，可不是满嘴论常道德的伪君子。”淫欲之火一旦点燃，要厌抑可就难了。 　　“我不是不想！而是，不想幽凤姐以为，我就知道在你身上渴求满足。发泄完后睡一觉，又去找别人。就是温温馨馨的谈谈情话，我也是可以的。” 　　“奴家也不是不懂妇道！癸有这分心意，人家心底不知有多高兴，可是现在我更想要的是灵欲一致。”勾着癸的颈项，幽凤想到癸明天要冒的险，他在众芳中独选自己，就知他对自己有多重视了。 2003/2/5完成 2003/2/6校对 　　 年轻人 在清晨 虎躯剧震 再震 再震 一阵乱震 身下传来一阵娇呼： "X少好坏， 人家XXXXXXX哩"我在说频的专区 http://www.nch.com.tw/data.php?id=9095&ch=16 小站的地址 http://ladioss.myftp.org/blackmonth/ 交代一点 色度倒了之后，我后来跟冠佑签了合约继续出，但在出完前对方说结束出版业务。 羊兄见文请回信覆我。 ddd111兄：如果有闲功夫我是很想多花点笔墨调教炫静的，不过后面有太多色角要交代 万恶我为首兄：多谢你的安慰了 最爱海盗兄：母女同床的戏是有，但看那一对母女 ltz0442 兄：上面我已交代了 海盗的悠闲生活 作者：黑月 提示：此乃原创作品，绝非翻译，绝非改编。小说内的人物、组织、集团、国 家、种族以至地理，一切一切；全属作者杜撰，与现实中的任何人或物均绝无 关系，如有雷同，纯属巧合。 　　第五十二节 　　“唉！我的孩儿呀！你还没出世，就要老子受罪。等到你出世后我就找个机会，打到你的屁股变成猴子屁股。”隔衣抚着让幽凤羞涩为难的大肚子，癸下了决定！ 　　凑近幽凤耳边，癸以坏坏的声音道：“不管下面敢拦阻妨碍的浑小子了，我就拜访幽凤姐的蜜穴，算是和未出世的孩儿亲近亲近。幽凤姐胸前的肉包子，跟我这对会魔法的十指可阔别多时了。” 　　骤然间，本就微带红晕的双颊，转成了斜阳落日色。幽凤不好意思的螓首低垂，以示同意。 　　得爱妻首肯，癸心里难得会有的禁欲思绪，以慰妻的名义全扫进云霄之外。 　　心虽急，下手却不能急！用比什么三日三夜不动的决斗还要坚毅的斗志，癸小心翼翼脱下幽凤姐宽松的衣服，把带着淫靡湿气的亵裤褪到脚上。非常放荡的就挂在脚丫子上。 　　怀孕时段身材变形，女性最是介意，以如此姿态出现爱人面前，自是万分不愿。面对癸征收衣服的十指大军，幽凤顽强苦抗，眸子哀求、纤手推拒、罗裳半解，分别系在腹部和脚上作掩饰，半遮半掩下，泄露出的神秘感，更煽动癸的欲念。 　　久未观其全貌的玉峰，果然没让癸失望。胖白的奶球，足有孩童玩的小皮球大，岭上双梅长成了深红色的葡萄。 　　有点畏怯的幽凤，注目着癸的十指，眼神中飘着一丝压抑下的淫靡荡荡。 　　人妻的妙处就在这里！脱下少女的青涩后，身体全然成熟。因怕被斥为淫荡，保留三分矜持。可等一会儿尝到肉味，矜持尽去，不由自主的放荡起来，这才够味道。 　　爬在幽凤身上，癸揉搓起那圆润饱满的肉球来。左推、右捏、前按、后拨，千变万化的动作，旋即引发起幽凤不是身为母亲，不是身为女人，而是身为雌性的快意呓语。 　　不管再怎么玩弄，大肉球还是归回原位，此时颤动不已的深红乳头，叫人目不暇给。就在癸恣意爱抚时，幽凤识趣的挺起圆滚滚的大肚子，偷偷把一个绣花枕头，塞到屁股下。 　　针对胴体内淫欲之火烧得正旺的幽凤，癸一把含着大乳头，舔吮、吸弄、轻噬、浅吻。耳边响起火样热情的喘息作伴奏。 　　“哈呀……唔……啊啊啊……” 　　久未尝过男女欢好快意的幽凤，感到全身刮起快感的狂风骤雨，尤其是花穴之内。淫水泛滥成灾，没等癸来袭，爱液已溢满而出。 　　感到腰间受到粉腿夹紧，癸知道时机刚好。想到能进销魂洞内尽欢，心神之爽快直如天上神仙。 　　脱下外内裤子，癸反身朝下，将血肉大炮送到幽凤姐的豪乳上。双手掀起半掩身体，更引发人情欲的衣裙。将散发着酸乳酪味，一开一合如同鱼嘴的蜜唇展现眼前。未入盘丝洞前，癸先踩探一对饱满熟透的硕大乳峰。 　　“会……难……闻……吗？”幽凤在快要透不过气来的喘息中呢喃道。自从怀了身孕，盘丝洞的分泌可比往日多了不少。 　　“恰到好处！如假包换的女人味！” 　　起手式就来过长鲸吸水的癸，对上薰芳的花穴，直吸而来。用上内力的他，满满吸了一口淫水。黏稠温热的爱液，叫人爽得魂飞天外。 　　深懂男女风情的爱妻幽凤，适时用壮硕的豪乳两面包夹癸的肉棒。前后旋磨，左右摩娑。肉炮虽是硬如金刚，受到这嫩胜丝绸，滑胜水煮蛋的大胸脯，四面八方的围攻。痛快淋漓的感受，潮水般自炮身直传回大脑。 　　癸合指成棍，用两根指头直捣黄龙。翻龙折腾幽凤的销魂妙处，另一只手拉动抽夹花唇。最终兵指小红豆，将那散发粉红光芒的肉珍珠拑在指间。深情的爱抚，野性的舌耕，畅快的乳炮，烘烘燃起的欲火，已到了挥棒进洞的时机。 　　为迁就腹大便便的幽凤姐，癸把她移到床边，自己立到地上，掀高她粉腿，把玩雪白嫩滑的双腿，怜惜的向前一推，龙根屯兵肉门关下。 　　俏脸抹上彩霞，呢喃淫叫的幽凤，快要不刻自持，媚态横生的娇吟，诉说她是如何饥渴。 　　推前押入的癸，立时感到十面埋伏。湿如泽国的花径，充斥滑腻黏稠的爱液。更要命是因怀孕关系，花丘变胖，造成花径缩窄。一入这盘丝洞，蠕动火烫的嫩肉，里压得癸几乎要溃师后退。其热醉人、其湿迷人、其紧掳人，让癸的肉棒传来销魂透心的刺激享受。 　　“啊……好大……好胀……”轻如微风的吐息哀饶，美眸却奉上一个浪荡的秋波。 　　轻驰缓进的癸，感到如登仙境的悦乐。进进出出之间，与幽凤姐母子三人，最是亲密无间。贯入幽凤蜜穴，孩儿就在她子宫内。寻幽探秘的肉棒雄师，更直抵花穴，顶在她子宫颈上。明知不可能，想到要是将来孩子，记得他叩宫慰问的这一刻，癸就感到无比满足。亲子之乐就是如此吧！ 　　哈呀唔哦的悦耳呻吟，幽凤下身不敢乱动，把一切交给癸去掌握。纤手游走在壮观圆润的乳球上，痴迷的不住抚弄。下身临盘在即，珠圆玉润的体态，使蜜穴紧窄更胜往昔。不自知的幽凤只觉得癸的肉茎变得更形粗壮，每一下的前进，都叫她心旌动摇，舒畅迷醉得全融化于香甜的仙酿。 　　癸阵阵摧逼，雄浑粗壮的肉棒，成为带给幽凤人间极乐的淫魔使者，给与幽凤直透心嵌里的欢悦。下身肉棒在幽凤全心夹弄奉迎，腰肢拧动下，阳精整军待发。癸再三压抑，延长这妙到九重天的感受后。精浆一泄而出，喷洒在花穴尽头，给胎儿一个见面礼。 　　此时此刻幽凤姐，也被送到了高潮的仙境。洋溢着妩媚快意的高亢淫唱，回荡连绵，清丽的阴精倾泄而出，持续上好一刻不止。全身收缩颤抖的她，让癸更感销魂。云雨过后，癸亲密无间的把幽凤姐抱在臂弯里，二人衣衫半脱，共同享受肌肤相贴的幸福感。 　　“等孩子出世！我找个乳娘给他喂奶，这对酥胸就留回给为夫享用。” 　　一手捏着红葡萄似的乳头，癸另一手扫过狼籍的花田，把沾在手指上的阳精与甘霖送到幽凤姐的红唇前。 　　“连婴儿的奶你也抢，癸你羞也不羞！” 　　“虽然心痛，那就分半个乳房给他。先补一补身。” 　　满脸红霞的幽凤，还是受不了癸的逼迫，张开娇艳的红唇，将白浊的阴精与精浆吞到肚子里。 　　“这种幸福的日子，要是能一直延长下去有多好。”想到战场上兵凶战危，芳心总是牵挂在癸身上，幽凤幽怨的道。 　　“再不久！我必会和兰道夫与森罗有一战。等到告一段落，以后我们幸福的日子，长到没有尽头。” 　　“没有尽头的幸福日子，奴家不敢奢想！只望能与君共渡下半生的光阴。” 　　“我知道的！” 　　把厚实的手掌放在圆鼓鼓的大肚，感受住胎儿的心跳。癸的斗志更加旺盛。 　　他不会像多尔衮那样，想要什么能一较高下的强敌。每次出航，最好对手全是白痴，让他轻松胜利而回。如此才能确保幽凤她们能过上安稳舒适的日子。 　　“若是战胜了的话！我们便可在天球星上横行霸道。让我为幽凤姐和腹中胎儿，开创一个适合你们生活美好的世界。” 　　“不能若是……请癸夫君一定要战胜，还必定要活下来。我可承受不住独个儿抚养孩子的重任。” 　　美眸中流露的深情，直透癸的心底。为了背后支持自己的众芳，他是万万不能输的。 　　服侍幽凤入睡后，癸小睡一会，用冷水冲身后，准备行险一搏。为安全计，莉亚娜黛已安排好了护卫，还有相关的准备。 　　身置在天涯海角的山中，上古凝成的深奥洞穴内。癸仰视以魔法吸收天地日月精华的能量球体。人头大小的银球，包藏着可媲美人类百年苦修的内力。不时放射着闪电的功力球，就像一个被电蛇缠绕的巨型珍珠。 　　自天河仙女传授仙术以来的苦修，就看接下来的这一刻。经过锻炼的肉体，能否接受这强大的力量。 　　想起实验失败后炸成肉浆的人体，幽凤担心、青霭青雾牵挂、莉亚娜黛不安的表情。癸心底一瞬犹豫起来，这样子勉强为之，是否太武断了。一时难下决定的癸，心底忆起远征邪马台帝国的薰，心中已有定案。 　　抬手伸向彩芒流动的银球，癸运起内力将之吸收进体内。马上一道叫人舒畅快意的暖流，从手臂涌向五脏六腑。 　　呼！看来可以吸收自余…… 　　崩紧的神经刚放缓，接下来却变化倏起，这暖流转化成炽热的岩浆洪流，手臂的感觉比火烧还痛十倍。火灼的感觉接下来更是袭向他全身。 　　“哗呀……” 　　一声撕心裂肺的咆哮后，癸凝聚全身真元，全力要折服体内翻涌的热流。 　　以癸的身体为中心，热气四溢，从浑身毛孔穿破而出的热流，撕碎了癸身上的衣服。饶是如此，使尽九牛二虎之力的癸，还是感到他无法压抑惊涛骇浪的能量。纵然已从皮肤上泄出不少真气，体内的狂涛还是全无止息的迹象。 　　而在遥远的邪马台近海，手执爱刀吉光的薰迎风挺立在她的旌旗七海布武号的船首，在带着凉意的海风吹拂下，凝望着阔别经年的故国。 　　妈妈我再次回来了！这一次我无论如何都会将你救出地狱的，面对着澎湃的浪涛薰在心里起誓。 　　“在船上待了这么久，终于又有大展拳脚的机会了。”真田十勇士之一，女尼三好清海入道把手指握得格格作响，摩拳擦掌地期待着不久的大战。 　　比起跃跃欲试，好战热血的部下们，薰的心情沉重得多。眼前的陆地变得逐渐广阔起来，前方是满布光裸石砾的岩滩，背后是高耸连绵的山脉。在崇山峻岭的背后，仿佛有着母亲的身影。 　　薰勉励自己要振作后下令道：“放下锚！准备登陆。” 　　薰率领以真田十勇士为首的先头部队，先行上岸与盟友天草四郎的起义军联络。 　　以岛源为起点的大起义，虽然获得海龙给予人员和武器的支援，轰轰烈烈地发展到直卷差不多整个九州岛，并且获得东北的豪强独眼龙伊达政宗的支持。但是在魔君家康反应过来，调集大军镇压后，不止逐渐丧失优势，更向岛源半岛一路败退。 　　起义军目前还有四万人，但正规军只有一半，另外的一半不过是临时加入的武装农民。而他们面对着以德川军为首，达到十万的各藩联合军。德川军沿着整个九州岛的前线筑起一个个的小堡垒和寨城，逐步推进把起义军不断压缩包围。 　　面对这种情形，游击战可说是全无作用，如果没有强而有力的外援，起义军被扑灭只是时间的问题。 　　薰巡视着前线的情形，派来支援起义的海龙顾问人员则在旁给她讲解情况。看着一个个列队欢迎，衣衫褴褛以不正确姿势握着新型火枪的义军，薰明白靠他们是无法战胜德川家康的。 　　“可有伊达政宗方面的消息？” 　　“因为海上的联系被德川水军切断了，所以我们根本不了解哪边的情况。” 　　这种下级的军官，只能告诉薰这么多了，但她要获得情报自然有办法。 　　“让猿飞助佐和雾隐才藏两姐妹，补充清水和食物后尽快做好出航的准备。” 　　半里之外的德川军，正在建筑起又有一座两丈多高的小城，面对领土被不断蚕食的起义军，薰迫不得已派出数千步兵支援他们。 　　登陆后第七日，薰驻扎在一个邻近码头的小城内，双眼凝视着烛光下的地图，她的目标只有一个，母亲所在的江户城。 　　“很久不见了姐姐。” 　　无声无息地出现在薰身边的，是她同母异父的妹妹德川茧。一身黑色的忍者服装，虽然遮掩着她一身洁白胜雪的肌肤，但却突显出比从前出落得更加丰满成熟的胴体曲线美，和薰非常相像的美丽面孔，则有着比往昔更加深沉和忧伤的表情。 　　而在她身后的则是一身浪人装扮，依然是一副吊儿郎当模样，手执酒葫芦的成熟美女，邪马台国第一剑豪柳生十兵卫。 　　“我等你很久了。”薰差点喜极而泣，因为没有茧作内应要救出母亲真的是难比登天。 　　薰鼓起勇气握着妹妹的手，这个十分陌生但却血脉相连的妹妹。她们不止从没有一起共同生活过，甚至还一度在战场上刀剑相向，而联系着她们则是命运悲惨的母亲德川千姬。 　　茧的手略一颤抖，最后还是没有推拒掉姐姐。 　　“难得姐妹重逢何必如此拘礼，应该更热情一点。”十兵卫再灌下一口酒豪爽地说。 　　两姐妹交换了一个百感交集的眼神，开始进入正题。 　　茧道：“九洲岛的情况相信姐姐已经了解，而在东北那一边十五万德川联军，正对抗着十万的伊达军，而且是采取守势和类似九洲岛的筑垒战术。” 　　“政宗虽然是一代豪杰，但面对这种形势也一筹莫展。她的兵数本来就较小，纵使强行突破防线，还要面对后方强力的预备队。更大的问题是德川水军掌握着制海权，不断由沿海发动上岸骚扰的作战，政宗方面虽然没有问题，但依我来看天草四郎已经支持不下去。” 　　薰深深地叹一口气，德川家康的用兵稳重而无隙可寻，想要速胜真的没有可能吗？ 　　“我这次带了一万七千人来，如果由你作内应可否直攻江户城。”薰目光燃起火炎般的杀气。 　　茧软弱无力的道：“这个数目只是杯水车薪，江户城城坚兵众，我们不可能一步登天的。” 　　“你们的主力何时来到？母亲已经快要等不及了。” 　　面对茧情急的追问，薰只能坦言说自己也不清楚。癸正在处理龙家的事，就算解决了大军起程赶来也非一朝一夕的事。 　　“母亲最近都在连续地发烧身子更加虚弱，再这样下去……” 　　女儿关怀母亲的心情，薰怎会不明白，她和茧一样是千姬的女儿呀！ 　　“我会马上起程前往东北，到了那里我会与正宗联手击破德川军，届时魔君家康就不能不离开江户亲到前线指挥，母亲就可以休养一段日子。” 　　薰拔出传家宝刀吉光，注视着寒光夺目的刀刃。魔君家康我丰臣薰一定不会放过你的，你能蹂躏母亲的日子马上就会结束。 　　“茧你先回去吧！小心不要被人发现。” 　　“姐姐不用多顾虑的。”茧来如风去无影地飞身而去。 　　但她的护卫柳生十兵卫仍然没有离去。 　　“薰小姐长途跋涉来到邪马台，晚上一定寂寞得很，不如让我来替你慰寂！” 　　薰为之哑然失笑的道：“不必了！就算对方是女人，我也不习惯与丈夫以外的人肌肤相亲。” 　　“我对你来说可不能算是外人，我与龙癸过去也有过一夕之欢呢。” 　　“他是他我是我，你留下来该不会就为了勾引我吧。”薰面红耳赤的说，虽然曾经多次和同伴一起服侍癸，但就算对后宫的同伴，薰也没有同性恋的兴趣，何况是癸这多情种一夜情的对象。 　　第五十三节 　　薰系出战国名门，再被你们这种喽啰阻血统纯正优良，皮肤如同白瓷一样亮丽光泽，飘瀑般的三千乌丝顺滑柔软，虽然英武迫人的甲胄包里着她婀娜多姿的胴体，但闲静优雅的仪态配上仿似浅尝美酒后千娇百媚的羞态，实在看得人心醉神迷。 　　对既喜欢男人又喜欢女人的柳生十兵卫而言，让她大为赞叹不已，又再大灌了一口酒才说：“十兵卫没有资格拜见千姫夫人，但从茧的口中我也略知一、二。” 　　“母亲大人她有什么问题吗？” 　　“最大的问题是求生的意志，所爱的丈夫被杀，又受到祖父的奸淫，遭受十多年的虐待，就是钢铁的意志都会崩溃。” 　　薰听得心头一凉。 　　“千姫夫人所追求的，无非是你的谅解，以及你们姐妹两人能够团聚的幸福。如今你已谅解夫人，茧也再非需要保护的小孩，你们两姐妹已能有力量自力去追求幸福，或许夫人觉得自己的死活已经不重要。” 　　“怎会不重要呢！她是牺牲自己保护我们两姐妹的妈妈啊。” 　　跪坐在地上的薰全身颤抖，纤手紧握成拳双目淌下一行清泪。 　　“贤慧的姐姐虽然不错，但我已习惯了保护你有点反叛的妹妹，她没有我不行的，在下告辞了。” 　　在柳生十兵卫飘然而去后，薰擦光眼泪强迫自己振作。可是她多么希望有癸和其他同伴在自己身边。 　　在薰到达邪马台国后不久，德川方面就已经确认了这个情报，并且针对这一点将本来分散用于伊达政宗和天草四郎背后的舰队重新集结。 　　而在集结完成之前，薰已经重新启航前往东北。德川水军的指挥官毛利康元，决定加以迎击。 　　德川有大型战船三十艘、中型战船四十艘，薰的一方面则有大型战船二十艘、中型战船四十艘，加上陆战兵力，双方均有约一万七千多人。 　　对于满脸白发白须，体格却有如年轻人般精壮的毛利康元，他手上有两样秘密武器，其一就是十名以一敌百的黑猩鸟。使他能够抢先发现薰的舰队，并且占据上风位置从容布置好阵形。 　　从天上黑猩鸟的活动，薰亦估计到敌人不久后就会出现。 　　而在海面上出现的敌舰，数目并不比自己一方有明显的优势，其所采取的阵营是传统的左中右方块阵，并不是炮战用的线性阵形。 　　薰决定把舰队组成两个纵队，从敌人的左右穿越，以火炮加以杀伤歼灭。 　　面对实力不弱的敌军，薰不仅想获胜而且想要获得大胜，好压迫魔君家康亲临前线。一切全部都是为了母亲。 　　位于七海布武号上的薰，面对着迎面而来的正是敌方的旗舰。 　　当双方接近到数百码距离时，海龙舰队抢先射击。经过幽凤的改良，海龙采用的火炮威力更大、射程更远、准确度也更高。 　　好几发炮弹落在德川战船的旁边，激起了冲天而起的水柱，接下来第二次齐射，接连几发都命中在船身上。但叫人惊讶的是，炮弹不但没有贯穿进去反而被弹了开来。 　　三好清海入道错愕的大喊道：“那是什么木头的船身，可以把炮弹弹开。” 　　“那不是木头，是漆成棕色的铁甲。”目光锐利的薰很快就发现了事实。 　　“这可怎么办？” 　　在入道发问的同时，敌人舰队已经解散阵形，各自顺着风向朝海龙舰队冲过来。 　　“以旗号下令，舰队以三艘为一组各自为战。就算进行肉搏战，入道认为我们会输吗？” 　　“当然不会了。” 　　此时敌舰已经发出猛烈的反击炮火，船侧吐出浓浓的黑烟杀过来。 　　“船首炮准备！开火。” 　　虽然只有单独一门，但这可不是普通的大炮。炮管内有莱福线，炮管加长增大倍径，而且使用优秀工匠人手打做内藏火药的炮弹，而非寻常的铁弹。 　　“轰隆！” 　　船首炮的第一发，就打在敌舰的甲板上，不止轰穿了一个大洞，还引发了火灾。 　　同时间敌舰的炮火也命中了七海布武号，造成了十多名的死伤者。 　　德川水军并不像薰所想的，所有船只均是铁甲舰，仅有十艘是铁甲舰。不只因为其弱点是船速慢，更重要的是铁甲舰的造价高、费时长、所需金属也多。相对地海龙一方，有新型船首炮的舰只也不过五艘。 　　在一般舰艇方面，海龙不单是炮和船的性能更好，士兵们也更有经验。此时大局实质上是有利于薰的。敌我舰只之间炮火你来我往，距离逐渐拉近。 　　与七海布武号交手的，正是毛利康元的旗舰。 　　薰让舰只躲避敌人的冲撞，一路试图绕到敌舰的侧背，想要用已方火力所在的侧舷对付敌人火力薄弱的船首船尾。 　　毛利康元明白自己的铁甲舰航速较慢，自然不会让薰得手，于是决定派出船上的黑猩鸟作主动攻击。 　　面对那些掠空以来的黑色死神，七海布武号上的士兵们俐落地集结在甲板，准备以火枪阵来迎击。 　　“又是这些以一敌百的黑猩鸟？”薰拔剑在手仰视着高速飞掠而来的敌人。 　　“要说到以一敌百，我们真田十勇士也不会输这些家伙的。”对入道豪勇的发言，分别继承了猿飞助佐幸吉和雾隐才藏之名的小西沙由香和小西歌夜一致点头。 　　“来了！” 　　五名黑猩鸟分别由不同角度不同高度袭来，七海布武号上百枪齐发升起了一阵灰白色的硝烟。 　　其中一名黑猩鸟中枪掉入汪洋之中转瞬即被怒涛所掩没，残余的四名降落在甲板上，展开了一场惨烈的白刃战。 　　薰今天穿着癸给他打造的凤凰同心甲，半透明的赤色甲胄代替癸保护着爱妻。 　　手执吉光的薰和黑猩鸟刀剑相交。 　　“现在的我可不能再被你们这种喽啰阻挡着。”激发出全身力量的薰，把魔界战士压迫得一路后退。 　　“区区一个人类竟然如此大口气！” 　　黑猩鸟嘴上虽然这样说，但在薰的催逼下双脚却无法停下来，最后逼得张翼展翅凌空飞起。 　　吉光幻起无数个刀花，反射着璀璨夺目的阳光，犹如天上银河一样向敌人涌来。 　　如果不是魔界战士的超人体能，常人恐怕早已在薰的刀法下被切成碎块，黑猩鸟仅能凭着背上双翼的惊人速度左闪右避。 　　薰的攻势虽然有如水银泻地般，但却有一种无处着力的感觉，黑猩鸟就像随风飘动的棉絮，抓不到砍不着。 　　薰手下忠勇的真田十勇士，各自对抗着一名黑猩鸟，仅能战成平手。虽然己方有火抢手助阵，但双方的速度实在太过快，火枪手想不误伤同伴又能打中敌人简直不可耐。 　　看着逐渐逼近的敌舰，薰不能再拖延下去。停止了手上的刀势，放射出光芒万丈的闪电之鲛。 　　两股闪电在天际冲撞，发出了又如雷响的声音。 　　“可恶！”黑猩鸟狼狈异常的急叫。 　　他手上所使用的魔界神兵，正好和薰的同样是闪电属性。 　　薰的眼光更加凌厉，背上的凤凰同心甲，弹出了六块像翅膀一样的金属片。 　　一道赤色的光辉，以比喷泉还要急激数倍的声势向上从天而去。虚空中爆出更加强烈的电光乱窜不已。 　　“不可能……” 　　被切成上下两截的黑猩鸟坠入了蓝色的波浪中，他身上的伤口被闪电烧灼得焦黑。 　　飞行于天空中的薰右手握着吉光，另一只手拿着敌人掉落的魔界神兵，向下审视着正在怒海中交战的上百艘战船，掩盖了海风和浪涛声的是震耳的炮声和枪声。 　　凰凤同心甲可不是普通的盔甲，是利用在战场上掳获属于敌人的武器改良重铸而成，在吸收了薰的内力后，可以高速振动背上的六片铁甲短暂飞翔于天际之间。 　　几位真田十勇士，能够单独对一名黑猩鸟，也是使用了适合的魔界神兵的缘故。 　　薰没有停滞于空中，由天上像流星般俯冲而下，刀身上放出电光，斩击在与入道交手的敌人身上。 　　清脆俐落地一刀切下了黑猩鸟的首级，从天而起的血柱使残敌都为之丧胆。其中一名黑猩鸟振翅高飞而逃，却立时成了火枪手最好的目标，两轮齐射之后被打成了蜂窝掉进怒海中。 　　另一个则破坏了甲板，闯进船舱内再打破侧舷而出，在海面上之字型低飞逃去。 　　自从癸组成海龙这个海盗组织后，这还是人类成员首次轻松大胜魔界战士。当欢呼声响遍全舰的同时，毛利康元的旗舰撞上了七海布武号，于是双方进行了全面的肉搏战。 　　入道、猿飞助佐和雾隐才藏，既然能力斗以一敌百的魔界战士，自然就没有把寻常的人类对手放在眼里，而一艘大型的战舰上也不过三、四百人罢了。何况还有薰这个主帅坐阵，在毛利康元拔刀在手的同时，他已经被吉光劈成了焦碳。 　　交战仅仅进行了五分钟，德川军的旗舰就已经完全落入了海龙一方的手中，敌人非死即降。 　　在战场的另一边，另外的五名黑猩鸟正对抗其他的几名真田十勇士，双方一时不分胜负。 　　德川水军在失去旗舰后，就丧失了系统的指挥，各舰面对质素上明显有优势的敌人，在炮战中船身都被打得千疮百孔，即使侥幸能打登舰肉搏战也往往反而被杀得落荒而逃。 　　仅靠九艘铁甲舰，扭转不了全体的败局。位于战场边缘的各舰，开始四散而逃，而留在战场中央的负伤船只，则只能在投降和全灭中二选一。 　　薰并没有就此放松，一路追击敌人的魔界战士，直到他们放弃船只改为飞行逃走。 　　薰旗下的舰队沉没和因严重受损而被迫放弃的共有十余艘船，并死伤了三千多人，但是却击沉及捕获了一半的德川船只，杀伤了对方八千人以上。 　　虽然德川水军集合全个邪马台国的力量，无论在舰只和人数上都比薰的舰队多，可是以今天的战果来看，德川军中再没有人敢进行正规的舰队战。 　　在击破了敌舰队之后，薰顺利到达东北，并且和伊达政宗的军队会合。 　　伊达军无论在装备和士兵的质素上，都比天草四郎的起义军强得太多了。这次负责接待薰的，还是从前那个油嘴滑舌的鬼庭良幸。 　　在伊达军的本阵内，还未见到政宗本人，在营帐外就可以听到她爽朗的笑声。其勇武和谋略在邪马台国可说无人不识的伊达政宗，连盔甲也没有穿上只穿上一件武士服，正拿着一件玩具与一个爬在地上趣致可爱的婴儿玩耍。 　　看到这种天伦之乐的情形，薰为之一呆。她没有想到政宗会不理政事在大帐内和女儿玩耍，可是目前她正为救母一事困扰，对弄儿为乐一副慈母的样子政宗，把她和母亲加以比较后，她又无法产生任何的怒火。 　　“小龙儿很可爱吧！她将来一定会是一个出色的女帝。”政宗满面笑容的说，一副迫不及待与人分享她快乐的模样。 　　“这个就是癸的女儿啊！” 　　“现在已经会叫妈妈呢！” 　　眼前活泼的小婴儿，叫薰不禁会想自己何时会有癸的孩子。 　　“龙癸这几年的表现，比我所想的还要出色。但是他没有尽一个父亲的责任。”原本笑容满面的政宗，语气转为严肃。 　　刹那间薰不知如何为癸辩解，当初政宗采用了青霭的建言，利用癸的种为她生孩子。现在却反过来指责癸不负责任，这不是有点太奸诈了吗？ 　　“龙癸这个人重女轻男，对于自己的嫡长女，应该好好补偿一下吧！” 　　“对于这一点你不用担心的。”薰这时所想的责任，不过是政宗会加入到后宫的阵营之内。 　　只不过她实在太低估这个独眼龙了。 　　“根据我们的协议，天草四郎的九州岛会独立成为一国，当然前提得要他没有被德川军所灭。而除此之外的邪马台国，会全部属于我。将来我会让这个孩子，仿照神州国的制度登基成为女皇帝。但这是我和他两个人的协议，做为父亲怎样也应该送些好礼物给长女，这个天球星很广阔且领土众多，我想他也不会是对女儿吝惜的人。而且做海盗不如做皇帝，总不能只靠打家劫舍生活的。” 　　薰这时才明白了她的意思，政宗的野心并不只在乎邪马台国，而是希望海龙由一个海盗组织转变为一个帝国，并且由她的女儿出任皇帝。 　　政宗和十兵卫都是独眼，但政宗不仅年龄更大，也更加成熟。她可不是普通的中年艳丽美妇，现时的外表虽是一派慈母的模样，但实质上却是意图称霸天下的野心家。 　　唉！这种事还是留给负责后宫的莉亚娜黛，与身为军师的青霭去处理好了。 　　“会有什么礼物送给这孩子，我想还是留给作父亲的人决定好了。” 　　“我想这孩子收到礼物，一定会很开心的。”政宗说完才吩咐仆妇把婴儿带下去。 　　当两人讨论到战场上的形势时，薰立时表达了天草四郎的情况危急，要求政政立即出击的意见。 　　“情况不是我想出击就出击的，家康这老狐狸的防线极为坚固，贸然强攻只会浪费兵力，我们应该等待更好的机会。” 　　“如果再等下去的话，等到天草四郎的起义军覆灭了，家康的主力就会转过来进攻伊达家。” 　　“虽然目前我无法进攻，但说到防守我不会比家康这老狐狸差的，他就算把西线的十万人都调回来，也攻不破我的防线。” 　　此时薰不能不这样想，政宗是否存心利用德川军消灭天草四郎的起义军。 　　“心急是没有用的，只要再坚持三个月等龙癸与他跟郑云仙借来的援兵，二十万人到达邪马台国，届时前后夹击何愁德川不灭。” 　　“政宗公对情报的掌握真是准确。” 　　“当然了！想当初我借了多少人马给龙癸起家，而到目前为止你们又从邪马台国招募了多少人作海盗。我们都是一家人嘛！” 　　虽然说是盟友，但互派奸细了解对方的情形也是无可奈何的现实。薰只是意外于政宗的间谍网规模之大和详实。再联想到她扶植女儿成为女帝的野心，她果然不简单。 　　“我统兵东来，就是做为大军的前锋。要我无所作为地等主力来到，薰办不到。” 　　“击破德川水军已经给我们减轻了不少压力，薰小姐何必勉强。” 　　“如果政宗公不愿出兵的话，薰只好独力为之。” 　　面对薰挑战似的视线，政宗依然不为所动，仅是淡然说道：“一个武将是不应该为私情所动的。” 　　被说破了心事的薰大为震动。 　　“有一句说话，最了解一个人的不是他的朋友，而是他的敌人。我不止知道天帝军的存在，更知道家康利用魔界转生，延长生命和性情大变。他与自己的孙女乱伦生下德川茧。既然这些事情我全都知道，要猜到将军的用心也不是难事。” 　　“既然政宗公明白的话，就请您成全薰。”薰不顾尊严俯伏地上恳求政宗出兵。 　　“何必行如此大礼，我又不是不明事理的人。”政宗匆匆扶起地上的薰。 　　“可是薰将军有母亲，士卒们也一样有母亲，我不能平白浪费他们的生命让他们的母亲伤心，如果薰小姐坚持要出兵的话，请以海龙军为主力进行，政宗也会给予相应的支持。” 2005/2/17完成 2005/2/18校对 年轻人 在清晨 虎躯剧震 再震 再震 一阵乱震 身下传来一阵娇呼： "X少好坏， 人家XXXXXXX哩"