淫兽入侵　１发表于: heartover (IP 已纪录)日期: July 4, 2004 2:37PM因为最近要写续集了，所以把以前写的再贴一遍 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 　　由于世风日下，邪恶淫靡之气与日俱升。此气集结起来，使淫魔一族势力 大盛。 淫魔一族是由许许多多的淫兽组成，它们本身并不存在，是一种邪念体。它们 拥有许多触手，每个触手上都有吸盘。淫兽们最喜欢年轻女生的爱液，它们 擅长于使女生们达到高潮，然后吸取女生们高潮所分泌出的液体。 这可使它们兹壮，势力更为强大。 淫魔族的势力危及到了天使界，淫魔一族随时准备进攻天使界，大规模入侵人 类世界，使世界上所有地方成为它们的地盘，所有的年轻女性都成为它们唾手 可得的猎物。 天使界已意识到了危机，除了加强警觉防止无预警的进攻外，更积极的希望在 人类界里培养对抗淫魔的战士，以遏止淫魔族势力的扩张。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 秀萍、净吟、和晓涵、是某女中高三的同班同学。她们从国中开始就是同班 同学，她们的功课都是一等一，一起考上了第一志愿了女子高级中学。 而现在正是准备大学联考的阶段，她们的目标都一样是上第一志愿。 秀萍、净吟和晓涵各有各的特色，秀萍娇小可爱，声音细细的很好听， 留着清爽的短发。净吟是三个人中身材最好的，１７０的身高，有Ｄ罩杯的 胸部，看起来蛮成熟的，有着一头柔顺的长发。而晓涵极富正义感，善于排 解纠纷，更身为班长。晓涵略矮于净吟，算是瘦长型的，脸蛋极为清纯。 由于三人常腻在一起，而各有所特色以及不错的外表， 再同学与老师之间时常都可以听到有人在谈论她们。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 有一天，净吟作了一个梦，她梦见一个自称是天使的美丽女生名字叫做 琇 ，她交给净吟一个类似表带的东西，跟她说：你是由我们天使界中所挑选 出来在人类间抵抗淫魔的圣天使，你的任务就是保护人类中的所有年轻女生 以防备淫魔所侵害！你对着这个表带说出：‘圣天使净吟变身’，你就可以 自动穿着上战斗服，并拥有特殊战斗能力！ 你的能力是能够操作风来对抗敌人，并与同伴并肩合作来打败淫魔一族。 天使 琇 后来也跟净吟说明了淫魔族所造成的威胁，让她明白严重的后果。 隔天净吟在学校毫不隐密的跟她的死党吐露了昨晚的怪梦，不料原来秀萍 和晓涵不约而同地也作了一样的梦， 琇 天使一样出现在她们的梦中。 ‘难道....你们两个就是 琇 所说的和我一起并肩作战的伙伴!?’　 净吟非常的讶异！ 秀萍和晓涵也拿出了 琇 所给的表带，证明这一切都是真的。 ‘那，我们真的能像美少女战士一样变身吗’ 三个人不禁好奇了起来。她们决定在放学后来试一试表带的功能。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 傍晚过后，三人组跑到空旷又阴暗的建筑工地。三人猜拳决定谁先变身， 秀萍输了。 秀萍胆子最小，不过好奇心也很大，虽然有一点怕，还是决定试了下去 ‘圣天使秀萍变身！’　随即发出了一道光芒 净吟和晓涵都睁大了眼，变身时大概约有两秒是的时间是全身赤裸， 然后战斗服装才出现。 变身时会双手高举，身体旋转一圈，秀萍虽然娇小可爱，不过她的裸体 却极为吸引人。 洁白剔透的肌肤加上B罩杯隆起的可爱小胸部！秀萍的战斗装饰黄白相间 ，搭配着稍过大腿的短裙。 秀萍知道了变身时身子会光溜溜后，脸红了起来... ‘以后要是遇到敌人，一定要先躲起来变身才行’ ‘我变完了，换你们变’ 净吟和晓涵则一起变身，同样都会先发出一道光芒，先裸体后战斗服才 着身.净吟的裸体非常美丽，让在一旁观看的秀萍目瞪口呆，一个模特儿 的身材，既成熟的身体又有美丽的脸蛋！晓涵的裸体也不妨多让，她也有 Ｃ罩杯的酥胸和清纯的外表，平常很有 正义感的晓涵这时候看起来更有圣洁不可侵犯的感觉. 净吟是紫色加上一点白色的战斗服，及深紫色的短裙！而晓涵则是黑白 相间和黑色短裙。 三个人在互相调侃对方的变身以及服装后，开始要试着她们的特殊功能。 秀萍操纵水，净吟操纵风，而晓涵操纵雷。三个人都不知道要说什么咒语 才能让功能启用，晓涵就随便说了一句：打雷! 果然疾速地跑出了一到雷，打在前面的一颗树上，且批成了两半... ‘哇...’三个人看到此威力都惊讶的说不出话来... 晓涵说：‘那我试一下比较小的吧...水阿~下起于来吧’ 本来在白天万里无云的天空，却也出现滂沱大雨来了... 净吟看到两个人的能力都这么强，也要小试一下她的能力。但怕会破坏到 附近的东西，她只下达了一道小命令：‘风阿~把秀萍和晓涵的裙子掀起 来吧..’ 果然，秀萍和晓涵的附近出现了小型龙卷风，把他们的裙子都括了起来.. 秀萍的是纯白色的内裤，果然适合她可爱的个性...而晓涵则是黑色雷丝 内裤，恰好跟她的战斗服一样... 两个人又气又笑的骂净吟开这种无聊的玩笑，开始喧闹了起来。 后来她们又下了不同的指令，少女好奇的心驱使她们玩了起来... 当天晚上，她们都梦到了天使 琇 警告她们：特殊功能不可以乱用， 因为这是精灵们听从 命令而产生的现象，乱玩精灵们会不高兴的！ 还有，淫魔界正随时侵犯人类界，要圣少女们务必保持警戒！ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 隔天，三个人一同走去学校，讨论着如果遇到了敌人该怎么联络， 以及该用什么方法来对付敌人。由于没有通讯设备，她们决定往后尽量 团体一起行动，而战略方针，利用三个人 的专长，先由静吟用风的能力控制住敌人，再由秀萍用水来攻击敌人， 因为水会导电，最后由晓涵用威力最强的雷电来一举消灭敌人。 三个人都很满意这个结论，似乎再完美不过了！早上第一节是无聊的 地理课，高三地理乏善可陈，加上地理老师又是个年过半旬的老人， 讲起课来毫无生气，无聊的课令人昏昏欲睡！几乎班上的人都在打瞌睡 ，只有一个人例外－当然就是身为班长的晓涵。身为班长不以身作则的 话恐怕被这位"老"师投诉给导师听又免不了一堆责难了。 勉强渡过了第一节课，下课后晓涵去上厕所。 快到厕所的时候，忽然有位女同学慌张的冲了出来，表情甚为惊恐。 晓涵提高了警觉，似乎有什么事情不太对劲，但她没有跑去追问那位 同学，因为她有点尿急，还是先上完厕所再去了解发生何事。 走到厕所厕所大门旁边，忽然听到有些奇怪的声音。 ‘呜阿...不要...呀..阿..阿.....’ 而大门外有几个女学生站在外面看，表情甚为害怕、不知所措的样子。 晓涵也保持极高警戒，刻意保持厕所门口一段距离，从几公尺外往里面 看... 　只见一只高快碰到天花板的怪兽，全身都有如章鱼般的触手， 体型约是十倍大的人类，不过牠并没有特别明显的脚和手，不过有眼睛 和嘴巴，舌头非常的长，全身充满奇怪黏液.... 有一个女学生，裙子和乳白色的内裤被褪到膝盖下面的位置，似乎在 上厕所的时候突然被袭击。女学生的后面立着那只怪兽，那只怪兽从 后方伸出许多的触手，把女学生整个人举了起来，而把她的双脚张的 大大的，处手不安分的深入了她制服里面移动着，而女学生的下体正 被数支触手所抽插着。在晓涵正在看的同时，约有三支触手同时伸入 那女学生正在呻吟的小嘴，使她只能发出嗯..嗯..嗯的叫声 这种邪淫的场面也震惊了晓涵，随即她马上明白这就是天使 琇 所说 的淫魔族，触手上面有摧淫液，能使年轻女生的快感加剧，高潮更强烈 ，更利于淫兽吸取爱液。 这时候就是该身为圣天使的她出击的时候了，但秀萍和净吟还在教室 延续着上节地理课的打瞌睡，如果再跑回去通知她们大概这只淫兽就 已经达到牠的目的逃之夭夭了！ 平常又极负正义感的晓涵决定先挺身而出制止这只淫兽，正她准备要去 隐密角落变身时，突然一个女老师匆忙的赶了过来，后面则跟着那位 之前看到的跑过去的女学生，想必是求助 于老师了吧。但这时候找老师来有什么用呢？ 这位女老师去年才刚来到学校，刚大学毕业没多久，当然还是处于单身 状态。去年还是实习老师，今年就已经成为专科的国文老师。 由于刚毕业没多久，她的心态比较接近七年级生，很容易和学生打成一片 ，大家都直呼她"佩岑姐"或"佩岑老师"。 佩岑老师看到学生慌忙的要她去救救她朋友，马上明白发生了不得了的事 ，身为老师义不容辞的赶往现场。 当佩岑看到了那只淫兽后也呆住了，从来没有看到这样的生物，而且眼神 是如此的邪恶，似乎想把所有的女学生的抓来侵犯一样。 但身为老师有种保护学生的使命感，她勇敢的拿起打扫厕所的扫把向那只 偌大的淫兽冲去，用尽全力的去打牠，然后马上拉住正在被上下齐插而 淫叫不已的女学生，企图想把她强拉出来。 但人类的力量实在太微薄了，如何抵得过积聚数年淫气而成的触手怪？ 淫兽看着佩岑，打量着一身散发出成熟女人味的佩岑老师不尝是的不错的 猎物，虽穿着普通Ｔ恤和长裙，但凹凸有致的身材还是难掩。 佩岑老师虽然拉不动正被淫兽攻击的女学生，但她还是不放弃，从她的眼神 看的出决不松手的决心。 突然间，淫兽的舌头伸长，从佩岑的长裙下穿了进去，直接攻击女老师的阴户 ，插了进去. 滑溜溜又温热的长舌瞬间在佩岑的阴道理抽插了起来，佩岑非常震惊，忍不住 叫了声：阿~　　 就再这同时，十几支触手马上突然伸了过来，绑住了佩岑老师 的手及双脚，举高起来并把她的左脚抬起约９０度垂直于笔直的右脚， 让在旁观看学生们把佩岑老师被抽插的画面瞧的一清二楚，其她触手直间伸入 佩岑所穿的Ｔ恤中，然后往外连同水蓝色乳罩撑破，同时原本被侵犯的女学生的 制服也被撑破，并把原本在膝盖下面的裙子及内裤拉了下来。 刹那间两个美丽的胴体完全呈现，仅佩岑老师的长裙还存在。 只见一个女学生和一个女老师完全被操纵于一只怪兽，女学生已经开始在 大声浪叫，全身被爬满触手，女学生的乳头被触手上面的吸盘牢牢吸住， 也有好几支触手在胸部、腋下、耳根，穴穴附近揉来揉去。 佩岑老师的情况也好不到哪去，光是平常的形象就因为 左脚被９０度抬高插入的画面所破坏掉，为了维护仅有的尊严， 被塞入几根触手的嘴巴不发一响，双眼怨恨的怒视淫兽。但这却无法维持多久。 淫兽把佩岑身上所有的洞都插满了，穴穴、屁眼和嘴巴都被插得满满的， 在催淫液的引响之下，佩岑的酥麻感越来越强，加上触手的乳房、腋下等敏感 的地方刺激着她，佩岑再也无法在矜持下去，嘴巴开始嗯..嗯..嗯的叫了起来！ 最后佩岑和女学生都一样随着淫兽触手抽插有节奏淫叫，越来越大声.. ‘呜..嗯嗯嗯.不行..不要..哇阿阿..阿..阿..好爽....快...喔喔喔~~阿阿阿阿 阿阿阿阿’ 佩岑和女学生越叫越大声，触手抽插的速度也越来越快， ‘阿阿阿~高潮了...阿 阿阿阿死掉了死掉了..~呀呀呀 ~阿阿阿阿阿阿~~~’ 佩岑和女学生一同达到了高潮。触手还在不同的搅动吸取着爱液，也持续抽插. 最后两个人都刺激过度，在极度高潮下昏厥了过去，触手仍持续在动... 在这同时，晓涵已变身完毕，站在淫兽前怒目憎视。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 这篇也是之前写的 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 淫兽看到了站在前面身穿黑色战斗服以及短裙的女孩，便知必有来头，晓涵整 个人散发出一种神秘感和嫉恶如仇的气势。淫兽忽然张开大嘴，把刚才因极度 高潮的女学生和配岑老师一口吞了下去，这个举动也吓了晓涵一跳！ 在吞下了两个女体后，淫兽的身体表面浮现出了两个人的轮廓，这时候淫兽 竟然开口说出话了，而牠的声音相当的低沉！ ‘除了用触手去吸取年轻女性的爱液外，我的身体里面有特殊构造， 让她们在里面永远处于被触手抽插所带来高潮的快感中，顺便吸取年轻女生 的精华’ 没想到淫兽会说人话，晓涵也料想不到。不过她想起淫兽是由人的邪念 所产生，所以会人的语言还算蛮合理的。 ‘马上放了她们俩个，或许我还可以放你一条生路！’　晓涵学连续剧 说了这套台词 ‘少来了。我要把这所女校的漂亮女生全都抓来奸淫，吸光她们的精华， 包刮你在内!’ 晓涵恼羞成怒，回头命令在附近的女学生全部远离，以免被波及到。 女学生们哪赶不听话，都赶紧跑到几十公尺外，不过以都继续关切这边 的情况！ 观看的人越聚越多，包刮许多不知该怎办的老师以及已被吞下去少女 的同学. 淫兽趁晓涵疏散学生时发动进攻，十几只触手朝着晓涵扑去。 晓涵当然不可能没注意到，往后轻轻一跳约有十公尺，跳开了厕所 这个不利于她的地方。 淫兽也跟着追去，触手紧追不舍，离开厕所到了前面算是升旗时集合 的广场。 晓涵把淫兽引到这空旷而较利于她作战的地方，面对伸过来的十 几支触手，喊道： ‘雷阿，把这些触手消灭吧！’ 只听一声巨响，一阵强光从天而降，离晓涵仅约１公尺的触手瞬时 化为灰烬！ 淫兽虽然十几支触手被消灭，不过马上的又从身体中伸出了 许多的触手。 对于晓涵的威力，淫兽也开始害怕了起来，晓涵是个极为强悍的对手 ，看来很不容易对付 ‘下一次，看看雷打在你这只怪物身上后会变怎样’　晓涵一副胜券 在握的表情。 ‘阿..等等等等’　淫兽看来必须不择手段了。 ‘我身体里面可是还有两个人类的，如果你真的用雷把我消灭， 那身体里面的两个人也会深受其害’ ‘什么！？’　听到这些话，晓涵开始犹豫了...如果把牠给消灭，恐怕会 伤及无辜！但如果不把这只淫魔族怪兽早早收拾，不知又会去何处作怪。 淫兽看得出晓涵正犹豫不决，不知该如何是好，这便是牠所要的结果。 淫兽眼见机不可失，突然发动攻击，5、6支触手从地上快速伸向晓涵的脚。 晓涵被这毫无预警的攻击下了一跳，见地上快速伸来的触手，似乎想先把 她的脚控制住，进一步侵犯她！她无时间多想，迅速往上方跳起来， 使触手扑了个空。 不过这都在淫兽的预料之中，跳起来在半空中的晓涵，可说是破绽百出， 只差关键一击！ 只见淫兽把近百只触手瞄准在半空中的晓涵，突然一齐喷出一种透黏稠液体. 晓涵无法闪躲，一边尖叫着，身体本能让她的手举起来挡在前面， 不过这一点也没有用.透明黏液大量持续地喷向晓涵全身，逐渐越积越厚， 最后，再离地约一公尺的地方，晓涵就像在一个透明的超大布丁里面， 那黏液很快的凝结成如布丁一样的柔软透明固体， 晓涵在中央，一动也不能动，身体被完全固定了，刚才晓涵惊恐的表情， 因尖叫而张开的双嘴，还有双手举起欲挡掉攻击的姿势，完全的被保存了起来 。在阳光下，一个透明的布丁不停闪耀，里面则是一个美丽的少女挣扎的模样 。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 淫兽入侵的消息很快的在这所女校中传开了来，许多人都来这附近围观了起来 ，不过她们还是保持一个相当的距离，因为已经都知道有个女学生及女老师 受到淫兽侵犯了。有些老师则急着疏散这里的人潮，也报了警希望警方来 解决掉这知前所未见的怪兽， 而各大新闻台也接受通报，记者们也尽速的想来报导这件奇案。 当围观的女学生们看见晓涵被封在一个类似透明大果冻里后，都惊呼了起来， 几个认识晓涵的女学生见到了，一度激动的想上去就她，不过都被老师给 拉住，但其中有一个女学生叫做钰玲，她是晓涵的直属学妹，平时就极为 崇拜晓涵的为人作为，而晓涵也常帮助她解决课业上的问题。 佩茹向淫兽冲了过去，大声向淫兽叫骂，老师栏不住她.. ‘你这只可恶的畜生，赶快放掉晓涵学姊！’ 淫兽看了她一眼，佩茹虽长的也不错看，但比晓涵逊色许多，淫兽所要紧的 应该是享受一下晓涵的身体，而不是把时间耽搁在钰玲身上 淫兽把两三只触手扑向佩茹，任凭她尖叫、臭骂，把佩茹吞了下去。 只见佩茹身体的轮廓显现在淫兽的身体，而且似乎还在挣扎乱动， 而且还有许多条状的东西缠绕在钰玲的身体轮廓上，上下摆动着在抽插着钰玲， 抓着她的小胸部。 围观的女学生看到后，更是受到惊吓，纷纷的又往后退了好几十步。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 淫兽仔细端详着被固定住的晓涵的身体，在盘算着如何凌辱、享受她。 ‘这个表情还真适合你呢！’　淫兽淫笑着搓 首先，淫兽先把一只触手穿入这透明果冻里面，然后往晓涵的方向一动， 伸进晓涵原本因尖叫而张开的嘴，再里面来回移动吸取着晓涵的唾液， 而晓涵的嘴巴则是沾满了触手上所分泌的透明黏液，而晓涵却一动也不能动。 随后，４、５之触手也穿入这透明果冻，慢慢向晓涵的颈部移动， 然后从衣领上钻进晓涵的身体里，甫弄着晓涵Ｃ罩杯的乳房，更用吸盘在 敏感的乳头附近吸来吸去，从外面看过去，被固定住的晓涵衣服里面有 许多条状物动来动去。触手的动作很小心，以免破坏这透明果洞的本体而 使晓涵恢可以恢复自由活动。 晓涵的乳头在触首抚弄下很快就尖挺了起来，淫兽同时伸出２只较粗的触手， 从透明果冻下面往上穿越，到了晓涵的战斗短裙里面。 触手首先隔着晓涵的黑色蕾丝内裤摩擦着晓涵的穴口，而触手所分泌的 催淫液沾满了晓涵的阴部，而使她的下体搔痒了起来，穴穴也湿透了。 然后两只触手豪不客气的穿破蕾丝内裤，直接插进了晓涵的阴道和屁眼！ 晓涵在被插入那刹那感到一阵刺痛，但想叫也叫不出来，想动也动不了， 原本就张大的嘴巴却被一只触手所玩弄..晓涵毫无办法，连挣扎的空间也没有 ，任凭被抽插着。虽然身为处女，被淫兽插破处女膜而落红，痛的不得了， 但由于催淫液的效果，所有的不舒适感很快就变成了快感。 这时候淫兽突然伸出了许多触手绑住了晓涵的四肢，把晓涵从这果冻中拉了 出来，同时在晓涵战斗服里玩弄乳房的触手，也扯破了她的战斗服， 让她的身体裸露出来。 晓涵没时间感到害躁，从她的下体出现了一道金黄色的水柱。 晓涵原本就是因为要上厕所而遇见淫兽的，在战斗期间她一直忍住，但被果冻 封住以后，被淫兽一直刺激着阴部而搔痒难耐，在被拉出去果冻后失去了 束缚感，身体一松懈终于就忍不住尿了出来。淫兽见她此态，便用触手把她的 下半身倒了过来，使许多尿液尿在晓涵自己的脸上，受此污辱，晓涵摆动着 身体想挣脱触手的摆布，但徒劳无功。 淫兽马上持续着牠的进攻，加快速度的插着晓涵阴道，把她两只脚往两边外侧 张开到极限，而她的双手则被笔直往上吊高，十几支触手在晓涵的身体上挑逗 着她。 ‘嗯..嗯..停停..停...阿...阿阿阿.太..太粗了...阿...不行了...’ 晓涵终于再也忍不住，开始淫语不清. ‘呜..阿阿阿..等等....快不行了..阿阿..呀呀呀....好...好棒...’ 快感持续加强，触手争相往晓涵的穴穴插，晓涵的小穴已经被挤爆了。 ‘阿...好满..插死我了.喔喔...阿阿阿..阿阿阿阿阿阿..快快.阿..’ 晓涵的嘴因为淫叫不停而流满了口水，内心所期盼的高潮即将来临。 ‘喔...阿阿阿..阿阿阿阿呀..死掉了..阿快干...阿阿阿阿阿 阿阿阿..呀 婀阿阿~~’ 晓涵高潮来临，触手持续插着她，并吸取了大量的爱液，但触手并不满足， 由于催淫液的效果，高潮可以持续很久，触手更毫不放慢速度的继续抽插！ ‘咿..呀呀呀呀..阿阿不要...会死掉...快...阿阿...太爽了...快停.... 呀...喔呀阿阿阿阿...干死我了...呀不要不要......停阿..阿...阿. 阿阿阿......’ 晓涵最后停止呼喊了，昏了过去，脸色红了一片 淫魔抓住她，吞了下去，让晓涵永远堕落于高潮所带来的快乐中. 　　　　　　　　　　　　　　　淫兽入侵 　　这篇开始是新写的，希望多给建议。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　　　　　　　　　　　　　　　（３） 　　净吟和秀萍在教室中醒过来后，发现同学们有些骚动，经询问后明白了有淫 兽入侵了校园，且晓涵正在与怪兽战斗。 　　两人急忙奔往现场，但是为时已迟，她们刚好看见晓涵被吞下的画面，然后 那只怪兽的身体中又增加一个身体的轮廓，从脸上的线条可以辨认出是晓涵，那 个身体身上缠绕满了条状物，下体有数支条状物正在上下移动，口中也是一样。 　　而除了晓涵外，另外还有三个躯体也在淫兽的身体里面。 　　净吟和秀萍到了淫兽前方，非常愤怒的瞪着淫兽。 　　‘把晓涵放出来，否则我饶不了你！’净吟指着淫兽大声的说。 　　因为把手举了起来，淫兽从净吟的制服领口中看到了她紫色的内衣。‘嘿嘿 嘿～～她们正在里面享受着呢！其实你们俩也是一起来希望被我奸淫的吧？’淫 兽望着净吟丰满成熟的身韵，旁边又有个娇小可爱的秀萍，迫不及待的想品尝一 下。 　　净吟受此言语上的污辱，更急着要给予猛烈的攻击。 　　‘秀萍，我们上！’ 　　‘嗯。’ 　　‘风的精灵，刮起龙卷风！’净吟要尽快给吟兽致命一击。 　　‘水的精灵，用水柱贯穿这魔物吧！’秀萍也使出她的特技。 　　淫兽听到她们两人喊出攻击口号，吓了一跳，牠不知道原来她们也是圣天使 的成员。想起之前晓涵雷击的威力，对于将遭受到的攻击恐惧不已，后悔激怒了 她们。不过更令牠惊讶的是，竟然什么事也没有发生，一滴水和一点风也没有！ 　　净吟和秀萍两人也呆住了一会。 　　‘啊～～我们忘记变身了！’ 　　原来为了急忙来到现场，连最重要的变身也忘记了。对于自己的糗样，两人 不禁脸红了起来。 　　‘我们赶快变身吧……’ 　　‘圣天使净吟变身！’ 　　‘圣天使秀萍变身！’ 　　因为变身时候有大概两秒钟的时间是全身赤裸的，然后战斗装才会由上而下 逐渐出现。 　　触手怪听到两人的对话之后，对于牠的免于一劫感到庆幸，看到她们刚要变 身，知晓了自己有个翻身的机会，变身的时间无疑是最好的攻击时机！ 　　听到她们下了变身的口号，淫兽立即伸出数支触手，缠绕在正在变身的净吟 和秀萍的乳房、四肢上。 　　全身上下被触手控制住，不过变身仍会进行，战斗服还是出现在被缠绕着的 胴体上面。只见变身完后的净吟、秀萍的战斗装里，一支支的触手在衣服底下蠕 动着…… 　　‘啊……’ 　　‘你这下流的畜生！’净吟羞怒地骂着淫兽，而秀萍则双手抓着触手，希望 停止牠的蠕动，不过这都是无意义的挣扎。 　　触手对净吟和秀萍的胸部集中攻击，净吟那丰满的胸部被卷成丘状，乳头上 面则有吸盘在吸吮着，而阴部附近也有触手在紫色内裤上对着穴口摩擦，分泌催 淫液在穴穴上。 　　娇小的秀萍胸部虽然是小了点的Ｂ罩杯，不过也被触手上下夹着而凸起了一 块，触手毫不留情地在她的乳间游移吸舔，蜜穴也被触手调戏着，淫水和催情液 把白色丝质内裤弄得透明。 　　在其它远方观战的女学生眼中，看到两位圣战士被缚住，衣服内也爬着一条 条的触手，虽想去助战，但无非是飞蛾扑火，白白被淫虐而已，所以皆只能在心 中祈祷着。 　　淫兽把净吟双手反绑举起在空中，移动到秀萍前，把她的脚张开一百八十度 对着秀萍；而秀萍的细长双腿也被强迫张开，姿势是躺着，不过双腿４５度朝上 对着被控制在空中的净吟。因为淫兽如此的安排，两人都可以清楚看见对方被污 辱的情形。 　　突然间，包在战斗服里面的触手撑破了衣物，把所有掩盖住胴体的衣物、内 衣、内裤全部都给撑破撕光，在旁观战的人都瞧见了原本在衣服遮盖下躯体被触 手调戏的情形：被卷起吸吮的乳房，连最私秘的阴部也都完全暴露。触手正蓄势 待插，因触手分泌催淫剂发挥效用，淫水也忍不住流了出来。 　　‘不要……不要看，拜讬不要看！’净吟和秀萍不约而同因羞躁而大喊。 　　‘呵呵～～别假惺惺着，其实都希望我赶快插死你们吧？’ 　　为了表示抗议，两人的双脚都用尽全力的摆动着，不过只是徒增淫兽的情趣 而已。 　　淫兽把一条较粗壮的触手移动到净吟前面，让她看一下什么将使她爽得欲仙 欲死，然后在净吟的胸部上吸吮了一下，移到她的秘穴入口。 　　‘你先稍等一下，我先来吸收她的淫水后再换你爽。’淫兽对着秀萍说。随 后将那条粗触手往净吟的穴穴插，因为触手太粗，要慢慢的挺进，同时不断分泌 出催吟液。 　　‘不要……太大了……会坏掉……’净吟害怕的呼叫着。 　　触手碰到了处女膜，那是保护净吟贞操的最后一道防线，不过相较之下实在 是不足为患。 　　触手正要冲破这道最后防线，‘嗯……啊啊……’净吟忍着疼痛小声喊着。 　　就在这同时，天上忽然出现一道强光，让现场所有人都吓了一跳。 　　随着强光消失而出现的，是一个穿着类似新娘装的白袍的女生，皮肤洁白， 神色凛然，容貌更美若天仙。没错，那就是天使琇。 　　秀萍和净吟见到这天使后，马上认了出来就是在梦中交给她们圣天使任务的 琇。琇在天界一直和其他的天使抵抗着淫魔族的入侵，很少有时间去关心人界的 状况，琇不久前才刚抵抗过一波淫魔族的进攻，然后才发现人界的圣天使受到困 境，人界的淫兽比攻击天使界的淫魔族等级降了一等，即使体力已消耗不少，依 然足够消灭人界的淫兽。 　　淫兽望见这位天使后，知道情况不妙，但看到天使琇那完美的胴体后，色欲 竟掩盖过牠的理智，伸出了其他所有的触手去攻击琇。 　　‘愚蠢！’琇冷冷的说，然后豪不考虑的对淫兽射出一道白光。 　　淫兽在碰触到那到白光后，竟一动也不动地止住了。 　　然后琇迅速地把被缚住的晓涵和那就快要被插破处女膜的静吟给救了出来。 两人被救出后，都松了一口气。 　　琇说：‘我只是把牠的时间给停止住了，不过效力只能持续一分钟，牠马上 就会恢复自由活动，致命一击就交给你们两个吧！’ 　　话才刚说完，淫兽真的开始活动了。牠发现在牠控制中的静吟和秀萍都不见 了，且都站在琇旁边，摆出正要攻击的姿态。 　　‘等等……如果你们攻击我的话，那在我体内的人也会受创的！’淫兽故计 重施。秀萍和晓涵都犹豫了，深怕真的伤了晓涵。 　　‘哼，少唬人了，你以为我不知道你的底细吗？’琇说：‘只要击垮这只怪 物，你们的同伴就获救了！’ 　　秀萍和净吟知道这是诡计后，马上发动攻击。 　　‘风的精灵，用龙卷风把这邪恶的怪物摧毁吧！’ 　　‘水的精灵，把这怪物给消灭吧！’ 　　龙卷风和强力水柱合成水龙卷，威力非常强大。淫兽身上被穿了一个大洞， 然后倒了下来。原本被吞下的晓涵、佩岑老师和另外两个女学生都出现在被击倒 的淫兽附近，她们都因在淫兽体内持续高潮而昏迷。 　　净吟和秀萍很高兴的认为已击败这只怪兽，高兴的互相击掌欢呼。 　　不过淫兽的弱点在于头部，而牠只被贯穿了身体。过没多久原本那个洞又慢 慢的恢复了起来，被斩断的触手也慢慢地回到淫兽上面，然后再把刚恢复自由的 晓涵等４人又吞了进去。 　　天使琇提醒净吟和秀萍，必须攻击淫兽头部才能一举歼灭，要她们再攻击一 次。 　　两人原本认为结束了，不过当迅速收回笑容，再发动一次攻击时，淫兽已知 情况不利于牠，于是喷出一层层的薄雾，消失在雾中。 　　天使琇见淫兽逃走，不禁摇头，她知道圣天使经验尚不足，仍要改善许多； 净吟和秀萍也很后悔没把握机会让淫兽逃走了，而且也救不到晓涵。 　　琇安慰她们说：‘这淫兽以后一定还会出现，下次再打败牠就好了。而晓涵 在淫兽身体里面并不会有生命危险，只是必须一直受到凌辱。下次再加油吧！’ 　　琇要回去天界之前叮咛她们：‘淫兽是个神出鬼没的东西，牠可以像蟑螂般 透过一些小孔就能穿梭自如，甚至牠们可以使身体变成如泥巴般，所以一定要注 意许多小细节以防偷袭！’话毕即消逝在空中。 　　原本观战的同学纷纷拿出衣物附在净吟和秀萍的身上，并为她们打气。 　　净吟和秀萍下定决心，下次一定要打败淫兽！ 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 修改 1 次. 最后改于 07/05/2004 12:24pm.