淫在旅途

　　　　　　　　　　　　　　　淫在旅途




＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　　　　　　　　　　　　　海岸线二周年贺文！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝



　　每个星期二，我都要去往省城出差。每次都乘坐高速大巴，往返于沪宁线。
沪宁高速目前客流量极大，在全国也算翘楚。

　　最近接连高温天气，很久未见下雨了。为了避暑，这次我特意提前一天，傍
晚上路。适逢天气阴沉，还算凉爽，自觉运气尚佳。等我赶到车站时，天空飘起
了雨点，不一会儿便成瓢泼之势。

　　大巴上的位子几乎已经坐满，我上来刚一坐定，差不多车子就开动了。没走
两步远，却又停下。车门开处，急惶惶上来一位女子，大概是刚刚叫停的。只见
她身材窈窕，长发披肩，低着头，看不请模样，身着一袭黑色连衣裙，手里拿着
伞，全身湿漉。

　　车子随即启动，出站了。那女子一边走过来，一边对号找座位，突然一个踉
跄，向我这边摔下来……我下意识地伸手相扶，却已不及。她手里的伞把堪堪戳
在我双腿中间。我再次扶她，左手抓到她浑圆、滑腻的臂膀，一时竟有些心慌，
手里一滑；她身子再次前倾，没拿伞的手撑在我大腿上，这才站稳。

　　“对不起，对不起。不好意思。”她脸色红红的，站直了身子，忙不迭连声
道歉。

　　我见她清秀的脸庞明显带着尴尬，便微笑着，很有礼貌地欠身说道：“没关
系，没关系。不如就坐这里吧，我旁边没有人。”我指了指身旁的空位。

　　“谢谢。”她就坐了下来。

　　我帮她把行李放到架子上，刚才碰到我的那把伞也放了上去。此时，外面的
雨愈下愈大，汽车已经上了高速公路。她也不多话，只静静地靠在座椅上，双眸
微合。我这才得空细细打量她。

　　她的脸蛋呈椭圆形状，在细气的嘴角边划出两条弧线，极其优美的弧线，托
出一张丰腴而不失紧凑的脸庞，很是耐看。由于适才淋了雨，乌黑、细长的秀发
稍嫌凌乱，却更增妩媚。

　　黑色的连衣裙大概是棉质的，看上去很薄、很柔软，裹在她丰满的身上，曲
线玲珑，有高耸，有谷低，煞是诱人。裙摆下，两条白生生的大腿裸露在外，没
穿丝袜，更显出一种惊心动魄的白皙与柔嫩！真想咬上一口，我暗地心动。

　　如此一个成熟、性感的美女，对于我这个血气方刚、尚未交女朋友的大男孩
来说，其诱惑力是显而易见的。

　　她似乎发现了我的偷觑，长长的睫毛动了数下，转过头来，冲我嫣然一笑，
“可不可以和你换个位子啊，”主动发言，她似乎有些难为情，“我想看看外面
的雨景。”

　　其时，我坐在靠窗的位子上。既然美人有所求，我怎能不应？！更何况，我
早已为她的语笑嫣然所迷，神不守舍地忙道：“可以、可以。”

　　她先起身站到走道上。我坐到她空出的位子上。她欲侧身走过去的时候，车
子刚好减速，她有些站立不稳，整个娇躯向我怀里扑来……

　　这真是天作之合！上天要我拥美人入怀，我还等什么呢？！此种情形，趁机
“揩油”一番，料想她也不会当我是色狼吧。在这电光石火的一刹那，我心念连
转，已经伸开双臂，将她抱了个满怀。

　　她“嘤咛”一声想要挣扎着站起来。我双臂稍稍加力，搂在她纤细的腰间。
我的私处恰恰触碰到她丰满的臀肉，当下小腹一阵火热，不自觉地膨胀起来。仅
仅这一瞬间，我集中全身所有的触感神经，来感受她的柳腰与圆臀带来的柔软肉
感。

　　这仅仅是一瞬间而已，她随即站起来，坐了过去。“你……”她杏眼微斜，
嗔道，“你好象有些坏哦！”她脸上却笑意盎然，转而专注地望着窗外的雨景。

　　我的小动作被她点破，不由讪讪地笑着，有些不知所措。

　　天色已经很黑了，远处只有零星的几点灯火。雨点拍打到车窗上，发出“啪
啪”的声响。透过了玻璃，只见整个大地都被密集的雨水浇溉着，浩浩然如倾如
泄，茫茫然天地一体。

　　她与我一样，似乎也被这壮丽的场景所迷了，定定地望着远处。

　　“天上之水兮倾扬，万物同悲皆欲狂！”我轻轻吟哦。

　　她似乎没听到，半晌，却又回头问道：“是谁写的？我好像没读过嘛。”

　　“我以前写的。”

　　“真的？”她杏眼放光，“看不出你还挺文学的嘛！”她又朝我报以迷人的
微笑。

　　“没看见我戴这个的吗？”我的心情轻松了起来，指了指鼻梁上面架着的眼
镜。

　　“呵呵………人不可貌相，戴眼镜又能代表什么呀？况且人家都说……不说
了。”

　　“唔？竟敢不说！嘿嘿……”我邪邪地笑着。

　　“怎么着？想干嘛？非礼啊？”

　　“说对了！”我作势起身，双手在她面前挥舞，“哇呀呀……怕了吗？”

　　她“噗嗤！”一声，笑得花枝乱颤，胸脯一起一伏，“你敢？”她扬首挺胸
道。

　　盯着她挺起的前胸，那两个把衣服撑得胀鼓鼓的乳房，我的双手停在空中，
一时之间竟呆了。她伸手在我手心里捏了一下，我才回过神来，迅即反抓住她的
手，紧紧握着。她也不抽走，也不以为意，看上去似乎还忍着笑，转头又望向窗
外。我轻轻捏揉着；她不说话，我也不说话，就这样过了很久。

　　“不累呀？我的手都酸了！”

　　“累啦？那就靠在我这里吧。”我指着自己的肩膀说道。如此故作大方的语
气，又引得她一阵“咯咯”娇笑。

　　“好啊。但是，我会睡着的哦！你可不能趁机动姐姐的歪脑筋哦！”说着，
竟然真的靠到了我怀里！

　　我大喜过望，左手自然的就放在了她腰间。于是，她整个上半身就伏在了我
的胸前，蓁首靠在我肩头。一会儿，就没了声音，竟似真的睡着了。

　　由于是长途，车内的乘客大多昏昏欲睡。望着窗外依旧下着的大雨，看看自
己怀里躺着的这个陌生的美女，我不禁心神荡漾，心猿意马。

　　她是坐在原位上靠过来的，赤裸的大腿交叠在了一处，臀部很自然地欠起一
瓣，微微翘着，黑色的衣裙紧裹着，更显其浑圆。在浑圆的屁股中间，紧勒出一
条浅浅的臀沟，引人无限遐想。

　　我的手原本要放在她腰间的，此时已经忍耐不住，悄悄滑落到她的臀部。尽
管隔着衣裙，我还是能够清楚地感受到她臀肉的柔软。我轻轻地揉捏，生怕惊醒
她。她一动没动，浑然未觉。我放胆伸进她的裙摆，摸到了她的内裤！

　　我把内裤的一边掀起，推到她的臀沟里，然后，伸开手掌，贴在她那瓣欠起
的屁股上。好柔嫩、好滑腻的肌肤！我内心一阵狂跳，忍不住加力在她那瓣屁股
上揉搓。搓弄了一会儿，甚觉不是很过瘾，我便开始用手指在她臀沟里滑动。

　　我的手指穿过紧勒着的内裤边缘，伸进去，终于触到她全身最柔嫩的部位！
一点没错，这里的确是最柔嫩的地方！我的手指撩拨着两片阴唇，感受着女性最
柔嫩、最隐秘的肌肤所传来的热力与魔力。

　　一会儿，我的手指已经湿淋淋了。我暗忖，此刻的她决不可能不知道我的动
作的，至今没有反对，想来是默许了，还可能是芳心暗喜呢！想到此处，我再不
犹豫，将一个手指小心翼翼地探入她的桃源口……

　　突然，她抬手拍掉我那只骚动的手，在我耳旁悄声说道：“告诉你刚才那句
没说的话，‘十个眼镜九个色’！一点不错，你就是！”

　　“你喜欢我对你……色吗？”

　　“喜欢你个头啊！刚才后悔没把你这里戳坏！”她的手在我私处迅捷揉了两
下，随即惊呼起来，“啊？反应这么大？！”

　　其时，我那里早已搭起了帐篷。“继续呀，我好难受，好姐姐，叫你一声姐
姐嘛！帮帮我哦。”从那湿漉漉的私处可以料知，她定然已经春心荡漾，为了达
到进一步的目的，我便如此故作哀求，并且在她右边脸蛋亲了一下。

　　“你……坏死了！”她的一只小手放在我那高高隆起的私处，轻缓地揉动。
之后，她并未将我刚才掀起的内裤拉回，只是微微抬了一下屁股。

　　这是一个信号啊！犹如心智顿开，我恍然大悟，于是，再次把手伸进她的裙
内。我的手指很顺利地进入她的阴道，开始来回抽动。我的右手拉开自己裤子的
拉练，将她的手塞到里面。

　　她的头依然靠在我肩膀上，只是脸向着我。在这个车厢里，依靠在一起的我
们，俨然已经成了一对情侣。

　　我感觉她那纤纤玉手紧握着肉棒，上下揉搓。触碰到异性的肌肤，我的肉棒
更加粗涨。我的心也痒痒的；我知道这样并不能满足我的欲念，反而会使之愈渐
高涨！

　　于是，我拉扯她的内裤，想要脱掉阻碍我进一步的障碍。她挣扎着，似乎不
想让我得逞，又似乎欲推半就。我在她耳边轻轻呵气，并道：“好姐姐，没人看
得见的。求求你，来嘛！”

　　她果真抬起了屁股。我将她的内裤脱下来，放到身旁。这下，我终于可以为
所欲为了！我的手掌紧贴着她的整个阴部，揉搓她的嫩肉、阴毛，进而伸进两个
手指，毫不客气地快速抽动。

　　随着我的节奏，她也不自觉的加快揉搓我的肉棒。我有些难以忍耐了，看看
周围，并没有人注意我们。于是，我毅然抱起她，坐到她身下，掀起裙子，就将
肉棒朝她双腿中间侵入。她还没来得及反应过来，我的肉棒已经找到阴唇中间的
道口，直插进去！

　　“啊——”大概是突如其来的入侵，她不由自主娇唤出声，随即捂住自己的
嘴巴，杏眼微瞪着我，想要阻止，却已不及。红润如朝霞的色彩布满双颊，真是
娇艳欲滴。

　　我的双手伸在她裙内，托着她丰满的臀部，肉棒开始使劲抽插。她的两条大
腿并在一起，阴道内的嫩肉将我的阴茎紧紧裹着，好不舒爽！在这个许多乘客的
车厢里，在这黑暗的坐椅中间，我卖力地挺动肉棒，狠狠奸淫着这个陌生的性感
美女！

　　她紧捂着自己的嘴巴，强忍着不发出一点声音。看来，此时此情，被一个陌
生青年在车厢里狠操，对她的刺激也是异常激烈的。我的双手已经感觉到滑腻腻
的香汗，开始从她细致的臀肉里渗透出来。

　　我在她紧凑的阴道里抽插了近百下，快感愈来愈强烈。我的双手移到她的两
条大腿上，粗暴地分开来，抓住她大腿上的嫩肉，更加用力挺动肉棒。她的整个
身子随着我的动作，一上一下耸动，而且频率愈来愈快。

　　她坐在我身上，整个车厢尽收眼底。似乎发觉了异常，她急忙抬起屁股，脱
离我的肉棒，“不，不行啊，有人在看……”

　　此时的我已经无法忍耐，无法顾及其它，一手按住她的香肩，一手握着自己
的肉棒，在她秀美的脸上磨蹭。乖巧的她明白我的意图，于是张开檀口，将湿淋
淋的肉棒吞了进去。我看着自己的肉棒在她嘴唇中间抽插，更是激动。我的手指
复又伸进她的阴道，在淋漓的淫水间快速抽动。

　　她一手轻柔地抚摸着我的阴囊，一手竟伸到我的肛门口，伸出食中指，在我
肛门口揉动。看她的意思，似乎想让我快点射出来。如此快感，我也早已忍耐到
了极致。于是，我左手加入一根手指，同时以三个手指抽插她的阴道，而且速度
与力度都加到了最快、最强！

　　她在我狠命的抽插之下，全身开始紧绷起来，似乎已经达到了高潮，嘴巴大
大张开，急剧娇喘，不再含住我的阴茎。于是，我的右手抓住她的长长秀发，使
劲按她的头，我用力挺起屁股，让肉棒在她嘴里抽插得更彻底、更畅快。

　　她的嘴巴重又紧抿。我又抽插了数十下，感觉小腹已经有液体流转，急欲喷
射。我赶忙抓着她的头发，从她嘴里抽离肉棒。

　　激情爆满的我，此刻竟然不顾一切站起身来，握着自己的肉棒，朝着半躺在
坐椅上的她激情扫射！一股一股白浊的精液激射而出，扑簌、扑簌地喷射在她黑
色的连衣裙上，脖子上，脸上，秀发中间……

　　她全身瘫软，半躺着，任凭我肆意发泄。

　　窗外的雨已经停止。汽车在沪宁高速公路上依旧飞驰。快到站了。


　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

