《淫妻传》1 & 2 JUNK20

　　　　　　　　　　　　　　　　淫妻传

作者：JUNK20


　　　　　　　　　　　　　序　淫妻传之淫之初

　　下午的公司十分沉闷，我伸了一下腰活动着有点酸麻的肩膀，办公室里十分
安静，几个下属都出去跑业务，只有我的秘书兼业务的叶敏正和别的部门的女孩
聊天，我一向对下属管理很松，只要业务完成，其他全好说。

　　不过此时我的眼睛只能停留在叶敏的小小丝袜脚上，她的办公桌侧对着我，
正好可以看见她坐着的姿态。

　　叶敏的上身半趴在办公桌上，和那个女孩正窃窃私语，暗橙色的短裙包着的
腿上浅灰色的薄透明丝袜，看样子该是连裤的丝袜。脚上是一双黑色的拖式高跟
凉鞋，其中一只正挂在她的脚尖上来回晃动，几下来回凉鞋终于离开了她的丝袜
脚尖，看来她俩聊得正欢没有在意到鞋，只是轻轻的动了动脚趾。

　　叶敏的丝袜脚很小也很瘦，正是我喜欢的类型，虽然这种场面我经常可以看
到，我还是感觉下身有些发硬。

　　我打开电脑网页浏览，输入了我的信箱和密码，当然是我的隐私信箱了，里
面有一封来信，却不是我的俱乐部来的信，里面有附件，应该是图片。

　　我下载并打开一看，是一个女人的背后照。她一条腿跪在椅子上，一条腿站
在地上，上身向前倾得很厉害以至看不到，两手反绑在背后，黑色的西装套裙半
撩起来，肉色的丝袜和内裤都被拉到小腿，淫穴和屁股正好被裙子挡住，跪在椅
子上的那条腿没有穿鞋，应该是掉了吧，因为我看到站在地上的脚上穿着一只黑
色的高跟鞋。

　　她的丝袜脚倒是很美，比叶敏的看起来要有质感，几乎比得上我老婆的丝袜
脚，不知道有没有我老婆的丝袜脚的肉感，我几次做爱的时候用她的脚夹弄鸡巴
最后都是一泄涂地。

　　我观赏了一阵，又不禁有些奇怪，究竟是谁给我发图呢，应该是俱乐部的成
员，因为这个信箱是我专门和俱乐部联系用的，至于我为什么加入俱乐部，而这
个俱乐部又是什么样的俱乐部呢？这就要从以前说起。

　　我和妻子林颖是同一家公司，一起加入不久就在一起了，刚在一起时难免缠
绵过多，一时大意就有了结果，到我们留意到的时候已经无法解决，只好结婚。
好在我和老婆的感情已经稳定，也算顺理成章了，而且因祸得福的住进了公司第
一批供房，两室一厅，两人事业也渐渐顺利，如今我儿子小智已经上初二了，妻
子林颖现在已经是我们公司的财务副主任，一切可说顺风顺水。

　　只是我和老婆的生活有了些变化，由于公司扩大，她的工作也多了起来，还
要常常去外地分公司划账，搞得我常常欲火难泄，只好在网络里寻找刺激，无非
是一些情色小说图片之类，有机会和老婆做爱的时候幻想着其中一些情节加大刺
激。

　　老婆也知道我的困苦，尽量和我多些机会，而且买了很多性感的内衣裤丝袜
之类，每次做的时候都穿上我喜欢的丝袜和内衣。别看我老婆今年三十四岁了，
由于生孩子很早，身材恢复得极好，她又偏瘦，只是乳房和屁股比原来大了些，
岂不是更好嘛。

　　小智长大了，老婆和我的机会就更少了，我只好自己手淫解决问题，偶然的
一次机会，我接触到了妻子之外的女人的丝袜。


　　　　　　　　　　　　ＩＩ　　淫妻传之性本淫

　　妻子林影要去外地出差，儿子小智也在放暑假，老婆索性带着儿子一起去，
顺便带儿子出去玩玩，只剩我一个人在家。

　　两天下来房子里已经乱得不行，想想老婆离回来还早着呢，我灵机一动，打
通了家政服务的电话，预约了一个钟点工，让她来帮我收拾房间，更没有什么要
求，只要动作快就行了。

　　动作真是很快，不到十分钟就有人敲门，我打开门一看，站着一个女人，大
概应该比我老婆大几岁的样子吧，不过穿着不像是做清扫的。

　　她自我介绍了一下，还真是来帮我的，可是穿裙子也不方便打扫啊，说话间
她拿出一套挺旧的运动服和鞋，准备好的。我带她到我儿子的房间，让她关上门
换了衣服。

　　聊了几句，原来是刚下岗的女工，就比我老婆大两岁，样子也算过得去，出
去做的话该可以保证温饱了吧，当然是卖肉。

　　她动手倒很快，一看就是惯了家务，她说她老公也下岗了，现在帮人开出租
车呢，我应付了几句，就溜到儿子的房间上网了。

　　有陌生人在家，我不敢打开情色图片，看了一会小说，一眼瞥见她换下的衣
服叠在沙发上，旁边还有一团丝袜，我一阵莫名的激动。

　　经过几回思想斗争，我还是拿起了那团丝袜，是两只中筒丝袜，袜尖已经有
些发黄。这是我第一次接触到老婆之外的女人的丝袜，轻轻闻了一下，不知道什
么味道，下身的鸡巴已经暴挺，急需发泄，不过此时的我远没有强奸的勇气，只
是知道这双丝袜能帮我泄泻欲火。

　　我看见女工已把客厅收拾得差不多了，就站起来装作打电话的样子，告诉她
我有急事要出门，她倒是明白，极快的速度进房间换了衣服。我给了她五十元，
比预先的报酬多了，她很高兴地走了，还留了电话，应该是太急的缘故，根本没
发现丝袜没有了。

　　我关上门，长舒了一口气，总算得手了。我又开电脑，打开情色图片，把一
只丝袜套在挺起的鸡巴上，慢慢的上下套弄，有些发硬的袜尖刺激着我的龟头，
我使劲闻着另一只丝袜，十几下套弄就一射而出，精液也很浓，我又撸了几下，
把丝袜上射满了精液。

　　真是很少有的痛快，仔细回想着刚才那女工的体型，该是丰满型，没看清她
的脚长什么样子，剩下的一只丝袜，晚上就被我爽掉了，我恋恋不舍的把射满精
液的丝袜扔进垃圾箱。

　　有了这次经历，我彻底落入了迷恋丝袜脚的癖好，老婆的丝袜虽然性感，却
不能带来很强的快感，我需要不同女人的丝袜刺激，想去朋友家偷两只友妻的丝
袜，基本上难以到手，只能过过眼瘾。

　　老婆后天就和儿子回来了，我一狠心，又打通了电话，直接让那个女工来帮
我收拾房间，不过我做好了准备，和朋友借了摄录机，用盒子隐藏好，偷拍女工
换衣服的样子。

　　女工还是和上次一样很快就来了，仍然带了换的衣服，我却注意到她没穿丝
袜，大感泄气，不知道是不是上次丝袜丢了造成的，好在还有她换衣服的偷拍。

　　几分钟女工就换好了衣服，开始打扫，仍然和我边聊边收拾，我依然只让她
收拾完客厅，她也乐得轻松，走的时候她问下次需要什么时候，我只想说下次你
一定要穿丝袜。

　　插接好摄录机，电视上放出刚才女工换衣服的画面，我有些激动，女工一上
来就脱了衬衣，白色的胸罩，裹着的乳房真是很大，接着又脱了裤子，居然是四
角的内裤，一点也不性感，比我妻子的差远了，真是失败，只有一对大乳房看得
过，我又看了几遍，失望极了。

　　妻子和儿子回来了，小智玩得很开心，老婆的工作也很顺利，我就很郁闷，
老婆对我说她的表舅要从国外来看我们，应该就是最近吧。

[ Last edited by 魁 on 2004-7-23 at 04:14 AM ]
