淫游南岭 作者：黄老邪　　却说那淫城以南数十公里，就是南大岭的崇山峻岭。南大岭，从西到东，绵延数千公里，纵深数百公里，汽车在山中穿行数天，穿越南大岭，就可到达广大的南方地区了。　　那南大岭的崇山峻岭之中，有无数的溪流河水，林木茂密，风景与淫城所在的八百里淫川平原完全不同。每到周末，淫城的有钱人，便纷纷驱车，前往山中避暑。　　南大岭北侧的少华山，有许多度假山庄，还有很多有钱人的别墅区。　　淫城某民营公司经理赵大勇，三十三四岁，是孙诚的业务伙伴，这家伙和孙诚虽然都开着自己的公司，都是老板，但和孙诚不同的是，他黑白两道都很熟，比孙诚更加狂热地爱好玩弄性感老妇。　　他的老娘赵宝玲和他大姨赵燕玲，是两位性感老妇，当然难逃他的魔掌。他爹早死了，母亲和大姨依靠他生活，成了他的性女奴。大姨虽然自己有家，但生活上靠他接济，自难逃折磨。　　八月初，淫城酷暑已过，天气阴阴的很舒服，时而还下些小雨。虽然已不热了，可周末，赵大勇还是按照老习惯，开着他那辆银灰色的海南马自达，拉着母亲和大姨，前往南大岭，换换空气。　　这是个星期六的下午，天阴阴地，赵大勇驾着车，轻快地奔驰在淫城通往南大岭的平整的一级公路上。　　一个小时后，他们来到了南大岭北侧的少华山脚下，开始进山。　　在山路上，车到半山腰，他们看到路边有一家山民自己开的休闲区，还有停车场，于是停了车，来到那休闲区。　　那休闲区位于一条溪流边，在溪边的石头上，摆着些塑料桌椅，这地方草木繁茂，山青水秀，令人心情为之一爽。　　三人下车，挑了溪边一张桌子坐下。主人家送上茶水饮料，他们却说不要，原因何在，看到后面便知。　　由于是夏天，赵燕玲老姐妹花都穿着短裙，光着美腿香莲，穿着拖鞋，见那草木掩映中，溪水清澈见底，赵燕玲先自忍不住了，离开椅子，走到石边，将一只香莲伸到水里，开始用溪水洗脚。　　说到这里，应该描述一下赵燕玲老姐妹花了。　　赵大勇的性感老娘赵宝玲，５４岁，身高１米６５，容貌姣好，丰满白嫩，肥臀美腿，脚长得异常秀美白嫩；赵大咏的大姨赵燕玲，５８岁，１米６８，貌俊美，大乳细腰肥臀美腿，脚长得异常秀美白皙。老姐妹花都是淫城常见的那种性感老妇。　　那大姨赵燕玲在溪水中洗脚，那脚越发显得白皙，看得赵大勇直咽口水，他也走了过去，伸出手去，捉了大姨的白皙秀足，帮她洗脚。赵燕玲的脚很敏感，很怕痒，被赵大勇一捏，痒得她惊叫起来，想把脚收回，却哪里挣扎得脱？　　赵大勇使劲捏弄着大姨的秀足，鸡巴渐渐有些硬了。到后来，他抬起大姨的秀足，吞到嘴里，尽情品尝起来，弄得大姨咦咦呀呀叫个不停。　　那边，性感老娘赵宝玲见儿子和大姐玩得高兴，不觉有些吃醋，便也赶了过来，拿起带摄影功能的手机，叫道：“给你们拍几张品莲图吧。”便连连拍摄了十几张数码照片。　　然后，她也把她的嫩脚伸到清澈的溪水里，洗了起来。　　赵大勇见四只香莲泡在清澈的溪水里，倍感刺激，便放下大姨的脚，连连捧起那溪水，喝下肚去，叹道：“这是你们洗脚的溪水啊，高级饮品啊！”　　他又捉了母亲的嫩脚，捏弄起来，又弄得母亲痒得叫个不停。　　大姨赵燕玲见了，心下也不觉微微有一些妒意，一解花小褂，露出两只大乳房，道：“你们饿了吧，来吃奶吧。”　　原来，赵燕玲家丈夫儿子齐全，她生儿子晚，儿子今年才十四岁，一直吃她的奶，五十余岁的丈夫也吃。　　她和二妹及外甥出去旅游，只要有她在，就不用买饮料和食品，吃她的奶就可以了。她自己也吃她挤出的奶。现在外面买的食品卫生状况令人不能放心，吃她的奶，又好吃，又卫生。　　那母子俩都扑上去，各叼住她一只褐色大奶头子，使劲吮吸。赵大勇边吸还边使劲地挤大姨的奶子，赵燕玲被弄得又疼又痒，一个劲地叫唤。　　这时，那主人家看到这一幕，也激动起来。这里要交待一下，那主人家也是母子两人，儿子大约十六七岁，母亲四十七岁，中等身材，虽说是山民，却有着前秦帝国血缘，那妇人虽然上了年纪，也有些姿色，甚为肥美，奶子很大，她也是穿着短裙，光脚穿着拖鞋，刚才赵大勇就注意到了，她的脚长得甚为性感娇小光滑。　　这家母亲名叫王月宝，儿子名叫王建设。山里人家，没什么娱乐，儿子几年前就把母亲奸了。　　母子俩见到溪水里的一幕，半大的小伙王建设冲动起来，一把将母亲按翻在床。他们有个屋子，屋子外有凉棚，凉棚下有个小床。有时客人有性要求，王月宝就在这小床上或在屋里供客人蹂躏，赚点钱。　　再说那赵大勇母子，吃饱了大姨的奶。母亲赵宝玲有些尿胀，便蹲在石边，撩起裙子，她短裙里什么也没穿，便尿了起来，她的尿流和溪流流作一处。　　赵大勇忙伸手，把溪水和母亲的尿水一起捧起来喝下。大姨把这一幕也用手机拍摄下来。　　这时，他们听见上头有妇人的叫声，抬头一看，见那女主人被她儿子按倒正在摸奶哩。他们便赶了上去。　　赵大勇用手机拍摄下那摸奶场面，那妇人他一来就看上了，此时喝了大姨的奶和母亲的尿之后，更是性欲膨胀，便提出了性要求。王月宝见客人要操，生意来了，便推开儿子，王建设只好让位。　　按照赵大勇的要求，王月宝站在小床边，弯下腰，撅起肥白的屁股，赵大勇站在她屁股后头，从后面使劲捅她屄眼，捅得她奶子乱晃。不住叫唤。赵大勇一边操，一边挥掌猛击那性感熟妇肥白的屁股，疼得那妇人叫得更厉害了。　　老姐妹花在旁不断拍摄。　　赵大勇见旁边王建设鸡巴硬硬的，便让他坐在床边，令王月宝埋头于儿子前面，大口吮吸儿子的鸡巴。　　赵大勇和王建设都舒服得直哼哼，王月宝也不住哼哼。　　老姐妹花看得性起，也凑上去，揉摸王月宝不住晃动的丰满奶子。　　王月宝更是叫个不停。　　赵大勇听着王月宝的淫叫，舒服极了，一个憋不住，射了。过了一会，王建设也射到母亲的嘴里。　　赵大姨忙把大奶头子伸到外甥嘴里，给他补充营养。　　歇息了一会，母子三人继续回到下面溪流边的石头上，坐下来打牌。　　他们打的是淫城流行的一种扑克玩法，“挖坑”，两个人打一个最厉害的。　　母子三人还有独特的奖惩方法。　　第一盘，赵大勇挖坑输了，他被罚舔母亲和大姨的屄。赵燕玲和赵宝玲都坐在椅子上，掀起短裙，她们都没穿内裤，亮出她们长满黑毛的阴部，赵大勇轮流蹲在她们两腿之间，舔她的屄，把她们忍不住分泌出来的淫汁吃下去。　　第二盘，赵大勇又输了，被罚舔她们的腋毛，痒得她们直叫。　　第三盘，赵大勇还是输，被罚跪在她们脚下舔她们的玉趾。　　第四盘，性感母亲赵宝玲输了，被罚吮吸赵大勇的鸡巴，舔得赵大勇鸡巴再度硬起。　　第五盘，大姨赵燕玲输了，被罚舔她二妹赵宝玲的屁眼。赵宝玲扶椅弯腰而站，撅着肥白屁股，大姐的口水涂满了她的精致屁眼。　　这牌一直打到天快黑了。王月宝点亮了电灯。赵大勇他们收了牌，性致却愈来愈浓。　　赵大勇见王月宝家有条大黑狗，又动了坏心思。他命王月宝跪趴着，让大狗爬上去把她操了。赵大勇在一旁不断拍摄。　　他鸡巴硬硬的，他见王建设鸡巴也硬了，于是叫道：“你妈交给我和狗，我妈和我姨归你了！”　　王建设大喜，扑向那老姐妹花。　　老姐妹花惊叫着，想逃，但没跑成功，被身强体壮的王建设一把抓住，都掀翻在小床上。　　赵氏老姐妹花都被迫躺在了床边，四条美腿高举，亮出屄眼。十七岁的粗壮的王建设，挺着坚硬的鸡巴，这个屄捅两下，那个屄戳两下，循环往复，快活极了！那两个性感老妇，则被这个粗壮的家伙操得不住叫唤，淫汁不断溢出。　　公狗和王建设几乎同时射了精。　　天黑了，赵大勇给王月宝付了钱，带着大姨和母亲，离开了这个快乐的休闲区。车，继续往山上开去，身后，传来王月宝的凄惨叫声，那是她的儿子又在蹂躏她了。　　赵大勇将车开到一家度假山庄，在酒店里开了一间标准间。在这间客房里，很快响起了老姐妹花的呼喊声，赵大勇越战越勇，老姐妹花的呼喊声一直响到凌晨。　　　　　　　　　　　　　　　　【完】