淫悦骑乘 作者∶橘 真儿 转自《好享来成人文学录》第一次发帖，如有重复请删掉！序章　　年轻少女用一种狐媚的眼神盯着男孩股间的阳具，跟着用膝盖顶在地上慢慢地靠近那根肉棒。　　于是偌大的视听教室里，一个男孩双腿开开的站立着，而他的股间则有一个少女以肘膝触她跪在那里。　　少女首先用她那雪白又细长纤细的手指握紧了那根充血的性器，跟着温柔地搓揉了起来。　　“哦哦…”　　“这样不好吧…”　　一阵阵快感随着少女熟练的搓揉从下腹部传了上来，男孩不禁腼腆地叫出声。　　就在他不知所措却又十分享受的当儿，少女的嘴唇猛地碰触了阴茎，并开始用柔软的双唇搓弄着龟头。　　刹时间，男孩股问的肉棒沾满了温热的唾液。　　“唔…唔…”　　“不行了…我们这样不好吧…”　　少女的头上下摆动着，嘴里发出了嗯啊的喘息声，晕红的两颊显得更加明艳动人。　　“你喜欢这样的服侍吗？”　　少女忽然将嘴巴抽离了阴茎，对着男孩这么问道。　　男孩望着少女淫荡的表情，怯懦地回答。　　“要是被人家看见了怎么办？”　　那副不知所措的样子，一看就知道一定是个处男。　　少女笑得花枝乱颤，并不答话，并将自己的舌头伸得长长的，用她那粉红色的舌尖温柔地舔起男孩的龟头。　　顺着润滑的唾液，少女柔软的舌头在男孩那椭圆形的龟头上一圈又一圈地舔着。　　跟着少女忽含忽舔，有时将肉棒整根含入口腔吸吮，有时则伸出舌头舔着红亮的龟头。　　当少女吐出阴茎时，那黝黑的阴茎甚至因为沾满了少女透明的唾液而显得乌黑油亮。　　他们将视听教室的灯光全部打开，所以里面的光线非常充足，就连阴茎勃起时所突起的那一根根血管，以及少女一含一吐，一吸一舔的情况都可以看得一清二楚。　　“天啊…我快受不了了…”　　由于少女口交的技巧十分厉害，因此男孩整个人几近瘫痪，连站都站不太稳，只能靠着椅背，喘息地享受着从肉棒那儿传上来的阵阵快感。　　少女将整根阴茎含进喉咙，甚至含到了阴茎的根部，双手并不时抚弄着男孩的睾丸，让他感受除了肉棒之外其他器官的刺激。　　当少女伸出舌头舔着男孩的龟头时，她会用一种极尽淫荡的眼神盯着他看，仿佛她底下的嘴唇也很想要肉棒一样。　　这时少女又用粉红色的舌头舔着肉棒，先是一圈圈舔着龟头和马口，跟着是舔着冠状沟。　　男孩的双腿大开享受着少女的吸吮，女孩则频频伸出粉红色的舌尖在那粗大的阳具上舔啊舔的。　　可能是舔弄得太兴奋了，少女此时开始轻解罗衫，将胸前一颗颗的钮扣解了下来，于是饱满的大乳房便呼之欲出，使得男孩全身又紧绷了起来。　　虽然一边解扣子，但少女的嘴并未停止对肉棒的刺激，舌头反而更加快速地进行舔弄的工作，技巧十分高明。　　仔细观看，少女全身上下的肤色都和脸蛋一样白皙柔嫩，身体的肤色也都白皙的均匀一致。　　再加上她那完美的曲线，身材十分匀称，配上那丰满的乳房，在纤纤细腰的陪衬之下，更显出了胸前伟大的双峰。　　原本就一直盯着少女丰满的胸部，此时看到少女随着含吐而跟着摆动的乳房，更是不能自己。　　少女像是知道男孩已经快要到极限了，便更加努力地用嘴将龟头含住。　　接着又用舌头舔龟头边缘的部份，并且用舌尖将龟头前面的缝整个密合了起来。　　突然，她又出奇不意地整个含了进去，跟着又吐了出来。　　又再进去，又再出来…就这样来来回回地抽出含弄着。　　而每一次含弄都越来越深，男孩甚至可以感觉到自己的龟头完全顶着她的喉咙。　　这么一来，男孩再次感受到另一种不同的快感。　　“啊…嗯…啊…我要射出来了…”　　男孩再也受不了，大声呻吟道。　　整根阴茎膨胀得十分巨大，男孩的反应说明了他即将达到射精的临界。　　“请您射在我脸上吧！”　　少女抬起头边舔弄龟头边口齿不清地说道。　　“啊…要射了…”　　男孩口中忽然唸唸有词。　　“啊…啊…再深一点…用力…啊…”　　男孩整个人忘我地呻吟着，脑海里完全忘了自己现在身处在学校的视听教室中。　　看来男孩的腼腆也屈服在第一次如此强烈的快感之下了。　　“我要射在你的脸上了…噢…噢…啊…”　　“我要泄了…我要泄了…啊…啊…啊…”　　“呼…呼…”　　突然少女嘴里的肉棒抽搐了一下，跟着喷出了一些液体。　　只见她吞下了一口后，男孩才从她嘴里将阴茎抽了出来。　　紧接着许多白色的黏稠物就间歇地喷在少女白净的脸上和头发上。　　少女缓缓地伸出了舌头，在自己的嘴巴周围舔了一些，像是品尝美食似地陶醉。　　“这实在太美味了！”　　少女边舔着精液，一边犹自津津有味。　　就在射精完后，男孩整个人像虚脱似地瘫在椅子上，嘴里仍旧不停地喘息着。　　第一章 美少女的口舌奉仕　　　　１　　“当！当！当！当！”　　清脆的钟声响彻了整个校园。　　“今天就上到这里为止，下课！”　　台上的老师这么说完后，便走出了教室。　　而所有的同学刚开始收拾起书包，准备接下来的打扫环境。　　木桥拓朗一边收拾著书本，一边偷偷瞄向佐伯桃香。　　桃香是他心仪已久的女同学，只是这种年龄，总是因为害羞而不敢开口向她表白。　　拓朗收拾好书本以后，便朝着办公室那儿走去。　　他的工作是整理办公室里的布告栏，算是一份闲差事。　　只不过有时候得等明天要公布的传单制作完成，因此虽然轻松，但得比其他同学晚走。　　像今天拓朗就留到了将近六点，才能够离开学校。　　正当他要离开办公室时，却隐约看见桃香跟一个男孩亲密的肩并着肩，从办公室外走了过去。　　瞧他们的样子，似乎是正朝着育乐大楼的方向走去。　　此时办公室里已经没什么人了，因此电灯也都关了起来。　　因此他们并未发现办公室中有人，依然非常近距离地走在一起。　　突然，拓朗听到桃香用娇柔的声音说道∶“今天的作业要帮我写啦！人家不太会耶！”　　“好！当然没问题！”　　看着桃香挽着那个男孩的手，拓朗心中不禁升起了一阵嫉妒之意。　　拓朗从第一眼见到桃香，就已经为她深深着迷了！　　特别是她那发育得玲珑有致的身材以及清纯可人的姣好面容，更是令拓朗痴迷爱恋，日思夜想都是她。　　只是碍于课业以及害怕其他同学的眼光，因此拓朗始终无法提起勇气向桃香告白。　　于是这份爱恋也只能深埋在心底，只有在午夜梦回时才能梦见自己完全地拥有她。　　（没想到她竟然会跟别的男孩这么亲热…）　　拓朗一想到就觉胸口闷热。　　（对了！跟上去看看…）　　拓朗小心翼翼地跟在他们后面，尽量不让他们发现到自己。　　一路上，桃香和那个男孩有说有笑的，根本未曾注意到后面有人在偷偷跟踪着自己。　　到了育乐大楼一楼后，两个人停在视听教室门口。　　“翔太，等我一下…”　　桃香说着从口袋中掏出了钥匙。　　（翔太…该不会是那个桐岛翔太吧…）　　拓朗心里这么想着。　　而从那个男孩的背影来判断，拓朗心中已经有了底。　　桐岛翔太，是隔壁班的资优学生，无论成绩或者品行，都是所有老师眼中一等一的好。　　如果真的要鸡蛋里挑骨头的话，那大概也只能说翔太的个性太过内向害羞，并不像桃香那么样的活泼开朗。　　而翔太也是拓朗的远房亲戚，算起来两个人应该是同辈分。　　拓朗万万料想不到桃香居然会和这个内向的翔太如此亲热，一把妒忌的怒火不由得熊熊燃烧起来。　　“我们进去吧…”　　桃香说着将翔太拉了进去。　　由于已经是放学时间，因此各个教室在打扫完毕后都已经上了锁。　　不知道为什么，桃香居然会和翔太两个留了下来，而且桃香手上还拿着视听教室的钥匙。　　（啊！对了…）　　拓朗心中闪过一丝念头。　　（桃香就是打扫视听教室的，难怪她会有这里的钥匙！）　　拓朗突然想起自己曾经在公布栏上的打扫名单中看到桃香被分配到视听教室。　　由此也可以看出，拓朗对桃香十分痴心，也就是这样，他才会在有意无意间这么注意桃香。　　眼看桃香和翔太已经走了进去，拓朗于是也蹑手蹑脚地跟了过去。　　由于经常放映一些电影，因此视听教室并没有设计窗户。　　整间教室都是密闭的，里头也是采用空调设备。　　拓朗悄悄走到门口，所幸翔太并没有把门完全带上。　　原本还担心门要是关得紧紧的会看不到里面，但幸好后头的翔太一时粗心，并没有把门关得死死的。　　这么一来，拓朗就可以从些许的门缝中偷窥里头的情形了！　　２　　眼见桃香和翔太两人在教室的前面，翔太坐在最前排的课桌上，而桃香则是面对着他站着。　　“翔太，你这次考试输我对不对？”　　桃香绽放着灿烂的笑容说道。　　“是…是吗？”　　此时桃香和翔太两人相近不过几公分，翔太鼻中闻到了从桃香身上飘来的淡香，不由得身心俱迷。　　“有啊！”　　桃香说着更靠近翔太了！　　翔太虽然想往后退，但因为是坐着，所以没办法再向后退。　　“你这次的数学考九十九分，而我考一百分耶…”　　桃香露出了得意的笑容。　　“可是…那只不过一科而已啊！我其他科总分加起来比你还要高出五十分耶…”　　翔太理直气壮地说道。　　“我不管…只要做有一科输我，就要听我的话！”　　桃香耍起少女的性子。　　“好啦好啦…那你要我怎么样嘛？”　　翔太禁不起桃香的耍赖，态度开始软化起来。　　“嘿嘿…我就知道你对我最好了！”　　桃香见翔太退让，不由得眉开眼笑起来。　　紧跟着，桃香又将脸更凑近翔太，几乎要贴在一起。　　“桃…桃香…”　　翔太从未和女孩子这么近距离的面对面，全身上下都感到不自在。　　“别说话…”　　桃香制止了翔太，跟着将嘴唇贴到翔太的唇上。　　“唔…”　　翔太显然被桃香突来的举动给吓得不知所措。　　“唔…翔太…”　　桃香清楚感觉到翔太那温热且柔软的唇，嘴中不自觉含糊地发出舒服的呻吟声。　　“翔太，我要你把舌头伸进来…”　　桃香张嘴说完后又将嘴唇贴紧翔太的嘴唇。　　“这…”　　翔太犹豫了一下，不知道该不该这样做。　　然而桃香的两片香唇是那么样的湿热，促使翔太不由得伸出舌头，想要一探嘴唇中的秘密。　　于是翔太不自主伸出了舌头，跟着轻轻顶开了桃香的朱唇，然后伸进了她的口腔中。　　只不过以翔太这样只会读书的乖乖牌，自然到目前为止都还没有过任何接吻的经验。　　因此他将舌头伸过去之后，便只是傻傻地绕着桃香温热的舌头。　　而桃香感觉出翔太根本不得其门而入，因此她慢慢发挥自己的技巧，想要帮翔太尽早进入状况。　　于是她开始运用自己灵巧的舌头，好让翔太产生陶醉的幻觉。　　就连在旁偷窥的拓朗看了，都不禁赞叹桃香那纯熟的经验。　　而她那柔软的舌尖不停在翔太的嘴里游动，并且将唾液慢慢送到翔太湿润的嘴里。　　“啊…唔…啊…”　　桃香嘴里不断发出令人小鹿乱撞的诱人哼声。　　忽然，桃香抽回了舌头，跟着把那柔软的小嘴在翔太唇上喘口气，接着再把翔太的舌头给吸进来。　　翔太被桃香如此精采的舌技给弄得欲火焚身，呼吸也跟着急促起来。　　两人陶醉地吻了一阵子之后，桃香这才慢慢将舌头从翔太湿润的口腔里抽出来。　　紧跟着他将手搭在翔太肩上，轻轻将他按倒在椅子上。　　待翔太坐下以后，桃香将手放在翔太的膝盖上，将他的双腿向左右大大分了开来。　　“这…”　　翔太一时间反应不过来，失去了反抗的能力。　　而桃香则是保持着她那迷人的微笑，笑盈盛地在翔太的腿间蹲了下来。　　“桃香…你…要做什么…？”　　翔太目瞪口呆，完全失去了思考的能力。　　趁着翔太反应不过来的时候，桃香忽然用细白的双手隔着裤子在他的裤裆间温柔地爱抚着。　　“这…这样不好…”　　翔太本能地这么说道。　　“别怕…又没人会看见…”　　桃香微微一笑，然后伸手拉开翔太的拉炼，把手伸进去将被内裤包裹住的阴茎掏了出来。　　“别…这样…”　　翔太微微挣扎了一下。　　“你忘了我们的约定吗？考试输了就要听对方的话喔…”　　桃香又搬出这件事来要胁翔太。　　听桃香这么说，翔太也只有勉强自己平静下来。　　“我只要你乖乖坐好就行了！”　　桃香边说边用一种狐媚的眼神盯着翔太股间的阳具，跟着用膝盖顶在地上慢慢靠近那根肉棒。　　宁静的视听教室里，翔太双腿开开的坐在椅子上，而他的股间则有一个漂亮的女孩子以肘膝触地跪在那里。　　对中学生而言，这样的行为，简直就是在偷尝禁果啊！　　桃香首先用她那细长的手指握紧了翔太充血的性器，跟着温柔地搓揉了起来。　　“哦…”　　一阵阵快感随着桃香的搓揉从下腹部涌了上来，使得翔太不禁本能地叫了出来。　　翔太是个十分内向的男孩，因此至今仍未有过手淫的行为。　　对他而言，性这种东西简直就是像恶魔一般的恐怖。　　如今第一次的快感居然是来自别的女孩帮自己搓揉肉棒，这种感觉既新奇却又感到浑身不自在。　　就在翔太飘飘然的当儿，桃香的嘴猛地套住了他的阴茎。　　刹时间，翔太股间的肉棒沾满了温热的唾液。　　“唔…唔…”　　桃香的头上下地动着，嘴里发出了淫荡的喘息声。　　“翔太…你的肉棒好大啊！”　　桃香忽然将嘴巴抽离了阴茎，对着翔太这么说。　　“是吗…？”　　翔太望着桃香淫荡的表情，内心产生异样的感觉。　　想不到居然能被女孩子称赞自己拥有一根大肉棒。　　翔太虽然没有说出来，但心里却强烈感受到一种成就感。　　这样的成就感，比起考试拿第一，简直就是强烈太多了！　　因此尽管理智告诉自己这是违反校规的，但从肉棒上窜起的快感却在在告诉翔太这样子实在是舒服得不得了。　　特别是能被桃香这样美丽的女同学吸吮自己的肉棒，这该是全校多少个男生都梦寐以求的啊！　　此时桃香将红嫩的舌头伸得长长的，跟着用她那粉红色的舌尖温柔地舔起翔太的龟头。　　顺着润滑的唾涨，桃香的舌尖在翔太那椭圆形的龟头上一圈又一圈，不停地舔着。　　紧跟着桃香忽含忽舔，有时将肉棒整根含入口腔吸吮，有时则伸出舌头舔着翔太的龟头。　　当桃香吐出阴茎时，那粉红色的阴茎因为沾满了她口中透明的唾液而发出了妖媚的光泽。　　而在视听教室充足的光线下，桃香清清楚楚可以近距离欣赏翔太阴茎上任何的变化。　　就连肉棒勃起时所突起的那一根根粗硬而又强劲的血管，桃香都可以看得一清二楚。　　“哇…实在太粗了！”　　桃香不时吐出肉棒对翔太这么称赞道。　　由于桃香实在太会吸了，因此翔太整个人都开始放松起来。　　没过多久，翔太已经完全瘫在椅子上，尽情地享受着从肉棒那儿传上来的阵阵快感。　　（桃香…）　　拓朗在门缝中偷窥着，心底同时轻轻呼喊着桃香。　　从桃香含住肉棒时，会将整根阴茎含进喉咙，甚至还含到阴茎的根部就可以看出桃香口交的技巧实在不是普通的棒。　　（真想不到…我的桃香居然这么厉害…）　　拓朗心底这么想着，同时股间的肉棒也开始蠢蠢欲动。　　（我也好想试试…为什么是翔太那家伙…）　　拓朗内心不断升起这样的声音。　　而最令拓朗感到羡慕的，就是每当桃香伸出舌头舔着龟头时，她会用一种极尽淫荡的眼神盯着翔太看。　　那样的神情，仿佛在透露着一股极尽淫贱的讯息。　　这时桃香不断用粉红色的舌头舔着翔太的肉棒，丝毫没有因为时间过久而感到酸麻。　　只见她先是一圈圈舔着翔太的龟头和马口，跟着则轮到冠状沟。　　在如此圣洁而又宁静的校园中，谁也不会想到视听教室里头居然有两个少男少女在尝试着性事。　　由于太过舒服了，因此就连翔太这样的乖学生都忘了自己这样子会不会违反了校规。　　也因此，翔太不自主将双腿向左右张得开开的，尽情享受着美女桃香的吸吮。　　而桃香也卖力地伸出舌尖在那粗大的阳具上舔啊舔的，似乎非得要让翔太射出精液才肯罢休。　　“快！我要你射出来！这样你就达成我要你做的事了！”　　桃香突然吐出肉棒，对翔太这么说道。　　“这…”　　翔太从未有过自慰的行为，因此他根本不知道会射出什么东西来。　　因此他只有乖乖坐在椅子上，任凭桃香吸吮着自己股间已然勃起的阴茎。　　“哇…好温热啊…”　　桃香十分陶醉地自言自语着。　　透过握住翔太阴茎的右手，桃香强烈感受到阴茎的脉动。　　“好大啊…”　　桃香不断这么称赞着。　　紧跟着桃香用握住的手掌在龟头上挤了一下，龟头的前端顿时渗出了透明的液体。　　那正是男性在兴奋的时候会分泌出的前列腺液。　　具有润滑的效果，同时也含有少量的精子。　　桃香于是迅速地用舌头将这透明的前列腺液舔掉。　　“哇…好香甜啊！”　　桃香对前列腺液似乎情有独钟。　　跟着桃香又专心吸吮起翔太的阴茎，忽儿用牙齿轻咬住龟头，忽儿用双唇紧含住肉棒。　　“哦…”　　翔太抵挡不住强烈的电流，于是发出了舒服的叫声。　　然而桃香却不理会他，继续不断用湿热的口腔将翔太的阴茎从根部吸吮到前端，同时手掌还不停地爱抚着睾丸。　　“啊…嗯…啊…”　　翔太此时突然呻吟起来。　　“快！快射出来！”　　桃香迫切地催促着他。　　然而翔太还是一知半解，只觉得好像有类似尿液的东西快要从尿道那里冲出来似的。　　对他而言，他根本就不知道自己已经快要达到射精的临界了。　　“啊…我…”　　翔太口中突然发出怒吼。　　“啊…啊…好像…有东西…要跑出来了…”　　翔太的鼻中用力喘息着。　　“会…会尿出来…噢…噢…啊…”　　“尿出来了…啊…啊…啊…”　　突然桃香嘴里的肉棒抽搐了一下，跟着喷出了一些液体。　　由于时间太过短暂，桃香不小心吞下了一口白浊的精液。　　等到在桃香的口腔射出一点以后，翔太这才匆匆忙忙从她的嘴里将正在喷射精液的阴茎抽了出来。　　跟着许多白色的黏稠物就间歇地喷在桃香的脸上和头发上。　　“呼…呼…”　　翔太射完精后，全身瘫软在椅子上。　　待翔太射完后，桃香缓缓地伸出了舌头，在自己的嘴巴周围舔了一些，像是品尝似地。　　“翔太，您的精液真美味！”　　桃香边舔着精液，一边犹自津津有味。　　“这…这是精液…？”　　翔太露出了狐疑的眼神。　　“是啊！你不知道吗？”　　桃香微笑着说道。　　３　　“当当…”　　下课铃声再度响彻在整个校园。　　今天是拓朗距离目睹桃香和翔太在视听教室中做出出轨行为的第二天。　　拓朗匆匆收拾好书包以后，便直奔办公室。　　（一定要快点弄好…）　　拓朗心底这么告诉自己。　　此时在他的心中，充塞着昨天傍晚桃香和翔太说的最后那一句话。　　“明天下课以后，你过来这儿找我喔…”　　桃香用娇媚的语气向翔太提出邀约。　　拓朗一想到今天又可以在暗处偷看自己心仪的桃香，心头的小鹿就怦怦地乱撞着。　　好不容易结束了布告栏的工作，拓朗急忙冲向视听教室。　　比起昨天傍晚，拓朗抵达视听教室的时间大约早了十分钟左右。　　和昨天一样，视听教室的门是半掩着的，因此可以偷看到里面的情形。　　拓朗于是蹑手蹑脚地走到门边，跟着向里头看去。　　只见里头只有一个女同学，在讲台那儿看着布幕上放映的影带。　　（啊…那不是…）　　拓朗清楚看见布幕上放映着昨天傍晚桃香帮翔太口交的画面。　　但因为拍摄角度的关系，只能够看到一个男孩子的双腿中间高高突起一根肉棒。　　而正在吸吮肉棒的女孩则因为头发遮住脸的缘故，并没有办法清楚看见她的脸庞。　　（想不到桃香居然录下来了…）　　拓朗心中感到不可思议。　　视听教室里头确实有录影的器材。　　只不过大部分的学生都不会使用，除了有上过这类课程的高年级才知道要怎么运镜。　　如今桃香趁翔太不注意时录下了昨天口交的画面，而且还播放出来，独自一人在那儿欣赏着。　　眼见画面中那个少女用那雪白又细长纤细的手指握紧了那根充血的性器。　　跟着温柔地搓揉了起来。　　由于画面扩张而且近距离拍摄的缘故，因此翔太的那根阴茎被投映在超大尺寸的布幕上。　　如此一来，就好像用放大镜在欣赏男人的性器一样。　　拓朗心中觉得有种怪怪的感觉，可能是因为眼前看见自己的同学变成成人影片中的主角，因此觉得浑身都不自在。　　就在这个时候，影片中的少女用嘴唇猛地含住阴茎，并开始用柔软的双唇搓弄龟头。　　刹时间，那根肉棒沾满了温热的唾液。　　而在灯光的照射下，粉红色的龟头映射出一道淫秽的光芒，同时阴茎上一根根突起的血管不断脉动着。　　紧跟着少女将自己的舌头伸得长长的，用她那粉红色的舌尖温柔地舔起男孩的龟头。　　顺着润滑的唾液，柔软的舌头在那椭圆形的龟头上一圈又一圈，不停地舔着。　　跟着少女忽含忽舔，有时将肉棒整根含入口腔吸吮，有时则伸出舌头舔着红亮的龟头。　　由于光线非常充足，就连阴茎上方一根根卷曲的细毛，还有少女一含一吐一吸一舔的情况都可以看得一清二楚。　　突然间，画面中的肉棒抽搐了一下，跟着喷出了一些液体。　　紧接着许多白色的黏稠物间歇地喷射出来，直落在少女白净的脸上和头发上。　　４　　“呵呵…拍得真不错！”　　桃香自言自语着，跟着拿起遥控器按下了停止键。　　“咦…翔太？你来了吗？”　　桃香突然朝着后门那儿走了过去。　　（啊…糟糕！）　　拓朗眼见自己要被发现，一时间慌张得忘了逃开。　　“拓朗？”　　说时迟那时快，桃香已经来到了门口这儿。　　“你怎么曾在这儿？”　　桃香开口询问着他。　　“没…没什么…”　　拓朗脸上一阵青一阵白的，紧张得连说话都结巴起来。　　“你看到了我刚才放的东西，对不对？”　　桃香看出拓朗脸上怪异的表情，于是这么试探着他。　　“没…没有！”　　拓朗急忙否认。　　“是吗？你骗人！”　　桃香说着突然握住拓朗股间突起的硬块。　　“你要是没有看到的话，这里怎么会这样呢？”　　桃香用挖苦的语气询问着拓朗。　　“这…”　　拓朗被桃香突如其来的动作给吓得乱了方寸。　　由于偷看到画面上淫荡的情景而导致兴奋的关系，拓朗股间的阴茎已经高高撑起帐篷来了！　　而刚才也是因为突起的裤子让桃香隐约发现门口那儿有人，才会走过来发现拓朗的。　　“你昨天是不是都看见了？”　　桃香不怀好意地问道。　　“没…没有…我是刚好路过这边的…”　　拓朗用他那不纯熟的说谎方式乱掰着。　　可惜桃香是个鬼灵精，因此她从拓朗游移不定的眼神和慌乱的口吻就可以轻易判断出他是在说谎。　　“进来吧…”　　桃香说着握住拓朗突起的硬块，跟着将它往里头拉。　　“别…别这样…”　　拓朗虽然不想进去，但阴茎被操控在桃香手中，只有乖乖跟着她进入视听教室。　　桃香将拓朗硬带到教室前面，跟着将他轻经按倒在桌子上。　　此时拓朗坐在桌子上，形成了昨天桃香和翔太一样的画面。　　“你老实说！你昨天是不是看到了什么？”　　桃香质问着拓朗。　　“没…没有…”　　拓朗吞吞吐吐地说着，头不自主低了下去。　　“你要是骗我的话，我就不理你罗…”　　桃香噘着嘴说道。　　拓朗担心桃香真的会不理自己，于是只有坦承回答。　　“有…我看到了！”　　“这才对嘛…”　　桃香见拓朗说出实话，登时眉开眼笑起来。　　“那我问你，你羡不羡慕翔太啊？”　　桃香边说边将脸凑近拓朗。　　“羡…当然羡慕啊…”　　拓朗鼻中闻到桃香身上飘来的淡香，不由得产生一种在梦境里面的迷幻感觉。　　“我会让你不用羡慕的！”　　桃香笑着说道，跟着启动了摄影机。　　“你…你要做什么…？”　　拓朗惊讶地叫道。　　桃香并不答话，只是微笑着伸手去解开拓朗腰间的皮带。　　“桃香…不行啊…”　　拓朗急忙想制止她。　　然而桃香却依旧进行解开他裤子的动作，跟着硬将裤子连同拓朗的内裤给褪了下来。　　霎时，被阴毛覆盖住的男性生殖器立刻呈现在桃香的眼前。　　拓朗的面孔长得相当清秀，几乎可以称得上是俊美了！　　然而他的阴毛却比翔太要浓密许多，虽然尚未发育完全，但茂盛的阴毛却已经衍生到大腿和腹部上，看上去相当性感。　　而浓密且细短的阴毛中央，正是一根雄壮威武的阳具。　　尽管龟头的地方还被包皮覆盖着，但如此巨大的阴茎，却令桃香不由得看傻了眼。　　“好性感啊…”　　桃香呆呆看着拓朗的阴茎，由衷发出了赞叹。　　“桃香…别这样…被人发现就糟了！”　　拓朗不安地说着。　　“不会的！别担心…”　　桃香边说边将拓朗的大腿向左右张得开开的，跟着把头凑到他那朝天花板高高耸立着的肉棒。　　在如此明亮的光线下，桃香近距离地欣赏着同班同学的阴茎，内心不由得感到兴奋。　　就连拓朗阴茎上那一根根粗硬血管和两颗下垂的睾丸都可以看得一清二楚，也难怪桃香会感到兴奋无比了！　　紧跟着桃香用膝盖顶在地上，跟着将头慢慢靠近拓朗的那根巨物。　　“桃香…这样不行的…”　　拓朗始终都觉得不安。　　“你再这样婆婆妈妈的话，我就不理你了！”　　桃香故意装出生气的样子。　　“好…好啦…”　　拓朗虽然非常担心，但看桃香这个模样，也不敢再忤逆她的意思。　　于是桃香用她那雪白又细长的手指握紧了拓朗充血的性器，跟着温柔地搓揉了起来。　　“好粗啊…”　　桃香边帮拓朗手淫，嘴里边唸唸有词。　　“哦…”　　一阵阵快感随着桃香的搓揉从下腹部涌了上来，使得拓朗不由得本能地叫了出来。　　就在拓朗飘飘然的当儿，桃香猛地用嘴套住了他挺立的阴茎。　　刹时间，拓朗股间勃起的阴茎沾满了桃香温热的唾液。　　“唔…唔…”　　桃香的头上下动着，嘴里发出了淫荡的喘息声。　　过了一会，桃香突然将嘴巴抽离了拓朗挺硬的肉棒。　　跟着她用妩媚的眼神盯着拓朗，然后慢慢将自己的舌头伸了出来。　　就这样，她的舌尖越来越靠近拓朗的龟头…越来越靠近…　　拓朗看着桃香粉红色的舌尖即将碰到自己的龟头，一颗心不由得七上八下地跳着，巴不得她的舌头可以赶快凑到自己的龟头上。　　好不容易，桃香的舌尖终于触碰到拓朗的马眼了！　　“哦…”　　拓朗顿时发出了舒畅的淫叫声。　　紧跟着桃香开始用她那粉红色的舌尖温柔地舔起拓朗的龟头。　　顺着润滑的唾液，桃香的舌头在拓朗那椭圆形的大龟头上一圈又一圈地舔着。　　而原本覆盖住拓朗一半龟头的包皮，也早已经因为桃香湿润的唾液而退到冠状沟后方了！　　因此拓朗最敏感的龟头已经完全露了出来，直接接受桃香嘴唇和舌头最猛烈的刺激。　　只见桃香忽含忽舔，有时将肉棒整根含入口腔吸吮，有时又伸出舌头舔着拓朗的龟头。　　每当她吐出阴茎时，那粉红色的童稚阴茎便因沾满了透明的唾液而发出妖媚的粉嫩光泽。　　由于桃香实在太会吸了，因此拓朗整个人完全瘫了下来，尽情享受着从肉棒那儿传上来的阵阵快感。　　“桃香…我不是在作梦吧…”　　拓朗口中喃喃地念着。　　对他而言，能让自己最心仪的女孩子口交，简直就是像作梦一样的不可思议。　　而桃香也拚命不让拓朗感到失望，因此将他整根阴茎都含进喉咙，甚至还含到了阴茎的根部。　　看桃香如此卖命，拓朗内心不由得感动起来。　　（桃香…你对我实在太好了！我以后一定要好好对你。）　　拓朗在心底这么告诉自己。　　和翔太比起来，拓朗的功课自然是略逊一筹。　　然而桃香碰不因为这样就特别对翔太好，从她拚命将拓朗的阴茎也含入嘴里就可以看得出来。　　拓朗对于自己并没有受到差别待遇而感到万分欣喜，也因此他更加喜欢桃香了！　　此时桃香一边伸出舌头舔着他的龟头，一边则用一种极尽淫荡的眼神盯着他看。　　那种淫荡的表情，似乎在暗示着她底下的嘴唇也很想要肉棒一样。　　只见她不断用那粉红色的舌头舔着肉棒，先是一圈圈舔着龟头和马口，跟着是舔着冠状沟。　　忽然间，桃香察觉到拓朗龟头的前端渗出了一点液体。　　“哦…原来男孩子在兴奋的时候都会跑出这种东西啊！”　　桃香说着便伸出舌头将这些透明的液体舔去。　　“真美味…”　　桃香显然非常喜欢这种液体的气味。　　“桃香…我怕大门会关起来…”　　拓朗想起时间已晚，不由得提醒桃香。　　“也对…”　　桃香也突然领略到拖太晚的严重性。　　“那我要赶快让你射出来！”　　桃香给了拓朗一个顽皮的微笑，紧跟着又用她那迷人的樱桃小嘴将他的龟头含进嘴里。　　过没多久，桃香又伸出舌头，一圈圈舔着拓朗龟头的边缘。　　“哦…”　　拓朗向后伸长了脖子，沉浸在桃香出神入化的吸吮中。　　突然间，桃香用舌尖使劲地侵入拓朗龟头前端那个狭窄的马眼里。　　“啊…”　　拓朗全身抽动了一下，口中跟着发出惊叫。　　那种被侵入的感觉，着实让拓朗全身都被强烈的电流给电了一下。　　紧跟着桃香又出奇不意地将拓朗的阴茎整个含入口中，同时开始用力地吸吮起来。　　“啊…嗯…啊…”　　在桃香一次次含入喉咙里的攻势下，拓朗开始呻吟起来。　　“哦…要…要出来了…”　　拓朗的反应说明了他即将达到射精的临界。　　“啊…桃香…我要射了…”　　拓朗的口中忽然唸唸有词。　　“啊…啊…再深一点…用力…啊…”　　拓朗的喘息声越来越急促。　　“我要射了…噢…啊…”　　“要泄了…啊…啊…”　　突然桃香嘴里的肉棒抽搐了一下，跟着喷出了一些液体。　　由于时间太过短暂，使得桃香在仓促间吞下了一口。　　紧跟着拓朗将正在爆发精液的肉棒从桃香的嘴里抽了出来，许多白色的黏稠物便间歇地喷在桃香的脸上和头发上。　　“呼…呼…”　　待射完以后，拓朗像虚脱似地瘫软在桌子上。　　“好好吃喔…”　　桃香伸出舌头舔着嘴巴周围的精液，一副津津有味的样子。　　而那粘稠的精液，更使得桃香感觉喉咙几乎都快要被黏住了。　　第二章 啖人的果蕊　　　　１　　时间是礼拜日的早上十点。　　学校一如往常放假，所有的学生都不用到学校上课。　　拓朗独自一人来到了桃香家门口，距离上次在视听教室和她的出轨行为刚好隔了三天。　　（到底有什么事呢…？）　　拓朗站在桃香家的门口，内心感到犹豫不决。　　拓朗之所以会到这个地方，是因为前天傍晚放学的时候，桃香塞了一张纸条在拓朗的手中。　　拓朗趁着打扫时四周无人，偷偷将这张纸条给打了开来。　　想当然耳，上面自然是写着“星期日早上十点到我家来！”　　就是因为这样，所以拓朗才会在这个假日起了个大早，只为了来赴桃香的邀约。　　虽然从很早以前就很想到桃香家玩了，但真的来到了她家门口，却反而感到有点儿犹豫。　　也许是怕见到她的家人吧！因此拓朗的手迟迟不敢伸去触碰门铃。　　“啊！！拓朗…”　　就在这个时候，身后有人叫了拓朗一声。　　于是拓朗回过头去，脸上也露出了和对方同等惊讶的表情。　　“是你…翔太…”　　拓朗讶异得瞪大了眼睛。　　双方于是互看着对方，好半晌都说不出话来。　　“你怎么也来了？”　　首先开口的是拓朗。　　“是…是桃香要我来的啊！”　　翔太唯唯诺诺地回答着。　　（没想到桃香不只约我一个人，连翔太都找来了…）　　拓朗心中隐隐感到不是滋味。　　“她也约了你吗？”　　翔太反问拓朗。　　“是啊…”　　拓朗无奈地点了点头。　　“那我们快进去吧…”　　翔太单纯地说道。　　“嗯。”　　拓朗于是伸手按了一下门铃。　　（反正刚好有人和我作伴，也可以壮壮胆子。）　　拓朗心里这么想着。　　过了一会，一个年轻的男孩过来开了门。　　“你好，我是桃香的同学。”　　拓朗非常礼貌地说道。　　“哦…请进！”　　年轻男孩招呼着两人进入屋内。　　拓朗于是和翔太两人鱼贯地走了进去，同时不安地看了看四周。　　三人首先经过了庭院，跟着才进到了屋子里。　　桃香家虽然称不上非常富丽堂皇，但所有的装潢和家具都相当有水准，足见她的父母亲颇有一定的经济能力。　　“桃香现在正在洗澡，她要我转告你们，说是要你们先到她的房间里去等她。”　　年轻男孩对拓朗和翔太这么说道。　　“哦…好的！谢谢你…”　　“她的房间就在楼上右转的第二间。”　　拓朗和翔太经由楼梯上到了二楼，跟着进到了桃香的房间里。　　“谢谢！”　　桃香的房间算是相当宽敞，至少比起拓朗的房间，这儿可是要干净而且大上许多了！　　只见四周都摆设着一些布偶或洋娃娃，充分洋溢出少女天真浪漫的遐想和梦幻。　　拓朗和翔太两人不发一语，静静在地毯上坐了下来等待桃香。　　大概过了五分钟后，门外传来桃香稚嫩的声音。　　“未散…他们来了吗？”　　从音量可以得知她是在对楼下的那名年轻男孩说话。　　“来了！在你房间里。”　　“喔…”　　紧跟着房门被打了开来，桃香出现在两人面前。　　“你们来啦…让你们久等了！”　　桃香笑盈盈地说道。　　“桃香…”　　拓朗睁大了眼睛，一颗心扑通通跳着。　　只见桃香身上围了条浴巾，露出自皙亮丽的手臂和美腿。　　而她的脸上因为蒸气的缘故，正泛着一层迷人的红晕。　　那白里透红的肌肤，更令人心头的小鹿不听使唤地乱撞着，只想凑上前去一亲芳泽。　　“你们知道我会什么叫你们来吗？”　　桃香微笑着问道。　　两个人同时摇了摇头，脸上尽是疑惑的神情。　　“你们看仔细罗…”　　桃香说完后轻轻将手放开，身上的浴巾顿时滑了下来。　　“哇…”　　拓朗和翔太同时瞪大了眼睛。　　随着浴巾的滑落，桃香里头那粉红色的蕾丝胸罩和她那雪白的肌肤跟着呈现在二人面前。　　两人猛盯着桃香娇美的身材，不禁越看越入迷。　　“嘻…你们这两个小色鬼！”　　桃香笑着说道。　　紧跟着桃香将手伸到背后，准备解开胸罩的扣子。　　“桃香…你…你要做什么？”　　翔太是个乖学生，心中还保有非礼勿视的情结。　　然而桃香并不答话，只是笑盈盈地望着他。　　就在这个时候，桃香背后的扣子应声而开，胸罩便从她的肩头缓缓滑了下来。　　霎时，她那雪白的乳房挣脱了胸罩的束缚，轻轻在空气中妩媚地左右晃动着。　　两粒尖挺的乳头更是散发着粉红色的光泽，随着胸部的晃动一上一下跳动着。　　虽然尺寸并不是很大，但对拓朗和翔太这样年轻气盛的男孩子来说，无疑是散发出诱人的气息。　　更何况拓朗从第一眼见到桃香开始，就已经对她产生了好感。　　如今自己心仪的女孩子居然肯一丝不挂地将乳房呈现在自己面前，拓朗股间的肉棒立刻起了生理反应。　　正当两人傻眼之际，桃香慢慢伸手移向下方，跟着握住自己下半身仅穿着的白色内裤。　　由于刚洗完澡的关系，内裤上方还沾有微微的水气。　　从那略显透明的内裤外看去，隐约可以看见桃香黑色但不浓密的阴毛呈倒三角形覆盖在耻丘上。　　“你们要注意看喔…”　　桃香边说边往下坐到了地板上。　　“嗯…”　　拓朗用力点着头，同时猛咽着口水。　　２　　桃香满面笑容地坐在地毯上，双腿弯曲起来并向左右张了开来，呈Ｍ字形暴露在两个男生眼前。　　“要开始罗…”　　桃香说完轻轻闭上她那长着长睫毛的眼睛。　　（我要在自己的同学面前…）　　桃香心里这么想着，跟着把双手放在胸上，开始轻揉起乳房。　　于是桃香开始用左手放在地板上撑住上半身，右手则不断揉着自己的乳房。　　尽管罩杯的尺寸并不太大，但桃香的右手还是无法完全覆盖住她那胸前的两粒雪球。　　只见她轻轻用手掌在乳房上画了几圈后，跟着用食指和中指夹住自己粉红色的乳头，一边轻揉着，一边玩弄着乳头。　　而拓朗和翔太始终不发一语，只是傻楞楞地直盯着她的胸部看。　　伴随着乳房受到忽深忽浅的揉搓，桃香的身体开始涌出快感，逼得她娇喘声连连。　　“啊…哦…”　　特别是在自己的同班同学面前手淫，更令桃香感到兴奋。　　因此她这个时候身体的敏感度，比起平常自己一个人躲在房里自慰还要多上了一倍有余。　　“哦…”　　拓朗看到桃香的乳头渐渐站了起来，不由得轻轻发出了感叹声。　　虽然拓朗曾从书本上获得这方面的性知识，但许多琐碎的小事他仍旧是一知半解。　　像女孩子在兴奋时乳房会勃起的事，他就无从得知。　　“女孩子兴奋时，都会这样的…”　　桃香笑着对拓朗说道。　　而随着乳房所窜起的电流，桃香身体中的性感也越来越强烈。　　在一连串快感的刺激下，桃香开始想伸手去搔弄自己的下体。　　于是她将原本在抚弄乳房的右手慢慢移到了下体。　　不知道为什么，在自己的同班同学面前完全暴露出自己的耻部，特别令桃香感到意外的兴奋。　　尤其是拓朗和翔太的眼光一直盯在自己的双腿之间，根本没有一丝想要移开的念头。　　这令桃香获得了无比的成就感，只觉得自己已经将他们掌握在手中了！　　正当她从两人的表情上获得成就感的同时，她的手已经隔着三角裤，开始温柔地抚摸起自己敏感的肉核。　　霎时，伴随着指头的摩擦，桃香的大腿根受到阴核窜起的电流刺激，因而轻轻蠕动着。　　“哦…”　　从下体传来桃香自己也难以相信的快感，这种感觉是平时自己在房里偷偷自慰时所从未享受过的舒服。　　（喔…果然…在他们面前自慰特别舒服…）　　桃香的手指不停在自己的花瓣上下抚摸着，左手则揉搓着乳房。　　（不行了…好想赶快把内裤脱掉…）　　桃香这么想着，身体跟着越来越滚烫，同时呼吸也越来越急促。　　慢慢地，桃香已经进入了最快乐的世界里。　　“啊…好舒服…哦…”　　桃香口中呻吟着，手则伸进了三角裤里抚摸着阴蒂。　　由于阴道里不断分泌出蜜汁，将雪白的三角裤都给弄湿了。　　（桃香的内裤怎么越来越湿…）　　拓朗和翔太都不明白个中的道理，觉得非常疑惑。　　此时桃香完全陶醉在自己的爱抚中，不仅闭起眼睛头向后仰，口中也发出了媚惑的淫叫。　　“啊…哦…”　　桃香边呻吟着，边用手抓住三角裤猛力向上拉。　　“棒极了…哦…快不行了…”　　桃香忍不住发出尖叫，脚指头跟着微微颤抖着。　　“啊…停不了了…哦…”　　强烈的刺激使得桃香忘我地大声喊叫。　　此时桃香拉扯自己三角裤的力量忽紧忽松，不断利用裤子的布料摩擦着自己花瓣间的肉缝。　　“受不了了…我要脱掉了…”　　桃香边说边迅速脱去三角裤，让自己火热的身体完全脱离衣物的束缚。　　霎时，桃香的身上一丝不挂，完整地呈现在拓朗和翔太面前。　　而当桃香的私处完全暴露出来时，两人直看得欲火焚身，并不断吞咽着口水。　　尽管不想在同班同学面前出糗，但股间的阴茎却已经不听使唤地撑起了高高的帐棚。　　“美吗？”　　桃香轻声问道，同时脸上泛起了苹果般的红晕。　　“嗯…”　　两人不约而同用力地点着头，眼睛就像要掉出来般的猛盯着桃香最隐密的私处。　　只见那初长的黑色耻毛稀疏地覆盖在耻部上方。　　由于尚未长齐的缘故，因此只是微微形成倒三角形的轮廓，还没有像成熟女人那样的茂密。　　而阴毛覆盖下的地方，则有一条绽放出粉红光泽的肉缝。　　从微张的内缝当中，拓朗和翔太隐约看见由嫩肉所构筑起的小洞洞。　　从那里头透出了粉红色的光芒，伴随着淫水的滋润，在灯光下发出了耀眼的光芒。　　由于淫水不断从里头泄出来，阴户周围全都沾满了湿答答的爱液。　　紧跟着桃香将双腿向左右张得大大的，然后开始挑拨性地扭动起自己丰润的双臀。　　跟着她用雪白的中指在肉缝四周的花瓣上摩擦，其余的手指则在阴核上轻轻按压着。　　由于太过舒服了，因此她那纤细的的美腿，不停随着窜起的快感一次次痉挛着。　　此时桃香不时抬起屁股，或左或右的摇摆。　　偶而更夹紧了双腿，左右互相摩擦着，似乎十分陶醉在自慰当中。　　“啊…舒服…哦…不行了…”　　伴随着一阵阵淫叫声，桃香的脸上不断露出淫荡的表情。　　而随着一波渡快感的上升，桃香在自己肉洞里抽插的手指也更加激烈，更加深入。　　“啊…要泄了…”　　最后在淫荡的呻吟声中，桃香终于爬上了快感的高峰。　　突然间，她那雪白的身体猛然伸直，全身都激烈地颤抖着。　　同时她疯狂地摇摆着头，阴道口也喷出了大量的液体。　　“呼…呼…”　　高潮过后，桃香软倒在地板上，口中不停喘息着。　　而拓朗和翔太则是看傻了眼，根本忘了要移动或者开口说话。　　３　　“喂！你们也把衣服脱下来呀！”　　桃香忽然打破了沉默。　　“哦…”　　拓朗于是开始脱起自己身上的衣服。　　然而翔太却露出为难的表情，傻傻地站在原地不敢做出任何举动。　　很快地，拓朗已经是脱得一丝不挂了。　　除了微微隆起的胸膛和浓密的体毛外，他股间的那根阴茎早已因视觉的快感而高高隆起来。　　翔太转头盯着和自己同性的生殖器，浑身都感到不自在起来。　　“翔太！你怎么不脱？”　　桃香询问着翔太。　　“我…”　　翔太支支吾吾的，不知该如何回答。　　“你不脱的话，让我来帮你吧…”　　桃香说着爬到了翔太的脚边。　　“不…不…”　　翔太惊慌地叫着，跟着急忙将身体往后退。　　“哎呀！”　　翔太忽然大叫了一声。　　原来他因为太惊慌了，因此没注意到身后就是桌子，匆促之间头就结结实实撞上了桌角。　　“你不要紧吧…？”　　桃香立刻关心地问道。　　“没…没事！”　　翔太伸手揉着头，脸上因疼痛而微微扭曲。　　“没事就好了！”　　桃香说完后，跟着轻轻将翔太的双腿向左右分开。　　“桃香…”　　翔太惊慌地想要制止她。　　然而一切已经太迟了，桃香趁着他所有的注意力都集中在头上的时候，整个身体已经进入到他的双腿间。　　紧跟着桃香伸手解开他的皮带，用熟练的动作迅速将他的外裤连同内裤都脱了下来。　　“原来你也已经勃起啦…”　　桃香用嘲笑的语气对他这么说道。　　“我…”　　翔太感到非常难为情，顿时羞得满面通红。　　然而当他转头看见拓朗的阴茎时，内心却隐约产生了自卑感。　　尽管拓朗在学校的功课远落后于自己，但没想到他勃起时的阴茎竟然会这么大。　　这令一向名列前矛的翔太感受到前所未有的挫折感。　　就在这个时候，桃香突然用她那雪白且柔嫩的手握住了翔太的阴茎。　　而在一旁的拓朗则赤裸地爬向桃香的双腿间，然后将头凑到桃香的私处上，准备开始到处舔食。　　“哦…”　　桃香全身颤抖了一下，同时口中发出一声惊呼。　　原来拓朗趁着她不注意的时候，伸出舌头在她的花瓣上轻轻舔了一下。　　“拓朗…”　　桃香用手轻轻打了拓朗的头一下。　　然而拓朗并不理她，只是睁大了眼睛近距离地欣赏着她的蜜穴。　　霎时，桃香隐隐感觉到自己的阴部那儿传来了像针一样的刺痛。　　虽然拓朗并没有伸手去触碰那里，但因为近距离被他的视线集中，因此使得桃香隐隐感受到心理的刺痛。　　为了稍稍平息内心的冲动，桃香只有赶紧将注意力转移到翔太高高耸起的肉棒上。　　于是她开始用她那雪白的细手上下抚弄起翔太的阴茎。　　由于翔太的阴茎是假性包皮，因此当勃起的时候，还是有一半的龟头被包皮覆盖住。　　因此桃香用虎口和拇指及食指包围住他的龟头，跟着将那上面的包皮用力往下褪。　　好不容易包皮被褪到了冠状沟的后方，而那粉红色的龟头也完整地暴露在桃香眼前。　　而由于不习惯龟头和外界接触，因此翔太的身体微微扭动着，似乎浑身都感到不自在。　　“别害怕！很舒服的喔…”　　桃香柔声安抚着他，跟着伸出粉红色的舌头慢慢逼近翔太的龟头。　　“桃香…”　　翔太感到不自然，因此开始挣扎起来。　　然而桃香的舌尖已经触碰到翔太的龟头，紧跟着不让他有任何思考的空间，便在那上面画起圆圈来。　　尽管从龟头上散发出夹杂着咸味的性臭，但桃香却不以为意，仍然津津有味地舔舐着。　　就连翔太的龟头上的一些耻垢，桃香都用舌头将它们舔去。　　“真好吃…”　　桃香边舔边含糊地说道。　　对她而言，似乎年轻男孩的耻垢待别具有诱人的气味。　　“哦…”　　由于翔太的龟头还是温室里的花朵，因此相当的敏感。　　从那上头窜起的强烈电流，更使得他忍不住发出呻吟。　　而在桃香股间的拓朗，则暂时停止了舔食花瓣的动作。　　此时的他只是睁大眼睛观察着桃香的肉缝，就像在欣赏一件实验品一般的专注。　　而桃香也清楚感受到拓朗的呼吸不断喷入自己的流满了淫蜜的肉缝中。　　由于有水的缘故，因此格外觉得凉凉的。　　这使得桃香浑身都感到不自在。　　当然拓朗是不会顾虑到这点的，因为他只是不断地将眼睛更靠近桃香的大腿根。　　这个时候的他，内心只有一个念头，那就是要仔细地欣赏桃香最隐密的阴部。　　当调整到适当距离时，拓朗开始目不转睛地欣赏着桃香微微隆起的维纳斯山丘。　　受到阴影的阻挠，因此拓朗没法百份之百地观察到花瓣的内部。　　但也因为这样的神秘感，更使得桃香雪白的肌肤散发出女孩稚嫩且纯真的气息。　　紧跟着拓朗把鼻子靠在桃香的耻毛上，闻着她私处的味道。　　当隐约嗅到一股肥皂的淡香时，拓朗用力把这种味道猛吸入自己鼻中。　　从正面看来，桃香的阴部是这样有魅力又可爱…　　尽管刚发育完不久，但桃香的身材却已具备了女人该有的曲线。　　特别是乳房的美妙曲线和突然凹下去的下腹部，更是形成了无与伦比的完美对比。　　此时的拓朗已经失去了思考的能力，完完全全地败倒在桃香散发出诱人美感的耻丘下。　　于是他伸出手来，轻轻用手掌抚摸着桃香的耻毛，然后盖在耻丘上。　　“啊…温柔一点…”　　桃香转过头来对拓朗嗲道。　　“嗯！”　　拓朗点了点头，继续享受这美好的触感。　　紧跟着拓朗盖在桃香耻丘上的手，突然移到了大阴唇上。　　“啊…”　　虽然心中早知道会有这么一刻，但桃香还是被过于剧烈的浪潮给淹没在底下。　　当手指碰到黏黏的部位时，拓朗腹中熊熊燃烧的欲火更加使得他克制不住自己的双手。　　在阵阵电流窜起的情况下，桃香不禁边疯狂地扭动身体边让大腿根完全开放出来。　　这么一来，更使得拓朗的手指可以方便地触碰到那里。　　从指尖上很明确地告诉拓朗桃香的那里已经很湿润了！　　（真不可思议…原来女孩子兴奋时这里会这样的湿！）　　拓朗为那丰富的淫蜜感到不可思议。　　而当他领悟出这就是女人欢喜的蜜汁，他的双眼更加贪婪地凝视着桃香湿淋淋的肉缝。　　在红褐色的肉门里，虽因身体的阴影而不能完全看清楚，但外阴部的一切却是非常明显的。　　（该是摸的时候了…）　　拓朗心里这么想着，跟着伸出颤抖的手指在花唇上抚摸。　　“唔…”　　虽然只是轻轻的抚摸，但象征桃香欲望的征候却已经明显出现在膣和膣的四周。　　当肉缝被触碰到的那一煞那，桃的的身体突然抽动了一下，同时口中发出微微的呻吟。　　而从里面溢出来的浓密淫水，则不断向大腿根流去，甚至沾满了拓朗的手指尖。　　而当拓朗将手指伸进去时，他深深感觉出桃香蜜穴里的嫩肉不住吸着自己的手指不放。　　不单如此，甚至连阴道壁都在用力地收缩着。　　拓朗敏锐地感觉出这种情形，于是轻轻用手指在碰到的地方骚痒。　　“啊…啊…”　　虽然很轻微，但桃香嘴里还是不住发出哼声。　　由于底下受到拓朗阵阵的刺激，逼得桃香忍不住想发泄出来。　　于是她开始将手中握着的翔太的的阴茎含入自己小嘴里。　　此时的桃香心里只有一个念头，那就是藉由让翔太也获得强烈的快感好稍稍抒发出自己腹中即将爆发出来的欲火。　　翔太望着桃香那两片诱人的性感朱唇正含住自己的性器，整个人几乎完全被那股快感被击倒了！　　什么道德礼义的，全都打倒了他内心乖宝宝的矜持。　　这个时候的翔太已经忘了自己是班上的模范生，而只想让自己身体里的欲望完全发泄出来。　　因此随着桃香出神入化的吸吮，翔太开始屈服在从龟头上发散出的阵阵快感之下。　　于是他完全抛弃了自己的形象，开始放肆得呻吟起来。　　“唔…好舒服…啊…”　　伴随着桃香的吸吮，翔太只觉得全身阵阵趐麻。　　而为了减低自己的注意力，桃香更是卖力的吸吮着口中的肉棒。　　因此那一头修长的秀发直在翔太的胯下不停地飘动着，偶尔还拂过了翔太的阴囊，令他感受到另一种搔痒感。　　而就在这个时候，拓朗边用五根手指头玩弄着桃香的肉缝，同时将舌头压在上面突起的肉芽上。　　这种动作立时对桃香形成了强烈的冲击。　　“不行…那里不行啊…”　　由于过于刺激，因此桃香本能地想推开拓朗的头。　　然而紧贴在那湿淋淋的肉缝上的嘴，却无论如何都不肯离开。　　“啊…那边真的不行…求求你…”　　桃香浑身都抽动着，同时喘息地地喊叫着。　　可惜她说的却和身体的反应恰恰相反，从她屁股摇摆得越来越激烈就可以看出。　　因此拓朗并没有理会她，只是继续用手指在蜜穴的边缘上抚摸着，并不断刺激着黏膜。　　当然他的舌头也没有任何的退缩，反而用舌尖拨开了桃香的包皮，跟着用粗糙的味蕾去和桃香最敏感的阴核相摩擦。　　“啊…停下来…喔…”　　桃香再也无法含住翔太的肉棒，只能张嘴大声喊叫，好稍稍降低自己过烈的快感。　　伴随着敏感带被刺激着，一股强烈的骚痒感不断地从桃香泄满了淫液的阴道中传出来。　　恰巧拓朗到目前为止还没有做的唯一一件事，就是从膣口将手指往里头深入。　　这种无助的空虚感对桃香而言，是非常痛苦难耐的。　　尽管桃香认为女孩子不该在性事这方面主动开口要求，然而不争气的蜜穴却不断传出希望有什么硬物插入的讯息。　　这使得桃香想开口哀求拓朗却又碍于颜面不能说出。　　（啊…快把手指放进来…在里面尽情搅动吧…）　　桃香在心里喊叫着，但就是不敢说出来。　　的确，这种焦躁的状态要是继续下去的话，恐怕桃香的身体会因难以忍受而完全崩溃。　　（啊…快要疯了…）　　桃香眼前只能用手握住翔太的肉棒，跟着不停疯狂地扭动着身体。　　看见桃香如此异常的淫荡样子，翔太打从心底感到高兴。　　（想不到桃香也有这个时候…）　　拓朗一想到桃香会变成这样都是因为自己，就感到欣喜不已。　　这时拓朗压在桃香阴核上的两片嘴唇，早已经沾满从肉缝里不断溢出的蜜汁了！　　“啊…不行了…”　　桃香再也忍受不住了，忘情地淫叫起来。　　紧跟着拓朗用手指在桃香湿润的肉缝上忽深忽浅地滑动着，并不时趁隙用嘴唇在那里舔食。　　如此巧妙的攻势，着实让桃香快感连连，嘴里的淫叫声更是大到连屋顶都快掀起来了！　　就在这个时候，拓朗悄悄将手指转移到会阴部，在桃香肛门的四周轻轻地抚摸着。　　桃香好不容易得到这半晌的空隙，于是急忙用嘴唇再次紧紧包住翔太的肉棒。　　同时开始使劲地吸吮起来。　　“啊…啊…”　　当嘴唇再度套住肉棒时，翔太又发出了舒服的声音。　　然而跟刚才不同的是，这次桃香不但用口腔前前后后地套弄阳具，而且还频频用舌尖刺激着冠状沟。　　这使得翔太肉棒上的脉动越来越快速，同时尿道里冲出精液的欲望也越来越高涨。　　况且翔太的阴茎根本鲜少脱离包皮的保护，因此就像温室里受保护的花朵，还停留在极度敏感的阶段。　　因此在桃香一阵狂风暴雨的吸吮后，便到达爆发的临界点。　　“啊…啊…”　　在翔太急促的喘息声中，桃香强烈感觉到自己口中的龟头越来越膨胀。　　由于这是即将射精的预兆，因此桃香急忙吐出肉棒，跟着用舌尖轻轻舔着他的龟头。　　就在这个时候，突然一股白色的精被从马口激射而出。　　“啊…”　　翔太大吼一声，狭窄的马口顿时喷射出白浊的精液。　　由于射精的力道相当强劲，有一些喷到了桃香的头发及脖子上，但大部分都射在她的乳沟向下顺流。　　桃香用手指在乳沟间沾了一点精液，然后放进自己嘴里品尝。　　“真美味啊…”　　桃香仿佛在享受美食般的陶醉。　　紧跟着她转头望向在自己腿间的拓朗，开口对他说道∶“换你了！拓朗。”　　原本沉醉在桃香迷人的性器中的拓朗一听到桃香呼唤自己，这才回过神来，傻傻的看着桃香。　　“换我帮你吸了！”　　桃香微笑着说道。　　“你…你们知道男女怎么交合吗？”　　拓朗突然冒出这句话。　　桃香和翔太对看了一眼，跟着不约而同地摇了摇头。　　“原来你们还不知道啊…”　　拓朗在这刹那获得了极大的成就感。　　由于拓朗曾偷看过成人录影带，因此他的性知识远比眼前这两个人还要多上那么一点。　　虽然细节的部分并不熟悉，但像男人的阴茎要插入女人的阴道这点道理，他还是知道的。　　然而桃香和翔太却很明显的还不知道，对他们而言，偷尝禁果大概就只是互相帮对方口交而已。　　尽管日后两人会有知道的机会，但若不是拓朗当面点破，两人恐怕还会有好长一段时间停留在帮互相口交的阶段上。　　“我从录影带上看到，男女交合是男人要把那根弟弟放进去女人的这里的！”　　拓朗说着用手比了比桃香泄满了蜜汁的粉红色肉缝。　　“哦…原来是这样子的啊…”　　桃香睁大了眼睛，一副恍然大悟的样子。　　于是桃香将腿张得开开的，流满淫蜜的肉穴也完全开展出来。　　“你们谁要来呢？”　　桃香张口呼唤两人。　　由于翔太刚射完精，阴茎还没有办法马上勃起，因此自然就是由拓朗先试试看了！　　紧跟着拓朗用手握住自己的阴茎，然后移动到桃香的双腿之间，用他那粗大的龟头抵在桃香的花瓣上。　　“唔…快点进来…”　　桃香淫荡地摇摆着腰部。　　然而拓朗那坚硬的阴茎并没有立刻插进去。　　相反的，他只是用自己那椭圆形的龟头在桃香沾满了淫蜜的肉缝上温柔地摩擦着。　　“哦…”　　桃香忍受不住子宫里传来的阵阵麻痒，不由得淫叫起来。　　尽管那浪荡的黏膜就快要包围住拓朗的阴茎，甚至像生物的触手一样蠕动着，就好像要将肉棒抓入阴道里一样。　　但拓朗那沾满了淫蜜的龟头就是故意不加理会，仍旧很执着地在肉缝上游移着。　　“噢…噢…”　　桃香发出了苦闷的哼声。　　“快啊…拓朗，快…”　　桃香喘息着说道，同时屁股开始不自主地向下移动。　　而此时拓朗的龟头也沾满了足够的湿蜜，因此他轻经挺腰一送，粗大的龟头顿时推开了两片柔嫩的淫肉。　　紧跟着肉棒开始没入肉缝中，直顶到薄膜方才停住。　　“啊…唔…”　　两人不约而同发出了舒服到极点的叫声。　　在桃香的耳中听到的是拓朗如同野兽般的哼声，而拓朗则是听到桃香淫荡的尖叫声。　　随后，拓朗那粗大的肉棒应声刺破桃香的处女膜，然后尽根没入她那流满淫蜜的膣内。　　“啊…”　　处女膜被刺破的疼痛促使桃香不由得温柔地抱紧拓朗的腰。　　“桃香…”　　拓朗沉醉在桃香的温存中，于是开始用力将自己勃起的阴茎抽插在她那湿淋淋的阴道里。　　而桃香则将手轻轻放在拓朗的臀部上，感受他一次次刺进时臂部强而有力的收缩。　　此时翔太在一旁看着拓朗阴茎插入时的过程，心中为人体的奥妙感到不可思议。　　造物者精心设计男人拥有外突的生殖器，而女人则拥有内凹的生殖器好迎合男人的进入，这简直就太鬼斧神工了！　　翔太静静观赏着拓朗沾满处女血的阴茎一次次进出在桃香狭窄的肉缝里，刚射完精的阴茎又开始充起血来。　　“啊…好舒服…”　　桃香疯狂地配合着拓朗抽插的频率摇摆自己的臀部。　　尽管开苞的疼痛仍然从底下一阵阵往上冲，但性交的欢乐却胜过了一切，令桃香完全沉迷在性爱里头。　　此时拓朗边用力让自己的下体向前挺进，边将自己的头埋在桃香那摇晃不定的乳房中。　　而桃香的双手则轻轻抱住拓朗的脖子，并用双腿包夹在拓朗的腰上，帮助他更容易施力。　　坚硬的阴茎在膣的深处自动产生强而有力的脉动，并且一次次刺激着阴道和子宫口。　　这么一来，女人贪婪的淫肉也连带产生舒畅的反应，迫使桃香一面抽搐一面夹紧拓朗的阴茎。　　“换…换我了…”　　原本在旁沉默的翔太突然开口提出要求。　　由于从未对性如此主动过，因此翔太在说完这句话后，白皙的脸孔立刻羞得满面通红。　　“嗯…换翔太了…”　　桃香喘息着说道。　　尽管拓朗心中有一万个不愿意，但还是得强迫自己将肉棒拔离桃香湿淋淋的阴道。　　跟着他站起身来，准备将空间让给翔太。　　“我们到床上去好了！”　　桃香提出了意见。　　“好啊！”　　两个人点了点头，跟着便打算转战到床上。　　桃香于是从地毯爬到床边，跟着站起来仰躺到床上。　　紧接着翔太也移动到桃香的脚边，用双手帮她把双腿向左右大大地张了开来。　　（终于…）　　翔太硬挺的肉棒正对着桃香的阴户，内心有说不出的期待。　　于是他用手握住自己的龟头，如法炮制地抵在桃香的阴唇外。　　“哦…”　　虽然只是开始而已，但桃香却发出了性感的淫叫。　　紧跟着翔太的腰部一沉，肉棒就顶开阴唇，整根插进了肉缝。　　“哦…好舒服…”　　桃香疯狂地摇摆着，一副淫荡到极点的模样。　　此时拓朗也站到了桃香身边，将自己勃起的肉棒凑到她的嘴边。　　桃香一看见沾满了自己处女血的肉棒，立刻本能地张开口含住。　　“唔…唔…”　　桃香的嘴巴含住拓朗的阴茎，因此不断发出低沉的呻吟声。　　而拓朗也不时发出舒爽的叫声，搭配着翔太急促的喘息声回荡在充满了淫欲的房间里。　　就在这个时候，拓朗的阴茎突然感觉到有两根舌头在舔食着。　　于是他急忙低头一看，却看见桃香和翔太同时伸出粉红色的舌尖在舔着自己的龟头。　　原来翔太底下的肉棒一边抽插着桃香湿淋淋的阴户，一边则利用空闲的舌头舔食近距离的阴茎。　　拓朗同时被异性和同性舔着自己的肉棒，内心产生一种说不出来的感觉。　　但无论如何，这样的感觉都使他更加兴奋，同时从马口上流出的液体也越来越旺盛。　　只不过这些前列腺液一流出来，立刻就被桃香或翔太贪婪的舌头给舔得一干二净，丝毫没有停留的机会。　　“啊…原来…做爱是…这么舒服…”　　桃香含糊她发出了赞叹。　　伴随着翔太勇猛的阴茎一次次进入，桃香刚发育完成的肉体也完全浸淫在熊熊的欲火中。　　一连串的快感，促使桃香自然而然地在拥抱住翔太的双手上用力。　　当翔太发觉到这种状态以后，也更加快抽插的运动。　　“哦…翔太…你真行…”　　桃香完全沉溺在翔太的冲刺当中。　　而为了让三个人同时到达高潮，翔太不仅更卖力地舔着拓朗的龟头，同时加快了抽插的速度。　　就这样，拓朗想要射精的欲望越来越强烈，而翔太抽插桃香阴户的动作也如同狂风暴雨般地加速起来。　　由于冲击的力道实在太大了，因此粗大的龟头好几次都冲击到桃香脆弱的子宫口。　　这么样舒服的快感，更逼使桃香的肉洞口充血得像肿起来一样。　　于是像火花飞散般的火热性感不断直接刺激到桃香骚痒的子宫上。　　而翔太每一次深入到底的冲刺更是瓦解了桃香的最后防线。　　霎时，一直逼自己将注意力分散到拓朗阴茎上的桃香，终于到达了崩溃的时刻。　　然而翔太却还没有任何泄精的迹象，因为第二次的射精总是需要比较长的时间。　　桃香于是在肉洞上增加夹紧的力量，想要促使翔太能早点和自己一起到达高潮。　　同时她也用嘴含住拓朗的阴茎，疯狂地吸吮起来。　　而翔太则伸出舌头忽深忽浅地舔着拓朗的睾丸，让他也能够得到和自己对等的快感。　　“唔…啊…”　　由于桃香的阴道壁不断收缩，促使翔太边伸着舌头边从嘴里发出淫荡的哼声。　　就在这个时候，桃香的括约肌突然猛然收缩。　　“啊…要泄啦…泄啦…”　　桃香的屁股妖艳地扭动。　　“啊…”　　翔太口中突然大吼一声，身体随着僵直起来。　　伴随着全身的痉挛，桃香在自己的膣内感受到强烈的喷射。　　“射了…要射了…”　　拓朗在桃香狂风暴雨般的吸吮下，也到达了高潮。　　紧跟着，桃香和翔太的身体互相贴紧着，然后两个人就像触电一样不停地痉挛着，直持续了将近一分钟。　　而拓朗直立的身体则不时抽动着，同时从马眼射出的白浊精液全都喷入桃香的口中。　　三个人同时到达高潮后，翔太瘫在桃香的身上，口中不住喘息着。　　而拓朗则坐倒在地毯上，享受着风雨过后的宁静。　　只见桃香的嘴角缓缓流出拓朗白浊的精液，而她底下的阴唇口沿着翔太的肉棒，慢慢滴下混杂着淫蜜和精液的淫液。第三章 熟母的射精指导　　　　１　　午时的大太阳照在校园里的每一个角落。　　所有的学生都趴在桌子上睡着午觉，因此校园里呈现出午休时间的宁静和安详。　　然而桃香和拓朗、翔太的位子却是空着的。　　“你叫我们来这儿要干嘛？”　　女厕所里居然传出了男孩子的声音。　　原来他们三个人趁着午休的时间偷偷跑进了厕所里头，而且还一起挤在一间小小的厕所里，不知道在搞什么花样。　　所幸这间厕所是校园里最偏僻的一间厕所，再加上午休时间的关系，根本不太可能会有人进来使用。　　“别这么大声！会被发现的…”　　桃香做了个手势要拓朗放低音量。　　然而厕所是这么样的狭窄，因此三个人几乎是身体贴着身体地站在一块，同时空气中弥漫着阿摩尼亚的酸味。　　再搭配着三个人身上各自不同的体位，形成了一股浓烈的异味，不时刺激着三个人的鼻腔。　　此时桃香将双腿跨在便器上，跟着蹲了下来。　　“你们说过要乖乖听我的话的！”　　桃香噘着嘴说道。　　听桃香这么说，拓朗虽然心中有千万个不愿意，但也只有忍了下来，乖乖和其他两人挤在这个小地方。　　而拓朗和翔太之所以会听命于桃香，原因就出在视听教室上。　　视听教室备有录影的设施，因此前两次桃香帮翔太还有拓朗口交的过程，都被录进了录影带里面。　　桃香因此拿这个来要胁他们，要他们从此听命于自己。　　以翔太这种乖宝宝而言，要是这卷录影带流出去的话，不仅模范生的形象会毁于一旦，恐怕从此再也没法在同学跟老师面前抬起头来了！　　而拓朗虽然不是人人口中的好学生，但也一样有这样的顾忌，因此也只有乖乖听命于桃香。　　像现在虽然是午休时间，但在桃香的命令下，两个人尽管再怎么爱困，也还是乖乖被带来了这间厕所。　　“我今天带了一个好玩的东西，要来给你们试试。”　　桃香说着从口袋里掏出一样东西。　　（这次是什么东西…）　　拓朗和翔太对看了一下，内心同时有一种不详的预感。　　只见桃香手伸进裙子的口袋里，跟着取出了一件物品。　　拓朗和翔太仔细一看，发现那竟然是个椭圆形的电动淫具。　　“啊…”　　两人不约而同地发出惊呼。　　“桃香…你居然偷带这种东西来…”　　翔太不敢相信桃香居然大胆到敢带这种东西来学校，惊讶得瞪大了眼睛。　　“这玩意见可是很舒服的喔…”　　桃香得意地笑着，跟着拿在手上晃了晃。　　“首先呢…就从翔太开始好了！”　　桃香自言自语着。　　“来！转过身来…”　　桃香命令着翔太。　　然而翔太却十分犹豫，因为他不晓得桃香要做什么，所以呆呆地站在原地，不知道该怎么办。　　“快啊！”　　桃香说着用手抓住翔太的裤腰带，跟着硬帮他转身。　　翔太傻傻地任凭桃香移动自己的身躯，完全失去了反抗的能力。　　于是他背对着桃香，屁股的部位正好对准桃香的头部。　　“趴在门上，屁股翘起来！”　　桃香跟着微微站起身来，轻轻将他的上半身往下压。　　待一切就绪以后，桃香又在便器上蹲了下来。　　由于她的双腿张得开开的，因此在一旁的拓朗清楚看见了桃香裙子里的奥秘。　　那白色蕾丝的内裤上明显地隆起了一块，同时耻丘的上方有些许的黑块分布在那上方。　　拓朗想起那天自己的阴茎曾经进入到里面，股间的肉棒开始因为兴奋而起了反应。　　所幸桃香的眼神暂时集中在翔太的屁股上，因此并没有注意到拓朗底下的生理反应。　　“首先…把裤子脱下来…”　　桃香边说边将手往前伸到翔太的腰间，帮他解开了腰带。　　紧跟着她用力往下一拉，翔太的学生裤和内裤就同时褪了下来，露出那雪白的屁股和洁净的细腿。　　“桃…桃香…你要做什么？”　　翔太不安地扭动着屁股。　　“别担心…”　　桃香口中边安抚着他，边用手抓住他的两片臀肉。　　“呵呵…挺有弹性的嘛…”　　桃香一边自言自语，一边将翔太的臀肉往两边扳开。　　“唔…别这样…”　　翔太感觉到屁眼上凉凉的，不由得浑身都感到不自在。　　“呵呵…臭臭的…”　　桃香嘲弄着翔太。　　伴随着屁眼曝露出来，空气中隐约弥漫着一股粪便的酸臭味。　　然而桃香却不以为意，仍然伸出舌头，慢慢凑近翔太的屁眼。　　“桃香…你…”　　在一旁的拓朗觉得肮脏，因此想阻止桃香。　　但桃香却不理他，依然将舌头伸进翔太的臀肉里。　　霎时，桃香的舌尖触碰到翔太的菊花，令翔太全身用力颤抖了一下。　　“啊…桃香…”　　从屁眼上传来的怪异感使得翔太感到害怕。　　然而桃香却紧紧抓住翔太的屁股，不让他有任何挣扎的机会。　　跟着用舌尖舔着他的菊肛，同时舌头也越来越深入。　　“唔…”　　虽然很不舒服，但翔太还是隐约感受到异样的快感。　　而桃香的舌尖也不断传出粪便苦涩的味道，虽然如此，但她还是硬将舌头深入翔太的两片臀肉间。　　“唔…桃香…”　　翔太从未享受过这样的快感，全身因兴奋而躁热起来。　　虽然菊肛还没有很适应舌头的舔食，但翔太还是从那儿隐约感受到阵阵麻痒的快感。　　正因如此，翔太此时欲火焚身，股间的肉棒开始充起血来。　　就在这个时候，翔太突然感觉到桃香将舌尖稍稍塞进了自己柔嫩的屁眼里面。　　“啊…”　　翔太承受不住这样的刺激，全身用力颤抖了一下。　　当桃香柔嫩的舌尖触碰到翔太软绵绵的屁眼时，舌头依然将菊花瓣给撑了开来。　　（啊…好舒服…）　　翔太心里痒痒的，期待舌头能够整个进入自己肛门里。　　紧跟着，桃香的舌头不断在直肠中前进，就像一条灵活的小蛇在里头钻洞似的。　　“哦…停下来…啊…”　　翔太沉浸在直肠被侵入的快感，再也无法自拔了。　　而就在这个时候，桃香的舌头已经完全进入，再没有办法继续向前探索了！　　于是她只有开始前后动起来，让湿润的舌头在翔太满溢着便味的直肠里活动。　　当狭窄的菊肛被桃香的舌头撑开后，异样的感觉使得翔太本能想将肛门收缩。　　但一想到这样会夹痛桃香的舌头，翔太还是强迫自己放松肛门周围的括约肌。　　这么一来，反而更使得桃香的舌头可以更加深入！　　“哦…住手…”　　翔太疯狂地摇着头，同时双手不断在空气中乱抓。　　过了一会，桃香才慢慢将舌头从直肠中抽了出来。　　“接下来要用手指帮你做肛门扩张练习…”　　桃香说完猛地用手指抵住翔太的屁眼。　　“啊…不要…”　　翔太挣扎着，但却已经太迟了！　　因为桃香毫不留情就将手指插进翔太的直肠里，完全不让他有任何可以喘息的机会。　　相较于舌头的柔软，桃香坚硬的手指着实将翔太柔嫩的屁眼给大大撑了开来。　　这种痛苦，就好像肉硬是被撕裂了一样的难过。　　“哇…好紧喔…”　　桃香感受到翔太的括约肌一阵阵夹紧自己的手指。　　“别这样…好痛…”　　翔太嘶喊着喉咙求饶。　　“呵呵…翔太的后庭花被我开苞了！”　　桃香边说边露出了邪恶的笑容。　　过没多久，桃香便将手指拔了出来。　　只见那上面全都沾满了黄黄的粪便碎屑，同时散发出令人作呕的臭味。　　“差不多可以放进去了吧…”　　桃香并不在意手指沾到了粪便，依然兴冲冲地准备进行下一个步骤。　　“桃香…放过我吧…”　　翔太哀求着。　　可惜桃香早已沉迷在这样的游戏中，根本不可能轻易罢手。　　因此她拿起电动淫具，将它抵在翔太的菊花瓣上。　　“别这样…”　　翔太很想脱离这一切，无奈身体被挤在狭小的空间里，根本没有任何可以躲开的机会。　　就在这个时候，桃香硬将淫具塞进了翔太的屁眼里。　　“啊…”　　翔太立时发出凄惨的叫声。　　“好了！我们出去吧…”　　桃香说着站起身来。　　跟着打开了门，将翔太拉到外面。　　翔太光着下半身被桃香拉出门外，股间的阴茎却已呈充血状态。　　而当移动步伐的时候，翔太直肠受到淫具的摩擦，登时产生一种怪异的快感。　　这是因为男孩子的直肠和前列腺的距离相当近，因此当屁股被插入东西时，连带也会刺激到前列腺。　　桃香可能经由书上无意间知道这样的道理，因此才会想到要带这种东西来学校。　　“怎么样？舒服吧…”　　桃香柔声问道。　　“唔…”　　翔太并未回答她，只是不断被直肠所传来的奇特快感刺激着。　　紧跟着桃香取出遥控器，在翔太的面前晃了晃。　　“我要打开罗…”　　桃香说着将遥控器对准翔太屁股的方向。　　“不…啊…”　　翔太还来不及制止桃香的时候，屁股就传出淫具震动的声音。　　伴随着直肠被淫具强烈刺激，翔太股间的阴茎不停跳动着，甚至勃起得更高更挺直。　　“嘻…很舒服吧！”　　桃香看着翔太阴茎的反应，脸上露出了满意的笑容。　　对她而言，这样的实验竟然已经成功了，她当然感到高兴。　　“啊…啊…”　　就在这一煞那，翔太全身突然猛烈抽动。　　跟着他龟头前端的马眼突然射出了白浊的精液，间歇性地喷射在厕所的地板上。　　“哇…射出来了耶…”　　桃香没料到淫具的威力如此强大，不由得感到惊讶。　　“唔…快拔出来…”　　翔太喘息着说道。　　虽然刚射完精不久，但阴茎在前列腺不断受到刺激的情况下，居然还是直挺挺地站着。　　尽管翔太脸上已经露出疲倦的神情，但底下的阴茎却丝毫没有垂软下去的迹象。　　“哇…真是厉害啊…”　　桃香发出了赞叹声。　　“好吧！接下来换拓朗了！”　　桃香说着走到翔太的背后，跟着蹲下身来。　　由于淫具已陷在翔太的直肠里，因此桃香首先用双手将翔太白嫩的两片臀肉分了开来。　　紧跟着她用食指和拇指握住淫具暴露在外头的部份，将它从翔太的直肠里拉了出来。　　只见淫具的前端沾满了一点一点深黄色的粪便碎屑，并不时散发出阵阵恶臭。　　２　　“换你了！拓朗。”　　桃香说完望向拓朗。　　拓朗虽然很不情愿，但却也拿桃香没办法。　　紧跟着桃香又如法炮制，让拓朗上半身倚在墙上，自己则蹲在他的屁股后面。　　待拓朗的裤子被脱下以后，桃香开始舔起他的菊肛。　　“啊…”　　拓朗从未享受过肛门所带来的快感，因此觉得非常新奇。　　然而接下来的可就没这么舒服了！　　“嗯…味道跟翔太差不了多少…”　　桃香品尝完拓朗的屁眼后，边用手抹着嘴边这么说。　　接着桃香拿起刚才放入翔太直肠里的电动淫具，抵在拓朗的屁眼。　　拓朗先前已经看过翔太痛苦的样子，因此多少有了心理准备。　　再加上桃香是他暗恋的人，因此他的反应并没有像翔太那么激烈。　　然而平常只出不进的屁眼即将被异物侵入的感觉，还是让拓朗浑身都感到不自在。　　“要进去罗…”　　桃香说完后便将淫具推入拓朗的直肠。　　“啊！”　　拓朗双手挥舞着，显然非常的痛苦。　　“别怕！进去以后就舒服了！”　　桃香安抚着拓朗。　　但狭窄的屁眼被异物硬是撑开的那种过于剧烈的疼痛还是让拓朗发出阵阵如同杀猪般的惨叫。　　“嘻嘻…一天内就帮两个男孩子的屁眼开苞，成果真是丰硕啊！”　　桃香用淫乱的语气洋洋得意地说着。　　好不容易淫具已经完全陷入拓朗柔嫩的屁眼里了，桃香这才拍了拍手站起身来。　　就在这个时候，厕所外传来一道熟悉的声音。　　“当…当…”　　钟声响彻了整个校园。　　原来午休时间已经过了，下午的课程即将开始。　　“我们快走吧！”　　桃香说着便拉翔太和拓朗往外走。　　“可是…那个东西…”　　拓朗支支吾吾地说着。　　“没什么的！放学就帮你拿出来了！”　　桃香漫不经心地说着，似乎不把那当一回事。　　可怜的拓郎屁眼被异物侵入，浑身都感觉到不自然。　　每走一步路，柔嫩的直肠壁就被淫具不停地摩擦着，那种夹杂着痛苦的怪异快感实在不是笔墨能形容的。　　因此他只能勉强张大双腿一跛一跛地走着，根本跟不上桃香和翔太行走的速度。　　“快点！不然上课就来不及了！”　　桃香无情地催促着他。　　“好…好…”　　拓朗痛苦得脸部扭曲，但为了上课，他还是得忍着疼痛拚命加快自己的脚步。　　好不容易到了教室，拓朗总算能稍微喘口气。　　但没想到倒楣的事居然还在后头。　　接下来的音乐课，老师要大家去音乐教室练合唱。　　由于学校举办了一场合唱比赛，因此所有的班级都必须利用音乐课的时间勤加练习。　　音乐老师向全班的同学说明待会要到音乐教室后，全体同学便离开座位打算前往音乐教室。　　对此时的拓朗而言，走路无疑是个痛苦的折磨。　　但所有同学都已经离开了座位，他也只好忍痛站起身来。　　同时还必须赶上所有同学快速的步伐，这对他来说简直是种痛苦到了极点的折磨。　　“唔…”　　拓朗一跛一跛地走着，而且还得装出自然的样子，不能让同学看出任何的破绽。　　“嘻…很舒服吧…”　　桃香在前头不时转过身来嘲笑拓朗。　　可惜拓朗所有的注意力都集中在屁股那儿，根本没有时间去为桃香的幸灾乐祸发脾气。　　这一条前往音乐教室的路程，对他而言，就好比有千万公里一样的遥远和漫长。　　终于，拓朗勉强到达了音乐教室。　　由于前几班已经来这儿练过合唱了，因此所有的课桌椅都被搬到边边的角落，空出了一大块地方。　　主要是为了让学生们站着练唱，这样有助于腹部发声。　　况且比赛当天所有学生都要站着，因此音乐教室才会被变更成这样。　　“好了！同学们！按照座位的顺序站在教室的中央。”　　音乐老师在讲台上发号司令。　　于是所有同学开始鱼贯地站在自己该站的地方。　　一阵混乱之后，队伍总算是排好了。　　“那么我们接着来发声。”　　老师跟着带领所有的同学练习发声。　　虽然是站着，但对拓朗来说，只要直肠里的淫具不要摩擦到自己的肛门那也就没有那么痛苦了。　　因此他得以静下心来，专心跟着台上的老师练习发声。　　“接下来一个个轮流练习发声。”　　在老师的号令下，开始由第一排的第一个同学轮流练习发声。　　拓朗站在队伍的最后一排，因此暂时没有那么快轮到他。　　“现在没感觉了吧…？”　　耳边传来桃香的声音。　　不知何时，桃香居然站在拓朗的旁边。　　拓朗因为淫具的关系，已经顾不了周遭的事情，因此一直到桃香开口他才注意到桃香站在自己的右手边。　　面对着自己又爱又恨的小顽皮，拓朗实在是拿桃香没有办法。　　就在这个时候，发声练习已经轮到了桃香。　　“一一一一…啊啊啊啊啊…”　　桃香正经地练习着发声。　　眼见下一个就是自己了，拓朗心中微微感到紧张。　　桃香大约重复过几遍以后，老师便点了点头。　　这个意思自然就是已经过关了，可以换到下一个人。　　拓朗不安地张开嘴巴，跟着从腹部发出声音来。　　“一一一一…啊啊啊啊啊…”　　就在这个时候，直肠里的淫具突然震动起来。　　急速的震动冲击着拓朗脆弱的直肠壁，令他浑身都颤抖起来。　　“唔…”　　拓朗勉强抑制住即将从喉咙里冲出来的吼叫，脸孔因为过度刺激而变得扭曲。　　正当他陷于困境时，桃香突然伸手捉住他股间的阴茎。　　由于直肠里淫具的震动连带刺激到附近的前列腺，因此拓朗的阴茎开始勃起，将学生裤高高撑起了帐棚。　　桃香因此伸手握住他隆起的部分，开始前后搓揉起来。　　“怎么啦？继续啊…”　　老师在台上催促着拓朗。　　所幸拓朗站在最后一排，有前几排的人挡住了老师的视线，因此她看不到拓朗下半身的情况。　　但从拓朗怪异的表情也可以看出，他似乎有点儿不对劲。　　“怎么了？不舒服吗？”　　老师关心地问道。　　“没…没有！”　　虽然陷入尴尬的局面，但拓郎还是不愿当众出糗。　　“没…没有！”　　虽然陷入尴尬的局面，但拓朗还是不愿当众出糗。　　于是他努力想保持镇定，完成这痛苦的发声练习。　　（撑过这个就好了…）　　拓朗咬紧牙关，打算继续发声。　　“一一一一…啊…啊…啊…啊…”　　就在紧要的关头，直肠里的淫具突然震动到最快速。　　“啊…”　　最后-声，拓朗飙到了最高音，到达了女住也不曾到过的境界。　　“很…很好…”　　老师显然被拓朗突如其来的飙音给吓了一跳。　　“呼…”　　拓朗松了口气，总算是度过了这一关。　　然而事情却没有那么快落幕，因为桃香搓揉拓朗肉棒的速度越来越快…越来越快…　　“啊…唔…”　　拓朗怕被别人发现，因此只敢小小声地呻吟着。　　这种必须压抑自己快感的痛苦，实在不是旁人所能够体会出的。　　“叽…喳…”　　伴随着从拓朗屁股发出来的震动声，显示他的直肠壁和附近的前列腺正遭受到无比快速的刺激。　　再加上桃香猛烈的手淫，拓朗终于到达了高潮。　　“唔…啊…”　　在拓朗低沉的呻吟声中，龟头前端的马口喷射出了白浊的男精。　　但因为阴茎并没有离开裤子，因此所有射出的精液全都附着在拓朗的内裤和学生裤中。　　“呼…呼…”　　拓朗总算抵达高潮，心中有种解脱的感觉。　　跟着桃香将手离开了拓朗的肉棒，并偷偷用口袋里的遥控器关掉了拓朗直肠里的淫具开关。　　然而射出的精液却开始沿着拓朗的大腿往下流，同时散发出一股浓烈的腥味。　　“咦…好像有种怪味道…”　　前排的女生偷偷和旁边的同学窃窃私语着。　　拓朗知道自己精液的味道被她闻到了，不由得羞得满脸通红。　　就这样，难熬的一节课终于过去了。　　接下来的课程都一如往常，桃香并没有再继续为难拓朗。　　拓朗直撑到了放学，悬在心中的大石头才放了下来。　　“走吧…”　　桃香收拾完书包后，拉着拓朗到了中午那间偏僻的厕所。　　由于平常就很少人来了，再加上放学的缘故，更是冷清清的，没有半个人在使用。　　因此桃香放心地将拓朗拉了进去，不用担心会被人发现。　　进到里头后，桃香帮拓朗脱下裤子，准备取出肛门里的淫具。　　“啊呀…都干掉了呢…”　　桃香喃喃说道。　　的确，在拓朗的内裤上有着一大块精液干掉的痕迹。　　而那一点一点的黄色块状物更是不停散发出难闻的浓烈腥味，直扑桃香和拓朗的鼻中。　　“臭臭的…嘻…”　　桃香嘲弄着拓朗，跟着来到了他的屁股后方。　　紧跟着桃香用熟练的手法从拓朗的直肠里取出了那个折磨了他一下午的电动淫具。　　“很有趣吧…”　　桃香说着又露出了那淫邪的笑容。　　３　　又到了周末假期。　　这天是礼拜天早上，拓朗补过习以后，便直接到了桃香家。　　连续两个礼拜天都来桃香家，拓朗尽管很想在家里舒舒服服地看电视，但碍于把柄落在桃香手中，还是不得不来。　　“叮咚…”　　拓朗伸手按了一下门铃。　　和上个礼拜不同的是，这次拓朗并没有在门口遇见翔太。　　“来了！”　　屋里传出一个女人的声音。　　过没多久，一个貌似桃香的女人出来替拓朗开了门。　　从她那年轻的脸庞和酷似桃香的面孔看来，应该是桃香的姊姊。　　“您好，我是桃香的同学。”　　拓朗礼貌性地介绍自己。　　“哦…请进请进！”　　桃香的姊姊伸手欢迎拓朗进入屋内。　　拓期于是走了进去，经过了庭院后，来到了屋里的客厅。　　“你先坐一下，桃香马上就下来了！”　　桃香的姊姊说完转身进入厨房。　　拓朗在沙发上坐了下来，跟着下意识地看了看四周。　　没多久以后，桃香的姊姊端出一杯茶来，放到拓朗面前的茶 上。　　“请喝茶…”　　桃香的姊姊说着也在沙发上坐了下来。　　“谢谢…”　　拓朗害羞地点了点头。　　“我女儿桃香在学校和同学们相处得还可以吧…”　　“啊…原来是伯母…”　　拓朗着实吓了一大跳。　　“怎么啦？看不出来吗？”　　桃香的妈妈露出开心的笑容。　　而拓朗则是感到讶异不已，因为眼前这个人看起来实在太年轻了，根本不像是做妈妈的年纪。　　“因为我生桃香的时候还非常年轻，所以才会看不出来的。”　　桃香的妈妈虽然很开心，但还是谦虚地这么说道。　　“不…是您保养得太好了！”　　拓朗由衷地说着。　　“呵呵…都是我太糊涂了…一时间忘了要介绍自己，才会让你这么尴尬。”　　桃香的妈妈急忙为拓朗找了个台阶下。　　“我叫梢惠，桃香是我的大女儿。”　　“嗯…伯母您好。不好意思我刚才不知道您是…”　　拓朗难为情地说道。　　“不要紧的！看你，脸都红了，真是可爱！”　　梢惠微笑着对拓朗说道。　　“对了！我家桃香在学校一切都还好吧？和同学相处的情形还可以吗？”　　不愧是做妈妈的，还是心系着自己的女儿。　　“嗯！桃香在学校表现得很好！”　　尽管知道桃香那些淫荡的行为，但拓朗还是不敢在她妈妈面前说破。　　然而却因为说谎心虚的缘故，因此脸庞更加红润起来。　　“这样啊？我这个女儿平常挺任性的，希望她没有给同学或老师带来什么麻烦才好。”　　梢惠感叹似地说道。　　“不会的。她非常活泼开朗，在同学间非常受欢迎。”　　拓朗诚恳地说着。　　尽管对自己和翔太做出了那样的事，但桃香在同学面前还是非常的活泼，因此也的确很受大家的欢迎。　　拓朗这句话倒不是谎话，因此他很理直气壮地说着。　　“这样就好…”　　梢惠松了口气，同时眉梢因开心而露出微笑。　　“对了…你今天来找桃香有什么事吗？”　　“嗯…这个…”　　拓朗被梢惠这么一问，一时间不知道该怎么回答。　　“怎么啦？我不能知道吗？”　　听梢惠这么说，拓朗的心里更慌了！　　“是…是来讨论功课的…”　　拓朗结巴地回答道。　　“哦…这样啊！想不到你们考试刚过还能这么样用功，真是太难得了！”　　梢惠显然对拓朗这番话感到些许的质疑。　　“嗯…这…”　　拓朗眼见掰出来的谎言有了漏洞，一张小脸羞得通红。　　“嘻嘻…真可爱！”　　梢惠突然站起身来，跟着凑到拓朗的身边。　　“你看你一张小脸红通通的，真是可爱极了！”　　梢惠说着伸出手来，在拓朗的脸上轻轻滑动着。　　“皮肤真好…年轻人就是这样…”　　梢惠边摸着他，口中边这么说道。　　正当梢惠将手停在拓朗的下巴，并将他的头轻轻托起来的当口，她涂满了口红的嘴唇突然贴到拓朗的唇上。　　“啊…”　　由于事出突然，使得拓朗来不及反应。　　但从梢惠唇上散发出的迷香，着实令拓朗心神大乱。　　于是他轻轻闭起眼睛，整个人都陶醉在梦乡里。　　梢惠首先伸出那湿软的舌头，在拓朗薄薄的唇上轻轻舔着。　　“唔…”　　对年轻男孩而言，根本没有人能抗拒得了这样的亲吻。　　因此梢惠趁着拓朗沉醉的时候，猛地将舌头侵入他的嘴里。　　当湿滑的舌头进入拓朗的口腔后，便开始四处舔食起来。　　“啊…唔…”　　拓朗完全失去了抵抗的能力，只能任凭梢惠肆意亲吻自己。　　当两条又湿又柔软的舌尖碰在一起时，拓朗全身都趐软起来。　　因为他已经完全融化在梢惠如同小蛇般钻动的舌头下了！　　特别是梢惠一圈圈绕着拓朗的舌尖舔食，美妙的感觉使得他完全忘了自己正在和同班同学的妈妈接吻。　　两人就这么深吻了一阵子以后，梢惠这才缓缓将舌头从拓朗湿润的嘴里抽了出来。　　“伯母…”　　拓朗尚未从迷幻中清醒过来，嘴里含糊地叫着梢惠。　　而由于近距离的关系，拓朗清楚看见梢惠被衣服包裹住的完美曲线以及那露在外面的自皙肌肤。　　超级丰盈的身段搭配着诱人的容貌，梢惠全身上下都散发出迷惑异性的天性美。　　拓朗从没和这么美丽而且成熟的女人近距离对望，直看得血脉贲张。　　尤其是梢惠的眼光还停留在自己脸上，这令拓朗不自主地羞红了脸。　　在明亮的光线上，拓朗清楚看见梢惠的脸庞。　　只见她敷着一层薄簿的脂粉，在苹果般的红晕下，更显得娇艳无比。　　就在此时，梢惠毫无预警地伸出手来，拉住了拓朗的裤腰带。　　拓朗身子随即震了一下，就好像触了电一样。　　“嘻…真可爱…”　　梢惠格格笑了起来。　　紧跟着梢惠用手轻轻解开拓朗的皮带，将他的学生裤连同内裤一起褪到脚边。　　霎时，拓朗勃起的阴茎跳了出来，赤裸地呈现在梢惠眼前。　　“哇…已经这么硬了…”　　梢惠像看到宝物一样的惊喜。　　由于拓朗正值盛年，因此阴茎勃起的速度非常快。　　虽然还只是个正在发育的国中生，但由于营养充足的缘故，拓朗的阴茎已经直逼大人的尺寸。　　梢惠盯着拓朗勃起的阴茎，脸上露出了喜悦的表情。　　拓朗静静看着梢惠的脸庞，发现那样的神情似乎像极了某人。　　不对！应该说是桃香像极了自己的妈妈，甚至连那种淫荡的表情都是一个模子刻出来的。　　梢惠并不知道拓朗心里在想什么，只是开始用她那双雪白的细手慢慢抚弄起拓朗的阴茎。　　“哦…”　　拓朗顿时享受到无比的舒服，四肢跟着渐惭舒展开来。　　就在这个时候，梢惠用纤细的手指轻轻捏住拓朗的假性包皮，并将它往下褪了开来。　　原本勃起时的阴茎只有露出一半的龟头，此时在梢惠这样的动作下，也已经返到龟头的后方。　　“唔…”　　拓朗还不是很习惯敏感的龟头接触空气的感觉，因此轻喊了一蟹，身体也稍微扭动了一下。　　“别怕…”　　梢惠柔声安抚着拓朗。　　紧跟着她伸出湿热的粉红色舌头，用那灵活的舌尖一圈一圈舔着拓朗深褐色的龟头黏膜。　　“哦…”　　由于龟头相当敏感，拓期立刻发出了呻吟声。　　舔了一会后，梢惠开始将拓朗充血的阴茎含入小嘴里。　　由于梢惠口交的技巧相当熟练，因此没多久拓朗的阴茎便开始暗潮汹涌起来。　　拓朗静静俯瞰着同班同学的妈妈在自己股间吸吮着肉棒的淫样，同时内心感到兴奋不已。　　尤其是梢惠那一头修长的秀发直在自己胯下不停地飘散着，淫荡的画面更令拓朗怀疑自己是不是在作梦。　　就在这个时候，梢惠突然吐出拓朗沾满唾液的龟头。　　“哇…变得好大啊！”　　梢惠边注视着拓朗的肉棒边这么说道。　　由于吸吮的动作突然停顿下来，因此拓朗原本要从阴茎冲出的精液也跟着平缓下来。　　（这种勃起的角度…似乎是朝天仰啸般的雄伟啊！）　　梢惠不禁幻想起自己阴户被侵入时的那股快感。　　欣赏过后，梢惠又继续伸出舌头一圈一圈舔着龟头及马眼。　　于是拓朗原先要射出男精的欲望又开始澎胀起来。　　大约舔过几圈后，悄惠又再次把拓朗的肉棒含入嘴里。　　“啊…啊…”　　伴随着龟头上升起的快感，拓朗又发出了舒服的呻吟声。　　而跟刚才不同的是，这次梢惠不但用口腔前前后后套弄阳具，还频频用舌尖刺激着冠状沟。　　这使得拓朗的肉棒变得更粗更硬，同时射精的欲望也越来越高。　　由于拓朗的阴茎鲜少脱离包皮的保护，因此可以说还停留在非常敏感的阶段。　　在梢惠一阵疯狂的吸吮之后，拓朗很快就到达了爆发的临界点。　　此时梢惠感觉自己口中的龟头越来越膨胀，于是便把肉棒吐出来，只是用舌尖轻轻舔着他的龟头。　　就在这个时候，突然一股白色的精液从马口激射而出。　　“啊…”　　伴随着精液的射出，拓朗已然到达高潮。　　由于射精的力道相当强劲，有一些喷到了梢惠的头发及脖子上，而大部分都射在她嘴唇周围。　　梢惠用手指抹了些精液然后放入了自己嘴中。　　跟着淫秽地舔食着拓朗刚射出不久的热牛奶，一副津津有味的样子。　　“嗯，实美味…”　　梢惠仿佛得到了全天下最美味的甘露。　　“呼呼…”　　高潮过后，拓朗瘫软在沙发里，嘴中不住喘着气。　　４　　“不行了吗？可是这里还等着你享受呢…”　　梢惠说着用手指比了比自己的私处。　　拓朗看到梢惠这样的明示，不禁又开始热血沸腾。　　可惜他刚射完精，阴茎自然没法马上又恢复生气。　　此时梢惠撩起裙子，然后跪趴在沙发上，让自己最隐密的私处完全暴露在拓朗面前。　　“帮我把内裤脱下来！”　　梢惠转头对拓朗这么说道。　　拓朗于是伸出颤抖的双手，轻轻拉住梢惠内裤上方的两端。　　跟着往下一拉，白色蕾丝边的内裤就离开了梢惠的花瓣。　　霎时，梢惠淫荡的肉缝完整呈现在拓朗眼前，完全没有任何可以掩闭的空间。　　“美吗…？”　　梢惠转头露出了淫荡的笑容。　　拓朗害羞得点了点头，脸上早已因兴奋和难为情而满面通红。　　就在这个时候，拓朗的视线停留在梢惠布满了嫩肉的肉缝。　　在那上方的阴毛不时散发出黑亮的光泽，绽放出女人成熟的气息。　　和桃香刚发育完不久的阴部比起来，梢惠的阴毛不仅又浓又密，而且阴唇也要厚得许多。　　同时从花瓣里不时泄出淫蜜来，连带阴户外头都变得油油亮亮的。　　而两片花瓣里的粉红肉穴更是一张一闭，似乎迫切需要什么粗硬的东西进入里头。　　“想不想试试看伯母的阴户啊…”　　梢惠转过头来用淫荡的语气问着拓朗。　　拓朗不知道该如何回答，只是傻傻地看着梢惠。　　“你不说话，那就是要罗…”　　梢惠说着站起身来，跟着跨坐到拓朗身上。　　拓朗的阴茎虽然已经慢慢恢复生气，但还是没法立刻就朝天直挺挺耸立起来。　　然而梢惠也顾不了那么多，硬是用手握住拓朗勃起到一半的阴茎，让它直立着对准自己的阴户。　　紧跟着她的腰缓缓往下沉，阴户越来越靠近拓朗的龟头。　　当她那湿淋淋的阴户触碰到拓朗龟头的前端时，拓朗全身感到一阵电流窜过心头。　　梢惠跟着用阴户忽深忽浅地摩擦着拓朗的龟头，想要帮他早点让龟头完全充血。　　果然，摩擦的动作过不了多久，拓朗的阴茎就又再次勃起。　　于是梢惠急忙用手扒开自己的阴唇，对准拓朗直挺的阴茎想也不想就坐了下去。　　“哦…”　　拓朗立刻发出了舒服的叫声。　　对拓朗这种性经验尚浅的男孩子来说，享受成熟女人的阴户倒还是生平第一次。　　经由龟头黏膜上敏感的触觉，拓朗清楚享受着梢惠的肉洞。　　比起她的女儿桃香，梢惠的肉缝显然要湿滑紧暖得多。　　同时两片阴唇更是又肥叉厚，阴道壁吸吮肉棒的力道更是比桃香要强劲许多。　　“啊…噢…”　　梢惠用肉穴套住拓朗的阴茎，跟着一上一下动了起来。　　“好舒服…太棒了…”　　梢惠疯狂地动着，秀发随着剧烈飞舞。　　拓朗看着梢惠两颗雪白且丰盈的乳房在眼前上下摇晃着，不由得想伸出手去抓住。　　于是趁梢惠坐下的那一瞬间，伸手握住了那两颗乳房。　　“哦…”　　梢惠除了湿滑的阴道传来阵阵快感外，如今乳房也开始享受起被爱抚的滋味。　　在两个敏感带同时被刺激之下，梢惠的浪叫更大声了！　　“不行…”　　梢惠忘我地享受着。　　狭窄的阴道壁不时随着梢惠的用力而紧紧夹住拓朗的肉棒，这令他感觉自己好像在被梢惠底下的嘴唇吸吮着。　　每当梢惠用力坐下时，拓朗的两颗睾丸立刻因为冲击而向上缩紧。　　就这样，拓朗下体的两颗睾丸不断随着梢惠激烈的活塞运动而一上一下地收缩着。　　“啊…喔…”　　由于拓朗的阴茎还很敏感，因此没多久就有想射的念头。　　“停…停一下。”　　拓朗喘息着说。　　梢惠知道拓朗快射了，为了延长能享受性爱的乐趣，因此她急忙让阴户离开肉棒。　　沾满了淫水的肉棒虽然快要爆发，但却因为梢惠即时将肉穴拔离阴茎，因此又渐渐平缓了下来。　　此时拓朗龟头前端的马眼流出了一些前列腺液，梢惠立刻伸出舌头将它舔掉。　　“真美味啊…”　　梢惠用淫荡的语气赞美着。　　过没多久后，梢惠又重新跨坐到拓朗腿上，然后再次用阴户套住拓朗的阴茎。　　“啊…啊…”　　梢惠完全沉醉在活塞运动里，口中更是不断发出淫荡的呻吟。　　“要…要射了…”　　拓朗猛烈喘息着，随后全身一阵痉挛。　　说时迟那时快，拓朗的阴茎突然在梢惠湿淋淋的阴道里膨胀到极点。　　然后他龟头前端的马口就喷射出强而有力的精液，一股股间歇性的白浊男精直射向梢惠淫荡的子宫里。　　“啊…射出来！快…全部射出来！”　　悄惠疯狂地收缩括约肌，使得她的阴户更加夹紧拓朗的肉棒。　　“啊…喔…”　　在阵阵强烈的夹击下，拓朗的肉棒传来了混杂疼痛的快感。　　过没几秒钟，拓朗痉挛的现象开始趋于零，同时整个人瘫在沙发上，口中并不断喘着气。　　而梢惠则慢慢站起身来，跟着弯下腰来舔着拓朗的阴茎。　　“实在太棒了…”　　梢惠边伸出舌头舔舐着拓朗马口上剩余的精液，边用淫秽的眼神盯着拓朗的表情。　　拓朗看着梢惠似曾相似的淫荡表情，不由得再次想起桃香。　　第四章 童稚的乱交　　１　　“怎么样？”　　女人在沙发上转头向身边的男人间道。　　“嗯…还可以啦…”　　男人盯着电视机的荧幕，漫不经心地回答着。　　而从电视里头传出了以下的对话。　　“翔太，你这次考试输我对不对？”　　“是…是吗？”　　“有啊！”　　“你这次的数学考九十九分，而我考一百分耶！”　　“可是…那只不过一科而已啊！我其他科总分加起来比你还要高出五十分耶…”　　“我不管…！只要你有一科输我，就要听我的话！”　　“好啦好啦…那你要我怎么样嘛？”　　“嘿嘿！我就知道你对我最好了！”　　“桃…桃香…”　　“别说话…”　　“唔…”　　“唔…翔太…”　　“翔太，我要你把舌头伸进来…”　　“这…”　　“啊…唔…啊…”　　很明显地，这是桃香那时偷录下来的录影带。　　“这是最后一卷了，我手上的这些录影带你刚才都看过了！那么你打算开价多少？”　　女人急切地询问着。　　“嗯…”　　那个男人只是轻轻点了点头，并没有转头回答她的问题。　　大约过了一会儿，男人才转过头来看着女人。　　“这几卷算我五十万吧…”　　男人终于开出了价码。　　“五十万…太少了吧…”　　女人显然对这个价格非常不满意。　　“可是你这些偷拍的录影带角度都取得不是很好，价格当然要算便宜一点啊！”　　男人开始讨价还价起来。　　“但是这些少男少女都是目前最流行的，你一定可以靠这个赚到不少钱的啊！”　　女人反驳道。　　“但他们的演技…”　　男人想要藉由一些小毛病来压低价钱。　　“他们的演技当然比不上ＡＶ的男女主角，但这不就是消费者最喜欢看的原因之一吗？”　　女人始终不肯服输。　　“那你打算开价多少？”　　男人说不过对方，只有直接询问她中意的价码。　　“不二价，一百万！”　　女人斩钉截铁地说道。　　“一百万…太贵…”　　然而女人却不待他说完，就直接打断他的话∶“那我可以卖给别家，相信会有更好的价钱的！”　　女人使出了最后的绝招。　　“好…我答应你就是了…”　　男人终于屈服了！　　“嗯…成交…”　　女人脸上露出了胜利的笑容。　　２　　“喂…你们说桃香要我们来这里干嘛啊？”　　一个身穿制服的国中少女开口问道。　　稚嫩的少女声回荡在教室里头，另还有两个国中女生也在教室里。　　“我也不知道啊！”　　另一名女孩摇了摇头。　　地点是视听教室，也就是桃香帮翔太还有拓朗口交过的现场。　　这三名少女都是桃香和拓朗的同班同学。　　头发短短的那个名叫越谷昭子，是班上的运动健将。　　也因此她全身上下散发出一种好动的气息，比起翔太等读书型的男孩子，她甚至更多出了一些男孩味。　　另一个打扮的非常俏丽的则是星野芽衣。　　她十分喜爱一些流行的装饰品，譬如在她指甲上就涂满了各式各样不同的指甲油。　　至于头发则结了好几种花花绿绿的发髻，可以看得出来她对这些小东西特别情有独钟。　　最后一个面目清秀的女孩子则叫朱濑松实。　　她是班上的女班长，因此相当具有领导的能力。　　“奇怪…桃香怎么这么久还没来呢？”　　三个人已经等得不耐烦了。　　就在这个时候，走廊上传来了脚步声。　　“咦…该不会是她来了吧！”　　松实臆测着。　　转眼间那个人已经到了门口，出现在三个人的眼前。　　“啊！是拓朗…”　　三个女孩子略感惊讶。　　而拓朗更是感到讶异，一时间不晓得该怎么办才好。　　“怎么稿的？怎么会是他呢？”　　三个女孩子面面相觑，不知道桃香在搞什么鬼。　　“哈罗！大家都到齐了吧…”　　门口传来桃香的声音。　　所有人不禁朝门口看去，却看见桃香笑容可鞠地站在那儿。　　“喂！桃香，你要我们来这里干嘛？”　　首先开口的是昭子。　　“没什么！只是有好玩的东西要介绍给你们。”　　桃香说着朝着她们走去。　　这时候，翔太也突然出现在门口那儿。　　“啊！连翔太也来了…”　　说这句话的人是松实。　　和桃香一样，松实也是翔太众多倾慕者的其中之一。　　一看到自己的心上人出现在眼前，松实不由得小鹿乱撞。　　而她那张自皙的脸孔也泛起了红晕，霎时变得红通通的。　　“你说有好玩的东西，到底是什么啊？”　　芽衣好奇地问道。　　“就是他们两个啊！”　　桃香说着用手指了指拓朗和翔太。　　“他们俩个？”　　芽衣和松实以及昭子异口同声地说道。　　“是啊！你们有没有看过男孩子的身体啊？”　　经桃香这么一问，三个人不约而同地摇了摇头。　　“呵呵…所以罗，我特地叫他们俩个人来，就是要来当人体模特儿的啊…”　　桃香说着突然笑了起来。　　拓朗和翔太听完桃香的目的，不由得面面相觑。　　“来吧！现在我们就分成两组，一组分别观察他们其中一个。”　　桃香说完便走到松实的身边。　　“我和你一组吧…那么昭子就和芽衣一组，怎么样呢？”　　“嗯…”　　三个人并没有什么意见，于是都点了点头。　　“那么我和芽衣是翔太，你们就是拓朗罗…”　　桃香见三人并无异议，跟着又提出建议。　　三个人一样没有意见，于是分组就这么完成了。　　“现在我手上有两条绳子，是用来绑住他们的手的。”　　桃香说着将手上的一条绳子递给芽衣。　　“那就开始罗！”　　桃香说完后便将翔太拉到了桌子前。　　紧跟着她将他按倒在桌子上，让他的双手越过头部。　　随后她用绳子绑住了他的双手，不让他有可以挣脱的机会。　　“桃香…你…”　　翔太的双手被绑住，自然觉得很不高兴。　　而另一边的拓朗也一样被压倒在桌子上，双手也被绑了起来。　　“嘻…好像宠物喔…”　　芽衣说着笑了出来。　　“接下来呢？是不是该把他的裤子脱下来啊？”　　昭子对芽衣这么问道。　　“应该是吧…反正他也不能反抗了啊！”　　芽衣说完后便伸手解开拓朗腰间的皮带。　　“那我来解开他上衣的扣子。”　　昭子说着便开始将拓朗胸前的学生服扣子一颗颗解开。　　很快地，拓朗的学主裤和内裤都被褪了下来，露出股间尚未勃起的垂软阴茎。　　而他的上衣也被解了开来，露出微微隆起的胸膛。　　“哇…原来男孩子的那里长成这样啊！”　　芽衣猛盯着拓朗的阴茎，就像看到宝藏一样的惊奇。　　“他已经长出阴毛了耶！”　　“短短的…好可爱喔…”　　“下面这个是睾丸吧！有两粒往下垂着耶！”　　“咦…不是有个东西叫什么包皮的吗？”　　“是不是包住睾丸的这个啊…”　　“才不是呢！那是阴囊啦！少没知识了！”　　“那包皮呢？”　　“如果我没记错的话，应该是包住龟头的这个吧…”　　“啊！好像是耶…”　　“嘻嘻，看起来好像豆皮寿司喔…”　　“对啊！难怪蜡笔小新里面会说什么豆皮寿司的，原来就是形容这个啊！哈哈…”　　两人你一句我一句地谈论着拓朗的生殖器。　　然而拓朗并没有在听她们说话，而在转头看着桃香。　　（桃香故意选择翔太…因为她还是比较喜欢他…）　　拓朗内心觉得酸酸的，挺不是滋味。　　眼看桃香已经蹲下身来，开始将翔太股间垂软的阴茎含入自己湿热的口腔里。　　“啊…”　　由于非常舒服，因此翔太不由得呻吟起来。　　过没多久，桃香便吐出嘴里的阴茎。　　在光线的照映下，翔太的龟头沾满了口水，绽放出淫艳的光泽。　　紧跟着桃香和松实同时伸出舌头，开始舔起翔太的阴茎。　　而就在这个时候，昭子和芽衣也尝试起口交。　　“是这样舔吗？”　　“应该是吧…用舌尖围着他的龟头舔。”　　“可是他的龟头上面还有包皮啊…”　　“对喔…这样感觉得到吗…？”　　“好像要把他的包皮往后拉耶！”　　“是吗？包皮可以拉下来啊？”　　“对啊！我在书上看到过…应该没记错的。”　　芽衣说着用虎口握住翔太的阴茎，跟着按住包皮往后拉。　　“啊！真的可以耶！”　　芽衣一试成功，不由得欢喜满面。　　拓朗的龟头一旦失去了包皮的覆盖，立刻露出里头紫红色的黏膜和尾梢微微突起的肉块。　　“这样就可以舔了吧…”　　昭子兴奋地说着，跟着伸出舌头舔起拓朗的龟头。　　正当龟头被碰触到的当儿，拓朗全身抽动了一下。　　“啊…真的有效耶…”　　芽衣注意到拓朗的反应，便知道已经刺激到他的敏感带了。　　紧跟着她也伸出湿热的舌尖，开始舔起拓朗的阴茎。　　昭子这时将舌尖移到了拓朗的阴囊，在那儿四处舔食着拓朗布满了皱纹的蛋袋。　　“喔…”　　拓朗最敏感的地方同时被刺激，不由得呻吟起来。　　“是不是要把它含在嘴里啊？”　　“好像是耶…”　　两人不确定地讨论着。　　“不管怎么样，试试再说吧…”　　“那你先…”　　昭子对着芽衣说。　　于是她张开了性感的嘴唇，努力将拓朗的阴茎含入嘴中。　　“要上下吸吮才行喔…”　　昭子在芽衣耳边提醒着她。　　昭子因为看见了隔壁的桃香正在吸吮翔太肉棒的方法立即知道含入嘴巴后该怎么继续。　　芽衣听见昭子这么说，便开始一上一下地吸吮起来。　　拓朗清楚感觉到自己的阴茎在芽衣湿热的口腔中摩擦着，同时一股向上的力量不时传入尿道中，全身的性欲犹如烈火般的熊熊燃起。　　“啊…喔…”　　拓朗尽情地呻吟着，同时身体不自主地扭动着。　　“换我了…”　　昭子见拓朗如此强烈的反应，心里也跟着跃跃欲试。　　芽衣于是吐出了嘴里的肉棒，然后将位子空出来给昭子。　　昭子迫不及待地将拓朗的阴茎含入嘴里，跟着如法炮制地吸吮着口中的肉棒。　　“喔…啊…”　　拓朗享受到两种不同的口腔，所承受的快感也越渐强烈。　　而芽衣在一旁也不甘寂寞，开始用舌头舔食起拓朗的阴囊。　　霎时，两股忽强忽弱的电流直窜过背脊，冲上拓朗的头顶。　　拓朗处在这样的状况下，尿道想要射出精液的念头也越变越高。　　没过多久，拓朗全身的性欲就到达了最高点。　　白浊的精液像喷发的火山一样，从他的马口用力激射出来。　　“啊…”　　昭子来不及反应，因此大部分的精液全都射在她的嘴里。　　等她想到要把嘴抽离肉捧的时候，拓朗射精的欲望已经平息下来，只有剩余的少许精液从马口缓缓地留了出来。　　“是什么味道啊？”　　芽衣好奇的问道。　　昭子只是摇了摇头，示意自己目前无法开口说话。　　“那你送一点到我的嘴里让我尝尝。”　　芽衣说着将嘴贴到昭子的唇上。　　霎时，一股浓烈的腥味伴随着昭子传到口中的液体直扑向芽衣的鼻中。　　“味道真怪…”　　昭子吐完全部的精液以后，对芽衣这么说道。　　芽衣点了点头，表示赞成昭子的说法。　　芽衣感觉口中含着黏稠的精液实在不好受，但一时间又不知道该怎么处理，令她愣了一下。　　当然，这种  心的东西是没有人想吞下去的。　　（啊！有了…）　　芽衣心中闪过一丝念头。　　紧跟着她将嘴凑到拓朗的唇上，硬是把口中的液体传入拓朗的嘴里。　　拓朗猛然间含入混杂着唾液和浓烈腥味的精液，不由得感到一阵反胃。　　但一想到是自己的精液，拓朗还是把它给吞了下去。　　“唔…”　　拓朗觉得喉咙似乎被黏住了，实在有说不出的难受。　　“这东西是精子吗…？”　　开口的人是芽衣。　　“不是吧！这个叫做精液，里头有无数个精子。”　　“精子就是像蝌蚪一样会游泳的东西吗？我怎么感觉不到也看不出来呢？”　　“精子是细胞吧…所以要用显微镜才看得见，肉眼是看不到的。”　　两个人不停地讨论着刚才拓朗射出来的东西。　　过没多久，隔壁的翔太也发出了怒吼。　　如同拓朗一样，翔太的马口喷射出白浊的精液，直落在桃香和松实的头发或脸上。　　“真美味…”　　桃香伸出舌头在嘴唇周围舔食着。　　“会吗？我觉得好难吃喔…”　　芽衣侧着头对桃香这么说道。　　“怎么会呢？这是全天下最好吃的东西了…”　　桃香的脸上露出陶醉的样子。　　“那接下来我们要玩什么呢？”　　昭子询问着众人的意见。　　“这个嘛！来帮他们的阴茎化妆好了！”　　“不好啦…我想反过来叫他们舔我的那里。”　　“这样好吗…？”　　“有什么不好的！我们刚才帮他们服务过啦！现在当然换他们来讨好我们啦…”　　“你说服务这两个字，好奇怪喔…”　　“本来就是嘛…我又没说错！”　　“那到底要怎么样啦？”　　“就把衣服脱光，然后轮流骑到他们的脸上啊…”　　“唉哟…人家会害羞…”　　“有什么好害羞的啊？”　　除了桃香以外，其余三个人七嘴八舌地争论着，似乎永无结论的一天。　　３　　“等一下！”　　一直保持沉默的桃香终于开了口。　　“我说应该来尝试一下性交的滋味才对！”　　“为什么？”　　“因为我们是两个女生配一个男生啊！当其中一个在和他做爱的时候，另一个还可以骑到男孩子的脸上啊！”　　“对喔…”　　三个人不约而同地点了点头，一副恍然大悟的样子。　　“你们都还是处女吗？”　　桃香大方地问着三个人。　　三个人同时点了点头，害羞得满面通红。　　“那最好还是赶快摆脱处女之身比较好，因为第一次通常是最痛的，要是熬过去以后，就可以尽情享受做爱的乐趣了。”　　桃香凭藉着自身的性经验，开始指导起其他三人。　　“来…我们先把衣服脱下来吧…”　　三个人于是开始脱起身上的衣服。　　而拓朗从头到尾都静静躺着，冷眼看着眼前的几个女孩子。　　从刚才到现在，她们的决定不知道变更了多少次。　　拓朗第一次领教到女孩子的善变，不由得暗暗称奇。　　眼看着她们此时开始脱起身上的制服，露出里头的内在美。　　而四个人的胸罩颜色都不一样，有粉红色的也有黄色的或肉色的，单从内衣颜色就可以知道每个人的爱好不同。　　胸罩的花样既然千奇百怪，那么内裤就更不用说了。　　有丁字裤的也有蕾丝边的…反正每个人的内裤都不尽相同，令拓朗见识到女孩子对内在美重视的程度。　　“唉呀…他们俩个一直盯着我们看耶…”　　芽衣注意到拓朗和翔太的眼神停留在自己身上，不由得害羞起来。　　“别怕！他们已经被我们看过裸体了，我们就当回馈他们一下嘛…你说是不是啊？”　　桃香安抚着芽衣不安的情绪。　　“那…好吧…”　　芽衣这才又脱起身上的内衣和内裤，露出洁白无暇的胴体。　　没多久，四个人已经一丝不挂地站在两人面前，展露出风情万种的迷人裸体。　　由于正值青春期，因此四个人的身材如同彼此的容貌各不相像，发育的快慢也各有不同。　　像芽衣的举止和说话虽然最像小孩子，但是她的乳房却是四个人当中发育得最丰满的。　　同时她的私处也已长出细细短短的阴毛，略呈倒三角形覆盖在性感的耻丘上。　　而昭子则因为喜好运动的缘故，因此全身上下几乎没有什么赘肉。　　因此那浓纤合度的肌肉令男孩们看了，一颗心也会开始扑通通地小鹿乱撞起来。　　至于桃香的话，则介在她们两人中间，可以说是恰到好处。　　虽然没有昭子那么结实的肌肉，但她的曲线却非常完美。　　大小刚好的两粒乳房，比起芽衣过大的胸部，更令男孩想要凑上口去一亲芳泽。　　特别是圆润又有弹性的臀部，就如同她名字中的“桃”字一样，充满了媚惑力。　　然而这四个女孩子里面，最可怜的大概就是松实了！　　因为她的发育最慢，乳房和阴部都还停留在小孩子的阶段。　　尤其是她又刚好站在桃香旁边，因此更加显得相形见绌。　　不仅胸部平平的如同飞机场，就连底下的阴毛都还没有冒出来。　　松实大概也注意到自己的身材和旁边的桃香真是天差地远，因此也难为情地低下了头。　　好在桃香并没有特别去注意其他人的身材，只是继续开口指导着其他三个女生。　　“我们现在就开始吧…”　　桃香对其他三个人这么说道。　　拓朗犹自沉迷在欣赏女性肉体的梦幻中，因此压根儿没注意到她们之间的对话。　　对他而言，女性的胴体就好像艺术品一样，既美丽又充满了令人遐想的空间。　　因此他股间的肉棒又开始充起血来，丝毫不受刚才射过精液的影响而直挺挺地朝天空耸立着。　　“哇…他的那里又勃起了…”　　首先注意到的是芽衣。　　“那刚好，我们就是要他勃起才能进行性交啊！”　　桃香说着露出了兴奋的表情。　　“来，你们两个谁要先上？”　　经桃香这么一问，芽衣和昭子两人对看了一眼。　　“我先好了…”　　芽衣小小声地说道。　　芽衣自告奋勇的举动看在其他女孩子的眼里，心里自然知道芽衣多少对拓朗都存有好感。　　不过拓朗并不如女孩子心细，因此根本无法了解芽衣心底的想法。　　芽衣泛红着脸上到了桌面，跟着跨坐到拓朗的腿上。　　随后她用双手在拓朗的胸膛上抚摸着，轻轻刺激着他的乳头。　　拓朗被她这么一摸，敏感带之处的乳头立刻传来阵阵的快感，连带股间的肉棒也发出强烈的脉动。　　“别怕，慢慢往下坐，让他的阴茎进入到你的肉缝中。”　　桃香在旁细心地指导着芽衣。　　“嗯…”　　芽衣轻轻点了点头，跟着将手移动到拓朗的下半身。　　紧跟着她用手握住拓朗脉动的阴茎，让它可以对准自已的阴户。　　待位置差不多以后，芽衣的腰开始慢慢往下沉。　　“一口气坐到底，千万不能够半途停下来喔…”　　桃香不时提醒着芽衣。　　芽衣虽然害怕，但还是大着胆子拚命往下坐。　　霎时，拓朗的龟头抵到了她的花瓣，眼看就要进入阴户里了。　　“一口气坐到底！别犹豫！”　　桃香在旁催促着。　　芽衣跟着咬紧牙关，猛地一口气坐到底。　　“啊…”　　芽衣和拓朗同时发出了呻吟。　　芽衣感觉到自己的处女膜似乎应声而被，但疼痛并不如想像的剧烈。　　而拓朗也隐约知道自己的龟头刺破了芽衣花瓣里的薄膜，跟着突刺入最深处。　　“跟着上下移动，很舒服的喔…”　　桃香对芽衣这么说道。　　“嗯…”　　芽衣点了点头，跟着开始用阴户套弄起拓朗的阴茎。　　“啊…喔…”　　从芽衣的娇喘声可以听出她显然非常陶醉。　　虽然处女血缓缓沿着拓朗的阴茎往下流动，但芽衣却十分沉浸在这样的鱼水之欢中。　　“芽衣，不痛吗？”　　松实在旁担心地问道。　　“嗯…有一点…但是…好舒服…啊…”　　芽衣不断套弄着拓朗的阴茎，同时获得了极大的快感。　　据说处女膜大约可以分成三种形式，有的破瓜时会特别疼痛，有的则不会那么强烈。　　芽衣的处女膜显然是比较不痛的那种，因此第一次的性交就可以享受到相当愉悦的快感。　　“昭子，你可以坐在他的脸上，不过记得先帮他把绳子解开。”　　桃香对一旁看得发呆的昭子这么说道。　　“哦…好…”　　昭子说着便走向拓朗，跟着松开了他手上的绳子。　　虽然获得了自由，但拓朗却一点也不想离开这个荒淫的天堂。　　这时昭子照着桃香说的骑到了拓朗脸上，让自己的阴户完全暴露在拓朗的眼前。　　拓朗一看到女孩绽放着粉红色光泽的阴户近距离呈现在自已眼前，立刻本能地伸出舌头去舔食。　　“啊…舒服…”　　昭子享受到阴户上传来的快感，也开始呻吟起来。　　于是她们两人一前一后地浸淫在肉欲的天堂里，分别享受着拓朗的肉棒和舌头。　　“我们换过来怎么样？”　　昭子边喘息边对前方的芽衣提议道。　　“喔…好啊…”　　芽衣虽然不是很情愿，但也不好意思说不。　　于是她站起身来，将拓朗的肉棒让了出来。　　过没多久，两个人交换了位置，重新体验肉棒和舌头不同的快感。　　“啊…喔…”　　昭子急切地将拓朗的阴茎塞入自己的阴户中，跟着不断激烈地套弄着那粗大的肉棒。　　奇怪的是，昭子的阴户并没有流出处女之血。　　或许是因为运动健将的关系，昭子的处女膜早在某次突然的大动作就已经破裂了吧！　　不过可以肯定的是，昭子此芽衣更没有体会到破瓜的痛苦。　　因此她自得其乐地用阴户玩弄着拓朗的阴茎，一副不到高潮不肯罢休的淫秽模样。　　而此时芽衣也已将双腿骑到拓朗脸上，让自己的阴户正对着他的嘴巴。　　虽然芽衣的阴户离拓朗的脸不到几公分，但他仍须向上提起舌头，才能舔至芽衣的阴部。　　于是他用力将头向上凑到芽衣的阴部，开始用舌头舔着。　　“啊…好舒服啊…”　　芽衣扭腰摆臀，发出了舒畅的淫叫声。　　芽衣享爱着拓朗舔食自己阴户的快感，不住扭动着臀部。　　“那儿上面是阴核…哦…！”　　拓朗在底下听到芽衣兴奋的欢呼，本能地照着她说的舔起阴核。　　很快地，他看到了大阴唇上方一颗突起的肉芽，上面还包了一层薄薄的皮覆盖住。　　他先用手剥开包皮，然后温柔地舔起里头的肉核。　　芽衣舒服得全身颤抖，口中并不住发出呻吟。　　而此时芽衣的阴户又刚好对准拓朗的鼻尖，于是她稍微往下坐去，让拓朗的龟头微微陷入自己的淫穴里。　　“好舒服…哦…”　　芽衣的阴道和阴核同时获得快感，自然是舒服到了极点。　　然而拓朗的鼻中不断刺入类似酸乳酪的味道，同时大量的淫水也不断流入鼻子里头，滋味并不好受。　　４　　桃香看着昭子和芽衣两个人疯狂地扭腰摆臂，内心的欲火也逐渐被点燃起来。　　于是她走向翔太，将绑住他手的绳子给解了开来。　　就在这个时候，隔壁的拓朗发出了一声怒吼。　　“啊…”　　伴随着强而有力的吼叫，拓朗的阴茎喷射出浓烈的精液。　　昭子强烈感受到拓朗强劲的精液喷射在自己的子宫上，不由得也到达了高潮。　　因此她套弄的速度突然减缓下来，淫穴也跟着泄出了大量的蜜汁。　　桃香在一旁看到昭子已然到达高潮，便想跨坐到翔太的腿上。　　然而松实却抢先一步，开口制止了她。　　“让我先来…”　　松实说完便急忙骑到翔太的身上。　　桃香知道松实暗懋翔太已久，因此也不便和她计较。　　松实不待桃香说明，就自己照着刚才所看到的动作。　　只见她用手握住了翔太挺硬的阴茎，让它对准自己的阴户。　　虽然很想将处女献给翔太，但松实还是因为害怕而犹豫不决。　　“坐下去！一口气喔…”　　桃香在一旁鼓舞着松实。　　松实无法预测自己会有多痛，因此迟迟不敢坐下去。　　但一想到自己可以把处女奉献给心爱的翔太，心底不由得升起了一股巨大的勇气。　　于是她用力咬了咬牙，便一口气往下坐到底。　　“啊…”　　不同于昭子和芽衣，松实所发出的是惨痛的叫声。　　很显然地，松实的处女膜构造是属于最疼痛的那种。　　因此当处女膜破裂之际，松实立刻被那股撕裂般的痛苦给淹没了。　　翔太感觉到自己的龟头刺破了薄薄的一层膜，紧跟着阴道用力收缩，紧紧地夹住自己的肉棒。　　“啊…好痛…”　　松实的眼角疼得泛出了泪水。　　“忍耐一下，很快就过去了！”　　桃香在旁安抚着松实。　　但那种疼痛就如同肉被撕开一样，根本不是平常人所能够忍耐得了的。　　“来…像她们一样，一上一下地动着，会开始舒服起来的。”　　听桃香这么说，松实只有试着移动身体。　　“啊…”　　不知道为什么，松实就是没法感受到任何一丝的快感。　　实在是因为疼痛太过激烈了，因此所有的快感都被盖过去了，根本没办法传达到松实的神经。　　此时翔太突然起身抱住松实，跟着温柔地亲吻起她来。　　“对！翔太，继续这么安抚着她…”　　桃香在旁边激励着翔太。　　桃香嘴里虽然这么说着，但其实心底却非常不是滋味。　　因为看着自己心爱的人抱着另一个女孩子，心中的醋意哪有不油然而生的道理？　　或许是松实楚楚可怜的样子激发了翔太怜香惜玉的心理，因此翔太不时温柔地亲吻着她的脸颊。　　紧跟着翔太开始动了起来，让自己的阴茎可以摩擦松实的阴道。　　“对，就是这样继续…”　　桃香在旁鼓舞着两人。　　“呜…”　　松实不住发出啜泣的声音，但却紧紧搂住翔太。　　那种样子，简直就像极了一对情侣初次发生性行为一样的甜蜜。　　“别哭…有我在…”　　翔太在松实的耳边轻声说着，底下的动作也越来越快。　　松实虽然还是觉得疼痛不已，但多少也沉浸在翔太的温柔底下，因此叫声也不再那么凄厉。　　同时阴道上也窜起微弱的快感，不时刺激着她的脑海。　　虽然还是抵不过强烈的痛楚，但多少也让松实享受到一点儿性交的趣味。　　特别是能和自己心仪的对象做爱，这对松实而言，无疑是不可多得的珍贵经验。　　“啊…”　　就在这个时候，翔太的肉棒开始膨胀。　　紧跟着他全身一阵痉挛，龟头前端的马眼便射出了白浊的精液。　　松实感受到翔太的精液冲击着自己的子宫，不由得目眩神迷。　　（啊…是翔太的精液…）　　松实觉得此时的自己是最幸福的，因为心爱的翔太居然把精液射在自己的阴道里。　　因此她紧紧搂住翔太，就好像倚偎着自己的老公般的幸福。　　“呼…呼…”　　翔太总算发泄完欲望，口中不断地喘息着。　　而一条鲜红的处女之血缓缓则沿着翔太的肉棒往下流着，甚至已经越过了睾丸滴到了桌面上。　　（翔太…我爱你…）　　松实在心底偷偷对怀中的翔太告白着。