　　　　　　　　　　　　　　　淫悦学园 

作者：色欲精灵 


　　　　　　　　　　　第一部　《高级性奴学院》 

　　　　　　　　　　　第一章　被算计的新任性奴 

　　李玲琳下了计程车后，站在校园的正门前。 

　　私立银月学园，这里是李玲琳自校园毕业后的第一个工作场所。 

　　“这里的凉风吹起来还真是舒服啊！”一阵凉爽的微风轻轻掠过李玲琳的俏 
脸。 

　　她是一个刚从教师学校毕业的新鲜人，一毕业就被银月学园以高薪签下合约 
来此任教，但走进校门时，却发现有不少火热的眼光在注视着她。 

　　李玲琳不禁笑了一下，原来到那里都是一样的，自己丰满傲人的身材还是众 
人注目的焦点之一啊！ 

　　二十二岁的她拥有一身丰满三围３８Ｅ、２４、３６的魔鬼身材，一头乌黑 
的秀发柔顺地垂到腰际，再来是一双秋水盈盈的媚眼，眼角微微上挑似能勾人魂 
魄，性感火热的红艳双唇，笑起来就是有一股很淫媚的味道，异常修长的一双美 
腿，高耸饱满的一对巨乳随着她的走动上下颤动着，不断地散发出一股熟女的韵 
味让人倾倒。 

　　这时她一脸自信的往校长室走去，完全没注意到自己身后的那数十道火热的 
目光，她大概想不到，等待着自己的会是一场淫荡的乱交派对吧！ 

　　在上课中的校舍是一片静悄悄的，但是仔细一听，会不时有着女人淫媚的呻 
吟不断地传出。 

　　校长室就在职员室的隔壁，敲门进去时，有位年轻美艳的女子站在里面。 

　　留着一头短发，身材丰满的妖艳女子穿着极为淫荡火辣，上半身穿着几乎裸 
露半边乳房的黑色薄纱低胸礼服，当然没有带上胸罩，只要一弯下身，那粉红色 
的乳头便若隐若现的，下半身则是穿着一件超短的黑色开叉迷你裙，而裙子的下 
襬只能勉强遮住那淫荡的肉洞，内裤自然也是没有穿的，再搭配上黑色的丝袜与 
高跟鞋以及艳媚的浓妆，相信任何男人看到她都会忍不住亢奋起来。 

　　“你好，我的名字是云艳，校长的私人秘书。”这位看起来和学校完全不搭 
调的妖艳女子转身敲了一下身后的门。 

　　“校长，李老师已经到了。”云艳发出她那软棉的声音向校长报告着。 

　　云艳带着李玲琳走进办公室内，向望着窗外的男人一鞠躬：“你好！我是李 
玲琳，请多多指教。” 

　　“我是林峰，本校的校长。” 

　　林峰转过身来，指着沙发要李玲琳坐下，然后自已也坐在对面。 

　　“原来本人看起来比照片还要美艳动人啊！”面对着身材丰满，面容艳丽的 
李玲琳，林锋的脸上露出了笑容，眯缝着眼看穿洋装的美妙身材。 

　　此时，站在一旁的云艳看着新来的女老师，“呵呵……又是一个新的性奴来 
了……真是多么美丽的女人……但很快的你也会变成校长的淫荡性奴之一……” 
云艳为新任的女老师拥有男人喜爱的面貌而感到高兴。 

　　“请不要这样盯着我看，这样会让我很难为情的。” 

　　“那里，其实是李老师太性感了，才让我不由得看呆了。” 

　　“不会啊，校长你也很英俊啊！”李玲琳红着脸回答着。 

　　“来，我为你介绍一下学校里将与你共事的老师们吧！”林峰起身要带着李 
玲琳出去时，云艳出声说道：“校长，李老师还没签下任教书与合作契约喔！” 

　　话说完，云艳自校长桌后的保险箱中拿出了一式双份的任教书与契约书后， 
站在桌子的一旁，等待着两人的动作。 

　　李玲琳想也不想的就在上面签了名，看到她的动作后，林峰与云艳两人相视 
一眼后，都不禁笑了出来。 

　　把合约书收起后的云艳，拿出一把钥匙来交给李玲琳，并对她说：“本校现 
在是采用住校的方式，不论学生或是老师都一样，还有你的房间就在我的隔壁， 
等一下跟校长去熟悉一下环境后，我再带你去宿舍休息一下，还有所有的随身物 
品都不用带，宿舍里都有准备了。” 

　　“这位是教国文的方老师、方紫玉，那一位是教数理的白老师、白倩仪，还 
有那一位是教……”林峰亲切地为李玲琳介绍每一位老师，而她们也都亲切的点 
头回礼，但让李玲琳不解的是，学校里都没有男老师吗？而且每一位女老师的容 
貌与身材都可说是与自己相差无几，这让她产生了一些疑惑。 

　　但接下来，校长的话让她解开了疑惑：“再下来的这一位是教体育的江文老 
师。”一位体格壮硕、虎背雄腰的勇猛男子出现在她眼前，礼貌地与她握了一下 
手，算是打过招呼了。 

　　“好了，李老师今天也新苦了，过几天将会举办迎新会，到时你们大家在好 
好的认识一下吧！”林锋如此对着众人说着。 

　　而听到校长的话后，在座那些的美丽女老师们都露出了一脸开心的样子，而 
江文也是一脸淫邪的看着她，他的眼光让李玲琳觉得迎新会好像有点不对，但刚 
任职的喜悦让她忽略了这些事情，她不知道几天后等待她的就是一场淫荡的乱交 
派对呢！ 

　　由云艳带着李玲琳回到宿舍后，她先洗了个舒服的热水澡后，原本还在细想 
着一些不对的地方，但洗完澡后的身体似乎不太听话的发出了抗议，她就这样的 
躺在床上睡着了。 

　　而在学园的校长室内，正上演着一场淫乱火热的４Ｐ性交呢！ 

　　只见早上一脸精明干练的云艳，现正全身赤裸地被林锋从被后抓着那一对巨 
乳，身下的淫荡肉洞也被他粗大的肉棒不停地前后抽插着，而她也摇摆着淫乱的 
细腰，高翘丰满的圆臀来不断地迎合着林锋粗大肉棒的插干，红艳的小嘴也不断 
地发出浪叫。 

　　另一边的江文则是将全身赤裸的方紫玉抱在怀中，让她自己将肉棒套进淫荡 
的肉洞后，纤细的腰肢则是不停地前后乱摆着，不停地套弄吞吐着肉棒来，而江 
文手口并用的玩弄着方紫玉那一对傲人的巨乳，还不时的与她热吻着。 

　　“咯咯……锋哥哥……你插得小艳好爽……好舒服……喔……大肉棒顶到底 
了啦……爽死人家了……啊……再用力地插干吧！艳艳想被你插死……干死…… 
啊……” 

　　“啊……江哥哥的大肉棒好硬……好粗长……喔……顶到底了……每次都干 
得人家好爽……啊……再用力地旋转……啊……对……就是那里……啊……不行 
了……小玉要疯了……啊……咯咯……大肉棒的亲哥哥……好哥哥……小玉要被 
你搞死了……再来大……大力的……插……啊……” 

　　这时被方紫玉淫荡的小浪穴夹着粗大肉棒套弄不已的江文，一双魔手也猛力 
地搓揉方紫玉胸前的一对巨乳，一口吸着右边如葡萄干大的奶头，这时江文的禁 
不起方紫玉猛烈的纤腰旋扭，龟头感到一阵酥麻的他，也紧接着旋转着肉棒来回 
顶着在身上不停扭摆圆臀的方紫玉。 

　　“咯咯……我的大鸡巴哥哥……玉儿受不了……乐死人家了……要丢了…… 
啊……不行了……啊……大鸡巴哥哥……不要抽出来……就这样转磨呀……要爽 
死玉儿了啊……” 

　　江文知道，眼前的方紫玉这个小淫娃被他的肉棒这一阵磨转后，可真是舒服 
死了！ 

　　方紫玉的小嘴呻吟的愈来愈媚荡、纤腰也愈摇愈用力，她已不能自己的献上 
了淫荡敏感的胴体，被粗大肉棒狂插不已的舒畅感完全的占有了她。 

　　江文的手也紧抱上了方紫玉的腰，好带动着她的腰臀配合着自己粗大肉棒的 
深戳浅插，吸吮着巨乳的嘴也愈来愈用力，让这美艳的小荡妇淫叫得更加骚浪， 
全然不知江文这时正带着她走动着，淫水洒了一地。 

　　而另一方面，被林锋的粗大肉棒插干的云艳的情形呢？ 

　　“啊……啊……唔……好爽……人家不行了……咯咯……啊……要爽了…… 
艳艳快要……要被峰哥哥的大肉棒干死了……啊……大肉棒顶进到人家的子宫里 
了……啊……好棒……淫妇要爽死了……喔……” 

　　这时从云艳的肉洞深处喷出了大量的淫水，弄得林锋的肉棒一阵火热，性欲 
也高涨不已，由其是肉洞里有层次的嫩肉，包围着他巨大的龟头，产生出一种像 
是吸吮的感觉，更是令他会忘情而不断地摆动着腰部来挺动着大肉棒，好让两人 
都感受到更强烈的性感！ 

　　而就在内里四人情欲高涨的同时，校长室的门被打开了，四人一看来人后， 
只是淫邪的笑了一下，就又开始对着身下的美人儿进行插弄，一点都没有为陌生 
的来人有意见。 

　　原来只见白倩仪全身赤裸的抱在学生会长高守的身上不停地挺动圆臀，此时 
的白倩仪淫浪至极，也不在意房中有人，此时的她只知道追求性欲的高潮，剩下 
的她一切不予理会。 

　　“啊……守哥哥……你这样玩人家……难过死了……把人家放下来嘛……这 
样干淫妇不会爽的啦……啊……让人家躺下来啦……好不好嘛……啊……” 

　　“自己说没有办法很爽也都淫叫成这样子了，那如果待会我真的干了起来， 
你不是要叫翻天了？！”高守一边玩弄着她的一对巨乳，一边糗着白倩仪。 

　　但是这时候白倩仪已经开始哭闹了起来，看到她这样，高守有点不忍，就先 
扶着再让她慢慢地躺在床上，接着高守将他的粉腿抬起，再将自己胯下的粗大肉 
棒快速地肏入白倩仪的淫浪肉洞里面，然后就猛烈地抽送起来！ 

　　“啊……啊……好爽……守哥哥的大肉棒啊……干得淫妇好爽……啊……不 
行了啦……啊……我要来了……I'm coming～～啊～～要泄了啊～～啊～～” 

　　就当白倩仪被高守猛力地用大肉棒肏干了没有一百下之后，就已经达到了高 
潮，而整个人瘫软在高守身上。 

　　这时候高守看着白倩仪含着媚笑的躺在沙发上，就把依然插在她小穴里的粗 
大鸡巴慢慢地抽送，这样可以让女人很快地从高潮的余韵里再度恢复高潮！ 

　　但是高守可还没有打算这样快地就放过这个美艳的性感尤物。 

　　他把白倩仪转了个身子，在伸手从背后搂着她，然后开始慢慢地吻着她的脖 
子，并且用双手不断地揉捏她敏感的双乳，那种玩法就好像是情侣或是夫妻般地 
温柔且带着浓浓的爱意。 

　　但是对高守来说，这只是他的挑情的手段，他懂得该如何让女人获得满足以 
及快活，也知道怎样可以让女人被他的技巧给吸引，白倩仪果然又再度地陷入他 
的性爱陷阱里面，泥足深陷的不可自拔。 

　　白倩仪她整个人躺在高守的怀里，享受着那久未尝试的温柔滋味，宽厚的胸 
膛，浓烈的男人气味，加上胸前敏感的一对巨乳也不断被他搓揉玩弄的感受，让 
她再度地被挑起了焚身的高涨欲火！一双手主动的向后伸去，搂着高守的腰；而 
自己也不断地扭腰耸臀，好让高守的大肉棒可以不断地与她的淫荡肉洞摩擦，来 
产生更大的刺激。 

　　高守知道这时时机已再度成熟，于是让她趴在办公桌前，两人就这样站着， 
然后高守就从后面慢慢地把肉棒再度插入她淫荡的小穴里面。 

　　白倩仪她这次比较可以适应高守粗大肉棒的肏干了，但是那种感觉还是让她 
不由自主地娇啼起来，那样淫荡的呻吟，就知道她有多么高兴了。 

　　“啊～～好哥哥……大肉棒的亲哥哥……你……干得人家……好舒服哟…… 
啊……啊～～啊～～嗯……啊～～啊～～对……对……插进来啊……干得更深一 
点……把你……粗大的……大鸡巴……完全……插进来吧……来干死淫妇吧…… 
喔……喔……真……是……太棒了……啊……啊……啊……啊……” 

　　发自白倩仪口中的那似爽还痛、欲拒还迎的淫荡呻吟，使高守知道眼前这骚 
浪的熟女完全的降伏崩溃，变成了欲火和自己粗大肉棒下淫欲的俘虏，心中一阵 
舒爽，粗壮刚猛的大肉棒肏的更加强悍了，只干得白倩仪一双媚眼如丝、娇躯浑 
身无力、芳心骚然、幽香四溢，不知达到了多少次高潮。 

　　现场的江文与林锋也被两人淫荡的性交激起了更高涨的欲火，粗大的肉棒也 
更加硬挺了，而在男人胯下婉转缠绵着的美艳淫娃也不服输似的，扭腰挺臀来应 
战，一场淫乱的性交就这样直到凌晨。 

　　最后三人将火热的精液，大量的射入三女淫荡的子宫里，淫荡的三女早已迷 
恋上了那种被注入火热精液的哪种感觉，双腿也紧挟着男人的熊腰，好让子宫能 
完全的将精液吞食至一滴不剩。 

　　一场性交大战结束后，三人各自找地方坐了下来，但下身的粗大肉棒都有一 
个美艳的淫娃在清理吸吮着，脸上一脸愉悦的表情，淫荡的笑容就是身心完全被 
征服的容貌。 

　　“高守啊，过几天的迎新会准备好了吗？”林锋问坐在他左边的学生会长。 

　　“放心吧，你今天早上话才刚说完，小仪她就打电话给我了，所以一早我就 
已弄好了。”听到自己心爱的小情人提到她，再一想到在迎新会上自己那淫荡的 
肉洞，不知会被多少男人的火热精液给填满，白倩仪的淫荡肉洞就是一阵骚痒不 
断，也加快了舔吮肉棒的速度。 

　　“准备好了就可以，那就回去休息吧，你们俩别太晚睡啊，别忘了明天还有 
不少的事要忙啊！”话说完，别有深意的看了一下，正在两人胯下不停吸吮套弄 
着肉棒的两女。 

　　原来这时两人的大肉棒在两女的小嘴不断地舔弄下，早已恢复精神，高高的 
挺起了。 

　　“校长你放心吧，小荡妇都已经被我们喂饱了，况且两人明天一早都是‘特 
别班’的课程，你说我们会有多忙呢，哈～～哈～～哈～～哈～～”高守与江文 
话说完后，先相互看了一眼，再走出了校长室的大门后，就先交换了女伴，再带 
往自己的宿舍房间去了。 

　　方紫玉与白倩仪两女一想到等会能尝到不同滋味的肉棒奸淫，也淫荡的在两 
人的面前妖媚的摆动自己丰满成熟的肉体来，引诱着眼前的男人来奸淫她们。 

　　就这样，两女就各自被江文与高守带回自己的房间里，一场淫荡的性交大战 
又开始了，而林锋与云艳两人则是在校长室旁的小套房里相拥而眠。 


　　　　　　　　　　　　第二章　特别班的淫欲授业 

　　这一天的一大早，李玲琳睡的异常的晚，可能是昨天太累的原因，她一觉睡 
到了中午，这时有人轻敲了房门一下。 

　　“李老师，醒了吗？我是云艳，醒来的话，开一下好门吗？”云艳那娇媚的 
声音，从门的另一边传来。 

　　“请你稍等一下，我穿一下衣服。”原来李玲琳有裸睡的习惯，这样能让她 
完全的放松自己，所以李玲琳非常的喜欢裸睡。 

　　过了好半晌，全身穿戴整齐的李玲琳打开门来，说道：“云秘书，不好意思 
我睡晚了，下次不会再这样了。” 

　　“没有关系的，你昨天才刚来，而且也还没决定你要上那一科，因此不要紧 
的，对了，这是校长要我拿给你的衣服，这是明天晚上的迎新会要用，记得要穿 
上喔，这样子他会很高兴的。”说完，云艳拿了一盒衣服给她。 

　　“校长请你拿衣服给我，他知道我的身材吗，万一穿不下怎么办。”李玲琳 
担心的问着云艳。 

　　“是３８Ｅ、２４、３６对吧？昨天校长一看就知道了，不能不穿喔，否则 
会被处罚的。”说完，云艳对着李玲琳神秘的笑了一下就离开了，留下了一头雾 
水的李玲琳在那独自想着。 

　　“处罚，我不懂云秘书的意思啊！”虽然有些迷惑，但李玲琳还是放下了不 
安的心专心的准备起明天晚上迎新会的打扮。 

　　时间：清晨７：３０分 

　　在今天有着‘特别班’课程的两位美艳的女教师，则是穿了一身黑色全身型 
的网状内衣，在这套轻薄网状式的黑色内衣中，方紫玉与白倩仪的那一对巨乳被 
衬托得隐隐约约，粉红色的奶头早已尖挺突出，看起来更加迷人；纤细的腰身曲 
线，高翘的圆臀，全都显现在众人的眼前，淫荡的肉洞与那一片浓密的阴毛也是 
若隐若现，配合着丰满大腿上挂着的白色高跟鞋，眼前两位迷人的性感尤物，只 
要是男人看到了，都会想扑上去把她俩压在地上，狠命的奸淫一番。 

　　在两人一进到‘特别班’的那足有三十坪大小的教室后，只见原本教室里该 
有的黑板、桌椅、教师桌，这些全部都没有，取代的是上下左右都满是镜子的房 
间，以及在正中央有一张足足可以睡五个人的大圆床。 

　　在这个房间中被男人玩弄的女人会看见自己最淫荡羞耻的地方被男人任意玩 
弄，也会让女人自己看见她如何张开嘴来含舔吸吮的男人粗大的肉棒，也会让女 
人看见自己的淫荡肉洞和敏感的菊花蕾是如何被男人用粗大的肉棒来狠狠的贯穿 
抽插，从四面八方都能看到自己淫荡的样子，会让女人在走出这个房间前，身心 
都会沉沦在淫欲的空间而无法自拔。 

　　在房间的四个角落天花板上都架着一部电视，开始播放着不同的淫荡性交， 
而屋子里的环绕式喇叭音量都很大，整个房间都交杂着男女的淫声浪叫。 

　　方紫玉与白倩仪两女只要一想到等一下要在那张大床上被不同的淫乱少年玩 
弄的那种淫荡的景象，下身的淫荡肉洞就从深处传来了一阵骚痒，雪白的肌肤也 
沾染上了淫欲，被染得一片火红。 

　　这时被欲火焚烧的两女也对着眼前所有的少年们猛抛着诱人的媚眼、丰满敏 
感的火热肉体正性感撩人的摆动着，好像是暗示着眼前的少年们待会可以在她俩 
成熟的肉体上为所欲为。 

　　而从面前少年们兴奋的程度来看，相信方紫玉与白倩仪这两位淫媚动人的性 
感尤物今天没彻底满足眼前少年们的性欲的话，是难以休息的了。 

　　但这时少年们全部都按兵不动的坐在椅子上，只用灼热的眼光来不断地盯着 
两女淫荡的肉体，但就是没人要上前去。 

　　这样子使得两女焦急不已，开口哀求着：“嗯……快来嘛……好人……你们 
快点来干嘛……淫妇要你们的大肉棒来插、来干……人家的淫荡小肉洞里面好痒 
喔……嗯……不要再欺负人家了……好哥哥……你们快点嘛……”两女淫荡地在 
床上扭动着她们高翘的圆臀，以极为煽情的言语及淫荡的动作去挑逗着眼前的少 
年。 

　　“喔！原来是要我们的大肉棒啊！”少年们装成一副恍然大悟的样子：“不 
过你们得过来先帮我们吸吮一下吧！”话才说完，眼前的四名少年一起把内裤脱 
下，露出那粗大的肉棒来。 

　　看到眼前那粗大硬挺的肉棒，两女也不在矜持着，主动的从床上爬起，往少 
年们那走去。 

　　少年们坐在椅子上按兵不动，但从肉棒的肿胀情形来看，其实眼前两女的吸 
引力还是很大的啊！ 

　　这时方紫玉先走到了一名少年面前，主动的蹲了下来，轻启小嘴的就把眼前 
的粗大肉棒给吞到小嘴里去，开始吸吮着，而在一旁的另一位少年也不甘寂寞的 
把她身上纱网内衣给局部部撕破，上半身那一对丰满坚挺的巨乳整个露出，少年 
一手抓着一个把玩揉捏起来，同时下身肿胀的粗大肉棒也放肆的往前顶着方紫玉 
高翘浑圆的屁股来。 

　　而白倩仪呢，则是要两名少年并坐着，她也是小嘴微张的把眼前的粗大肉棒 
给吞了进去开始吸吮着，而另一只大肉棒，则是伸出手来套弄着，交替的帮两名 
少年吸吮着肉棒，看着少年们一脸舒爽的表情，白倩仪就更加卖力地吸吮了。 

　　“啊……白老师……你好淫荡喔！小嘴好会舔……大肉棒快被你吹爆了…… 
这么淫荡是不是想要吃我的精液……啊……” 

　　其中一名少年舒爽的大叫着，而白倩仪也被他淫秽的话语挑弄得全身火热， 
小嘴吸吮的动作也不由得加快了，而另一名少年也如法泡制的，把她身上的纱网 
内衣给局部的撕破，好玩弄她巨大敏感的一对巨乳。 

　　“啊……好爽……要射……射给白（方）老师吃了……啊……”两名少年这 
时一同高声的呼叫，粗大的肉棒前端也喷出了大量火热的精液，而白倩仪与方紫 
玉这两个淫荡尤物，则是一滴不剩的把它吞进小肚子里，而且在他俩发射完后， 
两女还不断地吸吮着剩余的精液，让他俩怪叫不已。 

　　就在白倩仪与方紫玉帮两少年服务完后正要起身时，发现各自都被另一名少 
年抱起，丢在那五人大床上，凶猛地对自己丰满的肉体扑了上来，两女淫媚的笑 
开了，她们知道有人忍不住了，自己淫荡的肉洞要被粗大的肉棒插干了。 

　　少年们上了床后，同时做的一件事情就是把包着淫荡肉洞与高翘圆臀上的内 
衣撕裂，好方便玩弄挖抠，但这样的两女看起来却是显得更加的性感娇媚。 

　　先看方紫玉这边，少年把她搂了起来，并且轻轻地抚弄她那丰满又敏感的一 
对巨乳，少年贪婪地揉捏搓揉着，而方紫玉则是献上小嘴来与少年进行着法国式 
的深吻。 

　　“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”由于两人正在进行热吻，所以方紫玉 
也只能从鼻孔里面发出淫媚的呻吟。 

　　这时少年的双手熟练地抚弄着方紫玉全身的性感带，并且让她趴在床上，然 
后他则是蹲下身去，用舌头去舔弄她淫荡的肉洞，因为昨晚疯狂作爱造成阴唇充 
血肿胀，因此也变得相当地敏感，在少年的舌头灵活的舔弄之下，方紫玉几乎要 
疯掉了。 

　　“啊……啊……好……好哥哥……你哪里学的……啊……好棒……你的舌头 
好灵活……再这样……舔下去……啊……会弄死人家的……啊……” 

　　方紫玉一边摆动着自己高翘的圆臀来迎合少年的舔弄，一边享受着少年的舌 
头所给她带来的乐趣，她两腿愈分愈开，动作也愈来愈激狂，她开始哀求了，小 
手也握住了少年的肉棒来套弄着，希望少年可以将粗大的肉棒肏入她的淫荡肉洞 
里面。 

　　“啊……啊……好人……好哥哥……快点啦……把你粗大的大鸡巴……插进 
淫妇的小浪穴里面嘛……啊……别再这样……折磨我了……啊……人家要受不了 
了……好……好棒……我受不了了……呜……呜……快啦……别这样子嘛……” 
方紫玉在呻吟哀求之余，居然开始啜泣起来。 

　　少年听到方紫玉的呻吟之后，他显得更加地激动，他将手指插入方紫玉淫荡 
敏感的小穴里面，并且直插到底。他的手指轻易地就碰触到阴道里面的凸起物， 
而他知道那就是方紫玉敏感的Ｇ点，他老练地刺激着它并且用舌头帮助好让方紫 
玉可以达到更Ｈｉｇｈ的境界。 

　　“啊……啊……你好棒喔……啊……啊……啊……我好爽……要晕倒了…… 
人家要受不了……啊……天啊……你的嘴巴……跟手指……真的会玩死人家…… 
啊……人家要爽死了……好爽……妹妹要……要被……亲哥哥玩死了……喔…… 
喔……” 

　　少年听到方紫玉淫荡的浪叫声，他就知道方紫玉已经获得了相当的快乐，并 
且即将要进入高潮，所以他更卖力地抠弄、舔吮着，令得方紫玉在这样的刺激之 
下达到了第一次的高潮。 

　　这时的方紫玉的圆臀翘得像母狗一样高，小嘴也不停地浪叫着，一头乌黑的 
长发猛然的在空中飞舞着，然后落在雪白的肩上，连自己都感觉的出敏感火热阴 
道正在夹紧着少年进入里面不断挖抠的手指。 

　　“啊……咯咯……人家要……要不行了……啊……不对了……好人……快救 
救我吧……啊……” 

　　方紫玉终于在少年双手的玩弄下达到了高潮，全身都开始颤抖，同时疯狂地 
摇着头，小嘴里不停地喊叫着。 

　　方紫玉在高潮之中，丰满的身体猛烈地抖动着，她整个人几乎像骨头散了架 
似的趴在床上面，但是少年并不打算这样就放过这个美艳的性感尤物，少年将胯 
下那粗大的肉棒扶起来，并从圆臀后方对准方紫玉淫荡的小肉穴，缓缓地肏了进 
去，而方紫玉也随着少年粗大肉棒的缓缓肏入，从口里发出音阶渐高的呻吟声， 
而且当少年开始抽送起来的时候，她兴奋地哭了起来…… 

　　“啊……啊……好爽……好粗大的肉棒啊……啊……嗯嗯……淫妇会受不了 
的……啊……天啊……要爽死人家了……好爽啊……大肉棒的亲哥哥……用力地 
来奸死妹妹……啊……好爽……啊……喔……”方紫玉淫荡地呻吟着。 

　　“喔……小淫妇，你的小穴也夹得我好爽……真是他妈的……肏来肏去…… 
还是你的小肉洞最美……啊……干……夹得真是紧……好爽啊……喔……啊…… 
啊……” 

　　“咯咯……好哥哥……你喜欢肏人家的话……以后淫妇每天都给你肏啊…… 
啊……你的大肉棒插得人家好……好舒服啊……啊……对……用力地顶……用力 
……顶死我……啊……喔～～” 

　　方紫玉在少年的大肉棒猛力顶弄下，一次又一次地丢，高潮不断的状况下， 
她终于晕死过去！而这时候她依稀感觉到少年的大肉棒顶入她的子宫里，并且在 
里面射出了大量火热的精液。 

　　全身已泄到酥软无力的方紫玉，这时只能躺在少年的胯下吸吮清洁着那粗大 
的肉棒，一边休息等待着另一名少年的玩弄。 

　　而在另一边的白倩仪淫荡的性交状况呢？ 

　　被少年丢到床上的白倩仪淫荡的笑着，并等待着与少年的粗大肉棒的淫荡性 
交少年看见白倩仪这般的骚样，就主动地走上前去，在白倩仪还没有意识到的时 
候，就将她上身的纱网内衣向外扯开，然后双手立刻就握住了那对丰满硕大的巨 
乳，并且极有技巧地挑逗着白倩仪，而白倩仪这时候则陷入了更深的性爱欲念之 
中…… 

　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”而少年这时搂住白倩仪那丰满的肉体，然后 
两人紧紧地搂贴在一起不停地热吻着。 

　　除了舌头还彼此纠缠外，白倩仪那对傲人的巨乳丰满地挺立着，而的少年的 
手正在那上面来回抚摸着，心里欲念不断升高的少年，双手更加用力地揉着白倩 
仪她那对浑圆巨大的双乳，舌头也不断地与白倩仪的舌头交互纠缠，两人的嘴里 
发出了“啾！啾！”的声音。 

　　两人忘情地亲吻着，白倩仪激情的伸出了舌头来，与少年的舌头纠缠着，在 
上面来回摩擦。从她的喉咙深处，慌乱的喘息声中，混合着甘美的呓语。溢满着 
情欲的舌尖，有一股似火般的愉悦在上面不断地游走。 

　　白倩仪将身体贴近少年来，还伸出了双手紧紧的抱住他。这时候，少年的手 
放在她臀部上，两手揉着她浑圆的臀部，一腿也毫不客气地插入了白倩仪的双腿 
之间，下身淫荡的肉洞正好面对着他粗大硬挺的肉棒，而少年他则是有技巧地顶 
弄着白倩仪的敏感肉洞却不插入。这样的动作，让白倩仪觉得体内的欲火像是要 
爆发开来了！ 

　　就在这时，少年放开了白倩仪，让她躺在大床上，接着他疯狂地对着眼前这 
个淫荡的性感尤物发动攻势，他先将上身往下俯，张口含住白倩仪的一只乳房， 
并且空出一只手往她下身的淫荡肉洞上放着，手指也挖抠着白倩仪淫荡的小穴， 
而白倩仪这时候两手抓住床沿来，然后将身体往上抬，好让少年他可以更方便地 
玩弄自己淫荡的肉体。 

　　少年他见到白倩仪这般的骚浪淫媚，于是先放开她，然后双手抓住了白倩仪 
的纤腰，在她还来不及意识到发生什么事情之前，将白倩仪翻转了一百八十度， 
并且让她倒卧在床铺上，少年他接着将白倩仪的双腿分开，然后他就贴了上去， 
舌头立刻来回地舔弄着白倩仪敏感淫荡的阴唇，而且他的双手还可以继续玩弄白 
倩仪的巨大双乳呢！ 

　　而白倩仪这时候淫荡地张开了小嘴，并且含住他巨大的龟头，但是当她的舌 
头缠住他的肉棒之后，这时候才开始有了变化。白倩仪感觉到少年的肉棒慢慢地 
变大，渐渐地她已经没有办法继续含在嘴里，只好慢慢地将肉棒吐出，而她也看 
见原本只有６寸不到的家伙，居然变成了一条八寸来长的巨棒！ 

　　看见如此粗大的肉棒，白倩仪她主动地爬起身子来，将自己的俏脸贴在那粗 
大的肉棒上面，轻轻地来回磨蹭。然后略为仰起头，张开嘴巴，含住那个迷人的 
大龟头，舌头就开始灵巧地滑过龟头的每个部位，手指也搭上了大肉棒，并且还 
会去抚弄他的大睾丸。 

　　“唔～～唔～～”白倩仪一边卖力地含弄，一边发出了满足的声音。少年一 
手抚摸着她的头发，一边揉捏她那对巨大坚挺的巨乳，还不时的搓揉她的奶头， 
从上身所不断传来的快感，弄得她几乎没有办法可以继续吸吮下去。 

　　“咯咯咯……你好坏喔……啊……就是这样……啊～～嗯～～嗯～～嗯～～ 
嗯～～好舒服～～对……就是哪里……嗯……喔……好棒……对……就是……这 
样子……不要……停下……来……” 

　　白倩仪在少年双手熟练的动作之下，很快地就Ｈｉｇｈ了起来，她妖娆淫媚 
地摆动着身体，呼吸也变得愈来愈重，她的双颊渐渐地红艳了起来。 

　　“嗯……好哥哥……嗯……别再这样……折磨人家了……赶快啊……把你那 
一支……粗大的……大鸡巴……插进来……好……让淫妇爽一下啊……” 

　　白倩仪淫媚的对着少年哀求着，但少年充耳不闻般的，双手继续的玩弄着她 
淫荡的肉体。但少年就在白倩仪几乎要达到高潮的那一瞬间，突然把手从她的身 
上移开，在这一瞬间白倩仪几乎是从天堂的边缘立刻堕落下来！那种失落的空虚 
感觉真是让她几乎要哭了出来，不过立刻白倩仪她就喜极而泣了！因为少年那粗 
大的肉棒已经分开她淫荡的肉洞，而朝她体内那火热的阴道不断地进入。 

　　“啊……好痛啊……啊……你的……大肉棒怎会……这样……粗……啊…… 
啊……人家……那里……好像……快要……裂开……了……啊……啊……” 

　　少年知道虽然眼前的女人虽然有过性经验，但是对手的家伙比起自己小了许 
多，所以还是不能太过粗鲁，所以他小心翼翼地把肉棒慢慢地肏入白倩仪的淫荡 
肉穴里面。 

　　这时候少年他慢慢地抽送着肉棒，让白倩仪她可以习惯自己的尺寸，幸好， 
少年的性能力也是超强，可以持久，所以少年他并不心急。但是这么一来，却让 
白倩仪她爽到了，轻抽缓送虽然不能马上Ｈｉｇｈ起来，但是这样慢慢累积的能 
量，却会让后来的高潮更加地尽兴！ 

　　果然，就在少年觉得肉棒抽送的过程比较平顺，然后他也慢慢地将肉棒插得 
更深入时，这时候白倩仪已经自行地浪了起来。 

　　“啊……对……就是这样子……再继续……用力……喔……好棒……你干得 
人家……好舒服……喔……好棒……好哥哥……你的大肉棒干得……人家……好 
舒服……啊……对……啊……啊……好棒……好……好……对……啊～～啊～～ 
继续……不要停……啊……我快要丢了……我要丢了……啊……啊～～啊～～” 

　　少年这时候抽送肉棒的速度只有他平常习惯的一半而已，却想不到就已经让 
白倩仪达到高潮了！这时少年将肉棒完全插入，然后保持不动，他的双手开始慢 
慢地揉搓着白倩仪那一对傲人的巨乳。 

　　这时候白倩仪好不容易才从高潮的空白回到现实，她双眼含春地看着少年， 
少年开口问她：“你还想要吗？”白倩仪也不答话，只是对着少年送上了一个热 
吻，圆臀也上下的扭摆着，这一切都是说明了她还想要。 

　　而少年知道眼前的美艳淫娃不会那么快满足，于是少年他改变了方式，少年 
要白倩仪换个方向，转身的趴跪在床上，然后大肉棒就从后面狠狠的插入！这次 
少年的大肉棒插入就顺利许多，他用比刚刚快一些的速度抽送，白倩仪很快地就 
又被带回到高潮的快感当中。 

　　“啊～～啊～～啊～～我好喜欢……这样……被肏干……的……滋味……大 
肉棒……正……在肏干我……呢……好哥哥你奸得……淫妇……啊……好爽…… 
就是……这样……人家要疯了……啊……用力插……进来……啊……好舒服…… 
对……干死我……奸死我好了……对……对……肏我、干我……来……对……就 
是这样……啊……啊……舒服啊～～” 

　　粗大的肉棒“噗吱、噗吱”地在火热的阴道里进出着，巨大的龟头也猛力地 
撞击着敏感的花心，白倩仪从来没有感受过这样的快感与刺激，她再次达到了高 
潮，两手紧紧地抓住床垫，高翘的圆臀淫荡地上下摆动迎合着少年的肉棒插干， 
似乎想要找寻更大的快感与刺激；而少年也因为她这般淫荡的回应，而显得异常 
的亢奋！ 

　　“啊……啊……好人……你怎会……这样……厉害呢……啊……啊……好舒 
服……好……棒……啊……啊……怎会……这样棒呢……啊～～啊～～啊～～” 

　　“小淫娃……啊……你再淫荡一点，我就会干你干得更起劲的……”接着少 
年从后面伸出两手来，用力地玩弄着白倩仪的一对巨乳，腰部则是卖力的一挺一 
挺的用粗大的肉棒在她淫荡的肉洞内使劲的抽插着。 

　　下身淫荡的肉洞被少年的大肉棒狠命的插干着，敏感的一对巨乳也被他的双 
手玩弄着，白倩仪在这三处夹攻下，淫荡地浪叫不已。 

　　“啊……啊……粗大的肉棒干得淫妇好……好舒服……我好喜欢这样……被 
你大力肏弄的感觉……真棒……真好……啊……喔……喔……对……用力顶…… 
干死我吧……人家真是要死在你的大肉棒下了……啊……啊……” 

　　“唔……能够干到你……这样又漂亮、又够骚的女人……真是够爽的了…… 
喔……” 

　　“你叫得……我骨头都快要酥了……唔……喔……我快要射了……”少年此 
时猛力的将粗大的肉棒顶进了白倩仪淫荡肉洞的深处，火热的精液射满了她整个 
子宫，那种感觉让白倩仪又高潮了一次。 

　　当少年把肉棒从她那淫荡的肉洞中抽出时，白倩仪主动地帮少年清理肉棒， 
并对着他淫荡地说着：“淫妇的小情人，人家欢迎你每天都来干人家喔！” 

　　另一方面，正在取悦另外两名少年的方紫玉呢？此时的她正享受着被两只粗 
大的肉棒前后插干的快感，淫荡的呻吟声不断地从方紫玉的口中流出，那动人心 
弦的淫声浪语，激发着在她迷人的淫荡小穴与紧缩的后庭中拼命地进出着的两名 
少年…… 

　　“喔……好哥哥……你们……粗大的大肉棒插得……插得淫妇好过瘾……好 
爽喔……大肉棒的亲哥哥，淫妇的……淫妇淫荡的小浪穴与小菊花有没有夹…… 
夹得大肉棒亲哥哥的大鸡巴……啊……夹得很爽呢……爽不爽啊……嗯……对！ 
用力……对……用力一点……就是这样……用力地插干淫妇的两个小肉洞吧…… 
喔……好爽……好痛快……大鸡巴哥哥，你们插得人家……好舒服……淫荡的妹 
妹……妹妹快……快要爽死了啊……哦……哼……哼……喔……” 

　　这时被方紫玉那淫荡浪穴夹着大肉棒猛力抽插的少年，双手猛搓着他胸前的 
巨乳，大口的含吻着右边如葡萄干的乳头，这时少年经不起方紫玉的圆臀猛力的 
扭转，龟头感到一阵酥麻的他，粗大的肉棒一阵暴涨，火热的浓精就这样完全地 
射入了方紫玉肉洞深处的子宫里面。 

　　在同一个时间，猛插着后庭的少年也是后脊一麻，他知道自己即将射精了， 
“啵”一声立即将大肉棒抽出了后庭方紫玉紧窄的后庭，再一把抓住方紫玉杂乱 
的秀发后，将粗大硬挺的大鸡巴插进方紫玉的口中，急速地抽插，“啊”一声， 
一股股火热黏绸的精液，一滴不剩全射进了方紫玉的小嘴内…… 

　　喝完了少年在她嘴里喷射出的那大量的火热精液后，方紫玉用手接住了正在 
从淫荡肉洞流出的精液吃了下去，又用手指伸入阴道中探寻着剩下的精液放入口 
中吸吮着，最后还趴在床上舔食着刚才性交时滴落的精液。 

　　“啊……你们火热的精液，再加上人家的淫荡的蜜汁……真是最美味的饮料 
啊！”方紫玉一脸淫荡地对着两名少年说着。 

　　这时两名少年被方紫玉的媚态再次的点燃了欲火，肉棒瞬间又硬起来了，往 
前一扑后，继续用粗大的大肉棒来干着方紫玉，让她不断地沉沦在性欲的高潮之 
中。 

　　而一旁的白倩仪也是一样，淫荡地要求眼前的两名少年如法泡制地奸淫她。 

　　美人有命，怎敢不从呢！两名少年先让白倩仪自己引导一根大肉棒插进肉洞 
里，接着另一名少年在扶着他早已翘起的粗大肉棒往前朝白倩仪的紧窄后庭用力 
地一顶，毫不费力地就将龟头缓缓挺进了白倩仪那早润滑过的的紧嫩肛门内。 

　　“啊……嗯……”随着白倩仪的淫荡呻吟，少年的整根粗大肉棒已经完全插 
进了白倩仪的菊花内了。 

　　这是多么淫猥又媚丽的景像呀！一个成熟美艳的丰满肉体，她前后两个可以 
令男人欲仙销魂的肉洞，已然被两个精旺体魄健全的少年用粗大的肉棒给全部塞 
满了。 

　　而这两个占据了白倩仪下半身前后肉洞的少年，已经开始一前一后的有节奏 
地在白倩仪的体内抽插冲刺着。 

　　“啊……好棒啊……嗯……哦……大肉棒的好哥哥……亲哥哥……你们…… 
你们的大鸡巴……好热……好硬喔……干得淫妇好爽哦……” 

　　“喔……这淫妇的屁眼真是紧窄啊……夹得我好舒服喔……”另一名少年的 
粗大肉棒受到白倩仪的后庭强力的紧缩夹搓，很快的便有了射精的欲望；而正干 
着白倩仪淫荡肉洞的少年也觉得有些想要射精的感觉。 

　　被前后夹攻着两个肉洞的白倩仪，她已经不知又泄了多少次阴精，达到多少 
次的高潮了，这两个性技巧最好肉棒也最粗大的的少年前后插干之下，与其说白 
倩仪又达到数次的高潮，还不如说白倩仪是一直处于泄身的情欲最高峰，而且丝 
毫没有消退的迹象。 

　　“嗯……啊……哦……”此时的白倩仪只能配合着两名少年粗大肉棒的抽送 
也摆动着身体来，并发出近乎轻微的呻吟声。 

　　“啊……哦……泄了……我泄了……嗯……哼……”在两名少年的联手肏干 
之下，白倩仪此时又再次登上了性欲的高潮，随着她强烈的泄身，她那柔嫩的淫 
荡肉洞以及紧窄的后庭也紧紧地急速收缩着。 

　　就在白倩仪舒爽的呻吟声中，两名少年终于忍受不住白倩仪的肉洞与后庭这 
样的夹紧收缩之下，将火热的精液毫无保留地全部都献给了白倩仪。 

　　四男两女就这样子的一直性交，直到少年们把体内积存着的大量火热精液完 
全射出后才停止。 

　　就今天来说，方紫玉与白倩仪两女早已不知吃下了多少少年们那火热新鲜的 
精液，她们的樱唇与淫荡肉洞的四周都是一片乳白精液残留的痕迹。 

　　而吃下这些精液并非是少年们强迫她吃下去，而是她们俩自己自愿吃下的， 
她们深信男人的精液便是女人长保青春美丽的不二秘方，而惟有不停地吸取男人 
的精华自己便能青春永驻，同时这也是自己取乐于男人的最佳方法。 

　　更何况此时的她们俩只是一只发情的雌性动物，因此即使少年们在她嘴中不 
管射出了再多、再浓的腥臭精液，她都乐意且仔细地品尝吞进肚子里，方紫玉与 
白倩仪就是这一种女人，一种天性淫荡骚媚的女人，但外表却是一脸贤淑的良家 
妇女。 

　　休息了一会后，两女这时拿起一旁准备好的浴衣后，便邀请着少年们一起共 
浴，当然在少年帮洗之下，很快的两女就已把全身清洁完毕。少年们免不了的又 
是对着两女丰满的乳房一阵揉捏、玩弄着滑腻的淫荡肉洞，把已经娇喘吁吁的白 
倩仪与方紫玉整得娇哼连连，又再度高潮了一次。 

　　终于，四人抬着洗得干干净净而全身赤裸裸的方紫玉与白倩仪，走出浴室。 

　　再帮她俩穿上浴袍时当然免不了又是一阵抚摸，而两女也不反抗，还如同荡 
妇般的挺起一对巨乳来，双腿也主动的分开来，好方便少年们双手的玩弄。 

　　在眼前的少年们满足后，两女服侍着他们穿完衣服，并送出门口后，走回房 
间，浴袍一脱，两具火热淫媚的性感肉体又再次的展现出来。 

　　原来刚才与四名少年的淫荡性交只是今天特别班的第一节课而已，两女稍微 
的休息一下后，准备上第二节课了。 

　　“吱！”一声，教室的门打开了，又进来了两位学生，全身赤裸着，精壮的 
身子，胯下的粗大肉棒正高举着，两女的那一对媚眼紧盯着不放，全身也酥软不 
已。 

　　淫荡的两女竟自动的仰躺在床上，用手指抽插挖抠着自己淫荡的肉洞，真是 
一对淫荡的女人，竟然为了等待男人的肉棒而自己开始自慰！ 

　　“等一下要试试日本Ａ片中所传说的潮吹、颜射、乳交……一次玩足。哈哈 
哈！”一名少年贪心的说道。 

　　“好啊！人家今天都是属于你们的了，不管你要怎么做，淫妇都会配合你们 
的。咯咯～～”两女在床上说的，还淫媚的抛了个媚眼给少年们，暗示着少年们 
待会可以在她成熟淫荡的肉体上为所欲为。 

　　“啊……嗯……啧……啧……哦……你……你们……啊……不……啧……” 

　　豪华瑰丽教室内，在晕亮的粉红灯光下，一具成熟艳丽的媚肉女体正被两个 
少年的大肉棒轮流地包围着。 

　　只见今天特别班课程之一的女主角－－方紫玉，她全身能被男人使用的洞穴 
已被少年们的肉棒给占满了，上半身的一对坚挺的巨乳早已情欲高涨，一对乳头 
早已充血高挺着，下半身那淫荡的肉洞更是淫水满溢，一览无遗，但这样的方紫 
玉却是显得更加的性感娇媚。 

　　此时的方紫玉，正跨坐在一名少年的上方，她下半身的淫荡肉洞正被少年的 
粗大肉棒来回抽插品尝着，而她一对丰满的双乳正被少年的双手搓揉吸吮的玩弄 
着。 

　　“啊～～啊……你……你弄得人家好……好舒服啊……我……我要死了…… 
啊……淫妇从没这样快活过……人家要……啊……好哥哥你的肉棒别顶了……啊 
……啊……这样玉儿会受不了……啊……啊……啊……人家会被你插死……我要 
死了……啊……啊……啊……” 

　　就在方紫玉与眼前的少年两人展开激烈狂猛的性爱同时，一双有力的手扒开 
了方紫玉丰满高翘的两片圆臀，才一扳开方紫玉的圆臀，那刚才不知接纳了多少 
少年肉棒的紧窄肛门，已马上流下一丝丝的精液，并且她的屁眼四周几乎都是红 
肿不堪，可见得方紫玉的后庭花（肛门）被少年们玩弄得有多激烈了。 

　　此时少年也先停下了与方紫玉的交媾，他正在等待另一名少年把肉棒插入方 
紫玉的肛门，“嗯……淫妇的好主人……大肉棒的好哥哥……你不要停嘛！玉儿 
的淫荡肉洞痒……痒得人家好难受……快点再来干玉儿嘛……嗯……”淫荡的方 
紫玉荡媚地向在她下方的少年说道。 

　　“嘿……你这骚浪的小荡妇，别急，待会有两根粗大的肉棒要来一起插你， 
到时你可别开口求饶呀！”说着，另一名少年就扶着他早已翘起的粗大肉棒往前 
朝方紫玉大张的嫣红屁眼用力一顶，毫不费力地就将巨大的龟头缓缓挺进了方紫 
玉那早已大张且润滑的紧嫩肛门内。 

　　“咯咯……嗯……啊……”随着方紫玉那淫媚的呻吟，少年那的粗大的肉棒 
已经整根插进了方紫玉的肛门内了。 

　　多么淫猥又艳丽的景像呀！一具成熟艳媚的丰满肉体上，方紫玉身上能让男 
人欲仙销魂的两个肉洞，已然被两个精旺体健的少年粗大的肉棒给全部塞满了。 

　　而这两个占据了方紫玉下半身前后肉洞的少年，已经开始一前一后有节奏地 
在方紫玉体内抽插冲刺着，快活地奸淫着眼前这淫荡骚媚的天生尤物。 

　　“啊……好……嗯……哦……大肉棒的好哥哥……你……你们粗大的……啊 
……大肉棒……喔……好火热……又好硬喔……哦……啊……有两支粗大的大肉 
棒……在玉儿身体里面一进一出的……啊……你们弄得……喔……玉儿要……要 
死了……喔……我要泄了……啊……喔～～啊……” 

　　“喔……啊……这淫妇的屁眼真紧……啊……夹得我好舒服喔……”后面少 
年粗大的肉棒受到方紫玉紧窄的肛门强力的紧缩夹搓，很快便有了想要射精的强 
大欲望；而正干着方紫玉淫荡肉洞的少年，也觉得有些想要射精的感觉。眼前这 
骚媚的女人下身那淫荡的肉洞是那般的柔嫩紧缩，是个会吸吮诱导男人肉棒射精 
的名器，并不因会因为大量的性交而松弛。 

　　而被前后两名少年的粗大肉棒夹攻着两个肉洞的方紫玉，她已经又不知泄了 
多少次阴精，在眼前这两个性技巧高超的少年那粗大肉棒的前后插干之下，与其 
说方紫玉她又达到了数次的高潮，还不如说是方紫玉她一直处于泄身的最高峰快 
感，而且丝毫没有消退的迹象。“嗯……啊……哦……”此时的她只能配合着两 
名少年肉棒的抽送，也摆动着身体并发出近乎轻微的呻吟声。 

　　“啊……哦……泄了……玉儿泄了……嗯……哼……”方紫玉此时再次登上 
了高潮，随着她的强烈的一阵泄身，她那柔嫩的肉洞及紧窄屁眼也紧紧地急速收 
缩吸吮着。 

　　就在方紫玉那舒爽的淫媚呻吟声中，两个少年终于忍受不住方紫玉的肉体这 
样的夹紧收缩，将体内积存的大量精液毫无保留地全部都射进了方紫玉身体的深 
处。 

　　两名少年从方紫玉的身上拔出了充份解放过后的粗大肉棒，上面湿漉漉的沾 
满了从方紫玉那淫荡肉洞深处不断流出的晶莹淫液。方紫玉俏脸晕红的睁开那如 
丝的媚眸，勉力地撑起了酥软无力的身子来，粉嫩的小香舌舔在一名少年的大龟 
头上，吮吸着那本属于自己的爱液，从方紫玉艳丽的红唇里，少年那粗大的肉棒 
“滋滋”的进出着，正舒服地沐浴在浓厚的唾液里。 

　　而另一边呢，白倩仪正用着双手捧起她的一对巨乳，把另一名少年的粗大肉 
棒，夹进了自己那深遂的乳沟中，又大又软的套弄搓揉着，还不时身出小香舌来 
舔弄少年巨大的龟头。 

　　两名少年的粗大肉棒，在两个淫荡艳媚的性感尤物熟练的舔弄技巧下，又高 
高的挺起了。 

　　而奸淫的对象，由方紫玉改为白倩仪了，两名少年如法泡制的又一次地享受 
了她身上的两个淫荡的肉洞。为什么没人要玩口交呢？因为两名少年不想听不到 
眼前淫女的骚媚呻吟，就这样白倩仪也同方紫玉一样，泄的全身酥软。 

　　最后少年们与两名淫娃热吻一下后，便离开房间，而两女则是从墙上的一处 
隐密的暗室取出了这次自己的淫荡ＡＶ　Ｌｉｖｅ来，要回去同爱人一起欣赏， 
也要休息一下，好能充份地享受晚上的迎新会。 


　　　　　　　　　　　　第三章　充满淫欲的迎新会 

　　时间：下午４：００ 

　　迎新会是下午５：００开始。 

　　一看时间差不多了，李玲琳开始走向衣橱，准备要换装赴宴。打开昨天云秘 
书送来的衣服一看，李玲琳的脸不禁都略为一红，原来这件衣服的设计实在太过 
大胆了！ 

　　这是一件类似晚礼服的剪裁，但是前面只有两条布从腰间往上延伸，然后在 
脖子的部份套住，背后是全裸的设计，然后腰部以下的剪裁也是相当大胆，虽然 
裙子的部份长度几乎要垂到地上，但是前面的部份却是挖了个大洞，让整双腿都 
可以清楚地看见，并且高度几乎要到大腿根部，虽然如此，李玲琳却觉得除了比 
较可以接受外，也是让自己的优点完全地展露无遗！所以照照镜子，自己也是相 
当地满意。 

　　接着，就在李玲琳换好衣服的同时，时间也快到了。 

　　校长林峰与江文、高守三人，正在做迎新会最后的确认，同时下身都跪伏着 
一个女人，张着小嘴来舔弄着他们粗大的肉棒。 

　　“那最后就是要让她上台被全部的男人奸淫了，对不对啊？”林峰确定的问 
着高守。 

　　“老大，我办事你放心啦，上次那个交换的日籍老师，好像叫‘酒井令子’ 
对吧？本不也是抵死不从，到了最后还不是陪着我们几个乐了三个月，才被接回 
去。”高守的眼神中闪过一抹淫欲。 

　　“对啊，峰哥，阿守办事你放心，而且听小艳说，‘酒井令子’在下午３： 
００的时候已回到学校来报到了，还带着她两个朋友，分别是‘梦野纱贵子’和 
‘有贺美穗’。这两个女人我一看就知道是绝世淫女，也不知道她是怎么想的， 
那三个月被我们尽情的调教后，好不容易有机会离开，又自己跑回来，还多带了 
两个，是想一起玩吗？嘿～～嘿～～嘿～～” 

　　“好了，不要争执了，反正等一下大家都有份。阿守，这次的东西都弄好了 
吧？”林峰问着高守。 

　　“早弄好了，饮料中有‘烈女淫’，室内空调中，我早已经散播好了大量的 
‘欲火’，绝对搞定的。”高守信心满满的回答着林锋。 

　　“好吧，既然都准备好了，那我们就去会场吧！艳艳，等一下你跟小玉和小 
仪打扮好再到会场来吧！”说完，用手轻推一下跪扶在地上的吸吮着肉棒的云艳 
后，就与江文两人起身着衣，往会场而去。 

　　时间：晚上５：００ 

　　打扮完后的李玲琳，到了会场后，才发现其实自己穿得算保守了。 

　　首先是云艳，那整件衣服的材质就像是蝉翼般的透明粉红薄纱，内里一丝不 
挂，可以清楚地看见里面丰满的胴体，雪白的肌肤、修长的一双美腿、高挺丰满 
的一对巨乳和股间那诱人的淫荡肉洞若隐若现的，着实动人。 

　　还有方紫玉，那一身淡紫色的轻纱，样式是特制的，轻纱低胸围着前胸，并 
没什么勾带之类的东西挂在肩上，全由胸前那一对凸起的两个乳头托住就要掉下 
的胸衣，走起路来一晃一晃的，露出整个肩部和小半个巨乳雪白的肌肤也会让人 
直吞口水；那一道深深的乳沟、露出上半部的乳房和高高挺起的嫣红乳头无一不 
让人手痒，背部也只是绑了条很细的拉带拉合那由轻纱做成的胸衣。 

　　接下来的轻纱是窄体的，一直从前胸包着纤腰、迷人的淫荡肉洞和性感高翘 
的圆臀，而白倩仪身上穿着一件白色的衬衫，但就像是小一号一样，让她无法把 
扣子扣上，露出了一条深遂的乳沟，下身是膝上２０公分，几乎露出整个圆臀的 
超短迷你裙。 

　　而参加的女学生们更是厉害，几乎清一色的穿着中空的小可爱搭再配贴身膝 
上２０公分的迷你短裙。 

　　其他的女老师更是使尽浑身解数，身上穿的衣服一个比一个少，就连刚从日 
本回来的那三位女老师也是，上身穿着一件纱网的内衣，下身则一样也是一件超 
短迷你裙。 

　　而男生则是统一的穿着一件宽大的白袍，不知里面是穿着什么。 

　　就在李玲琳还在想着事情的同时，会场的大门关了起来，但有中央空调并不 
觉得闷，而且在与诸多女老师谈天中，也喝了不少酒，在自己的身旁也多了很多 
学生，都是些男孩，但她也一一回礼的敬着酒。 

　　就在宴会进行到一半的时候，林峰走上台去，拿起了麦克风，对大家说着： 
“相信大家都等了很久对吧？不过没关系，辛苦的等待是有价值的，在今晚，不 
分你我，大家尽情地狂欢吧！” 

　　就在林峰说完话的同时，李玲琳发现，所有的男人都脱下了身上的白袍，一 
看之下，让她大惊失色，因为脱下白袍后的男人们，里面根本就没有穿衣服，而 
每个男人都有一个同样的事物，那就是下身的粗大肉棒都是高高挺举着的。 

　　而女人们则没有半个人想跑，反而是一脸媚笑的迎接着往自己身上扑来的男 
人，并挺起自己美艳火热的胴体，张开了双手，一种任君采撷的模样，好方便男 
人们的抚摸玩弄。一时之间，整个会场淫声四起。 

　　这时李玲琳她整个人完全地沉浸在眼前的画面所带给她的强大冲击里面！在 
眼前那一个个被玩弄的人，仿佛就是李玲琳她自己！她不由自主地摆动着纤腰， 
而这时在李玲琳一旁的江文看见李玲琳这般骚浪的模样，就主动地走上前去，双 
手就将李玲琳上身的衣服向两旁扯开，一对高挺弹手的丰满巨乳蹦跳而出，然后 
双手立刻就握住那对丰硕的乳房，并且极有技巧地挑逗着李玲琳，而李玲琳这时 
候则陷入了更深的性爱欲念之中…… 

　　而会场中的情况呢？ 

　　只见会场中的男人们，发狂地撕裂了女人们的衣裙，双手抚摸玩弄着她们美 
艳淫媚的火热胴体，猛烈的发泄着自己强大欲念。一阵又一阵淫荡的呻吟声和到 
处飞溅的淫水盖住了会场的四周。 

　　这时整个会场都是女人淫媚的浪叫声，在催情药物的冲击下变成了狂放的骚 
浪媚吟。 

　　美丽的云艳，这时早已全身赤裸地被众多的男人奸淫着，丰满高挺的一对巨 
乳任由男人抓着，美艳绝伦的一张俏脸上满是被欲火焚烧的淫荡表情。这时两个 
男人一前一后地用粗大的肉棒插干着她，把她火热淫媚的胴体夹在中间，不断抽 
动着下身的巨大肉棒，满溢的淫水不断地从她淫荡肉洞的深处流出，泄得满地都 
是，红艳的小嘴也淫媚骚浪的淫叫着。 

　　“咯咯……啊～～啊～～好……哥哥……大鸡巴……的亲哥哥……你……唔 
唔……唔……喔……喔……嗯嗯……你们弄得……人家……好舒服……大肉棒插 
得艳艳……好快活……唔……唔……嗯……嗯……唔……唔……喔……啊……天 
啊……好酥……好嘛……唔……顶到底了……呜～～喔～～酥……喔～～酥美死 
了～～啊……肏……再肏快一点……对，对……肏大力一点……插大力一点…… 
噢～～噢～～噢～～我要丢了～～艳艳要……要……要泄了……啊～～～～” 

　　云艳在这两人联手的奸淫之下，高潮迭起，持续不断！而且，二人似乎都在 
拼命地忍耐。不过忍耐还是有限度的，二人终于在第三次互相交换位置之后，把 
云艳推上了第十次高潮时，也忍不住地射出了大量的精液！射出的时机几乎是同 
时，那种火热的感觉，让云艳又晕死了过去。 

　　而方紫玉她则是双手撑着地，一个男人从后面抓着她的纤腰，从后方将粗大 
的肉棒插入了她淫荡的肉洞，那猛烈又强力的抽插，淫荡肉洞中满溢的淫水被一 
股股地抽了出来。接着那男人从后面伸出双手，用力地玩弄着方紫玉的一对的巨 
乳，一声又一声“啪！啪！”的肌肉撞击声，是那男人正不停地在方紫玉那高翘 
的圆臀后面插干着她淫荡的肉洞，而方紫玉也配合着那男人用力地摇摆着纤腰及 
圆臀来迎合着。 

　　“啊～～啊～～啊～～啊～～啊～～好爽～～啊……真是好粗大的肉棒…… 
啊～～玉……玉儿会受不了的～～啊～～天啊～～要爽死了～～爽～～大肉棒的 
亲哥哥……玉儿要……要你用大鸡巴……来奸死淫妇……这……这……啊～～好 
爽……啊～～喔……” 

　　这时男人拚命地挺动着粗大的肉棒插干着方紫玉淫荡的肉洞，同时不时地摩 
擦着她的阴核。不久，一阵强大的快感又在方紫玉她的体内爆发，而下身淫荡的 
肉洞也紧咬着男人粗大的肉棒，并不停地紧缩吸吮着，从肉洞深处的子宫内喷出 
了大量火热的淫水并直接淋在男人巨大的龟头上。 

　　“啊～～啊～～啊～～好哥哥……啊～～大肉棒的亲哥哥……啊～～你插得 
玉儿好……好爽喔～～人家要晕倒了～～不行了……淫妇会……会受不了的…… 
啊～～啊～～天啊～～爽死了～～大肉棒干得玉儿好……好……爽啊～～骚妹妹 
要……要被……大肉棒的亲哥哥……玩死了……这～～啊～～～～” 

　　方紫玉整个人摇头晃臀的，像一条淫荡的母狗，不断地摇摆着纤腰与圆臀， 
希望可以在被肏弄奸淫的感受下获得快乐。而她那对硕大的巨乳也在左右不断地 
晃动着，这时两手已经无力继续支撑，整个上半身只能无力地趴在地上，高翘着 
圆臀，迎合着后面的男人粗大肉棒的肏干。 

　　“喔……淫妇……我……我也……我也快射出来了……玉儿，让我们一起泄 
出来吧……”男人被方紫玉的肉洞内的嫩肉不断地吸吮紧夹着，也快到爆发的边 
缘了。 

　　“哦……好……小玉要……要跟大肉棒哥哥一起泄出来……啊……”方紫玉 
勉力地摆动起纤腰来，迎合着男人粗大肉棒的最后冲刺：“喔……啊……小淫妇 
泄了……喷给你了……啊……” 

　　男人这时把方紫玉抱了起来，坐到椅子上，巨大的龟头也因这股力道，整个 
都顶进了方紫玉淫乱的子宫里。这时男人的龟头顶端喷出了大量的精液，那火烫 
的精液让方紫玉又高潮了一次，全身无力地倒在男人的怀里休息着。 

　　“啊～～啊～～啊～～淫妇好……好舒服哟～～唔……你粗大的肉棒真干死 
人家了……唔……唔～～好哥哥……对～～对……喔～～喔……喔……喔……天 
啊～～就是这样……真是……太舒服了……喔……喔……喔……喔喔……唔…… 
唔……唔……唔……” 

　　“啊～～啊～～就是这样……再粗暴一点……好棒……用力地插死我吧…… 
啊～～对对～～淫妇不想活了……对～～用力……啊……啊……啊……啊……大 
肉棒再用力点……用力地顶我……插死我啊……唔……好舒服……唔……唔…… 
唔……唔……啊～～～～” 

　　“啊～～啊～～啊～～好……哥哥……大鸡巴亲哥哥……你……好强……大 
肉棒弄得……人家好……好舒服啊……淫妇……好快活……唔……啊……啊…… 
喔……喔……天啊！唔……唔……呜～～呜～～喔～～酥……喔～～酥美死了！ 
肏……再肏快一点……对对……肏大力一点……插死我吧！噢～～噢～～噢～～ 
我要丢了～～我……我……要丢了……啊～～～～” 

　　酒井令子已经记不清这已是第几次灭顶的高潮了，这时候她只知道梦野纱贵 
子、有贺美穗跟自己正面对着超过十个男人以上的轮奸！ 

　　那大量又火热的精液几乎是“淋”到自己的身上的，而且淫荡的肉洞里还正 
插着一根粗大的肉棒呢！紧窄的肛门当然也没有被放过，不过可以感觉得到，大 
多数的人都不选择口交，因为这样就听不到这些淫媚浪女的浪叫呻吟声了。 

　　这时候的梦野纱贵子全身赤裸地坐在男子的怀中，纤腰不停地上下摆动着， 
淫荡的肉洞也不断地套弄吞吐着那粗大的肉棒。只见那男人好整以暇地坐在椅子 
上，只用手轻扣着正坐在她怀中的梦野纱贵子的纤腰，协助着那已情热到极点的 
她的挺送扭动，还不时挺了下腰，好让粗大的肉棒能顶得更深些，逗得纱贵子更 
加情浓难抑。 

　　赤裸着身子的梦野纱贵子已完全被强大的欲火所支配了，一边努力地挺动着 
纤腰，好让淫荡肉洞能更深刻地承受着那粗大肉棒的猛力冲击，一边还用那春葱 
般的纤纤玉指，火热骚媚的揉弄着胸前那一对坚挺高耸的巨乳。那凝脂软玉般的 
肌肤，此刻已完完全全被强大的欲火催成了冶艳无比的艳丽酡红，随着她大动作 
所泛出的香汗，更将她那少女的体香淋漓尽致地散放出来，情景艳媚诱人异常。 

　　“啊……太……太美了……大肉棒的亲哥哥……你……唔……好棒啊……真 
是肉棒又粗……又大……好厉害……弄得……弄得纱贵子……好舒服……唔…… 
纱贵子要……要被你弄……弄死了……哎……就……就是那儿……再……再用力 
一点……别……别不动……啊……别再欺负人家了……再……再用力一点嘛…… 
唔……” 

　　“嘿嘿～～纱贵子想要我大力的干你吗？求我啊，就像刚刚美穗那样。”男 
子淫邪的对梦野纱贵子说着。 

　　“嗯……啊……嗯……大肉棒的亲……亲哥哥……”梦野纱贵子不依的娇吟 
着。 

　　“怎么了？想要的话你就快说话啊！纱贵子。”男人不耐地摧促着梦野纱贵 
子，同时还把肉棒从她淫荡的肉洞中抽出来，巨大的龟头正半埋在她淫荡的肉洞 
里，正强迫她献媚。 

　　“这个……啊……纱贵子淫……淫荡的小肉……肉洞……想要大鸡巴哥哥这 
根……粗大的肉棒插进来……啊～～啊～～啊～～嗯……人家想要亲哥哥的…… 
粗大肉棒……插进来转一转啦……啊……快点……快一点啦～～” 

　　仿佛被自己的淫声浪语弄得全身麻软，梦野纱贵子那满布淫液的阴唇完全张 
开了。 

　　梦野纱贵子那淫荡的媚态让会场里淫乱的气氛更加的浓郁了，男人们股间的 
粗大肉棒愤怒勃起，紧贴着女教师们那白雪般的肌肤。 

　　“好吧，既然你已经要求了，那纱贵子，我会让你爽到天上去的。”男人话 
一说完，就抱着纱贵子躺到地上去，然后男人伸出了双手来，先是纱贵子的身体 
几乎折成了两半，修长的双腿被举得又高又直，因此可以清楚地见到男人粗大的 
肉棒在纱贵子淫荡的肉洞中那猛力抽插的样子。 

　　接着那男人就是猛力的挺腰，粗大的肉棒在梦野纱贵子淫荡的肉洞中不停地 
抽插磨转着，那强烈的抽抽旋磨让纱贵子落入了淫狱的最深处，被粗大的肉棒深 
深抽送着的纱贵子螓首猛烈的上下摇动，欢愉的浪叫声与淫浪的哭泣声几乎是没 
有间断过。 

　　这时候另一旁的有贺美穗呢？ 

　　她正被高守跟其他二个男人包围着，高守那粗大硬挺的大肉棒在她的淫荡肉 
洞内不断地抽插着，高守的粗大肉棒已经连续地占有了她那淫荡的肉洞超过了一 
小时以上。 

　　这时候的高守粗大的肉棒也在美穗的肉洞不断地吸吮夹紧之下已经快达到了 
极限了，在又是几百下的肉棒猛力的冲刺旋顶之后，就忍不住地把火烫的精液给 
注入了有贺美穗的淫荡子宫里的身体里面；而有贺美穗的双腿也紧紧地勾着高守 
的熊腰，似乎是想要让他的粗大肉棒能更深入一点。 

　　高守才刚把粗大的肉棒从有贺美穗那淫荡的肉洞中抽出来的瞬间，另一名男 
人就抢着过来要继续占有这个淫荡的肉洞！ 

　　威武的男人，抱着全身酥软无力的有贺美穗到一旁，将她放在沙发上后，粗 
大又火热的大肉棒再度地从圆臀的后放猛力的插入抽送了起来，那不断侵袭着自 
己心智的那灭顶般的高潮，带领着有贺美穗又再度地攀上高潮。 

　　“啊……啊……大肉棒的亲……亲丈夫……美穗要死……呀……受不了…… 
了……呀……呀……哎唷……喔……喔……爽死……美穗了……啊……亲……哥 
哥……你……还……还没……啊……泄……泄精在……人……人家……的……肉 
洞里面……哎……哎唷……美穗……受……受不了……要被你干死了……喔…… 
喔……” 

　　有贺美穗扭动着雪白的圆臀，一直对着男人粗大火热的大肉棒凑上来迎合， 
好让她的小肉洞与粗大的肉棒更紧密地配合着。美穗她本身就是个娇艳欲滴的大 
美女，再加上那淫荡无比的淫媚浪叫，相信不论是哪个男人听到了，都会忍不住 
地操着大肉棒来插干着她。 

　　这时有贺美穗跟梦野纱贵子眼神交会了一下，互望着对方从背后被男人的粗 
大肉棒插干着自己淫荡肉洞的骚浪模样，心头就是一阵火热，淫荡的肉洞不停地 
夹紧吸吮着男人的大肉棒，纤细的腰肢也挺动着圆臀来迎合着大肉棒的抽插。 

　　“喔……喔……唔……嗯嗯……呜……”很快的，有贺美穗跟梦野纱贵子也 
因为下身的淫荡肉洞中那不停传来的痉挛的快感，使全身的感官整个都酥麻了， 
再加上回荡在会场中粗大的肉棒抽插着淫荡肉洞的撞击声及女人男人因为性交的 
舒服快感而发出的淫浪呻吟，整个极致淫靡的氛围渐渐地诱使两人也融入沉沦在 
这个淫迷乱交的迎新性宴了。 

　　今天的主角——美艳的李玲琳这时正被白倩仪从背后用双手抓着她那双粉白 
的大腿，小腹顶着她的纤腰，让李玲琳那巨大的双乳更加地突出；而在她俩的面 
前，林峰的双手正抓着李玲琳那巨大的双乳，一手一个把玩搓揉着，胯下粗大火 
热的大肉棒，正不断地在李玲琳淫荡的肉洞中抽插着，干得李玲琳是淫荡地浪吟 
不已。 

　　“啊～～啊～～校长……你的大肉棒……干得人家……好舒服哟～～啊～～ 
啊～～啊～～啊～～对……对……再插得更深……一点……把你……的……粗大 
的肉棒……完全地……插进来啊……喔～～喔～～喔……喔……真……是……太 
棒了……啊……啊……啊……啊……” 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
好久没发言了　最近工作已正式的上了轨道 
因此有点时间能打小说了　只是不知是否还有人在等着精灵呢 
新神雕的话．．．．．．．打完第５章节后　有点想不太出来 
＠＠”结果脑袋瓜一转　竟然想到了先打一篇前传好了 
新神雕之前传－〔杨过与穆念慈的乱伦生活〕　完成度：85% 
故事大纲大概是　杨过长大了　但穆念慈的美艳娇躯在杨康死前被调教的异常敏感 
多年来　都是下山在妓院挂起红牌 
在杨过长大后　他跨下的大肉棒　取代了穆念慈在妓院中的所有恩客 
自从色诱了自己的儿子后穆念慈每天都在极度的高潮中度过 
后来黄蓉找到了她　但她与郭靖的性生活并不美好 
因此穆念慈找了一天　让黄蓉尝到了身为女人最大的快乐　接连不断的性高潮 
让黄蓉完全无法动脑思考这是对还是错　她只知道　眼前的男人是她的最爱 
当杨过被西毒所伤　由穆念慈吸出毒来发狂坠崖后　黄蓉将杨过带回桃花岛 
享受着每晚淫乱的性交　直到奸情被郭靖撞破　一怒之下　将之送去全真教　 
才有了后来的美艳小龙女　李莫愁　洪凌波等等美艳的性奴 
对了 
我想把天欲教的圣女　取名叫〔林志玲〕不知有人反对ㄇ 
若有　我就换一个吧　＠＠” 
那就先８６～～～～　我要小睡一下了　明天早班　在打下去　会脑充血的 
＠＠”　就酱子了 
对了　神雕前传的话　想看ㄇ．．．．．．回应一下吧　 
我会看一下人数的多寡来考虑一下　是否要先贴一小段上来　 
先睡了 881~~~ 有空我会努力贴文的 ㄎㄎㄎ 





修改 2 次. 最后改于 08/02/2004 11:08am.

