淫欲宿舍：1（图文版+Flash）潜龙的话：    上回“倚雯的星期天”一经贴出，反应直吓了小弟一跳。自问小弟不才，平素在色文网站贴文章，响应总属一般，没想今回竟让大家如此热烈捧场，实教小弟喜出望外。    在此先多谢各位兄弟的支持。为了报答众兄弟，只好再接再厉，再送上一篇新作“淫欲宿舍”，图片主角选用日本AV美女 Akane Yazaki“矢崎茜”，此女作品不多，才是两部，听说影碟一出，此女便给人包起了，做其日本黑姊儿，相信要过一段时期，才能看见她的作品了。    前时看了众位兄弟的回应，大多都说图片太小，倒有点美中不足。其实各方好友只要进入小弟论坛，便能下载大图了。    今回这篇“淫欲宿舍”，只好以大图贴出，而图片虽是连结过来，不会浪费贵站的空间，但问题是无码照片，或是碍于贵站的规条，若有触犯，请站长删除便是。    而这篇文章颇长，而每一回的字数，比之“魔女天娇”多出近二千言，预计共有五回，分回贴上，一来不用大家久等，二来小弟也较为写得轻松。还有，大家不用担心图片问题，这一组图片，只有越来越精辨，全集图片总数，本该有七百余幅，但用在小说里，当然无法全部贴上，只好找一些与故事连接和相关的图片。    再说上一篇“倚雯”，小弟因时间问题，在精神不够下，粗略看了一遍便贴上网，现在回看，连自己也不住摇头，真想从头再写一次。希望这篇会好一点，若有什么不满之处，众位兄弟千万不可收口，多给些意见才是。多谢！这里和情海一样，同样无法直接看Flash，众为兄弟只好按下面连结，开启新视窗来观看了。 Flash: http://www.s-dragon.org/images/002.swf 淫欲宿舍：1（图文版+Flash）前言：    小美刚回到学校宿舍，手提电话随即响起，原来是信瑞的电话，电话里说，今晚他的室友志强因家中有事，要马上回去，今晚不回宿舍了。    信瑞得此消息，不啻喜从天降。志强才踏出门口，便急巴巴的给电话小美，把事情告诉了她，叫她待得男生宿舍的看门阿伯离去后，便立即过去。    接了这一通电话，小美竟比信瑞还要来得高兴，连忙问道：“这样说，今晚我可以在你那边过夜了？”信瑞立即回答是，原来这正是他来电话的原因。    小美放下电话后，欢喜得跳了起来。    室友玲玲看见，笑道：“这么开心，敢情是信瑞的电话了。你刚才说去他那里过夜，莫非志强今晚不在？”    小美打了她一下，嗔道：“好啊！你怎么偷听人家。”    玲玲笑道：“你得意忘形，说得这么大声，便是邻室都听见了，还在怪人家。”    小美哑口无言，笑道：“是么！我刚才真的这么大声？”    玲玲也懒得回答她，侧着头向她做了个鬼脸，阴阳怪气道：“今晚你可有得乐了，记紧叫信瑞披甲上阵，穿戴雨衣，到时你一枪中的，可有得你受了。”    小美道：“信瑞从来不戴套的，肉着肉的干，这样才够爽嘛，尤其是射精那一刻，热呼呼的，美死了，所以我宁可自己吃药，也不准他戴这劳什子。”    玲玲嘴儿一翘：“原来你这个小淫娃早已有备无患，难怪你如此肆无忌惮。”    小美道：“这个当然。我不与你说了，先去洗个澡，把小穴弄得干干净净，今晚会情郎去。”    玲玲啐了她一口，自故自的跑到计算机桌去。她没有男朋友，上网便是她唯一的爱癖。    小美找起衣服，一溜烟跑进浴室，这回一进去，足有半小时才出来。    玲玲回过头来，笑道：“你进去这么久，莫说妹妹里面，就连妹妹的头发也给你磨光了。”    小美道：“是又怎样，那里是女人的宝贝，自然要好好护理。”    玲玲见她一身运动衣打扮，白色运动短袖衣，红色短裤，见了不由一笑，问道：“你这身衣服从哪里弄来的，平时怎不见你穿着，今晚想和信瑞先打完球，再回去大战么？”    小美抖一抖那件运动衣的衣脚，笑道：“这是两年前的运动校服，我今晚这身打扮，便是碰上留夜的老师，也有借口说是出来跑步，便没人怀疑我是去男生宿舍了。”    玲玲摇头笑道：“真亏你想得到。”话后继续劈劈啪啪的打着键盘。    便在这时，墙角的电话忽然响起，小美跳了起来，飞也似的奔将过去，只道这是信瑞的电话。    小美找起听筒，正要开声，岂料电话里传来一个中年男人的声音，小美正要冲口而出的说话，听后立即打住。    来电的人，竟然是班主任李老师，说有些功课上的问题要找小美，叫她携同今日的英文作业，马上到他老师宿舍去。    小美无奈，只得答应。放下电话，不禁纳闷起来，心想不知发生了什么事情，接着想起信瑞的约会，更是不知所措，皱眉沉思：“是否该先给他一通电话呢？”但回心一想，老师叫我前去，相信该不会待得太久吧，况且男生宿舍便在教师宿舍旁，数十步便可到了。现在时间尚早，不妨先去见了李老师，八时后再去找信瑞便是了。    事情决定了，便不再多想，在书桌拿起英文作业，跑出女生宿舍。    学生进教师宿舍，向来都是自出自进，没人多管，来到李老师的门口，小美深深吸了一口气，才轻轻敲门。    不一会，房门打开，开门的是个身才略胖的矮个子，正是那个李老师，只听他道：“你进来坐吧。”    小美战战兢兢的走了进去，李老师叫她在餐桌的椅子坐下，递了一支笔给她，问道：“英文作业可带来了？”小美接过笔，点了点头，把作业放在餐桌上。1.    李老师在她身旁坐下，取过她的作业，一面揭开作业，一面问道：“你昨日递交的英文作业，我已经给了分，还在作业里改正了，你今日有没有看过？”2.     小美摇了摇头。李老师看见，不禁长叹一声，打开一页道：“你看，连这么浅的题目也不懂，你近日究竟怎么了。”    小美不用探头过去，已见作业到处都是红笔，一时脸红起来，那还敢多出半句声。    李老师指着一行红字道：“a new democratic revolution。即是什么？”3.     小美呆了一刻，咬着指头摇了摇头。    李老师长叹一声：“初中的课本便有了，这一句即是‘新民主主义革命’，你下一年便要进大学了，连这样简浅的英文也不懂，莫说你考不上大学，就是想再读多一年，以你现在的成绩，恐怕本校也不会让你留下，你明白我的意思吗？”4.     小美终于点头了。李老师坐直身体，摇头道：“你前两年的功课虽不算很好，但在班里也属中等之列，但今个学期起，竟然一落千丈。是否因为认识了男朋友，终日只顾卿卿我我，连书本也不理了。”    小美心里一跳，忙道：“没有喔。”说完连随垂下头。5.     “是么？”李老师鼻哼一声：“据我所知，你和班上的张信瑞交往得很密，不会错吧？”    小美心儿一跳，老师又怎会知道这事？心想他既然能说出来，自然有足够的证据。想到这里，只好装聋扮哑，红着脸不开声。    李老师道：“你若不肯和我说实话，我只好把你在校里的情形，从头到尾和你父母说，好叫他们管教你一下。”6.     小美听见这句话，这一惊可非同小可，若真是这样，给父母斥骂当然少不了，若说不好，恐怕连信瑞也无法再见面了。她现在和信瑞正打得火热，信瑞在她心里，便如心头之肉，若不能再和他交往，真比死去还来得痛苦。言念及此，当即恳求道：“不可以啊，万万不能给我父母知道！老师，我求求你，不要告诉我父母知，好么？”立即使出撒娇这一招，望老师心软，收回成命。7.     李老师板着嘴脸，道：“你老老实实和我说，你是否和张信瑞交往？”    小美到这地步，也只好实话实说，缓缓点头，眼睛却不敢望他一眼。    李老师又道：“交往了多久？”    小美低声道：“半年……”    李老师忽然爆出这一句：“半年！你们交往只有半年，便已经发生肉体关系，可厉害得很啊。这个年头的年轻人，成什么体统！”8.     小美听得大惊，那肯直认，连忙开口否认。    李老师摇头道：“你不用骗我了，上星期我亲眼见你和他从时钟酒店出来，便是东区公园附近那一间，我说得对吧？”    “完了……”小美眼前一黑。    “是不是？你听见我问你吗！”李老师半点也不肯放过。9.     小美自知再无法否认，只好蚊呐似的低声道：“是……”    “现在的年轻人真是大胆，竟敢公然出入酒店。我再问你，你除了和信瑞外，可有和其它男人做过？”    小美当然不说，只不住摇头。    李老师又摇了摇头，叹道：“我不相信，像你这样漂亮迷人的女孩，追求者又怎能会少，况且你这年纪，正值情窦初开，又怎会乖乖的不为所动。你若不再老实说，我只好去问你父母了。”10    小美再不敢隐瞒，垂着头道：“前两年确有一个，但现在没有来往了。是真的，除了他和信瑞两人，再没和其它人了……”    李老师笑问道：“再和其它人做什么？”    小美嗫嚅道：“就是做……做那个嘛……”11.     李老师道：“你今年该是十八岁吧。年纪轻轻的，性经验倒也不少。究竟你和他们两人共做了多少次？”    小美摇头道：“人家怎……怎记得起嘛。”    李老师笑道：“多得记不起来了。你和信瑞才半年日子，总会记得吧？”    小美低声道：“约莫……约莫十多次吧，但真的记不起啊，老师不要再问我好么？”这时小美已羞得无地自容，却又不能不答他。    李老师点头道：“我最后再问你一次。今晚你是否约了信瑞？”12.     小美听得一呆，连忙摇了摇头。    李老师哼了一声：“又来骗我了，你若不是约了信瑞，又怎会穿成这样子，一看便知你运动衣里什么也没有，真空上阵，看你这两个乳头，都现出来了。是否来见我之后，便想顺道去男生宿舍和他幽会！瞧来是不会假吧。难道你穿成这模样来见我，是想带点惊喜给老师，要和老师做那回事。”    小美那曾想过，他身为老师竟会说出这些话来，不由惊上加惊，双手忙挥，红着脸急道：“不是……我不是的……”13.     李老师奸笑一声：“我不妨和你说，其实老师一早便喜欢你了，所以才暗暗留意你，才会让我看到这么多事。你和信瑞相好，我可以不过问，便当我什么也不知，你们大可继续交往，继续做爱。只要你今晚能让我舒舒服服，你的成绩便包在我身上，要不然，我们便一拍两散，你父母知道这事后，不妨想想后果会怎样！”这个老淫虫，终于露出淫虫尾巴来了。    小美听得脸上通红，咬着手指头，瞪大美目望向他，实在不敢相信耳里的说话。但现实终究是现实，看来今晚必定逃不过他手掌心了，一时之间，脑袋不住转动着念头，希望能尽快想出一个法子来。14.     老淫虫岂肯让她多考虑，立时压迫过来：“若不想全校都知道这件事，今晚就好好服侍我，让我满意。我现在说三声，若然不依，你现在可以随时离去。”说话刚完，便叫了声“一”。    小美脑子乱极了，待他叫到“二”字，忙不迭道：“好吧！但……但我有一个要求，你一定要答应我，否则我宁可给父母知道。”    李老师眉头一皱，问道：“你且说来听听。”    小美讷讷道：“今晚老师你想怎样，到这地步，我也只好依你，只是……只是不可插进小美里面。”    李老师心想，我盼有今日，已经待得久了，这样一个天仙似的少女放在眼前，要是过份强硬，恐怕将到口的天鹅，马上便要飞走。常言道：先下手为强，玩了再算，况且有过第一次，第二次便更容易了。尤其对付你这个雏儿，看你又有多少定力。一会儿我使出功夫来，保证把你弄得贴贴服服，跪着求我插翻你。    这个老淫虫信心十足，嘴角不禁抹过一丝笑意。当下道：“好！就这样说，但你忍不住，可不关我事。”    小美听见他应承，登时放下心来。心想：“信瑞对我这么好，我可不能背叛他呢。”15.     李老师站起身来，向小美道：“来，我们到那里去。”说着指了指近窗口处的双人床。16.     小美不情不愿的慢慢站起，李老师伸手过来，握住她的手臂，带她来到床边。17.     看着这张双人床，小美忽然又犹豫起来。李老师看见，出手硬拉她上床。小美重心一失，屁股便坐在床沿。18.     李老师率先蹲在床上，说道：“肉棒已经硬得好厉害，快来给我摸一摸。”拉着小美的双手，按到长裤前的小帐蓬。19.     小美偷偷往那里瞄去，手已独到那硬物处，虽然隔着牛仔裤，还是感到他真的异常坚硬，不禁望向他道：“老师你真是，无缘无故也硬成是样子。    李老师道：“怎能说无缘无故。看见你这个美人儿，就是让男人兴奋，再见你今日这身打扮，胸前两个乳房，把那件外衣挺得老高，乳房若隐若现，见了不硬起来，还算是男人么。”    小美虽然自知样貌娇美动人，但当面给人如此称赞，又怎能不高兴。心想：“难怪当初信瑞见了自己，便如狼似虎般，拼命向我追求，原来自己还真有点魅力呢。”20.     这时李老师当着她面前，快手快脚解开皮带扣。小美只是坐在一旁，垂下头看着。见他三扒两拨，把牛仔裤脱去，顺手掉在一旁，一条黑色内裤，紧紧包住那发硬的内棒。    小美对男人的阳具早已不陌生，但这时乍见下，心里还不禁碰碰直跳。21.     李老师笑道：“你这个小淫娃，又不是没见过世面，还害羞什么？快来给我搓一会，握它一握。”说着拉住他的右手，拖到那暴硬之处，压住她小手，一手按了下去。    小美一碰之下，即觉它在手掌心乱跳，虽隔着内裤，仍是感到它的微温，显然这家伙已兴奋到极点。    李老师给她握住妙处，不由呼呼叫好，说道：“小淫娃，用力搓它，就像你玩信瑞的肉棒一样。”    小美心想：“信瑞的大肉棒怎能和你相谈并论，它的大家伙可比你强多了。”心里这样想，但也不敢违拗这个淫虫，当下用力又握又按，弄得李老师雪雪喊好。22.     “给我脱去裤子，用你的小嘴帮我含一会。”李老师得寸进尺道。    小美一脸不愿，停下手来。李老师怒道：“莫说你没给男人含过肉棒，还在等什么，今晚你若不好好依我说话做，弄得我妥妥贴贴，舒舒服服，什么后果，我不说你也该知道吧？”    这明着是恐吓，但小美确实有点担忧，怕他反脸不认人，真的和父母一说，后果当真可不小啊！终于暗暗下定决心，今晚便任他为所欲为，尽力弄得他爽兮兮的，看他还有什么话说。    心意已决，便双手握住内裤两旁，徐徐向下扯，一个龟头首先探出头来，最后整条男筋，全然落在她眼里。23.     小美只见那根东西五寸来长，粗度一般，又怎能和信瑞的大筋相比，不免有点看不起这家伙。饶是如此，她还是把内裤褪出他双腿，掉在床上。24.     小美也不待他说话，便主动伏身到他胯间，先用小手握住阳具捋动一会，岂料才套得数十回，龟头马眼处已渗出白精来。25.     李老师淫兴大发，按住她的头压向阳具，粗声道：“给我舔干净，用力含住它。”    小美无奈，只好张开樱桃小嘴，伸出小舌头舔去龟头上的精液，腥腥的好不难咽，不同信瑞的精液，又香又甜。    其实男人的精液还不是一般味道，只因她心爱着信瑞，信瑞的一切，在她眼里，自然什么都是好的，这也是人之常情。26.     小美手口并用，用力含住龟头吸吮，间歇用舌头在马眼四周打着圈儿，弄得李老师直叫爽快，喘着气道：“没想你年纪轻轻，含阳的功夫竟如此了得，瞧来你时常帮信瑞这样了。”27.     这时小美口里含着东西，自是无法答他。又听李老师道：“还有我的子孙袋，给我含弄一下。”小美望了他一眼，依然照做，小嘴下移，稍一吸吮，一个卵蛋已给她含入口中。小美的口伎，早就练得到了家，这一下使出手段，李老师直爽得飞上云端，不住口喊好。28.     小美嘴儿玩了一会，自己也感欲念来了，小穴里面竟发起骚来，宛如万蚁爬行般，不由美臀摆了几下，小嘴离开软囊，再往上舔去，又把龟头纳入口中。这一回吸吮了十多分钟，已见口舌麻软，吐出阳具，抬起头来。29.     李老师终于尝到甜头，坐身而起，说道：“现在该由我来玩你了，你爬过来，背着身坐在我前面。”30.     小美不敢违拗，乘乘的坐到他身前，依他说话，把背部靠住他胸膛。31.     岂料才没坐定，李老师已是急不及待，双手从她双腋环过前来，不由分说，隔着运动衣把她双乳拿住，用力又搓又揉。小美立时“啊”了一声，低头望向胸口，见那两只怪手把挺起的乳房握得紧紧的，衣服已给握得皱成一团。    李老师一面捏玩，一面在她耳边道：“少女的乳房就是不同，好柔软啊，饱饱挺挺的，信瑞也很喜欢玩你的乳房吧？快说与我知。”    小美点了点头。李老师不满，喝道：“我说答我，不是点头。”32.     这时小美终于知道，原来这个淫虫和信瑞一样，都是爱听这些淫亵的言语。她发觉这点后，为求讨好他，便轻声说道：“他很喜欢，他和我做爱时，总喜欢一面抽插我的小穴，一面玩我一对乳房。”    李老师乍听之下，不禁听得心头火热，问道：“你喜欢他这样弄么？”    小美渐渐给他弄得淫欲萌生，再加上存心逢迎他，言语便肆无忌惮，开始大胆起来。点头道：“当然喜欢，小穴含住男人的阳具，乳房又给男人玩着，女人又怎会不喜欢。老师你呢？喜欢玩小美的乳房么？”    李老师笑道：“这样柔软精致的美乳，又怎会不喜欢。就不知信瑞这个小子手艺如何，玩得你是否过瘾！”    小美垂着头道：“他也很懂得玩，相信不会比你差呢。”    李老师听得气上心头，心想：“老子乃花丛圣手，就是九烈三贞碰着我，无不臣服我的肉棒下，今日若不使点手段，你也不知我的本事。”33.     当下扯起她的外衣，一对美乳马上跳了出来。李老师双手包住，搓捏一会，赞道：“果然美妙，虽说不上大，但圆润饱挺，乳头鲜嫩，手感着实不错。”说话之间，手指已集中在两颗乳头，捻搓挑拨。34.     小美低头看着他玩弄，也瞧得欲火焚身，口里“咿咿”的呻吟起来。    李老师问道：“怎样，我比你的信瑞如何？”    小美低呜道：“老师你好懂得玩，弄得小美好舒服。啊……我两粒乳头硬得好厉害，老师轻轻的玩，人家会痛哦。”35.     这时李老师一手玩着乳房，一手伸到她胯间，隔着短裤揉压。只觉那里胀胀的很柔软。揉了一会，小美腰肢开始微摆，呻吟声犹如夜鸟悲呜，嘤嘤声的叫将起来。36.     李老师问：“舒服吗？”    小美颤着声音：“好美，老师再用力些，小穴痒起来了。”    李老师吩咐道：“自己动手脱去短裤。”37.     小美轻抬美臀，双手扯着裤头慢慢拉到膝盖，红色运动裤给圈成一起。38.     李老师在后等得心急，见她动作慢条斯理，便伸手提起她右脚，把右脚从短裤穿出，任由短裤挂在她左膝上。    一条白色小内裤，紧紧包住小美的屁股，而她也不再害羞，双腿撑高，大大的往两旁分开。39.     李老师把眼望去，见那两腿间高高坟起，还隐约看见那漆黑的阴毛，不由淫心大动，一手包住她一只乳房，一手探到那三角地带。    小美不由嗯了一声，发觉他的中指正点着蜜洞口，带着内裤一起插了进去，指尖在四周磨刮着嫩肉，那股快感可真的不小，屁股禁不住摇动起来。40.     李老师道：“爽吗？我还有一招，保证你爽得反白眼。”说着把她内裤握成一条布条，继而用力往上扯，变成条形的内裤，犹如一条绳子，从两片阴唇勒过，横过那小缝，而最要命的，还压着穴口顶端的阴核。    小美果然爽得嘤声连连，小穴和阴核同时不停地颤动。    李老师执着裤条扯了一会，放回原状，又用手指隔着内裤按了一会，发觉内裤已开始微湿，笑道：“这么快便流水了，真没用。”    小美低声道：“老师你这样弄，人家怎能受得住。”41.     只见李老师暗里一笑，手掌从裤头伸进去，肉贴肉的直接按上她小穴。    小美的身子猛地一抖，发觉指头已插进穴里，还在内里挑拨勾掘。小美简直美到入骨髓去，淫水开始往外涌出。    李老师掘了一会，手指按住阴核，缓缓揉动。    小美终于“啊”的大叫一声：“不要摸那里，受不了。”    李老师笑道：“又怎会受不了，你平日手淫，难道没有揉阴核么？”    小美喘气道：“自己揉又怎同嘛。呀……爽死人了，小美真的受不住了！”    李老师那肯理会她，反而揉得更厉害，一浪淫水，忽然从小穴涌出，弄得他满手尽湿，笑道：“不愧是小淫娃，水儿真多。”    小美已泄得软着身子，双腿间不停颤动。42.     李老师道：“让我帮你脱去内裤吧，要是信瑞问起来，因何弄湿了内裤，恐怕你也难回答他。来，乖乖的给我抬起屁股。”    小美支着身躯，把屁股抬离床褥。李老师熟练地把内裤扯到大腿，再把她右脚穿出内裤，同样把内裤挂在她左膝上。    一缝红艳艳的小穴，登时全展现了出来。她低着头望去，见自己两片阴唇水光闪然，禁不住大羞，一张俏脸，立即红起来。    李老师紧紧盯住花穴，看得口沬狂吞，在后道：“好可爱的小淫穴，快架开双腿，待我好好玩你这个小淫娃。”43.     小美的欲火已被挑起，听后把两腿大张。李老师也不和她客气，双手探前，用手指按住小穴两侧，往两旁分开，内里鲜红色的嫩肉，立即露了出来。    李老师把小美的身躯略为放低，着她仰天半卧在他大腿上，好让自己能看得更清楚。只见他从后弯下身来，瞧着小穴道：“好嫩的淫穴啊！红扑扑的，真上马上插进去。没想你人既漂亮，小穴又美，难怪信瑞这么喜欢你。快对我说，信瑞是怎样玩你这个小淫穴？”    小美低声道：“用手指，也会用口舔人家。”44.     李老师又问道：“你一定喜欢他用阳具插进去了，是不是？”    小美点头道：“喜欢，望着他插入我身体，真的让人很兴奋。”45.     李老师手指用力，再把小穴张成一个圆形，连内里的小黑洞都现了出来，说道：“信瑞的阳具便是插进这个小洞吧。”    小美轻轻点头。李老师反开穴顶的包皮，一颗鲜红的肉豆冒了出来，看得他血脉贲张，手指压住它猛揉。小美只顾不停颤抖，口里嘤咛大作。46.     李老师见她得趣，腾出右手握住她一边乳房，来个双管齐下。47.     小美乐得昏头昏脑，不住口呻吟。李老师把她放倒在床，蹲在一旁，把那根肉棒横搁在她眼前。小美正乐在头上，一手把它握在手中，肆意套弄，叫道：“老师的肉棒好硬啊，给小美吃，小美要吃老师的大棒棒。”48.     李老师暗地发笑，知道这个小淫女开始发春了，今晚还不手到擒来，把她插翻上天，便即挺起肚腹，把肉棒递到她嘴边，手指依然掘着小穴，说道：“爱吃便吃好了，有本领便把我吸出来。”49.     小美二话不说，张开樱唇含住了龟头。    李老师从上往下望，见着这个青春漂亮的少女，心想这小妮子当真美得紧要，最难得她娇态可人，又爱撒娇撒痴，真没想到，今日终于落在我手，刻下还含住自己的阳具，肆意狂吸，这等艳福，确不是人人得到。50.     只见小美伸出舌头，不住舔弄着龟头，小手却牢牢握住棒筋，不疾不徐的套动，不时又含入口中，使劲吸吮，直到口酸颚乏，才吐出肉棒，美目射向他，问道：“小美吃得老师舒服吗？”51.     李老师吐着大气，说道：“还好，待我也好好弄你一会。”说着弯下身躯，双手同时往那小穴进攻。见他一手弄着阴核，一手双指合骈，直往穴里插去。    小美大字似的卧着，口里狂喊不迭，任由他播弄。52.     过不多久，听得小穴内“咕唧”声大响，原来小美已丢了出来，阴精和着淫水，随着手指的抽插，不停喷将出来。    也不知弄了多久，小美迷迷糊糊间，发觉他已经停手，只是身子软得犹如一堆泥。53.     李老师望了她一眼，也不让她回气，说道：“我还没有弄够，快给我趴跪在床，竖高你的屁股给我玩。”    小美无奈，只好依言翻转身子，跪在床上，等着他第二轮的蹂躏。待续首发潜龙小居：http://www.s-dragon.org[ Last edited by 潜龙 on 2004-8-8 at 06:37 PM ]