淫梦【上篇】作者：weakwolf2004年9月12日首发羔羊叽歪：本想同时首发海岸线的，无奈帐号被删。不知哪位大哥能帮弄个帐号？　　　　本文是受了电影《惊心动魄》的启发而作，但是情节和该电影完全不一样。　　　　另一方面，这是一个短篇，情节不很复杂。小生文笔功力尚浅，只是尽力　　　　弄了个东西出来，让大家批评一下。　　　　下篇情节已经构思好，感觉不如上篇。下篇情节尚有很大改动余地，欢迎　　　　来信探讨。weakwolf0@163.com～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　淫梦　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（上篇） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　weakwolf　　“小张，你曾经和多少个女孩子上过床？”突然被问到这样一个问题，张志高忙不迭的把目光从林博士高耸的胸脯上收回来。金丝边眼镜背后，两道凌厉的目光正紧紧钉住自己的眼睛。　　这个研究心理学的林博士对谁都是一副冷若冰霜的模样，虽然有一张绝美的脸孔，却总是一脸严肃表情。她会问这样一个问题，实在出乎意料。　　“嗯···”张志高努力回忆着，“加上现在这个，大概有17个吧。”　　“好了，把‘梦境’关掉吧。”林博士的脸上流露出一丝稍纵即逝的得意，“一个人在努力回忆的时候，他的眼球会向左上方运动。没人能逃脱这个规律，除非受过严格的训练。而这位花花公子，眼球毫无反应。”　　插满电极的头盔缓缓升起，林思整理了一下自己的头发。旁边操作机器的张志高一脸惊讶，“林博士，你已经第9次识破‘梦境’了！”　　张志高无疑是个很有天赋的程序员，‘梦境’的程序主要是由他编写的。虽然这小子很帅气，可是也很花心，林思最厌恶这种四处勾引女孩子的种马。“如果你把跟女孩子鬼混的精力用一半在编写程序上，那么‘梦境’必然会完美得多！”林思挖苦到。　　“看起来‘梦境’还是不够完善，毕竟这个现实世界是个很复杂的东西，计算机程序很难模拟得尽善尽美。”研究所的负责人卢博士颇有些无奈。这个研究计划已经进行了两年，目前已经能够成功的利用电极刺激人脑神经，产生视、触、嗅、听等所有感觉，人在‘梦境’中的感觉与现实世界毫无二致。然而现实实在太复杂，只要仔细分析，总能在‘梦境’里找出破绽。　　“今天就到此为止，除了程序组，其他人下午放假。”卢博士习惯性的转着手中的两个康乐球，完全不在意张志高惨兮兮的表情。　　※　　　　　　 ※　　　　　　　※　　　　　　 ※　　　　　　　※　　　　　　 　　梦的实质，就是一种愿望的满足　　※　　　　　　 ※　　　　　　　※　　　　　　 ※　　　　　　　※　　“救命啊！！！！！！！”林思大声地尖叫，可是周围沉沉的黑暗似乎连她的声音都吞噬了。自己的挣扎毫无作用，反而使那人压得更紧。　　衬衣被撕破，露出白色的蕾丝边内衣。尽管林思羞于穿这种半杯的内衣，可是她更不好意思去买更大的型号，只好勉强穿34C。两个鼓涨涨的肉球好像要极力冲破胸罩的束缚，挤出一道深深的乳沟。这更加刺激了那人的欲望，他一把扯掉林思的内衣。　　两个雪白的乳房迫不及待的弹跳出来，暴露在空气中。殷红的乳头微微颤动着，似在庆贺获得了自由，而林思却感到自己怕得发抖。粗糙的大手握住了自己的乳房用力揉捏着，使它们无处可逃。两根手指夹住乳头，不停的捻弄。　　“不要··········”一张大嘴堵住了自己的嘴巴，一条舌头挤开柔软的双唇，想伸进来。林思咬紧牙关，极力抵制。舌头游弋了一会儿，舔上了她娇嫩的面颊。林思几乎能感觉到舌上的味蕾在自己光洁的皮肤上刮擦着。她害怕得紧紧闭上双眼，泪水顺着长长的睫毛滚落下来。　　舌头终于离开了自己的脸，林思稍稍松了口气，随即察觉它正在舔舐自己的乳房。大舌头从外围像画圈圈一般的向内慢慢舔弄，到了乳晕便不再向上。舌头和乳晕上的小肉蕾渐次摩擦，林思惊恐的发现，自己的乳头慢慢的有些硬了。突然，舌尖在乳头上轻轻扫过，大嘴叼住了乳头。如同水鸟的翅膀划破沉静的湖水般，一股快感瞬间流遍了全身。那人开始狠狠的吸吮着林思的乳头，不时用牙齿轻咬。感觉是如此的细致而真实。血液正在不由自主的涌向下体处集合；阴唇正如充气般缓缓鼓胀起来；阴蒂极力想突破包围，抬起它的头来；某些粘滑的液体正在挤开细微的孔道，慢慢的向外渗透，想要一寸一寸的湿润林思的秘道。怎么会这样？自己是在被强奸啊，怎么会有这样的反应！　　容不得林思多想，腰间一紧，裙子和内裤被那人一并扒了下来。林思又怒又急，尖叫救命，却发现竟然听不到自己的叫声。　　平滑的小腹下，白净的阴户像小丘一样高高凸起，上面没有一丝杂草。肥嫩的外唇紧紧闭合着，无力的守卫着最后的防线。　　两瓣大阴唇还是被魔爪分开，露出了内里鲜艳的粉红色嫩肉，在少许蜜液的沾染下，泛着淫糜的微光。舌头转移了阵地，开始在两片肥唇之间肆虐。浓浓的快感完全不理会林思的抵制，从下体散发开来。阴户内的嫩肉收缩、痉挛的回应着舌头的攻击，不断分泌出淫汁，好让舌头更加顺畅的划动。阴户顶端的肉芽已经相当硬挺，悄悄的探出了头。　　舌头立刻察觉到了这一点，开始袭击林思的阴蒂。那人时而凶猛时而温柔的舐吮著、吸咬著，更用牙齿轻轻咬著那肉芽不放，还不时的把舌头深入阴道内去搅动。林思的全身如同触电，酥、酸、麻、痒各种滋味在体内涌动。　　下体突然一空，阴部失去了刺激，林思竟然有种若有所失的感觉。　　一个滚烫粗大的坚硬物体凶狠而迅猛的突入了她的身体。　　痛！！！　　·······　　※　　　　　　 ※　　　　　　　※　　　　　　 ※　　　　　　　※　　林思猛的坐起身来，大口大口的喘息。　　察觉到老婆的动静，李天耀睁开眼，发现林思双颊通红，几缕头发粘在满是汗水的额头上。　 “老婆，怎么了，做恶梦了？”李天耀关切的问。　　“哦，老公，我梦到被人强奸，”不久林思就恢复了一贯的理智状态，“我以前根本没过这种遭遇，怎么会做这种梦，真是奇怪。”　　“也许，你真的想被强···”看到老婆板起面孔，李天耀立刻咽下了自己的玩笑。林思通红的面颊使她显得更加艳丽，颗颗汗珠衬托着细腻光洁的皮肤，给人一种想要去细细舔舐的诱惑。李天耀感觉自己有些硬了。　　“老公，你还记不记得前天看的那部电影《惊心动魄》？”林思不想再听到老公胡说八道，立刻换了个话题，“我觉得那个被试，应该装作顺从了周围人赋予她的身份，想办法找出破绽。”　　“哦，就是钟丽缇的那部电影啊。钟丽缇居然演了个正经角色，真是无聊。”李天耀把手探进林思的内衣中，抚摸着她饱满的乳房。触手滑腻，柔软而又富有弹性，真是极品啊。　　“到底有没有听我说话？满脑子色情！”林思没好气的把他的手拿开，走到窗边拉开窗帘。清晨的阳光透过大落地窗，温柔的撒在林思光洁无暇的躯体上，勾勒出一个曼妙的剪影。　　很正统的白色内裤紧绷在高高翘起的臀部上，反而显出屁股无比的浑圆性感。笔挺修长的双腿并拢之后，一丝缝隙都没有。迷人的两片屁股末端夹一个小小的山丘，让人产生无限的遐想。　　自己的妻子拥有一副如此诱人的肉体，却是个理智又不通风情的女人。男人女人女博士，人真的分三种吗？用林思的话来讲，性爱不过是人之兽性的反映，只是夫妻生活的一个辅助品。她甚至排了个稀松的日程表来安排床第生活。　　是不是自己手段不行呢？看起来需要学习一下。李天耀的学生时代是在满满当当的学习和社交活动中度过的，根本没时间去看那些色情出版物。　　“老婆，公司突然安排我这个周出差去印度，昨天忘了跟你说了。今天下午出发。”　　“哦，知道了。”林思还在想着昨天那个梦如何解释。老公出差司空见惯，倒是那个梦实在很没道理。　　稍做修饰，林思就直奔研究所。计算机与神经系统研究所设在大楼的102层，幸亏某个高人发明了高速电梯，要不然每天从楼下到研究所的时间都足够喝个早茶了。　　6.10.2010　　8:50 am　　Thurs　　林思掏出ID卡放在感应区，扫了一眼电子钟。　　嘟的一声，门向两边滑开。林思昂首挺胸走进研究所，那下背后数道无奈的目光。少女时代林思曾为自己饱满的胸脯和高翘的臀部而烦恼不已，周围色色的目光让她浑身不自在。后来，林思学会了把烦恼留给别人，能看不能吃，气死这些色狼。　　“卢博士，这个实验计划要暂停？”林思很奇怪。虽然在研究所里工作很紧张，但是正对她胃口。林思很要强，越是艰难的任务她越想去做。　　“给你们放几天假还不好？”卢博士无奈的说，“到现在为止，我们还是无法控制‘梦境’中的人的遭遇。‘梦境’中的事件，完全取决于被试的思维活动，我们只能安排‘梦境’的开头。如果被试的思维混乱，那么‘梦境’制造出来的世界也是混乱的。这与军方的要求不符。”　　“可是这毕竟是一个很有意义的系统，我们可以用它来研究很多东西，特别是人的思维。我想我们研究所并不缺乏资金，如果仅仅是因为军方不再提供被试而停止实验的话，我愿意做被试。”林思知道做被试是一件很危险的事情，电极直接刺激人脑会不会产生负面影响谁都不知道。尽管前几个被试都没发生什么问题，可是天知道下一个会不会出事。肠胃也是个问题。虽然每当被试在“梦境”中吃饭的时候，电极会让他产生所有应有的感觉，营养则由输液管输入。但是他的胃毕竟是空的，如果实验持续时间太久，肠胃就会萎缩。但是对学术的执着吸引着林思去做这件事。　　“嗯······那也好。”卢博士了解自己的这个得意门生。不用提醒她危险性，林思想做的事情从来都是深思熟虑的，也正因为如此，谁都无法劝阻。“不过程序的改写还需要时间，还是放几天假吧。四天后到研究所来。”　　※　　　　　　 ※　　　　　　　※　　　　　　 ※　　　　　　　※　　“嗨，大美女，你今天看上去真是迷人。我的上司呢，怎么没来？”一个头发染成红色的女孩旋风一般冲到林思面前，又低声在她耳边说：“怎么搞的，我的大小姐，今天是朋友聚会，不是我的葬礼，你怎么穿这一身黑色职业套装？”　　“这样不好吗？我一向都是这样的你又不是不知道。天耀临时出差了。”林思看着自己的挚友黄愿，她今天穿着一件紧身的红色无袖圆领套衫和一条相应配套的黑色超短裤。衣服紧紧贴在她身上，峰峦沟渠一览无遗。而且她居然没有戴胸罩，几乎可以清楚的看到胸前乳头的形状。林思不敢再往下看了，很可能她连内裤都没穿。林思不禁为黄愿的大胆穿着深感惊讶，这丫头越来越疯了。　　常言道物以类聚，人以群分。林思和黄愿这一对好友的性格却孑然相反，两人唯一的共通点就是当年大学时并列校花榜之首。其实私下里男生们都认为林思身材高挑性感，更加漂亮。可是她偏偏是个冰美人，拉低了不少人气。　　林思家里管束很严，从小到大都不怎么和男生交往，就连现在的老公都是因为双方父母的世交而扯上的关系。不过林思对这种生活毫无意见，她觉得这样挺好的。而黄愿绝对是一个交际花，频繁的更换着男朋友。被她甩掉的男生被地里都叫她“半月谈”，可是这丝毫不防碍男生们对她趋之若骛。　　“来，我给你介绍上星期认识的男朋友，是个程序员。”黄愿兴冲冲的拉来一个身材高大的帅哥。　　“张志高？你连姐姐都不放过！黄愿可是比你大啊”林思惊讶的张大了嘴，“还有，你应该还在研究所加班才对啊，怎么跑出来了？”　　张志高一时似乎有些手足无措，没有回答林思的问题。　　“他是你的同事啊？”黄愿说，“哎哟，我都忘了问他在哪工作了。干嘛问这么扫兴的问题，走，咱们去见见老同学。”黄愿拉着林思朝人堆里走去。　　“啊，你这样的人，居然做了这么一个梦？？”黄愿一贯的大呼小叫。　　“什么梦？”张志高走过来，把黄愿扯到怀里。　　“小思梦见自己被人强奸了。”黄愿脱口而出。林思没来得急阻止她说出来，只好大口大口的喝葡萄酒，掩饰自己的不安。　　“大家都学过的啦，弗洛伊德认为，梦实质上是一种愿望的满足。依你的性格呢，肯定不喜欢暴力的。”黄愿的眼珠转了转，“难道你很想和人上床而自己又不肯承认这一点，所以梦境中借强奸来掩饰？这是算是隐性梦境，对吧？”　　这个黄愿，越来越离谱了！林思恼怒不已，正要反驳。抬头却发现，张志高搂着黄愿的手位置似乎太高了些，更像是托着她丰满的两个乳房在轻轻揉捏。而黄愿迷离着双眼依偎在张志高怀里，手却抓在他的裆部，好像像隔着裤子握住了一个很粗大的东西。　　这两个人，真是天生一对！喝多了也不能在大庭广众之下这个样子啊！连林思都要替他们害羞了，幸亏刚才喝了不少酒，脸本来就红。林思赶紧低下头，装作没看见他们的放荡举止。　　“喂，小思，生气啦？开玩笑的嘛。”黄愿见林思低着头不说话，赶紧解释，“哦，你脸怎么这么红啊，喝了不少酒吧？奇怪了，你一向都很少喝酒的嘛。”　　“这几天研究所里放假，”感天谢地，黄愿总算没有再讨论那个梦了，“偶尔放松一下，今天气氛又这么好。”　　“放纵？！”黄愿立刻又来了兴致，“想不到我们的冰美人也要放纵一下哦！”　　“你听错了，我说的是放松！”看起来黄愿喝得太多了，这样下去她肯定会越说越色。不过，今天才放了一天的假，就已经让林思无所适从了。白天在家里呆了一天，确实无聊的要命。　　“要不要我把志高借你用用？不用害羞嘛，偶尔放纵一下也没什么，反正你老公又出差。而且志高的技巧绝对比你那个老公不知强上多少倍····”　　........　　聚会总有散的时候，从见到老同学的喜悦中沉静向来，林思猛然想起：自己要回到空无一人的家了。老公怎么偏偏在自己放假的时候出差了呢？林思不禁有些埋怨。全然忘了老公放假的时候自己也经常泡在实验室里。　　※　　　　　　 ※　　　　　　　※　　　　　　 ※　　　　　　　※　　昏昏沉沉中，林思感觉到有人在吻自己。一条灵活的舌头不断在自己口中搅动，努力想把她的舌头勾搭出来。老公出差不应该在家，林思心下一惊，赶忙把那人推开。　　张志高！　　不单如此，林思还发现自己竟然在黄愿的房间里。慌忙坐起身来。　　“黄愿，怎么啦？”张志高奇怪的问。　　他叫自己黄愿？林思刚想呵斥张志高对自己的无礼，就听到了一句奇怪的问话。林思紧紧盯住张志高，想从他的神态中找出什么异常来，可是没有发现任何问题。　　怎么回事，衣服好紧。林思打量了一下自己的穿着，居然是黄愿那套夸张的紧身衣！林思的乳房比黄愿丰满不少，紧身衣也就显得过度紧迫。两颗弹性十足的肉球极力与衣料纤维相抗争，却不小心暴露了自己的完美轮廓。两个浑圆饱满的隆起上，有些硬挺的两粒小豆又顶出了两个微小的凸起。如果凑近些看，就会发现纤维已经有些散开，似乎即将被撑破一般。　　相对于林思的翘臀，超短裤显得越发短小。裤脚都快爬到屁股中部了，幸亏林思现在是坐姿，不然小半个屁股肯定会走光。裤子的缝合线极富侵略性的勒在林思跨间，部分甚至陷入了阴户，让她完全不敢再动弹。更让林思感到无比羞耻的是，极富弹性的超短裤甚至将她阴户的外形都勾勒了出来。　　尽管开着空调，林思依然觉得房间里很是燥热，光洁的皮肤上已经渗出了细腻的汗珠，产生一股痒痒的触觉。身上紧得不能再紧的布料更让她难受。乳房似乎被一双大手死死的握住，虽然没有其它的动作，依然让林思有些异样的感觉。　　菊眼与短裤缝合线贴合在一起，前所未有的触感使林思第一次意识到了自己的这个部位，羞耻之余，全部的精神都集中到了下体。紧闭的两片大阴唇无力抵挡缝合线的入侵，反而无耻的咬住了它。超短裤的裆部压迫着阴阜，似乎想从中挤出点什么东西。而阴户似乎已经准备投降，有些泛潮了，只是不知道是汗水还是别的什么。　　“黄愿，怎么回事，你一向不是很主动的吗？”张志高看她一动不动，又问到。　　他还是叫自己黄愿，而且非常的自然，没有任何破绽。自己穿着黄愿的衣服，坐在黄愿的床上。难道，这又是一个梦？林思寻思着。　　张志高见她迟迟没有反应，伸出手来搂住她，另一只手隔着衣服直接捻住了一粒乳头，轻轻的捏着。林思刚想抗拒，乳尖产生的电流瞬间控制了她的全身，使她的手无力再推。如同期待已久般，乳头回应着手指的刺激而骄傲的坚硬起来。　　张志高的嘴唇又吻了上来。　　这肯定是一个梦。林思对自己说，就在梦中顺从或者说放纵一次吧。　　张志高的舌头仔细的扫过林思丰润的双唇和洁白的牙齿，然后开始追逐她的香舌。林思躲闪了几下，还是被他缠住，只好顺从的和他绞在一起。在唾液的润滑下，两个粗糙的表面相互厮磨着。好久未曾被这样深深的吻过了。上一次是什么时候？林思自己都想不起来了。　　张志高的大手已经握住了林思的左乳，柔软而富有弹性的手感让他十分沉醉的样子。而林思娇嫩的胸脯也清晰的体会到衣服的纤维刷过肌肤，将每一个毛孔释放开来。　　张志高抓住林思的紧身衣用力一扯，早已不堪紧绷的衣服轻而易举的就被撕裂。破缟声在灯光昏暗的房间中荡漾，划破了许久的沉闷，也让林思的心激荡了一下。　　林思正要抗议张志高的粗鲁，乳头突然进入了一个湿热的所在。张志高叼住她的乳头轻咬细割，一手抓住她另一个乳球用力搓揉。白嫩的乳肉不断变幻着形状，有时甚至会从指缝间溢出。似乎再用力一点，它们就会流淌下来。微微的疼痛使林思禁不住嗯了一声，如同新燕呢喃。一股无名的热火从下腹升腾起来。　　张志高的手又袭向林思的阴部。本已倍受压迫的阴户再受挤压，反而更加鼓胀。手指顺着短裤的缝合线上下划动。肥厚的大阴唇不堪多条细线的绞碾，立刻分泌出相当多的淫汁，以减轻自己受到的厮磨。不一会儿，林思的胯间就湿了一片。　　张志高费力的扯下林思的超短裤，细腻如白瓷的美好胴体已经彻底暴露在空气中。林思下意识的并拢了双腿。然而今天自己的双腿是那么的无力，张志高没费多大劲就把它们掰到两边。自己的阴户正被张志高打量着，想到这里林思就羞得用手臂捂住了自己的双眼。　　虽然林思结婚已经快一年，并且27岁了，可是她的外阴还是鲜艳的粉红色。光洁的阴户没有一根阴毛，阴唇在蜜汁的润泽下显得分外淫糜。这一切都对张志高构成了莫大的吸引，他立刻伸出舌头，开始顺着两片阴唇的夹缝扫动，还不时试图突入更深处。　　阴户分泌出来的淫汁越来越多，舌头的搅弄也越来越顺畅。阴户顶端的肉芽已经蠢蠢欲动了，它正在坚硬中。林思的脸通红，不知是因为热，因为羞还是因为蔓延全身，无所不在的快感。她的手已经不再捂住眼睛，而是用力抓住床单，抑制自己的喉咙不要发出声响。　　舌头好像又发现了新的目标，向不知死活探出头的阴蒂发动攻击。快感变得激烈了许多，林思的屁股开始不知羞耻的扭动，好像在追逐着什么。饱涨欲裂的乳房渴望被抚摸，可是张志高似乎没有意识到这一点。林思只好用颤动的双手覆上自己的双乳，模仿张志高的样子轻轻的摩挲。不久就变成用力的捏揉，手指夹住硬如小石的椒尖碾动。重重的鼻息间依稀传出呓呀的声音。　　阴蒂突然遭受一记重击，张志高的牙齿用力咬了它一下。火辣辣的快感猛的从阴核散布到整个下体，阴道深处涌出一小股阴精。林思“啊”的一声尖叫，用力挺起腰部，旋即跌落在床上。　　这就是高潮吗？林思还没有从快感中回过神来，已经感觉到一个火热而坚硬的物体挤开了自己的阴唇。随它去吧，反正是梦。林思虽然很保守，但也不至于在梦中还要搞得三贞九烈。　　只是这第二根进入林思体内的阳物显然比它的前辈大许多。大肉棒无情的撑开紧窄的阴道，坚定的向内突入。林思皱起了眉头，口中也嗯啊不断，不时唤着“轻点”。终于，肉棒全根尽没，尖端直接顶到了子宫口，完全占领了林思的秘道。第一次被一个如此粗长的东西进入，林思感到下体涨得有些难受。男人坚硬的阴毛扎着她柔嫩的阴户，有些麻痒。　　还未等林思适应过来，肉棒已经开始运动了。肉棒艰难的沿远路退回，再又向里推进。龟头在前方撑开秘道的内壁，将它扩大。等到肉棒退出来，淫穴又顽强的收复失地，缩成细小的一个洞口。龟头的棱角紧密的刮过阴道的每一寸表皮，都把林思的快感往上托高。林思已经开始不停的喘息，口中发着不知道什么字音。张志高的手也没有闲着，抓住饱满的乳房大肆玩弄。乳房和下体传来的快感汇聚在一起不断冲向林思的大脑。　　抽插的动作越来越快，林思也开始不自觉的摇摆着屁股，以生涩的动作迎合。房间里只有林思咿呀的叫唤和淫汁唧唧的水响。而张志高似乎有着充沛的体力，自始至终没有发出任何声音，连喘息都没有。　　终于，林思感觉到下体的肉棒停止了动作，龟头死死的顶住了自己的子宫口。剧烈收缩了两下之后，一股滚烫的精液浇在林思的体内。烫的她一个哆嗦，再次喷出了一股淫水。无边的快感迅速遍布全身，又潮水般的涌上大脑，把林思淹没在了无边的黑暗中......※　　　　　　 ※　　　　　　　※　　　　　　 ※　　　　　　　※　　窗帘没有合上，清晨的阳光穿过玻璃照在林思脸上。她慵懒的睁开双眼：自己的卧房，周围的一切都一如往常。　　昨夜那个梦简直真实的令人难以置信。那种快感是自己有生以来第一次感受到，直到现在还感到浑身有些酸麻无力。原来高潮的感觉是那么美妙。林思有些后悔自己以前对性爱为什么总是草草了事。　　臀部的位置粘乎乎的，林思不禁俏脸一红，自己昨晚竟然没穿内衣就睡了。昨夜春梦中的翻云覆雨，一定让自己的下体泥泞不堪了。林思从床头扯了些纸巾，先把身子擦一擦。纸巾摩擦阴唇的感觉又让林思颇有些心神荡漾，梦里的癫狂清晰的在脑海中浮现。　　擦拭的过程中，林思在紧闭的阴唇间发现了一根蜷曲的毛发，她立刻就愣了。　　昨天早上起床后刚换过的床单，不可能是老公留下来的。自己就更不用说了，光秃秃的阴户一直让林思感到很羞。难道昨天.....不是梦？　　林思立刻恢复了清醒，昨天的事情可能有些问题。难道自己真的和张志高......林思无力的瘫在床上，心中五味陈杂。　　不一会儿，天生的理性使她又恢复了镇定，必须弄清楚这是怎么回事。这个念头压倒了一切，她又振作起来了。　　顾不得自己一丝不挂，林思冲到浴室随便洗了个澡，然后去衣柜找衣服。打开放内衣的抽屉，林思又吃了一惊。她一向只用白色的内衣裤，抽屉里五颜六色的内衣都有，就是没有白色。而且那些所谓的内衣，要么是狭小得过分的布条，要么就是基本起不到遮掩作用的蕾丝布料。这里分明就是自家的卧房，是谁换了自己所有的内衣？老公出差在外，而且即使在家他也不敢开这种玩笑。　　不管那么多了，左挑右拣，林思勉强选择了一个真丝的胸罩戴上。光滑的布料贴在乳房上，感觉怪怪的，而且薄薄的两片布连乳头的形状都隐匿不住，只能算是“穿了内衣”吧。林思小心的把窄小的丁字裤穿上，拉扯着布条努力想把自己的鼓鼓的阴部遮住。实在是别无选择，其它的内裤都是几乎全透明的蕾丝网眼。　　好不容易穿好衣服，林思决定先去找黄愿问一问——毕竟不好去跟张志高打交道。林思尽量避免使自己想起昨晚的事情，如果是真的，她完全不知道该如何做人了。　　刚跨出车门，林思的脸就咻的红了——丁字裤的裆部缩成一条线陷进了她的阴户。林思不禁对自己的身体感到深深的羞耻，自己的阴部为什么会这么鼓！　　走路的时候，阴唇咬着丝质的布条来回吸吮，连菊眼都感受到了布条的扯动。淫汁不由自主的分泌出来，浸湿了内裤。林思尽力控制自己的动作，以减轻下体的刺激。周围的人则看着这个美女以一种极不自然的姿态走进了电梯。　　已经11点了，职员们大多埋头看资料，或者聚精会神的盯着电脑。唯独黄愿的桌子却没有人。　 “黄愿，你现在才来啊？李总刚刚找过你！”坐在黄愿办公桌对面的女孩说。林思和她认识，她是公司的打字员。她也叫自己黄愿！而且听她的口气，天耀就在公司，没有出差！　　林思强作出一副一切正常的样子：“今天塞车了，我去和李总解释。”现在不是和这些人争辩的时候。林思不禁想起了那天看的电影《惊心动魄》，女主角跟那些工作人员争辩，没有一点作用。　　“黄愿，你怎么迟到了两个小时？虽然大家很熟，但是公司的制度不是订了玩的！”李天耀的口气有些强硬。　　在他说话的过程中，林思一直死死盯着他的脸，完全看不出来任何问题。　　“怎么了？你这样盯着我干嘛？”李天耀很奇怪，“好了，算你请假好了，也不会扣你工资的。我总得在形式上教训你一下，要不然我在下属面前就没有威信了。”　　 林思还是盯着他，仍然看不出来有什么问题。这是怎么回事？李天耀为人有些死板，没多少幽默感，连说谎都会不自然，完全没有表演天赋。难道他不是在做戏？难道自己真的是黄愿？林思脑子里一团糟。　　“你没事吧？”李天耀看她呆呆的样子，“本月15号总公司的市场总监peter要来视察我们这边的情况，你们赶紧把上半年的工作整理了总结一下。”　　李天耀又装出一副神秘兮兮的样子说：“peter是个标准的丹麦帅哥，你抓紧哦！”这下倒是挺做作的，很符合他以往的表现。　　“哦。”林思糊里糊涂的走出了办公室，却是直接往公司门外走去。引起外间的职员们一阵骚动，纷纷交头结耳。都揣测黄愿是不是被开除了。可是这迟到一次就开除也太狠了吧！　　林思失神落魄的坐进汽车里，极力想理清自己的思路，连胯下难耐的骚痒都被排除在大脑之外了。渐渐的，林思又想起了电影《惊心动魄》。　　没道理啊，自己根本不是孤儿，有父有母，众多亲戚，从小到大有许多同学。总之，自己根本不可能被人强制赋予一个身份，自己的社会关系太复杂了，没有可能控制住的。　　转念一想，自己真是异想天开。就算不计可行性，那种电影里的事情又怎么可能在现实中发生。　　可是这到底是怎么一回事呢，为什么他们都把我当作黄愿？难道这是一个梦，到现在还没有完？可是，有这么长，这么清晰的梦吗？而且在梦里自己还保持着理性分析的能力，可能吗？　　想起梦，林思不禁又记起了昨夜的癫狂。第一次感受到高潮的滋味，是那么舒服，让林思简直就想永远沉浸其中。两腿间的骚痒又袭来了，林思感觉到自己的内裤都已经湿透了。她的脸热的发烫，自己也不知道是因为羞耻感，还是因为别的什么。　　得赶快回家换衣服，然后去研究所直接找张志高问个明白。　　林思回过神来，发动了汽车。不经意望了一下左边，她的脸一下子红到了耳根。刚才一直在胡思乱想，现在才发现，左边这辆车的后座，一对男女竟然脱的精光，正在做爱！仔细听一下，还能听到女人的呻吟声。　　现在的人真是大胆。林思不敢多看，赶紧把车开出车位。刚转过一道弯，又看见了惊人之举。一个女人被一个男子压在一辆轿车的引擎盖上，两人疯狂的湿吻。女子的上衣已经被扒开，露出了黑色的蕾丝胸罩。天哪，就不怕有人看见吗。　　转出车库，到了大街上。周围的情景让林思瞠目结舌，简直不敢相信自己的眼睛。街上随处可见衣冠不整，纠缠在一起的男女。虽然还不至于精赤条条的当街做爱，不过动作都已经十分不堪了。这个世界疯了！　　又或者　　这一切都只是梦！　　想到这一点，林思已经可以肯定，从昨夜到现在，都只是一个长得不可思议梦了，这样才能解释自己的一切遭遇。作为一个心理学家，林思不屑于做那种掐一掐自己以验证自己是否在梦中的举动。相反，她还不希望这个梦结束：如此漫长的梦，绝对是一个新的研究课题。　　只是这个梦....未免太色情了些。林思很不好意思的意识到这一点，难道自己的内心深处竟然那么的......淫荡！自己居然想到这个词，真是不可思议。　　这时，手机响了，是张志高。　　“美女，下午可以向公司请假吗？”　　林思呆了一会儿，才想起来在这个梦里自己是“黄愿”。“我就在外面呢，已经请过假了，有什么事情吗？”　　“今天有指环王前传、前前传联映，6个小时，下午一点开始。看完了去海边游泳吃烧烤，有没有兴趣？”　　思量了一会儿，为了配合这个梦，林思还是决定答应。看看这个梦能维持多久，有什么走向。由于双方父母是旧识，婚前林思和李天耀见面都是在对方家里。而两人都是学习狂，平时也没怎么约出去玩过。潜意识里，林思还是颇为期待这次约会的。　　“那好，电影院离我这边近，你12点半到我们研究所来吧。”　　林思看了下时间，12点了！没时间回家换衣服了。算了，正好是看电影，尽量注意坐着不要动吧。 ※　　　　　　 ※　　　　　　　※　　　　　　 ※　　　　　　　※　　开车到研究所楼下，林思打电话叫张志高下来。　　“哇，宝贝儿，你怎么把林博士的车给搞来了。难道我们开两个车去？”　　考虑到自己下体的糟糕处境，林思不想乱动。“我开车，上来吧。”　　“很少看见你穿工作套装，挺漂亮的嘛......”一路上张志高滔滔不绝，天上地下，无所不谈。全然没有感觉到“黄愿”今天话很少，不像以往棋逢对手。　　男人这么能说好像也不太讨厌，林思想。　　周五下午看电影的人很少，而且这种长达数小时的联映也很考验耐性。张志高找了一个情侣座拉林思坐下，前后几排都没有人。 　　虽然坐着不敢动弹，但是激光立体投影的效果很不错，完全让人置身在场景之中。湖光山色、刀光剑影都极度逼真，加上身边有张志高的解说，不时呷两口饮料。约会的感觉确实很惬意。　　不知不觉间，张志高的头已经靠的很近，重重的男子鼻息喷在林思脸上。肌肤感受到一些潮湿，男人的味道让林思有些慌乱。身体也感觉越来越热。　　嘴唇被张志高吻住了。林思想到自己是“黄愿”，想推开他的手又垂了下来。　　舌头细细的扫过林思的双唇，又在她的牙龈上一一巡礼。渐渐的，林思有些陶醉了，禁不住抱住了张志高的头，舌头伸出来跟他纠缠在一起。张志高的嘴离开出林思的唇时，林思甚至会伸出舌头来追逐。于是两人的舌头在空气中不断缠绕。　　张志高一手搂住林思的腰，一手按在了她的乳房上。林思想推开他。　　“别担心，周围根本没有人，又这么黑。刚才的那种饮料有催情作用。在电影院卖，你以为是为什么。”　　大手得寸进尺，伸进了林思的上衣里，隔着丝绸内衣玩弄她完美的肉球。光滑的丝绢摩擦着同样光滑的肌肤，林思感到乳房渐渐有些涨，尖端的乳头开始发硬了，呼吸也沉重起来。　　张志高的手离开了林思的胸部。乳房失去了捏弄，林思一时不知怎么回事。大手已经撩起了她的短裙。　　“别，别这样。”林思有些慌。　　张志高没有理会，手已经袭向了林思的阴部。“你都这么湿了，内裤都湿透了，还装！”说完就用嘴堵住了林思的抗议。手指开始不规矩了。　　张志高用指缝夹住林思两片肥厚的大阴唇，用力捻弄着，似乎想挤出些什么东西来。尽管他很用力，林思却没有感到疼痛，只有一阵塞似一阵的快感从下体散发到全身。而阴户也不争气的分泌出了越来越多的淫汁，湿了张志高的一手。　　张志高恶作剧般捏住丁字裤往上一提，裤子更加深深的陷进了大阴唇之间。林思又羞又急，正要反抗，张志高已经开始一提一放的摆弄她。尽管内裤是丝质的，但是娇嫩的淫肉依然承受不了如此大的刺激，分泌出更多的淫汁将丁字裤团团裹住。阴蒂不知死活居然探出头来，剧烈的摩擦使它越发肿大坚硬。林思两条白嫩的大腿不禁越张越开，不停抖动。几滴蜜液滴到了座位上，随之流失的是林思的力气和理智。　　“嗯......啊.....别......别这样......我会叫出声来的.......”　　情侣座位的空间很大，张志高蹲下来，托着林思的圆臀把她的丁字裤脱了下来塞给她。“忍不住了就咬着。”　　林思还来不及抗议，张志高就咬住了她的阴蒂，用力吸吮。全身过电一般的触觉让林思一颤。“啊......”声音很大，吓了张志高一跳。赶紧把丁字裤塞进林思口中。　　林思几乎是顺从的咬住了裤子。被自己的淫水浸透的内裤有一股淡淡的腥碱味，却并不难闻，反而让林思有一种莫名其妙的欲望。　　张志高的舌头在林思阴户肆意扫荡，每个褶皱，每个突起都被他一一光顾。还不时叼住两片小阴唇轻咬。不知为何，一向理智的林思竟然把思维抛到了九霄云外，全部的精力只集中在下体的快感上。　　张志高把舌头卷成筒状，抵开阴唇的防线，向林思的阴道挺进。林思非但没有反抗，还挺起圆臀配合起来。舌头在淫穴外沿不断打圈，淫水不断涌出。张志高用力的吸吮着林思的阴户，似乎要把它榨干。　　下体一空，张志高拿掉林思口中的内裤，嘴唇凑过来，林思顺从的吻住。张志高竟从口中渡过来不少液体，是林思自己的淫水。张志高的嘴死死堵住，逼着林思全部吞了下去。然后和林思口舌相交，热烈的吻起来。　　林思的阴户并没有寂寞太久。张志高顺着肉缝，将中指慢慢完全伸进了阴道里。阴道壁的嫩肉紧紧箍住他的手指，张志高有些艰涩的一进一出。　　张志高又强行伸进了食指。两跟手指在淫洞里大跳桑巴，快感如潮水般一浪一浪袭来。林思圆滚滚的屁股随着手指的动作划着圆圈，被堵住的口中不断哼哼唧唧的呻吟着。若不是被张志高死死吻住，一定已经叫的很大声了。　　阴道突然强烈的抽搐起来，象吸奶一样咬着张志高的手指。不一会儿，淫穴深处喷出大股大股汁液。等林思的阴道平静下来，张志高缓缓抽出了手指。吱一声水响，一股淫汁从细小的阴道口流出，顺着会阴流在座位上，聚成不小的一滩。　　林思双颊通红，瘫软在座位上，似乎全身的骨头都化作液体随着淫水流走了。只有身子还在不时起伏，让人确定她经历了这场暴风雨还活着。※　　　　　　 ※　　　　　　　※　　　　　　 ※　　　　　　　※　　清晨，林思睁开了双眼。是自己房间，昨天确实是一个长梦。　　全身都没有力气，连手指都懒得动一下。屁股就像泡在泥潭里一样，这个长梦中自己流了太多汁液。　　昨晚在梦里，电影结束后林思还只恢复了一点力气。于是两人就没有去海滩，而是直接回家。张志高下车后一路把林思抱上床，脱了衣服就扑上来。在他的挑逗下林思很快就春心大动，两人直直做了3次。而林思的高潮达到5次之多，泄得她都酥掉了,爆炸般的快感让她记忆尤新。唯一不好的回忆就是最后一次张志高射在了她脸上，不过不知为什么，在梦里林思并没有自己所预料的恶心的感觉。　　林思扭过头看床头的电子钟　　6.12.2010　　10:47 am 　　Sat　　不对啊，今天应该是11号啊。林思一向时间概念很强。这个长梦的时间跨度虽然是一天两夜，但是今天应该就是11号。昨天去研究所正好看了电子钟是10号。　　床头还有张纸条：宝贝儿，我去研究所了，今天加班。　　不是天耀的，那么只能是........　　怎么回事，昨天的事情不是梦吗！　　林思的大脑混乱了好一阵，然后开始仔细回忆这几天的事情　　.......　　林思对着空气说：“卢博士，把‘梦境’关掉吧。”[ Last edited by weakwolf on 2004-9-12 at 02:36 AM ]淫梦【中篇】淫梦作者:weakwolf2004/09/15发表于：羔羊***************************************************************照例叽歪：    很抱歉，小生已经江郎才尽，无力以曲折的情节来接续上篇。只希望中篇能够为狼友们展示一场教科书式的床戏——当然，如果达不到这个效果，请不要破口大骂。***************************************************************　　中篇　　出于保护隐私的目的，研究所内只有卢博士和林思本人有资格对参加'梦境'的被试进行监视，观察被视的思维内容。林思亲眼看着卢博士删掉了电脑中的记录。卢博士是完全可以信赖的，自己在试验中的荒唐表现不会有其它人知道。　　只是经历了这次试验，林思感觉自己的理性和逻辑思维变差了，这对于一个心理学家来说几乎是致命的。而且，似乎某些隐藏在内心深处的东西，突破坚冰露出一角。这种感觉让林思有些害怕，'梦境'还会有其它副作用吗？真后悔当初自告奋勇的去充当被试。　　林思听从了卢博士的建议，决定在家中修养几个月。屋漏偏逢连天雨，天耀仅仅陪了自己两天，便要被抽调到美国的总公司去学习。为了丈夫的事业，林思还是很支持他去。　　丈夫刚走了一天，林思就后悔了。不工作，又不爱逛街，朋友们都忙的很。林思一个人简直不知该怎么办好，每天只是对着电视，不断的按着遥控器。    　　自从那次试验以后，林思几乎每天晚上都会做梦。让她稍感安慰的是，这些梦都很“正常”，杂乱零碎，没有完整的情节，时间也不长。木棍、树干、雨伞......各种各样的东西都在梦中出现。有时候自己在极力试图爬上一堵光滑的墙壁，有时自己反复的在一架楼梯上下走动.....而梦中的这些东西、这些场景，在心理学教科书中，都是经典的——性欲望的表现！　　难道自己真的是个.....荡妇，每当想到这个词，林思都强迫自己不要再想下去。这是不可能的，自己很传统、很保守，绝对和那些字眼扯不上关系。这一定是'梦境'的后遗症，而且和丈夫长时间不在家也有关，过一段时间就会好。　　三个月的时间就在百无聊赖的白天与充斥着梦的黑夜中走完，丈夫回国了。    　　分别了三个月，李天耀想煞了家中漂亮性感的老婆，一进门就把林思搂到床上。林思也很想要了，但是为了不让天耀觉得自己变得很放浪，她还是努力克制自己，只是稍稍配合一下丈夫的动作。　　一番云雨过后。并没有期待的那么愉悦，在'梦境'里的时候那种感觉.....自己想哪去了。也许应该去工作了，已经休息三个月了。即使天耀回家了，每天还是要去上班，不可能整天陪着自己。自己一个人呆在家里也无事可做.....※           ※           ※           ※           ※           梦境与现实，只不过取决于你自己的看法※           ※           ※           ※           ※           　　　　在男同事颇有些色色的和女同事透着嫉妒的目光照射下，林思旁若无人的走进实验室。　　卢博士看到她，很高兴的样子，直接把她拉向座椅。林思忙说自己不做被试了，卢博士却不理她，和张志高一起把她强行按在座椅上。外间的同事们似乎全都变成了聋子。任凭林思怎么叫喊都没有反应。　　林思惊恐的看着插慢了电极的头盔缓缓向自己笼罩下来，头盔里黑洞洞的一片，似乎要把自己完全吸进去。　　她拼命挣扎，可是完全没有用，头盔仍然不以意志为转移的向下压过来。　　忽然，肩膀上的压力消失了。借此机会，林思猛的起身！　　　　洁白的墙壁，浅灰的家具。　　是自己的卧房。　　李天耀被妻子的动作惊醒，看见林思满头大汗，表情惊恐万分。关切的问：“老婆，怎么了？又做恶梦？”　　“你是不是真的存在？”林思问了一个非常奇怪的问题。　　“你怎么啦？你不是看见我了吗，不是正用手抓着我肩膀吗？”　　“我怎么知道你是不是‘梦境’创造出来的？”林思急切的反问。　　李天耀对林思的研究项目多少还是有一点了解，知道她们在弄一个叫‘梦境’的东西，好像跟虚拟现实有关。　　“老婆，别疑神疑鬼啦。你不是在家里好好的吗，我看你是工作过度疲劳了。不过怎么休息三个月了还会这样？”　　林思的眼神依然透露出强烈的怀疑。　　“还”？自己以前有过这样吗？只在‘梦境’中有一次做恶梦而惊醒。　　沉默了一会儿，林思莫名其妙的冒出一句：“卢博士，把‘梦境’关掉吧，我识破了。”　　呆呆的等了几分钟，什么也没有发生。刚才天耀应该只是表达上的一个失误。　　林思疲倦的拨开被汗水粘在脸上的头发，虚弱的说：“没什么，老公，我没事，是一个梦。”　　李天耀反复问了几次，确定林思没什么问题了，才放下心来。　　林思放弃了回研究所上班的念头，又在家里休息了几天。虽然一直在做那些零零碎碎带有性暗示的梦，但是总算没有梦到任何与‘梦境’有关的东西。※           ※           ※           ※           ※           ※　　　　“老婆，今晚打扮一下，不许穿工作套装。我们一起去参加一个宴会。”李天耀的语气比较兴奋。　　“什么事？”　　“公司的市场总监peter来了，他是董事长的儿子。他们家在市郊有栋别墅，举办了一个party，邀请了许多名流参加，我也在被邀请之列。而且，据说我马上就要被任命为大中华区的负责人了！”　　peter，好熟悉的名字！林思心里一惊，好像在哪里听过。大脑飞速转动，翻出过往的事情。　　在‘梦境’里！天耀对着“黄愿”说的！　　难道自己还处在......　　“你以前给我提起过peter这个人吗？我怎么好像在哪里听过”林思急切的问到。　　“嗯.....有啊，你还看过他的照片的。他半年前来过一次。正好是周六，要陪你去买衣服。但是得去机场接待他，只好向你请假了，为这事你还生气了。不过，你的口气怎么这么奇怪啊......”　　林思也想起来了，peter是个丹麦人，还挺帅气的。　　peter家的别墅不很大，但是有一个欧式风格的小花园，此时花园里充斥着衣着光鲜的男女。尽管在场的女子几乎都称得上绝色，但是林思的出现还是镇住了她的女同胞们。　　柔软的黑发在头上盘了一个漂亮的发髻；白净的面庞不施粉黛；一双妙目如风中湖水流转；稍有些性感的小嘴天生红润；只淡淡描了一下眉。光滑细嫩的脖子上挂了一条细细的项链，吊着一个小小的蓝宝石坠子；纤细的左手无名指上套着一个同样纤细的钻戒。除此之外，全身再无其它饰物。一米六七的个子不算很高，但是配合苗条的身材还是显得高挑。林思今晚挑了一件剪裁合身的丝质无袖长裙，光滑柔软的面料勾勒出了凸凹有致的完美曲线。　　和周围的女子比起来，淡妆素裹的林思反而显得更加的高贵艳丽。　　形形色色的目光让林思有些得意。她一般都穿着正统的工作套装，今天精心打扮了一下。在家里对着镜子的时候，发现镜中的女人只能用“惊艳”来形容。自己上一次这么漂亮的时候，恐怕还是一年前的婚礼上。　　　　“嗨，Lee，你迟到了！”迎面走过来一个约摸三十多岁，英俊高大的金发男子，和李天耀拥抱。应该就是peter了，他的汉语说得很流利，让林思稍有些惊讶。　　“这位貌若天仙的小姐一定是Lee的夫人了，你真是今天最美丽的女士，让我花园里的鲜花都黯然失色了，你得安慰它们一下。”peter折下一只白玫瑰笑着递给林思，然后热情的和她握手。　　“谢谢，我叫林思。”peter的手很大，温暖而干燥。想不到他的汉语居然说得这么好，而且还知道在不是情侣的情况下，中国人不习惯异性拥抱。　　“Miss Lin，把你的丈夫借用一会儿，不反对吧？”peter从身旁经过的侍者那里拿了一杯葡萄酒递给林思，“我要向Lee介绍一些生意上的朋友，我想这对于他即将上任的职务很有帮助。你可以先吃点东西，认识一些朋友。等会儿有个舞会，希望你能赏脸跟我共舞一曲。”　　林思不想反对丈夫去结交生意伙伴，顺带着也没来得及拒绝peter的邀请。peter拉着李天耀消失在人群中。　　在自助餐桌旁转了几圈，其间有不少男士上前来搭讪。林思知道怎么应付他们，随便聊聊天气什么的，态度礼貌到了冷淡的程度。很快男士们只好气馁的离开。　　　　露天舞会开始了，宾客们三三两两的下场一展舞姿。有人邀请林思的时候，她都礼貌的说：“抱歉，我和丈夫约好了一起跳一场，他马上就过来。”　　周围的人要么在跳舞，要么成群结队的聚在一块儿聊天。只有林思形单影只，显得颇为寂寥。她举起手中的高脚酒杯。殷红的葡萄酒在晶莹剔透的杯中荡漾，映在林思明亮的眼瞳中显得妙目生波。自己真的在等丈夫吗？难道不是在期待那个peter？　　怎么可能！自己没有等任何人。高傲而独立的林大小姐从来不依赖，从来不等人。　　　　“嗨，大美女，我来接收我们的约定。”不早不晚，曹操到了，“有一个紧急的case，需要明天拿出方案。刚才我们讨论了一下，Lee现在在我书房做这个事情。很抱歉让我们的公主久等了。“　　面对peter的邀请，林思有些不知所措，“我.....我不大会跳舞。”　　“没关系，没人天生会跳舞。”peter拉着林思走下舞池。　　在peter的教授下，林思很快就熟练了，两人十分合拍。　　“Lin，你真的很有天赋。也许你应该做个舞蹈家。”peter凝视着林思。白净无暇的脸孔透着红晕，大小适中的双目仿佛春天的湖水般动人。上唇较薄下唇略厚，虽然没有抹口红，仍然娇艳欲滴。身体散发着一股自然的淡香。这个女人真是上天的恩宠。peter寻思着。　　“哦....谢谢你的夸奖。我想我还是对心理学比较有兴趣。”林思的眼睛对上了peter，随即闪开。peter继承了北欧人坚毅分明的面部线条，就像他们童话中的——白马王子？当然，这种人往往很危险。这不是在‘梦境’中，小心为妙。    　　“Lin，你是我所见过的最聪明，最漂亮性感的女性。”peter搂紧了林思，“我对你丈夫感到深深的嫉妒。”　　在身材高大的peter怀中，不算矮的林思也显得很娇小。林思一时有些呆，不知该如何作答。宽厚的胸肌压迫着自己的乳房，让自己的呼吸有些急促。他的体味并没有寻常白种人那么浓重，淡淡的，闻起来很舒服。他的手在向下滑，搁在自己臀部的边缘上，怎么办，制止他？　　耳边传来的掌声打断了林思的想法。原来不知不觉的，舞池中只剩他们一对了，其他人围在一边都在观赏他们和谐的舞步。　　林思一直以为，这种情形，只有在从前偶尔读过的言情小说里才会发生。可是今天却发生在自己身上，天哪，简直就像是身处在——梦——中一样。　　一曲终了。peter带领林思参观自己的别墅。别墅的装饰很淡雅，正符合林思的审美观。一路上peter不停的介绍自己的壁挂、雕塑、瓷器，间或恭维林思的美丽。要是以往，林思一定会很反感。可是今天并没有这样的感觉，也许是葡萄酒喝多了点？谁知道呢，管这么多干嘛，听起来也挺舒服的。　　最后，peter带领林思参观主卧室。一张古典欧式大床卧在当中，厚厚的花纹床垫，躺上去一定很舒服。家具不多但很精巧。唯一有些不和谐的是卧室里有一面巨大的墙镜，这么大的卧室装一面墙镜实在没什么必要。林思兴致盎然的走到窗边看风景。　　　　一只手从后面伸过来，搂住了林思的纤腰。　　“宝贝儿，你的腰真细。”　　“别这样！”林思有些慌了。 　　“我为你扔下了所有的宾客，难道你连一个拥抱都吝惜吗？”peter凑到林思耳边说。　　湿暖的气流在耳孔里冲撞，痒痒的。　　peter轻轻咬住她的耳阔，慢慢向下挪动，直到耳珠的地方，就不肯离开。手又抚上了她的脸，温柔的摩娑着。娇嫩的面部肌肤几乎能感受到他的掌纹。　　好舒服。　　手轻轻把林思的头传过来，两人四目相对。林思从他的湖绿色的眼睛中看到了自己佼好的脸孔，甚至能看到自己的眼睛。　　自己的眼睛里是不是也有一个英俊的丹麦男人存在呢？ 　　略有些粗糙的手指滑过林思光滑的嘴唇。“多么性感的双唇，真想吻一下。”声音仿佛来自天外。　　怎么办？怎么办？他要吻自己！　　思维已经被peter一口堵住。　　peter的唇在林思唇上来回蹭着，舌头不时在双唇的缝隙间扫荡，似乎要找一个突破口。　　没有找到。peter改为集中添舐林思稍厚些的下唇，还不时用双唇夹住它往下拉扯。终于，peter的舌头抓住了机会，突入林思的口腔，开始寻找她的丁香小舌。　　左躲右闪，还是被它逮到。peter绕着林思的舌头开始螺旋型的打转。林思感到自己的体温在升高，舌头不知是在躲闪还是在配合，随着peter绕着圈儿。　　peter用力把林思的舌头钩到自己口中吸吮，林思的面颊稍稍凹了下去。两人的唾液水乳交融。　　peter放过了她的舌头，把她的身子转过来。稍稍分开嘴唇，轻轻将气息吹入林思口中。　　林思开始娇喘嘘嘘，已经有些意乱情迷了。　　peter从后颈向上抚弄她的发根，嘴唇则凑到林思天鹅般纤秀的颈项上吻着，有时轻轻厮咬。从上到下细细吻过一遍，peter开始亲吻林思光洁的肩膀。　　肩膀的肌肤感受到嘴唇的热度，触觉蔓延向下，胸部竟然有些焦灼的期待感！　　像是知道林思在想什么，peter的左手从林思的腹侧向上移动，托住乳房下沿，极缓慢的向上挪动，似乎留恋这极富弹性的肉球的每一寸地带。右手沿着后腰向下，抚摩着小巧而肉感十足的翘臀，同时将林思的下体往前按。　　林思感受到一个坚硬的物体正顶住自己的腹部，即使隔着两个人的衣服仍能感受到它的热度。脸烫的厉害。　　嗯......自己竟然发出了微微的呻吟。　　“不要！”意识到自己在干什么，关键时刻，理智终于挺身而出。　　就在同时，peter隔着丝质的长裙和内衣，准确的捏住了她的椒尖。期待已久的乳头终于得到了注意，将自己的快乐强迫性的输往林思的大脑。　　“美人儿，你就满足一下你仆人的愿望吧。我太想欣赏你完美的肉体了，它一定是上帝最好的杰作。”充满磁性的嗓音依旧温柔，“只是欣赏，我保证。你就只当是做了一个梦。”　　peter提到了‘梦’这个字，思维被快感一时堵塞的林思实在无法拒绝。peter抱着她，放到大床上。　　床垫果然很柔软。林思居然冒出这么一个念头。　　　　peter趴在林思身旁。眼前的美人儿就像初生婴儿般一丝不挂，肌肤的娇嫩细腻也一分不输，不同的只是，她有一副任何男人看了都想犯罪的好身材。　　美丽的脸孔艳若桃花，殷红的双唇稍稍张开，吐气如兰。尽管是卧姿，一对浑圆的乳房依然高耸。花生米粒大小的乳头位置稍偏上，挺立在沉甸甸的肉球上，周围是小小一圈粉红色的乳晕。乳房往下是平坦的小腹，末端鼓起一个没有一丝杂草的白净小丘。　　peter低头又吻住了林思，右手握住一个乳球温柔的捏弄旋转，不时捻动。林思忘了抗议peter违反了他“只是欣赏”的承诺，反而配合的伸出香舌，和他绞在一起。　　乳房仍然受到挤捏，一只乳头被叼住、吸吮。柔软的小腹正被一只手按摩着，力道恰到好处。热量正在腹内升腾。火热的手掌按住了子宫的部位，手指似乎清楚腹内的结构，轻敲着G点的位置。　　林思的双眼泛着迷离，口中不由自主的轻呼着，阴户已经相当湿润了。一双白嫩的大腿被轻轻分开。　　一只大手顺着大腿内侧抚摩向上，敏感的肌肤渐渐放松。沿着光滑的小腹，手覆盖住了林思的下体。指尖一下一下的按着会阴。大手压住小丘般坟起的阴户，向肚脐方向揉动。渐渐的，淫汁分泌得越来越多，完全湿润了整个阴户。大阴唇鼓肿起来，粉红色的小阴唇正在胀大。　　食指和拇指捏住了粘滑的小阴唇，微微挤捏了几下，再逐渐向外拉，让阴唇慢慢滑脱。阴唇得到如此细心的照顾，阴蒂也不甘寂寞的抬头了。手指察觉到了这一点，轻轻推拉覆盖在阴蒂上的盖头，又隔着阴唇摩擦它。　　林思无法抵抗肉体的快乐，为了不让自己叫出声来，只好咬住自己的一只手指，娇小的身子已经开始微微扭动。　　　　乳头和下体突然空了，林思心中竟有些着急。湿热的舌头已经抵住了她的会阴，舌头沿着涨鼓鼓的大阴唇外沿向上舔过腹股沟，直到髋骨。所到之处痒痒的感觉，紧紧闭合的阴道口也开始酸涨。　　舌头又回到了会阴轻舔。自下而上的扩张感袭向全身。突然，舌头攻击了林思的菊蕾，开始添舐。　　林思再也无法克制，“啊”的一声大叫，打破了室内沉闷的空气，稀而透明的淫水汩汩而出。腿已经张开的很大，似乎在发出邀请。　　peter赶紧把嘴凑上去，仔细的把蜜汁吸净。　　“宝贝儿，你的水可真多。”peter艰难的吞下了满口的汁液。　　快感已经充斥了林思的大脑，她并没有为这句话感到羞耻，抑或，她根本就听不到。　　　　舌头撬开两片紧闭的大阴唇。peter先叼住一片肥唇，用舌头扫动内外两面。然后换一片，动作依旧。身体稍侧，peter将两片阴唇同时含进了嘴里吸住，舌头在肉唇间抽插扫荡。　　林思感到阴唇越来越痒，想要舌头给予更大范围的恩赐。头脑已经迷迷糊糊了，口中断断续续的呻吟着，但是依然优雅的样子。　　突然，肥唇被咬了一下，疼的林思娇呼一声，小屁股剧烈的扭动了一下。　　peter迅速用嘴唇堵住林思的阴道口。温暖舒服的感觉，让林思“啊”的一声尚未结束就变成了“噢”的一声轻呼。　　　　手指轻轻分开林思的阴唇，舌头调皮的在阴道口周围绕着圈，时轻时重，时而整个嘴唇都贴了上去。在强烈的欢愉下，阴蒂已经坚挺涨大到极点。　　舌头轻轻撩动了几下阴蒂，林思也随着节奏叫唤了几声。舌头却不再理会阴蒂的企盼。林思感觉就像被半吊在空中一般，嗯嗯呀呀的娇嗔着。　　舌头又从会阴处向上逡巡，到达阴道口时左右拨动，一点点的向阴蒂接近。林思心中现在只有一个念头：到了，快亲到了，快点，快含住它。　　然而舌头却很残忍，戏弄般在阴蒂上轻轻点了一下，又沿原路返回了。林思心中急得要命，想骂peter却又羞于出口。　　细长的舌头到了阴道口就不再向下，而是开始向紧窄的阴道内突进。进去一段，紧紧的阴道嫩肉裹得舌头动弹不得，peter只好奋力搅动。虽然动作不大，但是翻江倒海般的快感依然让林思很是受用。　　　　舌头又退出了阴道，舌尖轻轻点触阴蒂顶端。不时上下挑动，左右拨弄，又含住阴蒂，用舌头在四周搅动。　　巨大的兴奋与满足感已经让林思忘却了一切，“啊.......嗯......好舒服......啊........啊”　　甜美的呻吟声就像轻快的骑兵进行曲，即使在和丈夫做爱时林思也没这么叫过。一只手不知不觉捏住了自己的乳房用力挤捏，小腿胡乱踢弹着，阴蒂下方似乎有点筋在跳动。　　peter用口罩住阴蒂部位，用力吸气。林思感觉自己的阴蒂就像漂浮在空中一样。舌头高速添舐林思的阴蒂，剧烈的快感使林思全身随之猛烈抽搐，圆滚滚的小屁股正在抬起。　　peter却突然停止了攻击。　　林思快要气疯了，忍不住想要真的骂他。　　像是知道林思的想法，舌头回来了。身体回复了抽搐，林思又舒服的呻吟起来。　　“唔.....呓........别停下来......嗯........继续.......”　　“宝贝儿，让我的肉棒进来好不好？”　　“不......不行......这不是在‘梦境’里......我不能被判自己的丈夫.......”林思还残存着一丝理智。　　peter立刻停了下来。　　“不要.......快......不要停啊........”　　下体失去了刺激，林思立刻娇呼道，小手更加使劲的捏自己自己的乳球，慌乱的扭动着小屁股。　　“那你得答应让我的肉棒进来。”这一刻，peter的声音是那么无情。林思对他恨得牙都痒痒。　　“呜.....我答应.....快回来......别让我这么难受......我什么都答应！”声音已经有点哭丧的意思，肉体对快感的追求淹没了最后一丝理智。林思只来得及在心中默默的说：老公，原谅我一次吧.....” 　　她不知道的是，自己的丈夫就在隔壁的书房里。　　李天耀怀着兴奋的心情努力的工作着。书房的隔音效果很好，听不到外界的一丝打扰。事情很急，明天下午就得做出来，今晚恐怕不能睡了，也许明天上午可以休息一会儿，peter会跟思思解释并派人送她回去的。　　自己即将获得跳跃式的升级，将被委予重任！　　和老婆的生活将会更加幸福！　　　　得到首肯，peter如获至宝。凑上来摇头晃脑的用舌头飞快舔弄。林思的大腿越夹越紧，直到peter完全无力晃动他的脑袋，只能单纯的添舐。　　“啊.......哦......啊......啊........喔..........” 　　林思张大了小嘴，呻吟声充斥着整个房间。最后，一个强烈的抽搐动作，身子瘫下来，淫穴深处喷出一大股阴精。　　peter仍然含着她的阴蒂，只是不再动作。口中灌满了林思的淫汁，将阴蒂暖暖的泡在其中。　　林思软绵绵的躺在床上，双目空洞，似乎全部的思维都让刚才极度的兴奋给抽去了。完全感觉不到自己肉体的存在。手指微微颤抖着，全身不时痉挛几下。　　几十秒钟后，林思稍稍缓过劲来。peter凑过来，将满口的淫精渡给林思。林思根本没法想这是什么东西，乖乖的吞咽下去。只是嘴巴太小，一小股汁液还是顺着嘴角流下来，景象无比淫靡。　　渐渐的，身体的感觉回来了，只是下体空洞的厉害，十分想要一个类似香蕉的物体插入自己的阴道。　　克制已久的peter知道时候到了，压住林思娇小的身子，一只手扶住自己足有20公分长的粗大阳具，用龟头在阴道口周围磨蹭了一阵，开始向细小的阴道进发。　　林思在现实中还是第一次遇到这样的大家伙，龟头还只进入了一个尖角，就已经开始喊疼。　　peter不理会阴道嫩肉对他的抵制，用力往里挤。不一会儿林思已经泪流满面，肉棒却还只进入了一个蘑菇头。　　peter看到林思无比哀怨的眼神，俯下身怜惜的舔着娇靥上满布的泪水，用手温柔的握住一双乳球，向外旋着圈按摩。   　　慢慢的，欲火又开始在林思腹下升腾，衔住大龟头的阴道也只是感到满涨，没有疼痛了。　　忽然，peter奋力一顶，大肉棒一下子进入了三分之二，龟头的尖端直接顶住了林思的花心子。疼痛压倒了花心的酥麻，先前空虚的阴道想被填满的欲望一扫而光，林思嚎啕大哭起来。　　peter不再动作下体，凑到林思耳边安慰她，分散她的注意力,手指也轻轻爱抚她的阴蒂。　　　　尖锐的疼痛终于慢慢弱了。林思感到一个火热坚硬的大家伙撑开自己窄小的阴道卧在其中，胀得难受。软嫩如烂泥般的阴道壁和大阳具严丝合缝，甚至能隐约感到上面虬结的血管。龟头的尖端顶着自己的子宫口，似乎想要挤进去一样。　　眼前是peter英俊的脸，眼神充满了怜爱。一只手轻轻抚去嫩颊上的泪水，另一只手轻轻按摩着饱满的乳房，手指在乳房根部与腋下平齐处挤压。林思闭上眼睛，感受这份温柔，长长的睫毛在微微颤动，新的期待又在脑海里升起了。　　体内的大东西开始蠢蠢欲动了，以很小的弧度开始在自己的下体缓缓画圈。似乎想把狭窄的阴道扩大些，好进行下一步的阴谋。花心被温柔的搅动，敏感的阴阜被阴毛扎刺着，痒兮兮的，真舒服。　　见林思的身体已经放松了，peter开始耸动屁股，试图抽插。　　尽管林思已经流了相当多的淫水，可是相对于粗大的阳具来说，阴道实在太细，大部分汁液都被挤出了甬道。阳具艰难的向后退，阴道内壁依依不舍的附着在肉棒上不想让它出去。一小段沾满蜜汁的鲜嫩淫肉被带着翻了出来。　　林思柳眉轻蹙，有些疼又有些舒服的样子，她能清楚感觉到大肉棒的蘑菇头在体内退却。　　终于退出来了，嫩肉缩了回去，殷红的阴道口立刻收缩成微小的一个眼。　　大龟头又抵住了阴道口，一丝丝向内突破。小眼被越撑越大，还是有些疼，不过没有刚才那么强烈了。peter体贴的只进入了一小段，便停止了前进，以很小的幅度前后抽动着。两只大手各捉住一个乳球，时而外旋时而内旋的按摩。　　龟头的棱角刮着阴道壁娇嫩的淫肉，而且越来越快。每当刮过距穴口约3厘米的一个部位时，林思就感到一股脉冲般的电流流遍全身。而且，这个部位正在慢慢凸起一个褶皱，使得蘑菇头刮擦的感觉更加强烈。　　林思的脸上已经没有一丝痛苦的表情，取而代之的是娇羞的欢愉。下巴微微上翘，樱唇半开，想要找到一个温暖的依靠。“嗯.........嗯........嗯......”沉重的呼吸夹杂着仙乐般的鼻音。小屁股轻轻的左右摇摆，修长笔直的双腿不知不觉已经钩住了peter——因为淫穴的深处已经空虚难耐了。　　整个阴道突然胀满，peter深深的刺了进去。花心被戳到，林思闷哼一声，浑身一麻，原本钩住peter的腿又垂了下来。　　小嘴也得到照顾，peter吻了过来。林思用双臂搂住peter的头，主动伸出舌头热情的和他纠缠在一起，唾液在两人的口腔中滋滋作响。peter摇动着屁股，让阴茎在窄小的洞穴里搅动。在快乐的指引下，林思扭动屁股不自觉的配合。　　　　peter抬起屁股，将肉棒退出一截，又开始在淫穴入口处厮磨。八九下之后，林思心猿意马、春心荡漾之时，肉棒就会恰到好处的挺进，将淫穴塞的满满当当。　　温柔摩擦的快感之后，必然有狠狠一击，让林思得到极度的兴奋。节奏逐渐加快，快感一浪高过一浪，林思的呻吟也越来越大声：　　“啊.......啊.........喔.......好舒服.......噢.......唔....快....”　　林思双腿紧紧挂住peter的腰，小屁股随着抽插的节奏也上下迎合，刚开始还有些生涩，不久就很合拍了。智商高达143的女人果然学什么都快。　　抽插了一阵，peter感觉林思的阴道越来越紧，肉棒的进出困难了些。林思的娇啼声也越来越大，夹住自己的双腿肌肉紧绷。于是将她的一条腿举过肩头，使她的淫穴大张。然后狠狠的高速抽插，下下到底。　　花心不断受到沉重的撞击，将自身的喜悦一波一波的送往林思的大脑。林思小嘴大开，连续吐出模糊的音符。两人下体结合处，透明的淫水冒着泡被挤出来，唧唧作响。林思的柳腰死死的向上顶。　　　　阴道突然发生痉挛，将肉棒死命夹住。肉棒顶住花心也不再运动。尿道微张，射出一线透明的淫水，子宫深处也同时喷射出一股滚烫的蜜汁。被粗大阳具撑满的阴道内没有丝毫空间，淫汁从阴道口被挤出来，如同小溪般沿着会阴流到床上，将床单浸湿了一大片。　　林思全身僵硬，双眼翻白。她感到自己的身体悬浮飘起，充满力量，一股奔腾喷涌的烈焰，吞噬了一切，美妙至极。几乎是人无力承受的极度狂喜冲刷着她的大脑，四肢百骸都无比酥软，如同置身于一个梦幻般的世界中。　　十几秒钟后，意识渐渐的回到了大脑。马上感受到体内的大肉棒又开始使坏了，故伎重施，又在阴道入口处浅浅抽动。刚经历了一次高潮的林思马上又被撩起了欲火，开始挺起小屁股追逐大龟头。　　九下，十下，十一下，十二下.......都二十下了，它还不进来。林思有些急了。　　“啊.....嗯......快.......啊......快.......”　　“亲爱的，快什么啊？”peter笑着问。　　林思不好意思回答，只是难耐的扭动着屁股。　　peter也不着急，仍旧不紧不慢的浅抽浅送。　　　　“嗯....求求你.....进来吧.....”欲望终于击溃了羞耻，林思用细弱蚊蝇的声音哀求到。　　“你说什么？我听不见啊？”peter笑着推辞。　　林思又忍了一会儿，最后实在受不住阴部的骚痒，娇叫：“求你了......唔.....插进来.....我要......”　　话音未落，peter狠狠的来了一家伙，“要”字直转变成“啊”的一声长唤。　　peter跪坐在床上，将林思两条笔直白嫩的小腿架到自己肩膀上，然后在她后背垫上一个枕头，开始大开大阖的冲击。　　大肉棒凶猛的在狭小的淫穴里作活塞运动，靡艳的淫肉翻进翻出，阴囊有节奏的撞击在林思会阴的部位，啪啪声不绝于耳。淫水唧唧的响声和林思娇媚的呻吟在空气中荡漾着。　　开始林思还能耸动小屁股配合一下抽插，后来peter越战越勇，几乎是提着林思的脚脖子把她往自己的阴茎上套。龟头冲撞花心的速度越来越快，让人怀疑肉棒想要顶穿娇嫩的子宫口。　　强烈而源源不断的快感令大脑应接不暇，林思早就失去了控制自己身体的能力。头剧烈的左右摇摆，两只小手死死抓住床单，就快要将它扯破。大股大股的淫水被龟头刮出阴道，洒落在床单上。　　林思已经弄不清自己是第几次高潮了，在凶猛的攻击下，快感一浪高过一浪，似乎永远都没有最高点。如果在一旁观战，林思一定会为自己大声的叫床而感到无地自容，可是现在，林思几乎听不见任何外在的声响，完全沉迷于性兴奋的海洋中。    　　peter感到自己的阳具再次被握紧，几乎动弹不得。身下的丽人已经全身都在抽搐。他用最快的速度猛抽几下，然后拔了出来。用两根手指隔着小阴唇飞快按摩她到的阴蒂。　　　　窗外一道细细的火光冲上天空，啪的一声炸开，散成无数的彩星。噼里啪啦的，更多的焰火被燃放了起来。　　经历了长时间的性交而暂时无法缩回正常状态的阴道里，大股大股的淫水如喷泉般激射了出来！散落在林思的小腹上、大腿上.....　　过了几十秒钟，林思才停止了抽搐，归于平静。　　在绚丽焰火的照耀下，完美的肉体如刚剪彩的雕塑般卧在床上。细腻的肌肤泛着红晕。全身都布满了一层晶莹的汗水，显得娇美的身子无比光滑，折射出性爱的光辉。　　　　peter把林思搂到怀里，给她温柔的按摩身体。　　“我还活着吗？”小嘴幽幽的吐出几个字。　　“宝贝儿，我正抱着你呢。”　　“可是,我怎么感觉不到自己存在？”刚刚从颠峰中恢复了神志的林思还没有恢复对身体的控制。　　peter把林思抱下床，到镜子跟前，从背后搂着她。　　“看，这不就是你吗？”　　镜中女人赤裸的身体香汗淋漓，无处不散发着诱惑，林思真想去抚摸她。　　如瀑的长发披散在肩膀上，精致的脸庞红彤彤的。眼神迷离，小嘴微张，细细的喘气。沿着白玉雕般的颈项往下，两个鼓胀胀的乳球矗立在胸部，没有一丝下垂。乳头有些偏上，就像翘起来一样。圆滑的曲线从腰部美妙的弧起，过了臀部再笔直向下。　　“亲爱的，这个美人儿就是你啊。你真是上帝赐给我的宝物！”　　是的，这是自己。林思已经基本上能站稳了。刚才的性爱真是太奇妙了，让自己完全抛弃了自我，彻底沉溺在了肉体的欢愉中。　　一个火热硕大的东西硬硬的顶在自己屁股上，阴户胀麻麻的，林思感到耳根烫的厉害：“你......还没有.....”    　　peter用手握住她的乳房，温柔的捏着，凑到她耳边说：“宝贝儿，我再让你好好快乐一次吧。”　　无力反对。　　peter用手抬起她的右腿，让她单腿站立，另一只手仍然握住她的乳房玩弄。“来，引导它进入你的快乐之源！”　　林思似乎被这声音诱惑了，握住从胯下伸过来的大阳具。天哪，好粗大。林思的两只小手握着，食指和中指只能勉强接触，而且肉棒还能露出大半个龟头。　　滚烫的肉棒好像有无比的吸引力，林思颤巍巍的用小手将大肉棒对准了自己的淫穴。peter向上挺，肉棒正往林思体内插入。　　“抬头，看我是怎么进入你的。”　　林思看着镜子，被吸引住了。粗粗的阳具将两片肥厚的大阴唇挤到两边，一寸一寸的消失在自己的阴户中。平坦的小腹上微微鼓起了长条形的一小块，而且越来越长。　　终于，全根净没。　　自己狭小的阴道竟然能容纳下这么大的一个东西！。　　　　小腹上的凸起正一长一短的变换，阴蒂被两根手指灵巧的拨弄，快感又吞噬了林思的思维。　　林思尽力颠着脚，配合肉棒的顶耸。淫穴蜜液横流，顺着笔直的腿一直流到脚尖，在腿上留下长长的印迹。　　peter上顶的动作逐渐强烈，林思双手向后搂住了peter的脖子，仰起下巴，雪白的脖子完全暴露出来。就像一只引颈就戮的小鹿，已经准备任人割宰。不过peter没这么残忍，只是堵住了她的小嘴，贪婪的吸食她的津液。　　左边的乳球被peter的大手肆意蹂躏，胸部就像有惊涛骇浪在翻滚着。竖直垂下的一条腿已经离开了地面，从侧面看上去，大阳具像一根大枪把林思娇小的身子挑了起来。　　　　这种姿势给肉棒进出的余地太小，peter抬起了林思另一条腿，像端尿般将她抱了起来。这下林思在镜子中清楚的看到一个凶猛的大家伙隐没在自己的淫穴里，红滟滟的阴蒂已经突破包皮露出了头，自己的嘴角还悬着一挂透明的唾液。　　peter手里拿着一个小东西，似乎是个遥控器。他按了一下按钮，如同石头投入平静的水面，镜子发生了奇妙的变化，逐渐变的透明。林思从玻璃中看见一个人影正对着自己这个方向，似乎正在笔记本电脑上敲着什么。人影渐渐清晰。　　是天耀！　　林思大吃一惊，慌忙扭动身子想要下来。这一下牵动了体内的肉棒，花心被揉了几下，林思感到自己全身都酥了。　　peter开始向上抛林思的身体，同时向后移动屁股。当林思下落的时候，peter也狠狠的向上一顶。动作的频率越来越快。　　“啊....啊....啊....啊....啊....啊...啊....啊...”　　猛烈的快感逼迫林思急促的发着单音。天耀没有反应，似乎看不到自己。在丈夫面前被人奸淫，居然令林思有一种莫名其妙的兴奋！　　　　抛动了一阵，peter把林思放下来按到镜子上。林思两手扶住玻璃，胸部两个乳房贴在镜子上压成一个圆形的平面。受到冰凉的刺激，乳头硬的跟小石头一样，陷进肉球里。 　　林思几乎是很自觉的翘起了臀部。浑圆的完美弧线，不大但是十分挺翘的屁股上沾满了淫水，显得滑不溜手。　　这一切看得peter血脉喷张，扶住林思的纤腰开始狠狠的奸淫她，似乎要把她的小穴干穿。每次大阳具都退到了淫穴的入口，然后凶猛的向内突击。　　peter用小指沾满林思的淫水，开始在她菊眼周围画圈。羞耻的部位此刻十分敏感，异样的酥麻感使肛门缩紧。林思隐约察觉到他想干什么，却无法阻止。　　peter慢慢的将中指硬生生伸进菊花中。并没有预料中那样疼痛，反而有种别样的兴奋感。　　中指在菊眼里冲刺，配合着阴茎的节奏。两者之间薄薄的一层皮两面都受到摩擦。下垂的阴囊啪啪的拍打着阴蒂。每一次冲击都令小屁股上娇嫩的肉如水波般向前荡漾。　　“啊.......啊.......啊........啊.......”　　林思的呻吟已经变成了尖声的叫喊，发泄着自己极度的兴奋。不断涌上大脑的高潮让她完全忘了自己身在何处，唯一清晰的就是淫穴里来来去去的火热阳具。　　　　突然，大肉棒剧烈的跳动起来。peter重重的顶了进去，死死抵住林思的花心。　　林思只感到一股滚烫的精液喷射了出来，浇在花心上。自己的子宫深处也开始喷射液体，越来越多，似乎永远也不会停止。无数的星星在自己的眼前跳动。星星越来越密，成了明亮的火光，然后，突然眼前一黑，林思昏撅了过去。　　peter疲惫的搂住林思，靠在她背上，没有抽出来。大片的精液和淫水的混合体从两人的结合处涌出来，湿透了林思的大腿，十几秒后才不再有液体流动。　　......　　天已经大亮，李天耀终于做完了方案，合上笔记本，趴在了桌上。唉，太累了。年假是什么时候？还有三个月。到时候带上思思去阿尔卑斯山滑雪吧，她一定会很高兴的.......　　　　阳光透过玻璃射在林思眼帘上，将她叫醒。　　下体好胀。林思低头一看，立刻羞红了脸。自己红肿的阴户还无耻的咬住peter的男根不放。已经软化的阳具仍让林思感觉很充实，那它勃起的时候该有多凶啊！林思居然在想这个。　　两只大手紧紧握住着自己的乳房，就像被胶水粘在上面了。很大一片床单都有些硬，屁股、大腿都粘粘的感觉，自己该流了多少水啊。　　peter这个坏蛋！实在太会诱惑人了，勾引自己上了床。更过分的是，连肛门都被他玩弄了！　　但是，自己是不是对那种绵绵不绝的高潮也很陶醉呢？　　背后的胸膛宽厚而温暖，林思很舒服的依偎在其中。　　似乎想起了什么，林思突然说：“卢博士，把梦境关掉吧。”　　没有什么事情发生。　　林思哑然失笑。　　是庆幸卢博士不会知道自己的疯狂？还是嘲笑自己神经兮兮？抑或是耻笑自己昨夜的放荡表现？　　不知道——总之，不是后悔。　　就算这只是一个梦，那么林思也希望永远不要醒来。[ Last edited by weakwolf on 2004-9-15 at 03:35 PM ]淫梦【下篇】作者：weakwolf2004/9/25发表于：羔羊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊      对不住大家，下篇成了蛇尾，小生实在是江朗才尽了。      《淫梦》的灵感来自于电影《惊心动魄》，以类似王晋康《七重外壳》的构思为引子，类似《惊心动魄》的情节为主干。原计划就只有上篇那一个故事。慢慢写的时候发现自己功力不够，无以描绘出《惊心动魄》那样的情节和氛围——尽管这部电影也就一般。于是将情节极度缩减，这样上篇看起来变成类似《七重外壳》了，非小生所愿。      一时贪心打算写实验对林思的影响，结果兴起的时候把一场床戏写成了Ａ片，到床戏结束的地方已经与上篇一样长，只好独立出了中篇。      上篇有些情节，中篇好歹是个文字Ａ片，下篇就不好办了。小生无论如何也想不出巧妙的情节，再写个Ａ片也没什么意思了（本来是这样写的，最后砍掉一场床戏），而且会使全文结构严重失横（虽然现在已经失横了）。结尾本来安排了场张志高的床戏方便以后写续集。不过这类结尾方式的电影多了海去了，于是小生把这场床戏也砍掉了。      读过了了了大大的作品，小生自觉处女作实在是垃圾了。缺乏对社会和人的认识，于是投机取巧想用情节取胜，可是又没有那个能力和毅力写好。惭愧啊，惭愧啊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊                                                   下篇      即使是梦，也有结束的时候。被送到家后，林思立刻就陷入了深深的自责中——自己竟然如同一个坏女人般背叛了丈夫！      怎么办？林思坐立不安，头脑一片混乱。      浑身软绵绵的，下体还有酸胀感，ｐｅｔｅｒ太凶猛了！林思脑海中又逐渐浮现出ｐｅｔｅｒ的英俊脸孔。天耀也挺帅的，不过没有ｐｅｔｅｒ那种成熟的味道，床上功夫更是差的远了。昨晚的性爱简直令人疯狂，粗大的阳具、滚烫的精液......      该死，自己想到哪去了。      昨晚只是一次放纵，也许是‘梦境’的后遗症之一。天耀不知道这件事，我们的幸福婚姻不会受任何影响。自己依然爱着天耀，这种感情是不容质疑的。至于ｐｅｔｅｒ，也许自己是有点喜欢他，但是只是喜欢，谈不上爱情。自己之所以被他骗上床，纯粹是因为他太卑鄙了！以后要离他远点。      林思这样说服着自己。      再过几天就去上班吧，也许恢复工作，一切也就回复正常了。      令林思有些奇怪的是：接下来的一个星期，ｐｅｔｅｒ都很知趣的没有跟她联系，似乎已经知道了她的决定。这样也好，省得自己费口舌回绝他。      而这一个星期中，林思每晚都春梦不断。现在的梦一点都不抽象，很逼真——自己总与一个强壮的男子合体交欢。四溅的淫汁、满身的汗水和绵绵不绝的呻吟充斥着每一个梦。看不清男子的脸，从身体来看应该是个老外。阳具好粗好长，每次都能把自己狭窄的阴道撑得有些胀痛。但是他的技巧绝不下于ｐｅｔｅｒ，自己哪里痒他就能把阳具顶到哪里。初始微微的胀痛和其后销魂蚀骨的快感相比完全不算什么。      虽然很想每天都激情一番，但是为了不让老公怀疑，林思还是严格的按照自己从前的“性爱日程表”一周两次。老公的技巧一般，耐久力也不怎么样，林思次都没得到满足。幸好还有梦，每天在梦里都能够得到至少一次高潮。天耀是属于那种睡觉很死的人，一睡着什么都不知道了。万一自己做梦的时候说了什么糊涂话，也不至于被他听去。      每天早上醒来，内裤裆部都湿淋淋的。经历了梦中的欢愉，随之而来的是更深的——空虚。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊          公司临时有点事情，天耀出去了。林思对着电视，又渡过了一个无聊之极的周日上午。      真应该去研究所上班了！      林思给卢博士打了电话，表示自己想要回研究所继续参与‘梦境’项目的研究。卢博士非常欢迎林思回来工作，而且完全没有提到上次的实验，就像那件事情完全没有发生过一样。对此林思感到很宽慰，卢博士确实是一个令人尊敬的老师。      卢博士告诉她，经过对×大心理系学生的一次内部宣传，现在有不少学生对‘梦境’表示了极大的兴趣，都想想试试自己的能力看能不能识破‘梦境’。从以前的实验和林思的表现来看，‘梦境’没有什么大的副作用，于是卢博士挑选了几个学生作被试。实验将在周二开始，目前还在调试程序，林思周一来了解一下情况就行了。      真的没有什么副作用吗？林思想，至少自己的心理状况已经变的不稳定了。      快中午的时候，天耀打电话回来说下午得加班，不回来吃午饭了。林思随便从冰箱弄了点东西当作午餐，继续无聊的看电视。最近93频道正在上演一部电视剧，看上去婚姻美满的女主角终于犯了七年之痒，和一个比自己还小两岁的男子恋上了。          难道婚姻真的是爱情的坟墓吗？为什么这些女人都忍不住要出轨呢？      脑海里一个声音提醒林思：想想你自己干了什么？      是啊，自己不也.......      不对，你跟她们是不一样的！另一个声音说。      是啊，他比自己大好几岁呢，自己也才结婚刚一年。自己并没有去找所谓的爱情，自己不缺这个。自己只不过偶然放纵了一次，而且还是因为他太卑鄙了，才被他得手！      成功的宽慰了自己之后，林思有些犯困了，趴在沙发上迷迷糊糊的。            这个坏蛋最近在干什么呢？居然一点消息都没有了，好像凭空消失了一样。难道他想就这样溜了？那算什么，一夜情吗？总得给个交代吧。不过那天他可真厉害......　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊      叮呤呤，突然耳边响起了铃声。          猛然受到惊吓，汹涌的快感似乎被放大了数倍，林思一个哆嗦，美美的泄出了一股阴精。正在下体做活塞运动的粗大阳具骤然被剧烈收缩阴道壁握住，也将火热的精液浇在林思的子宫口，烫得她无比舒坦。      叮呤呤......林思醒了，是门铃在响。糟糕，下体又是一片泥泞，不管这么多了，先去开门。          面前是一张很熟悉却又似乎很陌生的脸，脸上浮着坏坏的笑容——是ｐｅｔｅｒ！      “Ｌｉｎ，见到我这么高兴吗？都呆了的样子。”ｐｅｔｅｒ的调侃让林思回过神来。      “谁......谁高兴了。”林思有些语无伦次。      “Ｌｉｎ这个星期我真想死你了！可惜公司的事情一直很多，我抽不出时间来找你。”ｐｅｔｅｒ伸出双手来拥抱她，林思赶忙挣脱。      这个坏蛋会想自己？准没什么好心！肯定又想......下体粘粘的，让林思浑身不自在。      “Ｌｉｎ，今天我就要走了，来向你告别。不想送朋友一程吗？”      他就要走了？林思心中不知是遗憾还是松了口气。要不要送他呢？似乎不太好，他那辆加长林肯好大啊，要是他在里面对自己动手动脚......不，回避不是自己的风格，我应该勇敢的面对他，跟他表明自己的态度！      林思不愿意正视的，是自己心中多少存在的那么一点期待。      “等等，我换一下衣服。”林思鼓起勇气说。      “不用穿的那么正式了，只有你和我。”ｐｅｔｅｒ见她答应了，大喜过望，拉着她就上了车。      林思紧张的坐在离ｐｅｔｅｒ远远的地方，手足无措。两腿之间湿乎乎的，有些难受。车内的空间果然很大，后面只有一排很宽的座位，其余的地方都空着，后排和司机之间被一块黑色的隔音玻璃隔开了，这一切都暗示了某件事情。林思很想逃跑了，可是ｐｅｔｅｒ已经拿对讲器叫司机开车。      ｐｅｔｅｒ坐到林思身边，一手揽住她的腰。林思像一个受惊的小猫一样缩起身子：“别，我......”          “我不会破坏你的家庭的，我也爱我的妻子。这只是我们生命中一个美妙的插曲，它为我们的生活增加一些乐趣。仅此而已。”ｐｅｔｅｒ将林思抱到自己腿上，左手隔着上衣捉住了林思的一个乳房，温柔的挤捏。      ｐｅｔｅｒ富有磁性的嗓音似乎根本没有通过她的耳朵，就直接在大脑中响起。喉咙有些干，林思咽了咽，他的眼睛好亮！乳房被揉得很舒服，正在慢慢膨胀，乳头渐渐硬挺了。一个火热的坚挺物顶着自己柔软的阴部。反应过来这是什么，林思的脸羞的通红。好大呀，她心烦意乱，不知不觉又回想起那日的情景。      “我们不能这样！会被司机听见的。”这句话似乎在说，如果司机听不见就可以了。林思很无力的作最后一次抗拒，软绵绵的挣扎反而像是在撒娇。      “这是隔音玻璃。”ｐｅｔｅｒ用手将林思的头扶上来，吻住了她的双唇，舌头轻而易举的深入到她的小嘴里。舌头对牙龈做了一次巡礼，然后开始在口腔里搅动，越入越深。僵持了几秒钟后，林思不再扭动身体挣扎，丁香小舌反而钩住了ｐｅｔｅｒ的舌头。      林思热烈的回应着ｐｅｔｅｒ，两只手臂吊在他脖子上。不知何时竟发出了沉重的喘息声，下体又湿润了。          ｐｅｔｅｒ的右手搂住林思，左手从短裙下摆伸进去，在林思鼓鼓的内裤裆部竖直划动。本来就沾了些淫水的布料在两片肥唇之间摩擦，很快被蜜汁浸透。ｐｅｔｅｒ知道她已经动情了，一把将内裤扯到屁股以下。          ｐｅｔｅｒ用手在她的阴户上来回蹭了几下，让淫水将手指湿润，中指摸索到阴道口的位置，慢慢刺了进去。由于内裤的约束，林思的双腿并得紧紧的。尽管有大量淫水润滑，阴道壁的嫩肉还是死死裹住指头，林思清楚的感受到指节一点点往自己身体深处挺进。完全插进去之后，整根指头开始转动，并顺着阴道壁划圈。      “嗯....呜.......嗯.......嗯........”林思不由自主的想把大腿张开些，可是受到内裤的束缚，只好向上抬起屁股，想让手指进得再深些。      ｐｅｔｅｒ又把食指挤了进去，两根指头在淫穴里胡乱搅和。很快就有大量的淫水顺着手指流了出来。穴内酸、麻、痒、酥各种各样的感觉齐齐涌上心头，林思身不由己的摇晃着小屁股追逐手指带来的快感。       手指突然按住大约耻骨后的一段阴道壁，G点受到直接的刺激，林思禁不住“啊”的一声尖叫。手指逐渐施力，还不停的微微抖动。强烈的快感使林思全身都颤抖起来，身体就像被ｐｅｔｅｒ的手指操控着。      林思咬着自己的下唇，努力压制自己不要发出太大声音，可是口中仍然咿咿呀呀的叫个不停。乳房仍在被ｐｅｔｅｒ的大手肆虐，感觉就像要被揉散了。晶亮的淫水被臀部下方的内裤兜住，形成一个浅浅的小潭。偶尔有几滴汁液渗透内裤，滴到ｐｅｔｅｒ两腿之间的真皮座椅上。      手指的频率越来越高，淫汁的水响和林思的呻吟也越来越快,终于连成一片。尿道口喷出一线晶莹透明的液体，林思已经达到了一次高潮。      平摊着的内裤终于盛不下过多的淫水，一些蜜汁溢了出来，如同一股清泉一般泻到座椅上。      ｐｅｔｅｒ将气喘吁吁的林思转过身来正对着自己，打开拉链掏出自己的大阳具抵住林思的淫穴。林思浑身酥软无力，只好任他施为。      “唔.......”林思紧蹙着眉头，抱紧了ｐｅｔｅｒ，两个饱满的乳房在ｐｅｔｅｒ宽阔的胸膛上被压成了饼状。一个巨物正在撑开自己狭小的阴道，最终稳稳当当的顶住了花心。林思闭着眼睛，一时沉浸在饱涨的触觉当中，疼痛渐渐远去了。暴风雨前片刻的宁静，让人分外着迷。      看到怀中佳人一脸晶莹的细汗，俏脸含春，闭目享受的样子，ｐｅｔｅｒ也忍不住了，不再挑逗她，开始将林思上下抛动。每次大阳具都对娇嫩的花心做最凶狠的撞击。            林思也放开了，开始大声的呻吟，到最后都变成嚎叫了。两人都全身心的投入到临别前的疯狂当中。ｐｅｔｅｒ没能继续上一次的勇猛表现，终于在林思的一声尖叫的同时一泄如注。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊      林思慵懒的缩着身子靠在座椅上，一片狼藉的的淫穴还间或的流出精液和浪水的混合物，将好不容易找到的一块儿干净地方又弄湿了。      自己是真的脱轨了，不容否认，林思悲哀的想。      自己真的很喜欢高潮时濒临死亡般的快感，也很喜欢这种不一样的生活。也许人的真实性格确实与外在表现相反。      勇敢的反思上次的ｐａｒｔｙ，林思发现，所谓爱和欲的分离不过是一种自欺欺人的想法。在献出身体之前，自己的心就已经出轨了。先对ｐｅｔｅｒ产生了爱意，再夹杂着好奇和对平淡生活的倦意，自己才那么容易被他得手。      什么是爱呢？虽然是学心理学的，可是自己恐怕从来都没有弄懂。红杏出墙后仍然深爱着老公吗？未必，更多的也许是责任感、是依赖、是习惯。甚至，自己有没有爱过都是一个问题！各种各样纷乱的想法充斥着林思的大脑。      在周围扭曲的空气中，飞机模糊的巨大身影爬上了天空。林思目送着它越变越小，最后消失在视线之外。它带走了ｐｅｔｅｒ，自己的情人，但是有些东西还是留了下来      ——自己今后的生活，将和以前不同了。[ Last edited by weakwolf on 2004-9-25 at 10:10 AM ]