　　　　　　　　　　　　　　淫盗之王聂小风 

作者：路下虹 
2004/07/20发表于：风月大陆 


　　　　　　　　　　　　　　　　　序 

　　我就是聂小风，一个小机械店里的学徒……怎么，才说到这，就已开始藐视 
我了？太不尊重人了吧！要知道哦，我可是全城色狼们的救世主，大名鼎鼎的淫 
盗。 

　　我师父是个老不死，哼，传了我一点本事。我俩名义上是搞机械维修，其实 
是淫棍里的淫棍。要知道，我可是有两件看家手艺的哦！ 

　　第一就是神偷，小到乳罩、亵裤，大到偷香窃玉，我都是手到擒来。 

　　举个例子，我曾经神不知鬼不觉地潜入市长家，抱走了他小女儿，还顺便把 
精液糊了他老婆满脸！ 

　　后来她小女儿被我卖出了大价钱，到底是多少记不清楚了，反正我们师徒俩 
一个月的窑子费就靠那笔了。 

　　第二就是淫具制造，品种齐全、花样翻新、精雕细刻，全手工制作。附近衡 
水中学的女教师在我这订购了一支２５公分的螺纹仿阳具，哈哈，结果那淫妇有 
一天上课时玩过了火，竟然一个失手，把整只阳具都塞了进去，最后只好被学生 
送到医院去弄出来。 

　　吹牛不是我的擅长，总之先说这么多了。你们知道了我的厉害就好，回家提 
防你们自己的女人吧！ 


　　　　　　　　　　　　　　第一章　夜偷亵裤 

　　这天下午很闷呢！老不死一定是缺钱，泡不到婊子，现在不知道躲到哪里去 
打手枪了。我虽然有私房钱，但自己还泡不够呢，给他？屁！ 

　　我翘着脚坐在店铺里，看着门前来来往往的女人：“妈的，最近这一块烂街 
道是怎么了，波霸的出现频率越来越少了。” 

　　没事的时候，我就数波霸。正常情况下，每三分钟零十七秒，就有一个波霸 
美女从店子面前经过。可刚才我等了十分钟，波霸野兽倒不少，美女却一个都欠 
奉。 

　　“哥们，请问你就是聂小风吗？” 

　　“咿呀，生意来了。”我暗道。只见一个烂仔，穿着大花短裤，戴着墨镜， 
站在我的面前。 

　　“是啊。要我偷什么？别告诉我你是帮你妈买仿真阳具啊！”我故作懒散。 

　　“你妈才买阳具呢！我是衡水中学的学生。告诉你吧，我全身心地、深深地 
……爱上了我的老师……噢！难道这就是爱情吗……” 

　　“废话少说，想要她的乳罩、阴毛、还是亵裤？”我打断了他的抒情。 

　　“小风哥，你说话怎么这么直接呢？”烂仔有些不满意，不过他还是老实交 
代了：“我主要是……想要她的亵裤，好回家套在鸡鸡上打手枪用。” 

　　“要干净的、还是刚从身上换下来的？后者比较贵一点哦……”我仍然是懒 
懒散散。这是我做生意的风格。 

　　“当然是刚换下来的！”他叫道：“那样才有她骚屄的感觉！” 

　　我点了点头，道：“偷老师、老妈的亵裤，都属于二级变态，要加一百块钱 
的哟！” 

　　“啊？”他大叫一声：“还要加钱啊？那什么样才算一级变态啊？” 

　　“等你哪天发现对自己老爸的内裤有兴趣，那就够一级变态了。” 

　　“唔……”他点了点头，显得心服口服：“那样的确够变态……不过我偷我 
老爸的内裤还不容易吗？风哥，那加上这一百块，一条老师的内裤一共要……” 

　　“六百。”我迅速地出了一个价，道：“算便宜你了。” 

　　“五百五怎么样？” 

　　“操，我去偷一条老太婆的顶替给你。四百五怎么样？” 

　　“好！六百就六百！”他咬咬牙，掏出六张汗湿了的一百钞票，一张一张铺 
在我面前。 

　　我笑着拍拍他的肩膀：“只要出六百块钱，一条香喷喷的内裤就到手了，多 
划算。夜来山庄的乱蝶小姐，一颗鼻屎也不止这个价呢！” 

　　接着，我向他问清楚了老师的详细情况。老师叫张蕾，单身，是衡水二中学 
的声乐教师，住得也离我不远。哈哈，这个小生意就不用和老不死说了，我自己 
就干了！ 

　　于是我告诉烂仔，明天下午准时来取内裤。他乐傻了，就差没跪下来认我做 
爹了。 

　　晚上到了。聂小风要出手了。首先声明，强奸之类的事我一般是不干的，那 
样太无聊太不够刺激了，我一般是：先奸后杀！ 

　　玩笑玩笑。别当真，我只强奸、不杀人。我的大肉棒底下Ｆａｎｓ有不少， 
冤魂还真没有过。 

　　施展出老不死传授的轻功，片刻之间我就来到了张蕾楼下。哈哈，说句良心 
话，老不死实在是个风尘异人。可惜啊，现在他老啦，跑不动啦，只有我才能继 
承他的事业呵！我挥出绳索，飞一样上了三楼，用我的特殊钩子拖动窗户，哈哈 
哈，进去了。 

　　整个过程说起来简单，可没有一身本事、几件法宝，还当什么淫棍之王呢！ 

　　越进张蕾的卧室，就听见有男人的鼾声。藉着射进来的月光，我往大床上一 
看，妈妈的，大床上交叠着两个人。女的就是张蕾吧？睡姿真淫荡，不穿衣服， 
被子蹬开，好家伙，即使她是仰睡着的，那一双巨乳也倒扣成两个半圆的大碗， 
要是晃荡起来会是怎样的一幅情景啊！看到这，我小弟弟不觉猛硬。 

　　至于那个男人，手脚搁在张蕾身上，满身黑毛，鼾声打得像只死猪。再往下 
看他的阳具，拜讬，大哥，是铅笔还是筷子啊？你那哪算是阳具，那只能叫小鸡 
鸡嘛。哪里像我的大肉棒，一刀割了估计还得结个碗大的疤。当然，这只是个比 
方，我不会蠢到为了一个大疤牺牲一根阳具的！ 

　　我越看那男人越讨厌，随手从床边抓起一条内裤，一下塞进他嘴里。哇，太 
死猪了吧老兄，这样你还不醒啊！我抽出绳索，把他给捆成一个大粽子。哈哈， 
这下总算醒了，还没咿唔出两声，我就抬起了脚。踹，我踹我踹！ 

　　喂，大哥，就不行了？不会吧，我已经好几天没去健身房了，不至于力量这 
么猛啊！ 

　　把他踹了个半死，我毫不迟疑，生拉硬拽把他拖到了厨房。哇，张蕾家冰箱 
真大，一定是故意为他准备的吧？我打开冰箱门，把所有的食品架都抽了出来。 
“操，人渣，给我进去吧！”我把他塞了进去，然后重重关上了门。 

　　我拍了拍手，回到卧室。天哪，张蕾这个婊子老师，越来越不像话了，睡得 
大屁股都翘起来了。我扬手就是两巴掌，“啪！”“啪！”哈哈，好清脆！ 

　　这时候要是还不醒就真是母猪了。张蕾猛地被打醒了，还没尖叫出声，两只 
丝袜就抢先占领了她的樱桃小口！接着“哢”“哢”两声，两只玉手又被铐在了 
床头。 

　　嘿嘿，眼疾手快，正是我淫魔的本色。至于手铐嘛，那是向一位志同道合的 
警察哥们借的！ 

　　张蕾这贱人，竟然还在剧烈挣扎，两条腿还想踢我。我一手一只，抓住她的 
脚腕向两边掰开，哇，好肥美的阴唇！就是毛发黑乎乎的让人觉得不爽。我的小 
弟弟已经烧猛了，在裤裆里还伸不直，难受啊难受，我只有拉开拉链，把它掏了 
出来。 

　　张蕾竟然还在挣扎扭动，我心头火起，提着前端已经出水的巨大肉棒，对着 
她的脸“劈啪”就是两下狠抽！嘿嘿，她妖艳的脸蛋上立刻出现了两块水渍。 

　　现在就上了她？拜讬，我今天晚上来是有任务的，总得把正事干完了再说。 
我这人一向是公私分明，没办法，谁叫顾客是上帝呢！ 

　　“张老师！”我尽量把声音装得恐怖而且变态：“你也不想总含着自己的袜 
子吧？我现在就帮你取出来，不过你可别乱叫唤哦。否则我要把你情夫的小鸡鸡 
割下来，冲进下水道里！” 

　　张蕾拼命点头。于是我抽出丝袜，道：“你的亵裤放在哪里？说！”张蕾无 
奈，呜咽着对我说了衣柜的位置。我走出卧房，打开灯，找到了衣柜。 

　　哇！荡妇，竟然这么多亵裤可和乳罩，足够夜来山庄的所有小姐们穿戴一年 
了！嘿嘿，当然有点夸张，但多得是有点过份了！我忍不住一个纵身，扑进了亵 
裤乳罩堆里！肉棒也深深地插入了亵裤乳罩堆中。 

　　一阵酥麻的感觉迅速传来！射了？拜讬，我可是淫盗、大侠啊，怎么能这么 
容易就射！ 

　　我把头扎进亵裤堆里，正要大嗅，忽然想道：“我客人要的是刚换下来的亵 
裤啊！这些全没用。妈妈的，还要去找她换了没洗的。” 

　　于是我冲进浴室。哇，果然还有一条！还没洗的。竟然是红色的，太招惹了 
吧？我把亵裤翻了过来，上面都是黄黄的印渍，还黏着几根粗黑的阴毛，弯弯曲 
曲。我的小弟弟又一阵烧猛，硬得都涨痛了！ 

　　把亵裤蒙在脸上一嗅，尿液和淫水的味道充份混合，气味好浓郁啊，腥臭加 
上臊臭，让人窒息。我把亵裤套在肉棒上，用力套弄着。“喔……喔……”一不 
小心，射了，热烫的精液糊满了整条亵裤。 

　　不会吧！我的客人要的亵裤被我给搞脏了！ 

　　现在亵裤上全是精液。拿给他，他一定不干。什么？去偷一条别人的顶替？ 
拜讬，我可是诚实交易，从来不干这种事的。 

　　我回到卧室，喝问张蕾道：“淫妇，你睡觉前穿的亵裤呢？” 

　　“呜……在……就在这的啊……你找找……呜……” 

　　我把卧室翻了个遍，哪里有什么亵裤。难道我们的张老师睡前也没穿亵裤？ 
我一巴掌拍在她的玉胯上，道：“去你妈妈的，在哪？我怎么没看见啊！” 

　　“呜……就在……在这的啊……怎么没了……” 

　　我恍然大悟——刚才随手用来塞那男人的嘴了。 

　　来到厨房，打开冰箱，好家伙，已经冻坏了，脸上都变了色。我把他嘴里的 
内裤挖出来，放进我的包里，然后脱下自己的内裤，塞回他口中：“大哥，能吃 
到我聂小风的亵裤，你有福啊！” 

　　怜悯他？呸！我“砰”一声又关上了冰箱门。 

　　再次回到卧室。嘿嘿嘿，现在公事已经办完了，该应付应付我和张蕾的私事 
喽！ 

　　我坐到床上，打开手铐，将她的手释放了。张蕾，这个婊子，竟然还往床里 
面缩了缩，好像害怕我的样子。 

　　我有什么可怕的？除了比较帅一点、对女人比较温柔一点以外。我飞速地把 
自己扒了个精光，一把拉住她的头发，把她的脸强行凑到我的胯下，大肉棒在她 
的脸上乱戳：“嘿嘿，张老师，等会叫床要叫得玩命一点哦！”说着，我下了命 
令：“抓住我的肉棒！” 

　　她不敢违抗，呜咽着伸出手捉住我的阳具。我故意用力一挺，大肉棒立刻在 
她手里一跳一跳。她抓我的肉棒，我的手也不闲着，在她那双巨乳上一真猛揉。 
“哇，手感太棒了！喔……”我一低头，竟发现有两行泪水从她眼里流了下来。 

　　“妈的，装可怜？”我双手捉住她的两股，用力扒开。肥美的阴唇一打开， 
鲜红的阴蒂就迫不及待地立了出来！“哈哈，阴蒂比眼泪更说明问题哟……”我 
伸手一弹她的阴蒂，张蕾不由得全身一阵哆嗦，低声哼哼。 

　　“你喜欢叫？嘿嘿，小风侠客我从来不阻止女人叫床。言论自由嘛！”我一 
边胡说八道着，一边伸出舌头，准备去舔食她的胯下。 

　　还没舔到呢，一股怪味就阻止了我。我又是“啪”地一巴掌打在她玉胯上， 
骂道：“昨天被人灌了多少股精液啦？全是精液的味道，又臊又腥，臭烘烘的！ 
我呸！” 

　　我不打算舔了，对着她的玉胯啐了一口，提起肉棒就插了下去。 

　　“不会吧！居然塞不进！”淫水分泌得已经不算少了，但还是很滞涩难行。 
她的肉穴太紧，而我的肉棒又太具规模了！结果我只好将肉棒递到她唇边，命令 
道：“吐些唾液在这。” 

　　“不！”她将头左右偏着，躲避我的肉棒。 

　　我大怒，一把将她翻过来，在她肥大丰硕的屁股上“啪啪啪啪”连打了数十 
记。 

　　“呜呜呜……”可怜的女人发出了无助的呻吟。这种声音我倒不怕被别人听 
到——晚上搞搞虐待，女发出叫声，正常！别跟我说你会去怀疑是不是有采花大 
盗。 

　　“还想挨打？”我又把肉棒伸到她唇边：“吐唾液！” 

　　张蕾再也不敢抵抗了，张口在我的肉棒上吐了许多唾液。我伸手将唾液在肉 
棒上抹匀，开始了第二次插穴。这次我格外小心，先塞了一个龟头进入，试了试 
松紧，再缓缓地推进。 

　　一个淫妇的肉穴这么紧，全仰仗那些铅笔型的臭男人。 

　　“喔……”张蕾皱紧了眉头叫道。 

　　我心里不禁有些怜惜，道：“痛吗？” 

　　“喔……好爽。” 

　　我勃然大怒，“啪啪”怕就是两个耳光扇过去：“既然好爽，刚才还装什么 
鬼！真是淫贱！看插！”话音未落，我小腹八块肌肉同时发挥作用，臀部一挺， 
猛插而上！ 

　　“啊！好深……”张蕾尖叫道，肉穴里已经淫水漫溢。 

　　看样子对这个淫妇没有什么怜惜可言，只有猛插才是治她的唯一办法。我臀 
部连连耸动，肉棒像打桩机一样猛顶狠钻。张蕾被插得秀发飞舞，胸前的巨乳也 
跟着晃动不已。随着我的猛抽，她的半个身子已经被推到床下去了。这个贱人， 
居然用手撑着地板承受我的顶插。 

　　她挨插的样子特别搞笑，咬牙切齿，让我不禁大乐。我抱住她的腰，将她重 
新弄上床来，两人相接之处暂时脱离，竟然发出了撕裂胶布一样的声音。 

　　我调整了一下姿势，捉住张蕾的臀部，又是一下狠插！ 

　　“喔……我要死了……啊！插翻我吧……啊！”天哪，不愧是学美声的！我 
不禁望了一眼窗外，这一声淫叫也太惊耸了吧？实在是有点过份了，你说你叫就 
叫吧，何必把美声唱腔用上呢！ 

　　一分心，肉棒的抽插就自然有所减缓，张蕾明显不乐意，一个翻身把我压在 
身下，用力耸动起来。 

　　“啊……插死了……喔，好哥哥……啊！穿了！” 

　　楼下有反应了：“喂，几楼的啊，讲点公德好不好……” 

　　“谁那么骚浪……人家睡觉呐！拜讬小声一点！” 

　　“是张老师吧？我靠，被强奸了你不会报警啊……” 

　　“她哪是被强奸，明明是强奸别人嘛……” 

　　我配合着她的耸动，故意问道：“淫妇，你的邻居在骂你呢……” 

　　“让……他们……喔……骂去……咱们插咱们的……喔……爽！” 

　　我遇火更炽，猛地把她扑到身下，发起更狠的抽插。这一轮插得反而不深， 
但是频率极快，张蕾被插得杀猪一样尖叫起来。我突然发现楼下没声音了，估计 
是去打手枪，或者正在狂淋冷水。 

　　张蕾的肉穴太妙了，像一张小嘴一样从我肉棒的根部一直捋到龟头，我敢断 
言这个肉穴是我插过最爽的四个之一。我突然抽离她的淫穴，跳起身来，将肉棒 
塞进她的嘴里。她的嘴只能套下我大肉棒的三分之一，但是我不管这么多了，只 
管猛顶，弄得她不停地干呕，还伸出手来帮我套弄肉棒根部。 

　　太爽了！我大吼一声，热烫的浓精射得她满嘴、满脸都是。我可是超人，精 
量极大，射得她眼睛都被黏住而睁不开了。张蕾眯缝着眼睛，还捉住我死蛇一样 
的肉棒，用小嘴帮我舔食干净。 

　　我太感动了！我帮她揩干净脸蛋，不顾她嘴里浓浓的味道，低头给了她一个 
长吻。然后才套上长裤，准备离开。不料她却把手伸进我裤裆，抓住我的软肉棒 
死也不放。 

　　臭婊子，你还上瘾了。我将她的手指头一根一根掰开，将肉棒塞回裤裆，拉 
上拉链，这才背上包，纵身从窗户跃下。人在半空，才想道：“坏了，绳索用去 
捆那个家伙了……” 

　　“啪！”我死狗一样摔到地上。要不是轻功了得，我恐怕就得废了。 

　　我只有苦笑，爬了起来，往回赶路。可能是由于没有穿内裤，总感觉裤裆里 
凉飕飕的，太爽了。“哈哈，老不死要知道我今天接了一件美差，一定要气疯了 
的。哈哈！” 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

（排版：alcomc） 




修改 2 次. 最后改于 07/20/2004 8:29pm.

　　　　　　　　　　　　　　　二、修炼 

　　第二天一早，我还在被窝里睡觉呢，就被砰砰的敲门声惊醒了。 

　　“妈妈的，谁那么早吵死啊……”我打开店铺的门，就看见那订购张蕾内裤 
的猪哥。 

　　“风哥，嘿嘿，我等了半夜了！”一见我开门，猪哥欣喜如狂。 

　　我险些晕倒：“你小子也太痴情了吧，一条破内裤值得等个半夜？”我把张 
蕾的内裤扔给了他：“喏，原汁原味，这可是昨天刚换下来的哦！” 

　　这猪哥“噗通”跪倒，双手发抖，捧起内裤，就活像虔诚的穆斯林捧着天地 
间最圣洁的可兰经：“呜……风哥，以后我做牛做马也报答不了你的恩情……” 

　　“我靠！不用吧，我们是一手交钱一手货拉，买卖公平咯，我能捧上这么个 
金饭碗，也全靠你们这帮变态杂种支援。不要客气啦！”我故作崇高。 

　　还不是吹的，我的Ｆａｎｓ多得数不清，这小子给我做牛做马？呸！他干我 
还不干呢！ 

　　猪哥将张蕾的内裤翻来覆去地检查，突然大叫一声，两手从内裤上紧贴骚屄 
的部位拈起一根弯弯曲曲的粗黑的阴毛来，泪流满面：“太激动了……今天是我 
一生中最有意义的一天。小风哥，我一定会报答你的！等着吧！” 

　　我打了个哈欠：“够了，够了，内裤放久了就不新鲜了，等会细菌滋生，小 
心套得小弟弟感染肿大红疹溃烂我可不负责！赶快拿回家去打手枪吧。我要休息 
了！” 

　　他将内裤贴在心头，含泪点头，模样就像教徒面对着教主。“拜拜！”我砰 
地关上了店门。 

　　着一觉睡得好香，又梦见了张蕾那个骚货，被我一下一下的重重捅插，他的 
男友嘴里则塞着我臭哄哄的内裤“唔唔”作响……哈哈！我插着插着，只觉得小 
弟弟一阵酥麻，噗嗤！噗嗤！射啦！ 

　　“完了！”我从梦中惊醒，想起了我那千刀杀的师父：“要被老不死笑话死 
的！怎么办那……”我掀开精液淋漓的被子，蹑手蹑脚跑进师父的房间，嘿嘿， 
只见他正睡得香呢！我灵机一动，他的被子扯下来，换上我脏兮兮的被子。 

　　“师父啊！”我故意弄醒他：“今天店子还开张不开张？” 

　　老不死从睡梦中醒来，一看表：“我靠，八点了……咦？我怎么在被子里射 
啦？” 

　　“是吗？真的吗？”我一脸无辜。 

　　“我靠……”师父翻检着被子：“小风，你刚才没发现？” 

　　“发现什么？咦，师父你的被子怎么湿了喔？”我的声音天真得像十岁的贞 
男。 

　　顺便瞥了一眼老不死的阳具，天，真是丑陋得没话说！看过缩水的黄瓜没？ 
真为那些被他插过的年轻美眉可惜。不过话说回来，连这样丑陋阳具都接纳的女 
人，我看是没档次到极点了，还活着干什么，干脆把自己的肉洞缝起来当修女去 
算了。我要是女人的话，宁愿为公猪配种都不愿被这样的阳具插入的。 

　　老不死不断拍打着自己的脑袋，状极懊悔：“哎哎……功亏一篑啊……” 

　　我奇道：“什么功亏一篑？” 

　　老不死懊悔道：“小风啊，你师父这些天苦练习《御女心经》，已经到了最 
后一关‘忍’，必须坚持七七四十九天不泄，可是……可是……呜呜……”一把 
鼻涕一把眼泪的哭起来。 

　　我大吃一惊，暗骂好啊，你这个老不死的，暗中修炼《御女心经》居然还瞒 
我，还有什么师徒情份啊？要不是我今天误打误撞，真不知道什么时候你才对我 
说真话哦！去死吧！伤心死你活该！你一辈子别想知道实情了！ 

　　我短时间内迅速对老不死祖宗二十代中的所有女性都作了一遍最恶毒、最淫 
秽的人身攻击，一边拍着他光秃秃的脑门安慰道：“师父啊……你节哀顺便吧， 
精液射了可不能收回喔，覆水难收你总听过吧？想开点喔，明天太阳还要照样升 
起，地球还要照样旋转的嘛……” 

　　老头子呜咽道：“小风，我既然没希望练成了，就干脆把御女心经传授给你 
吧……我这辈子在野鸡们的烂屄里浪费了无数子子孙孙，却没让老伴给我生下一 
男半女……呜……我就你这么一个徒弟了，我对你可是爱过亲骨肉的喔，你就是 
我肉棒生命的延续……” 

　　我靠！谁是你那肉棒的延续？不过想到御女心经，我还是乖乖的点头。 

　　怎么？你们说我绝情？对老不死不够有良心？靠，那你们是不了解他。看看 
他提出的苛刻要求吧：我每给他找一个女人，他就唸心经的一百字给我听！ 

　　为了御女心经，我硬着头皮和老不死达成了协定，由他授我御女心经，我则 
负责帮他找女人泄欲。 

　　从此我可惨了！为什么惨？天啊，这你都看不出来吗？一个人要负责两条肉 
棒的胃口，能不惨吗？不信你回家劝你老婆去和隔壁的什么王大爷、李大爷打一 
炮试试看，体验一下什么叫难度！ 

　　这一天也没什么生意，老不死笑咪咪地道：“小风啊，我先唸心经的前一百 
字给你，这是免费的喔，看在我们师徒一场的情份上。” 

　　我心想：算了吧你，明摆着是吊我胃口嘛！ 

　　老不死一脸郑重，道：“听了，心经修炼的第一步，就是要修炼到肉棒能左 
右运动！” 

　　“？？”左右运动？这有何难。我一脸怀疑，问道：“喂，你不是用什么假 
心经来骗我的吧？左右运动有什么难？” 

　　说着，我掏出大肉棒，抓着它一左一右地拨弄着：“看，连两岁小孩子都会 
的啊！你给我学的到底是《御女心经》还是《小学生启蒙教材——认识你的小弟 
弟》哦？” 

　　老不死发出冷笑，道：“用手拨弄当然容易，你松开手试试，它还能左右移 
动么？”我依言松开手，咦？还真是奇怪哦，要想让小弟弟自主地左右运动还真 
不容易，不管我怎么使劲，它都像死蛇一样不听话哦！ 

　　老不死哈哈大笑，道：“知道难度了吧？小子，好好练吧！” 

　　我又使了几下劲，道：“师父啊，想要肉棒上下移动倒是不难。你看……” 
说着肌肉用力，肉棒便乖乖地一跳一跳。 

　　老不死骂道：“废话，上下移动当然容易！那是《小学生启蒙教材——认识 
你的小弟弟》里的第三章，教育部审核批准通过的益智读物，能不容易吗？看来 
别说一百个字了，光是头十几个字里的内容你都炼不成哦！” 

　　我满头大汗，问道：“师父，你练这个左右移动练了多久？”老不死冷笑一 
声，向我伸出一个巴掌。“五年？不会吧！”我失声叫道。 

　　“蠢猪哦，这么一点小玩意要练五年么？我只练习了五十天！” 

　　这些天里，老不死逐字向我传授了御女心经的总纲，当然，都是严格控制在 
那所谓“赠送免费”的一百字里的，他可不会让我沾一丝便宜。 

　　“师父哦，总纲里是怎么说的，为什么肉棒插骚穴自古皆然呢？”我问道。 

　　“因为天地之道，损有余而补不足。”老不死解释道，状极高深莫测。 

　　我靠，怎么听着这么像《九阴真经》？ 

　　“那……为什么插到头来，肉棒又总不是骚穴的对手，最终总是落得大泄绵 
软，吐血而归呢？” 

　　“因为虚胜实，不足胜有余。” 

　　我靠，更像《九阴真经》了！ 

　　“师父，为什么《御女心经》的总纲这么像《九阴真经》啊？”我道出了心 
中的疑问。 

　　老不死哈哈大笑，一翘肉棒，道：“这个……就不在一百字之列了！等你哪 
天给我带来了熟女，我就讲给你听吧！” 

　　我靠，晕倒！ 

　　　　　　　　　　　（请看第三章《心经修炼工具》） 

（转码：cherishbox） 




修改 1 次. 最后改于 07/21/2004 2:32pm.

