　　　　　　　　　　　　　　淫荡美妻 作者：隐居士 2005/01/31发表于：风月大陆 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　让大家久等了，小弟的文章又来啦！经过考虑，《欲望之岛》系列暂告一段 落，新出的是这篇《淫荡美妻》，希望大家喜欢。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　我与莉香结婚已两年了，一说起这个老婆，我心里马上觉得我是幸运极了。 莉香拥有一张清秀绝伦的脸蛋，曲线玲珑的身材，一头乌黑发亮的秀发。但更厉 害的是莉香那３９Ｆ－２３－３５的火辣身材与缎子般光滑的白嫩肌肤！ 　　莉香平时总是显得美丽端庄，高雅的，甚至很多时候她有贵妇的气质。我与 她的生活也是平平淡淡。平时做爱时总觉得她兴奋不够，我还以为她不喜欢性爱 呢！但最近发生的一件事却使我的印象完全改变，甚至影响了我们的生活。 　　那天，有人给了我几一个摄像头，有自动摄影功能。我一时兴起，想跟莉香 开个小玩笑，就把那摄像头装在了家里的客厅和浴室，睡房隐蔽的地方上。可但 我下班回来看录像时，却大大吃了一惊。 　　家里来了一对老夫妻，我认得是楼下的一户住客，他们一进来就笑嘻嘻地对 莉香说可不可以给他们一点润滑油。我听了一头雾水，怎么上我家拿什么润滑油 来了？可没想到莉香笑着答应了，然后坐到茶几上一件一件地脱起了衣服！ 　　没多久，莉香身上已是一丝不挂，一对傲人的乳峰在那对老夫妻面前一览无 遗，没什么毛的阴户直接暴露了出来！那对老夫妻直沟沟地盯着莉香的胸部看， 脸上开始红了起来。莉香一改平时清纯可人的高贵形象，脸上欲情荡漾，眼里放 出一种极其淫荡的眼光。 　　更令我吃惊的还在后面：莉香开始坐在茶几上自慰起来，她那白葱似的手指 一边轻轻弹着自己小巧的粉红色乳头，一边在阴户上搓弄起来，嘴里发出低低的 呻吟声，那对老夫妻看了莉香这样的撩人神色也不由得吞了吞口水。 　　我的天！敢情那对老夫妻要来拿莉香的淫水当他们自己做爱时的润滑油嘛！ 　　莉香越来越大力，敏感的小乳头渐渐充血膨胀，颜色也变得深起来；阴户湿 润润的，嘴里的叫声也越来越大，那对老夫妻看来也忍不住了，双双上前揉弄莉 香丰满的双峰与流水的阴户。 　　莉香忘情地躺在茶几上，两条修长的美腿大大地张开着，美丽的胸部被几只 手像面粉样地揉弄着，紧紧的阴户里插进了三个人的手指。莉香的胸部起伏越来 越大，娇喘吁吁，嘴里不断叫着“哎……哎……喔……啊……嗯……哦……”的 淫荡叫声。 　　“插，狠狠地插！挖烂人家的淫穴，啊……啊……噢……不行了，要……要 死了，哦……”莉香已经完全沉醉在肉体的刺激上去了，美丽的肉体扭来扭去， 两腿在空中胡乱踢蹬，红滟滟的脸蛋春情荡漾，嘴里娇喘连连。我目瞪口呆地看 着眼前的一切，仿佛刚刚认识莉香一样，同时我心里也莫名其妙地兴奋起来。 　　“啊！”莉香一声大叫，身子一阵抽搐，她要泄身了。那老头一看，不失时 机地拿出一个可以吮吸的容器，按在莉香阴户上，把莉香高潮时喷出的滚烫的淫 水尽数吸进去。真想不到，在这种情况下，莉香的淫水比平时的两倍还要多！ 　　那老头看了看那容器里的淫水，摇了摇头，似乎是觉得不够多，于是他们夫 妻俩又把手伸向莉香的阴户……我的天！敢情那对老夫妻是要来拿莉香的淫水当 他们自己做爱时的润滑油吗！？ 　　莉香刚刚高潮的身体在手指的刺激下很快又再度兴奋起来，嘴里淫喘不停。 就这样，莉香当着那对老夫妻的脸泄了三次身，淫水也被吸了三次。莉香满足地 躺在茶几上，浑身汗津津的，阴户又红又大。她看起来比平时做爱要满足多了， 我还是第一次看见莉香淫荡成这样呢！ 　　那对老夫妻拿了莉香的淫水千恩万谢地回去了，看他们那样子，肯定不是第 一次了！等我回来时，却看见莉香坐在电视前，好像什么事也没发生过一样。我 想质问她，想想还是算了，看看再说，何况，看莉香那副淫荡的样子，我觉得简 直比亲自与她做爱都兴奋。 　　过了几天，果然我又在录像上看到了一件事： 　　那天，我去出差了。家里来了两个打扮得很妖艳的女人，那种打扮一看就知 道是做妓女的。而且那两个妓女都人近中年了，相貌也不好，偏偏又打扮得十分 花俏，看起来十分恶心，应该是在街头招客，而且只有那些粗俗的男人才会有兴 趣的便宜货。可莉香一看她们就马上仰了上去，一副高兴的样子。 　　两个妓女中一个较胖的问道：“怎么样，上次的服务还好吧？”莉香红着脸 说：“太刺激了，我还没试过那么兴奋呢！” 　　“哈哈哈！我就知道像你这样的骚货是怎么玩都行的。”另一个妓女说。 　　“可我还是觉得上次你们是不是太温柔了，如果……如果再粗暴点就更…… 更好了。”莉香说。 　　两个妓女发出一阵暴笑：“哈哈，我就说吧，像你这样贱的婊子是越虐待她 她越开心的。放心吧，你是付了钱的，我们一定尽最大的努力狠狠地干烂、干臭 你那淫荡的婊子洞的！” 　　莉香听了马上摇了摇头，噘着小嘴说：“不行啊！全身都要干臭的，特别是 人家的屁股和胸部。” 　　那两个妓女笑得更凶了，她们笑着说：“放心，我们一定会满足你的！等到 今天晚上，夫人你就成了一个又臭又脏的烂婊子了！”莉香听了，脸上顿时红了 起来，眼光也开始变得淫荡起来。 　　我的天！莉香竟然去雇妓女来干她自己，还说得这么淫荡！真想不到平时端 庄纯洁的莉香会有这么淫荡的一面。 　　那两个妓女和莉香就在客厅上坐下，她们一件件地脱下莉香的衣服，莉香一 副陶醉的样子，不一会儿，她就毫无保留地展现在两个妓女的面前了。莉香白皙 的肌肤、丰满的肉体，即使是女人看了也会动心的，现在这两个妓女眼里好像要 冒出火来，她们开始用手在莉香身上到处乱摸，拉扯莉香硕大坚挺的豪乳，莉香 下身渐渐湿了，不断催促她们捏得大力点。 　　那个胖妓女说：“你看，这婊子开始发情了，多骚啊！看她那浪穴，轻轻碰 就出水了。” 　　说完，她们把莉香抬到沙发上，让莉香头朝下、屁股朝上地摆着，两条修长 的美腿大大地张开，露出莉香那火热而饥渴的狭小阴道和紧闭的小屁眼。莉香两 颗大豪乳垂了下来，都快碰到她自己的脸了。 　　她们一人各拿出一根人造阴茎，分别对准莉香的阴户和屁眼插了下去，莉香 “嗯！”的一声，脸上露出痛苦的神色，但随即又变成了舒服的满足感。她们两 只手捉住阴茎，狠狠地抽送起来，没一次抽送都几乎把整只阴茎都插了进去，莉 香很快就不能控制自己，大声地叫起来： 　　“啊……啊……痛痛……啊……噢……痛……插……插死人家了，捅进人家 的子宫啦！哎呀！好爽啊！快……插烂莉香的小穴啊！用力……请你们用力…… 一点……啊……噢……对……就是这样……用力……用力干死我……啊！” 　　看到平时清纯的妻子竟然这样阴户、屁股朝天地靠在沙发上让两个妓女狠狠 地抽插，还一副春情荡漾的样子，我觉得自己竟从没有过地兴奋！ 　　莉香的呼吸越来越粗了，呻吟声也越来越大，饥渴的小穴不断地吞吐着假阴 茎，假阴茎每一次抽出来都带出白糊糊的泡沫，整个阴户也不断流出水来。两个 妓女也不闲着，每一次插都是狠狠地插下去，让莉香的阴户吃下整只大阴茎，同 时还不断拉扯揉弄莉香柔软的大乳房。莉香的乳头平时是粉红色的，现在变成了 深红色，而且涨大了不少。 　　“啊！——”莉香一声大叫，大量骚水被假阴茎带了出来，一直流到她的脸 上，她高潮了！两个妓女一看，马上把莉香放到地上，一人拉开她一条大腿，每 人插了三只手指进莉香的阴户，又不停地抽插起来。 　　莉香一直被搞到来了三次高潮，地上都积了一滩淫水。接下来，两个妓女并 没有让莉香闲着，她们脱了裤子，让莉香舔她们那丑陋的阴户。 　　“骚货，我就知道你又想舔了，这是昨天接几个客人后没擦净留下来的，今 天的味道比上次浓，舔干净它！”她们的阴户上沾满了干涸的精液，又黑又脏。 　　没想到，莉香竟主动凑近深深吸了一口气，随后伸出舌头舔起来，看起来倒 像是在舔什么美味佳肴似的。那妓女哈哈大笑：“你看，我说这骚货一定越脏越 喜欢吧，哈哈！”我大吃一惊，没想到，莉香竟会是这样的骚货。 　　莉香整个俏脸都埋在那妓女的阴户上了，使劲地舔，还把舌头伸进阴户里清 理，还发出“嗯嗯”的叫声。而另一个妓女则继续用手指刺激莉香的阴户。慢慢 地，那妓女被舔得淫声大作，淫水不断流出来又马上被莉香吃下去，一会儿后， 两个妓女又换了个位子，让莉香舔另一个人的脏阴户。莉香满脸通红，显是兴奋 极了。 　　“骚婊子，我的阴户味道怎样？比你那烂穴好吃吧！”正被莉香舔阴户的妓 女问。 　　莉香脸红红地说：“舔着好爽啊，但后面那穴的味道可能更好……” 　　两个妓女愣了一下，随即狂笑起来，那妓女一把把莉香按在地上：“来，今 天老娘就如你所愿，让你舔舔老娘的臭屁股，臭死你这个烂货。”说完她一屁股 坐在莉香脸上，莉香张开口，那妓女的屁眼刚好对着莉香。莉香顺从地舔起来， 先是在屁眼外面打转，然后干脆就伸进去舔。 　　大概是这样做太刺激了，莉香自己的阴户里也慢慢流出水来。妓女看了说： “老娘还是第一次看到连舔屁眼也会兴奋成这样的骚货呢！真是个天生欠干的烂 货！” 　　莉香越舔越起劲，那两个妓女则不停地不干不净的骂着莉香，一边又用力拍 打莉香嫩白坚挺的大乳房，看它们被打得晃来晃去。 　　好不容易，莉香把两个妓女的屁眼都舔干净了，可性交依然未结束，那妓女 俩又拿出一根细麻绳，在莉香身上捆起来，然后又把捆得不能动弹的莉香倒吊在 客厅里，再把她们的内裤塞进莉香嘴里。莉香全身被捆，被勒得更突出的大乳房 红红的，向下垂了下来；嫩穴被分开，可以看到里面粉红的嫩肉。 　　那两个妓女各拿出一根皮鞭，突然“啪”的一声狠狠打在莉香两个乳房上， 莉香身子猛地一抖，口中“呜呜”地叫着。 　　她们毫不留情地继续鞭打莉香的乳房、大腿、肚皮，甚至还有几鞭直接落在 莉香嫩嫩的阴户上，打得淫水飞溅。莉香口中塞了内裤，只好呜呜叫，身子不停 地扭动。 　　接下来，那两个妓女仍嫌不够，干脆走上前去用自己的鞋子拍打莉香的大乳 房，还抽掉莉香口中的内裤，任由莉香大喊大叫。每一次拍打都几乎把莉香柔软 的乳房打扁，莉香的叫声即痛苦又带着几分愉快，她不断催促她们打大力些，打 烂她的大奶子。 　　打了几十下后，莉香畅快地一声淫叫，阴户喷出一股滚烫的液体，顺着身体 一直流下来，莉香竟被打到高潮了！莉香大口喘着气，满脸通红。 　　两个妓女哈哈大笑说：“这婊子真是够贱的，被打还会高潮。来，不打了， 该准备午饭了。” 　　莉香被放下来了，她们把她抬到饭桌上，捆紧固定好，这样，莉香就成了桌 布了。她们拿出几根煮熟了的细玉米棒，一大块臭豆腐，两只烧鹅腿。 　　首先，她们把玉米棒插进莉香的阴户，快速抽插起来。玉米棒上的颗粒很快 速地摩擦着莉香的嫩肉，莉香开始还很害怕，可不一会儿，那强烈的刺激再次让 她忘我起来，嘴里开始嗯嗯地叫，又恢复了刚才的荡妇样。 　　莉香饥渴的阴户不断吞吐着玉米棒，慢慢地，玉米棒抽出来时已是白花花一 片，那妓女看看玉米棒搞好了，拔出来吃起来。可怜莉香还没到高潮，小穴慢慢 地流着水，她大叫：“快插啊！人家受不了了，快，插烂我的大烂穴，插干我的 臭水。快，快啊！” 　　一个妓女听了大笑说：“放心吧，我们还没吃什么呢！”说完又拿了一支玉 米棒插进去抽送起来。 　　这样插了几根后，莉香已高潮了几次，她拼命抬高自己的胸部，嘴里呻吟声 不断。这时，一只烧鹅腿又插了进来。油腻的烧鹅腿一抽送，整张皮都掉在莉香 的阴户里面，两个妓女看了哈哈大笑，莉香则羞得无地自容，满脸通红。 　　最后的菜来了，两妓女把一大块臭豆腐塞进莉香的阴户里，再把刚才吃剩的 玉米棒插进去搅拌，顿时，莉香阴户里糊糊地满是臭豆腐。搅拌了一会儿后，她 们把莉香阴户里的臭豆腐挖出来，涂在莉香的乳房上，然后两人开始舔这些臭豆 腐与淫水的混合体。莉香被她们像容器一样地搞，羞得紧紧闭上了眼。 　　吃完后，莉香又被放在地上，那个胖妓女拿出一袋米饭放在地上，说：“吃 吧，荡货，这可是我们特地为你准备的，昨晚我们收集了好几个姐妹包括我们自 己的洗脚水煮了这些饭，哦，还有几个保险套的精液，好好享用吧！”不由莉香 考虑，她们两只脚把莉香的头踩进了饭中。莉香呜呜地吃起来，两只手却在揉弄 自己的乳房和阴户，两妓女看了又是一阵大笑。 　　吃完了那加料饭，莉香已经满足地躺在地上，她身上又臭又脏，还有不少鞭 痕。但对莉香的折磨并未结束，两妓女把莉香捆成一颗大粽子，塞了两颗震动球 进莉香的阴户，又塞了两条内裤进去不让震动球掉出来。接着她们拿出十几个夹 子，全都夹在莉香敏感的大乳房上，光每个乳晕包括乳头就有三个，最后还塞了 两双袜子在莉香的嘴里。她们把莉香放在沙发上，然后对她说，晚上晚些时候才 来放开她。 　　莉香就这样自己在沙发上不断高潮，直到震动器没电…… 　　到了晚上，那两个妓女又来了，还带了另外三人，看样子就是她们所谓的姐 妹了。她们解开了莉香，拔出内裤时，内裤已经湿透了，莉香的乳房上满是夹子 夹出来的小瘀青、小红块。 　　她们哈哈笑着要走时，莉香叫住她们：“你们这样就走啊？”其中一个妓女 说：“我们说好就玩到这里的呀！”莉香红着脸说：“最起码，帮人家洗一个澡 嘛！”说完，又红着脸指指她们的下身。那些妓女大笑起来，说了声好，就把莉 香抱到浴缸里。 　　莉香两手撑开自己的阴户，露出阴道，说：“这里要多洗些。”那些妓女很 快脱下裤子，蹲在莉香上面尿起来。一条条澄黄色的水柱往莉香身上射去，莉香 主动使自己的阴户接受更多的尿，同时又张开口，不断地把射到她脸上的尿喝下 去。等她们尿完，莉香已全身泡着尿了。妓女们走了，就留下莉香一个人躺在尿 滩里自慰…… 　　我决定跟莉香摊牌了，她一听，害怕地钻到我怀里大哭起来，并保证不会再 犯，求我不要跟她离婚。其实这么漂亮又淫荡的老婆我才不舍得离呢！何况她一 哭，那楚楚可怜的样子我一看就爱不释手。于是我对她说：“以后你可以继续这 样，甚至更淫荡，但前提是，你必须把每次的淫荡行为告诉我。” 　　她听后十分惊讶，在一再追问确认我不是骗她后，俏皮地说：“谢谢老公， 我爱死你了。”随后一个火烫的热吻就迎上来…… ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　各位好，大美女莉香的热身活动结束啦，如果大家反应不错的话，莉香还有 更多更淫荡的事迹哦！先谢谢大家的支持了！后续推出就看大家回的贴数了哦！ 　　请问有没有人知道以前马王前辈译的那篇《荡妇女教师小杏》原名叫什么， 在哪里可载到全文？知道的麻烦告诉我，感激不尽！ 修改 1 次. 最后改于 01/31/2005 10:49am.　　　　　　　　　　　　　　淫荡美妻 作者：隐居士 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　大家好，《淫荡美妻》又来了，根据前作的回应，我觉得有必要补充一下莉 香的资料：莉香，年方２６，中国人！（省得有人说是熟妇或是日本人）另更新 一下莉香的三围：３６Ｆ－２５－３８。还有就是请大家别讨论本文真实性了， 本文纯为感官上享受，其它不重要。 　　为方便续作，从本文起《淫荡美妻》一律采用小章节写法。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　　　　　　　　　　　　　　　（２） 　　前戏有一天，莉香下班回来，她神秘地把我叫来，突然就脱下衣服，解下胸 罩。我一看，吓了一大跳，只见莉香丰满的胸部上白花花的沾满了精液，两颗大 乳房散发出一股难闻的腥味，乳头又红又硬。她满脸兴奋的样子，一边搓弄自己 红硬的乳头，一边向我讲述了她的遭遇： 　　莉香下班时坐了公车，上车时，人特别多，挤得不得了。莉香身边挤着两个 长头发的男青年，偏偏那天莉香又穿着超短裙，紧身的白色衣服凸现出她完美的 身材。那两个男青年明显也注意到了，开始一前一后地向莉香挤过去，莉香没法 动，也不反抗，那两个人看莉香不反抗，胆子更大了，开始伸手隔着衣服摸莉香 的屁股和阴户。 　　莉香不敢叫，心想快到了，就由着他们放肆。他们见莉香如此顺从，干脆伸 手进莉香的裙底下，慢慢伸进了莉香的内裤，两只手一前一后按住了莉香的阴户 和屁股，尽情地揉弄起来，前面那个更干脆捏住了莉香的阴核。 　　莉香受到刺激，敏感的身体开始不由自主地兴奋起来，而在拥挤的公车上让 两个素不相识的男人玩弄自己的隐私部位，更是让莉香受虐心理大大兴奋。 　　慢慢地，莉香的阴户渗出了好多淫液，那男青年一见，更是干脆把手指插进 莉香的阴道里抽弄。在拥挤的公车上，莉香竟让两个男人摸得快高潮了，她也不 顾周围的人看见她满脸红晕的兴奋样子，自己主动伸手引导那两个人的手都伸过 来抚弄她已经淫水泛滥的阴户。 　　旁边几个人也注意到莉香的异常状况，纷纷看过来，可莉香已被身体上的刺 激迷昏了，淫水顺着洁白的大腿流下来，在这样尴尬的情形下，莉香竟然被手指 插得高潮了。莉香满脸通红，又羞又兴奋，这可是第一次在公共场所高潮啊！ 　　好不容易，车到站了，莉香赶紧下来，可那两个人也跟着下来了。他们尾随 她来到楼底下，看看没人，一把按住莉香，然后又解开裤子，露出两根兴奋的大 肉棒，莉香没办法，只好蹲下张口含着肉棒。那两人轮流让莉香舔阴茎，一边还 把手伸进莉香的胸罩内搓揉莉香丰满坚挺的双乳。 　　听到这里，我一想到刚才莉香在楼下帮人口交的淫荡情景，不由得也兴奋起 来。 　　那两人玩得差不多了，双双把憋了很久的一大泡浓精射在莉香的胸罩里，说 是要熏一下莉香这大贱货的贱奶。 　　听到这里，我忍不住问：“那你的阴户没被插过咯？”莉香红着脸说没有， 我一听，再也忍不住了，扑上去，掏出自己的肉棒，一下插进莉香满是淫水的骚 洞…… ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　　　　　　　　　　　　　高潮——黑老大篇 　　前些日子，莉香认识了一个黑帮老大，他开了家夜总会，在本地算是很有势 力的。他一见到莉香就被她的绝世容颜迷住了，莉香给他留了电话。 　　那黑老大十分好色，平时总有三两个女人跟着他，不过听说最近他跟一个最 要好的情妇闹了个不愉快。也不知他想干什么，他叫莉香去陪他几天，莉香也十 分放得开，况且这种刺激的体验可是十分难得的，那小妮子的被虐心理又开始兴 奋了，在征求了我的同意后她很快就去了。 　　关于她这段经历，我是看了现场的录影和莉香的描述才知道的： 　　莉香来到那家夜总会，那人已在包厢那里等她了，身边坐了一个打扮妖艳的 年轻女人，想必就是他的情妇吧！除此之外，还有几个坐台小姐。 　　莉香穿着洁白的晚礼服，梳着披肩长发，简直像个女神般地美丽。莉香毕竟 第一次做这种事，显得羞答答的，那黑老大一见，一把搂过莉香，一张臭嘴就亲 了上去，亲吻起来。莉香不好拒绝，但没多久，这种特殊体验就让莉香的欲火逐 渐上升了。 　　黑老大一边亲，一边伸手去解下莉香的衣服，一边还不停地说莉香身上好香 好香，一只手还隔着衣服不停地搓着莉香的胸部。莉香很快就满脸红晕了，她的 乳头随着抚摸渐渐涨大坚硬了起来，在洁白的衣服上凸出了一个小点。 　　那情妇也来帮忙，她把手伸到莉香裙底下，开始慢慢摩擦莉香最敏感的阴户 来。同时，他们俩慢慢地，一件件地脱下了莉香的衣服，莉香也不反抗，她已经 沉醉在肉体的欢愉中了。不一会儿，刚刚还尊贵动人的莉香已经美体尽露，只剩 下脚上的长筒白袜和手上的白纱手套了。 　　黑老大双手撑开莉香的两条玉腿，一边舔莉香的阴户，那女人即两手揉弄莉 香的乳房，还用牙齿轻咬莉香的乳头。莉香慢慢地呻吟了起来，身体渐渐有了反 应，她的呼吸变得急促起来，小巧的乳头变得又红又硬，淫荡的阴户也开始湿润 起来。 　　很快，黑老大掏出他那粗大的阴茎，一下子整根插进莉香紧紧的阴户里，莉 香“啊”的大叫了一声，脸上现出痛苦的神色，不过很快就叫不出口了，因为那 女人脱了裤子，整个阴户压在莉香嘴上并开始摩擦起来，浓密的黑森林不停擦着 莉香俏脸绝伦的脸蛋，两手还拉着莉香红红的乳头不断拉扯。 　　莉香忘情地用两腿夹着黑老大，配合他凶猛的抽插，一边还用力舔着那女人 的阴户，用力吮吸着阴户里流出来的淫水。旁边的坐台小姐们都惊讶地看着这一 幕，她们没想到刚刚还女神般圣洁模样的莉香转眼间就成了个大淫妇。 　　莉香肥厚的阴户紧紧包住了兴奋的大阴茎，每一次抽插都会带出不少淫水， 发出“啪啪”的水声。而让她舔的女人也渐渐高潮了，随着黑老大一声喊叫，三 人同时达到高潮了！那女的泄了莉香一脸的淫水，黑老大即把一泡浓精射在莉香 的阴户里。 　　那女人脸上满是满足感，黑老大搂住她亲起来，说：“看着，信不信我能把 这香美女干成一个大臭货？”那女人娇笑着说不信。 　　他拍拍手，那几个坐台小姐都脱下袜子，看来她们是特地准备了几天了，一 双双脚都汗津津的，发出一股难闻的气味。黑老大说：“你先舔一只脚，记住气 味，待会蒙住眼睛舔另一只脚，猜不出来的，你就要给她舔屁眼。” 　　莉香娇羞地问：“那猜出来怎么办啊？” 　　黑老大哈哈大笑：“贱货，你说该怎么办吧！” 　　莉香羞答答地说：“猜出来的，就不只让人家舔屁股，还要狠狠打人家的奶 子，行不行啊？” 　　黑老大一愣，大笑着说：“行，行，我就知道你这大骚货越是折磨你你就越 高兴。”几个女的听了也是大笑起来，还大骂莉香下贱。 　　莉香脸红红的，她双手握住一只汗脚，开始认真地舔起来。莉香几乎把半只 脚都含在嘴里，细细品尝。那汗津津的臭脚在莉香嘴里却像是一种美味的食物一 样。她很仔细地舔，每只脚都舔到没有汗水为止。 　　在依次舔过几个女郎的臭脚后，一个坐台女用自己的长袜蒙住莉香的眼睛， 莉香也真配合，依次舔起那些女人的另一只脚来。 　　由于刚才舔得很仔细，莉香一一认出了坐台女，居然一个没错！那些女人依 照约定，把莉香用几条皮带捆住，勒出她丰满白腻的大乳房，同时她们也脱了裤 子，一个个轮流坐在莉香脸上，让莉香帮她们舔屁眼。余下的人既用巴掌大力扇 打莉香的乳房，有的还用脚踢她的乳房，莉香柔软的大乳房被打得不停晃动，晃 起一阵阵“白浪”。莉香痛苦地左右扭动，可无奈全身都被按住，动弹不得，又 苦于口正对着屁眼，不得不伸出舌头舔起来。 　　渐渐地，莉香渐入高潮了，她自己挺高了胸部，主动去迎接拍打，乳房红红 的满是掌印，只听那被舔的女人惊呼莉香把舌头都伸进屁眼里舔了。平时端庄的 莉香，现在自己傲人的双乳被几个坐台女用力拍打，这样淫荡的事她自己也十分 兴奋，她淫荡的小穴里已是淫水直流了。 　　那情妇看到这样，拿了一根香蕉，剥了皮，把整条香蕉肉都塞进莉香的小穴 里，还用手指伸进去搅弄，弄烂香蕉肉。莉香的小穴本已是兴奋不已，现在这么 一搞，没一会就来了高潮，大量的淫水跟搅烂的香蕉肉混在一起。 　　黑老大喊了声停，坐台女马上放开莉香。刚刚高潮过的莉香浑身满是汗水， 两颗白嫩的乳房布满了红印，还有几块瘀青，阴户里更是布满了香蕉肉。莉香还 不过瘾，她自己用手指掏出那些自己爱液和香蕉的混合物，放进嘴里品尝起来， 其他人看到莉香那淫荡的样子都哈哈大笑。 　　黑老大吩咐了一下，马上来了几个壮汉，扛了莉香就走。 　　莉香被带到一条小巷里，黑老大又吩咐了一番就走了。莉香定睛一看，原来 那里有五个乞丐，他们又脏又丑，浑身发出一股难闻的臭味。莉香吓了一跳，刚 想走，那五个乞丐已抓住莉香了，他们做梦也想不到竟会出现一个没穿衣服的大 美女，哪还肯放过。他们衣服也不脱，饿狼似的把莉香按倒在地，几张臭嘴在莉 香的身体上乱亲，肮脏的手大力抓着莉香刚刚被打肿的乳房。 　　莉香开始还不愿意，但慢慢地身体上的快感就征服了她的理智了，她疯狂地 叫着，主动拉下那些乞丐的裤子，张开含住他们黑黝黝的脏阴茎，卖力地吸弄。 那些乞丐把她夹在中间，黑乎乎的身体夹着莉香雪白的肉体，几根饥饿的肉棒插 进了莉香饥渴的阴户、小嘴、屁眼。 　　莉香被夹攻得淫叫连连，她不停地喊：“啊……啊……快！干我，干烂我的 臭穴……对，往死里干！”这样刺激的性交使得莉香高潮不断，那几个乞丐也是 久未尝女人味，干得特别卖力。两个没轮到的也不闲着，一人抱住莉香一条大腿 舔起来，莉香红肿的大乳房被粗鲁地揉弄、拉扯、抓、捏，连乳头也被指甲研磨 着…… 　　整个晚上，莉香被干了十几次，那些乞丐干了个饱后还把脏兮兮的莉香丢在 垃圾桶里，这才满足地离去了。 　　早上，黑老大带了几个手下和那个情妇过来了，他们看见莉香浑身黑乎乎的 被放在垃圾桶里，又臭又脏，这副狼狈模样，让他们狂笑不已。但对莉香的玩弄 并没有结束，莉香就这样脏兮兮地被带到一间废弃的工厂内，那里已经集中了几 十个黑老大的手下和四个作武斗装打扮的女人。 　　莉香先被冲了个浴，洗干净后，黑老大说：“你跟她们较量一下，谁输了谁 就要慰劳一下我这班兄弟。” 　　莉香苦笑着说：“我认输行不行啊？我一人哪打得过四人。” 　　黑老大说：“嘿，不但不行，你还不能故意跳出比赛圈子，只能是被扔出去 的。” 　　莉香心里直叫苦，但也只好穿上紧身服比赛。 　　比赛开始了。莉香一身洁白的紧身衣，完全突现出她美好的身材，特别是坚 挺硕大的胸部，好像要把衣服涨破似的，围观的工人看了连连起哄，气氛热烈。 　　一开打，莉香就完全不是对手，这也是意料之中的事。她那紧身衣没几下就 被扒下来了，一对饱满的大乳房很快呈现在众人面前，那四人一人拿了条皮鞭， 不停地往莉香乳房、阴户、屁股、大腿上招呼，莉香拼命想躲开，但还是不断被 打中，皮鞭在她身上发出很多的“啪啪”声。 　　突然两脚重重踢在莉香的乳房上，把莉香踢翻在地，一个女人很快地一把抓 住莉香的阴户，狠狠把她按在地上，其他人即狠狠地用脚踩住莉香的乳房和脸。 那个按住莉香阴户的女人马上又拿出皮鞭，一鞭鞭抽打在莉香娇嫩的阴唇上，莉 香口中“呜呜”地叫着，娇嫩的阴唇很快变得红肿。 　　突然旁边有人喊道：“快看，那骚货被打出水来了！”其他人一看，可不是 嘛，莉香的阴户已经湿润起来，每一鞭下去都打得淫水四溅。她两条腿大大地张 开，两只手还主动去扒开阴唇，好让鞭子打中她里面粉红的嫩肉。每一鞭下去， 她的身体便是一阵抽搐，莉香的身体已被鞭打得快高潮了。 　　那几个女人一看，马上抬起莉香，对着人群扔过去，工人们早已看得受不了 了，此刻一个个像饿狼似的扑向莉香。 　　莉香的兴奋也到了极点，她疯狂地叫工人们干死她，自己张开大腿，拉开淫 穴，让一支支火热的肉棒插进去，而这一切都是有录影的。 　　那情妇在旁边叫：“干！干死这个骚娘们，干到她没水为止！”莉香满是伤 痕的肉体上，渐渐沾满了黏糊糊的精液。 　　那黑老大对他的情妇说：“看吧，我不是说能把她搞成臭货么？怎么样，好 看吧？” 　　“嘻嘻，你倒挺有本事的么，算了，原谅你啦！”那情妇说。 　　哇，原来他这么做全是为了让那女人看开心啊！他的问题解决了，莉香可还 没被放开，工人们越干越猛，莉香再也顾不得什么羞耻了，她可是第一次被这么 多男人搞，饥渴的淫穴这下得到了最大的解放。 　　持续不停的抽插让莉香高潮不断，爱液与精液的混合物不断流出来，渐渐积 了一大滩。轮不到干莉香的，就用手在她身上乱摸，狠狠地捏她的大乳房，用牙 齿咬她的乳头。几个女人也过来帮忙，她们脱下内裤，沾了地上的精液后就在莉 香身上擦拭起来。 　　工人们干累时，那几个女人就来折磨莉香，她们扒开莉香的阴户，然后往里 面吐口水，其中一个还用大头针扎莉香充血的阴核和涨大的乳头，扎得莉香不断 大叫。 　　这次疯狂轮奸一直持续了一天，到最后，莉香已经被干得昏过去，小穴被撑 成一个洞合不拢，浑身都是精液、汗水和口水，娇嫩的奶子上满是抓伤、咬伤和 捏出来的瘀青。 　　最后，工人们拿了几块破布，分别塞进莉香的阴户、屁股和嘴里，然后，他 们拿出一床破棉被，把莉香放在上面，他们一个个围着莉香撒起尿来，一条条黄 色的水柱射在莉香身上，又被棉被吸收，接着才把莉香卷起来捆住，莉香就这样 臭烘烘的卷着送了回来。 　　莉香回来时脏得不得了，简直比那些肮脏的流浪女还脏还臭；她乳房和阴户 都肿了，全身还有不少瘀青。不过她过后还说这次玩得太刺激了，如果有机会还 要再玩一次…… 　　　　　　　　　　　　　　【黑老大篇完】 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　贺新春礼包：这是一个小片断，不知阿娟故事的请看我以前写的《欲望之岛 ３之阿娟篇》。 　　　　　　　　欲望之岛３阿娟篇——外传（一日性奴） 　　上次说到阿娟用那种方法激励学生，这不，前些天她有一个女学生考试进了 二十多名，照约定，她要去那女学生那给她做一日性奴。那女学生平时很狠阿娟 的，所以这次她说要玩惨阿娟，于是我也跟去看了一下： 　　阿娟被带到乡下一所偏僻的农舍，那里有那女学生的几个女性朋友和几个男 村民。阿娟一到那就被那些女学生粗暴地扒了衣服，她一对傲人的乳房很快就惊 呆了那几个男村民，他们都说从没看过这么大又美丽的乳房。 　　那女学生冷笑了一下，和几个同伴一起把阿娟按在地上，一个个轮流光着脚 来踩阿娟的乳房，看着阿娟高耸的乳峰被踩成一团肉饼，还拍下照来。 　　阿娟早就不怕这样玩了，可怎知她们很快地又给阿娟穿上一件紧身的橡胶衣 服，只露出乳房、阴户和两个鼻孔以供呼吸。然后，她们把阿娟紧紧捆在树上， 还在她乳房和阴户上擦了一种药，据说是催情药，然后就不理她了。 　　果然只隔了一会儿，阿娟的乳房就充血变红了起来，阴户也开始流出淫水。 怎奈她被捆得没法动弹，只好扭动身体求得一点安慰，几个男村民当时就想上去 轮奸阿娟，但都被拦住了。 　　那地方还有一个特点，就是蚊子特别多，阿娟裸露的两个部位刚好成了蚊子 的绝佳攻击对象，不停有蚊子飞上来咬阿娟。过了一个钟头，阿娟的阴户和乳房 上就满是蚊子叮的红疙瘩了，阿娟又痒又饥渴，被折磨得都快发疯了。 　　这时，她们上来脱下了阿娟的衣服，那女学生狠狠地说：“贱货，平时就仗 着胸前两团臭肉大和胯下臭洞脏水多就了不起，看我今天把它们通通打瘀，再叫 人干死你！” 　　阿娟这时已经春情大发又没处发泄，她大声说：“打啊！打烂我的奶子，插 烂我的臭洞！快啊，我快受不了了！” 　　她们哈哈大笑，说了声“放心吧”，突然就几个人一起出手，狠狠扇打起阿 娟的大乳房来。扇了一会儿觉得不够，她们一人拿了一块木板狠狠拍打阿娟的奶 子，阿娟吃痛，惨叫了起来，但是兴奋的乳房和蚊子叮咬的作用，又使阿娟觉得 拍打缓解了她的性欲，渐渐又夹杂着几声淫叫。 　　那几个男村民看着有趣，也来接手，女生们打累了就让村民们打。他们看到 阿娟那么漂亮的一个女人，竟然捆在树上让他们把奶子打得乱甩，一个个兴奋得 不得了。 　　大约打了几百下，阿娟“啊”的一声叫，阴户里流出一股爱液，顺着大腿流 了下来，阿娟竟然这样都高潮了！女生们看到这样，又拿了一条赶牛鞭，狠狠打 在阿娟娇嫩的阴户上。阿娟“啊……呀……”地叫个不停，没多久，她的阴户里 就流下了一股黄黄的液体，阿娟被打到失禁了！ 　　这样又打了好一阵子，阿娟气喘吁吁，两颗大乳房上满是大片的瘀青，阴户 肿得厉害，浑身满是汗水。这时，几个男村民再也忍不住了，他们扑上去，也不 顾阿娟的阴户肿着，粗大的肉棒马上插了进去，瘀青的奶子也被狠命捏着。 　　阿娟被粗鲁的性交干得不断哀叫，几个女生则坐在边上哈哈大笑。几个村民 射了几次精后心满意足地回去了，而阿娟被五花大捆成一个肉球，放在茅厕里， 阴户里还插着一根大号的电动按摩棒，口里更是塞着几个女生的臭袜子。 　　那间茅厕里非常脏，平时没人打扫的，阿娟就在这样的地方待了一夜，等到 第二天我去解开她时，她阴户被不断刺激后都只会痛没快感了，浑身满是肮脏的 屎尿。那些女生看了哈哈大笑，又拍了几张照片这才放阿娟回去。 　　这次玩后，阿娟瘀青的奶子的照片着实让她的学生兴奋了好一阵，看来以后 会有更多的人找阿娟性虐了…… 　　　　　　　　　　　　　　　　【完】 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　让大家久等啦，终于写了一篇出来。接下来的，是《淫荡美妻》的续作：二 奶篇，超越黑老大篇的疯狂，以及计划中的究极疯狂——环游世界篇！也可能是 计划已久的超重口味作品——－神雕腥传！不过可惜的是由于我时间有限，如果 近期没贴出来的话，可能要等几个月后了。 修改 1 次. 最后改于 02/16/2005 12:26am.