（元宵节旧文重贴）淫荡少妇之白洁（淫乱的生日晚会）　　　　　　　　　　淫荡少妇之白洁（淫乱的生日晚会）　　　　　　　　作者：tao111　　白洁和李明、高小坡分别发生了性关系，白洁虽然害怕这件事被别人发现，但她还是觉得很刺激，她并没有把这件事告诉高义，因为白洁不想找不必要的麻烦。　　这天下午白洁刚给初三一班的学生上完最后一节课，她才回到语文组的办公室，手机响了。“铃……铃……铃……”她从自己精致的黑色手提包里拿出高义送她的白色三星小手机。　　“喂……是哪位？哦……是你呀！”白洁压低了说话的声音。来电话的是高义，因为办公室里还有俩个老师。　　“宝贝儿呀！你现在到我这来一下。”电话那边的高义说道。　　“哦……我知道了。”白洁匆匆地收拾了一下自己的教案，抬起手腕看了看表，已经５点半了，她向位于校园主楼三层的校长办公室走去。因为今天是星期五的原因，主楼上人很少，白洁到了三层楼道里一个人也没有，她掏出高义给她配的钥匙打开了门，高义的办公室分里外间，白洁看见外间没人。　　白洁随手从里边把门锁好竟自向里屋走去，高义正在里边看影碟，里屋有一张单人床，还有电视机和影碟机等。这时的高义坐在宽大的皮沙发上，翘着二郎腿，一边吸烟一边盯着电视机的屏幕看。　　“小洁……来……来……来……和我一起看，朋友去南方刚带回来的。”　　白洁坐到了高义的身边，一股股淡淡的体香飘进高义的鼻孔，这时她才看清电视上放的是黄色的情节。白洁还是第一次看到这些东西，这是一部日本的多人群交片，情节是公司的一个男职员发起了交换自己的妻子的活动，于是大家积极地响应，他们租了一个游艇，十几对夫妻来了个大交换。　　刺激的画面和夸张的动作看得白洁白嫩的脸上泛起了红潮，她呼吸急促，高耸的胸脯一起一伏的，白洁上边用滑腻的香舌舔着自己发干的嘴唇，下边紧紧地夹着两条雪白丰韵的大腿，她已感觉到一股股淫液从肉缝中溢出。还好今天她穿的是一条紧身的白色牛仔裤，要不那些滑腻腻的液体恐怕要顺着大腿流下来了。　　白洁的生理反映全被高义看到了眼里，高义已经不看电视了，他把目光放到身边这个漂亮丰满的尤物身上。他见白洁长长的秀发又黑又亮，还传来阵阵的发香，粉面有如桃花般鲜艳欲滴，那一双美目媚眼如丝的看着电视，性感红润的双唇微张一声声低吟从中发出。她上身薄薄的粉色毛衣内的一对丰满的乳房欲破衣而出，随着她的呼吸轻轻地颤动着。　　高义再也忍不住了，解开皮带，掏出他那粗大的阴茎套弄了起来。“咕唧……咕唧”的声音被白洁听到了，她扭过头，看到了高义红通通的大龟头的马眼中有透明的黏液渗出，白洁“啊”了一声，心跳得更加地快了。白洁抬头看了高义一眼，在他的示意下，白洁伸出白嫩纤细的小手握住那粗大的阴茎套弄了起来，白洁的另一只手则轻柔地揉捏高义的阴囊中的两个蛋蛋，高义舒服地哼叫着：“哦……哦……宝贝真爽。”　　白洁套弄了十几下高义有点忍不住了。“来……宝贝儿，让我插几下。”　　白洁起身先脱掉了自己的毛衣外套，她里边戴着一个浅蓝色带花边的胸罩，露出白嫩丰满的乳房间深深的乳沟，白洁又褪下紧身的牛仔裤。她一只手扶着桌子，另一只手拉下同样是浅蓝色带花边的小内裤，白洁的那条小内裤早已经是湿淋淋的了。她转过头来看着高义翘起了自己雪白圆滚滚的屁股。　　高义看到白洁两瓣肥臀中间夹着肥嫩的肉穴，白洁的两片粉红色的大阴唇阴茎微微地的张开，她乌黑柔软的阴毛都被淫水弄得粘在了一起，在阴穴的上边是白洁小巧漂亮的菊花形的小屁眼儿，她的两条雪白修长的大腿分得大大的，白洁纤细的柳腰和象牙般细腻的后背，缎子似的长发披散在他圆滑的肩头。　　高义低吼了一声，挺着大阴茎凑了过去，他先用大龟头沾着白洁的淫水在她的肉缝上下滑动着，白洁双手扶着桌子，一边看着电视一边享受着臀后的摩擦，在高义龟头的滑动下白洁的爱液越流越多，她也禁不住哼叫了起来：“哦哦……啊……啊……嗯……好舒服。”　　高义最后把大龟头停留在白洁勃起的阴蒂上摩擦起来，最敏感的部位受到攻击，白洁兴奋地娇躯乱抖，她大量的淫液涌出浸湿了高义粗大的阴茎，连他阴囊上沾得都是。高义见时机已到，手扶着阴茎，用大龟头挤开白洁湿露露的大小阴唇，把粗大的阴茎“滋”的一插到底。　　“啊……哦……”两人同时叫了起来，高义顿时感到自己的阴茎进入了她又紧又暖的阴道中，白洁的下身被他塞得涨涨的麻麻的。高义并不急于抽动，他先把双手伸到白洁的胸前，把她的乳罩推了上去，白洁一双雪白丰满的乳房露了出来，由于兴奋她粉红色的乳头已经硬了起来。　　高义双手拢上抚摸着那一对白嫩的乳房，他感觉既柔软又有弹性。见高义下边不动了，急得白洁主动地向后挺动着白嫩的臀部。高义先慢后快的来回抽动着粗大的肉棒，白洁也配合着扭动着纤细柔软的柳腰，不停地晃动着肥大的屁股。　　高义低头看着自己的大阴茎在白洁的粉红的嫩穴中一出一进，粉红的阴唇被带得翻进翻出，白洁的呻吟声也越叫越大，一对沉甸甸的乳房也随着晃动着。高义的挺动也快了起来，白洁的肥嫩臀部每次都顶到了他的腹部，发出“咕唧……咕唧”淫荡的碰撞声。　　白洁现在已经兴奋地看不了电视了，她垂着头，长长的秀发散落着。此时的白洁脸色绯红，春意十足，浑身香汗淋淋，美目迷离，眯成一条缝，粉红的嘴唇微张着呻吟着：“哦……哦……哦……啊……啊……啊……”白洁流出的淫水顺着两人交合处的缝隙渗到了她白嫩的大腿上，弄得白洁雪白的大腿根粘粘的。　　高义一次次地撞击着白洁浑圆的臀部，每次他的大阴茎都深深地插到白洁的阴道最深处，白洁的欲望也涨到了极点，她回头温柔满足地看着高义，还伸出香嫩的莲舌引导着高义来吻她，高义向前探了探身体，俩人的嘴唇粘到了一起，白洁把柔软的舌头伸进高义的嘴里，和他的舌头搅到了一起。　　高义一双大手一边揉搓玩弄着白洁的一对乳房，下边坚挺的阴茎还不停地在白洁淫水淋淋的肉缝中出出入入，俩人几乎是同时达到了高潮，他们的配合是越来越默契了。　　白洁感觉一股股滚烫湿热的精液喷向了自己阴道的深处，白洁被烫得浑身颤抖，像过电一般。泄了身的白洁白嫩丰满的身子软软地伏在了桌子上，高义也满意的抽出他那湿淋淋的大阴茎，还把粘在龟头的精液抹到白洁翘起的白臀上。　　高潮过后的白洁杏眼迷离，春潮满面，她好象还在体味着强烈的快感。白洁从包里拿出些纸巾擦了擦自己粉嫩的阴部，她的内裤已经湿得不能在穿了，只好把它放到自己的包里。她穿好裤子，整理了一下乳罩和上衣，到卫生间洗了手后又回到高义的身边，电视里仍然演着日本的群交片子。　　白洁柔声地问高义“唉……你说像电视里的情节现实当中有吗？”　　“当然有了”高义不加思索的说道。　　“那多难为情啊！这么多的人又都不认识，还不羞死人了。”　　“那有什么呀！不瞒你说呀！宝贝儿，像这样的换妻聚会我就参加就两次，可好玩儿了，你不觉得很刺激吗？”　　“真的你没骗我”白洁好奇地看着高义问道。　　“我骗你干什么？在咱们城市就有这么一个协会。”　　“那都是些什么人参加呢？”　　高义见白洁很感兴趣就说：“都是些年龄在３５岁以上的夫妻，都有一份正经的职业，聚会时自己选择性伙伴，可开心刺激了，你觉得呢？”　　白洁认真地听着，轻轻地点了点头，“这倒是的确很刺激，不过碰到熟人说出去怎么办”　　“你放心吧，就算碰到熟人，谁也不会说的，那里的规定是很严格的。怎么样，你也和我去参加一回吧！”　　“我害怕被丈夫知道了。”　　“没事的，我保证你没事，参加这样聚会的年轻夫妻有很多，没有一个人会说出去的。”　　“那……那好吧！”　　高义见白洁还在犹豫，就拍了拍她的肩膀说：“我带你去一次你先看看，如果你还是害怕或不习惯就不要参加好吗？”　　“嗯……”白洁点了点头。　　“我现在就打个电话问问什么时间有聚会。”　　白洁看着高义用手机打了个电话，“哦……哦……知道了！谢谢啊！到时候见。”高义对白洁说：“后天，也就是星期天，有个协会的会员的妻子过生日，他们夫妻准备在他们郊外的别墅开个生日会，有很多的夫妻参加，到时候我带你去开开眼界。”　　“好吧！”白洁很痛快地就答应了，高义看了看表已经快七点了，“走……我们去吃饭。”　　他们先后下了楼，高义开着学校配给他的那辆红色捷达，载着白洁来到市开发区的南海渔家大酒店。在酒店门口白洁给家里打了个电话，她告诉丈夫说碰到了一个老同学在一起吃顿饭。她和高义来到位于二楼的雅间，他们点了水煮鱼，过油虾，姜葱蟹和一碟清菜，俩人喝了一瓶的红酒。他们边吃边聊，吃饭时白洁问高义：“咱们学校的教工宿舍楼都盖好了，什么时候分呀？”　　“怎么你想要一套？”高义反问道。　　“啊……我想要一套１００平的，可是我又没有那么多的钱，太小的我又看不上，正发愁呢？”　　“哈……哈……哈……”高义听后笑了笑说道：“这么点小事发什么愁啊！我帮你办好了，我一分钱不要你的，分你套在二楼的三居室！”　　“真的，那我可得好好的谢谢你。”说着白洁在高义的脸上轻吻了一下。　　他们吃完饭后高义又开着车把白洁送回了家。白洁回到家后，见到丈夫王申正在看电视连续剧《重案六组》。她脱了衣服洗了个澡，顺便把自己的那条小内裤洗了。洗完澡后白洁和丈夫一起看电视，她告诉王申说学校分房的事，他们很快就会有一套１００平的三居室了。听到这个消息后王申也很高兴，他们终于盼到了自己的大房子，马上就要告别租来的这套３０平的小房子了。　　王申说：“咱们要庆祝一下，明天是星期六我们上街去买写好吃的，咱们多做几个菜把我的大学同学李明俩口子也请来，你说好吗？”　　“好的……你安排吧！”看到丈夫高兴的样子白洁内心也有些安慰。　　第二天的早上，白洁和王申一起来到位于她家附近的超市。他们买了很多吃的东西和一箱珠江啤酒。回到家后，王申给李明打了个电话，邀请他和妻子来吃饭，李明自然是很高兴的答应了。放下电话，王申和白洁就在厨房里忙活着做午饭，到了１１点多钟门铃响了，王申急忙去开门，李明和他的妻子邓楠拎着礼物来了。　　王申见到邓楠顿时觉得眼前一亮，他倒是去过李明家几次，但一直没有见到邓楠，这还是第一次见她。王申很热情地把他们让进屋，客厅的餐桌上已经摆好了几个凉菜，白洁身上系着围裙从厨房出来打了声招呼说：“你们先坐着，我马上炒热菜。”　　王申一边陪着李明夫妻聊天，一边仔细打量着邓楠。见她高高的个子，足有１．７０米左右，满头长长的秀发又黑又亮，脸蛋儿白里透红，一双水汪汪的大眼睛长长的睫毛，鼻梁高高，牙齿洁白，鲜艳的红唇性感极了。　　再向下看，邓楠高耸的乳房象两座小山，健美的两条长腿，圆圆的臀部向上翘着，更衬托出她细细的腰身，她的衣着很性感，外面的乳白色的短外套，内穿浅色紧身的小背心儿。邓楠没有系外衣的纽扣，露出那雪白的深深乳沟，她下身穿一条棕色休闲的条绒裤，脚穿一双白色的李宁牌运动鞋，显得既大方又有朝气，真是一个性感十足的美人儿。王申觉得邓楠和自己的老婆虽然都很漂亮，但邓楠的眉目之间有些白洁没有的妩媚与风骚。在他们聊天的同时白洁已经把菜都炒好了。　　“来……来……来……”　　一起入座，他们四人围坐在一起开开心心地边吃边聊，白洁和邓楠也相互地打量着对方，俩人都被对方的美丽所吸引。他们一直聊到下午３点多，李明和邓楠才起身告辞，王申和白洁一直把他们送到了楼下，看着他们坐上了出租车后才回家。白洁告诉王申，星期天的晚上要去一个女同学家给她过生日，还要他和自己一起去。　　王申说：“我不去了，你自己去吧！”白洁心里知道王申是不会去的，所以才故意说要带他去，这样一来完全打消了王申对自己的疑心。　　转过天就是她要和高义一起去参加聚会的日子了，白洁上午一直睡到十一点多才起床。王申在厨房做午饭，白洁收拾了一下屋子，他们吃过饭后王申去睡午觉了，白洁把他们放了一个星期的脏衣服拿到卫生间去洗，等她洗完所有的衣服后已经四点多了，王申也起来了对白洁说：“小洁你该准备一下了，不是还要去参加你同学的生日会吗？”　　“哦……你不提醒我差点忘了”白洁故意表示忘了此事，又楼着王申的脖子撒娇道：“好老公，要不我不去了。”　　“那哪行啊！你不是都答应人家了吗？你还是去吧！”　　“那好吧！我去换衣服。”　　王申在客厅看电视，白洁先去卫生间洗了个澡，然后赤裸着雪白丰满的身体经过客厅回到卧室。她先向自己的身上喷了点淡淡的法国香水，然后在全身擦了点护肤液，在衣橱里找了一套她最喜欢的衣服放到床上，然后又挑了一套性感的内衣裤穿上。　　白洁穿着内衣裤对着梳妆镜画起妆来。她喜欢淡妆，原因是她有着令女人羡慕的漂亮脸蛋儿和细腻的皮肤，长发她还是喜欢披散着。等白洁打扮好了之后出来时，时钟已经指在５点半了，她告别了丈夫匆匆地下了楼，因为她和高义约的是５点半通电话。白洁刚到楼下她的手机就响了。　　“小洁，我在你家对面的银行门口等你。”　　白洁穿过公路见高义的车就停在那里，车里的高义早就看到了一身白色衣服的白洁。她的这身打扮高义还是第一次看到，他不禁看呆了。只见白洁长长的黑发随着着微风轻轻地飘着，戴了一副黑色的时髦小墨镜，上身穿一件白色的羊绒半大衣，敞着怀，里边穿着同样是白色的紧身高领薄毛衣，下边穿着一条白色羊绒的短裙，脚上穿着白色长统的软皮靴，她没有穿袜子，露着一截雪白细嫩的大腿，肩上挎一个白色的小皮包，白洁轻盈的脚步，大方端庄的气质，高义不觉咽了下口水赞叹道：好一个白雪公主，真漂亮呀！　　看着坐在自己身边心爱的女人今晚就要属于别的男人时，高义心中泛起一阵阵的醋意，红色的捷达车飞快地沿着外环公路驶向郊区的红枚别墅区，经过３０分钟的车时，映入白洁眼睛的是一座座红顶的白色小楼，有三层的，有两层的，周围的绿化非常地好，一片片的草坪和花木，还有几个大型的喷泉。　　由于天气渐渐地黑了下来，五颜六色的灯光已经亮了起来，白洁还不知道竟有这样的好地方。　　高义把车开到一座三层楼的别墅下，那里已经停着好几辆车了，有奥迪有本田，最差的也是个桑塔纳２０００。白洁跟随着高义沿着一条鹅卵石铺成的小路走进了别墅一楼的大厅，别墅的大厅足有４００多平方米，顶上吊着硕大的圆形吊灯，周围还有很多彩色的小灯。地面上铺着天然的黑色大理石，他们进来时厅里已经有十几个男女了。那些人都打扮得珠光宝器，衣着入时，见高义进来，很多人都同他打招呼：“高校长好，怎么才来呀！今天带的这个女孩是谁呀！可真漂亮呀！”　　高义也一一和他们聊天，正在这时迎面走来一对年轻的夫妻，男的大约３０岁左右，高高的个子，身材偏瘦，穿一身黑色的西装，那个女的年龄小一点，个子也不矮。她穿着一身浅粉色的套裙。　　“老高你好呀！人都到齐了，就差你了。”　　“赵总，您好！来，我给你们介绍一下，这是我们学校的语文教师白洁。这两位是这别墅的主人，男主人是我市光明金行的老总赵立军，女主人刚从日本回来，叫尹小莉。”　　“欢迎……欢迎……”　　两位主人显得很热情，他们招呼来的所有客人到餐厅去共进晚餐。白洁脱掉大衣挂到衣架上，随着人们进入了客厅旁边的餐厅。餐厅中间放着一张很大的餐桌，上面已经摆上了很多的酒菜，他们男女各１０人都已经入坐了。　　男主人赵立军对大家说：“为了这次大家玩的开心和保密，我把保姆都放了假，这次还有第一次来的朋友，大家欢迎呀！”　　白洁一一地打量着其他的人，突然一张熟悉的面孔进入她的眼帘，啊！这不是昨天还在一起吃饭的李明的妻子邓楠吗？　　坐在白洁斜对面的邓楠也看到了白洁，她好像一点也不吃惊，看样子她是常来。但是和邓楠一起来的也不是她老公李明，而是一个个子不高的胖男人。其他的人有说有笑的边吃边聊，这顿饭白洁就吃了几口，第一次来她就碰到认识的人怎能不叫她害怕呢？　　晚饭后主人招呼大家去二楼的小舞厅跳舞唱歌，邓楠来到白洁的身边，轻轻地拉了她一下衣角，她们俩人就留在了一楼的大厅里。白洁的表情很尴尬，有点不知所错，邓楠倒显得很大方，她对白洁说：“你是第一次来吧！”　　“嗯……”白洁点了点头。　　“不用怕，我背着丈夫来了好几次了，不会和任何人说的，你放心好了。”　　“谢谢你。”白洁感激地看着邓楠。　　“好了，我们上去吧！好好地玩玩儿。”　　两人一起来到了二楼的小舞厅，那里的人有的一对对的搂着跳舞，有的人在唱歌，小舞厅的灯光很先进，音响也不错，还有一个大屏幕的投影机正演着卡拉OK，小舞厅的周围有一圈沙发和茶几，上边摆着很多的酒水和饮料，　　白洁和邓楠挨着坐到了一起，邓楠告诉白洁：“有人看上了你就会主动地约请你跳舞，如果你也看上了他，就在跳舞时不要拒绝他的亲吻，这楼上有很多的房间都有床，你们就可以去玩儿了。如果你拒绝了他，那人就不会再来烦你了，在这里很自由的，大家不会强迫对方的一切，都是自愿的。”　　他们正说着，一个身材高大的年轻人来到白洁身边请她跳舞。白洁见他肤色较黑，留着短头发，人长得还不错，浓眉大眼的，看样子不到３０岁。他穿得很随意，上身一件咖啡色夹克，下身一条黑色运动裤，脚穿一双黑色运动鞋。　　“小姐，我能请你跳只舞吗？”　　白洁刚一犹豫，邓楠伏在她耳边说道：“你运气真不错，他是市交警一大队的队长，来了好几次了，这的女人他一个也看不上，来几次也都没找到满意的，你一来他就看上了，还不快去。”　　邓楠边说边推了推白洁，白洁心里对这个男人也很感兴趣，第一，她从小就敬佩警察，第二，她虽然分别和几个男人发生过性关系，但从未和这么健壮的男人玩过，一种新鲜和刺激的感觉涌了上来。　　在五彩的霓虹灯下，他们相拥着边跳边聊，从他的口中白洁知道他叫祁健，今年２９岁，结婚三年了。在祁健宽大的身体下，白洁象一只温顺的小绵羊似的被他紧紧地抱着，她接受了祁健的亲吻，还主动地吐出滑腻的莲舌回迎着他。他们身边的人越来越少，白洁发现有一对竟在沙发上旁若无人地干了起来。　　他俩正在男下女上的６９式互相口交，直吻的“咋咋”做响，白洁可以看到那男的不停地挺腰在那女的的嘴里进进出出，那个女的也被男的舔得哼哼叽叽的呻吟着。　　“我们也去找个房间。”祁健说道。他们推开二楼的一间卧室的门，屋里正是春光一片，大床上两条赤裸的身体翻滚着。那男的是别墅的主人赵立军，而那女的正是邓楠。他们一连打开了五间卧室里边都有人，白洁还看到高义正和别墅的女主人尹小莉在一起，高义正用双手拨开尹小莉圆滚滚臀部的两半肥肉，把粗壮的阴茎塞入她的肉缝里，祁健急忙地把门关上了。　　“咱们到三楼去好吗？那里一定没人。”祁健搂着白洁问道。　　“我听你的。”白洁温顺地答道。　　三楼的地方相比下面小了很多，但很清净。果然没有人，他们随便进了一间卧室，屋内的家具很简单，就只有一张大的双人床。　　一进屋，他们就迫不及待的搂抱在了一起，一阵长吻后白洁早已气喘吁吁，眉眼如丝了。他们对视着坐到了床上，祁健轻轻地由下向上帮白洁脱她的紧身薄毛衣，白洁主动地伸起双臂，好让祁健更容易的把她的毛衣脱下。　　白洁今天穿的是一件白色镂空的半透明乳罩，祁健深喘了一口气，映入他眼帘的是白洁那光滑匀圆的肩膀、雪白的双臂、以及丰满的乳房上那一道细嫩的乳沟。他继续伸出颤抖的双手脱她的乳罩，白洁娇羞地低下了头，几柳长发也随之垂了下来。把她乳罩的扣子打开，他眼前一亮，白洁两团高耸的乳峰呈现在他的眼前：乳头小小的，粉红粉红的，祁健用手轻轻一碰，白嫩弹手油滑的感觉简直美极了。　　祁健温柔地把白洁放倒在床上，又去褪她的白色软皮长统靴。随着靴子的脱落，白洁那两条雪白细嫩的大腿呈现在他面前。祁健从没有看过这么漂亮性感的腿，这双腿太美了，修长、浑圆、白里透红，没有一点暇疵，简直太完美了！　　白洁的羊绒短裙也被祁健放到了床头柜上，同样是白色镂空的半透明的小内裤，她粉红色肥厚的肉缝若隐若现，更给祁健带来莫大的刺激，他感觉自己的阴茎正在勃起。现在再看床上的白洁，美目微合，红潮满面，春意浓浓，长长的黑发光滑的像缎子一样，雪白而透红的肌肤，高耸坚挺的乳房，乳房顶端上两颗粉嫩的乳头，平坦而纤细的腹部，浑圆坚实的臀部，再加上一双曲线柔美的腿，“你真漂亮！真像一朵含苞欲放的花朵。”祁健不禁赞叹着。　　他手忙脚乱地脱掉了自己身上的全部衣服，白洁贪婪地看着他一身健壮的肌肉，最令她吃惊的是祁健胯下粗大的阴茎，红通通的，龟头泛着红光，沾满了黏液。　　祁健也上了床，凑到白洁的身边，两个人的嘴唇又粘到了一起。白洁伸出白耦似的双臂环住了祁健的脖子，立即伸出温暖而湿润的舌头，跟他的舌头扭在一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着。　　祁健左手搂着白洁光滑的后背，右手在她的柔软的乳房上缓缓地揉搓着，祁健下边那粗大的阴茎在白洁的阴道附近，隔着内裤不断地摩擦着，直弄得白洁脸色红润，心跳加速。　　别看白洁已经结婚了，她全身却都散发着少女特有的青春气息，在欲火的燃烧下，她的神情越发的妩媚。祁健尽情地玩弄着白洁那高高隆起的双乳，爱不释手地抚摸着，闻着她身上特有的少女那醉人的体香。　　祁健的嘴唇离开了白洁红润的嘴唇，一路向下，停留在她高耸的乳房上，他尽情地在上面又舔又咬，并把开始挺立的乳头含在嘴里轻轻地咬着，白洁的双乳在他的手中不断的变化着形状。就这样吻了几分钟后，他把头埋到了白洁大腿之间，白洁内裤的阴穴处已经被她流出的淫液浸湿。　　白洁抬起大腿配合着祁健把她的内裤脱掉，祁健象欣赏一件工艺品一样的看着白洁的阴部，她还主动地弓起大腿，好让自己的肉缝完全的显露在他的眼前。　　祁健看到白洁柔软黑亮的阴毛整齐地覆盖在她鼓鼓的阴阜上，中间一条肥嫩的肉缝早已湿答答了，她那粉红色的大阴唇已经微微向两边分开，一半的阴蒂从包皮中冒出，鲜艳欲滴的像一粒石榴籽儿。　　祁健凑上嘴开始舔弄着那肥美的阴唇，连续的舔弄让白洁娇呼连连：“啊……啊……喔……”阴道里淫水不听使唤地大量渗出，祁健灵活的长舌头继续在她阴唇上来回滑动着，还不时吸着白洁充血发胀的阴蒂。　　“哦……哦……哦……”白洁的呻吟声大了起来，她两条白嫩的大腿紧紧地夹着祁健的头。祁健看她已经动情了，挺着硬绑绑的阴茎抵在白洁淫水泛滥的穴口，随着他腰部一用力，粗大肿胀的阴茎“滋”的一声只捣白洁的阴道深处。　　“啊……”白洁舒服地一声长叫。　　祁健粗大长长的阴茎缓缓抽动着，粗大的龟头每一次都直达白洁的子宫口，刮得白洁阴道壁的嫩肉又酸又痒，她不禁搂住祁健结实的屁股，好让他能更深地插入。白洁的身体也不停扭动着，阴道随着阴茎的节拍向上猛顶迎合着他。　　祁健一插就是几十下，弄得浑身是汗，累得直喘粗气。白洁心疼地用细嫩的双手温柔地抚摸着他的脸，祁健上气不接下气的说到：“宝贝儿……真累，先休息一会儿好吗？”　　“不……我不要嘛！人家正舒服呢？你躺下，让我来。”　　祁健平躺在床上，白洁起身用手扶着他的阴茎对准自己的肉缝一屁股坐了下去，“咕唧”一声，祁健的大阴茎连根末入。“哦……啊……‘俩人同时兴奋地叫了出来。　　祁健平躺着看着漂亮性感的白洁在自己身上一起一落的运动着，由于她的淫液流得太多，滴滴答答地流在他的肚子上。白洁晃动着雪白丰满的身体，两个高耸的乳房一跳一跳的颤动着，白洁风骚地揉搓着自己的双乳，纤细的小腰左晃右摇，前筛后涮，每一次坐下大大的阴茎都一插到底，白洁就觉得自己的小穴被塞得满满的。　　祁健欣赏着身上的美女，见她性感红润的小嘴微微的张着，吐气如兰，一头浓黑的长发在空中飘逸，白净的脸蛋儿满面红潮，一付又放浪又乖巧的表情。　　白洁纤细的柳腰越扭越快，圆滚滚的大屁股一起一落，祁健可以清楚地看到自己的阴茎在白洁小肉穴出出入入，带的她的粉嫩的阴唇一翻一合的。忽然，祁健看到身上的尤物眉头一皱，又把肥臀重重地压在他的腹部，他就觉得白洁的阴道喷出一股股湿热的液体。　　高潮后泄了身的白洁从祁健的身上下来，见他还没射精，便伸出纤细的嫩手攥住他那青筋暴露的阴茎上下的套弄着，由于上面沾满了白洁的淫液，所以动起来很光滑。白洁又托着自己丰满的乳房，用乳沟夹住祁健的阴茎来回擦弄着、磨转着。祁健的阴茎上沾着大量的黏液，不一会弄得白洁的乳房上滑腻腻的，这样弄了一会儿后，白洁张开嘴，“啧啧”地吮着祁健那赤红的大龟头。　　她含住整个阴茎吞吐着，快速地吸吮套弄着，祁健全身的血液立刻沸腾了，他再也忍不住了，“哦……哦……”的叫了起来，一股浓稠的精液射进白洁的嘴里。没有准备的她被呛得咳了几声，随即白洁吐出了嘴里的精液，抹到了自己丰满的乳房上。她坏坏地看着祁健笑了笑，嘴角还残留着几滴他的精液。排版：shanren[ Last edited by cqsyl on 2004-2-5 at 01:51 PM ]