淫荡也浪漫

“女人的阴部是世界上最纯洁的地方。”

　　我叫美琪，也是个女人，可我却喜欢女人。没办法，谁让女人那么美呢。现在，我已经嫁人了，我老公也蛮爱我的，因为他并不知道我的一些秘密。和他做爱其实我没什么感觉，只有和我喜欢的姐妹我才有激情。但我有什么办法？还不是得装装样子。

　　言归正传，说说我的那次浪漫故事吧。

　　那是一个雨天，我在一家超市里买东西时，发现了一个女孩。她好美啊，只是那盈盈一握的小蛮腰就让我的乳头硬了一下。她正在买内衣，我发现她对那些高档的内衣很感兴趣。但她只买了一件看起来也很漂亮却非常便宜的内衣。从她身边走过时，我们的目光相遇了一瞬间，就是这一瞬间使我有了一个念头：她就是我的浪漫。
　　雨越下越大，但我知道它不会流到店里来。那个女孩也一定知道这一点，她都转了几个来回了。呵呵，是想等雨停吧。
　　终于，天快黑了，而雨却和我祈祷的[“哦……哦……不要停！”]一样，继续哗哗的下，看来雨也好色啊。
　　她付了钱，站在店门口，向左右张望。我来到了她的身边。
　　“哥们，我们一起走啊。”我看出来她舍不得打车的。后来我才知道她住在郊区，打车要好几十快呢。
　　她扭过头看了我一眼，“你怎么叫我哥们啊？”
　　“这……我不喜欢管别人叫小姐，要是叫你小妹妹，我还没那么老那么大呢。”
　　“是啊……哥们！”她上下打量着我。见我看起来挺友善的就也友善的回答。
　　“走吧，前面不远就是车站。”我继续发出邀请。
　　“那麻烦你了。”
　　“不客气。”
　　我们挤在一把伞下，迎着雨向前走去。她的身体紧挨着我，我禁不住想，如何才能约她到我家呢——难得丈夫出差啊。
　　车站到了。
　　真是天助我也，开过去的车都挤得满满的。不到两分钟我们俩的衣服就湿了一大片。
　　“我们到那个商店躲躲吧。”她提议。
　　我自然是赞同。
　　商店就在车站对面，穿过马路时，我都可以感觉到她的心跳，现在这些司机真是开飞车的出身。
　　进了商店就不能不逛啊，我和她走完了一楼走二楼。
　　二楼有内衣专柜。我们开始挑挑选选。
　　我选了一套玫瑰红的“LAYAA”内衣，她看中了一件“NEWS”文胸。
　　“走，我们试试。”
　　“太贵了。”
　　“试一试嘛，先穿上过过瘾啊。”
　　我们进了试衣间。两个人在一个试衣间确实有些挤。不过我喜欢。
　　她脱衣服的时候还有几分羞涩，我看得都流口水了。
　　“你的身材真好，你做什么工作的啊？”我问。
　　“我是幼儿园的老师。你也不差呀，尤其是你的肩膀，好性感。你是做什么的啊？”
　　呵呵，我们都赤忱相见了，才开始相互了解。
　　“谢谢，”我回答，“我也是老师。”
　　我真是老师。但我不教课，因为我是一家小学的校长。
　　“哦，我们是同行啊，真巧——怎么样？”她转向我，肩膀还扭了一扭。
　　“这就是为你准备的啊，不要脱下来。”她的乳房颤得我直添嘴唇。
　　“是啊，穿着真舒服。”
　　我们走出试衣间，在要交款时我才注意到，她的“ZENWS”文胸竟然要七千多块。而我的“LAYAA”内衣只有四百多元。好象她没有注意到这点。
　　我只看见她以一副心痛的样子拿出了一张百元大钞。
　　果然，当收银员带着鄙夷的神情对她说那件文胸要七千多块时，她的舌头都惊讶出来了。 
　　“七十我还嫌贵呢，七千？笑话！不买了！”
　　“是啊，太贵了，再说这件看起来也不像是很结实，没准戴几天就坏了。走，我们把它送回去吧。”我在一旁说。
　　“是啊，走吧，我也感觉戴上去有些紧。买一个大一号的吧。”
　　我们往回走。
　　“买不起就说买不起嘛，何必说别的。”那个收银员小声嘀咕。不想被我们听到了。
　　“真是没礼貌。怎么能这么说话？要说也要等我们走远了啊！”我说。
　　“算了，算了，不和收钱的一般见识，天下收钱的一般黑。”她也发泄着她的不满。
　　“她们说谁呢？”那个收银员的旁边的另一个收银员说。显然，她是在挑拨是非。
　　“说我呢呗，好给自己找台阶啊。”

　　事后我们才知道那个收银员因为她奶奶的邻居是南非人，最忌讳别人说她黑。

　　可我们当时不知道啊，于是我们返回来和那个收银员磨牙，反正雨还没停呢。
　　最后，带着三分的气我们离开了，那个收银员的气却让我们鼓捣到了十分，连她经理都给我们道歉呢，所以我们有着七分的快意。呵呵，看得出我以前是教数学的吧。
　　一场共同的战斗拉近了我们的距离。出了商店，我拦住了一辆出租车。我提议我们同乘，她没有拒绝。
　　她叫刘菲菲。在郊区的幼儿园工作。她想调到城里来，可惜没有单位接收她。
　　现在，她的机会来了。
　　我表示：“你可以到我们学校来试一试，如果你能胜任音乐教师的工作，你明天就可以去上班。我们学校正需要一名音乐教师。小陈老师一个人带六个年级27个班的课太辛苦了，常常要几个班合上。” 
　　刘菲菲欣喜若狂，她抱着我就亲了一下，乳房压在我的身上，软软的，暖暖的。
　　“我家里就有钢琴，你今天还有时间么？”
　　“啊，有。”
　　这样她来到了我的家。
　　
　　晚饭很简单，几个水果，一杯红酒，半室烛光。
　　
　　我提议我们穿着今天买来的内衣吃饭，她没怎么犹豫。她把窗帘拉得严严的，很合我的心。
　　当她脱掉外衣时，我的眼睛一下子盯住了她的胸。她脸红了一下，问我：“你怎么盯着我胸部看啊？”
　　“呵……呵……你自己看吧。”
　　天啊，她竟然戴着那条“NEWS”文胸。天啊，我们只顾着吵架了。天啊，我怎么没想着戴啊？
　　她又欣喜若狂了，她又抱着我亲了起来。
　　我紧拥着她，双手在她的背部游走，满脑子文胸。
　　我的抚摸起作用了，她的背部出现了一片潮红。
　　“铃——铃——”电话响了，是我丈夫打来的。他说他那边也下雨了，我说我给他买了一条“金利来”的领带，咖啡色的。
　　刘菲菲也给家里打了一个电话，说在同事家里吃晚饭，晚一些回去。
　　我们的第一次拥抱就这么分开了，她还沉浸在贪到了便宜的兴奋中，这使我有一点点不快。第一，我说可以调她的工作时她都没这么兴奋。第二，也许是因为我没贪到便宜。于是我决定等吃过饭后看看她的音乐水平到底怎么样。
　　作为一个业余选手，她的钢琴弹的不错，当个小学音乐老师还是及格的，但不够优秀。我指出了这点。并把她弹过的曲子又弹了一遍。她终于从兴奋中掉出来了。
　　之后，我又从电脑里调出了一份乐理的测试卷让她做，她开始出汗了。  
　　我站在她的背后，一只手搭在她的肩膀上，另一只扶着转椅。我对她说，别着急，会多少做多少。这时我扶着转椅的那只手放到了她的文胸上：“手感真好，怪不得卖几千钱块。”我柔柔地动着我的手掌，“ＮEWS”文胸确实让人好舒服。
　　"我戴这个有些紧，美琪姐，你的比我的大一些，你戴戴试试啊。”看来她打算用文胸来贿赂我了。
　　我解开她的文胸，她的一对乳房蹦了出来，乳头还是粉红色的，它们挺立着。
　　“菲菲，我知道你为什么感觉有些紧了，是因为我的手啊。”
　　她的脸一下子红了，乳头变得更大。
　　而那个文胸对我来说是不适合的，它们的确小了些。

　　十道题刘菲菲做对了三道。
　　我对她说，“没关系，菲菲。以后你上班了，我可以找时间辅导你。”
　　“美琪姐，你太好了，让我怎么报答你啊。’
　　“说什么报答啊，我们有缘嘛。”
　　“你看天都这么黑了，让你一个人回家，我会担心的，要不今晚你就别走了。”
　　“也好。那我就再打个电话吧，不过你可得帮我说几句，让我老爸知道我不是在男孩子家过夜。”
　　
　　“你现在还没有男朋友啊？”
　　“我不敢找。”
　　“为什么？”
　　“我……我不想找。”
　　“有什么话就说出来啊，我们是好姐妹，你不用担心的。”
　　“没什么。真的。”
　　见她不想说，我也就没问下去。
　　
　　打过电话后，我们开始聊天。
　　聊了一会，没什么意思，我就把电脑里的片子放给她看。
　　“喜欢看什么啊？”
　　“一般的我都喜欢？”
　　“那我给你放些不一般的。”
　　“什么啊？”
　　“色情的啊。”
　　“你好坏。”
　　见她没有拒绝的意思，我就放了几个短的。

　　一不留神，我把我和丈夫的ＤＶ放了出来。她看着看着呆住了。
　　“这个男的是姐夫啊？”
　　“哦，是啊，你看他长得难不难看啊。”
　　“不，姐夫很有男人味的。”
　　“男人什么味啊？”
　　“你笑我。”
　　“美琪姐，可以问你个私人的问题么？你和姐夫做的时候痛么？他那里好大啊。”
　　“不痛的，你看我像痛的样子么？”
　　“像啊，你不是在叫么？”
　　“菲菲，你装傻啊？”
　　“我怕痛。”
　　“你一定有什么瞒着我。”
　　“这……”

　　在我一再的鼓励下，刘菲菲说出了她的过去。
　　原来，她十二岁的时候，被人强奸过。从此对阴茎就心怀恐惧，也不敢交男朋友。
　　“没什么的，事情过去就算了。男人的那东西和黄瓜其实没什么两样。”
　　她被我逗乐了。

　　“那你的性欲怎么解决啊？”
　　“没有啦。”
　　我的手摸了一下她的内裤：“还说没有！”
　　“别，别，我说，用手啦。”
　　“这没什么可害羞的，性欲是最自然的事情，我现在也手淫的。”
　　“是姐夫不能满足你么？”
　　“不是啊，感觉不一样的。让我看看你湿到什么程度了？”我把脸凑过去。味道骚骚的，真诱人。我忍不住隔着内裤吮吸起来。
　　“不要啊，啊……啊……多脏啊。”
　　“女人的阴部是世界上最纯洁的地方。”
　　“哦……哦……我们到床上去吧。”
　　“来菲菲，我们用这个。”我拿来了一个双头的阴茎。



















　
　　
　　

[ Last edited by the686 on 2004-5-26 at 06:40 PM ]