淫荡之家1-3(转贴 作者：小卒子)　　　　　　　　　　　　　　　  淫荡之家　　　　　　　　　　　　　　　　第一章　　这个家里有六个成员，爷爷、奶奶、爸爸、妈妈、富城和咏仪。这天早上，爸爸开车载着妈妈、爷爷和咏仪一起到他家的牧场去。留下奶奶和富城看家。　　今天爸爸和妈妈有个重要的工作，原定要来给牧场里那只大种猪——大柱儿配种的母猪出了意外不能来，妈妈要想辨法安抚大柱儿免得它发狂。咏仪顺便到城里去买一些东西，爷爷则另有打算。　　“好好照顾你奶奶，富城。”爸爸离走前交代富城。　　“我想他一定会很乖的。”奶奶嗳味的笑道。　　到了牧场，爸爸和妈妈到大柱儿的猪圈去工作，爷爷和咏仪在外面等。爸爸和妈妈到了里面准备开始工作，大柱儿已经开始焦燥不安了，闻到了异性的味道更是让它发狂。爸爸先将里面清理了一下，妈妈拿了一堆稻草到一个角落铺在地下，然后躺下来试了一下。接着便脱光身上的衣服铺在草上，躺下说：“我准备好了。”爸爸便打开大柱儿的门，大柱儿立刻冲向妈妈。　　大柱儿用两只前蹄压住妈妈好像压住猎物一样，深怕妈妈会逃走。但妈妈没有，她看着大柱儿那只配种用的大鸡巴，张大她的双腿，她的下体早就洪水氾澜的等着迎接即将来临的大战了。大柱儿用鸡巴在妈妈的小穴外面拱了半天，找不到正确的入口，真是急坏妈妈了。终于，大柱子找到了，用力一顶。　　“啊！”妈妈不由得叫起来：“好，大柱子，你这大种猪。干的我好爽。”　　爸爸看到不亏是身禁百战的妈妈，竟能顺利吞下大柱儿的大鸡巴。平常自己干她，一点也不会觉得太松，真是一个绝顶美穴。大柱儿不断的用力顶着，真把妈妈美上天了。　　“用力……快……”妈妈淫叫着：“太好了……大柱儿……我爱死你这大柱儿了……你干的我……好爽啊……”大柱儿好像似听得懂妈妈说的话，越干越起劲。爸爸看了一会，忽然想起一件事便先离开到外面。留下妈妈继续和大柱儿奋战。　　“泄了……泄了……”妈妈叫道：“我泄了……不行了……啊……啊……”妈妈到了第一次高潮，但是大柱儿并没有停下来，仍然继续干着。妈妈也不是个省油的灯，一波一波的高潮，让妈妈上了天。她们足足干了一个多钟头，妈妈总共了泄了三次，大柱儿才把又浓又多的精液射进妈妈的穴里。　　“啊……啊……死了……死了！”妈妈叫着又泄了一次。　　大柱儿射完之后，便在妈妈身边躺了下来。妈妈失神了好一会儿，才爬了起来，拿了事先预备好的玻璃瓶插入下体，把大柱儿的精液全都装了起来，这可是可以卖得好价钱的。　　　　　　　　　　　　　　　　第二章　　爷爷带着咏仪买好了东西，回到牧场。爸爸和妈妈都还没出来，爷爷带咏仪到一旁隐密的地方，坐下来聊天。他们聊着咏仪学校发生的事，渐渐的，爷爷的手开始在咏仪的身上游移了起来。咏仪虽然才十六岁，身材却发育得很好，尤其那丰满的乳房，完全得到了妈妈的遗传，虽然还在发育中，就至少有３６C的尺寸了。还有那蛮腰丰臀、那股天生的骚劲，让人看了就忍不住想干。爷爷早就想搞她了，今天总算逮到机会了。　　“不要！爷爷。”咏仪试图阻止：“妈妈说过你不可以这样做的。”　　“妈妈不会知道的。”爷爷继续他的动作。　　爷爷解开了咏仪的衣扣，她并没有带胸罩。映在眼前的是一对完美无瑕的乳房。咏仪没有辨法阻止，爷爷的力气太大了，而且她也不想阻止，爷爷的手摸的她好舒服。小穴里早已流出淫水来。　　“啊……好……”咏仪不禁呻吟了起来。　　爷爷低下头去吸着咏仪如樱桃般的乳头，另一边则用手抚弄着。　　“啊……好爷爷……”咏仪淫叫道：“你好会吸……你吸的我好爽喔……”　　“这只是个开胃菜而已。”爷爷笑道：“主菜还没上呢！”　　接着爷爷爬到咏仪的两腿之间，掀起咏仪的裙子，看到咏仪穿着一件小小的紫色内裤，连阴毛都不太遮得住，中间的部份可以看到淫水渗出的印子。　　“你这小骚货。”爷爷笑道：“竟然穿这么性感的内裤。”　　咏仪正陶醉在爷爷的爱抚中，根本没有时间回答。爷爷立刻拉下咏仪的小内裤，丢在一旁。她的阴毛不算太浓，阴唇呈现出诱人的粉红色，淫水正潺潺的流出。爷爷毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄咏仪的小肉豆。　　“喔……啊……好爽……太好了……”爷爷丰富的经验和高超的舌技，让咏仪不禁淫叫了起来，同时用自己的手抚弄着自己的双乳。　　“好……爷爷……插进来吧……快……用你的大鸡巴插进来吧……我快受不了……插来吧……”爷爷看到时机成熟了。很快的拉下自的裤子，露出朝天怒吼的大鸡巴，爬到咏仪的身上。他先用鸡巴头在咏仪的小穴外磨了几圈。　　“啊……爷爷……”咏仪几乎快哭了出了。爷爷微微一笑，腰力一挺，整根鸡巴没根而入。　　“啊……喔……爽……爽……好……”咏仪满意的淫叫着。　　“啊……乖孙女……你的穴真紧……夹得我的鸡巴好爽喔……”爷爷也爽得叫了起来。爷爷的鸡巴虽然不算很大，可是高超的技巧正适合咏仪这样稚嫩的小穴。插的咏仪美上天了。　　“啊……好爷爷……你好会……搞……搞得……孙女……我好爽……”　　“我……从来没被这……这么……厉害……的人搞过……”　　“乖孙女……你也不赖啊……没想到……你小小年纪……腰真会扭……”　　“骚穴又紧……干的我……好爽啊……”　　爷爷突然看见爸爸站在旁边，一手正握着大鸡巴正在那上下套弄。原来，爸爸在里面看妈妈和大柱儿相干，看的受不了，却只能自慰。忽然想到，好色的爷爷和自己那又骚又浪的女儿独自在一起，于是便出来找他们。果然他们没有在车上，却从草丛中传来男女交合的声音。一看之下，竟然看呆了，自己的亲生父亲和女儿，爷孙两人竟然衣服都没脱就在那搞了起来。尤其是，自己的亲生女儿，那雪白的肉体，竟淫荡的在亲爷爷的身体下扭动着。淫声浪语，不断的从那看似清纯的小嘴里吐出来，爸爸不由得便自慰了起来。　　“乖孙女，帮你爸爸吹一吹萧罢！看他好像等不及了。”爷爷说着将咏仪翻转过来，改成了狗交式。咏仪被爷爷搞得失了魂，任由爷爷摆布，爸爸便将大鸡巴塞入咏仪的小嘴里当作小穴般插了起来。　　“嗯……嗯……”父子两人一前一后，搞的咏仪话都说不出来。　　“射了……射了……”爷爷叫道：“我要射……啊……啊……”　　爷爷那又浓又热的阳精，射在咏仪的花心上，射的她高潮连连，眼球翻白，简直要昏过去了。　　“嘿！爸爸，我早告诉你不准动咏仪了。”　　“跟你说妈妈不能满足你就来找我，你怎么都不听呢？”爷爷正拔出阳具，爸爸准备要接手继续干时，妈妈的声音突然传出来，她的工作已经结束了。　　“还有你，”妈妈转向爸爸说道：“我在那辛苦的工作，你不阻止爸爸，还想搞自己的女儿？”　　爷爷只得傻笑，而爸爸则连连抱歉。　　“没关系，”妈妈笑道：“我想我知道该怎么报复你了。让我们回家看看家里那两个人在‘干’些什么吧！”　　爸爸和爷爷都赶紧将鸡巴收起来，整理好衣服。爸爸把爽到失神的女儿抱上车，抱着女儿美妙的肉体，大鸡巴还硬梆梆的顶着咏仪，心里真的是大叹可惜。　　一行人回到家门口时，突然听到屋子里传来一些奇怪的声音：“嗯…嗯……喔……好爽，富城，你干的奶奶好舒服啊……”大家赶快从窗户外看进去，只见富城正顶着大鸡巴在干着奶奶，奶奶今年虽然快六十岁了，但是淫劲真是十足。　　“喔……快……小甜心……我快被你搞死了……嗯……哼……快……快……慢一点……对……就是那里了……我的阴户好爽啊……”富城见奶奶那淫荡浪媚的模样，及淫荡的狂叫，刺激着富城更加的卖力抽送，只见奶奶的屁股拼命的往上挺、挺……富城觉得真是爽死了，尤其那大鸡巴，插在奶奶的小穴洞里，又紧密又温暖，龟头被她的花心一吸一吸的，阵阵快感欲仙欲死。　　二人干了一回之后，富城想换个姿势，忙将奶奶的身体翻转过来，只见奶奶翘起那白白大大又多汁的屁股，叫人看了不禁想吃一口，只见那富城用手拨开那二瓣屁股，滋的一声就插了进去，一下子就狠狠的干了二百多下。　　“……哦……哦……富城……你好会干哦……好爽……快死了……”　　“奶奶，你的穴爽吗……干……”　　“奶奶被干到快爽翻了呀！”奶奶这样说着。　　富城见奶奶已经不省人事，便渐渐慢了下来，刚好看到奶奶的小屁眼，忽然问奶奶屁眼有没有被人玩过，奶奶回答说：“傻孩子，当然没有啊！”　　“奶奶，那我要干屁眼。”“不可以呀，屁眼会痛的。”富城那管奶奶答不答应，将口水抹在鸡巴上，对准了屁眼狠就刺了进去。　　“啊唷……痛……痛……要死了……”富城那管奶奶的叫声，不停的抽插起来。就这样抽插了数百下，只见奶奶开始也哼叫起来了：“哼……哼……喔……哦……好……没……想到……屁眼也……这么的爽啊！”　　富城见奶奶开始爽起来后更加的用力抽插，享受着插屁眼的快感，只见二人在屋内不顾廉耻的性交着，外面那四人早就看着心痒痒的。爷爷看妈妈扒在窗户看的出神，二话不说就将妈妈的裙子掀了起来，只见妈妈竟然没穿内裤，二片屁股就露在外面，爷爷拉下裤子大鸡巴就往妈妈的屁眼插了进去。　　“爸…爸，不行啊，屁眼会痛…不行……哼……哦……哼……我会死啊！”　　“怎么不行呢，你儿子连奶奶的屁眼也在干了，我自己都还没干过我老婆的屁眼呢！”爷爷说完后不留情的将鸡巴像雨点般的落在妈妈的屁眼上，一下一下的。　　“……哦……爸…爸……那……你……也温…柔…点……哦……我…爽……哦……”没想到没几下，妈妈也亨受起干屁眼的乐趣了。　　旁边那二人也不甘示弱，只见咏仪被爸爸抱着，爸爸用两只手扶着咏仪的屁股，用站着性交的方式也干了起来了。“哦……快、快……爸、爸再……大力一点……我……会……爽……死……啊……舒……服……爸爸……你……真…会…干小……穴……啊……”　　屋子里二人干了一会听到外面有奇怪的声音，吓了一跳，奶奶说：“会不会他们回来了？”二人赶快开门一看，竟然看到一对是爸爸用站着性交式在干着咏仪，而爷爷竟然用他的大鸡巴在干着妈妈的屁眼。　　妈妈说：“富城，都是你，从哪里学会干屁眼这种歪玩意，连你爷爷也教坏了……啊……”妈妈一边说，爷爷一边不留情的用力抽插。富城看到妈妈那种淫乱的模样因被爷爷搞的脸都红咚咚的，显得格外的妖艳动人，走到妈妈的身边就从妈妈的嘴唇吻了下去，舌头自动的伸进妈妈的嘤唇里翻搅起来了。妈妈被富城吻的春心更是大动，二人舌头就在嘴巴里互相搅拌。　　吻了一会，富城按不住性子跟爷爷说：“爷爷，干妈妈的屁眼爽吗？我也要干屁眼。”“小子，你真是色瞻包天，奶奶、妈妈的屁眼都要，我干的正爽呢！下一次再来吧。”富城听了哪肯，说：“爷爷，我快受不了，不然这样，我们来双肛交好了。”妈妈听了哪肯：“不行，那我怎么受的了！”富城说：“妈，你试了就会着迷的。”　　说着，富城就叫爷爷换个姿势，换爷爷躺在下面而妈妈背对着爷爷，爷爷听了说：“好，那就试试看好了。”爷爷鸡巴也不抽出来就这样翻过去躺在地上，只见富城缓缓的将那七吋长的大鸡巴一吋一吋的塞进妈妈的屁眼里，爷孙的鸡巴共同的塞在同一个洞里，一前一后的抽插了起来。　　只听妈妈说：“嗯……我…怎…会……生了你……啊……这样…淫乱的……儿子……喔……嗯……这种…怪招都想……的出来，我……快…不…行…了。”富城见妈妈开始习惯后，动作也加快了起来，并且嘴巴同时的从妈妈的嘤唇吻了下去，舌头顶开了妈妈的唇缝，淫秽的舌头就这样交缠在一起，吱吱有味的吸着妈妈的口水。妈妈有史以来从未这样爽过，刚才的痛楚都没有了，换来的是一阵一阵的高潮，屁股不由自主的随着爷孙二人的节奏动了起来：“喔……快…干…肛门……爽…死…了……喔……嗯……高潮了……”　　爷爷也不禁说：“爽……太爽了，屁眼真紧，我……我……射了……”一股阳精就射在妈妈的屁眼里，富城也赶紧拔出鸡巴就往妈妈的嘴巴里射了进去，直到妈妈将精液全吞进去才拔出来。　　在一旁的奶奶看的淫水都流了出来，一直用手不停的抚弄自己的阴唇，爸爸看了说：“妈，你刚才被富城干的不够爽吗？”爸爸一边说着，一边用力干着咏仪。奶奶回答说：“傻瓜，那怎么会够呢？”这时咏仪说：“奶…奶，你过……来……我……帮…你舔……阴户……帮……你……止止……痒……”　　只见奶奶走到咏仪的面前，咏仪用双手拨开奶奶的阴唇，只见阴户里全是淫水，咏仪将舌头伸到奶奶的阴蒂就舔了起来。“唬喔……咏仪……你真…会……舔……奶奶的花心爽死了……”只见咏仪的舌头上下不停的摆，一下子深，一下子浅，奶奶不禁狂叫起来。　　爸爸见这样的情景，简直乱淫到极点，不小心就射了出来，阳精全射在咏仪的阴户里。这时奶奶也高潮到极点，淫水喷的咏仪满脸都是，一家人全都沉醉在淫荡乱伦的气氛中。　　一天奶奶要富城陪她到台北去，说很久没看到富城的外公外婆了，偶尔也要连络一下感情才好，富城的外公外婆其实以前就跟爷爷奶奶是邻居，时常就有在“交流”感情了，后来富城的外公因工作的原因被调到台北去，才停止了连络。屏东跟台北相差太远了，连富城也没有看过他们，这次要去当然很兴奋了，结果爷爷也吵着说他也要去，三人才决定成行。　　一出门时，富城看见奶奶打扮得像是一位贵妇，我从未看见奶奶打扮得这样漂亮，奶奶穿着一件黑褐色的连身裙，稍微淡淡的上一下粉，不认识的看起来像是四十岁上下的贵妇，我这样的称赞着奶奶，害我看着看着鸡巴又胀了起来。　　于是我们一行三人坐着火车就要去台北，由于连续假期的关系，火车上特别的挤，我们三人从台中就被人从座位上赶起来，三人被挤到车箱从的墙壁，我刚好面对着奶奶，爷爷站在奶奶的后面，奶奶的胸部这样一撞一撞的撞的我好不舒服，闻着奶奶身上的淡香更激起我的欲念，使我的大鸡巴一下子就胀了起来，刚好就顶在奶奶的下阴。　　奶奶说：“富城，不行啊，这边太多人了，不要做傻事，忍一下就好了。”我说：“没辨法，奶奶你这样一磨一磨的，我快受不了了。”看见奶奶脸红的样子更令人心动，我一低头就从奶奶的嘤桃小口吻了下去，奶奶起初还要抵抗，吻了一会舌头就伸过来和我的舌头搅拌在一起。　　我拼了命的吸着奶奶的口水，好甜、好甜于是我进一步的往下探索下去。当我右手触及奶奶的乳房时，发觉奶奶竟没戴胸罩，软绵绵的触感真好，我慢慢的搓揉着，发觉奶奶开始小声的哼了起来，我知道她不敢叫的太大声，毕竟人太多了。我的左手一步一步往下探索，从奶奶的裙子伸了进去，发觉手的触感意是阴毛的感觉，原来奶奶连内裤都没穿，难怪她屁股的曲线那么圆滑。　　这时奶奶的手抓住我的左手说：“不行啊，等到了台北再给你。”我哪肯就此收手，我的左手挣脱了奶奶的手就往奶奶的阴蒂进攻，左右搓揉，一前一进的没几下的奶奶的阴唇就洪水氾滥了，接着我更变本加厉的往奶奶的屁眼摸去。因为自从奶奶的屁眼被我开苞之后，她反而更喜欢肛交，时常都要我干到她的屁眼止痒为止。　　我的左手跟本不用太出力，二根手指头一下子就滑屁眼里，大力的抽送着，我看到奶奶那个想叫又不敢叫的表情更加深我的淫念，我看了看左右，发觉没人在注意我们，我掏出了我的大鸡巴，二手稍微扶着奶奶的屁股，叫奶奶双脚勾着我的腰，大鸡巴就往奶奶的屁眼顶了进去，一上一下的干了起来。我看着奶奶，奶奶却只敢小心的呻吟着，不过还好前面有爷爷挡着，不然早就穿帮了。我想，爷爷早知道我俩在做什么，不然，他还故意挡在我们前面？　　不过，爷爷突然说：“我也要！”也不等奶奶答不答应，掏出他的大鸡巴也从奶奶的屁眼插了进去，我们爷孙是第二次做双肛交了，上次是妈妈，我觉得这种姿势真的很爽，二根鸡巴在同一个洞里，彼此又有血缘关系，真是很淫乱。我们祖孙俩只敢小心的抽动，因为很挤又怕人知道。过一会儿，爷爷先射了出来，我则是将鸡巴抽了出来，我要奶奶将我吸出来，奶奶说：“小恶魔，你真会折磨人！”　　只见奶奶蹲下来张口就将鸡巴含了进去，灵巧的舌头搅弄着我的龟头，一抽一送的没几下我就射了，射得奶奶满嘴都是，她也不敢吐出来，只好吞了下去，奶奶站起来后白了我一眼，说：“小鬼头，这么多人在你也敢干我，害的我想叫又不敢叫，而且连你爷爷也参一脚，以后不可以了，知道吗？”　　“知道了！”我说。　　看到奶奶这样子真是让我更爱她，从小到大我就知道我们家跟别人家不太一样，我记得在我十二岁那一年，渐渐知道男女间的事后，发觉奶奶跟妈妈在家都不穿内衣内裤的，那时我就常偷看她们洗澡，也学会了手淫。直到有一次看到奶奶在厨房做菜，爸爸回家后到厨房喝水，看到奶奶后就掀起了奶奶的裙子，蹲下来用舌头舔奶奶的屁股，舔了一阵后站起来拉起大鸡巴就干了下去，直到爸爸射精为止。从此以后我就时常偷看她们做爱，后来我更发觉连爷爷跟妈妈也有份，有时在半夜我偷偷不睡觉，到他们的房间偷看，发觉他们四人竟然在乱交。　　就这样一天一天的过，到我十四岁那一年，我有一次趁奶奶睡觉时就偷偷的把奶奶的裙子掀了起来，用我的小手去摸奶奶的阴毛，浓浓密密的，掀开阴毛就用手指插入奶奶的阴道，见奶奶没反应，就抽插了起来。这时，奶奶突然醒了过来，睁开眼睛看了我一下，吓了一跳，说道：“富城，你在干什么，奶奶你也敢玩？”我说：“奶奶，爸爸能玩，我为什么不能？”奶奶说：“原来你早就知道了，怎么辨才好？”我说：“奶奶，你让我干一下好不好？我想了好久了。”只见奶奶犹豫了好久，才说：“好吧，但是你不能跟别人讲。”　　从此以后，我跟奶奶二人就常玩这种禁忌的游戏，直到最近连爸妈、爷爷、妹妹也加入，我想，外人可能跟本无法想像吧！　　说实在的，我是真的爱奶奶的，是真的爱。从外表看，奶奶不过像四十岁上下的年纪，皮肤又白又嫩，凹凸有致，只不过有一点鱼尾纹跟小腹，但是我是爱这样的女人，我是十足的乱伦癖吧。在街上我也只注意那种有点年纪但很有气质的女人，不管她多老，看到这样的女人我的鸡巴就会胀的老高，而奶奶是其中一等一的。　　随着火车一站一站停，台北终于到了，跟爷爷奶奶下了车，拦了一部计程车就要到内湖的外婆家，在计程车上，我的手一直不安份的伸进奶奶的裙子里，用我的中指枢弄着奶奶的屁眼跟阴蒂，看奶奶一面跟司机谈天，一面又要忍耐我的挑逗，真是爽快，我最喜欢这样子了。尤其看奶奶用尊严跟欲望交战，会让我爽到极点。　　终于到了外婆家了，奶奶叫我按电铃，“叮当叮当”，等了一会，只见门打开了，一个看起来有点苍老，但是味道十足，身材略瘦，但双峰跟屁股有点翘，腰部有点小腹，看起来有点传统女性的感觉，我知道这就是外婆。我……我……我爱上了外婆了。　　“请问你们找谁？”只见奶奶忙上去跟外婆打招乎，寒暄了一下，然后说：“富城，快叫外婆。”　　“外婆……”我说。　　“原来你就是富城喔，长得这么大了，快，进来坐。”我们三人于是进了屋子，外婆忙跟爷爷奶奶叙旧，谈了一阵子，才知道外公上班，舅舅到外地，家里只剩外婆跟婶婶而已。婶婶今年四十五岁，长得也是很漂亮，有点福相，一看就是吃神重的女人。　　等外婆跟婶婶去煮饭时，我跟奶奶说：“外婆我也想干。”奶奶忙说：“不行，你外婆是很传统的女性，年轻时，爷爷奶奶跟你外公外婆有过交换伴侣过，你外婆就是想不开，后来她更知道了我跟你爸爸妈妈他们乱伦后，一气之下就搬到了台北。你想，她怎么能接受你呢！”　　我说：“我就是要试！”然后我就站了起来往厨房走去，到厨房后我借口找厕所，厕所就在厨房边，进之厕所后，我把我的大鸡巴弄硬，尿完后我故意唉一声大叫：“好痛，好痛！”外婆听到声音忙跑了进来，“怎么了？”外婆问。　　我忙大叫说：“夹到了，夹到了……”外婆往下一看，就看到了我胀胀的大鸡巴，外婆的脸顿时红了起来，不好意思的问我：“怎么辨？会不会痛？”我忙说：“外婆，你帮我把拉炼拉下来。”只见外婆勉为其虽的伸出双手帮我拉了下来，“傻孩子，都这么大了，还不小心一点。”外婆说。　　我忙伸出手，握住外婆的手说：“我就是看到外婆长这么漂亮，才会不小心的。”外婆说：“嘴巴这么甜，不害臊，还不把拉炼拉起来！”看到外婆脸红的样子，我心一动，上前就搂着外婆，往她的嘴唇吻了下去，并把我的舌头伸进外婆的嘴里搅拌。　　一会儿后，外婆把我推了开来，说：“富城，你疯了，你怎么敢做如此荒唐的事！”我知道外婆生性传统，她不敢大声嚷嚷，只敢小声骂我，我便说：“外婆，你知道我一见了你就爱上了你吗？我情不自禁啊！”外婆说：“荒唐，我是你外婆啊！”这时，我突然一步向前又搂住外婆，对她说：“什么关系都一样，重要的是我爱你，我才不管别人怎么想，只要我俩快乐就好。”说完我又往外婆嘴唇吻了下去。　　外婆起初想挣扎，但被我紧紧搂住，我又施展舌攻，舌头像蛇一般灵活，又吸又舔的把外婆吻得春心也动了起来，才不再大力推托，我更进一步的往外婆阴户进攻，手伸进了裙子里面，把内裤脱了下来，中指搓弄着阴蒂，没二下外婆淫水就流了下来。这时外婆手还想来把我的手拨开，我哪肯，一手抓着外婆的手，一手往深处进攻，二根手指来回抽插着阴道，姆指搓弄着阴蒂，渐渐外婆也随我摆布，亨受着我的亲吻及爱抚。　　我一面动作一面说：“外婆，爽不爽？”　　“你……你……住…手……不…行……啊……喔……我是……你…外…婆，你……你太大…瞻…了，喔……不……外……面有人……啊……”　　我见机会不可失，扶着大鸡巴就往外婆阴户插进去，“滋……”的一声就进去了。刚开始我不敢干太大力，只有一下一下慢慢挺进，这时外婆已不再推托，身体还会不由自主的动了起来，于是我不再怜香惜玉，鸡巴大力的抽动起来。真爽，没想到外婆的阴道还真紧，淫肉包的我好爽。　　正当我俩沉迷在肉欲之中时，外面婶婶突然出声叫：“妈……富城怎么了，要不要紧？”外婆一听到声音，赶紧把我推开，回答说：“不……不要紧，稍微跌倒而已，没关系了。”婶婶才说：“喔，那饭菜快好了，可以准备吃饭了。”　　这时婶婶端着饭菜往客厅走去，我又拉着外婆想干她，她赶紧说：“不行，大家都准备吃饭了，求求你，我们不能再下去了，这太可怕了。”我回说：“外婆，我不管，我爱你，你不是也需要吗？”这时我强把外婆内裤脱了下来，说：“这就当我们的见面礼吧！”说完，我拉着外婆就走到客厅去。　　到客厅时，我见到一位老人跟爷爷奶奶有说有笑的在聊天，奶奶一看到我就说：“快叫外公。”我忙上前叫了一声外公，外公见到我就说：“乖……长这么大了，小伙子，这么帅，女孩子看到你会爱你的，来，吃饭吃饭。”于是我就拉外婆一起坐了下来，我故意坐外婆旁边。　　外公跟爷爷奶奶因好久没见面了，一上桌就东南西北地聊了起来，也不太理我。我看了看外婆，脸上还有点红红的，可能刚才的抚慰还有感觉，我的右手伸到了桌子下，把外婆的裙子掀了起来，这时外婆手赶快把我手拉开，我哪肯，手还是往外婆的阴户摸索，手指灵活的爱抚起来。因为刚才的挑逗，外婆的淫水早就氾滥成灾，我轻易的用二跟手指头就抽动了起来，只见外婆的神色往我瞪了过来，我假装没看见，手指更加抽动。　　奶奶见外婆脸色不太对劲，问外婆说：“你怎么了，是不是不舒服？”外婆回答：“没……没什么，我去厨房切水果。”说完就起身走去，我见机不可失，说：“我去帮忙。”外公就说：“这孩子真懂事。”于是我就往厨房走去。　　到了厨房，看到外婆，我二话不说就抱住外婆热吻起来，我把舌头伸进外婆嘴里，缠住外婆的舌头，一来一往翻上覆下，外婆刚开始也是一样抗拒，但没二下也开始享受我的热吻。　　一会儿后外婆对我说：“你就是不放过我是不是？算了，只能这一次，下次不可以了。”我假装答应着，就把外婆的内裤脱了下来，赶紧掏出我的大鸡巴，双手扶着外婆的屁股，从后面缓缓的插入外婆的骚穴，刚开始时我只敢缓缓的抽动，外婆的浪穴把我的大鸡巴包的好紧，等抽动了一阵子后，见外婆已经快高潮了，于是我开始用力的抽插，“劈……吧……劈……吧……”的声音听的我更是兴奋。　　“啊……啊……喔……嗯……不……行……了……”外婆不敢叫的太大声，只敢小声的叫着，正当我俩沉迷在欲望中时，婶婶突然走了进来，我见到婶婶充满着不敢相信的眼神看着我们，她吓呆了。这时我还是不停的干着外婆，而且还加快速度，用力抽动，这时外婆已经到了高潮了，于是我把鸡巴抽了出来，整支鸡巴湿淋淋的，全是外婆的淫水。　　这时只见婶婶说：“你……你们在干什么，怎么会有这种事情……”我也不说什么，光着下半身走向婶婶，说：“婶婶，这种事情有什么奇怪的，这么美好的事情，你早该享受到的，舅舅常常不在家，你也挺寂寞的，不是吗？”说完，我一手拉着婶婶的手来摸我的大鸡巴，问她：“婶婶，你还没摸过年轻人的鸡巴吧？”婶婶低着头不敢回答，我知道她已经有点心动了，这时我轻轻把她的头托起来，低头吻了下去，舌头吸吮着婶婶的舌头，另一手开始抚摸婶婶的阴户。　　婶婶被我这样一挑逗，也开始春心荡漾起来，她的手开始抚弄我的鸡巴，一上一下的帮我打起手枪来。这时外婆走过来说：“富城，你连婶婶也要搞，我…我……唉……真不知该如何是好，要是被你外公知道，那该怎么辨？算了，你们慢慢玩，我先端水果出去应付他们了。”说完外婆就走出厨房。　　这时我已将婶婶的内裤脱下来，然后将婶婶抱到流理台上分开她的大腿，用舌头舔她的阴蒂，并且用手指去抠她的屁眼。　　“啊……啊……嗯……喔……嗯……爽死了……富……城……你……真……行……我……快……死了……快……”婶婶“嗯”的一声已达到高潮，接着我又把我的阴茎插入婶婶的小穴中，一下一下的狠干着婶婶。“喔……真是爽死了，真紧……啊……啊……我要射了……”刚说完，我就把我的精液全射进婶婶的子官里，一滴也不剩的全射进去。　　过一会儿，我跟婶婶说：“婶婶，等明天外公上班我们再来。”婶婶白了我一眼说：“小鬼，真没想到你胆子这么大，连你外婆那种传统观念那么强你也能搞上，我认识她那么久都不知她那么骚，真无法相信！”我说：“婶婶，你不知道的事情多着呢！”　　我心里计划着明天要连爷爷奶奶也参加我的乱交大会，于是我走向客厅跟外公打声招乎就跟他们一起聊天起来。我看着外公的脸一直在偷看着奶奶，有时奶奶说话说到高兴时脚就开了开来，一下子就春光外泄了，这时外公就会偷瞄奶奶的阴户，我看了看，心理就有数了。　　这一晚，大家都聊到很晚才上去睡觉，我因这天的精力消耗太多所以很快就睡着了。　　这天早上，外婆来床上叫我起床，说早餐准备好了赶快出去吃饭，等一下外公要带我们全家去看看台北的风景。因为我睡觉都是裸睡，我故意赖床把床单踢开，这时外婆就看到我的大鸡巴正高高举起，外婆白了我一眼说：“睡觉不穿衣服会着凉的。”我起来要外婆为我口交，外婆不肯，我威胁着外婆那我会跟外公说，外婆这才低下头去含我的阴茎。外婆不舔则已，舔起来真是功夫了得，舌头一上一下吹舔着我的龟头，真是让人爽死。舔了一会我叫外婆停止，不然我会射出来的，于是我穿了穿衣服就跟外婆出去了。　　到了厨房，只见大家都坐好了准备吃早餐，我看了看奶奶被奶奶吓到了，原来奶奶身披一件黑色诱明睡衣，里面什么也不穿的坐在椅子上，而外公拼命吞着口水，脸红的要命。只见外公外婆不知所措的招乎大家吃饭，原来奶奶已明白我的计划，她来这一招我也来一招。这时我走向奶奶身边跟他们问好，然后把我的裤子脱了下来，掏出我的大鸡巴就往奶奶嘴里塞进去，奶奶也一来一往的吸吮起来。　　这时外公口吃的说：“你……你们……在干什么？”爷爷这时说：“唉……亏你年轻时还那么开放，这淫小子他什么人都搞上了＞”这时候我说：“是啊，外公你也不要怕，大家一起来嘛！”这时外公看了看外婆，我说：“外公、外婆也知道了。”外公这才说：“原来你们早就都有份了，那我也不客气了。”说完就脱下裤子，也掏出他的大鸡巴。　　外公的鸡巴长度跟我差不多，只是没我这么硬而已，只见他走过奶奶这边，说：“害我昨天哈那么久，来，也帮我吸吸好吗？”只见奶奶放开我的大鸡巴，一张口就含住了外公的大鸡巴，津津有味的吸吮了起来。　　这时旁边的爷爷也跟婶婶搞了起来，爷爷一手摸着婶婶的大咪咪，一手扣着婶婶的阴户，一面还跟婶婶热吻起来。我看到外婆正目瞪口呆看着他们四人，于是我走到外婆身边，一把抱起了外婆，抓起了鸡巴就往外婆的阴户塞，然后就一上一下狂干着外婆。用这种站着干的姿势很累，但是很爽，没几下外婆就浪叫了起来：　　“嗯……啊……嗯……好……舒……服……我……不……行……了……”干了一会后，我把外婆放了下来，然后把外婆屁股转了过来，开始以狗交式干着外婆。我的腰部猛力的抽动着外婆的屁股，搞的外婆浪叫连连，这时我一面抽动手指一面扣弄着外婆的屁眼，本来是只有一根手指头插的进去而已，后来因淫水太过氾滥，连二根手指头都进的去，我见时机成熟，抽出了阴茎，就往外婆的屁眼插了进去。　　只见外婆叫了起来：“不…行……外婆……的屁眼……不……行……插……啊……痛……富…城……你……我……不……”我看外婆叫着，也不敢太大力抽动，只敢小力的抽插。抽动了几十下后外婆开始哼叫起来，我知道外婆已开始有感觉了，于是我不再客气，扶着外婆的屁股就大力抽动起来。　　外婆的屁眼真紧，夹的我好爽，差一点我就射了出来，这时外婆也享受起插屁眼的快感，屁股主动摇了起来：“啊……啊……爽……好……爽……”看到外婆那种淫荡的模样，原来保守的女人浪起来也是不输人的。　　这时候我看见奶奶走了过来，原来外公因太刺激所以已经射了出来，奶奶还没被外公喂饱，所以走到我这边来想再来一发。只见奶奶低下头来，二话不说就往外婆的小嘴吻了下去。第三章　　我一面用大鸡巴拼命地操外婆的屁眼，一面拉起正和外婆接吻的奶奶，和奶奶深深地热吻，一只手抓着外婆的乳房，一只手抓着奶奶的大奶子肆意地玩弄，忙得不亦乐乎。　　我的手指头在抠外婆屁眼的时候沾上了外婆直肠里的大便，这时都随着我玩弄奶奶的奶子而抹在了奶奶的乳房上。奶奶忙於和我接吻，外婆也沉浸在被我的操干屁眼的快感里，两个人都没有发觉。　　奶奶一只手伸到外婆的两腿中间，在外婆淫水猛流的浪屄上抚摸，一只手伸到了我的屁股后面，在我的屁眼上揉搓，这么一来，刺激得我把兴奋的鸡巴用力地在外婆的屁眼里肏动，速度也越来越快。　　过了一会儿，奶奶的手指突然插入了我的屁眼里，我的兴奋程度也随之猛地增加。同时，奶奶的另一只手也找上了外婆的阴蒂，外婆也变得更加兴奋，淫水不停地从微微张开的骚浪屄洞里流出来。　　「啊……啊……噢……太……啊……太美了……啊……好爽喔……啊……我……啊……我……啊……要爽死了……啊……爽死了……啊……噢……我……啊……我……啊……不……啊……不行了……啊……我……噢……真的要泄了……啊……爽……噢……爽死了……噢……富……啊……富城……你……啊……你要……啊……要把……外婆……操……啊……操死……噢……操死了……噢……死了……噢……」　　由於外婆是第一次被人肏屁眼，走后门，对肏屁眼的「危险性」一无所知，所以并没有採取任何防范措施，早上起来也并没有大便。当我肏了她的屁眼一百多下后，我的大龟头在外婆的大肠里忽然顶到有点硬硬的东西，我知道我已经肏到了外婆的大便了，可是我却全没有停下来的打算，仍然挺着我的大鸡巴猛肏着外婆又紧又暖的小屁眼。　　这时外婆也发现到了这种令她无地自容的危险情况，急急忙忙地想要我停下来，以防被我肏出大便来。　　「……啊……富……富城……快……快停下……啊……快停下来……啊……不……不行……停……啊……停下来……不……啊……不能……不能再肏……啊……不能再肏外婆的屁眼了……啊……不能再肏了……」　　外婆的声音里带着浓浓的哭腔，几乎要哭了出来，同时用手使劲地推我的大腿，想要我停止肏她的屁眼。　　我当然不肯停下来，一边继续用我的大鸡巴不停地猛肏外婆的屁眼，一边说着没用的谎话：「不……不行……外婆……我停不下来……你再忍耐一下……外婆……我……我好爽啊……我真的……停不下来……」　　外婆几乎是哭着向我哀求：「不……啊……不行……富城……啊……外婆求……啊……外婆求求你……啊……求求你……停下来……啊……富城……啊……求求你……停下来……啊……真……真的不能肏……啊……真的不能再肏外婆的屁眼了……啊……快停……停下来……啊……」外婆一直不敢说出就要被我肏出大便来了。　　不明状况的奶奶则幸灾乐祸地在一旁煽风点火：「富城，不要停，用力地肏你外婆的屁眼，狠狠地操她！」　　「外婆，你要多忍耐一下，我正在爽啊！奶奶也不让我停下来啊！」　　对於将要操出外婆的大便，其实只能刺激得我更加兴奋，让我更用力地狠肏她的屁眼，我几乎陷入了一种略带疯狂的兴奋之中，挺着更形坚挺、胀大的大鸡巴不停地在外婆的屁眼里反覆冲刺、不停地冲锋陷阵。　　在我的大鸡巴不停地猛操，以及她大肠和直肠里面分泌出的大量黏液的作用下，外婆原本半硬半软的大便很快就变得软塌塌、稀溜溜的，随着我的大鸡巴一进一出的肏动，从外婆的屁眼中被带出，沾满了我的整个大鸡巴和外婆的屁眼四周，有些甚至流到了外婆毛草丛生的阴户以及在外婆阴户上揉摸的奶奶的手上。奶奶发觉了，「哎呀！」惊叫了一声，急忙缩回手，又是吃惊、又是好笑地瞅着我和外婆。　　这时，我的兴奋终於达到了顶点，一发而不可收地爆发了，在外婆充满大便的屁眼里开始了强而有力的发射。　　当我的大鸡巴从外婆的屁眼里拔出来的时候，金黄色的稀大便紧跟着汹涌而出，不停地从外婆那被我的大鸡巴操成了一个大圆洞的屁眼里喷涌出来；同时，外婆的浪屄里也有一股粗粗的尿液喷出来，射得又急又高，狂喷到我的小腹和鸡巴上，那情景真是堪称蔚为奇观！　　外婆失神地坐在满地和着她尿液的大便上，低声地哀哀哭泣，我连忙上前搂住外婆，不停地安抚她，虚伪地向她做毫无诚意的道歉，这时，我的整个身心还都沉浸在把外婆操得大、小便同时失禁的巨大快感之中。　　这时候，外公、爷爷和舅妈也都发现了这边的奇景，张大了嘴巴围观过来。我的安慰与道歉对外婆并没有起到多大的作用，外婆仍是坐在满地的尿液和大便上哀哀哭泣，失神的双眼中一片茫然。我情急之下，突然想到了一个主意，也许它能让外婆从被我操得大、小便同时失禁的羞耻和伤心、悲苦中解脱出来。　　我走到奶奶身边，让她蹲下来，奶奶虽然不明白我要做什么，但她还是按照我的意思在我面前蹲了下来。我把我那根沾满了外婆的大便的大鸡巴一下子顶到了奶奶的嘴巴上，根本不给奶奶反应的时间：「奶奶，给我舔乾净鸡巴！」　　奶奶的嘴上一下子沾上了不少我鸡巴上的大便，急忙把脸闪开，伸手去擦拭嘴上的大便，一边还不停地「呸、呸」直吐。我忙对奶奶示意地向外婆使了个眼色，然后用哀求的眼神猛瞅着奶奶，奶奶迟疑了半天，虽然不情愿，但终於抵挡不住我哀求的眼神，就把脸转过来，张嘴含住了我的大鸡巴，舔食上面的大便。　　外公、爷爷和舅妈全都震惊地看着奶奶吃我鸡巴上的大便，但很快，震惊之中就带有了一丝兴奋；外婆也被这一幕惊呆了，吃惊地看着奶奶。我看见计划得呈，成功地转移了外婆的注意，心中大为高兴，得意地对奶奶说：「谢谢你，奶奶，等会儿我会让你舒服得要死！」　　奶奶妖媚地斜睨了我一眼：「你可要说话算话啊！死小鬼！居然让奶奶吃大便！」　　「放心吧，奶奶！我一定说到做到！」我信誓旦旦地向奶奶保证。　　奶奶舔乾净了我鸡巴上的大便，连我的卵袋也不放过，舔得乾乾净净。我的大鸡巴在奶奶灵巧的舌头的舔弄下，很快从沉睡中苏醒过来，露出了它的狰狞面目。　　奶奶妖媚地看着我说：「死小鬼，现在该实现你的诺言了吧！」　　「奶奶，我来了！」我走到奶奶身后，扶正大鸡巴，对准奶奶早已淫水泛滥的湿淋淋的阴户，一下子就插了进去，一杆到底，大龟头重重地顶在了奶奶的子宫上。奶奶大叫了一声：「啊……痛……好痛，死小鬼，你这么用力，想要操死奶奶呀？轻一点，慢慢来！」　　我听奶奶这么说，故意把抽送速度放得很慢，不一会儿，奶奶就受不了了，挺动着大屁股，拼命地迎合我的抽插：「啊……小鬼……快点……用力点……奶奶的小屄好痒……痒死了……受不了了……操……用力地操奶奶……求你……用力地操奶奶……奶奶求你了……」　　我得意地笑笑，加快抽插的速度，一下比一下用力，肏得奶奶不停地浪叫：「啊……好爽……大鸡巴孙子……你把奶奶肏死了……肏得奶奶飞上天去了……奶奶的命也不要了……肏……再肏快点……喔……爽死奶奶了……」　　爷爷在一旁看得早就受不了了，他走到外婆的身边，想要继续我的工作，但外婆还没有完全摆脱刚才被我操得大、小便失禁的阴影，她推开爷爷，起身快步向浴室走去，打算洗去身上的尿水和大便。爷爷再准备把目标转向舅妈时，却看到舅妈早已趴伏在地上，正在接受外公的大力操干，无奈中的爷爷只好走到我和奶奶身边，把鸡巴插进奶奶还带着外婆大便的嘴里，随即就抽送了起来。　　奶奶在我激烈的操弄下，很快就受不了了，她吐出爷爷的鸡巴，疯狂地大声浪叫着：「啊……太爽了……啊……太美了……啊……大……啊……大鸡巴孙子……啊……奶奶……啊……大鸡巴……啊……孙子……嗯……操得……奶奶……啊……好爽……啊……好美……啊……奶奶……太……啊……太舒服了……奶奶……不……啊……不行了……要……啊……要泄……啊……要泄了……啊……」　　我听到奶奶的浪叫声，心中更加兴奋，双手紧紧抓住奶奶的大白屁股，开始进行更快速、更有力的抽插，每一下都直插到底，大鸡巴头一下又一下地重重顶在奶奶的子宫上。奶奶的身体被我操得不停地随着我的插入而向前耸动，甚至连浪叫都没有办法发出，只是不停地「嗯、嗯、啊、啊」发出单调的声音。　　突然，奶奶大叫了一声：「啊……来……来了……」身子一僵，一股股热乎乎的液体从子宫中喷涌而出，不停地浇洒在我的大龟头上。我不再抽动，把大鸡巴停在奶奶阴道的最深处，大龟头紧紧顶着奶奶的子宫口，享受着奶奶的高潮。　　奶奶的浪屄里发出一阵阵剧烈的收缩、蠕动，挤压着我的大鸡巴，好像是将我的大鸡巴咬紧一样；同时，花心不停地吸啜着我的龟头，令我差点忍不住泄出精来。　　爷爷见奶奶被我操得泄了，按捺不住早已令他心痒难熬、焚身如炽的欲火，急急忙忙的对我说：「富城，来，咱们再来玩双肛！」奶奶一听，吓得从高潮中清醒了过来，急忙摆脱我的大鸡巴，用泄得绵软无力的双手紧紧捂住屁眼：「不行，我还没上过厕所，不能操屁眼！」　　我还没来得及说什么，爷爷就按捺不住兴奋的说：「那更好，我们就是要操出你的屎来！」　　奶奶啐了一口，说：「呸，我才不要被操出屎来，那太噁心，丢死人了！」　　爷爷不以为然的说：「有什么关系，你连阿莲（外婆的名字）的大便都吃过了，还怕被操出屎？今天我就是要操出你的屎来！」　　我看爷爷见到我把外婆操出屎来不仅感到兴奋，还有点忌妒，大概今天绝对不会放过奶奶的屁眼。当然，一天之内能把外婆和奶奶都操出屎来，这种想法让我兴奋无比。　　奶奶终於抵抗不了爷爷的坚持，答应让我和爷爷操她的屁眼。外公和舅妈听到了我们的话，连操屄操到一半、不上不下的也顾不得了，连忙停下来，蹲到我们的身旁，两对眼睛目光炯炯、兴奋异常地准备看一出好戏。我却想到了一个新的主意，一想起这主意，肉棒登时翘得老高。　　我对奶奶说：「奶奶，你把屁股翘起来。」奶奶顺从地蹶起了她那丰满、肥硕的大白屁股，把那淫水淋漓的浪屄和菊花蕾般的小屁眼展现在我们的眼前。爷爷一见，上前猴急地就用鸡巴往奶奶的屁眼插进去。　　我连忙叫住爷爷：「爷爷，你等一下。」爷爷心不甘情不愿地停下了动作：「干什么？」我笑着说：「奶奶既然没上过厕所，一定积了一肚子的屎尿，我们先让奶奶给我们作撒尿和拉屎的表演，那一定很精彩。」　　爷爷迟疑了一下，说：「那我不就没办法操出她的屎了么？」外公和舅妈却异口同声地附和我，兴高采烈地大声赞同我的主意。　　我笑着说：「放心好了，我一定能让你操出奶奶的屎来。」爷爷听了我的保证，半信半疑的同意了。奶奶却不同意：「不行，你们要操就操好了，我才不会给你们作撒尿和拉屎的表演！」　　我说：「如果你不给我们表演的话，以后我们就都不操你了！」奶奶啐道：「不操就不操好了，奶奶好稀罕么！」但她终於还是同意为我们作表演。　　我让奶奶摆好了姿势，蹶起大屁股对着我们，并且让奶奶用双手分开她的老骚屄，将那深遂的阴洞和上方的尿道口都清清楚楚地展现在我们眼前。　　大概是因为第一次在别人面前撒尿和大便，有点儿紧张的关系，奶奶好一阵子都毫无动静。在我眼睛因为长时间紧盯着奶奶的尿道口而有点累了的时候，突然发现奶奶的尿道口急剧地向外张开，一股粗粗的、有点黄浊的尿水激射而出，险些喷在正对着奶奶屁股的我的脸上。奶奶的尿水又急、又劲、又多，大有源源不绝、无止无休之势，让我们都看到过足了瘾，三个男人的鸡巴都变得硬挺、胀大，连舅妈都兴奋得尖叫了起来。　　妈的，女人看女人撒尿也会兴奋！干！　　当奶奶的尿柱开始变细变小，渐歇渐止的时候，奶奶的屁眼开始向外凸出、张开，一段黄褐色的大便从屁眼中冒出头来，我急忙抢上两步，握着鸡巴，对准奶奶正在向外拉出大便的屁眼，一下子捅了进去，刚刚拉出来两、三寸的大便大部份被我的鸡巴顶了回去，剩下的就从我的鸡巴四周被挤了出来，有些沾在我的鸡巴和奶奶的大白屁股上，有些则掉到了地上。　　我扶着奶奶慢慢的躺在地上，让奶奶仰躺在我的身上，然后回头招呼爷爷：「爷爷快来，现在该我们的了。」爷爷兴奋地挺着大鸡巴走了过来，从前面把鸡巴也插到了奶奶的屁眼里，和我的鸡巴一进一出地操着奶奶的屁眼。　　看到这里，外公也兴奋地问舅妈：「你今天拉屎了没有？」舅妈嘻嘻一笑，说：「晚了爸爸，我早上拉过屎了！」外公大失所望，但他还是决定要操舅妈的屁眼，体验一下操屁眼的快感。　　由於舅妈也是第一次让人操屁眼，屁眼十分紧，外公根本没有办法直接把鸡巴插进舅妈的屁眼里，所以他先是插进一只手指，在舅妈的屁眼里来回抽插，又抠又挖的，没多久，舅妈的屁眼里就分泌出很多黏黏滑滑的液体，屁眼润滑了起来，也渐渐变得宽松，於是外公又插入第二只手指，继续在舅妈的屁眼里抠挖了一阵，才顺利地把鸡巴插入舅妈的屁眼里。　　外公和舅妈一边搞，一边目不转睛地看着我和爷爷一起操奶奶的屁眼，表情又是惊讶又是羨慕，想知道我们什么时候能操出奶奶的大便，并希望亲眼看到那一幕的出现。　　大概是由於紧张的缘故，奶奶的高潮来得比以往要慢，爷爷又因为将要操出奶奶的大便而太兴奋，没能把奶奶操到高潮就先顶不住了。在奶奶的屁眼里射了精之后，鸡巴很快变软、缩小，从奶奶的屁眼里滑了出去，屁眼还没有来得及缩回到只包住我的鸡巴的大小的时候，奶奶的大便就飞快地喷涌而出，稀稀的大便都喷在爷爷和我的下体上。　　我看奶奶的大便喷得很猛，屁眼一时间大概没什么机会再缩回来包住我的鸡巴，索性把我的鸡巴也抽了出来，随即带来了奶奶大便的更凶猛的喷发。　　爷爷看到了奶奶大便的喷发，才减轻了心中因为太早射精而带来的沮丧。外公和舅妈则在一旁「啧、啧」称奇，外公更是羨慕不已，兴奋得几乎是立刻就在舅妈的屁眼里射了精；舅妈也同时达到了高潮，软瘫在地上。　　等到奶奶的屁眼里再没有大便喷出，爷爷走到奶奶的面前，也要她吃他鸡巴上的大便。因为已经为我吃过鸡巴上的大便，奶奶没办法拒绝，只好皱起眉头，勉为其难地去吃爷爷鸡巴上的她自己的大便。　　我虽然也想让奶奶再吃我鸡巴上的大便，但发现外婆还没有从浴室里出来，担心外婆会想不开，就决定去浴室里看看外婆。因为没能在奶奶的身体里发泄我的情欲，我挺着依旧硬胀着、沾满了奶奶的大便的大鸡巴来到了浴室。　　推开浴室的门，外婆正默默地坐在浴池的边上，身上乾乾净净，想必早就已经洗完了澡，在那里坐了好久。看着外婆，我心里突然感到一阵歉疚，我走到外婆的身边，在她身边坐下，伸出左手轻轻揽住外婆的腰，右手轻抚着她湿濡濡的头发。外婆呆滞的表情起了一丝变化，没有抗拒我亲昵的举动，我悬着的一颗心放下了一大半，知道外婆只是一时想不开，只要我哄哄她就会没事了。　　我用最温柔的声音在外婆耳边说：「外婆，你还好么？」外婆没有回答我的话，依旧沉默。我并没有因此放弃，继续说：「外婆，别记恨我，我知道刚刚我的确很过份，但是我真的很爱你，你就原谅我吧！难道你真的不肯原谅我吗？」　　外婆的表情又舒展了些，但她还是没有回答我。我起身作势，装作一副要给外婆跪下的样子：「外婆，我求求你原谅我，我给你跪下了！」外婆急忙起身拦住我：「富城，你干什么？快起来！」我顺势站了起来，拉着外婆的手说：「外婆，你肯原谅我了？」外婆脸上一红：「傻孩子，外婆并没有怪你，外婆只是觉得太丢脸，没脸再见人了！」　　我终於在脸上绽开了心底里的笑容，说：「外婆，其实你用不着觉得丢脸，家里没有人会笑你，外人也不可能知道的。我觉得男女间只有做最禁忌的事才能体现出他们的亲密和爱，因为我爱你，所以才更想拥有你的一切一切，包括你的大便和任何东西。」　　外婆踯踌了一下，说道：「好罢！外婆也愿意给你一切，随你玩弄外婆的身体！」我兴奋得紧紧拥抱着外婆说：「谢谢你，外婆，你真是我的好外婆！」　　外婆伸手在我的额头上点了一下，嗔道：「死孩子，如果外婆不让你随便玩弄，就不是好外婆了么？」我知道外婆现在终於是心甘情愿的接受一切了，高兴地说：「当然不是，你永远是我的好外婆！」　　「呀！」外婆发现了我鸡巴上的大便，脸上一红，说：「你奶奶不是吃掉了你鸡巴上的大便了么？怎么还是一鸡巴的大便？」我笑道：「这是奶奶的大便，是我和爷爷一起操出来的。」外婆又是吃惊又是好笑：「你和你爷爷一起操你奶奶的屁眼？我可不要这样！」　　我笑着抓住外婆的一只大奶子把玩起来，说：「外婆的屁眼是我一个人的，我当然不要和别人一起操！」外婆轻轻的打了我一下，说：「那你外公和爷爷他们要操怎么办？」我微微用力捏了外婆的奶头一下，笑着说：「当然不给他们操了。」　　外婆也笑着说：「我可是你外公的老婆，你有什么办法不让他操我的屁眼？说不定到时候他连外婆的屄也不让你操了！」我做了副沮丧的嘴脸说：「那么我只好不操了。」我做作的样子把外婆逗得忍俊不住地笑了。　　我对着外婆挺起了大鸡巴，说：「外婆，我鸡巴上的大便快要乾掉了，你来帮我吃掉它们。」外婆啐了我一口，说：「呸！我才不要吃你奶奶的大便呢！让你奶奶自己吃好了！」我说：「外婆，你刚刚答应了我可以随便玩你的哟！何况奶奶也吃过你的大便了呢！」　　外婆这时才知道是中了我的圈套，无奈地蹲下去，张开嘴含住我的鸡巴，吃我鸡巴上的大便。外婆不停地吮吸，并且伸出舌头来舔我的鸡巴和卵蛋，仔细地吃掉我鸡巴上的每一处大便。这时我突然升起一股尿意，我强忍着不使自己马上在外婆的嘴里尿出来，我要等到外婆吃乾净鸡巴上的大便，再尽情享受在外婆口中撒尿的快感。　　「外婆，我要尿尿！」当外婆吃掉了我鸡巴上的最后一点大便，我开始准备提出我的要求。　　「你要尿就尿好了，难道这么大了还要外婆哄你尿吗？」外婆伸出舌头舔乾净沾在嘴唇上的大便，没有明白我将要提出的龌龊要求。　　「外婆，我要尿在你的嘴里，你要喝下它。」外婆皱起了眉头，大概想要反对我的要求，我不给她开口的机会，继续拿她刚才的承诺作文章：「求求你！外婆，你答应我的哟！」外婆无奈，再次答应了我的要求。　　我让外婆跪在地上，仰起头，张开嘴巴，然后把鸡巴对准了外婆努力张大的嘴，放出了我奔放的热流。我带着强烈骚味的黄色的尿液持续不停地射在外婆的嘴里，泛起白色的泡沫，外婆的嘴里盛不下我大量的尿液，有些顺着她的嘴角流出，落在了外婆的大奶子上，再继续沿着她白白的身子向下流淌。最后，外婆咽下了她嘴里满满的骚尿，我抱起外婆，用我的热吻来表示我对外婆的爱和感激，然后和外婆一起走出浴室。　　回到厨房，我看见了令我大吃一惊的景像：只见奶奶的身上几乎涂满了混和着尿水的大便，脸上、嘴里、头发上、奶子、大屁股、阴毛上，甚至於老骚屄里外都涂得满满的，身上每一处重要的地方无一遗漏。奶奶就那么四肢大张的躺在满是尿水和大便的地上，爷爷、外公和舅妈则分别在把玩着她那臭哄哄的大奶子和老骚屄。　　舅妈的身上也涂了不少的屎尿，就连嘴唇上也沾了不少，估计舅妈也吃过奶奶的大便了，但舅妈却还笑嘻嘻的在玩弄着奶奶的一只乳房，她捏住奶奶的乳头用力向上拉起，拉得奶奶整个奶头和大奶子都变了形；一会儿又抓着奶奶的乳头用力地左右扯动，搞得奶奶不停地哀哀叫痛。　　爷爷伏在奶奶的另一只大奶子上，一边用嘴和舌头挑逗奶奶的乳房，一边慢慢地品尝奶奶乳房上的大便；外公则跪伏在奶奶的两腿之间，把奶奶屄里面的大便掏出来，拌着尿水揉合成糊状物再塞到奶奶的屁眼里，玩得不亦乐乎，看来奶奶被我这个罪魁祸首出的歪主意玩得很惨。　　我和外婆并不想加入这个龌龊的游戏，就坐在一旁的沙发上一边观看，一边互相玩弄对方的身体。我把大部份注意力集中到外婆的双乳和屄缝上，不但用双手去捏、去挖，还加上一张嘴去舔、去舐，将所有的看家本领都使了出来。外婆则一只手套捋着我的小弟弟，一只手搓拧着我的两个卵蛋，忽然嘴巴猛地张开含住了我的龟头吮啜，跟着还用舌头从上到下细细地去舔我的鸡巴，连卵蛋也不放过，甚至还用手指戳我的屁眼，使我想不仓狂也没有可能。　　搞到「性」起，我也就不去看爷爷他们用什么花样去玩弄奶奶，乾脆用力按住外婆的头，挺动屁股，把硬挺的大鸡巴拼命地向外婆的喉咙深处操进去。大力地狠操了十几下，外婆就受不了了，拼命把头挣脱出我的魔手，乾呕了一阵，才长长的吐了一口气，嗔怪地看着我说：「死孩子，你想操死外婆呀？外婆差点儿就喘不上气来了！」　　我苦笑着说：「外婆，是你的嘴功太厉害了，搞得我忍无可忍。既然嘴巴不行，就快点让我操你的屄吧！」　　其实外婆的老骚屄也早就淫水狂流，忍无可忍了，当下就趴伏在沙发上，双手扶着沙发背，将一个大白屁股高高的蹶了起来，两腿大分，露出胯下毛绒绒、湿漉漉的阴户和皱乎乎的暗红色屁眼，向着我晃摆着。　　我提起大鸡巴，对准外婆的浪屄猛的一下子就操了个全根尽没。外婆的阴道里已相当湿润，滑不溜揪，让我十分顺利便直插到底，龟头重重地撞向外婆的子宫，外婆「啊」的叫了一声，然后阴道紧紧地裹住了我的大鸡巴，令我不由自主的呼出一声呻吟：「哦……外婆……你的屄好紧……夹得我好舒服啊……」　　由於我并没有马上开始抽插，外婆忍不住自己摇动肥白的大屁股，一前一后地挺动了起来，阴道里层层叠叠的软肉紧紧包裹着我的大鸡巴，前前后后地蠕动着，我双手抓着外婆丰满、柔软的大屁股，轻轻地捏揉、抚摸，享受着外婆的主动服务所带给我的舒适快感，并不时地出声鼓励外婆：「好……很好……我好爽……外婆，你的小屄好棒，夹得我的鸡巴好舒服……」　　外婆的屁股摇了几摇，向后用力一耸，猛的一下子把我的鸡巴套入，用阴道尽头的子宫颈揉压着我的大龟头，然后又用子宫口紧紧地吸啜我的马眼。她一紧一松的收缩着，我完全意料不到外婆竟然会有这种厉害的夹功，尽管先前已经在外婆的屁眼里发射过一次，这时也几乎忍不住马上就射了出来。　　外婆也很享受我的大鸡巴，一边蹶着大肥屁股不停地挺动、摇摆，一边发出舒服的骚媚浪叫：「嗯……嗯嗯……哦……外婆……喔……也……很舒服……哦……外孙……的……啊……鸡巴……啊……又大……又硬……哦……又烫……啊……把……啊……外婆的屄操得好爽……啊……」一边淫叫，一边向后耸动着大屁股，用骚屄套弄我的大肉棒。　　我还是第一次领略到外婆的这种功夫，在外婆的淫声浪语和骚浪紧迫的肉屄夹攻下，快感越来越强烈，我可不希望在外婆还没有达到高潮之前就败下阵来，能够改变这种局面的唯一办法就是歇一歇，我乾脆把鸡巴从外婆的阴道里面抽了出来。　　外婆的阴道突然空虚，不由显得有点难受，转身握住我的鸡巴，着急地说：「死人！臭外孙，干吗把鸡巴抽出去了？外婆的屄里好痒，快把你的大鸡巴插回去，替外婆止止痒！」　　我故作轻松的说：「外婆别急，我只是想换另一种姿势而已。」　　外婆怎能不急，赶快地说：「你想换什么姿势？快点嘛，外婆的屄里面痒死了！好外孙，快点把你的大鸡巴插回外婆屄里！」　　我让外婆仰躺在沙发上，把外婆的双腿架上我双肩，使外婆的屄最大限度地向上掰开在我的大屌前，我双手撑住沙发，将身体伏在外婆身上，令外婆膝盖触到被压得快要扁平的乳房上，几乎把外婆的身体对摺起来，鸡巴也再次插入外婆的屄里，然后一下一下用力地抽插起来。　　我每一次的抽送都直插到底，让巨大的龟头重重地撞击在外婆阴道深处的子宫口上，外婆立刻又大声地叫了起来：「啊……哎唷……外婆受不了了……好外孙……外婆的骚屄……被……被你的大鸡巴……操得好爽喔……操得外婆……好舒服啊……你的大鸡巴……操……操死你外婆了……你的鸡巴……啊……插到外婆的子宫里去了……外婆的屄给你操翻了……」　　此时外婆的屄里发出一阵阵的抽搐，子宫口像有股吸力般地猛吸住我的大龟头。我奋起余勇，拼命地挺动大鸡巴，反覆地在外婆的浪屄里快速抽送。　　在我奋力地抽插了几百下后，外婆达到了高潮，她的身体一个哆嗦，每一寸肌肉都绷得紧紧的，阴道和子宫发出阵阵强烈的收缩，阴道壁紧紧地裹住我的鸡巴，而且不断地压榨着我的鸡巴，一股热热的阴精从子宫里不停地喷涌出来，浇在我的龟头上，我乘胜追击，更加大力地抽插着她的浪屄。　　一阵快速而猛烈的抽插后，我的高潮也到了，我用劲将龟头抵住外婆的子宫口，把一股股浓精射入了外婆身体的最深处。滚烫的精液烫得外婆几乎立即就又达到了另一个高潮，又是一股浓稠的阴精朝着我的龟头喷涌而出。高潮过后，外婆和我都软绵绵的瘫倒在沙发上。　　这时，外公伏在仰面躺在地上的奶奶身上，爷爷则骑在跪伏着的舅妈身上，外公的鸡巴插在奶奶还塞着满满的大便的臭屄里，爷爷的鸡巴则插在舅妈的屁眼里，他俩大操特操着奶奶和舅妈，发出一阵阵「噗嗤、噗嗤」的抽插声和不断的高声淫叫，好像在进行比赛一样。　　外婆休息了好一阵，见时间已经是下午１４：００了，经过了一上午的剧烈活动，肚子也开始抗议了，就起来拖着疲倦的身体走入厨房去做午饭。　　我又歇了一会儿，觉得精力尽复，想到我今天还没有操过舅妈，就走到舅妈面前，把我垂头丧气的鸡巴送到舅妈的嘴巴前面。舅妈彷彿飢渴了很久似的，一张嘴含住了我的鸡巴，就拼命地吸吮了起来，双手还用力地抓住我的屁股往自己面前抱，似乎生怕我的鸡巴会从她的嘴里跑掉一样。　　在舅妈买力的吸吮下，我的鸡巴很快就雄风尽复，硬挺挺的大鸡巴把舅妈的嘴巴塞得满满的，大龟头深深地插入舅妈的咽喉，舅妈的脖子立刻明显地涨了起来。我开始在舅妈的嘴里慢慢地抽插起来，随着我的抽插，口水顺着舅妈的嘴角流下，有些还顺着我的鸡巴流到阴囊上，然后再滴落到地面。　　舅妈的小嘴被我的大鸡巴胀得实在难受，为了让我尽快地射出来，她竟然把一根手指插到我的屁眼里又抠又挖，大肆活动。我受到这种刺激忍不住呻吟了起来，同时加快了大鸡巴在舅妈嘴里的抽插速度。　　爷爷老当益壮，还在狂操着舅妈的屁眼。在我和爷爷的前后夹攻之下，舅妈很快就达到了高潮，大量的阴精从子宫中狂泄而出，由阴道口喷出洒满在爷爷的鸡巴上，爷爷被舅妈的阴精一烫，忍不住也泄了，把所剩不多的精液全部射在舅妈的屁眼里，随即精疲力竭地倒在满地的大便上，张着嘴，无力地喘息着，白花花的精液从舅妈被操得张成了一个圆洞的屁眼里缓缓流出。　　没多久，外公也在奶奶满是大便的臭屄里面射了出来。奶奶来到我的身后，蹲在我的两腿间，由后面舔起我的卵蛋来。她一手抚摸着自己不断淌滴着外公精液的骚屄，一手把两只手指插进我的屁眼里，与舅妈的手指一起抠挖、抽插，不停地玩弄着我的屁眼。　　在舅妈和奶奶两人的刺激下，我终於在舅妈的嘴里面射出了今天的第三次热精。舅妈欣喜地吞咽着我射出的每一滴精液，嘴巴还用力地吸啜着我的鸡巴，直到再也没有一滴精液流出来为止，彷彿我的精液是天下间最美味的东西似的。《淫荡之家》4-10（完）－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－这是兄弟两年前的一篇续写小说，原作只有三集，是翻译小说。小弟手痒，就擅自续写了，至今没有产生什么版权问题！！！！小弟的文笔确实不怎么样，只是将所想到的和看过的码到一起，所以各位见量了！！由于这两天没有空，所以《玩弄淫母》系列不能继续了。先送上这个系列，兄弟们先解解渴，也是一样的，非常变态。此文包括乱伦，虐待，屎尿等，请卫道士们离开！！！《淫荡之家》1-3http://www.lamblate.com/bbs/view ... id=GgY1lo#pid780786－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－淫荡之家作者：acow第四章我闭上眼睛休息了一会儿，满脑子都是那种胜利的喜悦，那种极其变态的感觉让我的鸡巴好像又充满了活力。这时，我感觉到有人在吸我的鸡巴，睁开眼睛看到舅妈那淫荡的眼神，嘴角还挂着我的精液，“富城，你好坏，把人家的屁眼都操的合不住了”，舅妈这么一挑逗，我的鸡巴又硬了起来。我说“来，大屁眼妹妹，让哥哥来看看大到什么程度了”，舅妈喜孜孜的把淫荡的大屁股转过来，屁眼对着我，说“你看，都合不住了”，舅妈的屁眼已经被操成一个大洞，连里面的大肠壁都能看见，我的精液从里面缓缓流出，流到了本来就已经淫水横流的浪屄，里面夹杂着黄褐色的大便，已经慢慢干了。我用舌头舔了一下屁眼周围的深黄色的大便，挺好吃的，有一点甜味儿，“舅妈，你的大便好好吃呀，香死了！”舅妈转过头来说“乖外甥，那舅妈天天给你吃，好不好？”姥姥这时从厨房出来，说“怎么你们吃大便都吃饱了么，不想吃饭了，快去洗洗，来吃饭，老头子，要吃吃我的”。我这才注意到，奶奶还是处在兴奋之中，躺在自己的屎尿里，姥爷从地上捡起拌着尿水揉合成糊状的大便塞到奶奶的屁眼里，然后用嘴对着屁眼，再从里面吸出来，然后再品尝一下，咽下去。爷爷则把那些稀糊糊塞到奶奶的嘴里，说“来，小浪货，美味的屎尿粥喽”，奶奶则大口大口地吃着，不时地把剩到嘴角的拨到嘴里，津津有味地，“好不好吃呀”爷爷说，“好吃，香死了”，奶奶迷迷糊糊的答道。我和舅妈被这一情景惊呆了，都和不上嘴，并且我发现舅妈的屄里的骚水越流越多，姥姥也正在那一动不动地站着，手使劲揉着阴蒂，并不时地把三个指头插到屄里面。我拍了拍舅妈的屁股，说“看你那淫荡的眼神，是不是也想吃了”，舅妈白我一眼，说“臭死了，我才不吃呢，何况都被那两个老变态吃完了”，我淫笑着说“那我的你想不想吃呢”，舅妈传过头来，眼里变得更淫荡了，但是嘴里却说，“不吃，要吃你自己吃”，我装作一副可怜的样子说“好了嘛，好舅妈，好老婆，我好想让你吃也，何况这样一弄，我的鸡巴就更硬了”，舅妈笑着看了看我的大鸡巴，说“但你也得吃我的,并且，今天晚上必须一直操我”，我把舅妈亲了一下，说“我等一会儿就操死你”。爷爷他们这时已经淫乱完了，都到卫生间去洗去了，姥姥这在厨房喊着说“富城，和你舅妈先来吃饭，吃完了再干嘛”。舅妈在我耳边悄声地说“你饿不饿”，我淫笑着说“我想先吃大便”，舅妈笑了笑，说“那我们到卫生间去玩，好吗”，我兴奋着说，“好”。老爷家有两个卫生间，楼上的一件挺大的。舅妈拉着我的手快步上楼。这一时刻我好高兴，这种变态的玩法我早就想尝试了，没想到今天如愿以偿了。进了卫生间，舅妈就说“你也一定吃我的欧，而且你得让全家的女人都吃大便”，我淫笑着说“我会让全家都变成吃屎一族的”。我问舅妈她想怎么吃,舅妈想了一会儿，说“这样吧，我去拿调羹和盆子来，你拉到盆子上，我用调羹吃”，我惊讶了一下，舅妈原来这么变态，太高兴了！舅妈开门就去拿东西了，我用手搓着鸡吧，想着即将发生的情景，差一点泄了。这是舅妈回来了，手里拿着一个大号的盆子和一个小的调羹，脸上有一点红和兴奋，我问她怎么了,舅妈说在他下去拿盆子的时候听见爷爷他们对奶奶和姥姥说大便互相吃的问题，奶奶首先同意了，并说那一定很淫荡，姥姥有一点不乐意，但禁不住他们的死缠烂打，姥姥最终也同意了，他们还说我要是知道这个消息一定会兴奋死的，舅妈还说奶奶好姥姥是为了让我高兴才这样做的，舅妈说完后，淫荡地看着我，说“快开始把，我忍不住了”。我就依照舅妈的指示，把盆子放到地下，掰开屁股蹲到盆子上方，舅妈则跪到地下，看着我拉屎，因为这两天吃的东西太干了，所以拉了好长时间也拉不出来，舅妈有点急了，说“我给你灌灌肠吧”，我说“好”。舅妈想了一会儿，问我“你想不想尿尿”我刚好有一点，就说“我都憋了好长时间了”，舅妈高兴地打了一个响指，说“那就用你的尿液来灌肠吧，不够了再用我的”，我听后极其兴奋，舅妈不知从什么地方已经找来一的中号的针管，又拿了一个淑口的杯子，说“尿到这里”，我的尿不多，舅妈就蹲下，掰开自己的阴唇，又尿了一点，总共尿了多半杯。我跪倒地上，屁股撅起来，用双手把屁股掰开，舅妈看着我的屁眼，用中指舔上唾液，插到我的屁眼一来回地抽动，说“我感觉到你的屎了，挺硬的”，然后就抽出来，把手指放到小嘴里舔干净，把我的屁眼使劲掰开，用舌头挑我的屁眼洞，往里面吐唾液，把屁眼扩开，带扩到差不多的时候，他把早已吸上尿水的针管慢慢地插到我的屁眼里，插到底，叫我把屁股高高地撅起，使劲把尿水推进去，我顿时感到肚子好胀，说“我快憋不住了”，舅妈说“等一会儿，我再灌一针”，我只好憋着，舅妈又灌了一针后，把针管慢慢地拔出，立马把中指插了进去，以防尿水流出来，然后使劲在里面搅来搅去，过了一会儿，舅妈说“好了”，随后慢慢把手指拔出来，并让我把皮炎憋紧，我直起身子，舅妈把盆子放到我的屁股下面，说“快，来吧”。屎尿混合大便是从我的屁眼中喷出来的，好多，先开始拉的都是稀糊糊，到后来慢慢变干，足足有小半盆。我看见舅妈闭着眼睛，陶醉在满房子的“香味”中，我的鸡巴不由自主的流出来了一些亮晶晶的体液。舅妈却先把我的屁眼掰开，看了一会儿，就用舌头把我的屁眼周围的大便都舔干净，吃下去，兴奋地说“好好吃哦！”，然后再用调羹把盆子里的干的和稀的金黄色的大便拌匀，凑到鼻子跟前时静闻了一下，说“好香呀”，我看着舅妈那么变态，亮晶晶的体液又流了不少。我说“既然那么香，你就大口大口地吃吧”，舅妈用调羹舀了一勺软软的金黄色的大便，放到嘴里，慢慢地一下一下地活动着小嘴，最后缓缓地咽下去，我够快炸了。我一边用手使劲搓着鸡吧，一边看着舅妈极其淫荡的眼神，一勺一勺的吃着香臭的大便，不时地说“真好吃”，我不一会儿就射精了，量非常大，都射倒了屎盆里，舅妈都吃了，吃完后，还用舌头舔一下嘴唇周围，好像很回味的样子。舅妈淫荡地对我说“我都吃了，我想你也饿了吧，我这有很多温热的大便呢”，舅妈就让我躺到地下，他蹲在我的脸山，把屁眼使劲掰开，使劲地往出拉，我看见舅妈的屁眼一张一合的，使劲的时候，大肠都出来了，我忍不住用舌头舔她的屁眼，使劲往里舔，啊……啊……噢……太……啊……太美了……啊……好爽喔……啊……我……啊……我……啊……要爽死了……啊……爽死了……啊……噢……我……啊……我……啊……不……啊……啊……啊……亲丈夫……好舒服呀……使劲往里舔……不要停，但舔了半天，舅妈还是没有拉出来，我淫荡地说“舅妈，快一点拉吗，我好想吃呀”，舅妈断断续续地说“我……拉不……出来，可能……肚……子……里太……空了，算了……你先……操……我……吧”，听到吃不成大便了，我有一点失望，我的鸡巴早就胀了,但我还是故意挑逗舅妈，说“不吗，我想吃大便”，舅妈说“好了……乖老公……乖丈夫……等我吃了饭以后……一定让你吃……好不好”，我这才问她“你想要那个洞呀”舅妈焦急地说“操我的屁眼，使劲操我屁眼”，我也不再挑逗，把大鸡巴对上舅妈的屁眼，使劲插了进去，舅妈啊的一声叫了出来，我也不管，大力地操着，啊……啊……噢……太……啊……太美了……啊……好爽喔……啊……我……啊……我……啊……要爽死了……啊……爽死了……啊……噢……我……啊……我……啊……不……啊……不行了……啊……我……噢……要泄了……啊……爽……噢……爽死了……噢……富……啊……富城……你……啊……你要……啊……要把……外婆……操……啊……操死……噢……操死了……噢……死了……噢……，操了一百多下后，舅妈大喊一声，啊……我泄了，说完，她就软了下来。我这才知道舅妈是那种操屁眼也能操到高潮的人。我把鸡巴从她的屁眼里把出来，看见她的屁眼被我操出来一个大洞，深深地，有一块屎也随着鸡巴流了出来,我捡了起来，放到嘴里品尝着，又甜又苦的，好吃极了。舅妈这时醒了过来，迷迷糊糊地看着我，说“你把九妈都快操死了，怎么，你还没射吗，舅妈帮你吸出来吧”，说着，舅妈就把我的大鸡巴用双手握住，一口含到嘴里，仔细地吸着，我舒服极了，使劲往舅妈嘴里捅，没过多久，我就忍不住了，舅妈见我快射了，就使劲用力地吸，终于我射了今天的第五次热精，量更大了，组注射了五秒钟，舅妈咕嘟咕嘟地喝下了我的精液，然后又把我的大鸡巴舔得干干净净的，然后淫荡地对我说“舒服吗”，我说“我要尿尿”，说着，就开始尿了起来，足足尿了又一分钟，舅妈只喝下了一小半，实在太多了，我就尿到他身上，尿到他的骚穴里，尿了她一身。尿完后，舅妈就用水给我冲洗，我一边让他给我洗澡，一边摸着他的臭屁眼，说“舅妈，怎么你操屁眼也能到高潮”，舅妈摇了摇头，说“我也不知道，但是日屁眼，比日屄爽多了”，我亲了她一下，说“那我以后天天日你的屁眼好吗”，舅妈笑着说“还要吃我的大便呢”。洗完澡后，我们准备下楼吃饭，临出门时，拉住我，神秘的对我说“你猜他们现在在干嘛呢”。第五章一下楼就听到奶奶的叫喊声，啊……嗯……啊……痛，你们轻一点，东西太大了，就听见姥爷说“真是天下奇观，这么大也能插进去”，我和舅妈不知道他们在插奶奶的那里，下了楼才知道他们在厨房。只见奶奶趴在餐桌上，屁股高高地撅起，爷爷拿了一个粗粗地不知是什么的东西正在奶奶的后边起劲地插着，因为奶奶是侧面对着我们，加上姥姥和姥爷挡着，我们看不见，我们就快步走过去看个究竟。不看不知道，一看吓一跳，只见爷爷手里拿了一只葫芦，直径有7、8公分那么大吧，插在了奶奶的屁眼里，一进一出的，奶奶的屁眼被葫芦插的一翻一翻的，每次葫芦出来都能带出一大截肠子，奶奶好像很兴奋，不断地摇着屁股，嘴里叫的什么我们也听不清，好像是好爽、使劲，爷爷的脸上带着狞笑，嘴里不断喊着“日死你，你这个浪货，大屁眼的浪货”，姥姥和姥爷在一旁睁大眼睛瞧着，嘴巴都合不拢。插了一会儿，爷爷把葫芦突然拔了出来，只听啵的一声，葫芦拔出来了，奶奶的屁眼被插的大得出奇，从里面流出连很多淡黄色的液体，我想应该是润滑剂吧，屁眼周围红红的，肠子被拉出来约2公分，慢慢的又收了回去，但屁眼还是没有合上，应为大便以在刚才全部拉完了，所以屁眼里很干净，链葫芦上都没有什么。奶奶大口大口地喘气，断断续续地说“你……这个……老变态……都快把我……日死了”，然后用手去摸屁眼，“手都可以插进去了，以后再也合不上了，三根鸡巴都能塞进来了”，爷爷则幸灾乐祸地说“没关系，以后我们可以用手嘛，何况你再也不会拉不下屎了”，姥姥也在一旁符合说“姐，你这屁眼好漂亮呀，富城可都要高兴死了，他会越来越爱你的”，奶奶可能被插得不对劲了或者是怎的，竟然得意地笑了一下，又把爷爷的鸡巴吸了一下，说“以后再爱你”，突然奶奶看见我也在，又一点不确定的问我“好孙子，你是不是不喜欢奶奶的大屁眼吗”，我微笑着说“怎么会呢，我早就想让奶奶这样了，我还没有把手塞到过屁眼里呢，我好想塞进去呀”，奶奶这下高兴了,说，“好乖孙,奶奶的屁眼有点痛，过一会儿等不痛了再叫你玩，好不好”，我看着奶奶那幅荡妇的摸样，心里别提有多高兴了。当晚实在太累了，有心想再折磨这几个淫妇，已经没力气了。第二天一觉睡到12点多，想想昨晚发生的事，鸡巴情不自禁地又胀了起来，起来下楼，看见奶奶和舅妈坐在餐桌旁，一边吃早餐，一边说着什么，还不时地发出嘻嘻的淫笑声。我偷偷地下楼，悄悄的走过去，一下搂住奶奶和舅妈，说“说什么淫荡的事呢“，她俩吓了一跳，见是我，奶奶则淫笑着说“你什么时候吃你舅妈的大便呀”，原来舅妈和奶奶就说的是昨天在卫生间的事，舅妈也说“人家憋了一早上了”，奶奶又说“今天他们都出去玩了，你可得好好伺候我们哟”，我把他们每人都亲了一口，说“那就抓紧时间”，“奶奶，我要看你的屁眼”，我说。奶奶听话的把她的小短裙撩起来，往餐桌上一趴，用两只手把屁股掰开，说“怎么样，大屁眼漂不漂亮”。奶奶的屁眼已经收回去了好多，但经奶奶用两手一掰，又大大地张开里面的直肠壁都看得一清二楚，下面的肉屄里缓缓地流着淫水，都流到了餐桌上，要多淫荡有多淫荡，我惋惜地说，要是能看到更里面就好了，舅妈说“我去拿电筒“就上楼了，我把奶奶的屁眼掰到最大，估算了一下，奶奶的屁眼在不往开撑的情况下，直径有三公分左右，我说“奶奶，你早上大便了没有”，奶奶说“还说呢，为了你，奶奶憋不住，都拉到床上了”。这时舅妈下了楼，手里拿着一个电筒和一个东西，“你们看，我找到了什么”，舅妈扬着手里的东西说，我一看，是一个特大号的阴道扩张器，奶奶说“先往里面灌一点油，在扩好吗”，我随手拿起桌上的一瓶香油，往屁眼里灌进去，惯了有小半瓶，然后让奶奶把屁股撅高，以免油漏出来。把阴道扩张器插进屁眼后，就把旋钮慢慢的往大扭，奶奶则啊啊啊的乱叫，四公分、五公分、六公分……撑到直径到八公分的时候奶奶就喊痛了，我看还能再往开撑，就不管奶奶的叫喊，还是慢慢地扭，奶奶已经开始冒虚汗了，要不是舅妈把奶奶按住，奶奶早就大喊大叫了，我看看已经将近十公分了，比昨天的还要大，才停了下来。舅妈把奶奶放开，奶奶带着哽咽的说“再撑就要裂了，好乖孙，不要再撑了，痛死奶奶了”，我假惺惺的把奶奶哄了一会儿，又是摸、又是亲的，舅妈也在一旁哄着奶奶，哄了一会儿，奶奶不是太痛了，就扭动着大屁股，小手搓着阴蒂，把阴蒂搓得红红的、胀胀的，一边搓一边浪叫着“啊……亲丈夫……操屄嘛……里面……好……痒呀……嗯……好乖孙……操嘛”,我就说“好、好、好，老淫妇，我待会儿操死你”。舅妈用手电照着屁眼里面，边照边啧啧地说“屁眼里面原来是这样呀，好诱人呀”，我也仔细观察，屁眼里面和阴道里差不多，也都是褶皱，因为灌了半瓶子香油，屁眼里香香的，亮晶晶的，屁眼深处的肠孔一张一张的，好像奶奶在说“操嘛、操嘛”，看得我鸡巴更硬了，满房子充满了一股淫靡的味道。随后舅妈蹲下来为我吸鸡巴，我使劲往舅妈嘴里塞，舅妈呜呜地叫着，一边吸一边把眼睛睁得大大的，看我把阴道扩张器从屁眼里慢慢拔出来拔出来，屁眼又和昨天一样大了，呈椭圆形，周围都有点发黑了。奶奶吁了一口气，慢慢直起身子，香油一下子流了出来，滴答滴答地往餐桌上滴。我让奶奶躺到沙发上，把两条腿翘起来，我趴在奶奶身上，舅妈握着我的鸡巴，在奶奶的阴道口磨了几下就使劲插进去，奶奶浪叫着把我的脖子搂住，我开始用力地干了起来，“啊……好孙子……你好会……搞……搞得……浪货……我好爽……喔……快……小甜心……我快被你搞死了……嗯……哼……快……快……对……就是那里了……我的阴户好爽啊……哦……哦……富城……你好会干哦……好爽……快死了……”。舅妈在一旁看得欲火难耐，突然看见奶奶的大屁眼一张一张的，油乎乎的，就把五个手指合拢，慢慢的往屁眼里塞，奶奶也浪叫道“塞进去……把手……全部塞……进去……塞到……我……的大……屁眼……里面”，慢慢的舅妈的手全部都塞进去了，随后舅妈把三个手指塞到嘴里，舔上唾液，塞到自己的屁眼里，“ 啊……好刺激……啊”。我的鸡巴和舅妈的手在奶奶的两个洞里说插越快，奶奶的声音也越叫越大，“啊……啊……嗯……喔……嗯……爽死了……富……城……你……真……行……我……快……死了……快……”奶奶“啊”的一声已达到高潮，奶奶没声了，只有舅妈还在浪叫着。不一会儿，我大叫一声，也泄了，射完后，我趴到奶奶身上，大口地喘气，舅妈则兴奋地说“富城，快来玩你奶奶的屁眼，好好玩呀”，我一听就来了精神，看到舅妈的半个胳膊在奶奶的屁眼里一进一出的，最后把手拉出来时，又带出了一小节大肠，我把五指合拢，一下就塞到了奶奶的大屁眼里，奶奶嗯了一声，因为刚才的阴道扩张器已经把奶奶的屁眼撑得足够大，加上舅妈的手又插了好久，所以我轻而易举地就把小半个胳膊插了进去，屁眼里暖暖的，滑滑的，还有一些软绵绵的大便，好爽呀，我的手在里面掏弄了半天，奶奶慢慢地醒了过来，又在“啊……啊……嗯……喔……嗯……爽死了”的乱叫。舅妈用手撸着我的鸡巴，在我耳边轻声的说“人家的大便都已经憋不住了，好想”。我突然想到了一个好主意，我对舅妈说了几句，舅妈惊讶地说“真有你想得出来的”，随后，我把手抽了出来，上面沾满了油乎乎的、淡咖啡色的混合物，我把手放到奶奶面前，说“奶奶，帮我舔干净嘛”，奶奶二话不说，抱着我的胳膊就舔了起来。舅妈在奶奶耳边说了几句，我则去找了一个小的调羹，奶奶的脸上又出现了兴奋、淫荡的笑容，说“这种注意他也能想得出来，不过，挺淫荡的”。接着，奶奶在地毯上扑了一个塑料布，奶奶躺到地下，用手撑着要，把屁股高高抬起，成90度角，我把奶奶的屁眼使劲掰成足有六公分直径的大洞，舅妈轻轻地坐在奶奶的屁股上，屁眼对屁眼，就听到，扑、扑、扑的声音，舅妈把大便都拉到了奶奶的屁眼里，奶奶兴奋地叫着“你的大便好热哦，烫死臭屁眼了”，因为太多，大便都溢出来了，软塌塌的，从奶奶的屁股上掉到了地上，我则说“不要让大便掉到地上”，舅妈随即站起来，蹲到了奶奶的脸上，一条长长的大便很快就拉到了奶奶的嘴上，奶奶张开嘴，一点一点的吞了下去，一边吃一边还品味着。整个房间充满了大便、精液、淫水、和香油的芳香，使人陶醉。过了一会儿，舅妈拉完了，我拿着勺子，从奶奶的大屁眼里挖出来温热的大便，先吃了一口，又舔、又苦、又香，好吃极了，我吃得津津有味，又挖了一勺子，递到舅妈嘴边，舅妈想都不想就一口吃了，而且吃得特别香，我又挖了一口给奶奶，奶奶也淫笑着吃了。还没来得及吃的大便从奶奶的屁眼里掉到了地上，我则趴到地上，像狗吃屎那样吃掉，一点儿不剩。舅妈看着我吃完，说“人家的屁眼好痒哦，你替人家止止痒好不好”，我看着舅妈淫荡的眼神，让舅妈趴到地下，肚子下面垫了一个靠垫，舅妈用手把屁股掰开，屁眼微微地张开，好不诱人，我把她的屁眼掰开，用嘴往里面吹气，吹几口，再使劲掰，气就从屁眼里噗……的一声出来，屁眼随即张大,再慢慢变小，再往里吹，加上唾液，再掰开唾液也噗噗噗地往外冒，淫荡极了。（这也是我总结出玩女人屁眼最好的方法，比润滑剂什么的都强，还有消炎作用，要想玩屁眼，就不要怕脏），玩得得差不多了，就把鸡巴慢慢地塞进去，舅妈嗯……嗯……啊地叫着，我越擦插越快，舅妈也越叫越浪“啊……啊……噢……太……啊……太美了……啊……好爽喔……啊……我……啊……我……啊……要爽死了……啊……爽死了……啊……噢……我……啊……我……啊……不……啊……不行了……啊……我……噢……要泄了……啊……爽……噢……爽死了……噢……富……啊……富城……你……啊……你要……啊……要把……舅妈……操……啊……操死……噢……操死了……噢……死了……噢……”，干了将近两百下，舅妈啊的一声长叫，泄了，嘴里还迷迷糊糊的叫着“我要吃精液、我要吃精液”我加快速度，又干了五十多下，噗噗噗地射到了舅妈的屁眼里，便趴到了舅妈的背上。        过了一会儿，我清醒了，看见奶奶趴在舅妈的屁股旁，用手指掏出舅妈屁眼里的精液品尝着，还不时地给舅妈也尝一口，精液里还混杂着褐色的大便。第六章晚上爷爷他们回来的时候我们还在睡觉，是奶奶吸我的鸡巴才把我弄醒的。爷爷兴奋地对我说了一个好消息，他们已经让姥姥答应做我们的母狗性奴，我们可以让她干吗她就干吗，我高兴地问姥姥是不是真的，姥姥有一点不好意思，脸有一点红，说“他们把我操了一天，我迷迷糊糊的时候就不小心答应了，不过，做就做呗，有什么难的”，我为姥姥的转变之快有一点惊讶，原来她本身就是一个淫荡至极的人。奶奶和舅妈随即也高兴的加入了这个行列，说她们一定也做一条尽职的母狗，让我们玩弄。姥姥要去卫生间，笑着说“谁想和我一起大便”，我对姥姥说“你先进去大便，但不许冲”，“谁知道你又想出什么变态的主意了”，姥姥边说边进了卫生间。那边他们已经干上了，姥爷把奶奶的屁眼扒开在仔细欣赏，爷爷包着舅妈的屄大口大口地舔着，房间里顿时充满了啊……啊……使劲……啊的声音。我喝了几口水就进入了卫生间。看见姥姥坐在坐便器上，房子里充满了大便的芳香，姥姥一只手揉着自己的肉屄，一边轻声的淫叫，“快，富城，我要吃你的鸡吧”，我把鸡巴赶忙塞到姥姥的嘴里，姥姥用一只手抓住，小嘴滋滋地唆着，我的鸡巴在姥姥的嘴里慢慢地变长、变硬，不时地听见从坐便器里发出的噗噗噗的大便的声音，口交和大便的声音汇成一曲交响乐,那声音令我神往。姥姥忍不住了，把屁股撅起来一本正经地说说“请主人检查，母狗没有把大便冲掉”，又淫荡地一笑，说“请主人操我”，我也严肃地说“把屁股撅起来，手扶到座便器两旁”，姥姥飞快地转过屁股，把屁股使劲厥起，嘴里不断地说“好富城，好孙子，快操你姥姥吧，操我这个淫荡的老母狗吧”，我不慌不忙，把姥姥的屁股掰开，姥姥的屁眼上粘着很多褐色的大便，屁眼一张一张的，诱人级了，我伸出舌头舔着姥姥的屁眼，把屁眼周围的大便全都吃进肚里，再把两根手指插到姥姥淫水横流屄里，来回地插。姥姥淫荡地叫着“啊……太爽了……啊……太美了……啊……大……啊……大鸡巴孙子……啊……姥姥……啊……大鸡巴……啊……孙子……嗯……操得……母狗……啊……好爽……啊……好美……啊……母狗……太……啊……太舒服了……不……啊……不行了……要……啊……要泄……啊……要泄了……啊……”我随即用大鸡巴对准姥姥的骚屄，噗嗤一声插进去，姥姥甜美的淫叫了一声“啊……”就疯狂地呻吟起来。姥姥的屄又小又紧，好像少妇的屄，阴道曲折拐弯的，鸡巴在里面受到的摩擦力很大，所以极其的舒服。“啊……啊……噢……太……啊……太美了……啊……好爽喔……啊……我……啊……我……啊……要爽死了……啊……爽死了……啊……噢……我……啊……我……啊……不……啊……不行了……啊……我……噢……真的要泄了……啊……爽……噢……爽死了……噢……富……啊……富城……你……啊……你要……啊……要把……姥姥……操……啊……操死……噢……操死了……噢……死了……噢……”，我快速地插着，用大拇指塞到了姥姥的屁眼里，姥姥更兴奋了，屁股撅得高高的，头伸进了坐便器里，我突然把姥姥的头使劲地按到座便器里，嘴里含着，“骚母狗，吃便池里的大便，好好吃的”，姥姥呛了几口便池里的水，把头使劲抬起，求饶似的说“你不要按了，我吃就是了”，姥姥用手把半干不湿的大便捞出来塞到嘴里，急促的说“快日嘛，我都吃了”，我加快了速度，鸡把疯狂的插筋插出，嘴里还不时地问“臭母狗，好不好吃，多吃点，我操死你”，姥姥一边往嘴里塞大便，以便含糊不清地呻吟“嗯……好吃呢……用力……一……点嘛……使劲……操……啊……爽死了……太……啊……太舒服了……不……啊……不行了……要……啊……要泄……啊……要泄了……啊……”,我只觉得姥姥地身体抖了一下，身体一下子软了下去，躺到了地上，我的鸡巴从阴道里滑了出来，从姥姥的屄里汩汩地流出了很多乳白色的淫水，稠稠的，我的鸡巴上也沾满了乳白色的淫水，姥姥躺在地上，嘴角边粘满了褐色的大便，嘴里迷迷糊糊地说着“美死了……嗯……上天了……嗯……”。我趴到姥姥身上，顿时闻道了姥姥嘴里呼出的臭味，使我的鸡巴又胀了许多，“小母狗，你爽吗，你看我的鸡巴还胀胀的呢”，我淫笑着说。姥姥有气没力的说“我……我……不行……了……骨头都……酥……了，我就这么趴着，你想这么玩就怎么玩吧”。我把姥姥的身体翻过去，让她平趴着，在他的小腹下面塞了一堆毛巾，使她的屁股高高厥起。把他的屁股掰开，在她的屁眼上吐几口唾沫，又把手指插到屄里，使劲地把阴道里的淫水挖出来涂到屁眼上，用鸡把在屁眼周围磨了几下，毫不费力地就插了进去，姥姥轻轻的哼了一下就没声了。屁眼里面滑滑的，暖暖地裹着我的大鸡巴，我舒服极了，开始抽插起来，越插越快，越插越狠，发出啪啪啪的声音。插了将近一百多下，姥姥又开始慢慢的浪叫了起来，“啊……啊……噢……使劲……啊……屁眼……啊……好爽喔……啊……烫死了……我……啊……我……啊……要被你操死了……啊……爽死了……啊……噢……我……啊……我……啊……不……啊……不行了……啊……我……噢……真的要泄了……啊……爽……噢……爽死了……噢……富……啊……富城……你……啊……你要……啊……要把……姥姥……操……啊……操死……噢……操死了……噢……死了……”，我正在奇怪怎么姥姥也能肛交到高潮，突然发现姥姥用小手正在揉搓自己的浪屄，把浪屄都快搓得变形了。我又操了一百多下，屁眼已经开始冒屎了，在鸡巴的抽插中噗噗地被挤出，我感觉到屁眼里的摩擦力变强了，在极度兴奋的状态下，我在姥姥的直肠深处射出了浓浓的精液，姥姥大叫着“啊……烫死了……要拉出来了……泄了”，随即又没声了。我把鸡巴迅速抽出，屁眼中立即喷出了稠稠的、混合着大便的精液,慢慢的流出来的就成了深褐色的大便，都糊到了骚屄上，屁眼被我插得圆圆的，又肿又红，一直没有合上。我坐在地上休息了一会儿，鸡巴渐渐地变小，上面的大便也快干了。姥姥还是躺在地下，喘着粗气。我爬了过去，把鸡巴塞道了姥姥微张的小嘴里，说“快给我吸鸡吧嘛，臭母狗”，姥姥慢慢的吸着，一点一点地把我的鸡巴舔干净，连睾丸上的大便也没有放过。我看见姥姥屄上糊着的大便，就用手指把屄周围的大便都塞道了姥姥的屄里，又从屁眼里抠出了一些塞了进去，高兴地说“母狗现在终于有了一副名副其实的臭屄了”。待姥姥把我的鸡巴吸干净，我没管姥姥就拉门出去。一出去就让我吓了一跳，只见舅妈趴在床上，嘴里含着老爷的鸡巴，爷爷趴在舅妈的身上插她的屁眼，奶奶则带着一只粗大的人造鸡吧干着爷爷的屁眼，四个人都兴奋地叫着，抽插得十分协调，床单上和他们身上涂满了褐色的大便，整个屋子都臭臭的。我从没见过男人被干，所以十分新鲜。奶奶这时看到我，说“富城，想不想试一下，很舒服的，你看你爷爷叫得多欢呀”。我走过去，笑着问爷爷“也也，舒不舒服呀”，爷爷十分兴奋，说“挺爽的，你姥爷也试过了”，我看着姥爷，老爷舒服地点点头。这是姥姥也出来了，嘴里说着“坏富城，奶奶洗屄洗了好长时间，你…啊……这也行”，随即喜孜孜的凑过去看个究竟，“真是太惊奇了”，奶奶啧啧地说。过了一会儿，他们相继都泄了，奶奶抽出“鸡巴”，耀武扬威地说“把富城架上来，”，姥姥迅速地把我一抱，坏笑着大喊，“我抓住他了，不要让他跑了”，奶奶立即冲过来把我抱住，姥爷也来拉我，我挣扎不开，嘴里叫着“好奶奶、好姥姥、好姥爷，不要、不要”，爷爷和舅妈在床上摆好架式等着他们把我拉过去，姥爷和爷爷分别按着我的手和腿，奶奶拿了一条沾满了大便的内裤塞到了我的嘴里，我呜呜地叫着，舅妈则拿了一个枕头垫到我的小腹下面，把我的屁股掰开，说“富城的屁眼还挺紧的，得费一点时间”。舅妈用舌头在我的屁眼上使劲的舔着，不时地用手指插进去，往开扩，我感觉屁眼又痒又舒服。随着舅妈的不懈努力，屁眼已经可以插进去三个指头了，屁眼里面灌满了舅妈的唾液。舅妈又转过去把奶奶胯下的鸡巴吸了几下，涂了好多唾液，对奶奶说“PLEASE，干死他，把他的大便也干出来”，我被他们使劲抓着，嘴里又塞了一头内裤，想动动不了，想叫也叫不了，索性就不动也不叫了，任凭他们玩弄，但心里也很兴奋。奶奶把鸡巴对准我的屁眼，轻轻磨着，说“不痛，不痛，奶奶轻轻的插”，说着一下子插了进去，我感觉屁眼都裂开了，痛得抽了一下，眼泪都快出来了。奶奶不管这么多，使劲地插着，嘴里不停地说“干死你，干死你这个小变态”，爷爷他们也附和着，姥姥叫得最起劲，“对，干死他，干得他的屁眼也合不住”。慢慢地，我感觉不是那么痛了，而且还有一种舒服的感觉，大便也忍不住被挤了出去“都真他妈的变态”，我心里想。舅妈淫笑着把我被奶奶操出来的大便摸到我的鸡巴上，随即钻到奶奶的胯下，含着我的鸡巴吃了起来。姥姥把腿一叉开，抹着流着淫水的臭屄淫荡地对我说“来，舔我的臭屄”，我兴奋地舔了起来。爷爷则跑到奶奶的背后，对奶奶说“把屁股翘起来”，奶奶会意的地把“鸡巴”的方位调整了一下，把屁股撅了起来，爷爷舔了舔奶奶的屁眼就把胀得直直的鸡巴插了进去，但随即又拿了出来，插到了奶奶的骚屄里，嘴里说着“妈的，屁眼太大了”。我鸡巴和屁眼的双重感觉慢慢地汇到了一处，屁眼也越来越爽了，慢慢地到达了高潮，噗、噗、噗地射到了舅妈的嘴里，由于太多，舅妈来不及咽完，缓缓地从舅妈的嘴角边流了下去。奶奶趴在我的身上，享受着爷爷最后的冲击，不一会儿，爷爷大叫一声，也泄了。姥姥早就被我舔得泄了两次昏了过去，床单都湿透了。爷爷把鸡巴从奶奶的屄里抽了出来，奶奶又把“鸡巴”从我的屁眼里抽了出来，上面沾满了我的大便。我顿时感觉屁眼里空荡荡的，想把屁眼合上，但用不上劲，大便从的屁眼里流了出来。我用手摸了摸，屁眼被插得圆圆的。奶奶有点心痛，用舌头仔细地清理着我的屁眼，每舔一下，都把舌头深深地塞进去，我感觉舒服多了。第七章舅妈提出和我们一同回家，她说“在城市呆久了，想到农村去领略一下田园风光” ，我知道他是舍不得我的大鸡巴。姥姥姥爷因为有事不能同去，在走之前，我们淫乱了一个通宵，姥姥被我干泄了六次，屁眼因我和爷爷双肛交给干裂了。第二天我们就坐火车离开了。火车上已没有来的时候那么挤，我坐在奶奶和舅妈两人的中间。爷爷坐在最外边，因昨晚干得太累了，上车不久就睡着了，头歪靠在奶奶的肩上。我突然想起我们来的时候在车上淫乱的情景，鸡巴不由自主地就胀了起来，我看了看奶奶，又看了看舅妈。奶奶也迷迷糊糊的快睡着了的样子，舅妈正在看火车外的风景，我一下子爬到了舅妈的身上，说“外面好美呀”，一边以别人看不见的角度用手揉着舅妈的乳房，但嘴里还说“你看那边黄黄的是什么”。舅妈焦急地小声说“不要，富城，到家再给你，好多人看着呢”，我坏笑着说“他们看不见，何况我还是个小孩子”。舅妈不敢动，就任凭我这么摸着，我动作也不敢太大，因为对面有个小女孩正在看着我们。舅妈被我揉得小脸红扑扑的，身子轻轻地扭动，因为火车也在晃动，所以不仔细看看不出来。我悄声对舅妈说“你去卫生间把内裤脱下来，我要摸你的浪屄”，舅妈忙小声说说“不行，不行，好富城，被别人看到了，回家舅妈让你好好地摸，好不好”，我把她的乳房揉得更狠了，小声说“不行嘛，我现在就要，你要不给我，我就让别人看见”。舅妈本来就已经受不了了，再加上我的死缠硬磨，就同意了，起身向卫生间走去。舅妈回来的时候走路扭扭捏捏的，生怕被别人发现她没有穿内裤。坐下后两条腿夹得紧紧的，我看着舅妈这个样子，心里别提有多兴奋了。舅妈穿的是短裙，裙子后面是一条拉链，一直到底，我把手从舅妈的屁股底下塞了进去，把拉链拉开，摸到了舅妈温暖的浪屄上舅妈的屄着就湿透了，淫水都流到了裙子上，我揉着她的阴蒂，把两根手指插进了浪屄里，舅妈啊了一下就不敢再叫了，我则更加肆无忌惮，使劲地掏着她的淫屄。舅妈的小脸憋得更红了，身体不自主地乱摆着，我则跟没事儿的一样，歪着头看风景。过了一会儿，舅妈实在忍不住了，在我耳边小声地说“我……啊……我……们……到卫生……间……里去……吧，我……好想……要……我……到……啊……抠……我……屁眼……啊……嘛”，我坏笑着在舅妈耳边说“卫生间太小了，就这样挺好的”，舅妈又说“我……有……啊……办法……去嘛……”。我看我把舅妈已经挑逗得不行了，就站起身向卫生间走去，嘴里说着“啊，尿好憋”。斜了一眼看到舅妈头也不敢抬地跟在我的后边。我先进了卫生间，把鸡巴掏了出来，舅妈一进来就把我抱住，在我的脸上不断地乱亲着，嘴里叫道“坏富城，把人家抠得心都快出来了，快点操我的浪屄嘛”，我不紧不慢地说道“我想尿尿”，舅妈顺从的蹲了下来，把我的鸡把一口含住，迅速地吮了起来，我顿时感到浑身的舒坦，尿液也就不由自主地流了出来，舅妈一口一口地喝了下去，一滴都没有漏出来，喝完还打了一个饱嗝。舅妈继续吮着我的鸡巴，鸡巴慢慢变的又硬又粗，舅妈看看差不多了，就转过身去，把裙子撩起来，屁股撅得高高的，两手抓到卫生间窗户的铁栏杆上。我把舅妈的淫屄揉了一下，说“想让我操那个洞”，舅妈想都没想，急切地说“操屄嘛，里面好痒”，我用鸡巴对好屄眼，嗤的一声插了进去，淫水顿时被鸡巴挤出来好多，舅妈立即甜美的叫了起来，啊……啊……噢……太……啊……太美了……啊……好爽喔……啊……我……啊……我……啊……肉屄……要爽死了……啊……爽死了……啊……噢……我……啊……我……啊……不……啊……不行了……啊……我……噢……真的要泄了……啊……爽……噢……爽死了……噢……富……啊……富城……你……啊……你要……啊……要把……舅妈……操……啊……操死……噢……操死了……噢……死了……噢……”，我嫌他叫的声音太大，就把窗子打开，舅妈的小嘴刚好对在窗外。舅妈叫的声音更大了，火车驶过的地方也留下了舅妈的浪叫声，路边的农民都停下了手中的活伸着脑袋，脸上露出惊异的表情。“不要……停……啊……啊……要……要……泄了”，舅妈很快就到了高潮，一下子就没声了，淫水被鸡巴不断地挤出，地下湿了一大片。我把鸡巴抽了出来，淫水哗拉一声从舅妈屄里涌了出来，溅得我满身都是。我蹲了下来，把舅妈的屁眼掰开，用舌头舔了起来，不时地往里面吹气、吐唾沫，再把手指塞到屁眼里面，使劲把屁眼扩大。由于舅妈早上就没有拉屎，加上我往屁眼里面吹气，再把屁眼掰开把气放出来，一些深褐色的大便混在唾液里从屁眼里流了出来。我把大便吃到嘴里，用舌头品了一下，甜甜的，咽了进去，兴奋的说“舅妈，你的大便怎么还是甜的呀”，舅妈嗯了一声没有说话，可能还沉浸在高潮的余力当中。我看扩得差不多了，就把鸡巴搓了搓，顶到屁眼上，一下子插了进去，舅妈啊了一声，也慢慢开始淫叫了。我快速地抽着，屁眼里的大便被我的鸡巴挤的软软的，从屁眼周围挤了出来掉到地上。屁眼里很热，操得我舒服极了，越操越快，卫生间里充满了啪啪的声音。突然精门一松，一股浓浓的精液狂射倒了舅妈的屁眼里，舅妈大叫着“啊……噢……烫死了……啊……啊”，我又抽插了几下，把鸡巴快速抽了出来，舅妈啊了一声，精液和大便的混合体狂喷出来，全都喷到了我的身上，粘粘的，臭烘烘的。舅妈迅速转了过来，一把抓住我的鸡把，小嘴一张就吃了进去，使劲地吸着，我没有流出来的精液也被舅妈吸了出来。舅妈贪婪地舔舐着我鸡巴上的大便和精液，把鸡吧吸合干干净净的，再把我身上的大便也舔干净，全都吃了进去。我把舅妈拉了起来，看到她淫荡的眼神和满嘴粘着的大便，疯狂地和她亲了起来，把她嘴角的大便全都吃了下去。舅妈红光满面的在我出了卫生间以后出来，奶奶和爷爷已经醒了，看到舅妈从卫生间里出来，就问我“你们到那里去了”，随即一笑，脸红了一下。爷爷还不明白，但立马也就反应过来了，悄悄的问我“在里面爽不爽”，我得意地一笑，说“那还用问”。下了火车，我们座车回家。在车上，奶奶突然问“你猜他们在家干什么”，我们都笑了，舅妈不知道是怎么一回事，奶奶在她耳边小声讲了几句，舅妈也吃吃地笑了起来。到了家门口，就听见里面啊啊啊的乱叫，声音挺大的，我们对视的笑了一下，推门进去。一进客厅，就看见妈妈趴在沙发上，屁股撅得高高的，手里拿了一个大号的人造鸡吧在屁眼里一进一出的，小手从小腹下穿过使劲揉着浪屄，嘴里不停地发出浪叫声。对面的电视里正在放着色情片，“一个外国靓妞把腿撑得老大，一个男的把嘴靠在他的屁眼下面，一条长长的大便悬挂在屁眼和嘴中间”。妈妈突然发现我们回来了，有一点不知所措，看见舅妈也在其中，脸一下子就红了。我们淫笑着看着妈妈，一句话也不说。妈妈很快平静了下来，恢复了淫荡的本性，说“你们回来了，玩得好吗，美美（舅妈的小名）也来了”边说边把“鸡巴”从屁眼里抽了出来，上面沾了一些土黄色的大便，然后把“鸡巴”放到嘴里，把鸡吧吸干净。我们都被妈妈的举动挑逗的欲火焚身，我的鸡巴又胀了起来，看见爷爷已经把几把掏了出来，用手使劲搓着。我走到了妈妈身边，抱起妈妈亲了一下，就直接把手伸到了妈妈的淫屄上摸了起来，对妈妈说“妈妈，你想我的大鸡巴没有”，妈妈什么话都没说，把我的鸡巴塞到嘴里就吸了起来，边吸边发出嗯嗯的声音，爷爷也快步走到了妈妈身边，把妈妈的屁股扶正，磨了一下就把鸡巴塞到了阴道里，大力地干了起来，嘴里叫着“啊……好久没干了……你的穴真紧……夹得我的鸡巴好爽喔……”。妈妈呜呜地叫着，不时地把我的鸡巴吐出来啊……啊……地叫两声。我转头看了看奶奶她们，舅妈躺在地下，奶奶把头伸进舅妈的大腿里用力地品尝着舅妈的屄。爷爷插了将近两百多下，身子一抖，就射精了，趴到妈妈的背上，鸡巴从屄里滑了出来，大口大口地喘气。妈妈顿时觉得屄里空空的，叫道“不行嘛，人家还没爽呢，好儿子，来操你妈的淫荡屄嘛”。我让妈妈把屁股转过来，把鸡巴一下子插到妈妈的屄里，狂操起来，“用力……快……”妈妈淫叫着……啊……好儿子……我爱死你的大鸡巴了……你干的我……好爽啊……”。没过一会儿，妈妈就到了高潮，趴在地下疯狂地呻吟着“爽……嗯……爽死了”，我又干了一会儿，迅速把鸡巴抽了出来，妈妈好像接到命令似的，立即转了过来，一下自吸住鸡巴，吸了几下我就狂泻了出来，精液十分得多，妈妈来不及往下咽，从嘴角上流了出来。吃完后，妈妈又用手指把嘴角边的精液刮到嘴里，吃完还吸了几下手指，样子淫荡极了。我们收拾了一下，问了一些情况，才知道爸爸带着咏仪去了农场，舅妈已经知道了一些情况，说“咏仪也能配猪了吗，她才多大呀”，妈妈笑着说“不但能被猪操，还能让驴子操呢”。我们都感到新鲜，舅妈急于想看到这种从没见过的事情，就催促着我们带她一起去看，于是，我和妈妈带着舅妈向农场走去。第八章农场离家里不远，我们一路上说说笑笑，给舅妈介绍农场的规模，最重要的是介绍了被动物操的乐趣，舅妈听得心旷神怡，跃跃欲试。一进农场左边的那间大房子是养鸡的，有上百只母鸡；右边的那间是猪圈，“大柱儿”和它的十几只炮友就住在这里；再往前走是专门养狗的地方（肉食狗）和驴圈，我向舅妈介绍着。妈妈急于想给舅妈证明爸爸他们正在和动物们淫乐，所以左顾右盼，突然发现那边的驴圈没有上锁，笑了一笑来这我们就走了过去，一进门就听见里面的淫声浪语。舅妈顿时增大了眼睛，看着从来没有见过的场面。只见咏仪半躺在一个小长桌上，手里拿着一条驴鸡巴，使劲往屄里塞着，边塞边不停的浪叫“驴哥哥……干死……妹妹了……啊……鸡巴真粗……啊……美死了”。那边爸爸正在努力操着一头小母驴，驴屄被爸爸的鸡巴操的一翻一翻的，不时的露出里面红红的阴道内壁。我走到翻着媚眼的咏仪身边，把驴鸡巴抓住，使劲塞了一下，咏仪啊的一声睁开了媚眼，气喘吁吁地说“哥……啊……哥……你们……啊……回来……了……啊……要……泄了……啊……啊……”。爸爸也发现了我们，但可能是快到高潮了，什么话也没说。这时咏仪已经泄了，妈妈把驴鸡巴从咏仪的屄里抽了出来迅速塞到自己嘴里，咏仪的屄里面流出了透明晶亮的淫液，嫩嫩的无毛的小屄被插的的又红又肿，屄眼被撑得大大的，里面的阴道壁都能看得一清二楚。妈妈使劲唆着驴鸡巴，把鸡巴上的淫水吸得干干净净，又把龟头舔得亮亮的，来回地舔着马眼。我看见舅妈把裙子撩起来，用手使劲地透着自己的浪屄，眼睛却直直的盯着妈妈嘴里的鸡巴，知道他也想干了，舅妈舅妈拉过去。舅妈开始还挺害怕的，手捂着屄不让我们动，嘴里叫着“不要，不要嘛”，咏仪微笑着对舅妈说“舅妈，别怕，好爽的”，舅妈最终还是没有捂住他的浪屄，被我们半拉半就的把驴鸡巴塞到了阴道里面。因为这头驴的才一岁多，鸡巴不是很粗，但是很长，我把鸡巴使劲往舅妈的屄里塞，“啊……啊……要死了……啊……插到……插到子宫里了……啊……啊……用力……使劲插……不要停……爽死了”，我听话的用力塞着，鸡巴被操进去了好长。这时爸爸过来，看见舅妈被操的眼睛直翻，顿时淫性大发，手握着鸡巴，嘴里不停地叫着“操死她，把她的臭屄操烂”，随即把鸡巴塞到了舅妈微微张开的小嘴里，使劲往里塞。妈妈已经受不了了，一把拉上咏仪，向旁边走去。   妈妈从里面拉出来一条老大的驴子，蹲到地下就把驴鸡巴塞到了嘴里，咏仪也凑了上来，和妈妈一起舔着驴的鸡巴。慢慢地，驴鸡巴就变的又硬又长，拖到了地下，足有人的小臂那么粗。妈妈看吸得差不多了，就跪倒地上，两只手把把屁股掰开、高高地厥起，咏仪在妈妈的屁眼上舔了几下，说“是这里吗”，妈妈嗯了一下，咏仪就拿起鸡吧慢慢的往里插，妈妈顿时甜美的浪叫起来“使劲……啊……再往里插……啊……”，鸡巴缓缓地插到妈妈的屁眼里，屁股看起来好像也变大了。插进去将近30公分左右，就插不动了，咏仪然后又抽出来，再插进去。慢慢的，鸡巴越插越快，妈妈也越叫越浪，“喔……快…干…肛门……爽…死…了……喔……嗯……插死了……”。这边我和爸爸又干起了舅妈，我操着舅妈的浪屄，爸爸操着舅妈的屁眼。舅妈和妈妈的浪叫声此起彼伏，非常动听。过了一会儿，我和爸爸先后到了高潮，都把精液射倒了舅妈的小嘴里，然后完这双口交，鸡巴在舅妈的嘴里慢慢变软。那边妈妈已经到了高潮，和咏仪一起吮着驴鸡巴，没过多久，驴子也兴奋地射了，足足射了有两分钟，精液比较稀，和自来水一样狂射倒妈妈和妹妹的嘴里、身上。突然，驴子又尿了起来，妈妈和妹妹张大了嘴，疯狂地吞着尿液，没有喝下去的尿液，都浇到了他们的头上和身上，头发被浇得湿湿的，壮观极了。舅妈从没见过这种场面，立即就从高潮疲倦中清醒了过来，张大了嘴看了起来，我看着舅妈张大的嘴，把鸡巴扶起就向她的嘴里嘴巴里尿尿，舅妈被呛了一下，但立即就张口咕嘟咕嘟的喝了起来，爸爸也凑了过来，和我一同尿着，不一会儿，舅妈的身上也湿透了，有点失神地坐在一摊尿液中，性感极了。我的鸡巴胀极了，搓着鸡吧考虑着该干那个臭屄，突然听见了鸡圈里的鸡叫声，就对还坐在尿液中失神的舅妈说“给你看个新玩法”，就拉着舅妈除了驴圈。妈妈立即就明白了我要去“干”什么，淫笑着拽着妹妹和爸爸跟了出来。到了鸡圈我就寻找着“猎物”，咏仪很快就从拐角处抓了一只小母鸡走了过来，说“看这只小骚货长得多好看，操起来一定很舒服”。小母鸡咯咯咯地叫着，好像叫春一样，咏仪笑着又说“看她都受不了了，肯定想让你的大鸡巴使劲地干他的小屁眼，我先帮你把她的小屁眼舔开”，说着就把小母鸡抱起来，把屁股上的毛分开，露出屁眼，张开小嘴就舔了起来。妈妈走过来蹲下，一口含住我的鸡巴，认真地在我的鸡巴上涂着“润滑剂”。小母鸡的屁眼很快就被咏仪可爱的小舌头舔开了。我把小母鸡接了过来，妈妈帮我把小母鸡的屁股分开，咏仪把我的鸡巴对准一张一张的小屁眼，没费什么力就把龟头插了进去。小母鸡一下子咯咯咯地大叫起来，身体使劲扭动着。小母鸡的大叫声刺激着我的脑神经，把整条鸡巴狠狠地插了进去，就快速的抽插起来。小母鸡的屁眼又紧又热，里面很湿润，可能是咏仪在他的屁眼里吐了很多的唾沫。我疯狂地抽插着，小母鸡的叫声由大变小，到最后就没声了，舅妈笑着说“富城，你把小母鸡操到高潮了”。咏仪则兴奋地说“使劲操，再把它操到高潮，把它的屁眼操烂”。小母鸡的屎都被我操了出来，从屁眼周围嗤了出来。我大力地干了一会儿，感觉到快要泄了，就大声地说“谁想吃精液”，妈妈和咏仪随声附和着“我要吃，我要吃”，“那我就射到屁眼里，你们掏出来吃吧”，我接着说。不一会儿，我就泄了，小母鸡被我的精液烫的一抽一抽的。我把又抽插了一会儿就把鸡巴抽了出来，带出来混合着鸡屎的精液，拉了一条长长的丝，小母鸡的屁眼被操得大大的，屁眼里红红的。妈妈迅速用手接上屎精液，然后蹲下，我顺势把沾满了鸡屎精液的鸡巴插到了妈妈嘴里，妈妈疯狂地吞食着，喉咙里发出咕噜咕噜的下咽声，舔食完鸡巴上的，又把手上接的舔得干干净净。咏仪看妈妈把精液都快吃完了，焦急地叫着“说好了一起吃的嘛，你怎么一个人全吃了”，妈妈边吃边说道“鸡屁眼里还有一些，你就将就着吃吧”。咏仪没有办法，只好从我手里接过小母鸡，用手把屁眼里混合着鸡屎的精液掏了出来吃到嘴里，还把鸡屁眼里及周围的精液舔食得干干净净。小母鸡已经被我干得奄奄一息，扔到地上就不会走了，卧倒地上浑身发抖着。舅妈在一旁早就被刺激的欲水横流，用手使劲搓着自己的淫屄。爸爸看倒了舅妈的反应，把舅妈一把拉过来将鸡巴塞进了舅妈的嘴里。咏仪看见从舅妈的浪屄中汩汩地流出的淫水，凑了过去，拨开舅妈的阴唇就吃了起来。舅妈一边吸着着爸爸的鸡巴一边呜呜地呻吟着，那声音淫荡极了。爸爸见鸡巴被吸得差不多了，就转到舅妈身后，把屁股掰开瞧了瞧，对咏仪说“把舅妈的屁眼舔开，我要操屁眼”，咏仪顺从地把舌头移到屁眼上，认真地舔了起来，不时用小手指往屁眼里塞，舔得舅妈一声一身的浪叫，屁眼也慢慢的被舔开了。爸爸随即把鸡巴一下子插倒了舅妈的屁眼里，快速干了起来，屁眼被干的一翻一翻的，咏仪则用小手在舅妈的屄里掏着淫水，吃到嘴里。妈妈走出去说想要拉屎，看见我跟了出来，就说“妈妈拉屎很臭的，你先回去”，我央求着说“我又不嫌臭，我还想吃呢”。妈妈愣了一下，随即坏笑地看了我一阵，说“你也喜欢看那种片子吗”，我知道妈妈说的是吃屎的影碟，并且知道妈妈早就和爸爸、爷爷玩过那种“游戏”，只是怕我接受不了，没有和我玩。我接着给妈妈讲了我们在姥姥家的事情，妈妈听完后，舒了一口气，说“那以后好玩的事情就多了，真棒”，我看着妈妈神往的样子，心里别提有多兴奋了。我让妈妈站到一个高高的台子上，蹲在台子边缘。妈妈使了半天劲，把屁眼撑得大大的才挤出来一个大大的屎头，黑黑的，可能好几天都没有大便了。我把那块屎头掏了出来，用舌头使劲舔着妈妈的屁眼，把舌头伸进去，舔着屁眼里的大便。妈妈愉快的叫着，屁眼里的大便慢慢把我的舌头顶了出来，掉到半空中，拉了长长一条。因为大便太硬，我没有吃，只是用舌头把大便舔断，妈妈一边用手搓着浪屄，一边淫荡着说，“快吃嘛，好香的”。我等着大便慢慢变软了，才把嘴对到屁眼上，吸食着妈妈的大便。妈妈的大便又香又甜，只有一点苦，来不及吃掉的就用手接着抹到妈妈的臭屄上，用手指塞进去，再掏出来，送到妈妈的嘴边，妈妈想都不想就一口吃了进去，然后又把手指舔干净，浪叫着说“我还要嘛，大便好好吃”。妈妈不久就在大便中浪叫着到达到了高潮。第九章今天是咏仪的十六岁生日，我们在家庆祝她的花季。咏仪今天穿了一套妈妈给她买日本式的学生服，短短的裙子，紧紧的上衣，把她丰满的身体包在一起，可爱极了。我们一家围在客厅的茶几周围，点上蜡烛让咏仪许愿，我负责射像。咏仪闭上眼睛想了一会儿，脸上露出了淫荡的微笑，嘻嘻一笑说“我希望今天大家都使劲地折磨我，只准玩我一个”，说完，吹灭了蜡烛，睁着淫欲的大眼睛看着我们。爷爷淫笑着说，“那你都得听我们的，我们让你干啥你就得干啥”。咏仪噘了噘小嘴，说“难道咏仪原来不听话么”，然后嘻嘻嘻地笑了起来。爸爸忍不住了，走到咏仪的身后，一只手抓住咏仪的大奶子，另一只手伸到了小内裤里使劲地揉了起来，说“快切蛋糕吧”，咏仪呻吟着刚准备切，就听奶奶说“我们往蛋糕上加点料好不好”，妈妈立即就知道了奶奶的意图，说“来，咏仪，把衣服脱掉，跪倒茶几上”，咏仪乖乖的把衣服脱光，跪倒了茶几上，并把屁股高高的厥起来，但不知道妈妈要干什么，爸爸见机把早已坚硬的鸡巴一下子插到了咏仪的小嘴里，抽动起来。妈妈突然说“我们来吃屎尿蛋糕吧”，我们一下子都兴奋了，高声的附和着。舅妈拿来了一片泻药让咏仪吃下去。妈妈把咏仪的小屁股掰开，仔细地观察。咏仪的屁眼紧紧地，像是处女的屁眼，虽然经常被插，但是由于咏仪年龄小、皮肤收缩性很好。“舔嘛”，咏仪急切地说，妈妈随即舔了起来，不时地用手指扣弄。我的镜头一直都照着咏仪的屁眼，随着妈妈的舌头在咏仪的屁眼里一进一出，咏仪的屁眼渐渐变大了，我的鸡巴也硬了起来，把裤子撑的老高。奶奶躺到地下，让咏仪69试的趴在他身上，舔她的小嫩屄。妈妈继续舔弄着她的屁眼。爷爷这回比爸爸快，扶起鸡巴就插进了咏仪正在浪叫的小嘴里，咏仪一边吸着鸡巴，一边用小手使劲掏弄奶奶的浪屄。舅妈爬到我身边，把我发胀的鸡巴掏了出来，一口吮了进去，大口大口地吸了起来。爸爸见被爷爷抢先一步，之好过来揉搓着舅妈的奶子和浪屄。屋子里顿时充满了一家人的浪叫声，悦耳动听。咏仪的屁眼被妈妈舔的一张一张的，不时地从里面流出来妈妈的唾液，样子美极了。妈妈见已经舔得差不多了，就拿起旁边准备好的阴道扩张器，在上面涂了一些唾液就缓缓地插到咏仪的屁眼里慢慢的撑开。“轻点儿，痛”，咏仪甜美地叫着。撑到能放进去一根大鸡巴时，妈妈就停住了，害怕把屁眼撑裂，然后把头移身子，好让我拍照。我把焦距对到咏仪的屁眼深处，把摄像机上带的照明器调好。咏仪的屁眼里太美了，粉扑扑的，大肠轻轻的蠕动，肠壁上亮晶晶的沾满了妈妈的唾液，真想一鸡巴插进去。妈妈大功告成似的拍了拍手，说“谁想往她可爱的小洞洞里面尿尿呀”，咏仪也转过头来，翻着眉眼说“哥哥，你来尿嘛，烫烫的肯定好舒服”。我刚好憋了一泡尿，就把摄像机交给舅妈。妈妈抓着我的鸡巴，“放到”咏仪的屁眼里并轻轻地摸着我的蛋蛋。我没多久就尿了起来，烫的咏仪大叫“啊……烫……烫死……了……好……舒服……呀”。尿水疯狂地灌进咏仪的屁眼深处，不一会儿就满了，汩汩地往外冒，妈妈抓着我的屁股说“不要浪费了，我要喝”。我把鸡巴抽出来，快速插到妈妈张开的嘴里，妈妈咕嘟咕嘟的咽下去，一滴都没有浪费。妈妈小心翼翼的把阴道扩张器从咏仪的屁眼里拔出来，让咏仪把屁股撅高，乘屁眼还没来得及合住，就把一个肛门塞塞了进去，肛门塞上还挂了一串小小的铃铛。妈妈拍了拍咏仪的屁股，说“晃一下屁股”，咏仪听话的晃了起来，享受着奶奶舔屄和肛门胀痛的双重感觉，房间里立即响起了清新的铃铃声。过了一会儿，咏仪受不了了，晃着屁股说“憋死了，我想拉屎”，妈妈坏笑着说“再等一会儿”。又过了一会儿，妈妈拿了一个饭盆过来放到地上，把已经憋得动不了的咏仪从奶奶身上抱起来，让她蹲到饭盆上面。咏仪的屁眼圈被胀的亮亮的，高高地鼓了起来。妈妈把肛门塞拔了出来，里面立即喷出了“香喷喷”的东西，溅得到处都是。先是加杂着深褐色屎块的深黄色尿液，到后面只是软软的大便了，拉的长长的掉到饭盆里。我们都聚到跟前，咏仪长长的舒了一口气，说“拉屎真舒服”，接着笑嘻嘻地看着我们，说“我的大便香不香”，爷爷凑到饭盆旁边闭上眼睛深深的一了一口气，说“香死了，我好想吃”。咏仪把蛋糕拿到旁边，用小刀切了一块，然后用勺子挖了一块软软的大便，摸到蛋糕上递到爷爷嘴边。爷爷闻了闻就一口吃了下去，边吃边回味着说“真好吃，屎尿蛋糕，嗯，香死了”，用以又舀了一勺子尿水，的到爷爷最边，说“再喝一口汤”，爷爷也一口喝了。我们都被爷爷说的跃跃欲试。咏仪笑眯眯地说“不要着急嘛，我一个一个来”，然后一个一个地给我们喂，就像幼儿园的老师给小朋友喂饭一样。我最后一个吃的，大便的苦甜味和蛋糕的香味混合到一起，形成了一种特殊的香味，味道好极了。“我还要吃”，我撒娇着说。“不行，我还没吃呢”，咏仪噘着嘴把剩下的一块蛋糕摸上大便吃了。我们让咏仪把饭盆里的屎尿都吃了，咏仪则躺到地上撒着娇说“你们喂我嘛”。爷爷随即舀了一块送到咏仪嘴边，咏仪却登着小腿娇娇的说“你们用嘴喂我”，爷爷只好把大便吃到嘴里，凑到咏仪嘴边，吐到咏仪嘴里，咏仪张开小嘴吃了进去，嘴里还说“我还要，我还要”。爷爷立马又含了一块，喂到咏仪嘴里，把嘴里的加料唾液也都吐到了咏仪嘴里，问“好不要吃”，咏仪半闭着眼睛嗯嗯的答到。我们被他两刺激的兴奋极了，都凑了过来，用手和着饭盆里的屎尿，争先恐后的喂到咏仪嘴里，来不及吃下的都被我们抹到她的脸上、身上、浪屄上，不一会儿，咏仪就成了一个屎人了。咏仪嗯嗯嗯的浪叫着，小手在自己的身上乱摸。咏仪今天及其淫荡，把饭盆端起来，把碗盆里还没有吃完的比较细的屎尿统统地喝了下去，舔一舔嘴唇，好像很回味的样子，然后大声说“我今天要吃你们所有人的屎”，爷爷兴奋地把鸡巴插到咏仪的嘴里，说“先喝口尿，漱一下口”，说着就尿了起来，咏仪咕嘟咕嘟地喝着，最后一口还含在嘴里漱了一下才咽进去。舅妈走了过来，蹲到咏仪脸上，说“使劲舔我的浪屄”。咏仪听话地吸了起来，不一会儿，舅妈就尿了。喝完后咏仪又舔了一会儿，就说“我要吃奶奶的屁眼，你们操我嘛”，我们这才意识到我们的鸡巴很胀。随后奶奶半躺在沙发上，把腿分开，咏仪爬了过去，把奶奶的屁股掰开，奶奶的屁眼一下子大张开来，咏仪随即舔了起来，“快把手塞进来”，奶奶浪叫着说。爷爷蹲到咏仪的屁股后面，舔了舔咏仪的浪屄，就把鸡巴插了进去，爸爸在旁边叫着“我也要日屄”，妈妈就让他们换了一种方法。爷爷躺到地下，咏仪拨开湿淋淋的阴唇坐了下去，爸爸把咏仪的屁眼舔了一下，急切地把大鸡巴插了进去，快速地抽插起来。奶奶还是半躺在沙发上，咏仪由爷爷撑着用手使劲挖着奶奶的屁眼，同时淫叫了起来“啊……使劲……用力……啊……好舒服……快……快”。妈妈和舅妈围在我的身边。我坐在沙发上，舅妈站在我的面前，浪屄对着我，用手分开自己的阴唇，说“来吃，刚出炉的”。妈妈则跪到地下，抓着我的大鸡巴吃了起来。我使劲地舔着舅妈的浪屄，不断地吞下舅妈屄里的淫水。奶奶在那边很快就拉了出来，咏仪用小手接着，然后塞到嘴里，又把大便塞到奶奶的臭屄里。我在这边用力地干着舅妈的屁眼，妈妈蹲在地下给舅妈舔屄。啊……使劲……日……不要……不……停……快……泄……泄……了……嗯……美死了……好……好舒服……屁眼……屁眼……好舒服呀……快日嘛……嗯……啊…………。屋里的浪叫声一浪盖过一浪，在院子外边都能听的见。第十章虽然舅妈走了，但家里的变态游戏还在继续下去，我们都深陷于其中，不能自拔。这天，我和妈妈在沙发上操屄，突然电话铃响了，妈妈让我不要动。是妈妈的一个同学打来的，我见过她，叫小惠，是一个护士，特别漂亮。妈妈在电话里和她拉着家常，我看见妈妈的浪屄汩汩地流着淫水，就把鸡巴对在阴道口上，一下子顶了进去，妈妈啊地叫了一声，赶紧用手推我，我把她的手按住，使劲地抽插起来。“季红，你怎么了，不舒服吗”，小惠阿姨关切地问。“没……没……啊……什么”妈妈吃力地答道“。你怎么了，快点告诉我，是不是哪里不舒服”。”没有，我刚才……把开水倒在手上了“，随后小声对我说，“不要，不要，等一会儿再干嘛”。我不理她，兴奋地干着妈妈的浪屄。“你在何谁说话，你怎么了，你们是不是在……”，小惠阿姨有点怀疑。妈妈把话筒捂住，说“好儿子，不要再这么插了了，妈妈难受死了，让妈妈打完电话，小惠说她想过来度假。”我一听，就把鸡巴抽了出来。妈妈这才缓过来，对着电话说，”好了，小惠，倒时你来就行了，刚才的事等你来了以后再告诉你“，又说了几句就挂断了电话。我把妈妈一搂，说”小惠阿姨什么时候来呀，我好像她“，妈妈吃吃地笑着说，”那理想，是不是那个东西“，妈妈说着就一把抓住我的鸡巴，塞到嘴里吃了起来。吃了一会儿，抬起头来说，”她来了以后，一切听妈妈的安排，你不要猴急，还有，你想要操小惠，就得把我喂饱“。我大喊一声，”遵命“，就趴到妈妈身上，鸡巴一下子塞了进去。小惠阿姨果然不久就来了，还带着她的女儿茜茜。小惠阿姨和妈妈一样不到40岁，穿著一身牛仔装，高挑的身材，圆圆的奶子，紧紧的屁股，脸上一丝皱纹都没有，看起来还不到30岁。我和小惠阿姨打招呼的时候，眼睛直盯盯地看着她的屁股，口水都快要流出来了，想着小惠阿姨的屁眼是什么样子的。小惠阿姨笑眯眯地说，”阿姨的屁股怎么了，你这样看“，我顿时回到现实，笑着说，”没有，阿姨的屁股太美了“，妈妈在旁边附和说”是呀，小惠你越活越年轻了，有什么灵丹妙药吗“。小惠阿姨说，”季红，你还说我，茜茜，你说我和阿姨谁漂亮“，我在才注意到茜茜。茜茜和咏仪差不多大，和小惠阿姨长得很像，穿了一身学生服，两个大奶子被裹到校服里，真想就地把它解决。”季红阿姨比我妈漂亮，但我妈的身材比季红阿姨好“，茜茜柔柔地说着，那声音好像一捏就化了，我顿时幻想到她在床上的浪样子。晚上，妈妈和奶奶给我们大家做了一顿丰盛的晚餐，大家吃得很开心，小惠阿姨也很高兴，给我们讲了好多医院里发生的事情，我看见爷爷和爸爸直勾勾地盯着小惠阿姨，手在下面不停的动着。茜茜好想对我特别感兴趣，给我讲着他们学校的趣事，原来她上的是女子学校。我满脑子想的都是和她们做爱的情景，有一句没一句的答应着。本来，通常在吃完晚饭后，大家就开始乱交了，今天由于有外人在，大家都老老实实的。爷爷和爸爸忍不住了，拉着奶奶和咏仪借口出去。家里就剩我们4个人，由于都喝了酒，小惠阿姨和茜茜脸上红晕晕的，特别的诱人。我的鸡巴把裤子顶起老高，我极力掩饰着但还是被茜茜看见了。茜茜装作什么也没看见，凑到我耳边，小声地对我说，”你看，我妈美不美“，说着，把我的鸡巴按了一下，我的脑子轰地响了一下。这是妈妈说，”我和你小惠阿姨上楼去说话，你们两个好好玩哦“，然后对我挤了挤眼睛。说完，妈妈就拉着小惠阿姨上楼去了。我和茜茜坐在一起，有点儿尴尬，茜茜站起来，在客厅转了一圈，说”富城哥，我们来看VCD吧“，说着就走到电视旁挑选VCD。我突然想起那里的VCD都是色情的，但茜茜好像没有在意，挑了一张，说”就看这个，我没看过的“。茜茜把VCD放进去就过来把我拉到沙发上，坐在我旁边，眼睛直盯盯地看着电视的画面。”一个穿护士服的美女躺在妇科专用椅上，两条腿翘起来，两只手揉着自己的浪屄，不时地把自己的浪屄撑开，嘴里浪叫着。一个也穿护士服的美女拿了一个窥阴器插到那个美女的屄里。美女的屄被撑得大大的，里面的子宫都看得一清二楚，阴道壁上长了很多小肉芽，子宫里不时地溜出透明的液体”我突然发现一只小手从我的裤裆中插了进去，抓住我的鸡巴就套弄起来。我的那点性经验全没了，不知道该怎办。我看了看旁边的茜茜，她紧紧的贴在我的身边，小手不停地在屄上揉动，嘴里轻声叫着。电视上的美女已经拿了一个针管，灌了满满一管自己的尿液，使劲嗤到那个美女的屄里，全都嗤到了子宫口上，那个美女淫荡的大叫了起来，大约喊着，“烫死了，好爽”。茜茜这时忍不住了，吧我的鸡巴掏出，吸了起来。吸了一会儿，说“富城哥，我也要你那样对我，尿到我的屄里。我这时才的尴尬中回过神来，高兴地把她抱起来，走进卫生间。他把屁股撅起来，我把她的阴唇掰开，手指伸进了她的阴道里掏了掏，淫水多极了，糊得我满手都是。“快嘛，把鸡巴塞进来”，茜茜着急地说。我淫笑着说，你怎么这么淫荡呀，都是你主动。茜茜焦急地说，“妈妈让我嫁给你，我是你老婆，当然要淫荡了，要不你就不喜欢我了”。我诧异了一下，就把鸡巴嗤的一声塞了进去，淫水被鸡巴挤了出来，溅得我腿上都是。茜茜立即叫了起来“啊……鸡巴好粗……我……我老公……鸡巴好粗……快……快……老公……快日你老婆”。茜茜的屄紧极了，阴道使劲裹着我的鸡巴。“老婆的屄紧不紧，你喜不喜欢”，茜茜喘着气说。我没说话，大力地干着。过了一会儿，茜茜就大叫着泄了，我停了下来，使劲把尿往尿道口憋。一股尿液慢慢地嗤到茜茜的阴道深处，浇到了子宫口上，茜茜被烫的身体一抖，又叫了起来，“烫……烫死……浪屄了”，随后屁股扭了起来。我越尿越急，尿液把茜茜的阴道撑得大大的，小肚子都鼓了起来。茜茜啊的一声，身体慢慢地倒了下去，我的鸡巴也滑了出来，从茜茜的屄里迅速流出了金黄色的尿液，顺着大腿流到了地上。茜茜躺在我的尿液上，大口大口地喘气，样子淫荡极了。        茜茜说了一声，“我憋不住了”就尿了起来，尿液嗤得高高的，我赶紧用嘴接着他的尿液，把嘴对到她的屄上，大口大口的咽着。茜茜的尿香极了，甜甜的，一点骚味都没有。茜茜微笑地看着我把尿喝完，说“老公，人家爱死你了，好不好喝，人家给谁都没喝过呢”。我淫笑着趴在茜茜身上，说“香死了，臭茜茜的啤酒真好喝”，茜茜嘻嘻的笑着，手抓着我的鸡巴，娇娇的说“你喜欢干屁眼吗，你干我的屁眼吧”。我看着茜茜又娇又浪的样子，把她翻过来，在小腹底下垫了一些毛巾，使她的屁股高高的厥起，掰开他的屁眼说“你的屁眼被干过吗，这么小”，茜茜娇娇的说“没有被鸡巴干过，但是我用手指玩过”。我没有说什么就用舌头舔了起来，往里面吹气、吐唾沫，把屁眼撑开。不久，茜茜的屁眼就弄大了，汩汩地流出我的唾液，一张一张的，美极了。我把鸡巴慢慢地往进插，茜茜嗯了几下，说“轻一点，有点痛，老公鸡巴太粗了”。我把龟头插进去就拔了出来，舔一会儿，又插进去，再拔出来，就这样鸡巴很快就全部插了进去。茜茜轻轻的哼道，“动嘛，里面好氧”，我动了起来，越插越快，插一会儿就把鸡巴抽出来，看看屁眼，屁眼起先还可以合住，但随着我的抽插，就合不住了，大大地张开着，一面的肠壁都可以看见。干了一阵就觉得里面有东西在顶着鸡巴，茜茜淫荡地说“我……我……快要……拉……出来了”，我一边猛干一边故意问“什么快出来了”，茜茜撒娇到“嗯……你坏……啊……死了……人家……啊……的……大……大便……要被你……干……啊……干……出来了”。我顿时觉得抽插变困难了，而且鸡巴抽出来的时候还带出了好些大便，都粘到了我的下身，臭臭的。我慢慢地倒了高潮，噗噗的射倒了茜茜的肠子里，射的茜茜又大叫起来。我的鸡巴时被大便从屁眼里挤出来的，茜茜噗噗噗的拉了很多，都是软软的，前面拉的还粘了很多乳白色的精液。拉完后，屁眼都没有合住，还是大大地张着。我把两根指头对着最后的那点屎头塞了进去，在屁眼抠了起来，茜茜又甜美地叫了起来，“嗯……好……爽……老公你……真会玩女人……啊……嗯”。她的小手又在使劲地揉着自己的浪屄，把大便抹到自己的屄上，不一会儿就到了高潮。茜茜媚媚地看着我，把手指上的大便吃到嘴里，又过来把我的鸡巴吃到嘴里，把上面的大便都舔的干干净净，娇声说“你说妹妹淫不淫荡，你爱不爱我”，我把茜茜按在地下就亲了起来，茜茜搂着我，把我的鸡巴塞到了她的屄里，说“只要你喜欢，我天天都陪你这样玩，快动嘛”。我又大力地干了起来。“好臭呀，富城你爽不爽”，小惠阿姨和妈妈突然出现在门口。我吓的鸡巴一下子变软了，茜茜坐了起来，噘着小嘴说“妈，你看你，把我老公的鸡巴都吓软了”，小惠阿姨淫笑着说，“就知道你这个浪蹄子在干这个，没想到我的好女婿也喜欢这个”。我回过神来，说“不要说了小惠阿姨，你把我的鸡巴都吓软了，你得给我吸起来”。小惠阿姨笑盈盈走坐过来，把我的鸡巴握住，套弄了一会儿就塞到嘴里。小惠阿姨的口技真棒，我舒服地叫了起来，不一会儿鸡巴又重振雄风了，小惠阿姨把鸡巴吐了出来，看了一下，说“快来给你阿姨止痒”。