淫荡少妇白洁同人篇【王申的转变】【原创】赤裸羔羊首发作者：山东青岛人写于：2004.04.28　　　　看到了豺狼大大的淫荡少妇白洁系列确实是精品中的精品，今天又看了一遍，总是觉得又什么地方不大对劲。翻来覆去想到的是白洁的？唉在这里都不知道怎么说王申好了。不知道豺狼大大把王申这个男人定位在什么地方？是悲剧结局？是白洁转变的结局？还是什么？不过我觉得作者似乎已经开始将王申推向死路了。其实这一点是不大对的，一个男人，在碰到这种问题的时候是会产生可怕的转变的。男人平时也许是粗心的，但是一旦碰到这种事情呵呵，绝对是会细心的可怕的，像什么跟踪，窃听等等都会是无师自通的。并不是我自己瞎遍的而是有事实的，大家可以自己去找找看绝对有一堆猛料。我呢？实在是同情王申的遭遇，所以就想写个同人出来，希望各位能来看看，提出宝贵的意见。不过讲实话想写这篇文章最大的理由就是豺狼大大的更新速度真是令人不敢恭维..............　　　　王申活到现在都没有什么值得骄傲的事情，唯一能拿的上台面的就是自己娶了个如花似玉的老婆，白洁。而且自认为在结婚的当晚，洞房花烛夜的时候老婆把自己最珍贵的第一次给了自己，而自己呢？也没有对不起自己的老婆。不过讲实话王申能娶到这么漂亮的老婆，连他自己都有点不大敢相信白洁竟然喜欢自己。不过男人嘛～都是有点自大的。　　在这里要介绍介绍王申这个人了，可以说是平凡的不能再平凡，相貌平凡，家境平凡，一天到晚就知道读书，外号“书呆子”，没有任何不良嗜好，不会去钩三达四绝对的三好老公。但是在床上呢？呵呵早泻，鸡巴短，细。（以上资料来自豺狼大大文章）　　俗话说好事不出门，坏事传千里。白洁的红杏出墙的风言风语总算是传到了王申的耳朵里。男老师在一起议论，都是带着一脸色迷迷的坏笑，“看见没有，又奉献了，高校长艳福不浅哪。”　　“真看不出来，白洁那么纯的样子，看上去多正经啊，能干这事？”有人怀疑。　　“装正经，那才勾人呢。你不知道啊？都说有一回在校长室就干上了。”　　“白洁那身材，那脸蛋，谁能顶住诱惑啊，要是让我睡一宿，马上就死都行。”　　“那小骚娘们儿，她一来我就知道不是正经货色，人都说，奶子翘翘，肯定风骚。你看她那一对奶子，走道都直哆嗦，还能是啥好东西。”　　“都说高校长厉害吗，说以前就因为生活作风问题下来的，都说被抓住的时候，那女的都干的迷糊了，老公进来都不知道。”她说了这话，没注意到好几个女老师的脸色都不自然了，看来都是尝过高义利害的了。　　“肯定利害，你没看白洁以前屁股是平的，你看现在溜溜圆的翘着。都说性生活好的女人都翘屁股，所谓的屁股都那个圆了，你们听过吗？”　　“是不是从后边整，就能翘翘了？”　　“你还想试试啊，你那屁股，咋干都是耷拉的了。”　　王申知道后心里就一个想法：“不相信，他不相信自己贤淑的老婆能做出那种事情来。”可是又不禁的想起前一段时间的种种情况，他想起了那天白洁内裤中央那块污渍，他想起了那天回家取教案时白洁的异样，他想起了回家是白洁和高义的情况。王申怀疑了，惊呆了，迷茫了，愤怒了，思考了，冷静了，也开始转变了。　　今天白洁又不在家，王申将自己的衣服脱下，照着镜子，看着自己那像排骨的身躯和小小的鸡巴。其实王申还是有点自知之明的，别的不说单看看白洁，一个天生尤物，皮肤白嫩散发出一种健康的光泽。粉面桃腮，一双标准的杏眼，总是有一种淡淡的迷朦，仿佛弯着一汪秋水。淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着。个子不是很高，１．６２米的个头给人的感觉确是修长秀美。再想想自己，自己都不大相信竟然会娶到白洁为老婆，自己没有健壮的身躯，没有种马般的性功能，没有小康的家产，没有……而偏偏就是这样平凡的自己竟然会娶到白洁为老婆。讲实话虽然王申是个“书呆子”，但是他并不傻，他知道白洁肯定是因为什么原因才和自己结合的，但是他尊重白洁，所以没有去问白洁原因。他爱护白洁，所以对白洁总是百依百顺。他要用他的热情来感动白洁，想让白洁知道自己是真的爱她，喜欢他，呵护她的。但是今天白洁让他失望了，因为外面的风言风语。不过王申还是给他心爱的妻子找到了理由：“哼～肯定是以前白洁的追求者嫉妒自己，才会放出流言来仲伤白洁。”似乎是在为连自己都不相信的理由增加些信心，王申不禁大喊出：“肯定是的。”　　不过相信归相信，王申觉得还是应该稍微调查一下比较好。当晚白洁回家了，而王申又像往常一样，做好了饭菜在等待着白洁。在吃饭的过程中王申有点心不在焉，他不知道为什么自己会如此的冷静，竟然对一个有红杏出墙的可能性的女人没有任何的激动，愤怒，竟然还去关心她。不过在内心中王申真的希望自己能让白洁感到自己的存在。吃完饭，俗话说饱暖思淫欲，王申看着自己漂亮的老婆，感觉到有一团火在小腹的下面开始熊熊的燃烧起来，自己的鸡巴已经硬的有点涨痛了。白洁也看到自己老公裤子上面的小帐篷，边朝王申抛了个媚眼：“想要了？”“嗯。”“我先去洗个藻，再来吧。”“不要了，平常都不是这个样子的吗？”看到白洁扭扭捏捏的王申似乎是想到了什么。白洁看到王申的样子积极的说：“今天去教研了，浑身都是汗，等我去洗干净了再来吧。”其实王申并不知道是王局长送自己的老婆回家的，就在楼下，就在车里，他俩还急不可待的再接再厉的又干了一炮。现在白洁的阴道里面全是王局长的精液，白洁知道如果现在就和王申做的话，他一定会知道什么的。所以遍找了个理由去洗澡了。　　浴后的白洁散发着惊人的魅力，王申有点看呆了。王申的手从她背后伸过来在她丰满挺实的乳房上抚摸，一边把她的浴衣脱了下去，翻身压倒了白洁身上，一边揉搓着白洁的乳房，嘴已经含住了白洁粉红的小乳头，轻轻吮吸，舔嗦着。呼吸着白洁身上若有若无的香气，王申已经把手伸到白洁下身，白洁下身一般都是很湿润的，而且阴唇上非常干净，嫩嫩滑滑的，摸了几下，王申的阴茎就已经硬得发涨了，迫不及待地就分开了白洁的双腿，压到了白洁双腿间。“嗯。。。。。”白洁哼了一声，双腿微微动了一下。王申一插进去就开始不停地抽送，呼哧呼哧地在白洁身上起伏着。渐渐地白洁下身传出了“噗嗤、噗嗤”的水声，白洁的喘息也越来越重了。看着在身下不断喘息的白洁，王申不禁自豪的想到：“这具完美的身体是我的，是属于我王申一个人的。”想到这里，王申的鸡巴似乎又大了一些。王申一口气干了四五十下，白洁已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条腿在王申肩头，另一条腿伴随着王申的抽送来回晃动。　　“啊……哦……哎呦……嗯……嗯……”王申停了一会又开始大起大落地抽插，每次都把阴茎拉到阴道口，再一下插进去，王申的阴囊打在白洁的屁股上，啪啪直响。“老公你今天怎么特别猛啊。啊……再快一点……”王申总不能告诉白洁因为自己拥有你而自豪吧？所以边一声不吭的满头猛干。“啊……嗯……”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。“啊、啊、啊啊啊啊啊啊！”白洁已经无法控制自己，不停地叫着。王申感到白洁的阴道开始有规律的收缩了，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一片。王申这个时候也已经到了极限了，边加快了速度：“老婆我要到了……不行了。”“快，快点，老公你今天真的好猛……我……我也不行了。”王申伸手握住白洁的乳房，开始快速地抽送。两人的肉撞到一起“啪啪”直响。白洁上气不接下气的娇喘呻吟。终于王申在白洁阴道一阵阵收缩时把一股股滚烫的精液射到了白洁身体里。白洁浑身不停的颤抖。趴在床上一动也不想动。　　王申起身给白洁清理着下身，两人拥抱着睡觉了。白洁在睡前想到：“今天老公怎么这么猛？从来没有像今天一样高潮过，今天到底是怎么了？难道老公做了什么对不起我的事情，现在想来补偿？绝对不会的王申是块什么料自己是知道的。难道老公知道了自己在外面的事情？也应该不会啊？看着王申脱下眼镜的脸，其实也满帅的。想着王申的种种，她自己也知道王申是真的对自己好，其他人都只是迷恋自己的肉体。想想他们在干完后拍拍手就走，那个会像王申一样帮自己清理呢？不过以前王申也这么勇猛就好了，我就应该不会做出那些事情来的。也许我自己真的错了？也许我真的该对王申好一点了……”想着想着白洁迷迷糊糊的边睡着了。　　人那就是这个样子，像白洁明明就是因为自己的缘故，导致红杏出墙的。可是在面对错误的时候最先想到的还是别人的错误。明明自己红杏出墙，确还要去怀疑王申对不起自己，真是可悲啊！！！　　第二天白洁像往常一样的去上班了，可是王申却暗地里决定去跟踪白洁。白洁上完了一个上午的课到了中午，又被高义以申请初级教师的理由被请到了校长室。至于干什么我想各位读者都应该知道吧～_～这个时候王申呢？就在中午他到了学校，因为他知道白洁上午有课应该室不会去干什么的，他也知道流言里面有不少是关于校长高义的。当然就在此时此刻王申还是义无反顾的相信白洁的，到了学校里面，王申找到了教师办公室里面并没有白洁的身影，他拦住了一位女老师问到：“请问白洁，白老师在吗？”“你是？”“我是他的老公王申。给白洁来送午饭的”“哦，白洁现在在校长室，从这里一直往前走就到了。”说完女老师还用怪怪的眼神看着王申。王申感受到女老师那奇怪的眼神，有点脸红的急急的跑了。似乎还听到女老师们在说：“那个就是白洁的老公啊。”“看到没有，刚才都有点脸红了。像个大男孩。”“呵呵，是给白洁那个骚货来送午餐的，白洁也真是的，有这么好的老公还天天出来偷吃。”“难道说那个王申那个很差？”“呵呵，这个王申也真的傻傻的，都不知道有多少顶绿帽子了。”……说完一帮女老师的哄然而笑。　　王申走到了校长室边上，他惊呆了，他听到了熟悉的呻吟从校长室里面传了出来，手中用来掩饰的饭盒也掉到了地上。“啊……啊…啊啊啊啊……哎呦……啊…”，“啊——嗯——啊呀………哎吆………”是那种紧一声慢一声的娇喘和呻吟“哎呀……轻点…疼啊…别咬…嗯………”又成了娇喘、呻吟。“我操…干死你…”高义终于紧紧的顶在白洁屁股后，“射死你……射死你……”说着把一股股的浓精射进了白洁的身体里“啊……好多，好烫我我我……不行了”高义缓缓的拔出阴茎，一股乳白色的精液从微微敞开的阴唇中间缓缓流出……　　就在此时此刻王申惊呆了，他不知道如何是好，整个人如行尸走肉般在街上走着，期望回家。如果那还能称之为家。王申都不知道自己是如何走到家里的。王申再一次站到了镜子的前面，看着自己，站在镜子旁，王申只觉得他的天地都崩毁了，崩毁于黑暗的人心，崩毁于虚假的人情，崩毁于白洁的出墙，崩毁于心死。他想着，有钱难道就代表一切？权利就是正义？他的价值只在于一个会做家务的男佣，贱男人？他又想着在校长室里的那一幕，他那娇滴滴的美丽妻子所发出的呻吟，那可爱美丽的身体已经不再属于自己，足以结束一个对她百依百顺，渴望她那永远不会到来的爱情的书呆子的希望。　　他想起了他以前到底学的是什么？念的经书，读的道德，学的操守，坚持的品德，习以为常的人性，那又是什么呢？好难过，好难过，好难过，一股的空虚由心底的深处无限制的涌了出来，吞噬着他的心，他的身，他的魂，直到什么也不剩了，然后又发现到自己好像变的无限大，无限的无限大，什么人心，什么道德，什么的什么，都已不存在了，只剩下他，最纯洁纯粹的他，本心的他，抹去了一切虚伪的他，他就是他，他也就是他，本来的他，原来的他，真正的他，然后，王申发现到自己不知道何时被填满了，被最真的他填满了他的空虚，他又变回他了。　　然后王申走到了厨房，冷漠的拿出了一把刀子，自然的在自己的胸口上划下了一道长长的伤痕，只见王申只有眉头稍微骤了一下，边继续下手了。好像这个身体不是自己的一般。因为最大的伤痛莫过于心死，所以肉体上的痛苦早以不能让王申感道什么。不过王申也知道这一刀划了下去，那个旧的王申已经死了。那个对白洁百依百顺的王申已经死了，那个渴望白洁爱情的书呆子已经死了。　　剩下的只有无尽的恨……………………不知道各位兄弟姐妹感觉如何啊？？[Lasteditedby山东青岛人on2004-4-28at03:21PM]