转贴： 淫贱女研究生何珊珊 （上） 转自 风月 作者 : hanns

淫贱女研究生何珊珊 




　　　　　　　　　　　　　　　　（上） 

　　何珊珊，６８年次，２５岁，台中人。身高１７０公分，体重约４９公斤， 
三围３３Ｂ、２４、３４，身材修长，鹅蛋脸，亚麻色及肩长发，长用发簪旁系 
浏海，搭上适中的双眼皮长睫毛亮眼，加上葱管鼻，让人一眼很难不想再去看第 
二眼的一个知性美女。 

　　珊珊原本是某中部私立大学应届毕业生，后来考上南部一间国立大学的研究 
所，而这间研究所更是新颖符合潮流产业趋势的一个明星研究所，故此，她非常 
引以为傲；再加上称的上是研究所所花的外貌，让她身边总不乏有苍蝇蚊子主动 
在献殷勤。不过她也很会处理这类的关系，让那些男人为她作的心甘情愿，而她 
也乐在其中，享受着类似明星的生活。 

　　可是她有一个非常不想让人知道甚至是父母知道的一件事……甚至是我现在 
告诉你们，你们也会觉得不可思议！那件事就是--她肛门里面靠近屁眼开口处 
有一圈肉结！！不太大，小小的……每颗直径不到一公分，但却是珠珠串联！围 
绕在整个屁眼内侧整圈。 

　　其实这个肉结她早已发现了，自从她有自觉开始，这肉结已跟了她２０年， 
只不过随着年龄增长，肉结却越来越大……从小时候摸上去仅仅像是像疹子般大 
小，根本对于身体毫无感觉，于是她也就将这秘密刻意地藏了十几年。 

　　但令人惊骇的是！这肉结不只是变大，附带的，会有一种副作用，现在要说 
的被她知道，我可能会被她啃掉！所以你们知道就好……别声张啊！ 

　　那种副作用就是：当她上大号时，秽物经过肛门，通过屁眼然后将粪便吐出 
体外时，会撑开屁眼吧……就是撑开屁眼的瞬间，也会挤压到那圈肉结，而后， 
不知是肉结内是否出了什么问题，竟然会有快感出现！ 

　　当然，这快感会随着屁眼被撑开的幅度，也就是肉结被挤压的力道，会有不 
同程度的电流刺激着性神经。如果今天她碰巧拉肚子，拉出的是稀屎，当然带给 
她的快感有限；但若另一方面，如果今天便秘，这……就是真的够她嘶天喊地的 
了！ 

　　她非常困扰，因为每当她上厕所时总是要谨慎小心，避免由口鼻中不小心泄 
出不由自主的淫叫声。然而却有一次，她挡也挡不住……记得那天是她便秘（吃 
太多精致的东西，又没吃水果，研究生住外面有时候难免会饮食不正常吧），她 
在厕所整整待了半个小时，但她只拉了几陀稀屎带水的东西，其余时间，其实一 
直沉浸在反复的性刺激中！ 

　　所以那时候，真的是如果你碰巧经过女厕所，不用进去，只需在门外呆个几 
分钟，你会发觉隐隐约约由里面某间传出来的母兽低吟声，以及伴随着几声尖声 
高亢的淫叫声！可惜，那时候她所在的二楼系馆厕所正好没人（二楼基本上是给 
系上办公人员办公的地方，其它研究生在这里的不多，因此下班后，那里出入的 
人真的少），让她逃过一劫。 

　　不过，经过那次教训后，她再也不敢不吃水果了，每天必定吃些高纤食品， 
个人研究桌上更是随时摆着一盒高纤饼干，不知情的还以为她想减肥。事实上， 
以她这种身材比例，实在是……好的没话说！ 

　　人说祸不单行，这在何珊珊的身上还真的成真！除了肛门里的怪异组织外， 
她的胸部--３３Ｂ的胸部，竟会出现肿胀排乳现象！真的不知道自己身体出了 
什么问题，明明自己就是个黄花大闺女，哪有人会未经生育哺乳的！ 

　　她虽然人际关系给人非常外向以及具有积极企图心的感觉，但是，对自己这 
方面隐私的顾虑让她又非常的保守，这也造成她一直隐匿自己的特异体质，并只 
是追求旁门左道的抒解方式。 

　　今天是硕二新学期的开始，时值初秋。她研究室在二楼，今天照常的，她提 
着手提电脑进入研究室坐上了自己的位置。现在是早上九点钟，硕二的她已将大 
部份重要的学分课程修毕，剩下的仅是应付即将到来１０月底的论文提案报告。 

　　『早啊！学姐，今天穿得比较辣喔！』一位坐在她座位前面靠右的硕一学弟 
跟她打招呼。 

　　『哪有啦！……今天比较热啦！』何珊珊简短的答道。 

　　的确，今天是热，不过小珊的衣服真的有点像在卖肉的！上半身一件蓝色低 
胸短袖，中间胸口开叉几乎到了两乳之间，隐隐约约将乳白色细肩带胸衣露出中 
间联系处；而下身则是着了一件灰色卡吉七分休闲裤，搭配一双平底黑色扁嘴休 
闲套鞋（不用绑鞋带的），白白嫩嫩的小腿肚上并没有任何遮掩；刻意修过的小 
腿，看起来真有如玉蕊白琼般毫无瑕疵。 

　　『小奇！老师有找我吗？早上睡比较晚……』小珊向坐在她对面、与她是同 
一个指导教授的学弟说。 

　　『没耶！学姐，对了，楼上的学长问我们中午要不要一起吃饭？』小奇说。 

　　『都好啊！那他们要下来找我们吧。』小珊一边打开ＮＢ，一边回答道。 

　　『嗯……』小奇说完也开始忙自己的事了。 

　　研究室里平常有五个人，今天除了珊珊外，只剩两名学弟，一个叫范颖奇， 
另一个叫周伯彰的，珊珊对于小彰是没啥好感，倒是比较爱跟小奇讲话。 

　　只见何珊珊打开了计算机屏幕，上了ＭＳＮ开启了聊天窗口。 

　　『早啊！……母狗，有没有想我啊？』一个绰号「猎奇」ｉｄ丢了个诡异的 
讯息过来。 

　　『干嘛这样说人家？讨厌……』珊珊丢了另一个讯息给他。 

　　『早上玩得够吗？』猎奇说。 

　　『嗯……』珊珊。 

　　『现在把腿张开，拉开拉链。』猎奇。 

　　『Ｎｏｗ？！不好吧……有人啊！』珊珊。 

　　『呵呵……这样才刺激啊！要不要随妳，记得我都不曾勉强过妳的哩！要不 
要爽是妳决定，对吧？』猎奇。 

　　『哈啰！小珊，来学校啦，中午吃饭喔！』另一个ｉｄ「神秘河流」丢讯息 
过来。 

　　『喔……好丫，学长要请吗？'^_^"』珊珊。 

　　『等我一下，有人Ｃａｌｌ我。』珊珊。 

　　『现在，拉下拉链，用手插肛门。快！』猎奇。 

　　『……』珊珊。 

　　只见何珊珊紧张到脸红耳赤的四处小心张望，由于她位子入口处有个约半个 
人高的铁柜挡着，因此如果其它人只是坐着或者是站起来走动，但只要不要靠在 
她入口处，她是可以放心的。 

　　于是，她开始将靠内侧的左手伸到桌底下下身胯间，并用手指轻轻的、缓缓 
的拉下休闲裤拉链，尽量不发出声音……接着，只见她左手以中指开路，轻轻的 
挪动屁股，让左手能更伸入胯下屁眼处……然后，食指与拇指拨开了挡路的红色 
小蕾丝三角裤，而中指就这么勇往直前的，一次突破薄弱的屁眼阔约肌防御…… 
一次就插进了约２个指结这么多！ 

　　『呜……哈……』她嘴里由不得她的，轻泄出兴奋愉悦的呻吟声。 

　　『放在里面，就这样一只手搓屁眼过一天！喜欢吗？嘿嘿，妳这死变态！』 
猎奇诡笑道。 

　　『嗯……』珊珊简短地回答了他，然后左手中指仍是以缓慢的幅度进出着屁 
眼…… 

　　于是何珊珊就在空间拥挤的研究室里，边搓屁眼边注意身边人的动向……双 
重的刺激下，使得她情绪慢慢进入亢奋的状态，面红耳赤早已无法形容现在她的 
模样，连眼睛里都开始泛出血丝！ 

　　但，「猎奇」是谁？为何何珊珊会对他言听计从？还有何珊珊为什么这么变 
态？这些问题都要回推到距离现在２个月前的事了。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊ 

　　原来何珊珊在暑假时经常来研究室，由于何珊珊怪异的体质，使得她竟喜欢 
上……上厕所，因为排泄物通过肛门挤压屁眼的快感，就像一股股电流由屁眼结 
流进阴蒂般刺激着她整个性欲感官。她能忍得住一时，但经常性、次数频繁的排 
泄，带给了她一波波令她不得不习惯的感觉。 

　　时至此时，她在也忍不住，也不想忍下去，反正在这绝对隐私之处，自己这 
样变态的行为没人会知道，也不会有人发现。因此，在一次次刻意压制欲望的洪 
流后，她开始了一段漂浮在欲海上的神秘之旅。 

　　何珊珊几乎是每天两次进二楼这间女厕所中享受类似鱼水之欢的快感，她几 
乎是边排便边自慰，右手食中指停在阴户上端阴核上…… 

　　随着屁眼带来的一波波快感，阴核上的手指便不停地搓揉着这个敏感的未知 
组织。当然，边自慰，她也会注意进出厕所的人，如果是同事，她压得下满腔的 
欲火，刻意停下动作，整个五官聚精会神的注意外边的人物动静；每当不速之客 
推开扇门『喀兹喀兹』的离开时，她会兴奋疯狂地用更大的力道来排便与搓揉阴 
核。 

　　然而，她忽略了另一种也会进厕所的人--女清洁工。 

　　有名年轻约２０～３０岁的年轻女清洁工是负责清理这栋研究系馆的人员， 
这名女清洁工实在是很好奇，因为，每当他来整理女厕时，都会听见一阵阵母兽 
低吟声，甚至是高亢的兴奋大叫声！ 

　　珊珊实在粗心，以为女清洁工不是学校的人，而自己又在厕所里，只要不太 
夸张，她也不知道里面是谁。但她又犯了另一个错误，而这个错误还真的让往后 
的她沉浸在欲海中，无法自拔！ 

　　原来这女清洁工有个弟弟，不务正业，专门在搞偷拍。绰号叫山狗的他，平 
常是在中南部负责一些宾馆、游乐区、百货公司女厕所里装设针孔偷拍的不肖业 
者。当然他姊姊会跟他讲这件事，是因为基于好奇与八卦，其实是没有要害何珊 
珊的意图的。但，山水无情恋人有意，只见山狗一听，立刻双目发起光火来！ 

　　当然，这一切他那思想正常、行为守份的姊姊，哪里知道她弟弟现在脑子中 
正充满了淫邪无比的想法与牟取暴利的心情！于是山狗装作不经意的问他姐是在 
哪里发现的，他姐不疑有它的告诉他地点，甚至是确切厕所内的隔间位置。山狗 
一听，立刻在这个晚上潜入这所大学何珊珊所在的这间研究系馆内，偷偷摸摸的 
架设起针孔摄影机。 

　　他在何珊珊常上的那间隔间的前端、靠近门右边离地３０公分的木板上钻了 
一个小洞，将针孔塞了进去，并将线路拉到空心木板内；另外，也在蹲式马桶右 
后方垃圾桶以及正后方空心木板隔间内，都偷安上了一个个针孔。然后他试了试 
拍摄效果与角度，只见他蹲在马桶上方，装作正在上大号，然后打开小型监视萤 
幕…… 

　　只见屏幕上三个针孔的位置正好固定在下身的阴户前上端，以及正后方与右 
后方朝上仰角约３０度，对着目标屁股的位置。他满意的笑了笑，快速的离开系 
馆厕所，回到家中打开计算机屏幕，将监视器接上……准备狩猎！ 

　　今天早上何珊珊照例走进了厕所，进了她平日喜欢上的中间那个隔间厕所。 
山狗一大早便兴奋地起了床，坐在计算机屏幕前，好奇地想知道这淫女的真面目。 

　　此时，由计算机屏幕前看到有人进入了这间隔间。只见一名身材高挑、容貌姣 
好、绑着条马尾的女性进来……该名女子穿了件墨绿色细肩带小可爱，而下半身 
修长的腿穿了件深蓝牛仔布料的小喇叭长裤。 

　　由于女主角太高，三个摄影机的角度暂时照不到脸，但是，她转个身扒掉裤 
头，拉下裤管蹲了下来……这样一来，在门把旁边的那部由前往后摄录的针孔， 
就可以将何珊珊的五官清清楚楚地照个清楚。 

　　『喔喔！……好个尤物，是这个吗？』山狗兴奋与狐疑的神色闪烁不停。 

　　只见何珊珊竟开始将右手放在牛仔裤头上方，隐隐约约看的清楚是白粉红色 
内裤裤头与牛仔裤头上端一丛黑森林处，然后开始揉转起来…… 

　　『呵呵……又是个自慰女啊！上面长得那么正经，下面这么贱！姐该不会说 
得太夸张点，这种货色我遇到太多了，不就最多摸了个把分钟、叫了几声，无关 
痛痒就算了事了。这类……』山狗自言自语。 

　　但他没说完，就被接下来发生的事给惊个如雷灌顶，弄得目瞪口呆！ 

　　只见何珊珊竟将左手由臀部左后方伸过去，然后，竟直接用食指插进……肛 
门！而令人惊讶的是，此时她的屁眼正在排便！ 

　　她就这样子插进去，由后方与右后方针孔可以清楚的看到，一只手伸放到臀 
部与弯折大腿之间夹住，然后可以看出，一根手指没入屁眼内，并将屁眼周围的 
残屎带进了屁眼内。 

　　『靠……变态呀！好一个变态女！哈哈……』山狗眼睛睁得大大的，兴奋地 
笑说。 

　　只见屏幕上的何珊珊，开始放浪起来。由前方针孔看上去，可见何珊珊一双 
媚眼紧闭、颔首微抬、小嘴紧闭，仅用狭小的两个可爱的鼻孔急促的呼吸，而手 
下的动作却是开始加速，『啧……啧……啧……兹……兹……兹……』的水声开 
始出现，偶尔出现几声由嘴缝挤出的短促的『啊……嗯……』的声音。 

　　可是，敏感的山狗倒是发觉一项怪事，就是尽管她右手搓弄阴核的力道与速 
度非常的快，但，左手却只是在屁眼内不动，看得出她左手是有在用力，因为露 
在外边的其它手指看得出是有在用力的拗！ 

　　他越看越好奇，因此他决定要好好设计一下这个女的，而不只是将盗录像卖 
出去这么简单！于是他上了这个何珊珊所在的研究所网站，刚好这个女的在个人 
介绍网页中又留有个人数字相片，因此他知道了她的名字与Ｅ－ｍａｉｌ信箱。 

　　『何珊珊……呵呵，今年２５啊！硕士喔，有玩ＭＳＮ吧！嘿嘿……这张相 
片先给妳验货一下！』山狗越说越开心，手里的计算机处里的越来越快，嘴上的淫 
笑也越来越淫邪。 

　　何珊珊在厕所玩得自觉过火，因此虽然还未高潮，仍是不甘的停下了手，用 
便纸擦了擦左手，并大略擦拭一下屁眼后，便匆匆的冲了水离开了厕所。 

　　只见她一屁股坐上了研究位置上，打开自己的ＮＢ，连上了网络…… 

　　ＭＳＮ有位「猎奇」ｉｄ丢了封信给她。 

　　（猎奇是谁？……怎没印象，看上去又不像广告垃圾信……）于是她不由自 
主的好奇打开了那封信。 

　　是图片，并且是四张合成一张，有四个分镜，就像情色网站上的处理过的照 
片一样。 

　　嗯……等到图片跑完后，真的像她猜测般，是一个女子如厕图。 

　　（讨厌！干嘛寄给人家这种恶心图片啦！）何珊珊心里想，并慢慢的将鼠标 
点到「删除」的字段上。 

　　不过，一瞬间，她傻眼了--因为她看到四个分镜中的其中右下角分镜是一 
个人脸，五官清晰可见…… 

　　那个女的竟是自己！ 

　　只见何珊珊心里一颗心悬在半空，整张脸由脖子根部处红了上来。她紧张的 
四处张望，发现研究室里只有小奇在，不过……应该不是他做的吧？ 

　　她看了看「猎奇」的账号，是网络免费信箱！她不知道这个人寄这照片给她 
是啥意思、有何目的，但她有件事确定，就是自己淫荡的行为早已被人发现！ 

　　一瞬间，她真想挖个洞将自己的头像鸵鸟般藏起来，不过下一刻，她又冷静 
下来了。她想，作这件事的人一定有目的才会寄这照片过来，也许……也许可以 
跟他谈条件，买回来。于是她想说回寄这封信的主人，问问他的目的是啥？ 

　　『嗨！美女，信收到了吗？』此时突然一名署名「猎奇」的ｉｄ丢了个讯息 
过来。 

　　（终于找上门了……）她想。 

　　不过，更令她尴尬的是，那人的ＭＳＮ照片竟是……她在自慰时的淫荡表情 
那张！ 

　　『你想怎样？！』何珊珊怒道。 

　　『哎唷！生气了？』猎奇。 

　　『你……变态、低级、无聊、下流！』何珊珊劈哩啪啦怒骂道。 

　　『对啦！我承认我变态，不过，嘿嘿……妳比我更变态、甚至是恶心。』山 
狗回敬她。 

　　何珊珊无言……把柄被抓到，她奈他不了。冷静想想，先别激他，看他会不 
会放了自己…… 

　　于是她开始语气缓和的跟他说道理，什么「先交朋友」之类的。 

　　只不过…… 

　　『交朋友啊？跟妳啊？好啊，那我当妳男朋友吧！』猎奇。 

　　『……我是说普通朋友先啦！』珊珊。 

　　『干！我说男朋友就是男朋友。妳不答应没关系啊！反正我又不缺马子，只 
缺钱。』猎奇。 

　　『哎唷！别这样啦，我还没有心理准备当你女朋友啊！』珊珊。 

　　『呵呵……没有心理准备啊？今天晚上跟我出来，我包妳马上准备好！』猎 
奇。 

　　『……』珊珊。 

　　『我不管妳，决定权在妳，要不要让别人知道，看妳自己。我晚上七点半会 
到妳系馆大厅晃晃，妳如果想清楚事情的严重性与轻重缓急，下来找我。不过最 
好准时，我不喜欢等人家！』猎奇。 

　　『你要让我……』珊珊没打完字，猎奇就离线了，留下满脸惊恐的珊珊呆坐 
在座位上。 

　　（我到底要赴约吗？如果不去，我……）她想着。 

　　于是她就这么带着七上八下噗噗通的心，两眼无神的呆看着屏幕，想着之后 
的剧本…… 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

转贴： 淫賤女研究生何珊珊 （中） 转自 風月 作者 : hanns

淫賤女研究生何珊珊 

作者：hanns（lanpamo） 
發文時間：2004/03/03 


　　　　　　　　　　　　　　　　（中） 

　　晚上七點半……何珊珊滿腦子要去不去在那邊掙扎著，但腳下卻是往一樓大 
廳階梯走去。 

　　儘管她百般的不願意，但……事實擺在眼前，她除了跟他談條件外，還有什 
麼方法呢？！（如果她不願意這件事曝光的話。） 

　　晚間暑假的系館大廳，空無一人，一盞照明用的４０燭方形水銀燈以類似超 
過負荷的方式，掛在大廳角落，提供著碩大的系館大廳昏暗的光線。 

　　何珊珊戰戰兢兢的步下一樓，甚至是用雙手不時焦急、無意識地摸著樓梯把 
手，像是腿軟般步下階梯…… 

　　只見空蕩蕩的一樓大廳……沒半個人在！ 

　　『呼～～』何珊珊不禁鬆了一口氣，並用右手輕撫了激動緊張起伏不定的胸 
口。 

　　『看什麼？還不過來這裡！』此時突然從角落冒出了一句話。 

　　這一驚可著實讓何珊珊嚇了一大跳！甚至她還因此起了整身的雞皮疙瘩。她 
定了定神，往這聲音的來源處望去。 

　　由無法從樓梯口看清楚的一張長椅上……這才看出了一個瘦弱的、身體曲僂 
的黑影慢慢的由長椅處站起身來。 

　　她呆立在原地，而黑影則緩緩地發出「唰……唰……」脫鞋聲，一步步的走 
向她！ 

　　她這才清楚的看清這個人的模樣——他比她還矮，甚至不到１６０公分；十 
分瘦的身軀像是縱慾過度般，帶給人一種這人往往整日精神不濟的感覺。而他的 
五官，簡直是到了匪夷所思的地步！長條形下巴配上無神的一雙眼角下垂的眼； 
兩片嘴唇很厚，而且因為齒位不正的關係，整個嘴唇是突出來的；鼻子雖然挺， 
但明顯的有受過傷，歪了一邊，留個毛澤東式的中分頭。 

　　由穿著來看，這傢伙也算是奇葩了！上半身一件尺寸過大的暗紅色Ｔ恤，配 
上下半部一條佐丹奴卡吉七分褲，搭上他原本就黝黑的膚色……簡直像極了一個 
菲律賓廉價勞工。 

　　（天啊！……這傢伙要做我男朋友啊！不，我連想都不敢想……）何珊珊害 
怕的想著。 

　　『妳這變態竟然讓我等啊！妳當真以為我不敢做是不是？』山狗面色猙獰的 
說。 

　　『……我這不就下來了嗎？』何珊珊有點激動的說。 

　　『我不管，妳讓我等就是在敷衍我！好吧，我不勉強妳，妳等著，明天…… 
不，今天晚上，我包妳是妳學校最出名的人。呵！』山狗邊說卻是轉身往系館外 
走去…… 

　　『喂！……你幹嘛啦！』珊珊快崩潰似的緊張的追了上去說。 

　　其實，山狗早已將何珊珊的偷拍母帶不知複製了幾十片，放在色情網站上兜 
售！礙於片長不長，山狗這才找何珊珊，使奸計設法讓何珊珊完成剩餘的部份， 
同時也滿足自己玩弄高知識女性變態的慾望。故他剛開始就擺出一副不甩何珊珊 
的態度，讓何珊珊主動陷於無知、不理智下，好讓她一步步走向他的陷阱。 

　　『妳別跟過來，我說過我對妳沒興趣！本想放過妳，沒想到妳給臉不要臉！ 
哼！……怎樣，嫌我太差是吧？看不起我是吧？老子偏不當妳男朋友，老子要當 
妳的老闆！嘿嘿，Ａ片老闆！』山狗邊走邊說。 

　　『你等一下啦！我可以跟你商量呀！……我有拒絕你嗎？！拜託啦……』何 
珊珊拖著小跑步伐，緊跟著山狗。 

　　山狗一邊走著，一邊用眼睛餘光斜斜側看何珊珊到底有沒有跟來……不過， 
聽到身後急忙蹳簸的腳步聲，他是多慮了。 

　　只見何珊珊焦急的跟在山狗身後，想攔下他又不敢的猶豫著，一方面又想跟 
他求情，卻又不知道如何開口……就這樣一個菲律賓廉價勞工、一個穿著時髦的 
高佻長髮的高知識美麗女性，一前一後的慢慢的由側門步出了校園…… 

　　『你……你……別走呀！等等我啦！』何珊珊走了一大段路後，有點上氣不 
接下氣的說。 

　　山狗沒理她，自顧自的走到巷子一處陰暗凹進去的角落裡，何珊珊也跟了過 
去…… 

　　只見有台廂形車停靠在裡面，車頭向外；而這角落剛好三面有高牆，所以沒 
人能知道停在這裡車邊發生的事。 

　　『你倒是說說話呀！要我做什麼、有什麼條件？你倒是說說啦！說不定…… 
我可以做得到呀！』何珊珊走進巷內角落中的廂形車旁，離山狗不到一步的距離 
說。 

　　『呵呵，好啊！我要妳幫我賺錢！』山狗邊說邊打開廂形車側邊大門。 

　　說時遲那時快，就在何珊珊感到訝異尚未恢復之際，竟然從車內跑出兩條身 
影，一人一邊的將『哇哇』大叫的何珊珊連拖帶拉的搞到車內。 

　　『做……噢！你們做什麼……快放開……不～～嗚……嗚嗚……』何珊珊一 
被拉進車內，立刻發現自己的處境，於是開始瘋狂的掙扎，與架著她的兩名男子 
扭拉在一起…… 

　　但，山狗隨後由前車駕駛座車門處進來，遞給了車後兩名男子其中一個濕毛 
巾，該名男子馬上將濕毛巾蓋住不斷掙扎作困獸鬥的何珊珊嘴上，一股乙醚刺鼻 
味由嘴邊鼻孔一直蔓延到腦神經中樞…… 

　　到了此時，何珊珊能作的掙扎越來越薄弱，對於外在意識更是遊走於清醒與 
昏迷之間。 

　　到了此時，除了嘴裡仍不斷間歇性的發出短促的『嗚嗚』之聲外，基本上， 
這名女子已喪失意識。 

　　『山狗哥，你換口味了？這小奶子小屁股的你也會喜歡啊……嘿嘿！』兩名 
男子中一個理平頭身材較粗獷矮小的說。 

　　『當然了，只要是特殊的，母豬我也要。況且……呵呵，她還是碩士哩！怎 
樣，平常玩得到嗎？』山狗邊發動車邊說。 

　　『哇！碩士吶呢，這騷貨是碩士？看不出來……媽的，用手挖屁眼啊，死變 
態一個啦！』另一名身材非常高且壯碩、留個長髮綁個馬尾、一副古惑仔樣的男 
子說。 

　　只見他邊說，邊用手搓揉著躺在他胸口處、並坐在他胯間正昏迷的何珊珊胸 
部，雙手更是熟捻地反覆挑弄擠壓胸口中間嫩乳的兩顆奶頭。隔著衣物搓揉著乳 
頭，照理說粗糙的質料磨娑著敏感的奶頭會激起她的性慾，只不過由於何珊珊昏 
迷，因此這樣強烈的刺激連個呻吟聲都沒有！不過這馬尾男倒是情有獨鍾的不停 
有規律性地反覆搓揉著她的乳頭。 

　　明顯的，可以確定一件事——雖然是昏迷，但生理反應卻沒罷工，只見何珊 
珊的奶頭經過將近幾分鐘數百下擠壓搓揉後，竟大大的勃起發漲。而這樣的觸感 
也隨著乳頭、布料以及手指三者接觸後，忠實的傳達到馬尾男負責觸覺部位的大 
腦內。 

　　『哈哈！奶頭變大了，好玩！』馬尾男興奮的說。 

　　『呵呵！阿遼總是愛這樣玩。』山狗說。 

　　『小劉，要不要試試？你這邊，我弄這邊。』叫阿遼的馬尾男催著身邊的矮 
個小劉說。 

　　『這有什麼問題！』小劉說完，粗魯地將珊珊身上那件墨綠色細肩帶小可愛 
翻高，直到蓋住她的臉，這樣一來，何珊珊上身只剩一件白粉紅色薄型無肩帶胸 
罩掛在身前守護著３３Ｂ的嬌嫩乳房。不過，這胸罩沒再停留身上多久光景，就 
被小劉連扒帶扯的給拉掉，然後一對粉白色水嫩嫩的胸部肌膚以及上邊頂端正紅 
通通高高翹起的兩粒奶頭就露了出來。 

　　然後，只見兩人一人一邊的玩弄著一隻奶頭！阿遼純粹是用手指，小劉則是 
蹲在車座位胯腳下，並分開小珊雙腿，將身子擠進何珊珊胯間，一手倒拗隔著牛 
仔褲、內褲磨著何珊珊胯間陰戶；另隻手則向上握住右邊空著的乳房，並用手掌 
虎口由奶子乳暈根部夾擠乳暈與上頭的乳頭，由於壓擠的力道很大，故可見何珊 
珊右乳暈及乳頭像是被摻水般隆起並大大發漲。 

　　『這樣才對味啦。哈！』小劉一雙眼緊盯盯的看著遞到嘴前的一團隆起淡紅 
色的乳肉說。 

　　此時，他又更大力去擠壓，整隻右手手掌連青筋都冒出來，但，苦的不只這 
隻手，何珊珊的右乳暈和乳頭更慘。極度壓擠下，小珊的乳暈乳頭此時竟呈現紫 
色，甚至連頂端奶頭上的細小排乳孔竟也清楚可見，更別提乳頭上滿佈的顆粒狀 
乳管孔更被擠到像似要滴出水來！ 

　　然後，小劉將嘴堵了過去，含住了整個隆起的乳肉，並用力吸吮起來。 

　　『小劉，你別把她搞爛啊！我還要拍她勒！』山狗邊開車邊用後視鏡看著小 
劉說。 

　　『好啦……』小劉抬起頭來，不甘願的放下夾乳的右手。 

　　只是，離開嘴的凌虐後的右乳，由乳暈根部開始竟紅腫了一圈，像個肉包子 
似的，而上端乳頭更翹得半天高，甚至有被拉長的感覺！ 

　　而這時另一邊阿遼以比較溫和（相對來說）的手法，不停的刺激著左乳頭， 
只見這粒奶頭像是飢渴的草原植物般遇到甘霖似的猛地拔起向上攀升。嬌嫩的乳 
頭被阿遼挑搓得有些泛紅，但跟右乳頭被小劉搞得紅透半邊天比起來，阿遼算節 
制的了。 

　　『到了，你們把她的衣服歸位，公司快到了，別讓人看出來她昏迷。』山狗 
說。 

　　『喂～～你看到沒？這婊子會流奶。唔……喔喔，開始了開始了。哈哈！』 
小劉看著剛剛被他蹂躪過的紅腫右奶頭說。 

　　只見此時紅腫的右奶頭正源源不絕的流出奶液，量不大，且流出的力道也不 
強，就似傷口出血般，緩緩的漸積成一攤白色奶水於乳頭凹陷處，然後慢慢的滴 
了下來。 

　　『呵呵！真有你的小劉。等一下，我這裡怎沒有？哼！我不信！』說完，阿 
遼立刻加快揉轉乳頭的速度。 

　　『哈！你看像不像鑽木取火啊？嘿嘿！再……加把……唔……加把勁！』阿 
遼奮力地搓轉。 

　　『靠腰！你們兩個在幹嘛啦！她是我姐發現的，也等於是我發現的，別給我 
亂搞啦！』山狗不滿地笑罵道。 

　　『喔喔，你們看！天啊……她奶頭……噴了……噴了啦！』阿遼興奮的更用 
力扭轉個幾下。 

　　只見何珊珊的左乳頭，此時竟開始噴射出一波波奶汁出來，痙攣的奶頭挺挺 
的抖顫著，由一縮一放的中間輸乳管孔中噴射出帶一點黃色不黏稠有點稀的奶水 
來。 

　　『哇！她奶頭在發抖啦！喔喔……』阿遼興奮地停下手，看著乳頭的表演。 

　　『喂～～這女的是打過仔啊！不然怎有奶？』一旁的小劉好奇問道。 

　　『我怎知？待會請專業人士說說看啦！靠，被你們倆搞得開車都不專心，差 
點忘記我們要去哪！』 

　　車子開進了一棟大樓地下二樓停車場，這時阿遼、小劉看著何珊珊已停止洩 
乳，於是將何珊珊衣物歸位，並給她戴上一副寬邊的青蛙眼太陽眼鏡。 

　　車門打開，只見兩人一左一右微微架著何珊珊走進了電梯內…… 

　　在電梯內，山狗三人兩人在後方何珊珊身體兩側，山狗則擋在何珊珊前面， 
讓珊珊夾在他們三人之間，因此外人不細看（也沒人敢細看三名痞子吧）是無法 
發覺異狀的，因此何珊珊就這樣無助的被電梯帶往大樓內的１４層樓中。 

　　一夥人３男一女走到了１４樓中一家寰宇貿易公司內，他們不理會門口的接 
待小姐，而接待小姐似乎習以為常，認識那些人似的，放他們進去。 

　　接著他們又往內部走廊繞了幾個彎，只見走廊上除了剛開始是比較正常的大 
透明玻璃的接待室外，接下來皆是類似旅館房間設計似的，出現了一個個上面有 
門號的白色小門，山狗他們推開了一間門號「４２６」的房門，走了進去。 

　　只見迎面而來的是一個小型攝影棚，裡面滿滿的都是人，甚至一時之間數不 
清有多少人！ 

　　『山狗兄來啦！喔喔……阿遼、小劉，你們中間這位美女是誰？好標緻喔！ 
小姐，把眼鏡拿下來一下嘛！』一名反戴球帽、嚼著口香糖，穿著一身黃綠休閒 
服的中年微胖男性邊說邊走了過來。 

　　『呵呵……鍾董，她在睡啦！小劉，你把眼鏡拿下來，讓鍾董好好看看這位 
美女。』山狗跟鍾董打招呼完，轉過頭呼喝著兩名手下。 

　　於是何珊珊蓋住大部份臉的青蛙鏡片太陽眼鏡被拿了下來，露出清麗脫俗的 
五官以及緊閉的雙眼。 

　　『哇！漂亮，真漂亮！哪裡找來的？…心甘情願的嗎？』鍾董曖昧的看著山 
狗說。 

　　『嘿嘿……當然是心甘情願囉！』山狗對鍾董淫笑說。 

　　『哈……好好，等這場戲拍完馬上輪到你的。』鍾董興奮道。 

　　原來這間貿易公司其實私底下搞的全都是成人小電影，而且還堪稱是南台灣 
最大間的色情電影公司（私底下），平時以貿易公司的名義向外打著高薪誠徵女 
秘書、女工讀生、女門市部人員等等小廣告，吸引了許多剛畢業甚至尚未畢業的 
年輕女性前來應徵，然後再憑其姿色，勸退或利誘她們過來拍攝小電影，並且還 
跟她們承諾影片絕對不外流，並且販賣至海外。 

　　（但其實也只有這些愛撈錢、自認為年輕美麗的所謂新女性，又沒啥社會經 
驗，才會上當！其實影片早已在全台流通，只不過……會員制的網站館裡的異常 
嚴格，所以至今尚未出什麼亂子。） 

　　因此，當這個被叫做鍾董的男人走開之後，小劉、阿遼兩人將昏迷的珊珊不 
溫柔的甚至帶點粗魯的將她丟在一旁沙發上，然後自顧自的走向房間正中央人群 
聚集的攝影棚旁觀看。 

　　這時，不算大的攝影棚內佈置著一張地板床，白色床單罩在一個雙人彈簧床 
上，兩個赤裸的男子一前一後，一個站著、一個躺著，中間還夾個赤身裸體的女 
子。這名女子留著一叢簡單俐落的雅麻色短髮，不高，約１６０出頭，蠻瘦的， 
甚至是過瘦，但出奇的是她竟有一對Ｆ罩杯巨乳！ 

　　此時只見她上下嘴裡都含著一根陽具，半掩的臉龐看得出來蠻年輕的，清秀 
的瓜子臉配上彎彎的細眉、小雙眼皮丹鳳眼，再加上可愛的小鼻頭、略厚的下嘴 
唇看起來性感無比，年紀約２０歲上下，其實不比何珊珊差，就輸在身材不夠高 
窕。 

　　此時插在她嘴裡那根陽具的主人，將陽具抽了出來，『來，妳趴下去！』站 
著的男人說。 

　　這名女子很順從地緩緩向下趴在那躺在床上的男人胸膛上，她身下的男人見 
狀，也用雙手揉捏她那對巨乳。 

　　『屁股挺高一點……對對，好，就這樣子！』站著的男人拍著短髮女的屁股 
命令說。 

　　只見那名女人上身刻意壓低，並且身下的男人此時也伸出雙手環抱在她的腰 
間，緊緊的將她上身壓下，這樣一來，她的下身更顯得突出。 

　　這時鏡頭與光線被帶到她翹起的屁股處，可以清楚的看見她整個下身。這名 
女子雙腿胯間溪谷似乎有整理過，一根毛都沒有，不過整個屁眼隆起了一圈灰白 
色的息肉，沒了原本菊花的皺折，看得出來這裡常被操，這跟她清秀的外表實在 
是無法想像！ 

　　的確，操她屁眼根本不用潤滑劑，只見屁股身後半跪著的男人此時早已萬事 
俱備，提著槍一杆進洞……似乎是很輕鬆，似乎沒有重大阻礙，然後就開始在裡 
面抽插起來。 

　　此時她身下的男人也緩緩的抽動起來，並不斷的交互舔弄著她的大乳頭…… 

　　『阿芳今天剛拍第一支，看她表現，再視情況看要不要拍續集。』鍾董以手 
摀住嘴，在山狗耳邊輕聲的說。 

　　『看她很像很會玩的樣子，哪裡找的？你看她屁眼……常肛交吧，玩到快爛 
掉了。』山狗輕聲的跟鍾董討論。 

　　『她呀？自己來的啊！聽說是台科大畢業的，也不知道為什麼來拍這……你 
說屁眼啊？現在年輕人都碼愛玩，又不懂如何保護，結果就變這樣囉！呵呵…… 
小張的那根插那裡，難為他了。』鍾董悄悄的說。 

　　『嘖嘖！幹，太鬆了！』半跪著的小張抱怨道。 

　　然而這小芳卻像是渾然無所覺般，低著頭默默無語地承受著兩穴內一波波的 
抽插，不知道身後的男人早已有所不滿。 

　　『碼的勒！妳她媽這裡太鬆了，我不玩啦！啪！……』小張氣憤地拍打小芳 
的屁股，甚至拔出鬆垮屁眼內的陰莖站了起來。 

　　小芳抬起頭，不明所以的望向走遠的小張，而身下的男子則安慰她說：『呵 
呵……別在意，他餵不飽妳所以才不爽啦，我們別管他喔！』 

　　此時，鏡頭繼續拍，身下的男人仍持續機械般的抽插，不過，由於有點累， 
因此他叫小芳自己開始主動上下套弄，而他則不厭其煩的捏轉著胸前兩個碩大卻 
有些下垂的巨乳。 

　　鍾董、山狗這時走到了繃著一張臉的小張身旁，拍拍他的肩膀安慰他：『怎 
麼啦？咱們屌王怎麼今天很像很懊惱說。』山狗開玩笑說。 

　　『靠！你去試試看，她的屁眼整隻手都能插進去！你那根我想也一樣啦！』 
小張轉過頭來，一臉忿忿不平地說。 

　　只見鍾董與山狗卻像是沒聽他說話般，在旁邊竊竊私語……看得小張無名火 
起，『好啦！你們倆嫌我沒用了，哼！我不拍了啦……』小張說完，便想要拿起 
衣物往外走去。 

　　山狗與鍾董見狀，趕緊將他拉了回來：『喂～～你還是這麼莽撞。你以為我 
跟他講什麼？還不是在幫你想辦法，讓你幹爆她的屁眼！』山狗急忙解釋道。 

　　『有什麼辦法？哼！小豬在那邊屌什麼鳥！帶種就去插她屁眼，我賭他連邊 
都碰不到！』小張又生氣的說。 

　　『好啦，好啦……大家都是兄弟，你別跟他一般見識啦！有誰不知道，你屌 
王屌最大啊！』鍾董想當和事佬般企圖滅小張這心頭火。 

　　接著山狗將嘴靠在小張耳邊……只見小張越聽越興奮，甚至最後跳了起來！ 

　　『碼的！這點子我怎想不到？還是狗哥厲害。好，我來試試。』小張說完， 
走到那兩人所在的床邊梳妝台上，在一個大牛皮紙帶上拿了一個套子出來。 

　　這套子是軟橡膠做的，底端有個入口，頂端是鈍的，最特殊的是套子週圍每 
隔一吋就有一顆直徑將近兩吋的球形突起物，使得整個套子像是串燒般。球形突 
起物是硬塑膠做的，跟底下的軟膠套子材質不一樣，當然底端開口處還有一層白 
色衣料的小束帶。 

　　『呵呵……這東西好險今天有準備，不然我可冤枉了。』小張拿著這怪傢伙 
自言自語道。 

　　接著小張開始將套子由底端開口，將他粗大的陰莖塞了進去，由於套子本身 
具有彈性，故原本開口較陰莖窄小，卻仍能毫無阻礙的塞進去。 

　　只見他將自己陽具一塞到底後，便將靠近陰莖底部的白色束帶拉緊並用小蝴 
蝶結綁好，然後他沾沾自喜的轉了身。 

　　『哇！小張哥，這下子你肯定插爆她！』坐在一旁沙發上昏迷的何珊珊旁邊 
的小劉拍馬屁說。 

　　『呵呵……那幾個結起碼有高爾夫球大小，不過小心點，別弄傷她。』較怕 
事的鍾董說。 

　　『不用怕啦，反正她本來就爛得差不多了，不搞她，她回去說不定自己玩得 
更過火啦，反正也有人工肛門可以換，不是嗎？』山狗卻是在點火般刺激著那群 
人。 

　　此時小芳被他們的對談嚇了一跳，原本沉醉在性亢奮中的注意力，開始注意 
到身旁人的動靜。不過當她扭過頭看見小張下面那根正在耀武揚威的大型串燒怪 
陽具後，馬上感覺不對！ 

　　『不……我不要，你們當初沒跟我說要這樣搞的呀！這……不行啦！』小芳 
焦急著說，然而身下的小豬雖已停止了抽插，但一張嘴仍是在吸允挑逗小芳的豪 
乳。 

　　『唉唷！既來之則安之嘛！這樣吧，付妳雙倍薪水好不好？這已是超高的待 
遇囉！』鍾董好言相勸的跟她講條件。 

　　『不行，萬一出什麼意外，倒楣是我吧！錢再多也不成。你們要拍這種的， 
另請高明，我今天拍到這，對不起！』小芳說完意欲起身。 

　　然而上了賊船，焉有全身而退之理？就在她要起身之際，身下的小豬一把緊 
緊的抱住她的腰，並用力將她的上身拉下來，然後雙手更是由她的正背後使勁環 
握，使得她胸前兩乳幾乎是壓在小豬與她上身之間，甚至已將雙乳壓的扁扁的。 

　　『不要……你們想做什麼！我說我不做了呀！好啦……錢我不領可以吧？只 
要把我放了，我馬上離開，我也不會跟你們要母帶。讓我走……好嗎？』小芳被 
壓到一顆頭緊緊俯在小豬臉上，使她不得不費力將頭轉而面向那群人。 

　　由於臉部極端靠地，因此她視線基本上是看不到山狗那群人的臉，只見她眼 
角非常上揚的想看著他們，對著他們說，但……卻是辦不到！ 

　　然而，這群禽獸並沒有理她在說什麼，小張一步步走到小芳身後，一手抓住 
她的小蠻腰，用力地將她腰身往上提，使她的臀部極端的向上翹著，整個下體， 
陰戶由小豬操著，而週圍有著一圈爛肉的屁眼則突起在小張的射程內。 

　　『啊！……放開啦，我說我不要呀……你們現在是怎樣……再這樣，我翻臉 
喔！』小芳激動的大叫道。 

　　不過，沒人停下手，包括攝影的兩位，此時正在慌忙的取角，找個適當的角 
度拍攝；而另一位燈光師則調整白板，讓光線聚焦到小芳的屁眼處。 

　　只見導演鍾董喊道：『Ａｃｔｉｏｎ！』小張單手提著穿上盔甲的巨大陽具 
（原本他的Ｓｉｚｅ已有８吋長，平均有１吋半粗，尤其龜頭更寬達兩吋），另 
隻手則按住小芳屁眼兩側屁肉，並往左右掰開，露出碩大的屁眼洞。 

　　『不要啦～～你們這群王八蛋！快放了我……嗯……啊～～呃……嗚嗚～～ 
痛啦！』小芳屁眼被插穿，痛苦地大喊著。 

　　這時，沙發上的何珊珊已被這高亢的尖叫聲驚醒，只見她緩緩的睜開眼睛看 
著四週，似乎是在適應光線。 

　　『啊……』她剛叫出口，覺得不對，趕緊用手蓋住嘴……但已是來不及！除 
小張、小豬外，其餘鍾董、山狗、阿遼、小劉，甚至是燈光師都被她的叫聲所吸 
引。 

　　『呵呵……變態女醒了，待會輪到妳喔！別急。』鍾董笑說。 

　　何珊珊一時之間沒有想法，只是呆坐在沙發上，楞著眼看著前方不遠一片明 
亮的攝影棚。 

　　由她這裡可以清楚看到一名女子正被身下的男人用雙手由兩脅下向上盤握緊 
緊抱住，使她的上半身緊貼著身下的男人。然而，身後的男人卻是一手抱起她的 
下身，使她的屁股高高撅起，然後將他一根碩大並且中間有幾個結的陰莖往她屁 
眼裡捅！ 

　　『噢～～嗚嗚……媽呀～！別……別再來了……哇！哦～～』小芳隨著一波 
波的插入抽出，發出如殺豬般撕心裂肺的痛苦哀叫。 

　　只見站著的小張，身下那根奇形怪狀的陰莖前端龜頭看似輕易的插進屁眼， 
但，緊接著後方的球結卻遇到瓶頸，卡在屁眼入口處停滯不前。 

　　小張火了，兩隻手分別用大拇指按住屁眼兩側肉瓣，然後使勁往兩側掰開， 
接著順勢用力將下身一挺……伴隨著前方小芳痛苦的哀嚎聲，一顆宛如高爾夫球 
大小的球結終於進入。 

　　當然可想而知，當第一顆順利推入，而後的幾顆也就沒那麼難了，只見小張 
絲毫不憐香惜玉，使勁地推擠拉扯，將一波波直腸壁肉帶進帶出……而小芳則絲 
毫沒停止過哀嚎。 

　　屁眼週圍火辣辣的像是被火烙過般的痛灼，讓她痛無可痛，她除了叫，只剩 
雙腿在無助地用力向內靠攏，想將屁眼內的兇器擠出已受傷的屁眼。 

　　『嗯……啊……哇～～』只見她想將雙腿併攏，但換到的則是極度擴張的肛 
門竟因為緊靠攏的腳，而使得與陰莖的接和度更緊密，當然造成的痛苦指數更是 
數倍。她趕緊放開雙腿，任由一雙細腿大剌剌的極度擴張在小張雙腿外側。 

　　何珊珊越看越心驚，發覺此地不宜久留，想說趁著他們注意力不在自己身上 
時，趕緊離開這裡，於是躡手躡腳的緩緩步向離沙發不遠的門口…… 

　　只是天注定是她欠他們的，就在她快要走到門口，並預備將門把輕輕地轉開 
時，這時門卻被人由外邊打開！ 

　　『嗨～～機八民來啦……喂！這臭婊子想去哪了？阿民把她拉過來，別讓她 
跑了！』山狗回過頭來看著進來的朋友，順便也發現了想逃跑的何珊珊。 

　　『不要……放開我！你們想做什麼啦……可惡呀……』何珊珊奮力扭扯掙扎 
說。 

　　這時那個不高但黑黝像泰勞的阿民，不客氣的用手從何珊珊身後由兩上臂連 
著胸部緊緊的抱住她，任她在懷裡掙扎，在下身亂扭。 

　　『真的差點被妳跑掉了，算妳衰啦！呵……阿民接到我簡訊啦！還好你來得 
是時候。嘿嘿，你抱的婊子就是我上面說的變態碩士女啦！』山狗調侃著何珊珊 
說。 

　　『是喔，真看不出來！呵呵……妳頭髮很香耶，不知道妳下面會不會也這麼 
香啊？呵呵……』阿民淫笑說。 

　　『原住民，你把她抱過來這裡，我幫她打個針。』鍾董不知道哪時候準備個 
針頭，此時正坐在沙發上目光岑岑的看著何珊珊。 

　　『不～～快放開我……快放開我呀～～你們這群混帳！』何珊珊像是知道危 
險的動物般，瘋狂地掙扎，甚至是用腳跟狠狠的踩向阿民的腳丫子。 

　　『喔喔！這母狗兇喔！阿民，你撐得住嗎？哈哈，我問的是什麼廢話，你原 
住民是何等人物是不是……』山狗說完，阿民馬上對他比了根中指。 

　　儘管何珊珊如何的不願意、如何的反抗，甚至是發瘋般扭曲著身體，試圖想 
掙脫束縛，但全都徒勞無功，只見她仍是一步步朝鍾董的所在位置走去。 

　　『小妞，別動喔，萬一針頭斷了，吃苦的可是妳喔！』鍾董看著被抓著手臂 
仍是不停發抖的珊珊說。 

　　『不要啦！求求你們，放我走……別……別打針……我怕打針，別打……好 
不好……不要～～嗚嗚嗚……我不要打針啦……』何珊珊一邊哭喊著，一邊看著 
針頭緩緩的擠進去自己的上臂內。 

　　『好了啦，別哭了，待會很爽的。我跟妳保證，說不定妳會愛上它喔！嘿嘿 
嘿……』鍾董細細的單眼皮淫淫的媚笑，像是終日魚色的中年糟老頭似的，讓何 
珊珊更感到恐懼。 

　　『你們真卑鄙！你們給我打了什麼進去啦？嗚嘩～～』何珊珊大哭了起來。 

　　阿民這時鬆開了手，讓何珊珊自己一人站了起來，但出奇的是，何珊珊並沒 
有奪門而逃，卻是用哭紅的雙眼睜得大大的，不敢置信的與大夥目光相同的看著 
不遠處的床上男女：『哇～～好大喔！嘿嘿……哇～～真大……』 

　　小張這時已將陰莖從小芳的屁眼內抽了出來，然後竟用兩隻手的手掌部份分 
別壓住小芳被捅得無法合攏的屁眼，用力撐開！只見小張用手掌撐開、放下，再 
撐開……並叫著攝影機對準這個已被操爆的屁眼口拍攝，甚至也叫打光師將燈光 
集中照在這黑不隆咚的屁眼洞，將這烏漆嬤黑的大洞給照的清清楚楚。 

　　『這變態張真有他的……哈哈！好好，再給他道具啦！』鍾董大笑說。 

　　『你……嗚嗚嗚……別再玩了啦！噢～～喂～～不……』小芳由於此時仍被 
壓在身下，無法看到自己的窘境，只是憑著屁眼撕裂火辣辣的感覺，知道後面發 
生了悲慘的事。 

　　這時山狗拿了個微型吸塵器進來，面紙盒大小，管口是尖的，像是吸天花板 
或者是地板角落死角的灰塵般的尖頭吸器。 

　　『哦……這個啊！嘿嘿，這好玩，給她試試看。』小張由山狗手中接過小吸 
塵器，並且將管嘴毫不費力地插入小芳屁眼內，並一插竟全將堅硬的約２指寬的 
細尖管嘴插進屁眼深處！ 

　　『嗯……給我放進去什麼啦？噢……你……們真變態！』小芳難過的說，畢 
竟一根異物深深插入直腸內並不好受。 

　　『呵呵……插進去幫妳通腸的玩意啊！妳先試試看吧！』小張說完，空出一 
隻手將下邊的吸塵器開關打開，『嘟嘟嘟嚕嚕……』吸口空氣竄入的聲音，隱隱 
約約由小芳臀部內傳出來。 

　　『唔……噢～～咿～～～～～～』小芳突然全身抽慉般用力抖顫著身子。 

　　不過由於上身仍被小豬箝制住，因此小芳不自主的抽慉痙攣，只不過造成下 
半身臀部與腰部更用力的向上挺著；而本來已張開的雙腿，此時卻是無力的由膝 
蓋處垂下，然後突然猛力一伸，又由膝蓋處繃起。 

　　『嚕嚕嚕嚕……嘩嘩～～晰晰～～～啪咻～～』由吸塵器內部管口開始發出 
詭異的聲音，像是有東西被吸進吸塵器內。 

　　『唔……』小芳五官扭曲，並發出不自然的呻吟聲。 

　　此時固定式三角架攝影機則專拍攝這被吸塵器搗弄吸扯的屁眼，而另一部小 
Ｖ８攝錄機則採取游擊戰術，繞著小芳週邊任意拍攝。一下子停在小芳費力抬起 
頭吐氣的小鼻頭上，一下子拍攝者繞到她被壓低緊貼身下男人的胸腹間，用右手 
拉住她的奶頭，將一邊巨乳拉了出來，並仔細的拍攝偌大的乳頭與已發漲成原來 
兩三倍大小的黑乳暈。 

　　這時小張握著吸塵器把子的手，竟又將吸塵器管子往裡推，『哈……碰到頂 
了，碰到頂囉！』小張興奮的說。 

　　『不～～……放……開……呀！』小芳大叫。 

　　『喂喂！她……她下面……喔喔喔……我頂不住啦～～』身下抽插小屄的小 
豬激動呻吟。 

　　同時間，小芳全身僵硬，整個屁股頂至半天高，一雙腿更是張得開開的並且 
伸得直直的，用腳尖頂住床沿，膝蓋離地，就像在做扶地挺身般，頂起整個下半 
身。 

　　『啊……。』小芳雙目緊閉，細眉微彎，最誇張的是她竟然嘴角微微向上， 
似乎是在微笑。 

　　然後小張抽出了插在直腸內的吸塵器前端吸管，一拔出後可見到上邊前端週 
圍沾了一圈的麻黃色屎漬；而這時身下的小豬也放開了虛脫無力正在全身抽慉的 
小芳，並將她翻身四肢攤開在床上。 

　　而這時另一邊何珊珊卻早已不站在原地，只見她倒臥在沙發上，耳根子紅透 
半邊天，媚眼輕拋，一雙手不安份的遊移於雙胸與下體之間。 

　　『嗯……呵呵，好熱喔……輕飄飄軟綿綿的……好舒服耶～～』何珊珊倒臥 
在沙發上，睜著雙眼看著天花板，一隻本在胸前遊蕩的玉手上中指配掛著一個白 
色細鐵環，此時正在她臉上方不遠處劃著奇異的軌跡。 

　　『嘿嘿……發浪了，發浪了！待會再處理，讓她先自己爽一下，別管她。』 
鍾董對著山狗淫笑說。說完，他們轉過頭看著另一邊發生的慘案。 

　　小芳此時被人翻過身，由雙腿腿彎處向上折起，由於先前的暴行，此時的她 
早已無力阻止，任由他們將自己的雙腿拉高折起。只見小豬用他那雙肌肉糾結短 
粗的手臂將小芳的小腿挽起壓在大腿上，然後再朝兩膝蓋處用力坐下，於是小芳 
的下體馬上猛力向上翻升，整個屁眼、陰屄高高撅在半空中。 

　　『饒……了我吧！嗚嗚嗚……』小芳垂死般的求饒。 

　　然而她還是得不到這些人的憐惜，小張又用雙手手掌壓住她屁眼左右邊，然 
後用力向左右掰開，使一個碩大的黑色屁眼洞又露了出來。然後他接著朝裡面吐 
了幾口口水，再用食指伸進去攪弄一番……只見伸進去的手指已經由單一食指改 
成三隻指頭（食指、中指、無名指），然後沒多久拇指與最下邊角落的小指也加 
入了抽插的行列中。 

　　沒人說話，只有沙發上的珊珊不時會發出歡愉呻吟聲，但已沒人在注意她， 
全部的目光皆放在小張的那隻手臂與插著五根手指的小芳屁眼處。 

　　接著小張緊縮手掌，並撮指成尖，慢慢的五隻手指前端進了屁眼內，然後遇 
到了阻礙——手指根部與手掌連接的指結像四個擋路的惡少般，阻擋著五指兄弟 
更進一步侵略肛門。不過小張並不煩惱，只見他開始旋轉手掌，慢慢的將一個個 
突出的指結擠了進去…… 

　　伴隨著屁眼週邊廢肉的被攤平，整個屁眼擴張是令人難以相信的地步！ 

　　『哇～～看看，她屁眼已經比她嘴大囉！嘿嘿嘿……來個分鏡特寫吧！』拿 
著Ｖ８拍攝的攝影師一面照著小芳無助的表情，一面用手拉了一條黑線電磁頭插 
接在Ｖ８後端一個小插孔內，只見後端三角架攝影器上的顯示螢幕出現兩個分鏡 
畫面。 

　　接著那名拿著Ｖ８攝影師叫山狗過來幫忙，『狗哥，麻煩你囉，這把她嘴打 
開一下。』攝影師說。 

　　只見山狗走了過來，一腳踏上床墊，雙腿分開跨在躺在床上動彈不得的小芳 
頭部正上方，然後一雙手緩緩地接近小芳緊閉的嘴邊，『嗚嗚……嗯……呃…… 
啊……』小芳知道危險的將嘴緊閉，但…… 

　　只見山狗雙手緊壓著她的兩頰，緩緩的將小芳的嘴撐開，無助的眼神透過長 
長的眼睫毛，望向上方微笑的山狗…… 

　　不過她的苦難還沒過，這時小張已將整隻手掌一直塞進去直至手腕，然後再 
慢慢的向裡推進。 

　　『啊……』小芳這時早已無法緊閉嘴關，一方面任由山狗將口擠出，一方面 
也配合的用力張大了嘴，並吐出了痛苦的呻吟聲。 

　　『呵呵……這樣大概是最大了吧？』Ｖ８攝影師邊拍邊笑說。 

　　此時，小張的手臂已在小芳屁眼內開始抽插起來，然後再重覆地抽插十幾下 
後，突然的拔出……不過，拔出的時候是用另一種形式。 

　　怎麼說呢？插進屁眼時，小張是撮指成尖進去的，但拔出來時卻是五指握拳 
用力拉出，這一拉可不得了，只見整個屁眼完全鬆弛，裡邊的屁眼肉更是完全翻 
出，成了一個直徑將近３吋的大孔。 

　　『噁……』小芳痛苦的張著嘴發出怪聲。 

　　『呵呵……你們看這裡，哪個大？上面大還是下面大？猜一下，待會公佈答 
案。』用三角架拍攝的攝影師興奮地看著螢幕上的分鏡頭說。 

　　『當然是下面大呀！這還用說，我的作品當然比較厲害囉！』小張驕傲的說 
著：『不信的話你看看，喂喂！拿測孔儀過來。』小張呼喝著，然後竟再度用手 
掌將整個屁眼極度張開攤平。 

　　阿遼這時拿了一個兩邊尖端、中間是有刻度的怪異尺規過來，小豬接過後， 
一面仍坐在小芬彎曲的腿彎處，一邊則是用尺規的兩側尖端頂住小芳屁眼邊緣內 
側，開始量測。 

　　『８?２３㎝，喔喔……天啊，這是攤平後喔！』小豬驚訝的說。 

　　『那我們這邊吶？快量一下啦！』山狗催促著說。 

　　『喔……好，給你，我這姿勢不好量那邊。』小豬轉身將尺規遞給了山狗。 

　　『唉！輸了，這邊五公分而已。』在旁的攝影師嘆息道。 

　　『好啦，別玩了，把她放了，還有這小妞哩，我看要換批人喔！你們這幾個 
還有精力嗎？』 

　　『靠背，鍾董你太看不起我們了吧？』小豬與小張異口同聲道。 

　　接著小豬站了起來，還給小芳雙腿自由，而山狗也鬆開壓這小芳兩頰的手， 
離開了床。而小芳則被小豬拉起來，用牽著走八字步的進入另一頭浴室中清洗身 
體。走的過程中，小芳痛苦得不敢邁開步伐，竟是用腰間股盤費力地扭動下身兩 
條張得開開的腿移動著身子。 

　　山狗這邊則是一些人蹲了下來，一些人則站著，不過相同的是，皆圍在何珊 
珊所臥躺的沙發邊。 

　　只見何珊珊此時早已被翻起上衣，甚至細肩帶胸罩也給掀高了，露出兩粒椒 
乳、發漲的紅乳暈，以及呈現淡紫的乳頭；而她的雙手此時仍不安份地右手揉轉 
著右邊勃起的奶頭，左手卻是隔著褲拉鍊使勁按摩著下身胯間……對於眾人的圍 
觀，似乎完全不在意。 

　　突然，『哦～～』何珊珊一聲淫叫，連帶著幾個僵硬翻身的動作，一雙腿緊 
緊由大腿根夾緊了下體褲頭間的那隻手掌。 

　　『喂喂！你看到沒？她褲底濕了！幹，竟然濕到牛仔褲外面來。』小劉睜大 
眼注意著何珊珊隱隱約約由大腿根夾緊的胯間露出來一片顏色較週圍略深的潮濕 
布料說。 

　　『你們兩個把她拉到床上，換她了。世明、森剛，你們兩個換好底片沒？我 
們要準備Ａｃｔｉｏｎ囉！』鍾董開始著手指揮下一部片的拍攝工作。 

　　　　　　　　　　　　　　　（待續）

