淫龙荡凤 第一卷 怒火初燃 第一章 女奴校友淫龙荡凤 第一卷 怒火初燃 第一章 女奴校友　　注意：本书是我以前写的一部未完成小说，现在将其修改整理后重新在此发放，并决定将其完成。主角、书名都有改变。由于本书过于淫荡、残忍兼邪恶，正义之士万勿观看。背景：四个主要大国居于世界的四个方位，称为春之国、夏之国、秋之国和冬之　　　国，其他另有数十个小国居于世界各地。国如其名，夏之国是一年皆夏，　　　冬之国则是常年处于冰雪覆盖之中，春、秋二国则四季分明，分别只是四　　　季的长短不同。主角所在正是春之国的春藤市。　　　四国军事力量相当，长年来互相制衡。程剑华：故事的主角，大学毕业后在一家小公司就职，练过几年功夫，父母都是　　　　普通职工。得到陈佳茹、王秋丽两大美女的青睐本是他极大的福分，但　　　　却因陈佳茹的个性使其有所困惑……陈佳茹：主角的女友，同校的校花，美丽温柔的她对程剑华感情极深，献给程剑　　　　华宝贵的初夜后，全力想嫁入程家，但不知为何程剑华对此总是拖来拖　　　　去。王秋丽：自从第一眼看到程剑华，便死心塌地的爱上他，甘愿为奴为婢的这名丰　　　　满美女略有受虐倾向。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　第一卷　　怒火初燃　　　　　　　　　　　　　第一章　　女奴校友　　七月的正午，艳阳高照，被高温烤的略微松软的柏油路上，一个二十出头的帅小伙儿正骑着一辆略显破旧的自行车闷头前行。　　耀眼的太阳高挂正空，使得往日“仰头挺胸”的男子汉们此时也不得不低头赶路。行至一条繁华的商业街，平日里大声叫卖的小贩们在这将近四十度的高温天气里也只是发出有气无力的哼唧声。　　“狗蛋儿，来替大叔看一下摊子，我去撒泡尿。”一间小型土产店里的一个看似四十出头，皮肤黝黑的大汉冲着路口对过儿大声的呼喝着。　　“操！这么热的天还他妈一个劲儿撒尿，你是不是尿频啊？”一个五大三粗的浪荡青年朝着对面叫骂着，却一点儿没有动摊儿的意思。　　大汉看着对方不动，不由忍着热再度叫骂：“我他妈这是去拉屎！你们那过来个人，用我东西的时候你们几个瘪三就他妈不嫌烦！”　　“这么鸡巴热的天，连买东西的都没几个，谁他妈还拣你那俩破烂啊？”一边嘟囔着，浪荡青年不情愿的朝路口对面的小店走了过去。　　不耐烦的闷头行至路口中心，浪荡青年突然察觉左侧不大对劲儿，转头一看一辆破烂的自行车朝着自己撞了过来，想要闪避已是不及。　　“咣铛”一声，只见十字路口中心，两人一车撞到一块儿。骑车小伙儿一边扶起倒地的车子，一边礼貌的道：“对不起。”　　也许是他的声音太小，青年仿佛没听见似的从地上跳起来就开始破口大骂，“操你娘的！你没长眼啊！怎么他妈骑的……”　　本是在谦虚道歉的帅小伙心中本就不爽，本来嘛，小路狭窄，大家都是没留神，又不全怪自己，都已经主动道过谦了，再加上今天心里本来就不爽。闻言不由怒气大涨，毫不示弱的冲着青年骂道：“我操你祖宗！妈了个巴子，你怎么走路的……”　　在这炎热的天气里，本就烦躁郁闷的两个年轻人，相互开口一骂，不由肝火更盛。浪荡青年一开始看到对方文质彬彬，本想发泄一下因天热没怎么出货而郁闷的心情，不料对方也是“出口成章”，看着眼前瘦弱、单薄的家伙，青年终于忍不住挥舞着拳头冲了上去。　　“哼！来硬的啊，我程剑华还从没怕过谁来着！”手随心动，左脚向前踏出一步，迎上青年的攻势。　　左手后发先至，荡开对手毫无技巧的一拳，右手握拳已是打向对手的眼眶。“呯”的一声，这一拳是结结实实的打了个正着。而青年中拳后向后退了数步，最后仍是失去平衡，一屁股坐在地上，可见程剑华的力道之大和他的外表相当不配。　　本来幸灾乐祸看戏的青年同伙，包括那个还未走的黑壮大汉，看到眼前的一幕，都惊讶的瞪大了双眼，眼神中充满了不可思议的目光。要知道，这二狗子可是干硬仗的好手，叫这么个文弱小白脸一拳撩倒，怎能不让他们惊讶。　　“点子够硬，大伙儿上去瞧瞧！”黑壮汉随手抄起一把不锈钢汤勺，大声的叫着。对面的几个青年晓得黑汉的眼光，都扯了件顺手的家伙，纷纷围了过去。　　看着眼前分两路围近的众人，心里暗叫不妙，尤其是看到那黑壮汉走来的架势，练过几年武术的他深知此人决不好对付。但事已至此，唯有硬着头皮上了！一脚脚尖勾住倒地的车子，朝着黑壮汉摔了过去，车一离脚，身子飞快的冲向几个拿着木棒的青年。　　惊呼叫骂声中，其中两人已被程剑华一拳一腿打的飞出圈外，而不顾防守全力进攻的他也狠狠的挨了几棍，虽然伤势并无大碍，但被打的酸麻使其势子略微一窘。　　此时的黑壮汉一手架开飞来的车子，受此影响，身法略微放缓。眼见又有两个同伙被程剑华打飞，手持钢勺快步掠了上去。　　处于众人包围之中，尤其是黑壮大汉的加入，使得程剑华顿时处于劣势。手无寸铁的他只能以四肢抵挡对方的棍棒，虽然一时之间还能护得住重要部位不致受重创，但被打得疼痛欲断的四肢已是渐渐无力，落败是早晚的事。　　“妈的！落在这帮流氓手里，算老子今天倒霉！”终于无力支撑的程剑华心中暗叹，正准备趴在地上放弃，然而远处突然传来的警笛声却使其暗呼侥幸。　　“操！条子来了，兄弟们撤先。”随着黑壮汉的一声呼啸，小流氓们四散而去，就连不多的几个围观的群众也认为没什么看头了而各自继续赶路。　　程剑华此时看着渐近的警车，无力的坐在地上喘息。　　三个手持警棍的警员从车上跳了下去，看到地上的程剑华，径直跑过去将其围了起来。　　“谁在这里打架斗殴呢？小子，这是怎么回事？”一个满脸严肃的警官向着程剑华严厉的问道。　　“我和那边的小子不小心碰了一下，他们几个拿着棍棒就过来对我群殴。你可以找他们对质。”程剑华露出自己的伤口，气愤的对着警官道。　　不料警官毫不理会，反而对这两个手下说：“把他带到局里录一下口供。”两个警员随即架起程剑华，押着他向着警车走过去。　　“你们这是干什么！？应该抓的人是他们才对！”程剑华不忿的大吼着，无奈四肢无力，只得被两个大汉架上了警车。　　这时距此不远处的一个貌似忠厚毫不起眼的中年人扭头看了一下周围，右手将头上遮阳帽的侧边往下拉了拉，小声道：“属下已发现合格目标，刚才目标暂处于危机中，属下已将其解救，目前已送往市警局做进一步观察，报告完毕。”说完后略正了一下太阳帽，悠闲的向前走去。　　来到警局的程剑华，首先被送往审讯室，一个脸蛋甜美的女警官略作盘问之后，叫来两个警员，甜甜的道：“这位小哥是受害者，你们带他去验伤治疗。”扭头对程剑华微微一笑，道：“不好意思，都愿我们不好，我们一定会将凶徒绳之以法的。”　　虽然有些莫名其妙，但人家美女一番好意，他也倒不好拒绝，只好跟着两名警员来到了警局附属医院。　　地方虽小，设备倒也齐全，但工作人员的态度实在不怎么样，把他当作试验品一样，化验来检验去的，而从他身上取样之后，便将其凉在一旁。虽然觉得他们化验的也未免太多了点，不过程剑华倒也不太在意，反正是免费的，就当做个身体检查把。利用等待化验结果的当儿，程剑华运起了祖传的气疗术，小有所成的他不一会儿就将那些皮外伤恢复的差不多了。　　将近傍晚时分，一个主任医师才对其说：“化验完毕，你的身体非常健康，只不过有些皮外伤。”早料到如此的程剑华庆幸终于可以回家了的同时把全体医务人员的祖宗十八代都暗自问候了一遍。　　两个警员倒是很友好的将其送至家门口，在自己租住的一间朴实无华的民房前，程剑华看着远去的警车，心道：“妈的！有够倒霉的一天！”　　“咚、咚”，“开门、是我！”程剑华狠狠的敲击着大门，大声的吼着，以发泄自己心中的郁闷。　　随着门扉的开启，只见一位十八、九的少女俏生生的出现在程剑华的眼前。淡妆的俏脸洋溢着少女的青春，丰满的酥胸上只遮着一件半透明的紧身小褂，而在纤细的腰肢上的性感的小肚脐下则围着一件淡红色的百花小碎裙，更加突出了少女那傲人的身材。单薄而裸露的衣衫更是难以遮掩少女幽幽的体香。　　然而盛夏里这身清凉打扮的美少女带给程剑华的却是更加燥热的感觉。　　“砰”的一声，反手将大门关上的程剑华，耳中传来了宛如百灵鸟般动听的嗓音，“主人，您回来啦！怎么啦？谁又惹您生气了吗？”少女一边将程剑华沾满尘土的外衣褪下，一边关心的柔声问道。　　“哼！今天老子他妈的倒霉透顶！不但和章经理那个小骚娘们儿吵了一架，和几个小流氓还干了一架，那帮狗屁警察还他妈的不分是非！真他娘的操蛋！”程剑华一屁股坐在舒服的横排大沙发上，任由少女为其更衣，右手隔着紧身小褂握住少女的一只丰乳，用力捏了捏。　　“喔，这些人可真坏，听着主人受气，奴婢的心里更是难受。嗯，主人，如果您不嫌弃，请让丽丽给您消消火吧？”少女说到最后一句已是略带兴奋的跪在只剩一条内裤的程剑华面前，富有弹性的两个乳房不断的摩擦着程剑华的大腿。　　“操！你这小骚货，妈的，我一回来就挑逗我。”程剑华嘴上虽如此说着，手里却不怠慢，一把扯下丽丽的小褂。　　两个硕大的乳房仿如两只大白兔般欢快的蹦了出来，嫣红的乳头仿佛点缀的两颗红樱桃，随着主人的兴奋而微微的颤抖。　　“啪、啪”程剑华毫不留情的朝着两个大奶子狠狠的抽了两记响亮的巴掌。　　随着两声清脆的巴掌声，丽丽那美妙的喉咙中发出了“喔、啊”的两声痛苦呻吟。望着自己被扇的起了两座“五指山”的傲人双峰，丽丽舔了一下程剑华的大腿，扭动着肥大的屁股，痛苦而又兴奋的叫着：“啊！主人，请尽情的惩罚奴婢吧！能受主人的虐待，是奴婢的福分。”　　看着跪在自己脚下的半裸女奴，听着她骚骚的浪叫，程剑华立即支起了“蒙古包”，看到主人因自己起了反应，丽丽高兴的凑到程剑华的胯下，用自己的小嘴叼住他的内裤边缘，兴奋的为主人褪下最后一件衣物。　　“啪”的一声，脱离束缚的一根长硬物体由于弹性形变的缘故，狠狠的抽在了丽丽那淡妆的秀气脸蛋上。　　受到硬物打击的丽丽不但没有一丝的不高兴，反而如获至宝似的将其捧在手中，爱惜的抚摸着，一张迷人的樱桃小口凑上去来回的舔弄、吸吮。　　程剑华坐在沙发里，舒服的享受着丽丽的口舌伺候。欣赏着眼前的漂亮女奴如吸吮冰棒一般的舔吸自己的大肉吊，兴奋之余，程剑华的欲火更加的旺盛。　　“手放后面去。”程剑华说完后，一手揪住丽丽的头发，一手扶住自己的大肉棒，朝着丽丽大张的小嘴一点点的往里塞。　　了解主人意思的丽丽，赶紧将双手背放在身后，仰着脸，伸直了脖子，尽力的张大小嘴，以迎接主人硕大的鸡巴更深的插入自己的咽喉。　　满意的看着自己连根插入的大鸡巴，此时美少女的脸蛋紧紧的贴着程剑华的大腿根，口中硕大的鸡巴根令其俏美的脸蛋上充满了痛苦于刺激。捏着与自己胯下连成一体的俏脸，程剑华满足的捧着丽丽的头颅，随心所欲的控制其在自己鸡巴上时快时慢的滑动，仔细的品味这美妙的快感。　　摸着丽丽强烈扭动的性感肥臀，程剑华索性将其平放在沙发上，而自己则坐在她的头部，这个姿势不但可以继续插在她嘴里享受，更可以方便的玩弄她的下体。　　一把扯去丽丽的性感小裙，洁白无毛的光滑阴户暴露在程剑华的面前。　　“哼、骚货，还没操你呢就这么湿了。”程剑华伸出两个指头，并拢着插进丽丽的美穴里搅拌着，口中说着令任何一个花季少女都为之羞臊的言语。　　两条白嫩而富有弹性的美腿略微晃动了几下，随即向两侧分得更开了。口中塞满了主人的大鸡巴，丽丽微微的哼唧了几声，心里暗想：“为什么自己越是被主人玩弄，越是被主人羞辱，内心深处越是觉得爽快、美妙？是不是所有女人都是这样呢？……”　　想到这里，脑中的思维就被下身突然传来的更强的快感打断了。因为程剑华突然间将另一只手的两指插入了丽丽的屁眼里！本来女人的屁眼是很干涩的，但丽丽由于刚做完每日傍晚例行的灌肠，因此能被程剑华很轻易插入两指。　　“呜、啊啊……”在被戳入屁眼深处时，丽丽由于前后俩洞都受到刺激，松开了口中的肉吊，发出了不可忍耐的浪叫：“请……请主人操死奴婢吧……啊、噢，贱妾受不了啦！……”丽丽轻微的扭动自己风骚的肉体，一手握这自己的一只肥奶揉搓，另一只手则抱住程剑华的屁股色急的捏摸。　　“下贱的骚货！谁准你的手乱动的？！”抽出肉洞中的手指，右手揪住美女性奴的一只丰乳，程剑华气愤的说着，左手一抬，“啪、啪”两声，毫不客气的抽了丽丽两记响亮的耳光。　　微微一愣，正自顾自发骚的丽丽猛然醒悟，想起主人平日里对自己的种种“教导”，自己总是再三的犯错，尤其是这条“未经主人同意，性奴不得随意动手”。　　“唉！自己可真是‘屡教不改’，让主人为调教自己而多花了不少心思。”丽丽懊恼的想着，对主人感激的同时也为自己这副骚浪淫贱的身体感到羞耻，不由羞涩的道：“谢谢主人惩罚奴婢，奴婢以后再也不敢了。贱狗惹主人生气，请主人尽情惩罚。”　　程剑华一手捏住丽丽俏丽的脸蛋，一手狠狠的掐了一下少女那略微发涨的粉红色奶头，向着胯下的可人儿训斥道：“哼！你自己说，这是第几次犯错啦？你这个没记性的母狗！想让主人操的时候应该怎么说？怎么做？”　　“对不起，主人，以后丽丽保证听话，求您别生气了。”丽丽自责的说着，伸出自己温润的香舌轻轻的舔着主人大肉棒上暴怒的青筋。　　将主人龟头马眼处溢出的液体舔吃干净，丽丽翻过身子从沙发上爬到地上，仿佛一只发情的母狗般，跪在地上撅起自己又白又嫩的丰臀，在程剑华的面前淫荡的摇晃，樱桃小口中发出银铃般悦耳的声音：“奴婢请求主人把您那宝贵的大鸡巴插进奴婢那淫贱的骚穴，主人，求求您了，没有主人大鸡巴的操干，奴婢将失去生存的意义，嗯、喔……”　　骚浪的说着下贱的话语，肥嫩的大屁股被程剑华使劲的掐捏着，丽丽开始迷失在受虐的快感中。　　悠闲的坐在沙发上，欣赏着眼前被自己捏弄的满布青红淤痕的美女丰臀，程剑华的大鸡巴愈加的暴怒。捧着丽丽两瓣儿肥臀的双手向后轻轻一拉，硕大的龟头抵住了少女湿润的蜜穴，同时带起了一声轻微的娇吟。　　“噢！”被主人的大龟头抵住自己最隐私的部位，丽丽终于盼来了内心深处的渴望，发出淫叫的同时开始轻微的摇晃自己硕大的肥臀摩擦着主人的龟头。　　“操！戳死你这贱狗！”从沙发上起身的程剑华，按住眼前美少女白亮的屁股，腰部一挺，“嗞扑”一声，大鸡巴一瞬间连根没入少女那早已湿润不堪的美穴。　　“喔，好棒啊，扎死我了……”被主人的大肉吊毫无征兆的刺入，痛苦的快感刺激的丽丽忍不住大声的浪叫。　　听着胯下少女动听的呻吟，程剑华右手一抬，“啪、啪”两巴掌扇到她的大白屁股上，“小骚货！看你浪的……”，双手使劲掐住胯下性奴纤细的腰肢，大鸡巴逐渐的加快速度，又狠又稳的操干着她温润而紧窄的美穴。　　“好哥哥，使劲抽，打的妹子舒服极了……喔……不行了……”在程剑华粗大的肉棒既快且强的连续冲击下，被强烈的快感一波波冲击着的丽丽忍不住大声的淫叫，“啊……爽死我了……操死女儿了……啊，干爹老爷，干死我这个小贱人吧……”　　看着胯下的性奴越来越进入状态，程剑华兴奋的用一只手揪住她头发，令一只手使劲掐她的一只奶子，肉棒更是加快了冲刺的力道，发出“啪、啪”的淫荡碰撞声，丽丽另一只垂下的肥奶则被这一波波强烈的冲击带的前摆后摔，在空中划出一道道美妙的弧线，配合越来越浓的臊水淫液独有的气味，小屋中渐渐充满了淫荡的气息。　　经过数百下操干，“性”致勃勃的程剑华不再满足于这单一的“狗交式”，揪住丽丽乌黑靓丽的秀发，毫不怜惜的将她扔到沙发上。　　空中坠下的丽丽虽然落在了柔软的弹垫上，但身子也被撞的发麻。摸了一下更加湿润的阴道，心里不由暗叹：“唉～～以前主人对自己温柔体贴的时候，自己却毫无‘性’趣，可能是出于内心的渴望吧，居然主动下贱的要求主人虐待自己，而发现自己越被虐待就越兴奋的体质后，心里真是既惊讶又欣喜。不过自己好像只对主人一个有这样的‘性趣’，其他男人想想就恶心，看来自己是主人命中注定的性奴，嗯，自己一定要成为主人最忠心的性奴，好好的守护主人的‘性福’……”想到这里，看着走近的程剑华，俏脸微红，主动摆好了架势……　　一手扶住靠在沙发上的主人的肩膀，一手轻握主人坚挺的肉棒，丽丽兴奋的跨坐上去，对准自己的骚穴，大白屁股往下一沉，“噗哧”一声，温热的阴道将程剑华的大鸡巴完全吃入。　　听着耳边淫荡的呻吟，看着眼前上下乱蹦的两对儿大白奶子，程剑华忍不住一手拿住一个腻意的捏玩，同时享受着女奴紧窄的骚穴。　　“啊，喔、喔……好舒服……主人……大鸡巴……插的奴婢好爽……贱狗不行啦！……噢……”接近高潮的丽丽越叫越浪，浑身轻颤。　　此时的程剑华感觉到包裹着自己大鸡巴的阴道不断的收缩，更加的紧凑，受此快感刺激，索性张口咬住眼前的一只乳房，双手则在性奴淫荡的肉体上肆意的玩弄。　　“嗷……噢……奴……忍不住啦……要……要泻啦……”随着一大声悦耳的尖叫，丽丽把自己硕大的肥臀紧紧的贴住程剑华的大腿，紧裹着大鸡巴的阴道壁一颤一颤的，紧接着喷出一股股湿热的液体冲刷着体内硕大的龟头。　　“喔……嗯……操，真他妈爽……”享受完淫精的滋润，爽到头皮发麻的程剑华，把丽丽按在沙发上，捏着她的大白屁股又狠狠插了几十下，直到鸡巴上传来蓬勃欲出的强烈感觉。　　只见程剑华揪住丽丽的秀发，把大鸡巴从少女的阴道里抽了出来，“波”的一声，带出了不少淫水。　　丽丽看到大鸡巴抽离自己的身体，虽然浑身瘫软，但仍条件反射的迅速把头送到主人的跨下，把迷人的樱桃小嘴儿张的大大的，好让主人的大鸡巴可以尽快的连根插入，充分显示了长久来调教的成果。　　程剑华的大鸡巴插入她嘴里后有不少淫水顺着她的嘴角、下巴往下直流，但丽丽可能想尽快喝到主人的精液，又吸又允的，还不时的舔弄马眼和环勾，显然少女的口交技巧被主人训练的很好。　　这时到达极限的程剑华涨红了双脸，两手按着美丽的女奴，大鸡巴狠命的在她嘴巴里快速的抽插，胯下的丽丽此时只能发出“呜……嗯……”的呻吟声，继续操干了美妙的小嘴数十下，最后将大鸡巴插入美少女的喉咙深处，双手使劲抱着她的头，舒爽至极的程剑华一边颤抖一边将浓热的精液射入她的咽喉。　　发射了一泡浓精，一天的烦躁郁闷也仿佛随之从体内一齐射出，令的烦闷了一天的程剑华浑身一轻，舒服的靠坐在柔软的沙发上，看着自己仍插在美少女口中的肉棒以及她嘴边溢出的几滴精液，脸上不由浮现了一丝轻松的微笑。　　将口内的大量精液吞入了肚内，丽丽又仔细的舔干净残留在主人鸡巴上的淫液，连环勾处的污垢都舔的一干二净，看着主人被自己舔的油光锃亮的肉棒，丽丽仰起了挂着一丝精液的漂亮脸蛋，高兴的望向主人。　　“除了一开始太贱了点，后面还不错。”程剑华语气平静的说着，两只臭脚丫子戏谑的摩擦着跪在自己面前的丽丽的脸蛋以及乳房。　　对于程剑华这减半的夸奖，丽丽仍相当的高兴，抱起主人的一只臭脚丫子，毫不在意的亲吻了两口，像母狗般的晃了晃自己光滑的大屁股，骚骚的说道：“谢谢主人夸奖，奴婢今后一定会更加努力的。”　　“行了，贱货！跟我去洗澡吧。用你的舌头给我伺候好点儿。”程剑华踢了踢丽丽的丰胸，一边说着一边起身向着浴室走去。　　“主子您放心，奴婢的舌头一定会把您舔的干干净净的，保证让您满意。”真是有些不可思议，如此淫贱的话语出自一个绝美少女之口，但丽丽却高兴的说着，扭动着淫邪的肥臀，摇晃着两个肥硕的丰胸，跟在程剑华的后面四肢着地，母狗似的一步一爬的向着浴室爬去。　　浴室中的程剑华并不急于用凉水冲身，反而在一张皮制躺椅上舒服的躺好，看着丽丽爬到自己身边。　　“主人，奴婢要开始了。”微笑的说着，丽丽张开娇媚的小嘴，伸出能令每个正常男人都神魂颠倒的香舌，开始为眼前这个身上充满汗臭的男人“洗澡”。　　享受着美女性奴灵巧的香舌舔刷着自己身上的每一寸肌肤，程剑华舒服的闭上了双眼，脑海中思绪翻飞……　　盛夏的傍晚，吹过的晚风也夹杂着燥热和郁闷，使得过往的稀稀拉拉的人群也纷纷加快了返家的脚步。杏花路上的一家五层高的大型建筑里灯火通明，人声鼎沸，与门外大街上情景形成鲜明的对比。　　二层的舞厅里凉风袭人，昏暗的灯光中隐约看到无数的男女随着刺耳的音乐疯狂的扭动，不断有人发出怪异的尖叫。　　“操！你鸡巴少吸点儿……”“妈的，别抢，我还没吸着呢……”两个小伙子为了手中的一包什么东西扭闹成一团。人群中类似的事情举不胜举，但周围的人却司空见惯似的毫不理会，或是笑骂两句后不再理会。　　“黑狗哥，看那边的妞儿，生面孔喔，要不要过去打个招呼？”一个二十出头的青年对着一个中年壮汉邪笑着说道，虽然看不到样子，但经常来此厮混的经验使其单凭体形便已可以断定这是个“新人”。此时旋转灯光正巧打到中年壮汉的脸上，却不是那带头围殴程剑华的黑壮汉又道是谁？！　　“妈的。林花天堂就是不错，总有新婊子不断上门，可惜咱哥们有力没钱，只能操这些撅着屁股的烂婊子，不过有好过无，这个看起来还不赖，走，过去瞧瞧。”黑狗哥看着不远处角落里坐着的一个看似体态丰盈的女人，和周围几个当时一起围殴程剑华的小流氓，笑骂着挤了过去。　　春之国林海市林花天堂是一个规模不大的娱乐场所，但这里的人群密度大多数时间都在大型娱乐场所之上。这主要归功于一个神秘人物—林花集团的董事长林天，据说此人在白道的关系网及其强硬，而在黑道的势力也相当庞大，可以说是个黑白两道都吃得开的知名人士，但这一切也是仅限于传闻，此人从不在大众面前出现，可以说几乎没人能说出他的长相特征。　　这一点又为林花集团添加了一层神秘色彩，但不论怎样，有一点是众人皆知的，那就是这里可以提供本国黑道、白道所需的几乎所有东西，即使是政府明令禁止的，只要有林花集团代手便从未出过岔子。　　林花天堂作为林花集团在林海市设的唯一一处分部，这里也成为了本市最大的一处龙蛇混杂之地，只要是你想到的，只要你开的出价，这里统统都能给你解决。只要你有钱，这里可以说是名副其实的“天堂”。而且这里还提供许多免费的服务，例如交换性伴侣、一些大型舞会什么的，即使是穷人，这里也不会对你拒绝，有些乐趣，即使不用钱，你也能在这里找到。　　黑狗哥和他几个同伴笑骂着来到“新婊子”面前，黑狗摆出一幅居高临下的姿态，大咧咧的做到她的对面，正寻思如何逼她就范，但借着照来的昏暗灯光看清了女人的脸孔，登时大吃一惊。风火龙：我说怎么找不到，原来羔羊搬家了......淫龙荡凤 第一卷 怒火初燃 第二章 骚骚的未婚妻　　林花天堂里，彪捍的黑狗哥借着照来的昏暗灯光看清了面前女人的脸孔，登时大吃一惊。眼前的女人绝对是个大美女！在现在的他看来简直是惊艳！一张秀气且充满雕塑感的娇媚面容，秀挺的琼鼻、厚厚的性感嘴唇、配以暴露而丰满的身材，单是观看，便已让黑狗哥的“热狗”硬热起来。　　虽然是御女无数，但这样的极品货色，黑狗哥此生还无缘碰触过，他不禁怀疑这样的美女为何来这样的地方？以她的资质要去顶楼大概也不难。此女的姿色与自己偶尔见过几次的从顶楼下来的Ａ级小姐不相上下，如果能把这样的美女给操了，那可真是……　　一时之间呆的不知所措，反而对面的女子先开了口，“你好，你就是黑狗哥吧？”　　“喔，对对，正是在下，想不到美人儿竟然知道区区微名，我可真是万分荣幸了，嘿嘿，不知小姐来此有何贵干？”说道后来，这一帮男人的眼神都盯在了美女翘起的一只美腿上。　　“实不相瞒，小女子夏荷是从夏国来的，那边和附近几个小国不停的打仗，弄得民不聊生的，我来了也有一段时间了，听说这里黑狗哥既讲意气又有势力，人家以后准备在这里混口饭吃，还望您多照顾这点儿。”美女边说边大抛媚眼，令的几个男人着实吃不消。　　实际上以黑狗他们这几个小流氓的势力，无非就是欺压一下良民和没人罩的不入流的妓女，但是对于美女的夸赞，有谁会去在意她的真假呢？！虽然对于国际局势没有丝毫研究的兴趣，但是夏荷的话他们是清楚的明白了。　　心头暗喜的黑狗对美女开始大胆兼放肆起来，淫笑着道：“小荷啊，以后大家都是自己人了，有事狗哥一定罩着你。这里实在太吵了，不如咱们去我家里好好庆祝一下吧？”说完后，淫邪的目光便停留在她的丰乳上。　　“既然黑狗哥都这么说了，那小女子怎能不奉陪？”耸了耸一对高峰，夏荷挑逗的说道。　　听闻此言的黑狗心头一阵狂喜，在其他几个流氓的轰闹中搂着美女兴奋的离开了林花集团。　　进了自己房间，黑狗急躁的将怀中美女拔了个精光，三下两下的脱下自己的衣服，和美女赤身裸体的滚在了床上。　　握住美女的一只丰乳，黑狗满足的张嘴含住，尽情的吸允，而夏荷此时也开始放浪起来，握住一根黝黑的肉棒，上下撸弄。　　揪着夏荷的乳房，一翻身把她押在了身下，大鸡巴抵住她淫水直流的湿润骚穴，腰部一挺，“嗞扑”一下，黑色的鸡巴操入白润的肉洞并且开始了快速的抽插。　　操到浑身舒爽的黑狗索性站在了床上，大鸡巴插入跪在床上的夏荷的性感红唇，厚厚的嘴唇裹的鸡巴在嘴中直跳。　　黑狗抱住了美女的脑袋，大鸡巴好像操穴似的操干美女的嘴巴，忍耐不住的黑狗想将热精射入夏荷口中，不料她却忽然向后直仰，一泡浓精也射在美女的乳房、脸蛋上。　　正在喷射最后几滴精液的黑狗忽然发现屋内闪光灯“啪、啪”直响，不知何时屋里多了几个彪型大汉，并且有两人正用手枪指着自己的头颅。　　“这、这是怎么回事？！”黑狗举起双手，茫然而又愤怒的质问身前的骚浪女人，自知身陷险境的他不由为自己的急色而暗自忏悔。　　“哼，你以为真那么了不起啊，当然是有人替你买单了，不过你要付出什么代价我可不知道。”夏荷说完后便自顾自的穿起了衣服。　　“方洪力，３６岁，曾获得过地下格斗赛亚军，２８岁后退出，现在经营一间五金商铺，调戏他人老婆而被对方报复打死。你是不是希望明天报纸上这么写呢？”一个看起来较为精瘦的男子阴沉的说道。　　听着对方的话音，不知为何黑狗浑身轻颤，急忙哀求的道：“这位大哥，小弟不记的曾得罪过您啊？还请明言。”　　“嘿嘿，所谓‘识时务者为俊杰’，看来方老弟还是比较好说话的。那好，我就直说了，只要你配合一下，帮我们一个小忙，这个婊子以后就送给你随意享用，否则的话……”说道这里，精瘦汉子顿了顿，盯着方洪力，观察他的反应。　　“同意同意……只要小弟能帮上忙的，一定尽力，俗话说：多个朋友多条路吗……”方洪力望着对方黑漆漆的枪口，生怕对方反悔似的赶忙表态。　　精瘦汉打了一个手势，旁边几人刹那间将武器手好，看得方洪力倒吸一口凉气，“好利落的动作，这些绝对不是普通人，就算他们赤手空拳，自己也决不是任何一人的对手。”　　看着对方终于软化、服从，精壮汉也略微放松，对着方洪力道：“只要你配合，一切都好说，其实此事很简单，你只需如此这般……”　　享受着美女性奴的口舌伺候，程剑华脑海中思绪翻飞，王秋丽，大学时期与自己同界不同系的系花，绝美的容貌配以丰盈的体态，当时追求她的男生数不胜数，而此女却对这无数的帅哥俊男置之不理，而理所当然参上一脚的自己却并未花费太多心思，轻轻松松的抱得美人归，令众多自命不凡之士跌破眼镜。　　但是初夜的时候，程剑华愕然发现这个美女居然没什么性欲，令自己着实痛苦了一阵子。直到有一天，丽丽忽然提出了要求自己性虐待她的愿望，吓得程剑华好半天没缓过劲来。以前都是疼他还来不及呢，哪有想过虐待她呢？！　　起初还不怎么能接受，但几次轻微的性虐之后，看着每次因受虐而高潮连连的丽丽，程剑华渐渐爱上了这种虐待性奴的美妙快感。看来对于女人，并非是越疼爱她越好呢！如果说丽丽是个特例，那么在拥有了陈佳茹之后，他便更加的坚信这点！　　想到陈佳茹与丽丽那截然不同的风味，她那紧窄的阴道、美妙的小嘴，真是令人回味无穷啊……　　年轻人原本就体力充沛，更不用说精力过人的程剑华了！大鸡巴在王秋丽嘴中迅速的勃起。正为主人清洁鸡巴的少女察觉到嘴里的一团软肉快速的膨胀，虽然不知什么原因，但丽丽仍是兴奋的更加卖力的吸允主人的肉吊。　　“丽……小茹那个骚货是不是明天过来？”程剑华从少女嘴中抽出大鸡巴问道，同时让她趴撅在地上，大鸡巴抵住她湿润的骚穴，略一使劲轻松刺入。　　“喔……恩、恩，好爽……”被主人的大鸡巴忽然刺入，瞬间的快感冲击的丽丽一时间丧失了思考的能力。　　“啪”的一声，美女高高撅起的大白屁股上多了一个红红的掌印，“贱狗！问你话呢，叫什么叫？！”程剑华一边说着一边狠狠的操干女奴的骚穴。　　“噢……啊？是是……主人您是和女主人约好了明天去诳街的……啊……好爽……那个……女主人应该是在九点多过来的……喔……主人的大鸡巴……操死奴了……”丽丽一边喘息的说着，一边不断的扭动自己美艳的肉体配合程剑华的操干，好让主人的冲击来得更加强烈。　　对于这个女主人，丽丽不但认识，而且还是非常的熟悉，对于她，丽丽可以说是抱有一种复杂的情绪。当初这个小自己一界的陈佳茹一入校便吸引了几乎全部师生的眼球，第一天便夺走了自己校花的头衔，更加可恶的是这个美的另自己提不起恨意的女子把自己的主人也深深的吸引了。　　为了泡到这个仙子一般的少女，程剑华表面上和自己没有了任何联系，接下来的一番穷追猛打终于赢得佳人，不愧是自己的主人，某些方面的确是超人一等呢，但自己也从此只能偷偷的伺候主人了。　　不过话说回来，主人和女主人不但般配，而且相互之间爱的也很深，不过女主人唯一的缺点就是不能容忍主人身旁的其她女人，否则主人早就和她结婚了，哎，要不是自己……其实主人还是很为自己着想的，主人的大恩德自己真是要衔草以报了！喔，不对，是要衔着主人的鸡巴以报才对！我这辈子都要作主人最乖的小母狗！　　想到这里，丽丽更加淫荡的扭动，弄的程剑华大爽，握住她的奶子，大鸡巴一颤一颤的在性奴体内喷射了。　　云雨过后，替主人清理干净之后，丽丽跟在程剑华的身后爬向卧室……　　“噼、噼……”床头的闹钟一大清早就响个不停，“真是吵死了……”睡意朦胧的程剑华捂住耳朵翻过身子继续睡。　　身旁的王秋丽则是一骨碌便爬了起来，扭动着光溜溜的肥臀，关上了吵个不停的闹钟。　　“主人，请起身，您要吃什么奴婢这就去做，一会儿女主人可要来喔……”丽丽爬在程剑华的头旁，娇柔的轻声说着，一对儿硕大的奶子悬在空中晃来晃去的。　　逐渐清醒的程剑华睁开了眼，看到眼前挡着的大肉团，伸手将其拨开，看了看表，道：“吁，才七点多，早着呢，我想再睡会儿。”　　“那主人早餐吃什么？奴婢做好了再叫您。”　　“吃点你的拿手甜点，再来两个荷包蛋。”　　“好的，那奴婢去了。”　　“等等，我先撒泡尿。”程剑华说完，撩起痰子，露出被尿液憋的略微膨胀的大鸡巴。　　看着眼前丑陋的老二，少女俏脸微红道：“喔……那、请主人把您宝贵的尿液赐给我这只贱母狗。”说完后迅速的将头伸到程剑华跨下，张开樱唇将大鸡巴完全纳入。　　程剑华捧住她的小脸，把鸡巴再往她嘴巴深处插了插，马眼一张，就以躺在床上的姿势排放自己憋了一宿的一泡巨量骚尿。　　由于鸡巴硬硬的，放的比较缓慢，丽丽则把主人的大鸡巴含的紧紧的，生怕漏出来一滴，“咕嘟、咕嘟”一小口、一小口的喝着。　　自从丽丽成为了性奴隶后，程剑华慢慢的开始训练她喝尿，第一次还怕她抗拒，但没想到这美女却说早就想尝尝味道了，一开始主人只能把龟头插到她嘴里慢慢的放尿，但后来习惯了之后就可以深入的插到里面去放，而且不论以什么姿势，尿的多快，丽丽都能一滴不漏的喝完，在这方面她真的很有天赋。　　一般情况下程剑华都在她嘴里撒尿，这种感觉真的令他很享受，心内为能有一个自己专用的美女厕所感到很自豪，而这个美女还是个系花。　　程剑华的这泡尿放了很长时间，撒完之后，丽丽舔舔嘴唇，道：“主人的尿真好喝，谢谢主人赏赐，奴婢喝饱了。”丽丽说完又仔细的把主人的大鸡巴舔干净。　　睡意消失了很多的程剑华用手摸了摸王秋丽乌黑的秀发，看着她明亮无邪的一对大眼睛，腰部慢慢挺动，把少女的小嘴当成阴道来抽插，准备在里面放出自己的一泡晨精。　　就在这时，“叮咚、叮咚”的门铃之声响起，破坏了主奴两人的性致。　　“什么？该不会是老婆这么早就来了吧？！”程剑华说着从丽丽嘴里抽出肉棒，发出“波”的一下淫荡的响声。　　“主人，现在来的，估计就是女主人了，我该怎么办？”反映过来的丽丽从床上蹦了下来，焦急的叫道，自己在学校里和陈佳茹同是体操社的会员，陈佳茹平时也把自己当作学姐般对待，自己这般模样若是让她看到了，那可真是羞死人啦！！虽然她早晚都是自己的女主人，但如今的形式还真是让她为难。　　程剑华也是同样犯愁，以老婆的性格，看到这场面非出人命不可，可着屋子又没后门，想到上一次让丽丽藏在了厕所而差点被发现至今都有些后怕，恩！对了！怎么上次就没想到呢？！也是人急智升，程剑华顾不上穿衣，跳起来朝床底下一指，“贱狗！快钻进去！”同时奔向大门而去。　　透过门上的猫眼，只见一个美似天仙的少女俏丽门外，果真正是令程剑华既喜有怕的陈佳茹！喜的是看她打扮的骚浪样，定是思春期到了，找自己抵死缠绵一番，怕的是那床下的女奴如果被眼前这家伙发现可就……不知丽丽她能否撑得住？哎！事到如此，一切认命吧！　　“哎呀！老婆大人，怎么这么早啊？！”开门之后，程剑华立即换上一副谄媚的嘴脸，笑嘻嘻的迎接贵客。　　美女进门后立即搂住了程剑华，充满激情的道：“老公，人家想你吗！嗯，亲一个先！”小巧精致的嘴唇热烈的吻上程剑华的大嘴。程剑华苦笑着接受的同时一脚踢上大门，免得春光外泻！　　“耶？老公，怎么穿这么少？喔，这东西一直这么挺着的吗？”此时才仔细审查老公的美女，看着程剑华这一身“打扮”，疑惑的问到。　　“恩，那个，我是刚起来吗！这个可是早上的正常反应喔。”“我记得刚睡醒好象没这么硬过……”“因为它知道你要来啊！”两人说着来到卧室。　　看着整理的丝毫没有破绽的屋子，程剑华心里一松，感激的望着床下的同时不由佩服丽丽的手脚之伶俐，恩！不愧是练体操的，除了身材好，这个优点也很要得。　　“老公，你想我了吗？”陈佳茹偎在程剑华的怀里，娇媚的道。　　“想！当然想了，不想能这样吗？”指了指裤裆处挺立的鸡巴，程剑华两只大手开始在小茹丰满的身躯上游动。　　“哼！就会哄我，想我不和我结婚？”推开程剑华的魔掌，美少女嗔怪的说道。　　“哎！还不都是我妈暂时想不通，不过我会尽力开导她的，你嫁入我们家门是早晚的事……”说道这里，程剑华开始褪去少女的衣物。　　被拨了个精光的陈佳茹也不再抵抗，渐渐的露出了本性，骚浪的晃着自己的美肉，迎合老公的爱抚，“喔、恩，对，这里……奥……人家要……”浪叫之声在程剑华的魔掌下渐渐大了起来。　　“要什么？你着小骚货……”　　“要老公的大鸡巴……”　　“先给我舔舔，老公我舒服了再说。”程剑华说着，把自己硕大直挺的肉棒拍在小茹那绝美的脸庞上。　　“恩，是、是，人家给你舔就是了……”佳茹骚骚的说着，同时跪在悠闲的做在床上的程剑华跨下，伸出舌头轻巧的舔着硕大的龟头，待到大鸡巴上沾满了自己的唾液，秀美的小嘴大大的张开，居然把一根老大的鸡巴完全含入！　　摸着佳茹粉嫩的脸蛋，一手捏住佳茹的硕大的一只乳房，程剑华不由大声叫爽，“骚货！才两天没喝，一上来就给我用这招！”　　只见此时的陈佳茹，将大鸡巴完全含入之后，并不急于套弄，反而是慢慢的让自己的口腔内壁紧紧的贴住大肉棒，渐渐的将口内的空气完全的排出体外，到得口中近似真空状态，樱唇禁闭将口内的大鸡巴套的死死的，这时佳茹才开始上下晃动自己头部，握住自己异常肥大的奶子夹住搂出口外的一段大鸡巴使劲的摩擦，并且配合似的轻扭腰肢。　　随着跨下绝色美人儿上下飘逸的秀发，大鸡巴享受到超乎寻常的快感，程剑华很快便接近爆发的边缘。陈佳茹所用的正是传说中的真空口交法，除了一定的天赋之外必须要有灵巧的口舌配合，其舒爽程度远超普通的口交。　　在这样的状况下，程剑华也不想再忍受，抱住美女的头，双脚踩着她肥硕的屁股，大鸡巴快速的操干了百多下，清晨的一泡精液完全注入美女喉咙深处。风火龙：第三章即将写完，很快奉上。