淫魔导萝丝 

〝噗啾……噗滋……嗯………″ 

一名只有十一、二岁的男孩，半躺在床上，分身被一名妖艳的女人含在口中逗弄。男孩满脸通红，呼吸急促，不时发出微弱的喘息声。 

女人看起来大约二十八、九岁，一头火红的头发，身上穿着式样奇特的黑色法师袍，胸口的部分敞开，丰满雪白的乳房若隐若现。她握着男孩勃起的阴茎根部，以灵活的小舌舔舐那稚嫩的肉棒。 

〝呵呵~~很舒服吧？″ 
〝阿……唔……″男孩因为极大的快感而发出呻吟声。 
〝嘻嘻…真可爱~~″黑袍女法师用淫媚的眼神看着眼前的反应。 
随着女人上下起伏的头部动作，男孩股间的肉茎膨胀到了极点。 
〝呼……阿…，尿…快要尿尿…″ 
陌生的感觉使男孩误以为要失禁了。 
〝……滋……啾啾………″她加速了吞吐的动作。 
〝阿……滋滋滋……″ 
灼热的童精喷射而出，男孩在喷射的快感中阵阵抽搐，摊在床上，淫荡的巫女贪婪的吸吮着肉棒。受到持续的刺激，男童的阴茎硬挺着并一跳一跳的抖动着。 

〝嗯~~精神不错喔~~给你点奖励″ 
女法师甩开长袍，一对雪白而坚挺的巨乳弹出，男孩看傻了眼，楞楞的坐在床上不动。她捧着傲人的乳房紧夹眼前的肉棒，男孩感到两团柔软温热的肉球不断的搓挤着自己的小弟弟，看着眼前淫靡的美景，脑中一片空白。 
〝姊姊的大奶奶夹的你舒不舒服阿？嘻嘻．．″ 

在连续的攻势之下，男童不久就又感到股间的热流窜起，随即第二次射出了精液。 
〝滋滋……嗯~~″ 
这次因为在嘴中喷发，一滴都没跑出来。男童感到下身一阵疲惫，喘着气休息。 
〝还没喔……正式的现在才要开始呢~~″ 
女法师看着逐渐开始软化的男童分身，露出了诡异的浅笑。嘴中喃喃念着不知名的咒语，四周开始出现淡淡青绿色磷光，这种魔法表露了她“黑法师”的身分，可惜男童懵然不知。其实，就算他懂得害怕，也绝不可能从人称“吸精魔女”的萝丝手中逃出。 

在奇异的黑魔法笼罩下，男孩突然双目泛红，接着肉茎再度高高挺起，甚至比一开始还要坚硬。萝丝跨坐到男孩身上，手扶着暴起的肉棒，滋~~的一声，将肉棒吞没到她湿淋淋的密穴中。 

〝唔…阿……″男孩现在神智已失，但肉欲的感觉却倍数提升，肉棒一进入萝丝体内，在那温热而潮湿紧密包覆下，立时呻吟出来。萝丝开始熟练的扭动腰部，肉棒和阴户连带着黏腻的液体摩擦着，接合处产生白浊的混合液体。 

〝……嗯……哈…嗯……″女法师时快时慢的扭动，在她身下的男孩亢奋的配合着挺进分身。萝丝的豪乳高低起伏的摆荡着，乳头高高挺起。数百下抽插之后，男孩达到顶点，本能的坐起身抱住跨坐的女法师，肉棒激烈的喷发。萝丝的阴户肉壁阵阵收缩，宛如吸吮般将注入的精液吸入深处。〝嗯嗯……喔……喔……″一手搓揉自己的巨乳，一手抠弄着阴蒂，女法师高亢的呻吟声回荡在诺大的石室中。 

男童受到黑魔法的催谷，多次泄精后肉棒反而更为坚挺，甚至微微泛红。此刻，魔法效果发挥到顶峰，萝丝嫣嫣一笑，双腿分开的仰躺床上，男童似被淫神附身一样，如打桩机般疯狂的抽插着。 

〝噢噢……阿……阿阿阿~~~″萝丝的浪叫又快又急，男童仿若被鼓励般的抽动更是起劲，身躯浮现一条条的青筋。大量的淫水在肉茎出入间喷溅出来，发出啪滋啪滋的淫声。两人现在浑身湿答答的，分不清楚是淫水、精液还是口水。 
〝唔…阿阿阿阿阿″，男童的生命精华狂注在女法师蠕动吸啜的洞穴里，双眼翻白，身体剧烈的抖动着。 
〝阿阿…太古…喔喔喔……淫神…嗯嗯………″萝丝双腿扣紧男童的腰部，一边淫叫、一面还唸着神秘的魔咒，尽情的吸纳生命精华。 

此番喷射后男孩无力的靠在女法师身上喘息，不料阴部传来的吸力越来越强，不停的榨取残余的精液。忽然间女法师反客为主的再次将男孩压至身下，意态若狂的扭腰摆臀，男孩成大字型的倒卧床上任由鱼肉，奇怪的是肉棒仍然直直得竖立着。 

〝阿阿阿……″ 
〝嗯嗯…噢………″ 
萝丝与身下的男孩同时大叫，瞬间一道青色魔光大炽，男孩顷刻被吸干，失去生机；萝丝则是达到高潮，在余韵中斜躺着回味。 

半晌，萝丝起身穿回长袍，召唤出一只中阶的使役魔，两三下把床上的那具干瘪人体吃的干干净净。 


后记： 
其实这是一篇试写文，因为没有把握处理安排长篇段落架构，所以就写了此短篇文章（真的很短，汗…）。希望读者不吝批评指教^^ 


