深圳纪事 第1~3章 作者hyh123456 转贴--海岸线深圳记事第一章　　２０００年的夏天，我来到了深圳，那年在深圳的朋友应该记得，７，８月份特别热，几乎出门就是一身大汗，但没有办法，身家微薄的我只能天天挤没有空调的公交车（当时有蛮多中巴没有空调的，票价要便宜５毛钱）去人才市场撞大运。因为找工作的人实在太多，每个档口都挤满了人，尤其是在招销售、文员的单位，更是挤爆头，因为我是学的市场营销，每次只能在最满的队伍里挤。　　无数的简历发出去，希望广种薄收，有工开就好，至于什么单位先不管了，也经常有通知面试，但大部分都无疾而终，唉，谁叫自己读的不是重点大学呢。　　每天躺在窝了三个人的五平方小房子的地板上时，我一边唉声叹气，一边充满希望的梦想明天会有人叫我去上班。　　机会被我等来了，罗湖有个公司通知我面试，本来３点钟的面试，我等到快５点了也没轮到，据说是业务经理延长了排我前头的面试人的时间，我急得在大厅里踱来踱去。　　这时我听到有个甜美的声音：“你是面试的吧？我看你等了好久了。”我回头一看，一个少妇端着茶杯站在我后面，身高１７０ＣＭ左右，很丰满，肤色莹白，大概３０出头，穿一身职业套装，下面是职业套裙，露出丰腴的小腿，竟然闪着淡淡的光泽。　　“是啊，我本来是约好３点的，我也不清楚怎么回事。”我微红了脸，惴惴的说。　　“那我帮你看看。”说完她端着茶杯进去了。高挺的肥臀扭动着，看得我的心卜卜跳得好快。　　一会儿她出来了，微笑着说：“小马还没面试完，这样吧，不好意思让你等这么久，我来面试你吧，你跟我来。”　　我疑惑的跟着她进了一个办公室，门上帖的牌子居然是ＣＥＯ，我心一动，她是什么职务？看到在沙发上坐定，少妇取出一张很精致的名片递给我，顺便也坐在我对面的沙发上，我一看：ＸＸＸＸ公司中国区ＣＥＯ张苹，我心里吃了一惊，这么年轻！　　“你不用紧张，我们都是年轻人，我刚才看了你的简历，觉得你是一个有闯劲，有想法的人，我从美国总部调过来没多久，对中国市场不太熟悉，如果你进了我们公司，以后还要你多多帮忙呢。”她笑着对我说，一口洁白的牙齿露了出来，右手习惯性的摸着左手的戒指，我注意到她的无名指上有一颗钻戒。　　看到她这样随和，我也慢慢不紧张了，当她问到我对相关市场的一些看法和认识时，我也开始侃侃而谈，我以前在中山的公司也是做类似产品方面的工作，再加上我平时也比较关心这个，所以还能说上个所以然来。　　她一直很有耐心的听，时不时点一下头，突然她发现我讲话开始结结巴巴的了，奇怪的顺着我的眼光看过来，发现我盯着她的下身在看，原来她无意中叉开了双腿，我在对面正好能看见她裤袜底端的内裤，居然是蕾丝的，半透明的黑色内裤，旁边隐隐约约露出几根稀疏淫毛。　　她脸一红，赶紧合拢双腿，很快的又说：“看你斯斯文文的样子，居然这么不老实，看你以后老婆怎么放心你。”我嘿嘿的笑了笑，没敢作声。　　“这样吧，你先回去，等我们的消息吧。”她站起身，一副送客的样子。　　我怀着忐忑不安的心情回去了，心里有点懊恼，本来讲得好好的，干嘛看她内裤啊，一份好工作又被我搞砸了。　　回到家里心情极不好，买了瓶二锅头上来准备麻醉一下自己，发现同屋的小王也回来了，“你的工作怎么样？不是说有机会进华为？”我问他，这小子是电子高手，当年差几分上清华，现在为了爱情追到深圳，结果爱情跑了，工作也没了，昔日的高材生沦落到３个人挤５平米的小屋，不由得感慨世事不公。　　“唉，别提了，考试全高分，电子部的头头都说要我下周一去报到，表一送到人事部，那个四眼女人非说我不是重点大学的不能进华为，什么狗屁规定！”　　“华为这么牛啊？太过份了吧！”　　“………………”　　我们一边喝着二锅头，一边大骂这世道不公，不知不觉一瓶酒下肚，本来我们酒量都一般，还没有下酒的菜，头脑有点发热了。　　“妈的，我也倒霉，本来面试挺顺的，但让我不小心看到了那个女人内裤，看来又没戏了，我操！”我越想越气。　　“那你干嘛不上了她，竟敢不录用你……”小王也有点不清醒了，开始吹牛了。　　“上就上。怕她呀！”　　“哈哈，你小子，楼下发廊那个金毛不是天天引诱你，也没看你敢上啊。”　　“切，那个四川妹不是天天叫你靓仔，叫得多甜啊，你敢上吗？”　　“好，那我们就试试，看谁胆大，我们下去。”　　“去就去，怕你呀！”　　我们微熏着晃下楼去了，进了发廓，一屁股坐沙发上。发廊里大约有５，６个打扮的花姿招展的靓妹，我们每天进出都要经过这里，所以里面的人都认得我们是住这幢的，其中就有我们刚才所说的金毛和四川妹。　　金毛和小四川看到我们来了，赶紧迎上，“哟，靓仔，来了呀。松骨吧。”　　金毛的眼睛水汪汪的，好迷人，我发现除了浓妆艳抹之外，她其实长得挺漂亮的，纤细的腰肢，白净的皮肤，尤其是她的手，嫩白嫩白的，我心里不禁一阵冲动，再加上酒上了脑，我大声说：“是啊，松骨，就你了。”　　金毛乐呵呵的把我带到了里面的套间，我看到小王也跟小四川进了另一个房间，这里的松骨间不大，是用屏风隔出来的，摆一张床后就放不了什么东西了，不过屏风到天花了，隔音好象还可以。　　金毛扶我躺下，她的手握在我手里，感觉软绵绵的，滑腻而柔软，很舒服，她咯咯的笑了几声，把手抽了出来，然后给我斟了一杯水，就开始在我胸部捏来捏去。　　我以前从来没有去松过骨，也不知道是什么样的程序，只能被动的让她捏，还有一搭没一搭的和她聊天（她说叫倾解），原来她叫小史，是湖南人，因为家里穷没法读太多书，出来找工作又没文化也找不到什么好工作，还被一个老乡骗去了童贞，后来在一个同乡的介绍下进了这一行。　　“别人摸你，你习惯吗？”半醉的我居然问了这样一句话。　　她先是一楞，后来又笑笑说：“你们这些男人呀，都一样色，还以为四眼你是正经人呢。呵呵。”说完轻轻的打了一下我的胸口。　　她笑的时候真是很美，乍一看居然象金瓶梅里的杨思敏，乳房也微微晃动，看得出来不小，不知是借酒壮胆还是色胆包天，我一手摸上了她的乳房，天啦，居然没戴胸罩，我看她没拒绝，就进一步伸进了她内衣里，好大，好软，好暖，我的心象触了电一样。虽然我不是处男，但对性方面也是知之甚少，一下子就兴奋起来了，小弟弟也开始一柱擎天。　　她开始脱我的衣服，“你知道吗？我很早就注意你了，你长得有点象我初二的语文老师，可是你经常在这里过，却从来没进来过。”她有点幽怨的说。　　我的手也没闲着，一只手摸着她的乳房，一只手就往下面伸去，穿过一层薄薄的内裤，触到了茂盛的森林地带，我心里的火苗越烧越旺了。　　这时她已解开了我的衣服扣子，我一翻身跳起，急不可耐的扒去她身上的衣服，太美了，一份莹白如玉的身体展现在我的面前，那浓纤合度、婀娜多姿的体态，胸前那对丰腴高挺的美乳；嫩白混圆的翘美臀，乌黑披肩的长发，无一不是极品，再加上似笑非笑，欲羞不羞的俊俏脸蛋，让我疑为人间仙子。　　这时还能忍得住那我成柳下惠了，我只用了五秒钟就脱掉了我的衣服，（当然扣子她已先帮我解了），小弟弟早肿成了铁棒，我把她按倒在按摩床上，低哼一声，就刺了进去，“你还没戴避孕套呢。”她在我身下小声的说。　　我一惊，啊……糟糕，不会中招吧，赶紧停下来，不知道怎么办了。　　“我没病，前天刚检查的，我平时也挺注意的。”她脸红红的小声说。　　我放下心来，开始狠狠的插她，除了以前和女朋友有做过几次外，我从来没接触过别的女人，所以基本没有性爱经验，只一个字“猛”，又快又深。她开始哼哼起来，阴道里面蜜水越来越多，她也兴奋了，随着我的抽插，她的肥白臀部也朝前顶，我每一下冲到深处，感觉又麻又热又痒又胀，而且她的小洞里好象有什么东西在夹我，我舒服得一塌糊涂，这是我跟以前的女友做爱从来没试过的。　　我感觉顶不住了，快感这么快就来临了，还是没有经验啊，我拼命的抓住她肥白的奶子，又插了大约２０下，再也忍不住了，嘿的一声，一泄如注。可能抓得太重了，她脸痛得都发白了，我一看，肥白的乳房青了一大块，我心里一阵歉疚。　　“对不起，我弄痛你了，我真不是故意的，太兴奋了。”　　“我知道，我没怪你，你开心吗？”　　“很好啊，对了，多少钱啊？”　　“我自愿的，只收你松骨的台费。”说完这句话她有点害羞。　　“那怎么行呢？一定要的。”我掏出身上仅有的２００元，塞给了她，她推让了很久，后来终于收下了，我看到她眼里隐隐含着泪水。我知道她有点伤心我把她当成鸡，而她把我当成了初中的语文老师。我没再说什么，转身出去了，小王已经在外面等我了，看得出他也醒酒了，我们相视一笑，大家都有点尴尬，逃也似的离开了发廓。　　第二章　　回到楼上，我们半天才回过神来，我问起刚才的情况，小王支支吾吾半天，才坦白出他的处男之身交给了这个叫小玉的四川女孩，小王一脸懊恼的样子。　　“你一定要帮我保守这个秘密。”他当然不想让人知道被一个妓女夺走了处男之身，看他快哭了一样的表情，我强忍着笑答应不告诉别人。　　“那女孩真不错，比三级片里的女主角还要好。”小王精神稍定，又开始怀念起来了，“皮光肉滑，乳房又大又挺，真是顶呱呱啊，可惜……………”　　我知道他在可惜小玉的按摩女的身份。“算了吧，我的多情公子，你饭都吃不饱，还在这里怜香惜玉，找到工作再说吧。”　　小王愣了愣，才想起口袋已经空了，他将口袋里的３２４。３元全给那女孩了，这小子出手真大方！　　但可惜余粮不多啊，再有半个月不找到工作，恐怕要开口问家里人要钱了，要不就回家了。　　“坚决不回家！！不混个模样出来不离开深圳！！”小王斩钉截铁的表示。　　我们齐齐倒在花了２０元买来的破床上，又是忧伤，又是饥饿，从箱子里掏出几块钱出去吃快餐。　　上沙别的不好，但是快餐比较便宜，就是做饭也比较划算，房租相对其他地方也不算贵。所以这里成了找工作的人的聚集地，到处是三三两两的人，许多人一看就知道是外地刚来的，正因为这样，这里的快餐店，发廓，旧货店特别多，也到处是象我们这样风尘仆仆，满脸渴望的年轻人，有时候碰到一起，大家还时不时交流一下经验。　　转眼又是周一了，又是出门找工作的时候了，由于住在顶楼，一大早就觉得热得不行，早早醒了，８点钟一到，就穿上自己最好的衬衣又上路了，到了人才市场差不多快９点了，我刚要买票入场，ＣＡＬＬ机响了，我高兴地去复机了，“说不准有哪个单位叫我去面试呢？”　　“你好，请问哪位ＣＡＬＬ我？”　　“请问是Ｈ先生吗？这样，我是ＸＸＸＸ公司的，通知你明天过来上班，明早８点半，请带好你的学历证书，身份证和三张一寸相片到我公司人司来报到，我是人事部的ＬＩＮＤＡ，你找我就可以了。”　　我激动的快跳起来了，一个字：爽！！！大叫了一声，搞得旁边的人都奇怪的看着我，还以为我是个疯子。　　我赶紧将好消息告诉了小王，他又是高兴，又是辛酸，紧紧的握着我的手，“祝贺你，你先解放了。”　　“你也快了，我相信你，有个好单位在等你呢。”这样的才子怎么会没有人要？我当然相信他。　　“没错，我一直这么想。”这小子向来这么傲，百折不桡，这个是我向来很钦佩的。　　然后我们分手了，他继续进去找工作，我搭车回家了，我的心情特别放松，来深圳这么久，从来没有这么舒畅过，我突然想到了小史，奇怪，我怎么想到要告诉她这个好消息？她是个妓女啊，而我是堂堂本科生。但她也是个好女孩哦，我凭什么岐视她呢？就因为她工作不好？但她也不想这样啊，都是生活所迫。我心里一阵难过。　　我一路想着回到了家，经过发廓时，没敢向里面看就低头上了楼，但我明明感觉到有道目光在跟着我，是不是她？我不敢去证实。　　进了房间，觉得好热，又脱掉衣服，站在窗子前吼了几首歌，发泄发泄一个多月以来的郁闷，难怪有人说深圳人压力大，容易精神压抑，我现在算是小有体会。　　高兴了一阵子，想到了将要工作的这个单位，居然就是张苹面试我的公司，原来她还是赏识我的，我心里暗暗高兴，那天她莹白的小腿，丰满的胸脯，甚至她的黑色的蕾丝内裤和跑出内裤的几丝乌黑阴毛，一一掠过我的脑海，我的小弟弟又慢慢硬起来了，是不是有机会和她亲近呢？我开始发梦了。　　第二天我起了个大早，因为从福田赶过去罗湖的公司所在地还没有直达车，要先坐２１２再转３路，怕迟到。但第一天我居然很顺利就到了，一看表，才８点过５分，天，我早到了２５分钟，又找不到地方坐一坐的，只好拎着包站在门口枯等，心里盼着有人早点来开门。左等右等，到了８点２５分才有人来开门，就是昨天打电话给我的ＬＩＮＤＡ，她也认出了我，“你等好久啦？”　　“没有啊，我也刚到。”我不好意思说自己在这里站了２０分钟。　　“那请进吧，先到人事部来报个到，资料都带好了吧？”说话间，她已打开了门，领着我进了人事部。　　哇，不愧是跨国公司，连人事部都搞得象老总办公室一样。　　我将学历证书，身份证和相片一起交给了ＬＩＮＤＡ，她给了份表给我填，然后查看了一下我的证书，然后去复印了一份，就领我去认识各部门的同事。　　哇，原来公司这么多美女（当然也不少帅男），我印象深的就有好几位。象财务部的ＬＩＬＹ，长得真象李嘉欣，可是我的梦中情人啊。我有种掉到云里的感觉。　　最后介绍的是业务部的人，她直接走到最后一排，对着一位瘦瘦的中年人说道：“马经理，这是你部门新来的ＳＡＬＥＳ，对了，Ｈ，你最好改个英文，好叫一点。”　　“哦，我以前上大学时，英文老师就要我们取过英文名，我也取了一个，叫ＨＥＮＲＹ，不过很少用。”　　“那你以后就叫ＨＥＮＲＹ吧，马经理，人交给你了，我走了。”ＬＩＮＤＡ一扭一扭的走了，我心想：为什么大城市的白领走路都这么好看？　　马经理站起来，拍拍我的肩膀说：“ＨＥＮＲＹ啊，（奇怪他这么快就习惯叫我的英文名了呵呵），小伙子挺精神的嘛，听说你是张总直接点名招的，咱们张总眼光可不低啊，小伙子有前途啊！”　　“马经理，千万别这么说，我是什么也不懂，还要向您多多学习，以后还要您多多关照啊”　　我赶紧低调，县官不如现管，万一马经理对我有看法了，我还能混吗？　　“嘿嘿，甭客气，自己人嘛，来，我给你介绍一下几位兄弟。ＤＥＮＦＹ，ＷＡＴＥＲ，ＬＯＵＩＳ，ＴＩＦＦ，还有ＪＯＮＮＹ出差去成都了，这几个以后和你一个组，ＣＯＣＯ和ＫＥＬＬＹ是你们的助理，帮你们做单和跟单，你们慢慢就会熟的，这样吧，中午我请客，大家欢迎一下ＨＥＮＲＹ加入我们。”　　马经理介绍同事给我认识时，我才发现他居然不到１７０公分，再加上瘦，我估计不到１１０斤，看上去看个猴子一样，而且还显老。　　中午一餐饭，让我领略了这里的一些公司文化，玩得很疯，吃个中午饭，还喝了两瓶五粮液，另外居然有三个业务员有车，马经理开的还是宝马，另外，我也初步了解了他们的性格，ＤＥＮＦＹ豪放，ＴＩＦＦ直爽，ＷＡＴＥＲ的精明和ＬＯＵＩＳ的内敛，只有马经理，我真看不太出他的性格，开玩笑也很开，不笑时又严肃的让人怕。　　两个助理都长得很漂亮，ＣＯＣＯ比较内向，不太说话，大家说个荤一点的玩笑也会跟着嘻嘻的笑，捂着小嘴，一头如漆的长发披在肩头，象黑色的瀑布一样，秀色可餐，当时真想向她打听一下用的什么牌子的洗头水，好好打理一下我的一蓬乱发。　　ＫＥＬＬＹ就比较爱说话，笑得也比较大声，声音清脆动人，眼波流转，风情万种，尤其是喝了酒后，脸上红红的，娇媚的神态让人如痴如醉，她每个眼神瞟过来，我的心都会震动一下，嘴唇感觉有点厚，但配上美宝莲的香言炫语钰色唇膏，时不时抿一下，非常性感，真是人间尤物。　　但奇怪的是这ＤＥＮＦＹ他们都无动衷，熟视无睹，马经理也很少看她，我蛮疑惑的。难道这几个人是太监？我心里暗暗的笑了起来。　　下午就是熟悉一下公司情况，了解产品，很快就过了一天，奇怪的是我一天都没见到招我进公司的老大，ＣＥＯ张苹，她哪去了？深圳纪事 第三章　　经过一个多小时公交车的摇晃和人贴人的拥挤，大汗淋漓的我回到了上沙，奇怪回屋后没见着小王，按说他找工作早该回来了，这小子也不爱出门，一则囊中羞涩，二则他也不爱逛街，再说这里也没几个朋友，去哪了？问同屋的胖子，他大咧咧的说了一声不知道，就抠着他出了名臭的脚丫子继续看他的武侠小说，这个胖子也是我们大学校友，不过是学材料的。　　“你回来时有没有看到他呀？拜托你洗一下脚，臭死了！”本来就热，加上胖子的臭脚，我觉得快窒息了。　　“靠，一个大活人，你担心什么呀，又不是美女，还怕被人强奸啊。”这小子满不在乎的样子，抠完脚的手指居然去抠鼻孔。　　我一阵恶心，转身下楼了，想透透气，顺便也看看小王回来没有。　　傍晚的上沙更是人头涌涌，奇怪这小小的城中村居然住了这么多人，而且还有很多香港模样的中老年人，身边无一例外都揽着一个年轻MM，有些还真挺漂亮的，我心里又是一阵愤愤：香港农民也跑到大陆来包二奶，搞得这么多人打单身，太不象话。　　我漫无目的的闲逛着，突然好象听到有人叫我“哎！是你呀？”　　一看居然是小史，她提着一个恒金百货的塑料袋，看样子去买东西回来。　　“你好！买东西呀！”我想我表情不太自然。　　“是啊，你工作找到了吗？感觉你很忙一样，上楼象逃命一样。”她的眼神有点忧怨，大大的眼睛在夜色里更显得明亮，扑闪扑闪的，嘴唇没有打口红，看上去有点苍白。　　“是啊，我工作了，比较忙，哦，我去找同学，先走了。”我低下头，急匆匆的走了，没敢回头，身后的她会不会生气了？？我不想多想。　　小王居然一夜未回，到底去哪了，我替他担心了一夜，第二天上班的时候收到他打来的CALL机，原来回来时遇到查暂住证的了，因为刚来深圳没有办证，虽然他带有身份证和学位证，竭力证明自己大学生的身份，但还是被带走了，（同时被抓的男女老少有好几百人，居然还有十二三岁的小孩，他们连身份证都不能办，怎么会有暂住证？为了三百元一张的暂住证费，这些人太黑了！）现在关在宝安收容所，他说要七百元才能保出来，如果没有，今天下午就要送去河源了，叫我务必想办法借到钱。　　我一听急了，我全部家底还不够300元了，就等着发工资了，才上班一天，总不好意思找新同事借吧？我飞快盘算着怎样筹到这700元。　　“滴滴，滴滴”我的CALL机又响了，咦，谁呢？我打过去问。　　“是王XX吗？我是三星电子的，通知你明天来公司上班。”一个甜美的声音传过来。　　哦，想起来了，原来小王的简历上留有他和我两人的CALL机号，当时想万一一个人没收到时，另一个的号也可以联系上，现在可算派上用场了。　　我焦急的向她简单讲了一下小王现在的情况，她迟疑了一下，然后说“你等一下”　　过了一会儿，一个混厚的男中音说话了：“你能不能请到假，我来接你，我们一起去宝安收容所保他。”我想也没想就答应了。　　虽然我上班的第二天就请假，但LINDA还是很通情达理，还笑笑问我要不要借钱。我厚着脸皮借了七百元。　　不一会儿CALL机又响了，原来三星电子的人到了。　　楼下停着一辆奔驰S320，车上下来一个高大魁梧的中年汉子，大家确认了对方的身份就上车了。　　上车后，我发现副驾驶的位置上坐了个长发女子，她转过脸来对了笑了笑，没说话，一副瓜子脸，又长又细的眉毛弯弯的，小巧的鼻子，精巧的红唇，皮肤很白。　　“兄弟啊，我姓萧，负责华南地区的销售，你也是刚来深圳的吧？”刚才匆忙中居然没问他的姓，现在才知道他姓萧，看到他高大而又爽朗的样子，真容易联想起天龙八部里的萧峰，不知道他是不是也喜欢大口吃肉，大碗喝酒呢？　　“是啊，我才来一个多月，对深圳可是人生地不熟的，以后还要萧总多多关照啊？”　　“哈哈，那里话啊，我只是管销售的部门经理，可不是老总，叫我老萧就行了，再说了，你们公司可是大公司啊，兄弟你很有前途啊！”　　“呵呵，萧经理真会开玩笑，对了，小王关在收容所不会有什么事吧？”我又开始担心起小王的处境。　　“没事的，那帮王八蛋不就是为了罚几个钱嘛，还不至于打人，不过如果送去了河源就麻烦一点。这不，我把公司财务范小姐也带来了，这笔钱，我们公司出了，小王是我面试的，他真是不可多得的人才啊。”萧经理啧啧称赞。　　长发美女又转过脸来冲我笑了笑，洁白的脸上真如白玉一样，一点瑕疵都没有，真是个骨感美女啊。　　“那以后还要萧经理多多提携小王啊，他在我们学校就是才子，遇到您这个伯乐，那真是再好不过了。”我不忘帮小王拍拍他未来上司的马屁。　　“哈哈，哪里话，主要还是靠他自己啊！”萧经理果然很高兴的样子。　　宝安说远也不太远，说说笑笑中，过了南头关不久，就到了宝安收容所，萧经理很爽利的就把事情给搞定了，看来他以前也在这里保过人。　　小王的样子很灰败，衣服居然还有几处破了，难道里面有人打架？　　“走，我们去找个宾馆，小王你洗个澡，去去秽气，不要把秽气带回家了。洗完后我们一起在酒店吃个饭”想不到萧总还挺迷信。　　奔驰车一路开进了宝安的都之都酒店，萧经理开了两个房，我陪小王去洗澡了，说起昨天的经过，小王气还没消：“这帮王八蛋，怎么解释都不听，还差点撕了我的学位证，我要去告他们侵犯人权。”　　“傻了吧你，能告倒还轮到你呀，看你，衬衣破成这样了，呆会怎么见人啊，我下去帮你买件新的，你先洗澡吧。”我起身出去帮他买衬衣去了。　　买完衬衣上来时经过萧总开的房间，听到隐隐约约喘息的声音，我不是傻子，脑袋翁的一下就想起了范小姐清秀的瓜子脸和苗条的身段。　　奇怪门居然没有锁上，难怪声音能传出来。我壮起胆子轻轻推门进去，发现客厅里并没有人。转到卧室方向，就看到了让人热血沸腾的一幕。　　范小姐坐在床上，她的上身的职业装已被掀开，露出雪白的胸脯，她的玉峰高挺着，雪白而充满弹力，乳头不太大，双峰一点嫣红。腰很细，正在不安的扭着，一张洁白的瓜子脸正泛着情欲的红晕，嘴里吐着馨香的哼哼声。两只白嫩修长的小手正在萧经理头上轻抚着，不时的还揪一下头发。　　萧经理蹲在床前，硕大的脑袋凑在范小姐的两腿中间，正在拼命的吸着，好象在喝很美味的老火汤一样。范小姐两个雪白修长的玉腿轻微的颤抖着。　　“宝贝，帮我亲亲。”萧经理抬起头说。　　“嗯，又要人家亲啊，你那脏死了。”　　“来吧！快，我受不了了。”　　萧经理站起身来，坐在床上，解开裤带，掏出已变粗的阴茎，范小姐蹲了下去，萧经理两手抱住范小姐的头，将阴茎在范小姐的脸上轻轻的拂来拂去，好象在描绘地图一样，范小姐白净的脸上湿湿了几块，她伸出红红的小舌头去舔，更显得淫糜无比。　　只见萧经理的阴茎已涨成炮筒一样，又粗又长，我真担心范小姐的嘴不够大，但事实上证明我的担心是多余的，萧经理已开始轻轻的在范小姐的红唇中抽插了起来，将范小姐的小嘴塞得满满的，只能在鼻子里发出嗯嗯的声音，两半雪白滚圆的屁股正好对准我的视线，隐约还看得到红通通的细缝，但怎么好象没有毛？难道范小姐是白虎？想到这个，我兴奋的差点射了。　　再看过去时，萧经理已拉着范小姐站起了身，让范小姐用手扶着床，撅起屁股，萧经理站在范小姐的屁股後面，先用手摸了摸范小姐的阴户，只见范小姐的阴户湿漉漉的全是淫水，萧经理手上也沾的全是，他还吸了一下手指：“宝贝，真香，小弟弟来喽！”说完一挺身，吱的一声插进了范小姐的无毛光穴，范小姐娇声轻叫了一声“嗯呀”雪白的屁股跟着轻摇起来。　　我再也忍不住了，下身觉得一热，射到了裤裆里。2004-3-21 01 ：43 PM	深圳纪事 第4章 作者hyh123456 转贴--海岸线【03-21】深圳纪事 第四章昨天去爬了梧桐山，有点累，今天在家窝了一天，憋出了这点文字，越到后面，越是惴惴，还有大家还不是太讨厌我的文字，那我就一天内出到第四章，再次谢谢大家。 　　　　你们的支持是我写作最大的动力　　我赶紧蹑手蹑脚出去，轻轻把门带上，回到房间，小王也洗好澡了，坐在床上看电视，看到我一脸通红的进来了，奇怪的问：“你怎么啦？”　　我正在犹豫要不要将他上司和同事的这种事告诉他，他一把拿过我刚买的新衬衣，“呵呵，雅戈尔啊，你小子，出手倒大手，多少钱啊？”　　“300多，现在我们都是大公司的人了嘛，当然不能象以前一样寒酸了，要不然人家瞧不起的。”我笑笑，帮他拆开衬衣上的钉，心中庆幸，还好早上问LINDA借了700元，要不然开口向萧经理借钱买衣服人可丢大了。　　正聊着呢，萧经理推门进来了，“搞定了吧，我们吃饭去吧！”　　我们赶紧站起来，“萧经理，好了。”　　出去时看到范小姐脸红朴朴的站在走廊上，脸上分明还带着性爱后痕迹，两只眼睛水水的，笑吟吟的安静的看着我们出来。我也无胆点破，大家就直接去了都之都的西餐厅吃饭。　　吃饭的时候，他们就象没事人一样，一点也看不出来十分钟前曾经是欲死欲仙的一对。我很紧张，时不时抬头看看他们，至于西餐的味道怎么样，是吃不出来了。　　到后来范小姐也注意我了，“H生啊，你不舒服吗？看你没什么味口。”　　“是啊，昨晚着凉了。”我讪头着。　　“不会吧？这么热的天也会着凉？”小王突然冒一句。　　我心里暗暗骂，这小子怎么这么不合时宜的发言，“嗯……我也奇怪啊！”赶紧埋头吃饭。　　范小姐又奇怪的看了我一眼，笑了笑，就没再问了。　　萧经理倒是兴致很高，不过没有喝酒，天南海北的聊，尤其国家大事，好象就在他身边发生一样，讲得头头是道，我暗暗惊讶北方的人的政治意识确实比我们南方人要高。　　这餐饭我没吃多少，不知道为什么吃不太下，还好小王刚刚脱离惊险，胃口也见得比我好，吃完后萧经理开车送我们回上沙了，看得出他对我印象不错，分手时一再要我有空去找他玩，我当然是连连答应。　　日子过得很快，又是忙碌又是紧张，天天在培训和排放客户中度过，有时我和小王晚上都顾上不说一句就倒头睡了，转眼一个月了，我领到第一个工资5000元的时候手都有点抖了，千恩万谢的还了LINDA姐700元后，我决定请同事们吃饭。　　同事们都很给面子，很爽快答应了，就连刚从成都出差回来的JONNY也赏脸了，JONNY是典型的帅哥，182CM的个头，长得有点象意大利AC米兰队的小马尔蒂尼，听说他的家庭在深圳当地还挺有背景的，平时老是有女孩打电话找他，有些女孩居然跑到公司来找，而他也总是彬彬有礼的对待认识的每一位女孩，听他的口气，应该是没有固定女友了，听COCO有次很有些酸意的说：JONNY喜欢的是财务部的LILY，但好象LILY是冷美人，不怎么理他。　　言归正传，在KEELY的建议下，我们去了巴蜀风，定了个包房，这是个深圳比较出名的四川风味的餐馆，酒还是喝五粮液，不过这次一下上了三瓶，我暗暗心疼了好一阵子，以前可没这么大手大脚过啊。　　深圳的餐馆效率真高，虽然诺大的餐馆好几十桌，但上菜好快，一会儿一桌菜就上满了，我首先斟了一杯酒敬大家：“谢谢大家一个月来对我的帮助，尤其是我们的马经理，我先干为敬。”我仰脖喝了一杯。　　“哎，主要还是靠你自己嘛，HENRY呀，我看大家也别太客套，下班时间别搞得象上班一样紧张，要RELAX，知道吗？马经理笑吟吟的端着酒杯也喝了。　　不知道是马经理定了放松的基调还是大家向来比较习惯工作和休闲分开，大家放得很开，尤其是DENFY和TIFF，带荤的笑话一个接一个，COCO只是不停的抿着嘴笑，脸红红的，KELLY一边笑一边用拳头去打DENFY，DENFY抓住她的手去打TIFF，TIFF对她使出“挤奶龙抓手”的姿势，因为DENFY抓手的力气比较大，KELLY差点真的被他抓到乳房了，所有人都哈哈大笑，COCO更是笑得弯下了腰，大家仗着酒劲，都没当回事，但我发现JONNY好象有点不高兴，不过只冷笑了一下如常了。　　KELLY脸更红了，瞟了一眼JONNY，抚了一下染成了粟色的长发，坐回了位置。　　大家继续喝酒猜拳行令，每个人的脸都红红的了，看来大家都挺尽兴的。　　过了没一会儿，JONNY说了句：“哦，我包里有张100万的支票放在车上了，我去拿一下。”　　又过了会儿，KELLY的手机滴滴响了一下，她看了一下，就起身说去洗手间，我注意到她走的是洗手间相关的方向，我去过洗手间，知道方位，她应该不是去洗手间，会不是会去找JONNY？　　我好奇心重，就借口上洗手间，发现她果然朝门外走去。我迟疑了一下，心想偷看人家的隐私不太好，但好奇心战胜了理智，借着酒劲壮胆，我向后面停车场走去。　　停车场很大，但我一眼就看到了JONNY的丰田跑车，他们常说JONNY是含着金钥匙出世的，除了工资全是自己用，他家里每个月还要给他几万块钱用，这辆跑车，听说是22岁生日时他爸爸送的，唉，这世界就是这样不公平，同人不同命啊！　　借着夜色，我悄悄走近漂亮的丰田跑车。　　“JONNY，我是爱你的，你难道不知道我的心意吗”KELLY娇媚的声音。　　“我当然知道，但我早就和你说过了，我们不可能结婚的，只能做情人。”JONNY声音有点冷。　　“我知道你喜欢LILY，但人家根本对你没意思，听说她是美国总裁的大陆情妇，她哪点比我好了？学历？能力？家境？她有我哪么爱你吗？”KELLY有点呜咽了。　　“你别说了！”JONNY有点咆哮了。“总之我是不会和你结婚的。”　　“那你还约会我？我什么都给你了，你这样讲对得起我吗？”哭腔更重，很伤心一样，谁听了都会起同情心，我头脑一热，差点出头呵斥JONNY无情无义了。　　“你少来这一套，你别以为我不知道你和老马的丑事？”JONNY冷笑。　　“你！呜…………我好命苦啊………………”　　“乖啊宝贝，你不逼我我也不会讲的，这件事我不怪你的，人生在世，及时行乐才是最要紧的，别哭了啊，来，我亲亲哦………吱”传来亲嘴的声音。　　我转了个角度，扒到旁边一辆车的后面，看到两人嘴对嘴的亲在了一起，JONNY的右手还伸到了KELLY的裙子里面，在掏弄的什么，KELLY的身子开始扭了起来，两条玉腿也开始绞动起来。　　JONNY摸了一会儿下面，开始将手伸进胸部，很熟练的解开了KELLY的胸围，一对又大又圆又白的美乳跳了出来，顶端的草莓鲜红的的傲然挺立着，没等我多欣赏，JONNY已探头下去猛啃了，“小月饼妹妹，哥哥来看你喽，吱吱……………”　　KELLY的反应很大，扭曲的象一只白蛇一样，胸脯在夜色里闪着莹白的微光，让人血脉澎胀，不愧是我心里认定的风流女子，看来我眼光不错。　　不敢多看，我偷偷回包房去了。　　DENFY他们在玩锄大地，10元一张牌，连COCO也在旁边买马。　　我自知没有这么经济实力和玩牌水平，坐在一旁观看，LOUIS也没有玩，坐在一边玩手机。　　“给女朋友发信息啊？手机不错哦。”我盯着他手上的NOKIA8250，在当时算是一款很好的手机了，蓝色的显示屏，燕尾形键盘设计很漂亮。　　“呵呵，她问我什么时候回去。”他笑笑说。　　我们聊了会儿手机，都比较无聊，后来我突然想去我在公司一个月，居然没见过我们的CEO：张苹，不知道她去哪里了，我就想问一下LOUIS，他在这里两年多了，应该知道吧，我还没当面谢谢张总呢。　　“LOUIS，我们张总是不是出差了呀，怎么从来没见过？”　　“是啊，上个月回美国了，她老公是总部的副总裁，回去探亲兼述职，应该快回来了吧。”　　“哦！”难怪我上次看到她左手无名指上的钻戒，她老公在美国，她一个人在深圳，俗话说：“三十如狼，四十如虎”，她能受得了性欲的煎熬吗？　　我联想翩翩，她莹白的小腿，丰满的胸脯，和她的黑色的蕾丝内裤和跑出内裤的几丝乌黑阴毛再次浮现在我面前，我不禁长叹：张总啊，你饥渴吗？　　总之，我很饥渴！