转贴：混　乱 作者：齐飞　　　　　　　　　　　　　　　　混　乱 作者：齐飞 2003/11/03发表于：风月 　　有女朋友是一件很幸福的事，尤其是你的女朋友长相符合你审美观时你只会 更加的幸福。但是当她的身材太好的时候就不是一件幸福的事了，因为你会不知 道眼睛要往哪里飘。 　　晓璇是我的女朋友，对于她就像我上面所述一样的，眼睛不知道往哪里飘。 　　其实这跟我们学校的制服有关，我们学校的女生制服是短袖水手服。上面是 白色短衫加上蓝色的领巾，下面则是蓝色的百折裙最长的只到膝盖；人要衣装由 此可证，只要有点脸蛋和身材加上我们校服就可以达到七、八十分的标准。 　　而晓璇的身材极好，先从脚看起，细长中带有丰满，尤其在小腿肚和大腿的 地方在蓝色短裙的衬托下就有一种让人想摸的欲望；接着是臀部，我有看过她穿 牛仔裤的样子，只能用饱满和翘臀来形容；再来就是令她的使胸部和臀部可以完 美结合的蜂腰了，抱了还想要抱的感觉，加上那完美的弧度，给我视觉和触觉上 的满足。 　　如果光是以上的条件，她的胸部不管是大是小都无所谓了，但是偏偏好死不 死的，不知道是营养太好还是遗传，她的胸围真是让我看了傻眼。 　　你可以想象侧面看过去有约十公分多直挺挺的凸起，和正面看下去那深深的 乳沟吗？ 　　所以我非常的痛苦，每次见到她，我只能死死的盯着她的脸蛋，要不然我就 只能看着地上。 　　「大奶妈，你又在跟男朋友讲话了，小心值日生的工作做不完喔。」晓璇的 女生朋友在提醒着她；如果是男的我会给他一计卫生眼，我非常不喜欢别人这样 叫她。 　　这让我想起了社团练习，看了看手表，我只能说：天要亡我！ 　　「我知道了。」晓璇转投回应了她的朋友，又转回来对我低下了头说：「抱 歉，又害你迟到了。」 　　「没关系，我加入社团是练身体，所以没差，掰！」安慰了一下晓璇，我就 急急忙忙的冲向操场。 　　脑袋理想着：大奶妈，形容的真好，她的胸部真是大啊！不对，我不是因为 她的胸部……算了，想太多头脑会爆的，反正她没有问，不过我喜欢她的哪里， 是脸蛋、胸部、香味、头发？ 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　学长指着两百公尺的操场说：「小君，你又迟到了，不用我说，老样子，一 分钟一圈。」 　　四十分钟过去了……呼！呼！有点喘！ 　　「小君，你看起来好向没有运动到的样子，来，绕过垃圾场！」我的天，学 长你也太操人了吧。 　　像是知道我心里所想的，学长加上了一句：「这是锻炼，这一切都是为你好 啊！」 　　好！我认了，立刻跑出操场往右边的林子钻。 　　垃圾场出现在我的眼前时，我看到两男一女，就像是三明治般的两个男的把 女的挤在中间。 　　再跑近一点，我看清了女子的面容，是晓璇。 　　她双手被衣服绑在一起，向上高举，在她身后的男子双手就握在她两个大乳 房上，抬起她的身子；她身前的男子用双手拉开她的双脚，头钻入她的裙子里。 　　去！算你们运气不好，竟然在我面前玩强奸！而且对像还是我的女朋友！ 　　我一记撩阴腿，狠狠踢在晓璇身后男子的身上，取代了他的位置。软软的， 胀胀的肉，像是抓到蒟蒻般的感觉从我手上传来。 　　再一个侧踢，中头，另一人当场倒地。 　　而被我扶着的晓璇一个挣扎，使我失去了重心抱着她倒了下去。 　　这一倒，让我手指一用力，一种软中带劲的冲击和屁股着地的痛觉在我脑中 爆开。 　　但是这还是比不上我的心痛，看到晓璇满脸泪水的心痛。我不会形容那种情 形，她的脸色从哀凄变成惊讶转成放心，而我的心情也随着她的转变而转变。 　　她身上的香味缭绕在我的鼻头，柔软的身子整个靠在我的怀里，让我感受到 女生的娇柔，泪汪汪的水瞳望着我，泛红的双颊和微启的杏唇点燃了我的欲火。 　　我吻上了她的唇，不是以往约会的小啄一下，而是将舌头深入她的口腔内， 搜寻她甜蜜的舌头，彼此交缠着；双手也自然的抚摸她的丰满，指尖轻抚着她的 乳晕，手掌感受她柔嫩如水的肌肤。 　　由晓叡胸部传来的心跳声，就像鼓动火炉的风扇，将炙热的热风鼓进我的肉 棒，抵着她的屁股。 　　这时晓璇的身体在我怀中迅速的绷紧，但是又随即放松了下来，软弱无骨的 靠在我的胸膛里。 　　「小君，你混哪去了！」学长的吼声从远方响起，也让我的回过神来。 　　我慌忙的抱着晓璇站了起来，眼观四路、耳听八方但却不知如何是好！ 　　在我怀中的晓璇用头撞了我一下说：「往那边！」眼神指向了垃圾场后方的 树林。 　　我连忙的跑了进去，找了根树干粗实的大树坐了下来。 　　直到学长的声音由远而近、由近而远。 　　而这段时间，晓璇静静的坐在我身上，头低低脸颊是一片红润。而我的手穿 过她的腋下环绕着她的双腿，肉棒则是直挺挺的顶着柔软的屁股中间。 　　真是令人尴尬。 　　「瑞君，谢谢你。」晓璇背对着我，侧过脸庞来跟我道谢，她的发稍划我的 面容带来阵阵香气，在那之后是清秀的脸庞和殷红的嘴唇。 　　雪白的背肌上有脱离原位的胸罩吊带，一道完美的连续弧，由她的胸部划到 腰部，这样的情景使我强势的将她拉入怀里吻上了她，再次享受着她口中的甜美 和芬芳的气息，我让自己的双腿置于她的股间，好分开她的双腿，手在顺着腰身 抚摸而上，一手解开她的双手上的衣物，一手放到那充满弹性的乳房上。 　　她没有丝毫的挣扎，被解放的双手还压在我后颈上，让我对她的胸部为所欲 为，晓叡也随着我的动作而喘息。 　　我吸吮着她丰润的耳垂，嗅着她发梢香味。 　　指腹时而在她乳晕上画圆，时而扫过挺立的乳头，手掌对着白嫩的乳房小心 的使力，享受着她那有弹性和柔软的丰满，并让她在主人不感到疼痛的情况下变 换着形状。 　　「我想要更多。」我在喘息中双手向下游移，扶着她的腰想要使她站起来。 「我想要你……」我真的不知道要要什么字眼来形容那里，而她脸上的羞涩更是 让我不知如何启齿。 　　「不用……你可以……直接进来……」一说完这句她的脸颊就更红了。 　　「我怕我会早泄……」我的天啊～我怎么会说出这种话！ 　　这一句让我们尴尬了一会，晓璇默默的对着我，扶着树身站了起来。蓝色的 百折裙慢慢的进入我的视线内。 　　探进百褶裙里，晓璇的体香浓郁了起来，体香中还带有一股微酸的味道刺激 着我的嗅觉。 　　从浑圆却有些僵硬的屁股上褪下微湿的白色小裤裤，在丰腴的的踏腿中间是 那黑色短短的长方形芳草，在她的底部是两片肥厚的褐色大阴唇，里面则是令女 性淫乱的开关和甘泉的涌出口。 　　一舔淫乱开关，小红豆，我可以感觉到晓璇全身在颤抖，但是她那里独特的 味道却让我的舌头更卖力的挑逗。 　　「不要……」晓叡娇喘着，双手更是紧紧的抓着树身，感受着下身传来的阵 阵稣麻，双腿不受自己的控制的屈起好让自己的小腹能更加的贴紧。 　　我无法停止，她那所散发的香味令我神昏志迷，而舌头传来的触感更是爱不 释舌，使我深深的亲吻着。 　　「啊啊啊～」晓叡的声音突然拔高了起来，浑身一颤，一道涌泉由她的玉门 射出，火热热的爱液淋在我脸上，顺下巴流到脖子上。 　　扶着她早已无力的身子，抬起她的左脚脱下白色的三角裤，使她蹲在我解开 裤裆而挺立在空气中的肉棒上面，让肉棒划过在她的花瓣，欣赏着那如苹果般红 艳的容貌，看着她轻声细语的说：「我要进入了。」 　　晓叡她只有静静的看着我，如兰的气息由她的樱桃小嘴呼出，我的嘴再度印 上了她柔软的唇，她柔唇微开，将我的舌尖吸入她口中，她柔软的舌有点羞涩， 紧张的轻碰我的舌头，她的发稍在我的肌肤上飘荡，带起阵阵的酥麻。 　　每当我深入一分，她舌头吸吮的力道就多了一分，抱紧我的双手就多加了一 分力。在这样的缓慢中我的龟头突破了她的处女膜，在她的闷哼中，我将身子一 挺，我整根肉棒已经尽根插入了她紧窄的阴道中。 　　我忍受着她火热体温，和那股令我冲动的香味，离开了她的唇，手抹着她那 沾染汗水的浏海。 　　「好疼！」这是她开口的第一话，同时她又将身子调整了一下，原本弓在两 旁的双腿慢慢往前伸展，让我两的下身连接的更紧密，喘息说着：「你……舒服 吗……」 　　听着她皱着眉咬紧下唇硬生生的说出这一句让我不知道如何回答她。我只知 道，不要再摇动你纤细动人的腰肢了，我可是忍受到极限。 　　被她这样一摇一压，加上那敞开的胸罩中起伏不定的胸部，让我的肉棒跳动 了起来。 　　「呜……嗯嗯～～～」 　　晓叡用她特有声音发出呻吟，听到这一声我的理智全面的崩溃了，我埋头亲 吻着她的锁骨，舔着她白嫩细长脖子，一手揽着她的柳腰，一手抱紧了她丰美弹 性的臀部，让两人相抵得严丝合缝一点空隙都没有，可以感受彼此纠结的阴毛。 　　我缓缓的抽送了起来。 　　「好痛！轻一点，我好痛……啊哦……」晓叡无力的扭动着纤细动人的腰肢 挣扎着，呻吟的话语由我的头上传来。 　　我不断往上挺，肉棒不断的在她火热湿润又紧缩的嫩屄进出，带出又湿又粘 的液体和纯洁的处女之血；滑如凝脂的乳房随着晓叡身体的扭动而在我的眼前晃 动，带起了一阵阵的乳波。 　　在数次的活塞运动后，晓叡开始发出愉悦的声音：「嗯～～……嗯～～…… 嗯～～～……好舒……服啊～～……君……啊～～……你在……我的……体…… 内……唔～……唔～～」 　　她柔细的腰肢也开始轻轻的摆动，迎合着我的抽插，玉臂也开始左右摇摆并 紧密的扺在我的小腹上，浑圆的大腿夹上了我的腰身，我靠着树干起身挺动着下 体，享受着她肉穴紧密夹磨着肉棒的滋味。 　　晓叡身子往后一仰，长发随着我的动作在飞扬，有神的眼睛是一片迷蒙，洁 白的双颊泛上了嫣红，修长的水蛇腰因为用力的关系浮现了健美的肌理，口中不 停的呼喊着令我兴奋的呢喃。 　　一股热流到了我的龟头上，让我的龟头涨大了几分，而她的阴道也开始轻微 的痉挛。 　　我用力一挺，肉棒进让到晓叡体内的深处，抵在一个充满无数小豆豆的地方 磨蹬，喷出了我积蓄已久的精液。 　　射完精的快感使我背靠着树身，成蹲马步的姿势喘息着。 　　这段时间里，晓叡阴道壁上小豆豆规律的痉挛蠕动收缩，她体内的深处传出 一阵阵的吸吮力，将我剩下的精液由肉棒中吸出，把浓稠精液全部吸入了她柔软 内心深处。 　　「晓叡你好棒……」我一边喘息着，一边受着小豆豆的按摩，那是种令我神 志恍惚的吸吮，是一种不同打手枪后的感觉，在她的一阵的夹紧摩擦又让我的肉 棒精神满满的。 　　虽然想再来一次，但是我还是放弃了，我对自己说着：不要猴急更不要弄痛 了她。我就维持着蹲马步的姿势，让她整个人倚在我身上直到她起来……我分心 的想：我的练习派上用场了。 　　「呜……嗯～～」高潮过后的晓叡双颊绯红的看着我，并且试着由我身上下 来；她扭着腰，摆动她修长的双脚，如兰的喘息呼在我耳根上。 　　「快起来！我快撑不住了！」我是很想温柔一点，虽然双腿就像打到地里的 木桩，八风吹不动，但是你不要在扭腰了！再扭腰我就要一屁吹过江了！被你夹 着真不是普通的爽！ 　　晓叡双手环绕着我的脖子，在我耳边娇吟：「啊！嗯！我……下……不啊！ 去！」 　　到现在我才发现她的脚勾不到地上，而我的双脚开始在颤抖了，造成肉棒在 她体内活动，令她的嫩屄又夹的更紧了，而她深处的小豆豆开始摩擦我的龟头， 让我的喘息粗重了起来。 　　我急忙的说：「双腿缠到我的腰上，抓好。」 　　晓叡依言将双腿夹紧，我努力站了起来反过身子，让晓叡靠在树上。这个动 作，让我的龟头在她的花心上磨动着，原本已经压下去的欲望又涌了上来。 　　「你会痛吗？」我舔着她耳垂，在她耳边轻轻的说着。 　　晓叡摇了摇头，她的腰开始扭动，挺动着阴户，嫩屄紧紧的咬住我的肉棒： 「动一……下……好吗……君……我的……身子……好热……」 　　听到她这些话我立刻疯狂了，肉棒快速的在她阴道内进出，龟头大力的撞击 她的花心，狠狠的顶着她的嫩屄转了一圈再抽出，更用自己的胸膛摩擦着她的挺 立双峰。 　　晓叡眼睛含泪，双颊泛红，长发飞舞，昏乱的喊着：「君，不要再动了…… 啊！会……死……」 　　呼喊中她的阴道急速的收缩，细密的小豆豆磨着我的肉棒，我在她阴道中急 速挺动抽插的龟头被夹的一阵酥麻，在她大叫呻吟中，一股滚烫的阴精喷在我的 龟头上，她阴道内蠕动收缩的嫩肉像小嘴似的紧紧包住我的肉棒吸吮着，将我深 深的容纳入她的体内。 　　我再也忍不住，闷哼一声，精液一股一股的由龟头喷出，灌进了她的内心深 处，享受着持续不断的高潮，听着彼此的心跳声和喘息声…… 　　晓叡在我面前蹲下身来，掀起蓝色的百折裙，我看着她的阴道口窜出一沱又 一沱的粉红色液体，她则是不停的用卫生擦拭。看着晓叡被我干到红肿的小穴不 断地流出精液，一个想法涌上了我的心头：我还想再继续干她！ 　　但是我要怎样才能继续呢？ 　　晓叡紧张的说：「怎么办？怎样擦都没办法干净，这样妈妈会发现的。」脸 上是一副快要哭出来的表情。 　　「到我那去，到我那边洗一下就好了。」看着她的楚楚可怜的表情刚刚燃起 的情欲又消退了下去。 　　晓叡看了看自己的衣服：「可是我这样怎么出去。」 　　「我背你！你先到我那，我帮你拿书包，还有衣服可以在我那洗，等干了就 可以回家了。」 　　晓叡把我从上到下打量了一下。「你身上……」满身都是汗。 　　「我常常都是这样子，没什么好奇怪的。」我说的不耐烦了转了身子蹲了下 来。「快上来，我背你。」 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　「晓叡，你今天可不可以留在我这里过夜。」我有些不好意思的对坐在我身 边晓叡说。现在的晓叡刚刚洗完澡，穿着我提供的白色上衣，露出她那线条优美 的美腿。 　　「……你……还想要吗……」 　　我的表情有那么明显吗，我的笑容僵在脸上。 　　「因为，晓叡是这样的，」我顿了顿想想有没有隐诲一点的辞。「可爱，所 以我当然想要……你留下来。」 　　晓叡转过头来静静看着我。「如果我说不呢？」 　　「那我可以得到一个吻吗？」 　　「君，你很无赖呦。」晓叡情兮笑兮伸出手指头在我的而上弹了一下。 　　「因该是任性吧。」我握着她的手，亲吻了一下。「我刚刚有做出让你很痛 的事吗？」我慢慢的逼近她。 　　「没有……君你很温柔……」 　　现在晓叡已经被我压在身下，我轻抚着她的脸庞和玩弄着她的长发。 　　「君，不要这样……」 　　我舔舐着她的耳垂慢慢的将身体压在她身上。「晓叡，拜托，我真的很想要 你今天留下来。」 　　「君，让我先打个电话……我要问问……啊！」 　　晓叡试图由我怀中挣脱，但是她失败了。我掀起她的上衣，亲吻着她粉嫩的 蓓蕾和滑如凝脂的肌肤，直到蓓蕾挺立绽放出鲜艳的红色才停止。 　　「好。」我停止对她的侵犯，让她转过身子爬上向她的书包，好掏出她的手 机联络她母亲。 　　她完全忘记她没穿裤子和内裤，她雪白的屁股在我眼前晃着，黑色的阴毛随 着角度若影若现，褐色的大阴唇早已张开，粉红的穴口更有着一丝晶莹。 　　「妈妈！呜！」晓叡闷了一声，因为她感到一个火热的物体进入她的体内， 带给她阵阵的酥麻和快感，使自己的声音抖动了起来。 　　宽大粗操的手掌盖上自己的胸部，温柔的抚摸着自己乳房，让自己感到一片 火热。 　　「同学……今天……呼……开读书……会……」 　　听着晓叡断断续续的说着，我缓缓的将肉棒退出晓叡的体内。我突然觉得我 有点坏心，这样实在是太有挑衅的意味了，而且晓叡也不会喜欢吧。 　　「所以……我想住在……她那里。」泪水从晓叡的眼睛中溢出，她狠狠的瞪 了我一眼，像是在对我说：你怎么可以这样。 　　我知道事情不好了，但是脑袋却没应何的响应和反应。 　　她迅速的讲完电话，转过身来甩了我一巴掌。「你怎么可以这样做，我在和 我妈讲话！」 　　我低下头来说着：「对不起。」同时也觉得这样做根本就是不尊重她，把它 当成玩物一样。 　　两人之间一阵沉默。 　　我伸出手抚摸她的长发，率先打破沉默。「对不起。」 　　晓瑞还是没有对我说半句话，晓瑞低着头，她的大腿有着微微的颤抖。 　　看着她这样子，我猜想她可能发浪了，但是却恨着我刚刚对她做的事情所以 忍着，想要让浪朝退去。 　　这正式化解尴尬的好机会，我将晓瑞拥进了怀中，双手环抱着她的蜂腰用胸 口摩擦着她的胸部。 　　「放开我！」晓瑞有些恼怒的叫着。而我则是趁机吻了她，把它整个人压在 身下，火热的肉棒就抵在她幼绵绵阴毛上。 　　她在我身下挣扎，而我则是紧紧的抱着她，不做任何的动作，等着她平静下 来。 　　「对不起。」我离开了她的唇，亲吻她的脸颊，轻舔着她的锁骨。 　　「下次……不要再……这样了……」晓叡一边说着一边将双手环着我，大腿 磨着我的胯下并挺起了像包子般的阴阜。 　　「要进去了。」我拨开绵绵的阴毛，露出了被淫液沾湿的褐色嫩滑的阴唇， 那湿润粉里透红的花瓣正微微颤抖着，一张一呼地想要吞食我的肉棒。 　　先是我的龟头再来是我的黑褐棒身，看着自己的肉棒缓缓的进入晓叡那粉嫩 的嫩屄中使我涌上了无上的快感。 　　将她那双细长中带有丰满的美腿缠在我的腰上，拿起我早上忘收起的枕头垫 再她的腰下，两人紧密接合的地方让我看的一清二楚。 　　「嗯……哼……」晓叡微微的喘息，开始小小的摇摆身体，高耸白皙的乳房 带起了频频的乳波，她的大腿也紧绷了起来，小腿更是死死的扣着我的腰。她洒 在地上的长发随着她的扭动而画出曲线，拥有健美肌理的腰正在舞动着令人欲火 高涨的舞蹈，这让我的眼睛死死的盯着她身体上的每一个部分。 　　我细细的品尝着她的美味，她的阴道好像在吸奶嘴般有节奏的收缩，而她嫩 肉上的绉折加上无数的小豆豆，配合渐渐多汁的阴道，把我的肉棒吸着、夹着、 磨着。 　　我不断的变换进入的深浅和位置和摸她身上的每一寸肌肤，让她的美丽的容 貌和漂亮的肉体染上一层玫瑰色的薄纱。 　　「嗯……喔！嗯……啊！嗯！喔～～……嗯～～……君……」晓叡开始随着 我慢慢加强的抽送而浪叫起来，除了她的浪叫外，我还可以轻晰的声到噗哧！噗 哧！肉棒抽插嫩屄的声音。 　　突然，晓叡两腿像抽筋一样不停的抖动，白嫩修长的美腿紧紧的缠着我的腰 身，挺起健美的蜂腰，让我两人的肉棒和嫩屄紧密的结合在一起，她眼里一片朦 胧，嫩屄内是一阵阵的收缩和吸吮，在外面的大小阴唇更是死锁了我的肉棒令它 只进不出，大股的炙热淫水涌了出来，火热的淫水、嫩肉的撕磨配上它体内的深 处的吸力，我将滚烫浓稠的精液射出。 　　一阵无力的感觉冲上我的脑门，我可以感受到随着我肉棒的变小，晓叡的淫 水慢慢的流了出来。 　　我调整了一下两人的姿势用侧交的姿势将肉棒与她的阴道紧密的连在一起， 让晓叡可以不受压迫的躺在我的怀里。 　　「晓叡让我的抱一下，我想要感受你的存在。」看着她的脸庞，我用食指卷 着她的黑发。这个时候我不想说句话，我只想用眼睛确认她的存在用肌肤感受她 的温度。 　　「我也是，君，我希望醒来的时候可以第一眼看到你。」晓叡一边说着一边 往我怀里挤。 　　「那可能就要看我们的睡姿了。」一说完我就感觉到晓叡在槌着我。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　后语：为什么会写这篇呢？为什么不是写我不是大侠呢？想必会有人觉得很 奇怪吧！ 　　其实我也觉得很奇怪，我只知道考试的前一天，一个长发丰胸翘臀长腿的水 手服少女出现在脑海里，然后就一阵呼拉呼拉的情节跑出来。但是我忍下了！ 　　考试当天，情节是哗拉拉的涌了出来，手写的是流体力学脑中却是怎么一在 的上女人，最后我不行了，看着材力的考卷我满脑子的都是色情剧情，于是…… 有考过试都知道了吧……残念。 　　于是我就趁着考试中间的温书假开始动笔，同时脑中也响起清晰的神谕：信 徒献上你祭品吧！ 　　色神，风月，请你保佑我的考试过关吧！那样的话我会继续献上祭品的！ 　　就这样，我又开始动笔，在此体验「化精还脑」的感觉；我想「化精还脑」 可能就是作家提不起笔的最大杀手吧！ 　　对了，这篇的名子……我想不出来，所以就乱取了。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ （排版：1973hl）