游戏同人生化危机之克蕾尔篇1---身陷虎口 作者:DKS游戏同人生化危机之克蕾尔篇1---身陷虎口 　　作者KS 　　公元200x年x月x日，浣熊市，18：30。 　　平日安详的小城此刻却被恐怖的阴影所笼罩——数架武装直升机不断摘城市上空徘徊；荷枪实弹的军警分布在城市的各个要道；马路上以警用装甲车筑成了简易的拒马——部署于此的军警们并不知道为何要如此如临大敌的布置这一切，平日里浣熊市最多不过有几个窃车贼罢了。他们谁也不会想到，这个夜晚成了日后幸存者们永难忘怀的记忆。 　　随着一声惊呼，军警看到了不可思议的东西：只见几百名本应沉醉于梦乡的浣熊市市民从黑暗中向他们走来。他们脚步迟缓，每一个动作都象年旧失修的机械般僵硬。但是从那些呈90度倾斜的脖子与半脱出眼眶的眼珠，在场的军警们都明了对方以非生者的事实。面对着这种诡异的情况，军警们都惊呆了，直至行尸移动至近前，才匆忙开火，警用MP5冲锋枪向缓缓接近的行尸吐出狂乱的火线，行尸们的身体被5.56毫米高速弹传透，绿色的血液四处崩散，给原本阴森恐怖的大街涂上了一层令人作呕的色彩。可是，行尸们的行动并未因此而受到什么阻碍，被射中的行尸只是好像被小石头打中一样，抖了抖身子，又继续前进。此时若军警们放弃战斗转身逃走也许还会有一线生机，但警务人员的纪律感与保卫市民的荣誉感使得他们继续着无谓的行动。经管有少数行尸被弹雨彻底撕成碎片而失去行动力，可剩余的行尸却借机突入了警方的防线。训练有素的军警在近身格斗方面的确强于常人，但碰上了以死的亡者，平日的镇暴器械变得毫无用处。有一名军警用手中的警棍一连砸开了三、四名行尸的头颅，可那些行尸却未丧失行动力，在以复数的肢体限制了他的动作后，一只只剩一半脑袋的行尸咬断了他的喉咙。在痛苦的挣扎后，那名可怜的军警就此气绝，然后他又变成新的行尸，开始攻击旁人。就这样，死者的人数开始超出生者，并没花上多少时间，而它们更堵住了城市的主要干道，开始将血腥的杀戮扩散到居民区中，惨呼声不觉于耳，整个城市陷入到一片血雨腥风之中。正在城市上空待命的直升机的技师见情况已然失控，急忙升高座机高度，意图返回总部。就在这时，他忽然发现旁边的副技师的脸上似乎有些异常，他的嘴角边好像露出了一刻獠牙------。 * * * * * * * 　　公元200x年x月x日，浣熊市，20：00。 　　为了寻找失踪多日的哥哥，克蕾儿来到了浣熊市。刚一进入市内，她就被浣熊市里地狱般的情况给吓呆了：到处都是蹒跚而行的僵尸，面目狰狞，全身溃烂的向自己走来。那些家伙对打在身上的子弹毫不在意，不过幸好它们的移动速度很慢，克蕾儿一边开枪延缓他们的行动，一边向警察局跑去。等她好不容易跑入警局时，身上的子弹已经用光了。“警察局内应该可以找到一些弹药吧。”抱着这样的心态，克蕾儿走入了一间标着储藏室的房间。在房间里克蕾儿狂翻一气，可惜除了一卷胶卷和几株绿色植物外并没有找到子弹。“天哪，”克蕾儿抱怨道“你能想象道在一家美国的警局内竟找不到弹药吗？这还是美国吗？” 　　突然克蕾儿听到身后似乎传来液体滴落的声音，她转过身发现地上有一滩奇怪的液体，粘粘稠稠的，气味也很怪，好像是---精液！克蕾儿顺着液体滴落的方向看去，只见一只倒吊在天花板上的怪物正吐着长长的舌头虎视眈眈的望着她。这怪物看起来就象是一个被剥了皮的人类，尖锐的牙齿在昏暗的日光灯下闪着白光（玩过生化2的玩家们应该还记着那个经典镜头，反正我是忘不了），更令人感到不可思议的是怪物下身那个尺寸远超常人的阴茎。“天哪，这是什么东西？！”克蕾儿在惊叹之余，下意识的抽出手枪向怪物射击，当她扣下扳机时才想起子弹已经用光了。怪物似乎被她不友好的动作激怒了，突出鞭子一般的长舌打掉了克蕾儿的手枪，并顺势卷上了她那白静细巧的脖子，将其整个吊起。强烈的窒息感压迫着克蕾儿的喉咙，让她喘不过气来，竞管克蕾儿拼命拉扯缠在脖子上的长舌，可一点作用也没有，越来越紧的长舌几乎把她勒得透不过气，她惊恐地发现自己快要窒息了，她只听到自己“砰” 、“砰”的心跳。“不！我不要就这样死掉！”克蕾儿的大脑开始混乱“我还没见到我的哥哥~~~~呜~~~~不行了~~~~哥哥救我~~~~” 克蕾儿感到一股热流--是尿液--从下体大量涌出，顺着她的大腿流满了下身。克蕾儿的两眼不断发黑，她开始听到自己越来越快的心跳。她知道自己接近了窒息的边缘。一切都在变凉，变暗。再见了，哥哥------------------。就在克蕾儿快要被活活勒死时，怪物的长舌突然松开了。克蕾儿狠狠的摔在了地上，此时她已顾不了这么多，只是猛然张大了嘴，贪婪地吸进宝贵的空气。那怪物却趁这个机会将它的阴茎深深插入在克蕾儿的嘴里，快速的抽插起来。怪物的阴茎的尺寸比一般人要粗两倍以上，它将克蕾儿的小嘴最大限度的撑开，使其无法闭合，同时，怪物用手前后移动她的脑袋，那粗大的阴茎就像活塞一样在克蕾儿嘴里进进出出。随着阴茎的逐步推进，克蕾儿感到那粗大的龟头儿狠狠的冲入了她那柔软的喉咙。这让她感到窒息，同时毫无防备的胃部立即疯狂抽搐起来，一股酸液涌上了喉头，幸好阴茎在这时退了出去。但紧接着那巨大的阴茎在克蕾儿还未从上一波胃部痉挛的痛苦中解脱过来，怪物那粗大的阴茎又在次狠狠的插了进来，而且这次更加深入她的喉咙。克蕾儿拼命的挣扎，但怪物紧紧把住她的头，强迫把它的阴茎一步一步推进克蕾儿的喉咙深处。克蕾儿从没有过深喉口交的经验，她试图用自己的舌头把入侵的阴茎顶出去，可她努力的结果是巨大的阴茎越来越深入她的喉咙。为了使自己不会因窒息而死，克蕾儿只能尽力紧缩喉咙的肌肉，但这却使怪物因为感到更大的快感而加速抽插。巨大阴茎的狂风暴雨般的抽插，使克蕾儿陷入几乎无法呼吸的境地。就在克蕾儿以为自己要被活活插死的时候，她感到怪物的阴茎在她的嘴中变得越来越大，似乎有少量粘粘的液体流入她的喉管。“天啊，” 克蕾儿惊恐的想到“这家伙要在我嘴里射精。”几乎在与此同时，一股精液狠狠地喷进她的喉咙，为了不让自己被精液活活呛死，克蕾儿只能尽可能的吞下那令她感到厌恶的液体。可是第二股精液又紧接着射入克蕾儿的嘴中，然后是第三股------。大量的精液超过了克蕾儿可以承受的范围，为了阻止怪物继续在她嘴中射精，克蕾儿尽力缩紧自己的喉咙，但这只是成功的延长了怪物的高潮令它射出了更多的精液而已。终于，有一股精液从气管被呛进了鼻腔，再从鼻子里倒流出来，划过克蕾儿性感的嘴唇，流到了她的胸脯上。就在怪物从克蕾儿口中抽出阴茎的同时，克蕾儿“哇”一声哭了出来。射入她胃里的精液引起克蕾儿一阵阵的胃部痉挛，她想吐，可是却什么也吐不出来，只有一行清泪无言的划过克蕾儿的脸庞。性感憔悴的美女，丑陋恶心的怪物，遍布精液与泪水的脸庞，粗大的阳具这一切构成了一幅完美的“圣女受难图”。 　　不过看起来怪物并未因此而满足，它撕开了克蕾儿的衣物，片刻之间，克蕾儿全身赤裸的吊在怪物身前。此时的克蕾儿已失去了反抗的力量，只能任凭对方摆部，就在怪物准备将自己的阴茎插入克蕾儿的下身时，忽然房间的们被人一脚揣开，紧接着想起了枪声。怪物在错不及防时挨了几枪，但紧接着怪物就以令人咋舌的灵敏性撞破了另一个方向的房门逃了出去。枪声穿入克蕾儿耳中时，克蕾儿的精神为之一振，“是9毫米口径的沙漠之鹰，”曾受过专门训练的克蕾儿一下子就分辨出了枪械的类型，本已放弃希望的心灵中又燃起了新的希望“有人来救我了。”接着克蕾儿看到几名身着军服的人向她走来，克蕾儿那由于受到怪物凌辱而一直绷紧的神经放松了下来，一股无力感涌上心头， “太好了，得救了。” 克蕾儿晕了过去。也正因为这样，克蕾儿幸运的没有听到下面的谈话。 　　“靠，好漂亮的小妞啊。” 　　“就是，自打到了这她妈的鬼城市，倒霉的事不断。不过老天有眼啊，让我们碰上了这么正点的女人。” 　　“这妞没被刚才那个东西碰过吧？那东西可真她妈的恶心啊。” 　　“让我看看，应该只被插了嘴，看来下面的两个洞可以用。” 　　“太棒了，这下有的乐了。来，大家搭把手把这个妞抬回去。” 　　THE ROUND 1 IS END 作者的话： 　　笔者今后一段时间内会以游戏同人（主要是老游戏，因为笔者的电脑配置太差，又没钱换新的，呜呜呜呜呜呜）为主攻方向，希望大家尽量支持。不过若觉得笔者写得太差，也请大家多多包含。 　　本系列是短篇（其实是作者工作太忙--一周工作六天半，打字又慢--不会五笔，拼音又不熟）。不过笔者尽量使各自成篇的故事串联起来。比如说一个游戏中的几个女角色各自成篇，又相互关联;或者将一个女角色分成几集来写（比如本篇）。请大家期待----------- PS:　　其实笔者本以写好8000字左右的生化色文，但电脑不幸染毒，硬盘中全部资料报废（呜呜呜呜呜，我从羔羊图书馆下载的经典色文啊------）。又被老板（一个无耻阴险下流且秃头的老资本家）派往连电都没有的山区二十余日，近期才回来。利用休息时间勉强先打出2400字左右以飨众位。在下会尽可能加速完成这篇文章，敬请期待。 　　对了，我用的是Word,不知道如何排版，请大大指教。