湘女多情 
第一章 

我的小女朋友兰兰是我"捡来的",呵呵,那是3年前的事了. 

当时我到西部的一个小城去谈一笔生意,那次的客户孙总和我关系不错,记得那天晚上,请我吃完晚饭,他硬拉着我去他朋友的酒吧玩. 

我是不怎么感兴趣,说实话,玩腻了.跟一个啥也不懂的小姐有什么共同语言呢? 

夜里带回宾馆玩也没意思,小姐们的叫床声一听就是假的:"嗯......喔......啊......你的大鸡巴......插的我......好爽......."大鸡巴个屁呀,我也就普通的尺寸罢了. 

慢慢的让我失去了兴趣,结果,每次躺着让小姐坐在上面搞个半天,然后再使用感觉最强烈的后进式,狂抽猛送才会射精,(估计这时候她们叫床才是真的叫.) 

每次往往会达到1个小时,干到后来,小姐的淫水都快要流干了.可能是这样次数多了,让我变得越来越麻木,做爱似乎更持久了,这倒是好事. 

本来我不想去,但是他非要拉上我,只好跟上去了. 

一进门,到处一片漆黑,只有几盏萤火虫大的小灯,这边的酒吧都是这样.几乎都没有灯,说是方便客人进行某些活动. 

服务生点上打火机,前面开路,影影绰绰的光影中,一对对男女搂搂抱抱,有的小姐似乎上身赤裸,见惯了也没什么希奇. 

在散台的小姐一般都只是坐台,只是陪陪酒,让客人扒掉上衣摸摸乳房什么的.包厢里大部分都是出台的,想怎么搞都行,带出去也可. 

在一个豪华套间坐定以后,老板成哥过来打招呼,他是孙总的至交,因为我也常来,也是很熟悉了,一阵寒暄之后,成哥凑近我,淫淫笑着问我说:"今天刚到了几个超正的雏,绝对是原封的,林总不想尝尝鲜?" 

"靠,别弄个未成年的,我可不想做违法的事哦!"听说是原封的,我有点心动. 

"哈哈,放心，再说林总你还怕这个呀！在这,咱们兄弟就是王法!" 

这倒也是,这帮家伙在当地关系网密集,什么事情都是人情大于王法.再说,酒吧这种地方,警察虽然常来,但是都是来惠顾的. 

不一会儿,小姐带进来了,虽说是雏,但是很开放的样子,一个身材娇小的小姐在我旁边坐下,然后就挽住我的胳膊,整个人几乎都依偎到我身上. 

成哥让先打开灯,让我们看看满意否.我打量了一下这个小姐,说实话,感觉真的只有一个字:小! 

长及耳际的碎发,乌黑中带点浅浅的红色.修的细细的眉毛,有一点淡淡的眼影,鼻梁直直的,小小的樱桃口,涂着一层带点荧光的无色唇膏. 

穿一件白底碎花的无袖T恤，领口开的低低的。下身是一件深蓝色的短裙，白色的长统丝袜，正是时下最流行的装扮。 

在酒吧这种地方，只有肯出台的小姐才会穿短裙，坐台小姐都是穿牛仔裤什么的，呵呵，保护贞操嘛。 

她的整个打扮都透着十分的清纯，况且淡妆是我觉得最美的，只是，她整个人娇娇小小的，细细的胳膊，小小的手，望着我的眼神里，透着种羞怯，给我感觉她似乎小的有点夸张。 

管她呢，反正早晚要被人玩，谁上还不都一样。 

成哥出去应酬客人，我们当然是唱唱歌，喝喝酒，亲亲嘴，聊了一阵，我才知道她叫兰兰，是湖南人。 

玩的差不多了，点了几个夜宵吃过，我当然是带兰兰回宾馆了。虽然喝了些酒，不过好在宾馆不远，开车回去没什么危险。 

进到房间，我先洗了个澡，出来一看，兰兰还怯怯的坐在床边看电视，看上去比较紧张，呵呵，毕竟是初夜嘛。 

让她去洗澡，我泡了杯茶，解解酒，否则酒精刺激的弟弟没有反应。过了一阵，她洗完了，裹着浴巾出来，头上包了条毛巾，象个印度人。 

我躺在宽大的双人床上，拿掉腰上围的浴巾，小弟弟不争气的缩成一团，我示意她上来。 

兰兰居然出乎我的预料的爬上床，跪坐在我身边，俯下身去，一双小小的手扶起我萎缩的阳具，低头舔了起来。 

哇，没想到，一个娇小的处女，会懂得口交！看来她倒是满敬业的，值得嘉奖。 

她先是用小小舌头来回舔吸我的龟头，然后用小口含住整个小弟弟，我的弟弟萎缩的时候才6-7公分，所以她的小口含的一点都不费劲。 

我感觉她好象在喝饮料一样的含住我的弟弟，用力的吸吮，小舌头还在来回挑逗着我龟头的小口，我感觉血液正在慢慢注入我的阳具。 

我一把扯下她的浴巾，露出她雪白光滑的身体，我开始抚摸她浑圆的小屁屁，修长的大腿，然后沿着股沟来到她的小菊花口。 

她的身体颤动了一下，我低头看看小弟弟已经变成了大肉棒了，她的樱桃小口无法含的很深，只能勉强含住龟头，还在卖力的吸吮。 

我中指指尖在她的菊花口按了按，她从鼻息里哼了几声。吐出龟头，娇声地说：“不要哦，脏。” 

我嘿嘿笑了笑，手指顺势滑到她的小小洞口，肥美的大阴唇上面光秃秃的，一根毛毛都没有。我轻轻用指尖拨动她柔软的小阴唇，并在她的小洞口试探了一下，真是幼齿，干干的，没有一点蜜液。 

她把我的大肉棒双手握住，上下套弄，不时伸出小小的舌头舔吸，好象正在吃冰淇淋的样子。 


第一章 完 


第二章 


这情景看的我欲火中烧，迫不及待的拉起她，但是我可不想这么快就破处，我要先鉴赏一下处女的小身体。 

让她躺倒，吼吼，我才发现，她的三角地带几乎没有什么毛，光溜溜的一只小白虎，而她的乳房更是小得可怜，让我想起一个情色小说里写的：两片荷包蛋！ 

我双手扳开她并拢的双腿，美丽的处女地展现在我面前：大阴唇完全是肤色，主要是因为里面的脂肪才会隆起，中间两片薄薄的小阴唇，只是比肤色稍微带点粉色，紧紧的闭合着。 

我托起她的臀部，向前挪了挪，将她的臀部放在我大腿上，双手食指按在小阴唇两边，轻轻分开。 

嫩红色的洞口完全显露了出来，不规则的处女膜紧紧的守护着圣地，上面几乎没有一点点水，粉色的嫩肉，长期被分泌物浸润，看起来好象粉色的冰淇淋，让我忍不住伸出我的大舌头，舔了上去。 

她的娇躯猛地抖动了一下，毕竟，被男人这样舔弄还是首次，她两眼紧闭，双手放在身侧，紧紧的握着拳，呵，还是太紧张。 

我在她的阴道口舔了几下，转移到她两片小阴唇的接合部，试图寻找传说中的阴核，大概是她太幼齿，身体几乎没有发育，我搜索了半天，还是找不到阴核的踪迹，看来对她来说，真是传说中的了，只好放弃。 

我继续用我的舌尖舔动她的小阴唇，把我的唾液涂抹在她的洞口，我试图用舌尖钻进她紧闭的开口，她的身体抖动了一下，我再钻，她再抖，呵呵，我故意一下下的挑逗她，感受她的娇躯传来的悸动。 

反复舔弄了半天，她的洞口被我舔的湿湿的，估计全都是我的口水，尽管我的舌技一流，拿这个未经人事的小女生还是没办法，只好人工添加润滑剂。 

我看时机差不多了，轻轻放平她的身体，准备进行开包仪式。 

扳起她的双腿，调整到合适的角度，我左臂支撑身体的重量，右手引导我涨的发紫的肉棒，对正她的小洞洞，湿淋淋的洞口都是我的口水，我手握阴茎，在上面蹭了蹭，沾了点水，腰部用力，徐徐顶了进去。 

洞口的障碍还是很难突破，我摒住呼吸，用力的戳了下去。 

紧窄的洞口好象一道环，紧紧的箍住我的龟头，在我用力的挤压下，慢慢的套过龟头的肉冠，成功了，过了这第一关，后面的队伍进入就顺利些了。 

就在我突破障碍的时候，她的喉咙里发出“嗯嗯”的呻吟，但是就在我闯关成功的瞬间，她的身体剧烈的抖动了一下，然后“哇”的一声，大哭了起来。 

“我不要了。。。。。。呜呜呜。。。。。。求求你。。。。。。好哥哥。。。。。。我好痛。。。。。。呜。。。。。。” 

妈的，破处不痛才怪，忍着吧，没有理会她，我继续用力顶。 

“哇。。。。。。求求你。。。。。。不要。。。。。。”她伸手紧紧的抵在我的胯骨上面，努力的向下推我，不让我再深入。 

“乖，别哭，第一次都会痛的，忍一忍一会儿就好了哦，听话，放开手让我进去。”我连哄带骗。 

可是她双手仍是死死的抵住我，用力的左右摇头，满脸的泪水，洒落在枕头上，头上的毛巾早都蹭掉了，长发凌乱的散在枕头上。 

妈的，敬酒不吃吃罚酒，我猛地用力，未果。索性我放松支撑身体的双臂，将我的上身压在她小小的身体上，双手用力想掰开她的双手。 

她好象是在拼命，双臂伸的直直的，我居然扳不开她！ 

她哭得更加厉害，满脸的眼泪，甚至鼻涕都流了出来，脸上一片狼藉。 

我稍稍有点怜惜的感觉，但是反正已经破身了，干嘛不让我爽呢，再说整个龟头被少女的阴道紧紧的夹住，让我心里快喷出火来，兽欲已经完全占据我的头脑。 

就这么僵持了几分钟，她毕竟还是小女生，怎么敌得过我一个大男人，她的双臂稍一发软，我猛地把她的双手扳开按在身体两侧，腰部猛地用力，一插到底！ 

爽！整个阴茎被紧紧的夹住，紧的似乎没有任何的缝隙，虽然破处不是第一次，但是这么紧窄，还是让我从未有过的兴奋。 

妈的，就在这时，我感觉头皮一阵发麻，要坏事，果然，我的该死的肉棒弃械投降！ 

一阵阵电流刺激我的阴茎，让它一阵阵的收缩，在兰兰处女的阴道深处射出我浓浓的精液，因为她的阴道非常紧，我射的很痛苦，每射一下，我感觉尿道都似乎刺痛一下。 

我全身放松，软软的趴在兰兰身上，享受高潮过后的余韵。 

过了大约2-3分钟，兰兰仍旧在不停的大哭。 

我起身慢慢抽出我萎缩的小弟，上面沾了几缕鲜红鲜红的处女血，混合着我白白的精液。 

她的小阴唇还是紧紧的闭合着，似乎我刚才未曾进入，但是从缝隙中慢慢的渗出血液和精液的混合物。流过她的小菊穴，滴落在雪白的床单上面。 

又过了几分钟，她还在哭，我一下烦了，做鸡的被干是早晚的事情，哭个没完，我骂道：“哭啥哭，愿意出来卖就别怕痛！” 

她慢慢降低了音量，最后哭声停止了，小身体还一抽一抽的。 

我在她身边躺下，用很不屑的口气说：“我玩过多少小姐，还没见过你这么下贱的。卖初夜痛是肯定的，忍一忍就过去了。做小姐就是让客人开心的，哭哭啼啼的，算什么！” 

她鼻子一抽一抽的，小声嘀咕了一句，让我很吃惊，我惊讶的问她：“你大点声，你刚说什么？” 

“我不是自愿来做小姐的！”她的声音提高了一点。 

我不敢相信自己的耳朵，难道她是被拐骗来的？ 

我心里产生出一股深深的歉意，难道我这么粗暴的奸污了她？我成什么人了我？ 

我吃惊的坐起来，把她的身体扳过来面对我，她的脸上鼻涕和泪水交织。双眼肿的好象水蜜桃，眼睛红红的，眸子里带着深深的怨恨！ 


第二章 完 


第三章 


我手忙脚乱，扯了几张纸巾，胡乱给她抹了几把。然后抱起她，让她依靠在我身上，我的手有点颤抖，因为我可以说是从道义上讲，奸污了她。 

她半躺在我怀里，身体软软的，一动也不动，在我再三的追问下，她才幽幽的开口讲述她的遭遇： 

她在湘西的山村长大，她母亲两年前得癌症去世了，留下她父亲和她三个姐姐。 

她母亲的去世对她父亲造成沉重的打击，他开始酗酒，赌博，家里日渐衰落，她父亲为了钱，居然先后把她们姐妹四个卖给了人贩子！ 

到了人贩子手里，几经转手，她和几个女孩子一起被卖到了这里，被几个小混混控制，让她们到酒吧卖淫，为了让她们取悦顾客，还强迫她们学习口交，不学就要体罚！ 

难怪我看她身上怎么会有几处不太明显的淤青！只不过我欲火上攻，没有太在意。 

她的眼泪又流个不停，可是我却没有什么言语来安慰她，因为，对她伤害的最重的那个混蛋就是我呀！ 

拐卖人口，胁迫卖淫，这对我来说都是很遥远的事情，我以为不会发生在我身边。 

每次去玩小姐，她们都是笑脸相迎，做爱的时候给人感觉也是享受无比。我以为是那些爱财的好色女才会去卖淫，没想到，有多少小姐表面上在笑，内心里却是在哭啊！ 

讲完之后，她已是泣不成声了，我真的不知道怎么安慰她，我想了想，做出一个让我自己都感觉意外的决定： 

“兰兰，我给你赎身吧！我要还给你自由！”这也是我对所做的一切的补偿，尽管有点晚！ 

“真的？”她兴奋的坐起来，脸上还挂着泪水，可是眸子里却闪烁着欣喜的光彩！“可是，要很多钱的！” 

“这你不用管！”从读大学开始，我就和几个哥们开始做盗版图书，狠赚了一大笔钱，后来收手不干了，因为风险太大，稍不小心，就住监狱去了。 

但是毕业的时候我们早已腰缠万贯，我回来在这个西北最大的都市开办了一家网络公司，几年搞下来，才29岁的我，已经是鼎鼎有名的集团公司老总了。 

把兰兰从鸡头手里赎出来，那几个钱对我来说根本不放在心上，况且钱赚到一定程度，再多也没有用处，所以我出手很大方，这也是我和客户关系很好的原因之一。 

“我说话算数，明天一早就去办！”我信誓旦旦。 

兰兰非常开心的抱住我，红红的小嘴唇在我脸上轻吻了一下。结果，不少眼泪蹭在我脸上。 

她急忙扯纸巾准备给我擦拭，我说：“不用，我自己来，你去洗个澡吧！” 

洗完出来，又是一个干净漂亮的小姑娘了，就是眼皮还是肿肿的。 

她笑靥如花，跳上床，扑进我怀里，似乎被她感染了，我懊悔的心情稍微减弱了一些。 

我说，太晚了，睡吧，就拥着她，让她安静的在我的怀抱里坠入梦乡。我却难以入眠，说实话，还是比较懊恼，想想当初开过的雏，是否也有是被迫的呢？ 

唉，看来将来上天堂是没门了。。。。。。 

不知不觉睡了过去，早上忽然我觉得胯下有点异样，习惯晨练的小弟弟好象痒痒的。 

睁眼一看，天哪，兰兰正俯在我下身，双手握住我的肉棒，专心的舔弄着！“哇，妳。。。你做什么呀？！” 

她见我醒了，冲我娇媚的一笑，笑容里少了些许忧郁，多了少许快乐，显得更加妩媚动人，娇小可爱。 

“对不起，你对我这么好，可是我昨天却没有让你舒服，现在我补偿你，你想对我做什么都可以。” 

我一下坐起来，把她拉进我怀里，这小鬼呀，明明是我伤害了她在先，可是她却对我说对不起！“该说对不起的是我，傻孩子，我永远都不会再碰你了！” 

“喔。”她平静的答应了，神色间却见不到喜悦，只是乖乖的趴在我怀里，好象一只乖巧的小猫。 

闲话不说了，我带着兰兰找到成哥，让他帮忙办这件事，那些小混混巴结成哥还来不及，再说我肯出钱，又不是强行抢人，所以很顺利的办妥。 

从成哥的酒吧出来，我点上一支烟，兰兰已经拉开车门，坐了进去，我这才反应过来，兰兰的去向呢？我只考虑给她赎身，可不是把她买下来呀！ 

难道让她跟着我？我一个单身男人，突然多了个小女生在身边，像什么样？但是我又能让她到哪里去呢？一个小姑娘，无依无靠，回她湖南老家，肯定又被她父亲卖掉。 

拉开车门坐进去，我问她：“兰兰，你今后该怎么办？你有没有什么想法？” 

“哥哥，我就跟着你呀！” 

“可是我一个单身男人，带着你一个小姑娘，算什么事呀？”嘴里的香烟不小心掉下来，差点烧到我的裤子。 

“你把我赎出来，又不管我，你是不是嫌弃我？”她的眼睛有点红了！ 

“嫌弃倒没有，就是不方便！” 

她的眼泪刷的就冒出来了，大颗大颗的泪珠滴在她胸前的T恤上，她猛的拉开车门，跑开了。 

我急忙下车追上去，一把拉住她的胳膊。她用力的想挣脱我，我问她：“你准备去哪，你一个小姑娘无依无靠，能到哪里去？” 

“我不要你管，你不肯要我，就让我饿死在外面吧！” 

我哭笑不得，她身无分文，只有个装衣物的小包包，不饿死才怪。但是她拧着非要挣脱我的手，紧要关头，咱不能见死不救吧！ 

“好好好，我留下你，好了吧，别孩子气，啊！” 

她居然破涕为笑，高兴的扑进我怀里！小女生，真让人搞不懂，哭笑之间转换的真够快的。 


第三章 完 


第四章 


伸手擦去兰兰脸上的泪水，她长长的睫毛上面还挂着细碎的泪珠，可是甜甜的笑脸却是那么讨人喜欢。 

驾车回宾馆的路上，我发愁的想我们今后该怎么办？我用试探的口气问她： 

“兰兰啊，你给我做干女儿好不好？” 

“嗯~~不好！” 

“那，我就说你是我的外甥女，好不好？” 

“嗯~~不要！” 

“啊，那你跟我住一起，总不能说是我老婆吧，你这么小！”再说了，如果我突然多了个小老婆，肯定有几个人会大大的吃醋，打翻了醋瓶子可是大大的不妙。 

况且，身边不缺美女的我，还从来没有认真考虑过婚姻大事呢！ 

结果她回答：“我做你的丫环吧！” 

吧哒，嘴上的烟头不偏不倚又一次落在我裤子上的关键部位，我赶紧低头伸手去拿。 

“嘀”的一声，猛抬头，发现差点撞上对面的来车，急打方向，惊出一身冷汗！ 

侧眼看兰兰，笑吟吟的看着我，全然不知刚才的惊险，我笑骂：“你个小鬼，都什么时代了，哪还有丫环啊？不行！” 

“那我要做你表妹，好不好？” 

“表妹？妳这么小，我外甥都快上大学了，占我便宜呀！” 

“嗯~~好哥哥，我要做你表妹，好不好啦，答应我嘛~~”她撒娇的摇着我的右臂。 

“别闹，危险！”我赶紧控制好方向。 

“好耶，哥哥你答应了，表哥！”她笑眯眯的松手。 

“我什么时候答应的？” 

“嗯~~我就要嘛~~”她撅起小嘴，又要撒娇。 

“好，好，好，好，好！表妹，表妹！”怕她再骚扰我，表妹就表妹吧，只要别人不会误会我们的关系就好。 

回到宾馆，我让她睡套间的另一间卧室。 

“为啥？” 

“为啥，你是我表妹，要睡自己的房间。”既然是表妹了，我可不想乱伦。 

“喔。。。”她点了点头，但是好象不是很高兴。 

上午也没什么事情，我想，兰兰没什么衣服，身上穿的虽然款式新潮，但是都是仿制的地摊货，干脆带她去买衣服吧。 

这个城市地处偏远，城市也小，但是好在还有一些专卖店，高档的服装很少，不过我一般也是穿一些中档的休闲装。这种地方应该会有更多适合兰兰这种小女生穿的衣服吧。 

带着兰兰到处逛逛，我看到一家童装店，我开玩笑说，那有一家童装店耶，不如去看看。 

她撇了撇嘴：“我才不是儿童呢，我是大人了！” 

好好好，我们来到一家女士精品店，呵呵，各种衣服倒是很新潮时尚。 

我天生对女人的衣物比较感兴趣，小时候有时家里没人，我会偷姐姐的裙子穿著玩。等青春期的时候，我常常会拿姐姐换下待洗的内裤胸罩手淫。丝袜更是常常失窃，总是被我蹂躏到脱丝。 

被姐姐逮到那次，我正啊啊的在包住我阴茎的丝袜里射精的时候，脸红红的姐姐突然出现在我面前，当然少不了一顿臭骂。 

不过我到现在都不明白，警觉的我，怎么会没有听到姐姐开门的声音？难道她是想偷看我的肉棒？（呵呵，乱伦的事，魔鬼我可不做。） 

扯远了，言归正传。我脸不红心不跳的带兰兰挑选衣物。因为是夏天，所以买了两件无袖T恤，一件浅粉色，一件是浅紫色的，两件粉色的细肩带小可爱。 

裙子买了一条白色带粉色斜条花纹的，一条浅灰色带大方格的。裙子都还比较短，大概到膝上十公分吧。兰兰是个小~女生啊，穿短裙显得比较可爱一点。 

内裤本来我想给她买几条少女裤呢，结果她不愿意，非要比较性感的款式。买了两条蓝色的前部有镂空图案的，两条粉色除了裆部其它部位几乎全透明的，还有两条白色，接近丁字裤款式的！ 

本来我以为她没有胸，不用买胸罩，结果，她自己跑去挑了两件胸罩，那种半罩杯的，呵呵，本来是展示乳沟的，她却用来展示“飞机场”。 

结果因为我对她悄悄讲了这句话，我的腰上立即被狠狠掐了一下，痛！ 

尽管她说不喜欢穿丝袜，我还是顺手拿了两双超薄透明的裤袜。 

买完结账的时候，老板谄媚的对兰兰说：“看你爸爸对你多好！” 

兰兰狠狠的白了她一眼：“表哥啦！” 

我也想，我有那么老吗？忍不住都想找个镜子看看了。 

提了一大堆衣物，兰兰高兴的蹦蹦跳跳，不停的叫我好表哥。 

回到宾馆，我让她回房间换衣服，过一阵她推门出来，我上下打量她，只见她上身穿着浅粉色的T恤，下身是白色带斜纹的那条裙子。我仔细观察，发现她居然穿了一件裤袜！ 

我很吃惊，问她不是说不穿吗？ 

她居然说，因为我喜欢所以穿给我看的，她还掀起裙子让我看她蓝色的小内裤，问我好看吗？ 

闹的本来色咪咪而且脸皮超厚的我，差点来个面红耳赤。 

不过，以我X光一样具有穿透力的眼神观察，她果然没有穿胸罩，里面只有穿一件小可爱。 

别的不说，到了晚上，兰兰想跟我一起睡，被我拒绝。我义正言辞的告诉她，从今天起，她就是我表妹，我们要保持距离！我还跟人似的对她保证，我永远不再碰她，昨晚是意外！ 

兰兰没有反对，但是神色间显得有点失望。我也很困惑，作为小姑娘，她的行为成熟的有点过分。思想让我难以捉摸。 


第四章 完 


第五章 


过了两天时间生意谈妥，又是小赚一笔，我也格外开心。孙总绝口没提兰兰的事情，果然是生意人，知道什么不该问。 

这天早上，收拾行囊，我准备带兰兰到这里著名的风景区去观光。 

她还把她原来的那些旧衣服洗干净叠好，准备带上。在我的一再劝说下才留在宾馆，一副恋恋不舍的样子。真是，农村来的孩子，多么节俭，她的衣服都不让宾馆洗衣房洗，非要自己来。 

唉，看看我们这些油光满面，一餐吃掉别人一个月工资的人，真是惭愧。 

开车离开城市，在宽阔平原上行进了一个小时，就来到了山脚下，山路都是依着山沟的走向，盘来盘去的。一面是悬崖峭壁，到处都是狰狞的巨石突出山体。而另一面是河流，发出震耳欲聋的水声。 

河对岸的山坡上，有一片片的针叶松。稍为平坦的地方，是大片碧绿的草场，一群群的牛羊仿佛一片片白云。 

兰兰从内地过来的时候，曾走过这条路，但是拥挤的大巴士怎么能和宽敞舒适的越野车相比呢。她掩饰不住兴奋，不时要我看这看那，仿佛对一切都充满了新鲜感。害的我不时告诫她，崎岖的山路可不是好玩的，一个不小心，我就去地狱报到了。 

顺着蜿蜒的山路转来转去的，不知不觉公路已经爬高到接近山顶，从山顶看下去，来往的车队，好象盲目的蚂蚁，在那里绕来绕去。 

转过一个弯，穿出山口，眼前豁然开朗，在山顶的高原上，悬着一个方圆数百平方公里的大湖，湖水碧蓝碧蓝的，在遥远的对岸，群山掩映在云雾中，让人感觉晃如仙境。 

在湖的南边，山脚下是一大片平坦的草地，紧接山脚修建了几座度假村。这就是我的目的地，呵呵，带兰兰观光是一方面，顺道来看看我参与投资的新度假村的运营情况，当然，还有我的合伙人啊，嘿嘿！ 

“呀，太美了，从没有见过这么美的地方！”兰兰露出痴迷的眼神。 

“喜欢就多住几天，我带妳去钓鱼！”这个著名的湖泊，过去是没有鱼的，因为海拔极高，气温较低，到了冬季湖面上会结成几米厚的冰层，后来据说是引进了某种耐寒鱼种。现在甚至还有很多鸥鸟，说是海鸥吧，可是这只是个内陆湖。 

来到度假村，新装潢的外墙雪白雪白的，红檐碧瓦，满像那么回事。看来生意不错，停车场上停满了大大小小的车。 

泊好车，我带着兰兰径直来到总经理办公室，推门进去，跟秘书点了点头，我蹑手蹑脚的溜进里间，呵呵，我的大美女正在低头沈思。她穿一身深蓝色的职业套装，头发在脑后挽了个发髻，大大的眼睛，挺直的鼻子，翘翘的嘴唇，虽说是总经理，却是长的活泼可爱。 

我绕到她身后，然后猛地扑过去，双手直取双峰。她猛地一颤，抬头看是我，立刻眉开眼笑，任由我揉搓她的胸乳：“大色狼！来也不打声招呼，想死我了。。。嗯。。。用力点。。。” 

“不是忙吗，现在不是看妳来了？咦？一个月不见，怎么变小了？” 

“没有你的。。。狼爪子摸。。。当然小了。。。呃。。。”她呼吸急促，紧闭双眼，但是却扭动起身体，嫌我揉得不够用力啊？！ 

她就是我的合伙人靓靓，投资这个度假村，资金几乎都是我出，我却给她四成的股份，因为关系特殊呀。不过这小伲子可是精明能干，才开业两个月，度假村就名声大振，贵宾云集。 

至于我们的关系嘛，算是朋友吧，当然也包括肉体上的，反正是你情我愿，又互不干涉，在一起快活就好，分开了大家也都有的爽。 

我忘情的大力揉捏她的乳房，吻上她的香唇，她的舌头熟练的伸进我嘴里，在我口中搅动。我用力吸吮，并不时的探进她的小嘴，轻舔她的牙齿。 

我又把右手从她领口伸进去，插入她的胸罩，捏住她的奶头，来回搓揉。另一只手开始解她的衣扣。 

就在这时，我才发现，身侧站着无辜的兰兰，她的表情平静，嘴角微微上翘，有点嘲笑的意思。 

晕，忘了这小鬼的存在，我赶紧抽回手，靓靓疑惑的睁开眼，也看到兰兰，俏脸涨得通红，赶紧起身整理了一下衣服，我给她介绍说，这是我表妹兰兰，她亲热的过去拉起兰兰的小手：“好漂亮的小妹妹，真讨人喜欢。” 

兰兰也乖乖的叫了声：姐姐好。靓靓摸摸她的头，就淫淫笑的看着我，我知道这小丫头鬼头鬼脑，绝对没往好里想，赶紧忙不迭的解释说： 

“你别乱想啊，她真的是我表妹，真的是！” 

靓靓撇了撇嘴，眼神里分明在说：越抹越黑！ 

管她哩，反正我的脸皮是一贯的超厚，装傻是我的拿手好戏。 

离午饭还有点时间，靓靓还有些公事要办，我就带着兰兰先到湖上去玩，我们先坐快艇在湖面上飞驰，快艇劈开波浪，急速前进。兰兰坐在最前面，海风（不，湖风）吹来，她的头发迎风飞扬。 

驾船的伙计不时的左右摆动船舵，船头在湖面上窜来窜去，时而的紧贴水面，时而高高翘起，兰兰发出一声声惊呼和着银铃般的笑声。 

等快停靠岸，她高兴的跳下船，开心的小嘴快咧到耳根了。 

中午回去吃了个饭，下午我带她到附近的山里去，到处都是参天的松树，钻进一片遮天蔽日的松林，几乎都看不到太阳了，四周一片寂静，只有昆虫嗡嗡飞过的声音。 

兰兰紧张的紧抓我的手，我感觉到她小手里慢慢的在渗出冷汗。 

突然，呼啦一声响动，附近的灌木丛中，跳出几只黄羊，逃窜而去。可是却把小兰兰吓得哇的一声，扑进我怀里，瑟瑟发抖。 

“没事没事，黄羊而已啦！”我赶紧安慰她，轻拍她的后背。 

“我怕！”她娇小的身躯仍紧紧贴在我怀里，她的个子大概到我嘴的高度，所以几根发丝调皮的钻进我的鼻孔，让我直想打喷嚏。 

香躯在怀，拥着她温软微颤的娇小身体，我不禁有点心襟摇动，全然忘记我不碰她的誓言。 

我双手开始在她后背抚摸，因为这里比较冷，我提前带她去买了件米色的长袖外套，我左手环抱着她，右手从她衣服下面伸进去，挑起她的T恤，蛇一样游了进去。 

从她的腰慢慢向上抚摸，来到后背，我发现她居然穿了胸罩？！ 

我驾轻就熟，手指一勾，胸罩应声而开，然后右手也转到前面，开始抚摸她的胸部。 

兰兰默不作声依在我的臂弯，刚才受惊颤动的身体，仍旧有点哆嗦。 

我在她几乎平坦的胸部摸索了一阵，等她小小的乳头渐渐变硬，我就掀起她的上衣，这时从她的衣服里掉出两团手帕，呵呵，原来这就是她的“胸部”。 

我忍不住噗的笑了一声，在她耳边轻声说：“妳的胸掉地上了！” 

换来她细小的粉拳捶打，不管那手帕了，我低头含住她胸前的两颗小小葡 
萄，反复吮吸，用舌尖拨动，再加上轻轻的点咬。 

兰兰的呼吸渐渐变得粗重，身体也开始发热。 

我胯下的家伙早已按捺不住的跳动，我把兰兰转个身，变成背对我，让她手扶身旁的大树。掀起她的短裙，她的小小美臀露了出来，她穿著一条比较厚的裤袜（天冷专门买的），里面隐隐透出细细的内裤。 

哇靠，是那条超小的内裤，PP后面的部分因为走动的缘故，深深的陷入股沟，缩的象条细细的带子，隐隐约约从肉色的裤袜里面透出来。 

我双手贪婪的在她臀部抚摸，手掌和丝袜摩擦，掌心感觉微微发麻，细腻的手感让我血脉膨胀，我来回揉捏她的美臀和大腿，嘴唇在她的臀部疯狂的亲吻、嘶咬。 

“嗯。。。呃。。。嗯。。。！”兰兰在我的蹂躏下，发出不知是快乐还是痛苦的呻吟。 


第五章 完 


第六章 


我再也控制不住了，双手把她的裤袜连同小裤裤一起扯到膝盖部位，裤袜就有这点好，不会掉到地上。 

我拉开裤子拉链，掏出我火热的肉棍，因为这毕竟是在旅游区，害怕有人会撞到，所以还是将就了。 

我一手从兰兰身前勾住她，手指在她无毛的阴埠抚摸，双腿弯曲，另一手扶着阴茎，寻找她身体的小小洞口。 

对正位置，还是很干，我顶在她的洞口，双手掰开她的臀瓣，好让我的弟弟容易进入，可是因为她本来就很瘦小，加上裤袜在腿上的缘故，双腿不能分得很开，所以我来回的磨蹭才勉强挤进她夹紧的大阴唇。 

我双手握住她的胯部，以防她乱动，肉棒努力向她的深处钻探。少女的阴道很紧，也很干，所以我进入的十分困难，插入少许，再稍稍回撤，然后再度用力。 

兰兰默不作声，小身体绷得紧紧的，我怕她太紧张，双手在她身体上游走，抚慰她微颤的身体，俯身在她耳边低语：“乖，放松点，别怕。。。乖。。。”同时我的小弟仍在反复的尝试。 

进进出出的蹭了半天，阴道里面还是滴水全无，只有一点点分泌物的滋润，才让我勉强进入一个小头。 

我急色的毛病再度出现，我有些不耐烦了，这样磨磨蹭蹭，什么时候才能享受抽查的快感，享受少女的紧窄阴道呀！ 

我急火上攻，双手勾在她的小腹部位，用尽浑身的力气，猛地一刺!哇，虽然整个阴茎有点火辣辣的痛，但是几乎整个肉棒已陷入她紧窄的小穴，紧握感空前的强烈，爽！我长长的出了一口气，全身感觉说不出的舒服！ 

“哇。。。！”不说大家也猜到了，兰兰再一次放声大哭，虽然没有反抗的动作，但是随着哭声，全身都剧烈的抽动。 

我的妈呀，这哭声在寂静的山林中回荡，远处隐隐约约传来回声，感觉好象很远的地方有人也在哭。 

这要被人发现可惨了，我赶紧伸手把她的小脸扳过来，用力的给她吻上去，希望用嘴堵住她的哭声，她左右躲闪着，蹭了我满脸的眼泪，最后还是被我强行封口。 

我的肉棒仍像铁杵一样插在她温暖紧窄的蜜穴里，我怕抽动会让她哭得更厉害，再说还可以享受绝美的紧握感，我也乐在其中。 

她的牙关紧咬，我的舌头努力挤进她齿间，结果被她死死咬住，舌头上的痛反而刺激使我的肉棒更加坚挺，我能感觉到火热的肉棍随着我的脉搏跳动，好爽呀。 

我们就这么僵持着，过了几分钟，她的牙齿才慢慢松开我的舌头，我温柔的对她说：“兰兰乖，不要哭了喔，会让人听到的，好不好？” 

她伸手擦了把眼泪，点了点头，但满脸的泪水仍不停的顺着清秀的脸庞流下，叭哒叭哒的滴落。 

“哥~我好痛。。。好痛。。。”她说着，大量的泪水涌了出来，她又哇哇的哭了起来，声音正从低低的抽泣慢慢将要变成号啕大哭！ 

“好了，好了，好了，不要了，乖~”我有点扫兴，兴奋感慢慢消失，随即我的理智慢慢恢复。我。。。我在干嘛呀，我明明说过以后不碰她，可是我。。。 

慢慢抽出肉棒，我有点懊悔，不过下面的小弟还是昂首挺胸，似乎在抗议我的临阵退缩！ 

我低头发现，我的肉棒上居然还沾着一点点血丝，难怪兰兰会哭得那么厉害。上次开苞也只有一次插入，处女膜可能没有破裂完全，这次我这么猛地刺入，她一定会很痛！ 

“乖兰兰，都是哥不好，哥不该欺负你，乖，不哭了，乖~~~~”我轻抚她的后背，伸手帮她拉起裤袜和小裤裤，放下她掀起的短裙，她的哭声才慢慢减弱。 

兰兰转身抱住我，小身体钻在我怀里，紧紧的抱住我，小身体还在一抽一抽的。我拍拍她的后背，伸手轻抚她的头发。 

但是我胯下的小弟却硬硬的顶在兰兰的小腹上，我想她也感觉到了，她松开紧抱我的双手，蹲下身去，双手握住我的肉棒，舔吸了起来，完全不顾及上面斑斑的血丝。 

“别，别这样。。。兰兰。。。快停下。。。”我努力想制止她。 

但是肉棒上传来的阵阵快感，让我浑身无力，任由她摆布。她的小手握住我的肉棒来回套动，小嘴在龟头上来回亲吻，不时的含进嘴里吸吮，舌尖灵活的在头头上划圈。 

“喔。。。啊。。。好舒服。。。” 

就这么被她舔吸套弄了好久，我舒服的有点站立不住了，她也好象有些累了，套弄的动作有些变慢，我感觉快要来了，后脑一阵电击感，来了，来了！！ 

我双手按住她的头，用力的想把肉棒插入她的小口，她的口真的很小，根本容不下我膨胀的肉棒。尽管她的牙齿刮的我生痛，我还是用力的插入！ 

感觉龟头已接近她的咽喉，因为她咽喉里发出“呃。呃”的干呕声。 

我感觉阴茎一热，精关大开，随着一阵阵抽搐，射出浓浓的精液。 

兰兰猛地撤身吐出肉棒，干呕了起来。我后续的精液都喷射在她的外套上了！ 

“啊。。。呼。。。”好爽，终于我长吁一口气，浑身通泰。 

兰兰呕了几下，立刻转身抓住我正在萎缩的阴茎，开始舔吸上面的精液和唾液的混合物，并吞咽了下去。 

我赶紧拉她起身，顺便收回小弟：“兰兰，不要吞下去，多脏呀！” 

“喔~我以为你会喜欢。”她说她们的鸡头调教她们口交，都要求他们吞精，说是男人都喜欢，原来是这样。说实话，看她象吃冰激凌一样，陶醉的舔食我的精液，真的会很开心，尽管我知道她是装的，因为那种腥腥的味道，我自己都不喜欢。 

赶紧拿纸巾清理她外套上的精液，兰兰也整理衣服，并说她想回去，呵呵，不喜欢探险的人，对这种原始丛林还是比较恐惧。于是我们携手返回来路。 

一路上我们各有心事，谁都没有说话，我感觉很懊恼，因为我出尔反尔，再一次侵犯兰兰，我在想，是不是该控制一下自己了？ 

走了一阵，兰兰摇摇我的胳膊，说：“哥，你是不是生气了，我今天又哭了，还没有让你舒服，对不起。。。”说着，她鼻子里又开始低声抽泣。 

“傻妹妹，哥不生气，真的，是哥不好，哥不该欺负你！”我转头看她，只见她双眼有些浮肿，眼泪在眼眶中打转。爱怜之心大增，我仿佛下定决心，用一种非常认真的口气说：“兰兰，从今天开始，我把妳当作我亲妹妹，我再也不碰妳了！” 

“嗯”她用力的点着头，说：“哥你以后不许再欺负我就好！” 

呵呵，“碰”和“欺负”可是有本质的不同，当时我可没有注意，今天想来，没想到这小丫头，还为我找个借口。 

我看她认真的样子，心里真的感觉很懊悔，可见那种痛苦给她未成熟的心灵，流下多么大的创伤呀！ 

我不禁握紧她的小手，另一只手替她擦掉眼泪，她顽皮的吸了一下鼻子。我就逗她说：“好喝吗？” 

“好喝啥？”她扬起眉毛，水汪汪的大眼睛里充满困惑。 

“鼻涕呀，妳吸那么用力，小鼻涕虫！嘿嘿！” 

“讨厌啦！坏哥哥！”她笑着来捶我。她的普通话里带着一点点乡音，我学不来那种腔调，但是湖南辣妹发起嗲来，声音真的很好听。 

“讨厌啦！坏妹子！”我模仿她的口音，她一手被我牵着，打我的一只手又被我抓住，结果她伸头用小小的鼻子在我T恤肩膀上蹭了蹭，装作擦鼻涕的样子，好可爱的小妹妹，我心里感觉暖暖的，暗下决心，一定不再碰她了！（啊，怎么有人拿臭鸡蛋丢我，我是卫道人士耶！呀~还丢！） 


第六章 完 


第七章 


回到“村”里，靓靓看到兰兰眼皮有点肿，但是却蹦蹦跳跳，非常开心的样子，不用说，她一定猜到我们干了点坏事。呵呵，开胃酒喝过了，她这道美味正餐该上场了。 

总经理办公室里带一个两卧的套间，我说兰兰妳累了吧，去睡会儿觉，休息一下。她的确很累了，兴奋了一天，又去爬山，就听话的进卧室洗洗休息了。 

这边我早已急不可耐，待兰兰一关上门，就一把抱起我的大美人，冲进卧房用脚一勾带上门，把靓靓放到床上，她已经开始解衣扣了，我们麻利的除去衣物，两个赤裸的身体纠成一团。 

我向右侧躺着，右手抓住她的乳房揉捏，左手揽住她的身体，让她紧紧的贴住我，她右腿抬高勾在我腰上，双手搂住住我的脖子，我的左腿伸进她两腿之间，用大腿在她湿淋淋的蜜处摩擦。 

我用力的吸吮她的舌头，贪婪的品尝甜美的津液，右手手指捻动她的乳头，让她的乳头越发的坚挺。 

一阵长吻之后，靓靓突然笑我说：“林总口味越来越重了，喜欢这么嫩的，让我们这些老姑娘越来越显老了，呵呵，是不是呀，宝贝？”声音里充满了醋意。 

“哪有，妳别乱想，她真是我表妹，我们什么都没发生哦！再说妳才24岁，老什么老啊！”我有点尴尬的为自己开脱。 

“骗鬼呀，你这大色狼还能放着小绵羊。。。啊。。。呃。。。” 

在她说话的时候，我左手早已引领着滚烫的肉棒，对正目的地，一蹴而就。她的桃源早已是洪水泛滥，所以我干涩的肉棒顺利的一插到底，她大阴唇上的耻毛摩擦着我的肉棒，疼痛中夹带着快感！ 

我翻身把她压在身下，肉棒紧紧的保持在她蜜穴，然后开始疯狂的开垦，出来快一周了，弟弟好久没有在温暖湿滑的洞穴里打滚了，这下可是如鱼得水。 

当然，保持适当的抽插频率是保持持久，满足女生的基础条件，我不急不缓的抽插着肉棒。靓靓的阴道还是非常紧窄，随着我的抽动发出呼啦呼啦的水响，每次抽出，龟头的肉棱都带出不少淫水，让我们的摩擦变得更为顺利。 

“噢。。。噢。。。”靓靓的呼吸越来越急促，胸部剧烈的起伏，我双手从她身下抱住她，把她柔软丰满的双乳压在我胸上，富有弹性的胸乳，我能感受到上面两颗坚硬的乳头在我胸部摩擦。 

“啊。。。我。。。要来了。。。快。。。好老公。。。快。。。”她开始 
扭动腰胯，并且不时抬起身体迎合我的进入。 

听到了冲锋号，我双臂放开身体的重量，压在她身上，双手抱住她的臀部，开始加快速度，用力深插，她也抬双腿勾住我的腰，蜜处正对我的肉棒，好让我进的更深，更狠。 

每一次插入到底，我都感觉到龟头抵触到她的子宫口，并将它推入到极限，使得靓靓身体猛地一颤。 

她的身体慢慢绷紧，大声的呻吟也逐渐变成从喉咙中挤出来的：“呃。。。呃。。。呃。。。啊呃。。。” 

我越插越快，最后我心里都一阵阵着急，唯恐这样高速抽插，发动机过热。嘿嘿，主要是腰酸！ 

她终于在我疯狂的抽动中达到了顶峰，她嘴里喊着：“停！停！”我猛一下沉入阴茎，静止不动，我感觉她身体一阵阵颤抖，阴道里一下下的痉挛，肉壁规律的紧握我的肉棒，一下，又一下。。。 

几次痉挛之后，她双腿慢慢放开我的腰部，身体开始慢慢的变软，瘫在床上。我是兴致正浓，立刻翻过她的身体，让她俯趴在床上，大大的分开两腿，我趴在她身上，再次插入，双手穿到她身下，握住她的丰乳，开始慢慢抽插。 

“呵。。。啊。。。”靓靓再次发出快乐的呻吟。 

我不急不缓的抽插，我的大腿击打在她丰满的臀部，发出啪啪的响动，虽然这样不能插得很深，但是却能给我一种小小的征服感。 

抽插了一阵，我累坏了，就抽出肉棒，让靓靓起身，我躺下，让她胯坐在我身上，她手扶阴茎，对正她淫水泛滥的小穴，身体一沉，猛地坐了进去。 

“噢。。。”我们口中同时发出快乐的声音。靓靓也开始上下的挺动身体，套弄我的阴茎，每次下落都又快又狠，让我一个大男人也偶尔叫两声床。 

套弄了一阵，她改成女生尿尿一样的蹲姿，双手按住我的身体，臀部上下摆动，这样套弄的频率很快，我觉得小弟弟一阵阵发痒，快感正在逼近。 

我让她起来，变成跪姿，趴低下身，屁股翘的高高的，我从后面猛地插入蜜处。 

“呃。。。啊。。。啊。。。”好象我插入的是她的咽喉，她的声音似乎是我用肉棒从她喉咙里面挤出来的，真是非常刺激。 

我双手抓住她的腰胯，拉动她的身体，配合我猛烈的抽插，身体撞击的啪啪响动夹杂着蜜处接合部悉悉嗦嗦的水响，整个房间充满了淫糜的气氛。 

“啊。。。好老公。。。好哥哥。。。好宝宝。。。呃。。。啊。。。” 

她突然伸手要拉住我的身体，我略为停止了一下，就感觉她阴道里又是一阵痉挛，她又泻了！ 

我感觉到一股股淫水，顺着我的弟弟流过蛋蛋，滴落在床单上，我的大腿上也在抽插的时候，溅满了靓靓滑腻的体液。 

稍事休息，继续抽插，靓靓双臂一软，想趴到床上，我双手勾住她胯部，不让她趴下，因为我快要射了，刚才这么久疯狂的钻探，不就是为了这最后的收获吗！ 

“当~当~当~！！！当！当！当！”妈的就在这时，传来急促的敲门声！ 

我继续我的钻探，没有理会。 

“当！当！当！！！当！当！当！”敲门声更加急促，伴随着兰兰焦急的哭喊：“表哥，哥，你快来呀，不好了啦！呜~~~~” 

妈的，女生的哭声就是我的急刹车，整装待发的士兵们纷纷洗洗睡了:( 

到了发射的瞬间被打断，真的让我恼羞成怒。 

我生气的大声问，啥事啊？一边抽出正在逐渐萎缩的小弟。 

靓靓顺势扑倒在床上。扯了条毛巾被盖住身体。 

我有点恼火，这小兰兰不让我爽就罢了，还来破坏我的好事。我抓起床头的裤子胡乱套在身上，过去开门。 

门一打开，兰兰就一头扑进我怀里，呜呜的大哭，让我的恼火也不好发作，只好强忍怒火，问她怎么了。 

她不说话，拉我去她的房间，我很不情愿的跟了过去！心里恨恨的想，妳今天不给我一个合理的理由，看我不扒了妳的皮！ 


第七章 完 


第八章 


我强忍怒火进了她的房间，兰兰关上门，扑进我怀里，呜呜的哭~我本想发一通脾气，看她哭得这么可怜，只好装作很温柔的样子，一手抚摸她的头发一手轻拍她的后背，嘴里还说：乖，别哭了，出什么事了，快告诉哥~ 

其实我心里一直在忍着，如果她不给我个合理的解释，我就立马脱下羊皮~呵呵！ 

她哭哭啼啼了一阵，才松开紧紧抱着我的双臂，向后退了两步。她掀起裙子用下巴夹住不让它掉下去，然后褪下裤袜和内裤，同时还抽泣着说：“我。。。我要死了。。。流了好多血~呜~” 

虽然拉着窗帘，但是薄薄的窗纱还是透进柔和的阳光，我定睛一看，只见她内裤的裆部有一片血渍，深黑色~那种颜色是很特别的，况且我这人有个问题，就是：看见这种特别的血就头晕~ 

我晕~我现在明白她是来那个了，她到了初潮的年纪了~ 

我也不好发作，羊皮也不好脱下来，有点哭笑不得，我尽量不去看那片让我头晕的血渍，简单给兰兰解释了这是正常的生理现象，兰兰才破涕为笑，笑归笑脸上还挂着泪珠，问我怎么办~ 

我说：妳先穿好，我去靓靓那里看看她有没有卫生棉什么的~ 

过去一看，靓靓居然睡着了，抱着枕头发出微微的鼾声，我轻手轻脚过去捏了捏她的小鼻子，她才睁开眼。 

“怎么了，出什么事了？”一边说一边伸手来抓我的要害，同时右腿从毛巾被下面伸出来，光溜溜的小屁股也露了出来~ 

我赶紧拿住她的手，在床边坐下说：“兰兰来那个了，妳有没有卫生棉？” 

“没有耶，我不用卫生棉，我只用棉条的~但是她。。。能用吗？” 

“没问题，快给我~”我毫不犹豫的回答，话说出去了我才后悔了，果然靓靓一脸坏笑，哼，肯定没往好处想~ 

我伸手在她光滑的屁股上摸了一把，她咯咯的笑着，扭动的像条蛇~双手还不老实的来掏我的武器~ 

闹了一阵，我让她起来给兰兰拿棉条。她拉开床头柜拿出一盒棉条，让我自己给兰兰拿过去~ 

过去一看，小兰兰正焦急的等着我呢，我把棉条递给她，问道：“看看说明书吧，就知道怎么用了~” 

“不行，我要你教我，我看不懂~” 

我~没办法，只好这样了，我给她示范~示范了两次，可是她说：“哥，我还是不会，你帮我好不好？” 

晕~我怕那种血是一方面，另一方面是，我听到她这样说，小弟弟居然起了反应，shit，我赶紧压住这念头：“不好，还是妳自己来吧！要不，我去叫靓靓姐？” 

“嗯~不要，我就要你帮我，好不好嘛~！” 

架不住她撒娇，我只好同意了。 

棉条的牌子是OB，5-6公分长，有手指粗细，一头圆，另一头是平的还有两根蓝色的棉线，这样方便取出~ 

洗干净手，我就一手拿住圆形的那头，一手撕开塑料包装，食指抵住平的那头用拇指和中指捏住两侧，其它的手指揪住棉线，然后把圆头上的包装纸取掉~ 

兰兰已经脱掉丝袜和内裤，下身光溜溜的躺在床上，双腿分的大大的，好象在迎接我的到来，呵呵，我可不敢，我怕血~ 

把棉条的圆头对准她的小洞口，食指慢慢的用力，眼看着雪白的棉条一点点顶开小阴唇，陷入嫩粉色的蜜穴~ 

全进去了，我继续用食指向里推，手指感受到幼滑温暖的肉壁的包容，大概到第二指节的位置，好了~ 

我长吁一口气，慢慢抽出手指，还好，手指上没有什么血迹~ 

放置停当，她双腿开合了几下，感受了一下，然后点了点头，很满意的样子！ 

我让她自己收拾，回去靓靓房间，看到靓靓已经再度睡死过去，我也有点累了就在她身边躺下，抱着她睡了。 

睡了一阵，醒过来靓靓已经不在身边，我起来看太阳快要下山了，这一觉睡得可够长的，起来一看，兰兰还在那边睡的小狗似的，穿著一件粉色的吊带睡裙，抱着一个枕头，一条腿压在枕头上，所以裙下的内裤让我一览无余，是一件粉色的~ 

不打搅她，出去转转看看晚上吃什么，结果碰见市场部的经理小陈，小陈可是个能人，因为他在暗恋靓靓，所以才肯屈就在这个小小度假村，放弃了很多大公司的高薪诱惑，唉，爱情的力量~ 

“林总什么时候来的？也不打声招呼，兄弟们好好聚聚呀~”小陈见我来了非常高兴。 

“上午来的，怕影响你们工作，这不正想找你聊聊呢~”我一直把小陈他们几个得力干将当作朋友，毕竟事业的发展需要大家的努力。所谓投之以桃报之以李，再加上靓靓的领导有方，公司上下相处得非常融洽~ 

“刚好，今天晚上几个度假村联合搞个篝火晚会，咱们不醉不归！” 

有晚会好，刚好让兰兰感受一下民族特色的东西，“行，那你先忙，我出去转转，晚上喝个痛快！” 

和小陈道别，我又在整个村里转了转，到处都收拾的干干净净，一切活动都井井有条，大家都在忙着准备晚会，所以只是匆匆的打个招呼，就忙各自的工作去了~ 

回到房间看了一阵电视，兰兰起来了，眼睛还迷迷糊糊的，小脸上因为侧睡的关系，印出了几条枕巾的痕迹~ 

“哥，我饿~”她双手揉着迷蒙的睡眼~ 

“过一阵有个篝火晚会，都是民族的饭食，让妳好好吃一顿。要是现在饿了吃点点心吧~” 

“不了，我等着吃好吃的~”听说有美味，兰兰的馋虫立马蠢蠢欲动，还吸了吸口水，咧咧小嘴嘻嘻的笑。 

她走过来，在我旁边的沙发上坐下，挺直身体伸了个大大的懒腰，然后头斜靠在靠背上看电视~ 

过了一阵，靓靓回来叫我们说准备的差不多了，这时候太阳基本落山了，晚上天气会比较凉，所以靓靓和兰兰都穿上比较厚的裤袜，还加了个外套，靓靓也换掉白天的职业装，穿比较休闲的衣裙~ 

出了度假村，看到山脚下支起一片蒙古包，中间是一大片空草地，还架起了一堆篝火，四周星罗棋布的铺着很多毯子，一群群的客人围坐在毯子上，高声谈笑着~ 


第八章 完 


第九章 


我们村里员工都在四处张罗着客人，闲下来的围坐在角落的一个毯子那边，我一过去，就有人带头起哄，说我来晚了，罚酒3杯，还好是半升的啤酒杯，3杯下肚，我给同事们介绍了兰兰，还没说几句话，那边的大喇叭里主持人就开讲了~ 

节目多是一些民族歌舞表演穿插着员工和客人的即兴表演~ 

食物嘛，呵呵，都是地道的民族风味，烤羊肉串，手抓羊肉，手抓马肉，手抓饭，加上很多面点，葡萄，西瓜，哈密瓜，无花果什么的水果，不一会功夫，小兰兰就吃的直打嗝~让我取笑她没出息，因为主菜烤全羊还没有上来~ 

烤全羊不是大家以为的那样架在火堆上面烤，而是使用烤馕的馕坑~馕是一种面饼子，中间薄，四周厚，上面撒上芝麻，再印上民族图案，吃起来酥脆可口~馕坑好象是一个土制的大炉子，底部是烧红的火炭，炉壁烧到滚烫。 

把处理干净的羊身上涂满用蛋清和洋葱等调料调制的配料，悬挂在馕坑中间，烤熟之后那叫香~ 

果然等烤全羊上来，兰兰已经吃不下去了，但是就是这样，还是禁不住诱惑，吃了一小块，同事们都逗她，问她好不好吃~她说好吃~ 

“那别走了，住在这，姐姐天天请你吃，好不好？”客房部的小美逗她~ 

“才不要，我哥会请我吃~”兰兰翘起小嘴，当真了。不过她立刻打了一个饱嗝~ 

“呵呵。。。”大家都被兰兰逗笑了~ 

吃的差不多，酒也喝了不少，这时候，另外几个村的“村长”跑过来给靓靓敬酒。 

“我不是村长，林总才是我们村的村长，你们该敬他呀~”靓靓平时就不怎么喝酒，现在有我这个大救星在，当然不会放过。 

我酒量可是很惊人，不是吹，有一次我和两个朋友一夜时间喝掉了50升的满满一桶扎啤~到早上还开了20几瓶啤酒才算完~ 

他们村长来敬完了酒，员工也纷纷过来敬我，我们的同事也纷纷过去报仇~ 

喝了十几杯，没想到兰兰不愿意了，她先是悄悄的咬靓靓的耳朵，估计是让她替我，靓靓心里明白我的酒量，不愿意~结果，当又一批人来给我敬酒的时候，兰兰突然过来抢我的杯子说要替我喝~ 

咦~这小鬼还能喝酒？我有心试试她，所以不动声色，让她替，没想到，才替我喝了两杯，加上她刚才跟同事喝了两杯，一共四杯啤酒，我就发现兰兰开始不对劲了~ 

先是有点摇晃，然后开始傻笑，小脸也变得红扑扑的，兴奋的开始要酒喝~ 

我又喝了几杯之后才发现靓靓在不远处扶着兰兰，兰兰的身体躬的很低，好象在吐~ 

我让大家先玩，我过去看看，果然，兰兰已经处在半昏迷阶段，如果靓靓一松手，她绝对睡到地上了，怎么办，只好抱起她，送回房间~ 

回到房间，把兰兰搁到床上，她已经吐的干干净净了，居然昏昏沉沉毫不客气的坠入梦乡~ 

还好衣服上没有呕吐物~我和靓靓七手八脚把她衣服扒了个精光，靓靓突然想起棉条，还帮熟睡中的兰兰换了个棉条，我转过头去，避免看到血淋淋的场面，嘿嘿~ 

给兰兰盖好毯子，靓靓准备回去晚会，呵呵，我可不放她，我从身后抱住她把她按倒在办公桌上，双手用力的隔着衣服揉捏她的乳房~ 

她的手也伸过来，拉开我的拉链，掏我挺直的肉棒~ 

我掀起她的短裙，双手在她浑圆的小屁股上来回抚摸，丝袜的质感让我的手掌感觉一阵酥痒，我不禁蹲下身，开始隔着丝袜亲吻她的美臀~ 

双手在她的大腿游弋，亲吻她深谷中温暖的小溪，伸舌头来回舔动，因为内裤很小，裆部只有一条细细的带子，为了卫生，她垫了个薄薄的护垫，更增添了几分神秘感~ 

性欲的刺激，加上酒精的作用让我越来越疯狂，我开始用牙齿撕咬她蜜穴外的丝袜，丝袜的质地很厚，但是我的撕咬也更疯狂~ 

随着“呲啦”一声，丝袜被我撕开了一个小口，我又伸双手食指勾住小洞，稍一用力，哈哈，让我撕开一个不大不小的洞~ 

把内裤和护垫拨开，露出她早已淫水泛滥的淫唇，我贪婪的来回舔动，靓靓的口中发出轻声的呻吟：“啊。。。快来吧，我的好老公~” 

我当然不客气了，滚烫的肉棒已经被她掏出来了，我对正她的蜜处，腰部用力，慢慢插入。 

她也大大的分开双腿，迎接我的到来，双手来回抚摸着她丝袜包裹的美臀，我开始缓慢的出入，温暖润滑的阴道让我牙根发麻~ 

再加上丝袜和内裤以及护垫在我肉棒四周的摩擦，我估计我坚持不了多久了~ 

我的抽插频率越来越快，每次插入我都双手抓住她的双胯，用力顶入，阴茎和阴道口的接触部位发出淅淅嗦嗦的水声，靓靓的呻吟也变得越来越大~“啊。。。啊。。。我不行了。。。老公。。。我要来了~呀~” 

我也快不行了，双手按住她柔软的腰，加速挺动下身，随着她啊啊啊的一阵大叫，我觉得小脑一阵电流流过，猛地一插到底，龟头紧紧的抵住她的子宫口，我感觉她身体一阵颤抖，阴道开始一下下有节奏的收缩，我也抑制不住小弟弟一阵痉挛，在她身体深处射出一股股精液~ 

射完之后我筋疲力尽，趴在她身上，这时我才想起还没有照顾一下她的美乳~ 

双手从她的外套下钻进去，掀起T恤，顺着她光滑的身躯来到挺翘的小山，我隔着胸罩揉捏她的乳房，然后把胸罩推上去，双手各捉住一只柔软富有弹性的乳房轻轻抚摸~ 

她的高潮还没有完全退去，乳头还有点硬，我用拇指和食指捏住她的乳尖来回搓揉，靓靓鼻子里轻哼着，舒服的享受着~ 

把玩了一会儿，胯下的阳物慢慢在恢复活力~靓靓却双手抵住我身体，把我推离她的蜜穴~咦？怎么回事？ 

“呵呵，别闹了，同事们还等着我们呢，下次让你玩个够，今天不要了，好不好？” 

“那好吧~”有点不情愿，但是还是收拾残局~ 

“讨厌，弄坏人家多少双丝袜了，大色狼！小变态！”靓靓娇嗔的刮了一下我的鼻子，然后回她房间换掉沾满我们爱液的丝袜和内裤~ 

回到晚会现场，天色已暗了下来，晚会也逐渐进入高潮，几个民族姑娘和小伙子围着篝火载歌载舞，并不时的走入人群来，邀请观众加入，尽管不会跳，但是借着酒劲，跟着乱扭呗~ 

村里还专门定购了一批民族小花帽，只见人人都头顶花帽，欢歌笑语，其乐融融~ 

闹到半夜，客人们喝多的，没喝多的，纷纷两两进入蒙古包休息~ 

女同事都回去休息了，现在，我和几个哥们的酒局才正式开始~ 

找了个蒙古包，围坐在小方桌四周，我们开始边聊边喝~哥几个酒量都不小，看来又是一场夜酒了~ 


第九章 完 


第十章 


喝酒不谈工作，所以我们只是在海阔天空的聊。 

其实对于小陈，我内心也很矛盾，毕竟他算得上我半个情敌，可是我又很欣赏他，因为他的能力，因为他的为人。。。 

我知道他爱靓靓，可是他是个君子，不像我这么直接，满脑子的色情。可是偏偏靓靓就喜欢我，造物弄人吧~ 

大家都尽量避开和靓靓有关的话题，边喝边聊，边聊边喝，喝多了的就在旁边睡下，不知不觉天已经亮了。又过了一阵，很多人都起床了。我看酒也喝的差不多了，干脆给他们放一天假睡觉，我也回房间睡吧~ 

推门一看，靓靓已经起床在看文件，我让她别太辛苦，就过去看看兰兰。 

进去一看，兰兰正忽闪忽闪的眨着大眼睛在床上发呆，见我进来就撒娇的说： 

“哥我头痛。。。还有，我饿~” 

“噗哧~”我露出一脸坏笑，模仿她的湖南口音：“昨天那么多好吃的都喂狗了？” 

“讨厌，不许笑我，人家还不是关心你~” 

“呦~咱家小兰兰都知道关心别人了？” 

“你坏！不理你了！”她转身面向里，毛毯的边缘翘起来，影影绰绰露出光溜溜的雪白小身体，让我心里不由为之一动，赶紧收回念头，退出门来~ 

去餐饮部端了盘早餐，还有一碗热腾腾的奶茶回来给兰兰吃，我和靓靓才去吃早餐~然后我让她安排导游部的同事陪着兰兰，刚好今天有个团进山就让她们加入。 

她们去的是一个风景如画的山沟，还有个上百米高的超大瀑布，景色非常好，有导游部的同事陪着兰兰我也很放心。 

现在我最需要的就是睡觉了，回去靓靓的房间，我脱的光溜溜仅穿一条小内裤，跳上床，很快就去梦乡报到了~ 

迷迷糊糊感觉靓靓好象来骚扰过我几次，我睡意正浓，没有理会。等我真正醒过来，太阳都已经落山了~ 

到外间看秘书小罗还在忙，她说靓靓她们在楼顶上等我~ 

上去楼顶一看，呵呵，好多人啊，支起烤炉，摆上桌椅，准备大吃一顿呢~兰兰坐在那边抱着一牙甜瓜正啃着呢~ 

坐在躺椅上，看着天边的余辉，感受湖面上吹来的阵阵凉风，真是心旷神怡~ 

饱餐了一顿，兰兰也美美的补上前一天错过的饭食，尽管大家都逗她玩~说她吃过了，可是她一点不在乎，翘起小嘴哼一声，就继续大吃大嚼~ 

吃饱喝足兰兰因为白天玩累了就早早休息了，我和几个哥们又喝了些酒~天色快亮的时候，我说准备去钓鱼，他们帮我准备了些东西放在车里就去睡觉了~ 

来到兰兰的窝里，她抱着枕头睡的甜甜的，特别可爱的是她可能太累了，居然还发出小小的鼾声~我过去坐在床头轻轻的捏了捏她的小鼻子~ 

“嗯~讨厌~”她翻了个身，又睡过去了~ 

“妳不是要去钓鱼吗？快起来呀~”我用力扶她起来。 

“咦~过分~”她嗯了一声眼睛都不睁，顺势就又倒下去睡了~ 

不管她，说话就要算数~我就去卫生间取了一条毛巾沾上凉水，然后“好心”的帮她好好的擦了一下脸~尽管她发出一声尖叫~不过还是醒了~ 

等她穿好衣服洗漱完毕，出发之前我顺手拿了条毛毯怕她会冻着~还好我明智~ 

驾车来到湖的西岸，这边离度假村比较远，但是湖岸比较平坦。虽然南岸有个钓鱼区，设施比较好，还有躺椅什么的，但是我比较喜欢到这边钓鱼，因为安静，钓鱼就是要享受那种宁静的感觉不是吗~ 

拿出钓竿，放好小马扎，支好钓架，穿上掉饵，我用的是海杆，就是钓线很长的那种，上面有十几个钓勾，这种钓竿就是用来钓大鱼的。穿好鱼饵用力把钓线甩出去，现在就是架好钓竿等鱼上钩了~ 

兰兰兴高采烈的跳来跳去，不停的问鱼上钩没有~ 

“安静坐会吧，哪有那么快~”不过之所以那么早来，就是因为饿了一夜的鱼儿都在凌晨起床吃早点~ 

那我们也吃~拿出准备的点心和饮料，简单吃了一点，突然兰兰大声的叫： 

“哥，快看，好美耶~快看哪~” 

嗨，不就是个日出嘛，值得大惊小怪呀，再说我钓鱼也不是第一次，之所以选西岸，就是因为日出很美~ 

桔红色的太阳慢慢的从天边探出头来，染红了半边天，美丽的朝霞映衬显得天空格外的蓝。波光粼粼的湖面上倒映着太阳的半边脸，好象是仙女洒下金色的碎片~ 

太阳一点点升高，最后仿佛猛地一跳，跃出水面~大地撒上了一片和煦的晨光~ 

兰兰看的都发呆了。就在这时候，钓竿上的小铃铛叮铃的响起来，有鱼上钩了！赶紧握住钓竿，因为鱼儿用力的拉扯，钓竿弯成圆圆的弓形，我先不急着收线，慢慢的来回扯动，好让鱼耗尽体力~ 

这条鱼不小，跟它斗争了半天，还是那么有力，我都怀疑钓竿能否承受的住，一边拉扯鱼线，一边慢慢回收，它挣扎的猛烈我还要放出一些线，以免它挣脱~ 

差不多僵持了10分钟，兰兰急不可耐的想看看鱼儿，终于收到离岸边几米远的潜水区了，我看这条鱼很大，差不多有半米长，我也吓了一条，黑黑的鱼鳍在水面上翻腾滚动，但是已经耗尽了气力~ 

看来想把它提出水面是不可能的了，只能用捉网去捞，我让兰兰拿住鱼杆，我拿着捉网，卷起裤腿，慢慢趟水向鱼儿靠近，水凉的有点刺骨。身后兰兰大叫着：快，快点~声音中夹带着兴奋和紧张~ 

我慢慢向鱼靠近，可是因为在水里站着，判断不出位置，隐隐约约觉得好象怎么靠近不了它，而且水居然没过了大腿根！正觉得奇怪，身后兰兰啊呀一声大叫，然后是扑通~ 

妈呀，转头一看，兰兰已经落水了，并且被大鱼拖着向我这边漂过来，估计是大鱼垂死的挣扎，兰兰站不住，她又不知道放线~ 

眼瞅着她被拖到我身边，我赶紧抱住她的身体，可是在水里站不住，几乎要被拖倒，我赶紧大叫： 

“放手啊，放手，兰兰！” 

感觉手上一轻，我把她托出了水面，那只可恶的大鱼带着我的钓竿逃之夭夭~ 

抱着兰兰走到岸边，她全身都湿透了，赶紧让她到车里脱掉衣裙，裹上毛毯，不过我控制不住自己的嘴，所以我的嘴咧到了耳朵根上~ 

兰兰看我笑她，开始呜呜哭起来~ 

我赶紧道歉：“乖兰兰，不哭，对不起吼，不该笑妳~乖啦” 

“呜~都是我不好，让它跑掉了，呜~”她缩在后座的毯子里，嘴撅的老高~ 

“呵呵，这个呀，没什么的，一条鱼而已。倒是我不对，妳这么小，哪里抓得住鱼杆呀，还有，我也没有教妳放线，是我疏忽了。都是我的错，别哭了，好吗？” 

她点点头，擦了把眼泪，吸吸鼻子，说：怎么办，害你钓不成鱼了~ 

“嗨呀，钓不成就算了呗，我们赶紧回去吧，妳别受凉了，再说妳还来着那个呢，这下碰了凉水，对妳身体不好的~” 

收拾好东西，驱车回到村里，居然有些人起床了，妈的起这么早，兰兰因为全身衣服都湿透了，所以脱的光溜溜，仅仅裹了毛毯而已，这样走回去，万一不小心曝光~只好我抱她。 

抱起兰兰，她双手紧紧抓着毯子，生怕会滑落开来，因为怕被人看到，她的头深深的埋在我怀里~脖子都涨的通红~ 

走到门口，我放下兰兰开门，好死不死客房部的小美出来远远看到兰兰裹着毯子，就兴冲冲跑上来看笑话，门一打开她一溜烟逃进了里间~ 

小美笑眯眯过来问我怎么了，还能怎么了，掉水里了呗~ 

“去去去，该干啥干啥去，别在这瞎打听~对了，妳帮我把兰兰的衣服送去洗衣房。”把车钥匙扔给她，我就回靓靓房间去了~ 


第十章 完 

第十一章 


过去一看，大美人还在睡觉，她穿著一件粉色的吊带睡裙，侧身向里躺着，美丽的身体在薄薄的毛巾被下面勾勒出曼妙的曲线~ 

一瞬间就让我欲火高涨~脱掉衣服，冲个澡先~ 

洗好了，我急色的跳上床，掀开毛巾被，狼爪就向靓靓的美臀摸下去，嘿嘿，她居然没穿内裤~ 

在她的大腿和美臀上来回抚摸，她也醒了，翻身伸手来抓我的弟弟，我伸手把她的睡裙掀上去，她也抬起身子配合我~脱掉她的睡裙，我一口咬住她的右乳，开始吮吸，右手也握住她左乳揉捏~ 

“喔~好舒服。。。嗯~”她开始发出呻吟~ 

开始我惯用的切片，轻咬，牙齿咬住乳头轻轻拉扯，张大口用力的吸，似乎想把她的大奶整个含进嘴里~换一边~手指还不停的捻动另一个乳头，她的腰身向水蛇一样扭动，妄图挣脱我的刺激~我手臂用力固定住她的上身，让她发出更大的呻吟~ 

“啊~。。。喔。。。好老公。。。快。。。快点进来吧。。。嗯。。。” 

看看火候差不多了，我手扶肉棒对准她蜜液泛滥的洞口，用力插入~ 

“喔。。喔。。喔。。”她身体一阵颤抖~ 

我开始不急不缓的抽动，感受肉冠刮擦她阴道壁的快感~随着我的抽插她的双腿突然抬起勾住我的腰，呻吟也越来越大声，我看她第一次高潮即将来临，于是放松撑起上身的双臂，上身压在她身上，双手伸到她身下抱住她的臀部，开始加快频率，并且大幅度的深插~ 

“啊。。。啊。。。啊啊啊啊。。。啊~。。。”她的双臂紧紧抱住我的头，双腿用力勾住我的腰部，肆无忌弹的大喊大叫~ 

累的不行了，我在一阵烈的抽插之后，猛地一插到底，小腹紧紧贴住她的密处~靓靓在我疯狂的抽插后经受不住急停的刺激，阴道里一阵抽动，她高潮了，身体一阵紧绷之后变得软绵绵的~ 

我喘着粗气抱起她，肉棒保持在她体内，然后我躺下让她在上面，她开始慢慢的上下耸动身体，丰满的双乳随着身体的动作颤动着，活象两只小兔子。我双手抓住它们揉捏，手指轻捻乳尖~ 

她耸动了一阵，又开始前后研磨，大阴唇来回摩擦着我的阴毛，我双手勾住她臀部协助她的动作~ 

来回研磨了一阵，她说累了，就伏在我身上喘息，我可不给她喘息的时间，双手抱住她的丰臀，用力上下挺动下身，身体相互拍击发出“啪啪”的响声，混合着她忽高忽低的呻吟，房间里一派淫弥景象~ 

“啊。。。啊。。。好。。。老公。。。停。。。停一停。。。我。。受不了了。。。啊。。。”她用力想伸直双腿好让我进入的浅一点~ 

我当然有办法对付她，双手握住她的脚腕，紧紧贴住我的身体，让她无法逃开，她的身体已经变得酥软根本无力对抗我，只能更大声的呻吟以示反抗~ 

我开始加速挺动，上冲的时候把她的臀部顶得高高的，她的双腿已经无力支撑，身体随着重力下落，我再用力的顶上去~ 

湿滑的蜜液被身体拍击，溅湿了我整个下腹部~ 

“啊。。。啊。。。我来了。。。啊。。。”她双臂用力搂紧我的脖子，让我几乎窒息~ 

我感觉到她的高潮，就停下动作，抱紧她的臀部，并慢慢的左右扭动腰跨，享受她一波波的收缩~ 

等她高潮慢慢退去，我起身准备采用后进式，靓靓懒洋洋的说她不行了，她好了~ 

我没管她，双手握住她的跨部，扯起她的身体，坚挺的肉棒再一次刺入她的身体，开始又一波进攻~ 

靓靓已经没有气力呻吟，只是默默承受我的抽插~慢慢的一丝麻痒就象一只蚂蚁顺着我的脊髓慢慢爬入后脑，我快射了，赶紧加快速度，麻痒逐渐强烈~快了快了~我摒住呼吸，只管用力的插插插~ 

终于我精疲力尽，用力刺入靓靓的身体，感觉到她身体里一热，开始痉挛，她的痉挛好象火种点燃了我的炮火，我会阴一阵收缩，赶紧抱紧她，只觉得肉棒一下下的抽动，我射了~~ 

好爽~射完了，我瘫软在她背上~靓靓也顺势扑到床上，我抱着她轻轻的爱抚她的身体，滑滑的肌肤，完美的曲线~ 

“怎么这么早就回来了？”靓靓着才缓过神来问道。 

“呵呵，还说呢，兰兰被一条大鱼脱下水去了，差点喂了鱼！结果鱼没有钓到，钓竿到让鱼钓走了~” 

“哈哈，这么好玩~”靓靓开心的咯咯笑，身体不停的颤动，结果我疲软的小弟弟象一条滑溜的小泥鳅被她挤了出来，我侧身在她身边躺下，手还在不安分的游走~ 

靓靓继续追问，我就给她详细讲了讲事情的来龙去脉，她不停的笑，笑到后来声音都变调了，我调笑她的笑声把狼都招来了~她说不用笑我这个大色狼自己就来了~ 

打闹爱抚了一阵，她起床冲澡，我就抱着枕头睡了，熬了一夜，还真有点累~ 

正睡的昏天黑地，手机响了，懒洋洋接起来，是秘书小蕾打来的，说是有些重要的事情，需要我回去处理。公司事务现在基本上不用我操心，她打电话过来的，肯定都是比较重要的情况啦，所以只好赶回去~ 

起来一看，还不到吃午饭时间，吃了午饭赶回去，晚上应该能到~ 

出了套房，外间秘书小罗正在跟兰兰说笑，兰兰撅着小嘴，小罗笑的合不拢嘴，我问她们说什么呢，这么开心~ 

原来兰兰在教小罗说湖南话，可是小罗总是笑，这小鬼，一定故意逗兰兰呢~ 

跟她们说了一下晚上回去，又去各部门转了转，找到靓靓和小陈打了招呼，吃完午饭，出发噜~ 

一路上除了山就是戈壁滩，没到过新疆的人可能不了解~就是广阔的平原上，风沙把土层都吹走了，只剩下大大小小的青石，偶尔点缀着一团团零零星星的芨芨草，骆驼刺什么的，远远望去很沧桑的感觉~ 

我很喜欢这种沧桑感，兰兰因为新鲜，听着音乐，开心的说说笑笑，东张西望~ 

路上我想起一件事情，我问她上几年级了，我估摸着她不应该辍学很久吧，可是她说她只上到3年级~ 

“啊？那妳知不知道1加1等于几？”我故意调笑。 

“等于三，成了吧！”她伸手过来掐我，我赶紧躲开，可是她一把就把我嘴上叼的烟抢走了，“抽抽抽，就知道抽，一路上都没停过！这支没收！” 

“咦，怎么跟我老妈一样啊，亏妳还是小姑娘，不知道的还以为妳62了呢？”话还没说完，就被她在腰上掐了一下，好痛~湖南妹子，就是这么泼辣~不过我喜欢，嘿嘿~ 

兰兰说她8月份生日，我盘算了一下，准备回去给她找个家庭教师辅导，到什么程度就什么程度吧~ 

可是她不愿意上小学：“我才不跟一帮小娃娃一起上学呢~我宁可不上学！” 

“那怎么成，没有知识，将来有什么用？” 

“就跟着你呗~”兰兰笑眯眯的~ 

“哈，开什么玩笑，你将来总要做点什么吧，再说没有知识，只能被别人笑话~没文化跟着我，我才不要哩~” 

“你嫌弃我~你坏！坏哥哥。”她又不讲理的打我，完全不顾我正在开车~真是受不了她的泼辣~ 

“好好好，妳想怎么都成~”走一步看一步吧~ 

傍晚，回到了这个鬼城市，一点回家的感觉都没有，因为这城市污染太严重，到处都黑黑的，还有我父母和姐姐都回四川老家了，我在那边给他们买了个别墅，还在那边投资一个酒楼让姐姐和姐夫经营，他们都喜欢南方湿暖的气候~ 

我却恰恰相反，到了内地夏天身上汗津津的，一百个不舒服，再说我喜欢戈壁，喜欢沙漠，我的事业也离不开这里~ 


第十一章 完 


第十二章 

去饭店吃了晚饭，回去家里，赵姐已经等着我们了~ 

赵姐不能说是我请来的保姆佣人什么的，她是我家的老邻居，我小的时候对我非常好，后来她丈夫不幸发生了车祸。。。 

因为还要抚养儿子，所以她强忍悲痛~可是后来工厂不景气，她下岗了，所以我请她和她儿子住到我这里，给我看家，顺便给我收拾收拾狗窝，就象我亲姐姐一样~为这事我老妈破天荒夸奖我一次~现在她儿子在内地上大学，学费什么的全部由我给出~ 

“阿姨好！”兰兰一见赵姐，亲的不得了，跟母女似的，后来才知道，她觉得赵姐就象她妈妈一样~可是我叫赵姐，她叫阿姨？这算什么辈分，算了管她呢~ 

“乖，这么漂亮的小姑娘~”赵姐听说她是我表妹，一百个相信，就是有点奇怪，好象没听说我有这么个湖南来的表妹啊~ 

晚上我安排兰兰住二楼的卧房，跟赵姐对门，一路上挺累了，我就回3搂我的房间。当然，先到我的神秘小屋玩了一阵，小屋里是什么？暂时保密~嘿嘿~ 

第二天从公司找来小王，她是北京师范大学的高材生，让她给兰兰补课，我就处理公司事务去了，没想到，晚上回来，小王在哭~兰兰撅着嘴在一边，也不理我~ 

我问她们，她们都不说话，后来赵姐告诉我，兰兰不肯学习，小王怎么劝都没有用，后来还发脾气，小王是个很文静的姑娘，不懂得吵架，所以气哭了，嗨，居然被一个小妮子气哭~真是让我哭笑不得~ 

让小王回去先，我再想办法~ 

问兰兰，她还不理我！后来我发现兰兰虽然脾气强，但是她很听赵姐的话，我就想：是不是找个40多岁的大姐来给她辅导，没想到还真管用~ 

不过找个小王这样的全才就不容易了，所以请了3个老师，都是40多岁，慈眉善目型的，结果效果出奇的好~并且兰兰还很聪明，经过一年多的辅导，第二年9月，她插班到市里重点中学去了~课程都跟上了，并且成绩还不错~ 

时间过得真快呀，转眼兰兰都快初中毕业了，在这段时间，我一直都和她保持距离，因为俺发过誓不碰她的。尽管她有时候会做出一些奇怪的举动，比如晚上在客厅看电视她有时候会坐到我怀里，不过我只当是小妮子亲密的举动，还是做我的柳下惠~ 

反正有需要就找人解决，我的情人还是不少的嘛~不过有时候我带女友到家中来，兰兰总是恶狠狠的态度，非常不友好~赵姐倒是习惯了~ 

兰兰在家里也变得非常自由，我放在赵姐那里很多钱，她负责家里的开销，还有兰兰的零花钱，再说我的床头柜里有很多钱，她们不够随时可以来拿~兰兰的衣物什么的都是赵姐带她去买喽~看她们亲亲热热的样子，活像一对母女~ 

唯一只有一件事，就是我的小屋，神秘小屋，她们都不许进入。嘿嘿，其实那是我卧房里面的一个小间，里面放着我的收藏品~就是大量的女性性感衣裙，内衣裤丝袜，一些性用品，假阳具什么的，还有一些SM用品~ 

别误会，我仅仅是收藏而已，但从没有在我的性伙伴身上用过，当然自己也没有用啦，仅仅是爱好，就是看一看，摸一摸~ 

还有一台计算机，专用从网上下载情色图片、小说、VIDEO什么的~ 

一台电视，DVD，大量情色牒片~ 

一张功能很猛的床，怎么猛回头再说~ 

大家现在知道了，所以不让别人进来，是因为我怕别人看到以后，会认为我是个性变态。可是，我不能放弃爱好嘛~ 

就在兰兰初中毕业前，发生了一件事，事情是这样的，因为我常常出去到处跑，回家比较少，兰兰就交给赵姐管，可是有一天，赵姐给我打电话说兰兰的班主任打电话叫赵姐去，告状说兰兰成绩下降得很厉害~ 

赵姐还说兰兰经常很晚回家，问她她就说去同学家，但是发现她身上有酒味~ 

“妳怎么不早说？”我大吃一惊~ 

“我跟她谈过，她说真的去同学家给同学过生日了，我就没在意啊~谁知道她成绩会下降~”电话里听到赵姐在低声啜泣~ 

“对不起啊，赵姐，我不该对妳发火，我想办法解决吧~” 

给小蕾打个电话，让她找几个人，放下手上的工作，去给我查，非要查个水落石出不可~ 

匆匆赶回去，晚上到家，赵姐正在客厅抹眼泪~兰兰又出门去了，说她也不听~ 

这时候小蕾打电话过来，说查出来了，但是她支支吾吾半天才说出实情~让我万分震惊，甚至不敢相信这是真的~兰兰正在一个迪厅，而且她还吃了摇头丸！！！ 

妈的，我最恨的就是吸毒的瘾君子！干什么不行，偏偏要用毒药来麻醉自己~ 

我的无名怒火腾的一声窜上大脑，破口大骂，我冲出门去，赵姐叮嘱我不要打兰兰，被我抛到脑后~ 

来到小蕾说的那家迪厅门口，她和几个员工已经等在门口，见我怒气冲冲的下车，赶紧过来劝我，还要我不要生气，我能不生气吗~ 

不顾门童的阻拦，冲进去一看，昏黄的灯光下，一群群少男少女妖魔鬼怪一样扭动着，根本看不出哪个是兰兰。一个同事指给我看，只见舞池边的围栏旁，一个身穿白色小可爱，黑色短裙的小姑娘，双手扶着栏杆，头正在奋力的来回摆动着，一头长长的秀发舞得好象风车般！ 

冲过去一看，正是兰兰，我气得双手发抖，狠狠的一个耳光打下去~她一下被我打懵了，雪白的小脸上印出几道指痕~她好象被我打醒了，可是她随即咧咧嘴笑了~ 

她居然还笑的出来~我又举手准备打下去，结果被同事拦住了，我挣开他们，抓住兰兰的手腕，把她拉出迪厅，我生气到手都在抖，手指深深陷入她的肌肤~ 

出了门，他们拉开我，小蕾骂我： 

“你疯了！她还是个孩子啊！你看把她手腕捏的！都青了！还有脸上，你看看呀，你怎么这样呀！~”在他们眼里我从来都不是上司而是朋友，所以她们才会这样骂我。 

我没理会她们的责怪，我只是生气，气的浑身发抖，更让我生气的是，兰兰居然一直在笑，我气的牙齿咯咯作响，大声怒骂道： 

“学什么不好，学人家吸毒，我没有你这样的妹妹，你给我滚！滚！~”骂完，我扭头上车，去一个朋友的酒吧，今夜又是一场宿醉~ 

醉生梦死了几天，手机也关机，不想让人打扰我。几天后心情平静了一些，给赵姐打了个电话，被她训了半天，说我不该“下毒手”。她告诉我，那天小蕾把兰兰送回去，兰兰承认错误了，还保证以后再也不出去玩了，我哼了一声没说什么。 

老妈也打来电话，问我怎么不开机，又为了我的终身大事唠叨半天，我支支吾吾的答应着，习惯了，老人家想孙子，我也没办法~ 

给小蕾打个电话，让她去买部车，安排个司机~原先因为赵姐和兰兰都不喜欢专车接送，说坐出租车就好，我知道她们是想节约，经常做公车，我也不想强迫她们，现在闹成这样，我还是安排个司机监视兰兰好了~ 

不过我一直没有回家，还是到处乱跑，一是因为生气，二来是因为那天骂了兰兰，现在见到她，不知该说什么才好，逃避是我最好的选择~ 

6月，我到靓靓的度假村去看看，因为春节的时候，靓靓说家中有事，请了半年的假，突然请这么长的假期我还是比较吃惊的，不过她没有说我也不好追问，再说有小陈他们在，公司业务倒没什么担心的。 

有件事必须提一下，就在认识兰兰那年秋天，靓靓来找我，跟我商量准备在度假村开发滑雪项目，当时这在落后的新疆还是很突兀的，但是我还是相信她，派小陈带队去欧洲考察，回来就提拔他做了副总。 

投资这个项目需要大笔资金，所以我把手下一家效益非常好的工厂低价转让出去，等于是把将近一半的资产投资在度假村了，就算是赌博吧。没想到，滑雪场开张后，效果出奇得好~每年冬季游客不断，真是佩服靓靓的眼光。 

见到了小陈，他想说点什么，但是欲言又止。但是当天晚上，我跟他单独喝酒聊天的时候，我开玩笑说靓靓是不是去生孩子去了，小陈勃然大怒，他有点喝高了，大骂我玩弄靓靓的感情，连自己的儿子都不管。。。 

“你在说什么呀？”我一下就懵了。 

我才知道，靓靓真的去生了个儿子，孩子4月出生的，她休的明明就是产假~ 

可是我还是不太明白，那孩子怎么就能说是我的？可是小陈告诉我，我是靓靓唯一的男人！ 

这怎么可能，可是细想想，没觉得她和别人有什么交往，可是，她自己说她的男朋友很多呀，记得当初我还曾经考虑是不是娶她，可是她好象没这个意思，况且，我觉得她不太适合我，我需要的是小鸟依人类型的，靓靓要强的性格，跟我不太合适吧~ 

后来小陈喝多了，我却连夜溜走了~我曾经创造过喝了将近800克白酒之后，驾车走了200多公里的纪录，不过第二天早上，我发现我的车停在两个花坛之间的一个窄道里，完好无损，但是开出来的时候却弄得满头汗，成为朋友们的笑谈~我不相信这是真的，第二天打电话给靓靓，她只是笑了笑说别听小陈胡说，孩子不是我的，可是，嗨，算了不想了。 

中考结束，赵姐给我打电话说兰兰考得很好，并且再也没出去玩了。她让我回去一趟，跟兰兰和解，我觉得挺有道理，毕竟整天躲着不是办法。 

晚上回家见到兰兰，她笑眯眯的，这让我很尴尬，我那天打了她，还让她滚，可是她却一点都不恨我，晚上赵姐做了一桌丰盛的饭菜，大家开开心心的，好久没有享受家庭的温暖了。 

第二天一早，我借着心情好，给小陈打了个电话，我问他那天他说的是不是真的，他语气很平淡的说： 

“真相我都告诉你了，信不信是你自己的事~” 

通完话，我想了好久，就拨通了靓靓的电话： 

“靓靓，我。。。妳嫁给我吧~”我想，做男人总要负责吧。 

“嘻嘻，你在开玩笑吗？” 

“我不是说笑，我是认真的！”我真的很认真。 

“让我考虑考虑~”她还在嘻嘻笑~ 

“给个答案吧，快点呀~” 

“为什么这么急？人家总要考虑考虑吧~你这么急是不是怕后悔啊？” 

“我。。。不是！”一下被她猜中，让我不知道说什么好。 

沉默，过了一阵，电话那头传来啜泣声，又过了一阵，靓靓哽咽着对我说：“对不起，我不要~” 

我晕：“为什么？” 

“不为什么，我觉得，你能说这话，我就很满足了，真的。我不想嫁个老公他心里还想着别的女人！你能做到只爱我一个人吗？你不能，所以我不想嫁给你~” 

我无语~说实话，我都搞不清自己想要什么，应该说，我没有遇到我会专心去爱的那个人，我喜欢靓靓，我可以为她牺牲一切，可是，这还不是爱~ 

“我去看妳吧？”沉默半晌，我想见面是最好的解决办法。 

“谢谢你！别为我担心了，我很好~等我休完假，让你见见儿子。放心，我们会过得很好，你还是过你自己的生活吧~”说完，她挂上了电话。 

其实说真话，这反而是我认为最好的结局~爱情不能勉强。 

我跟赵姐打个招呼，兰兰还在睡觉，我就出门去找律师~ 

当我告诉我的律师，我要把度假村的资产全部过户到靓靓名下的时候，她的眼睛非常夸张的瞪的大大的，因为，现在度假村超过80%的股份是我的，并且是我近一半的资产啊，这让她非常吃惊，但是还是很顺利的办好一切手续。 

办完了，给靓靓打电话告诉她，她坚持说不要，但是我说是给我儿子的，不许说反对，就挂断了电话。 

办完这一切，已经是下午了，我感觉全身轻松，准备去好好喝他几杯，可是赵姐打电话说兰兰失踪了~ 

第十二章 完 

第十三章 

失踪？简直是晴天霹雳，难道是兰兰还在生我的气？还是怎么回事？我的心一阵抽痛~ 

原来，兰兰已经放假了，所以赵姐想她睡懒觉呗，就一直没有去叫她起床，上午她出去买了些菜回来。中午做好饭，兰兰还没有起床，赵姐上去兰兰房间，发现她不在，整个家里到处都找遍了。 

我原想说兰兰是不是出去同学家玩了，但是赵姐说也怀疑是这样，但是她数了兰兰的衣服和鞋子之后~赵姐真是细心，兰兰满柜子的衣物鞋子，她居然了如指掌~发现兰兰只穿了条小内裤和一件吊带睡裙，脚上也只有拖鞋而已~ 

这么说，难道她被绑架了？我吃了一惊，急忙问赵姐有没有人打电话来，她说没有~ 

我赶回家去，同时叮嘱她别报警，害怕绑匪对兰兰不利，不管他们提任何条件，我都会答应，只要兰兰安全就好~ 

一进门，赵姐已经哭成了泪人，她说我在家等着，她出去在小区里转转，希望兰兰是调皮，在小区里面玩。可是，穿睡裙出门~唉，让赵姐出去走走也好~ 

我焦躁的在客厅里转圈，家里的电话和手机一直没有动静，兰兰的手机也没有带走~ 

推门走进兰兰的卧室，整个房间都是粉色的格调，粉色的墙纸，粉色的地毯，床单。。。 

兰兰的大床上放着一只超大的狮子狗，她就是抱着它睡觉，床上床下到处都扔着毛绒玩具，虽然很凌乱但是好象没有挣扎搏斗的痕迹~ 

怎么办呀，我茫然的回到房间，瘫倒在床上，只有等电话了，可是就在这时，我仿佛听见有啜泣，不，好象是呻吟的声音，来源就是：我的神秘小屋！ 

推门进去，眼前的情况让我目瞪口呆：兰兰躺在我那张特制的床上，整个人呈“大”字形，手脚都被牢牢固定住，赤裸着上身，居然穿著一件白色的绳衣，下身穿著一件黑色的网袜，说是网袜，其实还是丝袜，但是视觉效果是网眼的。 

最可笑的是，她居然在网袜里面穿著一件无痕内裤，这件内裤可是我花3000多美金买来的，有很多高科技的设计，所以我一眼就看出她穿的是那条内裤，嘿嘿，功能嘛，别着急稍后我慢慢说~ 

现在首要的是先放开兰兰，可是，嘿嘿，这个床的机关是声控的，需要我吹口哨才能够打开，要知道我的嘴已经咧到耳朵根上了，可是又不能笑出声来，我这人有个毛病，如果碰见可笑的事，不放声大笑的话，半天都缓不过来~ 

兰兰满脸都是眼泪鼻涕，看见我进来，赶紧别过头去，不过她的脸一定很红因为脖子都红了，而且就在这时候，我还发现，她的身体不规则的颤动了几下，腰也绷直了，嘴里控制不住的低声呻吟了几声。估计她高潮了，因为她PP下面的床单居然已经湿了很夸张的一大片，看来那条内裤真不是装的~不知道她高潮了几次？嘿嘿~ 

努力控制了半天，我才收起笑容，嘬起嘴唇吹了一声口哨，轻轻的“喀哒”几声，固定兰兰手脚的真皮套变魔术似的不见了，呵呵，赶紧过去抱起兰兰，她的身体都已经变得瘫软无力，只有头还用力的埋在我怀里，不肯起来，她呜呜呜的哭得很伤心。 

替她先脱下丝袜，脱掉绳衣，慢慢脱下那条内裤~当然先找到遥控，关掉电源~内裤的底部有一个圆柱状的假阳具，大概12公分长，3公分直径，上面是带有螺旋状的突起，功能等会儿说，反正抽出的时候，一股透明的液体从兰兰的蜜穴喷涌而出，很恐怖的多。 

拿起床边的衣物，帮兰兰穿上，漂亮的真丝小内裤，粉色的细吊带睡裙~给她穿的时候，我注意到，兰兰已经不是当年的小姑娘了，大概30B的胸，微微隆起，耻丘上生着稀疏但是很整齐的黑黑的耻毛，胯部和大腿变的丰满了很多，女性的曲线变的很柔美，刚才脱那条内裤的时候我还偷眼看了一下，她的大阴唇上还没有耻毛，小阴唇还是淡淡的粉色，嘿嘿，偷看的机会我是不会放过的~ 

穿好了，抱起兰兰，出门放到我床上，坐在床边，我又想笑，兰兰一看我龇牙咧嘴的样子，估计猜出我想什么，就很害羞的把头埋在枕头里，我拍拍她，笑说： 

“妳累坏了吧，好好歇歇，我给妳倒杯水~” 

“哥哥，别走，我要你陪我~”她猛地起身把我抱住，抱的紧紧的，头还是很害羞的钻在我怀里~ 

“好了好了，乖，妳先躺一会儿，我要给赵姐打个电话呀~她还在外面找妳呢~” 

“嗯！”她乖乖的躺下，看得出她很疲惫，享受了不知几个小时了，不累才怪~ 

赶紧拨赵姐的手机告诉她，我骗她说兰兰就在小区里面乱跑，刚回来，赵姐还奇怪怎么没碰到她，还说兰兰这个小姑娘，穿这么暴露就出门，回家好好训她一顿，我说算了，下次她不敢了~不过我心想，这小鬼真的不敢了吗？ 

倒杯热水，回头发现兰兰已经昏昏睡去，我就给她盖上毛巾被，下楼刚好赵姐回来，进门就要找兰兰。我告诉她兰兰累了，让她先睡了。 

赵姐又对我埋怨了兰兰半天，我说晚上我跟她好好谈谈~ 

吃晚饭前，兰兰起床下楼，赵姐果然一顿埋怨，说她穿这么少出门，不怕着凉，也不打招呼，还有万一碰到色狼怎么办，中午还不回家吃饭，等等等等，说了一长串~ 

兰兰只是低头吃饭，俏脸红扑扑的，只有我知道她为什么脸红~吃好饭她就先回房间了~ 

晚上，睡觉前，我敲敲兰兰的房门，想跟她谈谈。她喊我进去，推门进去，兰兰正躺在床上，盖着小毛毯~ 

我在她床边坐下，还没开口，嘴又不听话的咧开了。 

“坏哥哥，你又笑我~”兰兰翘起小嘴，伸手掐我，很久没有被她掐了，感觉很好，很爽啊~ 

“不是啦，我不会笑妳的啦~只是，能跟我说说怎么回事吗？”我点起一根烟。 

兰兰的眼圈有点红，她没有回答我，只是问我： 

“你知道我为什么会吃摇头丸吗？” 

“好奇吧，我不该打妳，对不起，都是我脾气不好~”我是有些懊悔。 

“错了，你不明白~哥，我爱你！都是因为你！” 

啊？因为我？我有点不太明白~香烟又一次掉到重要部位，唉，这个毛病怎么改 不掉啊~ 

兰兰拉着我的手，把所有的事情娓娓道来，原来，是这样的： 

从一开始她就喜欢我，不，应该说爱我~我怎么不知道，晕~但是自从带她来家里，我就很少回家，回来也就是住两天就走，而且也只是跟她说笑，没有什么动作~喂，我是柳下惠耶，不过我也明白她为什么会坐到我怀里了，可惜当时我是个呆瓜~渐渐的，兰兰觉得好象我不喜欢她，所以很痛苦，后来班上的朋友带她去迪厅，她尝试了摇头丸，尽管事后很难受，但是，吃下药以后那种飘飘欲仙的感觉让她忘却了痛苦。 

后来我去找她，我打她，她却很开心，因为她知道我是喜欢她，在乎她的~再晕，难怪她会笑~因为我反感毒品，所以她戒掉了，并且专心学习。因为知道我关心她，所以心情也变好了。 

今天上午，她起床去我房间，结果我不在，她很好奇我的那个神秘小屋，于是推门进去~ 

我自己的房间除了保险柜是密码锁的，其它再也没有用锁的地方了，这是我的习惯，我不喜欢拿一大串钥匙。至于小屋，我以为没有人会进去啊，谁想到，架不住兰兰的好奇心强~ 

她看到一大堆千奇百怪的性用品，衣柜里的衣物都是很夸张的款式，还有我的计算机一直开机，满计算机都是色情，少女的春情自然开始骚动~ 

早在一年前，就是她上初二的时候，她就开始有自慰的行为，但是不多，在她很想我的时候，只好自己解决，毕竟她已经进入青春期，没有冲动是不可能的啊~ 

她看到很突出的地方放着那条内裤~因为我常拿来把玩~就穿上了，幸亏尺寸比较小，她还受得了。打开遥控器，却不见什么动静，她就没有在乎~ 

当时她还不怎么兴奋，因为害怕被我发现啊，后来看到绳衣，就好奇的穿上，款式是象泳衣那样，很方便的双腿穿进去，再把肩带提上就可以了，绳子很有弹性，是特殊材料做的，穿上之后就紧紧的缚在她身体上~ 

然后她看到那件裤袜，原以为是网眼的，但是摸起来却很光滑，就穿上了，她还对着镜子照了照，觉得很色情~ 

后来注意到那张大床，就掀掉床罩，躺了上去，她觉得床软软得很舒服，就把身体摊成个“大”字，没想到，就在这时候，轻轻的“咔嚓”几声，手脚就被固定住了~ 

呵呵，这个床是朋友送给我的，功能嘛，就是为了固定人用的，我是学的电子专业，本身的爱好却是机械，所以我对这个床进行了改造，加了红外感应定位的功能，就是说，只要躺在它上面的人成“大”字，就会从隐蔽的地方出现真皮的镣铐，加上定位系统，准确的锁住她的手脚并固定住，本来设计的精度不是很高，如果躺一个儿童还是不能启动系统，但是兰兰现在已经160的身高~体重只有40多一点点，太瘦了~所以锁住她还是没问题的！ 

第十三章 完 

第十四章 

被锁住的一瞬间，兰兰就傻了，挣扎了几下，还是动不了~想打开只有我自己的口哨才行，呵呵~但是，恐怖的事情才开始： 

那条内裤的几处设计是，遥控打开之后并不启动，只有女生动情之后，阴道壁收缩，假阴茎上面的感应开关才会打开，并且由慢到快的开始旋转，并且还有几处电击点，进行微弱的电流刺激，只要蜜液减少就会加强刺激，保证润滑。 

旋转的方式是顺时针1分钟，逆时针一分钟，上面盘旋的螺纹这时候才起作用，顺时针转的时候，好象螺丝拧进，带动阴道内部的肌肉，使得子宫口紧紧的顶在假阳具的头部，甚至有一种被假阳具刺入宫口的感觉，而阴道会因为螺纹的作用，就象阴茎拔出时一样带出部分阴道里的嫩肉~同时阴道里的淫水会随着旋转，流出蜜穴口~ 

逆时针旋转的时候，整个阴道壁被带动向里，甚至小阴唇都被带进阴道口，而一股股淫水被逆向推入蜜穴深处~ 

旋转的会频率越来越快，只有检测到她高潮了，才会减缓速度，但是过几分钟后，还会再次加速~ 

这条内裤的功能就是这样不断的把她推上高潮，并且无痕的设计，大容量的电池都是超薄柔软的，这样可以让女生穿著出门，没有人看得出来~ 

呵呵，结果兰兰奋力挣扎的时候，触动了感应开关，结果，她自己都说不清高潮了多少次，并且她还告诉我，她第一次享受到高潮~可是没想到，高潮却是一波接一波的，根本没法控制~ 

在我推门进去的一瞬间，看到我，身体里的刺激加上害羞，让她再一次高潮~ 

听她讲完，我已经因为笑她被掐N次，不过，我正色问她： 

“妳偷偷进我的禁区，不怕我生气？” 

“嘻嘻，哥哥你喜欢我，不会生我气~”兰兰嬉皮笑脸。 

“去，少来，谁喜欢你~”我傻笑着~ 

“嗯~哥你喜欢我吧，哥。。。我想。。。想。。。” 

“想什么？”我知道她想什么，可是：“可是我发过誓不碰妳了呀~” 

“错，我只是说，不要你欺负我~没有说不要你碰我~你不记得了？” 

“我记得~”这个小鬼头，我现在明白了，当初她是给我留了后路的~ 

“那你要我吧，现在~”兰兰抱住我。 

“傻孩子，干嘛急在今天，妳今天被折磨了半天，不难受吗？” 

“嗯，那好吧~我那边真的有点痛耶~”兰兰很开心，但是不肯放开我~ 

“哥，你爱我吗？你做我的男朋友吧~” 

过去一直把兰兰对我的感情没当回事，没想到她一直在默默地喜欢我，仔细想想，其实我也很喜欢她，也许是爱她，虽然她还小，可是我还是不可避免的爱上她了，爱情就是这么神奇吧，我很认真的答应她~ 

“兰兰，哥会爱妳一辈子，永远在妳身边，爱妳，保护妳，真的~” 

“嗯，好，哥，我爱妳~” 

“我也爱妳~” 

低头吻上她的小嘴，品尝她甜美的津液，和她灵巧的小舌头纠缠，挽着捉迷藏的游戏，许久许久~ 

我决定不回房间了，今天陪兰兰睡~脱衣上床，说了一阵闲话，轻轻把玩她胸前的两只小兔子，爱抚她的肌肤、美臀，兰兰可能是太累了，居然就在我的怀里甜甜的睡去了~ 

我看着月光下，蜷缩着象一只小猫咪的兰兰，脸上带着甜蜜的笑意，嘴角还挂了一点点口水，不禁唏嘘万千，这不正是我想要的“小鸟依人”嘛，虽然她年纪还小~但这不是问题~ 

放开兰兰，替她盖好毛毯，坐在阳台的躺椅上，点上一支烟，回想我从认识她到现在的这3年~ 

*************** 
插播广告： 
故事在这里并没有划上句号，不过，前面的章节都应该是我今晚的回忆而已~ 
但是我不知道怎么连接前后文，本来是以回忆的方式开始，写到3年后的今天~不明白请参考开头~然后继续下去，但是可能写作间隔的时间太长，自己读起来有点不顺，但是没办法，就这样了，您就凑合着看吧~ 
*************** 

我想，我是找到可以一生厮守的人了，掐灭烟头，回到床上睡下，兰兰在睡梦中居然不自觉的抱住我，头也向我怀里钻，好象一只可爱的小猫咪~不过可恨的是她居然伸一条腿勾住我~好难看的睡相啊~我又不是妳的玩具狮子狗，嘿嘿，我早把它扔的远远的了~ 

静静看着怀里熟睡的兰兰，头发长长了，锔了淡淡的黄色，当初小姑娘的圆脸也变成瓜子脸，眉毛修的细细的，眉梢挑起，很俏皮的样子。长长的睫毛好象两把弯弯细细的小梳子，薄薄的小嘴唇涂着一层亮彩唇膏。美丽的耳朵，耳垂上戴了一对珍珠耳钉，从我见到她第一次，就发现她是个很会打扮的女孩子。 

迷迷糊糊我坠入梦乡~ 

早晨，睡梦中感觉兰兰动了一下，好象准备起床，我还比较瞌睡，所以没有动。可是我感觉到兰兰在轻轻褪我的内裤！呵呵，这个小色女，一大早就动情了。 

我故意装睡，看她做什么。她褪去我的内裤之后，就轻轻的推我，我本来是半侧着身，就顺势变成仰卧，小弟弟早就开始晨练了。我这人特别懒，从小就不起夜，经常会尿憋到膀胱快爆炸，所以几乎每天早上都是勃起状态。这在32岁的人中间还是不多见的，好象只有18岁的小男生才会晨练啊。 

兰兰扳正我的身体后，就半卧在我身边，一手扶起我的肉棒，低头舔了起来，呀，好爽，兰兰的舌功还是那么熟练。舔了一阵，她又张口含住我的龟头，她现在已经是大姑娘了，我的弟弟又不是什么巨物，完全含的下。她用舌尖轻轻在我龟头上打转，一会儿抵住我的马眼，一会儿在肉冠的四周扫动。让我舒服的想叫两声，不过还是忍住了，我要看她做什么。 

她支起身体，深吸一口气，慢慢的将我的肉棍含入口中，越来越深，最后整个肉棒都没入她的口中，哇，兰兰居然懂得深喉的技巧，口腔里热热的温度让我控制不住颤抖了一下。龟头估计已经抵进她的喉咙，可是不见她有干呕的情况。 

然后她缓慢用口上下套动，姿势控制得很好，牙齿也没有碰到我的肉棒，如果技术不好，我的肉棒可就遭殃了！她不停的上下套弄着，口里发出唏唏嗦嗦的水响，让我的肉棒愈发坚挺。 

过了一阵，她可能累了，吐出肉棒，然后还细心舔掉上面的口水，就起身蹲在我弟弟上方，一手掀起天蓝色的吊带睡裙的下摆，一手扶住我的阳具。哇，这小鬼，昨天晚上她就没有穿内裤！她用我的龟头在她的花瓣上蹭了蹭，哇，流的好多，想当年我怎么刺激她都没有用，现在不需要刺激就蜜液泛滥了。 

沾了些淫水在我的龟头上，她就手扶我的阴茎对正她的小洞口，身体慢慢下沉。毕竟她还小，阴道口很紧，随着她的臀部向下压，我的龟头才慢慢的进入了一点点，又一点点，最后，终于进去大约半个阴茎了。她停下动作，扶着我肉棒的手改为撑在床上。然后她抬头看着我的脸，我这时候正眯着眼睛偷看她，还以为她发现了，吓了一跳，还好没有。 

只见兰兰皱着眉头，表情好象比较痛苦，可能是昨天被那条内裤折磨惨了，阴道壁被反复摩擦几个小时。再加上兰兰的阴道比较紧，我感觉肉棒被紧紧的夹住，特别是只有半个肉棒在里面，我真想用力顶上去，但是还是忍住了，我要看看这小妮子怎么玩~ 

她的门牙紧紧咬住下嘴唇，美丽的大眼睛盯着我，慢慢下压臀部，终于，我的肉棒被她整根吞入蜜穴。她呼了一口气，臀部开始慢慢的上下运动，蜜液逐渐润滑了我的肉棒，但是小穴还是那么紧。兰兰脸上的表情也不再那么痛苦了，她大张着嘴，努力压抑着不发出声音，臀部上下的频率也越来越快~ 

过了几分钟，她的眼神开始变得迷离，每一次臀部下压，她也不能控制她的身体继续保持不接触我，所以她的小PP不时的击打在我大腿上，她的呼吸变的急促，频率也越来越快。终于我受不了了，不小心哼了一声，兰兰立刻停止了动作。我想继续装睡，逗她玩，于是装作说梦话的样子，嘟囔了几句自己都不懂的话，咽了几口口水，然后发出微鼾声。 

兰兰一直盯着我，见我没有醒来，我以为她会继续，没想到她却站了起来，可能蹲累了，她转过身，变成背对我。然后跨在我身上，双腿跪在我身体两侧，扶着我的肉棒送入小洞，然后双手撑在我双腿间的床上，身体开始继续上下挺动。 

紧窄的阴道紧紧的夹住我的肉棒，那感觉真是非常舒服，我真想伸手过去揉捏她的美臀，不过还是忍住了。兰兰上上下下的耸动了一阵之后，干脆双腿放松坐在我身上，开始前后左右扭动身体，让我的肉棒在她替内搅动，大阴唇也来回摩擦我的肉棒根部，哇，好爽啊~ 

研磨了一阵，她又开始用她的淫穴上下套弄我的肉棒，并且坐下的时候完全不顾及我还在睡觉，套弄的频率也越来越快，越来越快，她的口中也发出“嗯，嗯”的低声呻吟。呻吟声越来越大，最后变成“啊，啊”的叫喊！ 

叫喊的这么大声，我真担心赵姐会听见，可是我在装睡，又不好提醒兰兰，正在这时，兰兰猛地挺直身体，狠狠的坐入我的肉棒，身体一阵阵的颤抖，蜜穴里面一下下有规律的收缩，她高潮了~ 

我这是第一次被女性这么玩，心理上感觉很刺激，有一种偷窥的感觉，并且兰兰紧窄的阴道对我的肉棒的包夹也很强烈，再加上她高潮时收缩的刺激，所以我也毫不客气的发射了~ 

兰兰高潮已经逐渐退去，她也感觉到我射精了，坐在我身上喘息了一会儿，就抬起小PP,我的小弟弟也就势滑脱出来，她转过身看看我还在睡觉。亏得她还相信我能睡着，佩服。就往后挪动身体，沾满淫水的小穴毫不客气的伸到我面前来了，居然给我摆出个69的姿势！我可不上当，只是开始欣赏她少女的小穴：光滑洁白的大阴唇，里面的两片小花瓣因为刚才的摩擦刺激，已经充血成为深红色，并且张开少许，花瓣四周都是粘稠的淫水，混合了一些乳白色的分泌物。微开的小缝里，白色的精液正在慢慢渗出，然后汇成一股，正滴在我下巴上！ 

可是兰兰似乎没感觉到，她拿起我蜷缩成一团的小弟弟，吸吮起来，唏唏嗦嗦的，并且还有吞咽的声音，看来她是要替我清理小弟。可是看着她涂满淫水并且正在流出精液的密穴，闻着混合着精液气味的少女的体香，我实在是忍不住了，抬手勾住她的腰，伸嘴就向她的蜜处吻了上去。 

兰兰的身体颤抖了一下，鼻子里“嗯”了一声，就继续吸吮我的小弟，看来她早猜到我是装睡了，这个小妖精，看我怎么收拾妳！我不顾精液的腥味，开始用舌头在她的花瓣上来回舔动，并不时伸舌尖探测她的小小洞口，还要照顾一下沾满淫水的阴唇。不过精液我是不会吃下去的~ 

舔了一阵，我又用嘴贴住她的密穴，含住她的两片嫩肉吸吮，兰兰停下动作，扭动着腰胯笑说：“哥，你的胡子好扎人呀，痒痒的，嘻嘻！” 

这样啊，我故意绷紧嘴唇，让我的胡须碴子更突出，用胡须在她的阴部来回摩擦，兰兰用力扭腰想躲开我，但是我双臂抱紧她的腰部，让她动弹不得，她只好讨饶： 

“嘻嘻，哥，好痒噢，讨厌啦，不要呀，啊。。。啊。。。”声音逐渐变成了呻吟。然后我发现她不停的挺起臀部，想把阴蒂伸到我的嘴上，我明白了，不过，她的阴蒂发育没有啊？ 

我停止摩擦，用舌尖在她两片花瓣的汇合处来回探索，真的被我找到了，小小的，但是很硬的一颗小小红豆，只是还紧紧包裹在皮肤里。我用舌尖抵住它，并且左右的摆动舌头，兰兰被我击中要害，身体一阵颤抖，吸吮的动作也停止了，突出我的阳具，口中持续发出“啊，啊”的叫声~ 

我的弟弟也应声而起，用舌尖拨弄了一阵，她的淫水越来越多，沾的我脸上到处都是，我的阴茎也涨的铁棒一样了，我说：“兰兰，你还能做吗？” 

“嗯，好。”她答应了一声，我放开她，她就转身跨坐在我身上，手扶我的肉棒，身体猛地一沉，将我滚烫的肉棒吞入体内。 

第十四章 完 

第十五章 

兰兰在我身上耸动了一阵，动作越来越慢，看来她累得不轻。我说，我来吧，兰兰就乖乖的伏在我身上，让我上下耸动腰胯。 

抽插了一阵，我也有点累，就让兰兰躺在床上，用最传统的姿势，正面插入。兰兰的身体瘦瘦小小的，我用手伸到她身下抱住她，她也伸手环住我的脖子。抽插了一阵，我觉得这个姿势肉棒感觉不太强烈，于是改成双手抱住她的小PP，把上身的重量都压在她身上，开始加快速度猛烈进攻，每一次都深深插入，身体和兰兰撞击发出啪啪的响动，兰兰随着我的猛烈抽插，头不停的摆来摆去，额头香汗淋漓，几缕秀发被汗水沾在脸上，嘴里发出惊天动地的喊叫：“啊……哥……我……我受不了了……啊……” 

双手突然猛的抱紧我，指甲狠狠的划过我的后背。她的身体抖了几抖，应该是高潮了。后背猛地受到疼痛的刺激，我也控制不住了，快速抽插几下，然后深深插入兰兰的小穴，肉棒几次收缩，射出了精液。 

全身放松，我侧躺下，伸手抱住兰兰。兰兰小脸红扑扑的，轻轻靠在我肩上，大眼睛一眨一眨的看着我，然后很不好意思的问我：“哥，你，痛不痛呀？”不同才怪，背上的伤口被汗水烧灼，火辣辣的痛，坐起来让兰兰拿镜子给我一看，妈呀，整整8条指痕，足有10公分长，而且有点出血了~ 

她眨眨大眼睛，眼泪立刻开始在眼眶里打转，眼看就要滴下来了。我赶紧抱着她说：“没关系的，不疼。别哭了噢，乖，没事的~” 

兰兰摇摇头：“哥，对不起，都是我不好，可是……我忍不住~” 

看她咧了咧嘴，马上就要哭了，我赶紧逗她说：“没事的啦，不过啊，下次我看还要用那张床把妳这个狼外婆锁起来。” 

我以为她一定会生气来打我，做好逃跑的准备。没想到她脸上一红，轻轻点点头。哇靠，不是吧，她居然喜欢这个呀，露出一脸坏笑。结果兰兰皱起眉头，狠狠的在我腰上掐了一下，转身不理我了。 

“怎么了？”我有点迷糊了，赶紧上去抱住她赔不是：“乖，哥跟你开玩笑的，别生气噢！”结果她真的在生气，还是不理我。劝了好久她才不生气了，原来啊，我才了解到，兰兰并不是个很开放的女孩子，她做这一切，都是为了让我舒服而已。 

至于昨天在我的小屋里发生的事情，只是因为她好奇而已。刚才这么疯狂的性爱，她觉得有些难以接受，所以才会控制不住而抓我。毕竟她还是个孩子~ 

“那我们以后先不要做了，等你长大吧。”我决定等她成熟以后再说吧，可是她却说：“嗯~不好，你会很难受的，再说我不喜欢你跟别的女人做！”啊，不会吧，她居然会吃醋？ 

絮絮叨叨说了很多，才发现快吃中午饭了，我才想起来，赵姐她……莫非发现了？算了，不管她，让兰兰洗漱一下，我也回房间先。 

冲个澡换身衣服，下楼赵姐已经准备好午餐，她看见我，诡异地笑了一下，我想兰兰刚才叫的惊天动地，赵姐肯定是听到了。所以很尴尬，就嚅嗫着说：“赵姐，我，我跟兰兰……我们……” 

“先别说了，等会到我房间，我有话对你说！”嗯？坏事了，要知道现在赵姐简直就是我老妈安插在我身边的007，代替我姐姐在这里看着我，每天还要给我灌输传宗接代的思想~ 

过了一阵兰兰还不下来，我就去叫她，推门一看，正坐在沙发上对着电视发呆，问她怎么不去吃饭，她说不敢去？不懂，原来，她猜到赵姐知道我们的事情了，所以觉得很不好意思，不敢出去见赵姐。所以我说：“那干脆我给妳把饭菜端上来吧。” 

下楼告诉赵姐我给兰兰送饭菜，结果赵姐非要自己上去，还不让我跟上，惨了。等赵姐进去了，我悄悄到门口准备偷听，结果刚把耳朵凑上去，赵姐突然拉开门，我一下傻了，好狡猾啊。只好灰溜溜的上楼去了，过了一阵，赵姐打电话叫我去她房间。 

提心吊胆下楼敲门，“进来！”推门进去，让我做沙发上，然后我就等着受批斗吧。 

赵姐问我：“我问你，你把兰兰当作什么，你认真回答！”当什么，女朋友呀，可是她这么小，再说兰兰的来历她曾经告诉过赵姐了，我也不能胡说她是我表妹吧！ 

“你也不小了，你爸妈等着抱孙子呢，可是你看你，从来不着急。每次带个女孩子回来，我总希望将来会是我弟媳，可是呢，每次过不了几天就消失了，你到底在干什么？我都没说你，要是告诉你妈妈，看她不剥了你的皮！当初带兰兰来，知道她的身世，我还说你这么好心，原来……哼，你自己说吧！” 

“赵姐，我……我……我喜欢兰兰，我把她当作女朋友。”反正都已经这样了，我也不在乎，反正是一顿臭骂，只要赵姐不生气就好。再说我是真的爱上兰兰了，这我没有说谎。 

“只是喜欢吗？”赵姐还要咬文嚼字，不过看得出她眉宇间有些笑意，看来有希望。 

“我爱她，等她长大了，我就娶她，我保证！”头脑一热，我就豁出去了。 

话音刚落，赵姐房间的卫生间门开了，兰兰笑吟吟的开门出来，开心的坐在我旁边，紧紧挽住我的胳膊。好呀，两个人给我玩阴的！呵呵！ 

赵姐正色说道：“我已经跟兰兰说了，从现在起她就是我的干女儿，如果你敢欺负她，我和你爸妈、你姐姐都饶不了你！” 

“不敢不敢，我一定对兰兰好！”心里想，这么多人欺负我，我敢吗？ 

“干妈妳放心，哥会对我好的！对吧？”兰兰冲我开心的做鬼脸。好乱的辈分啊。 

就这样，很奇怪的顺利通过赵姐这一关，她还答应在兰兰成年之前，替我保密。呵呵，谢谢赵姐。 

大家很开心，下午陪她们出去逛街，兰兰突发奇想，我们就买了一对白金指环。兰兰的手指真细，居然是9号，我手指已经比较细的，都要戴18号的。兰兰开心的不时抬手看看，笑的眼睛眯成一条缝~ 

晚上去酒店大吃一顿，算是给兰兰和赵姐的认亲，还有我和兰兰私定终身，呵呵。 

晚上兰兰在客厅看电视，我就先会房间处理点工作，然后上网转转，很晚了，兰兰她居然直接开门进来，我很奇怪：“有事吗？” 

“我来睡觉呀！”她笑眯眯的坐在我旁边，伸头过来看我在做什么。我晕：“睡觉来我房间做什么啊？还不回去睡！” 

“我陪你睡呀！你是我老公呀，当然要陪你睡了！”兰兰的表情很得意。 

“去去去，别捣乱，我查点资料！回妳房间去吧！”我是这么想的，虽然说兰兰是我女朋友了现在，但是她还小啊，跟我睡在一起，难免我会犯错误。可是兰兰却抿着小嘴，使劲的摇着我的胳膊撒娇：“嗯~哥，我就要跟你睡嘛！我要你陪我睡，好不好嘛~” 

“不好！哎呀，兰兰乖，快去睡吧！别调皮了！” 

“嗯~我不管啦，就不走！就要你陪我睡！” 

“妳，妳不怕我再欺负妳啊？我可是会受不住诱惑的！妳不怕？”我一个大男人，美女在怀，不冲动才怪。 

“不怕！哥你想要的话……我可以呀！”（回答的好勉强呦，）她大眼睛转了转，有点不好意思的说：“这样你就不可以再去找别的女人了吧？” 

哇靠，这不是要我的命吗？岂不是要我欲火中烧，郁闷而死吗？我作嗔怒状：“这你也要管！还没结婚就做母老虎啊？” 

兰兰突然伸手抓住我的小弟弟，瞪圆了眼睛说：“你要是敢找别的女人，就给你剪掉！”吓我一跳：“啊！不是吧，你这么狠啊！” 

兰兰眯起眼睛，淫淫笑着说：“哼，知道就好。所以啊，你只好老老实实的喽，听到没有啊？”说罢，手上使力，掐了我小弟弟一把，好痛。然后她居然站起来，关心的问：“哥你累不累啊，我给你捏捏吧。”说着双手开始给我捏肩膀了。 

让我哭笑不得，有个这么刁钻古怪的女朋友，苦日子还在后头呢。算了，资料也不查了，跟兰兰在阳台上看了会儿星星，就睡了。想赶她走是不可能了，所以，晚上是她抱着我睡觉，好象抱着她的大狮子狗，我苦。细细的胳膊，小小的手儿抱着我的身体，一条腿搭在我身上，头枕着我的肩膀，兰兰甜甜的睡了。 

第十五章 完 

第十六章 

就这么过了几天，我也基本不去公司，外面也跑得少了,在家陪兰兰逛逛街，游游泳，看看电视…… 

这天晚上，又是兰兰抱着我，结果几天没做爱，胯下的小弟弟有点不自觉的翘起头表示抗议。我努力控制自己不去想，可是小兰兰穿了一件薄薄的睡裙依偎在我怀里。光滑的肌肤，修长的大腿，还有少女的体香让我难以自控。 

睡不着就难免会有些小动作，结果兰兰发现了，结果她动了下，搭在我大腿上的左腿就碰见我亢奋的小弟了。她抬脸看着我，大眼睛一眨一眨的问：“哥，你是不是想了？” 

“喔，没事，我没想，睡吧！”赶紧掩饰，可是兰兰却翻身骑在我身上，正把我坚挺的肉棒坐在身下。她微微一笑：“嘻嘻，哥，你想要，我们就做吧！” 

说罢就动手准备脱睡裙，我想要阻拦她，可是她却说：“哥，我可以的，我不想你去找别的女人~”说罢已经脱去了薄薄的睡裙，欲火中烧，我也顾不了许多了。 

宽衣解带，让兰兰在上面做了一阵，等她累了，换我在上面，可是正在我沉浸在快感的海洋里的时候，兰兰居然又抓我！背上吃痛，我停下动作，感觉到兰兰紧窄的秘穴一阵痉挛，她高潮了，我却很不爽。旧伤还没好，新伤又加上了。 

兰兰喘息着向我道歉，我灵光一现，就抱着她来到我神秘小屋，先把她放在床上。在床头的一个按键上一按，弹出一个液晶触摸屏，更改了一下设置。然后我趴在兰兰身上，双手抓着她的双臂，往两边分开，一按，咔哒两声，懒懒的双手就被固定住了，呵呵，我改成只锁住双手了。 

“这下你没办法抓我了吧！”我得意的托起兰兰的双腿，阳具一挺送入她紧窄湿滑的隧道。 

“啊……哥你好……啊……好坏……啊……不要啊……”兰兰发出一阵呻吟，可是却用双腿勾紧我的身体配合我。一种占有欲刺激着我的感官，让我的肉棒极度充血，抽动的频率变的有点疯狂。兰兰受到超强的刺激，头部左右摆动，汗水把秀发粘在脸上，呻吟也变得杂乱：“啊……不行……啊……我……我要死了……啊……” 

啊呀！紧要关头，兰兰猛地抬头，一口咬住了我的肩膀。滚烫的情欲兜头被浇了一盆冷水。我有点恼怒，抽出肉棒，兰兰的眼神有点迷乱，似乎还没有意识到她咬了我。哼，不给你点颜色瞧瞧，你还不知道马王爷有几只眼了~我跳起来就去找了一个塞口球，手忙脚乱给她戴上，呵呵，这下看你怎么咬~ 

重新插入，这下不管兰兰怎么挣扎，也只能从鼻腔里发出“呜呜”的喊叫了，我开始埋头苦干，兰兰的身体时而扭动痉挛几下，我都没理会，这时候精液灌脑，只有一个念头，就是进入进入，伴随着淅嗦的水声，把精液射进她身体的最深处~ 

好舒服，好刺激。这时候才发现兰兰满眼泪水，小脸上到处都是混合着口水鼻涕眼泪的液体。赶紧吹一声口哨放开兰兰，她软绵绵的一动不动，偶尔颤抖一下，吓我一跳。抱起她来，又是道歉又是安慰。半晌兰兰才幽幽的说：“哥，没关系的，我可以受得了！” 

“别骗我了，妳都哭成这样了！哥欺负妳，哥对不起妳，我以后保证不这样了，好不好？” 

兰兰点了点头，我赶紧把她抱出房间，放在我的大床上，去卫生间取一条湿毛巾帮她擦擦脸。完了我把她拥在怀里又道了半天歉，可是过了一阵，兰兰却翘起嘴角，轻轻的对我说：“哥，其实你不知道，刚才我也好兴奋，好刺激，真的。虽然我好怕！” 

“嗯？怕什么？”听说她喜欢，我也觉得意外。 

“你的眼神好恐怖，好象要吃了我一样！”兰兰噘起小嘴~ 

“啊，有吗？不过我是大灰狼，要吃了妳这只小白兔啊，嘿嘿！”我作势欲咬~兰兰捏住我的鼻子，说：“讨厌了，不要吓我！你这个大坏蛋！” 

“谁让你咬我，你也是大灰狼，我们是一对儿！”我跟她打闹着。 

过了一阵，兰兰正色说道：“哥呀，其实，我害怕的是，刚才我心里产生一种很兴奋的感觉，我觉得这感觉好恐怖，我怎么会这样~”呵呵，是啊，兰兰还很小，却和我坐着这么疯狂的性爱，她的身体竟会因此产生冲动，真是不可思议。我可不想把兰兰从清纯的小女生，改变成追求性欲的淫妇啊~看来我要收敛一下了。 

到时候再说吧，我也累了，就拥着兰兰睡去。从此，兰兰就搬进了我的房间了。 

第二天，兰兰没事做就拉我进入我的神秘小间，缠着要我教她怎么操作那张床，其实很简单，兰兰对计算机也很熟悉，很快就会了，我就到外间继续查资料，让她自己玩。兰兰现在可以随便出入我的禁地，只不过她很少进去，偶尔会找出一件情趣内衣穿出来吓唬我。每次我都装作大色狼跟她打闹一番，感觉也很快乐。 

又过了些日子，正是盛夏，我也不愿出门，太热了。晚上出去到小区里逛逛，草地上走走，消消暑，太阳快落山了就到屋顶，坐在葡萄架下，喝点啤酒，听听音乐。 

这天晚上喝的有点多，睡下的时候，稍微有点冲动，就背对兰兰，怕被她发现我的异动。可是细心的兰兰估计发现了，她推我说：“哥，你跟我来看看，快点嘛！”啊，什么啊？ 

她拉我走进那间小屋，让我躺在那张床上，我躺上，很疑惑的四周看看，没什么呀？怎么了。她又让我四肢摊开，我照做，只听咔嗒两声，我的手脚被固定住了。这也没什么呀？我还是不明白，不过我到想知道她葫芦里卖的什么药。 

兰兰不知道从哪里找来一把大剪刀！我吃了一惊：“兰兰，妳疯了，妳想干什么？”她诡秘的笑着说：“我给你剪掉呀！这个坏东西不听话，干脆剪掉！” 

吓得我冷汗直冒，赶紧吹了两声口哨，可是，没动静！“妳，妳这小鬼，捣什么鬼？”虽然知道她是在吓我，可是还是控制不住紧张，小弟弟早都缩成一团，恨不得缩进肚子里去。 

“兰兰，别胡来呀，啊……妳……”在我紧张的大叫的同时，兰兰这小鬼几剪刀把我的小内裤剪成碎片了。我头上有几滴冷汗开始流下来。 

“嘻嘻，哥，我逗你玩的~”兰兰放下剪刀，用手撩拨着我的小弟弟，嬉皮笑脸的说：“哥你想做，我就跟你做呀！你为什么要憋着，这样对你不好吧？我帮你解决了，你就不用找别的女人了~” 

我晕，这才放下心来，原来是为了这个呀！我就说：“没关系啦，兰兰，我忍一忍就过去了，乖，放开我，睡去吧！”兰兰噘起小嘴，娇嗔着说：“你不做，我就给你剪掉，听到没有？以后要做我就陪你，否则就剪掉？快答应我，否则我剪了！”说罢就要去找剪刀~ 

“好好好，我投降，我的姑奶奶，我投降不成吗？”真是哭笑不得，被这个小鬼耍！ 

“不好，要叫我老婆！”她龇着牙。“好，好老婆，我同意了！” 

“那就好，那就让老婆来服侍您吧！”放下剪刀，她就开始吸吮我的小弟弟，不一会儿，小弟弟就叛变了，她还继续的给我口交，不停的又吸又舔，吞吞吐吐，搞得我舒服之极，再加上手脚被束缚，异样的感觉让我这个大男人也情不自禁叫几声床，惭愧。 

后来兰兰看火候差不多了，就脱下小内裤，但是穿著睡裙，跨坐在我阳具上，一边耸动身体，一边作出各种风骚的姿势来挑逗我，等她高潮两次之后，我也快了，她不顾疲惫，起身继续用手套弄我的肉棒，偶尔伸出小小的舌头舔上几下，我舒服的生了天，终于精关一放，一股浓白的精液冲天而起，喷射在兰兰的小脸上。我发现好象兰兰这小妮子在她主动的时候，没有暴力倾向，呵呵。 

兰兰见我终于射了，瘫倒在我身上，脸上的精液也顾不得去擦。过了一阵，她拿我的内裤擦掉脸上的精液。我要她放开我，心想我要好好收拾收拾这小鬼。 

兰兰跳起来，抓起内裤，娇笑着跑出了门，身后抛下一路笑语：“你学一声猫叫吧！我就给你开。”嗯？我只好“喵”的叫了一声，咔嚓几响，手脚感觉一松。好呀，这小鬼，难怪那天拿着录音笔缠着我学猫叫给她听呢，原来啊，哼！ 

“臭兰兰，给我站住！”光溜溜的跳起来追出去，不见兰兰踪影。不过，刚才好象听见衣柜门响，心里暗笑。走过去顶住柜门，大声说：“坏小鬼，你不道歉我就关妳一天！” 

“哥哥我错了，嘻嘻！”衣柜里传来兰兰的嘻笑声。我猛地拉开门，一把抱出小兰兰，扔在床上，就去挠她的痒痒。嘻闹了半天，抱她进卫生间洗个澡，干干净净的睡觉了。 

8月的时候，我有事去陕西一趟，别的不说，这趟却有很大的收获，因为，我找到兰兰的三姐了。对了，她的三姐其实跟她是孪生姐妹，这件事情，待我慢慢的说来。 

第十六章 完 

第十七章 

事情是这样的，那天刚好去陕北。我这个人平时就很喜欢那种苍凉的景色，所以专门租了一辆越野车，到山里去转转，陕北的黄土高坡可是出了名的。这天傍晚，我正在行进中，看见前面路上走着一个女孩和一个小男孩，而我觉得这边景色不错，所以准备照几张相，我想让他们帮我照一下，所以把车开到他们前面停下，并取出照相机下车。 

两个小鬼离我越来越近，当我迎上去正准备开口的时候，我惊呆了，那个高个的女孩子，居然长的和兰兰非常象，我当时的第一感觉就是，她就是兰兰的三姐，她的孪生姐姐梅梅！ 

忘了说，我一直没有放弃寻找兰兰的家人，我曾经带兰兰去湖南，在那边的客户陪同下，找到兰兰的家乡，一个贫困的山村。但是，兰兰的家已经不存在了，她的家现在已经是一个破败闲置的空屋。 

询问邻居才知道，兰兰的老爸后来突然消失了，不知去向。而几个姐姐也杳无音信，我们去当地警察局报了案，因为兰兰的老爸根本就是把他们卖掉的。我还给当地警方和她家的邻居们留下我的联系方式，拜托他们如果兰兰的姐姐回来，让她们跟我联系。 

并且这几年一有人过去，我就让他们去兰兰的家乡打听，一直没有音讯。为了这事，兰兰不知在我怀里哭过多少回！今天居然让我突然撞见梅梅，真是老天有眼啊！不敢她是不是，至少有些希望啊！ 

但是我不能开心的太早，我考虑了一下，就上去拦住他们，让他们帮我拍照，这个女孩跟兰兰差不多高，而旁边的小男孩看起来只有7-8岁的样子，我就把相机交给女孩，并告诉她怎么使用。 

等她给我照好几张之后，我就说：“来，叔叔给你们照一张相吧！”她们高兴的说，好啊！好啊！嘿嘿，我就拍了几张。 

然后我说：“小朋友，你们住在哪里呀？”那个小男孩给我一指：“在那边。”我看过去，什么都没有？但是我说：“叔叔送你们回家吧？我刚好想找个地方住，就住你们村里好不好？”她们很高兴的上车，我就带他们穿过崎岖的山路，来到他们村里。 

在他们的指引下，径直来到他们的家门口。一进村就有小孩子跟在车后面跑，村里的成年人也好奇的围上来。在门口停下车，小男孩就往院子里面跑去，我跟着他走进小院。见到了男主人，老实憨厚的夫妇俩。表明来历之后，他们热情的留我住下。 

从车上拿下些啤酒饮料，主人也拿出最好的饭菜来，村里有些闲人也来凑热闹，我说我是来旅游的，他们深信不疑。吃喝过后，我拿出笔记本计算机，连接上数码相机，把白天照的照片传进去，并且还用彩色打印机把女孩他们的照片打印出来。 

人们见到这个新鲜玩艺唏嘘不已，争抢着拍照，我还取出DV，把这一切记录下来，当然，比较用心的拍摄了那个女孩。闹哄哄折腾了很久，大家都回去休息，我取出一些钱，塞给主人，他们本来死活不要，我说：“实在不好意思打搅，又让你们破费，还是收下吧！” 

拗不过我，他们就收下了，晚上睡在他家里，十分平静。第二天一早，我准备出发，全家人到村口送我，我还真有点不好意思，如果他们知道我的来意，不杀了我才怪。 

经过几个小时赶路，来到县城，手机也有了信号，找个宾馆先住下。联络小蕾让她派人陪兰兰赶来，同时派人去兰兰的家乡，去警局调来梅梅的资料，又联系客户帮忙找熟人联系警方。 

第二天，兰兰在两个同事的陪同下赶到，一见我就激动的要去找她姐姐。我说警方还没有安排好。而且我先打开计算机给她看照片，她一看就开始呜呜的哭，坚持说就是梅梅。我又放DV给她看，让她确认，兰兰紧紧抓着我的手，一声不响的看着，突然她猛力的摇我，大叫：“就是她，就是她，就是梅梅！” 

“妳怎么这么肯定？”我很疑惑，兰兰说：“你倒回去看，梅梅的右耳后面有一颗黑痣，我没有！一定是她，一定是！”兰兰和她三姐梅梅因为是孪生姊妹，所以几乎形影不离，她最亲的就是梅梅了，一定不会认错的。 

果然倒回去一看，真的在那个女孩的右耳后面有一颗小小的黑痣！我让兰兰先不要着急，等警方协助。我这人想来做事比较周密，况且我是个侦探迷，电视上那种破烂的侦破电视剧我都不会放过，所以我很担心。 

看这个样子，梅梅应该是被那户人家买下的儿媳妇，乡下流行那种给很小的儿子买个年纪大的媳妇，这样可以照顾他，还能帮家里干农活。我碰巧遇见她的时候，就是她带着自己未来的小丈夫放学回家。 

像这种农村，很多家都会攒钱给儿子买媳妇，这是很常见的。如果有人来，很难说回不会发生那种暴力抗法的情况，这还是小事，如果他们把梅梅藏起来，那我们岂不是前功尽弃！警方可不会跟我们一趟趟的瞎跑呀！ 

当天晚上，兰兰对着我哭呀哭，怎么劝都没有用，折腾到黎明，才迷迷糊糊的睡着了，可把我，累惨了。白天警方跟我联系，说天黑去村里救人，兰兰起来又哭，烦，劝的好累，幸亏有两个同事。 

晚上出发，警车没有拉开警笛，当时就在我的指引下，很快包围了村子，我领着一对警察直接冲进梅梅家里，一家人很平静的看着我们带走梅梅，不过目光快要把我杀死了！我很无奈，这怪谁呢？如果不是他们，拐卖人口这件事也不会发生，使他们助长了歪风邪气。可是换句话说，他们也很可怜，辛辛苦苦一辈子挣钱给儿子买个媳妇，就这样没有了。我倒想告诉他们，有钱就让孩子好好读书，将来走出贫困的山区！可是我不敢，我怕他们会咬我！撕开了吃，嘿嘿！ 

把梅梅带到村口，兰兰猛的冲上来，梅梅也立刻认出了妹妹，两个小鬼抱在一起哭哭笑笑，看的同行的女同事直抹眼泪！ 

警方倒是准备周密，折腾到天亮，没想到同时在村里还找出了被卖到这里的另外两个女孩。 

回到县里，警方做了详细的纪录，我带来了兰兰的证件，说明情况，再加上熟人帮忙，顺利带走梅梅，并开好了证明。 

两个小鬼咿咿呀呀的说着家乡话，亲亲热热，我也不知道在说什么。带她们到宾馆先休息一下，我只好住在另一间卧房了，现在我倒成了外人，不爽。 

第二天早上，我发现两个小妮子眼睛都红红的，肯定哭了一晚上！梅梅也换上了兰兰的衣服，细细打量，发现梅梅要稍微丰满一点，皮肤要黑一些，并且长期在缺水干旱的山区，皮肤有些粗糙。不过兰兰也比较黑，她很喜欢游泳，所以雪白的皮肤也晒的有些微黑了。 

定了机票，当天返回。赵姐专门赶到机场，一见面，先是抱着两个小鬼痛哭一场，场面期期艾艾，惨不忍睹。接着又开开心心，当场又认了一个干女儿。我是脸皮超厚，铁石心肠，不但没有哭，还小小的得意了一把。 

晚上，两个小鬼又是叽叽嘎嘎，我有点意见了，这不是欺负我和赵姐吗？表示强烈抗议，所以她们改用普通话，但是才发现都是些废话，没有什么实际意义的。 

晚上跟梅梅聊了聊，发现事实跟我想象的完全一致，不过村民都是很忠厚善良的老实人。我想了想，以后应该想办法，补偿他们一下，不过买媳妇，我可是反对！ 

该睡了，她们两个小妮子去兰兰的卧室搞“同性恋”去了，我只好喝点啤酒，上网看看黄色图片，就睡觉了。看来这些日子我要吃自己了。 

第十七章 完 

第十八章 

随后这几天，兰兰每天带着梅梅出去乱逛，天天司机都很委屈的大包小包网回送东西，一问他，总是说兰兰她们还在某某地方逛呢。呵呵，这样也好，我也好抽出点时间管理一下公司。 

第一天晚上我就发现兰兰带梅梅去做了头发，做了皮肤护理之后，两个人越来越象了，特别是再穿上同样的衣服，很难辨认了，真是很头痛。所以我要求兰兰她们不要穿相同的服饰。可是，那就更分辨不出来了，没得比较了呀，苦恼~ 

她们唯一的不同点就是，梅梅相对要文静一点。而且兰兰看见我，目光总是带着笑，大大咧咧的样子。梅梅就不同了，她会微笑着点点头，随即很快低下头，小脸上微微有些红晕。可以说，这是分辨她们的最好办法。不过可恨的是，梅梅这个小鬼也把我叫做“哥哥”，我老人家的身份和地位真是一降再降，无奈！ 

这天是个很重要的日子，其实就是兰兰和梅梅的生日呀。我们好好的给两个小公主庆祝了一番，晚上公司的同事都放下工作，我们包了一个歌舞厅，唱唱跳跳，闹到很晚。后来且蛋糕的时候，两个小鬼开心的合不拢嘴。 

晚上回家她们就开始一件件拆礼物，一大堆礼物啊，什么都有，开心不已。我专门托人从和田买来一对羊脂玉镯，一人一只，带上之后更显得可爱。 

晚上，我准备睡觉了，兰兰突然悄悄溜进来跳上床。我把她拥进怀里，好几天没有亲热了，抱着可爱的小兰兰，恨不能咬上一口，我逗她说：“不去跟你姐姐搞同性恋，跑到我这边做什么啊？” 

兰兰在我脸上啄了一口，说：“我来陪陪你呀，省得你去找别的女人~” 

“你这个小狐狸！”打闹了一阵，触碰着她薄薄睡裙下温软的肌肤，我有点难以把持，温存过后，让兰兰现在上面做了一阵，我又采用后进式，本以为这样她不会抓我，没想到啊没想到，大腿上又被她抓了几道血印。 

气杀我也，跑去小屋拿来一付皮质手铐把她双手铐在身后，再给她戴上塞口球。我从后面拉住她的身体，用力刺入她滚烫的小穴。疯狂的抽插，不在乎兰兰来回扭动身体，也不管她是否高潮，我只管奋力的开垦。兰兰的头也随着我的抽动来回摆动，一线口水顺着戒口滴落在洁白的床单上。终于，随着一阵电流侵袭，我射出了积蓄已久的精液。 

放开手，兰兰就瘫倒在床上。我放开她，她也没有动静，眼神还是那么迷离。爱抚了一阵，她慢慢缓过来，跟我说了一阵情话，就要起身穿衣离去。我似乎有点习惯她抱着我睡觉了，不想她走，就抱着她说：“别走了，今天晚上陪我睡吧，好不好？” 

兰兰脸上一红，掐了我一把，说：“啊呀，不好啦，梅梅会发现的，我得赶快过去了！”我说，不行。一边捣乱不让她穿回小裤裤，闹了一阵，兰兰有点急了，小嘴翘的高高的，在我身上比划着威胁我。我说：“你咬吧，咬了我就让你光着回去！嘿嘿！” 

“嗯~坏哥哥，我求求你啦，放我走吧！”这小鬼，求我还说我坏，我可没有那么容易上当呢。 

后来她说，那好吧，不过她说还想跟我做，并且说要在小屋里面坐，我说为什么，她说要用摄像头拍摄着，看着我们做爱，很刺激吧。我一听是个好主意，小弟弟有点亢奋了，就把她饱进小屋，摆好摄像头，把输出信号线接到大电视上。 

打开电源，调节好摄像头位置，大床就出现在电视屏幕上了。我们先拥吻了一阵，然后我开始亲吻她的乳房，顺着她的小腹一路来到丛林下的小溪，我用舌尖分开花瓣，里面已经有点点蜜露渗出，好美啊，酸甜可口，我贪婪的品尝。然后开始用舌头钻探她的蜜处，兰兰也开始发出呻吟，并不时用双腿夹住我的头。 

看时机差不多了，我准备挺枪进入。兰兰翻身让我躺下，我一躺好她就跨上我的身体，小穴对正我挺直的肉棒坐了下去。并且双手抓着我的双臂，压向两边，咔嚓两声，我的四肢就又被固定住了。我们现在都知道这个机关了，所以躺在这张床上只要双臂不分开，抱在胸前，机关就不会启动。兰兰这样按住我的双臂，我也不在意，只是尽情享受兰兰的隧道给我带来的紧握感。 

兰兰耸动了一阵，突然停下，站起身来，下体离开我的肉棒？这小鬼要做什么？我很困惑，就问道：“兰兰，妳干什么？妳想憋死我呀？快点上来！” 

兰兰诡秘的笑了笑，跳到地上，握着我的肉棒舔了舔，然后咬了它一口，好痛。然后她走过来在我脸上和额头上啄了几口，说：“哥，我真的不能陪妳了，太晚啦！我姐姐会发现的啦！我先走啦，你要乖乖的听话呦！”这么说着，还摸了摸我的头发，好象一个温柔的母亲在哄孩子睡觉一样。 

我苦笑不得，赶紧吹口哨，没用，学猫叫，没用！我气坏了：“臭兰兰，妳搞什么鬼，放开我！” 

她没有理会我，甜甜的笑了一下，就出去了！丢下气鼓鼓的、胯下还支楞着涨红的阳具的我！一阵唏嗦的穿衣声，兰兰穿好衣服，头发也梳理整齐了，才走到门口，探了半个身子，笑眯眯的看我。 

我早就气到不生气了，阳具也微缩成一团，只好苦笑着说：“好兰兰，你总该放开我吧？” 

兰兰没说话，就把我房间的无绳电话放在计算机旁边，嘻嘻哈哈很得意的笑着走了。不知道她要做什么。不过我还是很沮丧，因为，就算我被困在床上一晚上，睡一觉也无所谓啊，可是我不喜欢仰躺着睡，再说谁会喜欢被捆着动不了的睡觉啊？ 

过了几分钟，突然无绳电话响了，随即咔哒两声，我自由了。我现在知道这个小鬼做了什么了，生气倒是没有，她这么可爱，狡猾的小狐狸，让人想生气都生气不起来。 

不过我怎么觉得有点害怕这张床了，本来说设个密码，但是转念一想，如果兰兰不能使用它来做一些让我哭笑不得的坏事，也没什么意思，这样反而更有趣不是吗？我倒想见识见识她这个小坏蛋还能搞出什么鬼来。 

出门穿上内裤，我拨她房间的电话，一个笑笑的小女生的声音，肯定是兰兰，我就装出恨恨的声音骂：“妳个臭兰兰！妳等着，我……” 

没等我说完，她就说：“喔，是哥哥啊？我叫兰兰接电话！”说罢，就听见电话里她对旁边说：“找妳的！”啊？我搞错了呀，真是的，还怪不好意思的~ 

“喂？”电话那头传来兰兰的声音，我又开骂：“妳个臭兰兰……”还没骂半句，只听她说：“啊，是哥哥啊，我是梅梅，我叫她接电话”……不用说了吧，反正接来接去，那边都说是梅梅，听着话筒里面两个小鬼叽叽喳喳，不停的咯咯笑着，我已经晕倒了，这是什么呀，简直是惨无人道嘛！ 

我……唉，算了，我洗洗睡吧~ 

第二天睡个懒觉，起床下楼，看见她们，我故意装作生气，结果两个小鬼上来一边一个拉我说说笑笑，我不小心就把门牙龇出来了。装生气也失效了，不过我还发现，现在梅梅跟我越来越熟悉，慢慢的，在我面前的羞怯减少了。 

这是好事，因为说明她跟我越来越亲了；但是这也是坏事，我越来越分不清了。管她呢，至少兰兰不会认错我就好，咱给她来个后发制人以静制动，嘿嘿。 

第十八章 完 待续 

第十九章 

当然，我也在考虑梅梅的学习问题，虽然她也在上学，但是却比兰兰低两级，所以，请家教是必然的啦。每天老师给梅梅补课，兰兰也安静的坐在旁边听课，也难得她能安静一会儿。 

这天上午，接到靓靓的电话，说是飞机下午到，我当然亲自去接啦。靓靓胖了一点，也白了许多，身后跟的小保姆抱着孩子，我兴奋的凑上去。我的儿子啊，胖嘟嘟的，看不出哪里像我，我结果baby，亲了又亲，高兴啊。 

到家一进门，大家就围着baby，妳抱抱她抱抱，喜欢的不得了。梅梅也跟靓靓见了面，靓靓也是很喜欢她。不过后来，我发现小兰兰看我的眼神有点问题，果然，这小鬼突然把baby抱到我面前，轻轻摇着他胖乎乎的小手说：“叫爸爸！” 

这一下，全屋的人都呆住了。我想最吃惊的应该是赵姐，天天替我父母催我结婚生子，现在突然冒出来个儿子。我是有点生气，这小兰兰一天就揭我的短，不过纸包不住火，这事瞒是瞒不住的。 

安静了几秒钟，靓靓才反应过来，打了一下兰兰，笑着说：“死小鬼，别胡说！”这一下尴尬的气氛才算有些缓解。 

中午吃了饭，我和靓靓来到房间。她说我没有必要去过户那些资产，我说：“别说了，这是我的心意，现在已经这样了，就别再客气了。”我本想跟她亲热一下，没想到她推开我的手，微微笑着说：“去，别动手动脚，跟你的兰兰好好过吧！” 

过分，居然说这话，我可不是吃素的，就…… 

完事之后，休息一下，baby也睡醒了。靓靓自己的房子在附近的另一个小区，我就送她们回去了。 

回到家，兰兰变得有点怪，不过我有点事，也没太在意。晚上吃过晚饭，我继续回房间工作，没想到兰兰会推门进来。我问她做什么，她没作声，只是过来抱着我，我摸摸她的头，问她怎么了。她半天不说话，噘着小嘴突然来了一句：“我想给你生个baby！” 

oh，my god!这小鬼是发疯了吗？哭笑不得，我赶紧说：“别闹，妳还小，生个叉烧还差不多！” 

“不行，我就要生，就要给你生个小baby！”看她的样子不像是在说笑。我只好说：“乖兰兰，你现在好好上学，等妳将来大学毕业，想生几个都可以！” 

“不行！我就要现在生！”兰兰提高嗓门，眉头也皱了起来。我一下烦了，说道：“去去去，别在这胡闹！” 

兰兰看我不答应，就改口说：“那把靓靓姐姐的baby抱来给我玩两天！”这叫什么话！我火了，骂道：“妳当那是玩具啊，什么叫玩玩？几天不管妳，妳是越来越不象话了。快点滚蛋！” 

兰兰被我骂了几句，眼泪哗啦一下就下来了，噘着嘴就跑出去了，还重重的摔一下门。烦死我了，还有脸哭，不管她~ 

不一会儿，赵姐又敲门进来了，进来就问我：“说吧，那个孩子是怎么回事？你瞒着我们都做了些什么？老实交待，否则我告诉你父母去！” 

“哎呀，赵姐，你就别烦我了好不好？” 

“嫌我烦啊？那我这就打电话！”说罢就做势欲走。我赶紧拦住，苦笑着说：“赵姐，我求您了，先别告诉我老妈，好不好？” 

“那好吧，说说怎么回事？” 

我和靓靓的关系，赵姐是知道一些的，只是没想到有这个孩子。其实我也没想到，我不喜欢做爱的时候用套，所以都是让对方吃药，兰兰现在就在吃药啊。可是靓靓她为什么会想要我的孩子，我也没办法说清楚。反正我交待了一切，还给赵姐灌输了爱情和家庭还有我的“小鸟依人”理论。后来我说到送给靓靓我的资产的时候，赵姐才微笑着点点头，说：“念在你还算是个有情有意的男人，这次我就放过你！” 

送走赵姐，我擦擦头上的汗，刚想松口气，又有人敲门，又是兰兰。我有点不悦，冷冷的说：“什么事？” 

“哥，你怎么欺负兰兰了？”喔，是梅梅。我就说：“我没欺负她，是她自己发神经！” 

梅梅眼睛有点红，轻轻地说：“哥，你能不能答应我，以后不要欺负兰兰？” 

嗨，这什么呀，我真是欲哭无泪，苦笑着说：“好，我答应妳！再说我也没欺负她呀，她……”可是一想，兰兰刚才生气的原因，我又怎么好告诉梅梅呢？ 

梅梅认真的说：“那，谢谢哥哥了！”给我鞠了一个躬就走了。我晕，向遗体告别啊？ 

晚上吃饭，兰兰居然没下来，我问梅梅，她说让我自己看去。上楼推门一看，兰兰正噘着嘴做在床边生闷气。我过去坐在她身边，她就转过身去不理我。我只好劝她：“兰兰乖，都是哥不好！”心里想，我错哪儿了我？ 

兰兰不理，我就说：“嘻嘻，乖兰兰，别总是噘着嘴，时间长了跟鸭子似的，多不好看啊！”兰兰把头一扬，嘴噘的更高了。我没办法了，问她：“乖兰兰，那妳到底想怎样啊？” 

“我要生baby！”嘴还是那么硬，我就说：“妳啊，别闹了好不好，妳现在这么小，哪里能生孩子，生青春痘还差不多。啊呀，妳看，妳着怎么有个痘子啊？” 

兰兰一听，也顾不上生气了，赶忙起身照镜子，嘴里还问：“在哪？哪里呀？”我嘿嘿笑着，捏住她的小鼻子说：“这么大一个，看不到啊？” 

“讨厌！”兰兰笑了，小小的粉拳落在我身上，终于不生气了，呵呵，不容易呀~ 

晚上我已经睡下了，兰兰推门跑进来。这小鬼，从来进我的房间都不敲门。她我问她怎么不睡觉，她钻进我的怀里，撒着娇，说来陪我。既然说陪我，那，哼哼，当然是要……啦！ 

温存了一阵，兰兰提出要去小屋，嘿嘿，想玩我，我可没那么笨，把她放在床上，我先选到自己吹口哨的那条开锁指令。我早查过了，这小毛头在里面存储了很多种声音，我是早有提防。 

自觉躺下让机关锁住我，脸上还带着得意的笑。兰兰一反常态，先用她的小口吻遍我的全身，吸吮我的胸腹，舔吸我的蛋蛋，感觉痒痒的，但是很舒服。后来我受不了了，喊她快点上来，她却跳下床去，拿来一个眼罩，非要我戴上。眼前一片漆黑，不知道她搞什么鬼。 

“哥，你把嘴张开！”不知道她要给我吃什么好东西，我张开嘴。坏了，一个硬硬的圆球塞到我嘴里，是戒口！发觉上当已经来不及了，不过她还要做什么呢？拭目以待~ 

她趴到我下身，开始给我口交，小小的舌头来回舔着我的肉棒，让我越发兴奋，恨不得兰兰的蜜穴立刻套下来。可是她突然停下，我还以为有什么好事呢？就听见她在床头按开控制板，滴滴滴按了几下，我心里一凉，知道中计了，我真是斗不过她这个女魔头！ 

她取掉我的戒口，笑着问我：“哥你跟我生个baby吧？我要你亲口答应！” 

我……她声音变的严肃，说：“你今天下午又和靓靓姐做什么了？别当我不知道！还记得我怎么说的吗？”我耳朵里听见咔嚓咔嚓的剪刀声响，险些晕过去，赶紧大叫：“兰兰妳疯了！快别闹了！” 

“嘻嘻，我还舍不得剪掉你，暂且饶你一次，下次嘛……”又咔嚓了几声，然后说：“既然你不和我生baby，就让你憋着吧！”说完，就又用力的吸吮我的肉棒，把它从睡梦中唤醒，并且膨胀到了极限。她看我勃起的差不多了，居然丢下我，走了！ 

我气的嘴里大叫，但是她不理我。在黑暗中发了一阵脾气，慢慢不生气了，就是有点可笑，我自以为聪明，却一次次上这个小鬼的当，迷迷糊糊就睡去了。 

第二天早上，迷糊中感觉兰兰在用小手拨弄我的肉棒。本来就尿憋得涨痛，这下有点受不了，赶紧骂她：“臭兰兰，快把我放开，否则我尿床了。” 

“嘻嘻！”兰兰继续拨弄我的阳具，笑着说：“大笨蛋，你不会自己开！” 

“你不是改了吗？”当我傻呀！可是转念一想，就吹了两声口哨，咔嚓，锁开了。我坐起来，取掉眼罩，唉，各位观众，我是不是蠢的有点过分啊？还是兰兰聪明的有点让人恨？ 

她还有脸笑话我，用手在脸上划了划，说：“羞羞脸，尿床的大笨蛋！” 

算了，没时间跟她计较，我直奔卫生间去也！ 

出来一看，兰兰居然还有胆在沙发上做着！我跑过去抱住她，先在她的小脸上啃两口，然后把她抱进小屋，她在我怀里扭动着。 

这下我可不客气了，脱掉她的衣服，我灵机一动，把她先锁在床上，然后找出一些棉质的绳索。先在她乳房上部捆了两圈，然后在乳房下沿捆两圈，最后在背后捆住。再用一截短绳索把乳房中间上下的绳索系在一起，现在她就有了一个绳索做的胸罩。找一个无肩带的胸罩给她穿上，后面不是挂钩，而是一把小锁，锁好后钥匙我保留。 

这时候兰兰已经有点喘息了，小穴也开始分泌淫水。打开床头的控制板，放开她的双脚，我再取一个遥控跳跳蛋给她放进去。然后找一个贞操带给她穿上，钥匙也保留，嘿嘿。 

替她穿上小裤裤和丝袜短裙，吹两声口哨放开她。兰兰的脸涨得通红，噘着嘴坐起来说：“不玩了，坏哥哥，快放开我！” 

“嘿嘿，你把我折磨了一夜，今天你就穿它了！”拿起她的小可爱，帮她穿上。兰兰装出生气的表情：“你自己是个大笨蛋，还要怪我！”不小心露出洁白的小虎牙。她扭了扭身子说：“哎呀，这样怪怪的，我不要穿啦！” 

“这还由着妳了？穿著吧！” 

“那好吧！”说完她伸手偷袭了一下我的小弟弟，跑出了房间。哼哼，还调皮，看我怎么收拾妳！ 

第十九章完待续 

第二十章 

洗漱完毕，下楼看老师正在给梅梅补课，兰兰在旁边看书。转了一圈，我也没什么事可做，就坐在旁边看老师在讲什么。听了一阵，休息时间，老师给我狠狠夸奖梅梅，说她接受能力强，学得很快，梅梅有点不好意思。不过旁边兰兰倒是更扭扭捏捏，偶尔偷偷看我一眼，知道她心虚，不敢惹我。 

后来实在没意思，就约了几个朋友去喝啤酒聊天，玩到下午才回家。回去躺在床上准备睡个午觉，兰兰却跑来缠着我给她钥匙，哼，想得美，让她乖乖的给我抱着睡了一觉。 

醒来已是傍晚，吃了晚饭，我提议出去走走，兰兰起先不同意，但是被我们拉出去了，转到天黑，有点累，刚好看见一家茶楼，就上去坐坐，喝点茶，然后要了一副扑克牌在那玩斗地主。说好了如果她们输了就被刮鼻子，我输了就被弹脑门。 

这两个小鬼一定是在耍花样，因为每次都是我做地主，而且几乎都被斗死。我这人有个毛病就是：如果有机会，一定要做地主。而兰兰她们好象故意似的，每次都不要。这样几轮下来，我没刮上她们几次，却被弹到脑门生疼。 

又是一局，我拿了四个7，心里暗自得意，结果当我拿来炸梅梅的时候，兰兰居然四个8把我炸死了，这也就罢了，随后这两个小鬼一人又扔出一个炸弹！就是说，一人要弹我16下脑门！ 

气坏我了，这明明是故意的，刚才明明是该兰兰做地主，可是她不要，手里有两个炸弹都不做地主，明摆着玩赖嘛。我把牌一扔，说：“不行，妳们耍赖，这把不算！”两个小鬼都不愿意，死活非要弹我，弹的我嗷嗷乱叫。 

我心想，妳个臭兰兰，妳死定了！就伸手悄悄在衣袋里打开她跳跳蛋的遥控，兰兰身体一震，小嘴一噘，伸手在桌子底下掐了一把我的大腿。咦？还有不怕死的，我趁着整理手中牌的时候，悄悄把跳蛋调到最高档。 

兰兰先是狠狠踢了我一脚，然后不做声了。结果这一把打完，我赢了。梅梅责怪兰兰出错牌，她嗯了几声，没说话，又踢了我一脚。这么强硬？看来她是不想让我关上了。兰兰的手有点发抖，小脸一阵红一阵白，频繁出错牌，让我连赢了几把。 

正在得意，发现兰兰身体猛地抖了几下，然后抓起小包说要去卫生间。她们两个总是形影不离，卫生间一直都是一起去的，可是今天情况特殊，所以梅梅站起来要陪她去，兰兰赶紧说：“不用了，我自己去！”声音有点发颤。梅梅说：“没事，刚好我也想去！” 

这下怎么办？结果兰兰只好说：“那妳先去吧，我先不去了。”就又坐下，梅梅很奇怪，随即她也发现兰兰的脸色不对劲，非常关心的伸手试兰兰的额头，兰兰左右躲闪着。我赶紧悄悄给她关掉跳蛋，但是梅梅却硬拉着兰兰一同去卫生间。 

拗不过她，兰兰只好站起来，恶狠狠的看我一眼，我发现她的眼睛里有点委屈的泪水，更让我后悔的是：我发现兰兰浅粉色的短裙的PP后面部分，有一小片淡淡的水渍~ 

完了，我今天算是把事情闹大了，不光让兰兰丢脸，更有可能被梅梅发现我和兰兰之间的秘密，这可怎么办。 

果然，过了一阵，梅梅自己出来了，小嘴噘着走到我身边，一看就是生气的样子，她把手往我面前一伸，说：“拿来！”不用问了，我只好干笑着掏出钥匙交给她，她冲我哼了一声就又去卫生间了。 

过了好一阵，两个小鬼出来，兰兰眼睛有点红，好象哭过，而梅梅破天荒第一次不理我。我看他们都生气了，玩下去也没什么意思，就提议回家。 

一进门两个小鬼就跑回房间去了，赵姐问我怎么了，我随便扯个谎，说她们打牌输了耍小脾气，其实耍小脾气的是我。看了一阵电视，赵姐去睡觉了，我觉得今天做的有点过分，所以就上楼敲梅梅她们的门，想道个歉。 

梅梅开的门，她用眼神给我示意了一下，就下楼看电视去了。我悄悄走过去，看兰兰正抱着被子，无声的哭泣，肩膀一抽一抽的。我过去轻轻抱住她，说：“兰兰，对不起，都是哥的错，你不要生气了好不好？” 

兰兰不吭气，扭动肩膀想甩开我，我就把她抱紧，不让她甩开，继续说：“好兰兰，怪兰兰，哥对不起妳！我保证，今后再也不欺负妳了，妳就给我一次改过自新，重新做人的机会吧！” 

兰兰坐起来，哼了一声说：“油嘴滑舌，态度不端正！”嘿嘿，只要她说话，我就有机会了。赶紧给她捏捏肩膀，忙不迭的道歉：“乖兰兰，哥知道错了！来，我给妳柔柔肩，您辛苦了！” 

她左右扭着身体，嘴上说：“坏哥哥，就知道欺负人！哎呀，我不累啦，别揉啦！哎呀，你捏死我啦！”嘴角上扬，露出一点点笑容。我赶紧趁热打铁，双手滑到她的胸前，隔着胸罩揉她的乳房，一边轻轻的吻她的耳朵，轻摇她的耳垂。 

“嗯！人家这里也不累啦，讨厌！”兰兰嬉笑着说。看她不生气了，我就开始自由活动，温存了一阵，我就说：“乖兰兰，今晚跟哥睡吧！好不好？” 

“嗯，好吧！你先上去，我一会儿就过去！”没想到她答应的这么痛快，我吹着口哨就回房间了，冲个澡，舒舒服服在床上看电视等着。 

兰兰不知道搞什么鬼，过了很久才上来。我抱着她亲热了一阵，然后开始剥她的睡裙，结果被她制止，她说还要去小屋里，反正我斗不过她，再说我今天有愧，只好抱她到小屋，我刚躺下让机关锁好手脚，就听见兰兰打开控制板在调节。调好了，她居然又拿来眼罩，我说不必了吧！可是她没理我，给我戴上了。然后她说上个卫生间，我想这小鬼，早干什么去了？ 

等她回来，先是一阵温存，然后兰兰还给我来个69式，我们互相亲吻着对方的私处，在我炉火纯青的舌功下，很快她就蜜液泛滥。迫不及待的起身来了个观音坐莲，一阵猛烈的交合，兰兰颤抖着冲上了高峰。随后她站起来，小穴离开肉棒，让我滚烫的肉棒变得十分饥渴。 

她不知道倒腾什么呢，过了一小会儿，才再次跨蹲在我身上，手扶肉棒，缓缓下坐。我突然感觉兰兰的穴口变得有些紧窄，虽然肉棒上满是淫水，我还是感觉到好象有一道箍，紧紧套住我的龟头，然后缓缓的套过肉冠，随着她身体的下坐，一冲到底，然后开始缓慢的上下套动。 

兰兰口中发出“哦……啊……”的低声呻吟，动作很迟缓，但是却很有力。紧窄的阴道挤压着我膨胀的肉棒，让我几欲发射。她抓起我的手，按在她胸上，我开始大力揉搓乳房，不时刺激两下小小的乳头，并配合她的动作挺动身体冲击她。 

“嗯……嗯……啊……啊……”随着她呻吟声的加剧，她开始扭动身体，身体的起落也变得无序，并开始来回研磨着我们紧密接触的下体，一阵尖叫之后，她的高潮如潮水般涌来，一浪接一浪的冲击着我的肉棒，让我也控制不住，一泻千里！ 

好舒服，兰兰慢慢起身抽出我萎靡的肉棒，很奇怪，居然拿了块湿巾给我擦拭下身，我问道：“兰兰，妳在做什么？我等会儿冲个澡就成了，妳不是在给我擦什么药吧？”说实话，我现在真不了解兰兰的小脑袋瓜里在想什么。 

擦干净了，兰兰在外间捣鼓了一阵，然后在小屋门口说：“哥，我下去陪梅梅姐了！你自己睡觉吧！”她又骗我，而且又把我锁着，是不是要报仇啊？正想着，兰兰“喵喵”的学了两声猫叫，锁开了，不过她也很快关门下楼了。 

去掉眼罩，四周看看，没什么奇怪的啊？怎么今天兰兰表现这么怪？先出去冲个澡，躺在床上越想越不对劲，就进小屋摆弄开始计算机。 

是这样的，我正在研究摄录机的感应启动，就是当镜头里出现移动物体的时候，就开始拍摄，这种情况可以节省很多监控录像的资源。我这几天把摄像头对准小房间的全景，进行试验，如果拍摄到东西，就保存在计算机上。现在还在试验阶段，不是很稳定。我察看了一下，没想到今天居然工作正常，我就打开了今天录制的VEDIO。 

不看还好，当看到兰兰去卫生间回来的时候，我震惊了！因为，虽然画面很模糊，但是我可以很清楚的分辨出，房间里走进了两个人！两个一模一样的女孩子，一定是梅梅和兰兰！她们的身体都是赤裸的，但是梅梅的双手还遮着身体，好象有些害羞的样子。 

先上来跟我做爱的是兰兰，当她高潮之后，就跳下床，然后梅梅就慢慢的蹲在我身上，伸手扶着我的肉棒，开始往下做，兰兰在旁边扶着她！ 

看着梅梅生涩的在我身体上动作，我一下全明白了，难怪兰兰会拿湿巾给我擦拭下身，因为她害怕我发现梅梅的处女血！ 

我的头嗡的一下，血液直冲大脑，我的天哪，我都做了些什么？梅梅是我的大姨子啊！我和兰兰做爱就已经很过分了，现在居然又和自己未来的大姨子发生这种有悖伦理事情，我简直有点不敢相信自己的眼睛！ 

呆呆的看着屏幕上梅梅在我身上扭动，高潮，起身，给我擦拭，离开…… 

我这次真的生气了，都是兰兰在捣鬼，她居然害我做出这样的事情！我衣服也顾不得穿，直接跑下楼去敲她们的卧室门。 

“谁呀，我们已经睡觉啦！”里面传出声音。 

我不管了，直接拧开门，冲了进去！ 

两个小鬼抱在一起，钻在毯子里。我过去站在床边说：“兰兰！哪个是兰兰，你跟我上来一趟！”我觉得站在这不太合适，况且我还几乎全裸，只围了条浴巾。 

转身返回我的房间，在沙发上坐下，点上一支烟，等了一阵，门开了。两个小鬼居然都来了，都是一副战战兢兢的样子，让我分不出那个是兰兰。我想，她们应该猜到我叫她来的目的了。 

“兰兰！妳自己说，刚才怎么回事？”我的声音有些嘶哑！ 

两个小鬼对望了一眼，然后兰兰走上来几步，说：“对不起哥，今天，都是我的错，是我不好！” 

“妳现在说有什么用？早干什么去了？你现在让我变成什么了？禽兽吗？我……”说道气愤处，我跳起来一扬手准备一个耳光赏过去…… 

“别打我姐姐，我才是兰兰！”门口的那个真兰兰跑上来拦我。啊？手在半空中打不下去了！ 

“哥，你打我吧！是我不好！”梅梅说。 

“不，哥你应该打的是我！”兰兰也抢着说。 

“妳们！妳们想气死我啊……”我跌坐在沙发上，真是不好意思，当时我的眼泪就流了出来，我不想打她们了，我只是心痛，心痛两个可怜的小鬼。 

“哥，你别生气，别生气~”兰兰上来摇着我的胳膊。梅梅也过来蹲在我面前说：“哥，今天……今天的事情是我自愿的，是我要兰兰帮我的，真的！” 

我摇摇头说：“我不是生气，只是……只是妳们知道吗？我们这样做是乱伦啊！” 

“嘻，哥哥啊，我们不说，谁知道？”兰兰说。 

“对啊！”梅梅也帮我擦去眼角的泪水。 

“再说了，我当初那么小，你都把我……你怎么不说那次不对啊？反正你将来要下地狱，又何妨再多做一次坏事呢？”妳这个混蛋兰兰，你这是在劝我吗？ 

“哥，我喜欢你，我和兰兰都喜欢你，我们都是自愿的！你不要责备自己了！”梅梅轻轻的伏在我腿上，抬脸望着我，说：“你又何必在乎世俗的想法呢？” 

是啊，何必在乎呢？我一直自我标榜为反世俗的一类人，整天花天酒地，可是在这件事情上，我怎么就转不过来呢？唉！算了，管它什么乱伦不乱伦呢？只要相爱，在一起又何妨？ 

“好吧！”我猛地清醒过来，我想，有两个可爱的小女朋友，多幸福呀！我决定了，于是我说：“既然这样，我们就在一起吧，管它什么世俗，让它见鬼去吧！” 

说罢，我就拉起梅梅然后一手一个抱进怀里。两个小家伙见我不生气了，都扬起小脸，甜甜的笑了。 

拥着她们躺在床上，我要梅梅老实交待，因为主谋似乎是她。两个小妮子推推搡搡，闹半天，谁都不好意思开口，最后妳一句她一句让我明白了事情的经过： 

首先，兰兰几次晚上跑到我房间，梅梅就猜到了我们之间不寻常的关系，可是不好意思开口。她还说：“一想到你们可能会做的事情，就会很好奇。再说啦，人家也不是小孩子了，心里也会想……会想……”说到这里，兰兰在不停的羞梅梅，还做鬼脸，把梅梅闹了个大红脸。 

然后就是今天，其实梅梅早就觉得很奇怪，兰兰的表现很怪，而且，她薄薄的衣服下显现出来的痕迹，还有胸罩后面的小锁微微突起，让梅梅很好奇，所以当兰兰拒绝跟她一起去卫生间时，梅梅故意非要跟上一探究竟，结果自然是知道的啦。 

兰兰说到这里，小脸又红了，因为，她其实并不是生气，而是身体内的一阵阵强烈震动，加上绳索和贞操带的刺激，让她几乎达到高潮。可是是在茶楼里啊，旁边还会有很多人，害怕被人发现的紧张，还有在众人面前高潮的羞耻感让她难以抑制。她跑到卫生间，其实是去：自慰！ 

梅梅在旁边补充说：“哥你不知道，兰兰在卫生间的小隔间里，当着我的面就开始自慰，叫的好响，吓的我赶紧捂住她的嘴，好恐怖哦！” 

“那妳哭什么？”我问兰兰。 

“当着姐姐的面自慰，我觉得好丢人。还有，裙子都湿了，也不知道有没有人看到！”说着她又掐我。 

“那梅梅妳怎么出来也不理我？”我觉得很意外。 

“吃醋呗，嘻嘻！”兰兰说，梅梅被点透了心事，有点恼火，开始跟兰兰打闹。 

后来的事情不用细说了吧，晚上兰兰和梅梅不约而同的想到了她们想要发生的事情，而且兰兰还告诉梅梅小屋的一切。 

蒙上我的眼睛，还有擦拭梅梅的处女血，是她们不知道如何向我开口，不如生米做成熟饭。还有个最主要原因：人家梅梅是第一次啊，会不好意思，所以喽…… 

东扯西拉，卿卿我我的甜蜜到半夜，我们不知不觉都睡着了。早上醒来，睡在中间的兰兰还是紧紧抱着我，我翻身捉住她一阵热吻，双手上下翻飞，正在兴头上，突然发现她右耳后面一刻小小的黑痣…… 

啊，是梅梅啊！她的小脸带着一抹红晕，闭上眼，可爱的小嘴又送了上来…… 

（故事到这里就结束了，写的好累。祝福她们吧，祝她们的生活幸福甜蜜……） 