[新人原创，期待指导]滚来，滚去　　　　　　　　　　　　　　　滚来，滚去作者：deserttree2004/09/14发表于：羔羊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊写在前面的几句话：　　常在羔羊白看书，欣赏各位大大的著作，特别是很多经典的评论让我佩服万分。之余，又感到吃白食的惭愧。于是萌发了自己动动手的想法。　　小弟看书多年，信奉一个原则，就是文学创作来自于生活。如果说：熟读唐诗三百首，不会写诗也会凑，那写色文只把前人的大段描写拆来用，又能有什么特色呢？　　不过话又说回来，小弟在这方面也没有什么经验可谈，只好拿别人来当主角ＹＹ一番，也算作为处女之作。请广大同辈小羊羔们看后笑笑。也请方家前辈给指点指点。请支持新人丫，谢谢。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　滚来……滚去……　　“呵呵……”　　每当回想起这个词，我和几个哥们都会相视会心的一笑，只不过笑起来很淫荡就是了。　　那时还是上大学。　　刚上大一的时候，人还比较单纯，虽然从高中解脱了，脑子里很有点解放一切的感觉，但是却还没有胆子去解放一下底下的小ｄｄ。　　大一的ＭＭ们也都是刚从那种日子熬过来的，也比较矜持。大二的ＭＭ中不溜的阶段，打个比方就是欲拒还迎吧。大三大四的ＪＪ们已经可以用女人来形容了，很多ＪＪ们都有很成熟的打扮，性感的身材被凸现得十分明显，走起路来也摇曳生姿的，引人犯罪嘛！　　我们几个大一同寝室的哥们都属于比较色色的那种，不过毕竟才大一，刚来到学校，只能说有色心没色胆，充其量常常几个人跟着比较妖艳的ＪＪ后面死命的盯着她们的背影，咽咽唾沫。有时碰上性情比较温和的，跟着人家跟到女生宿舍楼，被嘀咕一声“讨厌”也就罢了，但是碰到了比较泼辣的，扭头就会指着我们大骂：“小鬼，你们跟够了没？看美女不能斯文点嘛！”　　哗，我们全红着脸跑散了。（好怀念那段纯情的时光）　　一号床的兄弟比较喜欢玩社团，通过社团，很快和大四的一个学长混熟了。　　大四的学长们几乎都在外面住了，一部分是和女朋友同居，一部分是学习，准备考研，另一部分就是在外面玩没什么人唠叨了。这个学长自己住在外面。　　有天，学长邀请一号床的兄弟去他那里玩，一号很有良心的把我们都带过去了。　　因为学长那里有电脑，可以上宽带。最主要的是学长跟一号说过，他有很多下载下来的精彩片子。“一号你真是太伟大了。”没有什么Ｈ片经验的我们齐声欢呼，浩浩荡荡来到了学长的住处。　　ＯＫ，下面要进入主戏了。　　学长们住的地方是离学校不远的一个村子，农民伯伯们很聪明，盖起了一栋栋筒子楼，四层，然后租给出来住的学长们。学长们也很喜欢这个地方，有小超市，粮油门市，小饭店什么的。学生钱好赚丫……　　我们这个学长住四楼。当时是夏天，四楼很闷。我们很奇怪的问学长，怎么不找个凉快点的楼层。学长很有深意的笑笑，其实说起来应该是很淫荡的笑笑。　　学长看看表，然后说：“准备开始了。”　　“看黄片吗？”我们很激动，冲到电脑前抢占有利地形。　　学长莞尔，“过来看真人秀。”　　“真人秀！？”　　“到窗户边来。”　　我们哗的全都涌了过去。　　喔～～～～～～～真是好风光丫～～学长这个筒子楼和对面的筒子楼对着，只不过学长住的这座楼比对面的楼高出一截子，建筑规格不同，对面从楼顶到二楼可以一览无余。一楼临街，窗帘关得严。　　对面三楼中间的一户，窗户开着，窗帘半拉着。床是靠窗的，可以看到白花花的肉在翻腾。天呐！真人秀！　　学长得意的笑，“怎么样？”我们呆呆的看，冲击比较大，毕竟是连Ｈ片都还不会挑剔的雏。　　风吹了一下，窗帘起来了。　　“哇！”３号床兄弟比较嫩，指着对面喊：“看呐看呐，女上男下丫？传说中的女上男下！！”　　我们瞪大了眼睛。对面的女孩皮肤很白的样子，头向前倾着，头发到肩膀，看不到脸，一只手按在下面男生的胸上，另一只手在捏自己的ｍｉｍｉ，腿分开坐在男生的ｄｄ上，臀部上下晃动着。男生的手扶着女孩的腰，好象在帮忙用力吧。另一个ｍｉｍｉ没有人光顾，暴露在空气中，上下晃动，划出一条条的白色光带。　　学长在做现场指导：“女孩子是外语系ｘｘ班的一个女孩，南方人，长得很白，很甜，不过却很淫荡的样子，跟男朋友出来同居后，几乎天天要ＭＬ一番，而且好象很喜欢白天做。”　　正说着，一个男生拿着个凉席上了对面四楼的楼顶。天比较闷，所以楼顶上面风吹着比较凉快的。这时，一个ＭＭ也上来了，和ＧＧ一起坐在凉席上乘凉。　　学长很老道的说：“准备看吧，楼顶这个绝对精彩。你们运气真好。”　　耶？大白天……在露天的平台上……天呐！今天是什么日子……　　男孩穿了个ＡＤＩＤＡＳ的大半截短裤，光着上半身躺在凉席上。女孩子穿得比较整齐，白色短袖衬衫，牛仔短裤，比较短的那种，拖鞋。　　ＧＧ和ＭＭ聊天，不知道说了什么，ＭＭ笑得花枝乱颤的，小手伸下去捶打ＧＧ。ＧＧ一把抓住ＭＭ的右手手就塞到大腿中间，然后用力夹住。自己伸手到ＭＭ的腋窝下面挠痒痒。ＭＭ躲不开，就用左手拧ＧＧ的肚皮，好象是拧疼了的样子，ＧＧ一下抱住了肚子，腿也放开了。ＭＭ好象一下慌了，赶紧帮ＧＧ按摩肚皮。温柔的一圈一圈的抚摩。　　嘶～～～～好羡慕丫～～～～　　ＧＧ的短裤支帐篷了，把ＭＭ拉近些，把ＭＭ的衬衫下面的口子解开两个，伸手进去捏ＭＭ的ｍｉｍｉ。ＭＭ有些扭捏的样子，毕竟是大白天的。ＧＧ看看四周，然后对ＭＭ说了些什么。ＭＭ也向四周扫视了一遍，好象就放开了。　　“学长，你真是天才丫！”学长这里位置奇佳，筒子楼有个拐角，恰好遮住了对面楼的视线，而我们趴在学长的窗户这边却看得津津有味。　　继续。　　ＧＧ把ＭＭ的衬衫扣子都解开了，不过没有脱下来。ＭＭ带了个白色的素素的ＢＲＡ，ｍｉｍｉ挺大的。牛仔短裤被脱掉了，内裤也是白色的，不过还没有脱掉。　　ＧＧ一只手捏ＭＭ的ｍｉｍｉ，另一只手在摸ＭＭ下面。ＭＭ还在隔着ＡＤＩＤＡＳ摸ＧＧ的ｄｄ。　　哎！ＡＤＩＤＡＳ为什么没有前开门的短裤呢……　　摸了一会，ＭＭ的脸有点发红了，居然自己动手拉下了ＧＧ的短裤，哦！一柱擎天了。　　ＭＭ继续用手上下搓ＧＧ的小ｄｄ。　　ＧＧ这时有点忍不住了，拉下了ＭＭ的ＢＲＡ，开始亲ＭＭ的ｍｉｍｉ。　　ｍｉｍｉ不算太大，不过很挺，好白丫。　　ＧＧ坐起来，让ＭＭ平躺下，褪下内裤丢在一边。　　我们几个脑袋统统挤在了一起，死命的盯那里。还没看过ＭＭ的下面呢，可以理解。　　ＭＭ正好下面冲我们这里。腿还没有张开，只有小肚皮上面有一点点毛毛，毛茸茸的，感觉满可爱的。ＧＧ脱光了，还真利索。先趴到ＭＭ身上亲亲，从嘴巴往下，一点一点的开始亲。到了下面，拉开ＭＭ的双腿，很少的毛毛。再具体就看不清楚了，毕竟两栋楼隔着条街，街可以通汽车的。　　我们在遗憾时，学长跑到床边，从床底下翻腾了一通。哦！望远镜！！还有这种高级装备！！　　我们赶紧软磨硬缠。学长不太舍得，因为这种露天秀他也很少能看得到，不过还是被我们夺过来了。　　ＧＧ没有急着深入，真好～～　　ＭＭ的下面毛毛少少的，很稀，也不长，不过下面那部分颜色粉红的，张开了一道口子。哇……漂亮ＭＭ的下面丫……感动～～　　“颜色不错。”学长很老道的教育我们，“有的女人干得多了，会变黑的。这个ＭＭ一看就没有干过多少次，所以口子开得比较小，颜色也粉红色。哎！可惜只能过过眼瘾。”　　“切！”我们一起对他比中指，“老男人天天看人家干事，不怕长针眼。”不过我们现在似乎也不怎么道德的在偷窥～　　ＧＧ手指挖了几下，ＭＭ下面开始有点发亮了。“咿……不会是尿床吧？好恶心！”　　“傻！”学长继续为我们这帮菜鸟解惑，“女人身体敏感到一定程度，会分泌一些液体，这表示可以开始ＭＬ啦……呵呵……”笑得还是那么有深意，其实是淫荡。　　长见识丫。噢？ＧＧ居然张嘴去舔？不过ＭＭ好象有些激动的样子，腿一下子夹住了ＧＧ的脑袋。　　“千万别被闷死了，最差也要做一下吧。”　　“好敏感的女孩子丫，容易高潮哦。”学长很羡慕的咂咂嘴。好象自己也在舔。　　ＧＧ要进入了！ＭＭ本来手枕在头后面，一下子就抓住了ＧＧ的背。真的很兴奋丫。　　ＧＧ的臀部上上下下的运动。哎，挡住视线了，看不到连接部分。　　上半身也挡住了不少，只能看到ＭＭ的半个头。ＭＭ闭着眼睛，嘴角向上翘着，不用说也是很享受的样子。不时的还张嘴，看口型好象在“啊啊”的叫，不过我们听不到。耳朵丢不过去，没办法。ＧＧ卖力的干，看不到正面，不过背上的汗越来越多了。　　“很卖力哦。”　　“是丫。”大家认同。　　ＭＭ越来越兴奋的样子，因为ＭＭ的脸蛋已经变得红扑扑的，拿过望远镜仔细看看，真的很漂亮的红色。突然，ＭＭ一下子把ＧＧ翻了过来，双手摁着ＧＧ的胸，自己上下摇摆着臀部，而且频率很高的样子。　　“现在很流行男上女下吗……”学长没有回答，他都有点看傻的样子。哎，没出息。　　ＧＧ好象不忿女人在上面，抱着ＭＭ的背，压在身前，又一个滚翻，两人换位置。　　“哦哦！！高难度动作丫，我给９．８分！”　　“我给９．９！”　　“我给１０分！”　　“我也给１０分。”　　我们大呼过瘾！　　“我给二十分！”学长也兴奋的说。　　“切！”我们一起给他中指。乱给。　　ＧＧ和ＭＭ两个人大概比较活泼好动吧。凉席不大，所以ＧＧ向左翻滚，把ＭＭ压在下面，ＭＭ就只能向右翻滚，把ＧＧ再压在下面。　　“滚来……”一号床开口。　　“滚去……”我们一起接口……　　“哈……”　　两人在小小的凉席上滚来滚去……ＭＭ的腿夹着ＧＧ的腰靠下一点的地方，ＧＧ的臀部在ＭＭ的大腿中间不停的挺动，不论怎么滚动，都没有停止过。好厉害。　　一直搞了很久的样子，ＧＧ终于完事了，翻到在凉席一边喘气，小ｄｄ垂头丧气。ＭＭ样子挺狼狈，衬衫到现在都没有完全脱下来，ＢＲＡ一边的吊带还在胳膊上，不过已经没有作用了。　　ＭＭ拿卫生纸擦了擦下面，又把ＧＧ的小ｄｄ擦了擦，然后开玩笑似的弹着玩。　　ＧＧ赶紧坐起来，作势要捏ＭＭ的ｍｉｍｉ。ＭＭ笑着躲开。两个人又温存了一阵子，终于拿着凉席下楼了。　　“嘘……”我们一起舒了口气。　　“怎么样？不错吧？”学长又很有深意的笑，其实是很淫荡的笑。　　一号床很坚定的点头，“比看Ｈ片爽！”　　所以我们一起决定，学长的住处成为了我们周末聚会的好地方。反对无效。　　后来也时常看到一些真人秀，不过露天真人秀再也没有看过了。这种事情，可遇不可得丫。　　真怀念那次秀。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊后话：　　这是刚上大学时发生的趣事，那个时候很单纯，看到成熟的ＪＪ穿得暴露点都不太敢正视，溜到一边看。大概经过一年多的洗礼，大家就全都练出来了……一个厚脸皮。前面拿别人秀ＭＬ当有趣，到后来也许就是自己当主角秀给别人看了。　　习惯的沿用了一些ＢＢＳ和聊天时的惯用词：ＭＭ－漂亮点的女孩，ＧＧ－陪着ＭＭ的男孩，ＭＬ－ｍａｋｅ　ｌｏｖｅ啦，ＪＪ－姐姐，漂亮女人。　　我自己都觉得写得好嫩好嫩。不过已经写出来了，就贴了。[ Last edited by 魁 on 2004-9-15 at 09:58 PM ]