灵感计划 第一至二章发表于: alonefung (IP 已纪录)日期: May 19, 2004 2:12AM　　@o@"_不知道为什么被站主delete了…是不是我贴错什么吗?又或是我没有资格来贴文呀?我是自己作的哦…小弟有做错的地方请站长原谅~>"<~　　如果真的不能给我贴文的话我就不贴的了…请不要delete我的id哦!没有风月的话我生不如死呀～～～～　　灵感计划 第一章　　我叫钟村。烽，今年十七岁，正就读高二，本来是和大的三年的哥哥--钟村。科一起住的，因父母一早在我十二岁时就死了，而在哥哥的半工读下，维持了我们的生活，在一星期前，哥哥和大嫂--樱子。花月结婚的星期天，正在去接新娘的途中，我和哥哥出了车祸，我最后获救但哥哥却……　　事后的两天，我奇迹地出阮，而且身上没有任何的伤口，而大我两年的大嫂没有因为哥哥的死而离去，而是到了我和哥哥的家中和我一起住了下来，而原本她也是个孤儿，有一个妹妹--樱子欣，我大她一个月，理所当然地搬了过来一起住了。　　在出阮之后，我发觉自己有了个很怪的能力，只要看着对方，就会知道她现在想些什么，而且只要我望着对方的眼睛，就可以改变她本身的思想，就好像是在催眠，但却比催眠更强，对方一接到我想的，就直接会行动。其中还有一个令我吃惊的能力--领域。这名字是我改的，只要我想，便可做一个出来。领域之内我所做的一切事情都不会被四周的人发现，而且视作“这事本来就是这样做的”感觉。　　而我当然会好好地利用这些能力了。　　今天是阳光明朗的一天，在我的房间里传出了微弱的呻吟声，又开始了新的一天。　　睁开眼睛，看见的是一个动人成熟的女人，一柳柳黑色长发因运动中的身子而垂下，细细长长的柳叶眉，水晶似的眼神正半开半睁，再加上一张鹅蛋脸以及樱桃小嘴，穿着一件OL(办公室女职员)装，上身衣服退到了腰间，没有胸罩，两团肉球在阳光中上下抖动，就算一只手掌都也无法完全掌握住。而下身的裙也是退上腰上，粉红色的内裤没有脱下，只是拉开一边，而小穴正和我的分身“交”流“沟”通着，而且流了很多淫水。　　“唔…大嫂早！”我向大嫂边打着招呼，边大力地向上抽插。　　“呀…呀…早…早啊～对…大力些！啊…啊…”大嫂见我醒了之后，身体贴向我，用两团肉球向着我的胸口不停又挤又磨。　　“为什么这么早就叫我起身？而且还要用这种方法叫呢！”我把手放在她的屁股上，用力向我的分身压下去。　　“啊…啊…人家…忍…忍不住嘛…呀！又…又顶到了…唔唔…”说完便吻向我，而我也乐得吸着她的舌头。　　又抽插了十分钟，大嫂的蜜穴开始抖动，“呀呀…呀…小烽你真的……弄得我…好舒服……不行……要高潮了！！”　　在大嫂达到高潮的同时，我也放出了我的精液到大嫂的体内。　　大嫂趴在我的胸前边喘着气边道：“…就快七时正了…早餐煮好了，吃完就去上学吧！”　　“大嫂你今天还要上班吗？”　　“我只不过回去收拾些东西就回来的了，你大哥有这么多遗产，我还是专心照顾你和小欣吧！”　　大嫂和小欣在我出阮哪天就成为了我的实验品，不过我还没有把小欣吃了，因为大嫂的身体令我流连忘返，根本没什么时间玩小欣。　　我把大嫂的想法改变，令她的思想变成用她的身体以及一切令我快乐，而且把哥哥的爱转移到我身上，我和小欣就是她的一切，我做什么都不会阻止我，而且还会支持我。　　而小欣的想法则变成我是她的男友，我对她做的行为都十分正常，而且觉得十分享受，无时无刻都想和我在一起。　　我和大嫂收拾好之后便落到一楼，小欣已吃着早餐了，她和大嫂的样子差不多(作者:我懒得写～不要打我～)是一个小美人，也有着一把长长的黑色头发。不过现在她身上只穿着一件白色T-shirt以及一条白色的小内裤，没有穿胸罩，所以两粒小樱桃在T-shirt表面若隐若现。　　小欣一看到我，便放下刀叉，飞扑到我怀内，而且献上热吻，胸前的肉团不比大嫂的小，正不停磨着我的身躯，热吻之后，小欣脸上满是春情荡漾的笑意。　　“烽哥哥，你怎么不理人家哪？我也要你对姐姐哪样地对我！”说完便不停地摇动她的小屁股，碰着我的分身。　　“哪会！你是我的小宝贝，现在就吃了你好吗？”说着说着便把左手从她股间伸入中指及食指，碰触小欣的神秘地带，持续地在她的两片花瓣之中前后移动着，再用右手伸进她的衣襟，搓着她的胸部，小欣身体似乎颤抖了一下，然后便闭着眼睛，享受着我对她的侵犯，不时发出呻吟声，双手紧紧抱着我。　　“嘿嘿…小欣，你看看这些是什么？”我把左手伸到她面前，两只手指上都充满了白色的淫水，小欣脸上红红的，张口便含着我的手指吸吮着。　　“哎呀！你们快些吃早餐吧，电车不等人的，一会再玩吧，时间多的是。”大嫂在的身后出现，胸部紧贴着我的背部，的转头和她来了一个湿吻，吻到她脸红喘气时才放了口，跟着把左手手指再度插入小欣哪里，口舌并用地和小欣热吻，大嫂叫我们玩多一会好了，便整理好衣服，离开了。　　大嫂离开不久之后，小欣也来了个小高潮，我和小欣快快吃过早餐以及换好衣服，便赶紧去搭电车。　　灵感计划 第二章　　赶到电车站时已是七时三十分了，小欣在搬家时便已转过来我的学校了，小欣现在和我是同一间学校，而且是同一班，因为我三天没上学，而小欣却上了学三天，已有些熟悉了我班上的同学了，所以我不用再带她逛校园。　　上学时间就是多人拥挤，而我当然利用这个时间，使用其中一个能力--领域。把一些美丽的女孩，有前有后的美女等使用意念去令她们要迫去同一个车厢上，只有我一个男孩在其中。而其他的男人都觉得哪车厢是不可进入的。　　“呵呵，这力量愈来愈方便了，不过好像还有什么特别的地方我没有发现的…”想着想着，便感受到前后左右四面八方都是些肉团向我身上挤，而小欣则在我身前用两团肉顶着我，我们学校的女子服是一件白色T-shirt以及到膝盖的黑色百摺裙，我的分身自然地精神百陪，正正顶着小欣的阴部，她的双眼深情地看着我，呼吸声也开始急速。　　我拉开裤裆的拉链，将硬得难过的分身掏出来，把小欣的裙子拉高小许，然后拉开小欣的内裤，再顶在她的穴口上，这时小欣的淫液已泛滥成灾，双手无力地按在我的胸口上。　　“小欣，是不是很刺激啊？你流了很多淫水哦！”我在她左耳又吹又轻咬地说着。　　“唔…唔…你…你坏死了！很…很多人在呀！”小欣白了我一眼，整个身体都无力地靠向我。　　“呵呵…哪我就坏给你看啦。”说完便在小欣的穴口上慢慢磨擦着。　　“呀…不…不要…会有人看到的…”小欣的脸已红得可以滴出血来。　　其实有几个用胸部顶着我身体的人都看到了，但她们都觉得十分正常，不过都脸红红的，喘息的声音也有些重。　　“是呀，很多人看到了啦，你要不要呀？不要的话…”还没有说完便吻向在左手的大美女，她也是穿我们的校服，有少少电过的长发，大大的黑色眼睛，小小的红唇十分有质感，她应该是我们的学姐，正热烈地以舌头回应着。　　吻了一会之后便问她：“学姐你叫什么名字呀？读哪班？”　　“我…我叫明诚优子，读高二A班的…”优子还在喘着气，因为我口停但没有手停，左手中食两指在她的内裤间前后移动。而我已被小欣封上我的嘴。又吻了一会，小欣不愤地道：“我要！我要！你是我的！”　　“哦？你要什么呀？”我不解地问。　　“我要…我要你…”小欣十分害羞地低下头，再说不下去。　　看到她这样可爱，我也不忍再逗下去，猛然一挺，将分身插进了小欣的穴里。突如其来的一击，处女血在交合处慢慢地流下，而小欣也叫了起来，车厢上的大美女们都目不转睛地看着我和小欣的表演。　　“痛…痛呀…哥哥…慢…慢点…”小欣连眼泪都流下来了，我没有太大的动作，只温柔地吻在小欣的樱唇上，空出来的右手则伸入她的衣襟里搓着。　　过了一会，小欣的小屁股开始摇摆着，对着我道："哥…我下面很痒　　呀…可不可以动动啊？"满面的泪痕加上绝色的容貌，就算铁造的心都会软化。　　“呵呵…好吧！”我把分身慢慢地一进一出，让小欣的小穴吞吐着我的分身，在我的跨下摆动着小屁股。　　“啊…啊…哥…哥哥好棒…”我没有答话，因为我的舌头又再和优子的舌头战上，左手的两只手指加快速度，拉开内裤抽插着，优子和小欣都发出舒服的呻吟声，离我最近的美女们都开始无力地靠在我身上，双手都在自己的小穴和乳房忙着，发出动听的呻吟声。　　小欣的处女穴紧紧地夹住我的分身，直让我打咿索。　　“啊…啊…要…要出来了！！！”　　达到高潮临界点的小欣，小穴就像是吸盘一般把我的分身吸得死死的，让我在小欣达到高潮的同时，也射出了我的精液。　　“啊～!!好热…哥哥哪…好热啊…”被我的精液这一射，让小欣全身颤　　抖，又达到了一次小小的高潮。而优子也在这时全身颤抖着，在我口中唔了一声。　　在我们喘着大气的同时，终于到站了，小欣和优子在我的掺扶下下了车，休息了一会便揽着两女的腰，一起走向学校的方向，我的手不安份地玩弄着两女的小屁股和胸部，她们都十分享受地靠在我身上，两人的香味真使人神魂颠倒……　　“呵呵，今天应该是为哥哥服仇的好日子。就用你们意外地给我的力量来了结你们的生命吧！不过我不会让你们死得这么容易的…嘿嘿嘿嘿……”我心里奸奸地笑着。　　****************************************　　呵呵～领域是我一时想出来的，我也不知道有什么的能力(汗)。　　不过这样可以让我在后期补些bug哦～(呵～看得网金多)　　所以主角还没知道领域到底有什么存在的力量…(是因为我暂时想不到～狂汗)　　既然错了…哪就错下去吧!!有些我真的不知道其他大大有作过的…　　不过以下开始我没有再抄什么的了～完全是自己写的～　　我十分之对不起哪些作者…>"<～!　　但…我真的想写下去…这些是我最后的了…如果又有些是相同的话…　　哪………………………我会停写了～在此向各位表示歉意……　　*********************************************************************　　来到学校门前，看着学生们在校园里进进出出，圣提反专上学院是一所高级的学校，高才生十分多，因为入学条件很高，成绩、课外活动以及连样貌都会在计算之内，所以大都是些英俊小生加漂亮美女，而优子是本校成绩最高二十人中的第六人，都分配到A班，而我和小欣则因成绩中上，到了C班。　　我和小欣回到班上时，很多同学都对我关寒问暖，这令我很感动，而班中有一对眼睛在我背后发出一些厌恶等的精神意识，我当然知道是谁了，其中有些同学脑中想的都被我知道了，不外乎是些好狗运死不去，阻着地球转等，而一些女生原来都对我有些意思，都是真心的关心我。　　“各位同学！快回到自己的座位，我们要上课了！”清翠的声线响彻全班，来人是我的班主任--赤诚耐美。　　黑中带红的短发，眼睛不大但明亮，弯弯的眉右上红色的小嘴，二十五岁的外表，身穿蓝色的紧身裙，和白色T-shirt，哪种成熟的美和大嫂有得比。　　大家都十分快速地回到自己的座位上，我坐在最后排贴墙的位置，前左都是女孩，而和我一起坐，在右边的正是小欣，班主任特意安排我这个哥哥照顾她。　　这时我使出领域，想控制着领域内每个人的思想，放出一些指令给班主任，而再令某个人清醒，特然发现到在我自己的领域中可以把人定位，使其不能移动，因为有一个男同学不停地在位置上摆动，一时气愤便怒瞪了一下，他便没有再动了。　　“呵呵…原来还有这能力。”发放了所有思想之后，我坐好身子，等着耐美老师接下来的行动。　　“各位同学，大家都知道我们班上的钟村同学安全出院，现在我们应该有些表示的，现在请钟村同学出来，老师我会送一份礼物给他，其他同学也应该想想。”　　“老师！他回校上课是应该的，根本不用送什么礼物给他！”说话的人是一个英俊小生，不过眼神充满狡滑的味道。　　这人正是刚才对我发出厌恶意念的东木良田，我看过他的心思，对班上几个女生都有野心，而且因我的存在而感到妒忌，他爱的女孩不爱他，因全都喜欢上我，而且各方面都不及我，对我恨之入骨，上次哪车祸就是他叫人做的，哼！有黑社会的父亲很了得吗？看我怎么玩你吧！　　“东木同学请坐下吧！”耐美老师柔媚地叫道。　　我发现他对耐美老师的野心最大，不过接下来的事情我怕他会接受不了…　　我走到耐美老师的旁边道：“老师，你会给我什么呢？”　　“呵呵…就是这样的东西了…”说完便蹲下身子拉开我的裤链，掏出我的分身，便打开哪性感的樱唇，把我分身纳入口内。　　东木张大嘴巴睁大双眼，充满了不信与愤怒，其中有些兴奋。耐美老师的口咬技术真的十分……差，只是在吸吮，不时用舌尖在我马眼转着，不过慢慢地开始前后移动，不一会，我的分身已昂然站起，这时耐美老师打开上衣，露出哪对比大嫂还大的肉团，开始帮乳交。　　而到这刻，东木已拍了一下桌子，站起身来怪叫一下。　　“?…?…东木同学…你有事吗？”说话时双手把胸部挤向我的分身上。　　“老师你在做什么？！是不是他迫你呀？”东木已十分地激动。　　“你说什么呀？呀！好多哦…热热的…”我忍不住射了出来，弄得耐美老师整块脸子都是，不过见她把脸上的精液都用手抹入口中，可知她意犹未尽。　　谁都没有理会东木，老师也没有力气答他，因为我已把她抱起放在教师桌上，背向同学，我当然不会给东木吃甜头了，明知道他心中想干耐美老师，怎也不会让他看到老师的身体啦！　　我把老师的双脚分开，看了看老师神秘的地方，一条可爱的草莓内裤已被淫水所湿透，我拉开老师的内裤，慢慢地把满是口水的分身插进蜜穴内。　　“啊…好痛…”这时老师双手抱着我的颈子，闭着眼睛，皱着眉头。　　“咦？老师你还是处女吗？”我有惊讶地问道，我的分身进了三分一的时候有东西阻隔着。　　“是…是的，因为我是基督徒…不能在婚前做这些…”老师的脸上已红得像苹果。　　“哦？哪还要做下去吗？”我有些不忍，因为我只是在利用她来刺激东木。　　但…她竟然用行动来表示，屁股一下子向我压来，大叫了一下便只死死地抱着我。而东木已激得血压上升，为什么他不上来呢？这当然是我把他定位了。　　过了一会便开始大力地前后抽插，老师还没从痛苦中回复过来，便被我整支分身拉出再全陪插入，处女血没有流出，因为都黏在我的分身上，老师则不停地大叫着。　　再看看东木，脸上没有半点血色，无力地坐了下来。　　而其他的女同学则不停喘着气，看真点，原来是在“自我安慰”，男同学就不会有这么多得看了，我封上了他们的五种感观。　　慢慢地，老师痛苦的叫声转变成呻吟声，双脚把我的腰夹紧，屁股不停地配合我的抽动。　　“啊…啊…想不到…做这种事…会…会这么舒服…呀～～～！”老师高潮之后，我没有射精，抽出分身，向着一个女同学道：”玲音同学，可不可以帮我解解气呀？”　　“什么！？你想干什么？停手呀！！”东木立刻从石化状态回来。　　而玲音同学则已到了我面前，和我热吻着。她和东木是两兄妹，全名是东木玲音，和东木同时出生。　　心肠当然是和她哥哥一样，在学校常欺负一些同学，不过因有女生的天赋，很多男生都卖她的胀。　　我这时已把她的内裤脱下，而且扯开了她的上衣，而现在才是开始，我把玲音原本的意识回复，当她看到自己衣衫不整时，十分地惊恐，但却没有反抗，因为我只是把意识给了她而没有把身体控制的能力给她，我的动作没有停下，而她已用口清理我哪满是淫水的分身。　　一会之后，我发觉有些相射的冲动，便叫老师坐开，我托着玲音的身体坐了下来，面向着同学们，而我没有半点怜香惜玉，直直地大力向上插入，玲音发出比老师更尖锐的叫声，看来在没什么前戏时帮人破爪真的很痛呢！　　我没有理会哪些叫声，卖力地继续抽插，我再把意识放了给所有同学，当他们看到这一幕时都十分的眼红，我带着恶魔的微笑向他们道：”你们想不想和玲音同学做爱呀？”　　不用想都知道，男生的眼睛都闪着光芒。　　又插了一会，痛苦已变成了呻吟声，没等玲音高潮我便射了出来，全数灌注入玲音的体内。　　“好了，我知道你还不够爽，去和你哥哥打一炮再和其他人享受吧！”我这时也走回自己的座位，小欣这时不知泄了多少次，满地都是淫水，见我回来便立即坐到我大腿上，直接就把我的分身纳入自己的小穴里，而且幸福地嗯了一声，再把我的手拉起放在自己的胸前。　　“哥…搓我的胸吧！下面插快些…呀…呀…对！很…很爽哦…再…再入些…”小欣已接近疯狂的地步。　　而再看看东木哪对兄妹，两个人的意识都是多么的清楚，但却做着乱伦的事，但肉体的感觉叫他们要立刻发泄，所以他们做得比我和小欣还要疯狂，插一会小穴又插一会肛门，东木不停地咬着玲音的两粒樱桃，肛门以及两粒樱桃都有些血了，看来他们内心都想和对方做爱很久了。　　想着想着，小欣这时不断向我索吻，水蛇腰快速地上下上下地摆动，双手搂着我的头往她的胸部挤压，最后经过两次高潮之后，我也射出了生命的精华。　　东木哪边已完事了，只见他双眼空洞无神，分身已垂下，看来是被自己的妹妹吸干了，玲音现在正和三个男同学打得不可开交，有洞的地方都插满了肉棒。之后因我有些累，没有和小欣做，不过她也没力了。　　上午就这样过去了，东木被我搞得疯疯癫癫，送了去精神病院，而玲音因为没有直接害我，只令她变成一个每天要找人干的淫妇，而其他人则回复正常，完全没有事发生一样。　　下午的时候，我没有回去上课，今天因为使用得太多能力，精神消耗得十分大，所以我单独一人回家，小欣则留在学校上课。　　而当我回到家时，发现除了大嫂外，还多了三个人，一男一女，二十来岁，大嫂正和他们谈话。　　“小烽，怎么回来了？”大嫂见我这么早回来，有些惊讶。　　“是呀…我有些不太舒服…”我扮得十分虚弱地道。　　“不要紧吧？是了，这两位是新搬来的邻居，是新婚夫妇，这位俊男叫日野英一，他妻子叫南官美，都是大学生来的，我已决定叫小美帮你和小欣补习了。”　　“小烽是吗？反正我闲来无事，每天帮你和小欣补补都不是问题的。”这时才发现她笑得十分甜，有两个小小的酒涡，灵活的大眼睛，一袭长辫充满活力。　　而哪日野…我终于知道什么叫美女配野兽了，他说的话我一句都接收不到，给了他一个苦笑就回房了。　　我坐在床上闭上眼睛，慢慢地使身心平静，我的能力所需要的能量是空气中的一些热能量，要慢慢地把空气中的杂质分化，再吸纳进身体内。　　不知过了多够，我睁开眼时已是黑夜了，我现在有足够的能量使用一个星期，我先放了个领域在家附近，只要心有恶意的人踏入这个领域之内，就会令其短暂晕厥，　　我也会知道这人想做什么坏事。　　我慢慢走下一楼，只见大嫂和小欣都在看着电视，特然我想到些好玩的，先把大嫂的意识给了她，而再抹去她和我做爱时的讯息，再使小欣睡着在大嫂旁边，然后就是我自编自导自演的时候了。　　我坐到大嫂身旁，她做了个安静的手势，再指了指小欣，我点了点头，然后把一些欲望的意念传到大嫂的脑中，其实我想真真正正地把大嫂我心抢过来，所以出现这一幕--大嫂的呼吸声开始急躁，双脚不断以小幅度磨擦，我这有心人当然知道了，但我眼睛却只瞪着电视看，大嫂看我瞪得这么专心，便开始把自己的手指放在私处不停搓着，因为她还没有换掉哪OL装，所以不怕我回头时看到。　　她看着自己老公的小弟在身边，而自己则在自慰，使其产生极大的罪疚感，但又有些少兴奋和刺激，又想我发现但又怕，这使她有了个小高潮，忍不住地呻吟了一声，而且整个人靠在我臂膊上，我回头一看，她面上充血，喘息的香气喷在我脸上。　　“大嫂，你没事吧？”我露出十分关心的表情。　　“没…没事！我…我有些发热…呀！”我把额头放在她的额头上。　　”很热呀…可能是发烧呢！”说完就对望着她的眼睛。　　我们慢慢的靠近，当两唇相对时，大嫂立刻弹开。　　“不…不行呀！我是你大哥的…唔…唔！”还没说完就被我强吻了。　　这时我的手已在好双峰又搓又揉，大嫂剧烈地反抗着，不停推着我和抓着我的手，而我的分身已移到她的私处，拉开内裤便一把插入去。　　“啊！不要…不…”大嫂舒服地呻吟了一下便说不了，而我也没有再动，只是指了指小欣哪处，做了个和她一样的安静手势。　　而大嫂此时十分矛盾，这无疑是在乱伦呀！但我的分身却令自己十分的舒服，但为了道德的关系，便向的说道：”小烽，如果你现在停止的话我可以当什么事都没有发生，不要忘了我是你大嫂呀！”她以十分平静的语气道。　　我扮作考虑了一会便点了点头，大嫂眼里闪过了一丝失望，但强忍着我哪分身我诱惑，慢慢把身子提起，就快拔出时，我”不小心”把她支撑的脚推开了，大嫂的身体一下子又坐进我怀里，小穴吞下了我的分身。　　“啊～…”还没叫完我已封上她的红唇，再向她指了指小欣，她嗔了我一眼便又开始把身子提起，我又再次很”不小心”地推开了她双脚，又一次把我的分身吞了下去。　　“小烽…不…不要啊～～”有了第二次就有第三第四次，而大嫂则十分担心小欣会醒来，又因几次的抽插而十分兴奋，而我则不时吻她的颈和大奶子，使得她小心翼翼地发出呻吟。　　几次之后，大嫂没有再支起身子，怕会把持于住，这时我对她道：”大嫂，我只是想你舒服些，放松点好吗？”　　“小…小烽…我…我不能对…对不起你大哥的…”大嫂已喘气连连。　　“但你不是很想我这样对你吗？你下面都全湿了。”