炮打处女——原创纪实报告

　　　　　　　　　　　炮打处女——原创纪实报告

作者：Ready002
2004/05/11发表于：羔羊


　　２００３年五一，ＳＡＲＳ猖狂，国家蒙灾之时我也不敢给党和人民添乱，
老老实实的在家呆着。

　　三号，实在呆得难受，起了个“男花钱买爽的”名字挂在了新浪聊天室，就
下楼从车棚里把大学时候买的川崎４００推出来了。这车大学时可说纵横华北，
一盆水下去，鲜红的车身闪闪发光。开钥匙，一脚下去，放了三年的车突鲁一声
着了。看着马路上那帮开着车窗的奥迪Ａ６（我喜欢，买不起），那叫一个爽，
这回你们那车不如我这个了吧。

　　上楼，竟然有好几个妹妹找我说话，看来现在皮肉生意也不好做啊。随便点
了个“漂亮妹妹ＴＧ的”，一聊，发现竟然是校友。我初中呆的那个学校很烂，
不过好在我的老师很棒，我升走了她就当教务主任了。

　　问她有地方吗？答：没有。看来不属于离家出走自己在外租房干的，兴趣增
长一块。

　　再问：“要多少钱？”

　　她竟然反问我：“你给多钱？”

　　我只好说：“咱这都是１００到２００的（我们这就这价）。”

　　说完，那边好半天没回音，忽然说：“能不能多给点，我有急用，我还是处
女。”

　　我一下紧张起来，不过也没晕，毕竟以前也做过三个处女了，问：“有什么
急用？”

　　答：“男朋友打架被扣在派出所里了，要５００块钱。”

　　我一听这个价格不象是假的了，她要开个２０００到３０００的我立马让她
滚蛋，但还是装做可怜的样子说：“我最多只能出３００。”

　　她想了想，说可以。真的假的？我自己都不敢相信。问电话，说没有。想想
也是，要是有电话把电话卖了不就有钱了，还卖自己干嘛？

　　约好地点，见面，身高１５０左右，长相一般，短头发，竟然穿着校服呢。
用川崎带她兜兜风，算是培养感情吧。聊聊，仔细问清了确实是１５，不是１４
以下的，已经学了物理了。

　　原来她父母都是外地人，在这里做点小生意，不容易啊，这样的女儿真是不
省心，父母赚钱那么不容易还不好好学习。有点不忍心了，问她想好没有，她很
坚定。

　　想想宾馆开房可能要查很多证件，还要登记，万一住客里有一个是首都北京
的再把我们集体隔离在里面，可就成了长包了，就找了个和老板特熟悉的洗浴中
心。她一看就是第一次来，什么也不懂，让她洗她就洗。

　　嘱咐服务生照顾好，我进去冲了冲，就要了个最背静的单间等着了。少许，
她在服务生带领下进来了，穿的是自己的衣服，我问她怎么没穿浴衣，答：“怕
脏。”

　　我让服务生上个果盘，其实我不爱吃那个，但我知道那个利大，哄哄他们。
他一听，说：“大哥，谢了。”

　　我说：“你给我外面大厅放点音乐去（人少，冷清，我怕动静大），果盘快
点上。”

　　开开电视，又和她聊了聊，没脱衣服，抱着，鸡吧就硬了。果盘上来，放一
边，关门。我想就别犹豫了，一狠心，把丫牛崽裤内裤往下一扒，也没脱下来，
往上一压她的腿，从裤衩里拽出鸡吧，抹上口唾沫，一插到底。

　　“啊！”的就是一声大叫，我也不看有没有血，继续。连插了几十下吧，缓
口气，一看，底下不少血呢，再看妹妹，满脸的泪水，那叫一惨，我那个爽就别
提了。

　　这会把她裤子扒下来，看内裤上是护垫，而且很干净。使足了劲往两边劈她
的小腿，小女孩的筋就是软，没什么毛，一个小黑洞，哈哈，被我插的。

　　再一插到底，妹妹这会有点回过神来，有点生气，想反抗，可大概一想是来
赚钱的，已经这样了，顶着吧，我根据她的表情分析的。

　　我开始九浅一深，可大概这种小女生心理和感官的刺激都太强了，我还是要
射。我一看，赶紧加速，一通冲刺。妹妹又挤眉弄眼痛苦开了，直咧嘴。射吧，
痛快的射吧，感觉ＪＢ在小Ｂ里颤抖着，真射了不少。

　　趴在她身上一分钟，告诉她完了，她一下就泪如泉涌了。这是真哭，不出什
么声，伤心的哭。

　　可就在这时，我发现射了的ＪＢ插在阴道里还没完全小下去，动了动，有感
觉，于是又开始动。大了，加速，妹妹瞪着我，问我：“怎么又来？”

　　我不理她，用嘴压住她的嘴，亲吻。两手按住她的小胳膊，加速。阴道里有
精液，很滑，妹妹大概都有快感了，所以说润滑真的很重要。

　　这次做了大概有半小时，还不射，大概刚射完了的原因。妹妹求我，说她太
疼了，我让她再坚持一下，拿出学校里跑４００冲刺的速度，在她一声声惨叫中
再次射了。这时屋里电视正好放的是王菲那首容易受伤的女人，趴在她身上，一
阵心酸，这次她倒没哭，忧忧的。

　　我让她去洗洗，没理我，想来她这会大概浑身难受。不理就不理吧，吃了点
水果，喝了罐可乐，可乐是好东西，迅速补充体力的，又摸她的小奶，我也不说
话。

　　她问我什么时候走，我说马上吧。原本想让她做口交的，想想也别太过份，
从事先就带上来的钱包里拿出３００，递给她。接钱时她竟然还有点客气，但没
说谢谢，呵呵。

　　我想了想，问她：“不怕怀孕吗？”她哎的一声叹了口气。

　　我一看，好人做到底吧，拿出５０块钱，把服务员叫来，告诉他到马路对面
药店给我买盒毓婷去。药买回来，要杯温水，给她吃了一片，告她另一片１２小
时以后吃。一看表，６点了，告她明天早晨起来吃就成，又给她１０块钱叫她自
己打车走。

　　看她走了，把果盘里的东西一通吃光，真饿了，原本还想要碗方便面的。把
服务生叫进来，问弄上血的东西怎么办，他说得问老板。

　　我心里话：放你妈屁，这是少爷我今天高兴，玩把风度，问问你，这有什么
啊，洗洗不就得了，你妈不来例假啊。拿出５０，往床上一扔，告他自己洗洗得
了，不理他下楼就换衣服。

　　换好出来，结帐：洗浴１０＊２+ 果盘３０+ 可乐５＊２+ 单间５０= １１
０。正要走，没想到，那小子傻逼，把我给他５０的事情告诉老板了，老板出来
一看是我，说什么也要还我，我也只好说谢谢了。

　　回家，吃饭，蒙头大睡。

　　４号，火车站，买票，南方，看看奶奶她老人家去。没买卧铺，把昨天花的
钱省出来了。车上根本没什么人，也没艳遇，带着口罩睡在三人座上，忽悠到了
我们东方的巴黎城。

　　九月，回母校看老师，告之，已调走。走在熟悉的楼道里，回想十年前自己
在这里的生活。在初三·２的后窗，看到了一个熟悉的身影，恰好她向这边看，
不知道她看没看到，认没认出多带了副眼镜的我。

　　此文基于事实纪实，全文创作历时３０分钟，无任何文学虚构，兄弟姐妹们
不用探讨真实性了，全部属实。

[ Last edited by 魁 on 2004-5-12 at 01:52 AM ]

