转贴：点评天下十二名穴 作者：不明 转自蝴蝶谷点评天下十二名穴 （一）龙珠——这一类阴户为不可多得的珍品，在男人眼中可说是至宝。男人如果好运临头，能够得到这种龙珠，这一辈子，可说没白活啦！所谓龙珠是，玉门狭窄、膣细长，但花心的位置不一定太深。因此，阳物向前插进时，花心会突然膨胀得很大，而且先端突出，碰撞到男性阴茎的铃口，其形状就如两条巨龙在抢夺红光闪闪的珊瑚。阳物一碰到花心，会立即旋转移动，通常男人都受不了这种搔到痒处的刺激，而如同狂狮恣意纵情，这时，女人也会不断扭动身体，歔欷不已。 （二）飞龙——这类阴户位在两股中央，左右横跨在根部，彷彿鸟儿的双翼，只是它不能飞。虽然有翼不能飞，且形状像飞龙，但并不是每一个阴户都具备了飞龙的性能。拥有飞龙这类阴户的女人，从她的双颊便可判断出来。笑时两边面颊浮现可爱梨涡的女人，十之八九都是具有这种名器者。这种阴户玉门狭小，膣道也很狭窄、紧缩，一开始行动时，膣的四周肌肉会突然蹙起皱褶，而且频频震动，就好像鸟扇动左右两翼，即将振翼而飞似的。当如此震动，摩擦男人的阳 具时，刺激特别大，若不是训练有术的男人，通常都禁不起这种刺激，不消片刻便泄精了。 （三）猿猴——猿猴阴户的玉门非常狭窄，花心位置较浅，膣道就如羊肠小径，弯弯曲曲的，也很像长臂猿的前肢，「猿猴」之名即由此而来。因此它的构造较特殊，第一次和拥有这种阴户的女人性交时，多半不得其门而入，只在一旁乾着急，而汗流浃背。不过，一旦碰触到花心，便会突然产生律动，收缩迅速，而且，女人会不断扭动水蛇般的腰肢，发出梦艺般的娇声和喘息，辗转反侧，偏身蠕动，这时男人往往会失去控制，被导入妙不可言的佳境。有这种阴户的女人，她的双眼必呈圆形，而且泰半会难产，甚至因此而丧命也说不定。 （四）鹰钩——这类阴户也不例外，玉门还是一样狭小。通过这道关卡后，不久就会有一如米粒般大的下垂肉钩，过了肉钩，就可碰 到异常宽大的花心口，位置稍微倾斜。由於它的结构稍微倾斜，所以，阴茎一定要斜斜向下插入，不能盲目地横冲直撞，否则就没办法进入要塞。只要将阳具小心翼翼地朝下斜插，再让女人的两腿紧紧夹住，向着花心一口气冲锋陷阵，定能正中目标，寻到妙处。这样女人必定乐不可支，发出满足的叫声。这种阴户被珍重的原因是，妙在肉钩的作用，只要越达高潮，肉钩就会产生吸力，将男人带引进梦幻世界。 （五）田螺——这类阴户玉门较宽，但进入内部后，却又变得狭小，全体的形状彷彿田螺。一般人由於这种阴户外面异常宽阔，而感到眩惑不解，甚至将这种难得一见的珍品，视为普通之物，因而往往忽视了拥有这种奇珍异宝的主人。当门户被敲开之后，玉门便会紧紧关起，将阳物死命钳住，使得男性的命根子有如吹气的气球般膨胀，被卡紧在玉门关口，除非玉门自动松开，否则男性是没办法拔出，只有向玉娇娘告饶了。俗称「荷包」的阴户就是指这一种。有这种田螺阴户的女人，她的嘴巴就好像泄了气的气球，扁扁瘪瘪的，而且嘴唇缺乏水分，普通都显得很乾躁。 （六）盆子——凡是拥有盆子阴户的女人，她的鼻樑必定塌陷，额头异常宽阔，整张脸看起来就像盆子或木桶，而阴户的形状，恰恰和她的长相不谋而合。这种阴户外围宽广，膣道也很宽阔，没办法像田螺阴户那样，将男性的阳物緻密地钳紧，而且花心非常浅，如果不是此道的高手，经常会徬徨其外，不知如何进攻。可是，一旦越过门槛，花心就在那儿恭候大驾，只要运动五、六回，女人便会发出快感的娇喘声，毫无顾忌地扭动身体和四肢，所以，男人也会受到影响，很快达到高潮。碰到这种容貌的女子时，双方短兵相接之前，首先要静气，提高警戒，然后再小心前进，万一不留神，很容易被对方诱引，不消片刻功夫便一泻千里了。 （七）竹筒——这种阴户从玉门到膣道的宽度一直没有改变，里外都同样宽度，有如竹筒般直深，所以，很不容易到达花心，其阳物一般尺寸的男人，通常都没办法达到目的，败兴而返，不过，男人的阳物若是又细又长，彼此便能配合达到高潮，因此，这种阴户算是较为麻烦的一种，必须视对象的尺寸，才能决定能否享受到交合之乐。 　　碰到这类阴户、既短又粗的阳物如果没认清它的构造，只是如蛮牛般横冲直撞，不但白费力气，反而会把龟头磨擦得皮破血流。好不容易进到里面时，往往都已满身大汗，全身瘫软，四肢无力，那里还有后劲完成好事呢？女人也一样，她没办法达到高潮，只有在旁乾焦急。 　　这种阴户有的女人，比起普通女性，嘴唇较为突出，属於所谓的猪嘴巴型，从外表一眼便可判断出来。 （八）春水——这种阴户玉门玲珑小巧，很可爱，但里面则豁然开朗，一片广阔。因为它的进口狭窄，阳物短小的人，一开始插进，会觉得很舒服，飘飘欲仙，可是，一旦进入之后，里面彷彿一望无际的汪洋大海，而且花心生来就在深处，要寻找到这个桃花源，必须花费很大的功夫。 　　虽然刚开始辛苦些，但，只要有耐性地来回二、三十次，便会如龙卷风猛然袭过，一滩热呼呼的春水应声涌出，阳物即如漂泊在大海上的孤舟，随着汹涌的波涛，上下翻滚，只是不容易找到避风港，而女人也会急躁不安，使气氛显得更紧张。女人一着急，春水就更澎湃汹涌，急卷荡漾，不管那位功力再深的个中好手，一但遇到这种对手，都会很快泄出，一发不可收拾，然而女人的玉门紧闭，因此，她的春水一点也不会外泄。拥有这种名器的女人，眼睛时常显得很湿润。 （九）鸡雉——这种阴户的膣道极为狭窄、门口也很小，而它的花心突出向前，其前端就如鸡舌般尖尖的。如果阳物细长，只消一进大门，便能轻而易举地碰触到花心底部，所以，在这种情况之下，切不可鲁莽地直冲而入，否则很容易让女性受伤。相反的，如果阳物又粗又短，那就棋逢对手，乐趣无穷了。 　　花心太浅是这种阴户的缺点，由於很容易搔到痒处，所以，一般说来，都是女性先达到高潮。这种女性是阳物短而易泄的男人的好对象，不过，要是遇到阳物细长的男人，那么，女人就受不了啦！ 　　拥有这种阴户的女性，大多颧骨很高，眉毛浓粗。而这种女人大约佔所有女性的千分之三。 （十）鸭嘴——鸭嘴阴户的门口略大，膣道的宽度大概是标准尺寸，不过，花心天生比平常人大。 　　一接触到男性的阳物时，花心口会立刻扩大，从里面吐出细细的肉针，可以插进阳物的铃口，并不断吸吮。碰到这种情形时，男人通常都会冷不防地大吃一惊，而其铃口也会被吸吮得门户大开，全身彷彿受到电击般，麻痺而不能动弹。这时候，花心尖端的形状，就好像鸭子饮水般，故有「鸭嘴阴户」之名。 　　拥有这种妙器的女人，百人中难寻一、二人，这种鸭嘴在阴户中，可谓上上之珍品。 　　奇怪的是，有这种阴户的女性，越是生过孩子，她的吸力就越强。 　　不管是多么身经百战的欲场老手，第一次碰到这种女人时，都会被那股惊人的吸力吓一跳的。 （十一）蛤蚌——蛤蚌阴户也可算是最佳妙的特级品之一，它的玉门适当，而且还具「有事即应」的性能，能随着男性的阴茎大小，自由自在地伸缩，构造相当精巧。 　　越过大门，进入大厅，这其间并没有太大的变化，又，花心的位置也不会太深，除非是男人的阳物太粗太短，一般说来，都能很简单地找到花心。 　　经过一般礼尚往来之后，女人的花心口会突然大开，将男人的龟头紧紧衔住，并缩紧开口；另一方面，玉门也会如牡蛎的硬壳一开一合，并且在里面表演超级妙计。 　　拥有蛤蚌阴户的女人，一百个女性当中找不到五个，可算是特产。 　　不约而同地，她们都有一个共同的特徵──翘嘴唇。 （十二）羊肠——羊肠阴户在南方是极罕见的珍物。这种阴户的玉门不但窄小，而且回廊弯弯曲曲，有如羊肠小径，除非男性的阴茎是特大的霸王号，要不然，是很难探索到花心的。 　　如果男性的阳物尺寸稍小些，在探寻花心的过程中将会较为吃力，在他尚未安抵目的地之前，早已疲惫得全身软绵绵，根本没力气继续攻城了。或者，男人太过心浮气躁，性急地乱冲乱动的话，马上就会遭到阻碍，好像被蜀国的山道所阻一样，会力不从心地泄出精液。 　　男性与这种女性交媾时，一开始最好不要太用劲，必须沿着小径曲折前进，等花了一段时间，找到花心所在之后，就可以随心所欲地驰骋其中啦！ 　　这种女性多半是嘴巴小，额头不宽，开苞（初夜）时，较为疼痛难忍。如果运气不佳，碰到男人的阴茎发育不良，那她一辈子就享受不到云雨之欢，而抱憾终身了。[ Last edited by zuhj2004 on 2004-1-19 at 01:40 PM ]