　　　　　　　　　　　　校园短篇系列：烈火青春作者：潜龙2005/7/20发于羔羊　　　　　　　　　　　　　　　　（上）　　晓雅和晓君这对姐妹，外表虽然是同样漂亮，同样是人见人爱的绝色美女，但二人在性格上，却完全截然不同。　　晓雅是姐姐，她除了五官长得无懈可击外，浑身仍散发着一股感性美，为人易表露感情，颇为重视人际关系的和谐，在学校里不论男生或女生，都和她相处得极好。就因为她的出色，她的不凡，自是成为校里男生的追求目标。　　当然我这个大帅哥也不会例外，只可惜我脚力不足，竟没把她手到擒来，反而瞪着眼睛看她落在卫骅的手中！　　这个也难怪，卫骅的外型不比我差，长得英伟高大，又是校里的篮球健将，而最重要是他家境富裕，校中的女孩子当然为他神魂颠倒，而我老爸的公司，才只有六七名员工，和他相比，简直是天渊之别。　　还好，虽然晓雅已是卫骅的女朋友，但我可也不赖，借着我和卫骅是同学兼老友，有着这种关系，自然也成为晓雅的好友，这样便给了我一个机会，终于把她小一岁的妹妹晓君追上手，这个也可弥补一下我的失落感。　　因为晓君并非和我们同校，若不是我和卫骅的关系，根本就不知道晓雅有这样一个可爱的妹妹。当初我第一眼看见她时，也真给她的美貌吓了一跳。　　说句实话，若论到外貌，晓君确实不下于晓雅，同样有着清纯可爱的脸蛋、滑腻得惊人的雪肤、凹凸有致的完美身材，在在都是男人渴求的理想尤物。这样的一个女孩子碰在我手上，岂会轻易撂过手。果然，晓君终于敌不过我的猛男魅力，成为我的亲密女朋友。　　虽说晓君的样貌不输于她姐姐，但在性格上，可和晓雅分别极大，她是个活泼型的女孩，灵动的眼睛充满着俏皮，尤其她的娇憨表情，那一颦一笑的可爱样子，每每在不觉间给她电着，只要你是男人，肯定给她电得晕头转向。这样的一个放电娇娃，我身为她的男朋友，真个是又自豪，但又感到担心，真怕她会送我一顶绿帽子，到时可就丢脸了！　　我和晓君第一次做爱，是和她交往后一个月，即是在三个月前。回想当日，简直让我爽得难以忘怀，没想到一个十七岁的女孩子，第一次和新男友做这种事，竟会是如此主动！而最要命的，便是她在做爱中，还不时展现着她那放电本领，直让你爽得飞上天去。　　虽然晓君的阴户又紧又窄，但我发觉她当日并不甚痛苦，也没有传说中的落红。当时我心中怀疑，事后问她，晓君却坦然告诉我，在我之前，曾有过两个男朋友，早在十五岁那年，她便已失去了童贞。　　当时我听后，心中虽然有一点点不快，但也并不甚厉害，毕竟这是以前的事了！更何况她是一个这样出众的女孩子，男朋友不想上她，这才是怪事呢。　　自此之后，这三个多月下来，平均每半个月，我们就找机会和她做爱一次，而我每次和她做爱，都令我欲仙欲死！我想，要是将来娶了她做老婆，必定叫我精尽人亡，死而后已！　　今日刚上完课，我正在收拾书本回家，想起今天是周末，就打算放学后去找晓君。　　当我脑袋里正想着如何安排节目时，卫骅突然走过来：「喂！家明，你放学后有什么事做？」　　「还用说，当然去找晓君。你呢？怎么不见晓雅和你在一起，她的人呢？」我望向晓雅的座位，却不见了她。　　卫骅皱着眉皮：「她在生我气，刚走了！我拜托你一件事，今日帮我陪一下晓雅，我前几天曾答应陪她去买泳衣，但邻校那些王八蛋大言不惭，要和我们一较高下，你知我是篮球队队长，又怎能丢这个脸，所以晓雅……」　　「活该，谁叫你纸托下巴，总是口轻轻。」我笑着说，连随伸出手掌道：「谁叫我是你的老友，这个也可以，但我身上空空如也，要我怎样和你女朋友出街，难道要我们去麦记吃汉堡包不成？」　　卫骅掏出五百圆塞在我手中：「好家伙，拿去吧？」　　我一声多谢便放入口袋，向卫骅搧搧手，拿起书本便跑出学校。我心中不由一阵欢喜，能和晓雅单独出街，今趟还是破题儿第一遭呢！莫非今日是我吉星降临，老天赐我这个福气！　　走出校门，马上掏出手提电话，接通后，传来晓雅柔美的声线。　　「晓雅吗？我是家明，你在哪里？」我摆出一个关切的语气说。　　「啊！是你，找我有事么？」晓雅的甜美声音又再出现。　　「是呀，你在哪里，我有一件要事找你，可以和你见面吗？」我知道若说是卫骅的指使，晓雅未必肯见我，不得不这样说。　　晓雅果然没半点犹豫，说她正在地铁站大堂，我叫她不可上车，就在那里等我。我折上电话后，便飞奔朝地下铁站跑去。　　一走进地下铁大堂，远远便看见一个身穿白衣，蓝色格子裙的俏学生站在石柱旁。我走上前去：「对不起，要你等我！」　　「不要紧，你找我有什么事？」　　「其实是卫骅叫我来的，要我为他说句对不起。卫骅是篮球队队长，实在是非不得已，晓雅，你就原谅他吧？」　　「你刚才打电话给我，我早已猜到了。走吧！我肚子饿了，先去吃东西好吗？」　　我当然不住口答应，上了地下铁，直来到旺角站，今日口袋多了五百块，自然不用去找麦叔叔，我和晓雅走进必胜客，叫了一个海鲜薄饼和饮品，边吃边谈，有说有笑，倒有一番温馨的情趣。　　「今天是周末，你不去陪我妹妹却来陪我，她若然知道，可有得你受。」晓雅眨着明亮迷人的眼睛，边吸着饮品边望住我说。这一小小的娇柔神态，真是令我又是一醉。单独和她说话，才让我知道晓雅另一面的吸引力，确实和晓君大有不同，言语里文静中又带着一股亲切感，使人受用非常。　　「我刚才给了她电话，晓君说今日也有约会，叫我不用去找她。」　　「不知她怎会这么多约会！你是她的男朋友，也该管一管她才是。」晓雅道。　　「性子使然，她又怎肯听我说！」我怕晓雅的话题兜着晓君转，便打岔道：「我听卫骅说你打算去买泳衣，我可以陪你去吗？」　　晓雅点了点头：「是了，你说我穿什么款式好看？」　　我不假思索，脱口道：「当然是比坚尼，相信卫骅也是这样认为。」　　「这样暴露，我会不习惯。」　　「不会嘛，现在你去沙滩看看，那一个女孩子不是穿三点式，不要这样保守吧。况且你这么好的身材，埋没了岂不可惜。」我涎着脸说。　　「你又没见过，怎知我身材好？贫嘴！」晓雅向我嫣然一笑。　　我诡谲地一笑：「这是藏不住的，我也无须运用男人的直觉，光看你现在胸前挺得高高的，还要多问么？」　　晓雅听得脸上一红，娇嗔道：「你怎会这么坏，我去说给妹妹知道，叫她一个月不理睬你。」说完甜甜的笑了一笑，我看在眼里，胆子也随即壮大了起来。　　「你去说呀，又看她会不会生气。我也不妨说与你知，晓君曾向我说，说你身材非常棒，一对奶子圆鼓鼓的，又弹又挺……」说着我伸出五只手指，还做出捏乳的手势，狡黠地比例着说。　　晓雅撒娇似的掩着脸：「要死了，那丫头真是……」　　我见她不但没有气恼，反而作出这样可爱的羞态，便更加大胆道：「唉！若不是当时我的手臂不够长，无法把你捉在手，也不用眼巴巴看着你给卫骅夺了去，无法享受你这对宝贝。」　　晓雅终于忍无可忍，瞪住我道：「家明你再说这些话，我可要走了。」　　我连忙挥手道：「不说，不说，我只是说笑罢了，你千万不要生气！」　　晓雅小嘴一噘，望了我一眼便低头吃东西。　　走出必胜客，我们就到附近的运动店街买泳衣，晓雅终于在我的游说下，还是买了一袭青绿印花的比坚尼，幼带绑颈设计，配衬着一条小小的三角裤，可惜她在试泳衣时，不许我进试身室，但只是这样想一想，已足够我血液翻腾。　　我见时间尚早，本想叫她看电影，但她说穿着校服不想四处逛，我没办法，只好说送她回家。但晓雅突然道：「我想到卫骅家等他回来。」　　我搔着头问：「卫骅不在家，莫非你有他的门匙？」　　「嗯！」晓雅点头道：「他起先不想给我，但我不肯依他，我说要随时突击他可有对我不住，他拗我不过，便给了我。」　　我听后「哦」了一声，真是英雄难过美人关，恐怕卫骅想偷吃，也得到外面去了！　　卫骅的父母是在美国经商，几年前全家已移民到美国去，但卫骅却坚持要留在香港，卫骅的父亲只得顺他意，留下位于九龙塘的一个豪华单位给他，而这个千余平方呎的单位，现在只有卫骅一个人住。　　以前卫骅也曾对我说，叫我搬去和他住，但我父母不肯，也只好作罢。现听见晓雅的说话，便召了一辆出租车，直往卫骅家而去。　　来到大门口，晓雅掏出门匙开了，并向我说：「你也进来一起等他吧，你上次教我的绘图软件，我仍是摸不透，你顺便再教我一下好么？」　　美人出声留住我，我当然答应。就在我们走进大厅，不由给吓了一跳，只见地板上散满了衣服，而其中一些衣服，一看便知是我们的校服，这套校服也不用多说，准是卫骅的了。而最令我两人惊讶的，地上竟然有女人的衣衫、还有一条雪白色的内裤和乳罩。　　当我看见横放在茶几旁的湖水绿短裙时，我的心头猛地一跳，这……这不正是晓君的裙子么？　　这条短裙，我特别喜欢，所以一眼便认了出来。　　这时晓雅也发觉到了，我们登时呆在当场，面面相觑，一时竟说不出话来。　　便在这时，隐隐听见房间传来一些呻吟声，我见晓雅已气得满脸通红，正想夺门离开，但我一把捉往她，低声在她耳边道：「不要这样就走，好坏也要查个究竟，一于来个捉奸在床。」　　晓雅本想不愿意，可是受不了我的缠磨，还是点头应承。　　我和晓雅都是这里的常客，屋内的一切，可说绝对难我们不到。　　当我们来到主人房门口，果然听到断断续续的呻吟，便已肯定二人在房中做什么。我拉住晓雅来到晒衣间，这里的空间并不大，但这里和主人房只有一墙之隔，只要把头伸出外，便可以看见主人房的露台。　　我伸头过去，见房间原来拉下了窗帘，但在最靠边端处的窗口，还有两呎多没有拉上，可是我这个位置却没法看见。　　这时我看看四下的环境，发觉晒衣间外面有一道石台檐蓬，足有两尺阔，一直和隔邻的露台相接。我想只要贴住墙壁沿着檐蓬走过去，以我的身手，绝对不成问题。但晓雅呢？这里是四楼，她哪有胆子和我一样走出檐蓬去？但我还是向晓雅说出计划，打算从檐蓬走过去。　　晓雅听得大惊，不停挥手说不要。　　我沉念一会，终于给我想到一个方法，便伸手把晒衣用的尼龙绳解了下来，还恐它不够力，便把两条绳捆卷成一条，向晓雅道：「我把绳绑在你腰上，而另一边绑在铁拦上，你就不怕跌出去。我先走过去，到时你就伸出手来，我会拉住你。」　　晓雅还是一脸惧色，但我说若不是这样，又怎能看到他们做什么。晓雅在心中几番挣扎，最后还是点了点头。　　我也不用绑绳，一跨脚便跳出檐蓬，一手握住晒衣间的铁栏，一手攀住隔邻齐腰高少许的石墙，只是两个起落，便无声无息的跳过隔壁露台。　　晓雅看见我这么容易便成功了，也感到很惊讶，我弯过手来，低声叫她小心跨出檐蓬，晓雅在我再三催促下，也只好大着胆子，当她踏上檐蓬时，已吓得脸色刷白，紧紧的握住铁栏。我用手拉往她，叫她一口气跨步过来，我说会抓紧她，晓雅一踏过来，我就双手穿过她两腋，把她上半身拉过石墙。　　当晓雅整个人爬上石墙后，我紧紧的将她抱住，再慢慢把她扶到地上，而在动作中，不免会摸着她的重要部位，大肆手辱一番。但晓雅在惊恐之际，自然不会介意我这小小的轻薄。　　我让她先平服下来，才一起稍稍地走向那窗户前，还好窗前都栽种着花草，借着花枝的掩护，相信卫骅也不容易发觉。　　就当我和晓雅蹲在窗外往房里望去，二人登时看得目瞪口呆，果然床上的两人，正是卫骅和晓雅的妹妹晓君，也即是我的女朋友。我们虽然早已心中有数，但亲眼望见，那种震撼力还是大得惊人。　　房间内两人已是精光赤体，而卫骅却跪在我女友的胯间，一条粗壮的屌儿，却不住挺前抽后狂插着，还带出不少淫水，随着动作飞溅起来。　　晓雅看得双眼通红，突然想站起来，大有要冲进房间去之势。　　我一眼看见，岂肯给她这样做，连忙伸手把她按住，并用手势叫她不要出声，接着我凑到她耳边，轻声道：「现在还不是时候，且听一听他们的说话，或许会知道更多来龙去脉。」　　大概晓雅也认为我说得对，便依然蹲回原处，而我和她却身贴身的挨在一块，连她身上的少女幽香，我也闻得一清二楚。　　「啊！你条大屌果然好厉害，这回可爽死我了……」床上的晓君大张双腿，牢牢围住卫骅的腰肢，仍不住地抛臀送穴，口里却淫语四放，配合着卫骅的抽插。　　我在露台看见，又听着晓君的淫辞浪语，直气得脑门出烟，但又不知为何，身体内的另一隅，却有一股难言的快感，下面的肉棒，早已硬得隐隐作痛，难受之极。　　莫非就如网上的小说所言，男人看见女友被人奸淫，都会产生这种莫名的快感么？　　「晓君你这个小穴可真美妙，肏了这么久还如此紧窄，又这么多水，到底你丢了几多次？」只听卫骅在问。　　「我……我丢完一次又一次，也不知道了！你……你今日怎会这么狠，上几次你不用十分钟便完蛋，今日竟一口气给你操了半小时，你还……不肯射精，真想操死我吗？」　　妈的，原来还有前几次，到底这骚蹄子哪时和卫骅搭上了？身旁的晓雅一直和我手臂相贴，忽然感到她一阵剧颤传过来，我不由侧头望向她，晓雅敢情和我一样，听见妹妹这番话，心头起火，气得脸红耳赤，浑身抖个不停。　　我关怀地伸出手臂，搭上她肩膀，把她轻轻拥近身来，以示安慰：「不用气恼，你我现在知道也不算迟。」　　这时听得卫骅又笑道：「刚才被你吸出了一次，这回当然充满耐力，是了！刚才看你吃精吃得津津有味，我的热精好味还是家明的好味？」　　晓君喘住大气道：「两……两个都好，家明的精比你多，但你的比……较他浓，啊！不说这些了……快用力插深一些，我又想丢了。快……快握住我两只奶，用……用力插我的阴道……呀，是这样了，好爽，我的子宫好酸麻，要丢……要丢了……」　　我和晓雅在外面听着二人的对话，一时也听得兴动难当，而晓雅的身子，也开始主动的靠紧我，一对美目，却瞬也不瞬的紧盯住房里二人。而她粗重的气息，已证明她现在是何等地亢奋高昂。　　我看见她这副模样，自然把握这千载难逢的好机会，一面把她身躯拥紧，一面伸出右手，按上她饱挺的乳房，岂料一握之下，发觉手上之物圆滚滚，软棉棉的，她今日上学竟然没有戴乳罩，这一个大发现，当真让我惊讶不已，便凑嘴到她耳边：「晓雅你……你怎地里面空空如也？」　　晓雅害羞地不肯答我，只是细声说：「不要摸……好难受！」　　我岂会听她，已经上手的好东西，就是现在拿枪指住我，我也不会放手，微笑道：「叫我放手，我才不舍得呢！你不要我摸，大可用手推开我。」说着我用双指夹住她发硬的乳头，还轻轻往外拉扯。　　晓雅给我这样一弄，浑身一阵剧颤，接着整个人软倒下来，莫说是推开我的手，相信她抬起手也有心无力。当然，她并非真的如此乏力，只是她实在美得过了头，不想离开这股快感而已，这个我自然清楚不过。　　就在我五指乐在其中之际，忽地传来晓君的叫声：「我不行了，再丢下去会没命的呀……卫骅你快拔出来，若要再肏，便肏我的嘴好了……」　　「这个也行！」卫骅说完，果然抽出阳具，跪到晓君的身侧。　　晓君有气无力的用手肘支起身躯，一手提着他那淫水淋漓的肉棒，先把棒上的淫水全部舔去，才张开小嘴含住那龟头。　　卫骅一闯进她口腔，便即纵臀奔驰，一根巨物在晓君口中疾出疾入。而晓君却相当受用似的，任由他狂插。　　我和晓雅也看得欲火攻心，二话不说，便移身到晓雅身后，两手穿过她双腋，绕到前去握住她双乳。　　哗！真的好饱挺，握在手上的感觉，直美得难以形容。我一下一下的搓玩，时而用力，时而轻握，尽情享受这对人间极品。　　晓雅轻轻「嗯」了一声，把脸往上抬起，我不肯错过时机，立即吻上她的耳背，接着含住她耳垂。随觉晓雅的身子又是一抖，张着小嘴侧头要闪避，我一看见，快速地吻上她小嘴。　　说来也奇怪，晓雅不但没有避开，还吐出舌头让我含住。　　哗！这可不得了，她这个无声的挑逗，简直叫我陷入疯狂。　　我两手加重力度，牢牢包住她双乳，将它弄得在掌中弹来弹去，而口里却品尝她的香津，直把她弄得气喘连连。　　我简直乐极忘形，直到听见房里卫骅的声音：「我要射了，用力吸住我，要来了……」我和晓雅在甜蜜中给他唤醒，张眼望去，见卫骅双手固定晓君的脑袋，身子连连哆嗦，不消说他正在狂泄中。　　只见晓君待他完全泄尽，才放出阳具，把精液吐在手掌心，抬起俏脸向卫骅道：「今次射得这么少！」说完又把精液全部舔去，「咕」一声吞下肚子里。　　卫骅正想要离开，但晓君却拉住他：「我还想要含，给我！」　　也不待卫骅答话，便把半硬不软的阳具纳入口中，用力吸吮起来。　　我还没看过晓君这般淫荡，往日和她做爱，虽然大家也有口交，但她从没有像今日这般贪婪无厌！　　晓雅见他们快要完事，便轻轻把我的手推离乳房，转过头来问我：「我们现在怎样，要不要进去？」　　我摇了摇头：「现在进去，只有大家尴尬，我看还是先不动声色。」　　晓雅听后并没有出声，像想着什么心事似的，忽然竟主动挽住我的手，放回自己的乳房上：「玩我，我也要给你玩个痛快，要比他们玩得更淫荡更疯狂。」　　我怔了一怔，皱起眉头问：「你是想藉此向卫骅报仇，发泄一番？」　　晓雅摇着头，低声道：「晓君毕竟是我妹妹，我不会因为男人和她反脸，但卫骅就不同了，他既然能够和你女朋友做，我为何不能和你做？若然你想我做你的女朋友，不如和他们交换，这样好么？」　　「但你心中不是爱着卫骅么？」　　「他这样对我，难道还值得我跟住他么。你呢？你有了我妹妹，因何刚才又这样模我？」　　我一时无言，只好说：「我看见晓君背叛我，一时冲动，所以……」　　「我不相信，凭你平日看我的眼神，我一早就知道你对我有意思，你敢不承认么？若不是我和卫骅好，你自己说会不会追求我？」　　这个我不得不承认，只好点了点头：「你呢？你对我如何？」　　晓雅忽然在我脸上吻了一下：「你这个笨蛋，我若不是对你有点好感，刚才我还会让你摸么？更休想我会和你接吻。」　　这句说话可真是一根强心针，刺得我精神焕发，忙在她脸上吻了一口。　　晓雅也回过身来，双手圈上我的脖子：「再吻我好吗？」　　当我正想印上她樱唇时，突然听得卫骅道：「晓君，还不快穿上衣服，我们到外面吃饭去，你姐姐有我的门匙，到时给她撞见，可就不妙了！」　　「好吧！我也害怕家明会找我。」见二人说完，便裸着身子走出房间。　　我向晓雅道：「待他们出门后，我们才进去。」　　晓雅点头应承，我的口唇便盖上她那优美的唇瓣。晓雅热情地箍紧我脖子，一条灵动的小舌，不住在我腔内卷动。我一面把玩着她一边美乳，一面忘情地拥吻住她，也不知吻了多久，我才依依不舍地放开她，说道：「我出去看看。」　　晓雅道：「我和你一起去。」　　　　　　　　　　　　　　　　（下）　　我们手牵手的打开露台玻璃门，走进了房间，却见房门并没有掩上，我悄悄地把头伸出门外，看见地上的衣衫已经不见了，更无半点声色，我粗着胆子走了出去，瞧来二人已经不在。为了谨慎起见，我在屋内彻底地找了一遍，果然不见他们的踪迹。　　我跑回房间告诉了晓雅，还没说完，晓雅已经贴到我身上来，双手围抱住我腰肢：「现在该轮到我们了。」　　「你不担心卫骅会回来？」我问道。　　「回来又怎样，便让他在旁看好了，假若想我做你的女朋友，今日你就该狠狠和我干，让我知道你的实力。」说完便离开我身子，开始动手脱衣服。　　我当然不肯怠慢，一拉两扯，便脱了上衣，眼睛却目不交睫的盯住晓雅。　　只见她慢条斯理地先脱下小领带，再脱去白色衬衣，这时我才知道，原来在白衬衣里面，还有一件雪白色的运动衣，接着见她褪下格仔短裙，内里却穿了一条粉蓝色的运动裤。　　晓雅望住我微笑道：「很奇怪吗？每当有体育课，我都是这样穿的，这样就不用到更衣室去了。」　　我脱着裤子笑问道：「你上体育课都不戴乳罩么？」　　晓雅点头道：「这样束住乳罩出了汗，挺难受的，其实校里大多数女学生都是这样，只是你不发觉而已。」　　「你不说我真不知道，我们男生上体育课是在球场，你们女生却在健身室，我又怎会留意。」这时我已经脱得精光赤体，挺着下身那根足有十七公分的独眼龙，一步一步的走向晓雅。　　晓雅看见我的巨物，登时睁大了眼睛：「你这根东西好大喔，这么长，这么粗，今日可要给你插死了！」　　我伸手过去想掀起她的运动衫，晓雅却避了开去，微笑道：「不准你动手，我自己来。」说着慢慢把运动衫扯起，当快要露出乳头时，她立即又停住了手。　　「不要耍我了，你再不肯让我看，我可要动粗了！」她那迷死人的举动，立时把我惹得欲火焚身，真想扑上前去，把她好好教训一顿。　　晓雅见我那饥虎扑食的模样，不禁窃笑起来，才见她再将衣衫往上拉，登时一对美乳跃入我眼帘，这对乳房，不但形状浑圆娇挺，且粉嫩白皙，两颗乳头怒凸猩红，果真是一对让人爱不释手的美乳。　　晓雅逐渐把身上的衣服脱去，直脱得一丝不挂，才缓缓转过身来，向我笑道：「我美吗？」　　我望住眼前这个玉雪可爱的美人儿，一时也看得目瞪口呆，不禁呆住眼睛道：「实在太美了，该大的大，该小的小，太诱人了……」　　晓君来到我跟前，我已急不及待伸手抱住她，把她拉贴到身上来，感受一下她那柔软美好的身子。晓雅像小猫似的依偎着我，说道：「家明，你下面好硬，顶得我好兴奋。」接着我下面的肉棒突然一紧，原来以给她的纤手握住。　　「唷！」我爽得哼了一声：「晓雅你的手技好得很，弄得我好爽。」　　晓雅抬起头来望住我，水汪汪的张着眼睛向我说：「他好可爱喔！我还没有玩过这么粗大的阳具，真是好硬，又这么烫，就这样拿在手上玩，人家下面已经流水了……」　　我听见笑问道：「晓雅你玩过多少个男人的肉棒？」　　「不告诉你知。」晓雅娇媚地微微一笑：「你会不高兴的！」　　「怎会呢，你这样漂亮可爱，相信在卫骅之前，你已经有不少男朋友吧，十个？二十个？」我边说边把右手移到她胸前，一手握往她整只左乳，不徐不疾的把玩起来。　　晓雅身子轻轻一颤，便挺起胸脯迎合我，说道：「我才没有这么多，但你们这些男人真是好可怕，只要我对他们稍为好一点，十个之中就有九个想上我！」　　「你给多少人上过？」我苦苦追问，并要挟道：「你若不老实说出来，我今日就不给你！」　　晓雅娇嗔起来：「你好坏，这样逼迫人家！我怕你了，在卫骅之前，我曾有五个男朋友。」　　「都有和他们做爱？」　　晓雅点了点头：「他们追求我，自然是想那个，但这些人都没一个好东西，每次见面说不上两句，就是想办法叫我上床，后来我认识了卫骅，才真正领略到真爱的滋味，岂知原来他也是一样！」她一面说，一面贪婪地为我捋动，还不时握住我的卵袋，恣意抚弄。　　「原来你在这方面的经验倒不少，无怪你有这般好手艺，哇唷！不要这么大力，想我绝子绝孙吗！」　　晓雅不依道：「活该，谁叫你这样说我。」接着又娇柔起来：「家明，我好想含玩他，给我好么？」　　那有不好之理？我听后马上道：「最好你把我吸出精来，吞下肚子去。」　　「你真想这样吗？」晓雅张着她迷人的眼睛，盯住我问。　　我点了点头：「你这样漂亮，我怕一插进去便忍不住，倒不如你先让我射一次，第二次就可以和你大干一场，就算弄一个钟，相信也不成问题。」　　晓雅微微一笑：「你真有这本事？」说完离开我的身体：「你坐到床上去，我跪在地上帮你含，这样你就可以清楚看见我。」　　我听见便拉住她来到床边，依言照做。晓雅连忙蹲下身子，玉手先提起我大物，用她那迷人的小舌头舔着棒筋，来回数次，接着含住我一颗卵蛋，不轻不重的吸吮起来。　　「哗！我的卵蛋爽呆了……」我爽得叫起来。　　晓雅边吃边望住我，看着我快活的表情，而我却受用非常，眼睛望去，只见一个清纯漂亮的脸蛋，正自埋头苦干的为自己舔阳，这种视觉的享受，当真美妙得无法形容。　　她一面吃，还一面握住肉棒上下套弄，眼见她忽然吐出卵蛋，小舌头沿住根部往上舔，终于把我整个大龟头含住。　　晓雅果然很懂得舔，她先把樱唇紧箍住我的龟头，再用舌尖用力顶住马眼挤揉，一阵酥麻马上传遍我身躯。而晓雅虽然含住肉棒，仍不忘用手为我套动，而手上的动作也愈来愈快。　　我浑身的欲火，登时四下狂窜，忙伸出右手，揪住她一只乳房，把他握得不住变换形状。　　晓雅似乎相当受用，动作更加激烈。我实在无法再忍，叫了起来：「快要射了……再用力点，我要把精液全射给你。」　　晓雅听见，望住我点了一下头，又埋头继续她的工作，果然在她努力下，我全身一阵绷紧，强烈的泄意由丹田直下，接着闷哼一声，一大股热精疾喷而出，一发接住一发，足射了五六发才静止下来。　　我爽得嘘着大气，却见晓雅喉咙一动，将精液全吞了下去，才缓缓站起来扑到我身上。我给她这样一扑，便双双往后倒在床上，但二人四腿，仍是垂在床外。　　晓雅亲昵的在我脸上一吻，柔声道：「家明，你的精液好好味，这样好味的精子，将来生的孩子必定很聪明漂亮。」　　「你愿意和我生孩子么？」我笑问道。　　晓雅道：「你娶我做你老婆，我就给你生孩子。不过，我知道你不会娶我，你心里必定认为我没有安全感，会给你戴绿帽子，是么？」　　我心里不敢不承认，但我又怎能说出口，便笑着道：「我没有这样想，你呢？你对自己没信心？」　　晓雅埋头在我耳边道：「我因为喜欢你，所以我不想隐瞒你。其实我也发觉自己很淫荡，每日晚上睡觉前，卧在床上便幻想着和不同的俊男做爱，有些是男明星，有些是杂志上的猛男！不知为何，就是很想去玩他们的阳具，也希望他们玩我，插我的小穴！我真是觉得自己很淫荡，每次只要这样想，便会不自觉地手淫一番，这样才能好好安睡！」　　「这也是人之常情，我也是这样！告诉你吧，其实你也是我幻想中的手淫对象，你知道吗。」　　「哦！真的……」晓雅高兴地盯着我：「你早说嘛，要是我知道，早就把我的小穴送给你了，免得你浪费精液。我也和你说，你也曾是我的幻想人物，相信吗？」　　这可真令我大出意外，我兴奋地再要求她肯定，她点了点头：「我为何要骗你，那时我已经和卫骅很好，但仍想着其它男人，而更甚的，我竟然瞒住卫骅，偷偷和贵祥做了。」　　「你是说我班里的贵祥？」我惊讶起来：「这个大色虫竟向你埋手，混蛋小子，若不好好揍他一顿，也不知我的厉害！是了，你怎会给他……」　　「就是那次大浪湾露营。」她顿了一顿又道：「你知我素来不懂得游泳，那日一大清早，天还没亮，卫骅还未醒来，我就扯住卫骅要他教我游泳，岂知我如何去推他，卫骅就是不愿起来，我一气之下，便钻出营帐，打算找其它同学教我。当时我见贵祥正在海滩游泳，心想正中下怀，我和他一说，他马上就答应了。　　「他在教我时，双手已经很不规矩，不时借意摸我的身体，当时我也不觉什么，怎料他突然在后面抱住我，还双手握住我的乳房，弄得我好不自在，我只好猛摇腰肢，不停叫他放手，但他就是不听，还变本加厉，伸手去掘我的小穴，弄得我浑身发软，害我不知流了多少淫水。我也不知他那时掏出阳具来，只知他扯起我的泳衣，在水中提高我左脚，一下子就将阳具插入我阴道。　　「他非常勇猛，用力的抽插我，我也给他弄得极是兴奋，就在这时，突然有人不知在叫什么，我俩一惊，他便拔了出来，一齐望向岸上，原来是班里的美云，正拿着铁镬用木条敲打，口里不停叫大家起身吃早餐。这时天还不是很亮，海面上黑黝黝一片，加上我们离营地很远，相信美云并没有发现我们。　　「但贵祥还是很担心，拉住我跑上沙滩，躲到一大石后，我们伏在那里，更加无人发现，他又大胆起来，竟把我脱了个清光，接着把我按在地上，双手不停玩我的乳房，最后掏出阳具要我为他含，我不肯舔他，他无奈只好放弃，但贵祥实在弄得我好舒服，淫水一直流，好想有条大阳具插我，我终于抵受不住，我求他快点插我，终于他让我爽了十几分钟，他便泄身了。自从那次之后，他也不时来找我，我们一见面，就找地方去做爱。就是前天晚上，我瞒住卫骅和他到宾馆去，让他连射了两次。」　　晓雅说完，望了我一会，又道：「家明，我都告诉你了，但我和贵祥只是为了肉欲，绝无半点情意，但你想我做你的女朋友，也要有心理准备，不过我敢和自己说，我当时虽然和卫骅好，但心里确实暗暗喜欢你，这是真的。」　　其实我一边听，已经一边想，晓雅表面虽然文静漂亮，但骨子里实是个小淫娃，要她做我老婆，可真有点怕怕，但能拥有个这样美丽的女孩陪我渡过青春，也不是一件坏事，只好见一步行一步好了！便向她道：「大家都还年轻，正直青春期，及时行乐，疯狂一下也不算什么，你就不要担心这个了，相信我们年纪大了，又会有不同的转变也说不定。」　　晓雅点头道：「我也是这样想，只要在结婚前开开心心，留下美好的青春回忆，我已经很足够了，说句真话，我愿意做你的女朋友，也不敢奢望将来，只是想我和你一起时，能够和你时常做爱，满足我小穴的需要就行了。看来和我们年纪相若的男女，相信大多数都抱住这种心态，现在要找个从一而忠的对象，实在越来越艰难了！」　　「说得对，能够这样想，便再没有心理压力，也可以尽情享受我们的青春。」　　晓雅笑着吻了我一下：「你又硬了，我想好好享受一下阴道的快感，把你条大阳具给我好么？」　　「当然好！」说着我叫她移开身体，坐到床沿去。　　晓雅依言照做，并把双腿大大分开，露出她如水蜜桃似的嫩白小穴：「我的小咪咪可爱吗？」　　我张眼望去，见那小穴果真与众不同，两片青涩的阴唇，泛着嫩红的色泽，全无半点黑气暗斑，而她的阴毛，却只是疏疏的一片，形成一个迷人的小三角，而晓雅的阴核，也因为情欲激动，早已从包皮浮突了出来，而花唇四周，更见润光闪现，一少许乳白色的淫水，亦已渗漏了出来。　　这样美好的小淫穴，我岂肯就此放过，当下跪到地上，双指拨开他花唇，把她穴里鲜红欲滴的蚌肉展露出来：「哗！你里面好红嫩哦！」　　「我要望住你舔，快舔我嘛……」说完，晓雅主动用双指分开花唇，等待我舌头的攻击。　　望见她这淫亵的举动，我那敢怠慢，一手便按住她阴核，舌头己直上直落洗舔，立时美得晓雅张口仰头，腿肌颤动：「啊！好家明，我爱死你了……」　　我卖力地手口并用，不时拼起双指，在里面扣挖一番，间歇又用力抽插一顿，把个晓雅弄得喊爹叫娘，不住叫爽，淫水淌完一浪又一浪，最后她大叫一声，一大股阴水疾涌而出，射得我口鼻尽湿。我把淫水舔得一乾二净，才徐徐站起身来，看见床上的美人只是不停地喘起，这种神情，简直美到极点。　　也不待她醒转，我连着随跳上床，分腿跪在她肚皮上，两手握住她高耸的双乳，叫道：「刚才很美吧？」　　晓雅点了点头，缓缓张开眼睛，却见一条大阳具搁在眼前，又见我把她双乳玩得陷入弹出，晓雅不由淫心再起，一手握住我根阳物，用力套弄道：「人家等不及了，我要你条大屌插我，求求你嘛，可怜可怜晓雅，快让我用阴道套住你条大东西。」　　我听见她淫语连篇，便知她实在难过之极，便把阳具压到她乳沟上，晓雅也十分识趣，知道我想要什么，便用双手推挤着乳房，叫道：「肏我，快点肏晓雅的乳房！」我还用他说，马上就展开攻势，看着龟头不住地在双乳间出入。　　晓雅也弯下头来，张着小嘴迎接我的龟头，这一下可爽快死我了，我双手捧住她俏脸，用力戳刺，肉棒穿过乳沟，直闯向她小嘴里，直看得我兴奋难当。　　这样弄了一会，我才跳下床来，叫晓雅自己用手抱高双腿，一个水淋淋的嫩穴，立时高高呈现我眼前，我握住肉棒，把龟头在花唇上捻来磨去，弄得晓雅腰肢扭摆，才用力一挺，随听得「吱」一声细响，龟头已给她含住。　　「啊……家明，好一个大龟头，撑得我好舒服，求你再插深一点，里面好痒，快用大屌填满我！」　　我岂肯如她所愿，只是用龟头浅浅的抽击，不时还整个头儿抽出来，再闯进去，如此几十下，晓雅难耐不过，求饶起来：「我不要这样，全部给我，实在受不了，求求你吧，好家明……」　　「你叫我一声老公，我便给你。」　　晓雅想也不想：「老公，家明好老公，我要老公的大阳具……」　　我邪邪的笑了一下，便用力望里一插，一条十七公分的肉棒，全然捅了进去。　　「唷！怎会这样美……阴道爆满了，太……太舒服！」晓雅大叫起来。　　我一闯尽根，立时发觉晓雅窄得紧要，一条肉棒，已给层层温肉包箍住，又湿又暖，真个受用非常！我再轻轻一提，已觉龟头刮着阴肉，爽得我遍身皆酥，这样一连抽提几十下，晓雅已是乐得头摇臀挺：「好老公，我花心给你肏开了，再这样美下去，我怕会死去……」　　「你就爽死吧，死了到时我再肏醒你，把你乐到天上去。」　　晓雅喘住大气：「肏死我吧！好可爱……的大阳具，早知和你做爱这样美，我也不要其它男人了，啊……不要慢下来，我快要丢，用力点……」　　果然狠插十多下后，晓雅几个哆嗉，便丢得软棉棉一团。我才不理会她，继续使足气力，不用多久，晓雅又再呀呀声叫起来。　　我拍了她一下，叫她跪到地下，把上身趴在床上，晓雅顺从照做，任我所为，我双手按住她浑圆的雪臀，从后插进，一下又直没至根，晓雅又再淫声呻吟，我弯下身来，左手支在床上，右手绕到她胸前，握往她右乳，下身不停地抽插，一连百下，才拔出阳具，把龟头抵住她菊门。　　晓雅见状，连随道：「你不要太狠，后面不同前面，要慢慢来嗳！」　　我心想，原来这骚货的后庭早已给人走过了，便把龟头用力一挤，立时闯了进去。　　晓雅大声叫道：「你太大，撑死人家了……」　　我也觉龟头紧逼得厉害，只好缓缓深进，正是一步一惊心，怕她真的抵受不住。终于把整条阳具放了进去，回过几口气，才徐缓抽提，好让她适应过来。　　如此来回数十下，经过我一番开垦，羊肠小道也开始宽松不少，我才放胆戳刺。其实我还是第一次插后庭，那种感觉，果然又另有一番情趣，牢紧中带着几分压逼感，难怪这么多人爱好此道。　　我一口气就百来下，晓雅似乎相当受用，不停地吟哦，我也不忘她前面的小穴，伸出双指，着力在内里扣掘。　　晓雅那堪前后受击，不用多久，又再身僵手颤，丢了一回。　　我玩完后面，拔出阳具，一个滚身卧到床上，叫道：「现在你在上面。」　　晓雅有气无力的爬到我身上，本想坐到我胯间，但她的身子实在软得利害，我看见不忍，只好叫她伏下来，让我抱住她。晓雅听见，感激地趴在我身上，一对乳房，紧紧的压在我胸口。　　我抚着她头发：「看你爽得浑身无力，究竟丢了多少次？」　　「人家丢完又丢，又怎知道。你让我休息一会，再和你玩好么？」　　我点了点头，说道：「但这样一歇，我怕他会软下来！」　　晓雅撒娇似的道：「我里面也好空虚，你就插进去，让我的阴道含住你，但你千万不要再动啊，当你发觉有点软意，才好动，知道吗？」说着她把手伸后，主动握住我的肉棒，引到小穴上：「可以了！啊……又给你插满了！」　　我听她说没有动，但双手又怎能闲着，便叫她用肘支起身子，两手移到她垂吊着的美乳，一手一个握在掌中：「这对乳房真的很美，想必卫骅也很喜欢她吧？」　　晓雅道：「他何只喜欢，简直当他们是宝，我每当在此和他过夜，卫骅总爱从后抱住我睡，握住我的乳房睡到天光。你呢，喜欢我这对乳房么？」　　我手上玩着，头猛地点着：「我自然喜欢，没想到你姐妹二人不但样子漂亮，连身材也这么棒。来！给我吃几口。」　　晓雅挪前身躯，我怕肉棒会滑出来，便挺高屁股，随着她身躯移动。　　只见晓雅单手从下往上托住右乳，把个鲜红粉嫩的乳头凑到我嘴前：「家明，含住我的乳头，我想看住你吃。嗯！太大力了，不要心急嘛，会痛……」　　「哦！你好坏，不要咬……怎可以这样扯弄人家，爽死我了！」　　我一面吃着，一面挺动阳具抽插，晓雅也没有阻止，任由我挺动，直到她欲火难息，再无法忍受这份快感，便坐起身来，上上下下抛动身躯，我把头望去，只见肉棒在她嫩穴插入抽出，淫水随着棒身的抽动，一阵阵飞溅出来。　　晓雅见我眼睛盯住交接处，便把身子仰后，双手支撑着我的小腿，叫道：「家明，快看人家怎样肏弄你。啊！插得好深……子宫要插破了……」　　我眼里看着，耳里听着，一时也看得情欲横流，终于一股泄意冲上脑门，叫道：「我想射了……」　　「射吧……我们一起射，把你的浓精全射到我子宫去！哦……我也想丢……」　　果然十多下功夫，我和晓雅双双丢精，浓浓的精液，全部射进晓雅的子宫。　　卫骅后来得知我们看见他和晓君的事，也不得不让出了晓雅。　　就是这样，我和晓雅便成了情侣。晓雅和我交往期间，也不时有和其它男人发生关系，还好，她竟然全不对我隐瞒，还把详情一一告诉我知。　　久而久之，我竟然爱上了女友出轨的乐趣。当然，我也不是呆头鹅，自然也在外闲里偷欢，正是她有她偷，我有我偷，不知为何，我俩竟然相处得甚好，还不曾有过大规模的吵闹。