烈炎真情　　　　　　　　　　　　　　　烈炎真情作者：catfeng2004/03/21发表于：羔羊　　“起床了～～～起床了～～～”妻子可爱的声音在我耳边响起。　　“知道了。”我翻了个身，睁开眼睛，妻子的脸庞映入我的眼帘。　　“知道就快起来了，你该上班去了。”妻子站了起来把窗帘拉开，一道温暖的阳光照在我的身上。我站了起来，走到妻子的后面，手从她的腋下穿过，摸着她隆起的肚子，然后在她的脸上亲了一下。　　“好好在家休息，明天我陪你去医院。”我说。　　“嗯。”妻子回头吻着我的嘴唇，手抓住了我的手放在自己的乳房上，我们的舌头搅在一起，只是这么一个亲密的动作，对我来说已经是很大的刺激了，阴茎一下就硬了起来，顶在了妻子的屁股上。　　“讨厌，这么不老实。”妻松开嘴唇说。　　“嘿嘿。”　　吃完饭我去上班，妻子在家继续休养，为我们之间的第一个结晶的降生做准备。　　我是个普通的人，过着普通人的生活，做着普通的工作，拿着普通的工资，但是上天待我不薄，给了我一个好老婆。　　她同我是一个学校的，比我小几届，是我的师妹，以前在学校的时候我们也许见过对方，但只是擦肩而过，谁也没有想到多年以后我们成了夫妻。　　我至今还记得那一次，我们几届的老校友一起聚会，大家在酒席上畅谈，我同她坐了一边，轮到我发言的时候我讲了一个故事，一个包子与小米粥的故事，大家听后都笑了，但是只有她没有笑，相反的她听完后脸色变得不是很好。　　聚会之后，大家要去玩，我因为酒喝多了没有去，而她不知道什么原因也没有去，我有了机会同她单独在一起，我正好问她为什么听了我的故事没有笑，她的回答令我大吃一惊。　　“你是在网上看到的那故事吗？”她问。　　“是的。”　　“那故事就是我写的。”她轻声的说出了答案。　　那天晚上，在酒精的作用下我在公园夺走了她的第一次，我是个负责的人，于是不久我就把她娶了回来。以后一起生活的日子告诉我，我娶她是个正确的选择，她是个好妻子，持家有道，温柔贤惠，而且在床上也很会配合我，而在我的不断努力下，结婚一年后我们之间终于有了结晶。　　下班后，我没有立刻回家，而是来到了玩具店，我想给我没有出生的孩子先买好玩具，但是我又不知道买什么，于是我向店员咨询。　　“这个简单，小孩子出生后无论男女都会喜欢布偶的。”看上去很有经验的店员告诉我。　　“好，那就给我拿两个大大的布偶，要一个熊的，还有一个狐狸的。”我指着一堆布偶说。　　回到家，我把两个一米多高的超大布偶拿给妻子看的时候她很吃惊。　　“怎么买了这么大的啊，还是两个。”妻子躺在床上摸着我长满体毛的胳膊问。　　“一个是狐狸，一个是熊，我希望我们的孩子长大后可以像狐狸一样聪明，又可以像熊一样强壮。”我说。　　“尽瞎说。”妻子假装生气的噘起了红红的嘴唇，我忍不住轻轻吻了一下，我这一吻激发了我们之间的欲望。　　自从妻子怀孕以来我们大大的减少了做爱的次数，以前一个星期做六次，第七天我们互相口交，现在一个星期做上一次都是个奢望，我们憋了很长时间，到后来做的时候我们就只能互相口交，因为妻的肚子越来越大。妻子见我忍的很辛苦，于是就把她的菊花胜地贡献出来做我的临时精子存放场所。　　今天我们又受不了了，我轻轻的抚摩着妻子的乳房，她的乳房从进入育产期以来就变得特别的丰满，乳头也由粉红变成了暗红，以前只有指尖大小的乳晕好象在一夜之间就变大了。　　妻的舌头在我的嘴里搅动着我的舌头，我将唾液用舌头送入妻的口中，她又将她的唾液同我的唾液混合在一起又送了回来。　　妻的手伸到我的裤子里，拇指同食指一起捏着我的龟头，一丝液体从尿眼分泌出来，妻立刻用两个手指将它拭起，然后在把手指放到我的口中。　　“我们～～～可～～可以吗？”我吻着妻的脖子说。　　“没～～没关系～～我～～我有分寸～～～～”妻子喘息着说。　　当我的手指摸到她的阴道口的时候，她的阴道已经是洪水泛滥了，我的手指伸了进去，在里面轻轻的搅动着。　　“嗯～～～”妻呻吟着将双腿夹紧。　　我将妻的乳罩摘了下来扔在一边，然后伸出舌头在那两个深色的乳头上来回的舔着，当我用力的吮吸其中一只的时候一股甘甜的液体从乳头冲喷到我的舌头上，而且一触即化，我的口里立时充满了奇特的乳香，我更加用力的吮吸起来。　　“孩子～～还没吃～～吃呢～～你就先抢了～～”妻子说。　　“没关系，我先看看味道的好坏，要是不好的话我就自己一个人吃了，不要让孩子遭罪。”我说。　　妻在我的头上用力的拍了一下。　　过了一会，我松开了妻的乳房，妻坐在床上，我则站了起来把裤子都脱了，坚硬的阴茎对着妻的脸，她立刻用双手抓住我的阴茎，然后伸出灵巧的舌头在我的龟头上舔了起来。　　妻子的舌头现在已经非常灵活了，因为我们口交的次数要多于正常做爱，我靠在床头，下身轻轻的在妻的口中抽动着，妻口中的一切此时都成了我的玩物。她双手抱住我的臀，口最大限度的容纳我的阴茎，我的龟头冲撞着她的喉咙，她的牙齿在我的阴茎上轻轻的咬着，那微微的疼痛也变成了一种快感。　　我闭上眼睛享受着妻子的口交，手放在她的头上抚摩她柔软的秀发，心里充满了无限的喜爱。　　“老婆～～”　　“嗯？‘妻子松开了我的阴茎抬头望着我。　　“我爱你。”我说出了一句肉麻的话。　　妻冲我一吐舌头，用实际行动回答了我，小巧灵活的舌头在我的龟头同包皮之间旋转着，舔的我差点射了出来，我一咬自己的舌头，疼痛将我的意识转移到了舌头上。　　妻拉着我躺在了床上，然后翻身背对着我，右手分开自己的屁股，将可爱的菊花门露了出来，然后右手中指在阴部沾了许多液体抹在肛门上。　　我没有说什么，妻子这么主动我还犹豫什么啊，于是阴茎在她的阴道口沾了少许液体润滑一下后用力的插入了她的肛门中。　　“啊～～”妻叫了一声，然后慢慢的晃动着自己的身体。　　我一边抽插一边用手在她的阴道里搅动，妻子非常喜欢我这双重打击，身体晃动的幅度越来越大，肛门更是松紧结合的蹂躏我的阴茎。　　妻的肛门很紧，夹得我的阴茎都有点痛，每次我抽插的时候都会有“噗～～噗～～”的响声。　　我担心妻的动作可能会动了胎气，于是按住她让她不要动，自己则加大了速度与力度，手指也是更加快速的在她的阴道中搅动。　　“啊～～～啊～～～快～～快～～”妻子大声的叫着，阴道内的液体明显增多了，我知道她的高潮要到了，于是也猛烈的抽动起来。　　“我～～我不行了～～”妻说了一声后，阴道开始收缩，将我的手指夹紧，然后热热的液体就将我的手指包围，同时她的肛门也跟着收缩起来，我的阴茎爽上了天，一阵猛烈的射击后，我的精液射到了妻的肛门中。　　我从妻的阴道中拉出了手指，然后把上面的液体抹在妻的乳房上。　　“呼～～～”妻松了一口气靠在我的身上，我的手抚摩着她隆起的肚子。　　“明天我就要去医院护理了，我们不能再做了啊。”妻说。　　“没关系，等你把孩子生下来后我们天天做。”我说。　　“美的你啊。”妻亲了我一下说。　　“好了，快休息吧。”我给妻盖好了被子，然后搂着她的肩膀，我们一起进入梦乡。　　当我们正在熟睡的时候，我闻到了一股奇怪的味道，好象是什么东西烧焦了一样。　　我睁开眼睛一看，天哪！房间里到处是烟，什么也看不清楚。　　“着火了！”这是我的第一感觉。　　“快醒醒～～老婆～～老婆，着火了。”我把妻子叫醒后跑到厕所里拿了两块毛巾，然后迅速用水打湿。　　“咳咳～～～”妻子在一边咳嗽起来，我把毛巾递给了她，然后我们一起趴在地上。　　“啪！”正在这时候，窗户被撞开了，里面跳进了一名消防员，“这里还有人。”他冲外面喊，很快又进来一个，他们走过来抬我。　　“先～～先救我老婆，她快要生了。”我大声的喊，但是当我回头看的时候我老婆却不知道到哪里去了。　　“老婆！！”我大声的叫着，一着急，吸了几大口的浓烟，一时呼吸不顺，我眼前一黑失去了知觉。　　当我醒来的时候发现自己在救护车上，旁边几个人正在给我输氧。　　“我老婆呢。”我一把扯掉了氧气罩从车里跳了出来，但是当我出来的时候我的家已经成了一片废墟。　　“老婆～～老婆～～～”我一边喊一边向废墟跑去。　　“那里危险，不要去。”几个人过来把我拦住了。　　我大声的叫着老婆的名字，一直到太阳都出来了，也没有我老婆的消息，消防队的人继续在废墟中寻找着。　　“快来，这里有人。”一个声音传到了我的耳中。　　“准是我老婆！”我大声的喊，然后跟着消防人员一起冲进了废墟中。　　“在这里。”我顺着声音看去，只见一个人掀开了一大块烧黑的木板，一个大大的布偶露了出来，布偶下面正是我的妻子。　　“不好，她的羊水破了，要立刻接生，快把这些东西清理一下。”随后赶来的医生说。　　“老婆。老婆。”我在一边什么也帮不上忙，只能在那里大叫，妻大概是听到了我的叫声，睁开了眼睛，冲我笑了笑，她的笑容让我得到了不少安慰。　　我立刻跑了过去紧紧抓住妻的手。　　消防员已经把周围清理干净，医生同几个护士开始准备接生，此时周围的一切都安静了，几十个消防员同赶来维护治安的警察都站在那里一动不动的看着这边。　　“老婆，坚持一会，就好了。”我说。　　“嗯！”妻点了点头。　　我此时什么也不顾了，就在那里抓着妻子的手，听着妻痛苦的叫声，心里默默的祷告。　　“哇～～～～～”过了很长时间，一声清脆明亮的声音打破了周围的宁静。　　“哦～～～～～”当周围的人听到婴孩的啼哭的时候一起欢呼起来，消防车同救护车还有警车一起鸣响了警笛，庆祝这废墟上的新生命。　　“太好了。”我的心终于放了下来。　　“谁是孩子的父亲？”医生问。　　“是……是我……”我紧张的话都说不出来了。　　“恭喜你，是龙凤胎。”护士抱着两个包裹在绿色制服中的婴孩对我说。　　“太好了，太好了。”我的精神一松懈，人又失去了知觉。　　……　　……　　过了几个月后，我同妻子一起回到了新家，进门后首先把我们手中的孩子放到婴儿床中。　　“那天你怎么不见了啊？”我问妻。　　“我去找你给我买的那两个布偶了。”妻指着床上两个不成样子的布偶说。　　“你真笨，你不知道我差点急死啊。”我亲吻着妻说。　　“呵呵，后来不也没事了吗，医生说多亏那两个布偶保护了我，不然孩子就危险了。”妻子说着手伸到了我的裤子中，将我的阴茎抓住。　　“喂喂喂～～你要做什么啊，才出院就……”　　“当然是兑现之前的承诺了。”妻子一边解开自己的扣子一边说。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　ＰＳ：昨天晚上知道了一位好友怀孕了，哦，是他的老婆怀孕了，为了庆祝一下，我今天写了这个小短文，嘿嘿，因为时间仓促并没有好好的编辑，也没有什么仔细的描写，只是普通的不能再普通的文章，庆贺那位朋友喜得贵子。再次祝贺～～～[ Last edited by 魁 on 2004-3-21 at 12:49 PM ]