　　首发赤裸羔羊论坛。文学天下，请勿转贴。　　网址：http://www.nudelamb.net/literature/　　本文纯属虚构，如有雷同，纯属巧合。　　    烈火凤凰第二章四面楚歌　　第六节战争边缘　　一个的少女静静地睡在床上，仿佛好梦正香。她长得极美，长长的睫毛、笔挺的鼻梁、小巧而可爱的红唇，犹如玉石精雕细刻成容貌足以让世间的男子心动，让女子嫉妒造物主的不公。少女的美有一种独特的古典韵味，象某一朝代高贵的公主，削瘦的脸颊少了点血色，但却无损她的美丽，那楚楚动人、略带一丝病态的美更让人心生爱怜。窗外皎洁的月光如水银泻般撒在她身上，象蒙上了一层圣洁的光环，让她更似一位不食人间烟火的仙子。　　一个四十多岁穿着黑色西装的中年男子坐在床边。他身型标悍，面容如刀削般冷峻，浓浓的双眉紧紧皱在一起，看得出他心情十分郁闷。　　" 我要走了，明天一早我要到韩国去，执行一项十分危险的行动，我不知道能不能活着回来了。" 中年男子顿了顿，道：" 连我也不相信，身为' 黑日' 的一员，我竟有一天会恐惧死亡。这么多年来，已经不记得多少次在生死边缘徘徊，死对我来说是一种荣耀，我愿意随时为我的祖国献出生命。" " 但今天我却怕了，你知道为什么吗？" 少女仍静静地躺着，似在听他的述说，又似仍做着自己的好梦。　　" 因为，因为我怕这一去之后再也见不到你！" 中年男子俯下身，手掌插入闪着丝般光泽的黑发中，轻轻地托起少女脸。　　一丝淡淡地幽香无限地勾起了他原始的欲望之火，他额头泌出一层密密的汗珠，太阳穴边经脉象蚯蚓般凸起，内心深处天人交战，矛盾万分。良久，他终于抵受不了少女如晨曦鲜花般润泽的红唇的巨大魔力，吻了过去。　　身为" 黑日" 的一员，数十年来他过着几乎完全禁欲的生活，他曾有一个妻子，但他从未喜欢过她，经常数年不见。作为一个男人，他自然有对女性的渴求，但这种欲望一直被理智所压抑着。而在这个几乎与世隔绝的国家中，大多数人都象他一样，把向党、向国家尽忠作为唯一的人生目标。这种信念象一道高高的堤岸将人们欲望紧紧地封锁，中年男子的妻子知道丈夫是个军人，毫无怨言的忍受独守空房的难熬。而中年男子在见到她之前，也一直恪守着这一信念。　　一旦心灵的枷锁被打破，就如洪水猛兽一发不可收。中年男子疯狂地吻着少女，左手解开她蓝白相间的衣衫钮扣，如凝脂般白皙肌肤裸露在他的面前，那雪峰般圣洁高耸双峰，那雪峰顶端如红宝石般镶嵌着的乳头，无一不让他血脉贲张，心跳加速。　　中年男子心中的理智的堤防已经彻底溃垮，他一把掀去盖在少女身上薄被，将少女长裤连着内裤一下从腰间褪了下来。少女私处上方的阴毛呈一个倒三角型，只有经过精心地修剪才会这个样子，而薄薄的阴唇的阴毛却被刮得干干静静，粉红色的花蕾紧紧地闭合在一起，充满了无限的诱惑。中年男子虽不知道原因，但她与众不同的秘处，如在燃烧着欲火上泼上了一盆汽油。　　中年男子迅捷地脱去衣服，胯下的阳具早已膨胀到了极致，深褐色的龟头闪着铁一般的色泽。少女已是一丝不挂，双腿大大的开着，动人的秘穴一览无遗。　　她仍犹未醒来，但似乎意识到危险在靠近，原本恬静的神色有些不安，好似被恶梦缠绕一般。　　少女欣长的美腿执在中年男子的手中，被高高举在半空中，粗大的阳具已顶在了秘穴口，沉睡中的少女显得更加烦燥。　　在这最后时刻，看着少女痛苦的表情，中年男子略有些犹豫，但很快最后一丝理智被欲火吞没，他身子一挺，坚硬如铁的阳具开山凿岩般进入少女的身体。　　" 唔" 少女哼了一声，好似极其痛苦，事实上，中年男子带给她痛苦的确的巨大的。因为他缺乏性交经验，阳具插入时没有拨开紧合在一起外阴唇，这样在他使着蛮力进入十分干燥的阴道时，带着外阴唇向里卷了进去，而他还不断深入。　　少女身体开始僵硬起来，苍白的面容因痛苦而扭曲着。　　阳具被柔嫩肉壁紧紧夹着，如潮水涌来的快感将他淹没，在阳具抵到少女花蕊的最深处时，不受控制的情欲迅速到达巅峰，中年男子趴在她身上一阵抽搐，炙热的精液贯满了少女的身体。少女美体巨大的魔力让他到达高潮后，阳具并未丝毫疲软，他心中的欲火虽渲泄了小半，但他决没感到满足。他支起身子，将少女的双腿搁在肩头，一边揉着她的玉乳，一边继续着高速的抽插。　　一点点乳白色的液体随着阳具进出渗了出来，在精液的润湿下，少女的痛苦减轻了许多，也使他获得了更极至的享受。　　不知过了多久，中年男子又一次攀上高潮，在如火山喷发般地痉挛与颤震后，他紧紧拥着少女，轻轻地吻着她的秀发，喃喃地道：" 对不起，真的对不起。"夜静得可怕，忽然之间，中年男子听到少女呼吸声变得急促，" 放，放开我……　　" 少女的声音虽然低得象蚊蚁，但听在中年男子耳中如同惊雷，虎躯猛震。　　他蓦得从少女身上跳了起来，见她低声轻语，双眼虽然仍闭着，但眼帘抖动，随时都会睁开眼睛。　　中年虽慌不乱，一个箭步从门后取来一块毛巾，以极快地速度把少女秘穴的秽物抹拭干净，将衣裤套回她身上，再给她盖上被子。　　做完这一切，他再次仔细地观察了少女的情况，凭他的经验，少女将很快苏醒过来。　　" 祝你能早日康复" 中年男子心道。他双手一撑，从窗台上一跃而下，人如巨鹰般消失在茫茫地夜色中。　　………………………………………………………………………………………　　………………………………　　韩朝安在" 黑日" 基地内值班，凌晨时分，急促的电话铃响了起来。他拎起来电话，电话那头传来一个女人的声音：" 我的汉川医院，那个病人今早突然苏醒过来，你们派个人来看一下吧。" " 什么，她醒了，马上到" 韩朝安一下从椅子上蹦了起来，心急火燎地披上外套，冲出门外。一路上，韩朝安开着吉普，踩足油门，以120 公里的极限时速直驰汉川医院。　　一个半小时后，韩朝安赶到了医院。他亮出证件，直冲病房。走到门口，见站了不少医生，接着听到" 嘭嘭" 巨响，两个穿白大褂的男医生被抛出门外。　　" 让开，让开" 韩朝安拨开众人，挤入房内。还没等他搞清楚状况，一个白影向他扑了过来，一掌迅捷地切向他的颈部大动脉。　　韩朝安不及细想，举手一挡，用上五分力量，格开雷霆般一击。白影踉踉跄跄退了数步，扶着床边的扶手喘着粗气。　　这时，韩朝安才看清楚她正是自己梦萦牵挂的少女。" 黑日" 赴香港营救金小姬一役，林岚因爆炸被重物击伤，整整昏迷了三个月。而昨晚在遭受不明男子强暴后，竟苏醒过来。人虽醒了，但记忆并未恢复。当一群人围着她，说着她听不明白的话，还拿着各种仪器对她进行检查时，她因恐惧而开始反抗。那些文弱的医生当然不是经过严格武术训练的林岚的对手，统统被她轰出了病房。　　" 不要怕，我是来帮你的。" 韩朝安的中国话十分流利，他的爷爷是中国人。　　" 这里是哪里？你又是谁？" 林岚虽听懂了他的话，但仍敌视的盯着她。　　" 这里是朝鲜，我是一个军人" 韩朝安道，" 相信我，我决不会害你的。"林岚双目蒙上一层雾色，喃喃地道：" 朝鲜？什么时朝鲜？军人，这个名字好熟悉，我好象那里听到过。为什么我一点记忆都没有？我是谁？我从哪里来……"说着，她手一松，人向后倒去。她足足躺了三个月，身体已极度的虚弱，刚才的勇猛是一种假象，这口气一松，她就支撑不住了。　　韩朝安一个箭步上前，一把搂住她瘦弱的肩膀，刚想说话，突然林岚大声吼道：" 不要碰我！" 一股巨大的力量从她身体传来，韩朝安被震得直撞向墙壁。　　林岚虽然她记不得痛苦屈辱的过去，但因为有过的惨痛经历，让她对男人产生强烈的恐惧与排斥，刚才一击是本能的反应。　　" 她怎么会有这么大力量" 韩朝安暗暗心惊。刚才挡她全力一击，只用了五分的力量便已足够，而这将他震开的力量比刚才要大上数倍。如果换了个普通人挨上，必定会重伤呕血，好在韩朝安跟随爷爷修习过与现代搏击不同的武学，年纪轻轻，内力已很深厚，不过这是他的秘密，很少人知道。　　" 好，好，不要紧张，你先坐下来，我们慢慢谈谈。" 韩朝安努力面带微笑，柔声道。　　韩朝安说的是中国话，林岚能听得懂。她虽是失忆，但心智未失，听了他的话，遂平静下来，道：" 你说。" " 因为一次意外，你脑部被重物撞击，可能是暂时失去记忆，不过我想信经过一段时间的治疗，一定会恢复记忆的！" 韩朝安道。　　" 是这样。" 林岚轻轻地道。她扶着床沿，坐了下来，冲着他微微一笑。不知何故，林岚觉得面前英俊的青年有着一种莫名亲切感。　　韩朝安心头一热，从见到她那一刻起，他对这个陌生而美丽的女人有一种特殊的感觉，在她昏迷的那一段时间里，她的倩影时时在心中闪过，而当她象童话中的沉睡的白雪公主忽然苏醒过来时，俏立在面前，他有些手足无措，心慌意乱。　　" 你呆呆地看着我干嘛" 林岚看着她傻乎乎的样子，忍不住笑了起来。　　韩朝安的俊脸通红，" 我叫韩朝安" 他连忙介绍自己的名字，掩饰着尴尬。　　" 哦，我知道，不过我失忆，可能很快就记不住喽。" 林岚笑道说完这一句，脸上又浮现愁容，叹着气道：" 唉，我不知道什么时候能恢复记忆。" " 我相信，用不了多少时间，你一定会想起所有的事来的………。" 韩朝安正想说下去，病房的门开了。一个身着戎装的中年女子走在最前面，她看上去只有干三十五、六岁，容貌相当美丽，更有一种如大将风范般的独特气质，令人油然而生敬畏之情……韩朝安一眼瞥到军服上那铮亮的四颗星，那可是上将军衔，顿时知道来者何人，连忙立正敬礼，大声道：" 朴司令好！" 跟在她后面的是三个二十来岁的女兵，长得都非常漂亮，而且从军衔看都不比自己低。跟着进来还有一个十四、五岁的小姑娘，韩朝安一眼认出是金小姬。　　金小姬看到林岚，极度喜悦地惊叫着" 岚姐" ，扑入她的怀中。在黑龙会地下囚室中，林岚给了身心受创的金小姬极大的鼓励与安慰，在这种特殊的环境中，虽然相处时间并不长，金小姬已将林岚视为至亲之人。　　林岚依然记不起她来，但一种似曾经相识的亲热之情让她也紧紧地搂住金小姬。　　" 我叫朴玄珏，是朝鲜共和国国防军' 金达莱' 集团军的司令，很高兴认识你" 朴玄珏道。　　50年代朝鲜战争中，一支叫" 金达莱" 的部队屡建奇功，而这次部队纯以女子组成。战争结束后，朝鲜男性青年数量锐减，而战争的危机始终存在。" 金达莱" 部队在五十年间不断发展壮大，成为国防部队中的中坚力量。而现任的" 金达莱" 部队的司令员朴玄珏更是一位传奇式的人物，在军中享有极高的威望，更朝鲜军队中唯一的女性上将。　　朴玄珏将脸转向韩朝安，道：" 你叫韩朝安，对吧，救金小姬，你表现得非常好，不辱' 黑日' 的威名".韩朝安万万没想到朴司令竟会认得他，还夸奖自己，心中极为激动，一时竟不知说什么好。　　朴玄珏冲着林岚道：" 你失去了记忆，金小姬告诉我，你让她叫你' 岚姐'.我不知道你的名字，也不知道你的身份，因此只能叫你' 岚' 可以吗？" 林岚点了点头，不知为何，直觉告诉她，眼前英武的女将军是可以信赖的人。　　" 你现在跟我走，我会帮助你，请相信我" 朴玄珏真诚地道。　　犹豫了片刻，林岚终于点了点头，道：" 我相信你。" " 我们走" 朴玄珏走上前来，一手牵着林岚，一手牵着金小姬，转身离去。当走到门口时，韩朝安突然道：" 朴司令——" 朴玄珏停下脚步，与林岚一起回过身来。　　" 朴司令，我还能见到她吗？" 韩朝安终于将憋在心口的的那句话说了出来。　　朴玄珏莞尔一笑道：" 当然可以，不过要' 岚' 同意。" 林岚冲着韩朝安一笑，道：" 我们会再见面的" 说罢，走出门外，消失在韩朝安的视线里。　　" 岚，好的美的名字！" 韩朝安傻傻地站在房间里，自言自语地道。　　………………………………………………………………………………………　　……………　　核潜艇在海上航行了两日，尹紫阳对解菡嫣的照顾可谓无微不至，但解菡嫣在两日里，几乎没与尹紫阳说上三句话，尹紫阳虽然有些不悦，但也没办法。　　到第二天的晚上，尹紫阳回到房间，面带愁容地道：" 唉！我刚接到命令，航程改变了，真是节外生枝！"　　解菡嫣忍不住道：" 你们有新的行动？要到哪里去。"　　尹紫阳迟疑了片刻道：" 事关机密，我本来不能和你说的，但你既然开口问了，和你说说也无妨。我接到指定，前往朝鲜海，具体什么行动我也不是很清楚。　　"　　解菡嫣立刻想到近段时间朝鲜与韩国局势紧张的事，这次魔教前往，必有图谋，" 什么行动，你真的不知道？" 尹紫阳苦笑一声，道：" 你为什么这么不相信我，无论我们有什么行动，和你说了，你也只有睁大眼睛看着，起不作用，我何必瞒你。"　　解菡嫣正色道：" 你应该知道，朝鲜与韩国因边界纠纷，已箭在弦上，如果你们再一掺和，酿成战祸，岂不要千万生灵涂炭了吗？"　　" 不瞒你说，我虽然不知这次行动的具体计划，但我可以告诉你，这次战争一定避免不了。因为我们神教已经控制了韩国，而朝鲜则是神教称霸世界的一个绊脚石，一定要除掉的。不过，我知道你心地善良，届时我会携你远离战场的。　　" 尹紫阳道。　　解菡嫣闷声不语，却暗暗心焦。近年来，韩国一直咄咄逼人，打出要统一口号，两国的关系极趋紧张，十天前，朝鲜击落一架韩国的侦察机，而韩国方面却说是一架民用飞机。导火线已被点燃，浓浓地火药味开始出现火花，两国已经在" 三八" 线附近有多次的军事冲突，战争一触即发。而在这当口，魔教又横插一手，必将促使战争提前爆发。眼睁睁看着敌人实施阴谋，却无能为力，憋气的感觉让解菡嫣极度难受。　　" 嘎吱" 一声，舱门倏地被拉开，洛克出现在门口，将大脑袋探了进来，直勾勾地把目光盯在解菡嫣身上。　　" 进来，怎么也不敲门" 尹紫阳不悦地道。　　" 殷大人马上要到了，你去不去迎接" 洛克是白虎殷啸直系属下，有了撑腰的人，他的口气也硬了许多。　　尹紫阳想了想，毕竟白虎殷啸地位要比自己高，不去迎接是大大不妥，遂道：" 我们走" 说着与洛克离开船舱。　　尹紫阳走后，解菡嫣利用这难得的清静，驱动体内留存一丝火种，试探着解除" 罗天金刚罡" 禁制的方法。尹紫阳中途回来过一次，又匆匆地被叫走。在他离开的一段时间里，解菡嫣试着将内外真气连通，终于在" 罗天金刚罡" 上打开了一个缺口，虽然离完全破除禁制，恢复功力还有很大距离，但只要有充足的时间，她能够做到。　　解菡嫣长长地吁了口气，有了脱困的希望，心情也顿时转好。虽有被夺去处子之身的痛，但她将之视为考验，一种磨难来安慰自己。　　解菡嫣远远地听到脚步声，遂将体内火种隐藏好。在面对面时，体内真气的变化逃不过超级高手灵敏的感觉。　　尹紫阳推门而入，脸色极为难看，双眼中充满忿恨与无奈的目光，脑海里回想着刚才与白虎殷啸的对话：　　" 殷兄，我说过她不是' 凤' 的人，只是大陆国安局一名女警"　　" 尹紫阳，是不是' 凤' 的人，我自会亲自审问，用不着你来判断"　　" 她是我的女人！"　　" 是你的女人要紧，还是神教大业重要，你不要晕了头，到时候连圣心神魔也保不住你！"　　" ……………"　　" 尹真人，我也不是与你为难。　　你喜欢的女人，我是不会抢的，不过你老兄也不要象藏着稀世珍宝般藏着那女人。　　我白虎殷啸不会太认真的，只一个晚上，明天我就原物奉还。如果老兄还是不答应，莫怪我秉公处理，不徇私情了"　　尹紫阳终于听明白了，白虎殷啸对解菡嫣是否是" 凤" 的人并不在意，只不过是找个籍口要人罢了。但苦就苦在她的确是" 凤" 的人，被捏着了短处的尹紫阳终不敢豁出去和殷啸对着干。剩下的选择只有同意。　　尹紫阳在解菡嫣面前低着头道：" 白虎殷啸到了". "我知道，刚才洛克说了" 解菡嫣见他神色有异，不禁有些奇怪。　　" 他怀疑你是' 凤' 的人" 尹紫阳继续低着头。　　" 不错，我就是" 解菡嫣道。　　尹紫阳蓦地抬起头，急道：" 如果你承认是' 凤' 的人，你就会被带走，不能和我在一起，你会被关入黑牢，受尽各种无比残酷的刑罚，直到死！"　　解菡嫣无语，她并不是怕什么酷刑，她只是考虑在哪一种情况下脱困的机会更大一些，还是同在艇中的洛紫烟，如果自己被带离潜艇，要救她的可能性将大大减低。而且她已经知道白虎殷啸到来必要执行一项非常重要的任务，可能关系到朝韩之间的关系，只要留在艇上，总有一丝机会来破坏他们的行动。　　尹紫阳以为她怕了，遂道：" 不过，你不用怕，我不会让你离开我的。" "唔" 解菡嫣含糊地应道。　　" 殷啸将亲自审问你，你只要说自己是国安局的警察，不是' 凤' 的人就行了" 尹紫阳道。　　" 这么简单，白虎殷啸的武功比你高吧，他不会发现不了你在我身上下的禁制吧！" 解菡嫣道。　　尹紫阳的脸红了起来，嚅嚅地道：" 我和他有协订。" " 什么协订" 解菡嫣知道事情不会这么简单。　　" 其实他对你是否是' 凤' 的人并不是非常在意，他受了洛克的蛊惑，想与你做爱！" 尹紫阳十分艰难地道。　　" 原来是这么回来事" 解菡嫣终于明白了，尹紫阳痛苦万分地道：" 我也是被逼无奈的呀！" 解菡嫣冷笑一声道：" 其实留在你身边和到黑牢去，对我来说没什么分别。要我不承认是' 凤" 的人也可以，你得告诉我这次行动的目的，看看我有没有兴趣留在你身边看看。" " 你" 尹紫阳一跺足道，" 你已经没了武功，怎么还如此固执！即使你知道行动的全部计划，你又能有何作为。" " 这你不用管" 解菡嫣道。　　" 好吧，两天后，在朝鲜海上，在联合国特使召集下，朝鲜与韩国将有一场会谈，我们的目的就是破坏这场和谈，挑起战争。这你总该满意了吧。" 尹紫阳压低声音，将此次行动的计划说了出来。　　解菡嫣若有所悟地点了点头，道：" 我知道了。" " 千万记住，不可说自己是' 凤' 的人" 尹紫阳拉开舱门，洛克船长早在门口候着。尹紫阳目送着解菡嫣离去，想到自己生平第一次喜欢上的女人，亲手送给别的男人奸淫，满腔忿恨无处发泄，舱室中响起如野兽般的咆哮声。　　尹紫阳的叫声，解菡嫣与洛克都听得清清楚楚。解菡嫣虽对尹紫阳没半分好感，但已相信他对自己是动了真情，也许可以利用这一点来增加脱困的筹码。　　这艘核潜艇相当的巨大，走了好一段路，洛克才停了下来，推开一间舱门，道：" 请进" 解菡嫣跨入房间，这间舱室比尹紫阳住的那间大一倍有余，装饰相当的豪华，正对着舱门的沙发上坐着一个男子，满头卷发，浓眉虎目，非常威武。　　不用说，他就是白虎殷啸。　　殷啸抬起头，刀一般犀利的目光盯在解菡嫣身上，一时竟呆住了。来到艇上，他听洛克船长说尹紫阳带来了一个天仙般的美女，便不惜与尹紫阳翻脸，把她抢到手。虽然心中已有准备，但一见解菡嫣，她比自己想象的更美百倍。　　解菡嫣见他一张口结舌的样子，倒也不奇怪，以前在北京虽然深居简出，但追求者从高官到高干子弟仍非常多，好在她身份特殊，倒能超脱其外，摆脱纠缠。　　" 你就是解菡嫣" 殷啸终是超级高手，瞬间已恢复常态，以居高临下的口吻道。　　" 是" 解菡嫣不卑不亢地答道。　　殷啸向洛克挥了挥了，示意让他出去。　　" 啊" 洛克原以为有分一杯羹机会，哪知殷啸连让他旁观的机会都没有，令他大为沮丧。他不敢忤他的命令，不甘心的退出舱外。　　" 你是什么身份" 殷啸道。即然是审问，总要有点例行公事的程序。　　" 中国国安局特别情报科" 解菡嫣道。　　" 没有什么其它的身份了吧？" 殷啸道。　　" 没有" 解菡嫣道。　　" 有些事大家都心理清楚，尹紫阳该和你说了，让你到这里要做些什么？"殷啸把话给挑明了。　　" 接受你的审问" 解菡嫣道。　　" 还有呢" 殷啸道。　　解菡嫣直视着殷啸道，冷然道：" 还有被你强奸" 殷啸浓眉一皱，不悦地道：" 这算什么话？" " 我说错了吗？我被尹紫阳强掳来，他夺去我处女之身，现在又将货物一样送来供你淫辱，这不是强奸是什么？" 解菡嫣道。　　" 哦，尹紫阳什么时候破了你处女之身" 殷啸十分感兴趣地道。　　" 两天前" 解菡嫣神情激动起来，猛地扯开衣襟，裸露出完美无瑕的玉乳，" 你们这些男人，为了得到我的身子不择手段，来吧，反正我也是残花败柳，不在乎多一个男人强奸我，你来吧！" 说话间一行清泪滚滚而下。　　殷啸心中升起一阵怜意，他举手一招，一股柔和的力量将解菡嫣扯住怀中，道：" 你恨那个马脸道人吧" 解菡嫣点了点头，" 我恨不得亲手杀了她" " 那你也恨我，对吧" 殷啸道。　　解菡嫣犹豫了一下，点了点头。　　" 不要怕，我殷啸会给你带来从没享受过的快乐！" 说着殷啸低下了头，轻轻地噙着玉峰顶端如樱桃般娇嫩的花蕾，轻轻地吮吸着。　　解菡嫣慢慢地闭上双眸，在殷啸的吸吮下，身体似不堪刺激地轻轻扭动。虽然殷啸给她带来是同样的痛苦，但她必须强迫自己去接受，因为她计划的第一步，是让殷啸也喜欢上自己。就象三国里的貂蝉，可以让父子反目。只要殷啸与尹紫阳来个窝里斗，脱困的机会将大许多。　　殷啸慢慢地将解菡嫣那套水兵服一件一件脱了下来，直至一丝不挂。他将解菡嫣平放在沙发上，象把玩一件艺术珍品般从头到脚细细的抚摸。让他格外兴奋的是，美得超凡脱俗的她渐渐有了反应，雪白娇躯不断地扭动着，好象很喜欢自己的抚摸。　　殷啸有两个女人，一个是教中的" 罗刹" 伊美，是战友加性伴侣的关系，另一个是从埃及掳来一个奇美的女子埃丽达。这两人与解菡嫣相比，伊美姿色不及解菡嫣，而且对性爱需要似永无止境，让殷啸有时也不甚其烦；埃丽达美丽虽可与解菡嫣相比，但是个木美人，从第一次强暴她开始，永远没有性的反应，让他也感索然。而跟前的解菡嫣美若仙子，更有一种欲拒还迎的东方神秘风韵，与伊美与埃丽达相比，让他更为心动。　　如果此时殷啸仔细观察，会发现这一切都是解菡嫣的伪装，长时间的爱抚，她的身体并没有发生有了性欲后的变化，除了乳尖在生理的刺激下变得硬了一些外，秘穴内仍一片干涸。解菡嫣有些心急，殷啸不是普通人，仍何一点细小的破绽必会引起他的怀疑。　　好在殷啸在性欲的驱动下方寸有些乱了，自不会顾及这些细节。他长起身，近两米高的身体差点顶在舱顶。他三除五下二地脱去衣衫，解菡嫣看到他胯下挺着黑黝默的巨棒足有尺半长，比尹紫阳的更粗一倍有余。　　殷啸注意到她惊诧的目光，豪声道：" 大吧，只有大才会给女人最极至的快乐" 解菡嫣忽然道：" 你等一下，我还没准备好。" 经过目测，她知道如此巨大的肉棒如果强行进行身体，会撕裂阴道，在极度痛苦中性交，必不能达到目的，更因为身体受创，会给以后行动带来巨大的不便。　　" 唔" 殷啸不解地道。不过他也知道因为自己的特异，那是因为练" 虎啸霸天" ，才使得阳具越来越巨大，第一次奸淫埃丽达，她足足躺了一个月才能下床，有好几个女子，曾被他奸淫中至死。殷啸当不愿意看到这种事在解菡嫣身上发生。　　经过片刻的犹豫，解菡嫣倚着沙发坐了起来，双腿曲起，大大分开在两边，她的纤纤玉手毅然按在私处中央。自懂事以来，与邪恶战斗是唯一的信念，但一个二十一岁的青春少女总有春情萌发的时候。有一次，半夜醒来，解菡嫣感到特别燥热，情不自禁中，她幻想着心中的白马王子，开始自渎，直至下体一片透湿。　　事后，她有些自责，并努力控制着情欲，但在一年多里，仍自渎过三、两次。　　而今天在敌人面前自渎，是她极不愿意的，但不这样做，阴道不充分润湿扩张，她决无法承受得了殷啸巨大的肉棒。　　如羊脂美玉般的纤纤玉指，轻轻的、温柔地拨开薄薄地如花瓣般娇嫩的阴唇，一片淡淡地粉红色与天边的朝霞般令人心驰目眩。食指与拇指覆住了花瓣上方圆圆的肉蕾，灵巧而娴熟地揉动着，另外三根手指按着裂开的肉缝中央，在震颤中，肉缝缝隙慢慢地扩张。她的另一手捏着坚挺的玉乳，指头触摸着乳尖。　　解菡嫣美丽的脸颊一片绯红，虽然按着以前曾经自渎的方式去做了，但全然没有哪时的感觉。这太难了，性欲的产生不仅是直接的肉体刺激，更多的是因为爱，爱人的一个眼神、一个微笑、一个手势，也许都会激发无穷的性爱，而这一切现在都没有，连幻想都非常困难。解菡嫣再次闭上双眸，排除心中杂念，抛却巨大的羞耻，心中开始幻想着与并不存在白马王子作爱，手指间抚摸的频率不断地加快。　　殷啸这次真的目瞪口呆了足足三分钟，她竟会在自己面前自渎，这是他万万没料到的。这份刺激比直接大刀金马的干来得更过瘾。　　一股似曾相识的热流从身体最深处升腾，解菡嫣终于唤醒了心中的欲望，她不失时机将中指插入秘穴中，轻轻地抽动起来。　　半张半闭的红唇中吐出一声声若有若无、销魂动人的呻吟，胸前双峰随着急促的呼吸乳波汹涌，解菡嫣的胯部开始左右摇摆扭动，一点点晶亮的体液悄悄地从好似深不见低的秘穴中渗了出来，这一切构成一幅充满着无穷无尽诱惑的美丽画面。　　正沉浸在幻想中的解菡嫣忽然觉得一个硬硬的东西顶在唇边，她微启星目，只见殷啸如铁塔般站在身前，巨大的肉棒正撬动着她皓齿。　　解菡嫣一下清醒过来，从天堂掉到地狱，身体顿时僵强起来，手指的活动也慢了下来。为了取悦殷啸，她将小嘴张至极限，才勉强将巨棒吞入口中，但这样一来，精神已经无法集中，虽然仍没停止自渎，但效果已大打折扣。　　殷啸挺着阳具在她口中搅动，一手探至她下体，粗大的食指插入秘穴，只觉得一股强大的吸力好似紧紧地咬着他的手指，欲焰之中如同被泼了汽油般猛地升腾。他从解菡嫣口中拨出阳具，急切道：" 现在可以开始吧！" 解菡嫣点了点头，她知道殷啸已经打破了她的幻觉，再努力也不一定有用，趁着刚才自渎引起的性欲尚未完全退去，倒还有几分希望挺过去。　　殷啸躬着虎背，无比巨大的肉棒顶在秘穴入口处。解菡嫣尽力把双腿张得大开，努力告诉自己不要紧张，要放松，放松，再放松。　　两人不断地调整着身体的位置，寻求最佳的插入点，解菡嫣估计没错，饶是做了这么多准备工作，那巨大的肉棒仍在洞口中停留了相当长的时间，才慢慢地挤入她的身体。　　剧烈的刺痛比被尹紫阳强暴时更甚，小小的秘穴已经被撑到了极限，洞口壁薄得象一层纸。好在刚才的自渎让阴道内已经布满爱液，才不致给她带来严重的伤害。　　殷啸也显得格外耐心，插插停停，并不用蛮力进入。解菡嫣秘穴的强力的收缩，让他生出难以自持的兴奋，他不得不分出一道真气来控制经脉的运行，这多年来，这几乎是没有的经历。　　解菡嫣额头冒出滴滴汗珠，殷啸的肉棒已经大半进入了她的身体，顶在她花心上，如果整个进入，子宫必会被顶得移位。一阵阵撕裂般的疼痛，一股股象爆炸般的膨涨，让她忍受力到了极限。而这只是开始，当那巨大的、可怕的东西在体内活动时，不知能不能挺得过来。而且，自己必须让他感到无比快乐，才会与尹紫阳来争夺自己，做不到这一点，今天的心机都白费了。一道道难关横在解菡嫣的面前，任何一道都哪么难以逾越。　　正当解菡嫣思潮起伏时，巨大的肉棒如充气活塞般开始运动起来。　　" 肉体的痛苦是一种低层次的痛苦，你的精神可以超脱、凌驾于肉体的痛苦之上，做到这一点，你的修行就象现迈进一大步" 解菡嫣耳边响起一次授业时，圣凤级也是" 凤" 内精神力最强的林博士说过的一句话。　　" 超脱，凌驾" 她默默地念道。精神的力量在她体内滋生，虽然并不强大，但足以让她凝聚心神。她开始重新堕入刚才编织的幻觉之中，体内原始欲望的火焰开始猛烈地燃烧。她的身体变得那么柔软，在殷啸强力无比的冲击下，如同流水般将一次次撞击化为无形；她开始不受控制尖叫着，缠绵绯侧的呻吟充满着对欲望的渴求；她开始象八爪章鱼般紧紧搂着殷啸，疯狂扭动着裸体象一个暗夜的精灵。　　两人不断变化着性爱的姿态，时而殷啸擎着她双足，压在她身上大砍大伐，高冲猛打；时而解菡嫣骑在他的身上，象骑着战马般任意驰骋；时间殷啸抱起了她，任她身体在空中如舞蹈般跃动………。时间在不知不觉中流逝，殷啸品尝到平生以来最刺激、最享受的性爱，这是他在伊美与埃丽达身上从没有体验过的快乐。　　" 呜——" 犹如虎啸般的吼叫穿过重重壁障，传入尹紫阳的耳中。他如同笼中困兽在舱里走来走去，想象着解菡嫣被殷啸奸淫的可怕景象，不时拿房间里的家俱摆饰来出气，房间里已经没有供他砸的东西了。　　而另一边监控室内，洛克冒着大不违，观看着殷啸与解菡嫣的表演，他已经自慰了很多次，软软地瘫在椅子上，双目直钉钉地看着监视器，一股股口水不受控制从嘴角挂落，地上已湿了很大一滩。　　这一个晚上，潜艇中的三个男人同时为解菡嫣而疯狂。　　待续　　…………………………………………………………………………………　　大家好。好象已经隔了很时间才出新文，真不好意思，不过现在写作环境真的不太好，我能坚持，但却不敢保证出文的速度。尽力吧。　　希望喜欢此文的朋友，但继续支持的同时，也能支持赤裸羔羊论坛，谢谢。　　幻想即日        烈火凤凰第二章第六节战争边缘2　　首发赤裸羔羊论坛。文学天下，请勿转贴。　　网址：http://www.nudelamb.net/literature/　　本文纯属虚构，如有雷同，纯属巧合。　　在经过这个令殷啸永远难忘的夜晚，解菡嫣的目的终于达到了。清早，尹紫阳来接解菡嫣，两人激烈地争吵起来。虽然殷啸的地位比尹紫阳高，但他毕竟是教中极有权势的天竺魔僧阿难陀的弟子，殷啸压不倒他。　　争论良久，最后双方决定以武功来争个输赢。殷啸的武功要高出尹紫阳一截。尹紫阳提议在五十招内，殷啸打不赢他，解菡嫣就归他，殷啸则提出一百招之限。尔后两人，象做买卖般讨价还价了很长时间，终于定下了八十招的数目。　　大家对双方的实力都非常了解，在八十招内殷啸是否能击败尹紫阳，谁都没有打握。　　" 在未定胜负之前，解菡嫣得先跟我走，这是你必须履行的诺言" 尹紫阳固执地道，双方约定三个小时后决战。　　殷啸沉呤了半晌，终于点头答应，无认怎么说自己强抢解菡嫣总是理亏。他打开房门，清丽脱俗的解蒸嫣俏生生地立在门后，表情很是复杂。　　尹紫阳铁青着脸，一言不发，牵着解菡嫣的的手转身离开。殷啸则乘着最后时间，忙回到房间，调气打坐，做着准备。………………………………………………………………………………………　　韩国总统金光正官邸会议厅。　　" 我已经否决了议会第三次提出战争的动议，并且同意参加联合国这战争调停委员会召开的和谈会议，这已是我权力的极限。当第四次战争题案上交，我将没权再否决了。" 金交正一脸忧色地道。　　坐在她对面的是两个年青女人。其中一个是总统特别顾问白水英，她文静娴雅，相貌极美，如大家闺秀般的婉约的气质令人一见难忘；而坐在她边上的女子更是出众，两女外表的美虽更胜擅长，无可挑剔，但她的气质更胜一筹。第一眼见到她觉得她正气凛然，英姿飒爽气，有一种雪中腊梅般坚毅不拨之美；当触碰到她犹如黑夜中最明亮的星星的双眸，一种充满智慧、能洞悉一切的感觉让她象屹立于绝岭之颠的女神，让一切心怀不轨之人自惭形秽。再仔细观察，才觉得这一切都象是一种表象，真正的她面前似乎隔着一层薄薄的轻纱，让人捉摸不透，这种充满着神秘风韵的气质才是她真正、也是最独特的地方。她正是" 凤" 神凤级高手金凤练虹霓。　　在韩国数年中，她一直以大智慧、大魄力阻止着这场战争的到来。一年前，闇黑魔教四魔之一的千变异魔方臣亲临，练虹霓曾与交手，两人功力相差不远，但方臣逐使熊、狼等生化战士围攻，练虹霓虽全身而退，但却受了不轻的内伤，无法正摄其缨。　　饶是如此，练虹霓仍穷极及心计，策反由暗黑魔教扶持才当上总统的金光正，令方臣计划落空。因金光下已坐上总统之位，方臣不敢痛下杀手，加之练虹霓在暗中保护，才使战争没有爆发。但方臣已经控制从军队及议会，鼓动战争，因此即便总统否决，也已到了最后关头。　　" 水英，明天你以特别顾问的身份参加谈判，我很不放心。副总统曹承宽、还有国防部申虎都投向了魔教，还有你那个师兄安武听说也一起去。他可是一直对你……" 金光正停了下来，他一时想不出该用什么词来形容安武与白水英现在的关系，而走到今天，他也有很大的责任。　　白水英莞而一笑，道：" 你放心，作为白仙飞的女儿，那些角色我还看不是眼。" 千百年来，古武学虽然主要由" 凤" 与" 暗黑魔教" 完全的保存下来，在大千世界，奇人隐士仍有很多，他们大多以家族方式，一脉延续神奇的武学。白水英的父亲白仙飞就是其中一个。　　" 你说的不错，曹承宽、申虎是都不懂武术，安武以前也不是你的对手，但他投靠魔教后，我怕……而且你一个孤身在外，到处是敌人，我真的是担心。"谁也瞧得出金光正脸上的忧色发自内心。　　白水英心中涌过一阵暖流，她与金光正的关系可以说十分的复杂，也十分微妙，不过她感受着金光正对出自内心的关心，这是自从父亲去世以后，她第一次感亲人般的温暖。　　练虹霓在一旁道：" 这场战争看来是避免不了，朝鲜方面我已经通知他们，现在唯一希望这次和谈能再拖上几个月，争取点时间，看看会不会奇迹发生。对了，已经不早了，我要告辞了，水英你和我一起走吗？　　白水英犹豫了一下，道：" 我想和光正单独说说话，你先走吧。" 练虹霓眼中闪过一丝复杂的神色，转身离开。　　练虹霓走后，两人一直没有说话，金正中搓着双手，终于打破了沉闷，道：" 水英，你有事要和我说？" " 是" 白水英抬起头，道：" 我们到你卧室谈吧。" 金光正象坐着个刺猬般从沙发上蹦了起来，张大嘴巴半天才结结巴巴的道："你，你说什么？" " 我想到你卧室去" 白水英十分平静的道，" 难道你不愿意带我去吗？" " 不，不" 金光正脸色变幻不定，似是极度惊喜，但额头却泌出密密的汗珠" 请……。" 他转身向楼梯走去，也许是因为紧张，竟碰到台几上的花瓶，眼看花瓶落到地上，白水英轻盈掠过，将花瓶原位放好。她手插金光正的臂腕，柔声道：" 走呀" 金光正要用全部的心力，才能压得住狂跳的心。世事真是难料，一年前他曾带着她走向卧室，踩着腥红色的地毯，他得意洋洋地走在白水英的身后，而她却象一个即将走向刑地的死囚。而一年后，同样的人，两样的地方，但两人的心境与关系已经发生了翻天覆地变化。　　金光正是一个大财阀的独子，不务正业，只懂得玩女人。这时暗黑魔教选上了他，传他武功，灌输了一套强者为王的黑暗理论，他死心踏地成为魔教的一份子。在当上总统的第二年，他正蓄心积虑谋划战争之时，白水英找到了她。　　面对娇艳如花的她，金光正为之神魂颠倒。白水英希望他弃暗投明，她动之以情，晓之以理，整整一个晚上，两人在会客室长谈，为各自的理念争论。虽然金光正在白水英的说辞下，有些醒悟，但多年在魔教薰陶下滋生的恶念并非白水英一番话能全部消除的。　　" 如果你愿意和我上床，我就相信你！" 在欲望的驱动下，金光正提出了无理的要求。白水英思考了很长时间，毅然答应他的无理要求。　　白水英轻轻将头依靠在金交正的肩膀上，她同样不能忘记那个晚上，不能忘记让平第一次将纯洁的身体献给男人。　　两人走入卧室，白水英在床边坐了下来，金光正手足无措站在一边。　　" 你坐下来" 水英扯着金光正坐在身边，道：" 抱着我" 金光正眼角有些润湿，一把紧紧抱住了她，喃喃地道：" 对不起，对不起" 水英抚着他的浓密的头发，在他怀中有一种强烈的充实与感觉，她轻声道：" 你还在想以前的事？" "我怎么会忘记那个晚上，在这一年中，深深地愧疚一直折磨着我" 金光正道。　　" 傻子" 白水英道：" 那你现在不用再内疚了，因为，因为我已经爱上你了" " 什么！" 金光正再次剧震，用不敢相信的目光看着白水英。　　白水英迎着金光正的目光道：" 不用怀疑，在这一年里，你变了很多，从一个花花公子、魔教的一员成为一个敢作敢为的男子汉，变得与当年你的完全的不一样了！我越来越觉得，每一次在你身边都有一种强烈的依靠与安全感。我不断地问自己，我是不是爱上你了。开始我很犹豫，因为我一直对你充满着恨意，怎么会爱上你。但这种感觉越来越强烈，我越来越盼望见到你。直到刚才，我终于确定自己真有爱上你！" 在形势极度严峻的时刻，白水英有一种预感，这次孤身参加和谈，会发生很多的变故。如果今天不对金正义坦露心声，也许永远都没机会了。当然，她没有把这种预感说出来。　　卧室的灯光暗了下来，两人紧紧地搂在一起，此时此时，言语是多余的，一切尽在爱的潮水中交融………　　…………………………………………………………………………………………………………………………　　韩朝特别会谈地点定12月20日，在离朝鲜海100 海里的公海上一艘韩国的超豪华游轮" 汉城号" 上举行。　　朝国方面的代表有副总统曹承宽、总统助理白水英、国防部副部长申虎、国防部特别安全顾问安武与他的助手宋雅一行二十余人。　　朝鲜方面的代表主要有副主席金永盛、外交部部长崔炎刚、国防部副部长元韵清等人。因为是在韩国的游轮上举行会谈，" 黑日" 小组韩朝安带一支16人的分队负责保卫，其中有崔明真与崔英真姐妹。　　联合国的特别调停代表是在国际上享有较高威望的罗史斯，为了保证他的安全，国际刑警总部自动请缨，委派艾美依跟随前往。　　10月20日整整一天的会谈，双方各阵其辞，指责对方挑起事端，在互不相让中谈判陷入僵局。　　老练圆滑的罗史斯道：" 今天就谈到这里。在今天的晚餐会上，我想我们彼此应该更好的沟通沟通。" 说着举起手指着两边道：" 你们与你们，都是一片土地，一个民族的后代，五十多年前已经有一次战争。难道你们希望还有第二次战争吗？我希望大家都冷静的想一想。今天的晚餐会，是我提议下进行的，我希望你们都来。在餐会上我不想听到什么纠纷、什么争端、什么对错，这些会破坏每一个的食欲。有问题，我们可以明天再这里继续谈".罗史斯顿一顿，意味深长地道：" 但我希望明天是一个全新的开始" 他的话，言简意颏。白水英抢先道："我十分赞成罗史斯先生的提议，我们都应该好好想一想，不要把自己变成挑起战争的千古罪人。" 说着她瞥了一眼安武，只见他一脸阴沉，丝毫没有所动。她轻轻地叹了一口气，从小一块长大的师兄安武在短短的数年中竟然变得那么冷酷、那么可怕。　　白水英说罢，众人表示同意，纷纷离席而去。一天的今人窒息会谈终于暂告一个段落。　　" 安武，我想和你说几句话。" 白水英轻轻地对身旁的安武道。　　" 好" 安武身材高大，鹰目炯炯，霸气逼人。　　两人一前一后走到游轮第二层的平台上，白水英眺望波澜不惊，如平镜般的大海道：" 每当我看到大海，都有会一种特别的感受。大海那种包容一切的胸怀让我忘记在俗世中的一切纷争。" 她侧过身子，双眸凝视安武道：" 师兄，小时候你经常带我去看海。你看记得吗？" 白水英突然之间改了称呼，她直至今天还不相信安武会变成一个彻底的魔鬼。　　安武面部肌肉抽动一下，即刻又恢复阴冷，" 我记得。真因为还记得这些，仇恨无时无刻不折磨着我，令我不得有片刻安宁。" 两人从小青梅竹马，安武更是向来对她呵护有加。虽然两人中间那层纸一直没捅破，但在白水英失去处女之身的那个晚上前，连她潜意识中也认为安武会是她一生的伴侣。事情发生后，白水英没有勇气告诉他真相，一段时间一直躲着他。而正这个时候，魔教找上了安武，将白水英与金光正发生性关系的事告诉了他，并加油添醋、扭曲事实。　　安武找到了白水英，当面质问。白水英承认这一事实，但因为练虹霓让她不能将" 凤" 的事泄露，因此她却没告诉安武原因。安武气极而去。　　从此安武就消失了，一年后当安武再次出现，已经成为魔教之人，两人便形同陌路。　　" 发生那件事，是有原因的，你离开后我一直找，想与你解释。" 白水英幽幽地道。　　" 不用解释了，我都已经知道了。" 安武冷冷地道，" 我已经不是一年前的我了，什么都变了，唯一没变的是我至今还爱着你。" " 对不起" 白水英浑身一震。安武变成今天这个样子，她觉得自己有责任。而且无论如何都是自己先对不起他。　　" 不用说对不起，我们现在各为其主，儿女情长的东西可以抛到一边。成者为王败者寇，用不了多少时间，什么金光正、什么金凤，都会成为神教阶下之囚，到时你才会翻然悔悟，投入我的怀抱" 安武傲然道。　　" 你——" 这一番话让白水英火热的心顿时凉了大半，" 你说的那个什么'神教' 现正在挑起战争，多少生灵涂炭，多少家破人亡，这一切你有没有想过。" " 朝鲜本来就是韩国的一部分，现在收回来有什么不对。牺牲些人有什么了不起，只要大韩民族能够统一，再大的牺牲也是值得的。" 安武不屑地道。他说的正是韩国很一部分国民的想法，所以实施战争能够得到有力的支持。　　" 魔教发动这场战争，不仅上要征服朝鲜，还有更大的阴谋在背后。安武，你醒一醒，好不好！" 白水英痛心疾道。　　" 不要多说了，就算神教统一世界，我看也没什么不好。世界大同，不知是多少圣贤的理想。" 安武冷冷地道。　　白水英终于死心，她沉下脸，冷然道：" 安武，如果一意孤行，我会代爷爷清理门户。" 一直以来，白水英的武功要高出安武一线，白仙飞最高秘学" 须芥弥天" 也只传授给了孙女。　　" 哈哈哈" 安武大笑，" 我这一年可没浪费。如果连你也打不过，我哪还有脸见你！" 也没见他作势，一股强劲的气压罩在白水英身上，白水英暗暗心惊，安武的武功已经今非昔比，她再无半分胜算。　　" 我劝你老老实实呆着，不要做螳臂挡车的事。" 安武收回气劲道。　　白水英知道多说无益，凛然不惧地道：" 安武，多行不义必自毙" 说罢转身离开。她知道至此一刻起，她与安武已彻底决裂，那一分尚存的情也如风逝去。　　……………………………………………　　" 汉城" 号游轮高三层。朝鲜方面代表安排在第二层后面，有十多个房间与一个大会议室。　　金永盛在会议室内已经大大发作了一番，还摔破了两个杯子，砸坏了一张椅子。" 主席派他做代表真是大大的错误" 崔炎刚看着暗暗皱眉。金永盛是主席的亲戚，当年更对主席有求命之思，饮水思源，他一直稳坐副主席的位置。但金永盛非但没有大将之才，更刚愎自用、性格火爆，而且私欲之心极重。　　元韵清也皱着眉头不语，她三十七、八岁，戴着副金丝边眼镜，风姿优雅，仪态迷人。她比崔炎刚更多知道内幕。从朝鲜战争结束，金日成当选主席，作为一种特定环境下政治体制，朝鲜民主的程度并不高。金日成的命令与古代时的圣旨并没多大区别。金日成逝世后，他的儿子当选主席，情况也差不多。但随着时间的推移，一场新的政治风暴在慢慢的酝酿。　　主席多年前就提出，他的子女将不再从政，因此他把一儿一女都送到国外念书。随着主席年世已高，身体状况也大不如从前。下一届政府领导核心该由谁来主持成为一个关注的焦点。在即将召开的第十二届党代会大将确定掌握权力之人。　　在主席人选中，有两个是最有竞争力的。一个是军旅出身的国防部长车楷泽，另一个是总理金鼎立，他是金氏家庭的一员。前者代表着一股新兴的力量，而后者则是传统势力的代表。双方各有相当多的支持者。而主席在这个问题上，一直保持着缄默，他表示应该由代表大会来决定。　　这次派金永盛主持会谈正是金鼎立的建议。　　" 他妈的，开打就开打，谁怕谁！" 金永盛道。　　元韵清暗暗地叹了一口气，现在爆发战争对朝鲜十分不利，一方面政治斗争尚未结束，一方面朝鲜在今年夏季刚刚遭遇在百年不遇的大旱，国民经济受到巨大的影响。她虽然身为国防部副部长，但对战争却是极度的厌恶。　　韩朝安与几个黑日成员分站在大厅两侧。会议的事他们虽没有资格参与，但迫在眉捷的战争仍令他们感受到巨大的压力。　　" 什么狗屁晚餐会，我就不去！" 说这话时，他的脑海中忽然浮起安武助理宋雅的迷人风姿，在整个会谈里他清楚地看到那个迷人的女人朝他笑了好几次，这股无法言语的媚态让他骨头都有些酥麻，念及此，改口道：" 我们还是去吧，不去显得我们怕他们了" …………………………………………………。　　游轮最高层的平台上，罗史斯眺望着大海。立在他身侧的艾美依身材高佻，她一头金色的长发、蓝得象大海一般的眼睛、雪白如牛奶般的肌肤、凹凸有致的曲线，西方美女的经典元素完美地凝聚在她身上。　　" 能不能阻止这场战争，要看天的帮忙了。" 罗史斯道。　　" 罗先生，你曾经成功化解了许多场冲突与战争的发生，难道这次你觉得你会无能为力了吗？" 艾美依道。　　" 是的" 罗史斯道：" 我有这个预感，有觉得这背后还隐藏着些什么" " 隐蔽着什么呢？" 艾美依道。　　罗史斯摇了摇头道：" 我不知道，真的不知道。" 他顿了顿，坚定地道："不过我会尽我的努力去化解这场战争。" ………………………………………………………………………　　晚餐会的气氛在开始的时候有些尴尬，在罗史斯幽默和不着痕迹左右逢源中，大家的交流开始多了起来。朝鲜代表们本来就是抱着不希望有战争的目的来的，白水英更是不惜余力地做着桥梁沟通工作。而韩国的曹承宽、申虎并不是魔教核心之人，在罗史斯真诚而富有哲理的说辞下，多少也有点动摇。毕竟朝鲜与韩国是流着同一血脉的子孙，进行战争是任何一个有一点良知的人所不愿意看到的。　　只有安武沉着脸坐在一旁，一言不发。宋雅了过来，安武使了眼色。宋雅心神意会地走到餐厅外的平台。在走过金永盛的身边时，轻抛一个媚眼。　　金永盛准确地把握到这一信息，望着宋雅扭动着的迷人身侧，不由自主地跟了出去。大厅里的人谈得正欢，谁也没有注意到他们。　　宋雅走到船舷边，右手倚着栏杆，微微地弯下身，走到她身侧的金永盛刚好看到衣襟里一截白得目眩乳房上端。他咽了口口水，闻到宋雅身上传来的一股香味。他需要用很大的毅力才能控制着住自己的心神。　　" 今天的月亮真美" 宋雅悠悠地道。　　金永盛的目光仍牢牢地盯在她身上，道：" 是呀，真美。" " 你看都没有看，怎么知道很美。" 宋雅道。　　金永盛一怔，恢复了常态，" 我是说在月光的下的宋小姐比月亮更美！" 毕竟他见识过不少大场，美女也没少接触，只不过宋雅这股媚态让他有些神迷。　　" 是吗" 宋雅迷人的一笑，道：" 为了金主席这句话，我们干一杯。" 说着端起栏杆上的两杯红酒之一，递给了金永盛。　　" 好" 金永盛端起酒，一饮而尽。酒一落肚，只觉一股热流从心中涌起，象野火燎然般燃遍全身。宋雅朝他媚然一笑，婷婷地向平台的另一侧走去。他不经思考地跟了上去。　　平台的另一侧有一部扶梯通向上一层平台，宋雅一直走到尽头才停了下来。金永盛一步一步象她走去。宋雅转过身，刚才的媚态从她脸上消失，代替的是一种惊惧之色。　　金永盛面容扭曲，内心似在挣扎，终于他猛地向宋雅扑了过去，撕开她的衣服，一把抓着她的乳房，乱搓乱揉。　　" 救命" 凄厉的声音响起。正谈得兴高采烈的众人大惊，急忙奔出屋外。　　等到众人赶到，韩国的士兵已经提前一步到了，金永盛被四、五人士兵牢牢地抓着。宋雅身上的衣衫已经破烂不堪，裸露着大片大片雪白的肌肤让人怦然心动。　　韩朝安率着几名黑日队员几乎同时赶到，看着金永盛被抓，几个同时扑了上去，几个韩国士兵猝不及防，身手又不及黑日，立刻将金永盛抢了回去。　　争斗一起，随后赶来的韩国士兵纷纷拔枪，黑日队员也拿出了武器，一时气氛紧张到极点。　　" 都把枪放下" 白水英喝道。　　元韵清也在一旁让黑日队员放下武器。拨弩箭张、一触即发的气氛终于稍稍缓和。　　" 发生了什么事" 罗史斯年纪大，最迟才到。　　安武将一个外衣罩在宋雅身上，扶着她站了起来，道：" 宋雅，你告诉大家，发生了什么事。" 宋雅秀目含泪，指着金永盛大声道：" 他想强奸我。" 此言一出，韩国方面的所有人都义愤填膺，怒视金永盛。　　崔炎刚走到金永盛身侧道：" 致底发生什么事。" 金永盛目光有些呆滞，刚才发生的一切他也说不出所以然来，只觉强烈无比的性欲驱使扑向了宋雅。他并未尚失理智，但却控制不住自己，但现在的大场面已经让他感觉到问题的严重性。他怔了片刻，道：" 是她引诱我的。" 安武仰天大笑，道：" 什么？我的助手会引诱你。明明是你强奸她，还血口喷人。" 金永盛道：" 不是，是她引诱我的。在今天开会她就朝我使眼色，是她带我到这里来的。" 安武呵呵冷笑道：" 是清是浊，马上就会知道。这艘游轮上到处都装了摄像头，只要看看刚才的经过便清楚了。" 片刻见，一台大屏幕彩电搬了出来，控制室的录像带也迅速送到。当开始播放录像时，金永盛象只公牛似的进攻，宋雅的竭力反抗，一切已经不用多说了。　　朝鲜一方人员都羞愧地低下了头，而韩国一方则更是气愤难当，纷纷指责金永盛无耻。罗史斯在一旁看着事态的发展，他也没预料到竟会出现这样的事，只得静观其变。　　" 你们这样的所作所为，还有必要谈下去吗？" 安武不失时机的骟风点火，事态的发展已经不受罗史斯的控制。　　" 慢着" 忽然艾美依拎着个包出现在平台上。　　安武瞥了她一眼道：" 艾美依小姐有什么话要说。" " 是的" 艾美依道："事情虽然是和大家看到的一样，但却和大家想的不一样。" 说着她从包里取出一个杯子" 在三分钟前，宋小姐端了一杯酒给金先生，金先生将酒喝了。在这个杯子上留有宋小姐的指纹与金先生的唇纹。这一点，宋小姐不否认吧。" " 对对，她是给我一杯酒" 金永盛大声道。宋雅跟着点了点头，事实在面前，容不得她否认。　　艾依美取出一部精巧的仪器，道" 问题就在这杯酒上。这次为了保证罗史斯的安全，我带了药物检测仪。在检测中，我发现至少两种催情的药物与一种可轻度使人致幻的药物。如果服了这些药物，一个人的行为使不能被自己所控制，因此结论是有人想陷害金永盛先生。" 此言一出，群情哗然。朝鲜一方顿时长长舒了口气，反过头在指责在韩国的船上出现这种事情要负责任。宋雅咬定酒是原来就放在哪里的，而安武铁青着脸一言不吭。　　" 大家静一静" 罗史斯终于开口了" 事情应该是明白了。我相信韩国方面进行彻查的" 他环顾一下大家继续道：" 这件事也给我们一个教训，看一件事不仅要看它的表面，更要通过表层去发现它实质。我们错怪了金先生，我们都觉得有些不好意思。如果今天，我们为了一些磨擦而争斗，爆发了战争，死了几十万、几百万的人，回过头来再看看今天，也许觉得这场战争是错误的，本来可以通过你们的努力可以使这场战争化解，那一天你们会不会感到后悔。几十万、几百万的人命呀，份量可不轻。" " 罗史斯先生说着对，朝鲜不希望战争" 元韵清首先道。　　曹承宽迟疑了片刻，终于道：" 谁都不希望有战争。" 在不知不觉得中，他心中的天平已经倾向另一边。　　白水英开心地笑了，曹承宽是首席代表。只要他能转变，光一个安武成不大气候，事情向好的一方面发展。　　所有人中，只有安武脸色越来越难看。　　……………………………………………………………………　　金永盛来回地在房间里踱着步，心中极度的烦燥。虽然服食了一些化解药性的药物，但那股燃起的欲焰并未退去，反越烧越旺。　　他走到门外平台上吹吹风，走到半路一个窕窕的身影进入他的视线。　　" 金副主席好！" 崔明真向着金永盛敬了个军礼。　　" 你好。现在是轮到你当班巡逻吗？" 金永盛道。　　" 是的" 崔明真道。朝鲜的军队都是十分忠诚的，尤其是黑日组织成员，从小就接受忠诚于主席、忠诚于国家的薰陶，能与领导谈话，令崔明真格外兴奋。　　望着崔明真美丽的俏脸，一股邪欲在金永盛体内滋生，" 你到我房间去，我有话和你说。" " 什么" 崔明真诧异地瞪大了眼睛，她实在想不出他找她谈话的理由。迟疑片刻道：" 可我还在值勤。" " 没关系" 金永盛一摆手道：" 你听我的就行了。" 说着迈开大步朝里走去。崔明真忐忑不安跟在她身后。　　走入房间，金永盛一屁股坐在了沙发上，打量着身前的她。崔明真与她妹妹一样都长得极美，她比妹妹稍矮些，但一米六六的身材在东方女性中已属于相当挺拨了。在昏暗的的灯光下，崔明真显得有些不自然，但在金永盛眼里去格外的可爱。　　" 两人姿色相差不多，虽不及那个妖精狐媚，但胜在清纯" 金永盛心里暗暗将她与宋雅相比。　　" 金副主席找我什么事" 崔明真轻道。　　" 你今年几岁" 金永盛道。　　" 二十二" 崔明真回答道。　　" 当兵几年了" 金永盛又问。　　" 十岁进入黑日，已经十二年了" 虽然在孩童时间就加入了军队，少了很多同龄少年应该享受的欢乐，但崔明真从来没有后悔过，为了保卫祖国这一神圣任务，每一个黑日队都愿意为它付出一切。　　" 有没有结婚或是男朋友呢？" 金永盛道。　　崔明真脸红了进来，低声道：" 还没有" 金永盛一阵高兴，一方面证实她还是处女，另一方也不必背上什么抢夺军眷之嫌。　　" 军人是以什么为天职呢" 金永盛道。　　" 服从命令" 崔明真毫不犹豫地道。　　金永盛猛地道：" 我现在命令你把衣服脱了。" " 啊" 崔明真不敢相信自己的耳朵，道：" 你说什么" 金永盛一字一句地道：" 我命令你把衣服脱掉！" "为什么" 崔明真极度困惑地道。　　" 你是不是军人，军人在需服从命令时从不问为什么！那怕是让他去死" 金永盛道。　　" 我——" 崔明真的心拎了起来，但又找不到反驳的理由。　　" 脱" 金永盛朝着崔明真怒吼道。　　也许是被金永盛气势所慑，也许是这十多年受" 军人以服从命令为天职" 影响，崔明真虽然心中波涛起伏，但仍将手伸向衣扣，慢慢地用颤抖着手一颗一颗解了开来，脱去外衣后，犹豫了片刻，又开始解开衬衣的钮扣。　　草绿色的衬衣象落叶一般飘落在地毯上，在白色胸罩包裹下坚挺的乳房呈现在金永盛的面前，美得象盛开的百合。　　" 你必须要全部脱光，身上不准剩一件衣服，包括内衣" 金永盛见她脱去上衣便停了下来，继续发出命令。　　崔明真嘴角抽动着，似乎想说什么，但最终没说出来。她先选择脱去了长裤，裸露出丝一般柔腻的玉腿。她的双手伸向了后背，已经解开胸罩上搭扣，但良久没放下来。此时她从金永盛的眼睛里洞察他的欲念。　　" 我该怎么办？" 她默默地问自己，是顺从？是拒理力争？会有用吗？还是选择反抗？凭着她的身手，金永盛想对她用强还是做不到的。但自己能反抗吗？一个军人能抗拒副主席的命令吗？哪怕是无理的命令吗？　　金永盛目光贪婪地等待着那罩在玉乳上的胸罩的离开，等了半天，终有些不耐地道：" 你在干什么？快脱！" 在其它任何一个国家的军人，也许会有别的选择。但在朝鲜，在黑日，以盲目信服与理解" 军人以服从命令为天职" 崔明真终于放弃了反抗，她松开了手，遮住双乳的胸罩如果一只受伤的海鸥飘飘荡荡地向下堕住。那美丽得犹如明珠、圣洁得犹如雪峰般的乳房毫无遮掩裸露在金永盛的面前。　　崔明真稍作停顿，便弯下腰，同时白色的内裤沿着欣长的双腿滑落，至直离开她的身体。当她再次直起身上，她已经一丝不挂了。　　第一次在男人面前赤身裸体，崔明真有说不出的害怕与难为情。但十多年黑日的淬练，她用坚强的精神克制着自己，没有用双手去掩住赤裸娇躯任何一部分。她就这么直挺挺站在金永盛面前，连目光也没低下。　　" 好，好" 金永盛站了起来，如果打量一件艺术品般欣赏着她的身体，然后向着那巍巍的椒乳伸出手掌。　　崔明真向后退了一步，金永盛的手落了个空，他不悦地道：" 我命令你站在原地不准动。" " 你很冷吗？" 这次金永盛没有直接去摸她的乳房，而是轻轻在她手臂上抚摸，凡经过之处，原本细腻如丝的肌肤上出现象忽然受冻产生的鸡皮疙瘩。　　" 不冷" 崔明真道。虽然已近初冬，但室内的暖气并不让崔明真感到有多冷。产生这种反应纯粹是因为厌恶，极度的厌恶。　　" 那就好，不会冻着就行" 金永盛好象显得很关心的样子。他的指尖向中间迅速移动，一下拂过乳峰顶端俏立的乳尖，然后用两指轻轻的捏住。　　" 我对您这种举动不能理解" 被捏着乳头令她羞双颊菲红，她终于忍不住开口道。　　" 唔" 金永盛展开五指，一下将整个乳房抓住，一连搓揉着，一连抬起头：" 有什么不能理解" " 我想知道您让我脱光衣服，并摸我理由" 崔明真没有选择反抗，但仍想据理力争来保护自己。　　" 我要和你做爱" 金永盛不再掩遮自己的用意。　　" 为什么要和您做爱，这不是我愿意的" 崔明真道。　　" 你只要服从就可以，不需要问为什么" 金永盛加大了手上的力量，并将另一手放在她高翘的臀部，开始抚摸起来。　　" 但你的命令已经超越我的责任。军人的使命是保卫国家的使命，如果您的命令与这一使命无关，我没有义务去执行。所以请你回答我的问题。" 上下同时被他肆意摸着令崔明真接近忍耐的限度，更要命的是手在身体后侧的那只手不断向流动，很快就要接近少女圣地。　　" 一定要理由" 金永盛感到她的决心，如果不能说服她，也许煮熟的鸭子会飞掉。　　" 是" 崔明真坚决地道。　　" 我们这次来的目的是什么" 金永盛其它在叫她来时已经想到了理由，因此显得胸有成竹。　　" 和谈" 崔明真不能理解" 和谈" 与让她现在所受的屈辱有任何联系。　　" 刚才敌人有什么方法陷害我的" 金永盛道。　　" 下药" 崔明真道。　　" 下的什么药" 金永盛继续道。　　" 春药和迷幻剂" 崔明真开始有点领悟他用意了。　　" 那不就是理由" 金永盛移动的手终于覆盖在那片黑黝黝的处女地，粗粗的手指撩拨着那鲜艳的花唇" 必须要有个女子和我性交来除去药性" " 啊" 崔明真万万没有想到金永盛居然找了这么一个不是理由的理由。　　" 我是这次和谈的首席代表，我的心情与这次和谈有巨大的关系。如果药性不去，明天谈判不能很好发挥，这个责任你负得起吗？一旦发生战争，就联系到几十万、几百万的人命？这难道不觉得你现在这样做是保卫国家一项很神圣的使命吗？" 金永盛连罗史斯说的话都搬来了。　　崔明真的目光暗淡下去，金永盛说的话她觉得哪里有不对，偏偏她想不出反驳的理由。　　" 所以，今天晚上你必须好好的听我的话，知道吗" 金永盛道。　　" 我知道" 崔明真心如死灰。　　说服了她，金永盛显得十分高兴。他取来一瓶红酒，顺着崔明真的脖子倒了下去，屋里子充满酒香，淡红色的液体顺着白皙的肌肤一直流到地毯上。　　" 来来，躺下来" 金永盛让崔明真平卧在沙发前那张玻璃茶几上。再将红酒洒遍她身体每一寸肌肤，然后抓着她纤纤的脚踝，从脚背开始轻轻地吮吸，一寸一寸吸尽她身上红酒。金永盛在与处女做爱前总喜欢用上这一招，他觉得红酒加美丽的处女是人间最美好的享受。　　从脚背到脚踝，然后从小腿到大腿，崔明真忍受着极大痛苦。她绞尽脑汁希望能想出抗拒的理由，但却想不出来。一股冰冷的酒柱喷酒在处女地，接着热哄哄的大嘴尽情舔着、吸着，那又麻又痒的感觉象电流般一次次冲击她的神经。　　金永盛的舌尖拨开处女地的屏障，一直进入力所能及的到达范围，含着带着酒香的薄唇嫩肉，性欲之火不断高潮。　　至此至终，崔明真一直没有吭声。在营救金小姬一役中，崔英真以身饲虎，受尽醒刑仍不叫一声。两姐姐除了心灵相通以外，有着太多的共同之处。　　金永盛饱吸了处女地之美酒，意犹未尽继续向上。他取来一些冰块，一边吸吮着乳房上的红酒，一边用冰块在她乳尖摩动。在冰块的刺激下，崔明真的乳头变得十分坚硬，金永盛这才含住乳头，用力地吮吸。　　直至吸光了她身上最后一口美酒，金永盛才长长地舒了口气，道" 爽" 他快速地脱光衣裤，坐在沙发上，道" 你起来吧".崔明真站起身，看到赤裸的金永盛双腿间挺着的粗大的阳具，想到哪可怕的东西将进入自己的身体，不由一阵惧怕。　　她突然有些羡慕妹妹，虽然曾入魔窟，受尽凌辱，但她的第一次是给自己喜欢的人。女人总是特别在乎自己的第一次，崔明真也不例外。　　金永盛端了杯红酒，将粗大的阳具浸入红酒中，然后拿了出来，" 现在轮到你了，刚才我吸你身上的酒，现在该轮到你了" 朝鲜对性相当的封闭，而一直在军营中的崔明真根本不知什么叫口交，因此虽然她觉得那巨大的阳具很是肮脏，但并没有多想，走上前去，伸出舌尖舔着那令人恶心的东西。　　金永盛怪叫着，不断将阳具放入酒里，然后再让她舔，最后他抓着崔明真的头发，将整个阳具塞入她的嘴里。　　崔明真同样没有反抗，那阳具顶在喉咙口，让她直想吐，但她还是强忍着。因为崔明真不懂一点口交的技术，金永盛的阳具在她嘴里横冲直撞了几下，便拨了出来。　　" 好了，游戏玩得也差不多了，该入正戏了。" 金永盛抱着崔明真上了床。　　在这最后时刻，巨大的恐惧令崔明真终于有些慌乱，她的双腿被大大的分开，金永盛的阳具已经顶在花蕾正中央。金永盛猛地向前一挺，阳具冲开秘穴，进入体内。　　崔明真深身一震，身体象弓弦般猛地绷紧，全身经过长时锻炼的肌肉变得如石头般坚硬，同时秘穴急剧地收缩，将刚刚进入身体的龟头挤出体外。　　" 放松一点。女人都有第一次的，不要怕的。" 金永盛见她双拳紧握的紧张样子，安慰道。　　阳具再一次进入体内，虽然崔明真反应仍很强烈，但这一次金永盛已有防备，鼓起全身力气向前挺，阳具逆流而上，向里进了数分。　　晶莹的泪花已经在崔明真的眼睛里打转，她努力不那它泪下来。在金永盛的怪叫声中，阳具一点点向里掘进。　　……………………………………………………………………………………………………………………　　两条蒙面黑衣人影无声无息出现在游轮顶层，那是罗史斯所住的楼层。　　" 宋雅，你在这里守着，我进去" 安武道。晚餐会上他设下的陷井被艾美依揭穿令他恼羞成怒。他决定潜入罗史斯的住处，给他注射一种魔教新发明的药物，可使人心脏衰竭，象就心脏病发作，而任何仪器都检测不到这种药物的存在。如果罗史斯不能主持这个会谈，要达成协议可能性就大减了。　　安武悄然无息潜至门前，用万能钥匙打开门，借着微弱的月光，满头银发的罗史斯朝里侧卧着睡在床上。元武走近床边，一掌切向罗史斯的大动脉。　　掌至半途，忽然从被窝里闪出一道银光，安武大骇，飞身疾退，但那把银光闪闪地匕首仍在他手臂上划出一道浅浅的血痕。　　被子里迅捷地跃出一条人影，冲至门边，打开了顶灯的电源开关。　　安武总算看清刚才在被窝里的是戴着银色假发套的艾美丽。此时她穿着睡衣，一手持着刚才划破安武手臂的银匕首，一手握着一把同样精致小巧的银手枪，笑嘻嘻地立在门口，手枪的枪口直指安武。　　" 你应该就是那个下药陷害金永盛的人吧" 艾美依道。　　" 是又怎么样" 安武傲然道。虽在枪口之下，他仍凛然不惧。不过他控制着声带，令声音与平时大不相同。　　" 现在请你摘下面罩，我想看看你是何方神圣。提醒你一点，我可有参加奥运会射击比赛的资格" 艾美丽持枪这手象棍子般纹丝不动，显示出极高的射击水准。　　" 是吗" 安武道" 那我只有从命了" 他缓缓地将手伸向面罩。手至半途，安武开始发难，以极高的速度向艾美依冲去。　　望着疾冲而至的人影，艾美依觉得有些眼花，眼前那个黑影幻化成三个，她根本分辩不出哪个是真，哪个是假。这是因为安武运动速度过快，在人的眼睛里便形成错觉。当艾美依把心一横，朝着其中一条黑影准备扣动扳机之时，一股强劲无形之力击在她的手腕，顿时手枪脱手而飞，手臂更好似失去了知觉。艾美依情急之下，挥动左手银匕首，人向侧面滚去。　　艾美依固然被安武的武功所骇，安武又何曾不惊。在他扑向艾美依之时，发现真气竟不能完全凝聚，身法比平常慢了不知多少。饶是如此，安武仍一把抓住了她肩膀，正想发力时，觉得身体酸软，竟抓她不住，艾美依从他的掌下如游鱼般溜了开去。　　一阵裂帛之声，安武的手中只抓着从她身上扯下来的半件睡衣。艾美依一个翻滚，站了起来。另半件睡衣早在翻滚中落在地上。没了睡衣，艾美依身上只有一条小小三角内裤，连胸罩都没戴。" 刚才怎么不戴个胸罩睡觉" 艾美依抱怨自己不知什么时候养成的裸睡的习惯。　　虽然赤身裸体有些难为情，但艾美依毕竟训练有素。她迅速站了起来，一手捂住丰满的双乳，一手平持银匕首，丝毫不敢松懈。　　" 你跑得越快，你身体里中的麻药就会发作越快" 艾美依沉声道：" 束手就擒吧，你没有机会的。" " 原来你的匕首有毒，怪不得" 安武恍然大悟。　　" 不是毒药，只不过让你暂时动弹不得麻" 艾美依有些不解地道：" 照理你应该倒下了，怎么现在你还能站着" 这种麻药相当的厉害，就算是犀牛、大象也抵挡不住。　　" 因为我是是超人" 安武强压住药性，扑上来。虽然安武的身法比平常慢了许多，但艾美依勉强躲过两次扑击，被逼入死角，再无退路。　　安武冷笑着，劈手夺过她的匕首。一把扼住她的脖子，将她整个人都钉子般钉在墙壁上。艾美依再无反抗之力。　　安武将夺来的匕首横搁在艾美依的颈上，充满杀气地道：" 罗史斯在哪里？" " 不知道" 被扼着脖子的艾美依艰难地道。　　匕首快速地往下移去，停在了艾美依浑圆玉乳乳头上" 信不信，我把你乳头割下来" 安武认为有的女人爱美甚至爱好自己的生命，因此这样威胁道。　　艾美依还是摇着头，神情仍是相当的坚决。　　" 他妈的" 安武猛地将匕首钉在艾美依的耳边，一手捂住她的嘴巴，用两指如铁钳般夹住她挺立的乳头，用力一拧。艾美依疼得秀目圆睁，身体瑟瑟发抖，片刻间脸色苍白，泌出滴滴冷汗。　　" 说不说" 当安武松开手，艾美依原本圆圆的乳头已捏得如豆荚一般扁平。　　艾依美没有回答，安武正想再如何施辣手来迫她说出罗史斯的下落，忽然觉得胸口一阵极度的烦闷，心跳速度徒然加快，同时手足双麻，力量如同决堤之水，汹涌泄出体外。他将所剩不多力量凝聚扼着艾美依脖子，嘶声道：" 你的刀里不是麻药，是毒药，解药在哪里。" …………………………………………………………………………………………………………………　　在崔明英彻底绝望之际，门倏地打开，" 你在干什么" 元韵清出现在门口。她睡不着，出去散步时，发现崔明英不在岗位。她正想通知韩朝安，走过金永盛的房间，听到他的怪叫，怕出什么事，便没敲门而入。没想到竟看到这一幕，令在极度诧异。　　金永盛也大惊，翻过身来扯来条被子盖住自己，恼羞成怒道：" 你来干什么" 元韵清指着他身边赤裸的崔明真道：" 这到底是怎么一回事" " 我的事轮不到你管" 金永盛强横地道。　　" 元部长，是这样。金副主席体内那药力没过去，必须要和女人交欢。于是就找了我……。" 崔明真的道。　　" 什么！" 元韵清怒道：" 医生不是说了，你只要睡一个晚上就没事了，根本不需要，不需要这样……" 说这种话令极有教养的她也觉得难堪。　　" 你怎么知道没事？我就是有事！我告诉你，不要以为你有车楷泽撑腰就了不起。我玩一个小小的女兵又关你什么事！" 金永盛破口骂道。　　" 你——" 元韵清气得脸色发白，道：" 你竟说这种话。明真，不要管她，你把衣服穿起来，快走。" " 不准走，我是这里首席代表，如果你让她走了。明天谈判我立马走上，所有的一切后果都由你负责！" 金永盛继续发横。　　元韵清一怔，她知道金永盛是个没有头脑之人，他不知道今次谈判的重要性。如果真惹急了他，说不准他会做些什么疯狂举动出来。只要他一走，这个谈判就没法再谈下下去了。车楷泽在临走时一再叮嘱她要忍，以大局为重。　　" 元部长，你不要为难了。只要谈判能顺利进行，其它一切都不重要。" 崔明真道。　　" 元部长，明真都让你走了，你还说什么？不要把脸皮全撕破。" 金永盛见她不吭声，以为她怕了，得意道：" 走的时候，不要忘记把门关上。" 说着从被窝里伸出手来，在她面前捏着崔明真的乳房。　　" 崔明真，你起来，这是命令。" 元韵清道。　　" 不准起来，这也是命令" 金永盛没想到元韵清竟然会和她对着干。　　" 崔明真，我是国防部副部长，是你直接的上司，你必须马上起来，半分钟之内穿好衣服离开。" 元韵清厉声道。见她还在犹豫，元韵清道：" 相信我，我有办法的。" 崔明真不再犹豫，从床上跳了起来，极快地穿上衣服，走到门口时，回身朝元韵清道：" 元部长" 元韵清朝她一挥手，" 相信我。我会处理，你走吧。把门带上。还有现在你回房睡觉，不到天亮不准起来。" 崔明真目光含着泪花，扭头离去。　　金永盛一直破口大骂，直到崔明真离开，更恶狠狠地道：" 好了，你也滚吧。明天一早我就离开，你个烂摊子你去挑吧。" 元韵清扶了扶金丝边眼镜道：" 我是让她走了，但我没说不解决你的问题。" " 解决个屁，人都走了，还有什么好解决的。" 金永盛垂头丧气地道。　　" 你不是药性未除，要个女人来发泄一下，才找了崔明真的吗？" 元韵清道。　　" 对呀" 金永盛道。　　" 我也是女人，如果你一定要发泄才能继续谈判，你可以代替崔明英" 元韵清平静地道。　　" 什么" 这次轮到金永盛大吃一惊，没想到元韵清竟想了个这样的办法。　　" 如果你一定要这样做，我愿意承受" 元韵清掠过一丝无奈，道：" 虽然我年纪比明真大得多，但相信还是对于达到副主席发泄的目的。" 她的话中略带几分讽刺。　　" 你在将我！" 金永盛咬牙切齿地道：" 你以为我不敢！" " 崔明真与我都一样，把军人的职责看得比生命还重要。这次谈判对朝鲜非常重要，如果你觉得只有这样才能继续谈下去，我愿意接受。" 元韵清道。　　" 你——" 金永盛象捧了一个烫手的山芋。元韵清毕竟是国防总副部长，身份与崔明真不同，更传闻她是车楷泽的红颜知已。他瞥了一眼元韵清，虽然已经三十多岁，但身材仍非常好，一种雍贵的气质更使人浮想翩翩，如在年轻时姿色绝对不逊于崔明真。虽然现在年纪大了，但仍然充满巨大的诱惑力。　　元韵清也有些紧张，她是将了金永盛一军，看看他有没有胆量动自己。不过她是一点把握都没有，因为金永盛这个实在是不可理喻之极。　　元韵清千算万算，还是低估了一点，金永盛体内残留的药性比她想象的要重，更何况刚在枪在洞口给硬撤了回来，不吐不快之感比任何一刻都强烈。　　经过一番激烈的思想斗争，膨胀欲望加上极度的不甘心终于让金永盛下了决心，他怪笑着道：" 那好！元部长即使这么有信心，请先脱了衣服让我观赏观赏。" 元韵清闻言一震，但已经骑虎难下，她把心一横，开始宽衣解带。随着一件件衣裙褪落，金永盛的眼睛越瞪越大，元韵清的身材比他想象中更美。　　" 元部长的身材保养得不错，不愧当年与朴玄珏、柳莳橘并称' 金达莱' 三艳之称" 金永盛一把掀开被子，长身而起，赤着身子向元韵清走去。　　元韵清娇躯只留下胸罩与内裤，室内温度并不高，但她的额角泌出一层密密的汗珠。　　金永盛逼近元韵清，他贪婪盯着她胸前裸露着的大片肌肤与深深的乳沟，使劲咽下一口口水，伸出五指金龙向高耸的乳峰抓住。　　元韵清心知今晚必难逃劫数，暗叹一口气，闭上秀眸，等待屈辱一刻的降临。………………………………………………………………………………………　　" 匕首里只有麻药" 艾美依的双手不知什么时候搭在安武的胁下。她没有骗他，之所以安武会这样，是因为艾美依的精神力量。　　身为国际刑警艾美依另一个身份是" 极道天使" 的成员。" 极道天使" 一个极为神秘的组织，它以铲除罪恶为责任，但却不通过法律的手段，而是采取刺杀等极端方法来毁灭那些罪恶累累，却又能逃过法网的万恶之人。　　传闻" 极道天使" 内有数人有极强的精神力量，不仅可以控制人的思维行动，更可杀人于无形。这次艾美依担负保卫罗史斯的重任，也是在" 极道天使" 的安排之下，因为艾美依不仅机警过人，枪法极佳，更因为她是" 极道天使" 内为数不多懂得精神力量之人。　　进入二十一世界，虽然人类已经跨出地球，探索宇宙的奥妙，但对自身的了解并没增加多少。人类是万物之灵，巨大的潜能、大脑的利用、精神的力量这一些都象巨大的宝藏放在面前，而人类却没有打开这些宝藏的钥匙。古武学的原理正是如此，一门门的神奇武功就象一把可以打开宝藏之钥，激发人的潜能，获取无穷的力量。而掌握精神力量比修练古武学更困难，还没有人能找到进入宝藏之门，而掌握这种能力的人，多是与生俱来或是在极为巧合的机缘中获得，就象世界上有不少特异功能之人，他们不知道自己为何会有这种特殊的能力，大多数人不了解、更不会运用这种力量。　　当然也有一些人略窥其秘，如" 凤" 的林博士、" 魔教" 的天竺魔僧阿难陀，还有" 极道天使" 的首领，他们或许不曾修习古武学，但他们具备的能力绝不逊色于那些超极高手。　　艾美依当然没有这样强的力量，但她只要与人肌肤相触，她可以控制人的经脉、血流甚至心跳，也正是这种力量使得她屡次身处险境而化险为夷。今遭她又在生死悬与一线之际成功控制住了身手超绝的安武。　　面罩下的安武面容扭曲，嘴角泌出一缕血丝。从艾美依身体传来那种力量，与他以前所碰到任何一种内功心法截然不同，那水银泄地般的力量，令他不知如何去防范，如何去低抗。　　扼着她脖子松越来越松，安武的呼吸越来越重，象一头垂死的野兽。艾美依丝毫没有松懈，依然聚集着强大的精神力量不住令安武心跳加速。刚才见识了安武的神奇武功，中了麻药丝毫也没事，而且在自己精神力量控制仍能咬牙坚持。艾美依知道只要让他稍稍喘过一口气来，今天死无葬身之地的会是自己。因此她决定，杀了安武。虽然这样做会失去追查的线索，但权衡利弊，这是她最明智的选择。　　安武觉得自己已经不能呼吸了，死亡已经象一片乌云笼罩在他的头顶。在快要使去意识那一刻，他用残余的力量咬破了藏在牙齿里的一个胶囊。　　几乎与此同时，完全占据了上风的艾美依看到安武的原本暗淡无光的眼神蓦地燃烧起来，她突然有一个错觉，面前的男人不再是一个人，而一只野兽。紧接着，她发现安武身体结构发生着剧烈的变化，她不再能随心所欲地控制他的身体。几乎与此同时，扼在脖子上的手陡然收紧，她顿时眼前一片金星，无法呼吸。　　艾美依在失去知觉的最后一刻，用仅剩的一点点力量，一把拉下安武脸上的面罩，她要在生命最后一刻，看看他到底是谁。　　艾美丽美丽大眼睛露出极度诧异的目光，因为她看到的不是一个人，而是一头熊！在她还没有明白为什么，已经昏了过去。　　一阵" 咯咯" 声响，安武原本魁梧的身躯开始暴涨，黑色的夜行服不堪挤压地裂成碎片，裸露出来的肌肤上长着一层淡褐色的绒毛，而安武的脸上也是同样，掩没在毛下的五官已难以分辩，只有长长獠牙在夜色中闪着寒光。安武真的变成一头熊。　　变成了熊的安武目光落到了艾美依的裸体上，他手一挥，已昏迷过去的艾依美象玩偶般被扔到了床上。安武全身衣衫尽裂，布满长毛的下体赫然挺立的阳具足有尺余长。他一把撕去艾依美的内裤，双手抓着她的脚踝，将她大腿分开，那巨大无比的阳具向着她戳去………　　" 住手" 一个声音在他身后响起。………………………………………………………………………………………　　当金永盛指尖触碰到胸罩的丝质边缘，门" 通" 的一上被撞开，冲入一人。　　金永盛又是一惊，下意识地缩回手，见到崔明真竟去而复返，大异道：" 你又回来干什么" " 我不是崔明真，我是崔英真" 姐妹两个心灵相通，刚才姐姐的遭遇崔英真早就感受到。她一直在金永盛的房外偷听。在姐姐快要失身那一刻，她刚想闯入时，元韵清赶到。当她以为雨过天晴之时，没想到元韵清竟用自己换崔明真代受金永盛的淫辱。当金永盛将魔掌伸向元韵清之时，她终于忍受不住，冲了进来。　　" 你来干什么" 几乎同时元韵清与金永盛异口同声的道。　　" 我想代替元部长与金副主席交欢" 崔英真大声道。　　" 什么" 金永盛又一次目瞪口呆。　　" 不要胡闹，你给我回去" 元韵清厉声道。　　" 元部长，你听我说" 崔英真向目光投向了元韵清，无比诚恳地道：" 在营救金小姬一役里，我在敌人的监牢里关了十天。在这十天里，有几十个男强奸了我。我的身体已经脏了，不在乎多一个男人少一个男人。元部长，我希望您把这一任务交给。" 说着崔英真极快扯开胸襟，拉去胸罩，将衣服脱至胸前，对着金永盛道：" 我身材、相貌都不比我姐姐与元部长差，希望金副主席选我。" 一点润湿在液体在元韵清眼眶晃动，崔英真的举动着实令她感动。她俯身从地上拾起自己的外套，披在崔英真的身上，动容道：" 傻孩子，不要这样。" 金永盛瞠目结舌，没想事态竟会演变成这样。望着眼前两具半裸的、充满诱惑玉体，虽极不甘心，但理智告诉他今晚上无论占用她们其中任何一个，都不是不明智的选择。一方元韵清是国防部副部长，而崔明真因营救金上姬一役，与金小姬又有一层特别的关系。如果这事传到最高领袖哪里，对自己会很不利。还有她们两人举动多少触动他尚存不多的良知。　　" 你们都走吧。明天我还会继续参加谈判的。" 金永盛疲惫地挥了挥手，象斗败的公鸡般回到床上，蒙头睡去。　　元韵清与崔英真悄悄地退出屋外。　　待续　　各位好：　　又要说不好意思（笑），隔了这么少时才出文，不过这次有两万字字左右，总算还不负读者的期望。　　本想在这次贴文中将《烈火凤凰》的有些思想再说一下，但今天赶着贴文，来不及写了，留到下次吧。这次还想把原来的文章做个链接给大家下载，也来不及了，下次吧。再说声抱歉。还有本节校对不是很细，错别字一定不会少，唉。这段时间写作激情很少，因此文章很慢，再次" 唉".写了个本节的人物简介。还有没看过《烈火凤凰》的人，可以将在朝鲜与韩国的故事当做一个全新的故事来读。文章能否有突破，这地战争是一个发挥的机会。　　谢谢大家的支持。您的支持是我的动力，谢谢。                                       幻想                                       即日　　烈火凤凰第二章第六节部分出场人物简介　　解菡嫣：女，“凤”之雏凤级成员，公开身份为中国国安局特别调查科科员。22岁，身高1 米69，体重60公斤，长发，人间之绝色，相貌、身材都完美之极，美得无可挑剔。　　主要武功：玄天真气。玄天真气共分十二层，当练至顶层，动若雷霆万均，静若大海无量。目前解菡嫣尚只修练到第八层。　　性格特点：性格坚强，极富谋略。　　经历：受命保护一批文物到香港展览，“黄帝之剑”被盗。为追回宝剑和纪小芸携手与魔教激战，重伤堕崖被神霄星君尹紫阳所制。在大海的一叶小舟中，解菡嫣痛失处女童贞后被带至“海神”号核潜艇内。　　洛紫烟：女，“凤”神凤级成员。33岁，身高1 米64，体重53公斤。容貌极美。　　主要武功：不详。　　性格特点：不详。　　经历：潜入埃及的死亡之塔，击杀三圣之一的法老王古力帝独子。后被魔教五神将所擒，惨遭凌辱后被砍去手足，生不如死。现在“海神号”核潜艇内由魔教高手解押着回埃及。　　林岚：女，中国大陆国安局调查科科员。23岁，身高1 米66，体重46公斤。身材苗条，骨感美女，充满古典美是她最突出之处。　　主要武功：自然功法。身怀暗黑力量。　　性格特点：性格复杂，坚强之中不乏软弱的一面。　　经历：受命前往香港特别行政区首长候选人，遭到“闇黑魔教”在亚洲的组织黑龙会伏击，被擒。黑龙会会长墨震天残忍地强暴了她。在她与金小姬一起被押往落凤岛途中，她及时示警，却延误自己逃生时机，被重物撞击一直错迷。三个月后苏醒，但却失忆。　　金凤练练虹霓：女，“凤”之神凤级成员，对外身份韩国总统安全顾问。26岁，身高1 米71，体重61公斤，象雨中花一般充满悠悠蒙胧之美。　　主要武功：不详。　　性格特点：不详　　经历：在韩国主持与魔教抗争。说服总统金光正弃暗投明，给魔教以重创。　　白水英：女，已逝的隐士白仙飞的孙女，现为韩国总统助理。25岁，身高1米65，体重54公斤，容貌俏丽，气质高雅。　　主要武功：云龙八法，须芥神功。　　性格特点：性格坚毅，为心中的理想不惜付出一切。　　经历：为说服金光正，不惜以身作赌。在韩、朝战争即将爆发之际，参与和谈。　　朴玄珏：女，朝鲜“金达莱”集团军司令员。42岁，1 米70，体重62公斤，极美，大将气质让她充满个人魅力。　　主要武功：不详。　　性格特点：不详。　　经历：林岚苏醒后，即带走了林岚。　　艾美依：女，极道天使成员，对外身份是国际刑警。美国人，24岁，身高1米73，体重65公斤。金发碧眼，西方美女。　　主要武功：搏击、射击，精神力量。　　性格特点：性格爽朗，聪慧过人。　　经历：保护罗史斯参加韩朝会谈。　　神霄星君尹紫阳：男，“闇黑魔教”七星君之。45岁，身高1 米82，体重76公斤，马脸，大麻子，模样极为丑陋。　　主要武功：罗天罡气。一种强横无比的内家心法。　　性格特点：性格偏激，做事冲动。　　经历：幼年患麻疯病，得天竺魔僧阿难陀相救，并授以武学。见到解菡嫣便一见倾心。　　白虎殷啸：男，“闇黑魔教”五神教将一。38岁，身高1 米88，体重88公斤，虎目虹须，生相威武。　　主要武功：虎啸震天等。　　性格特点：高傲自大，目空一切。　　经历：执行特别任务来到“海神号”核潜艇。　　安武：男，幼处父母双亡，由白仙飞收养。29岁，身高1 米80，体重80公斤，相貌堂堂。　　主要武功：云龙八法，兽化战将。　　性格特点：自私陕隘，齿睚必报。　　经历：得知心上白水英失身，投入魔教。　　朝朝安：男，黑日小组成员。26岁，身高1 米79，体重72公斤，相貌俊朗。　　主要武功：家传武学浮云掌。　　性格特点：多情而富有同情心。　　经历：参与营救金小姬一役，爱上林岚。带领黑日队员，负责朝朝和谈朝方的安全工作。　　千变异魔方臣：“闇黑魔教”四大神魔之一。资料不详。　　主要武功：不详。　　性格特点：不详。　　经历：韩朝冲突的幕后主持人。　　次要人物（尚在本章中并不重要的人物）简介　　崔明真、崔英真姐妹：女，孪生姐妹，心灵相通。黑日小姐成员，容貌、身材十分出色。妹妹崔英真在营救金小姬一役以身饲虎，惨遭凌辱。　　元韵清：女，朝鲜国防部副部长，为人正直。　　洛克：“海神号”核潜艇艇长，白虎殷啸的亲信，为人极度好色。　　罗史斯：在国际上享有很高威望，富有同情心，主持韩朝和谈调停。　　金永盛：朝鲜副主席。自私好色，性格暴燥。烈火凤凰第二章第六节战争边缘3　　首发赤裸羔羊论坛。文学天下，请勿转贴。　　网址：http://www.nudelamb.net/literature/　　本文纯属虚构，如有雷同，纯属巧合　　变成了熊的安武目光落到了艾美依的裸体上，他手一挥，已昏迷过去的艾依美象玩偶般被扔到了床上。安武全身衣衫尽裂，布满长毛的下体赫然挺立的阳具足有尺余长。他一把撕去艾依美的内裤，双手抓着她的脚踝，将她大腿分开，那巨大无比的阳具向着她戳去………　　" 安武，住手" 白水英手上提着宋雅出现门口。今晚，是她与艾依美商量临时变换了罗史斯的住所。安顿好罗史斯后，她想与艾依美再碰个头，在途中遇到宋雅的阻挡。她知道出了问题，便强行闯关，宋雅虽竭力阻挡，但不是她的对手。　　安武的动作顿时凝固了，他慢慢地站直身体，用含糊不清的声音道：" 你来干什么？"　　白水英面对已经变成熊人的安武，极度震惊。根据已得到的资料，千变异魔方臣在魔教中一直主持兽化实验，通过高科技基因改组，使人在短时期内成为野兽形态，同时在具备野兽般的巨大力量。成为兽化战士，理性全失，不惧死亡，不怕伤痛，在兽性的驱使下，杀戳成性，残暴无比，具有极其强大的杀伤力。　　" 你被魔教兽化了" 白水英不愿相信这个事实。　　" 我不是被他们兽化，而是我自己选择成为超级兽化战士" 安武没有回头。　　" 超级兽化战士？" 白水英充满疑惑。　　" 是的" 安武倏然转过了身体，" 超级兽化与普通兽化不同，我现在的能力数以倍增，但我不会象普通兽化般失去思考，这就是超级兽化。"　　白水英一悚，方臣的兽化研究又有了质的提高，这对今后发展形势愈加不利。　　安武显得有些焦燥，超级兽化尚在实验之中，虽然安武没有失去思考与意识，但兽性仍不断地侵蚀着他，令他承受巨大的痛苦。他的熊脸抽搐了一下，道："你走吧。不要再来烦我。" 安武觉得体内热流涌动，必须要找个地方发泄才能平复。他转过身体，再次提起艾美依的双腿，巨大的身体压了下去。　　" 放开她" 白水英飞身掠向安武，双掌向他后背印去。　　" 和你说过，你不是我的对手" 安武看也不看，反手一掌与白水英双掌接实，白水英顿时被震退。　　" 我只用了五分的力量，不要再自不量力！" 安武巨大的阳具顶到了艾美依的桃源洞口。　　" 安武" 白水英叫道：" 我知道你兽化后必须要找个女人的发泄，但她毕竟是与罗斯史一起来的联合国的代表！如果你一定要女人，我陪你上床，你放过她！　　" 安武一怔，白水英的提议对他有着巨大的诱惑力，毕竟从小青梅竹马长大的她有着更巨大的吸引力。　　白水英的脸色有些苍白，她继续道：" 今夜，找人送艾美依离开，就说她得了急病，没有人会怀疑的。" 安武终于心动，道：" 好！哪是你自愿的，可怨不得我。" 说罢放开艾美依。　　白水英跟着安武来到她的房间，宋雅也跟了进来，她妖媚的双目充满着恨意。　　这不仅是刚才白水英打伤了她，更因为她的安武喜欢的人，作为安武的女人，见到情敌又怎不会分外眼红。　　进门之后，宋雅用一别手铐将白水英双手铐在背后，虽然安武的武功远在她之上，但在如此近距离的接触中不得不防。　　安武一丝不挂地坐在沙发上，内心极为矛盾，一方面兽性的力量使他的欲望越来越强烈，一方他清楚的知道，如果以兽化后的身体去奸淫白水英，她很有可能会抵受不住，因为兽化后，他的生殖器比平时也足足大了一倍有余。换了另外的女人，他可以不顾她的生死，但对白水英，他总有些不忍心。但兽化形态要在二个小时后才结束，他又等不了这么长的时间。　　宋雅给白水英戴上手铐后，用粗暴地方式一件件将她的衣服扯了下来，直至一丝不挂。一旁的安武盯着那充满诱惑的胴体，目光更是炽热。　　良久宋雅见安武还没动静，不由诧异地向他望去。安武道：" 阿雅，你先和她玩玩，看看能不能让她有反应。"　　宋雅先是一愕，转念一想，顿时了解到安武的真实想法，不由妒火更盛。她一把将白水英推到在床，自己也脱得一丝不挂，压在白水英的身上。　　" 你们要干什么" 本已经做好牺牲的白水英没想到他们还玩这种花样，不禁又羞又怒。　　宋雅一手探到白水英的双腿间，手指在花蕾间磨动，白水英顿时难过地扭动起。　　" 你的小穴还真紧呵" 宋雅的手指已经插入她的阴道中，" 那个金光正是不是性无能，你跟了他一年多，做过多少次爱呀！"　　" 你在说什么" 白水英怒道。　　宋雅高笑道：" 不要再遮遮掩掩了，你不是金光正的情妇吗？有什么好隐瞒的。"　　" 无耻" 白水英骂道。　　" 我无耻，呵呵" 宋雅从床头柜中取出一支通体漆黑的塑胶假阳具，一下捅入白水英的体内，以极高的频速抽动着，" 被男人插是不是很爽，你被金光正干的时候是不是大声地叫床？你现在也叫呀！叫呀！"　　宋雅一再提到金光正是为了激怒安武，安武虽知道这一点，但听到金光正的名字，他仍控制不了自己。他猛地站了起来，冲到床边，一把将宋雅推到床下，怒道：" 你他妈的忘了，我说过不准在我面前提金光正的名字！"　　宋雅疯狂地大笑道：" 金光正的女人就在你面前，你他妈的却不敢上，你还是不是男人！"　　" 你再说，信不信我杀了你！" 安武目露杀气。见安武动了真怒，宋雅不敢再说什么。她爬回床上，抓住白水英两边的秀足，大大地分开，微微豁开的阴唇裸露在安武的眼前。　　安武的阳具顶在花蕾正中，宋雅伸出一只手，紧抓巨大的肉棍。安武一挺身，在白水英的尖叫声中，进入了她的身体内。　　宋雅有点奇怪，刚才自己曾经用手指试探过她的秘穴，十分地狭窄，怎么此时安武那超巨大的阳具却比较轻易地插了进去。　　安武" 嗬" 地身体向前一挺，阳具又进入了一截，他见宋雅一脸奇怪，便道：" 须芥神功可能控制身体任何一个器官，扩张阴道不是件难事。" 他顿了顿，继续道：" 不过，能坚持多久就难说了。" 安武阳具大半进入白水英的身体，开始猛烈地运动起来，渐渐地他体内的兽性占据了主动，他的动作起来越粗野、力量越来越大，他完全象只一大熊，进行着本能的、兽性的交配。　　………………………………………………………………………………………　　尹紫阳将解菡嫣拖回自己的房间，扯着她进了那间小小的浴室。他一言不发地脱光解菡嫣的衣衫，用一块毛巾从头到脚仔细地擦着她洁白的胴体。尹紫阳的目光扫到解菡嫣双腿间有些红肿的花蕾，妒意倏生手中毛巾用力在她私处来回地用擦着。　　" 唔-"解菡嫣痛哼了一声，两边的阴唇被毛巾搓破，渗出点点血渍。　　尹紫阳如梦初醒，连声道：" 对不起，对不起" 说着抱起解菡嫣，把她放到床上。他痛苦的抱着手头，道：" 我就知道，殷啸就是这种无耻之人，我悔不该答应他的。" " 你有把握在八十招内不败吗？" 解菡嫣道。　　尹紫阳抬起头，眼角边竟闪着点莹莹的水光，" 你希望我赢，还是希望我败？　　"　　解菡嫣犹豫了很长时间，道：" 你赢吧"　　尹紫阳的目光顿时如同中了头奖般兴奋，他豪气万千地站了起来，道：" 你放心，我不会让你离开我的身边的！" 说罢，他盘膝打坐，道：" 你也累了，好好休息吧。" 尹紫阳与殷啸做着大战前的准备。　　尹紫阳调息数小时。决战之刻已近，他从榻上长身而起，黝黑的肤色之中流动着一丝紫气，经过数个小时的休整，他处于颠峰状态。　　" 我走了" 尹紫阳冲着一旁的解菡嫣道。　　" 唔" 解菡嫣点了点头，将目光转向一旁，因为尹紫阳那火热的眼神令他极度的不舒服。　　尹紫阳有些失望，他转过身，沉声道：" 殷啸武功高得难以想象，其实我连五十招都很难过" 说完，他忍不住转过脸，他想知道解菡嫣知道这个事实的反应。　　尹紫阳这话并不假，他唯一的希望是殷啸在与洛紫烟一仗中内伤仍未全愈，这样才有一线机会。　　解菡嫣脸上除了微露一丝惊诧外，却并无多大反应。　　" 因为你恨我，所以你希望我败给殷啸，是吗？" 尹紫阳五官都扭曲在一起，显示内心的痛苦。　　解菡嫣终于抬起头，迎着尹紫阳的目光，道：" 不，我希望你能赢"　　" 是吗" 尹紫阳的脸顿雨过天晴，满心欢喜的道：" 为什么？" " 因为你与殷啸相比，还有一点人性" 解菡嫣平静的道。　　这个答案虽不能令尹紫阳满意，但心爱之人亲口说" 希望他赢" ，是在殷啸与自己之间选择了自己，这令尹紫阳战意大增。　　" 我很高兴，你希望我赢" 说这话时尹紫阳有些激动，他想了想道：" 在决战之前，你能给我点鼓励，比如……………" 尹紫阳原本想说吻自己一下，但话到嘴边却成了" 你是不是拥抱我一次，让我有必胜之心"　　长时间的默然，在尹紫阳充满希望的目光中，解菡嫣终于站了起来，走到尹紫阳面前。　　" 谢谢" 尹紫阳看到解菡嫣有些犹豫，便主动地将她搂入怀中，道：" 希望有一天你能原谅我" " 先打赢这一仗再说吧" 解菡嫣幽幽地道。　　" 我一定会赢" 尹紫阳豪气万千地道，说罢离开了舱室。在两人分开的一瞬间，解菡嫣感到一股真气令她的丹田一热。　　尹紫阳走后，解菡嫣试着用那丝火种冲击" 罗天金刚罡" ，发现禁制而在，不由有些泄气，因为她知道如果完全靠自己，突破禁制至少需要半个月的时间，就算恢复了功力，也不是尹紫阳与殷啸的对手。自己到了这艘潜艇才几天，已发生如此之多的变故，被迫在敌人面前手淫，还要曲意奉承来取悦男人，以后不知道还会发生多少事。　　不过，她终于成功挑起了殷啸与尹紫阳之间的争斗，最理想当然是两人同归于尽，这样只需数天，恢复三成功力，就有希望战胜洛克，救出洛紫烟。但解菡嫣知道这种可能性并不会太大，两人之中总有会一个胜出，只要两人都负了严重的内伤，对她来说，逃脱囚笼的机会就会大得多。一切只有走一步，看一步。　　解菡嫣回忆着与尹紫阳最后几句对话，她原本想用更妩媚的手段来激起尹紫阳的斗志，但她却做不到。此时此时，虽然她对尹紫阳仍无半分好感，但原本刻骨的恨意不知不觉减了几分。　　时间在一分一秒的流逝，到底谁会胜出？连解菡嫣也很想知道。　　在足足两个小时的漫长等待中，门终于开了。解菡嫣望去，进来的是洛克船长。　　" 殷大人请您到他的房间去" 只要见到解菡嫣，洛克的眼睛就发绿光。　　解菡嫣心猛地一沉，她已经知道了答案：是殷啸胜了。她默默地站了起来，跟在洛克身后，在穿过长长的甬道时，她看到了呆坐在餐厅的尹紫阳。他的黑脸现在如纸一般苍白，胸前一大滩殷红的血渍触目惊心，最可怖的是他目光，象死鱼一般没有丝毫光泽。　　在解菡嫣走过一瞬间，尹紫阳也看到了她，目光中悲痛绝望之情令解菡嫣都的心猛地抽搐了一下，脚步慢了下来。　　" 快走吧" 洛克将手搭在她的腰间，从指尖传来一股难以形容的酥麻让他的骨头都有些软了。　　在洛克的推搡下，解菡嫣走入殷啸的舱房。殷啸闭目精赤着上身，盘膝而坐，从脸到身上的皮肤泛出血一般的红色。　　殷啸睁开双目，站起身来，发出一声如猛虎般吼声，一步一步象向解菡嫣走来。凌厉的气势压迫着两人，洛克船长连退数步，直靠在舱房的墙壁上，不明白刚才还好好的他怎么会变成象野兽一般。　　解菡嫣毕竟是高手，她知道殷啸现在状态是因为运功过渡，在走火入魔的连缘，如果不能有效地控制真气，会全身爆裂而亡。她暗暗窃喜，希望殷啸立刻倒毙在她的面前。　　在解菡嫣暗自高兴之际，却是她巨大噩梦的开始。殷啸双手扯着解菡嫣衣服，一下将她整件衣服撕成两片，从上船这一刻开始，解菡嫣就没再穿过胸罩、内裤，因此脱去外衣的她身上便一丝不挂。　　殷啸又是一声大吼，身上长裤化成片片碎帛，冲开而立的肉棒比昨日似乎更为巨大，肉棒周身更凸起一个个碗豆般的肉疙瘩，形状更是恐怖。　　殷啸一下将她推倒到沙发上，双手紧抓着突起的胯骨，令她下体不能有丝毫移动的可能，紧接着，奇大无比的阳具向着解菡嫣双腿，肉缝的交汇处无情地戳去。　　解菡嫣美丽的双眼睁到了最大，殷啸的骇人武器，她已经领教过一次，在经过非常充分的自渎，阴道充满扩张、润湿后尚且难以承受，而此时此刻她几乎没有丝毫准备，岂有侥幸之望。　　解菡嫣奋力的反抗，雨点般的拳动打在他的身上，比抓痒还不如；指甲划在他的身上，更在他真气保护下丝毫没有作用。阳具已顶在洞口，因为大小比例相差太巨，因此一时还在相持中。　　从殷啸撕去她衣服这一刻起就如木鸡一般呆立着的洛克忽然蹦了起来，道：" 殷大人，我帮你抓着她" 说着跳到沙发旁，捉住解菡嫣的双手，扳在沙发的后靠背上。这一千载难逢得以亲近如天人般美女的机会，杀了他头也不肯错过。　　" 洪——" 殷啸第三次发出虎啸般的吼声，震着两人几乎耳聋。在掺杂着解菡嫣凄厉的尖呼的啸声中，巨大的阳具突入解菡嫣的身体。此时，带着殷啸真气的阳具硬度已经与钢铁等同，因此就算没有前进的通路，也能在人的身体上捅出个窟窿来，因此即不论解菡嫣秘穴是不是能容纳得下，肉棒都会一如既往、永不回头地前进。　　在先前一战，一方面尹紫阳战意极盛，另一方殷啸内伤未愈，战至七十招殷啸仍占不到太多的便宜。他见久战未下，强提尚未练成的" 虎啸神功" 第八层，在七十八招终于击败尹紫阳。而他因强行运动，使得真气不受控制。" 虎啸神功" 是至刚至阳的内功，在这种情况下唯有与女子交欢，用元阴来调和体内的真气。　　此时殷啸思维混乱，满脑只有交合的欲望，哪会懂得怜香惜玉，连在身边的洛克也无暇顾及了。　　已进入的阳具撑开了两边薄薄的肉唇，如贝壳般的双唇间那一颗突起的肉蕾分外的触目，阴道两侧的薄壁更扩张到极致，在外边一圈更呈现粉色的透明。洛克目不转睛盯着，连大气都不喘，这一刻对他来说实在惊心动魄。　　如果此时殷啸的阳具如平时做爱般，时退时进慢慢进入，可能给解菡嫣带来的痛苦会少一些，而他却一直向前。按照女人的生理结构，阴道口是的伸缩性是最差的，很多产妇不能顺产时医生会剪开阴道口，而里面相对来因为肉壁的重重包裹，倒不太容易受创。　　果然，在殷啸阳具进入到约三分之一时，解菡嫣的阳道不堪无限制的扩张，上下同时被撕开了道口子，鲜血染红了她的下体。即便如此，殷啸仍没停止，阳具在一片血色中以不变的速度继续前进。　　如此惨状，连洛克也觉心寒，他将目光转开，看到解菡嫣面色青白，豆颗大的汗珠从额头不住的往外冒，她紧咬着牙关，在实在忍不住的时候才呻吟几声。　　如此坚强之人，令洛克也不由心生敬佩。　　" 很痛，是吗" 洛克在一旁道。　　" 滚开" 解菡嫣极度厌恶地朝他瞥了一眼，从牙关挤出两个字来。　　听了她的叱喝，洛克恶从胆边生，他腾出一只手来，伸到她赤裸的胸前，捏着她的乳房用力的搓揉着，边道" 老子就要玩你，又怎么样！"　　解菡嫣懒得与他说话，殷啸给她带来的痛苦已经使她忍受力到了极限，她朝下面一看，顿时吃了一惊，下体已被撕裂，满是鲜血，而她知道，殷啸的奸淫才刚刚开始。　　正陶醉于抚摸解菡嫣美乳快感中的洛克，忽然觉得她的身体如波浪般跳跃起来。殷啸的阳具开始动了起来，象利剑、铁棒一次次插入她的身体，每一次溅着鲜血的抽动，解菡嫣的身体都随之上下起伏，她再也不能保持沉默，一声声痛苦的呻吟在舱室里回荡。　　" 我会死的" 挣扎在痛苦的深渊解菡嫣感受到死亡的阴影，她不甘心，不甘心死在这里。她数度寻找曾经出现过的凌驾于肉体之上的精神力量，但昨于曾经出现过的感受却如天上星星，能看得到，却无法获取。　　殷啸托着她的双臀站了起来，抱着她在房间里转了几圈，最后将她顶在冰冷的铁质舱壁之上，在威猛无比地继续撞击下，解菡嫣双股" 扑扑" 地撞着铁壁，一滴滴鲜血染红了殷啸脚下的地板。　　在十五分钟之后，解菡嫣已经觉得阴部一片麻木，只有阳具顶着子宫口才有一点刺痛的感觉，她觉得整个人轻飘飘的，好象一阵风都会吹起她的身体。如果阴道不撕裂，一般的奸淫都不会有生命之忧，但现在不断地失血，对本来就受过极重内伤的她却是一个致命的危险。而且危险不仅有身体上的，更有心理上，一个女人在极度暴力的强奸下，难以保持冷静的头及，人保护自己的下意识会让自己处于昏迷状态，而一旦昏迷后，就有可能会醒不过来。解菡嫣知道这一点，因此她一直用坚强的意志不使自己昏过去。　　殷啸虽神智不清，但却未忘记交欢的技巧，他几乎5 、6 分钟变化一种姿势，象玩偶般拨弄着解菡嫣的身体，从前面、背后、侧面进入她的身体，最为夸张的是，殷啸站立着，双手背负，只用插入在阴道坚硬的阳具挑起她的身体，利用腰部的使她的身体自动上、下跳动。这一招，看得洛克目瞪口呆，眼珠都快掉在地上了。　　从正式奸淫开始，洛克在一旁不敢再上前，只得用一种极度羡慕、嫉妒的心情作一个旁观者。　　半个小时里，殷啸抽送的速度始终在一个极高的频率，此时解菡嫣从腰部以下都失去了知觉，但她仍坚持着，保持着心头一点灵智。　　人的忍耐终有一个限度，在又过了十数分钟，解菡嫣终于开始半昏迷，在她完全失去知觉前，她只有一个意识" 我要活下去"　　……………………………………………　　待续　　幻想道：　　这一次比较快更新吧，呵呵，不过略短点哟。关于《烈火凤凰》的一些构思说明，这次又来不用了，争取下次吧。　　在现代中出现高深的武学、神秘的精神力与神奇科幻的内容，不知是否能够融合得好。　　Ｚｙｇ兄弟说比较喜欢燕兰茵这个角色，这正如我希望的。以前有人提过喜欢林岚、有人喜欢水灵、有人喜欢解菡嫣、甚至有人喜欢刚出场就被斩去手足的洛紫烟………每个人的审美观都不同，因此在一部较长的作品中，能有不同个性的人物，有不同喜好的读者喜欢，这是我追求的，也是我希望的。　　不过，" 女英雄受虐" 的总旨是不会改变的。为什么？因为我喜欢。只有喜欢的东西才会有动力去写。　　下面考虑将会有一场战争要发生，这场面战争是我一个突破的机会，不知是否能够把握得好。　　上一贴的回复，提问的不多，因此不一一回复，谢谢大家的支持。　　最后谢谢来论坛发文的原创作者与热心者。　　幻想即日烈火凤凰第二章第六节战争边缘4烈火凤凰第二章第六节战争边缘4　　首发赤裸羔羊论坛。文学天下，请勿转贴。　　网址：http://www.nudelamb.net/literature/　　本文纯属虚构，如有雷同，纯属巧合。　　　　" 唔" 解菡嫣轻哼一声，缓缓张开秀目，眼前一片蒙胧，好一阵，才渐渐变得清晰起来。　　" 你醒了" 殷啸兴奋地从一旁沙长上站了起来。　　解菡嫣坐了起来，只觉得浑身刺痛，四肢酸软。她猛地回忆起昏迷前的遭遇，心头一阵发冷。　　" 都是我的错，运功过度把将你当做发泄的对象，还好，没有铸成大错" 殷啸道。在解菡嫣遭受极度强暴，濒临死亡边缘，殷啸终于控制了体内真气，恢复了神智。当即，他用真气护住解菡嫣的心脉，并及时医治，终将在生死线挣扎的解菡嫣拉了回来。　　" 你已经昏迷了一天一夜，我都急死了，再过会儿，我要去执行一项重要任务，如果你还不醒来，我可就一直要心神不宁了。" 殷啸道。　　解菡嫣冲着殷啸妩媚一笑，道：" 我现在没事了" 现在她想做的是争取殷啸的信任来获取更多的情报。　　" 你与尹紫阳的决斗，你没受伤吧？我看他好象伤得很重" 解菡嫣问道。　　殷啸哈哈一笑道：" 他哪伤得了我，不自量力！他的伤没有十天、半月是好不的。" 殷啸说的不都是实话，尹紫阳是没能力伤到他，但他强提" 虎啸神功"第八层导致的经脉错乱，同样带来相当严重后果，没有十天、半月也决难恢复功力。　　" 等任务一完成，我就带你到埃及去" 殷啸道" 你去执行什么任务？要去多长时间？" 解菡嫣道。　　" 这个任务虽然重要，其它并不困难，是去袭击一艘船！" 殷啸与尹紫阳一样，认为将秘密说给她听，不会有任何危险。　　" 是什么船呀" 解菡嫣道。　　"'汉城号'"殷啸道。　　虽然解菡嫣没听说过" 汉城号" ，但立即联想到这次魔教插手韩鲜纷争的阴谋，她不动声色地道：" 这艘船上是什么人" 殷啸想反正都已经说了，也不需要隐瞒什么，遂道：" 是朝鲜与韩国的会谈代表，好象在进行什么和平谈判！" "是这样" 解菡嫣虽然努力地保持平静，但一丝忧色在绝美的脸庞掠过。　　其实解菡嫣是" 凤" 的人，殷啸早已料到，因此她关心这些问题并表现的神情，他并不意外。殷啸在她身边坐了下来，搂住她的肩膀道：" 过去这一切都让它过去，我以后一定会关心你、爱护你的，放心吧。" 殷啸虽然生性残酷，但对自己喜爱的女人还是表现出极大的耐心。　　" 希望吧" 解菡嫣道：" 你大概要去多长时间？" " 下午六点出发，如果顺利的话，明天早上回来。你放心，我走的时候会把尹紫阳给带上，省得他来烦你。　　" 殷啸道。　　解菡嫣打着精神与殷啸聊了一会儿，殷啸终于走了。解菡嫣拉开被子察看下体的伤势，阴道撕裂的地方涂着一层淡淡的黄色粉沫，创口已经收合，不过当转动身体，还是一阵阵钻心般的痛。　　解菡嫣静下心来，殷啸将在明晨回来，只要能恢复一至二成功力，脱困还是有希望的。她一次次地用那留存体内的微弱的火种冲击尹紫阳的" 罗天金刚罡" ，希望能贯通丹田之真气。　　正当解菡嫣全神贯注之际，" 格吱" 一声。舱门打开了，洛克船长走了进来。　　他用异样的目光痴痴看着盘膝而坐，赤裸着上身的解菡嫣。　　解菡嫣拉起被子，盖住身体，冷冷地道：" 你来干什么？" 她回忆起在被殷啸狂暴强奸时，洛克也一起淫辱她的情形，心中对他充满极度愤恨与厌恶。　　" 我——" 洛克一时不知道说什么好，殷啸走后，按捺不住的欲火拖着他走入解菡嫣的舱房，他呆了很时间，道：" 我来给你换药来了。" " 我不需要，你走！" 解菡嫣道。　　" 要的，要的" 洛克说着一个大步跨上来，掀去盖在解菡嫣身上的被子。解菡嫣一扭身，身体一动，下体一阵刺疼，略一迟缓，洛克已将她按倒在床上，毛绒绒的手臂压在她颈上，令她动弹不得。　　" 你真是太美了！" 洛克的眼睛由绿转红，他张开大口，噙住解菡嫣高挺的乳峰顶端，咂咂有声的吮吸着，空出另一只手在她光滑如丝的肌肤上游动。　　解菡嫣暗暗叫苦，洛克的疯狂不仅让自已将再度蒙受耻辱，更会使自己不能静下心来，使脱困的希望几乎变成零。她念头急转，在洛克手略微一松时，高声道：" 你不怕殷啸回来宰了你！" 这句话果然击中洛克的要害，他顿时如同被点了穴般，动作凝固了，他完全知道，如果殷啸知道自己乘他不在，碰了解菡嫣，自己就算有十条命也不保了。但他又极不甘心就此罢手，因为解菡嫣是他生平仅见的美女。两种念头在他心中激烈的交战，他的脸色也变幻不定。　　" 你先放开我，我有话和你说。" 解菡嫣道。　　洛克思忖再三，终于放开了手，他死死地盯着解菡嫣道：" 你是我见过最美的女人，今天我一定不会放弃这个机会，殷啸回来，我会向他请罪，是死是生我都不管了" 说着他作势又准备扑上来。　　" 慢着" 解菡嫣道：" 我和你做个交易，如果你答应，我任你玩一次，并不会告诉殷啸" 洛克一听还有这等好事，急切连声道：" 好，好，你说！" " 我想去见洛紫烟一面" 解菡嫣道：" 见完之后，整个晚上你想怎么玩都可以。" 洛克犹豫半晌，终于道：" 好！不过，我现在已是欲火焚身，你得给我先尝些甜头才行。" " 什么甜头" 解菡嫣道。　　" 先替我吹一吹，去一去火，我就带你去。" 洛克道。　　" 不行！" 解菡嫣道：" 必须先去，回来我什么都听你的。" " 你不给我先去去火，我什么心思都没有。何况，交易总要公平，先付点定金，这样显得你有诚意，不然，等下回来，你说又不肯让我玩，我不是亏大了。" 洛克斜靠在墙壁上，拉开链子，将硕大的阳具掏了出来，阳具已是极为坚挺。　　解菡嫣想了想，道：" 好吧。" 说着强撑起身体，在洛克腿边伏下身体，张开小口含住异味极重的肉棒。　　" 喔——" 洛克爽得怪叫起来，只一下就让他生出要射的冲动。他竭力忍着，一手抓着她的丰乳，一手在她圆润的臀部抚摸着。　　" 太爽了，爽" 洛克叫着，气喘吁吁地道：" 今天老子要见你的屁眼，你的屁眼还没人捅过吧" 说话见他扒开两边股肉，猛地将中指捅入解菡嫣的菊花洞中，今天他来时已经考虑过，以她后庭为目标，因为前边阴道受创未愈，强行性交搞不好会搞出人命来，" 真是紧！你的屁股摇什么，不要乱动。"　　被强行侵入后庭的解菡嫣难受得身体乱颤，正当她考虑着该怎么办时，口中的阳具如金蛇乱舞般剧烈抖动起来，她刚想将肉棒从口中吐出来，洛克的双手已紧紧地按着她的后脑，使命地按了下去，阳具直顶在她的喉咙口，一股带着淡淡咸味腥浓地粘液喷射而出，注满了她整个嘴巴…………　　………………………………………………………………………………………　　一艘快艇在夜色茫茫的大海中行驶，殷啸立在船首，尹紫阳刚歪歪斜斜地靠在一连。　　" 尹兄，不要一撅不振，一个女人嘛，有什么大不了的！" 殷啸道。　　尹紫阳忿忿地道：" 你说轻巧！' 一个女人，有什么大不了' ，那你干嘛和我争！"　　" 唉" 殷啸叹了口气，道：" 你一定要这么想，我也没有办法。不过这次任务是上头交下来的，你得打起点精神来，别这么不死不活。"　　" 哼" 尹紫阳冷哼一声道：" 那用得着你说，我伤得这么重，还不是来了。　　" 殷啸沉声道：" 这就好，希望我俩先抛开恩怨，神教的大计可马虎不得。"　　尹紫阳冷冷地一笑，甚是狡黠，他心道，我得不到的东西，你殷啸也别想得到。殷啸不知道，在他决战之前，已经暗施手段，解菡嫣身上的" 罗天金刚罡"将在三十六小时后自行解除，算算时间，只要再过一个多小时，解菡嫣就能恢复武功。　　远处亮起一点灯光，殷啸操纵着小艇向灯光靠拢，不多时，两船已经相接。　　这是一艘朝鲜的鱼雷快艇。　　殷啸纵身上了鱼雷艇，一个三十岁左右的，身着朝鲜军服的青年走上前来，一躬身道：" 十二虎卫不辱主人之命".十二虎卫是殷啸一手培养的死士，以虎一至虎十二为名，那青年是虎卫之首的虎一。　　殷啸威严的目光巡视着艇上一百多名身着朝鲜军服的士兵，大声道：" 出发！　　" 午夜时分，鱼雷艇驶近" 汉城号" ，早在等候的安武放在下舷梯，百多名士兵悄然无息地上了船。　　殷啸与安武简单交谈几句，拟定行动方案。百多人极为训练有素的散开，三、五人为一小组，向前推进。　　殷啸亲帅手下十二虎卫六人与数十士兵，直冲朝鲜代表团所在二层舱房。门口守卫的两名黑日队员猝不及防，加之敌人更是高手中高手，在无声无息间被虎卫杀死。杀死守卫后，虎卫与战士两人一个小组，几乎同时踢开所有舱门，冲了进去。　　元韵清在巨响中从睡梦中惊醒，两人身着本国军服的战士向虎狼般扑了上来，将她从被窝里拖了出来按到在地，ＡＫ47的枪管顶在她的头上，她的手被扭了过来，冰冷的手铐将她比手铐在背后。　　反应最快的韩朝安，在敌人破门而入一瞬间，他抓起枕边的枪开始反击，虽准确地命中冲入的第一人，但他没倒下，显然身穿了防弹衣。敌人立时开始还击，密集在弹雨向他袭来。韩朝安一个侧扑，躲边第一轮子弹，但在如此狭小的空间，他心知无法再躲边第二次。在敌人扣动扳击的一瞬间，他整个人如同离弦之箭般撞碎舷窗，冲出屋外。还未等他站定，一股无比强劲的气流向他涌来，令他有身处漩涡中央，快要被撕裂的感觉。韩朝安把心一横，凝聚全身力量，人向大鹏般扑向大海。从他所处的位置到船栏有十多米，他自问无法直接跳进大海。正当他找着落脚处，一股真气也到他背后，他急忙将内力集聚在背心，硬挺这一击。在这股大力的推动下，他整个人向鹞子般越过栏杆，扑入黑沉沉的大海中。　　殷啸负手立在二楼船舷边，刚才这一掌是他打的，他自信普通人挨了他一掌必将五脏俱裂，大罗金仙也难救。　　已被按倒在地，双手被铐的崔明真与崔英真利用枪声带来一丝空隙奋起反抗，但被随后涌入的数名敌人制服。至此，除侥幸逃脱、生死未卜的韩朝安外，朝鲜代表团与黑日小组所有人员悉数被擒。　　另一边，尹紫阳领着另六个虎卫在内应的引导下，没费一枪一弹将所有的韩国士兵缴了械。身心受创的尹紫阳无精打采地跟在虎卫后边，好在不用他出手，倒也落得个轻松。　　在十二虎卫之首虎一谨密的指挥下，不到一刻钟，" 汉城" 号二百多人都落入罗网。甲板上是百多名韩国士兵与工作人员，二十多名朝鲜代表被关押船舱二层会议室，而韩国的高层则被押至一楼大厅。　　" 你们是哪个部分的？搞什么东西！" 赤着上身，还搞不清状况的金永盛朝着身着朝鲜军服的士兵吼道，在寒风中冻得瑟瑟发抖的他试图保持着领导的尊严。　　他话音未落，其中一个士兵抡起枪托，朝着他脸上猛力一击，满嘴的鲜血夹着数颗牙齿痛让他嗷嗷直叫。　　一层的韩国人个个义愤填膺，几个颇有胆色之人忍不住破口大骂，自然又招来一阵痛打。　　殷啸负手走入二楼会议室，目光一扫众人，在强烈的杀气之下，有好几人低下了头，不敢与他目光相触。　　" 你就是国防部副部长元韵清？" 殷啸在元韵清面前停了下来。　　" 是" 元韵清道，她不会笨得象金永盛一样会认为他们是朝鲜的士兵，但敌人是什么人？劫持朝、韩的和谈代表有何图谋？都是一个谜。　　殷啸冷笑一声，伸出手来，隔着薄薄的睡衣一把攫住元韵清高耸的乳房，道：" 相貌、身材都是上上之选，可惜年纪大了点" 自从遇到解菡嫣，殷啸对东方女人兴趣大增，元韵清气质高雅，令本来就好色的他淫心浮动。　　" 你——" 元韵清没想到他竟当着众人污辱自己，情急之下，她奋力挣扎，无奈背后士兵牢牢地抓着她双臂，令她躲无可躲，避无可避。　　" 嘶" 一声清脆地声音，殷啸将她青色睡衣的衣襟直撕到腰间，一双丝毫没有下垂、充满着女性曲线美的双乳裸露在房间所有人的面前。　　一时间房间里群情哗然，叱喝声不绝，要不是枪口都顶在众人的背后，又被紧紧地抓着，大家早冲上去了。　　殷啸面色不变，捉着元韵清的乳房肆意狎玩。元韵清在军队一直有很高的威望，几个黑日队员看着敬爱的首长被辱，眼睛都要冒出血来。其中有一个有些武术功夫的黑日队员，猛地用肘撞开身后的士兵，口中怒喝" 我和你拚了——" 猱身扑了上来，想用身体撞开殷啸。　　他才冲出数米，一声清脆的枪声，其中一个虎卫用点射准确地击中他头部。　　他一声未哼，扑倒在地。　　" 不自量力，自寻死路" 殷啸头也没回，冷冷地道。　　这一惨剧震惊了所有人，众人无比悲愤的目光中酝酿着火山爆发般怒火。　　" 大家不要冲动，要冷静" 元韵清大声音道，在占据着绝对上风的敌人面前，鲁莽冲动意味着无谓的牺牲。　　殷啸冷酷的目光中露出一丝赞许之色，所有人中还是算她最有头脑。他一挥手，一个部下递来一套朝鲜少将军服，这是从元韵清卧室搜来的。　　" 解开手铐" 殷啸道，他将军服扔给元韵清道：" 穿上它" 元韵清手捧着军服，道：" 为什么！"　　殷啸咪着双眼，带着几分调侃道：" 你不觉得一个堂堂的三星女少将当众赤身裸体有损国家的将尊严吗？"　　元韵清冷冷的一笑，道：" 少猫哭耗子，这不是理由"　　" 你要理由是吗" 殷啸一挥手，边上的虎卫将枪口顶在另一名黑日队员头上，" 胜者为王败者寇，作为阶下囚之人必须无条件地服从，这就是理由"　　" 不要开枪" 元韵清迅速除脱去睡衣，换上军装。元韵清挺了挺胸，身着军装的她凭添几分英姿飒爽之气，" 你们是什么人？到底想干什么！" 她冲着殷啸沉声道。　　殷啸哈哈一笑，拍了拍身上的军服道：" 谁都知道我们可是一家人呀，现在请元部长巡视所取得的辉煌战果。" 说着他伸手搭在元韵清的腰间，一股至强至刚的内劲狂涌入她的体内，控制了她的经脉。元韵清胸口如遭巨棰，她面容扭曲，张大了嘴巴，却发不出声音。　　" 元部长，请" 殷啸说罢，元韵清竟朝着舱门走去。她面上满是惊惧之色，因为她行动已经完全受殷啸内劲的控制，完全身不由已。　　殷啸象木偶一然操纵着元韵清走到一楼，在经过关押着韩国代表窗户前，元韵清看到一双双无比仇恨地目光盯着自己。这样的情景，象是她指挥着这一行动，她急得额角冒汗，但苦于无法发出声音。　　殷啸带来的士兵齐齐举手致礼，然后将手中的枪对准了在船首的一百多名韩国士兵。元韵清的手举了起来，不用说是在殷啸的操控之下。　　气氛顿时凝固了，韩国的士兵感到了死亡的阴影，胆小的已经抱作一团，痛哭流涕。　　" 不要" 身在一楼舱室的韩国代表们高声呼喊着，向前冲，但被核枪实弹的士兵给挡了回去。　　这一刻，元韵清顿时明白了敌人的阴谋，让这些韩国代表们看着自己下令枪杀战士，不仅和谈是没希望了，再经他们回去一宣扬，会激起韩国的公愤，这场战争是避免不了的了。　　元韵清高高举起的手落了下来，枪声响了，韩国士兵在枪声一片片地倒下去，一串晶莹的泪珠元韵清的眼角滴落。　　元韵清如行尸走肉般回到了舱房，一楼韩国人的怒骂与泣声象针刺般扎入她的心脏。　　幻想道：　　今天本不准备发文，不过看到久违的狄和兄弟说" 不过还是热切盼望能尽早看到下一节".因为你是《烈火》最忠实的支持者，此节就为你而发，谢谢！　　回彼岸兄弟：很抱歉，故事的发展并不是和你希望的哪样。你的回复我已经认真的看了，并会根据你的建议认真的考虑下一步发展，并让正义能够胜利几次。　　回大先生：谢谢兄弟这么多年对《烈火凤凰》的支持，十分感谢。兄弟提的意见我认真的看了。作为一篇长篇虐文，一次次的强暴，要每一次都很精彩，是非常困难的。的确，近段时间的《烈火》我是加强情节的构架，而且几场Ｈ戏描写都不是很细，不过我始终认为，如果没有强大剧情的推动，再细腻的情欲场面也会显得空洞。当然，现在《烈火》的发展是遇到困难，兄弟的意见十分中肯，特别是文章中人物是正义与邪恶两上阵营分得太清楚，缺少人性少的东西，不仅是邪恶的一方没有人性，连正义一方也没" 人性" ——悍不畏死、不惧任何凌辱与折磨，这给人一种不真实的感觉，这点我已经注意到了。　　但作为一部连贯的长篇作品，一时更改思路是比较困难，而且象以不理左门卫说的，我的写作思路是" 理想的僵化" ，这些一时都比较难改变的。只有慢慢来。　　有些改进的东西我想会在以后作品中慢慢地体现或者在修订作品（以出书为前提）时全面修改。　　再次对兄弟的支持表示感谢。　　回ｇｇｆｕｎ兄弟：　　1 、有些空洞是指情节吗？望能解惑。　　2 关于血腥，应该说《烈火凤凰》整个架构不会太血腥，但上两节中这点暴力度我想应该还是可以承受的吧？不然以后有拷问之类的情节出来，那不是更忍受不了？　　其余支持的兄弟不一一回复。　　幻想即日　　烈火凤凰第二章第六节战争边缘5　　首发赤裸羔羊论坛。文学天下，请勿转贴。　　网址：http://www.nudelamb.net/literature/　　本文纯属虚构，如有雷同，纯属巧合。　　洛克领着解菡嫣到了关押洛紫烟的囚室。一见到她肉团似的凄惨之状，晶莹的泪花开始在她眼中打转。解菡嫣从洛克搂抱中挣脱开来，伏在合金黑台边，豆大的泪珠扑扑往下掉。　　" 傻孩子，怎么一见面就哭" 洛紫烟面色泛红，显得格外兴奋，她突然用传音入术道：" 把你手掌放在我丹田，我助你恢复功力" 解菡嫣点了点头，依言将手掌放至洛紫烟柔软的小腹，一股淳厚的真气延着她的手掌，直冲的尹紫阳禁制。　　" 是罗天金刚罡，有点麻烦，要数分钟才能破，想办法拖住洛克" 洛紫烟的眼角余光已经看到洛克船长走了过来。　　解菡嫣扭过头，洛克已经走到她们面前，打量着两人，疑惑地道：" 你们在干什么？" 解菡嫣满是泪花的脸上努力挤出一丝笑容道：" 我们说几句话，只要一会儿就可以了，等下我会满足你任何要求的。" 洛克虽然不会高深的武学，但毕竟跟了殷啸多年，解菡嫣脸上忽青忽白，额头不断泌出滴滴细细的汗珠，他似有所悟，一把拎着解菡嫣的衣服后领，将她拖离洛紫烟。　　" 你干什么" 解涵嫣竭力挣扎，但使尽全力也摆脱不了如大猩猩一般强壮的洛克。　　" 你们要聊天，我不反对，不过我想还是保持点距离比较稳妥一点。" 洛克淫笑着道：" 我的承诺已经实现，现在该你的兑现了" 说着当着洛紫烟的面将解菡嫣白色的水兵服一下拉到腰际，又伸手脱她的长裤。　　解菡嫣脸刷一下白了，天堂与地狱往往只有一步之遥，她不甘心，开始激烈的反抗。洛克倒不敢太狠，怕真的伤了她，殷啸会要他的命。不过，洛克气力要比没了武功的解菡嫣大得多，一阵撕打后，洛克将解菡嫣紧紧压在身下，扯下她的长裤，挺着肉棒向雪白股沟插去。　　解菡嫣艰难的抬起头，将目光投向洛紫烟，洛克的肉棒已经在股沟中上下滑动，虽然一时半刻还没进入身体，但迟早会找到前进的道路。如果此时没有洛紫烟在，解菡嫣会选择自己一个人来抵受涌苦，但因为洛紫烟的存在，让她觉得有了依靠，目光中满是期盼。　　洛紫烟果然没有辜负解菡嫣的期望，" 咄" 她朝着洛克大喝一声，这凝聚真力，类似" 狮子吼" 的功夫顿时让洛克一时间如同七魂中六魂出了窍，呆立不动。　　解菡嫣大喜，翻身而起，顾不得穿回衣服，几步冲到洛紫烟的身边，" 你抱紧我" 洛紫烟已经顾不得用传音的功夫了。解菡嫣一把将象肉团般的她紧紧抱住，洛紫烟的内力源源不断向她涌来。从地狱又爬到天堂，解菡嫣内心狂喜无法语言来形容，她更感觉到一股暖流在心头流淌，洛紫烟那如亲情的般关爱让她心潮起伏。　　" 不要胡思乱想，我查觉到你体内有一股真气的火种，与我内力配合，冲破禁制。" 洛紫烟沉声道。　　洛克摇摇晃晃地从地上站了起来，他体质极其强悍，洛紫烟的喝声只能令他半刻晕眩。　　" 敢暗算老子，你们都不想活了吗" 洛克象坦克般冲了过去，一把抓着解菡嫣的肩头，想拉她们。在手掌接触到她肌肤一瞬间，一股强大的内劲如同高压电流般将他手掌弹开。　　洛紫烟心中暗暗叫苦，因为她已经将所有内力用于解禁制，不可能象刚才般以声音来震慑洛克，她只有抽出部分内力布在解菡嫣身上，虽然这样做会使破除禁制的时间延长，但她也没有别的选择。　　洛克连试几次，都被弹开，他顿时知道这是洛紫烟的内力在做鬼。略一思忖，他跑到一边，拉出桌子里一张抽屉，又跑了回来，将抽屉狠狠砸向解菡嫣的肩膀。　　一声闷响，厚厚的木质抽屉砸得粉碎，解菡嫣身躯剧震，肩膀上被木屑划出道道血丝，但却仍紧紧地抱着洛紫烟不放。在木抽屉砸向她一刻，洛紫烟的内力保护了她。　　" 你以为这样就难得到我吗？" 洛克狞笑着跑到屋角，按动开关，绑着洛紫烟的黑台上方落下生满半尺长的钢针的铁板。　　洛紫烟抬头望了一下，心中暗叹功亏一篑，眼见针板快落到解菡嫣的身上，她决然道：" 涵嫣，放开" " 我们死在一起吧" 解菡嫣实在不想再回到那如同无间地狱一般受男人凌辱的痛苦日子。　　" 真正凤战士没有一个会放弃的" 洛紫烟猛地用内力震开了解菡嫣。　　尖厉无比的针尖慢慢接近洛紫烟，解菡嫣顾不了许多，跑到洛克身旁，求道：" 你快停下来。" " 停了可以，不过你得听我的话" 洛克道。解菡嫣连连点头同意。　　钢针直至触碰到洛紫烟的肌肤才停了下来，洛克指着地道：" 我要你象狗一样趴着，高高蹶起你美丽的屁股，还要不断地摇呀摇！" 解菡嫣屈辱地按着洛克的指示四肢着地，将屁股高高地抬了起来。　　" 好美的屁股哟" 洛克在她身后蹲了下来，双掌抓着两边股肉用力地揉着，浅浅褐色、细细皱折如雏菊般展开的小洞坦露在洛克的眼前。一股热气从象白玉般丰莹的双股间传来，解菡嫣察觉到一根粗糙、滑腻之物在洞口游动，不用看就知道是洛克的舌头。无名恶心象毒蔓般爬遍全身，被尹紫阳、殷啸强暴还能解释成自己技不如人，而被这个长着金毛的老外凌辱，解菡嫣从心理上似乎更不能接受。　　身在黑台上的洛紫烟用充满怜意的目光看着她，洛紫烟完全能够理解她此时此刻的心情，自己遭受过同样的凌辱，她比谁都清楚被强暴的痛苦。虽然" 凤"战士心志都无比坚毅，她更是" 神凤" 战士，但这二十多天所受的痛苦，连她也已经几乎接近极限，敌人斩下了她的手足，让她成为一个废人，就算被救了出去，再也不能再战斗，这对一个战士来说，比死更痛苦。而时此又眼睛睛看着同伴为救自己再次甘愿以极度屈辱的姿态被奸淫，她心中难过倒极点。　　在目光的交流中，解菡嫣同样读懂了她的心思，" 紫烟姐姐，是我没用，没能把你救出来" 她哽咽着道。　　洛紫烟胸口似被重重地打了一拳，从被抓的这一刻，无论受尽怎样的凌辱，她都没有落泪，而此时此刻，她终于抑制不住奔腾的情感，流下一串如同钻石般闪着光亮的泪花。　　" 美人，我来了" 洛克挺起身，双手从她纤腰绕到身前，紧紧抓着她大腿，长长肉棒直向肉缝中央插去。　　肉棒还没进入，巨大涨痛已经象梦靥般令解菡嫣几乎崩溃，在她心智若丧的一刻，突然之间她觉得紧锢她丹田的" 罗天金刚罡" 好象开始破裂，她凝聚真气试着冲了一下，原本坚不可摧的禁制突然之间土崩瓦解，内外真气融合在一起，巨大的力量从丹田注入身体。　　在洛克抱着她奋力一冲，肉棒头刚刚挤开狭小的菊花洞口时，解菡嫣清啸一声，从洛克的怀中挣脱出来，反手一掌，洛克如滚地葫芦一般一直撞到大门边的铁墙上，双眼翻白，昏死过去。　　解菡嫣升起压在洛紫烟身上的钢针铁板，走到她身边，喜悦地道：" 我的功力恢复了！" 洛紫烟想了想，道：" 你的功力恢复并不是我的缘故，肯定有其它原因。" " 先不管它了，我帮你解下来，带你离开！" 解菡嫣伸手去拉黑台上的铁索，但用全力拉了几下，却纹丝不动。　　" 先不急，你将双手放在我丹田" 洛紫烟道。　　解菡嫣将双手放了上去，无论洛紫烟下什么样的命令，她都会毫不犹豫地去执行。她的手刚放上，洛紫烟的内力源源不断地传来。　　" 我已经恢复了五成功力，你不用再传内力给我了" 解菡嫣道。　　洛紫烟一边加快内力的传输速度，一边道：" 菡嫣，你听我说，我已经成为废人，今天我将全部内力传给你，希望对你今后有帮助。" " 不" 解菡嫣道，她想抽回双手，但却象被牢牢粘住一般。　　洛紫嫣声音变成有些严厉，" 我心已决，传功开始，不可能逆转，不然会内力会反噬我们两人，你必须收敛心神，好好将这些内力与自己内力融为一体" 解菡嫣还想说些什么，但她看到洛紫烟的眼神，知道她心意已决，便不再坚持，洛紫烟三十多年的内力当非同可小，解菡嫣集中精神，与洛紫烟融为一体。　　不知过了多久，解菡嫣的手离开了她的身体，她朝着屋子角上一张桌子轻轻一掌，一声轻响之后，木桌化成一堆木屑，得了" 神凤级" 高手洛紫烟的全部内力，她的功力猛进，与不久前的她已不同日而语。　　洛紫烟满头大汗，十分虚弱，多日的凌辱本已使她身心皆受重创，此时内力全失，更接近油枯灯竭。　　" 紫烟姐姐……。" 解菡嫣心知即使带她离开，她也支撑不了多久。一想到如亲人般的她即将永远离去，她悲中心来，泪水再次不受控制地狂涌。　　洛紫烟正想开口，突然警铃大作，解菡嫣听到数十人正向囚室冲来。" 紫烟姐姐，你先休息一会儿，我先替你宰了这些畜性" 她想起第一天到潜艇，众士兵轮流奸淫洛紫烟的的情景，胸中杀气大盛。　　洛紫烟点了点，道：" 你快去快回，我还有话对你说！" " 好" 洛紫烟象流星般冲出囚室，身法速度快得用肉眼难以分辨。洛克领着数十名士兵冲在最前面，他只觉得眼前一花，一条人影掠过，接着惨叫声此起彼服，眨眼间，已尸横遍地，只剩下自己孤零零一人。　　洛克刚想举枪，只觉右臂一阵剧痛，整条手臂在突然之间离开了自己的身体，直撞到后边的墙上，溅起一片血花。　　" 你——" 洛克不敢相信片刻前还任自己玩弄的她竟会与眼前一脸杀气的煞星是同一个女人。　　" 你死有余辜，受死吧" 解菡嫣一掌印在他胸口，惨呼中洛克一命呜呼。解菡嫣看到后面还有士兵冲来，迎了上去，大开杀戒。整个潜艇的人几乎被她杀尽，不过有一个军官司在最后关头开启了自毁装置，潜艇开始全面进水，慢慢向深海深去。　　解菡嫣回到囚室，洛紫烟的精神更加不济。" 我带你走吧" 功力大增的解菡嫣轻易扯断了绑着她的铁索。　　" 慢着，涵嫣，我先告诉你一个秘密，这是我从埃及死亡之塔中得来的，你过来" 洛紫烟说话的声音越来越轻。　　解菡嫣将耳朵凑到她的嘴角边，洛紫烟断断续续地向她讲述了一个巨大的秘密，解菡嫣听着脸色开始大变。　　" 好了，希望你能挽救这个劫数！你走吧！" 洛紫烟最后道。　　" 你不和我一起走吗？" 解菡嫣道。越来越多的水已经涌入舱里，潜艇往深海沉去。　　" 我从小就喜欢大海，今日在大海深处长眠，也算是了的我的宿愿，让我安静地呆一会儿，我实在太累了" 洛紫烟说到最后一句，闭上双目，似乎沉沉地睡去。　　解菡嫣蓦地跪了下来，在已漫过小腿的水中向着洛紫烟磕了三个响头，" 紫烟姐姐，我走了" 说罢她含着泪冲出房间，在这一瞬间她似乎感觉到洛紫烟平静而慈爱的目光目送着她离去………………　　………………………………………………………………………………………　　殷啸刚跨入房门，有人通报说安武找他。殷啸将元韵清推给虎卫，走了舱门。　　安武立在拐角处，一脸焦燥。　　" 出了什么事了吗？" 殷啸道。　　" 有个女的跑了" 刚才安武带人抓白水英，没想到她却不在房间，虽已派了不少人手去找，但他心里清楚，凭着白水英的身手，普通人是抓她不到的。　　殷啸皱了皱眉道：" 跑了女人，有什么大惊小怪的，半个小时候炸船，哪怕是大罗金仙也灰飞烟灭了。" " 她是个很重要的女人，一定要活捉她" 安武虽已变得冷血残忍，也不想白水英死在这里。　　殷啸沉下脸，道：" 我不会因为一个女人而更改行动计划的。" 安武将心一横，道：" 这个女人是方臣方大人指定要的女人，如何她死了，是无法向方大人交待的，请您三思！" 安武知道凭自己的力量无法与殷啸相抗，只得搬出千变异魔的名号来，希望能震得住他。　　殷啸用狐疑目光打量着安武，半晌才道：" 好吧，现在是凌晨1 时，我最多给你三个小时，过了这个时间我就炸船。" 安武不想再争执，正欲离开，殷啸叫住了他，道：" 我让尹真人协助你，不过你先得把那场戏给完成。" 殷啸看着一旁不死不活、阴阳怪气的尹紫阳实在碍眼，找了个借口让他在自己面前消失。　　" 我不会耽误正事的" 安武转身向尹紫阳道：" 尹真人，有劳你了。" 说罢转身下楼。　　尹紫阳正好也想的找个借口离开，闻言不声不响带着几个士兵离开。　　" 你这个臭道士，总一天我要让你怎么死都不明白！" 殷啸冲着尹紫阳的暗骂着走回船舱。　　炸船的时间延长了，殷啸已经想好了消磨这段时间的方法。他一进房间，就命令手下将男人统统押到里间，外边大厅只留下了元韵清、崔明真、崔英真三个女人。　　大凡一个人物驾御手下总有一些独特的手段，而将得胜后的战利品奖励下属，是一种最直接也是最原始的方法。而当战利品是美丽女人，往往比财物更有诱惑力。几个虎卫跟随殷啸时间最长，深知他的脾气，已经有些跃跃欲试，其它的士兵也感兴奋，哪怕做个旁观者也比在外边站岗要刺激得多。　　充满淫欲的目光，带着猥亵的笑声，一股异样的气氛在空气漫延，这让三个女人开始有些紧张。她们之中，崔英真最为镇定，在经历一次极度摧残之后，抱着视死如归的她对即将降临的凌辱已经看得并不那么可怕，最令她牵挂的是至亲至爱的姐姐与敬爱的首长的安危；元韵清目睹了百余韩国士兵被枪杀，思绪还沉浸在极度的悲愤之中，一时还没反应；其中最不安是的崔明真，她是处女，意志也不如妹妹坚强，而且昨天晚上在金光盛房间发生的事，更在她心灵打上深深的烙印，她求助地望向崔、元两人，随意明白她们也与自己一样如待宰羔羊，绝望、无助、惊惧令她如跌落地狱最深处。　　待续　　幻想道：　　其实只要有兴趣写，出文是可以蛮快的。关键是欲望足不足够强大。这一贴从昨天晚上开始写，再加今天一个下午，就接近了5000字，看看差不多就发了，免得读者忘记我。　　这段时间出文不会快，有几个原因：　　1 、写作环境不好；写作欲望不是很强烈；　　2 、论坛搞个活动，我要写许多评论。　　3 、我开了另一个新篇。这里介绍一下吧。　　新文名：烈火凤凰外传——极道天使第一部：重生。　　里面有三个女主角，一个杀手、一个警察、一个还没定（或警察、或武术运动员或其它）　　这三人，杀手是" 杀神" ，暗杀、狙击一流；警察是" 枪神" ，枪是生命的一部分；另一个是" 拳神" ，武术功夫鲜有人能敌。　　当然故事中并不一定这么叫，但这种设定使人物特色鲜明，有个性化。　　故事的背景在《烈火凤凰》开始之前二十年。如果认真看了《烈火凤凰》的人应该知道里面有个极道天使的组织，这个故事就讲这个组织是如何成立。这三个人是极道天使的创始人。　　这部小说与《烈火凤凰》不同之处：1 、这是一部以市场化写作手法小说。　　什么叫市场化，就是把更多读者喜欢放在第一位，而不是以自己的欲望来引导写作。再通俗一点，这部书要能出书，而且能畅销，这就是市场化。　　2 、目前《烈火凤凰》武侠、玄幻的东西越来越多，有的读者不是很喜欢，不过在《烈火凤凰》里已经改不过来了，但在《极道天使》第一部中，以真实为基础，没有什么内力与科幻的东西。　　3 、当然幻想写的东西，虐文宗旨是不会变的，不过在极道天使中多了乱伦的成份，这也是市场化考虑与情节需要的结果。　　4 、这篇文章写作提纲已经写好，完成后在12万字——18万字间。《烈火凤凰》连载离结束还遥遥无期，不过此文一出来就全文完成，一般不会采取连载的形式。　　上期回复之回复：　　秦守：是有点急促之感，不过不太可能每一个情节都写得太细。　　Ｍｗｇｃｏｏｌ：有话就先说吧，等到写完，我怕我们俩谁都等不住。　　彼岸：如你想的一样，逃掉了。　　Ｌａｍｐ：是呀，不过后面大篇的Ｈ戏会有的，还在拷问与调教等。　　狄和兄：尹紫阳是一个失误，我应该写得他漂亮一些，这样也许更有吸引力，不过当时没想到这一点；燕兰茵即使有很多人喜欢，我也会增加的戏量。元韵清的设计我基本考虑还是意志不是很坚强的那种，太坚强了象木头。太多木头会无味的。　　ｘｈｊ007 ：说起主角，唉，叹一口气，说慢慢来吧。　　ＸｓｎＬ这里写完后会转回香港。　　ｗａｚｘｙ1414：没玄幻的烈火凤凰，你只有等〈极道天使〉了　　ｓｔｏｎｅ- ｃｉｔｙ：谢谢。　　注：从即日起今后作品采取在线回应网友提出的任何问题或建议，一般在晚上2 小时内回应，白天不保证。　　幻想12月21日    注：刚才看到狄和兄弟在新年致词的回复，既然兄弟说了，无论如何要出文的。    算是新春的贺文吧。    第六、七节一起贴，第六节原来贴过，但查了一下好象没有了。    在此祝多年来一直坚持看这部劣作的朋友新年快乐！谢谢你们的支持！幻想2月1日烈火凤凰第二章第六节战争边缘6　　首发赤裸羔羊论坛。文学天下，请勿转贴。　　网址：http://www.nudelamb.net/literature/　　本文纯属虚构，如有雷同，纯属巧合　　殷啸的目光在三个女人身上打了个转，开始时对崔英真比较动心，因为征服一个坚强的女人要比在弱者身上耍威有趣得多，但转念一想，还是决定上元韵清，虽然她年纪大点，却风韵独特，与她交欢定另有一番滋味。　　" 那两个女的归你们了" 殷啸作了决定，指着崔氏姐妹道。当然，享用战利品还是需要一定的级别，除了十二虎门之外普通的成员只有看看的份。虎卫之首虎大在得到殷啸指令后，迅疾地做了安排，在舱室里的六名虎卫只上崔英真一人，完事后他们去接外边值班的另六名虎卫，并将崔明真留给他们。虎大是殷啸最精锐的入下，这样安排倒也公平，在女人的选择上，他与殷啸想法也如出一辙。　　虎卫办事向来干静利索，对付女人也不会例外。他们一拥而上，围着崔英真，清脆的裂帛声过后，她身上已无寸丝寸缕。其中一名虎卫挟着她的腰将她凌空举起，边上两名虎卫一左一右搂着她双腿，虎大立在她象剪刀般叉开的双腿间，也不脱衣服，只从档中拉出坚挺的阳具，大步走上前去，对着双腿中央隆起的缝隙狠狠插了过去。　　" 不要啊——你们放开她" 崔明真见到妹妹受辱，心如刀剜，暂时忘却恐惧，想扑上去，但士兵迅速将她按着跪倒在地。崔明真发疯般怒吼着，挣扎着，边上又冲上几人，分别抓着她的头、肩膀、手臂与双腿，令她无法动弹。男人们趁机偷偷地在她身上揩着油，但崔明真象是察觉不到，眼前的暴行让她悲愤到极点。　　殷啸搂着元韵清坐在不远处的沙发上，一颗一颗解开她军装的钮扣，双乳从衣服敞开的缝中蹦弹出来。虽然双乳的乳晕与乳头色泽较年青女子要浓，但形状依然十分美。当殷啸五爪金龙紧抓乳房，当看着架在半空的崔英真被强行侵犯，当崔明真悲号在舱室回荡，元韵清的思绪终于跳回到现实。　　" 无耻" 她狠狠一巴掌向抱着她的男人抡去，正沉浸在欣赏她美乳和体验从指尖传来的愉悦感受的殷啸猝不及防，总算他反应极快，仰头一避，躲过了将令他当众出丑的一掌，不过指尖还是触碰到了面颊。　　" 找死！" 殷啸不会再给她第二次机会，用闪电般的速度将她双臂扭脱了臼。　　元韵清痛呼出声，脸色青白，额头涌出豆大汗珠。　　虎大的第一次冲击因为用力过猛，阳具滑出阴道，人收不住势，重重地撞在崔英真的身上。在虎卫们的笑声中，他有些尴尬地后退重来。这次吸取教训，稳扎稳打，拨开崔英真的阴唇，在一片粉红色的嫩肉中找到细小的秘穴，然后才握着阳具对准方向前进。如铁棍般坚硬的武器挤入她的身体，崔英真秀眉紧蛰，银牙紧咬，但仍显得还较镇定，没有痛呼、没有怒骂更没的哀求，不过被几个男人抬着的身体却如同弓弦般紧绷着，别人能看到横架在两人臂腕中的足尖翘得笔直，但却看不到她被钢铐铐在背后的双手紧抓着自己的臀部，指甲已经深深地陷入两边股肉之中………。随着丑陋的肉棒越来越进入身体，她忆起数月前那场可怕的凌辱，在从黑龙会逃出生天后，她不断地祈祷不要再重复这噩梦，但她万万没料到厄运会来得如此之快，更令她难以接受的是，同样的遭遇很快会降临在敬爱的首长，还有自己亲爱的妹妹的身上，她愿用一已之身来满足这房间里所有男人的兽欲，换得她们的平安。不过，她知道这无异白日做梦，因为有了牵挂，她无法凝聚心神来抵受巨大的痛楚，当肉棒如开山劈岭捅入身体，在剧烈的颤抖中她忍不住开始痛苦的呻吟。　　按着崔明真的士兵强扯着她的头发，让她仰着脸，亲眼目睹那可怖的肉棒进入近在咫尺妹妹的身体里，在比任何手段都直观的现场演示下，对性几乎没多少了解的的她终于完全明白男女是如何进行性交，更明白了什么叫做强暴！　　" 求求你们，不要对我妹妹这样，求你们了，呜——" 崔明真泪花飞溅，泣不成声。　　目睹强暴，元韵清同样被震憾。她的丈夫是个军人，十五年前新婚不久，丈夫就为国家而牺牲，之后她再和男人有过性关系。虽然与车楷泽两情相悦，但因为自己是烈士之妻的特殊身份，这道坎大家一直没能跨过去。朝鲜社会封闭，女人对于性观念相当保守，十五年来她背负这沉重的荣誉，摒弃对欲望的渴求，苦守对丈夫的忠贞。今天，暴力将摧毁十五年来的贞洁堤防，怎不令她有莫以言状的羞耻与惧怕。　　殷啸没有脱去她的军装，因为他觉得既然她身材已不能与二十岁的少女相比，不如让她穿着衣服更刺激些，更何况她还是个女将军，让她穿着军装可以让时时提醒她与普通女兵不能相提并论的身份。不过殷啸不会满足仅摸摸她的乳房，他略一思忖，伸出手来扯着长裤档部两侧，一下就拉开了个大口子。在元韵清的惊呼中，殷啸大手已经覆盖在私处，隔着薄薄的内裤抚摸起来。　　虎大双手抓着崔英真的胯部，大力耸动着肉棒，随着一声声沉闷地" 噼啪"声，她身体象巨浪中的小舟剧烈地摇摆起来，胸前的双乳也如波涛般翻滚起伏…　　…。崔英真的呻吟虽不是很大，但好似从灵魂中挤迫出来的，她的呻吟与崔明真的哀鸣交织在一起，回响在舱室每一处空间。被赶到内室囚禁起来的男人也听到声音，所有人都为她们的遭遇而疼心，但在核枪实弹、凶神恶煞般的士兵面前，空有一腔怒火却无处发泄，虽有反抗之心却无反抗之力，数人忍不住抱头痛哭。　　" 你放手呀，不要………" 元韵清虽然知道向豺狼求饶，不会有幸免的可能，但几乎出自本能，她这样叫着。平时冷静、足智多谋的她此时此刻与一个普通女人无疑，甚至远不及崔英真来得坚强。　　" 象你这样年纪的女人，性欲可是最强的时候，你看看自己的奶头，已经硬起来了呀！" 听着她的求饶，殷啸很是过瘾。他的手一直用拨弄着元韵清的乳梢，在纯生理刺激下，黄豆般大小的乳头巍巍的挺立了起来，比另一侧的乳头大了一圈。　　" 我…………你…………" 元韵清喃喃地，不知说什么好。　　" 再来点刺激的，看看你有什么反应" 说着殷啸提着她白色内裤上端，用力一束再一提，遮住私处的部分顿时成了一条窄窄的白线，勒入肉缝中，油亮黝黑的细毛从白线两边纷纷涌出，浅褐色的肉唇象有些肥厚张开的嘴唇将白线吞入其中，虽然殷啸没脱去她的内裤，但阴部已与赤裸无异。　　背靠他怀中的元韵清发着含糊不清的声音，象蛇般扭动起来，殷啸一手搂着她的腰，一手一上一下拉着内裤，那条白线在元韵清的阴唇中间时隐时现，勒得象掰开肉包般阴唇令人眼花的颤震着。　　另一边崔英真被翻了个身，背朝上，脸正对着崔明真。她的身体仍被三个虎卫抬着，虎大肉棒在阴道里急速的抽动着。此时崔英真的双手离开了臀部，十个鲜红的的指印赫然醒目，其中有几个指印已经划破了肌肤，开始渗出滴滴血珠。　　" 妹妹" 姐妹俩的目光凝聚在一起，崔明真悲呼着。　　" 姐姐" 崔英真凄然道：" 这次……啊，这次我想没可能再……。再帮到你了，对……呜，对不起" 在虎大越来越猛烈冲撞下，她的说话夹着呻吟，更有些断断续续。不过崔明真是听懂了，在香港、在金光盛的卧室，她为保护自己两次挺身而出，而今正受着极度凌辱妹妹还关心着自己，一阵揪心的痛几乎让她窒息。　　虎大终于到达顶峰，抓着崔英真身体的虎卫倏然松手，她重重地落到了上。　　崔英真将脸转向姐姐，大声道：" 姐姐，你要挺…………" 她的" 住" 字尚没有说出口，虎大执着肉棒跨了上来，一手扳正她的脸，一手快速地捋着阳具，乳白色的浓液象高压水龙盖头盖袋地射向她的面庞，其中一股精液射入她正说着话张开的红唇中，顿时让她再也说不下去了。　　几乎在同时，" 嘣" 地一声，殷啸用力过猛将元韵清的内裤拉断，在尖叫声中，殷啸粗粗的食指替代了白绳，没入耻丘之中。手指比那绳子灵动百倍，加之殷啸更是个中好手，专挑女人最敏感的部位下手，元韵清的呻吟更响了，身体的扭动幅度也更大。　　虎大刚立起身，就有另一名虎卫将抱着她走到长长的会议桌边，崔英真平躺在桌上，双腿搁在虎卫的肩膀上，开始第二轮被奸淫。虎大扣好扣子，道：" 我先去换个兄弟进来" 说罢离开房间。　　崔明真开始时不时朝门口张望，只要有人进来，处女之贞洁将会被来人无情的夺走。这一刻，越来越强烈的恐惧象无形的魔手，紧紧攫住她的心脏，令她不能呼吸，不能思考。　　也许正如殷啸所言，三十七、八岁的女人是性欲最旺盛的时候，在他的极有技巧的爱抚下，元韵清心理与生理开始走上不同的轨道，在愤怒、羞耻、恐惧、无助、绝望各种纷繁复杂感受交错时，生理的反应却不受意志控制发生着剧烈的变化，原来就有些丰腴的阴唇如出炉的馒头膨涨起来，而且开始渗出粘手的液体。　　殷啸更趁势追击，两根手指插入阴道中，元韵清封尘了十五年的秘穴首度被侵入，立时惊叫起来，身体向前一挺，殷啸顺势托住她的后臀，两指飞快在秘穴中抽动，搞得元韵清如春情勃发的女人，高声呻吟着，身体如柳枝乱舞。　　房间里十余个普通士兵见到如此火爆刺激的场面，个个瞪大眼睛，张大嘴巴，如痴如醉，两边的表演同样精彩，众人头一下转向这边，一下转向那边，扭得脖子都歪了。按着崔明真的数个士兵都按捺不住，将手伸入她衣内，到处乱摸着。　　" 不要，啊——求求你，杀了我吧" 在殷啸怀中疯狂颠动的元韵清希望以死来解脱。　　" 你要死，只有一种死法，就是被老子奸死！" 殷啸的手没有停，越来越多的半透明的粘液顺着他手指滴落，甚至开始飞溅开来。　　一阵激烈的枪声忽然响了起来，忽然的变故让元韵清她们精神一震，都不由自主地扭头带着期冀的目光看着外边，虽然身在房间的她们看不到外边发生的情况，但一丝希望的火种在心中燃起，就象溺水之人盼到了救星。　　殷啸的手停了下来，" 既然你想知道外面发生了什么事，我带你去瞧瞧" 说着将元韵清上衣扣上，搂着她走出屋外。　　外面果然进行着激战，安武与宋雅占据着有利地形，猛烈的火力阻挡着追兵，不断有敌人倒在他们的枪口之下。在他们身后，一只救生艇已快降到海面上，曹承宽等几个主要谈判代表都在救生艇上，不一刻，救生艇已经到海上，逐渐远去。　　初时元韵清为他们能逃脱一阵高兴，但越想越不对劲，总觉得那里不对，在救生艇离开之时，她仿佛看到韩国人怨毒的目光，她终于恍然大悟，这都是敌人安排好的一场戏。假扮朝鲜士兵攻船又屠杀百多名韩国人，然后安武扮做英雄救他们回回去。而当今天发生的事传到韩国，整个国家的人民都会支持这一场战争，而曹承宽他们就是带着这一讯息回去的人。　　果然不出她所料，当救生艇离开时，倒在地上的士兵都爬了起来，安武朝着殷啸打了个"OK"的手势。　　" 你们真是毒辣之极！" 元韵清咬牙切齿地道。　　" 这计划怎么样，天衣无缝吧！好了，正事办完了，该我们乐乐了，你怕是等不及了吧" 殷啸将她身体转了过来，扯着她衣领一拉，军服上的钮扣如同散落的珠子一般洒落在地，军装被剥落到腰间，丰满的双乳在月色中奕奕闪着银白色的光芒，冬夜的寒风吹打着她，象小刀子般剜着她肉，一直挖到心里。　　" 你还是不戴眼睛更漂亮" 殷啸摘去了她的眼镜，几滴闪亮的东西从她脸颊落了下来。　　" 不要——" 倚靠在冰冷铁栏上的元韵清再无女将军的威严与镇定，这一刻显得格外的软弱。　　" 在你死之前让你爽一次也算对得住你了" 殷啸巨大无比的超级肉棒亮了出来，元韵清只瞥了一眼，吓得再也不敢看。她的右腿被拎了起来，横搁在栏杆上，肉棒已经已顶在洞口。　　" 求你………。啊！" 殷啸向前一挺，比鹅蛋大得多的龟头挤入阴道中，好在刚才那一番爱抚，此时虽然极剧的涨痛，但勉强还能承受那根比普通人大得多的肉棒。　　虎二急冲冲走入舱室，刚才虎大通知他有此好事，当然令他激动不已，以最快的速度赶到。他的目光落到跪在地上的崔明真身上，更是一阵狂喜，此女的身材相貌均是一流。崔明真如鹰爪中的羔羊般被虎二拎着按倒在崔英真的身侧。边上几个虎卫七手八脚将她身体牢牢定在红木的桌面上，虎二撕去了她的衣裤。　　" 不要碰我姐姐，你们这帮禽兽！" 崔英真自己被强暴时没有挣扎，但当她看到姐姐即将遭受同样命运时，她开始最激烈的反抗。人在绝望时爆发的力量大得惊人，铐着双手崔明真双腿一阵乱蹬，压在她身上的虎三一时不防，被她踢开。　　她顺着桌子爬向不远处的姐姐，才两步，双腿又被虎二捉住，他更将骑马般重重压了上来，还有几人帮着按住肩膀与双腿，令她再寸步难进。　　" 你的小妞倒也野得很，来点厉害的让你尝尝" 说着怒挺的阳具朝着雪白的股沟狠狠地插了下去。　　" 姐姐……。啊………" 虎二的肉棒从菊花秘穴刺入她身体，痛得她大叫起来。　　崔明真此时已经无暇再顾及她，虎三的肉棒已在洞中边缘，她泪流满面，虽想反抗，但身体每一个部位都被紧紧按着；她不停的哀求，但如狼如虎的男人怎会听她的哭诉；她怨苍天不公，但苍天又哪会顾及世间一个小小的弱女子。肉棒在一阵拨弄后，挤开比小拇指还细的处女秘穴，进始挺进。　　屋外，殷啸不紧不慢地摇动他引以为傲的超级肉棒，每一次都直抵花心，如电流般的麻酥，如万蚁噬咬般的骚痒让元韵清陷入极度困惑。虽然心志未失，在身体已经完全不受控制，屈从于他的淫邪手段之下。自己为什么会这样？难道十五年禁欲使埋藏在心底的火种一旦爆发，会象火山般猛烈？因为身处绝境，元韵清格外思念车楷泽。那一次他曾在自己的卧房亲吻过自己，自己的心中火焰同样的开始燃烧，但在最后关头，自己却违心地推开了他。为什么当时会这么傻！元韵清感到后悔。如果那天把身体奉献给他，今天哪怕死了，遗憾会少得多。她的思绪越来越乱。　　" 楷泽、楷泽…………我爱你，爱你……。我要，要……………" 强烈的思念、无法控制的欲望和潜意识里对强暴抵抗让元韵清产生幻觉，竟将殷啸视为车楷泽，她开始无拘无束释放心中欲望，越来越多的淫水从秘穴中涌出，身体更配合殷啸的抽送扭动着。不一刻，她即快攀上性爱的高潮，身体紧贴在殷啸，疯狂地扭动着，口中更发出销魂的呻吟。　　" 他妈的，还真骚" 元韵清的变化有些出乎殷啸的意料，现在变得是她更主动，虽然仍是爽得很，但缺少征服的快感，而且她把自己幻想成另外一个男人，更令殷啸不悦。在他感觉到元韵清到达顶峰时，他猛地松手，将她推倒在地板上。　　元韵清尚没从幻觉中清醒过来，她手不能动，只能紧紧夹着大腿，摩擦着私处，但这样的快感哪比得上肉棒，" 我要，要……。" 她在顾上辗转翻滚，犹如发情的母兽一般。　　" 要！要你个头！到底时我玩你，还是你玩我！骚货！" 殷啸忿忿地骂着，伸手皮鞋的鞋尖，抵在私入，左右的转动着，还继续骂着：" 要，他妈的，我让你要！" 元韵清混沌的大脑感一阵刺骨的寒意，有背靠着的地板的冷气，也有殷啸锃亮皮鞋头传来寒气，元韵清下身体的扭动慢了下，如流动的水被冰冻起来一般，眼神中浮起着令人心碎的哀怨悲恻。　　" 你他妈的醒了，你是在被老子干，不是哪个什么狗屁男人，知道吗" 殷啸的鞋尖狠狠地踩了下去。　　元韵清痛呼一声，喘着粗气盯着殷啸道：" 他不是狗屁男人，他是我的爱人，你才是禽兽不如的猪狗！" 十五年来的贞操已经被无情的践踏，在无间地狱里走了一回的元韵清此时已经不再惧怕什么。　　" 你——" 殷啸顿时气得说不出话来。　　崔英真的脸离姐姐的身体不到一尺，她眼睁睁地看着布满青筋的肉棒渐渐没入身体，她嘶声狂叫，面容扭曲象见到最恐怖的魔鬼。因为是处女秘穴，虎三肉棒前进很艰难，几乎是一分一分向里进。而崔明真在被肉棒侵入哪一刻，她仰着头，瞪着眼，张大着嘴，但却一直发不出声音，面色因窒息开始发青。　　" 姐姐，你不要吓我，你出声呀！" 崔英真看到姐姐的神情，知道这是因为受惊过度导致的，如果不能顺畅呼吸，可能会死。　　虎三的肉棒在崔明真的身体里停了下来，他脸色阴晴不定，似乎考虑着重大问题，良久，他叹了一口气，将肉棒从她身体抽离。当肉棒离开身体，崔明真终于长长地呼出口气，紧绷的身体如棉花般瘫软下来。　　待续　　各位好：在昨天晚上之前，还一个字都没写。到现在化了7-8 小时，把这点赶出来了。虽然现在出文速度慢些，终还是在出，希望大家耐心等等待。　　这几天在QQ上又认识一个新朋友，也是一个作者（淫管家），他说一直在看《烈火凤凰》，并说很多鼓励的话，虽然我一直认为自己是有自知之明，但听了表扬的话总会有些高兴（这是人之本性）。在他的鼓励下，写文的动力又增添了些。　　这段时间，两部虐文的大作《战乱星系》与《玲珑孽怨》终于完成了。我看到作者的留言，都有如释负重之感。首先对他们坚持完成作品表示敬意，其中YES99前期的女警作品我一直特别喜欢。　　这两部大作，《星系》比我的文章要早出，《玲珑》可能要比我的晚些开始连载的。今天有朋友问我，你的《烈火》完成度大约多少，我无法作答。如果我答十分一，可能很多人会等得没信心，如果说快完了，其实从作品的铺垫与情节展开来看，连我觉得都不会这样快。因此我只有说不知道。　　坚持是困难的，坚持的孤寂的，坐在阳台上，因为要抽烟不能关窗，冬天的寒风吹着我，我裹紧着厚厚的棉衣，边上还有老婆孩子的干扰，就在这样的环境下，我坐在键盘前一个字一个字敲入我的幻想，我的欲望。　　说实话，有时我真的不是很有信心，无休无止，断断续续的连载不知还能留得住多少读者？我问自己，如果没人继续看《烈火》，我会继续坚持吗？我不知道答案。　　不过高兴的是，我还是看到一批人一直在默默地支持着，虽然人数不多，但我真的很高兴。　　以上所说的，我并不是为博人同情，只不过实话实说而已。　　再说说新文，《极道天使》已经在创作中，在下一个阶段，可能会用较大的精力投入到这部作品中，因此有可能使《烈火》的出文速度更慢。到有个五、六万字时，我会让这篇文章先让部分一直支持《烈火》的朋友先看看提提意见。　　还有，这段时间论坛发展不是很快，我也比较心焦，期望大家能多支持论坛。　　最后上期大家回复大部分直接在贴子上回应了，这一期同样将采取这样的方式。　　最后上期zyg 兄的贴子未回，这里简单说一下：我认为女警虽然是一个较值得写的人物，但也不宜太多。在新作为三个女主角只设定一个是警察。关于燕兰茵与傅少敏专门为她们写个外传，目前没这样的灵感与思路，不过既然还有人喜欢这两个角色，加重蓝燕兰茵的戏是肯定的，傅少敏也在考虑让她再度登场。　　对了这一期可全是H 的，有说现在< 烈火>H少了的朋友看了不知有何感想。　　谢谢大家的支持！　　幻想12月6 日烈火凤凰第二章第六节战争边缘7    安武在做完戏后与尹紫阳兵分两路，分头从船前后部开始搜索。" 汉城号"百余米，宽30多米，排水量2 万吨，机房、贮藏室、士兵的仓房等都在甲板下，里边藏个把人一时半刻很难找到。不过尹紫阳根本没把这一任务放在心上，领了六、七个人心不在焉的乱逛，解菡嫣被殷啸所夺，令他万念俱毁，心智若丧。    一路寻查过去，不时在房间找有躲藏起来的人。殷啸的手下进攻时主要集中在解除" 汉城" 号的武装力量，部分工作人员在混乱纷纷找地方船躲了起来，这艘船迟早要被炸，而他们不具威胁，因此殷啸也懒得派人一个个把他们抓出来。    这些人看到被杀气腾腾的士兵发现，有的奋起反抗，有夺路而逃，但大多都倒在枪口之下。尹紫阳心情恶劣，几个想找他拚命的人都被他一掌了结性命。    " 报告大人，我们找到两个女人" 一个小头目向尹紫阳报告道。    " 杀" 那个犹豫了一下，道：" 弟兄们今晚都很辛苦，不如让他们乐一乐"尹紫阳面无表情的道：" 随你们吧" 他感到好象很累。    那小头目大喜道：" 谢谢大人" 在他跑着进房间，立即想起女人凄厉的尖叫声。    尹紫阳想找个地方坐坐，慢慢地踱入屋内，在门口的一张椅子上坐了下来。屋里两个女人，其中一个已被男人压在身下正奸淫着，看不到她相貌，只看到叉在男人腰间的双腿高高地翘着，肉色的丝袜一半被扯掉一半还留在小腿上，巨大肉棒" 噗噗" 地在她阴道中抽送，雪白的屁股因痛苦不住地乱颤着………    尹紫阳刚坐下，刚才提出建议的小头目与其它三个士兵搂着另一个女人的双臂与大腿，将她抬到尹紫阳的身前，那少女因惊吓过渡脸色青白、嘴唇发紫，从她的衣着看，应该是个秘书，不过她的套装已经被斯得稀烂，不是很丰满的乳房随着她的抽泣上下摇晃着，藏青的裙子撩到腰际，内裤已被撕掉，黑黝黝、布满浓密阴毛的私处倒充满诱惑。    尹紫阳无精打采地摆了摆手，道：" 你们上吧，我需要休息" 在与殷啸一战后，他内伤不轻，的确需要好好的调养。再则他也提不起什么兴致来。    " 谢谢大人" 小头目不再客气，当下转到那女子身前，肉棒贯体而入，在那女子身后另一个男人也拨出阳具，从后面进入那女人身体。她象被夹心肉包般被男人前后紧紧裹住，凄厉的哀号在房间里回荡。    战争就是这么残酷，胜者为王败者寇。作为女人，比男人更在战争中承受各恶劣的命运，不仅是生命，更需要做出肉体、贞洁与尊严的代价。尹紫阳原也本着强者为王的道理，所以在擒住解菡嫣后即毫不留情地强暴了她，但当比他更强者出现，他失去了他生平第一个喜欢的女人，这个时候他开反思，原来自己所认同与遵循的理论是否正确。看着面前两个女子被残酷的凌辱，他就想到在殷啸胯下的解菡嫣也如同她们般象在地狱中受着煎熬。他的心开始有些乱，虽然这个时候解菡嫣身上的禁制该已经解除，不知是否能逃得出去。只要能逃得掉，自己还与她有相逢的一天，如留在殷啸身边，这辈子恐怕就没有再见面的机会了。    此时，尹紫阳心乱，房间里还有一个人心更乱。在安武冲到白水英房间前，她早一步从通风管道逃了，看到大势已去，她只能下甲板先躲起来。在尹紫阳搜查时，她早一步躲在房间的壁柜中。从夹缝中她看到跟着又进来两个女人，接着冲入一大群士兵将她们围往，实施令人发指的暴行。在她刚想出手救她们，尹紫阳走入房间，她立刻查觉得到他是个真正的高手，实力远在她之下。她开始有些犹豫，但却实在按捺不住，当她感应到坐在门口的那个高手气机有些乱，便毅然冲了出来，擒贼先擒王，她一掠数丈，直扑尹紫阳。    尹紫阳心神虽乱，但毕竟是高手，白水英杀气一动，他已经感觉到危险。转瞬之间，她已到面前，尹紫阳已将" 大罗罡气" 布于双掌，凝坐着不动，化解了她一轮强劲的攻热。    疾攻未果，白水英一个翻身后退至正围拢上来的士兵中央，掌拳纷飞，玉足横踢，那些普通的士兵当不是她的对手，片刻间都仆倒在地，晕的晕，死的死，没人再能爬起来了。两女见势逃出屋外。    尹紫阳没有出手，一直静静地看着。白水英与解菡嫣相比要略逊一筹，但也算不多间的美女，否则金光正也不会为她弃暗投明，安武也不会对她痴情。她穿着套火红色的吊带真丝睡衣，如雪般白皙的双臂与肩膀在一片火红中分外耀目。因为逃时匆忙，她没来得戴上文胸，睡衣是低胸的，因此腾挪翻转间，双乳若隐若现，比不穿来得更是惹火性感。尹紫阳本对什么事都没兴趣，不过看着美女在他面前表演，让他觉得刺激。    " 你武功不错嘛" 尹紫阳微笑着道。    " 你们是什么人！" 白水英左腿向前，玉足半立，后腿微屈，双掌横在胸前，摆出" 云八法" 攻守兼备的一式。    " 你长得不错，蛮漂亮的" 尹紫阳答非所问地道。    " 你——" 白水英见他轻薄自己，怒火中烧，猱身扑上，手足并用，狂攻尹紫阳。    尹紫阳武功高出她一大截，不慌不忙左格右挡，抵住她的攻击，还抽空道：" 你是那个安武的相好吧，干嘛要躲起来？" 其实尹紫阳全力出手，十来招就可生擒白水英，但捉住了她，回到上面又要与那个杀千刀的殷啸对上面，那还不如在这里与这个小美人玩玩，至少可以分散自己的心神，不会让自己时时想到爱人被夺的的奇耻大辱。    " 这关你什么事" 白水英腾空而起，睡衣下摆纤纤如玉足舞起重重腿影，施出最厉害的一式" 龙战九野". "来得好！" 尹紫阳有点坐不住了，他长起身，右掌伸入令人眼花缭乱的腿影中，疾扣她的脚踝，顿时腿影消散，白水英一足立地，另一足在他撑握之中。尹紫阳右掌一紧，一股真气注入手掌中的玉腿经脉，整条腿顿时麻痹不能动弹。    " 不错，你的腿很美" 尹紫阳笑吟吟地除去掌中玉足穿着的水晶高跟拖鞋，涂着艳红指甲油的玉足显得玲珑可爱。安武这么心急要找眼前的女人，显然与她有非比寻常的关系。在潜意识有，尹紫阳这么做，带着报复之心，自己心爱的女人被夺走，他也要让别人尝尝同样痛苦的滋味。而况绝色美女对于男人来说总是有着巨大的吸引力。    " 你放手！" 白水英叱道，身体前扑，双掌攻向尹紫阳，希望能解开困境。    尹紫阳单掌挡着她攻势，右手捏着她的足踝慢慢向上抬，当举着的腿超过100度，红色的真丝睡衣开始慢慢向下去，从小腿到膝盖，然后是丰润的大腿，一点点呈现在眼前。    " 让我猜猜你内裤是什么颜色，不会是白色，我猜是红色！" 真丝睡衣略有些透明，因此尹紫阳可以决断出她穿的是深色的内裤。    " 你——" 白水英又羞又怒，攻势更疾，但均被尹紫阳轻易的化解。    被尹紫阳捏着的腿被举过了头顶，睡衣已滑落到腰上，白水英穿的是黑色的蕾边亵裤，因为双腿分开的角度超过150 度，亵裤中央的并不很粗的边已经遮掩不往她的私处，从两边钻出不少黑亮的细毛。    " 呵呵，猜错……" 尹紫阳突然觉得真气一窒，那是因为被殷啸所伤之故，白水英趁机抬起另一条腿，踢向他胸膛。尹紫阳无奈只能松开她的腿，出掌相挡。    白水英退了数步，不敢轻易出招，他的武功实在太高，自己决不是他对手。" 你放过我吧，我不想被他们捉住！" 白水英放下双手，突然道。    " 哦！我为什么要放过你！" 她突出其来的变化让尹紫阳有些意外。    " 我不想死！" 白水英垂首道，她神情凄然，楚楚动人，" 而且他们捉往我，一定会象对付刚才那两个女的般对付我，我怕。" " 放了你，我有什么好处！"尹紫阳道。    " 你要我什么都愿意" 白水英轻轻地道，脸上更浮起一道红霞，显得明媚动人。    当女人说这话事，意思是什么明显的，" 做什么都愿意" 当然包括做爱。尹紫阳从直觉判断这里有问题，但美女自愿投怀送抑，好象比用强来得更刺激。    " 我可以考虑考虑，不过得先先看看你够不够条件！" 尹紫阳心想既然你想玩，就陪你玩到底。    白水英当然听得懂什么叫做" 够不够条件" ，她一咬很牙，执着睡衣的衣领，双手一拉，整件火红的睡衣一分为二。她故意用撕而不是用脱，因为对男人来说撕开女人衣服往往比脱去女人的衣服更感刺激，也更能挑起男人潜在的欲望。    白水英赤裸着立在他身前，美丽的胴体，优美的曲线，几乎挑不出什么毗暇来。她犹豫了很短的时间，慢慢地弯下腰，侧着身蹲了下去，一道黑线顺着雪白的大腿向下落去，等她再站立起来，她已经一丝不挂。    " 我够不够条件" 白水英双腿微微分开，双腿中央粉红色的嫩唇象花朵一般艳丽。    望着迷人的胴体，热血冲上尹紫阳的脑袋，他细细的欣赏着，好半晌才道：" 不错，的确有资格" " 那你能答应我的条件吗" 白水英道。    " 好" 抓不抓得白水英尹紫阳并不太在意，不过此时他仍觉得蹊跷，遂道：" 你武功也不错，等下我们交欢时，你突然袭击，我可很难抵挡呀" " 哦，你怕这个" 白水英走到几个躺倒在地士兵的身边，从他们腰间取来几副钢铐。房间两边是钢管搭成的上下床铺。她在其中一张上坐了上来，将双腿铐在两边的钢管上，然后自己将双手铐在身后，" 这样就总相信我的诚意了吧" 做完这一切，白水英道。    尹紫阳开始怀疑自己的猜测，她武功本差自己一大截，再这样铐着绝对再不能构成半分威胁，" 好吧，成交，只要你让我爽，我就放过你！" 望着张开着双腿坐在床上的白水英，尹紫阳欲火陡然上涨。    " 我一定会让你爽的" 白水英道。    " 好" 尹紫阳大踏步地走了上去，直走到她面前，解开裤子，掏出阳具，横在白水英的红唇前。不待他发话，白水英已经张开樱樱小口，将肉棒含入嘴中，吮吸起来。    此时尹紫阳再无半分怀疑，他捧着白水英两边面颊，肉棒在她口搅动，令她舒爽之极。良久，尹紫阳的肉棒仍在她口中，白水英面露焦急之色，她不时用目光瞥向门口，如果此时安武或者其它敌人赶到，她忍受屈辱来实施的计划必将破灭。    虽打消了疑虑，尹紫阳仍保持着一份小心，他也看到白水英的焦虑之色，他手一挥，凌空关上了舱门，道：" 美人，你是怕有人打扰我们的好事吧。你放心，完事之后，我会当没看到过你！" 白水英向他眨眨眼，表示有话要说。尹紫阳将肉棒从她口中抽了出来。    " 求你，开始吧！时间长了，就算你想放我我也逃不掉" 白水英道。    " 可以是可以，不过我摸你的小穴还干得很！" 尹紫阳一直腾出只手来摸着她的私处，但半天仍是干干的，尹紫阳对这个柔顺可人的女子已颇有好感，他心知自己阳具颇大，倒怕匆忙做爱，会弄伤了她。    白水英皱了皱眉，道：" 我是这样的，慢热的，你开始后会慢慢湿的，开始吧！" " 好吧" 尹紫阳认为她想早些完事好逃走，便不再坚持，向肉棒伸向她秘穴。    在肉棒触碰到她的一瞬间，白水英表情有些僵硬，目光中有一丝无奈与恐惧，这些落在尹紫阳眼中，他都觉得十分之正常。    " 不用怕" 他轻轻爱抚着白水英的乳房，阴茎在秘穴的花隙间来回地拨动，他希望能撩起眼前美女的情欲，但弄了很长时间也没什么收效。    " 你是性冷淡呀" 尹紫阳道。    白水英勉强挤出个微笑，道：" 我说了我是慢热型的，你快进去吧，我会兴奋起来的" " 唔" 尹紫阳挺着阳具刺入她的体内，白水英轻轻地叫了一声，双手撑着后背的床板，臀部向上一挺，阳具又进入了几分。    白水英的秘穴又紧双软，紧紧裹着尹紫阳的肉棒好象小嘴用力在吸吮一般，尹紫阳双手托起她双臀，身体向前一挺，整根肉棒一下捅了进去。白水英痛得咬紫牙齿，但仍强自撑着，双臀配合着他的急速运动而前后左右，上上下下不停的摇动着。    尹紫阳此时再也不会关心她的感受，虽然与解菡嫣做爱很爽，但解菡嫣不会这么主动，因此现在的快感一浪高过一浪，令尹紫阳魂飞九天之外。    白水英并非贪生怕死之辈，更非淫荡之人，面对强敌，即不能力敌，当只有智取。她内力、武功与尹紫阳相差甚远，但仍有最后一道杀手锏——须弥神功。须弥神功是从古老而神奇阴阳双修演化而成，严格的说，须弥神功并不是真正的武功，不能用于在战场上搏杀，但经过千百年的锤炼，使这门功夫有许多神奇妙用。须弥神功必须在男女交合时进行，会须弥神功之人，在交合的过程中须弥真气进入对方身体，能探查对方身体构造与经脉情况，同时须弥真气有着双重作用，即可在交合过程中治愈对方严重内伤，有起死回生之效，同时也可利用真气攻击经脉，重伤甚至杀死亡。哪怕是超级高手，已经进入身体的真气在体内爆发，比外来之力造成的伤害与威胁要大得多。而最好的攻击时机是在对方达到高潮时，无论男女在这一刻必阴精外射，经脉开放，须弥神功当一击毙敌。白水英从开始起忍辱负重，等的就是这一刻。    " 求你了，快点吧" 白水英在他耳边轻轻道。    " 好吧，再迟你也逃不掉了" 尹紫阳对她有些莫名的好感，见她软语相求，便不再用真气控制经脉，体内欲火顿象泼上盆气油，瞬间燃烧到顶点。    " 噢——" 尹紫阳捏着她双股，象蛮牛般冲撞着她胴体，铁床也被摇得" 哗啦啦" 地乱响。在他射出精液的一刻，一丝寒气侵入丹田，随即体内象引爆的一颗手榴弹，五脏六腑，七经八脉在爆裂中狂震，他暗叫不好，用仅余一点真气护住心脉，腾身而起，口中鲜血狂喷。    " 你这个贱人——" 尹紫阳倚靠在墙壁上指着白水英，他的声音沙哑，鲜血不住从嘴角溢，面容扭曲恐怖之极。    白水英是第一次使用须弥神功，见未能一举毙了顽敌，也暗自心惊。刚才铐住自己时她将钥匙扔在不远处，她捡来钥匙打开钢铐。尹紫阳见势不好，鼓起余力，逃出房间。等白水英解了钢铐，尹紫阳已经消失不见了。    " 让他给跑了——" 白水英穿上散落地的衣服，有点沮丧。不过此时危机重重，她顾不着多想，准备离开。    刚踏出舱门，她心猛地一沉，安武领着数十名士兵出现在通道的两边。烈火凤凰第二章第六节战争边缘8烈火凤凰第二章第六节战争边缘8　　首发赤裸羔羊论坛。文学天下，请勿转贴。　　网址：http://www.nudelamb.net/literature/　　本文纯属虚构，如有雷同，纯属巧合    虎三快步走到舱外，殷啸正用鞋尖乱踢着元韵清发泄着怒火。    " 主人，属下有事秉报" 虎三恭恭敬敬地道。    殷啸正恼怒中，闻言道：" 有什么事，快说" " 是，属下发现里面两个女人其中一个尚是处女，该女姿色乃上上之先，顺此属下请主人破其处女之身" 刚才虎三肉棒进入崔明真体内后遇到处女膜的阻挡，他跟随殷啸多年，知道主人喜好，犹豫再三，他放弃这一绝好机会，来奉承主人，对他来说，能得到主人的赞赏，当比干个处女要重要得多。    " 哼哼，虎三，你到是个有心人" 大凡男人对处女都有一种特别的爱好，殷啸也不例外，何况他与元韵清交欢时间不长，欲望根本没有满足，而元韵清从开始太过主动到现在悍不畏死都令他不悦，虎三的提议着实让他动心，" 好吧，待我破了她身后再让你爽个够，虎三，把那女人也带进来" 殷啸大步走入舱内，直奔崔明真而去。边上的崔英真尚在纳闷之中，见到殷啸走来，心头刚燃起的一点幻想顿时破灭，随即她看到殷啸的阳具比普通人足足粗大一倍有余，顿时骇然色变，她难以想象有女人能够承受如此巨大的肉棒，何况是姐姐还是处女。    走到桌旁的殷啸看到了崔英真盯着他的肉棒发愣，顿觉颇为自豪。" 没看到这么大的吧" 殷啸将肉棒横在她的面前。    骑在崔英真身上的虎二大力将阳具送入她的肛门，但她已顾不上极度的耻辱与痛苦，她的心全都系在姐姐身上，" 我姐姐还是处女，你会弄死她的！" 崔英真竭力仰起头，冲着殷啸道。    " 是吗？有这个可能。你们两个很象，是孪生姐妹吧？你是姐姐还是她是姐姐" 殷啸一边说着，一边将手指探入崔明真的阴道，果然十分紧窄，要开垦这片处女地，真还得化不少气力。虽然仅仅是手指侵入，崔明真立时惊叫起来。    " 如果你肯放过我姐姐，我什么都愿意做" 崔英真大声音道。    " 可惜你姐姐才是处女，而你不是" 殷啸说着，将肉棒从她眼前移开，直抵崔明真双腿中央。此时崔明真也看到那无比巨大的肉棒，她疯狂地挣扎着，尖叫着，但被几个男人紧紧地按着的她，除了只有双臀象离开水的鱼儿垂死挣扎般跃动着，其它都象被钉子般钉在桌上。    虎三抱着元韵清，将她放在崔明真的身侧，刚才强行克制让虎三欲火无比高涨，他让元韵清俯趴在桌上，抱着她的腰，顶开她的双腿，一耸身，从身后将阳具直插而入。虎三紧抓她丰满的双乳，劈里啪啦地快速地插入着，满腔欲火毫无保留在她身体里发泄着。    殷啸的肉棒在薄薄的两片花唇中一阵拨弄，探明秘穴的位置，然后庞大的身躯猛地向前一挺，硕大无比的龟头突入崔明真的身体，崔明真顿如刚才般，张大嘴巴，痛苦得无法呼吸。    " 他妈的，到底是处女，真紧，咦" 殷啸发现她的反应，在她面颊上拍打几下，但崔明真这口气却仍缓不过来。    " 不要啊！" 崔英真眼睛里象要滴出血来。    元韵清也大骇，她挣扎着靠近崔明真，搂着她，抓着她的双肩膀，高声叫着她的名字。虎三正想将她拉开，殷啸向他摆了摆手。    " 姐姐" " 明真" 两人竭力呼唤着崔明真，与时同时，奸淫她们的虎二与虎三快到达顶峰，插在她们身体里的肉棒开始更疯狂的抽动，她们都清晰地感受到肉棒的变化。    带着强烈的颤音的呼唤将崔明真从死亡边缘拉了回来，她剧烈的咳了起来，本已渐渐放在的瞳孔终于恢复了一点点生气。    " 姐姐——" 崔明真轻声道。    " 唔" 崔英真眼角泌出泪花，虽然残酷的境遇一点没有改变，但姐姐终于活下来，这仍让她激动。    " 元部长——" 崔明真发现元韵清正搂着自己，一种好象有了依靠般的感受象暖流般涌过心田。    " 不要怕，我在这………。" 元韵清刚想安慰她两句，忽然惊惧的大叫起来，因为她感到在身体里的肉棒急剧地膨胀起来，接着一股股热流直冲入她的最深处，" 不要在里面………。" 她大叫了起来。    ……………………………………。……………………………………。……………………    正当白水英彻底绝望之时，忽然前方持枪的士兵如秋风中的落叶般直撞向坚硬的铁壁，一男一女出现面前。冲在前面的女子貌若仙子，玉掌轻挥，那些持枪的男子根本不能阻她片刻。在她身后的竟是韩朝安。    " 我叫解菡嫣" 片刻间解菡嫣已经解决数十个士兵，走到她面前，冲着她微微一笑。潜艇沉没后，她在海上遇到重伤的韩朝安，问清原委后，她终于了解了魔教的阴谋，此时她已经功力大进，她用内力压住韩朝安的伤势后便立即赶来。    " 你是什么人" 安武凝聚十成功力，强大的气劲向四周漫延，原本灯光不甚明亮的通道好似骤然暗了下来。    白水英此时才知道安武真实的功力，这一年中他武功的进境实在出乎她的意料。    " 咦" 解菡嫣轻轻啧了一声，心道又遇到的个高手" 你是白虎殷啸的人吧！" " 你管我什么人，受死吧" 安武一纵身，翻掌向她劈去，解菡嫣几天来备受凌辱，早已对魔教充满仇恨，正苦无处发泄，确定了对象后，她不再留情，双掌迎向安武，此时她已非当初，在受了洛紫烟全部功力后，她已经成为超一流高手，安武的功力与她相差何至一筹，三数招过后，解菡嫣双掌拂过他的胸口，安武如遭到雷击般轰般向铁壁撞了个大大的凹坑。安武心知不敌，只有有转成超级兽化形态才堪一战，但这需要一段时间，眼前根本没有这个机会。权衡之下，他不再犹豫，返身便逃，身法甚是快捷，解菡嫣一时倒也追之不及。    " 我认得练虹霓，你是' 凤' 的成员吧" 眼见解菡嫣的超绝的身手，白水英已经确定了她的身份。她遂将这里的状况扼要地向她说了一番。    解菡嫣脸色有些阴沉，待白水英说完，咬牙道：" 没想到魔教这么卑鄙无耻，我们上去杀个痛快" 三人遂向上层甲板冲去。    ………………………………………………………………………………………………。    正当崔明真彻底陷入绝境之中时，安武气喘吁吁地冲了进来。殷啸听罢他的情况，心中一惊。    " 什么，她说叫解菡嫣，你没有听错吧" 殷啸真有些搞不清楚状况，" 虎二，你与潜艇联系一下，看那边出了什么变故" 正说话间，舱外响起手下的厉叫，解菡嫣已经开始行动。殷啸心忖，虽然目前自己的功力不到五成，但仍高出她一大截，因此心中倒也不惧。他闪身出了房间，朗声道：" 解菡嫣，你只管冲我来，只到你胜得了我殷啸，不但我将脑袋双手奉上，更会让手下全部撒离；不过你再落入我手中，可要乖乖听我摆布。" 解菡嫣清脆的声音在船首舵房里传来，" 好，         既然如此，我不为难你的手下，我在这里，你过来吧" 殷啸长笑一声，如大鹏般高高跃起，直冲而去，安武如影随形般紧紧跟在后面。踏入房间，只见解菡嫣神态自若地立在房间中央，在她身后立着白水英与韩朝安。一瞥之下，殷啸觉得解菡嫣已经与昨天大不相同，双眼中的神光含蕴，武功级数已决不在他之下。    " 你——" 殷啸大惑不解。    " 今天是你是死期" 仇人相见，分外眼红，解菡嫣玄天真气随心而发，如排山倒海般向他涌去。    " 来得好！" 殷啸狂喝一声，须发皆张，神色威猛绝俦，挺身而进，一时间，不大的房间内真气纠葛在一起，形成强大的气压，逼得人喘不过气来。    " 你们先退出屋外" 解菡嫣用真气护住两人，象这种级数高手的对决，韩朝安决是挺不住的，连白水英都不一定熬得住。    两人瞬息之下，连过数十招，殷啸竟讨不得半点便宜，要不是他实战经验比解菡嫣更丰富，现时早已落败当场。他的额角冒出一层汗珠，情急之下旁连连向一旁和安武打着眼色，希望他出手。    " 再多几个帮手也是没用的" 解菡嫣招招进逼，将殷啸逼入死角。眼看殷啸撑不了多久，忽然解菡嫣听到身后的安武发出野兽般的吼声，她回首一瞥，看到安武竟变成一只巨大的黑熊，如同一片乌云般向她扑来。    殷啸见援手赶到，心神大振，疯狂反扑。变故猝生，解菡嫣一时有些慌乱，被安武巨大的双臂紧紧搂住，动弹不得。她急运玄天真气，却无法挣脱那两只毛耸耸的熊臂。她不知道，经过超级兽化，不仅力量得以数十倍的增加，连人体内的骨骼器官也发生巨大的变化。饶是如此，在她真气的冲击下，安武痛苦的嚎叫着，口中鲜血狂喷。    殷啸心知生死存亡已悬与这一刻，强提真气，狂攻被安武搂抱着的解菡嫣。解菡嫣杏目圆睁，将真气提到十二成，终于将安武庞的身体震开，几乎同时，殷啸一掌印在她丹田，在真气冲破防线进入她身体之时，解菡嫣也一掌印在他胸膛上。一时间，三人俱负重伤。其中殷啸伤上加伤，最是严重，已无再战之力；解菡嫣被他掌力侵入丹田，一时也难以恢复。最先站起来的是已化成为熊的安武。他嘴角犹在冒着血，神情极为可怖。    此时守在门口听十二虎卫与在内室的白水江岸英、韩朝安都冲入房间，因局势不明，双方僵持着都没动手。    安武摇摇晃晃地向解菡嫣走去。    " 不要杀她，虎卫上" 殷啸仍想生擒解菡嫣。    十二虎卫扑了来，白水英与韩朝安互相打了个眼色，也扑了上去，虽然敌众我寡，但她们仍决定拚死一战。    安武忽然大吼一声，双手连挥，冲近他身边的几个虎卫被他扇得跌撞开去。    " 你干什么，疯了吗" 殷啸大吼道。    安武朝他盯了一眼，伸出大脚，将殷啸直踢到墙角，虎卫见状舍了解菡嫣都护在主人身边。    安武狂性大发，擂着胸膛仰天大吼。在超级兽化后，一旦受到严重的伤害，原始的兽性将吞噬人的理智，变成一只完完全全的动物。    殷啸狠狠地盯了他一眼，虽然他搞不清楚安武为什么会变成这个样子，但他心里明白，留在这里恶多吉少，" 我们走" 说着，十二虎卫簇拥着他离开。    安武走到解菡嫣身边，拎着她的头发将她举了起来。虽然此时他不存丝毫人性，但他还是知道自己身体上的痛苦是眼前这个女人给她带来的。    " 放开她" 白水英与韩朝安扑了上来，但却被安武打趴在地。    安武双手扼着她的脖子，在解菡嫣生死存与一线之间，白水英持着韩朝安携带着一把军用匕首，悄悄地走近安武的身侧，向着他脊背刺去。    匕首直入安武的身体，在惊天动地的吼声中，安武松开了手，巨大的身体慢慢地倒在地上。在很短的时间里，他身上的毛发开始隐没，双眼变得清澈起来。    " 师妹" 伏在地上安武虚弱地冲着白水英道。    毕竟两人相处十多年，虽然他已非以前的安武，但眼见他奄奄一息，白水英终是有些难过。    " 你怎么会知道那处是我身体唯一的弱点" 安武心知自己快死了，但这样死了，她终究不甘心。    " 须芥神功可以探查身体最秘密的结构，你上次变成熊的形态强暴我时，我已经知道这个弱处了。" 白水英道。    " 是这样，好！好！好！真是报应不爽呀" 安武惨然的一笑。    门忽然被撞开，宋雅冲了进来，" 武——" 她伏在安武的身上失声痛苦。    " 是我自己造的孽，怨不得别人" 安武已是回光返照弥留之际，此时他心中已生悔意。    " 我杀了她们为你报仇！" 宋雅从怀中掏出一把精巧的手枪，一旁在韩朝安手疾眼快，飞身一脚踢飞了她的枪。    " 雅！" 安武叫道，" 这事不怪他们，你快走吧！以后自己好好的过日子"宋雅知道自己决非白水英的对手，今天是报不了这个仇，眼见爱人即将撒手人寰，更是悲泣不止。    " 我很冷，抱紧我" 安武喃喃地道。在宋雅的怀抱中，安武合上双目，渐渐没了呼息。    在宋雅的充满怨毒的目光中，三人离开房间，经过调息解菡嫣已经恢复了几分功力。走出房间，只见甲板上空荡荡的，一个人也没。正惊异之际。尹紫阳忽然出现在面前。    " 你怎么在这里" 解菡嫣道。    " 殷啸他们已经走了，我在这里领死" 尹紫阳面无表情的道。    " 走了" 解菡嫣诧道。    尹紫阳目光中掠过一丝愤恨，" 殷啸在船上装了炸药，连我一起都准备送上西天，真是毒辣！" " 什么！" 解菡嫣又是一惊。    " 不用怕，这些伎俩还难不道我，我已经拆除引爆器，没事的！" 尹紫阳道，" 这数天是我人生经历最难忘的几天，有了这一段回忆已经足够了，我先被殷啸所伤，再被这位小姑娘伤了经脉，这伤看来是好不了，索性请你成全我，死在你掌下，也是件妙事！" 解菡嫣心念急转，思忖了很长时间，道：" 你走吧，我不想杀你，但也不想再看到你！" 尹紫阳一愣，解菡嫣不杀她，令他一阵兴奋，此时他已无更多非份之想，遂一抱拳道：" 多谢！紫阳这就走。" 说罢跳上船边悬挂的一只救生艇，解开缆绳，默默地离去。    殷啸准备炸船，对元韵清等人倒没有痛下毒手，将她们救出之后，由元韵清召来几艘朝鲜的护卫艇。在此之前，解菡嫣已经悄然离开，踏上新的战斗之路。    第五节完，请期待第六节魔影乱舞      烈火凤凰第二章第七节运筹帷幄1    首发赤裸羔羊论坛。文学天下，请勿转贴。    网址：http://www.nudelamb.net/literature/    本文纯属虚构，如有雷同，纯属巧合    香港" 海雅" 别墅。    傅星舞推门而入，见程萱吟立在观景窗前眺望着落日，显得有些忧心重重。    " 萱吟姐，我来了" 傅星舞虽才与她相识数日，但深感程萱吟足智多谋，心生敬意。    " 坐吧" 程萱吟招呼她坐下，道：" 你来了已六天了，对香港的形势你怎么看？" " 这里的形势比我想象的要糟糕" 傅星舞接着道：" 至今纪小芸与解菡嫣仍无音讯，令人牵挂，也让我们实力大减" 程萱吟点了点头，表示赞同。    " 我们也许是低估了敌人的力量，魔教对香港是志在必得，不仅是香港，魔教的势力全面进入亚洲，朝、韩战争不可避免，如果我们不能守住这一阵地，将来会腹背受敌！" 傅星舞思考片刻，道：" 不过，虽然我们前一段时间连连受挫，但我们不会因此乱了阵脚。我已经写了份报告给蓝星月，希望她能调派人手，一方面从军警这条线进入，另一方面调动高手，一举覆灭黑龙帮，斩断魔教的爪牙，令他们无机可趁！" 想到要与敌人大战，傅星舞不由得有些兴奋。    " 你的想法很好，不过……" 程萱吟有些犹豫，因为她今早与蓝星月通过电话，并不如傅星舞所想的那样。    " 不过什么" 傅星舞疑惑地道。    " 除了亚洲，其它大洲魔教已经取得压倒性的优势，我们的人都只有在暗处活动，敌人的势力越来越大" 程萱吟道。    " 这我知道，所以我们要坚守最后一块阵地，不然不是更危险了吗？" 傅星舞道。    " 魔教已经控制了多国的政权，已经有实力发动第三次大战来征服世界，但魔教迟迟未动，这是未何？" 程萱吟道。    " 这个问题我也想过，应该尚没能把握美国这支世界最大的军事力量，美国这次原本想出兵助韩，但迫与民众的压力，最后参、众两院都没通过总统的战争提案，这也许是魔教没发动战争的原因。" 傅星舞道。    " 这是一个原因，但不是主要的" 程萱吟道：" 你想想，魔教只要发动已经完全控制的国家进行战争，一旦点火燃烧，美国又岂能独善其身，到那个时候民众的力量又有何用？而以现今的局势，一旦美国参与战争，你说它会倒向那一边" 傅星舞张大了嘴，她没考虑过这一点。    " 魔教迟迟不发动战争，肯定是有原因的，虽然现在还在不知道原因何在，但我们会努力去找，找到这个原因也许是敌人的死穴！" 程萱吟道：" 在形势混沌之际，敌不动，我不动，以逸待劳，找到敌人的破绽，才是上策。" 傅星舞今天来本想和她商量如何铲灭黑龙会，没想到组织会采取这样一种策略。    程萱吟端起茶杯，喝了口水，继续道：" 黑龙会只不过是魔教布在亚洲一颗卒子，除了墨震天外，并无多少人有太大本领，真要灭了黑龙帮，数年前在它羽翼未丰是就可一举铲除，也不必等到今天。" " 那为什么……" 傅星舞还是不明白。    " 黑龙会在香港的立足，制造一种假象，魔教认为也许不必发动大战就可以获取胜利，这样战争就会延迟。毕竟第三次世界大战爆发，即使我们胜了，必将哀鸿遍野，无数生灵涂炭呀！" 程萱吟轻叹了一口气，继续道：" 所以在香港，组织一直没有派强大的力量，这也是黑龙帮得以猖獗的原因。" " 那我们要怎么做" 傅星舞虽然对组织的这个战略不是十分理解，但她相信这样式做定是有它的道理。    " 我们要在香港与魔教展开一场拉锯战，除非敌人神将级以上的人出现，组织不会增派人手" 程萱吟道。    " 如果按你这么说，与黑龙帮战争不是会放不开手脚" 傅星舞有点憋气的感觉。    程萱吟笑着摆了摆手道：" 这倒不必，我们非但不要自缚手脚，更要竭尽全力与黑龙帮周旋到底，让他们的阴谋不能得逞。毕竟一旦失去香港这块阵地就象你刚才说的，是非常危险的事" 看到傅星舞仍显疑惑，她道：" 如果以压倒性的力量灭了黑龙帮，会使敌人不顾一切的发动报复；而以众敌寡或险胜敌人，会使敌人觉得是自己的失误造成失败，他们会继续策划下一个阴谋，或者会增派高手来香港。这也是我们所希望的，毕业香港离我们大本营近，如能诱敌深入，再一举全歼，会真正的重创敌人，杀些黑龙帮的喽啰是没用的。" " 我知道了" 傅星舞点了点，终于明白了。不过她知道以她与程萱吟两人对抗黑龙帮是非常困难的，而且据情报，魔教另有高手秘密潜入香港，这更增添了危险与变数。    " 敌人下一个阴谋很明显示，就是想以田震竞选成为特道。本次竞选实行改革，采取象美国一样的全港市民进行公投，这为这次选举带来了很大的变数。"程萱吟道。    " 这几天我也看了电视，根据民意测验，彭特道的支持率超过田震十个百分点，取胜利还是很有希望的！" 其实早在半年多前林岚来港时。" 凤" 已经注意到了这一问题。随着选举的日子越来越近，决战的时刻快要到了。    " 根据我得到来的消息，黑龙帮已经着手布置，面上的田震猛打经济牌使支持率不断上升，但如果仅是如此，倒还无虑，毕竟彭特道这些年的对长江香港做出的努力大家都是看到的，我是怕黑龙帮玩阴的，这不得不防。" 程萱吟道。    " 萱吟姐，离选举还有二个月，我们要抓紧时间好好的查一查，决不能让敌人阴谋得逞" 傅星舞道。    " 我现在还是最担心纪小芸，她受了那么重的伤，不知能不能挺得过来。我已经派人查找，但却一直没有消息，不过据黑龙会的内线报告，他们也没找到她。    与她相处数年了，想不到她竟是传说中具有黑暗力量的人。唉，要早一点知道就好了………。" 程萱吟神色有些黯然。    傅星舞站了起来，走到窗户前与程萱吟并肩而立。    " 纪小芸，你现在哪里………。" 傅星舞默默的地道。    ………………………………………………………………………………………    …………。    香港湾仔的一间平房内室内，昏迷了三天三夜的纪小芸微微睁开双目。三天中，她一次次的死亡边缘挣扎着，也许是强烈的求生欲望，也许是连她自己都不知道深藏在体内的魔性起的神奇功效，她终于挺了过来。    " 你醒了" 一个十七、八岁、清纯可人的小姑娘惊喜的叫道。    " ——" 纪小芸想说话，干涩的嘴唇嚅嚅着却发不了声。    " 你还认不认得我" 小姑娘道。    纪小芸虽然觉得眼前可爱的女孩有些面熟，但却想不起在哪里见过她。她试着运了运气，才知道所受的伤势之重超过想象，现在不要说真气，连动弹一下，说句话都做不到。    小姑娘用崇拜目光看着她，道：" 你肯定不会记得我了。我叫丁心莲，一年前，你在中环停车场救出一个差点被别人强暴的小姑娘就是我！" 经她提醒，纪小芸想起确有这么件事，时间隔了久了，当然难象心莲记得住自己的救命恩人。    " 三天前，我在河边发现了，把你背回来。你一直昏迷不醒，我急都急死了。    我想带你到医院，却…" 她不好意思的低下头。为了纪小芸，她已经和妈妈吵了很多次。丁心莲幼年丧夫，母亲方霞嗜赌，经常欠下一屁股债，几次被放高利贷的人追砍。近段时间，又输了很多钱，心情恶劣当然不会拿出钱来给纪小芸看病。    心莲转身出去，过了片刻，拿来碗米汤，一口一口喂纪小芸吃了一点。喝完米汤，听到外屋方霞的声音" 你死在里面时间够少了吧，她又不是你祖宗，出来吃饭了！" " 你好好休息，我先出去" 等心莲离开，精神不支的纪小芸又一次陷入昏迷之中。    母女两人在张油漆已脱落大半的桌子前吃饭，方霞脸色阴沉，心莲也因为收留纪小芸怕母亲为难，也一直没说话。    " 女儿，我可能，可能要出趟门——" 方霞有些吞吞吐吐地道。    方霞眉头一皱，这句话她已经不止听了一次，这次她肯定又欠了高利贷不知多少钱。心莲虽然对母亲极度失望，但她毕竟是自己唯一的亲人，遂道：" 妈妈，你自己小心点，我会照顾好自己的" " 好，好，我去收拾一下东西" 方霞只吃了半碗饭便匆匆地从卧室拿出个拎包准备出门。    " 你小心点………" 她话尚未说完，忽然一个窝心拳将她连滚带爬的打回房间。    " 想到哪里去！" 一个黑壮的男人走入屋内。    " 黑子哥，求你再宽限几天，我这去给你凑钱去" 方霞跪在地上带着哭腔道。    " 你干嘛打人" 心莲看到那男人走上前来，拎起大头皮鞋向母亲踹去，不顾一切的扑了上来。    " 找死！" 黑子蒲扇般的大手没头没脸扇在心莲脸上，她一下被打得眼冒金星，身体倒在墙壁角，晕了过去" 黑子哥，我求你了！" 方霞抱着他的大腿苦苦求道。    " 他妈的，没人勇欠铁爷的钱不还，你找死" 说着揪着她的衣领将她拉了起来，从口袋里掏出把刀来，搁在她脸颊恶狠狠地道：" 你信不信我在你脸上划个十字，让你一辈子出不门！" 方霞吓得面无血色，哆哆嗦嗦地道：" 不要，不要杀我，你让我做什么都行" 一般来说收高利贷的人不会轻易杀了债主，道理很简单，杀了债主问谁要钱去。不过今天黑子的马子甩了他，跟了另外一个大哥，这么憋气的事让他心情极度的恶劣。他盯了一眼方霞，虽然她已经三十六岁，但皮肤白晰，五官轮廓分明，身材也保养得很好，年轻的时候算是个美女，现在更有一股成熟的妩媚。他抓着胸襟的衣掌触到颇为丰满的双乳，心里掠过一丝痒意。    " 好！" 黑子松开了手，返身关上房门，拉过一张椅子大刀金马地坐下，指着自己隆起的档部，道：" 今天你侍候大爷爽，我就再宽限你几天！" " 这——" 方霞面露犹豫之色。自从丈夫死后，有过关系的男人也不是一个两个，其中有些更属于变相的金钱交易，原本让他玩一次可暂脱眼前困境她是会同意的，但在女儿面前与别人男人做爱，总是难堪，" 能不能我们到外面开房间" " 不行！"黑子阴着脸道。    " 要不，要不到里屋去" 方霞小心翼翼地道。    " 噔" 一声，黑子将刀插在桌上，恶声道：" 就在这里，你他妈的再不做，老子一刀捅了你！" " 是，是………" 无奈之下，方霞走到他跟前，深深地蹲了下去，拉开黑子长裤拉链，掏出黝黑粗壮的阳具，含在涂着深红色口红的小嘴吮吸起来。她偷偷用眼角余光看了看女儿，见她犹未醒来，才略略放心。    " 噢，不错，吸得再深一点，他妈的，你口交的本领比大富豪的小姐还强！    " 墨子道弯下腰，撩起她的裙摆，放肆地抚摸着她又白又嫩、圆润光滑的屁股。    " 都是自己好赌，不然也不会沦落到这种地步" 方霞陷入深深地自责，这一走神，牙齿咬到肉棒头上。    " 哎哟" 黑子疼得一掌将她打翻在地。    方霞跪在地上，连声解释道" 对不起，对不起，我不是故意" " 这个臭三八，把衣服都脱了！" 黑子余怒未消地道。    方霞战战惊惊在他面前一件件地将衣服脱掉，毕竟年不岁不饶人，皮肤虽然白皙却没了青春的光津，身体虽尚属丰满但却有些松驰之感觉。待她脱得一丝不挂站，黑子有些失望，在亮堂堂的日光灯下，眼前的女人对她吸引力着实大减。    黑子游离的目光忽然落在心莲身上，顿时心中欲念大动。她年纪虽小，却是个端端正正的小美人，瓜子脸、翘鼻梁，红润的小嘴煞是好看，白色学制制服下凸起的如鸽子般的乳峰虽只是隔岸观花，但想来也是极其诱人，裸露在裙子外的双腿也极是均称白皙。    方霞也是过来人，见黑子置他于不顾，眼睛直勾勾的盯着女儿，心里暗叫不妙。她还来不及反应，黑子阴沉的目光落在她脸上，" 不要" 方霞惊恐叫道。    " 我现在对你没兴趣了，你太老了。" 黑子冷冷地道。    方霞扑通一声跪了下来，爬到他跟着，哭着道：" 黑子哥，不要呀！她才17岁，还在读书，以后可怎么让她做人呀！" " 我不碰她可以，你只要还了欠了六十万，我立马走人！" 黑子道。    " 黑子哥，你是知道的，现在我哪里有钱，再宽限几天，我一定会还的。你让我做什么都行，我会记得你的大恩大德的" 方霞一把眼泪一把鼻涕地哀求道。    黑子冷冷一笑，" 呸！什么恩德！什么宽限！我已经宽限了几次，你还想要我宽限，门都没有" " 那你要我怎么办呀" 方霞被逼得走投无路。    " 如果你今天拿不出钱来，有两条路让你选，一是按规矩砍下你一只手，二是让你女儿让我玩一次。你自己选吧！" 黑子道。    " 不要呀！不要砍我的手呀！求求你，求求你" 方霞一听到要砍手，本来就胆小的她自然吓得面无人色、六神无主。    " 那你是答应让女儿让我干一次啦！" 黑子道。    " 这，这……不行的" 方霞答不出来，无论她如何不要脸，但她终硬不起心来，把女儿往火炕推。    " 你要知道，你女儿就在里面，我大可以奸了她，也根本不需要你的帮忙，我之所以这样做，是想给你一个机会，如果你不答应，我先砍了你的手，然后奸了你女儿，再把她买到泰国去，让她做一辈子的妓女。" 黑子这一番话倒也不虚，对于心莲这样清纯的少女，黑子倒不想绑着强奸她，这会少了很多乐趣，但今天哪怕是方霞不答应，他也会霸王硬上弓。    方霞面色表白，哆嗦着嘴唇一句话也说不出来。    " 你他妈的真不知好否，老子先把你手剁下来。" 见方霞没有回答，黑子一把将她手拉在桌上，拨出刀来。    " 不要伤害我妈妈" 心莲在墙角边轻声的道。她刚刚醒过来，已经听到两人的对话。她扶着墙慢慢地站了起来，" 只要你不伤害我妈妈，我答应你。" 丁心莲声音虽弱，但却毫不犹豫。    " 好！还是你女儿懂事" 黑子得意狞笑起来。    女儿的话象雷鸣般在方霞耳边响起。她掩面失声痛泣。丁心莲摇摇摆摆地走到母亲身边，" 妈妈，你养我这么大，我要报答你的。只要你从今起，不要再去赌，女儿做什么都情愿，都高兴！" 说着，一行清泪从她面颊滚落。    " 心莲" 方霞抱着女儿双腿，泣不成声。这么多年来，风风雨雨把心莲拉扯大的确不容易，但近年来，生活的不如意使她脾气变得极坏，对女儿动不动又打又骂，没想到此刻女儿竟为自己肯做莫大的牺牲，怎不令悲喜交加。    " 你也要答应我，你不能伤害我妈妈，欠的钱我们会慢慢还，你不得再来逼我妈妈！" 心莲冲着黑子道。    " 好！只要你今天让我爽，我答应你，这六十万只要你在一年里还了，包证没人再上门来讨债。" 黑子忙不迭的答应道。    " 你说话是否算数" 心莲道。    " 当然，我们江湖人最讲究是' 信义' 二字，说话当然算数。" 黑子道。    " 好，一言为定" ，心莲仰起头，她虽然年轻，但与她母亲胆小怕事的性格不同，一旦下了决心，就不再哭哭弱啼啼。    黑子觉得越来越有意思，这小姑娘比他想象中要坚强，玩起来一定更有味道。    " 你今年几岁了，满十八岁没有。" 黑子问道。    " 她今年才十……" 方霞代女儿道。    " 他妈的，我没问你，给我住嘴！" 方霞刚说了一半就被黑子粗暴打断，还一脚踢了过去。    " 不要打我妈" 心莲尖叫起来，扑在母亲身上。虽然她对母亲好赌及与男人鬼混十分地厌恶，但父亲早逝，是母亲辛辛苦苦将自己抚养大，虽然长大以后，母亲对自己不是十分关心，但相依为命十多年，天性至孝的她愿意为母亲做任何事情。    " 不要这么紧张，象你妈这样的贱女人，越打她越爽，对了，你还没回答我的问题。" 黑子双眼不住地心莲身上扫来扫去，他努力克制着立即撕开她的白衬衣的欲望。    心莲转来身子，道：" 今年我十七岁。" " 啧啧，还没成年哩！你没有和其它男人干吧？" 黑子问道。    " 没有" 心莲知道自己只要回答得慢一点，他又会打母亲。    " 有没有跟男人接过吻呀。" 黑子问得更加刻薄。    这么赤裸裸的问题让心莲双脸绯红，但她还是回答道" 没有" " 好！好！好！    " 黑子连声叫好，他招了招，让心莲走到他身边，伸出大手，一把捏住了她学生裙下线条极为柔美的大腿。    决心归决心，当黑子开始向她下手时，心莲还是感到巨大的恐惧。黑子的手顺着大腿一直摸到她的臀部。    " 虽然只有十七岁，但屁股还是蛮饱满的，比你的长相要成熟得多了。" 听着黑子的淫语，自已和身体又被他肆意乱摸，心莲说不出的厌恶。    " 不错，现在我要看看你的身体发育得怎么样了，喂，我说你站在旁边不要没事见，帮你女儿把衣服脱掉。" 黑子对方霞道。    " 我——" 方霞张大嘴巴说不出话来。    " 听到没有，让你脱掉你女儿的衣服，你还想讨打是不是。" 黑子恐吓道。    在黑子的威逼下，方霞万般无奈开始解开女儿的衣扣，将心莲的连着裙子的学生服脱了下来。心莲穿着纯白内衣和贴身的尼龙衬裙，内衣白得有些耀眼，并不算太大的双乳在胸前划了一个很有诱惑力线条。    黑子猛地站了起，五短身材的他几乎与心莲一样高，他一把捧住心莲清秀的俏脸，大嘴向她粉红色的樱唇，心莲慑于黑子的淫威，不敢躲开，黑子与同他身材般粗短的舌头撬开心莲雪白的牙齿，在她口四不断搅动，追逐着心莲的香舌，同时黑子伸出大手，隔着薄薄的内衣抚摸着心莲的乳房，被堵住嘴巴的心莲只能发出" 呜呜" 的喘吸声。    足足过了五分钟，黑子才坐放开心莲，满意的看着呼吸急促的心莲一起一伏的酥胸道：" 方霞，把你女儿的衣服全脱光，我要好好欣赏。" 方霞抽泣着帮女儿一件脱去内衣，一个充满青春气息、粉雕玉琢的胴体渐渐的显现出来，直看得黑子肉棒暴涨欲裂，差点连鼻血都流出来。心莲肌肤莹白如玉，胸前乳房如覆碗般高高挺起，虽然不是很大，却与她相貌身材十分之相配，胸前那两颗淡红色的蓓蕾，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，不细看还看不出来，看了更是叫人垂涎欲滴。心莲在学校是健美队的队长，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，找不到任何瑕疵，两腿交界处，一条细长的肉缝，配着若隐若现的疏疏几根柔细的茸毛，真是美到极点。    黑子指了指高高勃起在双腿的阳具，道" 你妈妈刚才已经象狗一样舔过，现在轮到你了，来，把这个含住。" 黑子伸用抓住心莲的手臂，强迫让她跪在双腿之间，夹住她赤裸的身子。被男人毛茸茸的大腿夹住，心莲有说不出的害怕，她身体颤抖，乳房轻摇，黑发也随着摇曳。    " 怎么了，如果你不按我的话去做，我马上将你妈的手砍下来。" 黑子在心莲的耳边悄悄说。肉棒顶在她脸上摩，在她的嘴边细嫩的皮肤上摩擦。    心莲终于出粉红色的舌尖，战战兢兢的开始舔着阳具的顶端，强烈的快感使黑子的肉棒猛烈颤抖一下。    " 舌头要多伸出来一点，用力的舔" 虽然心莲口交的技术即生又幼稚的，但黑子反觉十分新鲜，听着她从喉咙发出呜咽声，更刺激黑子每一根神经……    " 把它含到你的小嘴里去。" 黑子对心莲进行口交指导。    心莲把心一横，把美丽的红唇靠了过去，张开嘴把巨大的龟头含进嘴里。虽然只进去三分之一左右，心莲的嘴快要裂开，胃里产生强烈呕吐感。    " 对，就这样，给我含住，没有我的命令不准吐出来。" 黑子说着一把抓住了她的乳房，雪白的乳肉配上浅红色的乳头，有如待放的花蕊。黑子兴奋到极点，用双手握住双乳，那种弹性，新鲜的柔软感，和刚才隔着衣服摸的感觉完全不同。    " 你的乳房真可爱。" 黑子道含着巨大阳具的心莲当然说不出话来，只是用呜咽声表示自己的痛苦。    黑子摸了一会儿心莲的乳房，又捧住了她的俏脸，把她的头往自己身上拉，肉棒一直顶在了心莲的喉咙口，然后摇动着她的头部，阳具在她口中一进一出，无比痛快。    忽然心莲感到自己嘴里面的肉棒可怕地膨胀发热起来！她开始意识到了什么，但还没等她将那肉棒吐出嘴里，就感到一股浓重腥热的液体在自己嘴里爆裂开来，粘稠的精液迅速地涌进了心莲的喉咙，填满了她的小嘴！从未有过这样经历的心莲嘴里发出一阵剧烈的呜咽，想挣扎着吐出嘴里的肉棒，就被那男人死死地按住了头！    " 把我的东西都吃进去！" 黑子大声道。心莲挣扎着，被憋得脸色发紫，喘不上气来。她只能勉强呼吸着，那些恶心的粘稠液体通过喉咙进入到胃里。阳具抖动了好一会儿终于离开她的小嘴，心莲虽可以顺畅呼吸，但嘴里救还是充满了男人的精液的，一想到自己刚才还把那些恶心的黏液吞进肚子里，立刻忍不住又干呕起来，粘稠的精液合着口水从嘴角流下来。    在一旁度日如年的方霞见黑子在女儿口上射精，不禁又悲又喜，悲的是女儿被迫给黑子口交，喜的是女儿贞操还能保住，她小心翼翼地道：" 黑子哥，心莲还使你满意吧？" " 不错，你女儿的确一流。" 黑子道。    " 这样可以了吧！" 方霞想到就这样能离开已是不幸之中万幸了。    " 什么可以！你说什么梦话，老子虽然在你女儿嘴巴里射了精，但老子还没破了你女儿的身，有这么便宜的事！，你看看老子的家伙，软了没有。" 黑子刚才是故意不加控制在心莲的嘴里射精，他知道如果不先射一次，等下干起来的时候可以坚持不了多久，先射一次就可随心所欲的想干多久就干多久。    " 什么" 方霞没想到黑子竟还要继续。    虽然黑子阳具依然坚持挺着，但不管怎样说已经射了一次精，总要休息一会儿，这休息的空当做些什么好呢？黑子动着脑筋。    方霞蹲了下去，搂住泪流不止的女儿，顺手拿起地下心莲的内衣为女儿擦拭嘴角的污垢。    方霞哽咽着道：" 女儿，妈对不起你，妈对不起你……" 心莲抬起头，轻轻地摇了摇头道：" 没关系的，妈，你不用担心，我不怕的，只要你以后不要再赌了，再穷我们也好好的在一起生活，好吗？" " 妈答应你，以后再不赌，妈答应你……" 亲情在两人心头交融，虽然凌辱才刚刚开始，这一刻心莲心中对妈妈的爱占据她整个心灵。    黑子拍手道：" 好感动呀，看了你们这么相亲相爱，我忽然想玩一个游戏。    " 方霞抬头道：" 什么游戏。" " 我要你们互相舔呀、摸呀，直到你女儿淫水长流，让老子好好地爽一次，我就放你们走。" 黑子竟想出如何这样一个荒诞淫邪的招数来。    方霞母女还在犹豫，黑子动起手，一把将心莲从方霞的怀里分开，按倒在地上，又掀住方霞的头发，强行将她拖过来，让她与以相反的方向趴在心莲身上。    " 黑子哥，不要呀，这种事情我怎么做得出来啊。" 方霞大声哭叫着。    " 他妈的，鬼叫什么，再叫，老子拧爆你的波波。" 黑子探手抓住了方霞的乳房，五指一收，方霞顿时惨叫起来。    性格懦弱的方霞屈从于黑子的淫威之下，不敢再叫。黑子拉着方霞的头发，将她的头顶在心莲两腿之间，森然道：" 不用我告诉你该怎么做了吧，给我好好的舔，如果我发现你偷工减料，没有认真去做，你今天甭想离这里，快舔！" 方霞含着泪，低下了头，伸出舌头开始在女儿还未完全发育成熟的阴户上开始舔了起来，虽然在这种屈辱的状况之下，心莲感到妈妈的舌头所经之处，一阵阵酥麻快感随之涌现，开始觉得喉咙有些发痒，渐渐地全身都开始痒了起来，一股难以表述的感觉由内心深处不断的涌现，心莲不知这是种什么样的反应，不由大感惶惑。    黑子转到了后边，只见心莲双目紧闭，双颊有些酡红，小巧的琼鼻一张一合，吐出阵阵如兰似麝的香气，红艳艳的樱唇似张似闭，显然她母亲吸吮她的阴户对她产生了影响。    黑子轻声的道：" 怎么样？爽吧！现在我要你也好好地舔一下你妈妈的阴户。    " 说着黑子将方霞翘起的屁股往下压，将方霞的阴户凑在心莲的嘴上，心莲只得张开小嘴开始吮吸母亲那充血膨胀肥大的阴唇。    女儿的吸吮对方霞的刺激要比她带给女儿的大的多，很快方霞只觉得小腹之中似乎有一团火正不住的烧着，将自己的理性一点一滴，慢慢的焚烧殆尽，骨子里好象有着千万只蚂蚁在爬行一般，一种莫名的舒畅快感流过心头，可全身强烈的骚痒。过不多久，方霞的阴户已经湿得象水坑一般，粘稠的淫水开始源源不断渗了出来，一半给心莲吸入口中，一半滴落在她的俏脸上。心莲不知道妈妈体内流出来的什么东西，因为是妈妈的，她并不觉着有什么肮脏，水越流越多，她也越吸越多。    在强烈的生理刺激下，方霞似乎忘记了自己和处境，满脑子是越燃越烈的欲火，她不受控制地抱住女儿的屁股，高声哼哈着，双唇在女儿的私处乱拱，心莲粉嫩的阴户满是她的口水。    看到母女俩淫靡的娇态，黑子再也忍不住了，他抽出沙发上的垫子塞入心莲的屁股上，将心莲两条修长的美腿抬了起来，再将方霞托住女儿翘起的臀部，将粗大的阳具顶在心莲桃源洞口，在稀稀的阴毛中，刚才紧闭那条粉红色裂缝已经性感的张开，两侧的花瓣已经湿润，微微张开，露出内侧鲜艳的嫩肉。美丽的色泽，稍有皱纹的花瓣，那确实是处女才是这样。在花瓣的顶点，露出被薄薄的皮包围的阴核，黑子看的几乎发呆。    他的手向肉缝摸去，粗大的手指将两片嫩肉向左右分开，虽然外面已经十分润湿，那是因为方霞的口水，阴户的里面还是十分干燥。    心莲蓦地停止了对母亲阴户的吮吸，她感觉到最后时刻即将到来，他抱住母亲腰部的十指深深嵌入肉里。黑子露出冷酷的笑容，把少女的裸体压紧，龟头对正花瓣的开口部，享受着少女扭动时的摩擦感，肉棒轻轻向前挺出。    " 妈妈——" 强烈的冲击与撕裂般入侵的痛苦使使心莲脸色灰白，她大声的喊了起来。    眼睁睁地看着黑子的阳具进入女儿的体内，如同一盆冰水从头淋下，方霞熊熊燃烧的性欲在一刹那被扑来，作为一个女人她完全能够明白此时女儿的感受。    她抬起头，哀求道：" 求求你……，轻一点……，她才十七岁呀……" 将阳具顶端插入之后，黑子觉得洞内紧窄异常，每前进一分都要化很大的力量，但黑子确实领略到奸淫处女的无尽的舒爽快感。    随着阳具越插最深，心莲的痛苦就更加的强烈，她口中不停的哭叫着：" 不要……不要……求求你……呜……求求你……". "他妈的，找死呀。" 黑子骂着，因为心莲强烈地扭动着臀部使黑子的阳具从阴道中滑了出来。黑子怒极了，操起皮带一阵狂抽，方霞死死护住女儿，大声哀号着。心莲见母亲被打，心如刀剜。    连抽了数十下，黑子才算泄了怒气，他拿着皮带将母女俩绑在了一起，手上执了把雪亮的角匕首在方霞面前晃了几下，让她抱紧女儿的屁股，并威胁道如果再让他的阳具掉出来，就割掉她的耳朵。    黑子身体又压了上去，阳具再次冲入心莲的阴道，因为黑子的匕首正对着母亲的屁眼，下身虽然火辣辣撕裂般的剧痛，却不敢再挣扎。阳具越插越深，心莲仿佛听到一阵撕裂声，一股像将她劈成两半的的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，少女处女贞操最后的防卫终告弃守，一声惨叫，黑子的肉棒猛然一沉到底，只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住阳具，带给黑子一股难以言喻的快感。心莲浑身冒冷汗、脸色惨白，一双晶莹的美目呆呆地望着天花板，强暴给带来肉体与心灵的伤害不是她幼稚的心灵所能承受的。目睹了整个过程和方霞更是泣不成声，是她一手毁灭了女儿的一生，做母亲的眼睁着女儿被奸淫，真是天下之最残酷的事。    黑子以为在心莲的口中先射了一次精就可以干得时间长一些，但他错了，心莲的阴道犹如一只握温暖的大手，紧紧握住了他家伙，更要命的是，他的阴道不住的痉挛，一下一下将他的阳具拉入更深处，正到龟头触到花心，一股从未品尝过的巨大快感如潮水一般涌来，大脑轰地一下炸开了，仅仅不到半分钟，还没开始一下抽插，黑子就攀上快乐的颠峰。他大吼一声，双手猛地按住方霞的屁股，使出全身的力气向前挺，惨剧在这一刻发生了，黑子忘记自己手上还拿着一把刀，他一按方霞的屁股，那把长约一尺的匕首直刺入她的肛门，只留下一上牛角的柄留在屁眼外面。    " 啊- 啊- 啊" 三个几乎同时叫了起来。    心莲不敢相信自己的眼睛看到的是真，那把刀竟然就这么插入了自己母亲的体内……    方霞觉得着自己屁眼上一凉，然后一种尖厉的剧痛，有东西顺着肛门刺入她的小腹，刹那间她的一种贴近死亡的感觉，身心完全崩溃的方霞使出全身力气，张开嘴向黑子咬去，因为黑子的阳具已整个插入在心莲的体内，方霞咬到的是黑子阳具上边长满着黑毛的肥肉……    因为巨大的快感，黑子竟完全不知已将手中的刀插入了方霞的体内，正当他开始喷射着精液时，小腹一痛，低头方霞竟咬住了自己，剧痛之下，急忙向后退，但小腹已经被方霞咬了一块肉下来，鲜血淋漓……    " 他妈的，敢咬我。" 黑子刚想发作，忽然发现手中的匕首已经不知何时插入了方霞的体内，不由呆住了。    方霞声嘶力竭地痛呼着，雪白的屁股向拨浪鼓般左右摇晃，因为匕首没有拨出来，所以血也出不来，但匕首已经刺破了她的内脏，如果现在及时抢救，还有五成的希望能救活，但黑子又怎么蠢得把她送到医院去。    心莲哭着、喊着，大声叫着" 妈妈" ，因为头脚步相背，又被用皮带绑在一起，因此她能看到的只有是妈妈插入匕首的屁股，她求黑子，救救妈妈，说一辈子给他做牛做马，但黑子却睁大着眼睛，象木头人一般看着她们。    渐渐地，方霞的声音已经小了去，谁也看得出，由于大量的内出血，方霞已经接近死亡。方霞伏在女儿身上，扭过头，伸手将女儿的手扭在手中，" 心莲，你不恨妈吗" 方霞感到身体轻飘飘的，强烈的剧痛已经过去，在这回光返照的时间里她特别的清醒。    " 我不恨你的，你永远……永远是我的好妈妈！" 心莲泣不成声。    " 答应妈妈，不论遇到什么，受什么委屈都要好好活下去。" 这是方霞的最后一句话，说完她头一歪，靠在女儿的腿上，不知死活。    " 他妈的，今天真撞了邪了，弄出人命来。" 黑子走到方霞身边，刚解开了皮带，心莲伸手拨出插在母亲身上的匕首向黑子刺去，黑子手疾眼快，握住心莲的手腕，用力一捏，匕首落在地下，" 你先睡一会吧" 说着，黑子一切在心莲的颈上，心莲晕了过去。    待续    幻想道：    各位好！这次潜水一潜数月，也招呼都没打一个，真是不好意思。这次出了个新贴，质量也不是怎么好，仍有这么多新老朋友留言，真是高兴，幻想再次感谢大家的错爱。    为什么停了这么长时间，原因不说了，可能在一段时间里出文都不会很有规律，不过表个态，《烈火凤凰》还不会这么快就没了下文。这一贴有1 万多字，算是谢罪！    先回答几个上次留言朋友的问题：jason0150 兄弟：兄弟说的有道理，但我这个比较固执，因此《烈火》不会很快地收线结束。兄弟提出的希望，将会在新作中看到，如果顺利的话，新作将会在今年的征文中推出。    隨我說兄弟：多谢夸奖，愧不敢当。    pc38兄弟：这让我说什么好呢？在思考你提出的问题，下次详细作答。    彼岸兄弟：希望一切顺心呵！祝福你！    人面兽心兄弟：说的不错。业余写作是凭兴趣在写，对这段情节不感兴趣，写的也草草的。这个毛病想改，一时还改不了。呵呵xsn 兄弟：兄弟说得对。关于武功，要写得详细一些也是会的，就是懒。这毛病也是要改。呵呵。    对了。这节后半部分，其它很久以前（至少一年多）已经写好的。而且好象贴过一次（不是记得很清楚，可能是在亚情）。类似这样的节选，还有七、八篇，不知以后情节发展还用不用得上。呵呵。    也许是象pc38兄弟说的，我现在写作的风格也许是在转，大家看看一年前写的东西，和近段时间的有区别吗？唉！这个问题该认真反思一下。    最后多谢谢其它朋友留言。    幻想即日    烈火凤凰第二章第8 节群魔乱舞2    毕竟杀了人，黑子多少有些心慌。他拿起行动电话，向老大雷钢报告。雷钢是黑龙会的一个小头目。    不多时，雷刚带了数个手下匆匆地赶到。才进门，劈手给了黑子一大嘴巴，打得她满地找牙，" 你他妈是人还头猪，让他来收钱，你却干人家的女儿，还把他妈给杀了！他妈的！真是混蛋" 怒极之下，又一脚踹得黑子在地上连打几个滚。    黑子哆嗦着，不敢起身，伏在地上，连连求饶，" 钢哥，你就饶我这一次，这婆娘的钱，我来还！求你啦！" 看着他这副熊样，雷钢气不打一处来。" 你们进屋找找，弄床被子把那女人包了。再找找有没有什么值钱的家当" 雷钢说着，肆无忌惮将目光落在心莲雪白的胴体上。    " 这小妞倒还真正点" 黑子讨好地道。    雷钢手一扬，作势要打，吓着黑子连忙双手抱头，" 还用你说，老不不长眼睛吗！给我滚远点！"    " 大哥，大哥………" 走入里屋的一个手下大叫道。    " 什么事，大惊小怪的，报丧呀！" 雷钢吼道。    " 里面，里面还有一个女的！" " 什么？！" 雷钢闻言直冲入内屋，昏暗的灯光下看到躺在床上的纪小芸。顿时他象吞下个滚烫的糯米团子，张大嘴巴楞住了。纪小芸是他从出娘胎来看到过最漂亮的女人。长发如丝，肌肤赛雪，双眸象最名贵的黑宝石，还一种难以用语言形容的典雅气质，让他如醉如痴。    突然他的目光与纪小芸的目光触碰，一股强烈的寒意从头顶直贯到脚心。在黑子进门不久，纪小芸即被惊醒，尔后外边发生的一切她都听得清清楚楚。她无数次的努力想去救那可怜的母女俩，无奈连动一下的气力都没有。此时的她，只有用眼神来发泄心中无穷无尽的怒意。    " 怎么办，大哥" 手下请示道。    " 和那小女孩一起带走" 当雷钢等人抱着纪小芸与心莲离开时，屋子燃起熊熊大火。罪恶的痕迹在烈火中逝去，可留在纪小芸与心莲心中恨却只会越来越浓。    ………………………………………………………………………………………    燕兰茵驱车来到香港半山区88号。高高的围墙里是两幢三层高、充满欧式风格的楼宇，整个别墅占地面积比普通的别墅大足足三倍，显得格外气魄非凡。    进了别墅，几名待从迎了上来，彬彬有礼为她泊好车后，一名身着黑色燕尾服的待从带着她从偏门而入。在迷宫似的走廊内转过几道弯，走入一间房间。待从躬身退出后，一个身着白色西装，瘦长，戴着幅圆框金丝边眼睛的男人从走了进来。    " 晚上好，燕小姐，我先自我介绍一下，鄙人姓李名权，是震天公司的副总经理" 李权显得很有绅士风度，" 前几天，我碰到丁飞，他夸赞燕小姐是多么多么美丽动人，今日一见，果然不虚呵！"    提到丁飞，燕兰茵的心象被毒蝎猛蛰了一下，脸上残存的一丝粉色也消失殆尽。这十多天来，丁飞还有那几个败类强加在她身上的屈辱实在太多太多，只要一闭上眼睛，可怕的回忆就象一个永远挥之不去的梦魇，令她无法有片刻的安宁。    " 丁飞说，你有我妹妹的录影带，是吗" 燕兰茵竭力使自己平静下来。    " 不错" 李权道。    " 我想看看" 燕兰茵道。    " 丁飞和你说过，想看需要做些什么吗？" 李权道。    " 他说，要我满足你的任何要求" 燕兰茵道。    " 好" 李权满意的点了点头，说着掏出个摇控器，打开左前方的电视。一段雪花点之后，燕飞雪出现在屏幕上。一间没有窗户的房间里，她坐在椅子上，美丽的脸庞上神情呆滞，原本神彩飞扬的双眸失去了光泽。燕兰茵情不自禁地迈步向前，还没等她看个真切，图像又转成一片令人目眩的雪花点。    她一个踉跄，腿一软，扶着置放电视机的柜子瘫坐在地上，" 她现在在哪里？    还好吗？眼中已溢出晶莹的泪花。    " 你妹妹去的一个非常神秘的地方，传说那里是男人的天堂，有无数的美女，有超乎想象的各种刺激游戏……" 李权咽下从舌底涌出的唾液，镜片背后细长的双目更眯成了一条线，顿了顿，他阴笑着道" 对男人来说是天堂的地方，对某些类型的女人来说，往往是地狱。"    燕兰茵打了寒战，低声道：" 我想再看一眼我的妹妹，求你了" " 好吧，对于美人的请求我一般不会忍心拒绝的" 李权笑着道。    电视中又出现燕飞雪，" 求你把图像定住" 燕兰茵再次求道。    " 好吧" 李权显得格外宽宏大量，有求必应。    燕兰茵的脸几乎贴在冷冷的玻璃幕上，颤抖的手指轻轻抚着平滑的镜面，"飞雪，你瘦了许多，你一定吃了很多苦。是姐姐不好，不该让你以身犯险；是姐姐没用，不能把你救出来。飞雪，你不会恨姐姐吧………。" 她正自怨自艾，满心酸痛之际，电视" 啪" 的一下关了。    " 好了" 李权显得有些不快，" 这里不是你诉苦的地方，哭哭啼啼，把人的心情都搞坏了。" 燕兰茵毕竟是燕兰茵，她拭抹去满脸的泪珠，站了起来道："要我做什么？" 为了妹妹燕飞雪，只要不做出买灵魂、违背信念的事，别的她已经顾不得了。    " 啧啧" 李权伸出食指轻轻地摇着，" 你的样子好象是准备赴刑场一样，没哪么严重啦。丁飞和我说了，他想尽一切办法也不能使你加入我们的组织，对吗？    " " 是的" 燕兰茵道。    " 好，我李权喜欢有主见、有性格的女人！不过，听说只要不是出买朋友，不是伤天害理之事，其它无论做什么你都愿意，是这样吧？" 李权的目光里浮现出男人原始的欲望。    燕兰茵深深地吸了一口气，道：" 是的，不过我希望我的妹妹能少受点罪。    " " 你妹妹现在已经被单独关起来，没有男人会去碰她，不过，如果你不听话，她会比你痛苦十倍、百倍。" 李权道。    燕兰茵使劲的点了点头，飞雪始终是她的软肋，丁飞拿她胁迫自己出买灵魂，让她探听程萱吟、傅星舞还水灵她们的行动计划。她差一点点就快屈服了。在最后关头，她觉得即使用这样的方法救得了妹妹，不仅无法面对得朋友、面对良心、，更连飞雪都会瞧不起自己。于是她咬着牙挺了过来。    李权一拍手，站了起来，道：" 好了，言归正传。让我告诉你需要做些什么，你跟我来。" 说着李权搂着她的腰，穿过侧门。眼前突然一片光亮，骤从暗室出来的燕兰茵目眩得看不清东西。    " 你往下看" 李权道。    顺着他的指引，燕兰茵的目光定往了，眼前的景象太过出乎她的想象。在三楼的走廊望去，下面是一个七、八百平方米的大厅。辉煌灯光下足足有近百男女。    所有的男人都赤着身体，很多戴着各式的面具，显得极其怪异；女的都非常年青，近一半也是一丝不挂，还有一半则穿着各式稀奇古怪的性感服饰，有露出双乳的紧身马甲，有的所谓的衣服只不过是几条斑斓的彩色绸带围在身上，也有私处坦裎无遗的皮革装束，有穿白蕾丝胸罩，白花边亵裤、白吊带长袜的，也有穿不着内裤、短得不能再短的黑皮裙、黑长统靴子的……………各种着装令人眼花瞭乱，目不暇接。    这近百男女在大厅里毫无顾忌交欢，象野兽一般发泄最原始、最本能的欲望。    虽那么多人做着同样一件事，但方法却千奇百怪。有二、三个女人同时与一个男人做爱，也有三、四个男人同时干一个女人。大厅的左边，摆放着一张大大的轮盘，轮盘上缚着一个年青的少女，男人们狂笑着转动，每次停下时，正对着少女张开的双腿的男人便象中了头彩，欢呼着上前狂干数十下，然后再开始下一次的转动；大厅的右边是一张超级大床，上面层层叠叠压了不少二十多人，几十具黑白胖瘦不一的肉体象一堆蛆虫般挤在一起，男人们的肉棒看到有洞便往里塞。燕兰茵还看到，好几个女人脖子上挂着项圈，长长的链子另一端掌握在男人的手中，他们牵着她们，象溜狗一般在大厅里四处逛着。    一声清脆的锣响，一个巨大的铁笼从侧门推了出来，里面是一个十分年青的少女。男人们呼一下围在铁笼四周，少女惊恐无助的尖叫让周围的男人益发兴奋。    铁笼很小，那少女根本无处躲闪，其中一个男人抢先将肉棒贯入她的体内，燕兰茵看到一条红线顺着少女的腿弯流了下来。    燕兰茵不知该如何形容此时的感觉，在她被丁飞、刘立伟强暴时，她总认为这已经是世界上最脏肮的事，但与眼前的集体淫乱相比，简值是小巫见大巫。小燕兰茵再也看不下去，她将头侧向另一边，却刚好与李权闪烁着鬼火般的眼神碰在一起，她的气息一窒，几乎想吐，眼神迷惘而恐慌。    " 相当刺激了。你脸怎么这么白了，我们到另一边去看看，休息一下。" 说着李权牵着燕兰茵穿过走廊，走入另一间房间。李权扭动开关，一幅窗帘缓缓的升起，外边是一个大大的舞台。在变幻无定的灯光下，十数名男女演员正上演着极富挑逗力的激情艳舞，几乎全裸的演员们互相纠缠，用夸张的肢体语言做着各种淫荡的姿态，表演到高潮时，演员在台上开始真正的性交，燕兰茵哪里看到过这种在舞台上、带着表演动作的交欢，心" 扑通扑通" 地加快速度，脸上泛起红晕。    " 在这幢别墅里的女人，无一不是千挑一的美女。有不少当今影坛、歌坛腕级的人物；而在这里的男人，不是巨富大豪，就是政府高官。这里是个销金窟，也是男人的天堂，当然对于很多女人来说，也是天堂！" 李权道。    燕兰茵眼前浮现铁笼里那少女，冷冷讽道：" 天堂与地狱，往往只有一步之遥。" " 说得不错" 李权道：" 现在你该明白要做什么了吧！" 燕兰茵脸色又一变，" 你是要我象外边那些女人一样为男人服务" 她的声音有带着些发颤。    " 聪明！" 李权拍手道，" 我要把你训练成一个真正的性奴，那种可以让男人享受最高境界快乐的性奴！" 燕兰茵咬着双唇，没有吭声，却点了点头，表示接受。虽当她踏入别墅，已有心理准备，但他准备的是被李权或者其它男人奸淫，要她象那些女人一般被遭踏，却超出她的估计。但事已如今，没得她选择，为了妹妹，再大的苦也只有咬牙去扛。    " 以后每周一、三、五你来这里接受训练，大概要不了半个月，你就可以开始工作。" 李权道：" 听丁飞说，你的性欲很强的，是不是" 燕兰茵脸更红了。    在她刚入警队，就差一点被强奸，结婚之后她一直认为自己是性冷淡。但这些天来，连续被男人玩弄，虽然心头的耻辱越来越重，但肉体却似一道决堤的大坝，屈从于淫邪的手段之下。起先，自己被注射了催情的药物，还能找到借口。但后来，即使不用药物，她也很多次无法控制住情欲。几次被奸，她迷失方向，她曾看过被拍下的录象，不敢相信自己竟会如此淫荡。失常的表现，更象一块大大的石头压在心口，堵得她心慌，压得她喘不过气来。    燕兰茵正胡思乱想着，突然看到李权狞笑的脸几乎贴在自己脸上，还没来得及反应，只觉一阵电流针般扎在右胸，她顿时从椅子上被弹倒在地，四肢抽搐，站不起来。    " 我说过，从现在开始，你是一个性奴，必须完全听主人的话，这是对你的小小的惩罚。我不再重复第二遍，如果你还记不牢，不仅你，连你妹妹都会一起遭罪，现在快给我起来。" 突然之间李权撕下了刚才温温而雅的假面具，变得狰狞可怕。    身为警察，燕兰茵自然清楚刚才击倒她的是十万伏的电棍，普通人挨了这一下，半天都站不起来，好在她体质远比普通人强得多，身体抽搐了片刻，她颤颤地双手支地，扶着椅子站了起来。    " 你还没回答刚才的问题。" 李权在一张轻巧的带着滚轮的转椅上坐了下来，玩弄着手中那支击倒她的电棍。    " 我不知道" 燕兰茵说的是实话。    " 是吗，那需要先验证一下了" 李权掏出个精巧遥控器，按了个键。不多时，一个身着半透明旗袍的年青女子走了进来。那少女大约二十一、二岁，头发挽了个漂亮的发髻，五官精致，艳气逼人，高佻的身材丰盈而均称，从旗袍开叉处裸露的一截玉腿白皙如玉。燕兰茵欢察到，虽然她带着迷人的微笑，但眉宇间、双眸中却有一种浓得化不开的愁意，这种愁意隐藏得很深，也只有同病相怜之人才能微妙的感觉到这一点。    " 周虹，她叫燕兰茵，以后就由你带着她。" 李权道。    " 是，主人" 周虹一躬身，顺从地答道。燕兰茵想得没错。半年前，身为纪小芸好友的她以柔弱之躯以身饲虎，潜入敌营，所受的苦更比燕兰茵多。一个月前，她被带来这淫窟，这一个月中才外出过两次。她想尽一切办法联络纪小芸，但却沓无音讯。绝望如同一道魔咒深深地禁锢着她的心灵，啃噬着她的意志。她不知道自己还能撑多久，也许会在将来的某一天突然崩溃。    " 我想知道一下，这位新来的同伴性欲强不强，你去试一下。" 李权道。    " 是，主人" 周虹走到燕兰茵身侧，在两人目光触碰的一瞬间，燕兰茵看到她眼中充满着怜悯与同情。    燕兰茵的长裤顺着双腿慢慢地滑落，李权有些冲动。燕兰茵本就是一个丽质天生、充满魅力美女，加上她特殊的身份，还有一种欲拒还迎，似钢似柔的独特气质怎不令他心动不已。    周虹象猫一般伏在燕兰茵的脚下，轻轻握着她双足的足踝，灵巧滑腻的舌尖在她的小腿轻轻的游动，一寸寸地慢慢地向上。在这里一个月里，周虹接受各种性爱技巧的训练，包括女人与女人之间如何挑情。她原本就爱慕纪小芸，内心深处埋藏着同性恋倾向，因此她学习这方面的技巧特别快，因此她也参加了多场表演。    燕兰茵则从未试过被女人抚摸，开始有些不知所措，待到镇定下来，从大腿上传来的麻痒搅得她有些心乱。但这仅仅是开始。周虹扶着她双腿转到她身后，解开衣襟，柔软的手掌顺着燕兰茵的脊梁，将她胸罩除了下来。    虽然双乳裸露在李权的面前，但燕兰茵面色未变。已经不止一次裸露在男人面前，现在对她来说只是个小kiss. 但很快，她就发现没这么简单。    周虹开始动作了。她紧紧地贴着燕兰茵的后背，一手环绕在她的前胸，象弹钢琴般极有技巧地抚摸着坚挺的双峰，另一手伸入她双腿间，食指与中指以极快的速度摩擦着隆起的耻丘，手法不轻不重，恰到好处。在双手高速度的动运之时，浑圆、极富弹性的双乳贴着她的后背来回的摩动，更时不时的贴近她的耳垂，吹着热气，轻轻的噬咬。    燕兰茵听着她若有若无的呻吟，身体各处最敏感地带被抚弄，巨大的热流开始涌遍全身，呼吸开始急促，心跳开始加速，双拳紧握，原本象绸缎光滑的肌肤开始显现经过锻炼后肌肉的线条。    在突如其来的情欲面前，燕兰茵有些茫然无措。她不知道应该用意志去压制它抑或任其自然，撤去堤防。不知不觉间，细小的乳头开始膨涨挺立，浅褐色的乳晕开始往外蔓延开去。    " 丁飞说的不错，周虹看家本领导尚没拿出来，你就快把持不往了。" 李权清晰地看到燕兰茵粉红色的亵裤中央开始出现一点水渍，慢慢水渍向四周扩散开去，越来越大，透湿的亵裤更清晰地勾勒出私处的诱人景象。    " 乖乖，把你无敌绝招拿出来" 李权兴奋地怪叫道。    周虹应了一声，将燕兰茵已经透湿的亵裤除了下来，先张开小嘴，细细的吮吸着沾然淫水的阴唇，燕兰茵抵受不住如此强烈的刺激，" 嘤" 一声，开始宛转尖叫起来。    紧接着，周虹转到她的身侧，含笑望着李权。纤细的手掌覆盖在燕兰茵被剃去阴毛的私处，大拇指轻轻按突起的阴蒂，中指与食指插入她的阴道中，开始快速度的抽动起来。这一下，燕兰茵再也控制不住如潮水般汹涌的欲望，身体随着那两根手指如舞蹈般扭动。从阴道里渗出半透明的的液体越来越多，顺着她的手掌象没关紧的水笼头不断地滴落，不多时地上已经湿了很大一滩。    周虹的打了个眼色，她已经准确地把握到燕兰茵的高潮即将到了。两人这样的配合显然已经不是第一次了。李权立刻脱去衣裤，仍坐那张椅子上，双足一蹬，迅捷地钻入燕兰茵的胯下。    周虹手指从肉穴中退了出来，扶着她的双臀，把握方向，使李权的肉棒准确无误的一插到底，而此时燕兰茵刚刚到欲望的顶峰，她顾不上插在自己身体里的是少女的手指还是男人的肉棒，身体象波浪中的小船般疯狂摇摆起来。    " 喔，啊，爽" 李权怪叫连连，享受美丽女警高潮那份绝妙的滋味，周虹双手托着燕兰茵乱摇的双屁，机械地做着她该做的工作，竭力延长她高潮的时间。    足足有二分多钟，燕兰茵才发泄完欲望，恢复神智后才发现李权已进入她的身体。她想站起来，但背后周虹的手掌抵着她，虽然力量不大。    " 不错，不错，表现不错" 虽然才短短几分种，燕兰茵给他带来的快感却是无比的巨大。他用了好不劲才没射精，因此额头竟憋出不少汗来。    ………………………………………………………………………………………    幻想道：    各位好，昨天坚持到三点多，终于把这贴给赶了出来。今年上半年，停了很大一段时间。其它按道理，本来有可能一直停到下半年的。我的工作一般来说，上半年要比下半年更忙，压力也更大。不过看到还有这么多热心朋友等着，也只得兄弟牙坚持了。    现回答上一贴留言的有关问题。    人面兽心：小弟水平实在有限得很，粗陋之处比比皆是，不过作为业余写手，作为网络文学，也是没办法的事。    御风而行：呵呵。以前写的东西，不用似乎觉得有些可惜，要现在来写，也许这段写不了那么长。其实有时情节进展不快，并非我不愿而是不能也。对于这部作品，其实后面如何发展，你提到的那些人命运是什么，连我自己都不知道。    只有写的时候才知道。所以有时有拖戏的情况发生了。    test_new：很多人在等着看你的新作呵。兄弟潜水这么时间，什么时候复出呀。这次论坛征文，兄弟如能参与，贡献一篇，小弟会感激不尽的。    堕落：兄弟弟是明眼人，上一节我后面提了是很久以前写好的啦。    pc38：兄弟的美文我非常之欣赏，有时我也想依照这样的风格写上一篇，无奈水平有限，不知写不写的好。有些时候营造出一种意境远比数万字的描述来得动人得多。为什么唐诗宋词能留传千年，一是简洁，而是那种意境让人神怡。抽空再详读兄弟的妙文，再作谬论。    Xsn ：请多多提出批评意见。谢了。    ascis_111 ：你要我说什么好呢。无言中。    Lamp：这叫前面说的不圆了，后面找个理由来弥补一下，管他通不通。    还有几个留言是评论区的：balloon789：兄弟的话是褒是贬，有些不太吃得准呵。    Zyg 、隨我說、depravado ：这一节中，燕兰茵出来了，周虹出来。上一次我答应会加大燕兰茵的戏，我正向这个方向努力。至于傅少敏我想这个人物还是会出现的，至于如何进入戏中，还未考虑好。至于舒依萍，原本打算不让她再出现或只是在以后一笔带过算了，毕竟这个人物是属于过渡性的一个人物。    Depravado ：兄弟没看过《赤足惊魂》，是本香港片，还真不错，里面那个女警是梁铮演的，这个女的很漂亮。前段时间我买了DVD ，但播放却经常定格，气死了。    恶魔宝宝：兄弟已经很多次反对我向玄幻方向发展了，现事已至此，怎么办呢？呵呵。    无极的回复screw ：呵呵，你还记得这两姐妹，难得呵。也许吧，也许这一段会出现在另外的作品中。    其它各位，一并谢了。    幻想即日    烈火凤凰第二章第七节群魔乱舞3　首发赤裸羔羊论坛。文学天下，请勿转贴。　　网址：http://www.nudelamb.net/literature/　　本文纯属虚构，如有雷同，纯属巧合    从九点多一直到凌晨快二点，燕兰茵才获准离开。她拖着象灌了铅一般的腿，迈着犹如在泥泞中行走的步伐走到别墅大门口，" 小姐，请等一等" 一个待从追了出来。" 该不是让我再回去吧" 燕兰茵无力地倚靠在大门铁栅上，双腿发软心发麻。    " 小姐，您的车是否需要我给你取来？" 侍从彬彬有礼地道。    燕兰茵这才想起自己是开车来的。她松了口气，点了点，待从一溜小跑的去拿车。终于上了车，开出数公里后，燕兰茵感觉眼前一片蒙胧，心浮气浊，她一打方向，车在路边停了下来。    " 呜呜呜——" 悲愤、伤痛、苦闷、屈辱象潮水般涌上心头，她伏在方向盘上失声痛哭。在别墅里的数小时里，在周虹竭尽所能的爱抚下，她三次高潮，让那个要把自己变成性奴的男人着实爽到极点。    " 自己什么时候竟变得如此淫荡" 她的胸口象被塞了一大块破棉絮，堵得她透不过气来。    泪光迷离的目光透过汽车挡风玻璃望着漆黑一片的夜空，妹妹飞雪、丈夫伟正还有丁飞、李权、刘立伟………………一个个人影、一张张嘴脸从眼前掠过。    她听到亲切的呼喊、听到疯狂的狞笑，听到宛转的呻吟还听到悲哀的泣声。    千百种声音汇聚在一起，最后幻化成两个字" 性奴、性奴" ，这两个字象巨大的铁锤不断撞击着她脆弱的心灵。    " 我该怎么办？" 挂满泪痕的俏脸充满对未来的迷惘与绝望，黑沉沉的夜空，半轮残月、数点星光，在死一般寂静中她看不到半点光明。    只要投向黑龙会，也许他们会放了飞雪。燕飞雪暗暗地骂自己，怎么会想到这上面去！水灵不止一次救过自己，难道忍心将她推入火坑，遭受同样的耻辱吗？    还有自己的良心、人格和尊严的底线将真正的、彻底的珉灭。她使劲甩了甩头，否定了这一突然涌出可怕的念头。    燕兰茵想到，现在最大的问题是周伟正。他已经怀疑自己有外遇，如果继续彻夜不归，是隐瞒不过去的。自从被胁迫失贞后，一方面内心愧疚，一方她觉得天地之大，除了妹妹只有他一个亲人。从那一刻起，她比以往任何时候更深爱自己的丈夫，怕他知道真象，更怕他受到伤害。    如果有一天，丈夫知道了一切，他会有什么反应？燕兰茵打了寒战，她真的不敢往这方向去想。她曾想到死，但却抛不开姐妹、夫妻之情，更不忍心让飞雪一个人孤零零受着无尽的折磨。    " 也许与伟正分手是唯一的出路，只有这样才能让他受的伤害最小" 燕兰茵又冒出这样一个念头。想到要和丈夫离婚，心一酸，又落下泪来，她不知道如何向丈夫启齿。    千般愁绪，万般杂念，燕兰茵哭了好一阵才收了泪，茫然地发动汽车，驶向回家的路。快到家时，她远远看到家里的灯亮着，伟正一定等着她回来。刹那间，一股强烈的暧意涌上心头，不管如何，再去别墅是后天的事，明天是星期天，在这两天里，她可以偎依在丈夫的怀抱中，给丈夫欢悦，享受珍贵宁静，这已是她最大的奢望了。    她飞快的泊好车，心情也好了些，三步并成两步冲上楼梯，原本迟凝的步伐也流畅得多了。走到门口，她停了下来，双手先拢了拢秀发，接着整了整衣衫，虽然她已经想到迟归的谎言，但多少心里仍有些发虚。    开了门，看到丈夫卧在沙发，好象睡着了。她轻手轻脚的走过去，想给他一个惊喜。忽然间，门" 怦" 一声自动关上了，她诧异地扭头望去，顿时瞪目结舌，脸色大变，她看到刘立伟与阿全淫笑嘻嘻的一左一右站在门边。    " 你们——" 燕兰茵绝对想不到他们竟会在自己家里出现……    " 今天礼拜六，想找你玩玩。你手机整天都没开，只有上你家来找你喽。"刘立伟露出色迷迷的神色。自从强暴了燕兰茵，他就象上了鸦片瘾，一天不见她就浑身不通泰。原本象燕兰茵这样大美女，对他来说是可望可不及，现在竟梦想成真，大好机会放在面前，他怎肯不好好充分利用。    燕兰茵生怕惊醒了丈夫，将声音压得极低：" 你们疯了，这是我家，请你们离开！"    刘立伟将手伸入怀中，祭出法宝，胸有成竹地道：" 你不怕我把哪些照片给………。"    尚未说完，燕兰茵双目圆睁怒道：" 刘立伟，你不要把我给逼急了，趁伟正没醒，你们快走，不然………。" 她打定主意，拚了和他翻脸，也要让他离开自己家。    " 放心，你丈夫不会醒的。" 刘立伟道。    燕兰茵猛地一悚，难道他们向周正伟下了毒手。她疾奔至丈夫身边，一探鼻息，呼吸正常。她咬了咬牙，抓着他肩膀摇了几下，周正伟犹自酣睡，不曾醒来。    刘立伟定是他身上做了手脚。    燕兰茵俏脸满布寒霜，冲至刘立伟面前，大声道：" 你们把他怎么了。" 刘立伟歪着头，贼笑道：" 我凭什么告诉你，除非………。" 当丈夫受到伤害，燕兰茵比自己被辱更痛心、更接受不了，她跨前一步，抓着刘立伟的衣襟，一下将他按在墙上，" 说，你把他怎么" 燕兰茵吼道。    见她满脸杀气，刘立伟心生寒意。他使了眼色，边上阿全拨出枪来，燕兰茵早看在眼里，一掌切中阿全手腕，把枪打飞，然后一脚踢得趴倒在地。    刘立伟见她杀气更盛，终有些怕，结结巴巴地道：" 我在酒吧看到他，在他酒里加了点麻醉药而已。"    服了麻醉药不会危及生命，燕兰茵放下悬着的心，松了手，道：" 你们尽管冲着我来，不要伤害我丈夫，算我求你们了。" 毕竟自己有太多软胁捏在他们手中，燕兰茵不得不英雄气短地恳求。    见到燕兰茵软了下不，刘立伟又趾高气扬起来，" 要我不碰他可以，只要你乖乖听我们的话就行。" " 你们已经够为所欲为了，还想怎样。" 燕兰茵气愤难当地道。    " 阿全，先把她铐起来，还打人！" 刘立冷伟也怕她再次发彪，先做预防工作。    阿全从腰间摸出手铐，走到她的身后。燕兰茵脸上阴晴不定，犹豫之下最后还是没有反抗，任由他们将自己背铐起来。    " 这才乖嘛" 欲火难忍的刘立伟与阿全将她夹在中间，魔爪已经撩开她衣衫，侵袭着她的身体。    " 我们到外面去，要不在车上也行。" 燕兰茵心知今天难逃这一劫，但让她在丈夫面前被受淫辱，即使丈夫不会知道，她也难以接受。    " 就在这里，你老公天上打雷也不会醒来，你怕什么！" 说着两人左右挟着她，将她按倒在周正伟对面的真皮长沙发上。    " 不要，放开我" 燕兰茵挣扎着。在离丈夫还不到一米远地方被脱去衣裤，被男人恣意玩弄，已经超出她心理承受的极限。抗挣中，她一脚蹬在刘立伟的小腹上，力量很大，踢得他咬牙咧齿坐倒在地板上，痛嗷嗷直叫。    恼羞成怒的他拨出手枪顶在燕兰茵太阳穴上，恶狠狠地道：" 你他妈的不想活了，还要踢人，相不相信我一枪打爆你的头！" " 你开枪呀" 燕兰茵丝毫不惧的瞪着他。    刘立伟见恐吓无效，阴阴地一笑，将枪口转向周正伟，" 那打爆他的头呢！。    " " 不——" 燕兰茵怕他真的怒极之下失心疯，伤害丈夫。    " 现在愿意让我玩了吧！" 刘立伟的枪口仍紧紧对着他。    " 不要伤害他，你们想怎样就怎样，只要不要碰我老公。" 燕兰茵终于又一次屈服了。    " 早说不就没事了" 刘立伟收起枪，解开她长裤的搭扣，连着内裤一起剥落下来。见到阴毛剃着干干净净，如刚开放花朵般粉嫩的私处，刘刘立伟就象见了血腥的鲨鱼，怪叫一声，低头埋入双腿之间，吸吮着柔软的花瓣。一阵狂吸之后，刘立伟长身起，掏出早已硬得象石头般的阳具插入她的身体。    阿全没法和他争，不过他也闲着，扯去她的胸罩，带着报复刚才被踢了一脚的分局忿恨，格外用力的搓揉着雪白雪白地双乳。    燕兰茵幽幽地长叹一口气，压着如巨浪涛天的心绪，默默地忍受两个禽兽疯狂而粗野的凌辱。她目光始终注视着触手可及的丈夫。他睡得真甜，她想着，一定是在做着好梦。但愿这梦不要醒，即使有一天我们分开了，希望我能在你心中留下是一个美好的回忆。伟，我是多么的爱你，但我只希望与你分享欢乐，痛苦我会一个人去承受。伟，你能原谅我吗？原谅我的软弱，原谅我的不贞与不洁。    我对不起你！    燕兰茵将全部心神全都放在丈夫身上，那令人作呕的东西一直在她身体里奔驰、冲刺，但丈夫却似给她力量，消除恐惧，让她能够抵御巨大的痛苦。    " 他妈的，你今天怎样象死人一样。" 无论刘立伟如何用力抽送、搅动，却无法撩拨起她丝毫的情欲。感觉极不过隐刘立伟将燕兰茵翻了过来，双掌" 劈啪" 击着她的屁股，更猛烈地冲击着。一旁的阿全也忍不住掏出阳具塞入她的口中。    燕兰茵的头搁在沙发的扶手上，她很努力地扭动着脖子，用眼角的余光仍注视着丈夫。    " 我们到里屋大床里做，这里地方太小。" 刘立伟抱起燕兰茵进了卧室。卧室的正前方挂着一幅巨大的结婚照，照片上的紧紧搂在一着，笑着很甜、很幸福。    大床真丝床套上绣着一对很大的鸳鸯，那还是结婚时用过的。    燕兰茵看着熟悉的一切，忍不住豆大的泪珠滚落面颊。才短短数月，自己竟从幸福的天堂堕入最黑暗的无间道，这段经历真是犹如一个恶梦，是如此的不堪回首。    刘立伟将燕兰茵抛在床上，又拿出副钢铐来，两副铐子将她手与脚分开铐住，她象仰躺着的青蛙举着手脚，四肢更不能合拢。燕兰茵已对她搞的变态花样有些麻木，她心中只祈祷能早一点结束，他们能早一点离开。铐好燕兰茵，刘立伟并没有急着干，而上掏出个小巧的数码相机" 嚓嚓嚓" 拍起照来。    " 你干什么，求你快点。" 被拍照已不是第一次了，当然在自己家里比其它任何时候都更觉羞辱。    " 你开始发骚啦！刚才怎么象死人一样！害得老子兴趣大减。" 刘立伟不紧不慢地道。    燕兰茵看了看挂在墙上的钟，急道：" 已经三点了，你们要什么时候才肯走。    " " 不要急，好戏在后头。" 刘立伟说着，燕兰茵象初见到他们般再次瞪口结舌。    阿全竟拖周正伟走了进来，更可怕的是丈夫竟然一丝不挂、眼上还蒙着黑布。    " 你们，你们想干什么？！" 燕兰茵紧张万分地道。    " 既然你跟老子做爱没感觉，就让你跟你老公玩玩，这下你总该高兴了吧。    " 刘立伟道。    " 你们还是不是人，太过份了。" 怒极的燕兰茵想反抗，无奈刘立伟早有预谋，将她手脚铐了，她根本动弹不了。    " 跟你老公做完爱，我们立马就走。" 刘立伟用毫无商量余地的口吻道。    " 不行！" 燕兰茵斩钉截铁地道。    刘立伟狞笑道：" 由不得你说" 说着将周伟正平放在床上，然后扳着燕兰茵和身子将她翻了身来，把头按在周伟正的双腿间，" 先把你老公的鸡鸡搞硬来！    " " 不——" 燕兰茵咬着牙道。    " 阿全，到厨房拿到菜刀来，她不肯舔就把她老公的鸡巴给割了。" 刘立伟恶狠狠地道。    待到阿全从厨房拿来把明晃晃的刀，燕兰茵只得屈服了。她张开红唇，含起丈夫尚软绵绵的阴茎。虽然在这段屈辱的日子里，她已经不止一次用嘴为男人服务，但和丈夫口交却从来没有过。结婚后，有几次丈夫也隐晦地提出这样的要求，都给她拒绝了。自从被强暴后，几次与丈夫做爱时，想满足他想了很久的这个希望，但丈夫一直没提，她也不好意思主动这样做。她万万没想到，第一次口交竟会在丈夫昏迷时，又被别的男人按着头，还在身上乱摸时发生。上天真的是不长眼，竟与自己开起这天大的玩笑来。    含着丈夫的肉棒，燕兰茵试着轻轻用舌头舔着突起有龟头，每次被迫口交时她都觉得恶心，唯独这次没有。丈夫的肉棒也象别的男人带着淡淡的腥味，但她一点都不觉得脏，闻着反而心头涌起一种慕名的冲动来，这种感觉非常奇妙。    虽然周伟正并未来醒，但在妻子口中的阴具却渐渐膨胀、挺立起来。燕兰茵感觉到他龟头顶端开始渗出带着一点点咸味的液汁，她吸吮着，将粘液咽入口中。    " 好了，差不多了" 刘立伟与阿全将燕兰茵身体抬了起来，象观音坐莲般置放在周伟正的身上。阿全捏着挺立肉棒，刘立伟托着双股，在两人合作下，丈夫的阳具插入了妻子的肉穴里。    " 这样的姿势不行，把她手脚扳到后面去。" 因为燕兰茵手、足分开铐在一起，姿势别扭得很，稍稍一动肉棒就滑出体外。刘立伟与阿全手忙脚乱的摆弄着她的四肢，扳着她双腿成跪姿，才勉强觉得顺当些。    " 叔叔也真是，让我搞这么多花样，累死人了" 刘立伟暗暗咒道。象他这般没脑的人，是想不出这般希奇古怪的方法来折磨人，这些事都是刘日辉授意让他这么做的。    " 阿全，你来拍" 刘立伟将像机交给阿全，自己伸出双手捏着丰满柔腻的双乳，保持着她身体的平衡。    " 爽不爽" 刘立伟奸笑着：" 你这么象死人一动不动，到天亮你老公都爽不了，你倒是快点，也好让老子也好早点交差！" 其实他对搞这些玩意也没多大兴致，按着他性子，早干玩拍拍屁股就走人。    听到" 交差" 两个字，燕兰茵一怔，立即明白是有人让刘立伟故意用这样法子来差辱自己，" 你向什么人交差？" 她想知道幕后的人是谁。    刘立伟轻咳一声，自觉有些失言，便拉长着脸道：" 关你什么事！快点做。    " 燕兰茵心知跟这种小人多说无益，事到如今，也只要顺着他们让丈夫早点泄了好送走这两个瘟神。但被绑成这个姿势，刘立伟松了手她坐不坐不住，更别说好好与丈夫做爱了。她长长吸一口气，双手捏住脚踝，用膝盖顶着床勉强将身体提起寸余，这已是极限了，两副钢铐更是勒得手腕、脚踝痛极痛极。    多少痛苦已经忍了过来，这点痛她还能熬得住。她一次一次挺胸、收腹，提臀，让丈夫的阳具最大限度地活动在阴道中，一下、两下，三下………。她这种怪异而性感之极的做爱方式看着刘立伟与阿全心驰神迷。    已经有多少没与丈夫亲热了，燕兰茵已经有些记不得了，至少该有10多天了吧。也许正是这个原因，燕兰茵觉得今天丈夫的肉棒特别的坚挺，每一次她坐下，肉棒便重重地顶在花心上，一种又酸又麻的滋味传遍整个身体。    在遭受多个男人淫虐后，她埋藏在心灵深处的情欲却犹如洪水猛兽，不受理智的控制。她一直想不明白，为什么会在敌人的胯下产生强烈的性欲，她真的怀疑自己是不是个天性淫荡的女人。    而此时此刻，虽然别人的男人在身侧虎视眈眈地看着，更时不时伸手手来到处乱摸。但丈夫的滚烫的肉俸却再次激发起她的情欲。这种与爱人合为一体，灵与欲交融无间所诱发的欲望更比本能产生的欲望更猛烈、更无法控制。她的身体里那股热流变成巨大的热浪，奔腾汹涌，无法遏止。美丽的脸上更红潮涌动，显出一种妖艳的美，红唇时开时合，含着春情的呻吟足以让任何一个男人神魂颠倒。    由于用力过猛，她手腕足踝被钢铐磨出血来，但她却好似没有感觉，更大力的挺着腰腹，让丈夫的肉棒畅快淋漓地在饱含蜜汁的肉穴里肆意驰骋。    刘立伟喃喃地道：" 他们妈的，还真发浪了嘿，阿全，你来扶着。" 说着转到身后，托着她雪白的双屁，硬生生将周伟正的阳具拨离她的身体，将自己的肉棒插了进去入。    " 不要——" 处于亢奋状态的燕兰茵顿时极度的失落。虽然刘立伟的阳具形状、大小甚至与硬度与丈夫的并没多大区别，但所带的感受却截然不同。体内燃烧着的欲火瞬时象被泼上盆雪水，迅捷地消失得无影无踪。毕竟她今天已经在李权的奸淫下数度泄身，没有灵与欲的统一，她再无法有丝毫的性爱的欲望。    丈夫的肉棒仍一柱擎天般挺立在自己面前，贴着平坦的小腹不断蠕动着，好似极不甘心情愿。燕兰茵黯然，她多希望让它快乐，用手、用乳房、用嘴或者用身体的任何一个部位都可以。可冰冷的钢铐无情地束缚着她，她做不到，只能眼睁睁地看着自己给禽兽一般的男子玩弄。    刘立伟已经不是第一次奸淫她了，很快他发现燕兰茵不再蛇般扭动，略有些不爽的他突然将目光落在眼前随着抽动而一张一合的菊花般美穴，顿时又有了主意。    " 把你让给你老公吧。" 说着刘立伟重新将她丈夫的肉棒置入其中，" 快点干，干玩我们就走。" 与丈夫合而为一后，燕兰茵再次竭尽所能扭动起来，很快褪去的情欲死灰复燃，她更努力运动着。昏迷中的周伟正突然呻吟起来，身体也跟着动了起来，虽然幅度不大。但燕兰茵心已拎了起来，生怕他突然醒来。    周伟正的阳具继续的膨胀，越来越硬，燕兰茵知道这是高潮快到时的征兆。    她还来不及高兴，突然察觉到身后的刘立伟抓紧着她双股掰了开来，她的心猛沉下去了，动作也僵硬起来。    她很清楚刘立伟想做些什么。这些多天被奸淫，最令她感到痛苦与耻辱的是肛交。每一次肛交不仅不会带给她丝毫的情欲，更会痛得她几乎崩溃。    燕兰茵用着身体最后一点力量，摇动着双股，希望在那可怕东西进入自己身体前先让丈夫到达高潮，然后自己一个人再来承受痛苦。    但已经迟了，刘立伟猛地将身体一挺，粗粗的龟头挤开美丽的菊花穴，硬硬生没入双股间。燕兰茵顿时如同被施了定身法，想动也动不了，前后两支肉棒将钉子一般将她窜了起来。    同时被两个男人进入身体，此时燕兰茵无法用语言形容此时的心境，虽然她动不了，但丈夫的肉棒不住抖动着，刺激着肉穴的两壁，仍让她欲火高涨；但身后插入双股的另一个男人的阳具却象一把利刃，似将她的身体劈成两着，耻辱、痛苦象一把小刀一刀一刀割着她的肉体、剜着她的心灵。这两种绝不相同的感觉向黑色的巨浪将她整个吞噬。    " 为什么，天哪，为什么会这样" 燕兰茵身体瑟瑟颤抖，从心底里发出的痛苦到极点的呻吟。    虽然燕兰茵被男人玩过后庭，但次数并不多，因此刘立伟的阳具进入依然得化很大的气力。看着她痛苦的神情，刘立伟格外亢奋，他怪叫着，将阳具向纵深挺进。    当身后阳具大半没入时，燕兰茵忽然看到丈夫黑布下的双眼眼皮开始翻动着。    她是警察，当然知道很快丈夫会醒来。她大急道，" 我丈夫快醒了，求求你们走吧。" 她扭过头求刘立伟。    " 你丈夫射了精我们就走。" 刘立伟仍是那么一股无赖相。    燕兰茵察觉丈夫身体开始更大幅度地动了起来，肉棒抖动得更是厉害。刚才也许只要一分钟或许更短的时就能使丈夫到达高潮，但现在情况不一样了，她只要稍稍向身体向上提，那在股间的肉棒就会让她更痛苦十倍。    眼前丈夫即将醒来，燕兰茵紧咬银牙，一张一弛地收缩着阴道，更不顾一切地开始摇动起双臀，只要尽快让正伟射精，才有可能使他满足后不会苏醒，不然在这样的刺激下，说准什么时候他马上会睁开眼睛。    痛！钻心的痛！每一次摇动，那身后肉棒就似刀在她身体里搅动，额头冒出的汗珠与泪水融合在一起，顺着脸颊不断地滴落。    " 茵——" 昏迷中的周伟正忽然轻轻呼喊着妻子的名字。    " 他，他醒了……" 燕兰茵顿时惊的魂不附，又一次停了下来。    " 哪有这么快醒，少啰嗦。" 刘立伟正爽着，再她竟然又不动，大声催促着。    " 茵，我好舒服………好舒服。" 周伟正如梦呓般说着，更伸出双手双抓，刚巧捏着她的乳房。    燕兰茵紧张地连大气都不敢喘，任丈夫双手在乳房双抓乱挠。她鼓起最后的余勇，不顾一切翘起臀部，顾不得身后的肉棒因为她这样的动作而直达最深处，经过数次上下的摆动，几乎同时在她身体里的两根肉棒剧烈的痉挛，丈夫与刘立伟几乎同时到达高潮，两支肉棒一前一后开始喷射出巨量的浓液，注入她的体内。    " 我这是在哪里" 周伟正刚射了精，便腾出手来抓蒙在眼的黑布。    燕兰茵呆若木鸡，心到嗓子眼。    待续    ……    幻想道：    今天是五一节，先祝大家节日快乐。因为非典海流行，相信很多朋友都老老实实的呆在家里，出不了门吧。不过这样对我们写文的来说，倒并不是件坏事，乘着这假期，争取为广大情色爱好者多出点新的吧。    这一节与上一节都是写了燕兰茵的，已有1 万2 千多字。原来在《烈火凤凰》中燕兰茵并没有这多戏，但很多朋友觉非常喜欢这一角色，因此我大大增加了她的戏。    有朋友说在《烈火凤凰》中非凤的成员写得比较活，而" 凤" 的成员好象有些僵化。不过好象到目前为止，属于真正凤的成员，被强暴的只有解菡嫣一人，相信这个角色还是有很多人喜欢的。    不过提出这个问题的lamb朋友其实看得很准，象燕兰茵、水灵、傅少敏等等虽然是警察，但都属于普通人（指没有身怀绝技的那种），普通自然会有软弱、惧怕等人性化较多的一方面，而在描写凤的成员，在潜意识中将她们想成无所畏惧、有大智慧、大毅力的人，这样便束缚了思维，容易将凤的成员写成一部部为维持正文的机器，这样定会乏味得多。    我已经注意到了这一点，即便凤的成员，她也是一个女性，也有有强烈的羞耻之心，恐惧之感，这样才会更有吸引力。    《烈火凤凰》下面的故事，除了香港外，朝鲜是另外一条主线，我希望能用气势较大的战争来赋予文章另一种感觉。在设计中，除第一章中出现的林岚作为一个主角继续着故事，另一个买点是设计一支有七万女兵组成的集团军。呵呵，七万人，而且都是年青的女兵，是不是想想都有些兴奋。    另一条线是解菡嫣远赴埃及，不过这里的故事情节还有没考虑成熟，而且对我实在对埃及的人文地理陌生的很，写起来会难度较大。这段情节可能还要拖上一段时间。    还有一条线，本想让幻小芸到日本去，在哪里开辟一个战场，但有可能会发生改变。    另外，在这一章准备让蓝星月及几个凤等级较高的人出场一下，让大家对整个形势有个更全面的了解。    至于水灵什么时候失身，可能还要再等等。这个花了很大力气描写，几次神奇地保住处女的大波细腰美女，应该给她安排点特殊的东西，至少我是这么想的。    写到现在，我一个变化是基本摆脱处女情结这东西，以前只有写处女被辱才有劲，不过改变也是没办法的，如不改变，人物将没有一个连贯性与发展性，一部文章只要女的被奸过一次就退场，哪真要比现〈烈火凤凰〉在更眼花缭乱十倍。    不过，说直的，这部文章里女性角色也真够了，不仅是多，还真说不出哪个是主角来，呵呵，象这样的写法也算是奇异得很吧。    唉，想想也是，这五十万字，围绕着的只有两个字" 强奸".我已经很努力让每次强暴场面都有那么新的东西，既刺激自己的欲望也使读者不会感到千篇一律。    还有最近几期，我修改的时间约占写的时间30%.其中好文章是改出来，正确的应该是修改的时候超过写的时间，文章才会好看。    写了二年多，〈烈火凤凰〉快接近50万字，相信〈烈火凤凰〉还会继续下去，会持续多长时间，我也不知道，希望各位一直在看文章的朋友的耐心与我创作欲望同在吧。阿门。    同时希望喜欢这部作品的朋友多多提出宝贵意见，我会重视您提出的每一项建议。    回答一下上一期留言的朋友：ggfun ：现在情况如何了，你阿姨没事了吧。    在你上次回复中我已留了言，但文章要一个字一个打出来，这已经是最快了，昨天我都一直弄到三点。    dihe0000：狄和兄，你也经常夜晚夜游吗？呵呵，depravado ：水灵的事，上面已经提到了。燕飞雪会出来的，在创作之初，我喜欢这个角色更多过喜欢她姐姐。    dadao32 ：雨兰是主要角色之一，怎么会不出来。雨兰现在的身份是魔教的神将——朱雀。    mjdmjd69、jacks ：合集在书斋里找。    Zyg ：今次这一贴还是全写了燕兰茵，兄弟提的建议也非常有道理。但想如果将燕兰茵暴露在其它人面前，容易将消息传到水灵等人耳中，这个问题如何解决。我会按兄的意思，努力开掘燕兰茵这个角色的。    Lamp：兄弟提的已经在上面说明了。请请兄弟意见。    ascis_111 ：您也保重。    一个坏人：快了吧。    Godkiller ：是呀，时间过得真快呀。    xyp87 ：您说的赵女警是谁？我怎么想不起来了。    其它回复不一一作答，一并谢了。    最后建议喜欢我作品的朋友应该看看PC38的《极品唏嘘》，特别是前半部分一个叫飞鸟弥生的女警被强暴这一段，非常非常精彩。至少我是这么认为的。    补充说明：    因为不仔细，上一期出现一个情节上的错误。    test_new兄指出：幻想兄是在倒叙么？燕兰茵该不是第一次和李权见面吧。    以前似乎写过：" 当天晚上，她接到震天公司总经理李权的电话，说有她妹妹的消息，约她晚上到他家一晤。燕兰茵准时赴约。在李权家，她喝了掺有迷药的饮料，被李权奸污。苏醒之后，李权露出狰狞的嘴脸，告诉她燕飞雪在他们的手中，只有她乖乖做她的性奴才可保燕飞雪的平安。姐妹情深，燕兰茵百般无奈之下，只得答应李权的要求。" 现更正如下：将前文中的＂李权＂改为＂丁飞＂。    最后说一段笑话：    在QQ上我遇到陌生人，我向来从不答话，今天碰到一个MM，称自己是女的（真实性不得而知），我想闲着无事，和她说了几句。她（他）问我做什么的，我很老实的说：    （2003-05-01 13 ：55：28）幻想111 我是网上非常有名写情色小说的作者    注：略带自夸的味道。    哪知道她（他）居然说：    （2003-05-01 13 ：53：55） 148267055好了不跟你这种人聊了88888888    ——呵呵，让我真又好气，又好笑。    幻想2003年5 月1 日烈火凤凰第二章第七节群魔乱舞4　首发赤裸羔羊论坛。文学天下，请勿转贴。 　　网址：http://www.nudelamb.net/literature/ 　　本文纯属虚构，如有雷同，纯属巧合   在周伟正扯去眼罩的一瞬间，阿全掏出块毛巾捂在他脸上，燕兰茵闻到一股浓浓地" 哥罗芳" 的气味，丈夫又晕了过去。    " 求求你们，走吧。" 燕兰茵的泪水再次不受控制地涌了出来。    刘立伟心满意足地系上裤子，冲着阿全道：" 你要干快点，我等你。" " 好" 阿全三下五除了二脱了精光，压着燕兰茵，放纵着积蓄已久的欲望，直做了快半刻中，在刘立伟不住的催促下才不得不加快节奏。阿全没有将精液射在她身体里，而是喷了她满头满脸。刘立伟又拍了数张照片才打开燕兰茵身上的钢铐扬长而去。    燕兰茵伏在丈夫身上哭了良久，才拖着疲惫的身体到浴室冲了冲，拿来大毛巾把丈夫身体擦干静。    燕兰茵拉过被子盖在两人身上，轻轻的搂着丈夫，将头倚靠在他的胸口。她实在太累了，而一刻拥着爱人，燕兰茵装载着太多太多屈辱的心灵有了片的安详，不多时她沉沉的睡去。    不知过了多久，睡梦中的燕兰茵觉得胸前痒痒的，她猛然一悚，张开眼来，看到周伟正如阳光般灿烂的笑容，顿时悬着的心放了下来，更觉得一阵温馨。    " 你醒了" 周伟正道" 都快十二点了" " 是呀，难得今天大家都休息，偷了懒嘛。" 燕兰茵有点不敢正视丈夫的目光，依然把头靠在她胸上。    " 昨天我打电话回来。见你还没回家，手机又不通，我便到酒吧喝酒，大概是喝醉了" 周伟正对昨天的事记忆非常模糊，他低头问道" 对了，你知道是谁把我送回来的。"    燕兰茵顿时有些慌乱，毕竟她受过严格的训练，随即便镇定下来，道：" 你还说！这么大的人竟会控制不住自己，是酒吧的人送你回来的，好在你醉了倒没忘记家里的地址。"    " 哦，是这样。" 周伟正丝毫没有起疑，醉酒的人往往会想不起来说过些什么，做过些什么。他一手在妻子柔软的胸上抚摸着，一手托起她的俏脸，深深的吻了下去。虽然这段时间来他怀疑过自己的妻子，也做过出轨之事，但他心里还是深深爱着她。    燕兰茵仰着头，接受丈夫的热吻，不管还能与丈夫在一起有多长时间，她打定主意，相聚的每一刻她将给丈夫最大的快乐。    良久，两人才分了开来，周伟正的手慢慢向下，伸入燕兰茵的内裤中，轻轻抚摸着她的私处。    " 有一件事，说出来你肯定要笑我。" 周伟正道。    " 你说嘛，我不会的。" 燕兰茵陶醉与丈夫的爱抚下。    " 昨天，我做了一个春梦，梦里我们俩个一起做爱……………" 周伟正嚅嚅地道。昨晚之事，在他脑海中有着强烈的残存印象，而且中间他几乎要醒来，因此这段记忆特别深刻，当然他以为这只是一个梦。    " 是吗" 燕兰茵心一沉，丈夫的话勾起不久前的屈辱回忆，她不知该如何回答。    " 这个梦还真刺激，在梦里你舔遍我全身，还含着我那里………呵呵" 周伟正越回忆，梦里的情形似乎越真实起来。    " 梦里的东西很多都会变成真的" 燕兰茵知道丈夫想要什么，她钻入被子，从胸口开始时一寸一寸舔着他，慢慢向下，直到他的腹部。她轻轻地将阳具握住，张开小嘴，含在口中。    周伟正一直很想让妻子为自己口交，没想今天她竟这么主动，一阵从心里涌起的畅快让他爽着怪叫起来。    在明媚的阳光下，无边的春色从床上一直漫延到房间每个角落…………。    ………………………………………………………………………………………    ……………………    朝韩特别会谈遭遇突然袭击。韩方曹承宽等数名高官回到汉城后，韩国开始进行全国紧急战争动员。韩国三个集团军35万人已在离" 三。八" 线50公里的全谷里一带集结。韩国政府向朝鲜下达最后通牒，提出" 交出凶手、解除武装、废除独裁、将权力交还人民" 等数项要求。    朝鲜当日即发表严正声明，指出" 汉城号" 遇袭是一场有蓄谋的诬陷，韩国的指责是干涉朝鲜内政，如果韩国执意挑起战争，朝鲜决不惧怕，朝鲜人民解放军将给予侵略者有力的还击。同时朝鲜也开始一级战备，第二、第三、第五、第七四个集团军已布置在" 三八" 线附近。    战争一触即发。    朝鲜。黄州军事基地。    黄州离平壤约300 公里，小龙川山脉中央，是平壤的外线屏障。只要拿下黄州，到平壤就一马平川，机械化部队要不了一天就可直达朝鲜的首都平壤。    驻扎在黄州军事基地是第六集团军。朝鲜八十万陆军作战部队共分八个集团军，其中第一集团军由国防部长车楷泽任兼任司令，第六集团军由总理金鼎立兼任司令。这两个集团军在所有军队中是机械化程度最高、战斗力最强的两个集团军。    黄州军事基地作战指挥室内，数十人或坐或立在巨大的电子屏前，有的指着屏幕手足舞动，有的双手抱在胸前一声不吭。巨大的电子屏幕是一张巨大的地图，密密麻麻的红点、蓝点分布在地图的各个角落。    这是一场实战军事演习，红点是第一集团军一军一师的部队，而蓝点则是第六集团军十八军一师。双方在小龙川丁溪一带展开激战。从屏幕看，蓝军似乎稍战上风，其中一支蓝军插入红军中央，成功的建立防线，红军几次反扑，却无功而返。蓝军开始全线冲锋，红军形势危机。    " 许安，你看目前形势如何" 在屏幕左侧的是总理金鼎立，他身材高大，鹰目钩鼻，威势逼人。他虽未喜形与色，但眼见蓝军节节进逼，双目露出一丝得意之色。    " 我们占了优势" 立在他身旁的一个英俊的年轻人道。他名叫许安，没人知道他的来历，却都知道他是金鼎立智囊团一号人物。    " 你看还需要多长时间才能胜！" 金鼎立道。    " 战场千变万化，只要红军还有一个士兵在，就不能轻言胜" 许安盯着屏幕，冷静地道：" 何况，一军军长蔡白石素有' 智将' 之称，但愿罗昆不要轻敌啊！    " 他说的罗昆是第十八军军长。    " 看他们玩得出什么花样" 金鼎立冷笑一声道。    车泽楷坐在电子屏幕左方，他四十来岁，浓眉怒目，一脸豪爽之气，满脸络腮胡，显得十分威武，充满男子汉的气概。车泽揩目光炯炯地盯着电子屏，神情象一潭深不可测的湖水，没人能从他的表情中看出他此时的心境。    虽然这只是一场为备战而举行的演习，但远非表象如此简章。大战迫在眉捷之时，最高领袖突然得了重病，连起床说话都非常困难。由谁任这此关系到国家存亡战争的最高指挥却迟迟未定。论资格、论经验国防部长车楷泽是最佳人选，但半路杀出个金鼎立。争着要做最高指挥，最高领袖也一直没有表态，因此此事一直悬而未决。    第六集团军是金鼎立的一手培植起来的部队并兼任司令，是他的嫡系部队。    因此，此时演习是金鼎立与车楷泽的一次碰撞、一次较量。只要他在这次演习中取胜，就足以证明他的军事领导能力并不比车楷泽差，也就向通往最高指挥宝座迈进了一步。    为了确保这次演习的胜利，金鼎立做了手脚，他将参加演习十八军第一师超员编制，蓝军足足要比红军多1500人，并违规将卫星显示暗暗传输给蓝军，使红军的布防、集结、动运都在蓝军监控之下。    在作战室里大部分是各集团军的司令，其中第八集团军，即朝鲜人民解放军中唯一一个全女兵组成的军队——" 金达莱" 军司令朴玄珏也在其中。    " 林岚，你怎么看。" 朴玄珏在最后一排，侧过头问坐大她身旁一个极美的少女。    林岚身着中尉军服，显得格外英姿飒爽，娇艳动人。虽然她仍没恢复记忆，但一段时间的休养，身体已经完全恢复。朴玄珏破格让她加入军队，并授予她中尉军衔，留在了自己的身边。    林岚浅浅的一笑，道：" 朴司令，你又要考我。" 说罢她凝神静气，闭上双目。    朴玄珏长起身，来回走了两步，她当然也知道这次演习背后的意义，眼见战局不利，她虽深信车楷泽的军事才能，但仍有些担心。    " 玄珏，我们有半年没见了吧！" 心情畅快的金鼎立走到她身边热情地打着招乎。朴玄珏三十多岁，却一直没有结婚，十数年来追求过她的人，不少于一个加强营，但谁也没得到有" 军中第一美女" 之称她的芳心，随着岁月的流逝，绝大多数追求者退出这一行列，但还有一些人痴心不改的，金鼎立就是其中之一。    " 金总理日理万机，忙呀" 朴玄珏很客气，但不卑不亢的语调让人觉得生份的很。    金鼎立早已对她的态度习以为常，继续道：" 哪里，我多次打电话到你的驻地，你不是参加演习就是到部队视察去了，怎么也找不到你。对了，今天演习完了你有空吗？一起吃饭。" 朴玄珏淡淡一笑，道：" 不了。今天我要赶回新溪去。    " 金鼎立犹不死心，" 再忙，也不会相差一顿饭的时间吧。" 朴玄珏长叹了一口气，正色道：" 金总理，在面临国家存亡之际，你我还有什么心思吃饭！大敌当前，我们要团结一致，精诚和作，共御外敌，夺取最后的胜利。" 这番首先表明现在不是儿女情长之时，其次是劝他抛除个人恩怨，为国家着想。    金鼎立脸一红，显得有些尴尬，一时不知说什么好。朴玄珏正想说几句缓和气氛的话，林岚张开双目，站了起来道：" 是红军胜" 金鼎立目光投向林岚，顿时有种惊艳的感觉，那种带着不食人间烟火、如仙子下凡般的美丽立时深深的烙在他的心中。在恍惚之际，反对她说的那句" 红军胜" 没了反应。    朴玄珏一凛，不能让金鼎立与她有过多的接触，她双眉一皱，冷冷的道："不要乱说话！" " 是红军胜" 林岚坚持道：" 红军成功偷袭蓝军指挥部………"她还想说下去，忽然看到朴玄珏的目光极是严厉，便将后面的话给吞了下去。    林岚的这句话金鼎立是听清了，他目光转向大屏幕，果然见到有一个小小的红点正迂回穿插过蓝军的防线，目光是蓝军的指挥部。    在战场上连级以上的作战单位都以点的形式反映在电子作战屏上，连、营、团、旅点的大小都略有不同，实施这次突袭任务的是红军的一个连。    金鼎立冷冷的一笑，因为蓝军指挥部收到电子作战屏的信息，因此不可能对红军奇袭视而不见。虽然如此，但这次常常演习事关重大，他遂与朴玄珏道了别，回到本方与几个参谋商量起来。    " 我——" 林岚意思到自己可能说错话了。    朴玄珏摆了摆手道：" 没关系。你真看到是红军胜了？" " 是的" 林岚肯定的道。    不久前，朴玄珏忽然发现林岚有一种特殊的异能，她可以判断出正在交战的双方的胜负。为此朴玄珏组织多场演习，竟屡屡让她猜中。据林岚自己说，只要闭上双目，就会出现战场的情形，因此可以预测战争的胜利方。此事太过菲夷所思，朴玄珏一直半信半疑。    朴玄珏不再说话，她看着作战屏，只见蓝军大本营中的警备营在红军前进的道路上设下埋伏。朴玄珏双眉一动，蓝军的布署完全没有破绽，象是预先知道红军的计划一般。她的心中隐隐感到有些不妥，金鼎立肯定在这场面演习上作了手脚。    她走到车楷泽的身侧，想提醒他一下。车楷泽的目光正好转向她，朴玄珏从他的目光看到一种强烈的自信，充满必胜的信念。    " 水无常态、兵无常形，蔡白石如果这点都应付不了，他就不配做我的一军军长。放心吧！" 车楷泽道。    朴玄珏抬起头，刚好看到金鼎立得意洋洋的目光，一副小人得志的嘴脸让她说不出的不舒服。    作战屏上实施奇袭的红军遭遇蓝军的阻击，没多少时间，作战记录显示红军伤亡人数已经超过60% ，蓝军将突袭部队包围起来。    就在作战室所有人认定红军必败之时，突然意想不到的变故突生，代表蓝军指挥部那颗巨大蓝点猛烈的闪烁起来，显示有部队正打击指挥所。正当所有人目瞪口呆之时，巨大的蓝点熄灭了，蓝军指挥所被歼灭。    " 怎么会事，没有红军部队，蓝红指挥所怎么会遇袭，这个机器他妈的有问题！" 金鼎立咆哮起来。    作战室里的顿时忙碌起来，纷纷用电话了解战区情况。不多时，得到被证实的消息：红军一个加强排从另一个方向实施突袭。而保卫指挥部的蓝军远在数公里外驰援不及，导致蓝军指挥部被消灭。    失去指挥的蓝军犹如被斩去了头的蛇，没了章法。红军立即发动反击，经过短暂的相持，蓝军全线溃败。这次战局已不可能再改变。    按演习规则，连以上的建制都将在作战屏上显示，而排级则不需要，因此红军的这次突袭也说不上是违反规则。金鼎立急怒攻心，偏又找不理由发作，呆呆地怔了良久，扭头离开，走时和满屋的将军连招呼都没打一个。    " 真有你的" 朴玄珏赞道。    " 呵呵" 车楷泽笑了笑。虽说赢了，但他面色更为凝重，金鼎立搞的那些花样，他都了如指掌。但他却没告诉一军军长罗白石。他甚至考虑过输掉这场演习，来换得与金鼎立的" 将相和" ，最后他决定不这样做。罗白石没有辜负他的期望，漂亮地逆转战局，获得了胜利。    " 韵清还好吧？" 朴玄珏道。    车楷泽的神色更是阴沉，勉强地道：" 还好。" 朴玄珏没有继续追问，作为一个女人她深知被强暴后元韵清痛苦的心情，遂" 我先走了，你保重！" 车楷泽站了起来，脸上象雨过天晴般明朗起来，他伸出手，" 你也保重！我们战场见！    " " 战场见！" 两人的手紧紧握在一起，同样挺拨的身躯、同样自信的神情、同样高昂的战意，象一道坚不可摧的钢铁长城。    待续    本不想今天就发的，但答应某人今天发，数数也快五千字，没经认真校对，便发了。不知为何这段时间一直心绪极是不宁，可能是工作压力大之故，而且欲望也不强。这将会影响到写作的速度。希望过段时间会好吧。    上期留言的朋友提出的问题与《将暴力进行到底》留言的回复，留到下次吧。    幻想即日烈火凤凰第二章第七节群魔乱舞5　首发赤裸羔羊论坛。文学天下，请勿转贴。　　网址：http://www.nudelamb.net/literature/　　本文纯属虚构，如有雷同，纯属巧合    纪小芸醒了，但却没张开眼睛，耳边可怕的声音从醒来这一刻起象细针般刺扎着她的神经。    一个男人粗重的喘息，令她想起童年时在动物园看到过的黑熊，隔着铁笼"嗷嗷" 叫声。    一个女人若有若无的呻吟，她无疑是心莲，那隐隐约约犹如杜鹃泣血般带着童稚的声音，比撕叫哭喊更揪人心。    时重时轻，连绵不断的" 卟卟啪啪" 的声，那是两人赤裸肉体在剧烈的撞击。    中间时不时夹着好似利刃插入身体时碜人的" 哧哧" 声，令她汗毛凛然。    也许从未这么近的面对过死亡，也许是此时此刻武功全失，也许是身边进行着的强奸暴行，说不清什么的原因让纪小芸感受到从未有过的孤独与恐惧。数年来，她独身一人与黑龙会周旋，多次生死悬与一线之际，她未曾害怕，也没退缩，而此时她却连睁开眼睛，直面厄境的勇气都没有。    " 我怎么了" 迷惘中纪小芸问自己。她的恐惧一半是人天性使然，面对死亡或者面临被污辱的命运，没有一个女子会不害怕。但纪小芸不是普通人，从小她就接受严格的训练，心毅如钢，不论身处何种恶劣的环境都能控制住情绪，这是一个优秀" 凤" 成员的基本素质。她之所以会失去常态，一大半的原因是因为她身体里的" 魔性".正恍忽间，一只沉重的大手横搁在她胸前，隔着薄薄的衬衣揉搓着她的双乳。生平第一次被男人抚摸，她又羞又急又怒，如万蚁噬心般难受。    此时此刻，同处一张床上的雷钢却爽得似在天堂。多年为黑龙会打拼，虽然多少也象模象样混出点名堂，但跟那些大佬还是没得比，玩过的女人多姿色平庸。    不过，这段时间还真走了运，先是在警局里强奸一个叫燕兰茵的漂亮女警。    有一段时间跟着风天动也曾奸过女警，不过，人家吃肉，他喝汤。女警到他手中多已半死不活。风天动强暴的女警都是他背的黑锅，因此燕兰茵才会认为他是杀死那些女警的凶手。风天动死后，他又打回原形，做了一个混混的头目。    但那个在警局里的女警比以前那些漂亮多了，不仅漂亮，气质又高贵，还有她穿着警服被众人得大声叫喊的风骚样令雷钢永生难忘。后来他几次求刘立伟再玩一次，无奈那小子阴阳怪气，次次让他吃了闭门羹，令他恨着牙痒痒的。    不过，艳福从天而降，一个清纯可人的小女生已经让他心动不已，还有一个人间罕见、倾城倾国的绝世美人，他简值怀疑自己在做梦。想纪小芸般级数的美女是他平时想都不敢想的，回到自己的家，他将两人并排放在床上，眼见大美人仍昏迷不醒，遂强捺下冲动，先将满腔欲火发泄在刚刚遭受丧母之痛的心莲身上。    心莲遭受巨大打击，心灵严重受创，此时半昏半醒，娇嫩的胴体承受着雷钢如暴风骤雨般的摧残。    屋子里灯光摇曳，一场暴力虐戏不知何时才会结束……………    ………………………………………………………………………………………    离北京大约一百二十公里的大禹山海拨1320米，山中树木苍翠，溪水潺潺，风景优美。十年前，大禹山被国安局征用，方圆数十平方公里列为军事禁区。    大禹山是" 凤" 除在西藏大本营外最重要的基地。山体由坚硬的花岗岩构成，十年间，" 凤" 耗费无数人力财力，基地直达山脉中央，深达千余米，可经受得住最大当量原子弹的攻击基地入口处两扇超合金大门有三米厚，一旦封闭，要突破这道防线非常困难，何况这样的大门在通向基地核心的甬道上有近十道之多。    深在山体里的基地有四个足球场大，高近百米，用韧度极强的钛铝合金搭建而成，在与山壁连接部分皆安装伸缩层，在地震或攻击下即使山体剧烈摇晃也不会损伤建筑。基地内各种设施齐备，物资贮备丰富，在完全封闭的状况下至少支持半年。    基地内有最先进的通讯设备与最完备的资料库，直接指挥着" 凤" 与" 闇黑魔教" 在全球的战斗。    在基地这一间会议室内，正召开着会议。    坐在首席的一个相貌、气质绝佳的女子，她约二十六、七岁，身着浅灰色制服，虽然年轻，但却神光内蕴，不怒自威，极具大将风度。她的是大禹山基地副指挥官" 神凤" 级秋旭绫。    从在她左边是基地里的林博士，她穿着白大褂，象刚从实验室中出来。她约三十六、七岁，戴着幅金丝边眼镜，头发随意的挽了髻，显得有些不修边幅。除了基地最高指挥官" 圣凤级" 姬冬嬴外，没人知道她的名字与经历，但她却有绝对的权力，负责最新科技开发与灵异现象的研究。她虽衣着随意，但眉目如画，隐隐带着一股慵懒的媚意，着实让人心动。    坐在林博士身旁的一个拥有魔鬼般身材的美貌少女，年龄不会越过二十五岁，深棕色的头发，肤色极白，鼻梁高挺，双眸之中更带着一丝如海水般的湛蓝。她的样子象混血儿又象新疆一带带有异族血统少女。她叫依萝兰，是基地收集与分析情报的负责人之一。    从在她们对面是一位身着军装的少女，她看上去也只有二十出头，身上汇集所有美女应有的特征，天使般的容貌、魔鬼般和身材，合体的军服更衬托她飒爽的英姿和高雅的气质，美得令人窒息。她是" 神凤" 级蓝星月，现在已是国安局的副局长。    秋旭绫向蓝星月微微一笑，道：" 今天开会，是因为接连出了几件大事，不得不把你这个大忙人老远从北京请来。"    蓝星月笑着摆了摆手道：" 秋姐说哪里话，这几天我是准备过来和大家商量一下，还是你想到前头了。"    " 萝兰，你先把朝韩方面的情况说一下。" 秋旭绫道。    " 是" 依萝兰打开手提电脑。一幅幅照片在投影仪上闪过，这都是一些有关朝韩局势的图片。    " 七天前，魔教袭击了汉城号，并将罪名加在朝鲜身上，导致两国关系极度紧张。几乎同时练虹霓为保护金光正不得不与魔教四魔之一" 千变异魔" 正面作战，现下落不明。"    练虹霓与秋旭绫、蓝星月在" 凤" 中属同一个级数，而且一起长大，一起受训，感情非比寻常，虽然这已是七天前的消息，但每听到一次心里都特别难受。    " 练虹霓失去讯息后，金光正很少露面，直到到三天前他电视讲话，极力鼓吹战争，相信这当中方臣已经做了手脚"    众人心中一凛，魔教的实力不容小，仅仅出动一个" 四魔" 之一方臣，就把朝韩的局势扭转过来。    " 目前韩国方面已经不受我们控制，虽然我们在韩国还储备有其它力量，但不敢轻易动用" 虽然魔教在全球的与" 凤" 的明争暗斗中占了上风，但" 凤" 数百年扎下的根基依然有极强的实力" 经过作战室的讨论，解决朝韩危机的最好办法是杀掉方臣，因此已派出一名" 神凤" 级与二名" 雏凤" 级成员前往韩国。"    秋旭绫突然插入道：" 我昨天与冬嬴通过电话，她对这次行动感到没有把握。局势也许会朝不利的方面发展。"    " 是呀" 蓝星月接口道：" 国安局也专为此事作做全面分析与讨论，得出的结果战争将在未来的十天里爆发"    依萝兰继续道：" 如果韩国一意要战，应该在十天左右，这是他们部队集结与做好战备的时间。    较韩国相比，朝鲜基本未没被魔教侵入，为以防万一，我们也向朝鲜增援数名组织成员。"    " 唉" 秋旭绫长长叹了一口气，有些担忧地道：" 现在我们人手极紧，增派朝鲜的成员是才刚刚从西藏训练基地出来，没有实战经验，难挑重任，能自保已经算不错了。"    " 让年轻人多锻炼锻炼也是好的" 蓝星月道：" 当初我出训练营执行任务的时候可也不比她们大。"    " 话虽然这么说，但她们才十七、八岁，我是不怕一万只怕万一。你知道，我和你一批出来有18人，才五年，还剩几个，只有10个了，何况……" 秋旭绫没再说下去，神色更有些黯然。与蓝星月不同，她掌握全球" 凤" 成员的情况。"凤" 几乎每天都会有人牺牲，因为历史的原因，" 凤" 的成员除了阴凤蝶属下有少数男人外，99% 由女性组成，其中绝大部分年青漂亮，凡落入魔教手中的人，无一例外会受到极残酷的淫虐暴行。在秋旭绫办公室其中一个巨大的档案柜中装载着无数" 凤" 成员遭受暴行的照片与资料，每当看到这些，秋旭绫总怀着极大的愤怒与伤感。而蓝星月虽然也知道这情况，但很少直接接触第一手资料，因此在谈到这个问题上的反应不如秋旭绫那般强烈。    " 你再说下去" 秋旭绫凝了凝神，摆脱那沉重压抑感，朝着依萝兰道。    依萝兰继续道：" 作战室全面评估朝鲜与韩国的军事力量，朝鲜陆军95万，海军5 万，空军近10万，主战坦克3000辆，各类火炮10000 余门，作战飞机650架。韩国总兵力95万，陆军70万，海军与朝鲜差不多，但空军有20万人，坦克2500辆，作战飞机1050架。"    " 从数字上看，总兵力还是朝鲜多，但韩国装备较为先进，而且有空中优势，这在战争中会起到决定性的作用。所以比较之下综合战斗力还是韩国较强"    " 战争除了武器的因素，指挥者将至关重要，人的因素有时会胜过武器" 蓝星月为现代战争颇有研究，深知战争要领。    依萝兰按着键盘，屏幕上出现车楷泽、金鼎立的照片，道：" 这也不容乐观，车楷泽是朝鲜三军统帅的最佳人选，但金鼎立却一意争权。现在最高指挥由谁来担任仍悬而未决。如果这场面战争由金鼎立来指挥，仗必输无疑。而且有证据表明，金鼎立的身边有魔教的人"    秋旭绫看出蓝星月的忧虑，道：" 我们已经通过朴玄珏做工作，但他太老了，不知听不听得进。" 秋旭绫话里的" 他" 当指是朝鲜最高领袖。    屏幕闪过数张野兽的照片，其中有些半人半兽，依萝兰指着画面道：" 问题还不止这一个，方臣的兽化研究已经取得突破，普通兽化药剂已经批量生产，相信在朝韩战争中，方臣将动用这张王牌，这相当可怕。"    " 不仅如此，方臣的超级兽化也已经研究成功" 一直没说话的林博士突然道：" 从' 汉城' 号上传来的消息，超级兽化不仅可数十倍地增加力量，更可使兽化者仍保持思维，一千人左右的超级兽化部队的战斗力可以一个集团军相杭，这才是最可怕的。"    " 这样说来，朝鲜岂不是没一点胜算。" 蓝星月原本还较看好朝鲜，经这一下分析，不由大为担心。    " 你不是说战争中人的因素是起决定性作用的嘛，不可说没一点胜算，只是双方力量对比，朝鲜占了下风" 秋旭绫意味深长地道。    " 不过，还是有一个好消息" 依萝兰道：" 美国参众两院否决了总统提出的援韩计划，并提出只要中国不出兵，美国决不会派一兵一卒上战场。" 依萝兰道。    " 这我也听说了" 蓝星月幽幽道：" 听说因为要达到这一目的，死了二个姐妹。"    秋旭绫眼眶有些润湿。朝韩战争只是个导火线，魔教希望借此挑起第三次世界大战。" 凤" 很早就察觉这一阴谋，派出精英奔赴美国。她们成功利用美国民众的力量将议会施压，游说议会会员，同时向魔教发动反攻，使敌人顾此失彼。    虽然魔教控制了总统，但不可能控制所有高官，而且因为美国是一个极其民主的社会，没有议会的批准，总统也没这个权力宣布开战。在这场没有硝烟的战争中，" 凤" 一共有五个人牺牲了。    " 萝兰，你再把香港的形势说一说。" 秋旭绫压下心中的悲痛。    " 香港特别行政区长官选举将在一个月后进行，民意测验显示，现任特区彭特首支持率比田雷高10个百分点，应该会有比较大把握取胜。不过，魔教的分支机构黑龙会不会善罢干休，他们会为夺得特首的位置策划各种阴谋" 依萝兰道。    " 以前黑龙会觉得自己能赢，一直没下决心要杀特首。现在这个形势下彭特首的安全最重要。" 蓝星月对香港的情况比较了解，提出这个观点非常的有依据。    " 我们已经通知了傅星舞，让她全力保护特首" 依萝兰道。    " 解菡嫣与纪小芸还没消息吗？" 蓝星月道。    " 没有" 依萝兰道。    秋旭绫清亮的双眸中闪过一丝犹豫，迟缓了片刻道：" 萝兰，你先去吧，我们还有些别的事情商量。" 依萝兰应了一声，合上手提电脑，转身离开。    武功全失的纪小芸的确没有消息，解菡嫣在救了元韵清、白水英后也一直没与基地联系，便如人间蒸发一般，大违常理。三天前，秋旭绫极密秘个人电子邮箱上收到解菡嫣的信息，" 洛紫烟已牺牲了，大禹山基地有内贼，' 天机一号'已被复制出基础，落入法老王古力之手，我正前往看否有办法挽救".    " 天机一号" 是" 凤" 最先进加密的超级电脑。收到信息后，秋旭绫检查了计算机，果然有信息输出的痕迹。在" 天机一号" 上贮存的信息都是" 凤" 核心的秘密，随便泄露一丁半点都会给组织带来巨大的灾难。当然" 凤" 也有相当的严密的防护措施，贮存在" 天机一号" 的信息经过加256 位密钥，要破解相当困难，即使破解成功，也必须只能在" 天机一号" 上才能读取。虽是这样，事态仍非常严重。魔教的科技本不逊于" 凤" ，破解密码只是一个时间上问题，最令人担忧的是基地有叛徒，只要将" 天机一号" 核心技术偷了出来，魔教完全有能力造出同" 天机一号" 完全相同的电脑来。    秋旭绫把这个消息向姬冬嬴汇报，姬冬嬴指示全力找出魔教这个深入" 凤"核心的眼线。因为事关重大，除了姬冬嬴她没把这个消息再告诉第二个人。    " 蓝星月，你听说魔女的传说吗" 秋旭绫转了个话题。    " 听说过，每隔千年魔女复苏，身怀第一代魔教霸主' 魇闿' 黑暗的力量，而魔教只要得到这力量，便可真正无敌。因此魔教一直全力搜寻五个魔女的下落。    " 蓝星月道。    " 其实神魔一说，到现在我还是不信的，林博士，你来说说魔女的事" 秋旭绫道。    " 自从' 凤' 与魔教毁灭之战之后，我们原来保存的资料全部损毁，相信魔教也差不多。" 林博士说的" 毁灭之战" 之战发生在三百年前，当初" 凤" 与"魔教" 分别攻入对方总部，杀得日月无光、天昏地暗，能这场战役幸存的人都不超过五个，双方数千年来档案资料也都毁于一旦。因此，" 凤" 与" 魔教" 现存资料都只有三百年，再溯向前，都只是口头流传的传说居多。    林博士扶了扶眼睛，继续道：" 神魔之是说太过神奇，但300 年前的' 天凤' 遗言中的确提到魔女之说，她说700 年前，五魔女中苏醒了四个，她们的力量极为可怖。在这四人之中，两人投身魔教，两人却站在我们这一边，最后同归于尽。"    " 这数百年来，我们化无数精力研究魔女，找到一些失传的古籍与资料。    我们对魔女一说有了一个新的解释"    " 魔女所拥有的能力是宇宙间一股神秘极强的力量。这种力量本没有属性，虽然极其强大，但却象一张没有写过字般的白纸。    数千年前，第一代魔教之主' 魇闿' 与' 天凤' 在某种机缘巧合之下接触了这力量，' 魇闿' 先下的为强，抢夺这力量的大部分，从此这部分力量上烙上仇恨、嗜杀、血腥变成黑暗之力，而' 天凤' 那部分力量则代表友爱、怜悯的光明之力。    ' 天凤' 经过多年与' 魇闿' 的战斗，发觉胜不了他。眼看' 魇闿' 力量越来越强大，大地即将陷入永远黑暗之时，' 天凤' 束手就擒，以期望' 魇闿' 放过天下众生" 林博士顿了顿，在座的三人都情不自禁缅怀第一代" 天凤" 舍身饲狼、割肉喂鹰来解救生灵的博大胸怀。    "'魇闿' 当然不会放过自己的宿敌，就在他得意忘形强暴' 天凤' ，合体吸取剩余的能量，那股已烙上黑暗与光明不同印迹的能量竟产生巨大变异，' 魇闿' 当场爆体身亡，能量一分为五，散落大地，不知所踪。' 天凤' 虽侥幸保住性命，但也受了极重的伤，没多久便撒手人寰。"    " 此后数千间，每千年那股力量便复苏一次，复苏的力量魔性与人性并存，非常诡异，令人捉摸不定。" 林博士眼中也尽是迷惘之色，可见她对这力量也有相当不明白的地方。    蓝星月接口道：" 那就是说魔女并不是一定属于黑暗，因为这股力量中有第一代' 天凤' 撒下的种子，只要加以引导，让这股力量走向光明，她们会成为对抗魔教的最有力武器！"    " 是" 秋旭绫道，" 所以朝韩战争固然是当前重中之重，但魔女一事更是决定胜改的关键" 因为魔女的称呼流传已久，她一时想不到用更好的称呼五个身怀神秘力量的女子。    林博士继续道：" 在力量复苏着是无法用任何科技仪器测得。现在有三个人被怀疑有这个力量。第一个是魔教四神兽之一朱雀，她的真名叫雨兰。我调查过六年前她是云南的一名缉毒警官。一次在越南边境执行任务被毒贩所擒，遭受相当残酷的蹂躏。一年后她逃回云南，又被陷害关入监狱。后来她逃狱出来，杀掉陷害她的人后失踪了。没多久，她就成为魔教的朱雀。现在落凤岛，很少外出执行任务，但与她交过手的几位' 凤' 的组员，其中有' 神凤' 级的，都无法与她相抗。她的力量可以用' 可怖' 来形容。不过，几次在占尽优势的情况没有对'凤' 成员痛下杀手，这里有值得深思地方" " 第二是个林岚" 林博士眼中掠过一丝不容易察觉的伤痛。    秋旭绫插口道：" 安排林岚去香港是我向你提出的，其实不全是我的主意，准确的说是姬冬嬴的意思。当时你不是很理解，为什么要派一个不是' 凤' 的成员去冒险。因为当时组织里有一位元老意识到林岚可能是魔女之一"    林博士接着道：" 据我们所知，那股力量复苏是需要一些特定的条件，或者无比的愤怒、或巨大的压力或处于生死悬与一线之时，因此让林岚去冒这个险是一种考验。当然她后来遭遇的那些事不是我们所有人希望的。    现在林岚在朝鲜，有朴玄珏的照料应该不会有大问题。她现在失忆了，那股力量似乎也没有苏醒。但朴玄珏讲，她似乎有一种超意识，能够预感战场未来局势。她是否是魔女之一，还有待于进一步的观察"    蓝星月虽然知道林岚在朝鲜，但情况知道不是最全面，听林博士一说，道：" 我刚才还说人的因素是战争决定因素，如果林岚真有这种能力，也许会扭转得了战局"    " 第三个人我们万万没想到，竟然会是在香港一直孤军奋战的纪小芸。她现在一点消息都没有，真是令人十分担忧" 林博士道：" 据可靠情报，黑龙会也没找到她，而且还有那把黄帝之剑也一直没有下落。    秋旭绫接着道：" 魔教还不知道纪小芸的情况，但却误认为傅星舞是魔女，敌人一定会千方百计想抓住她。虽然她是' 雏凤' 级的楚翘，深得诸葛琴心真传，但即要保护彭特道，又要保护自己，敌明我暗，甚是危险。这几天还得到消息，魔教准备向香港增派高手，因此我也想再派几人过去协助她。"    待续    幻想道    奋战了数天，看看有数千字，便贴了，这一节中色的内容相当少。但我说过，到一定时候要把开龙去脉交待一下，让读者更全面的了解作品，因此这几节有一些过渡性的无色内容，不过我想交待这些也是非常重要的。一个好的故事，至少要有相当的合理性。你说的东西人家都不明白，又怎么会喜欢这部作品。    话说回来，这段时间坚持在写的确勉强得很，原因也不多说了，因此何时出新文不会有一个保证，我争取是一周左右能发一篇。    在接下来的故事中，朝韩战争是我想写好一个重要部分。战争的残酷与女兵们命运命运是一个值得写的题材，而且写战争会有一种大气大势的效果。但是否写得好，不敢保证。    支持我写作动力的很大的一个原因是各位的回复，原来在元元时代烈火凤凰回复在七、八十左右，好的时候冲上一百，还几次上热门作品的排行榜。后来在无极、亚情、以及前段时间羔羊贴时回复一般在四、五十左右，有时更低。但现在不知怎么搞的，上一节《烈火凤凰》也没色，居然一周都没怎么下第一版，而且回复创纪录有239 ，我真搞不懂了，是我们论坛风气大变，还是也许因为我是管理员，所以有些会员给个面子就回复了。在此虽然我虚荣心很强，但我还是需要真实，希望不看这部作品的朋友，仅仅是因为我是管理员而回复读者就免了，谢谢你们。    还有一篇将《暴力进行倒底》回复也达到193 ，看来喜欢这个类型作品的人还是很多的。不过现在我们论坛从回复的数量来看，的确比以前要好很多，象笑鬼的东北大炕有300 多，我相信作者看到一定会很高兴。感谢论坛所有管理人员与版主，还有作者与热心的读者。    有个问题一直有些困惑，大家出出主意，因为写的是虐文，一次次的强暴我已经非常努力将每一次强暴加入一些特色，如果注意看文的朋友应该能注意到。    很多人说为什么不写水灵了，是因为我真没想好怎么处置这个美女，由谁在什么环境下给她开苞，大家提提建议。    《烈火凤凰》是一部每时每刻都在变在文章，我从来没有存稿，写多少贴多少，因此人物的命运随着一念之差不断的在改变。    现在按惯例回复一下上两期的问题（如果忘记原话请自行查阅）：    烈火凤凰第二章第七节群魔乱舞3 Lamp：这一节中有较高层人员出场，关于性格描写较差，希望在以后加强，谢谢提醒。解菡嫣是去了埃及，故事如何展开仍在考虑中。纪小芸是不是去日本还在犹豫中。    恶魔宝宝：呵呵。无言中。    dadao32 ：雨兰会出来的，耐心。    Ggfun ：哦，你和阿姨还有这关系，前面没想到。呵呵。一发顺利，好人一生平安吧。    Daydayup：说得对。    Zyg ：谢谢你提的建议，我会考虑的。    vivit0620 ：水灵！对！有好的建议吗？    f33 ：你提的问题我没考证过，呵呵。    Xsn ：这节中纪小芸出来了，同时我开始来了全面交待。    荧火虫：今年征文会出第二部吧。    seqing5151：巨豆应该指的是元元，早关了。    小虾米：呵呵，没认真校对，这样的错误相信会有很多。    烈火凤凰第二章第七节群魔乱舞4    Xmas：你希望对女性描写细腻一些，这是我较薄弱的地方，希望以后能加强。    zzj4：燕兰茵总还需要再折腾的，不然写什么呢？关于一个女子集团军的最后结局，还在考虑中，总有很多人会遭遇惨境的，谁让我写的是虐文呢。兄弟提的建议我会考虑的，但这样是不是会显得蓝星月太无能。还有风天动好象已经死了。    dihe0000：你也一样。    lisalee1212 ：燕兰茵之所以这样，我是怕在烈火中有太多的角色坚贞不屈，会雷同。其它你慢慢发现，烈火里还有很多角色象一部正义的机器人，水火不侵的。    Zyg ：在我心中，燕兰茵不是我心中的标志人物，只是大家喜欢，我就多写点。现在设计外传似不太可能，内容不够。    loe44 ：有些人观点与你相反，认为" 凤" 怎么都这么没有。至于栽在小人物手中，这节你看到吗？    african ：对不起，英文我不懂的，真不好意思。    bless4：哦，我不列提纲的，线索多，是的很多人有同感。悲剧效果我一直在努力。    八大处：已基本说了两国的军力。    天网：谢谢，我会的。    Tommmy：应该是铺垫吧。看过烈火的人不会认为烈火是伪情色作品，放心。    隨我說：太短我也是没办法呀，要一个字一个打呀。    h26 ；使用春药是不得已的手段，有更好的办法就不用它。还有谢谢你的耐心与坚持。    jojo19815 ：虽然暂时H 的少，但耐心的等待会迎来高潮。    Xsn ：现在想到新的东西也不多，有些苦恼。    Lamp：你说得对，人物总要经常出场，但我总想不好情节，又要保证出文，只有用这个办法将就着了。    无原则：风格变了？应该没有，只有H 度少一点吧。    花满天：是铺垫。应该没人会说烈火暴力场面少吧。    monkey40506 ：因为是乱码看不清。    因为时间关系《将暴力进行倒底》中的回复不一一作答，请见谅。这个系列应该还会继续，不过下次不一定改编电影作品，以短篇的原创暴力文章为主。什么时候出第二篇我也不知道，反正现在我一个字也没写。    最后再感叹一下，这一周《十段绵》结束了，向方寸光兄致敬。从元元时代开始连载，《战乱星际》、《玲珑》、《圣女传奇》等大作历经数年终于划上了句话，当然还有如《阿里》《风月》《龙战士》等都还在继续中。    我的文章自不敢比那些超人气大作，但想来也坚持数年，而且连自己都不知何时才是尽头，不胜感叹。    幻想5 月18日    烈火凤凰第二章第七节群魔乱舞6    首发赤裸羔羊论坛。文学天下，请勿转贴。    网址：http://www.nudelamb.net/literature/    本文纯属虚构，如有雷同，纯属巧合在大禹山基地会议之际，在韩国孤军奋战的练虹霓陷入敌人的包围之中。    韩国最北边的麟蹄山脉主峰玉柱岭。玉柱岭离海拨1882米，因纬度偏北，从半山腰起终年积雪不化，人迹罕见。才刚过初冬，已连降数场大雪，整个山峰银装素裹，分外妖娆。    日落黄晕之际，激烈的打斗声撕破玉柱岭世外桃源般的宁静。在离峰顶二百米的一处空地上，数十个男子里外围成两圈，圆圈的中心是一个身着白衣少女。    那少女长发飘飘，肤色白皙，容貌极美，她雪中腊梅般傲气凌霜的气质，清晨薄雾般的蒙胧神秘的风韵，秀丽峰峦般起伏有致的曲线完美融合在一起，如同落下凡尘的九天仙女。    她正是" 凤" 的神凤级练虹霓。七天前，为保护金光正，被魔教千变异魔方臣所伤。尔后方臣手下" 流风、浮云、迅雷、疾电" 四使者之一迅雷带领五十名超级兽化战士穷追不舍。练虹霓这七天不眠不休，但仍摆脱不了敌人的追击，最后被逼上韩朝边境的玉柱岭，背水一战。    练虹霓面色苍白，内伤加连日战斗，真气剩余不足三成。身上白衣白裤前胸、后背还有双腿都被划开好几道大大口子，撕破的裂口处裸出着闪着玉色光泽的柔腻肌肤。    围着她的是数十个超级兽化战士，内圈围着她在猛攻的人已转化为野兽形态，有浑身布满金毛的狮战士，有通体满是铜钱斑虎战士，也有象安武般体形巨大无比的熊战士。外圈近三十人有一半也转化了形态，虎神眈眈盯着战场。    方臣利用DNA 突变技术，将野兽的DNA 植入人体。当野兽的DNA 替代人的DNA，人就转化为野兽形态，成为普通兽化战士。他们在野兽形态时没有思想与意识，只有野兽原始的本性，但可通过一种特殊频率的电波来控制。普通兽化战士在保持原有战斗力的同时，具备野兽的本能与力量，特别是在夜晚、山丘、从林做，兽化战士有着无比强大的威力。    超级兽化战士则不同，只有当野兽的DNA 与人的DNA 相互交融，产生DNA 变异才能成为超级兽化战士。变异的DNA 将数十倍激发人体潜能，转化为野兽野兽形态后，力量、速度与抗击打能力数十倍的提高，狂野的兽性让超级兽化战士悍不畏死，还保持原来的意思，更增战斗力，成为战场上名副其实的无敌战士。    改造超级兽化战士比制造普通兽化战士困难得多，因为接受DNA 变异者必须修习过古武学或身性禀异，否则会在变异过程中抵受不住两种不同DNA 交融的巨大冲击而暴体身亡。即使有合适的接受者，成功的机率也只有十分之一。因此，超级兽化战士总数不到过百人。这次方臣派出超级兽化战士的大部分追捕练虹霓，可见对她十分之忌惮。    迅雷负手立在包围圈外，全神盯着战局。他高高瘦瘦，八字眉、细长的眼睛和弯弯的鹰钩鼻，整张脸看上去极是阴桀。    " 练虹霓，你逃不掉的，徒劳的抵抗只会增加你的痛苦" 迅雷冷冷地道。在战斗中瓦解敌人的斗志是一种有效战术。七天来，迅雷带着超级兽化战士东追西扑，数次在绝不可能的情况下让她成功突围。眼下的情况虽极为有利，甚至可以说是胜券在握，但他丝毫不敢掉以轻心。    久经战场的练虹霓当然不会被他几句说辞所动。她一声不吭，横身一掌劈在迎面扑至的一名熊战士身上，熊战士连滚带爬跌出数丈，痛苦嗥叫着翻了几个滚，摇摇晃晃站起又猱身扑上。    练虹霓暗暗心惊，在未受伤前，全力一击有一半机率可杀死超级兽化战士，但随着真气耗竭，对这群人兽难分的怪物造成的伤害越来越小，而且超级兽化战士复原极快，这样打下去，迟早会力竭败亡。    迅雷抬头望了望天色，似有些焦燥，他挥了挥手，数名伤势较重者退出战圈，新的生力军嗥叫着冲上。    激战之下，练虹霓一个疏忽，手臂竟被一名虎战士咬住，护身真气虽然及时震开虎口，但整条衣袖被撕去，小臂上更留下几个巨大、清晰的老虎牙印。    超级兽战士打法不循常理，进攻中即有武功套路，更有爪撕与牙咬，虽无定法，却隐含强悍野兽的原始霸气，凭着本能与直觉的攻击让练虹霓防不胜防。激斗中，练虹霓一袭白衣被利爪撕得稀烂，长裤更是丝丝缕缕，如飘扬的绸带，随风而舞。    迅雷盯着奋力御敌的练虹霓，心中欲念横生。虽身陷绝境，她仍镇定如冰，为了保存体力，她更多用灵巧的身法来躲避超级兽化战士蛮横的攻击，犹如一只纯白的蝴蝶，在雪地中轻盈起舞，令人目眩神迷。    迅雷看得有些痴迷，以前惊鸿一瞥，练虹霓已让他惊艳，尔今佳人近在咫尺，半裸着曼妙无比的胴体，晶莹如玉的纤臂玉腿在眼前舞动，更从撕开胸襟看到粉红色贴身亵衣，高高挺立的圣女峰更若隐若现，煞是勾人心魄。    迅雷热血沸腾，他不再犹豫，缓缓从外圈移入内圈，步步逼近战场。他自小被方臣收养，深得真传，武功极高。    激战练虹霓用眼角余光注视迅雷的行动。他比超级兽化战士更危险，人未至，凝重阴寒的气机将她锁定，逼迫她分神应付。    即使迅雷不出手，以今天的局势练虹霓也难脱困，落败只是个时间的问题。    但迅雷等不及了。他主动请命追捕练虹霓，是抱着非份的欲念，强暴这绝世美女、神凤级高手的巨大诱惑让他甘愿冒险。    不过，方臣很快会到达，不能在主人赶到前擒获练虹霓，不仅功劳变小，更要命的是主人也贪恋美色，那时轮到自己只有残羹剩汤了。    迅雷收摄心神，虽然此时练虹霓已是强弓之末，但毕竟是神凤级高手，不可小觑。他凝聚起十成功力，阴寒之气更甚，峰顶气温本在零度以下，此时更阴风阵阵，寒气逼人。    迅雷轻啸一声，准备出手，练虹霓已有感应，目光落在他身上。高手间对决，心神、气机、战意、气势尤为重要，这一刻虽只是目光碰撞，却比贴身肉搏更为凶险。练虹霓此时虽真气不支，但武功却比迅雷高一个级数，她凌厉的目光逼得迅雷不敢轻易出手。    练虹霓虽用眼神遏制迅雷的进攻，但却大耗精神，一个狮战士从天而降，双爪疾风般抓向她的胸膛。千钧一发间练虹霓盈盈一握的纤腰突如折断的柳枝般后倒，双手撑地，右腿蓄力向天直踢，踹在那狮战士小腹，他巨大的身躯象一片乌云飞过迅雷头顶，落在数丈外雪地中。    练虹霓才道一声" 好险" ，眼前飘过一片粉色，同时胸膛感到山风拂过的极度的凉意，她低头一看，果然胸前亵衣连着胸罩一起被利爪给扯去，浑圆如玉碗般双乳裸露在这战场中所有男人面前。    她美丽苍白的脸庞掠过一丝红霞，任何女人第一次在男人面前袒露身体都会羞涩，身为神凤战士练虹霓虽心志坚毅，终是个才二十四岁的少女。    练虹霓捂着巍巍挺立的双峰，但不过十秒，她松开遮挡，双乳重现。在众多兽战士围攻下，仅靠单手迎敌，与自杀无疑。她努力摒弃杂念，但每一次跳跃腾挪，没了束缚的双峰波动感刺激着她的神经，提醒着她是赤裸着身体在与敌人战斗，令她心神纷乱。    迅雷同样极度震撼，如波涛般翻滚着的丰满双乳刺激着他原始的欲望，那两点鲜红璀灿的乳尖美得胜过最名贵的红宝，还有那深深的乳沟、平坦的小腹，甚至那圆圆的肚脐，无一样不似催化剂，使他欲火越烧越旺。    迅雷仍没出手，他是高手，自然明白心神不定、冒然进攻是兵家大忌，他忍，一边压制浮动的心，一边用目光死死盯着练虹霓。    赤着上身的练虹霓大大刺激围攻的兽化战士，他们如见血的鲨鱼，更加狂暴。    两种DNA 融合带来的副作用之一是无比强烈的兽性交配欲望。这是当日在"汉城号" 上，兽化的安武已受伤却仍强暴解菡嫣的原因。    长满兽毛的狮爪、虎爪还熊掌多以她赤裸的胸膛为目标，练虹霓羞怒交加，身形步法有些凌乱，敞开胸襟的白色的外套处处透风见光，长裤也已只剩大腿以上短短一截。正所谓屋漏偏逢下雨，一个虎战士乘她不备，转到她身后，趁其不备间抓向她后背，不仅扯去她的腰带，更将抓裂她长裤。几片如巨大雪花般的布帛飘落在地，练虹霓下体除白色亵裤就只剩下脚上精巧系带尖尖的皮鞋了。    白色蝴蝶已折翅，几乎全裸的练虹霓步法凝滞，她无法做到面对满是兽欲的目光而不为所动。    迅雷察觉她心乱，他不再犹豫，猛地跨出一步，仅仅这一步他就越过众兽化战士冲至她的身前，一拳捣向她高耸的胸膛。这一拳实实在在，依靠的不是变化，而速度与力量。拳尚未到，阴冷的拳风激起的寒意已至，令双乳毛孔皆闭，平滑的乳峰冷得生起极细的颗粒。    如换了平时练虹霓，自不会对这一拳放在心上。可此时不同，内力将尽，还要应付四面八方攻至的兽爪，应付这一拳并不容易。    练虹霓先退，虽未回头，但她知道身后有一高大熊战士。她将内力聚集双肩，撞得那熊战士稳不住身形，但另两名熊战士又顶了上来，令她无路可退。    练虹霓俏脸含霜，秀目圆睁，她轻叱一声，双掌如鲜花般绽放，幻化起一片掌影，将拳劲化解在掌影之中。    迅雷毕生功力所聚被她轻易化解，他虽心惊，却不气馁，怒吼一声，又是一模一样的一拳，力量更提升至十二分。    练虹霓挡这一拳看似轻松，但她自己心里明白，在超级兽化战士围攻下已尽力竭的她挡不了多少拳。但事到如今，只有捱一时算一时。    在两人拳掌再次相触的瞬间，她身后的熊战士冷不防一个合抱，双掌竟一下攫住练虹霓双乳，尖利的爪子深陷凝脂般双乳中。    练虹霓浑身一震，生平第一次被男人、更是野兽般的男人抓着双乳，她心神大乱，拳劲突破掌影，强横无比的真气先震开紧抓着双乳的兽爪，然后实实地印在她的胸膛上。    练虹霓如遭雷殛，丰满的碗型玉乳被真气激得如水波般剧烈波动，数下之后突然，双乳泛起一股青气，便不再动了，只见她左边乳房斜着上翘十多度，落不下来，而右边的则怪怪地向一侧扭曲着，形状诡异之极。迅雷这一拳阴柔真气冻住她双乳，原本柔软的乳房此时犹如石头般坚硬。    练虹霓觉得胸前似被贴了一块万年不化的寒冰，说不出的难受，真气运转更是受滞。她刚想化去这股寒气，只见在一张大网如巨大的黑云从天而降，仍未化去的阴劲让她身法比刚才慢了不止半拍，避闪不及被黑网罩住。    在网中的练虹霓竭力挣扎，但细细的网线不知用何种材料制成，竟扯之不断。    四个虎战士执连着大网四角黑索，片刻间网越收越紧，练虹霓被裹在中央，动弹不得。    黑色的网线很细，深深地勒入肌肤，练虹霓已化去迅雷的阴劲，乳房恢复原来的形状，但却被网线勒得如井字田一般，鲜红的乳头更挺立在黑网之外。    两个虎战士抓着她双臂，将裹在网中的练虹霓抬至迅雷身前。迅雷露出一丝得意的狞笑，伸出双掌，紧紧握住她的乳房，用力搓揉着。    " 你的乳房很硬，很挺" 迅雷的脸离练虹霓只有数寸。    练虹霓嘴角抽搐了一下，将目光投向玉柱峰顶，她到过哪里，在一片冰雪天地中，她心灵融入圣洁的雪峰，感受天地自然之神奇。此时她努力的寻找那种感觉，让自己暂时忘却被男人肆意凌虐所带来沉重的耻辱。    大凡男人都喜欢征服，练虹霓的轻视激起迅雷的怒意，他再次将阴寒真气注入她身体，转瞬之间勒着乳房的网线被弹了出来，双乳再次硬得象块冰。迅雷更用拇指按着她乳头，用真气刺激少女最娇嫩的花蕾。    " 想少受点罪，就求饶" 迅雷恶狠狠地道。    练虹霓收回目光，看着迅雷，眼神沉静如水，嘴角隐含一丝不屑的微笑，道：" 你这样做，很开心吗？为什么要把自己的快乐建立在别人痛苦之上。唉，不过和你说道理，象对牛弹琴，你不会明白的" 练虹霓竟懒得消耗真气，任凭双乳针扎般的刺痛。当迅雷摸着象冰块一般双乳索然无味而收回双掌，她嘴角笑意更浓。不要说是点阴气，就算是把乳房整个切下来，她也不愿意被迅雷双脏手触摸。    面对微笑的练虹霓，迅雷有些不知所措，恼羞成怒地他将手伸向练虹霓下体，两根手指从网线的空洞中插入紧紧闭合的双腿间，隔着薄薄亵裤按着她私处，摸索片刻，找准方向后，食指一捅，破开双唇，手指连着亵裤一起进入狭窄紧密的秘穴中。    从神圣的处女地被触碰，练虹霓笑容凝固了，而当手指进入她秘穴，她身体更象拉开的弓弦般绷紧。喜欢白色的她心中，处女童贞是她最宝贵财富。在童贞即将被夺去前，她无法保持平静的心境。    迅雷笑了，练虹霓的惧意让他一扫了刚才被奚落气恼，" 哈哈，神凤级练虹霓竟然还是处女" 从各方面的观察他得出这一结论。    " 迅雷，我警告你不要欺人太甚！" 练虹霓的声音有些发颤。    " 哈哈，已是阶下囚还不知死活，我今天干定你了，有本事使出来呀！" 迅雷想不到她竟还敢威胁自己。    练虹霓神色阴睛不定，没有答话。    迅雷气焰更是嚣张，大声道" 说话呀！怎么不说话了！" 他指上加劲" 卟"一声，将亵裤戳穿，食指近半没入秘穴中，直至指尖触碰到那道柔软肉膜的阻挡。    这一瞬间练虹霓目光中涌起强烈的恐惧，她运起残存的真气，注入秘穴，肉壁顿时急剧的收缩，将他手指紧紧的夹住。    " 哟哟，不要这么用力，手指会断的" 迅雷调侃着，也将真气运至食指，即刻手指变成一根冰条，奇寒无比。    聚集在双乳的真气尚未化去，柔嫩膣壁更是女人身体抵御最薄弱的地方，再加之强烈的屈辱，练虹霓双目喷火，羞怒到了极点。    " 放心，我不会那么不小心捅破那道珍贵的处女膜，不要白费真气了，你想想，我真要插入进去，你挡得住吗？那膜是留给我小弟弟来破的" 迅雷道。    练虹霓心知他说的是实情，以目前的形势多保留一分真气就多一分机会，稍一犹豫，她便撤了真气。    迅雷也收回真气，手指开始在秘穴里抽动着，虽然每次都在处女膜前停了下来，但每一次进出令练虹霓的心一上一下，俏脸更羞得泛起红晕。    超级兽化战士围成一圈，目不转睛看着迅雷凌辱练虹霓，恪与严格的纪律，他们每一个虽欲火高涨，但仍强自按捺着。    " 爽吗？等下用大老儿来插会更爽" 虽然练虹霓收了真气，但尚未被开恳过秘穴仍紧紧夹着他的手指，时不时的挛动抽搐更令他心跳加速度、呼吸急促。    " 拿铁链来" 迅雷将手指拨了了来，大声命令道。他生怕夜长梦多，要强暴练虹霓需将网解开，用铁链锁住方可确保让她无机可趁。    练虹霓犹豫之色更重，四个兽战士持着四根连着钢套的铁链迅速走来，漆黑的链索粗若儿臂，用钨钛合金制成，只要被锁住，即使她功力尚在也挣之不断。    转瞬之间，兽战士近她身旁，思忖良久的练虹霓终于有了决定，她轻叱一声，一跺足，没在雪地中的右腿提了起来，只见她尖尖皮鞋顶端生出一把寸余长的利刃，势如破竹将黑网切开一个大洞，又顺势将闪着寒光的尖刀直刺迅雷小腹。    " 我命休已" 迅雷眼见已躲避不及，瞪着那赤裸迷人玉腿，骇得魂飞魄散。    这一招是练虹霓压厢底的保命之术，那利刃锋利无比，可破护身真气，不到最后关头绝不轻易使出。但被铁链锁了，可能连用的机会都没有，权衡之下，练虹霓决定趁迅雷不备，先灭了这个强敌。    眼看迅雷就要丧命在刀下，几个超级兽化战士几乎本能地猛收网绳，大半身体仍在网中的练虹霓被拉倒在地，利刃从迅雷小腹掠过，割破衣服，留下一道半尺血痕。    " 统统给我上" 惊魂未定的迅雷不察看伤势，声嘶力竭地狂吼道。    十数个超级兽化战士狂扑而上，叠罗汉般将刚从黑网中挣扎出来练虹霓死死压在雪地中。众多兽战士层层叠叠高如小丘，整个淹没了被压在最底层的练虹霓，一群熊、虎、狮相拥相抱，情景倒在蔚为壮观。    练虹霓被压得几乎晕厥，危急之下，她猛喝一声，凝聚残存真气，双手反拍着雪地，压在她胸腹的数个兽战士如巨石般被高高抛起，她赤裸的娇躯冲天而起，跃上半空。    还来不及喘口气，她赫然发现双足足踝在混乱中被套上连着铁链的钢环，有八个兽战士执着铁链的两端，练虹霓如断线的风筝被硬生生从空中拉回地面，左右各四个兽战士抓着铁链向相反的方向猛拉，练虹霓抵不住这蛮力，双足一踮，足尖削铁如泥的尖刃插入白雪覆盖下的岩石中，才算勉强稳住身型。    练虹霓如芭蕾舞者般踮着脚尖，婷婷而立，面对蜂拥而至的兽化战士，无法用灵活的身法来躲闪腾挪，前后左右到处舞动着野兽的利爪獠牙，迅雷更是怀着冲天怒气的一拳当胸攻至…………    待续    幻想道：    上周没出新文，是因为写纪小芸碰到了写作瓶颈，所以将原本放在后面的情节提上来写，好在几段情节无因果关系，因此不会影响阅读。    写练虹霓这场战斗，花了比较长的时间修改，改稿几乎是重写，原来这一段情节告一段落只有6000字，现在绝对会超过10000 字。后面已经写好，但需要修改，在下一贴交待这场战斗结果，至少有两个情节安排会出乎大家的意料之外。    顺便提一句，也许看了这一节你们会认为即使神凤级怎么也会这么无能，也许在下一节会有答案。    有个回复提又到了雨兰篇，我前几天找出来看了看，的确写的非常之细腻，非常好。现在烈火凤凰中罕有这样的描写，为什么？因为一个人思维与创新能力是有限，一次把所有的念头想法写全了，后面怎么写？写雨兰整个被奸过程可以数万字，但要想写另一个强暴场面也数万字，又与前一篇不雷同是一件很困难的事。    照例与上一期部分有问题的朋友交流一下。    h26 ：兄弟已是文行荣誉会员，谢谢兄弟对文章不断提出建立，更希望兄弟为论坛繁荣而一起努力。    Huhui ：纪小芸会不会在关键时刻魔性复苏，我也想不好。    恶魔宝宝：玄幻类总比魔幻类强些吧。    Godkiller ：加强连贯性多少有些可取之处吧。    dihe0000：水灵会尽快吧。    dingding000 ：在吸收读者的意见中以独立思维为主绳。    zzj4：这节迅雷就比练要弱，抓了纪小芸的雷钢更是个小混混，这种反差够吗？至于蓝星月，还会这么快倒霉的。    八大处：谢谢提醒朝韩双方的军事力量，我会注意到这一点。至于凤的胜利，会在考虑中。你认为这一战会胜会败？    Zyg ：兄弟说的有道理。    py118 ：这一节呢。    test_new：创新是我一直在努力，化10000 字铺垫去描写每一个角色我还做不到。    Tommmy：兄弟的意见别人也提到了，我会注意的。    lance98765：不是美女我会没劲的，呵呵，地球上美女多的是。    dadao32 ：雨兰出场最快在明年，耐心吧。    Baocunliu ：这次出场神凤级的到目前级数最高的，洛紫烟不计。还有水灵会有的。    天网：下一节有一个非常变态的场面。希望做好心理准备。    Lamp：关于雨兰，还是你估计的准确。一般不会出现魔幻，故事中一切将以科学与超自然力量来解释。    Flyinduck ：能付应付我也不知道，只是坚持吧，再就是把故事说圆。    xmm1975 ：关于燕兰茵自己认为已经安排比较出彩的情节给她。日本的因素我也考虑到了，正思考中。    Xmas：关于是否现实，到这一步已无法回头了。    vivit0620 ：会考虑的。    Xsn ：神魔不会出现，兽化已经从科学的角度解释，兄弟认为呢？    Goggoo：多来论坛转转，是最好的办法，论坛里还有其它很多好的文章。    lisalee1212 ：林岚很快会出现，暂时不会有关于她的外传。    幻想6 月2 日    谨以此文献给石头兄，以表示由衷的谢意。    烈火凤凰第二章第七节群魔乱舞7    首发赤裸羔羊论坛。文学天下，请勿转贴。    网址：http://www.nudelamb.net/literature/    本文纯属虚构，如有雷同，纯属巧合    练虹霓凝聚残存功力，不再做丝毫保留，单掌硬挡迅雷一拳，又劈开数名近身的兽战士。    迅雷暗暗心惊，她力量竟比先前强，难道她一直隐藏实力。神凤战士不容小觑，生性谨慎的迅雷指挥兽战士轮番攻击，自己却退了数步，细察战局发展。    练虹霓虽一时挡住敌人的进攻，心中的苦只有自己知道。无论是" 凤" 或"魔教" 高手修习的古武学，其实是激发人体潜能的一种方法。被激发的人体潜形成能量，也就是所谓的真气，这种能量让人体有超越极限的能力，更有无坚不摧的力量。真气的形成需要时间，人体储存的真气也有极限。一旦真气消耗快于恢复，真气就会涸竭，当真气涸竭，便与普通人没什么两样。    练虹霓经脉被方臣受伤，真气恢复极慢，刚才与兽战士战斗时，她尽量控制真气使用，让消耗与恢复维持在一个不大的差距上，才保持较长时间的战斗力。    而此时，不加控制地使用，虽然表面看来强了许多，但力量很快将消耗殆尽，到那时只有束手就擒的份了。    " 攻她下盘" 迅雷料她双足插在岩石中，贴地攻击会难以应付。    两名虎战士四肢着地，纵跃着从两侧奔至，张着獠牙横生的血盆大口，咬向她白皙的小腿。    练虹霓临危不乱，虽然双足动弹不了，但盈盈一握的纤腰灵活向左右侧倾，双拳出击将两名虎战士逼退。超级兽战士训练有素，她刚直起身，凌空横来一条漆黑的铁链，她避无可避，被缠绕胯骨上方数寸处。两个狮战士执着两端向她身后疾奔，一个交叉换拉又跑到她身体两侧，铁链已经在她腰上绕了一圈，双边发力猛拉，本来就纤细的腰骤然收缩，勒得几乎用两只手就能合拢。    换了个普通人，身体早被铁链勒成两段，饶是身为神凤战士的练虹霓，腰腹被收束至如此细小，也是剧痛难当，气息不畅。    两个兽化战士狂性大发，还在不住使蛮力猛拉，最后连迅雷看得都有些心惊，生怕弄死了她，" 不要拉了，把她绑起来就可以了" 迅雷道。    兽化战士听令，围着练虹霓疾奔，铁链如蟒蛇般沿着腰腹缠绕而上，每绕一圈，铁链都深深地勒入美丽的胴体，瞬间绕了五、六圈，一直延伸到腋下。这五六道铁链勒得她身体成了好几截，大块大块如凝脂般细腻的肌肉从铁链间突凸出来。总算练虹霓反应快，双手没被绑住。但紧勒身体铁链严重阻碍她的活动范围，形势更是岌岌可危。    迅雷用纱布绑好腹部伤口，这一刺仅割破了表层肌肤，并无大碍。看到练虹霓已被铁链绑绕起来，他终于放下心来。拉着铁链的兽战士又加了两名，四人合力足可拉到一颗合抱粗的大树，铁链仍继续不断地收紧，腰勒得更细，胸腹间的肋骨清晰可见，还有高耸的双乳被两道铁链缠绕着，本来浑圆的玉乳好似压扁的面饼，从铁链间中鼓胀出来，也许因为压迫太紧，乳蒂挺立，肌肤更竟呈现出一种淡淡的粉红，妖艳之极。    练虹霓鼓起最后余勇，打退几个兽战士，但终因无法躲闪，挨了数记重拳。    刚才被击退的两名虎战士又斜里冲了赤来，扑向她下体。练虹霓已有心无力，双腿一阵剧痛，虎口紧紧咬着她两边的小腿。    还没等她想出应对的法子，执着铁链的四个兽化战士齐齐跑至她的身后，又发力猛拉。练虹霓抗不住这蛮力，身体向后倒去，眼看就被拉倒，她双手反撑，象拱门般倒立。左右又蹿出两个金毛狮战士，抓着她的双臂，张嘴咬在她肩胛骨上。    练虹霓身如弯月倒挂，四个兽战士咬住她四肢，十二个兽战用三条铁链紧锢她身体，身为神凤战士的她终被敌人俘获。    这样的姿态让她赤裸的胴体妙处毕呈，诱惑无穷，几个定力较差的兽战士按捺不住如火山爆发般的兽欲，冲上前来，抓着渐渐青紫的双乳，仰天狂啸。    " 滚开" 迅雷跨步上前，他岂容别人捷足先登。阴寒之气让几个兽化战士头脑清醒了些，极不情愿的退开。    在确信她已无反抗之力，迅雷才放心地走近，高高在上俯视着道：" 你刚才差点差了我！你会后悔的。" 他单膝微屈，蹲下身来，手双指捏着鲜艳的乳头，一发力，圆圆的乳头被捏得象豌豆荚般扁平。    剧痛钻心，在冰天雪地中练虹霓额头冒起一层细密的汗珠，她不屈目光充满愤怒，虽无力反抗，但毕竟是神凤级高手，杀气与怒意竟让得意忘形的迅雷气息微窒。    " 你这婆娘，不到黄河心不死" 迅雷虽有些心虚，嘴上却不愿意承认。他松开手，站起身开走到她四十五度分开的双腿间。    迅雷的手掌移到了她亵裤中间，那里破了个小洞，虽然不能全窥处女圣地，但粉色的蜜唇已从裂口处现出迷人春色，丝丝缕缕黝黑的柔毛若隐若现，在一片雪白分外醒目。亵裤间细细的中缝已遮掩不住动人的秘穴，不过是否能遮掩已经不重要了，当迅雷手掌扬起时，亵裤高高飘起，然后象一只折翅的白蝴蝶坠落大地，与天地间银白融于一体，再也找不到踪迹。    她浓郁茂盛的柔毛象一片迷绮绚丽森林，一朵无比娇艳之花半合半闭，一阵阵处女的幽幽花香弥散在空气中，让周围所有的男人心跳成倍的加速，热血极度地沸腾。    迅雷" 卜通" 跪在她双腿间，伸出舌尖轻轻地舔着花朵的两侧，近在只尺，那股幽香更是浓郁，迅雷忍不住将舌尖伸入花朵中央那条细细的缝隙，探索着，寻找无比动人的蜜汁。    私处被侵袭让练虹霓羞怒交加。铁链在身，勒得极度的窒息她能忍；利牙入体，那透骨钻心的痛她能忍。但耻辱之痛她不能忍！练虹霓虽能做到视死如归，但却过不了女人那一关。她自知今日恶劫难逃，但她要纯贞为而战斗到底！即使死去，也要死得清清白白！    练虹霓再次催动剩余不多的真气，铁链" 咯咯" 作响，十二个兽化战士力量是如此巨大，一次次努力，一次次的失败将她一步步推入绝望痛苦的深渊。    虽是神凤战士，意志如钢，但任谁也无法控制肉体的生理反应，迅雷到处游动的舌头虽不可能挑动她的情欲，但难以言喻的噬痒却象一把小刀刺着她心在滴血。    迅雷破开她紧闭的花唇后，含住红豆般大小的阴蒂，用舌尖来回抚动，纯生理的刺激竟也可让阴蒂慢慢地鼓胀。    " 不要慌、不要乱" 练虹霓告诫自己，在忍受着巨大的屈辱时寻找着反击之法。    迅雷滑腻的舌尖开始钻入她的秘穴，第一次被急剧收紧的秘穴给挤压出来，迅雷并不放弃，再次强行侵入，这次有备而来，虽然练虹霓仍拚命收紧秘穴，还是有小半截舌头留在里边。    正当迅雷努力继续深入时，一个尚未改变形态的兽化战士奔来，道：" 迅雷使，属下有事禀报！"    迅雷极为扫兴，头都没抬，缩回舌尖，仍吮吸着蜜唇，含糊不清地道：" 说"    " 主人已经到了山脚，十分钟后达到达" " 什么" 迅雷立刻如弹簧般蹦跳起来，    " 这么快" 他忙不迭地脱下裤子，再不动手等方臣到了，变数大增。    " 终于来了" 听到这个消息，练虹霓心头掠过一丝兴奋，方臣比她估计到的时间快半个小时。    正思忖间，练虹霓身体突然如石头般僵硬，她虽看不到，但却可以清楚感觉到，一根如铁棍般坚硬的东西已顶在双腿间，那东西很快就会进入自己的身体，留下一辈子难以抹去的污痕。    迅雷狞笑着，双手扶着她凸起的胯骨，微倾着身，肉棒平平地向处女秘穴直刺而去，练虹霓不能闭合双腿、不能扭动胯部，这样的拱着的姿势又非常方便进入，再加迅雷的蛮力，巨大的龟头残忍地冲开洞口，进入身体。    终于到了最后时刻，男人的肉棒已侵入圣洁之地，练虹霓虽又惊急又羞又怒，但却更是冷静。她低吼一声，将全部力量贯注双腿，震开咬着的虎口。    刚侵入她身体的迅雷见状大惊，他双掌一沉，十指紧扣练虹霓大腿，阴寒真气源源不断地输入，企图让她双腿暂时失去活动能力。    " 过来，抓紧她" 迅雷狂吼道。    迅雷的真气让练虹霓膝盖以上完全麻木，在其它兽战士扑到那一瞬间，她玉足一扬，从岩石中拨了出来。    执着紧锁双足铁链的八个兽战士早严阵已待，同时疯狂猛拉，早已力竭的练虹霓已无法相抗，双腿被迅速的拉开。    突然间，她鞋尖的两把利刃，穿过迅雷身体两侧，以雷霆之势奔向执捆绑身体铁链的四个兽化战士，那两把利刃锋利无比，竟一下穿通四人的身体。    因为角度不够，没能杀得了迅雷，练虹霓只有以那四个兽化战士为目标。在变故突生，众不不知所措间，她猛地用头撞开咬着肩膀的两个狮战士，双手执起黑链，一圈圈的挥舞起来。迅雷见状不妙，急忙退出肉棒，横身跃起，赤着下体退出铁链攻击的范围。    练虹霓虽解开束缚身体的铁锁，但系着钢环的双腿被拉成一条直线，巨大的扯力绷得她下体撕裂般剧痛。练虹霓已顾不了这么许多，现在能撑一时算一时，她挥动铁链，舞起一片黑光，兽战士一时无法近身。    方臣快要到了，时间无多，已到嘴边的美味就这么飞走让迅雷极不甘心，他正想不顾一切出手，忽然看到不远处矗立一株三抱多粗的巨大的雪松，顿时有了主意。    " 拉她到树干上" 迅雷喝道。    八个兽战士会意，执着铁链疾奔向雪松，横着腿被架在半空中的练虹霓舞着链索打倒数人，但兽战士迅速补位。    " 嘭" 练虹霓赤裸的后背结结实实撞在树干上，巨大的雪松微微震颤，树枝上的积雪纷纷洒洒，象是突然下起大雪来。    八个兽战士奋力猛拉，练虹霓欣长的玉腿向后四十五度紧紧贴在树干上，兽化战士互相换位，铁链从大树后方缠绕过来，在大腿与小腹间打了个"X" 型，因为身体紧靠树干，她手持的铁链无法顺畅挥动，下体又被铁链捆绑，更是处于劣势。在打倒几个兽化战士后，终被一拥而上的兽化战士牢牢按住，两道铁链如毒蛇般游遍全身，连着双手一起牢牢捆绑在树干上。    这一折腾，已经过去了七、八分钟，方臣已随时会到达。" 你还逃得掉吗！    " 迅雷拨开兽化战士，心急火燎地挺着胯下长矛猛刺，龟头再一次硬生生插入无比狭窄紧密的处女穴中。    " 迅雷" 练虹霓沉声喝道，" 不要逼我杀你！"    " 杀我" 迅雷仰天长笑，" 你有本事杀我吗"    " 有" 练虹霓不容置疑地道：" 你再不离开我的身体，我就杀了你！"    " 好，我看你怎么杀我" 迅雷身再次挺身，他将力量用到十分，虽然秘穴极其紧窄，但肉棒仍开山劈崖般深入数寸，龟头顶端已触碰到处女膜的阻挡。    " 我这就破你的身，你是我的" 迅雷也感觉到那道阻挡，他鼓足气力，大吼一声，直捅而入，肉棒竟顶着那道最后的防线前进，处女膜向内拉伸着。练虹霓与迅雷都明白，在极度的延伸后，也许只要肉棒再前进一点点，最后的防线将全面崩溃。    当迅雷得意忘形做出最后冲击时，练虹霓的秘穴猛地收缩，就象一只大手握住肉棒，不让它再寸进半步。    " 这就是你最后的招数吗？没用的，徒增痛苦而已" 迅雷刚才已经领教过她这一招，自然有应对之法，他将真气注入阳具，然后再发力猛冲。    迅雷满以为将一举突破防线，但原本柔嫩的肉穴缩得更紧，令他肉棒动弹不得，力度竟比一开始夹着他手指那次强过百倍。他几次催动真气，但阴寒之气在秘穴中如早春之雪，被化得无影无踪，销魂的秘穴更骤然热度大增，肉棒竟似在火炉一般。    迅雷看到她脸上浮现淡金之色，体内的真气以几何级数迅速攀升，此时他才知道刚才练虹霓所言非虚。    练虹霓大喝一声，身上的铁链竟被巨力挣断。" 去死吧" 练虹霓一掌印在目瞪口呆的迅雷胸口，震断了他心脉，高瘦身体被震飞十多丈，尚在半空中已气绝身亡。    练虹霓杀死迅雷后，脸上淡金之色慢慢褪去，她倒扶着树干，赤裸的娇躯如风中垂柳般瑟瑟摇晃。    在西藏训练营，每位即将毕业走向战场的凤战士可向前辈学习一种特别的武学。练虹霓选择的是" 玉石俱焚" ，这是一种霸道的武功，以自损经脉为代价，最大的激发人体潜能，可发挥比平时高一倍的力量。但这种功力不能持久，只有一掌的威力，而且使用过这种武功后很长时间不能复原。    这是练虹霓最后杀手锏，本来是想以此给方臣一击，但在即将被玷污纯洁那一刻，她终于忍不住使了出来。    众兽化战士看到她大发神威，毙了迅雷，都大惊失色，有两人跑过去察看迅雷，其余人围着练虹霓，一时竟不敢攻击。    随着着一声厉啸，一道灰影以肉眼难以分辨的高速掠至场中，他与迅雷有几分相像，身着灰色长衫，高高瘦瘦，看上去虽年近五十，但保养得极好，脸形微长但两颊丰盈，双目有神，自有一种威肃之气。    他一站定，四周的超级兽化战士纷纷伏下身，齐声道：" 主人" 他正是魔教地位极高的四魔之一千变异魔方臣。    看到迅雷横躺雪地，方臣脸色大变，他俯身抓起他的脉门，瞬间他脸上被浓浓的青气笼罩，一股无比强烈的杀气迅速向四周蔓延。众兽化战士从未见主人如此暴怒，都瑟瑟发抖，葡伏在地，连大气都不敢喘一下。    " 练虹霓，是你杀了他！" 方臣站起身冲着练虹霓咬牙切齿地道。    " 不错，是我" 练虹霓平静地道。    " 我杀了你" 方臣怒目圆睁，抱起迅雷的尸体大踏步向练虹霓。    练虹霓微微有诧异，以方臣冷酷无情的性格，竟会为死了一个手下而狂情发作，大失常态。    迅雷虽名为方臣弟子，实际却是方臣唯一的儿子。方臣生性冷酷多疑，一生未娶妻。被他奸淫过的女子，多事后立即被杀。只有一个叫嫣如的女人例外，方臣惑于她美貌，将她留在身边。但用暴力不会产生感情，嫣如被方臣强暴后一直悲痛欲绝，在生下迅雷后便忧郁而亡。    这一段往事，成为埋藏在方臣心中的一个秘密。他将迅雷收作自己的弟子，却未向任何人提起他的身世。方臣虽然冷血，但虎毒尚不食子，亲看眼见唯一的儿子被杀，岂不急怒攻心。    方臣尚未近身，比迅雷更强百倍的阴寒之气逼得练虹霓无法呼吸。方臣狞笑着，一掌劈至，在生命只剩下数息的之时，她将目光望着巍蜓高耸雪山峰顶，目光有虽带着对生的留恋，更多地却是对死的无惧。    方臣的手掌离她酥胸一寸时停了下来：" 迅雷有个未完的愿望，你得完成它，才能去死" 他冷冷地道。    练虹霓一怔，" 愿望" ，已经死去的迅雷还有什么愿望，她一时竟弄不清方臣这话的意思。    " 你们——" 方臣指着比较靠近的兽化战士，道：" 把她抬起来。" 几个兽化战士领命抓着练虹霓四肢，将赤裸的身体拎在半空中，她胴体四十五度后仰，双腿被扯着象剪刀般岔开两边，虽被侵入过但在最后关头仍守住防线的处女秘穴完完整整的裸露在方臣面前。    眼看这个架势，练虹霓心知在劫在逃，虽然躲过迅雷，但处女之身仍将失在方臣这个大魔头胯下，她极度不甘心，只要再多等一些时候，即使死也会死得清清白白。她开始后悔刚才将最后的绝招" 玉石俱焚" 用在迅雷身上，为什么自己会这么沉不住气！    " 害怕了？" 方臣准确地捕捉到她眼神的变化。    练虹霓冷哼一声，" 来吧，我不会怕你的！"    方臣缓缓将怀中的迅雷放了下来，扶着他腰，让他和自己并排而立，顿了半晌才道：" 雷儿，你太冲动，也太急色了，为什么不等到我来？只要你和我说，别说一个女人，再大的事我也会应允你！" 一直以来，方臣从不称他为" 雷儿" ，但当迅雷已死，悲痛之下竟改了称呼。    练虹霓见他絮絮叨叨地和已死去的迅雷说话，不由大奇，她虽没想到迅雷会是方臣唯一的儿子，但却感到两人关系非同一般。    " 雷儿，你喜欢这个女人，是吗？这个心愿让我来帮你完成，我不会让你留下遗憾！" 方臣道。    说话间，方臣将一道真气注入迅雷体内，他胯下已萎缩得只有一指长的肉棒突然暴涨，片刻间竟如利矛钢枪，坚挺无比。    练虹霓看到这一骇人的变化，惊恐地睁大眼睛，她终于明白，方臣说的那个" 愿望" 是什么！    即将夺去自己处女童贞的不是方臣，而是被自己亲手杀死的迅雷！是一具已经没有生命的尸体！    在走向死亡前却还要接受难以想象的残酷厄运，练虹霓难以保持冰雪般的沉静。她想挣扎，但已耗尽真力的身体无法摆脱兽化人的掌握；她想怒骂，但不用想也知道，咒骂痛斥无济与事，更显得自己心虚；她想即刻死去，但却连选择死亡的权力都没有。她所能做的，只能用极度愤怒的眼神盯着方臣，在愤怒的眼神中第一次包含了巨大的恐惧与绝望。    肉棒缓缓地向她双腿交叉点刺去，尚没接触，练虹霓顿觉极强寒意，方臣的阴柔真气要比迅雷高太多。    迅雷的肉棒顶在处女桃源洞口，触碰那刹间，秘穴绽放的花朵好似被严霜摧残，迅速的萎缩，两片粉嫩的阴唇皱成一团，本来就极为狭小的通道，更缩得只有黄豆般大小。方臣的寒气虽未冻结她的处女地，但却让她失去了原本的活力。    在短短数分钟里，迅雷的肉棒第三次兵临城下，前二次练虹霓尚有应对办法，而这一次却没有。她双拳紧握，脚尖绷直，紧张得不能呼吸。    突然迅雷睁开双目，竟似活了过来，伸出双手，抓住练虹霓的双乳，还不住的搓揉。    练虹霓被尸变骇得失声惊叫，但她毕竟是神凤级战士，很快醒悟到是方臣利用真气在作法。饶是如此，被死人抓摸着的极度恶心让她浑身起了鸡皮疙瘩。    方臣再次摧动真气，迅雷身体象她靠近，与万古寒冰做没任何分别的肉棒极度残忍地挤开嫣红的肉穴，巨大的龟头消失在两腿间。    " 雷儿，你喜欢一下整个占有她的身体，还是喜欢慢慢来，告诉我，我都可以为你办到" 方臣阴冷的目光转向练虹霓，道：" 你说他会挑那一样呢"    " 变态！    " 练虹霓实在忍不住骂道。    方臣面无表情地道：" 变态也好，不变态也好，如果迅雷操你时，你说个'爽' 字，我会让你死得痛快一些" 方臣毕竟是一代魔君，强压下悲痛，又回复冷醒无情的本性来。他现在考虑的是，怎样才能让杀死自己儿子的她受到最大的痛苦。    " 在被我强奸过的一个神凤级、五个雏凤级女子当中，你是最漂亮的一个"方臣手掌在她大腿内侧拂动，" 象你这样的女人，操完杀掉实在暴天殄天物。不过你杀了迅雷，只有死！但我会用一种药物，保你的尸体十年不腐，既然迅雷这么喜欢你，我会把你们葬在一起，让迅雷的肉棒永远留在你的身体里，这样总算不枉他为你而死！" 方臣已经完全恢复常态，他一生都在研究各种药物，要做到这一点当然不难。他更籍着这番话，摧毁练虹霓的最后心灵防线，将她推入绝望的无间深渊。    练虹霓双目一阵发黑，生前被蹂躏，没想到死了还要被继续作踏。本想保着清白的身体去死她如堕冰窟，浑身冷无比。    肉棒在一点点进入，虽然缓慢却是不可阻挡，在经过一段漫长的征程后，冰冷的肉棒在那道处女屏障前停了下来。    练虹霓双眸中绝望、悲凄、痛苦之色更是浓洌，一点如钻石般晶莹的东西在她眼眶里若隐若现。    欣赏着绝美的神凤战士在破处前凄艳神情，方臣突然涌起强烈的冲动。征服美丽的女人是他的嗜好，尤其是高高在上、如雪山般圣洁不可侵犯的女人。被他俘虏强暴的六个凤战士虽个个美丽，但比练虹霓要差多了，而且才一半是处女。    与练虹霓同级那个神凤高手已年近四十，虽仍美艳无双，但毕竟年岁大了。    而练虹霓才二十多岁，又是神凤级战士，既美丽又青春，更是处子之身。这样的女人可遇而不可求，如果自己享受她的处夜，必会在生命里留下一段美妙的记忆。    想到这些，方臣有些犹豫。    砍头要快才不会觉得疼，而大刀横在颈上迟迟不砍落，这份等待的煎熬比砍头还痛苦。练虹霓已在忍耐极限边缘，突然那抓着双乳的十指猛地收紧，灰白的指尖陷入整个乳房，开始她以为方臣变着法子折磨自己，尚强忍着不出声，直到那十指第一根骨节猛地收拢，雪白的乳肉从十指缝间蹦凸出来，她终于忍不住吼道：" 方臣！你太卑鄙无耻！迅雷是我杀的，你要杀便杀，这样作践一个女人，枉称还是个高手"    " 哦" 方臣回过神来，才发现刚才因胡思乱想，真气有些乱，导致迅雷十指收缩，" 能让神凤战士屈服才算提上高手，不论什么手段都是为目的服务，何来卑鄙无耻之说！"    " 凤战士是不会屈服，更不会与魔教为伍，你少白费心机了" 练虹霓大声道。    方臣一愣，这倒是实话，那俘虏的六个凤战士无论受什么样的酷刑都未曾屈服，其中一个他亲手剥了她的皮，已是肉团般凤战士在哀叫仍不住的咒骂，令方臣都觉得心惊。    折磨凤战士的过程有着无穷的乐趣，但结果总是令他失望，看来眼前的她必然也会与其它人一样这样一打岔，练虹霓又提到了杀迅雷的事，方臣终于有了决定，自己毕竟只有迅雷这么一个儿子，无论如何也要了结他最后的心愿。    方臣心意已决，一道真气注入迅雷体内，尸体慢慢向练虹霓靠去，肉棒再次顶着处女膜前进。    " 迅雷，你安心的去吧" 方臣说罢，一掌拍在迅雷背上。在巨大的力量下，迅雷的身体猛地压了过去。这一刹间，练虹霓与方臣都听到非常微弱的" 卟" 一声，练虹霓的处女膜已被戳穿。    练虹霓陷入一片黑暗中，她终无法保住自己的童贞，晶莹的泪花不受控制的涌了眼眶，在肉棒贯体的瞬间，凄厉无比的哀号声在玉柱峰上回荡。    " 迅雷，现在你总该高兴了吧，我会让你爽到底，一直到杀死你的人死在你的胯下" 方臣手掌搭在他肩头，他的身体在真气的操控下如人偶般动了起来，比冰还冷的肉棒肆无忌惮地在圣洁的处子秘穴中抽送着。    一点殷红的血珠从秘穴中渗了出来，滴落在雪地上，绽放出一朵血红之花，紧接着两朵、三朵、四朵，练虹霓身下雪地绽放出更多花来，构成一幅夺目惊心的血色之画。这幅画是一个在暴力下女子的呻吟，是一个处女告别童贞的证明，更是一个神凤战士最后哀鸣！    坚硬肉棒擦破被冻硬的肉壁，在练虹霓痛苦之极的呻吟声中，更多的血涌了出来，雪地中的花朵被湮灭在血幕之中。    为了增加练虹霓的痛苦，方臣更是召来七八个已经兽化的战士" 想怎么玩就怎么" 那几个兽化战士想不到竟还有这样好事会落到自己头上，愣了片，狂呼着转在练虹霓的身侧，两个抓着她的乳房，两个捏着她双股，雪白如玉的双腿更是被毛耸的爪子布满，其中一个狮战士更扭着她的头，张着血盆大口贴在她脸上乱啃。此时练虹霓已无真气护体，片刻间晶莹如玉和的胴体布满长长短短、深深浅浅不一血痕。    看着肉棒一次次抽送，听着无比痛苦的悲声，感受着她身体的战粟，再加之周围兽化战士狂野欲望，方臣渐渐按捺不住。    他将迅雷平放在地，令两人兽化战士捉着练虹霓的腰臀，一上一下地让肉棒继续在她身体里运动。他转到练虹霓身前，一手扯着她秀发，一手拨出巨大的阳巨，横在她口边。    " 你这个禽兽……" 练虹霓话音未落，肉棒已经冲住口中，她拚命用牙齿去咬，无奈方臣的肉棒有真气相护，根本啃咬不动。    西边的太阳已经大半没入群山，最后的余晖将雪地染成红色，山谷间风在呜呜的啸着，似也为这天地无比悲惨的一幕愤鸣不平。    肉棒在她口中横冲直撞了半晌才拨了出来，他转到练虹霓身后，蹲了下去，阳具顶在她双臀间的菊花洞口。    " 虽然是迅雷破了你的处女之身，但后庭还没有男人进入过，由我来你后边开苞吧" 说着方臣与迅雷一般冰冷的肉棒破开双股，直捅而入，立时，练虹霓菊花之穴被涨裂，鲜血染红双股。    " 啊" 方臣一下将肉棒捅到了最深处，父子两人身体紧紧地夹住了练虹霓，方臣猛力地抽动了十余下，又一把抓着练虹霓的头发，将她的脸扭向自己。    望着泪光迷离，凄楚绝艳的练虹霓，方臣道：" 真是人间绝色，我真舍不得杀你！天快黑了，再看看落下的夕阳吧，你不会再看得到了。" 方臣已经准备用真气冻住她的子宫，再由迅雷戳破它，当她在垂死的扭动中让自己达到高潮，这是方臣最喜爱的方式之一。    " 天快黑了吧" 练虹霓睁开眼睛，望着最后一缕光线。    " 是的，当天完全黑的时候，也是你离开这个世界的时候" 方臣道。    " 时间到了" 练虹霓突然恢复了平静，目光望着玉柱峰顶。    " 什么" 方臣一愣，听不懂她的这话的含意。忽然他心生警兆，也顺着她的目光望去。此时山顶传来阵阵隆隆的爆炸声，方臣刹那间明白了，引他到玉柱峰是一个圈套，她用埋在山顶的炸药引起了巨大雪崩。    在落日的余晖中，亿万立方的积雪夹杂着碎石以不可阻挡之势高速坠落，玉柱峰顶一道银白色的波浪平空而起，起初只有丈余高，才滚过数十米，雪浪已高过十丈，紧着一道雪浪化为两层、继而又变成三层，层层叠垒、翻滚起伏的巨大雪块以排山倒海之势从天而降震耳欲聋的巨大轰鸣掩过天地间一切声音。    方臣终于色变，他虽武功盖世，但难和大自然的发怒的巨大威力相抗。雪崩下落速度每秒近百米，任有再大神通也不可能跑得过急速坠落的雪块，而当速度达到一定极限，满天纷飞的积雪、寒冰带来的冲击力与破坏力不亚于威力强大的炮弹，更何况被数以万吨的积雪深埋，生还的机率更是微乎其微。    练虹霓笑了，与方臣一战后虽身负重伤，但完全有机会摆脱迅雷与兽化战士的追踪。但她深知，只要方臣在，朝韩局势就岌岌可危，于是她领着兽化战士上了玉柱峰，等待着方臣出现。    练虹霓受尽屈辱，纯洁的身体被玷污、被蹂躏，但她毕竟是神凤战士，以大智慧、大魄力发动的绝地反击将方臣与兽化战士推入绝境。    方臣的肉棒仍插在她身体里，她多希望他能扭头就逃，然后她会用最后的气力离开那恶心的尸体，一个人静静地接受万年寒冰、千年积雪的洗礼，但愿那纯洁的雪能洗去身体的污垢，让自己安静地长眠冰雪之下。    赤条条来，赤条条去，壮烈地死在战场上，与敌人的同归与尽，练虹霓无悔自己的选择！    雪浪越来越近，练虹霓望着惊慌失措、夺路奔逃的兽化战士、望着方臣已经近乎绝望恐惧的目光，她的笑容在落日最后一丝余晖中笑得更加灿烂、更加美丽………。    幻想    终于完成了这一章，上次提到的变态就是指练虹霓被死人强暴。前几天，有个朋友建议应该在烈火凤凰中多加入些元素。如兽奸、纹身、烙印等。我说这些将来都会有，兽奸已经写过一个片段发过，其它如浣肠什么的也会有，只不过，这些不会多、重复的出现。    这节贴了之后，有个问题希望大家回答一下，很简单是个选择题，是关于方臣与练虹霓今后的去向：    A ：练虹霓与方臣在雪崩中同归于尽。    B ：方臣没死、练虹霓死了。    C 、方臣死了，练虹霓没死。    D ：两人都没死，练虹霓被方臣抓了。    E 、两人都没死，练虹霓没被方臣抓。    我谈些自己的意见，A 的好处是显得练虹霓不是白白牺牲，悲壮些。但方臣作为四魔之一，我是不想他这么快就玩玩的，包括练虹霓就这么死了，也有些可惜。大家不要被我意见左右，说出自己的想法。    我想论坛现在倡导高质量的回复，我想看了此文的朋友，有些经常写支持两个字的，加个A 、B 、C 、D 、E ，这应该并不难。    创作是一件很辛苦的事，今天下午开始改稿，我把儿子关在门外，反锁着门，他叫" 爸爸" 我也不开门，当然家里有阿姨管着儿子，倒不是让他一个人。    在评论区，Hailun说了这么一段话：烈火凤凰的魅力，在于强权与无奈。强暴下的无奈，投射出无助的美，当女人只能用身体来表达意愿时，无助、无奈中透出凄凉的美，雨兰是这样的，水灵是不是也这样。    这段话说得非常好，有时我在想，我的虐文有别一般，并不喜欢写强奸者有多么多么快感，而是写女人的痛苦多，甚至在《北京沉沦》中主角写成一个无能的旁观者，看着自己喜欢的女人被强奸，也许以上这段话使我有所领悟。谢谢！    还有一个无奈的事要告诉大家，烈火凤凰更新会更慢，至少在这一、两个月内，能坚持半个月出个新的已经非常不容易了。有很多原因，不一一细说，请大家体谅。    下面回答一下上期留言：    dihe0000：这次再能第一我佩服你。    天网：这节倒没有食人、虐杀，应该你还承受得了吧。在设计中，大多数凤的战士都没有家庭，这点颇费脑筋，需要好好考虑考虑。而且凤的高层以现在设计基本上都是女的，因此设计你说的情节也比较困难。    lisalee1212 ：让你失望了，练虹霓还是被开苞了。    bless4：上来被抓紧受辱是有原因，看到这切最后，对练虹霓的感觉有些变化吗？    lance98765：没有铺垫是因为写烈火凤凰没有完整架构，本来是要写纪小芸的，可遇到瓶颈因此就插入一段练虹霓，所以铺垫就相对少一些。文章中有太多没一次搞定的人了，总需来些一次搞定的人物。    大先生：感谢兄弟的评论，烈火凤凰之所以写成这样，是有很多方面的原因，不是一句话两句话说的清，目前尚没有准备将烈火凤凰结束的意思，所以会保持继续铺开的局面。至于人物换着写，对我来说却有一种新鲜的感觉。还有其实我提出兽战士时（在元元时就提过，并已有设想），尚没有〈黑侠〉这部片子。当然〈黑侠〉论证这种设计还是有根据的。    Simonreb：你的想象力真是丰富，佩服。    kk71：谢谢多年支持，我对暴力片子的确十分有兴趣，自己也有很多，问题是在网络中如何来交换呢？    Zyg ：相貌的描写一直是我弱项，这也是文学功底不够深厚的一个表现。    zsy66 ：文章我看得比较少，A 片则无数。漫画也喜欢，即使不H 的，如〈游戏王〉〈圣斗士〉〈刃牙〉〈乔乔〉等等。当然如〈鬼作〉〈夜勤病栋〉〈鬼点晴〉之类的更喜欢。    唯一心劍：这节不切换了，让大家看到结果吧。    Xsn ：我说过，写写武打场面，不是我不会写，而是我不愿意与。关于你提到的问题，会有一个交待，但需要的是耐心，我也是没办法。    八大处：韩朝之战是今后一个阶段最大的亮点，会好好把握的。    Imwolf：呵呵，我知道你是谁了。碰到困难是当然的，有时欲望不高也会影响到写作，慢慢来吧。    Lamp：整理人物表，有空和有兴致的时候我会去做的。    dadao32 ：我最懒写信，如果你有MSN 或QQ，发给我，可以聊聊。    Cwxt：yes99 是我最喜欢这作者之一。在烈火中既有有武功的，也有没武功的，我想到以后还是有武功的会越来越多。    杀手：怎么会没关系，说明你没认真看。    xiangzi ：一点的积分总不会算高吧？    淡然：1 、被擒是与敌人同归于尽的伏笔。2 、燕兰茵还有很多戏；3 、傅少敏应该不会消失，如何出场还在考虑；4 、人物多是没办法的事。    Skcoolw ：这样的收尾兄弟觉得如何。    Wangergulei ：神凤级上还有圣凤级。    Flyabc：第一版完成都遥遥无期，除非出书，不然一般难有第二版。    Heiren：被H 是迟早的事，不然出场干嘛呢？我写的是虐文呀。    h26 ：是呀，这种习惯在一直在坚持，也希望我的文章是回复质量最高的文章。    fuker007：神凤淫荡要么用药，要么有一个非常特殊的场景。    还有一个朋友说：安武暴受伤强暴应该白水英，而不是解菡嫣。原文如下：……………………………………………………………………………………………    安武走到解菡嫣身边，拎着她的头发将她举了起来。虽然此时他不存丝毫人性，但他还是知道自己身体上的痛苦是眼前这个女人给她带来的。    ………………………………………………………………………………………    接下来受创后兽性大发的安武会强暴解菡嫣，但被白水英所杀。这样解释有些勉强，原本这里有一场安武强暴解菡嫣的戏，后来被我去掉了。    6 月14日幻想烈火凤凰第二章第7节8--第8节1烈火凤凰第二章第七节群魔乱舞８    积雪如海啸激起的巨浪，挟着隆隆轰鸣，以排山倒海之势摧毁前进道路上的一切障碍。大自然的威力是如此之大，即是绝顶高手，也难抗其威。    在这生死存亡于一线之际，方臣倒镇定下来，口中发出尖厉的啸声，身体一俯，双手双足插入岩石中，压着练虹霓扑倒在地。众兽化战士听到方臣的啸声，大半停下脚步，其中一个离着最近的狮战士猛扑在方臣身上，紧抓着他的大腿。方臣再度厉啸，其余兽化战士不再犹豫，纷纷向方臣扑来，瞬间堆成一人多高的人山，众兽化战士你抱着我的胳膊，我抱着你的大腿，互相纠缠在一起，形状坚异之极。    方臣毕竟是一代魔头，在危急关头，想出这么一个保命之法，虽然雪崩威力无比，但处于底层的他仍有很大机会逃过这个死劫。    练虹霓在迅雷与方臣中央，压在这座怪异人山底层，两根坚挺的肉棒仍深深在刺在她身体里。    " 如果我不死，你也不会死" 方臣贴着她耳朵轻轻地道。    练虹霓笑容凝固了，她只有盼望亿万吨的积雪能将所有的一切掩埋，让自己与敌人永远长眠在冰雪世界中，否则，等待着她的将是比死亡更痛苦的无间地狱。    方臣好象在说了些什么，练虹霓已经听不到了，雷鸣般巨响掩盖了天地间所有的声音。第一波的雪浪将人山最外围的七、八个兽化战士打散，他们哀号着，迅速融入雪浪中，再看不到他们。紧接着，雪流中挟着的一块巨石击中人山，数个兽化战士脑浆迸裂，骨断身残。    在雪浪的冲击下，人山迅速的变小，几个被冲走的兽化战士竟扯下同伴的胳膊，惨厉无比。仅仅数秒间，人山已不复存在，所有的兽化战士都被雪浪冲下山。方臣蓦地狂啸，练虹霓抵受不住她真气冲击，昏了过去。方臣将真气凝于全身，进行最后的低御。此时，只要再有一块巨石击中方臣，哪怕他武功再高十倍，也难逃一死。    虽然只是短短的数秒，但方臣觉得有一个世纪哪么长，耳边虽然还响着轰鸣声，但身体周围的雪已经平静下来，虽然十几米厚的积雪仍覆盖在他的身上，但这已经不能对他构成致命的威胁。    方臣挟着练虹霓与迅雷的尸体奋力一跃，身体穿过厚厚的积雪，当他看到挂着残月的夜空，劫后余生的喜悦油然而生。他横掠过积雪，身体落在一块凸在积雪外的岩石上。    轰鸣声渐渐由强转弱，银线般的雪浪消失在峻山沟壑中。方臣放开两人，盘膝坐在岩石上，他需要休息，力抗雪崩之威，虽侥幸保命，但耗费真气极巨。良久，方臣收功，他第一眼看到儿子的尸体，刚才喜悦立刻化为悲愤。他略一沉思，将一道真气输入练虹霓体内，她" 嘤" 一声，苏醒过来。    高山凛冽的风让练虹霓清醒，她环顾四周，已然了解目前的状况，方臣依然活着，彻骨的寒意瞬间浸透着她的身体与灵魂。    " 我没死" 方臣脸色青白，面容狰狞。此时他心中已无半分欢喜，虽说保了性命，又擒住练虹霓，但唯一的亲生儿子命丧敌手，自己培植多年的超级兽化战士大半死伤殆尽，这一仗似胜实败，怎不令方臣气急败坏。    " 今日你侥幸逃脱，他日不会有这么好运气了，你很快就会象他一样" 练虹霓冷冷地看了一眼迅雷的尸体道。    方臣脸上青气大盛，但很快又平静下来，" 哈哈，你想激怒我，让我杀了你！我不会上你的当的。" 他环顾一下四周，将练虹霓平放在一块棱角峥嵘的顽石上。在经历生与死的徘徊后，欲火反燃烧得更猛烈，还有对她切齿的恨，让他不顾一切地在雪岭之巅继续着强暴的兽行。    巨大的肉棒撬开她伤痕累累的秘穴，象一支长矛直捅而入，练虹霓忍不住痛得叫了起来，虽然是一样的强暴，但此时非彼此，虽然破处之痛犹胜现在，但那时尚有杀手锏，与敌同归与尽的信念让她无惧无畏，而此时，一切希望已经破灭，等待着她只有无穷无尽的痛苦与屈辱。神凤级战士虽然心志坚毅如钢，但毕竟是人，更是一个女人。    方臣双目皆赤，象冲锋的战士，一次次将挺直的长矛刺入敌人的身体，他发泄着的不仅是欲火，还有熊熊的怒火。    " 我已经想好了" 因为用力太猛，方臣有些气喘，" 回去之后，先让几百个男人奸你个半死，然后把你兽化，关在笼里，你下辈子得让畜牲操，这样爽吧！哈哈哈" 练虹霓花容惨白，方臣的话象针般刺扎着她的心，赤裸的胴体象凋零的花朵在狂风中瑟瑟颤抖。    天地间一片混沌，雪崩卷起的漫天飞雪象浓雾般笼罩着群山，山之颠，方臣象一个从地狱归来的魔王在雪雾中时隐时现，他张牙舞爪、面目狰狞，全无一代高手的风范，恨天恨地的怨仇激起人类原始的兽性，神凤战士练虹霓用最美丽的胴体与钢铁般的意志承载比野兽更凶猛的暴虐。    风在呜咽，夜空中看不到一点星光，练虹霓不知道已经过去多少时间，也不知道什么时候会结束，她的意识开始有些胡乱，人承受痛苦都是一定极限，如果现在已经到了极限，那接下去的日子该怎么办。    她忽然忆起二年前来韩国，为她送行的是秋旭绫与蓝星月。    " 此次去韩国，敌强我弱，危险丛丛。无论何时何时，面对何种情况，都不丧失信心，希望在你心中，不要让它熄灭" 秋旭绫年纪比她大不了多少，但却是" 神凤" 级中最出类拔萃的战士，也是练虹霓最信服的人之一。    " 希望" 是每一个" 凤" 战士的信念，在无数次战斗当中，只有战死的" 凤" 战士，却没有用自杀来逃避的" 凤" 战士。练虹霓见过被敌人俘获后又被救回的" 凤" 战士，她们当中有些已不能再参加战斗，有的是身体残疾，但有的却是精神上的问题。个别受尽凌辱的" 凤" 战士甚至质疑恪守" 希望" 的信条，认为在绝无希望时，应该可以用自杀来保持尊严。那个时候练虹霓听到这种言论觉得可笑，但现在她终于觉得这一点也不可笑，如果最后结局将成为一个的兽化人，死对她来说真是一种幸福。    " 我会在你最困难的时候出现的，即使我来不了，但我保证我会给你有力的支援" 蓝星月另一个身份中国国安局官员，掌握着庞大的情报资源与特务机关，练虹霓韩国的战斗由蓝星月具体指挥与负责。她临行前的承诺会有奇迹吗？练虹霓否定了这一想法。玉柱峰一役，她用必死之心准备与敌人同归于尽，她并没有汇报蓝星月，即使现在总部得到情报，也鞭长莫及。    " 就在几天前，我刚完成狗的DNA 合成，我会把你变成一条母狗，我哪里有几十条西藏獒犬，我还想试试兽化人能不能与狗交配受孕，不知生下来的是人还是狗" 方臣狂笑着，让练虹霓四肢着地，趴在雪地上，泛着青光的的阳具在她双股间依然疾速的运动着。他为自己的设想暗暗得意，抓着她长发，方臣扎了一个马步，然后狠命一挺肉棒，练虹霓被巨大的冲力向前移了数寸，" 母狗，你这个母狗，给我爬，杀了我儿子，毁了我心血结晶，我要让你这一辈子都做狗"" 迅雷竟是方臣的儿子" 练虹霓终于明白了方臣如此恨她的理由。不过迅雷已死，练虹霓除了觉得牺牲总有点价值外，这个情报已经没有任何作用。她屈辱地由方臣牵引着，在不大的岩石上围绕着迅雷的尸体象狗一样慢慢地爬着，爬到第三圈，头皮一阵剧痛，她身体被圆弧型拉起，紧接着方臣一口咬在她肩膀上，她立刻感觉在她身体里的肉棒开始异动，原本冰冷的肉棒瞬间象烧红的烙铁般滚烫并急速的膨胀着，虽然她在今晚之前还是处女，却也知道方臣快要在她体内射精。每个人经历的第一次总会有异样的感觉，练虹霓也不知哪来和力量，身体扭动着，想将那肉棒挤出身体，但显然这是不可完成的任务，在临界状态的肉棒更紧地顶在她子宫口，经过短暂的相持，她小腹如受重击，方臣射出第一波精液打在她花心正中。    风依然在吹，两具挛动的身体慢慢趴到在雪地上，练虹霓已陷入半昏迷状态，方臣也因真气耗费过巨，浑身没一点气力。    蓦然间，方臣精赤着身体象猎豹般跃起，左右双手提起练虹霓与迅雷向山同上疾奔。练虹霓费力的睁开眼睛，对方臣的举动大惑不解。在方臣奔出数十丈夫，她忽然听到马达的轰鸣声，接着看到前后有两点灯光迅速的接近。    练虹霓难以形容此时的心情，方臣在逃，来的一定不是魔教的人，他们是什么人？他们能将自己救出吗？    第七节完       ……………………………………………………………………………    第八节尔虞我诈１    雷钢嗷叫着将粘稠的精液射入心莲的体内，在最疯狂的扭动时，他的手指紧拧纪小芸的乳头，力量之大到极点，纪小芸痛得额头冒汗，樱唇发出低低的呻吟。    " 美人，你醒了" 雷钢听到她的叫声，连忙松手。    纪小芸张开黑白分明的大眼睛，她想警告或威胁还抓着自己乳房的丑陋男人，但忽然却失去往日的信心，她清楚自己的所受的伤有多重，能活着算是个奇迹，要恢复功力不知要多少时日，甚至有可能会永远失去武功。没有力量，这个平时根本不放在眼中的小混混将成为她永远的梦厣。    " 不要怕，刚才弄痛你了，对不起" 雷钢隔衣轻揉弹力十足的淑乳。凡人都有爱美之心，象纪小芸般的绝色美女，只存在于他的梦或幻想中，当梦想成真，雷钢有些自行惭秽，所以他强暴心莲穷凶极恶，毫不怜香惜玉，但对纪小芸却好言好语，煞是温柔，其中的缘故可能连他知道都没想明明。    " 把你的脏手拿开" 纪小芸虽想说得大声点，但气息虚弱，声如蚊呐。    " 你说什么" 雷钢真没听清，他俯下身，胡子拉茬的黑脸贴近纪小芸。    " 把- 你- 的- 脏- 手- 拿- 开" 这次雷钢听明白了，脸色有些难看，不过他还是把怒意压了下去，" 不要怕，我不会象对她这样对你的" 雷钢道。    提到心莲，纪小芸更恨不得一掌劈死他，但无奈重伤之躯连动弹都不能，"虎落平阳被犬欺" 她中愤愤难平。    雷钢虽然在刚发泄了兽欲，但一见纪小芸醒来，心中欲火燃烧得更烈，他一个翻身，骑在纪小芸身上，胡子拉茬的大嘴狂吻着她失血的樱唇，难闻的酒气和口臭几欲让她晕厥，更不堪忍受的是，因为身体乏力，牙齿被撬开一道缝隙，又粘又滑的舌头在嘴里乱搅乱动。纪小芸又羞又急，她狠命地咬着雷钢的舌头，但总是力量不够，少许的痛意反刺激着他的狂性，雷钢猛地一吮，竟将她柔软的舌尖吸了出来，含在口中，任纪小芸再拚命也缩不回来。    在一旁的心莲看到被强吻的纪小芸面红耳赤、痛苦莫名，也不知哪来的勇气和力量，小小的拳头捶打着雷钢的背脊，" 放开她" 心莲尖叫着，但已饱受蹂躏她力量比纪小芸大不了多少。    " 吵什么，找死呀" 雷钢放开纪小芸，转过身去，重重一个巴掌打在心莲的脸上，如嫩藕般雪白俏脸上顿时多了五道鲜红的指印。    纪小芸喘过一口气来，她瞪着凶神恶煞般的雷钢，又看了一眼被重重一掌打蒙了的心莲，心乱如麻，更忧心如焚。    雷钢转过脸，换过一副难看之极的笑脸，" 宝贝，我不会打你，只会疼你"说着，雷钢象狗熊一样退了几尺，抓着她长长睡衣的两端，向上拉去。在她被救起时，身上的衣服早已破烂不堪，她身上那件鹅黄色的睡衣是心莲的，尺码小了些，雷钢有些费力一点一点将睡衣向上卷，他瞪着慢慢裸露上眼前的迷人胴体，眼睛瞪着象铜铃，嘴巴张得象河马，嘴角挂下口水而他浑然未觉。    象纪小芸般级数的美女，是他做梦也不敢想的，此刻他心里的兴奋、渴望、激动，难以用语言来表述，抓着睡衣两边的手攥得出汗，望着已完全裸露在眼着的欣长美腿，他胯间的肉棒硬度到了顶点。    因为睡衣尺码小，又卷成一团，睡衣撩至臀围处，很难再向上拉。雷钢低下身，正想着办法怎么脱去那衣服，忽然他的目光顿住了，他目勾勾地看着纪小芸双腿间。    纪小芸看到雷钢的行动，她面色潮红，她知道自己的秘密已经被他察觉。每个女人都有爱美之心，即使是凤战士的纪小芸也不例外，虽然她并不太看重穿着，但内衣买得都是些高档名牌，纯白的名牌真丝亵裤恰到好处包裹住迷人的私处，显得诱人之极，但问题不在这里，因为雷钢看到，在那三角地带，仍是一片雪白，而按亵裤的透明度来说，总应该映得出阴毛的颜色。    雷钢颤抖的手按在那亵裤的接缝中央，微微隆起的耻丘平滑无比，他更有些激动，双指勾着亵裤的一边，象寻找宝藏般拉了开来。    " 哇塞" 雷钢怪叫道，纪小芸的私处象初生的婴儿，寸毛不长，紧紧闭合的阴唇比含苞欲放的花朵更娇艳。    " 没毛的是白虎" 雷钢手忙脚乱地脱下她亵裤，目光始终没有离开块区域。雷钢看了足足有数分钟，才慢慢从震惊中清醒过来。他伸出粗粗的手指，在紧闭花蕾四周轻轻的游动，象抚摸一件绝世的艺术珍品。    待续        …………………………………………………………………………………    大家好：    本来每次发贴应该至少有５０００字以上，但这次只有４６００多字，因为答应过今天发，所以也只得贴上来。只有下次一贴多点字吧。    上次发贴好象有好几个月了，不过这期间创作了一篇《迷情都市：黑白道》，也算是有个交待了。    上期问了个问题，参与读者还是比较多，最后结果这一贴虽然没说明，但我还决定让方臣与练虹霓都活着，哪到底是谁救了练虹霓，救她的人是在前面出现过的人物，哪一个呢？猜猜看吧？    争取恢复写作后，每周能出一篇，至少两同一贴。不过数年前第一次发文时，我说每月一万字的速度，现在看来，多么有先见之明啊。    翻一翻上期的回复，挑些回复一下吧：yanse ：哪五个圣（魔）女？现在确定的是纪小芸、林岚与雨兰，其它两人先保密。    lamp：" 董凤儿" 就是现在傅星舞，这是因为原来准备写特首的女人，后来觉得这样不妥，而且已经把特首的名字给虚化了。    还有女圣（魔）女的设计并不是先前想好的，而是为了让一些人物的贯穿性而设计的。    Moonwolf：女子集团军作战还要等，预计正式开打至少要半年左右。    还有一些其它的：狄和兄：短消息没回，不过你的话我还是非常重视的哦。    mnbv１２３：关于玄幻，事到如今，也没回头路可走了，不过不会出现魔法一说。尽量在科学能解释的范围内展开。    还有什么问题请问，我会在下一期中回复。    还有附一下我回复ZYG 的那段话，这里有一些下一步的写作思路。    zyg 兄好：    昨日已经看到你的文章，本想马上回复，但又觉得不能总说几句谢谢，总要言之有物，就这样给耽误下来。    这么多年来感谢你与其他一些《烈火》的爱好者一起关心这篇拙劣的文章，能够坚持到今天，也是你们给予不断的动力。    这次《烈火》中断了几个月，主要是在这段时间写了《都市迷情》的第二部，这篇七万多字的文章，从构思到完成只有２个月的时间，在这之些曾经构思一些其它的题材作为征文，最后放弃了，时间非常紧，而我写作的速度着实又不快，因些最后匆匆完成，连最后校对错别字都非常马虎。    完成了这篇文章真的有些身心疲惫，当准备动笔写《烈火》时，又发了一起盗文事件，虽然经过力争，但最后仍没一个公道，这对写作情绪有一定的影响。    好在这些我已经看得比较淡了，我还继续在构思、在写。作为一个业余作者，写作是一件很情绪化的事，有时有思路，有兴趣，一天可以写一万多字，有时在一个环节上卡住了，可以很多天写不出东西来。    现在写下去主要卡在纪小芸的下一个场景上。下一个场景，正如你上文说的，高高在上的女英雄被最低级的流氓凌辱，用这样强烈的身份相距，来烘托暴力的另一面。但我对这个场景却使去强烈的写作欲望，因为这样所以在上两集中，以练来过场，但到现在，必需要写到了，不能再回避。所以我很艰难地在写这一段，写过这一段中后面会顺一些。] 其它我写虐文很少有拷打、SM这些重口味的东西，以后这些会有，但不会是主要的表现形式。强暴就那么一会事，写十次、八次可以写出不同，但当写二十次、三十次，甚至更多，就会有雷同，其实我在回顾《烈火》，有时间我会整理一下，我相信每一次应该有不同的元素在里面，在后面我也会努力创新，这样才能吸引得住观众。    后面的情节我已经想好不少了，就目前构思的，我估计至少可以写个一、两年，十多万字甚至更多，但后面情节的线索更多，也会有少量新的角色出场。主要来说：１、香港，围绕色夺下一届特首展开斗争，其中傅少敏将会到香港、极道天使的成员会出场，当然燕兰茵还将继续表演，敌人也会有强的出场。２、朝鲜，这是今后这一个重点的戏，试图用宏大、惨烈的战争来表现暴力的另一面。    ３、北京，这里凤的力量还是占据优劣，但凤组织里的卧底，谁是卧底，试试写点悬疑的东西，不知成不成；４、落凤岛，我想在第二章下两节，将落凤岛的情节展表，如果写到这里，我会把雨兰整个遭遇写成完整的外传，同时以前提到的冷雪还是燕兰茵的妹妹等都会出场；５、埃及，解菡嫣远赴埃及，孤军奋战，会有些什么遭遇，这里的情节没考虑成熟，可能要后面一点才出来。    我相信，有人看到这样的构思又要头大，写好一处已经不容易，如果五个场景，数十个正反人物不断轮番出场，会不会眼花缭乱，我虽有些担心，但计划这样写，还是准备这样来写。    我想现在等着看《烈火》的人不会太多，但总也有一些，其它大家最喜欢哪个角色，我想信意见不过很统一，如林岚、解菡嫣、燕兰茵是三个人气较高的角色，还有水灵等，我想这正是我希望，不同的人喜欢作品不同的角色，我想在以后我在加强作品角色个性上要多化点功夫，做到人虽多，但在每个人的脑海中的影子并不同。    想想写文开始也有好几年了，的确，从现在《黑白道》的构思，在情节方面的确比《烈火》初期要好多了，虽然《烈火》架子铺得很大，也有一些破绽，但总体上还从逻辑上还讲得通，不过不能更改前期的设定，我不知道这样走下去，对还是不对。有些时候我想开个新的长篇，但一来舍不得《烈火》，二来也没太好的灵感。还是坚持吧，我不知道能还能坚持几年，我以前说过，《烈火》不是最好、不是最长的小说，但也许会创下网上连载时间最长的小说，不知这个预言会不会实现，不知那时还有多人会在等着看这部连我也不知道什么时候会结束的文章。    兄弟在文章中说一些什么" 希望情色小说步入殿堂" 这类的想法我是没有，我只希望我自己的文章能写得好一些，自己痛苦并快乐着写好每一节时，看这些文章的人没有痛苦只有快乐，这是我唯一的希望。    再次感谢兄弟对《烈火》的喜爱。    幻想即日烈火凤凰第二章第８节尔虞我诈２    马达的轰鸣越来越响，两架战斗直升机出现在夜空中，强烈的光柱锁定狂奔的方臣。饶是他轻功绝顶，也不可能跑得过飞机的速度。至半山腰，一架直升机猛地一个回旋，机枪声响起，密集的子弹阻挡住他前进的道路。另一架直升机已飞至方臣头顶，机头大灯的灯光紧紧跟随他的身影。    方臣倏然停了下来，身为四魔之一，他久经阵仗，越是险境越是镇定。或许在冷兵器时代，有方臣般高强的武功，面对千军万马仍可凛然不惧，但毕竟时代不同，还没有" 凤" 或" 魔教" 高手能用身体挡住杀伤力巨大的枪炮。    不过，光凭两架武装直升机要杀或擒方臣，却又很难。他不会傻站着当机枪的活靶子。凭借着夜色、地形的掩护，从容脱身并非难事。如果直升机飞得很低，方臣甚至有很大的把握仅用石块将飞机击落。但现在形势不同，经历雪崩后，他元气大损，还提着一死一活两个人，奔跑起来速度大不一样。    " 是朝鲜飞机" 方臣看到了机身上的标志，是朝鲜人民军的标志。" 凤" 在朝鲜有非常强的根基，所以他并没有很奇怪。    前面那架直升机停止扫射，两个人影从数十米高的飞机上一跃而上，稳稳地落在雪地上。虽然隔着很远，凭着身法方臣判断两人中其中有一人武功极高。    两人不疾不徐走来，方臣冷哼地一声，不退反进，也向两人走去，走了数步，远远看到对方是两名身着朝鲜军服的女人，他突然想到自己还是赤身裸体，便将练虹霓横抱在身前，挡着下体。    双方在相距十余步处，不约而同停了脚步，虽没交手，高手间气机碰撞已交锋了一个回合。走在前面的是一个中年女子，从肩衔看竟是一名将军，身后是个年轻女子，佩中校军衔。两人相貌都极美，特别是那中年女人，气质高雅华贵、目光不怒而威，凛然有大将风范，虽韶华将逝，却毫不比身边那个英姿飒爽的少女军官逊色半分。    方臣瞳孔瞬间收缩，" 朴玄珏" 他喝道，来韩国已经一年多，他对主要敌手了若指掌，但他竟不知道" 金达莱" 军的总司令朴玄珏竟也是一个高手。    朴玄珏目光扫过横在他身前的练虹霓，不动声色轻笑道：" 千变异魔方臣"" 你想来取我性命，没这容易吧" 方臣狂笑着，倏然将提着两人扔到雪地上，双手一张，漫天寒意似将空气冻结。方臣看到此时武装直升机上枪炮不能派上用场，只有在武功上看了真章。他对自己极度自信，即使只剩五成功力，相信也能收拾得了朴玄珏。    " 金英子，你退下" 朴玄珏护住她，撩起风衣迎空一挥，紧接着双指迎上方臣掌心，一道似钢似柔的真气如匕首般撕开防御，侵入方臣经脉。    " 丹凤指" 方臣大喝一声，赤裸的身体在空中一个转折，落回到出发点。方臣及时化解那道真气，虽无大碍，但心中却大大震惊。    方臣盯着朴玄珏，缓缓地道：" 十八年前，五大神兽之一朱雀叛教，我奉命拦截，是这一指伤的我" 当年朱雀是魔教极强的新秀，不知什么原因，突然离教出走。因为朱雀一直戴青铜面具，所以方臣没见过她真面目。    " 不错" 朴玄珏道。    " 难道你是朱雀？" 方臣道。    朴玄珏从杯中掏出一个雀型青铜面具，覆在脸上，" 今天我还保留这个面具，是为了提醒我永远不忘记过去" 方臣面容惨白，当年朱雀武功在他之上，相信这么多年她也不断精进，如果没有受伤，尚有一拚之力，但以目前的状况，毫无胜算。    " 方臣，受死吧" 朴玄珏凌空而起，气势完全压倒了敌人。方臣拚起全身力量接了一招，果然这一指比刚才凌厉十分，方臣想也不想，身形疾退，落荒而逃。    两架直升机追了上去，一溜溜火光追着他狼狈逃窜的身影。    练虹霓挣扎着从地上站起来，朴玄珏的副官金英子脱下风衣罩在她赤裸的身体上。    " 谢谢" 练虹霓话音未落，忽然见朴玄珏身体一晃，喷出一口血来。    " 朴司令" 两人上前左右扶着她摇摇欲坠的身体。    " 我没事" 朴玄珏用袖角擦去嘴边血渍，又重新将身体挺直。当年离开魔教，所受伤之重能活到现已是一个奇迹，勉强动手最多能出一招，如果不哧退方臣，恐怕所有人都会成为他阶下之囚。    " 不要追了，把直升机叫回来，我们走" 朴玄珏道。    上了飞机，练虹霓如释负重地长吁了一口气，希望终于出现，从地狱又回到了人间怎不令她喜悦万分。忽然她想到一件事，遂向着金英子道：" 你会武功吧" 能从数十米高跃下，一定会古武学。    " 会，但学得不好" 金英子道。    " 你运功把我身体里的秽物给逼出来吧" 方臣射出的精液还留在她的身体里。    " 好" 金英子手掌搭上她后背，缓缓输入一道真气，很快，已结成块状的凝固物从伤痕累累的私处涌了出来。    " 回去再吃点避孕药，这样更保险点" 金英子关切的道。    朴玄珏坐在前排，她从反光镜中看着这一幕，猛然间过去的回忆一幕幕涌了上来，有悲有喜，更多的是象练虹霓一样承受的屈辱。    " 唉" 坚强的女司令这一刻似特别伤感觉，她把眼神投向舷窗外茫茫的黑夜。    ………………………………………………………………………………………    黑龙山庄秘室，墨震天召开黑龙会高层会议。除墨震天左右文武臂膀李权与丁飞，尚有罗立、安玉人、任怨天三个内堂堂主，外五堂堂主级别较低，没有参加。三个内堂堂主分别汇报着近期的一些情况。    墨震天仍戴着青铜面具，狰狞之中有着无上威严，他并没有用心在听，那些并不太重要还有些琐碎的事令他烦上加烦。近来，他心情恶劣到极点，自己的儿子墨天虽然不争气，但毕竟骨肉连心，现被" 凤" 囚禁，令他禁食难安。    林岚被黑日救了，失去了这个难得令他心动的女人，他烦燥了好一阵，紧接独闯黑山龙山庄的解菡嫣在他眼皮下逃走了，当时黑暗中惊鸿一瞥，已是有些遗憾，后听说五神兽之一白虎殷啸与六星君之一神霄星君尹紫阳对她极是痴迷，更是扼腕叹息，深悔没能将她擒下。    还有那个纪小芸，在香港潜伏已数年，处处和黑龙会作对，她神出鬼没，擅用易容术，现在连她到底长什么样都不知道。这个纪小芸硬是从自己手中把黄帝神剑夺走，令他蒙受巨大的耻辱，半途竟还杀出个傅星舞，居然杀了紫薇星君梦先生。这些失败令魔教高层大为震怒，对他的能力已经表示置疑，再出什么差错，墨震天清楚自己下场会有多惨。    任怨天还在喋喋不休的报告，墨震天挥手打断了他，道：" 有些事我已经知道，不要再多说了" 虽然墨震天戴着面具，看不到脸上的表情，但谁都知道他心情极差，会议室内顿时一片肃静。    墨震天轻咳一声，缓缓地道：" 虽然近来我们遇了些挫败，但黑龙会的实力仍摆在哪里，那些乳臭未干的' 凤' 成不了什么气候，我就不相信她们能翻得了天" 墨震天觉得应该给属下打打气，一个好的统帅永远应该信心十足。    听了墨震天充满信心的话语，会议气氛稍稍缓和，丁飞道：" 我们要不要反击一下，那个傅星舞武功虽然高，但这里是我们的地盘，哪能容她猖獗！还有那个程萱吟，屡屡破坏我们的计划，也一起收拾了"    墨震天摆了摆手，道：" 这事，暂不用理会，我自有主张" 傅星舞可能是魔女之事，他已向负责全球战略的统帅魔教二皇之一蚩尤大帝汇报，近日五神兽白虎殷啸、玄龟屠阵子将至香港，听说教中神秘人物天竺魔僧阿难陀与朱雀也会赶来。在这关口，他不愿节外生枝。    " 另有一事" 墨震天继续道：" 我收到总部情报，近期极道天使会有重要人物来香港，他们是神教除' 凤' 外最大的敌人，所以总部指示，配合殷啸、屠阵子，一定要生擒此人。这段时间，大家都要打醒精神，千万不能出差错。好了，丁飞与李权留一下，其它人先走吧"    罗立等离开后，会议室又陷入沉静，李权犹豫半晌道：" 会长，我怀疑，黑龙会里有内奸"    这句话说到了墨震天的心里，神剑失落分明有人将情报泄露，有敌人的眼线在内部，后患无穷。    " 这事，你们两个去查一查，暂时不要打草惊蛇。" 墨震天道：" 神剑丢失，尚有找到魔女踪迹可以顶一顶，但如果田震不能当上特首，恐怕……" 魔教对失败者惩罚极重，因此墨震天虽豪气过人，但也不得不担忧。    " 会长放心，计划到目前实施很顺利，选举所用电脑及程序由周正伟负责，只要他肯合作，一定能成功" 李权道。    " 好，进展要快，时间已经不多了" 墨震天道。    " 是，请会长放心" 李权道。    墨震天转向丁飞，道：" 对了，那个叫燕兰茵的女人，还有个妹妹吧。你把她从瑞士抓来后关在哪里了" 丁飞手一摊，道：" 我早交给李权了" " 她在我哪里，不过，除了我之外，倒没让其它男人碰她" 李权道。    " 今晚你把她带到我这里来" 墨震天道" 是" 李权应道。    当丁飞、李权离开会，墨震天拉开窗帘，望着波涛汹涌的大海，他预感到一场决战将拉开帷幕，在大战之前，他需要用女人来平息燥动的心。    ………………………………………………………………………………………    傅少敏在医院的第二天傍晚，葛天岭到了医院。在傅星舞杀费宇痕，擒墨天后，他和袁强与傅少敏的父亲一起被刑队长从地牢里救出。极度狂喜后，他立刻想到，在费宇痕的胁迫下，他做过帮凶，这事一旦传张出来，名誉扫地不说，恐怕连副局长的位置都保不住。葛天岭虽真材实学不多，但在这个节骨眼，还是镇定下来，把局里几个心腹手下召来，当场成立专案小组，全权负责该案件的处理。    在傅少敏住院后，她的一言一行，都有人详细的汇报。即使是这样，他仍觉不放心，便亲自去了。    看到葛天岭进来，傅少敏好象被蝎子蛰了一口，眉头瞬间紧锁。葛天岭满脸堆笑，嘴上说着夸奖赞扬的话，心却一直悬着，怕这个性格刚烈的女刑警忽然发难。    " 你好好休息吧。这两天你受了委屈，但我们都知道你是个好警察！过去的事就让它过去吧。我已经在拟嘉奖材料，还有，我保证，让袁强同志得到最好的治疗" 葛天岭离行前的句话语意双关，傅少敏听得懂，特别是葛天岭那最后那个的承诺让她心动，她沉默片刻，终于低声道：" 谢谢领导关心".葛天岭终于笑了，他知道，傅少敏不会把那丑事给抖出来了。    所有人都走了，宽敞的病房里只留下她一个人，她慢慢地站起来，走到窗边，拉开帘衣，望着窗外。八点钟，正是华灯初上时分，因为医院比较偏僻，所以楼下街道上显得冷冷清清，不过远处市区是一片流光灿烂，美丽的" 春城" 象一个娇艳的新娘，尽情展示着她妩媚的风采。    傅少敏久久凝望着，慢慢的，慢慢的，眼眶里溢满晶莹的泪花，她把头仰向天，透过被泪水覆盖的目光遥望着深蓝的夜空和满天迷人的星星，寂静无声中，两粒钻石般的水珠顺着她的面颊缓缓地滚落………    就在出事前不久，她作为一名志愿者，每周抽半天时间，协助警务人员为那些被强暴的女人作心理指导，局里还专门组织了一次培训，学习什么是" 强暴创伤症" ，如何开导与帮助受害人。她清晰地记得，最后一次碰到是一个大学女学生，因为学校建新楼，校园是有不少农民工，结果一个晚上，因为在图书馆看书迟了，在回寝室的路上被七、八个家民工拖进了建筑工地，轮奸持续了五个多小时，最后工地上一个有良知的工人报了警，在凌晨五点获救。    她想尽一切方法安慰那女孩，但没用，那女学生的情绪一直不稳定，有时长时间一语不发，有时却歇斯底里乱叫乱骂。最后，累了，在她的怀里喃喃地道：" 我的身体不是我了，我的心不是我的了，我的人不是我的了，我的一切不是我的" 当时，这句话她认为是那女学生的呢语，可现在，当自己遭遇到比她更惨的蹂躏时，她才真正体会到这句话是那么地沉重。    当被强暴时，肉体的痛楚、精神的屈辱虽然强烈，但就象那女孩说的" 自己已经不属于自己了" 的那种感觉，却比前者更可怕。傅少敏很难用语言来形容这一感觉，就好象永远不会有正确形容性高潮或濒死时什么样的感觉。    身体还隐隐在痛，痛的背后却有一种莫名的燥热，从她苏醒后，这种燥热一直伴随着肉体的痛楚时隐时现，从前每当和袁强在一起，当他的手掌拂过自己的身体，也是这种燥热。无论男女都有性欲，这是正常不过的事，但傅少敏感到困惑的是，袁强尚在医院，自己饱受极度奸淫，为什么还时不时涌起性的冲动？    望着茫茫夜空，她找不到一点依靠，极度空虚滋长着那燥热的蔓延，她双手抓着窗框，紧紧夹着双腿，一股股热流在小腹涌动，私处痒得象有一群蚂蚁在爬。    " 我这是怎么了？袁强，你在哪里" 父亲已经死了，在她心里，这个世界只剩下袁强一个亲人。    对袁强的思念更让欲火不受控制地燃烧，又麻又痒的感觉从私处表面向里延去，她抓着窗档的手松了开来，向下体伸去。    傅少敏不知道，她之所以会这样，是因为那叫" 思春猫" 的淫药在作怪，"圣手心魔" 制的药如仅仅以普通春药的功效来衡量，那也太小瞧他的本领了。这种药在催发女人情欲的同时，能不知不觉改造女人身体，让贞洁烈女永远变成荡妇娇娃。当然情由心生，欲也由心生，有足够坚强的意志，也不是说一定无法控制自己的情欲，但傅少敏此时没有丝毫戒备之心，又极度迷茫，心里还思念着袁强，因此高涨的欲火将理智吞没。    隔着薄薄有内裤抚摸片刻，从阴道渗出的粘液已浸了一大片，她的手指拨开内裤，中指在阴道口停留片刻，终抵不过火一般欲望，慢慢向里探去，巨大的充实带来震颤的心灵快感，她忍不住哼出声来。    这是她第一次手淫，没有人教过她怎么手淫，但在欲望的控制下，不用学就会，她又加了一根指头到阴道里，这样更充实，更刺激，她的大拇指按着阴蒂，快速磨动，销魂的呜咽声越来越大，从阴道里流出的半透明的粘液顺着大腿一直流淌到地上………    在傅少敏快到高潮时，忽然门" 嘭" 一声推开，一个护士在走廊上听到她的呻吟走了进来。    " 你怎么" 因为房间里灯光较暗，傅少敏又背对着她，一时护士没看清她在干什么。    傅少敏瞬间从兴奋的顶点跌落，不过她心智敏捷，顺势倒在地上，手从下体上移改成捂着肚子，道：" 我肚子痛，快叫医生" " 我马上去" 护士连忙跑去叫医生，趁这空档，她连忙站起来，整好衣服，忽然她看到地上一滩亮晶的液体，她面色绯红，连忙伏下去用衣角去擦，刚擦掉，医生已经来了，她忙装着肚子痛倒在地上。    几个医生一阵忙乱，没检查出什么问题，傅少敏又说已经不太痛了，医生便又离开。她躺在床上，无神的目光望着天花板。    " 我这是怎么了？我到到该怎么办" 她默默地问自己，却又得不到答案。    ………………………………………………………………………………………    在这个城市的另一个角落里，葛天岭穿着睡袍走到自己的书房。今天医院之行，除掉了心病，但一个更大的结仍纠缠在他心里。    他目睹了傅少敏被强暴整个过程，在春药的作用下，她连续五次高潮，当时，葛天岭虽然自身难保，但强烈无比的亢奋却压倒了一切，如果不是被绑了起来，难保他会不要性命地冲上去。    这辈子他玩过的女人也不少，包括女警也有五、六个，但她们和傅少敏相比，无论身材、相貌都差得太远，还有，这几个女警，无论情愿的、还是不情愿和他上了床，葛天岭没一个能搞得她们有很强烈的反应，更不要有高潮朝了。虽然自己是有些老了，但这个反差太大了，让他回忆起以前搞过那些女人简值味如嚼腊，索然无味。    葛天岭咪着眼睛，一手摸着胯部，平时他玩女人总吃伟哥，肉棒的硬度才勉强及格，今天没吃药，那活儿竟坚挺无比。今天傍晚去医院见到她，虽然心悬着，肉棒却不听指挥地顶了起来，虽然躺在床上的她被子盖得严严实实，但他似乎能透过被子看清她美丽的胴体。他是化了九牛二虎之力，才压下这份冲动。    葛天岭拿起茶几上的公文包，从里面取出几样东西，一张DVD 光碟，光碟正面印着一个穿旗袍被绑着的女人，正是傅少敏。这张DVD 是今天早上刚从日本寄来，他的助理、" 八月花" 专案小组组长丁伟交给自己的。    " 这些狗日的效率倒挺高，不到一个礼拜，就把片子做好了" 葛天岭把玩着手中的DVD ，上面标题是" 淫辱恥悶悦縛中国堕天使 [实录]". 葛天岭依稀记得这是日本那一个公司出品的系统，演员很漂亮，但都不是专业的AV女优，而且是无码的。，一股股热流在身体里汹涌起伏。    他把DVD 放入影碟机，５２寸高清晰背投彩电上出现傅少敏，穿着胸襟被撕开的银白色旗袍的她被绳子绑着，单足立地，另一条腿膝盖上二寸处系着绳索，被高高吊起。镜头从远到近，从下至上，最后是她脸部的一个特写，那充满耻辱、哀怨却又不屈的目光，足以震憾每一个人的心灵。瞬间，那一天的回忆与电视中的画面交错浮现在葛天岭的眼前。    葛天岭被劫持后，因为当时费宇痕觉得他很容易屈服，而且今后还会有利用价值，所以没受什么苦。那天和袁强一起绑在摄影室镜子后面，费宇痕告诉他们，让他们看场好戏。他看到七、八个小日本摆弄着摄影器材，就知道怎么会事。    " 他们想干什么" 当时袁强有些紧张地问他。    " 应该是拍电影" 葛天岭道。    " 拍谁的电话" 袁强心里已经明白，但却不肯相信与承认。    " 当然是少敏的，不然他们把我们绑在这里干什么" 因为葛天岭在费宇痕威逼之下脱傅少敏的衣服，袁强对他贪生怕死的行为极度鄙视，曾大骂过他一顿。    葛天岭作声不得，但心里却恼火之极，堂堂一个公安局副局长，被歹徒绑架不算，还要受下属的教训，真是晦气到极点。所以此时看着袁强的急样，或多或少有些幸灾乐祸。    袁强开始极度焦燥不安，时不时高声咒骂，葛天岭的耳朵被震得嗡嗡作响。    他们所处地方的虽然与摄影室隔绝，但有单向传声系统，那边的声音也听得到，这边是袁强的呼喝，那边是叽哩呱啦的日本话，葛天崔听得头胀如鼓。    九点差几分，傅少敏被带入摄影间，她没穿任何衣服，赤裸裸地走了进来。    葛天岭记得当时房间里所有的小日本都愣住了，包括那个光头导演。    袁强象疯子般狂呼狂叫，此时葛天岭充耳不闻，他的心神也全在傅少敏身上，她很紧张，嘴唇有些哆嗦，但她腰还是挺得很直，即使面对如此众多男人淫邪的目光。    小日本解开她的手铐，给她穿上一件艳红色的旗袍，旗袍就象日本和服一样，是一个民族最具代表性的服装。一个化妆师用５分钟时间为她化好妆，妆不浓，但却恰到好处，化过妆的傅少敏更是象盛开的鲜花般美丽动人。    导演通过翻译告诉她，第一场拍的强奸的戏，有五个男优同时上场，要她竭力反抗，尽量表现一个女人被强奸时的痛苦。傅少敏一直没吭声，用冷冷的眼神看着导演。    傅少敏被领到一块白幕布前，七、八盏镁光灯齐齐归在她身上，五个早已跃跃欲试、迫不待的男优从不同方向如饿扑补食般冲了上来，一个抓着她细细的腰，两个趴在地上，抓着她大腿，从旗袍开叉的地方把手伸了进去，还有两个撕开旗袍领子，一人抓着一个乳房，大力的乱捏乱摸。    傅少敏没有动，但化过妆的脸色却越来越白，葛天岭虽看得热血澎湃，但她凄楚迷离的眼神刺得他心隐隐在痛。葛天岭虽没有一个执法者应有的正义、使命感，但他毕竟不是穷凶极恶之辈，多少还有哪么一点点同情心。    待续    大家好：    这一节七千多字，弥补了上一章字数偏少。但这一章中，纪小芸的命运仍没有一个交待，这是因为我说过这里是一个瓶颈，为了不影响出文速度，只有先拖一拖。好在这几条线是平行的，时间上并不交错，因此也不会影响阅读。    记得以前写傅少敏，还是有不少读者喜欢，当时决定这个人物不再延续，但考虑到喜欢这个角色的人比较多，所以再次出场，在现在安排上，她的戏还不少，除了在昆明，她也会去香港，和文章中其它的角色相碰撞。    我现在也在想，为什么有比较多的读者喜欢燕兰茵，我想有一个很大原因，燕兰茵不象那些" 凤" 战士，高来高去，有莫测的武功，她是一个平凡人，更贴近生活，更显得真实，所以喜欢。而在目前《烈火》创作思路中，这类的人物会越来越少，武功高强的会越来越多，因此，我把傅少敏加进去，她是属于向燕兰茵一样的类型。    上一期出了个BUG ，谢谢LuLaLa朋友提醒，应该是" 雷钢" 结果写成" 黑子" ，闹了个笑话，我已经改过来了，希望收文的朋友也改一下。这部文章拖着实在太长，而且从目前来看，根本看不到结束的时候。其实，文章不应该这样来写的，我也知道，但《烈火》是我一个理想，我不愿意将她结束，这是为什么《烈火》会是这样的原因。    上一章中，我问谁来救练，猜的人不多，猜中的也没有。这里设定朴玄珏这样一个角色，原是魔教的人，后来幡然醒悟，如果有可能，她也可以写个外传。    Zyg 说，写外传燕兰茵、傅少敏、解菡嫣可以写外传，其实这三人都很难写，这三人的戏都在《烈火》中，要写倒是洛紫烟、朴玄珏还有确定的是雨兰，还有一个独立的前传是《极道天使》。    文章拖得长，有时连我也记得不得前面的细节，为了保证少点错误，还是要勤点查阅原来是怎么写的。上一期中，bless ４提出，前面没写纪小芸是白虎，这倒是你记错了，我已经在上一期你回复给了证明。    这一期中，葛天岭在原来的文章中是" 厅长" ，但省里才叫厅，市里叫局，因此主动把这个错误改了。    这一期中，准备补写傅少敏被拍A 片的情节，当时这一段写了一部分，给我删掉了，有人希望能够补全，但这是日本人强奸中国人，还拍A 片，会不会有很多人接受不了，想听听意见。    虽然停了这么长时间，但看到很多朋友都没忘记《烈火》，非常高兴，谢谢大家的支持。为了更好理解与了解《烈火》，我在创作没思路的时候，开始阅读原来写的东西，并准备写一篇文章，来回顾《烈火》。    对了，无论发短信或留言要全集的，我一般不会发，因为我最讨厌发电子邮件，也许是因为怕麻烦，求文区去求一下，应该有人会给的。    有位hebang不知看不看《烈火》，他在评论区《虐文乱弹（乱弹系列之一）    》这个贴子里有这么几句话：" 所以，我认为当女方沦为女奴时，这部作品也完了，即使再写，也味同嚼蜡，无法给人带来刺激感。只有女方刚逃虎口，又入狼穴，不断沦入黑暗和绝望之中，还能看的到希望的光芒时，于是不断挣扎反抗忍辱负重，却永远无法真正的逃脱时，才是好文。至于方法工具监禁要挟，还是次要的。"    这段话深合我心，希望- 绝望- 希望- 绝望，彻底绝望的凌辱激不起我最大的兴奋。    写文章有一个趣是可以决定文章人物的命运，傅少敏后面会怎样，其它我也没想好，这样一边想一边写，让自己融合作品，也是一种快乐。    有人问燕兰茵为什么还不出场？有一个原因，文章写到今天，我力图每一场暴力戏都有新意，哪怕一点点新意。象这章提出的" 自己不属于自己" 这是对强暴的另一种理解。还有从侧面看拍A 片的戏，原来也没出现过。如果是破处，哪怕没什么新意，也行，毕竟这是女人的第一次。但燕兰茵，我该怎么写？当然已经有几个情节设计好了，但从作品时间上说，还要过个几天，哪这几天该怎么凌辱她，大家也可提提建议，说不定你说的，我就写在文章里了。以前有人说，让她当众被辱，但这样怕容易引起其它人，包括她的好朋友水灵等警觉；写电车痴汉，又觉得不真实。写怎么调教，这的确不是我的擅长，象写《黑白道》都把这一节给简写，作品里虽有，但我真不想多写，还是留到后面。唔。有些伤脑筋。    还有傅星舞是一个好角色，准备多挖掘；水灵也应该破处了，没人象他这么幸运的了。等解菡嫣的朋友可能要耐心，到埃及去路很远呵。    这一节H 度不算太高，将就着看吧。    上一期回复：    hojo２００１：卧底情节会有，但在情节上一直是我弱项，虽然现在开始慢慢的加强，但还需有个过程。    御风而行：兽化女人情节已经在考虑，后面有，但不一定是练。你喜欢燕兰茵应该马上会出场，还有水灵，我想应该也到了破她处的时候了。    周朝王胄：你说的不错，现在武功用超能力来解释，后面我也会用比较大的篇幅来表述这一点，希望能不太玄。    Askbird ：洛紫烟在精力允许的时候会写她的外传。    bless ４：大家都是凡人，要保持长久的创作力，是很难的一件事。    whs １１１：幻想胜利是否意味着把文章写完，可惜呀，可惜，看不到胜利的之光。    sniperom６１０４：上面已经解释了《烈火》为什么会这样的原因，但后面还是会加强情节的安排。    杀手：关于盗文一事，我也看开了。燕兰茵是魔女，那也编得太离谱了，目前没这个考虑。    Rking ：正用这种方法拖延，但我不会再象《烈火》初期，把强暴朱睛那一段全空了，这是不成熟的做法。    dadao ３２：多谢这么多年关心烈火。    唯一心劍：冷雪会出现的。    screw ９９９９９：多谢支持。    Shenhai ：再开长篇，需要很大勇气，我还下不了这个决心。    mnbv１２３：谢谢多年支持。    Ggfun ：猜错了，解菡嫣正到埃及去呢。    h ２６：你们的期待，好象给一辆汽车加了油，呵呵。    Llswmz：唉，不知说什么好。    Lamp：每次回复，你总很多，谢了。救练是朴玄珏。纪小芸在这一节也没有。    拷问的情节以后会有，但不是我擅长。    Windsun ：学习要紧，空时多努力。    人面兽心；纪小芸会不会失身？先卖个关子吧，但个中的变化，我相信任何人也不会猜得出来。    幻想１１月２９日烈火凤凰第二章第８节尔虞我诈3作者：幻想排版：cqsyl　　　　　　　　　　　　　　　　（三）　　“咔、咔、咔”当傅少敏被按倒在地，光头导演忽然跳了起来，大声叫停。他一脸怒意，朝着傅少敏吼着，吼了一阵才想起她不懂日文，赶紧叫来翻译。　　葛天岭也很奇怪，为什么才开始就叫停，听了翻译的话，才明白，原来傅少敏没挣扎和反抗，缺了这个要素，暴力场面就不刺激了，他要求傅少敏激烈反抗和哀鸣。　　光头导演见傅少敏没什么反应，大为恼火，抓着她的头发将她拎了起来，两个男优一左一右挟着她的胳膊。导演吼着，伸出五爪金龙，死命拧着她雪白的乳房，又把手伸向她下体，狠狠一扯，拨下大片阴毛。　　葛天岭看到傅少敏眼睛喷出火来，可依然没有反抗，她横下心来不顺那光头导演的摆布，即使是强迫拍Ａ片，她也要为自己在镜头前争得最后一点尊严。　　光头导演眼睛都凸了出来，他吼着，忽然傅少敏猛地一提膝将他巨大肥胖的身体给蹬出老远。　　葛天岭听到在傅少敏出腿前，那个翻译是这么说的：“导演说，你是个中国的女警察，给坏人掳来这里，中国的女警察怎么这么没骨气，被人强奸也不会反抗，你们支那女人都是母狗，支那女警察更是软弱、淫贱、没用的母狗………”任何一个人，不论男人或女人，只要是中国人，被日本人这样辱骂，都会按捺不住的。　　光头导演捂着肚子倒在了地上，但激将法生效，他忍着痛，叫着让男优一起上。　　此时傅少敏一不做二不休，她双肩一抖，摆脱左右两个男优的掌握，一拳一掌将他们打倒在地，接着一个边环飞踢，又踢倒冲至的两个。　　傅少敏虽不是会古武学的墨天的对手，但她擒拿格斗、散打搏击相当强，公安局许多男队员都不是她的对手，虽然被墨天、费宇痕整夜强奸，气力远不如平时，但应付几个只会乱冲乱撞，只懂蛮力，打起来没有丝毫章法的男优还是不在话下。　　光头导演瞪目结舌之际，五个男优已经全部被打倒在地，因为傅少敏还穿着尖头高跟皮鞋，其中两个头上被踢了一脚的，满脸是血，杀猪般地嚎叫着，打着滚。　　费宇痕双手环抱，立在一旁，冷冷地看着这场好戏，直到光头导演冲到他面前，大声抗议，他才冲着傅少敏道：“导演让你不要再打人了。”傅少敏燃烧着愤怒的火焰双眸暗淡下来，紧握的双拳慢慢松了，因为袁强还在他的手中，她唯有服从。　　被打倒的五个日本男人爬了起来，他们恶狠狠地瞪着傅少敏，象要把她活剥生吞了一般，但每个人眼神中多多少少有些惧怕，刚才一顿暴打，让他们吃尽了苦头。　　光头导演再次把目光投向费宇痕，“我说了，她不会不听的。”费宇痕微微笑着。导演向男优叫喝着，两个男优逼近傅少敏，忽然触碰到她凌厉的目光，哧得退了回去。僵持片刻，另两个男优转身拿来麻绳，虽然导演告诉他们那女的不会再动手了，但他们觉得还是将她捆起来，更安全些。　　五个男优中有两个受过专业ＳＭ捆绑技巧训练，绳索在他们手中如有灵性一般，以她两乳间为中心点，“米”字型地向四周延伸。在绕过傅少敏乳房时，两人心神领会地最大力猛拉，因为绳子是勒着乳房最底部，一收缩，整个乳房立刻凸了出来。　　这种绑法比较少用，一般来说，上下两道勒着乳房，是常用的ＳＭ的绑法，这种紧扎乳房下端，使乳房如圆球一般突起的的捆法容易伤害到女性身体，所以只在极少数的拍摄中采用，而且在这过程中需要不断了解女性的承受力，随时中止。而此时，这两个男优不顾后果地把这种绑法用在傅少敏身上，而且变态地将绳索收紧至极限，傅少敏所承受的巨大痛苦难以想象。　　为了以防万一，两个男优把傅少敏的腿也绑了起来，小腿后弯，脚后跟离臀部数寸，中间用绳索连着，一共三道，这也是ＳＭ中较常用的一种绑法，当脸朝下时，是跪姿，朝上，则呈“Ｍ”型，象张开腿的青蛙。　　两个男优绑的时候，其他几个一直在讨论什么，葛天岭虽然听不懂，但听他们的语气，肯定不会是好话。旁边的袁强在刚才傅少敏出手时兴奋之极，当看到她被紧紧的绑住，又象斗败公鸡般神采全无。　　傅少敏跪在地上，因为这种绑法，她只能跪着。围在她身边的男优们凶相毕露，他们大老远的从日本跑到中国拍戏，辛苦自然不用说，好在对象极是漂亮，倒也不枉，哪知道，还没上手，就是饱揍一顿，还打出血来，这岂不让他们愤怒之极，血液中大和民族残暴酷桀的一面终于如火山暴发。　　“八格！”被她伤得最重的那个男优暴喝一声，一脚踢在傅少敏胸上，她应身而倒，弯曲的双腿高高翘了起来。那男优的赤足一下踩在她的私处，傅少敏立刻双腿夹紧，夹住他的小腿，但很快两个男优一左一右抓着她的膝盖，强行将她双腿拉开，然后分别踩着她膝关节，令她双腿不能并拢。　　剩下两个男优也没闲着，一人用足踩着她暴凸的乳房，狠命地踩，更用足趾夹着她的乳头，用力地拧；另一人，把整个脚掌盖在她脸上，足趾狠命地拱着她的鼻孔，美丽的脸被挤压得不成模样。　　葛天岭见他们这样糟蹋傅少敏，心中也燃起怒火，虽然现在的他腐败堕落，但他的家庭是革命的家庭，父亲走过长征，参加了抗日战争与解放战争，立下赫赫战功。每当提起日本鬼子，都恨到极点，在抗日战争中，他母亲被日本俘虏，下落不明。虽然他父亲总不愿承认他母亲死了，但谁都知道战争年代落入敌人手中会有什么结局，尤其是一个女人。　　今天葛天岭的价值观已经改变，但他心中或多或少受父亲的影响，令他仇视日本人，所以他忍不住和袁强一样高声怒骂起来。　　因为摄影间与葛天岭他们所处的房间单向隔音，那几个男优自然听不到他们的骂声。也许他们平时并不都是凶残之人，但在这一个特殊的环境、面对特殊的对象、在特殊的条件下，人性已兽化，民族的暴性更象洪水猛兽一发而不可收。　　这几个男优一直没有用手，而是用脚凌辱着傅少敏，他们畅快淋漓地用脚趾钳着她的胴体，变形的乳房、柔美的大腿、盈盈一握的纤腰、雪白的颈部，每一处都逃不过他们的肆虐，踩着她私处的脚趾在阴道中一阵狂搅后，竟长眼睛般搜索到阴唇上方的玉蒂，紧紧地钳住，狠命一扭……　　前三分钟，傅少敏一直紧咬牙关没作声，三分钟后她终于忍受不了，大声尖叫、痛呼，六分钟后她狠狠地咬了脸上的那只脚，那男优痛呼着，把脚从傅少敏嘴里拨出时已被咬出血来。　　六分三十秒，傅少敏被连打好几个耳光，在费宇痕的制止下，她的嘴被戴上皮质的口套，口套勒住牙齿，令她张着嘴，但却不能再咬人。那些男优也怕了，如果不戴上这个来口交，说不定小鸡鸡也会被她咬掉。　　第八分种，他们用强力夹子夹住傅少敏乳房和阴唇，一共夹了八个。　　第十分钟，傅少敏被吊了起来，用很特殊方法吊了起来，从天花板上挂落的绳子接着胸前勒着乳房的绳子，承受全身重量的是乳房。　　他们在傅少敏阴道内插入一支电动阳具，将功率开至最大，然后两人持着皮鞭开始抽打她。以往拍ＳＭ片，这种鞭打有时是象征性的，不能用很大力量，但此时，他们每一个都用上最大气力。鞭打的目标主要集中在乳房、臀部与大腿，不一刻，这三处都开始红肿起来。　　第十八分钟，他们架起一起长索，这条长索上每隔五公分就有一个结，他们把傅少敏凌空架到了长索上，绳子立刻陷进了她的阴户内，然后两个一左一右扶着她的身体，一人在前面拉绳，一人推着她的美臀，傅少敏凄厉哀号着，在他们前拉后推之下，身体一颠一颠地前行，绳子上每一个结顶过她秘处，她身体象触电般剧烈地颤抖。　　第二十五分钟，暴行在继续着…………　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　瞬间，雷钢面红耳赤，巨大的刺激让他颠狂，他大吼着，巨大的身体压了上去，坚硬无比的肉棒戳向那尚未开放的花瓣间的缝隙。这个时候，他好象听到有人敲门的声音，但他已无暇顾及，使出吃奶的劲猛捅。　　肉棒撬开缝隙，却找不到进入的通道，雷钢伸手握着肉棒，强冲猛打，但怎么也敲不开那扇门，肉棒已经上上下下在花隙里巡回了多遍，但处处是阻挡。雷钢大奇，正想再细探究竟，忽然听到身后有人大喝他的名字，扭头一看，是任怨天的手下方军、方民两兄弟。　　他们两兄弟一个月前被纪小芸打成重伤，一身横练功夫尽废，尽管如此，他们还是比没学过内家功夫的普通人强得多。任怨天还算念旧，仍留着二人，但因武功大如从前，自然不被重视，在黑龙会的地位也一落千丈。不过瘦死骆驼比马大，比起雷钢这样的小角色，还是强许多。　　“方大哥，方二哥，”雷钢万般不愿地从纪小芸的身上爬了起来，“找我有事？”他打破头也想不通，为什么他们会出现。　　方军、方民两兄弟目光死死地盯着床上的纪小芸，一股痴迷状，对雷钢的话置若罔闻。雷钢暗叫不好，同是男人，他岂能不明白两兄弟想些什么，已经到嘴边的美味没了自己的份，他比吃了黄莲汤还苦。　　本已闭目等待屠戮纪小芸听到声音也睁看眼睛，看到方氏两兄弟，小嘴顿时张成“Ｏ”型，没想到竟然又碰上这两个恶人。　　“咳，”方军轻咳一声，推了推身边流着口水的弟弟。他和方民不久前碰到黑子，这个家伙见过纪小芸一面，惊为天人，自然在他们两兄弟面前大肆吹嘘，两兄弟心痒之极，便问了雷钢的住址，立马赶来。当日，他们见到的纪小芸并不是她的真面目，因此，此时他们并不认得她。　　“这个女人我们要带走。”方军道。　　“为什么？”雷钢早知道他们会这么说，但心里极是不甘，遂壮着胆子道。　　“要理由吗？你不要给脸不要脸。”方民怒声喝道，换了从前，他早一掌劈过去了。　　方军伸手拦住他，道：“雷钢，是这样，过段时间有重要客人来，任堂主让我们张罗些美女给权哥送去，职责所在，不好意思。”自从上次挫败后，方军倒是稳重多了，虽然今天是一定要把这罕见的绝色美女带走，但他还是希望最好不要撕破脸。　　方军搬出任怨天的名号，雷钢更是绝望，得罪了以心狠手辣闻名的任怨天，性命随时会不保，他长叹一口气，象被抽去了骨头，软软地瘫在床边，说不出一句话来。　　方军向弟弟使了眼色，方民三步并成两步走了过去，揽着纪小芸的纤腰，搁在肩膀上。　　“姐姐！”心莲见纪小芸要被带走，大声叫道。　　“让她和我在一起。”纪小芸在方民耳边道。虽然她知道，心莲跟着她或留在雷钢这里遭遇都会很惨，但在自己身边，总有一丝希望帮助她减轻一些痛苦。　　“把她也带上。”方军道，他已经注意到清纯俏丽的心莲。　　“好。”方民又俯身抱起心莲。　　所有人都开时，雷钢抱着头痛苦地嚎叫起来：“为什么………”　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　中餐时间，食堂门口，水灵看到燕兰茵低头走来。自从燕飞雪出事后，燕兰茵主动申请调到别的组，原本无话不说的好朋友，现在连见面都很少。　　“嗨，”水灵微笑着打招呼，燕兰茵一愣，也笑了笑，笑容有点勉强。　　“好久没见你啦，现在忙什么案子呀。”因为燕兰飞雪，水灵一直也怕见到她，但她觉得有些事总要面对，就象今天，她要和燕兰茵好好聊聊。　　“哦，没什么大案子，都是些琐事。”燕兰茵的回答有些敷衍，她想离开，又觉得有些不礼貌，表情很不自然。　　“今天凑得巧，我打个电话给郭燕妮，我们聚一聚。”水灵鼓起勇气，拉着燕兰茵的手道。　　燕兰茵表情更不自然，犹豫片刻，她嚅嚅地道：“不了，等会我还有事。”　　水灵有些失望，但她把失望很好地隐藏在热烈的笑容中，“那好吧！下次约你，可不要说没时间呀。”　　燕兰茵使劲点了点头，道：“一定。”　　水灵朝食堂走了两步，见燕兰茵没跟上来，回头道：“你不是要去食堂吃饭吗？”　　“哦，对。”燕兰茵怎么看都觉得很心神不宁。　　两人在食堂的角落找了个座位坐了下来，“现在很少看到你来吃饭。”水灵道。　　“唔，”燕兰茵应了一声，仍低着头，小口小口吃着咖喱鸡炒饭。　　“你瘦多了，是不是病了？”水灵细细地打量着她，才发现她比以前瘦了许多，精神不好，眼眶黑黑的，明显睡觉不足，整个人无精打彩。　　“我没事。”燕兰茵仍低着头吃饭。燕飞雪出事后，她自己也陷入梦魇般的生活，承受的屈辱是如此巨大，不是因为对妹妹和对丈夫的爱，她早已经撑不下去了。　　水灵长长地叹了一口气，放下筷子，“兰茵，我知道你还在怪我，是的，当初不是我的鲁莽的决定，飞雪也不会出事。为了这事，我经常自责，我为什么就这么自私，为了破案，硬让好朋友的妹妹去冒险。事到如今，我知道你很难原谅我，但真的对不起，对不起……”　　燕兰茵终于抬起了头，看到水灵的眼眶有些发红，声音也有些哽咽，心头一热，她抓着水灵的手，道：“水灵，不要这样说，我早原谅你了。”　　“真的？”水灵喜出望外，“我们还是朋友？”　　“是的。”燕兰茵重重地点了点头，“我们永远是最好的朋友。”　　两人的手紧紧握在一起，弥足珍贵的友情在她们心中涌起阵阵暖意。这暖意抚慰着燕兰茵伤痕累累的心，也让水灵多些开朗。　　自从水灵几天前去刘日辉办公室见了个叫兰特的国际刑警，精神状态也一直恍恍惚惚，被梦催眠后的经历并无记忆，但女人特有的直觉和敏感告诉她一定有哪里不对劲，虽然找不出原因，但满是迷雾令她郁闷得很，直到今天和燕兰茵误会冰消雪融，她心情才好了些。　　在她们终于和好于初时，一个针对水灵的阴谋又悄悄开始酝酿。在警局的监控室里，刘日辉翘着二郎腿，盯着数十台闭路电视的其中一台，画面上正是水灵与燕兰茵。　　“叔叔，”立在一旁刘立伟无精打彩道：“为什么不能动她，水灵可是见过最漂亮的女人，你不上，别人抢了先，你可要后悔一辈子。”　　自从前几天梦先生催眠水灵，刘日辉与刘立伟猥亵了她之后，两人对她朝思暮想，几乎到了食不知味的地步。刘日辉早窥觑她多时，不过碍于她是彭特首的侄女，才不敢轻举妄动。不过那一次的猥亵让他俩尝到了甜头，就象吸食毒品上了瘾，不继续吸比死还难过。　　“那你说怎么做？”刘日辉终于抵挡不过巨大的诱惑，开始心动。　　刘立伟蓦地蹦了起来，精神状态立刻从萎靡不振到兴奋之极，“只要叔叔点个头，一切包我身上。”　　“你有把握？”刘日辉还是有些不相信他的能力，毕竟水灵不是普通人，而是身手一流的女警。　　“放心好了。”刘立伟低头在叔叔耳边低语几句，刘日辉连连点头。　　“你可不要贪嘴，这小妮子的初夜可得我来。”在刘立伟转身离开时刘日辉叮嘱道。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊幻想道：　　今天下午总算努力了一下，写了３０００多字，把这一贴给赶出来了，看来保持每周发文还是有相当困难的，哪怕保证两周发也有问题，不管怎么样，尽量吧。　　这一节中，还是开始拍Ａ片一段，写了一半，下一半到到后一贴中。因为这段是葛天岭的回忆，因此会比较少傅少敏当时心境，根据角度不同，应该有不同的描写方式。　　多线程写文就是这点好，这里不感兴趣，可以换个线索写写，不然有时堵在哪里，很长时间会写不下去的。　　对了，时间长了，文章总会有ＢＵＧ，发现有问题的朋友，可以马上提出。　　上次有个错误：“二帝之一蚩尤大帝”改为“二皇之一蚩尤大帝”。请收文者自行更正，魔教设置为：闇黑神教高中手如云，其中最厉害的当属一帝——闇黑神教黑帝，其次为二皇、三圣、四魔、五神将、六星君。有一次出现四神将，也请自行更正。　　对了，今天ｔｅｓｔ_ ｎｅｗ兄又开始发文，甚是欣喜，第一贴中用了很大篇幅进行情节描写，感觉很吸引人。希望与兄弟一起坚持吧。　　回答一下上期回复：　　Ａｌｅｘｍａｒｙ：呵呵，幻想兄更新快哦，不过我在评论那边就请兄考虑写写第一代凤舍身喂狼的事迹（文中只是一笔带过啊），幻想兄没什么反应哦，是不是把这段情节忘了？真的应该挖掘一下的。　　答：唔，我倒没有忘，不过写这个跟开个新篇没什么两样，现在一部前传《极道天使》，一部外传《雨兰篇》抽空写点写点，暂时没时间开新篇。　　Ｘｉｅｘｉｅｎｉｍｅｎ：兄弟的想法我已经说过一部份了，有空再聊。　　御风而行：这节水灵出了一下场，但要真正失身，还要有段时间。　　Ｆｒｅｅｍｏｖｅ：“凤”和“魔教”的实力相差太远，至今为止好像还没有一个人是墨震天的对手，而墨震天的实力在“魔教”好像还排不到前２０名。人力和资源上的差距就更不用说了。这样悬殊的差距，“凤”居然还能支持到现在，还能取得胜利（逼得“黑帝”引爆核武，其实也算胜利了），实在说不过去。幻想兄是否应该考虑在后文中修正一下。　　答：墨震天在魔教的排位估计差不多，可能还要再靠后一点。　　但我认为“凤”的实力并不是和魔教相差这么远。首先魔教在中国大陆基本没有市场，这说明“凤”相当有实力，其次，虽然在香港的的一些凤战士，连打得过墨震天的很少，但为什么香港会这样，我解释过一次原因。　　墨震天虽然厉害，但一般只要神凤级战士，大多数都会比他强。凤到底有多少神凤战士呢，我想２０个总不止的吧，再说还有圣凤级，那多强呀。不过，这也并不表示，凤比魔教强，我的设定中总体实力凤还是比魔教差一点，但不会有如此悬殊。　　至于为什么很多高手还没出场，毕竟现在才第二章，而《烈火》计划写十章。　　杀手：哦，已经在写了　　ｍａｎｈｏ：要非常感谢你，其它我已经忘记原来说过的这句话，你提醒了我，于是我把方军、方民兄弟加进去了。唉，我现在真是有些健忘。　　ｃｈｃｈｃｈ０１：烈火凤凰已经持续了这么多年，说老实话，我没看全，搞不懂有几个系列，不过这确实是好文　　答：其实《烈火凤凰》正文就是这么一部，最早是《雨兰篇》，其后发过几个片段。这些都可以忽略不计，只看正文就行。　　ｃｗｈｊ：陆续看过好些烈火凤凰的片段和章节，非常喜欢此类文章，但感觉还是比较乱，一会儿在大陆云南的雨兰为主角，一会儿在香港和黑龙会斗，一会有印尼的舒依萍等，还有落凤岛孟斐芸、练霓虹系列，感觉虽近却连不起来，是否未看到全问的原因？　　答：上面我提了，只看正文，只要看全，应该不会这样。雨兰是外传，落凤岛故事还没开始。　　Ｒｏｂｅｒｔｓｙ：烈火是不是太庞大了？感觉很多人写了一部分后都没有结局，以后人物会越来越多，真不知道老大能不能撑住；或者还是给一部分人先写结局比较好？　　答：先死撑着再说吧。　　阿银：是阿，不紧凑也是没办法的事。　　ｒｋｉｎｇ：有空时我补全它。　　ｓｎｉｐｅｒｏｍ６１０４：您说得很有道理。　　Ｌａｍｐ：１、朱雀是魔教级别的一种称号，十八年前朱雀是朴玄珏，十八年后的朱雀是雨兰，不是同一个人，我想应该解释得通。　　２、关于设置，是五神兽，原来某处是笔误。还有二帝也是ＢＵＧ。　　Ｚｙｇ：加强人物塑造，特别是个性塑造是今后努力的方向。烈火凤凰第二章第８节尔虞我诈4作者：幻想排版：cqsyl    　                                           （四）　　与水灵道别后，燕兰茵在回自己办公室的路上，刘立伟突地蹿了出来，走她耳边低声道：“来我办公室。”周围有人，他倒不敢太过放肆，因为李权关照过他，不可把燕兰茵的秘密泄露出去，一切只能在暗中进行。　　刘立伟说完快步扬长而去，燕兰茵怔了片刻，刚才那一点点好心情猛地被狂风吹散，剩下的只有死寂与寒冷。　　按理说，与丁飞、李权相比刘立伟不过是他们的走狗、帮凶，是个小喽喽，但不知为什么，所有强奸过自己的男人中最痛恨、厌恶人却是他。　　也许因为那个晚上，他与阿全在自己家中，当着丈夫面施暴，虽然正伟当时昏迷不醒，但耻辱却格外刻骨椎心；或许，他是个警察，却在警察局里做着禽兽不如的行径，燕兰茵痛恨心中神圣的职业被他彻底玷污；又或许，两人还在一幢大楼工作，只隔着两个楼层，日日相见，更时时刺心。　　在无穷无尽的黑暗中，李权与丁飞是黑暗中的两个魔鬼，刘立伟却象紧缠她身体的恶蛆，魔鬼令人惧怕，而蛆虫只会令人恶心。就象一只美丽白天鹅，如果被猎人逮到，她会怨命运不济、红颜薄命，但如果被一只丑恶的癞蛤蟆紧紧咬着不放，心境可能比被猎人抓住更差。　　纵有千般不愿，万般无奈，燕兰茵只有选择继续走下去，这是条不归之路，走到尽头时，即使丈夫不能原谅她，妹妹不能脱离苦海，只要已经尽力了，她才能面对他们。　　脚步有些沉滞，这段不长的路走了半天，刘立伟已等得有些不耐烦了，刚在门口探头探脑张望时，和燕兰茵打了个照面。　　“进来，进来。”刘立伟左右张望一下，见没人，便抓着她的手腕，拉着她进屋。他警衔级别比燕兰茵低两级，虽有单独的办公室，却不大，更与普通警员大办公室连着。好在是午餐时间，外边倒没人。　　刘立伟锁了门，又检查一下百叶窗是否拉好，这才转过身来，大大咧咧地坐在转椅上。燕兰茵虽看见他就想吐，但不得不控制情绪，只希望他早点发泄完兽欲，才能早些离开。　　“燕督察，这几天没见到你，你上哪里去了，真的好想你啊。”刘立伟轻佻地道，他移动着转椅到她身侧，手恣肆地搭上她的浑圆地臀上，来回抚摸着。　　燕兰茵柳眉轻蹙，冷漠地道：“我请了几天假。”　　“为什么请假呢？”刘立伟追问道。　　“身体不舒服。”燕兰茵应付地答道。她暗暗纳罕，平时这刘立伟猴急得象饿了三天三夜的野狗，今天竟这么好耐心，不知打什么主意。　　“哦，我差点忘记了，”刘立伟作恍然大悟状，“这一、三、五，你都得去‘银月楼’，怪不得身体吃不消，是不是？”黑龙会里，大家都称半山区８８号别墅为“银月楼”，因为这幢别墅有一个醒目的银白色月亮标志。刘立伟虽然是刘日辉的侄子，但一共也就去过“银月楼”两次，那份靡乱邪淫、欲海横流令他念念难忘。　　燕兰茵一震，脸色有些苍白，他说得没错，这个礼拜她就去了“银月楼”三次，请假也是这个原因。　　“老子在问你话，怎么哑吧了。”刘立伟见她没回答，狠狠地拧着她丰满的臀肉高声喝道。　　“是。”燕兰茵回答道。　　“那晚以后，一共去了几次？”刘立伟说的“那晚”就是指当着昏迷的周正伟的面，他与阿全疯狂强暴她的那个晚上。　　“三次。”燕兰茵照实回答。　　“爽不爽？”刘立伟又问道。　　“你说什么？”燕兰茵一时没听懂他话的意思。　　刘立伟嘿嘿笑着，斜着眼道：“我问你被男人操爽不爽？！”　　“你——”燕兰茵无名火起，这小丑一样的男人今天比往常更可恶十倍。　　“说，被男人操爽还是不爽？”刘立伟再次问道。几次凌辱她，都有其他男人在场，他觉得自己操她固然爽极，但看着别人男人上她，更有种特别的刺激。　　“不知道！”燕兰茵只有这样答道。　　“不知道？怎么可能不知道！”刘立伟手从臀部慢慢下滑，沿着藏青色警服及膝的裙底伸了进去，沿着大腿内侧爬行，在双腿交汇点停了下来，两根手指隔着丝袜和亵裤，爱抚着她微微隆起的耻丘。　　“不知道就是不知道。”燕兰茵虽本能地想夹紧双腿，但却没那样做。　　“那么，我问你，这三天有多少男人操过你？”虽然看着她被别人男人操很刺激、很过瘾，但刘立伟忍不住有些嫉妒，这种心情很微妙，就象看到一朵美丽的鲜花，最好当然是自己一人独占，如果做不到，只有将那花彻底粉碎、揉烂才觉过瘾。　　燕兰茵摇了摇头，道：“没有。”　　“什么？！”刘立伟张大嘴巴，一脸诧异，“不可能，你都去了‘银月楼’三次，没男人上过你，打死我也不相信！”　　“没有就是没有。”燕兰茵道。她不易察觉地调整着身体站立的姿势，倒不是因为累了，而是因为横在秘处那两根手指，撩得她心里有些发痒，自己的身体已越来越不受控制，越来越容易被唤起性的欲望。　　“哪你得好好说说这三次去‘银月楼’的经历，来来，坐着说。”刘立伟推着她走到自己的写字台边，让她坐了上去，然后拉过转椅坐在她身前。　　“来来，屁股抬一下，把裙子撩高点，对对，可以了，要不要把袜子脱了，算了，等下再脱，先听故事。”刘立伟摆弄着燕兰茵的姿势，她的双腿悬挂在桌子两边，分得很开，紧身的裙子撩了起来，隔着丝袜看到燕兰茵穿着着黑色蕾丝亵裤，非常性感。　　“好了，第一次去时怎么样，快说，要详细，越详细越好。”刘立伟急切地问道。　　燕兰茵脸色很是难看，刘立伟逼迫她讲在“银月楼”的经历，比强奸她还难受。她真不知道该如何启动齿。　　“我可告诉你，现在午休外边没人，再过个把小时，他们可都来了，早点讲完早点离开，不要磨磨蹭蹭浪费时间。”刘立伟道。　　燕兰茵忽然想起晚上要和老公吃饭，正伟这段时间忙着竞选电脑计票的事，经常不回家，今天难得约好碰面，她原本准备下午早点走，去洗个澡，再到美容院去一下，虽然加诸在自己身上的耻辱如烙印一般洗不掉，但她知道和正伟在一起的时间会很有限，在有限的时间，她都要给老公最后的快乐，但如果刘立伟死缠着自己不放，计划好的事又得落空，如果身体里留着肮脏的精液和老公一起吃饭，会如坐针毡般难受。　　她理了一下纷乱的思绪，开始回忆那最不愿回忆的屈辱。第一次，不，应该是第二次踏入“银月楼”，李权把她交给一个叫英姑的女人，她四十岁左右，半老徐娘，风骚入骨，李权告诉燕兰茵，由英姑负责训练她。　　英姑带着她到了一间房间，里面有十个男人和一个女人，所有的男人与女人都一丝不挂，燕兰茵看到那些男人阳具都大得吓人。在众目睽睽之下，燕兰茵和他们一样，也赤裸着身体。　　“你先看一遍小梅的示范，然后照着做。”英姑这样告诉她。那个叫小梅的女孩长得甜甜的，身材也很好，乳房更是极为丰满。听了英姑的指令，她跪在其中一个男的身边，伏下身，含着他的脚趾，一个一个吮吸着，然后舌尖从脚掌、脚背、脚腕一寸一寸地向上舔，一直舔到到头上，然后再舔下来直到屁眼。　　接着那男的坐起来，她伏在他身上，用双乳夹住巨大的肉棒，上下快速地晃动着比燕兰茵更大的硕乳，还时不时用舌尖拨弄着从乳缝间突出的龟头。那叫小梅的女孩虽然年纪不大，但技术却非常纯熟，男的显然也训练有素，如此激情撩拨下仍很好地控制着不射精。　　紧接着，小梅调转身体，趴在那男的身上，将整根肉棒吞入口中，男的则紧紧抱住她雪白的屁股，将嘴凑在她秘处，尽情的吮吸。很快，两个人都开始兴奋起来，赤裸裸的肉体紧紧缠绕在一起，在如泣如诉的呜咽声中，两人同时到达高潮。燕兰茵看到她津津有味地将巨量的精液吞入口中，而且还一滴不剩地咽了下去。　　整个过程一共４５分钟，英姑不断讲解着小梅动作的要领，特别是乳交与口交时，她牵着燕兰茵近距离仔细地看，对于小梅动作不到位的地方还一一细细指正。　　燕兰茵象木偶一般有些呆傻，虽然房间空调很足，但她却越来越冷，她不得不重新判断自己的承受能力，接下来的日子并非想象中的只要闭上眼睛，张开大腿，供男人蹂躏这么简单。　　小梅做完这全套性爱动作也相当耗费体力，休息片刻后英姑叫来两个男人，让他们并排躺下，“你跟着小梅的动作做。”英姑道。　　燕兰茵还在犹豫，英姑告诉她，如果她不愿意做，就带回李权那里。燕兰茵知道没得选择，只得跟着小梅一起开始吸吮男的脚趾。　　边上的男人开始窃窃私语，他们是“银月楼”用来调教女人的工具，能入“白楼”的女人无一不是上上之选，他们几乎每晚都有任务，如果把做爱当作工作，一段时间后，很难提起高昂的性趣来。　　不过，今晚不同，这个女人很特别，不仅是因为漂亮或身材正点，更多的因为她的气质，英气中夹着妖艳，骄傲中掺着无奈，不屈中带着迷茫，矛盾的气质加上她羞涩的表情和哀怨的眼神，真把那几个对女人难提性趣的男人的魂给勾走了。　　“英姑，这女人好特别。”其中一个忍不住道。　　“是呀，她是个警察，还是个高级督察，当然特别了。”　　“啊！”所有男人一片惊呼，性趣更是昂扬到极致。　　“怪不得，我就看得她和别的女人不一样……”　　“女警也来做这个，真是不可思议……。”　　“好英姑，下一个轮到我吧，求你了……”　　“应该是我，不要插队好不好，不然我会翻脸的……”　　英姑冷冷了看着燕兰茵，她故意道出她的身份，从心理入手撕破所有伪装，让身体、心灵完全赤裸，摧毁心灵的最后堤防，这是高明的调教方法。　　听着众人对她品头论足，在肆无忌惮调笑声中，燕兰茵脸涨得通红，恨不得找个地洞钻进去。　　舔遍那男的全身，在舔他的屁眼时，燕兰茵忽然感到极度的恶心，她压着翻江倒胃的肠胃，闭上眼睛，咬着牙，舌头触碰着屁眼的四周。　　忽然一阵火辣辣的痛，燕兰茵扭头一看，英姑手上不知何时多了一根皮鞭，狠狠地抽在她的臀部上。　　“你搞什么东西，不行，先要把舌头伸到屁眼里去，然后用嘴吸着，要用力的吸，知道吗！”英姑甩了个响亮的鞭花以示威胁。　　被抽上几鞭燕兰茵并不是怕痛，但如果身上伤痕累累，正伟看到了，又怎么解释。念及此，燕兰茵一咬牙，把头埋入他的股沟间，舌头伸了进去。一股隐隐的恶臭，燕兰茵顿时想到她舔的是男人排泄大便的器官，她再也忍不住，“哇”一声，把晚上吃的并不多的饭菜全吐了出来。　　“啊！”那男人急忙移动身体，不过吐出的秽物已沾满他的胯间。　　“啪”，燕兰茵背上又是一阵火辣辣的痛，当第二鞭再次落下时，燕兰茵猛地抬起头，怒目而视，一扬手抓着呼啸而至的鞭梢。　　“你反了！”英姑扯不动被她握住的皮鞭，脸色青红交加，怒气冲天。　　两人相持片刻，燕兰茵目光黯淡下来，“我会按你的话去做，不过请你不要用这鞭子打我。”说着她松开了手。　　英姑第一次感到她并不好惹，骨头还硬得很，不过她受李权器重，当然也见过世面，沉吟片刻道：“那你先把吐出来的东西给吃回去，如果再吐，就再吃，吃到不吐为止。”　　燕兰茵知道没得选择，她转过身体，开始把吐出的秽物一点点吸入嘴里，很多秽物留在那男人肉棒四周的密密黑毛中，靠近那处，他的肉棒忽然猛地晃动，敲击着她的脸颊，这个时候，她眼眶发红，泪水不争气地涌了出来。　　“英姑，算了吧，我擦一下就行了。”那男人见燕兰茵哭着在他阴毛里一点一点找，一点一点吃着黄白相间的秽物，也觉很是不忍。　　“不行。”英姑面无表情的道。　　当将吐出的东西吃了大半后，忽然燕兰茵又忍不住呕吐了起来，这次吐得更多，那男的小腹上积了很大一滩。　　整整半个小时，燕兰茵陆续又吐了三次，好在后几次吐得较少，终于把吐出的东西全部吃了回去。　　“继续，”英姑仍是冷冰冰，丝毫不见怜悯之情。倒是那几个男的安静了许多，他们大多不是善良之辈，因为工作需要，他们经常用暴力对付那些不听话的女人，但不知为何，即使是最最暴力的轮奸，他们也没同情别人，但这个特别的女人却令他们有点同情。　　燕兰茵不再哭泣，她有些机械地模仿着小梅的动作，虽然生硬得很，但和她配对的男人比旁边那人忍得辛苦多了。　　燕兰茵照着小梅的样，将他肉棒紧紧包裹在坚挺的双乳中，她的乳房虽然比小梅略小一些，但硬度、弹性和曲线绝对要强得多，刚刚夹住肉棒，那男的浑身一哆嗦，差点狂喷而出。　　小梅晃动乳房速率很快，燕兰茵则慢得多，几次还没抓牢自己的双乳，让肉棒滑了出来，饶是如此，那男人也已经面红耳赤，在一次大幅度的摇摆中，从双乳间突出的肉棒忽然喷出一条白线，燕兰茵猝不及防，巨量的精液射得她满头满脸，连眼睛都被糊住，睁不开来。　　英姑没给燕兰茵片刻休息时间，唤来另一个男的，让她重头再来。在舔遍那男人全身后，英姑又让小梅示范，学习新的动作。小梅骑在男的身上，捧着丰满白皙的乳房，先在男的脸上磨头，挨个把乳头塞入他口中，任他尽情吮吸，接着用乳房一寸一寸按摩着他的身体，从头到脚，最后还用乳房夹着他的脚，一阵乱摇。　　燕兰茵照着做了，动作僵硬得象木偶，当乳头被吸时，身体渐渐开始发热，暖流在小腹流动，她没有刻意去控制这种反应，一个人如果认定了已经堕落，心灵、身体的防线会象被冲开了缺口的堤岸，再也挡不住汹涌而来的黑色洪水。　　那个男的虽竭力控制，但当燕兰茵用双乳裹着他肉棒，他四肢绷直，才上下套弄十数下，他也阳关不锁，精液狂喷。这次燕兰茵有了经验，肉棒在双乳间狂窜时，她头一歪，喷出的精液擦着耳垂而过。　　“真是没有用。”周围的男人嘲笑他。　　“你来试试，看挺不挺得住。”他面红耳赤的争辩道。　　一个身材最是健硕，肉棒也最大的男人自告奋勇，他虽比前一个男的捱的时间长，但还是敌不过燕兰茵双乳的火辣诱惑，最终挺了五分钟败下阵来。　　英姑不动声色，让剩下的男人轮番上阵，燕兰茵一个个舔着他们的身体，用乳房夹着一根根肉棒，因为英姑不让她再闪，那一股股强力喷射的精液一次次暴风骤雨般打在她美丽的脸上。　　当最后一个男人狂泄而出，燕兰茵累得全身骨头如散架一般，额头上满是汗珠，乳房更似抹上一层晶亮的橄榄油。　　英姑很满意，她训练过无数女人，从没一个在四个小时内，让八个控制力极强、训练有素的男人统统射精。　　“今天训练的第二项是口交，休息十五分钟。”英姑走出房间。燕兰茵的出色表现不仅让那些男的痴迷，连久历风月的英姑都觉心痒如挠，趁着休息时间，她争分夺秒找到“银月楼”里的男相好，狠命地干了起来。　　“里间有浴缸，进去洗洗。”英姑走后，有男的告诉她。　　燕兰茵双手撑着地面，想站起来，但因为跪着、趴着时间太长，双腿麻木，竟站立不起来。两个男一左一右掺起她，走到里间的浴室，将她放入水中，其它的男人也都跟了进来，围在浴缸周围。　　“你真是警察吗？”　　“你不会是天生白虎吧？毛是被剃掉的吧？”　　“你的肌肉好紧，乳房也好紧，你是警察，会打拳的吧？散打？跆拳道？呵呵，我可是跆拳道高手。”　　围在浴缸边的男人七嘴八舌的议论，燕兰茵睁开疲惫的双目，天花板上吸顶灯的光化成一轮轮光晕，刺目得很。她看着周围表情各异的男人，一张张脸象电影中的慢镜头缓缓掠达，她感到晕眩，这一瞬间，她忽然记不得这里哪里？他们是谁？自己又为什么在这里？　　片刻之后她清醒了，从上丁飞的船到警局里那一张张丑恶的嘴脸，还有“银月楼”里的李权，屈辱的经历无比清晰地从脑海中掠过，无声无息中，晶莹的泪珠又滚落下来。　　第一次上丁飞的船，在暴力轮奸之下她没哭，在警局审讯室里，她被同事，被最瞧不起的黑社会小混混变态虐淫，她哭了，但泪水是为殉职的好姐妹流的；第一次踏入“银月楼”，她也没哭，直到离开时，才偷偷的哭。在丈夫的面前被辱，她哭了，但那是愧疚的的泪水。但今天，她已经是第二次流下眼泪，无休无止的凌辱消磨着她的意志，令她变得越来越软弱。　　“怎么哭了？”　　“还用说，她是警察，又这么漂亮，哪会心甘情愿来这里让男人搞。”　　“唉，女人呀，天生是弱者，我见真犹怜。”　　“你有病呀，做起诗来。”　　……　　“不要吵。”听着他们叽叽呱呱，燕兰茵头大如斗，她实在听不下去，捂着耳朵吼道。　　“不要说话，人家烦着哩。”　　“你才不要说了。”　　“可怜芙蓉出水来，海棠一枝任采摘。”　　“什么歪诗，笑死人了。”　　………　　这群无聊的男人依然喋喋不休，气急之下，燕兰茵向后一仰，整个身体沉入水中，虽然听不到声音，但她看到十个脑袋都凑了过来，把光线遮挡住，透过水那一张张脸象哈哈镜里倒影，形状怪异。　　没等她有片刻的安宁，许多只手伸入水中，生拉活拽把她拖起来。　　“你干什么，不要吓我们。”　　“你可不要死，你死了，等下英姑来了，我们可倒大霉了。”　　“你真不开心，继续哭好了，不要想不开。”　　……　　燕兰茵忽然想到小时候看过的一本电影，好象叫《大话西游》，里面有个唐僧，烦得可以让人自杀，这些男人一个个象电影里的唐僧。　　在不知不觉中，燕兰茵的心在改变，如同现在，一丝不挂在浴缸中，周围是十个男人，如果换了从前，她只会觉得羞耻或痛苦，不会有其它的感受，但此刻她第一感觉是嫌他们烦，嫌他们啰嗦，却把羞耻放到了第二位。　　“你到会享受，时间到了，起来。”英姑如幽灵般出现在了门口，她脸颊潮红，媚眼如丝，刚才十来分钟的性交没满足她强烈的欲望。　　接下来是教燕兰茵口交，英姑亲自出马，她一边做着动作，一边向燕兰茵传授技巧。　　“慢慢含入他的肉棒，开始不要太深，让你的舌头刚好盖住他龟头的一侧，双唇围绕龟头向外一点的茎部，用手握住他余下的茎部，然后左右扭动你的头而让你的舌始终覆在龟头膨起的边缘，同时你的手可上下搓动阴茎。”　　“你还可以握住肉棒，舌头轻舔睾丸，然后将它们全部含入口中，不要咬着阴毛，会弄痛他的。”　　“深喉是口交很有技巧的一式，男人总想把阳具尽可能地塞入我们的喉部，尤其在他们射精的时候，将他的阴茎整个吞下的最大阻碍在于人的喉咙深处是一个近乎９０度的弯曲，你得找一个姿势让你的嘴与喉几乎处于一条直线上。这个时候你得克服呕吐反应，要放松喉咙。”　　……　　燕兰茵听得目瞪口呆，看着她熟练地吸吮着肉棒，英姑技巧地控制着那男的肉棒爆发的时间，然后一滴不剩地将精液吞入。　　“该你了。”英姑让燕兰茵上场。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　幻想　　这一节可全是写燕兰茵，一个场景也没转换。唉，既然燕兰茵人气高，就让我多写写她吧。预计中，对燕兰茵的调教可能会超过５万字，她会在调教中慢慢地发生着变化，从生理到心理。不过很难说，一旦我对她失去感觉，就会简单的多。　　燕兰茵会不会成为《烈火凤凰》第一个身心都堕入黑暗的女人，随着情节的发展，我只能说很有可能。　　《烈火》是一部没有提纲，没有存稿的文章，我写多少发多少，虽然有一些大方向的安排，但人物、故事情节随时在发生的变化。也许一个念头，可以决定故事中某个人的遭遇和命运，也许这是我写文或各位看文的乐趣之一。　　明天是周六，应该还比较空，如果有个好心情，我会多写点，至少可以保持每周发文。对了，如果有会贴图的朋友，和我联系一下，我想把《烈火凤凰》全集找个地方，可以供大家下载，我想，如果不是从元元开始看《烈火》的人，可能很多会收不全，或不是官发版本。我开始自己也没收，最后还是狄和兄弟把前面部分排好版邮寄给我，后面的我倒每贴一章都存了起来。压缩档大概４００多Ｋ。能做的朋友发ＭＳＮ或ＱＱ号给我，我会与你联系。　　回答一下上期提问：　　ｘｍｍ１９７５问：场景转换的很快，３０００多字就转换了３个场景，会不会有点顾此失彼？而且看起来都不是短期内可以结束的，如果再加上以后的朝韩大战，落凤岛，是否会显得结构太混乱了？　　答：这次六、七千字没转换场景，兄弟以为呢？　　Ｍａｎｈｏ问：紀小芸會被方軍、方民破處？按照劇情應先被任怨天破處，才讓方軍、方民兩兄弟上。針對水靈的陰謀，水靈該不會被劉日輝叔姪破處？　　答：情节设计总要出人意料，才算求新、求变。问个问题：如果纪小芸没被破处，不是因为有别人出现或插手；不是因为纪小芸突然恢复武功；不是他兄弟善心大发；不会是因为心莲；纪小芸也没被别人救出；那为什么纪小芸没被他两兄弟破处？　　如果有任何人能猜对的话，愿将《烈火前传—极道天使》已写的部分奉上，２万字以上。提示：在前文有线索可找。　　这种没头没脑的问题也许太难，没人猜对的话是否意味着不合情理或太新颖了。呵呵。　　ｂｌｅｓｓ４问：希望对水灵的计谋不要落入一般的用药之类的老套，最好是心理上的压迫。　　答：我也这样想的。　　ｚｙｇ问：幻想兄近来是去了日本对Ａ片进行了一番现场观摩吧，我几乎亲身眼见傅少敏为一部ＡＶ片的制作正在倾尽所有，这样的制作才可称做绝对真实的Ａ片。真若能等到《烈火》搬上银幕那天，此生再无所憾了，呵呵，玩笑了。　　答：我不是近日对日本Ａ片观摩，而是一直以来对日本Ａ片有着强烈的爱好，特别是暴力类片子，更是喜欢。《烈火》都果能拍成电影，我觉得也是太爽了。不过，我所能做的，有一天，我亲自为《烈火》配上插图，这还现实得多。而且我已经做了很久的准备了。　　ｏｍｇｏｄ问：有两个小小的提议：天凤应该是主角中的主角吧，是否能让她在某凤战斗危难之际轻轻地出场一下；另外，魔教是有反派女性的，虽说凤组织是清一色的女性，但是否也能有武功高绝的正派男性在她们这边呢？　　答：已经在这样考虑了。关于凤组织男性，已经在前文埋下伏笔了，后面会出现的。男女搭配，干活不累，而且才会真实，我会认真考虑的。　　Ｓｈｅｎｈａｉ问：今天的发文就有三个场景，以前的还有许多线头，不知何时才能拎起来，难为幻想兄理的清。像我这样的看文者，看了后边都要仔细回想前面的情节，甚至还要找出以前的文章来翻翻，是不是愚笨的可以？　　答：总的来说，我写的文章是唯恐别人看不懂的那一种，有很多文章是故意写得让你一遍看不懂。不信你可以看看刚出的１２月《科幻世界》第一篇《水鑫日》，我看了一遍，愣是没看懂。　　不过因为时间拖得长，而且是多线索平行推进，是有你说的问题。如果你喜欢《烈火》，把前文翻出看看吧，只有这么一个办法。不要说你，我也要查，比如这一章，燕兰茵以前哭了几次，我都打入“泪水”两字在搜索原文，挺累的。　　Ａｌｅｘｍａｒｙ问：想到一些问题，墨震天得儿子一开始就出场，后来便没戏了，是不是有什么隐藏得机关？我曾在异侠看到过一段落凤岛的情节，就是阿难陀ｖｓ白无暇那段，是不是幻想兄的手笔，这一段的写作目的只是给读者开开荤？　　答：墨天目前被凤囚禁着，这条线目前搁置着，至于以后是否有戏，就象前面我说的，《烈火》唯一不变的是变化。你看到的阿难陀ＶＳ白无暇，应该是我写的，这是以后的情节，但也并不一定会这样。这些片段我都不纳入官方版中，可以忽略不计。包括最长的《雨兰篇》在内。　　杀手问：想请教，落凤岛中的白无暇什么时候出场，她属于什么级别的凤？　　答：白无暇不属于凤，而是“极道天使”的首领。出场还有有一阵吧。　　Ｐｒｏｆｅｓｓｉｏｎ问：是不是能够将书中几个人物的描写再细致一些？^_^ 没有看过瘾　　答：哪几个？　　Ｒｏｎｃｕｉ问：您不会是专业写书的吧，我实在不能想象普通人能够有这种架构～　　答：我不是专业，国文功底也并不深。只是凭热情在写吧。　　Ｚｙｇ问：《烈火》越来越是一个种种具全的独立王国了。　　答：希望如此吧，把个性赋予每一个人物，所有暴虐的元素都能集全，这是我的设想。　　ｆｒｅｅｍａｎ４４９０问：这样写下去幻想兄的压力很大啊，能吃得消吗？这一节中出现了好几个人物，水灵是中心吗？这样的话傅少敏的命运会怎样演变？看到日本人在我们的国土上横行，心里还是有些不舒服。　　答：只有试才知道是否吃得消，不试怎么会知道。水灵是《烈火》中一员，并不是中心。傅少敏命运只要待剧情展开才知道。关于日本人，是一种尝试。　　Ｔｏｍｍｍｙ问：文字老练，情节曲折，朝鲜战场的战斗结束了吗？个人以为练虹霓的性格刻画不够，好像没有其他凤战士的印象深刻！！　　答：呵呵，朝鲜战争还没有开始哩，何来结束。练虹霓因为前面无铺垫才会这样。当时是另一条线写不下去，才临时加了这一节进去。　　Ｊｈｎｘｔｏｍａｔｏ问：不知大大结局有没有构思，能否稍稍透露一点。　　答：还没想何时结束，真的连我都不知道结局。　　Ｌｘｈｕａｈｕａ问：幻想大哥的ＳＭ情节写的太细致了！特别是绑傅少敏，相信现实生活中一定也尝过！　　答：很想试试，但没胆。　　Ｔｈｕｍｂｌｅｅ问：看起来最过瘾的我觉得还是未成体系时的“烈火群英”。　　答：好象不止你一个这样认为，无言中。烈火凤凰第二章第８节尔虞我诈5    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆    本集内容梗概：    沉沦的警花，一步步走向无尽黑暗；    挣扎的灵魂，迷失在肉欲的黑潮里；    雏凤与魔女，象折翅精灵堕落凡间；    怨忿和仇恨，如乌云遮住天使心灵；    云南的女警，身后有那窥视的眼睛；    才脱离魔窟，会否又落入新的陷井；    大禹山基地，阴云笼罩暴雨的前夕；    神凤女战士，是否察觉到阴谋降临。    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆    燕兰茵回忆那段屈辱经历，但她不会蠢得对刘立伟如实相告。    " 第一次去，整个晚上让我给男人……" 燕兰茵艰难地咽了口唾沫，轻轻地道：" 口交".那天一直到天亮，英姑才放她走。    " 什么？整个晚上吹箫？不会吧！" 刘立伟不相信。    " 信不信由你" 燕兰茵道。    " 一个晚上你给多少男人吹箫？" 刘立伟刨根问底道。    " 十个" 燕兰茵道。    " 哇，十个，你可真厉害！" 刘立伟夸张地叫着，" 那你吹箫的技术大有提高啦" 说着他拉开裤裆拉链，掏出肉棒，" 来，来，先试试" 他让燕兰茵跪在自己跟前，将肉棒送入她嘴里。    燕兰茵明白，不满足他兽欲，自己不要想离开，她横了横心，紧紧吸吮住蠕动的肉棒，舌头快迅地舔着龟头，把那天学的技术给用上了。    不到一分钟，刘立伟便憋不住了，在快射精时，他猛地将阳具拨了出来，大声喘息着道：" 好了，好了，我信了，信了，他妈的，真是他妈的爽"    " 第二次去银月楼呢？" 刘立伟让燕兰茵站了起来，双手伸到她的裙子里脱她的肉色连裤袜，但袜子系在腰上，拉了几下没拉下来。    " 不要拉，我自己来" 眼见袜子要被他撕破，燕兰茵急忙道，不是因为心疼一双袜子，而是走时如果没袜子，别人看到又会怎么想。    刘立伟松了手，燕兰茵脱下了长袜收在口袋中，褪去丝袜的玉腿更加润泽动人。    " 快说呀，第二次去银月楼又做了些什么" 刘立伟催促道。    燕兰茵又怔住了，再去银月楼，英姑随便找了男的，让她演练一遍上次所学的各种技巧，燕兰茵照着她命令做了，英姑很满意。    " 做得很好，你很有天份" 英姑让她坐在沙发上，递给她一杯水，让她漱漱口。    燕兰茵看看墙上的挂钟，才十点多，虽然英姑满意她的表现，但她是不会这么早让自己走的。今天英姑会让她做些什么，燕兰茵很是忐忑不安不安。    " 你有多少天没做了" 英姑问道，她见燕兰茵似乎没明白，又补充道：" 我说的是和男人做爱"    燕兰茵想了想，回答道：" 三天"    " 那么，你现在想不想和男人做爱呢？" 英姑道。    燕兰茵摇了摇头，道：" 不想，我只想早点回去"    " 真的，没说假话" 英姑道。    " 真的" 燕兰茵确定地道。    " 那你自己看见一下，没有性欲，阴唇会涨得这么开、这么大，要不你自己摸一下，我保证你的小洞洞里水多得很，刚才小强舔你时，你的屁股摇得有多厉害" 英姑坐到了她身边，用两根指头轻轻捻着她挺立的乳头，继续道：" 看看，你的乳头有多硬，我英姑在风月场上混了这么多年，是不会看走眼的"    燕兰茵脸突然红了，英姑没说错，刚才那个男的舔自己时，的确产生强烈的性欲。她真想不明白，刚做警察时差点被强暴，她无比地恐惧性爱，新婚初夜居然要丈夫将自己绑起来才破了处女之身，她一直认为自己是性冷淡，几乎已准备去看心理医生。    但不可思议的是，自己被那么多男人强奸，应该更加痛恨男人，更性冷淡，但事实却恰恰相反，性欲越来越亢奋。开始，她在春药的作用下产生性欲，她可以为自己找到籍口，但后来即使不用春药照样兴奋，每一次被不是丈夫的肉棒撩起欲火，她对正伟的愧疚便加重一分，但随着愧疚加深，欲望仍越来越猛烈。    她有时想，也许是因为曾被注射过量春药使身体发生了变化，但她心里明白，这不是全部甚至主要的原因，最大的问题还是出在自己身上，虽然男人的阳具、精液不断给自己烙上耻辱的印记，但却点燃了埋藏在身体最深处的火燃。她不得不承认自己是个性欲旺盛的女人，说得难听点就是个淫荡的女人，这是她唯一可以解释的理由。    " 唉" 英姑长长叹了一口气，道：" 我也是过来人，怎么会不知道你想些什么。你是个警察，个性又倔，沦落到今天，也够可怜的"    英姑的话触动燕兰茵，她心一酸，差点掉下泪来。    " 我到银月楼一年多，进了银月楼的女人，不管是歌星、影星，还是名门闺秀，不是权哥点头，没一个出得去的。日子还长着哩，你这个样子，我看熬不了多久的" 英姑体贴地道。    燕兰茵落下泪来，" 哪我怎么办？" 她迷惘地道。    " 我看你是有老公的吧" 英姑道。    " 是的" 燕兰茵听到英姑提到自己丈夫，心更酸，眼泪象掉了线的珍珠往下滚。    " 当你和别的男人做爱，不管愿意不愿意，有了性欲，你都会觉得对不起你老公，对吧？" 英姑果然老道，一针见血挑准了问题关键。    " 是" 燕兰茵抽泣着道：" 我恨他们，但为什么……为什么，我会……"    英姑暗暗偷笑，她一步步走入自己设好圈套。银月楼是黑龙会用来拢络香港政府高官及要人一个重要机构，位高权重者当然不会缺女人，他们对女人相当挑剔，眼界非常高。但凡是到了银月楼的，没有一个不想天天来。    银女楼里的女人漂亮是不用说的，还有刺激而有花样百出的节目，最重要的一点，凡与银月楼里美女做爱，她们都会全身心的投入，让你享受到极致的快乐，这得归功李权手下两个出色的人才，英姑与鸾姐。    英姑训练燕兰茵，最后结果她还是被动式承受性爱，这决不算成功，所以英姑用攻心之策略，目的让燕兰茵完全抛弃羞耻之念，成为一个真正荡妇娇娃。    英姑摆出一副很同情的表情，搂着燕兰茵的肩膀，道：" 女人有性欲，就象饿了要吃饭是一样，你这么强忍着，会很辛苦。你心里爱的老公，我知道，但你再怎么爱他，不是还得上这里来。人生苦短几十年，活着就为了快乐。你何不接受这个现实，不要束缚自己的欲望，把在银月楼里的一切当成一场戏，这样不是会快乐些。"    " 我做不到……" 燕兰茵摇着头道。英姑此时所说的，燕兰茵何尝没有想过，每当欲望高涨时，她都想大叫，想忘记一切痛苦，但只要想到周正伟，负疚噬咬着她的心灵，让她更加痛苦。    " 不论你怎么想，结果还是一样，只要你心里始终只有你老公一个，不就行了" 英姑道。    " 这样可以吗？" 泪眼迷离的燕兰茵终于开始有些动摇。    " 让我帮你，相信我，不要再控制自己的欲望，试一次" 英姑看时机成熟，一低头轻轻咬住她的乳头，一手沿着小腹伸到她私处，拇指与食指以极快的频率拨着她阴蒂，中指顺势插她的秘穴中。    很快，燕兰茵轻轻地呻吟起来，在英姑鼓吹下，她渐渐迷失自我，沉浸在肉欲官能的海洋中，她放纵心灵，把痛苦抛在脑后，任欲火熊熊燃烧。英姑吻她，她强烈地反应，在迷乱中，她抓着英姑乳房搓揉起来。    在英姑的爱抚下，燕兰茵很快到了高潮，奇妙地感觉让她似飞翔在空中，滋生于阴蒂的极度快感和温热感象触电一般自盆腔向全身扩散，她不再抗拒这种美妙的感觉，全身心的投入其中……    两次高潮后，燕兰茵软软瘫在沙发上，连站立起来的气力都没有，英姑让她早点回去休息，本应该高兴的燕兰茵却感到有点落，英姑爱抚的技术再高，也不能替代男人肉棒，欲火仍未平息，燕兰茵感到一种强烈的需要，她需要男人。    燕兰茵犹犹豫豫了很久，还是没说出来，虽然英姑已打开她心灵的封锁，但她毕竟还没这么下贱。回到家后，她深深的思念着丈夫，但正伟这几天忙着调试软件，都没回家，在万般空虚寂寞之下，她开始自渎……    ………………………………………………………………………………………    方军、方民两兄弟开着丰田面包车到雷钢家，走的时候，方军把开车的任务交给了弟弟。他把心莲重重地拎在车后座上，然后抱着纪小芸坐在中排。    方民嘀嘀咕咕略示不满，但这么多年来，他一直以大哥马首是瞻，虽然有些不情愿，但还是握着方向盘，猛踩油门。    车刚开动，方军扯开裹在纪小芸身上的床单，粗鲁地脱去她的睡衣，昏暗的光线下，雪白肌肤映着如缎子一样光泽，晶莹圆滑的美乳，更是美得不可方物。    方军的手有些颤抖，但还是稳稳地捏住了那迷人的玉乳，一阵摸捏搓揉后，他慢慢低下头，将脸埋在她胸口，将雪峰之顶娇艳粉蕾含在口中……    纪小芸的心在流血，雷钢从黑子手中将她带走，方氏两兄弟又将她从雷钢处抢夺到她，所有男人只有一个目的，尽情地奸淫自己。一阵无比强烈的忧伤萦缠在纪小芸心中，人为什么不能主宰自己的命运！为什么命运又会如此不公平！我不要接受这样的命运！无论用任何方法、任何手段，我要改变这不公平的命运！    我的命运要自己来主宰！    方民在反光镜窥视大哥一举一动，心游天外之时，差点和前面一辆小车追尾相撞，急刹车之下，方民头重重撞在驾驶位的后背上，因为意外撞击，他牙关一合，狠狠地咬着纪小芸的乳头。    " 你脑袋坏了，回去会不让你搞吗？" 方军冲着弟弟后脑一击，怒声喝道。    等他抱起纪小芸重新坐回位置时，发现她的右边乳头竟被刚才一口咬破，渗出滴滴血珠。    " 呵，咬痛了吧，都是那个笨蛋……" 忽然之间，方军象中了定身术，他的目光与纪小芸的眼神触碰在一起，一股刺骨的寒意象冰水从头浇下，整个人被冻住。从纪小芸的眼神中，他看到杀戮、看到血腥、看到恐怖的力量，直觉告诉他这不是人的眼神，而是魔鬼。    这一刻，纪小芸又向魔道跨出了一步。数千年前，一分为五的神秘能量体分别烙上了第一代" 天凤" 的光明与第一代魔教之主' 魇闿的黑暗两种印迹，经过漫长的演化，光明与黑暗在能量体中慢慢融合，形成一种特殊的平衡，能打破平衡是能量体的拥有者。仇恨燃烧着纪小芸的心，如果此时她武功未失，她不会再次放过这两兄弟。当年，陆飞云之死，让她生平第一次嗜好杀戮，而今天她比当年心中更充满怨恨。    方军额头冒出冷汗，忽然象见了鬼似的，" 哇" 地怪叫一声，纪小芸从他怀中滚落。    " 大哥" 方民踩着刹车，将车停在路边，道，" 发生什么事了" " 这个女的，这个女的……" 方军不知该如何形容是好。    " 她好象晕过去了" 方民从前排探过身来，发现纪小芸侧卧在大哥脚旁，双目紧闭着。    方军惊魂未定向纪小芸张望，此时却看不到有任何异常，" 我他妈的撞鬼了……" 方军喃喃道。    " 大白天的，哪来的鬼" 方民哈哈大笑，踩着油门发动汽车。方军又将纪小芸抱在怀里，百思不解地打量着她。    ………………………………………………………………………………………    北京大禹山基地，在秋旭绫、蓝星月、林博士三人的会议即将结束之时，传来朴玄珏从方臣手中救出练虹霓讯息。    " 太好了" 蓝星月坐不住了，她挥挥拳，抑制不住强烈的兴奋。    秋旭绫微角露出微笑，冲着蓝星月道：" 看你高兴的，象个小孩一样，坐下吧。" 林博士若有所思，隐隐中似有一丝忧色。朴玄珏曾是魔教朱雀之事，即使在" 凤" 内，知晓人并不多，例如蓝星月，也不知道。当年朴玄珏离开魔教，林博士起了相当关键的作用，所以她对朴玄珏的情况最了解，也清楚她目前的武功远非十八年前可比。    " 战争马上会爆发，我看让练虹霓留在朝鲜，她对韩国情况了解，应该能助朴玄珏的一臂之力" 林博士道。练虹霓毕竟是" 神凤" 级高手，有她在，除了方臣级数的魔头，一般敌人当不在话下。    秋旭绫想了想，道：" 好的，我马上通知她"    议结束了，林博士与蓝星月离开后秋旭绫仍陷入沉思，当务之急，必须找出基地里敌人内线。    敌人会是谁？秋旭绫在电脑上调出大禹山基地成员档案。    基地一共有人员１８２１人，其中男性６２１人，占３４%.不过，基地大多数成员只知道这里国家的秘密军事基，并不知道" 凤".属于" 凤" 成员只有２４人，２２个女的，２个男的。有机会接触到核心机密的，只有" 凤" 的成员。    在数千年与闇黑魔教战争中，" 凤" 与" 闇黑魔教" 一样隐密。在相对和平时期，" 凤" 最少时只有十数人，当黑暗势力蔓延，" 凤" 才会相应增加战士。    走入现代社会，因为威力巨大的枪炮的产生，古武学渐渐式微，能完整保留古武学精髓的只有" 凤" 与" 闇黑魔教". "凤" 有专人负责找寻有潜质之人，传授古武学，培养凤战士。" 凤" 挑人，首选是孤儿院，一旦有合适的人，便将她带到西藏训练营，因此有七成以上的凤战士从小无父无母，在训练营里长大。    如果培养对象不是孤儿，" 凤" 不会强行把小孩子带走，而会指定专人在秘密中进行训练。除此之外，还有很少量的凤战士在加入前就已身怀绝技，在三山五岳中，在广博的地球上，还是有很有奇人异士存在。    古武学没有想象中神秘，归根结底是用各种途径方法开发人的潜能，所谓内功心法、练气之道都是打开人身体里宝藏的钥匙，而且并非一定要从很小练起才有效，屡屡有二十多岁才学古武学，一、两年就成为高手的例子。    当然，在对决中，开发出的潜力大小是一个因素，但搏击技巧、套路、经验也非常重要，这需要时间与实践才能慢慢领会贯通。    " 凤" 一直以来全由女性组成，在漫长的岁月中，有不少" 凤" 战士心中只有除魔卫道的信念，孤然一人直到终老。    " 凤" 崇尚" 万法皆从自然" ，从无禁欲的信条，男欢女爱，人之常情，因此也有相当比例的" 凤战士" 会成为别人的妻子，在需要的时候，平凡、美丽的贤妻良母会化身成为凤战士，与邪恶战斗。    数年前，" 凤" 由阴雪蝶负责开始吸纳男人，经过极严格的考验，一共有二十一个男的成为凤组织的一员，而在基地里两人就是其中的佼佼者。    基地２２名凤战士，有１５人是从西藏训练营出来，结过婚的比例不是很高，只有３人，２个有小孩。    秋旭绫在脑海中筛滤一遍，想不出有什么不对的地方，她觉得应该先查查她们的家庭有没有出现变化，毕竟当敌人把目标放在她们的爱人或小孩时，对她们的威胁更大。    还有那两个男的，虽然是阴雪蝶推荐，但也要仔细查查，不知为什么，秋旭绫对男人总不哪么信任，而且其中一个甚是轻浮，居然当着她面说喜欢自己，真是胆大得很。    闇黑魔教再次崛起后，势力虽强，但在中国大陆，" 凤" 却有些绝对力量上的优势，魔教几次进入大陆，都被" 凤" 似雷霆之势扑灭，令魔教不敢轻举妄动。    中国是" 凤" 的最后大本营，如果在这里" 凤" 都无法与魔教相抗，那么"凤" 在整个地球都将无立足之地。但此时，一股阴云笼罩着" 凤" 第二主基地——北京大禹山基地，看似平静背后正酝酿着一场风暴。    ………………………………………………………………………………………    " 噹噹噹" 墙上的挂钟响了起来，葛天岭从神游中突然惊醒过来，电视中仍在放傅少敏被强暴的画面，他有些坐不住，便站了起来，在房间里来回走着。很久以来，他第一次如此渴望得到一个女人，但自己能那么做吗？葛天岭心中天人交战，矛盾万分。他目光落在茶几上，一个精致的小瓶，葛天岭见过此药的神奇功效，他特意吩咐丁伟找到送来。葛天岭弯腰将小瓶紧紧握在手中，握瓶的手颤抖得厉害。    在这个城市的某一个角落，另一台电视竟也播放着一模一样的画面，一个男人眼睛直勾勾地瞪着屏幕，他裤子敞开，手握着坚挺肉棒上下摞动。    电视里的画面越来越火爆刺激，两人男人前后同时进入傅少敏的身体，先是两根肉棒抽动的特写，接着是傅少敏痛苦表情的一个大特写，那男人再也忍不住，精液箭一般射在电视玻璃屏上，傅少敏在电视中的脸顿时花成一团。    " 你是我的" 那男人咬着牙道。    待续    幻想道：    这节自已认为不是很精彩，主要情节发展比较缓慢，有朋友希望在圣诞看到水灵或纪小芸能够被破处，但没有。我拟加快情节的速度，这样也许会精彩一些。    这几天写文的欲望在下降，这一节中，傅少敏拍A 片的后半段就草草结束了，可能有朋友会遗憾，不过不愿看日本H 中国人的读者可能会松一口气。    纪小芸也无进展，本想写傅少敏与精神病袁强干一次，写了大约数百字，感觉没味，就没写下去。    又本想对北京基地先铺一些线索，但唯恐又不成熟，这条线我原想就搞一、两个内线，但现在又想把场面搞大点，但又没想到应该怎么设计。反正困难不小。    不过，正因为不是商业作品，只有我想写才能写得下去，这是没办法的事。    上一节全写了燕兰茵，发现还是有读者对她不是很感兴趣。这样是好的，不同的读者喜爱文章中不同的角色，这是我追求的。这一节燕兰茵还在继续，她的心理防线在一步步垮掉。    关于上一期提的问题，有几位读者猜得比较准确，虽然不完全对，但还是算对了。    名单如下：sneaker 、Lamp、manho 、LuLaLa、dihe００００、manho 但我查了一下极道天使的稿子，好象还不到２万字，元旦争取写一点，如果还有其它存稿，到时候我会先寄给你们阅读。不过我说过烈火一直会在变，也许真写的时候又不一定，不过你们说的与我目前想的比较接近。    回答一下提问：    sneaker 问：但作为一个已经屈服了的女警，更多次的调教也比不上敌人对坚贞的凤进行肉体和心理上双重摧残，所能带来的快感。    所以，我更期待每每令我激动不已得纪小芸，但希望幻想兄不要急着让她坏在那两个小流氓的手中。    答：上次我已经说了他不会被方氏两兄弟破处的。    Xiaoyang问：我心里真的是喜欢这种写实风格的，不知幻想老大以后的文章可会是两种风格都有，谁轻谁重呢？    答：中期因为还有场现代战争，所以可能差不多，以后玄幻的重。    惜翎：也许雷钢将纪小芸破处吧！    答：这个回答不对。    Lamp：我对傅的兴致远高于燕。关于纪小芸的那个问题，我猜是与她魔女的身份有关，就像当初梦先生遇到的情况那样。    答：哦，是这样呀。我知道了。你的回答也可以算对。    sniperom６１０４：让彻底堕落后的燕岚茵出卖水灵一次，答：我也有同样的考虑。    Thumblee：当女人懂得把身心分离的时候，其实更加可怕。    答：你看了这节有何感想呢？    manho ：纪小芸是天生「石女」虽然没被破处，当然虐肛少不了。（不知是否猜中，汗！）    答：你的答案最接近，但纪小芸不是天生石女。    zzj ４：幻想兄的意思不是让纪小云最后还是被雷刚破了吧？    答：不对    LuLaLa：提到林嵐，順便問一句，林嵐真的是魔女嗎？還是情節會出人意表，她腹中的胎兒才是魔女。個人並不是很喜歡燕蘭茵，因為已經太多人xx過，^^.    答：应该是。对了，你也算猜对的。    Alexmary：超人气女警又出场了。很欣赏这种被虐时还要想起别的事情的写法（比如燕被虐时想到要与丈夫有约，很刺激哦），不过我也有刘立伟那种心态看漂亮女的被奸，是不是已经bt了，汗……所以幻想兄想给风做一些武功强悍的男子，真是想到偶心窝子里喽。    雨兰篇抛弃掉未免有些可惜，尤其雨兰被逼脱衣服一节，很经典的，还有人帮幻想兄写加强版本，hoho. 在落凤岛里面，幻想兄有一句，好像是这样的，蓝星月以前是坚强的女战士，现在也沦为魔教的走狗。期待这个场面好久了！！也是支持我将凤看下去的一个重要理由，幻想兄竟不欲纳入官版，５５５５５５５５    答：我没说抛弃原来的，只不过那些我以后会重写，现在故事还没发生到那一步，所以不在官方版中，包括你说的蓝星白。不过，以后的是否还会与以前一样，这是无法保证的。    Heuckb：兰因的发展尊重作者的选择，但我还是觉得最令然激动的还是那份心灵的踟蹰，才有受辱主题的高潮留言中有人提到了其他的场景，让我又想起了几个一直不曾忘记的人物如舒依萍、朝鲜的那个谈判女代表，写写吧，很期待    答：舒依萍作为过渡人物，目前无考虑让她再上场。    dihe００００：这一节幻兄有了一点新意，写了乳交，印象中这好象是开篇以来的第一次。    不知给水灵破身也能否加入这一情节？象水灵那样的超级大波不写写乳交可有点" 暴殓天物" 喔……：）    燕兰茵走向堕落是可以预见的，如果水灵（或者程萱吟）的失身最终也与她有关就可能使情节更具震撼力。    纪小芸没被破身？……难道她是石女？不好猜，猜不着。    答：兄弟提的意见我会考虑的，也算你对。    tommmy：来猜猜看幻想兄的问题：纪小芸既然是魔女，想必那层膜极牢，两个无赖把那话儿弄折了也无法插进去！！    答：呵呵，算不对。    Zyg ：我不认为" 身心都堕入黑暗" 就是唯一的符合情理的进程。    答：总要不断求变吧，屈服一个也是一种变化。如果人气高，让她再醒悟也行。    Omgod ：俺又来提个弱弱的想法：看到幻想大大前面写的兽化人，于是想起《终结者２》里的液体机械人，自己想象了一下这东东出现在《烈火凤凰》的情况，觉得还是有不少看点的：由于其外型变化无限，所以可人可兽，可男可女，可正可邪，能够变为女人XX，也能变为男人XX别人，而且还打不死，欺负普通级数的小凤卓卓有余（可是怕高热，遇上超高手就挂定了）。幻大的烈火里面H 方式层出不穷，被没有外型限制的液态人H 也算比较有趣，但是这样似乎又有点超现实了，恐怕会破坏作品原有的味道。小弟一时的胡思乱想，仅供幻大参考一下。    另外有个在心里已经留了很久的疑问，关于人物的插画，记得最早在雨兰篇及落凤岛的时候幻大就提过，当时就很好奇地想了解一下，幻大这些插画是自己画的？还是从网上现有的图片里提取？是真人写实型的还是漫画型的？让网友帮忙找图是否更好？另外能不能贴一两张给大家解解瘾？（当时在元元我不会用繁体字回贴，这次幻大提起插画的事，小弟终于有机会问了，哈哈哈~~）问题比较烦人，幻大勿怪！    答：谢谢兄弟的建议，我会考虑，不过也超前了。关于图，一言难尽，下次我会说明，如有可能下次我会贴两张出来。    jason ００７２５：不知幻想兄能否加入几个处女" 凤" 的强奸场面，以贺新年，以飨读者！    答：不是刚刚一个神凤还是处女被奸吗？    Heuckb：元韵清我想起这个名字了，大大写写她吧，那一段总觉得余味未尽，还有那个龌龊的韩国官员，大大在那里下了那么多伏笔，不要浪费了我等。等等等，不急，下次长一些吧    问：她一定会出场的，耐心。    最后感谢大家对《烈火凤凰》的支持，祝大家圣诞快快乐。在节日里特奉上《烈火凤凰》全集（官方版），希望大家喜欢。    《烈火凤凰》第二章起情节线索概括：    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆    香港线：主要大事记：１２月１２日晚：纪小芸重创方军、方民两兄弟，救出同事傅媛。    １２月１２日下午：刘立伟伙同雷钢等人在警察局的审讯室对燕兰茵施暴。    １２月１６日：燕兰茵在银月楼被淫辱，当晚，再次被刘立伟在丈夫面前奸淫。    １２月１５日晚：纪小芸与周虹会面。    １２月１６日晚：神剑被劫１２月１７日晚：纪小芸与解菡嫣强闯黑龙山庄，夺走神剑，解菡嫣重伤堕海。    １２月１８日凌晨：解菡嫣被魔教六星君之一尹紫阳破处，并带入潜艇，见到了被俘的洛紫烟。（此后解菡嫣转入朝鲜线）。    １２月２２日中午：魔教六星君之一梦先生催眠水灵，他与刘日辉、刘立伟三人猥亵了水灵，并从水灵处得知纪小芸的藏身之地。    １２月２２深夜：梦先生突袭纪小芸住所，傅星舞赶到，击杀梦先生，纪小芸失踪。    １２月２３日：纪小芸被雷钢掳走，心莲被强暴１２月２４日：纪小芸身受重伤，方军、方民两兄弟将她从雷钢手中夺１２月２４日中午：刘立伟将蓝兰茵带到自己办公室，燕兰茵回忆这一周" 银月楼" 的经历。    １２月２４日：纪小芸被方军、方民带走。    近期剧情中心点：１、         不久后的香港特别行政区首长选举。    ２、         刘日辉、刘立伟企图染指水灵。    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆朝韩线    主要大事记：１２月１０日：林岚在昏迷中被神秘强暴，第二早上苏醒，但却失忆，被金达莱集团军总司令朴玄珏带。    １２月１９日：解菡嫣被魔教五神兽之一白虎殷啸凌虐。    １２月２０日：朝鲜与韩国会谈。    １２月２０晚：白虎殷啸突袭韩朝会谈，元韵清等人被强暴。解菡嫣得洛紫烟所授，武功大进，脱困杀退殷啸后赴埃及。    １２月２２日：朝鲜军方进行备战演习。    １２月２４日晚：练虹霓杀死方臣之子，被擒，后被朴玄珏救出。    近期剧情中心点：１、         即将发生的朝鲜与韩国战争。    ２、         朝鲜内部的斗争。    ３、         白水英的遭遇。☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆    大陆北京线    主要大事记：１２月２４日晚，林博士、秋旭绫、蓝星月会议。    近期剧情中心点：１、         大禹山基地有魔教内线。☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆    大陆云南线：１２月１５日，墨天被大陆公安抓捕，随后被救出。    １２月１７日，傅少敏与袁强被挟持，当晚傅少敏惨遭遇奸淫。    １２月１８日，傅少敏被强拍A 片，并与父亲交合。    １２月２１日：傅少敏被傅星舞救出。    剧情中心点：１、傅少敏尚在医院，已有人暗中盯着她。0分用户下不了合集,如果这样今后我会找人帮我贴在免费空间,让大家下.如有人会这么做,请做一下,就象贴图一样.然后把链接贴出来,这样也可以减少论坛的流量.我不愿意放附件形式的合集就是这个原因,包括插图.