烈火凤凰作者：幻想　　　　　　　　　　　　　第一章　风起云涌                第１１节　　西藏冈仁波齐山，海拔高度五千米，长年冰天雪地，人兽罕至。　　一条白色的人影在山腰上高速地移动，速度快得几乎超越人类的极限，峻峭嶙峋的山道虽极为难行，但那人高伏低纵，如履平地。　　白影行至半山腰一块悬空突出的石梁上停了下来，石梁的尽头有一个洞穴，洞口用青石封住。白衣人竟是一个貌美如花、英气逼人的年轻少女，她恭恭敬敬地跪在洞门口，扬声道：“师傅，凤儿来向你辞行。”　　一缕如同天籁般的悦耳的声音，从没有丝毫缝隙的洞中传来：“好，凤儿，没想到你这麽快就已练成了月之舞。”　　白衣少女道：“这多亏师傅的教诲有方与几位师姐的帮忙。”　　在洞中的正是神秘的黑龙会的宿敌──天凤。站在洞口的是董特首的小女儿董凤儿，三年前金凤把她带到西藏，天凤已经开始闭关修行，每月的１５，董凤儿都在这里练习绝世武功。　　封闭的石洞一直没有打开过，董凤儿自然也没见过天凤的真面目，但天凤将她引导进入一个崭新的生命层次，让她明白做人的真谛，她从心里尊敬这位只闻其声、未闻其面的授业恩师。　　天凤道：“你马上要返回香港了，在你走之前，我想把我们最大的敌人──黑龙会的一些情况告诉你。　　黑龙会已经存在了有好几个世纪，当然以前它有别的名称，以各种方式为害人间。近代历史上一些灭绝人性的惨剧都与他们有关系。五十年前，上一代天凤历经千辛万苦终於成功地刺杀了他们的首领万魔帝君後，他们销声匿迹近半个世纪。　　十年前，他们之中出现了一个新的首领──黑帝，才智武功均绝世於天下，八年前，我与黑帝交过一次手，发现他的武功已经远在我之上，我不得不回到西藏闭关潜修天凤神功第十层，只有达到天凤神功的最高层次，才有与墨帝一拼的实力。　　黑帝拉拢了不少奇人异士，实力大增，先後已经控制了多个国家的政府，妄图建立一个由他独裁领导的新世纪，将全世界人民变成他的奴隶。黑龙会在全世界建立三个基地，太平洋上的落凤之岛、埃及的死亡之塔、还有一个至令还不知道建在何处的黑暗帝宫，我已经派出最精锐的战士潜入已经知道的两处墨龙会的基地，只有知已知彼，才能有取胜的可能。　　黑龙会的实力已经强得可怕，我怀疑他们已经有毁灭世界的能力，如果不能遏止黑帝的野心，那麽整个世界将会沦入永远的黑暗之中。在亚洲，他们还没有形成绝对优势，特别是中国大陆、台湾、朝鲜、韩国、日本等，由於各种原因，他们还不能控制各国的最高领导，一天不能控制亚洲，他们就不可能称霸世界。　　他们的计划从香港开始，在亚洲建立一个牢固的据点，再不断地向四周扩张势力，据情报，他们已开始往香港黑龙会增派好手，因此你的任务非常艰巨，你会遇到非常强大的敌人，也许会付出生命的代价，你要有充分的心理准备。　　目前在香港的天凤战士只有纪小芸一人，你到香港後马上与她联络，一切困难只有依靠自己的智慧与力量。”　　董凤儿双眸中充满了一往无前的决心，大声道：“师傅请放心，我会竭尽所能与黑龙会周旋到底。”　　……　　震天公司总经理室行政秘书周虹，拿着一叠文件走进了李权的办公室，一股刺鼻的酒气让她有些喘不过气来。　　李权手持一瓶ＸＯ，斜躺在沙发上，不住地把瓶中的酒往口中倒。　　周虹将文件放在桌上，刚想离开，被李权叫住，说有话要与她谈，她只能坐在了他的对面。　　李权酗酒是因为磁碟被盗受到了墨震天的责罚，自己的前途必定受到极大的影响，他心情相当地恶劣，极需要一个发泄的对象，恰巧周虹进来送文件，李权便把目标对准了她。　　周虹是三个月前大学刚刚毕业进入震天公司，李权在员工上岗第一天例行讲话时，一眼就从几十个女孩中注意上了她，她犹如明星般的容貌、模特般的身材以及极佳的气质，深深地吸引了李仅的目光，他发誓一定要把她搞到手，於是短短不到三个月，她被提拔为总经理室的行政秘书，让与她一起进来的女孩都羡慕不已。　　本来李权打算慢慢地用金钱、地位来打动她，让她投入自己的怀抱，但现在的他失去了耐心。　　坐在李权对面的周虹心中也是七上八下，忐忑不安，聪慧的她已经从李权血红的眼睛里读到了他心中所想，她惧怕地还不仅仅是这个，因为是她成功地窃取了保险柜的密码，交了纪小芸。　　她是在两年前认识了纪小芸，当时，她差一点被几个色狼强奸，纪小芸救了她。　　在这两年中虽然两人接触并不多，但她被纪小芸救世为怀的情操所感动，她从纪小芸那里知道了很多黑龙会的事，包括震天公司，因此毕业後，她主动向纪小芸提出到震天公司工作，希望能窃取有用的资料来帮助她。　　周虹脑海中闪过一个又一个念头，自己该怎麽办？虽然在大学里也学过一些柔道，但这点花拳绣腿决难抗拒如虎似狼的李权。逃也难以逃得掉，因为他已经暗暗用遥控器关上了办公室大门。　　周虹心里一酸，因为自己还是一个处女，让他夺走自己最宝贵的童贞，是多麽可怕的一件事。　　“你来公司多长时间了？”李权问道。　　“三个月多一点。”周虹答道。　　“你知不知道，你为什麽能在三个月里，从最低层的职务一直升到总经理秘书？”虽然今天对她志在必得，但李权还是先采取利诱的方法。　　“是因为总经理对我的欣赏与提拔。”周虹说的是实话。　　“那我欣赏你什麽？你倒说说看。”李权道。　　周虹犹豫了一下，低声道：“我不知道。”　　“实话说，你的能力确实不差，但这不是主要的，最主要是因为我一见到你就喜欢上了你。”李权说得很直接：“你跟了我，你梦想的一切都会成真，你的父母亲可以住上豪宅，你的弟弟可以到外国去读最好的大学，你也可以拥有你想要的一切，只需你点一下头。”　　李权开出的条件，的确可以打动绝大多数女孩的心，但周虹根本不在乎这一些，周虹考虑的是以抗争来维护自己的尊严，还是以假意的顺从来为以後窃取机密创造更便利条件，思忖再三，周虹艰难地点了点，她选择了後者，为着自己心中的信念，她终於作出了决定。　　李权欣喜若狂，没想到自己的三言两语就说动她，他招了招手，示意她坐到自己的身边。周虹只得站起身，在李权的身旁坐了下来。　　李权一把大力的搂住她的肩膀，满是酒气的嘴向她雪白的脸蛋凑了过去。周虹低着的头被托了起来，李权的嘴封住了她的红唇，一股呛人的气息直冲她的喉咙，还没等她反应过来，她的柔软的舌头被他吮住，她无论怎样都没法把被他吸住的舌头缩回来。　　紧张、害怕、厌恶┅┅千百种难以言语的感受涌上心头，小嘴被封得严严实实的她“呜呜”地从鼻腔里发出哀鸣。　　好一会儿，李权才抬起头，脸上尽是兴奋之色，而胸腹间已如翻江倒海般的周虹秀眉皱在了一起，眼角泌出了泪花。　　李权盯着她的脸，道∶“怎麽，看你的样子好像很难受？”　　为了不让他怀疑，周虹强颜欢笑道∶“哪里，我很高兴，只不过我还没与男人做爱过，特别紧张罢了。”　　听了她的解释，李权打消了疑虑，他本已经估计到她可能还是处女，从她口中得到了证实後他格外的兴奋∶“你不要害怕，我会很温柔，会让你享受做女人最大的快乐。”　　李权把目光投向了她藏青色半短裙下，露出的穿着肉色玻璃丝袜的小腿，油然道∶“你知道，你自己哪个部分最美丽吗？”　　周虹摇了摇头。　　“最美丽的是你的双腿，那麽挺拔、那麽浑圆，多一分则胖，少一分则瘦，真是这完美无瑕。”李权说着手，把她的双腿放在自己的腿上，轻轻地抚摸着她还穿着丝袜的小腿。　　周虹颤声道∶“不要，好痒。”　　其实痒还是可以忍受，但如同毛毛虫在腿上爬行带来的恐惧与  心更让她难以忍受。　　李权道∶“让我帮你把丝袜除了，你就不会感到痕痒了。”说着，手伸入她的裙内，摸索到大腿根上长筒丝袜的边缘，然後从上至下把丝袜褪到她穿着黑色高根皮鞋的脚背上。　　脱了丝袜後，她的腿更加的白晰细腻，更散发着玉般的光泽。　　“多迷人的腿呀！”李权赞道，急不可耐地在她脱了丝袜地腿上抚摸着，从小腿到膝盖，再从膝盖向上一直到大腿根，他像捧着一件艺术品，仔细地抚遍的腿上的每一个部位。　　周虹的脸上升起了两朵红云，自己的腿被他肆无忌惮地抚摸着，几次他的手已经顺着她的大腿根部触到阴部，那种羞耻地感觉让她感到如热锅上蚂蚁般地不安。　　足足十分钟，这十钟让周虹感到有比十个小时还漫长，李权的手终於离开了她双腿，她腿上的丝袜已经都褪落在脚根上，裙摆也被撩了起来，可以清晰地看到她穿着的粉红色真丝花边内裙。　　李权对女人的双腿的特别嗜好，他让周虹站了起来，立在他的前方，脱掉了她的筒裙，开始用舌尖舔着她的双腿。　　周虹只觉腿上湿漉漉、热哄哄十分的难受，但她只有咬着牙关忍受，她双拳紧握，身体前倾，弓着背，弯着腰，连臀部不由自主的地向後拱。　　李权一直舔呀舔，舔到了她双腿底端的中央，周虹感到他的舌尖隔着薄薄的三角内裤舔着她的阴部，刺激着她最敏感的部位。一种强烈的恐慌使她猛地推开他，像受惊的兔子般躲在李权那大宽大的写字台後面。　　李权闪过一丝不悦，但他认为这是处女正常的反应，也没有多虑，他站了起来，一边向她走过去，一边道∶“怎麽了？你害怕了？女人都要经历这一关的，有什麽好怕的，你不要说你现在改变主意了吧？”　　周虹已从刚才的惊慌中醒悟过来，面对一步步逼近的李权，她没有再逃，一丝难以察觉的哀伤在她眼中闪过，她低下头，轻声道∶“总经理这麽看得起我，我又怎麽会不愿意呢！”　　李权得意地大笑起来，道∶“好，你真讨人喜欢，你会慢慢地把你体内的欲火点燃，让你享受欲仙欲死的感觉。”　　李权把她抱到了他那张巨大的写字台上，自己坐在了平时坐的老板椅上，将她的双腿搁在老板椅的两边。　　李权虽然已经欲火中烧，但他还是耐着性子挑逗着她，他慢慢地将她粉红色肉裤从身上剥落，那柔毛芳芳的少女私处袒露在他的眼前。他那让令周虹极度恐惧的大嘴又一次贴在她的阴部，粗粗的舌尖轻轻地舔着两片处女粉红的阴唇。　　周虹用手抵住写字桌，身体向後仰着，被吮吸的阴部一阵阵的麻痒。李权挑情的方法十分地高超，虽然周虹心中充满了屈辱，但强烈的生理刺激仍使她的阴道在他不断地吸吮下开始渐渐潮湿起来。　　　　　　　　　　　　　　　（１１续一）　　“总经理，不要这样嘛，好痒。”周虹忍不住求饶道。　　李权意犹未尽从她的胯下抬起头，舌头上还留着有点淡淡咸味，他看着她那张又羞又急的俏脸，心神不禁一荡，他带着一丝暧昧的笑容道∶“我的小宝贝，你已经忍不住了吗？”　　周虹看着李权三除五下二很快脱了个精光，心里早已透心的凉，虽然她真的想大哭一场，但她仍不得不打起精神、强颜欢笑。　　“来，用你可爱的嘴，让我下面的家伙更坚硬一些，等一下我会干得你爽到家。”李权坐在椅子上，继续与周虹玩着性爱游戏。　　周虹面有难色，虽然已经准备牺牲自己的肉体来换取他的信任，但要她做出口交这种平时想也没想过的事，还是超出她和心理承受能力范围。　　“你怎麽这麽老土，口交是作爱前正常调情手段之一，刚才我不是已经舔过你的那里，你不是很兴奋吗？现在轮到我享受一下了，快点呀！”李权道。　　在他的催促下，周虹只能从写字台上跳了下来，蹲在李权的面前，青筋毕露的阳具，离她的脸不到三寸，一股犹如咸鱼般的腥臭味薰人欲倒，周虹实在鼓不起勇气的把这令人  心之物放入口中。　　李权有些不耐，他一把托住她的後脑勺，猛地将头按向自己的胯下，坚挺的阴茎顶在她红润的双唇上，因为周虹还紧紧咬着牙齿，所以一时还没有进入她的口中。　　“宝贝，把你可爱的小嘴张开呀！”李权道。　　肉已经在砧板上，周虹哪里还有什麽选择的馀地，只能屈辱地轻启贝齿，张口含住几乎顶到喉咙里的肉棒。　　“怎麽样，味道好吗？”　　李权控制着她的头，让她的头前後的摆动，粗大得几乎塞满了她小嘴的阳具在口中来回地抽动。　　周虹又如何能回答他的话，嘴巴被堵让她呼吸极不顺畅，龟头不断地刺激着她的喉咙，让她感到极度的  心，她呜呜地呻吟，盼望着他的阳具能早些离开她的嘴巴。　　李权在她柔软湿润的小口里抽插了数十下，欲火越燃越旺，他倏地一下把阳具从她的口中抽离，托着周虹的双臂一下把她抱到了起来，放在写字台上，周虹双腿悬挂在桌子两边，大半个臀部还在桌子的外边。　　她感到自己的腰部被一双强有力的大手按住，接着一阵如撕裂般的剧痛从下体传来，她忍不住尖叫起来，但自己的下体如同被钉子死死钉在桌面上，她只有屈起美丽的双腿，竭力忍受被男人强行侵犯的痛苦。　　李权忘记刚才要温柔一些的承诺，以粗暴地，以几近野蛮的方式强行冲破了她处女的防线，阳具直插她体内最深处，毫不留情地夺去了她处女的贞洁。　　他的阳具几乎已经完全没入她的身体内，虽然李权对她进行充分的挑逗，但毕竟周虹的内心是不意的，因此阴道内仍比较乾燥，李权感到一种非常强烈的压迫感，一时之间难以顺利地抽动。　　“是不是有点痛？”　　既然已经占有了垂涎已久的猎物，李权不想很快就达到高潮，因此他没有急於开始运动。　　含着泪水的周虹点了点头，样子楚楚可怜，让人疼爱。　　“刚才插入时候我太急了一点，弄痛你了，我会轻一点，来，让我帮你把衣服脱了。”　　李权说着解开了她外套与衬衣的钮扣，撩起了她纯白色的贴身内衣，将她的乳罩拉在颈上，双手插入她丰盈的乳沟，一手捏住一边的乳房，手指压在艳红的乳头上，大力地搓揉起来。　　周虹“嘤”的娇喘一声，虽然李权已经侵占了她，但当她把身体的每一寸肌肤，特别是自己的双乳暴露在他的眼皮之下，还是让她有一种特别难受的感觉。　　看着周虹的泪水如源源不断的清泉般从美眸中涌出，李权又问道∶“你怎麽了？是不是很痛？你怎麽哭得这麽伤心，好像我是在强奸你，让我有一种犯罪的感觉。”　　周虹一悸，她心里清楚，自己已经努力在克制了，但如果一个女人在金钱的诱惑下心甘情愿的与李权作爱，那怕是第一次，也不会像她这样这麽伤心。她不想让他起疑，不然付出这麽沉重的代价将毫无意义。　　她用袖口抹了一下眼睛，擦乾了眼泪，娇声道∶“我是想到人家都说李总很花心，每天都换不同的女人，我的第一次给了你，不知道你以後会不会好好的待我？”　　虽然周虹无论学识，相貌、气质都算上女人中的楚翘，但李权仍视她为玩弄与泄欲的对象，当然不会真的爱上她，但周虹的一番话，不仅让他打消疑虑，更增添了对她的怜意，他柔声道∶“你放心好了，不要胡思乱想，我一定会好好待你，不过你现在不准再哭了，只要你让我快乐，等下我给你一张空白支票，你意填多少都可以。”　　周虹装作高兴地点了点头，但从没有性交经验的她也不知道怎样才能使男人快乐，她只得瞪着还充盈着泪花的大眼睛等着他下一步的动作。　　李权感到她的身体比刚才略微放松了些，乳头在他爱抚下也渐渐坚挺起来，他也不是第一次与处女做爱，当然知道怎样让女人享受性爱的愉悦。　　他的双手从她的乳房滑向她平坦的小腹，一手在她腹部轻轻的爱抚，一手托在她的胯上，慢慢地将深入她体内的阳具抽出几分，再慢慢地推送进去。　　如果说刚才李权舔她阴部时还能撩起她一丝丝原始的冲动，但现在这一丝冲动已经消失得无影无踪，他的阳具在她体内进出，她感到的只有痛，不仅上肉体的痛苦，更有心灵的颤抖。　　周虹不知道自己此时该有什麽样的表情，是陶醉？是快乐？她都无法做到。她更不清楚自己的身体该有什麽样反应，该如何配合他，如何才能像一个不是在被强暴而是在与爱人仍爱的女人。她竭力装出一种在享受的表情，但她知道这表情也许比哭还难看。　　好在李权已经不再注意她的表情，他又忘记了刚才的承诺，暴虐的本性开始在主宰他行动，他抽送的速度不断加快，力量也不住的加大，他有力的双手已不再轻轻的抚摸，而是不住地抓起她身体的一块块肉，用力地捏、用力的搓。　　周虹惊恐地看着压在她身上已如野兽般男人，一次次地冲击都如一把利刃在她身体深处搅动，她开始还咬着牙齿不叫出声，但过不了多久，那越来越强烈的痛楚让忍不住大声地呻吟，但她越是叫，李权就越兴奋，力量也越大。　　当周虹的泪水忍不住又一次涌了出来时，李权将她身体翻了过来，让她伏在桌上，翘起她浑圆雪白的臀部，从後面进入了她的体内。　　背对李权的她终於可以不用再掩饰自己的表情，大滴大滴的泪水如断线的珍珠般从她脸颊落下。　　“啪！啪！”李权用大手劈打着她柔美的臀部，这是他在玩女人时的一种喜欢的方式，极度兴奋，他的力量出奇的大，每一次击打都使她的臀肉如同波浪般滚动。　　这种手法如果用在也是在享受作爱乐趣的女人身上，也许会使她更感兴奋，但对周虹来说，无疑更感痛苦与屈辱，随着每一次清脆的击打声，她都忍不住哀啼不已，但这声声凄惨的哀叫却更刺激着李权的每一神经，让他更享受征服的快乐。　　一连十多下，她雪白的臀部已经被打得通红，李权将她从桌上拖到地上，还是从身後插入，但将她的双腿夹在腰间，她双手支撑着地面，身後不断地冲击，让周虹像狗一样地爬行，一直爬到了落地窗前。　　周虹的脸贴在玻璃上，她望着街上小如蚂蚁的匆匆行人，“做一个普通人，该有多好！我是不是不该选择这一条路，我的一生都完了。”　　她心道∶“纪小芸，你在哪里？告诉我，该怎麽办？”　　“噢──”李权发出如野兽般的吼声，周虹的双手再也支撑不住，整个人被按到在地毯下，她感到在她体内的阳具开始急速地膨胀，她知道李权已达到了高潮，在一阵疯狂地扭动下，李权在她的体内喷射出令她  心的沾稠的液体後，软软地瘫在她身上。　　周虹的泪水已经流乾，她扭过头，违心地道∶“李总，我已经属於了你，你以後可要好好对我呀！”　　夕阳透过玻璃窗洒在周虹娇艳如花的俏脸上，李权心中一动，搂住了她，笑道∶“你放心，我一定会的。”　　周虹似幸福地闭了眼睛，只有她知道眼前却是一片黑暗┅┅　　刚到办公室，拿起早报的水灵简值不敢相信自己的眼睛，早报的头版上赫然登着一条触目惊心的标题∶　　《香港警员舒依萍涉嫌谋杀被印尼警方逮捕》　　内容大致是印尼警方在她下榻饭店的房间里发现了一具男尸，并有大量的海洛因，怀疑她与当地黑帮进行毒品交易时因产生矛盾更杀人，现在她已被警方逮捕归案，即日将开庭审理此案。　　　　　　　　　　　　　　　（１１续二）　　舒依萍到印尼是去找一个叫钱亚昆的人，他一直在印尼最大的走私集团洪顺贸易公司里做卧底，他传来消息说找到了洪顺集团与香港黑龙会交易重要证据，让他们派人到印尼去取。　　当时开会时，刘日辉认为这一线索很重要，让水灵亲自去拿，但因为林岚等人忽遭变故，她还要将秦虹送加北京，因此她不愿离开香港，遂提议让舒依萍去执行这一个任务。　　刘日辉虽不太愿意，但在水灵的坚持下也只得答应。没有想到舒依萍才去了两天，却发生这样的事情，让她始料不及。　　水灵坚信舒依萍不会杀人，她一定是被人陷害的，水灵立即拨通印尼警察总署署长菲克斯的电话。　　自从１９９８年５月印尼发生排华恶性迫害事件以来，香港政府一直与印尼政府保持相当疏远的关系，香港警方也与印尼警方没有多少联系，相互都互不买账。　　果然菲克斯一直与水灵打着官腔，说一定查清真相，依法办理，但水灵知道他只不过在应付应付她。　　放下电话，水灵陷入极度的焦虑，舒依萍是她的好姐妹，多少次大家出生入死，她遇到危难，自己怎能置之不理。但应该怎麽办法？刘日辉是绝对不可信任的，找她商量也许事情会越来越糟。　　要麽自己马上到印尼去。但秦虹明天离开香港，自己无论如何也要到她安全返回後才能离开。再说警察是纪律部队，自己去印尼必须要刘日辉的批准，他会不会同意自己去印尼呢？　　她忽然想到一个人，在苏格兰受训时，特邀从国际刑警总部来和教官盛红雨与她结下深厚的友谊，她足智多谋，深受大家的敬佩，如果有她帮忙，舒依萍得救的希望会大大增加。　　水灵拨通了她的电话，没有人接，她一点也不奇怪，作为一个优秀的国际刑警，一年大部分时间都在世界各地奔波，一时找她不到很正常，她在电话录音里讲了事情经过，并请她无论如何要帮忙。　　水灵最後决定再去找自己的叔叔──董特首。　　平时她很少有事去麻烦他，因为她不想别人说她因为是特首的侄女才坐上这个位置，但这次不同，她需要他的帮助来救回自己的好姐妹。　　　　　　　　　　　　　（１２）黑狱之灾　　舒依萍一脸茫然地听着主讼官叽哩瓜拉讲着印尼语，她一句也听不懂。　　到印尼还不到三十个小时，她没想竟站在印尼法院的被告席上，而且是作为杀人犯被进行审判。　　她是第一次到印尼，她虽然知道在１９９８年５月印尼发生的排华暴力案，但她认为这已是很久以前的事了，而且从机场下来，无论是出租车司机还是宾馆的服务人员的服务态度都很好，丝毫没有因为她是华人而对她抱有敌意，因此更打消了她的顾虑。　　但她从走进警察局报案的那一刻起，她才认识到这是在印尼，在一个与香港完全不同的国家。　　到达印尼的当年晚上，她在下榻的宾馆房间里遭到数个  面人的袭击，她凭着自己机智的头脑与灵活的身手终於侥幸逃了出来。　　当她穿着睡衣，身无分文走在大街上，她第一个念头就是报警。但她当走进警察局时，她才知道自己错得有多厉害。　　在印尼，很多人都会说华语，当警察局的警员听了她的述说，并知道了她的身份後，开始他们的态度还很好，端来了热咖啡给她喝，找来了衣服给她穿。但很快来了另一拨警员，把她带到了拘留所。　　在拘留所里，他们给她戴上了手铐脚镣，开始审问她∶为什麽谋杀一印尼籍男子？为什麽她藏有大量海洛因？　　舒依萍开始意识到他们在有意识的陷害她。　　舒依萍据理力争，但却被他们痛殴一顿，用各种不留下伤痕、却能造成很大痛苦的方法折磨舒依萍。他们不让她睡觉，不让她喝水，在她身上垫着电话本，用榔头猛敲。　　生性倔强的舒依萍当然不会轻易地屈服，在经过一天一夜的审讯後，她被推上法庭，一个鼠头獐目的男人做了她的律师，但他从开庭到现在，讲了不到十句话，他一直悠闲自得地坐在一边，对她表现出极大的无所谓。　　控辩双方作了阵词，经过短暂的休厅，那像肥猪一样的法官重新回到了坐位上，用印尼语宣读了判决书，紧接着，一旁的记录员用华语道∶“经陪审团一致裁定，舒依萍杀人罪恶名成立，现判入监二十五年，送巴厘监狱服刑”。　　舒依萍脑袋嗡的一下，虽然她已经预料到审判的结果，但当她听到判决时，她还是受到了极大的震撼。太可怕了，如果真要自己在印尼的监狱里呆上二十五年，那还不如死了算了。但她对自己道∶不要失去信心，在香港的姐妹一定不会坐视不管，一定坚持下去。　　从法庭出来，舒依萍被直接押上了开往巴厘监狱的囚车。　　巴厘监狱是印尼专门关押十五年刑期以上重刑犯的监狱，因为都是关着十恶不赦的重犯，不仅守卫比一般的监狱监狱要森严得多，更有着一个手段残暴的典狱长°°哈扎。　　在巴厘监狱待过的犯人道∶“宁到别处坐三年牢，不到巴厘待一天”，因此往往被判重刑的犯人会想办法贿赂法官，好使自己不要到巴厘监狱去。　　当然舒依萍不会知道这一些，她也不知道自己会被押到哪里，她现在只想通过什麽办法能与在香港的水灵取得联络。　　囚车是用美国产的依维柯改装的，车厢里的座位都拆除了，车厢顶与地板上安装了不少固定装置用来铐住犯人。舒依萍上车已有三个囚犯，舒依萍被重点照顾，不仅双手铐车厢的顶上，而且双腿也被铁链系住，而其它的犯人都只有单手铐在车厢内的横档上。　　“嘿，哥们，来了一个美女。”最靠近舒依萍的那个一脸横肉的男人道，其他的犯人顿时轰笑起来。　　舒依萍虽然听不懂他们在说些什麽，但他们不怀好意的目光与肆无忌惮的笑声中引起她极大的反感，这一类的人她不是没见过，而是见得太多了，但以前碰到这些人，她是一个人人畏惧的女警察，但现在虽是与他们关在同一辆车里的囚犯，这其中的差距太大了，大得那她极度的不能适应。　　“嘿，我说小妞，你是中国人吧，犯了什麽事被抓起来了？我叫巴莱克，在巴厘我可很吃得开，有我罩着你，你的日子可要好过多了。”巴克莱用生硬的华语对舒依萍道。　　舒依萍懒得回答他，她调整了一下姿势，因为双用手铐在车顶，因此她不能像其它犯人一样可以舒舒服服地坐在地板上，她只半蹲着，这个姿势非常地累，只蹲了一会儿，她的双腿就开始开始有些发麻。　　她的脸色有些憔悴，眼镜早已在宾馆与敌人搏斗中被打落下，好在她并非近视，戴眼镜只不过是她的爱好。　　不戴眼镜的她反而更加地清秀，长长的秀发微微有些凌乱的披在肩头，明亮的大眼睛流露着出一丝淡淡忧郁，使她更显得楚楚动人，惹人爱怜。　　她还穿着逃离饭店时的睡衣，粉红色的全棉睡衣撕破了几处，露出雪白柔嫩的肌肤，及膝的睡衣掩盖不住她美丽的双腿，周围男人色迷迷的眼光一直在她身上巡视。　　她感到腹部一阵疼痛，她知道自己的例假要来了，“唉～～”舒依萍长长叹了一口气，心怀极度的烦燥。　　“喂，我和你在说话，你听见没有！你是哑巴吗？”巴克莱对她没有搭理感到有些不满意。　　舒依萍依旧不理不睬，她实在太没有兴趣回答。　　巴克莱猛地一脚踹在她的大腿上，用印尼话大骂道∶“臭婊子，老子与你说话你竟然像木头人一样，是不是瞧不起我？他妈的！老子不让你吃些苦头，你还真不知道我的厉害。”　　挨了巴莱克重重一脚的舒依萍，扭过头，怒睁双目，大声叫道∶“你要干什麽！”　　“原来你不是哑巴，老子跟你说话为什麽不回答我？”巴克莱道。　　“我为什麽一定要回答？你算什麽！”舒依萍轻蔑的道。　　又是一脚踢在她的腰间，巴克莱练过泰拳，出脚的力量非常之大，要不是舒依萍早有防备，将他的力量化解，这一脚会让她直不起腰来。　　舒依萍的手脚都铐着，无法还击，只有用充满愤怒的目光盯着他。　　巴克莱见还不能让她屈服，又胡乱地在她身上踢了几脚，舒依萍虽然无法还击，但她还是能通过腾挪化解他的脚劲，这几脚并没有对她造成太大的伤害。　　这时，车停了下来，囚车又到了另拘留所，上来了五个犯人，将车内并不宽敞的空间挤得满满的。　　囚车驶出了市区已经傍晚，从这里到巴厘监狱有近二十个小时的车程，要到第二天的中午才能到达。　　踹了舒依萍几脚的巴克莱似乎也消了气，他见到有新的犯人上来便与他们攀谈起来。舒依萍听不懂他们说些什麽，她已经一天半没有合眼了，虽然以这样半蹲的姿势无比的难受，但忍不住的疲倦让她的双眼慢慢地合拢。　　遭受了强烈刺激的她开始做恶梦，在梦中她来到一处无边无际的旷野上，在她背後似乎有无数的黑影在向她逼近，她害怕极了，开始全力向前奔跑，但双腿却如灌了铅一般怎麽也跑不快。　　眼看身後的黑影已经包围了她，突然脚下一空，身体猛地下坠，落入万丈深渊中，她张大嘴想叫却发不出声音，突然她觉得落到一堆软绵绵的物体上，她张开眼睛一看，周围竟是千万条蛇，有水桶粗的蟒蛇，也的手指粗的小蛇。　　她最怕蛇了，极度的恐惧噬咬着她的心灵，她想逃，但手脚却不听使唤，怎麽也动不了，只能眼睁睁地看着千万条蛇爬上了她的身体，缠绕遍她和全身，更向她体内钻进去┅┅　　“啊──”舒依萍从恶梦中惊醒，但她却发现自己处境比恶梦更怕。　　车上八个男囚犯有四个离她很近，他们都是单手铐在横档上，另一只手却可以自由的活动，那四只可以活动的手竟全部摸在她的身上。　　在她前方的两名男囚犯的手从宽大的睡袍下伸了进去，兴致勃勃与玩弄着她坚挺的双峰；侧面的一个够不到她的双乳，只得抚摸着她的双腿；而离她最近的巴克莱近水楼先得月，从他这里可以摸到她身体任何一个部位，现在他把手放在她丰满的臀部上，大力捏着她的臀肉，还不时地用印尼话与其它人交换着意见。　　舒依萍尖叫起来，这突如其来的袭击使她万分惊恐，她左右扭动着身体，企图甩掉附在她身上男人们的手。　　在她胸前的两只手猛地一把攫住她的乳房，同时用两指间的夹缝夹住她的乳头。其中一人用恶狠狠地用华语道∶“不要叫，再叫老子捏爆你的奶子！”　　舒依萍忍着胸口的剧痛，依然高声叫喊，她希望坐在驾驶室的警员能听到她求救，但直到她的喉咙几乎都喊哑了，车子依然在高速的行驶。　　看着她呼喊没有人回应，几个本是亡命之徒的犯人也放开了胆子，再不理会她的叫声，继续在她身体上捏着、摸着。　　也不知过了多久，已精疲力竭的舒依萍连高声叫喊的力气也没有了，她知道哪怕她叫得再响，也不会有人理睬她。好在这些人总算还有一只手被铐在铁档，要不然舒依萍早已被他们无数次的强奸了。　　“中国女人到底不一样，她的皮肤又白又嫩，摸上去舒服极了。”左侧男人故意用她听的懂的华语说道。　　“喂，小妞，你怎麽不叫了？你不是很喜欢叫嘛！再叫两声给老子听听。”在她身前的长着一脸大胡子男子看到她停止的叫喊，用满是怒火的双眼瞪着他，反而感觉到有些不自然。　　在舒依萍身後的巴克莱闻言欣然道∶“要这小妞叫那还不容易，看我的，她马上会比刚才叫得还动听。”说着，手倏地伸进她的内裤，食指猛得一下插入她的菊花洞中，使劲地抠着。　　舒依萍没想到他竟会使出如此下流的手段，一时忍不住又大叫起来，身体也随之不停地摆动。　　巴克莱洋洋得意，笑道∶“看到没有，是不是比刚才叫得还动听？”　　众人顿时轰笑起来。　　　　　　　　　　　　　　（１２续）　　正当男人们玩兴正浓，洋洋得意，舒依萍痛苦莫名之时，囚车停了了来。　　车厢的门打来了，两个全副武装的狱警察先将男人带下了车，让他们方便一下，接着便把舒依萍拖下了车。　　虽然已是深夜，但月明星稀，几十米外仍能看得清清楚楚，要在这麽多男人面前小便，舒依萍感到十分不习惯，她轻声向两个狱警提出是否能带她到边上不远处的树从小便。　　两个狱警交换了一下眼色，点头同意了，押着她到了边上数十米远的小树林里。　　舒依萍心道∶要他们离开是不可能的。无奈之下，只得背过身去，在他们的面前蹲了下去，用反铐着的双手拉下内裤。　　当她解完了小便站起来转过了身，突然她从两个狱警脸上看到如同车人男囚们一般的神情，舒依萍心猛地抽搐了一下，在这个陌生可怕的国家里，代表正义的警察与穷凶极恶的罪犯如出一辙，那还有什麽希望可言。　　两个牛高马大，身材魁梧的狱警用印尼话交换了一下意见，舒依萍虽听不懂他们说些什麽，但从他们的手势与表情上知道他们是在争谁先上的问题。　　很快，争论有了结果，左边那人一脸兴奋，而右边那个则有些不服气地嘟着嘴。　　舒依萍被抱到一块平整些的草地上，狱警将她按倒在地。　　她知道今天已在劫难逃，她竭力反抗着维护最後的尊严，但手足都被铐住，反抗的馀地实在太小了，很快已经被剥得一丝不挂，在明亮的月光下裸露着自己的迷人胴体。　　舒依萍忍不住伤心地哭了起来，大滴在滴晶莹的泪珠从美丽的脸庞滚落，她裸露着的美妙性感身体在剧烈地颤抖。　　压在她身上的男人用印尼话骂了几句，他一手掐住她的脖子，一边地解开自己的裤子，掏出早已经涨大变硬的大阳具来，硬梆梆的阳具顶在了她赤裸裸的小穴上。　　舒依萍绝望地尖叫起来∶“不！不！不要啊！”　　狱警将她双腿架在肩头，双手使劲搂住她丰满结实的大腿，用一身的蛮力将阳具插进小穴，毫不留情的一捅到底。　　“啊！”舒依萍感到一阵撕裂般的剧痛从下体传来！那火热坚硬的棍棒无情地戳进了她紧密娇嫩的肉穴！被强奸的痛苦和羞辱一起涌了上来，她身体猛地痉挛起来！　　那男人一边喘着粗气，一边用力地在她温暖紧密的小穴里抽插奸淫着，双手抓住丰满肉感双乳，用力揉搓起来。　　被强暴的舒依萍扭动着雪白的肉体，发出阵阵凄楚的呻吟和悲啼。一阵阵火辣辣的疼痛从被奸淫的小穴传来，她冷汗直流。丰满的大腿和圆润的双肩无力地颤抖着，舒依萍羞愤地闭上了眼睛，眼泪不停地流淌下来。　　那狱警在她的身体里痛快而残忍地抽插奸淫着，那种紧密温暖的滋味，和强暴一个美丽女人的快感使他觉得无比地痛快，舒依萍脸上那种痛苦欲绝的表情更让他兴奋。　　舒依萍原本已十分虚弱的身体里，最後的一点力气似乎也被野蛮的强奸夺走了，使得她现在只能无比绝望地忍受着，被他残忍地施暴的巨大羞耻和痛苦，不断呜咽呻吟着的她，意识里已经渐渐变成了一片空白。　　过了不知多久，她忽然感到那插进自己身体里的肉棒猛地烫了起来，随着一阵猛烈而快速的抽插，一股火热粘稠的液体涌进了自己的身体。　　舒依萍闭着眼睛微弱地喘息抽泣着，美丽的脸上泪痕斑驳，雪白丰满的双乳上布满了乌黑的手印，两个娇嫩纤细的乳头已经被捏得红肿起来，而赤裸着的下体一片狼籍，白浊的精液，夹着一点血丝，正从刚刚遭到奸污的肉穴里缓缓流淌出来。　　在一边观战的另一个狱警早已按捺不住了，当同伴离开她的身体时，他立刻扑了去。　　又是一根粗大坚硬的阳具插进了她刚遭到奸污的肉穴里！　　舒依萍此时已接近崩溃的边缘，连呻吟的力气都没有了，也不知过了多久，那人男人终於也达到了高潮。　　在车上的巴克莱，看到舒依萍被狱警带向树林时，就知道她一定会被强奸，果然过不了久，他就听到她绝望悲惨的叫声。想到刚才还在自己手指下扭动呻吟的女人，被他们先拔了头筹，不由得有些不甘心，但也无可奈何。他想像着舒依萍被狱警强奸的情景，阳具不由得更强更坚硬。　　两个狱警架着已经没有力气走路的舒依萍，从树林里回到车边，把她扔上车後，没有再把她固定起来就关上门。　　刚被轮奸过的她现在的样子显得说不出的凄惨和性感！睡衣虽然还套在她身上，但领子被撕开，裸露着的雪白丰满的胸膛上布满被蹂躏的痕迹，巴克莱撩起她睡衣的下摆，那修长的双腿软绵绵地大张着，阴道因为刚才剧烈的性交被干得红肿外翻，缓缓滴淌出红白相间混浊粘液。　　巴克莱拖着她的玉腿把她拉到身边，用膝盖压着她的小腹，拉过她睡衣的下摆擦拭着她污秽不堪的阴部。如果是刚才，舒依萍还能反抗，可现在的她一丝气力都没有。　　当车子开动的时候，巴克莱终於如愿已偿地进入她的身体，在她的小穴里大力地干了起来。　　车厢里其它的男人一边看着这让人兴奋的一幕，大家知道这次到巴厘监狱去的旅程中因为有她决不会寂寞，他们吵吵嚷嚷地争论下一个该轮到谁。　　虽然舒依萍身体已接近虚脱，但她的神智却很清醒，压在他身上男人每一次大力的抽插，都刺激着她大脑的神经，周围男人淫邪的笑声显得格外刺耳。　　“这个恶梦究竟要到什麽时候才能结束？”舒依萍在黑暗中绝望的饮泣。　　　　　　　　　　　　　（１３）垂髻之淫　　墨震天、许安、古寒、严雷、风天动、安玉人六人来到墨震天别墅的地下密室，长长的走廊尽头是并排的五间囚室。　　囚室面向走廊的一面是用特殊的玻璃制成，从外面可里看见囚室里关押的人一举一动，而从里面却看不到外面。　　五间囚室里只有两间有人，左首的第一间关着林岚，她脸色苍白憔悴，美丽的胴体一丝不挂，四条铁链分别缠绕在她的双手双足。囚室的中央是一张用生铁铸成宽约一米的床，没有枕头也没有被褥，林岗面向里侧躺着，如白玉般的背脊与臀部曲线优美无比。　　差一点就占有了她身体的风天动，看到她的裸体已经热血沸腾，难以自已。　　左首第二间关着一个约十四、五岁的女孩子，穿着朝鲜传统的服装，俨然是个美人胚子。小姑娘扎了一把乌黑的辫子，一双黑白分明的大眼睛极为灵动，她的皮肤像刚刚有点熟的苹果，白里微微透红。　　她坐在与边上囚室相同的铁床上，一副精致的手铐将她的右的铐在床档上，限制了她的活动，小姑娘的眼中透露着焦虑与不安。　　许安扭头对墨震天道∶“不知道金正日这老家伙是怎麽想的，我们开出的条件他竟然不接受，好像金小姬不是她亲孙女一般。”　　墨震天还是戴着面具，让人有一种莫测高深之感，他不紧紧不慢地道∶“金正日他不是不想要回她的孙女，而是在权力的宝座与孙女之间，他选择了前者，‘凤’的人实力真不可低估，竟能使金正日这麽相信她们，我们在韩朝这一役真的很被动。”　　许安淡然一笑，泰然道∶“有得必的失，一城一池的得失无需芥怀，我们很快能够扭转这一局面。我来的时候听说‘黑日’已经来了香港，说明金正日对他的孙女还是很重视的。”　　墨震天道∶“这个我已经考虑到了，我准备明天把林岚与金小姬送到落凤岛去，她们还是两颗很有用的棋子。”　　许安道∶“那金正日这老家伙这麽顽冥不灵，我们就奸了她的孙女，把强奸的过程拍下来，送给那老头，也许他一看之下气得吐血见了上帝，那可让我们少花很多功夫。”　　墨震天抚掌大笑，连声叫妙。　　许安接着道∶“那叫林岚的美女也拍个带子给蓝天星，林岚是她的爱将，如果能用这卷带子把蓝天星诱来香港，那更是大妙。”　　墨震天考虑了片刻，同意了许安的建议。　　风天动一听顿时心花怒放，刚才听到墨震天说要将林岚送到落凤岛去，他心凉了半截，但没想到峰回路转，天赐的机会来了怎不让他兴奋。　　墨震天拨了一个电话，叫四个摄像师过来，虽然囚室里都有自动的摄像机，但摄像机是死的，拍出来的效果当然不如有经验的专业摄像师这麽撼人。　　许安道∶“那个金小姬虽然年龄还小，但玩起来定别有滋味。会长，你先来吧！”　　墨震天摆了摆手道∶“这种抛头露面的事我还是免了吧，金小姬本来就是你抓来的，你喜欢还是你去。”　　许安心中对金小姬早就有些心动，所以今天才提出这麽一个建议来，听了墨震天这样就，他也就没再推辞。　　一旁的风天动、严雷也早已跃跃欲试，只是碍於墨震天没有发话，才不敢造次。　　墨震天又岂看不出他们的心思，道∶“严雷、天动、古寒，你们要是想去就去。离天亮还有五个小时，抓紧时间。”说完後向一旁的安玉人招了招手，两人离开了囚室。　　侧身躺着的林岚没有睡着，她只要一闭上眼睛就看到墨震天那狰狞的面具在她眼前晃动。虽然她是一个警察，有着比普通人要强着忍受力，但她毕竟是一个有血有肉的人，一个有七情六欲的女人，在自己视之为生命般宝贵的童贞被无情夺去的那一刻，她伤心、绝望。　　在她被奸污後，墨震天用一塞子堵住她的阴道，然後将她倒挂起来，增加她的受孕机率。想到如果真怀上了他的孩子，林岚更感害怕。　　直至此刻，虽然已经三天过去了，那种不洁的感受仍在她心头挥之不去，凭着女性的直觉，她有一种预感，自己真的怀上了墨震天的孩子了。　　在这三天中，林岚迷惑、旁惶，她看不到一点光明，但一股不屈信念仍支撑着她，“我要活下去，铲除罪恶”，正是这种信念，让她有继续活下去的勇气。　　“当”，沉重的铁门打开了，林岚扭头看去，先走入三个头戴各式奇型怪状面具的男人，後面跟着两个肩扛摄像机的男人。　　林岚的心又猛地下坠，虽然她料到自己还会继续被男人奸淫，但她知道自己还将被别的男人轮奸，还要被拍下轮奸的场面，她还是又一次感到无比的悲哀。　　四盏功率强大的镁光灯将原本有些幽暗的囚室照着雪亮，灯光的焦点当然集中在林岚的身上，在强烈的灯光下，林岚雪白的肌肤有些娇艳地呈透明状。　　林岚从床上坐了起来，双手掩着胸，用受惊的目光看着分站在床旁的男人。　　“已经不是处女了，还这麽害羞，让我们好好欣赏欣赏你美丽的身体吧！”风天动对没有占有林岚处女之身一直梗梗於怀。　　　　　　　　　　　　（１３）垂髻之淫（续）　　“轰”一声沉响，林岚躺着的铁床缓缓地沉入地底，随着“咯吱咯吱”碜人的声音，系住林岚手足的铁链开始收紧。　　很快，林岚悬在半空。　　从天花板上垂下两根不知用什麽材料制成的黑索，头上连着一副皮扣。严雷与风天动将皮扣套在了膝盖上一寸的腿上，套好之後黑索又开始向上收紧，林岚如玉雕般迷人的美腿也随着提了起来，几乎呈水平地向两边张开着，像一只被剥了皮、张着腿的青蛙。　　任何一个女人，以这种姿势赤裸裸地，将肉体毫无遮掩地让男人欣赏，都会深深地感到极度的耻辱，何况还要面对两台摄像机那黑洞洞的镜头。林岚早已尝试过，发现自己无法挣得断那特制的铁链，但她还在不断地努力，竭力想摆脱这种难堪的姿态。　　她奋力挺动纤腰，不断扭动美臀，她凄美悲惨的挣扎将男人的兽欲撩拨得更高。　　“真是少见的美女！”严雷与风天动两双大手林岚紧绷的胴体上到处抚摸。　　严雷的双手捏着林岚胸前白皙软嫩的乳房不停地揉挤，而风天动则从她的美丽赤足上，沿着小腿、大腿，最後一直到美丽的上臀部，手指伸入那紧紧夹在一起的股沟逗弄她的菊花洞。　　严雷粗大的阴茎顶在了林岚粉色的嫩穴上，他一手持着如矛般持着坚硬的阴茎，弓腰屈膝，做好了进入的准备。　　眼看着严雷马上要进入林岚的身体，在林岚身後的风天动又急又妒，但又不能出言相争，因为虽然自己在会中地位已不算低，但为了一个女人要和兄弟争会被别人笑话。　　猛然间，他伸入菊花洞的手指感到被夹了一下，他心道∶这里不是还没有被男人干过，自己也算是拔了个头筹。　　“呜┅┅”　　林岚美丽的俏脸仰了起来，发出痛苦的呻吟，严雷粗大的龟头在阴道口挤了进去，粗大的布满青筋的大肉棒正努力往里挤入。　　一面电视墙从林岚对面的升起，电视中播放的正是从摄影机现场传输过去的信号，数码电视屏的图像是那麽的清楚。　　林岚看到了严雷阳具插入她阴道的特写，在那扩张成“一”字形的修长玉腿间，一条黝黑粗长的阳具已经有１３进入了她的身体，那丑陋的东西还地一寸寸挤开柔软的耻肉，继续缓缓没入体内深入。　　虽然同样是被强奸，但眼睁睁地看着男人丑恶的武器进入体内，视觉上冲击带来的震憾让林岚更觉耻辱。　　“你们这帮禽兽，呜┅┅”林岚悲羞欲绝的哭泣着，绝望地看着阳具完全进入她身体的全部过程。　　“他妈的，嘴还这麽硬，大陆的公安到底不一样！老子今天非操得你求饶不可！”　　严雷以极快的速度抽送着，“啪啪，啪啪”随着肉体相撞清脆的声音，林岚不仅感到好像身体又被劈成了两半，头也好像要炸裂了似的痛，耳朵里“嗡嗡”直响。　　风天动看着严雷已经捷足先登，享受着着林岚的身体，他急不可待地蹲了下来抱住林岚微微上翘的臀部，伸出舌尖轻轻地舔着她有美臀！　　林岚又从眼前的电视屏里清楚看到了这一幕，她预感到身後的他想要做些什麽，一念及此，林岚一阵哆嗦。　　果然风天动狞笑着将手慢慢伸向两股之间，抓住两边的股肉，野蛮地扒开，接着两根手指插进了紧缩着的菊花洞里！　　一阵难以形容的疼痛和酸涨从屁股後面向她袭来！　　“不！啊┅┅不、不要啊！”被那男人的手指插进菊花洞中的林岚凄厉的尖叫起来。　　“不要？只有这里还没有被男人干过，这是属於我一个人的。”风天动道。　　他感到这个美丽的女人菊花洞痉挛起来，紧得不能再紧的肉洞不停抽搐着死死夹住自己伸在里面的手指，如果把阳具放进去，绝对会给他带来无比的快感。林岚绝望羞耻地哭泣着，随着他手指的抠挖传来连续不断的酸涨和疼痛，雪白肉体凄惨地颤抖着。　　好一会儿，林岚感到那两根使自己痛苦不堪的手指终於离开她的身体，她还来不及喘一口气，粗大坚硬的阳具已经顶在了自己还酸痛着的肛门上！在电视屏幕上看到这一切，她倒吸一口凉气，意识到了接下来的命运是什麽。　　一阵强烈的撕裂般的剧痛迅速传到她的大脑，火辣辣的疼痛迅速蔓延她的全身。　　风天动大力抓开她双股，一小截阳具已经插入了菊花洞中。因为前面严雷的大力撞击，风天动几乎不花什麽气力，阳具却不断深入，那紧密温暖的感觉让他感受到极大的愉悦。　　过了片刻，前面的严雷将阳具紧紧地顶在她体内，双手扶着她横摆的双腿，大口大口喘着粗气，道∶“他妈的，操这小妞真太爽了，老子都快要射了。”　　已将大半阴具塞入菊花洞中的风天动闻言笑道∶“我说金狮，你不会这麽没有用吧？这妞明天就要被送走了，不好好干一场，怎麽对得起自己的老二！”　　严雷摇着头说道∶“可惜，可惜！这小妞如果能做我的女人，我每天都能干她，哪可真爽呀！”　　说着，他的真气在体肉高速的流转了一圈，以他这样级数的高手，要控制自己某一器官的运作简直太容易了。　　绑在手足上的铁链深深地勒进肉里，由於过度的挣扎，手腕与脚踝都磨出了血。两人前後的夹击，让她落入了一个可怕的噩梦中。　　被吊在空中的她痛苦万状地呻吟着，两根乌黑粗大的阳具残酷地进出着，施暴者的身体撞击着她平坦柔软的腹部与赤裸的丰臀，发出沉闷的“啪啪”声，囚室里充满了淫邪和暴虐之气。　　“啊──”一声稚嫩、带着童音的惨叫声从隔壁传来。　　“许安这家伙今天可实在太走运了，想想她还不到十五岁，操起来一定别有滋味。”严雷道。　　林岚心中一震，忍不住骂道∶“你们太没人性了，连十五岁的小女陔都不放过！”　　“呵，到底是人民的公仆，自己都在被我们干着还想住要救别人。好，既然你这麽关心她，我让你看看。”严雷道。　　两间囚室间的墙壁沉了下去，中间是隔着一道玻璃，可以清楚地看到隔壁囚室，林岚震惊了，因为她看到的人世间最丑恶的一幕。　　许安在金小姬面前脱光衣服，一步一步步向她逼去。　　作为金正日的孙女从小养尊处优，周围的人她向来依百顺。但这次从朝鲜被抓到香港，半个月来却受尽委屈。　　但她想念自己的爷爷一定会派人来救她，正是信念支撑着她的精神。但今天救星没有出现，却来了一个头戴狰狞面目的男人，赤条条地站在她面前。　　虽然她还要三个月才满十五岁，但她朦胧地意识到他想干些什麽。金小姬的脑子里“嗡嗡”作作响，精神无论如何也集中不起。她张着小嘴发出了一声尖叫後，就张着小嘴再发不出声来，她做梦都没想到会有这麽一天。　　在隔壁囚室的林岚被震惊了，这种震撼甚至超过她自己所受的痛苦。　　十五岁的少女还刚刚开始发育，她弱小的身体又怎能承受得了如凶神恶煞般男人的强暴？虽然与她素不相识，但小女孩眼睛中的恐惧如针般扎在她的心头。　　林岚朝着严雷咬着牙说道∶“你们能不能放过那个小女孩？叫那男的到这里来，他可以在我身上得到想要的。”　　严雷哈哈大笑起来，道∶“你想代替那个小女孩？好，你自己问问他不意。”　　囚室间的玻璃墙也沉入地底，两间囚间连通在一起。　　林岚鼓足气力大声道∶“喂，她还是个孩子，有什麽好玩的！你可以在我身上得到满足。”　　许安抬起头，朝被夹在两人中间的林岚看了一眼，她的美的确让他心动，但毕竟林岚已非完壁，早晚都可以好好的干她，心如铁石的许安当然不会因为她一句话而改变主意。　　金小姬也看到了隔壁房间暴虐的一幕，幼小的心灵更为惶恐，她更明了自己将要和那个美丽的女人一样接受同样悲惨的遭遇。　　金小姬还穿着朝鲜传统服装，雪白的袍子上襄着蓝边的她年纪虽小，但清纯可爱，楚楚动人，惹人喜爱。　　许安走近了她，毫不犹豫伸出双手扯住她的衣襟用力一撕，金小姬还没反应过来，粉红色的内衣被撕成两半，蓝白相间的外衣也剥落到腰际。　　刚刚才开始发育的乳房，犹如一对晶莹剔透的小瓷碗覆盖在她的胸前，两颗淡淡粉色的乳头立在这一对小瓷碗中间，点缀得恰到好处。　　突如其来的袭击让金小姬感到极度的震惊，她还是第一次在男人面前裸露出身体，她那还充满了稚气的大眼睛一眨不眨地盯着眼前令人生怖的男人。　　许安的笑容已变得极为色迷，他伸出一只手，捏住她小小的乳房，轻轻的搓揉着。　　“放开她！”林岚悲愤地吼道。　　“放开我！”金小姬尖叫起来。　　她到底是金正日的孙女，秉承着祖辈坚强不屈的性格，她抬起腿想开扑上来的男人。　　许安伸出铁钳般的双手，牢牢抓住她的双腿，掰向两边，然後坐在她的左腿上，把她的左腿死地压在铁床上，同时又很快抓住她在空中乱踢的右腿，高高的举了起来。眨眼工夫，金小姬身上除了一条白色丝织女工小三角裤衩，就只有足上的短袜了。　　许安盯着她两腿之间，两只眼睛闪烁着贪婪的光芒，他大手一扬，金小姬的内裤也离开了她的身体。　　许安发现她下体竟然还没有开始长出阴毛，两片粉红色的嫩唇紧紧闭合在一起，极为诱人。许安躬起身，爬到她身上，金小姬又想用脚去蹬他，但她的腿刚刚抬起，被许安便抓住纤细的脚裸。他双臂左右分开，金小姬的双腿也跟着大大的叉开在他的面前。　　许安他逼视着她雪白两腿根部粉红色的阴部，“太诱人啦！”他暗暗道。　　许安赤裸着身体压在她柔软纤小的身体上，压得金姬喘不过气来，粗大的阳具顶在她阴部，“好了，我的小宝贝，不要动。”他说着，挺着阳具向前冲刺。　　金小姬像落入陷井的小白兔，害怕得浑身发抖，她紧紧地闭上眼睛，盼望上天能来拯救她。　　许安虽然粗鲁地将阳具向里捅，尽管已经用了很大的力量，但仍难以插得进去。他换了个姿势，将她的一条腿压在身上，用一只手将她另一条腿搁在自己肩上，用空出来的一只手的手指插入她的阴道。　　找到道路後，手指缩了回来，阴茎终於进入了她幼嫩的阴道中。　　好在许安的阳具如同他的身材，要比金狮、风天动的要小得多，如果换了他俩其中的任何一人，这样插入她的阴道，肯定会撕裂她的身体。　　但饶是如此，在他阳具进入金小姬体内的一瞬间，金小姬蓦的感到像是有条恶蛇游进她的体内里，他的阳具如同烧红铁枝一般，像火一样在她体内燃烧着，伤害着她，几乎把她撕成碎片。　　她感到他的身体越来越沉重。　　许安将阳具抽出少许，已经感觉到她处女膜的阻挡。他深深地吸了一口气，全力将阳具向里捅去。　　金小姬下体传来一阵撕心裂肺的痛楚，他巨大的肉棒狠狠地冲进了金小姬的嫩穴深处，无情的剌穿了她的处女膜。许安只觉觉得一阵痛快，阳具被她那温暖柔软的小穴紧紧的咬住了，他可以感受到她穴内肌肉的挛动。　　他抽出肉棒看了看，果然上面沾满了纯洁的处子之血。想到眼前这圣洁无暇的朝鲜小公女，被自己开了苞，许安中大悦，身子用力一挺，巨棒再次冲入她的小穴深处，开始猛烈的冲击。　　他毫不怜惜的、尽情的、肆意的在刚破瓜的小穴内横冲直撞，一下一下猛力地撞击着她的子宫，他的双手也不闲着，抓住了她那双微微隆起如石头般坚硬的乳房，像搓粉团一样，用力的捏揉着、玩弄着。　　金小姬忍受着从下体传来的一阵阵的裂痛，用身体仅存的力量继续挣扎。在她体内的阳具如像脱  野马般地左冲右突，不停地撞击着她，狭小的阴道似乎快要被巨大的阳具胀裂了，囚室里回荡着她痛苦的叫喊。　　林岚没有再开口，因为她知道与丝毫没有人性的恶魔哪有什麽道理可讲。她不知道那个小女孩是谁，但她心中充满了对她怜爱，小小年纪就受到如此残酷的强暴，自己身为警察却没有能力去保护她。　　与那个小女孩相比，虽然自己也被强暴，虽然没有向他们屈服，但却表现出自己软弱的一面。　　“不能放弃，为了自己，也为了众多还在黑龙会魔掌中挣扎的人。”林岚心中暗暗道。　　金小姬恐惧和愤怒化成了极大的力量，她不顾一切地摇晃着，扭动着身躯，想摆脱那钻进她体内深处的阴茎。她乾燥的喉咙尖叫着、啜泣着，想逃脱这场灾难，她竭力反抗着，眼睛被泪水蒙住了，什麽也看不见。　　他对她的反抗一点也不予理会，把他下肢全部挪到她两腿之间，上身整个压到她身上，双手在她坚硬的乳房上摸着，阳具如暴风骤雨般在摇晃着、推送着。　　许安的冲刺更加猛烈，抽插更快速了，肉棒每一次的进入，都带出缕缕的血花，圣洁的处子之血随着巨棒的抽送不停地流出，不一会就金小姬的大腿已被泄红。　　她抬起双腿，用脚跟使劲敲打他的肋骨和後背，迷迷糊糊中她意识到这样做只会令他更加亢奋，倒霉的是她自己。金小姬的反抗变得越来越弱了，她知道反抗是徒劳的，羞辱、疼痛使她窒息了，愤怒和仇恨的泪水蒙住了她的眼睛，高声的尖叫也变成低沉的哀鸣。　　不知过了多久，精力过人的许安仍强烈的冲击着，好像一部永不会停止的机器，金小姬觉得自己被她插死、痛死、累死，但她己没有办法了。渐渐的，她的意识开始模糊，下身也渐渐的麻木┅┅　　突然，她感到在她的身体里的巨棒怒胀了一下，又一下，再一下┅┅　　巨棒的每一次怒胀，她都感到一股热流冲进了她身体，就在这时，她感到脑中「轰！」的一声，然後失去了知觉。　　另一边，严雷与风天动也几乎同时达到高潮，一股股浓浓的精液从前後射入林岚的体内。经过这麽长时间的淫虐，林岚也几乎脱力，原本薄薄的阴唇已经肿了起来，後面双股之间的菊花洞也已通红通红，一滴滴乳白色的液体从她的身体里流出，滴落在地板┅┅　　林岚长长地吁了一口气，但她很快心又沉了下去，因为她看到已经射完了精的风天动与严雷的眼中还有着兽欲的火焰，还有站在一边一直没有作声的男人向她走了过来。　　“今夜好漫长。”林岚暗暗道。**********************************************************************　　　　　　　　　　　　《烈火凤凰》故事梗概　　公元２１世纪，一场正义与邪恶的决战拉开了帷幕。　　邪恶组织黑龙会的势力遍及世界各地，背後更隐藏着巨大的阴谋，妄图征服全世界。　　正义与光明的化身神秘组织“天凤”，成员虽不多，但个个都是能够独当一面、才智过人、武功高绝的的巾帼英豪。　　香港，黑龙会统一黑道，势力不断地扩张，并策划谋夺香港特别行政区特首的宝座。　　香港黑龙会首领墨震天的独子墨天，不愿受其父的约束，独自一人往大陆猎艳，先後在云南、北京两地强奸了朱小依、张紫仪等少女。　　黑龙会在全世界有三处秘密基地∶“落凤之岛”、“死亡之塔”、“黑暗帝宫”。　　“天凤”最精锐的战士之一冷雪被派往“落凤之岛”卧底。　　香港警方为了侦破少女失踪案，燕兰茵的妹妹燕飞雪作为诱饵打入黑龙会，但由於走漏了消息，行动失败，燕飞雪惨遭强暴，尔後黑龙会副会长丁飞又以燕飞雪为挟，残忍地轮奸了姐姐燕兰茵。　　大陆国安局查觉到黑龙会的阴谋，派出林岚、秦虹、朱晴三人调查下届特首候选人田雷，她们与香港警察水灵、舒依萍、郭燕妮合作，在有了新线索时，黑龙会发动反击，秦虹、朱睛被擒，两人受尽各种凌辱，但始终坚贞不屈，朱晴献出了年轻宝贵的生命。　　林岚虽然成功救回秦虹，但自己却不幸被俘，黑震天夺去了她宝贵的贞操。　　大学刚毕业与“天凤”另一战士孟小芸是好友的周虹，卧底李权身边忍辱负重，无奈之下只能把自己处子之身供李权淫辱。　　墨龙会设下圈套，水灵得力助手在到印尼执行任务时遭到陷害，被捕入狱，在押往巴厘监狱的途中，她被狱警与同车的囚犯轮奸。　　为了胁迫朝鲜领袖金正日，黑龙会掳来他的孙女金小姬，但金正日并未向他们低头，恼羞成怒的他们向还不到十五岁的金小姬下了辣手，金小姬与林岚一起在黑震天的别墅地下囚室被轮奸。**********************************************************************　　　　　　　　　　　　（１４）舍生取义　　“俊安，你知道我在想些什麽吗？”　　一个身材欣长，容貌极美的少女从窗台转过身，对面坐着一个身着黑衣的俊朗的轻年男子。　　年轻人面色凝重，双手紧紧捏在一起，浓浓的眉毛紧紧皱在一起，不难看出他心情很是恶劣。　　这个年轻人是朝鲜最精锐的特工组织“黑日”的一员。　　“黑日”是朝鲜军队的王牒，人数虽少，但个个从小接受地狱式的严格的训练，每一个“黑日”的成员不仅绝对忠诚於金日成家族，而且各个身怀绝技，悍不畏死。每年政府都要从八岁的小孩子中挑选有潜质者参加“黑日”，但能选上者的全国加起来也不足百人，而这百人中最後能成为黑日的一员不会超过十人。　　金正日一直为拥有这样一支令所有人生畏的部队而感到骄傲。　　半个月前，金正日的孙女金小姬被黑龙会绑架，并有消息说金小姬已被带到香港。金正日立刻派出一支由２０名黑日队员组成的行动小组来香港，营救他的孙女。　　但来香港已快十日了，“黑日”小组通过各种途径都无法打听到金小姬的下落。　　正在大家心急如焚之际，队长安炳全想到队员有两位孪生姐妹崔明真与崔英真，她们之间有着一种特别的联系方式，类似於通常所说的“心灵感应”。他计划让其中一个故意让黑龙会抓住，而她提出要与金小姬见一面，只要她与金小姬见了面，就可以确定金小姬到底身在何处。　　大家一致通过他的计划，因为救不回金小姬，他们也没有脸再回朝鲜了。　　但当确定由崔明真还是崔英真来担当这一危险的任务时，两姐妹争了起来，安炳全提议由抽签决定，最後还是妹妹崔英真抽到充当诱饵的签。　　两姐妹都知道充当诱饵是一个极为危险的任务，黑日小组的成员落在黑龙会的手里会遭遇些什麽每一个心中都十分的清楚。如果是男的，可能还要好一些，最多是接受各种酷刑，而一个女人，一个才二十多岁的少女，将要面对不仅是酷刑，强奸、轮奸对一个把贞操看得比生命还重的人来说，无疑比刑罚更可怕。　　虽然黑日小组的每一个成员都的一颗钢铁般的心，但毕竟他们也是人，也有七情六欲。　　韩俊安望着窗边婷婷玉立的崔英真，想挤出一个笑容，让凝重的气氛缓和一些，但他发现自己笑不出来。　　他比崔英真姐妹早三年选入黑日组织，这十多年来，一起训练，一起行动，他一直把她们视作了自己妹妹，无数次的危难之中他都亳不犹豫地挺身相救，他们之间有一种外人难以明了的感情。现在眼睁睁地看着她明天就要成为黑龙会的俘虏，尝受各种非人的折磨，他的心头似乎压上一块大大的石头，让人感到喘不过气来。　　韩俊安抬起头，刚想说几句缓和气氛的话，忽然他张大的嘴巴发不出声音，因为站在他面前的崔英真解开了衣扣，毅然将衣服脱了下来。　　她粉雕玉琢般的胴体显现出来在他的面前，一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光，胸前两座高耸坚实的乳峰，仍如覆碗般高高挺起，胸前那两颗淡红色的蓓蕾，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，再加上那纤细的柳腰，只堪一握，玲珑小巧的肚脐眼，是任何一个男人梦寐以求的尤物。　　“不－－”从韩朝安喉咙里说出的“不”字连他自己也听不清楚。　　崔英真没有停，很快便脱光所有的衣裤，赤裸裸地站在他有面前。　　崔英真身材很高，有一米七，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，全身上下找不到任何瑕疵，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的疏疏黝黑的茸毛，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。　　“俊安，我不愿意把我自己的贞操交给恶魔，我想把我的第一次给你，求你不要拒绝我。”崔英真用颤抖的声音道。　　韩俊安能够理解她的心情，但他一直将她们视为自己的妹妹，从来没想过要与她们有肉体的关系，她这突出其来的要求，弄得他心乱如麻。　　“我，我┅┅”韩朝安不知道应该说些什麽。　　崔英真眼中闪过一丝幽怨，她柔声道∶“我知道，你一直视我们姐俩如亲妹妹，但我与明真一直都非常喜欢你，只是你粗心觉察不到而已。我是心甘情愿将自己身体奉献给你的。”　　韩俊安搓着手，还是不知道应该说些什麽。　　崔英真眼中幽怨更加浓重，她惨然一笑道∶“我不会勉强你，如果你不肯接受我，我就去随便找一个男人，反正我不会还是个处女就成为黑龙会的俘虏。”说着向门口走去。　　在她伸手拉向门的把手一瞬间，朝俊安长身而起，一把抱住了她，喃喃道∶“你这样又是何苦呢！”　　崔英真转过身，只见她双颊泛红，星眸微闭，紧紧的依偎在韩俊安的身上，双手拢住他宽阔的肩膀，将红唇伸向了他的俊脸，一股如兰似麝的气息逐渐迷漫在空中。　　紧拥着火热胴体的韩俊安没有再躲开，他不愿再伤害眼前纯洁的少女，哪怕是小小的伤害。　　双唇相交，两人都感受到如触电般的震颤，两人的舌头纠缠了起来，崔英真鼻中传出令人销魂蚀骨的哼声。韩俊安抱起崔英真柔嫩的娇躯，崔英真很自然将手勾在韩俊安的颈上，一颗臻首无力地靠在韩俊安的肩膀，室内顿时充满了香艳迷人的绮丽之色。　　两人在床上抱在一起，崔英真帮韩俊安脱去了衣服，两具赤裸的身体紧紧缠在一起。　　韩俊安有过与女人做爱的经历，他知道崔英真还了处女，如果不将她充分的爱抚，会给她带痛苦。她把自己的初夜奉献给自己，一定要让她留下一永远甜密的记忆。　　韩俊安在她的粉颈一阵轻柔的吮吻，再往下移到玉女峰顶，轻轻地舔着她的乳房，又含她嫣红的蓓蕾一阵吸吮，左手在另一边的玉乳上轻轻揉捻，崔英真小嘴里开始发出荡人心魄力的娇喘声┅┅　　韩俊安吻过她迷人小巧的肚脐眼、平滑柔顺的小腹，慢慢的，越过了萋萋芳草，来到了崔英真的桃源洞口，只见粉红色的秘洞口微微翻开，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，阴道已经还始潮湿起来。　　韩俊轻轻将已经膨胀的阴蒂含在跟嘴里，伸出舌头便是一阵舔舐。崔英真如受雷殛，整个身体一阵急遽的抖颤，口中“啊┅┅”的一声娇吟，整个灵魂彷佛飞到了九重天外。　　韩俊安嘴唇已经尝到从桃源洞中流出的爱液，他知道崔英真的情欲已经挑拨起来。他慢慢的从崔英真的身下爬了出来，崔英真整个人软软躺在他身下，一头如云的秀发披散在床上，从乳白的双峰到纤细苗条的腰肢到修长浑圆的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉。　　虽然韩俊安从没想到会有一天与崔英真作爱，但她无可挑剔的容貌与身体也激起了男人原始的欲望，现在了他已经迫不及待准备占有这纯洁美丽的女人。　　他拿来边上一个枕头，垫在她的臀下，半跪在她的双腿之间，一手扶住崔英真的丰臀，另一只手握住胯下已经暴涨的巨棒，缓缓的在崔英真桃源洞口摩动，一会儿终於挺枪直入。　　阳具刚进入身体，崔英真娇声尖叫起来，毕竟第一次，她伸出双臂搂住了韩俊安的头颈。　　韩俊安只觉洞内紧窄异常，虽然已充分的湿润，但仍不易插入，极有弹性的肉壁紧紧的缠绕着阳具，更加添了进入的困难度。韩俊安慢慢地，改善量温柔地将阳具插入了１３，前端却遇到了阻碍，他知道前面就是她的处女膜了。　　随着肉棒的不住前进，一股剧痛有如锥心刺骨般向崔英真袭来，韩俊安阳具冲破了阻碍进入她体内。韩俊安将阳具深埋在崔英真体内，静静的体会那股紧缩的快感，突然他发现崔英真浑身冷汗、脸色惨白，一双晶莹的美目紧紧的闭着，一颗晶莹的泪珠从眼角滴落。　　“怎麽了，是不是很痛？”韩俊安问道。　　崔英真摇了摇头，颤声道∶“不是，我太高兴了，太高兴了┅┅”　　韩俊安知道因为破处了疼痛减低了她的性欲，而她肯定又想到了明天将会被男人凌辱，因此悲从心生长。韩俊安心中充满了对她的怜爱，他不知道该如何安慰她，但他决心至少在今晚要让她快乐。　　韩俊安低下头，吻着崔英真香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，阳具轻轻在她阴道急抽缓送。渐渐地，崔脸英体内的怀欲之火开始燃烧起来。　　她星眸微闭，满脸开始泛红，双手紧勾住韩俊安的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧地和韩俊安的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着韩俊安的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在韩俊安的腰臀上，不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住韩俊安的身体，随着韩俊安的抽插，自秘洞中缓缓流出的淫液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感。　　韩俊安将崔英真身体翻了过来，从背後插入秘穴，阳具奋力的在阴道内不停的穿梭着，小腹猛力的撞击着崔英真的雪臀，发出了连绵不绝的“啪啪”声响。　　崔英真的娇躯有如巨浪中的孤舟般不住的颠簸着，坚实雪白的臀肉不住的颤动着，胸前一对丰满的玉峰更是不停的晃动。崔英真全身的肌肤泛起一层妖艳的粉红，更将整个娇躯衬托得晶莹如玉，娇艳迷人，韩俊安此时似乎也只剩下肉体在追求着最原始的欲望┅┅　　在强力的冲刺下，韩俊安全身汗下如雨，一滴滴的飞溅在崔英真莹白如玉的背脊上，再顺着柔美的背部曲线缓缓流下，形成一副妖艳绝美的景像。　　两人疯狂地在床上翻滚，也不知过了多少时间，只见崔英真全身一阵痉挛，韩俊安只觉正在抽送着的阳具被紧紧裹住，她的阴道不住的收缩夹缠着，那种异常的紧迫感，让他兴奋得一声狂吼，阳具不住的跳动，阵阵趐麻快感不住传来，刺激得他双手紧抓着崔英真的双乳。　　在一阵快如奔雷的抽送後，将肉棒深深的抵住菊洞深处，全身不停的抖颤，一股脑将所有的精液完完全全的喷洒在崔英真的桃源秘洞之内┅┅　　两人无力的瘫软拥在一起，崔英真张开星眸，轻轻地道∶“俊安，谢谢你，我会永远记住今晚，记住你给我带来的快乐。真的，我永远不会忘记。”　　韩俊安一阵感动，更紧紧地抱住了她，一想到怀中的她明天将会受到各种凌辱，包括不知道有多少男人会像他一样占有她、玩弄她，不知为什麽，韩俊安对刚才行动充满了犯罪感，他的心与崔英真一般充满了忐忑与不安。　　崔英真抬起头，深情的望着他，幽幽地道∶“任何的酷刑我都不怕，我相信我能挺得过来。但明天也许我会被很多男人强奸，我的身体不再乾净了，以後你看到我都不会理我了。”　　此时的崔英真完全像一个柔弱、需要人保护的少女。　　韩俊安安慰道∶“不会的，虽然你也许会被男人污辱，但你的心灵，你的灵魂，永远是纯洁的。我也永远不会忘记这一夜，你在我心目中，永远是完美的女人。”　　崔英真满足地将头靠在他宽阔的肩膀上，道∶“不要担心我，我会照顾好自己。明天你要好好看着姐姐，因为我与她之间的心灵传递，会让她也感受到与我一般的痛苦的。”　　韩俊安点了点头，两人完全沉醉在属於自己的世界中。　　┅┅　　一间四面没有一扇窗户的房子，灯光虽然明亮，但却有一种阴森诡秘之气。房间的墙壁、梁上、柱子上摆着、挂着各式的刑具，有长短不一的各式鞭子，老虎凳、杠子、火炉、烙铁、棍棒、绳索、铁链等各种刑具泛着污黑的血渍，还有各种叫不出名堂来的刑具令人毛骨悚然！　　一个黑衣少女反绑着双手站在屋子中央，她头发凌乱，衣服也被撕破了好几处，裸露出晶莹如玉的肌肤。但她所带着的凛然之气犹如同黑暗冬日里的一轮明月，柔和的光茫洒遍了房间每一个阴暗的角落，她正是崔英真。　　今天黑日小组袭击了黑龙会一处基地，崔英真按计划被黑龙会擒住，被带来了黑龙会一处秘密刑询室，由丁飞负责对她的审询。　　“既然你不肯说话，就让我们来玩一场游戏。”　　从被抓住到现在，不论问她什麽问题，她只说一句同样的话∶“我要见金小姬。”　　丁飞已经感到有些不耐。昨天“黑日”行动之时，他是从女人堆里极不情愿地赶来，欲火还未平熄又被眼前这个美丽的朝鲜特工撩拨起来，他决定也让自己欲火发泄完之後，再慢慢地审她。他一直认为自己对女人很多一套，不相信撬不开她的口。　　两个男人扭住崔秀真的手臂，推到丁飞面前，丁飞托起她的下　，赞叹道∶“想不到朝鲜特工中还有这麽漂亮的女人。你当特工太过可惜了，当明星一定会红。”　　崔秀真直视丁飞不怀好意的眼光，她知道敌人对她的凌辱马上要开始了，心里坚定的信念让她没有丝毫惧意，处女之身已经献给了自己心爱的人，她已无怨无悔。　　“不仅相貌好，身材也是一流，操起来一定很爽。”　　丁飞隔着衣服托住了她的双乳，由於双臂被扭住，她的身体向前倾斜，双乳的形状更加突出，丁飞感到托在手里的乳房沉甸甸的，极有质感。黑色外衣在刚刚的撕打中领口被扯开，可以清晰地看到胸罩内圆雪白乳房的形状与一片耀眼的雪白肌肤之间那道深深的乳沟。　　“不错，不错，让我来见识你美丽双乳庐山真面目。”　　丁飞贪婪的目光扫视了片刻，伸手一扯！随着“嘶啦”一声，崔英秀外衣内衣一分为二。　　一片耀眼的白色让房间里的男人眼前一亮，由於长期的锻炼，她身体每一部分没有一点多馀的脂肪，使她的身体的轮廓极为诱人。　　丁飞淫笑着，伸手扯去了她胸罩，紧接着捏住她的乳房。崔秀真如凝脂乳房虽不属於波霸型，但极具美感，微微上翘的形状宛如那充满了诱人清香，等待人品尝的杨桃。　　　　　　　　　　　　（１４）舍生取义（续一）　　令丁飞惊讶的是眼前的她竟然丝毫没有反应，她的眼中仍是那麽的平静，没有惊慌，虽然有一丝似隐似现的愤怒，但如不仔细观察根本发现不了。　　丁飞揉着她坚挺丰满的胸部，她的身体还是有反应，在她光滑的肌肤上起一层细细的疙瘩，她的乳头也在丁飞的手指间开始有些发硬。丁飞猛地一拉，胸罩的带子“啪”的一下被扯断，两个呈梨型的双乳立刻在丁飞的手掌间蹦了出来。崔英真的双乳极为饱满坚挺，矗立在峰尖的娇嫩的乳头也很小，可爱的乳晕呈淡淡的粉红色。　　“你的乳房简直是艺术珍品！”丁飞用手托住崔秀瑛的乳房，他那冷酷的眼神中闪出了一丝狂热的光芒。　　崔英真那清秀脱俗的脸上还是没什麽表情，但如果用心去观察，还是能在她美眸中感觉到她内心的悲哀，愤怒和无奈。但不管怎样说，她表现出来对丁飞和蔑视激起了丁飞狂暴的兽性。　　“游戏正式开始！”丁飞狞笑着，他那张狰狞的脸几乎触到崔英真的脸，鼻息和满嘴的臭气直喷在她脸上。　　丁飞解开了她的腰带，长裤连着内裤一直被扒到脚跟，周围的男人无不瞪大淫邪的眼睛，呼吸急促盯着一丝不挂的崔英真的美体。　　丁飞的手移到了崔英真的腿中央，在她的阴部使劲磨蹭、抓扯起来。接着丁飞的两个手指硬生生地插入她的阴道内，在里面抠挠起来！　　崔英真弓着腰，紧紧地并着双腿，身体开始微微的战栗。虽然她除了面色有些苍白外，表情还是那麽镇定，但所有人都看得出这是她的伪装。虽然以她的能力可以挣脱身後抓住她肩膀的两个男人，但她没有做，就算逃得开一次，终究还是逃不脱他们折魔掌，何况自己还重任在身。　　丁飞的手指一直往她的身体里捅，直至整个手指都没入阴道，他叹了一口气道∶“我还以为是处女，可惜不是。”丁飞这次看走了眼，从她的身材看丁飞一直以为她是处女，因为只有处女的乳房才会这麽挺拔。“她的阴道这麽紧，应该像是处女，也许是在训练中不小心把处女膜给弄破了吧。”丁飞心道。　　“把她抬那那边的架子上去，我要好好操操朝鲜特工，看看与你其它女人有什麽区别。”丁飞慢慢解开了腰带。　　这是一张类似美容院里的按摩床，只不过周边多几个铁架子，崔英真的双手铐在架子两边的铁条上，乳房上用一根四指宽的皮带绑住，由於绑得太紧，她原本丰满的双乳更夸张的凸出，她的双足也用皮条拴在架子的两边，欣长的双腿弯曲张开着，男人们的目光都紧紧盯着那一片黑黝黝的桃源圣地。　　丁飞挺着他那粗大无比的阴具，一步一步接近崔英真。这一瞬间，崔英真忽然回想起昨晚韩俊安那健壮的身体与雄壮的阳物，那羞涩中夹带着甜美的交合曾给她带来的巨大欢乐。她的庆幸把自己的初夜奉献给了韩俊安，自己才没有遗憾地面对敌人对自己的强奸。　　“俊安，我真的好喜欢你，虽然我的身体将不再纯洁，但我的心是永远属於你的。”在丁飞一步步逼近时，崔英真心中想着是韩俊安，她的嘴角不由自主浮起一丝笑容。　　丁飞察觉到她这一反常的反应，不由大奇。刚才她当众被扒光衣服时，丁飞还看到她内心的愤怒与不安，按理一个女人面临着马上被强暴的命运，痛苦还来不及，竟然还能笑得出来火热如烙铁一般的阳具顶在她的阴道口上，丁飞执着他引起为傲的武器在她粉红色的阴唇上上下拨弄了几下，很快找到了前进的道路。丁飞运起腰部的力量，粗大的龟头进入了狭窄的阴道内，然後一下猛插了进去。　　丁飞的阳具对於一个没有少性交经历的女人来说实过於粗大，细小的阴道口被挤涨到了极致，再加上阴道十分乾燥，丁飞这种强行用蛮力插入无疑会给身体带来巨大的伤害。果然，当半根阳具插入时，丁飞又故意将阳具大力地上顶，薄薄的阴道口子不堪极度的扩张，阴道硬生生被撕裂了道口子。　　下体巨大的痛楚一下将崔英真从梦境拉回到现实中，身心被玷污所带来了的伤痛像一只无形的大手紧扼住了崔英真的心头。在敌人那丑陋巨大的阳具如矛一般贯入她体内深处，紧紧抵在子宫上时，她原本甜美的笑容从美丽的俏脸上如烟一般的消失，取而代之的是咬紧牙关的痛苦表情。　　她的胴体猛烈地震颤了一下，虽然同样是男人的阳具进行体内，但她觉眼前进入她身体的是她一条巨大的毒蛇，正残暴地撕裂了她的身体，在她的体内野蛮地翻绞着、扭曲着、冲闯着，撕咬着、吞噬着她的五脏六腑。她不畏惧死亡，也已准备好承受敌人的拷打，但在这比死亡，比任何酷刑都更野蛮、更残忍、更令人难以忍受的奸淫和蹂躏，还是撕碎了她的心，让她感到比死亡与酷刑更加强烈的震撼与伤痛。　　丁飞完全像头野兽，吭哧吭哧喘着粗气，他显得异常兴奋，双手揉捏着、抓挠着崔英真的脸颊、嘴唇、颈项、肩臂、奶头、乳房、大腿和身子的各个部位，阴茎不停地在崔英真体内猛烈地运动，在他的猛烈冲击下，她身体被摇撼着、扭动着，两只丰满的椒乳也如波浪般地起伏、跳动着。　　崔英真那如星星一般明亮的双眸中没有恐惧，只有那熊熊燃烧的怒火。尽管她身受这世上最惨烈、下流、无耻的暴行，她那洁白无瑕的胴体被野兽们凌辱、糟蹋、玷污了，但是，她确信自己的魂灵依然纯净、贞洁，她的信念也丝毫没的半点动摇，她的意志依然顽强、坚不可摧！此时她的精神力量竟已超越了肉体的苦痛，在她的心中，只有伟大的党，只有完成不怕牺牲也要救出金小姬的决心。　　她直沉默着，沉默着，不管丁飞如何发疯般拧着她的雪白双乳，大力捏着她的乳头，不管丁飞的阴茎在她体内上下搅动，她都一声没吭。她这种无声的反抗让丁飞觉得非常难受，她竟无视自己施加在她身上的诸般痛苦，这无言的沉默似乎在嘲笑他的无能。　　“他妈的，你的骨头还真硬，你尝尝这一招。”丁飞猛地拔出沾满鲜血的阴茎，对准她双股之间的菊花洞，毫不留情地一插到底，然後开始猛烈而快速地抽插起来！　　粗大坚硬的肉棒在她雪白的双臀间快速进出着，带着娇嫩的肛肉里出外进，柔软的肛门在丁飞有意为之也无可避免地被撕裂，鲜血渐渐地泄红美丽的双股。　　被插入菊花洞的一瞬间，崔英真只觉脑袋里“轰”的一响，纯洁的她完全没料到丁飞会使出这一招，剧烈的疼痛从下身如爆炸般传遍了全身，约有十秒种她感到腰部以下失去了知觉！紧接着又是感到如同一把钢锯在慢慢锯开她的身体。因为这里没有男人，包括韩俊安都没有进入过，而现在被丁飞无情的闯入，一种被彻底奸污了的羞耻感将她心灵的防线打开了一道口子，重新又让她感到被强奸的痛苦。　　虽然咬住了双唇还是紧紧闭在一起，但在丁飞的冲击下，她从喉咙发出低沉的“呼呼”声，被皮扣牢牢锁着的双手紧紧攥成拳头，指甲深深地陷入内中，她纤细的双足如同芭蕾舞演员般脚背弓得笔直，如丝般滑腻的肌肤布满了一层细细的汗珠，不知为什麽，她清秀脱俗的双颊此时竟泛起一阵淡淡的桃红色，让被虐中的她显得无比凄美，格外性感！　　丁飞又一次将阳具从鲜血淋淋的菊花洞中抽了出来，他走到崔秀真的面前，捏住她的下巴，将她下颊扭脱了臼。崔英真张开了从强奸开始就一直紧闭着的红唇，丁飞那沾满鲜血的阴茎，一下子戳进她的嘴里！　　一股难闻的腥臭让崔英真感到极度的  心，嘴里那带着咸味、滑溜溜的东西深深深深地戳进了她的喉咙里，塞住了她的嗓子眼，憋得她喘不过气来。胃里的酸水和和昨夜吃下的食物一下子泛上来，直要呕吐，可是，粗长的阴茎堵住嗓子眼，让她吐不出来。丁飞更在她小嘴里不猛烈抽动着阴茎，原本带着一丝桃红的脸被憋得涨成了紫红色，五脏六腑不住地翻腾，胃液一阵阵翻滚。　　突然一股腥腥的、粘粘的东西射进了喉咙里，合不拢嘴的她无可奈何咽了下去。当丁飞将阴茎从她口中拔出时，她“哇”地一声，胃里的酸水和食物一下子吐出来，她剧烈地咳杖着，不停地吐着，好半天还缓过气来。　　丁飞穿回裤子，扶正了她脱臼的下巴，道∶“怎麽样，味道好吗？这里还有二十个男人，他们都对你的身体十分感兴趣，如果你还是不愿意与我们合作，哪我只好让他们也享受你那令人销魂的肉体，我希望你有明智的选择。”　　崔英真满嘴还是混着丁飞精液与呕吐的秽物，她说的话有些口齿不清，但丁飞还是听清楚了∶“我要见金小姬，在到她才会与你们谈。”　　丁飞虽然十分的失望，但房间里的男人却极度的兴奋，看着这迷人的朝鲜姑娘被奸，每个人的下面早已高高的勃起，他们焦急的盼望着丁飞下令。　　“好，我看你能硬到什麽时候。”丁飞挥了挥手，男人们一拥而上。　　崔英真被他们从架子上解了下来，大字型悬空绑在两根铁柱上，她的乳房马上被几双饥渴的手捏住，已经有男人阴茎不容抗拒地插进她满是鲜血的阴道，那男人不到三分钟就在她体内达到了高潮，红白相间的液体从她的阴道不住地往外流淌。　　第二个男人也许真的是太激动了，他抓着她的乳房，阴茎在她和阴部划了几下竟然就射精了。在众人取笑声中，两个男人又接了上来，一个插入她阴道，一个插入她肛门。这两个男人坚持的时间比刚才的长得多，前面那男人一边奸污着她，一边不住搓弄她的奶头，又用嘴巴含住了它，阴茎在她乳酪般滑腻的阴道里愈进愈深。　　丁飞观察着她的表情，当男人围住她那一刻，她双眉紧紧皱在一起，当男人们进入她的身体，疯狂地轮奸她时，她牙齿咬破了嘴唇，一缕鲜血从嘴角流了下来。　　丁飞暗暗高兴，但很快他就失望了，因为他与她目光交汇的一瞬间，他好像听到了她在说∶“不管你用什麽手段我都不会屈服。”丁飞意识到这一招对她已没有作用，他决定还是用最原始的方法来让她屈服。　　“停！”丁飞喝道。虽然围在她身边的男人有千万个不愿意，也只得从她身上离开。　　短短的半个多小时，已经有近十个男人奸污了她。她那白皙、匀称、柔嫩的胴体，到处布满了被凌辱後的烙印，崔英真为忍受痛苦也明显地耗费巨大的精力与体内，她的呼吸变得沉重、急促，乳房、腹部随着的呼吸剧烈地起伏着。由於过度的暴力，原本薄薄的阴唇肿了起来，一时竟难以完全的合拢，阴道流出的鲜血与男人的精液，顺着修长的双腿的内侧一直滴落在地板上。　　“先打五十鞭，让你清醒清醒。”丁飞道。　　一个粗壮的男人抓起一根在水桶里泡着的粗大的生牛皮鞭，举起来，运足力气死命朝崔英真身上抽来，皮鞭带着呼呼的风声狠狠抽在崔英真赤裸的胸脯上，只听“啪”地一声闷响，崔英真的粉嫩胸部立刻凸起一条紫红的血杠。另一个打手站在背後，抡起皮鞭，交替着没命地抽打崔英真。房间里充满了鞭子刺耳的尖啸声和抽在皮肉上沉闷的“劈啪”声。　　鞭子暴雨般砸落在崔英真的身上，不多时崔英真的胸前、背上、腿上交错着形成一片血网，几处已经皮开肉绽，开始流出鲜血。换了普通人也许早就昏了过去，但从小就接受了严格训练的她无论是体力、耐心、抗击打力比普通人都要高数倍。虽然每一鞭抽在身上都钻心的痛，但对刚才相比崔秀真还是能接受得多。　　“好！不愧是朝鲜最精锐的特工，果然心如钢铁。不过，我看你还是听我的话比较明智一点。你这麽漂亮，我都有些下不了手。”丁飞又一次劝说道。　　崔秀真仰起俏脸，坚决地道∶“我要见金小姬。”　　“你还真不知道天高地厚，要见金小姬先过了‘终极电刑’这一关再说。”丁飞道。　　一个形状有些古怪的铁架子抬到屋子的中央，架子左右上方各数条横档，横档上连着十数根长短不一的铜线，铜线的顶端有夹子，也有铁环，形状不一。架子的中央是一个用不钢制成，如马鞍一般两头上翘，中间下凹的怪模怪样的凳子，让人感到恐怖的是凳子凹进去的两端赫然竖着两根长约一尺、粗若儿臂的铁棒，铁棒的形状像极是男人的阳具，顶部是粗粗的圆头，细看之下发现铁棒的表面并不光滑，而是布满粗糙的颗粒。　　丁飞发现崔秀真也在看着这东西，便道∶“西方人管这东西叫‘木马’，不过我把它改装过了，现在的名称叫作‘终极电刑架’，它根据女生的生理特点出发，有数十种可以让女人生不如死的方法。在你坐上去之前，我希望你再考虑一下。”　　崔秀真用沉默表示了她决不屈服的决心。丁飞挥了挥手，两个男人把她抬到了“终极电刑架”上，将她的手铐在顶上的横档上，双足则用架子铁板上的脚镣锁住。然後用一根金色铜制的如腰带系在她纤细的腰上，铜带的两端连着用铁环一个个接起来链子，链子分别系在“木马”的两端，腰上被铜带紧紧勒着，她的下身只能在一个很小的范围内活动。紧接着她美丽的脖子上也被套上了一个可以收紧的项圈。　　崔英真搞不清楚这个古怪的架子到底有些什麽玄虚，但有几点她是肯定的，首先即将叫“终极电刑”必定与电有关系，在接受训练时，曾学过“刑询”这一课程，她知道用电来刺激身体是一种非常残酷的刑罚之一。电刑不仅会让人感到痛，更会让人麻痹、痉挛、  心，甚至出现幻觉。　　她记得有一次训练，教官拿来十万伏的警棍，挨个让她尝到了电击的痛苦，第一次被电击倒的滋味真如万蚁噬心，倒在地上很久也站不起来。尔後经过反覆的电击训练，她身体对电的抵抗力不断地加强，最後可以在十万伏的电击下不倒下。虽说身体开始慢慢适应那强大的电流，但第一次击倒时的感受让她对电一直产生着一种莫名的恐惧。除了电以外，她知道紧贴在她身上的两根铁棒会进入她的身体。“一定要挺住！”崔秀英暗暗对自己说。　　两只黑色的皮条套在崔秀英的双乳上，然後皮条勒着乳房的下部开始收紧，双峰在皮条的紧勒下变成两只圆圆的、鼓鼓的雪白肉球，由於过度的挤压，乳房像一个被吹大了的气球，好像一用就会爆破。一条条纹理清晰的筋络与皮下的毛细血管清晰可见，顶端的乳头也立了起来。**********************************************************************　　幻想道∶　　今天又是世纪的最後一天（去年也是样说的），好像没那去年那麽热闹，还是静下心来写点东西。　　半年多前，自从发现了元元这个网站，每天到去转转好像是必修的功课。　　今天看了从不乱写的《对２０００年情色文学的总结》，《烈火凤凰》列在最佳长篇作品奖之中，心里还是蛮高兴的。不过话说回来，写《烈火凤凰》真的化费了我太多的业馀时间。　　从不乱的总结是根据情色小说各个类别来写的，我是无疑是“暴力类”，说实话我也只对这类文章感兴趣。我热衷於对女性心灵的摧残，并不太喜欢对女性的身体加以太多的伤害。这一点可以从作品中反映出来。　　纵观我所看过的“暴力类”作品，真正属精品的并不多。日本有不少好的暴虐作品，我最喜欢的《人妻四部曲》，不过只有前三部，书中的两姐妹一直给我留下非常深刻的印象。　　在网友创作的伤作品中《蹂躏女刑警》系列、《警探姐妹花》系列都是我非常喜欢的作品，还有现在的《书剑》我也很喜欢。　　其实“暴力”类的文章很难写，玄幻系列可以天马行空，任意驰骋；都市、纯恋也许作者有过相同的经历，相同的体会，写起来得心应手；武侠系列，至少我是从小看武侠小说长大的。俗话说，熟读唐诗三百首，不会也会写。但“暴力类”就不可，你强奸过女人吗？知道女人被强奸是什麽心情吗？你被人强奸吗？我想９９％的人回答是“没有”。那麽我再问你，你对古今中外的各种用在女性身上的性具、刑具熟悉吗？你那里能买到吗？也许你这里能，但在大陆的我是肯定买不的。所以“暴力”类作品即要有真实感，有要有创造性（不能与别人的描写重复），的确比较难。　　目前《烈火凤凰》的人气还是比较旺的，除了《风月大陆》这样的巨作，从留言数、支持度来看排在前几位，一般每次留言都在１５～２５左右，支持度在４０００～６０００左右。　　众多网友的眼睛是雪亮的，什麽作品好，什麽作品不好一目了然，而且像长篇连载或有一定知名度作者的作品终是有一群忠实的支持者。我非常欣喜地看到也有不少网友在每一期的《烈火凤凰》都留了言，写赞扬或鼓励的话，在这新年即将到来之际，谢谢你们！！　　其实我知道，我的作品最大的问题是出在情节上，写了十多万字，与强奸没有联系的东西很少，这样的作品当不能迈入巨作的行列。但问题也就出在这里，写情节、环境的描写我总是提不起劲，也许正如从不乱所说的“没有把握好情欲两者之间的关系”。唉！《烈火凤凰》现在的框架又限制了加入一些新的东西。慢慢来吧，希望有一天能有所突破。　　前几天化了五个小时下载了一部日本的漫画《凌辱都市》与中国漫画《金瓶梅》觉得不错，我准备把《凌辱都市》的情节写进《烈火凤凰》里。　　　　　　　　　　　　（１４）舍生取义（续二）　　丁飞看样对台机器了如指掌，他蹲了下去，调整了两根铁棒的位置，将它们准确地对准了她前後的小穴。一阵“嗡嗡”的震动声从两边传来，两根像男人阳具般的铁棒竟高速旋转起来，开始向她体内钻去。　　两边各有一个人扶住了她的大腿，调校好让铁棒能顺利插入的角度，两根铁棒如钻探机一般进入了崔秀真的身体。由於肉壁的围裹，铁棒震颤的“嗡嗡”声变得低沉，但与此同时，崔英真俏脸顿时扭曲起来，身体随着铁棒的震颤而瑟瑟抖动。　　前後两支铁棒粗糙的表面磨擦着她阴道与肛门内柔嫩的薄壁，这种极度的痛苦已不是一般女人能够忍受得。崔英真已经无法像刚才那样坐着，她弓着腰，用足尖支撑着地面，勉强将身子提高半寸，这已是极限了，因为腰上紧勒着铜带使她身体无法再向上挺。但两根铁棒竟可伸缩自主，继续从铁凳中钻了出来，继续上向前进。　　丁飞饶有兴趣地把玩着她鼓胀地乳房，道∶“不要硬撑，熬不住就出声。”　　铁棒一直进入到了她体内最深处，崔秀真感到前面的那根铁棍已经顶在她的子宫上，而後面那根已经触碰到她的直肠末端。　　“在开始之前，我先向你介绍一下，这两根插在你身体里的铁棒是可以活动的，不仅插入的角度可以调整，旋转的速度，进出的速度也有三档可调节。现在先让你试试第一档的初级速度。”　　丁飞拿出了一个遥控器，按下了其中一个按钮。　　两根插入她体肉的铁棒开始如男人的阳具般开始一下一下在她前後的小穴里进出，速度虽然不是很快，但毕竟是两根又粗又长、更比男人阳具坚硬百倍的铁棍在捅着女人身体最隐秘的地方，所带来的伤害要比刚才被奸淫要大的多。还没插几下，崔秀真的脸色已经惨白，豆大的汗珠从额头滴落。　　在被抓来之前，她也想到过自己会接受各种酷刑，但她还是没想到会坐在这样一个怪东西上，更没想到敌人会用铁棒来插入她的身体。她以前接受的一些怎样抵受刑罚的课程训练，也从来没讲过有这样的刑罚。　　崔秀英感到两根铁棒的速度突然加快了许多，已经是第两档速度了。　　“扑－扑－”铁棒插入肉穴中发出沉闷的声音，崔秀真粘满汗水的身体如风中残柳一般摆动起来，崔秀真踮着脚尖支撑着身体，十只美丽的脚趾紧紧地并在一起，本来柔美的小腿肚已如健美运动员般展露着线条分明的肌肉。　　她只有这样支撑着，因为如果不将身体提高这半寸，在她身体里的铁棒会给她带来致命性的伤害。　　虽然让她接受这样的刑罚，比直接杀了她更可怕，但求生的欲望、任务的责任让她不愿死在这样。她放松着自己阴部的肌肉，让两根铁棒畅通无阻地进出，还不得不调整着自己身体的位置，将伤害减轻到最低程度。　　“现在第三档终极速度了。”丁飞残忍地按下了另一按钮。　　他心里暗暗佩服眼前这种美丽的朝鲜特工的顽强意志与良好的身体素质，从来还没有一个女人在第二档速度上能够忍着不出声求饶的，她的心与身体难道真是铁打不成？　　第三档的速度比第二档快上了不止一倍，达到每分钟抽送１８０下的极高速度，崔秀真再也法调整身体来迎合铁棒的进出，幸好铁棒的插入角度是不变的，她只有竭力让身体保持相对的平衡。　　崔秀真整个人似乎已经是像从水里捞起来一般，密集汗水刺激着刚才鞭刑留下的伤口，浑身都火辣辣的痛。崔秀真明亮双眼开始暗淡下来，每个人承受痛苦都有一个极限，而崔秀真已经到了这下极限的临界点。　　她踮起的足尖开始抖动，无法支撑着越来越沉重的身体，她不知道如果身体向下再落下半寸，那根铁棒会不会戳破她的子宫。　　就在她已经支撑不住的那一刻，高速抽动的铁棒终於停了下来。　　“好，你是我碰到竟能在第三档速度还能不出声的女人，不过这只是开始，如果你能试遍这个‘终极电刑’一直坚持不叫的话，我带你去见金小姬。”丁飞继续道∶“在开始电刑之前，再来热热身。”　　丁飞又按下遥控器的另一个按钮，还深深插在她体内的铁棒向後缩，头上竟喷出一道浓浓的辣椒水注入她的体内，因为铁棒还紧紧堵着前後两个洞口，喷入她体内的辣椒水在她的洞穴里流不出来。　　由於刚才铁棒的一番抽送，阴道与菊花洞的嫩壁上早已伤痕累累，再经这浓度极高的辣椒水一刺激，崔秀真感到体内顿时如同翻江倒海一般。她的双腿再也无力支援身体，“噗”地一下坐了下去，好在大半截铁棒已经缩回到里面，她才能坐在凹进的中央。　　虽然不像刚才踮着脚麽累人，但体内的辣椒水却如同两团烈火在体内不停地燃烧，她扭动着臀部，却无法让在她体内的铁棒移开。　　“劈啪！”蓝色的电流弧光在崔秀真的乳头上划过，这已是八万伏的高压，强烈的电流刺激，一下让她的乳头如发情般坚挺起来。丁飞将手持着半尺长的铜棒，再一次触到了她被绳子紧紧绑着的乳房上，又是一阵沉闷电流击在肉体上的声音，崔秀真的身体随着电流开始痉挛起来。　　那根闪着蓝光的铜棒不断伸向女人最脆弱、最敏感的部位，在她的腋下、乳头、耳垂、头颈、肚脐上闪过道道弧光。崔秀真脸扭曲得已不像原来的样子，但无论铜棒戳在她身体哪里，她都苦苦地忍着让自己不叫出声来，紧咬的双唇流下了一缕艳红的鲜血。　　丁飞暗暗心惊，这女人的毅力竟可强到令人不可置信的地步，从强奸到被拷打，由始至终都没有哼一声，他决定使出最後一招。　　两只铜夹子夹住了她被电流刺激得已如石头般坚硬的乳头，刚松了口气的崔秀真扭曲的面貌恢复了原来清秀脱俗的样子，看着丁飞用强力胶带将一个个铜扣连在自己最敏感的部位，她深深地吸了一口气，她知道他要使用“终极电刑”这招数了。　　丁飞站在崔秀真的身前，按动着遥控器的开关，被贴了铜扣的各个部位传来强劲的电流，她立刻如一个羊癫病人般抖动起来，那一道道、一丝丝电流传遍了她的全身，吞噬着她顽强的意志，撕裂着她每一根神经，冲击每一寸肌肤。　　丁飞望着她还是那麽倔强的眼神，叹了一口气，按下了遥控器最下面的一个红色按钮，如果最後这一招对她还是没有效，这“终极电刑”对於她彻底失败。　　一股强大无比、不可低挡的电流通过插在她前後小穴里的铜棒传入了她的体内，这与在身体表面的刺激完全不同，崔秀真的的身体立刻上挺，脚背又一次的绷直，她身上每一块经过长期锻炼的肌肉完全地凹凸出来，不住地抖动。　　那两支铜棒开始从坐凳中上升，由於挤压在小穴里的辣椒水混凝着血水挤出体外，铁棒也以间隔极短的时间发出十二万伏强大的电流。此时，崔秀真已经感觉不到身体其它部位的电流，因为无法与在体内的两根铜棒所带来的痛苦相比。　　铜棒比刚才更深入地进入她的身体，突然她觉得自己的子宫被强大的电流击中，那是一种无法用语言来描述的痛苦，丁飞曾说过∶“这种痛要比女人生孩子还要难过十倍。”紧接着，身後的肛门深处也是同样的痛苦。　　当电流第三次打击时，坚强之极的崔秀真终於第一次声嘶力竭的叫了起来，这是崔秀真积蓄已久的痛苦之声，那凄厉的惨叫声，让囚室里所有的男人都感到有些毛骨耸然，不寒而悚。　　丁飞笑了，终於那这冷艳的朝鲜特工出声了，待到崔秀真似乎快晕过去的时候，他关了电源，笑道∶“怎麽样，现在是不是改变主意了？”　　崔秀真喘着粗气，一时竟说不出话。丁飞以为她已经屈服了，便道∶“刚才的刺激是大了一点，不过是你逼我的，先让你轻松一下，我们慢慢再谈。”　　两支铜棒慢慢地缩回了凳子里，从她两处小穴里流出来的，不止是辣椒水与血，在超过极限的刺激下，崔秀英大、小便也失禁了。　　丁飞捂着鼻子，後退了两步，等待着崔秀真的回答，当他接触到崔秀真的眼睛，他知道自己错了，因为她的双眸虽然暗淡无光，但一股自始至终不屈的火焰还在燃烧。　　“只要我见到了金小姬，我会说出你们想知道的东西。”崔秀真的声音虽然很低，但如同雷鸣般在丁飞的耳边炸响。　　他刚待再想几招酷刑来整治她时，一个手下急忙过来报告∶墨震天找他。　　“她交给你们了，喜欢怎样玩就怎样玩。不过，不要弄死了她。”丁飞离开前对囚室里的手下道。　　冰冷的水淋在她的身上，让她清醒了些，失禁的污物已冲洗得乾乾净净，但她身上男人留给她的耻辱的烙印却不是用水能洗得乾净。　　正当男人们正在兴高采烈地刚刚开始享受着崔秀真的美体时，丁飞去了又复返，他刚刚与墨震天通过了电话，墨震天决定把她与林岚、金小姬一起送往落凤岛。　　丁飞的手下又再一次的失望了，而崔秀真虽然浑身伤痛，但心中却涌起一股惊喜，只要能见到金小姬，她的牺牲就是有价值的。　　一辆面包车载着她来到旺角码头，码头上停了一艘小型豪华游艇。　　今天中午有一艘开往“落凤岛”的大船将经过香港，约好在离香港１００海哩的公海上碰头，由大船将她们送往“落凤岛”，负责这次押送任务的是风天动与丁飞。　　崔秀真终於见到了金小姬，但她却大吃一惊，惨遭蹂躏的金小姬目光痴呆，一丝不挂的吊在船舱的中央，还没有发育成熟的身体上到处是乌黑的指印，微微隆起的乳房上更留下了多处被噬咬的痕迹，尚未有阴毛长出来阴部更是让每一个稍有良知的人都感到痛心，两片薄薄的阴唇红肿不堪，点点处女的落红将她的阴户泄得一片触目惊心的红色。　　一抹惊喜之色在掠过金小姬的眼睛，但眼神随即又暗淡下来。崔秀真做过她的保镖，因此金小姬认得她，但看着她也是赤裸裸地被男人押进来，知道她的处境也与自己一样，刚刚升起的一点希望又被无情的粉碎。　　“你见到你想见的人了，现在可以说话了。”丁飞一边将她绑在船舱边上的铁档上，一边说道。　　“连这麽小年纪的女孩都不放过，你们真禽兽不如！”看到金小姬被糟蹋成这副模样，崔秀真比自己被凌辱更感痛心。　　丁飞虽然心知肚明她不会这麽容易就屈服的，但被她骂了一句总有些恼火，刚想发作，风天动推门进来，他一眼看到崔秀真，眼睛顿时放光，道∶“飞哥，这漂亮女人是谁？”　　“朝鲜‘黑日’的一个特工，与她们一起到‘落凤岛’去。”丁飞道。　　一听是朝鲜的特工，风天动更为心动，忙道∶“他妈的！我还没干过朝鲜女人，让我先来尝尝鲜。”　　昨晚，他本想也干一回金小姬，但金小姬被许安强奸後丢了半条命，他怕自己上了之後，这小女孩一命呜呼，那可是自找麻烦，所以忍得没去动她。此时一见又来了个朝鲜女特工，身材、相貌绝对一流，他怎能不色心又起？　　丁飞看着风天动这副猴急样，笑着把崔秀真让给她。　　他进门的时候早已看到在金小姬的旁边还绑着一个美女，她低着头，一头乌黑的秀发遮住了她的容颜，但从她削瘦的裸体判断是前几天抓来的大陆国安局的林岚，虽然他刚刚在崔秀真身上发泄过兽欲，但骨感挺拨的林岚又一次勾起了深埋在心中的欲火。　　他大踏步地走到她的身前，俯身拨开她的秀发，脸色苍白，眼角隐隐含着泪光林岚清丽脱俗、犹如不食人间烟火的仙子。风天动克制不住胸中涌动的火焰，飞快脱下裤子，将吊着的她放在地板上，硕大的身体压了上去。　　崔秀真从被擒这一刻起就没以心灵感应与崔明真联络，因为这种心灵感应是可以单方面进行，当一方在不受外界干扰的情况下集中精神，就可以感到对方的位置以及感受，当然，如果两人一起集中精神，就可数十倍地加强互相之间的交流，不仅对方的感受会真实地反应在自己身上，但可以感觉到对方的思维。　　在遭受最残酷暴行的时候，崔秀真知道姐姐哪怕感应到痛苦的十分一也会对她心灵造成伤害，如果互相沟通，那她的痛苦也会相应增加。而且，那最难熬的时候，她也无法做到集中精神。现在，她觉得有必要与姐姐沟通，以确定她们是否已经开始行动。　　崔秀真拚命集中精神，但几次都没有成功，比她整整高一个头的风天动像一头蛮牛，阳具在她受创甚重的阴道每一次抽动都钻心的痛。崔秀真闭上眼睛，竭力让自己忘记身体的痛苦。　　在又试了几次，终於与姐姐成功的联系上了，崔明真的思维清晰传了过来∶“黑日队员已经在前面的水域进行埋伏，过不了多久就要开始行动，你一定要坚持住┅┅”　　忽然下体一阵剧痛，风天动将阳具插入了菊花洞中，她与崔明真的联系又中断了。虽然风天动比刚才还狂暴地奸淫着她，但这一瞬间她心中充满了喜悦。　　她转念一想，用眼角看了看被丁飞压在地板上的林岚，对风天动说∶“你能不能不要吊着我，让我像她一样？我累极了，我实在想躺一会。”　　风天动心中一动，他这样半蹲着干连自己也有些累，心想∶不管怎样，你还是绑着的，又怕你逃到哪里去？於是将崔明真放了下来，压在身上大力地干了起来。　　虽然崔秀真还是被绑着，但总比吊起起来活动馀地要大一些，她这样做是为了配合“黑日”的行动做准备，风天动当然想不到这一点，沉醉在逍遥乡里的他对外界的敏锐度降低到了最低点。　　正当丁飞与风天动完全投入在奸淫两人欢乐中时，“黑日”小组的蛙人已经从埋伏的海域潜入了小油轮。这二十多人是“黑日”小组精锐中精锐，人人都怀有各种绝技，在游轮上的黑龙会喽罗当然不是他们的对手。　　在队长安炳全的指挥下，他们步步为营，层层推进，在无声无息下解决船上三十名守卫，最後包围了游轮中央的船舱。　　如果在平时，哪怕他们行动再仔细小心，像丁飞与风天动这般级数的高手不会一点察觉不到，不过丁飞在敌人破门而入的一瞬间心中还是闪过一丝警兆。　　当前後左右十数个手持长短枪械的人冲进船舱，丁飞的反应要比风天动快一拍，他双手一撑地板，整个人如弹簧一般立了起来，原本压在他身上的林岚也随他而起，成为她绝佳的挡箭牌，然後双腿一撑，整个人如一块大石般穿过窗户，落在甲板上。在最後一刻，多年积累的实战经验使他采取的行动是最正确的，终於暂时逃过了一劫。　　风天动则没有丁飞这麽幸运，他的反应比丁飞要慢，但最致命的是身上的崔秀真猛地抬膝顶在他小腹上，这一腿包含着她被擒受辱来积蓄以久的仇恨，力量自是非同可小。　　风天动吃痛跳了起来，他抬头看到十多支乌黑的枪洞对准自己，不由魂飞魄散，当他也想与丁飞一样穿窗而出时，韩俊安的枪口闪出一道火光，已跃起在半空的风天动大腿中枪，重重地跌在地板上。　　求生的欲望让他挣扎起来还想再逃，但已经没有机会了，韩俊安望着挣扎着想从地上爬起来的崔秀真，看着二天前曾令人销魂的玉体上到处是男人暴行留下的创伤，他扣动了扳机，风天动发出一声哀号，胸口喷出一股血泉，颓然倒在地上，一命呜呼。　　丁飞背着林岚沿着甲板跑到船道的驾驶室，守在外面的队员不敢轻易开枪，几个队员上来拦截，但与丁飞的武功相差太远，无法截得住丁飞的去势。冲进了驾驶室的丁飞知道大势已去，但他还是不肯轻易认输，他打开驾驶台一个盒子，按下一个红色的按钮，这是这艘小游轮的自爆装置。　　“再过半分钟，就让你们这帮该死的朝鲜人见上帝去吧！”丁飞心中暗暗骂道，转身想挟着林岚跃入大海。　　他刚转身，反绑着双手，斜靠在角落上的林岚用可以活动双腿向她踢来。虽然林岚经过多天的地狱般的生活，体力下降，此时的功力不足平时的三成，加之双手又被绑着，如果没有其它因素，丁飞可在三、五招制服她，但此时船不到一分钟就要爆炸了，而“黑日”的队员已冲向了驾驶室，丁飞挡了一招，毫不犹豫的撞碎了驾驶室前窗的的玻璃，身子如大鸟般投向了大海。　　林岚瞄了一眼那盒子，上面显示不到十五秒就要爆炸了，她冲出驾驶室，向疾冲过来的“黑日”队员大声喊道∶“船要爆炸了，快跳海！”　　听了林岚的话，“黑日”队员纷纷跳入海中，金小姬与崔秀真也被人挟着跳入海中。　　林岚纵身一跃，想跳入海中，从驾驶室到船的边缘大约十米，这个距离平时林岚轻轻一跃就可轻松跳过，但没想到由於体力消耗太大，这一跃竟没有跳出船舷，她在离栏杆二米处跌倒了。　　林岚挣扎起来，再次投向大海，当她身体接触到冰冷的海水，一阵巨响从後边传来。林岚觉得一件重物砸在自己的头上，她眼前一黑，失去了知觉，身体慢慢地向海底深处沉去┅┅　　朝鲜海上，安炳全与韩俊安站在一艘挂着朝鲜军旗的军舰的甲板上。　　韩俊安焦急地道∶“那女孩怎麽样了？”　　安炳全一脸愁容道∶“还是老样子。”　　“已经两天，她怎麽还不醒过来？”韩俊安道。　　“金大夫说她的生命很顽强，我相信她会醒过来的。”安炳全接着忽然说了一句∶“她真美！”　　韩俊安一震，跟着喃喃道∶“是啊！她真的很美！”　　於是两个男人不再说话，抬头望着天，一缕阳光顽强地冲破了层层乌云洒在两人身上，两人不约而同祈祷着让那个沉睡着女孩醒过来。　　　　　　　　　　　　　（１５）营救行动　　夜幕深沉，一轮半圆的皓月将银光洒向了大地。巴厘监狱内的高墙内如死一般的寂静。耀眼刺目的灯光在扫视着几处进出要道，寂静中传来的几声狼狗的唪叫显得更加刺耳。　　忽然在这寂静中，西边的一间囚室传来一阵喧哗，守卫虽然听到了吵闹声，但也懒得去管，谁愿意在凌晨一点跑来跑去，再说囚室犯人的打架是经常的事。　　好一阵，喧哗声才静了下来，隐隐约约只听到女人的呜咽声。　　巴厘监狱西１３２号囚室内，舒依萍被六、七高大粗壮的印尼妇女按在囚室角落的一张铁床上，她嘴里被一根床单上撕下来的皮条勒住，头被死死地按在硬梆梆的床板上。她的囚服敞开着，下身也赤裸着，两条在夜色中闪着淡青光泽的玉腿挂在床的两边，她的手、脚都被站立在床边的女人紧紧的捉住，一个穿着最大号囚服都包裹不住她满身肥肉的印尼女人半跪在床上，将一根粗大的胡萝卜塞进她的阴道。　　如果以平时她的功夫，这几个女人决不是她的对手，她是空手道七段，以前在执行任务时曾一个制服过六个匪徒。但她接连数天接受非人的审讯，已经消耗了大多的体力与精力，而在到巴厘监狱十个小时的行程中，狱警强暴了她，还有那同车的囚犯也没有放过她，十数人数十次反复的奸淫使她当巴厘监狱时已经几乎虚脱，身心俱受重创。　　下了囚车後，她已无法行走，两个狱警拖着她到了浴室，用高压水枪清洗了她沾满了男人精液的身体，然後就在湿漉漉的地板上又一次奸污了她。　　到了１３２号囚室，舒依萍立即倒在床上。在朦胧中，似乎听到同囚室的犯人在讨论着她，她以多年警察的直觉判断这些身高马大的女囚犯们决非善类，但她听不懂她们讲的话，体力又透支到极限，就迷迷糊糊地睡着了。　　舒依萍哪里知道，这１３２囚室是巴厘监狱女囚室里最令人恐怖的一个，整个囚室的犯人个个都十分变态，因为在监狱里找不到男人，她们便把目标对准了那些年轻女人，用性虐待来满足她们难以遏止的欲火。　　她们的头领叫巴莎，在巴厘监狱是一个人见人怕的厉害角色，她力大无穷，打起架来连男人都不是她的对手，又仗着自己与印尼某位高官有些亲戚关系，寻常狱警见了她都让她三分，因此她更在女囚犯里称王称霸。刚过四十的巴莎性欲极强，但如水桶一般的身材、夜叉一般的相貌，不仅是狱警对她没兴趣，连男囚犯不愿意与她交欢。巴莎那高涨的欲火，极度的生理需要让她对漂亮女人如饥似渴。　　巴莎一个晚上都在极度的兴奋度过，典狱长竟把这麽美丽的华人小妞分到了自己的囚室，这真是上天赐给她的最好的礼物。晚饭过後，巴莎就与同伴们开始商量怎麽好好调教的美丽的猎物。望着舒依萍从囚服中露出雪白的手臂与一小截玉腿，众人都有些坐立不安。　　好不容易等到了十二点，大家一点睡意也没有，算算狱警都该休息了，巴莎终於开始动手。巴莎没想到这看似柔弱的中国女人竟有这麽大劲，先扑上去的几人都被她踢到在地，她只有亲自出马，重达２００斤以上身体压在了还不到她体重一半的女人身上，舒依萍压点被她压断了肋骨。由於她体力仍未恢复，再加上寡不敌众，她终於成了她们美味的猎物。　　舒依萍眼望着眼前那一对比西瓜还大、闪着黝黑色泽的硕乳，心中苦闷到极点∶“我上辈子到底犯了什麽错，竟会受到这样的报应？”被布条勒住嘴的她想叫，但叫不出来，已经肿得像馒头一般的阴户里又被硬物插入，屈辱的泪水不断从脸颊滚落。　　粗大的红萝卜有一半进入舒依萍的阴道内，巴沙将萝卜那尖尖的头拗去，抬起肥大的臀部，将萝卜的另一半纳入自己体内。她双手紧紧捏住舒依萍的玉乳，臀部压在她的耻骨上，磨呀磨，不一会儿，巴莎阴道里留出的液体沾满了舒依萍的身体。周围几个女囚将舒依萍的手足绑在床档上，然後都一手在她光滑细腻的皮肤上摸着，一手摸着自己的阴户，发出淫荡无比的叫声。　　“噗”一声脆响，巴莎用力过猛，插在两阴道内的红萝卜一分为二。　　“还不够爽。”巴莎先从舒依萍阴道挖出半截红萝卜放入口中，津津有味地嚼了起来，意犹未尽之下，又挖出自己体内沾着粘粘液体的半截萝卜吃了起来。　　看着巴莎如此变态的行为，舒依萍感到一阵  心。　　巴莎的一个同伴从墙角的一个洞里挖出一根尺半长的皮管，皮管的两头用绳子紧紧扎住，中间灌满了沙子，这是巴莎与她同伴挖空心思做出的淫具之一。近半尺长的皮管又一次将两人的阴道连在了一起，这一次巴莎不怕会再折断，肥大的身体高速的上下、左右摇摆，在她的重压下，舒依萍有些喘不过气来，眼前冒起一片金星。在巴莎到达高潮，那根灌满的沙子的皮管将她身子凌空顶起时，她又一次晕了过去。　　清晨醒来，舒依萍头痛欲裂，昨晚巴莎一伙蹂躏的情景历历在目。正当她还沉浸在伤痛之中时，狱警将她拖了起来，让她到工场干活。　　监狱是最廉价的劳动力场所，女囚们干的多是一些制作手工艺品的工作。而巴莎则是这个工场里的监工，不需要干活，她转来转去监督其它女囚的工作。　　舒依萍坐在一张台子前，分配给她的工作是将一颗颗散落的珠子串成一张垫子。这个工作比较简单，也还算轻松。但舒依萍却无论如何也集中不起精神，这几天来的打击对她来说超过了她能承受的能力，她一想到要在这暗无天日的黑牢里不知要待多少时间，她不知道自己是否有一天能走出这个黑牢，她感到极度的恐惧。　　┅┅　　水灵来到董特首的办公室，特首正在俯案审阅厚厚的一叠文件。　　“叔叔，你与印尼方面联系得怎麽样了，他们怎麽说？”水灵问道。　　董特首抬起头，目光有一丝无奈，他沉声说∶“印尼方面说他们不能释放一个杀人犯。”　　“她不是杀人犯，她是我的搭档，是一个忠於职守的好警察。”水灵不允许别人把舒依萍说成是杀人犯。　　“我知道，但这个事情比较棘手，我们现在与印尼的关系又不好┅┅”特首道。　　还没等他说完，水灵道∶“我知道了，我自己想办法。”说着转身离开。　　在走到办公室门口，特首道∶“你想怎麽样？”　　“我一定要把她救出来。”水灵毅然道。　　┅┅　　香港黑龙会总部内。　　丁飞汇报了海上被“黑日”袭击的经过，墨震天一言不发，气氛有些沉闷。　　良久，黑震天才长长地叹了一口气，金小姬等人被救走对无疑是一个重大打击，又拆损了手下一员大将，更让他感到痛心。　　“这次失败给了我们一次教训，任何时候都不能轻敌。唉，阿飞，色字头上一把刀，你怎麽这麽糊涂！我本想严罚於你，但现在正在用人之际，我给你一个立功赎罪的机会。”黑震天沉声道。　　额头布满汗水的丁飞松了一口气，连忙道∶“会长，我一定不会再失败。”　　黑震天继续道∶“那个专门与我们为敌的水灵的一个好朋友被关进印尼的巴厘监狱，水灵已经动身去了巴厘，准备把她救出来，现在你马上赶去印尼，将这颗眼中钉拔去。”　　“为什麽要化这麽大力布这个局？在香港我们也有能力除了她。”丁飞有些不解。　　“水灵是那老家伙的亲侄女，在香港动她，我怕这老家伙会狗急跳墙，到了印尼下手，我们就可以脱了干系，你懂了吧？”墨震天道。　　丁飞心神领会地点点头，道∶“我一定不辜负会长的重任。”　　“好，到了那边，你与印尼国防军参谋总长哈布莱联系，他是我们的人。”墨震道。　　┅┅　　晚饭过後，舒依萍拖着沉重的身躯回到了囚室，在这个没在丝毫人权与法律可言的牢笼里要想羸得生存的权利只有一样东西，那就是实力。今天一天的劳作虽然辛苦，饭菜虽然差得不再差，但她已经感到很满足，她的体力也所有恢复。只要能恢复到平时六、七成的水平，就可以不再受那几个该死的胖婆娘的任意欺凌。她估计，没有意外的话，体力恢复到那个程度至少还要有二、三天，目前还是不她们的对手。　　囚室的其他人都围坐在一起，看着舒依萍走了进来，其中一人用生硬的中国话道∶“喂，巴莎让你过来。”　　舒依萍闻言一震，自己要不要过去。如果不过去，一定会更惹怒她们，她们一定会用更狠毒暴虐的方法来对付自己。她犹豫了一会儿，终於转过了身，走到了她们的中间。　　巴莎看到她听话地走了过来，心中大悦，她不会讲中国话，只得由粗通汉语的菲亚来帮她做翻译。　　“美丽的中国小妞，你叫什麽名字？”巴莎问道。菲亚的国语虽然是十分蹩脚，但总算还能勉强听得明白。　　“舒依萍。”她小声答道。虽然舒依萍也算是香港女警中出类拔萃的人物，但她看上去就比较文静，甚至有给人感到有些柔弱，是那种小鸟依人、需要男人呵护的那种类型。现在当她被这帮五三大粗的悍妇包围着，更显得她是那麽地可怜，那麽地孤立无助。虽然她的内心并不像她外表这样的脆弱，但巴莎已经完全放松了对她的戒备。　　“在这里，我是老大，只要你听我的话保管没人敢欺侮你，知道吗？”巴莎道。　　听了菲亚的翻译，舒依萍点了点关，“要装就装到底。”她对自己说。　　巴莎高兴大笑起来，道∶“从今天开始，你是我的最喜欢的宠物。知道吧？你要像小狗或者小猫般的听话。来，把衣服脱掉。”　　听了巴莎的话，舒依萍没有点头，但也没反驳，依旧静静地站在她们中间。虽然她心里打定主意再忍几天，但也不愿意完全的放弃自己的尊严。　　巴莎以为她有些害羞，便道∶“你不好意思自己脱，你们帮她脱。”　　围着她的女囚们哄笑着，将她的土蓝色的囚衣脱了下来，虽然印尼十月的天气并不冷，但一丝不挂的舒依萍还是有些瑟瑟发抖。　　坐在床上的巴莎脱下了裤子，赤裸着她的阴部，她阴毛像她的头发，胡乱地长着，像一块多年未见人迹的杂草地，两片厚得像黑人嘴唇的阴唇像两把扇子大大地敞开着，可以清晰地看到里面张开的肉洞。因为这里一周才能洗一个澡，因此隔了老远，舒依萍就嗅到了一股令人作呕的恶臭。　　“来，好好地舔舔，让老娘爽一爽。”巴莎指着自己阴户道。　　舒依萍实地鼓不起勇气这样做，正当她想出言拒绝，巴莎打了个眼色，左右两人扭住她的双臂，强迫把让她跪在地上。巴莎一把抓住她的头发，把她的脸拉到了双腿之间。　　“快舔！听到没有？”巴莎凶恶地道。　　舒依萍的脸颊已经贴在那湿漉漉阴户上，极其强烈的恶臭从鼻腔一直冲进大脑，幸好晚饭吃得不多，不然可能早吐出来了。　　看到她这一副不肯合作的样子，巴莎大怒，道∶“给我打！”　　舒依萍跪在巴莎的身前，双手被两人反扭着，双腿也被紧紧地按住，接着两人拎起穿的塑料拖鞋，开始打她雪白的屁股。不一会儿，她的双臀已经被扇得通红。　　巴莎一手抓着她的头发，一手捏着下　，让她的脸正对着阴户，虽然嘴唇已经贴在她肥大的阴唇上，但她死也不肯张口。　　那根昨天晚上用过的灌满沙子的皮管又拿了出来，不过这次拿出了两根，一根插入了她的阴道，而另一根则插入了被打得通红的双股之间的菊花洞。被紧紧夹在巴莎双腿之间的舒依萍感到两根皮管在她体内急速地抽动，剧烈的疼痛让她忍不住大叫起来。　　巴莎猛地拎起她的头发，让她的脸对着自己，道∶“怎麽样，舔不舔？不舔的话，今天插你到死。”　　舒依萍知道如果不按她的话去做，今天她们不知道还会用什麽方法来折磨自己，如照这样下去，不要说恢复体力，能保住命已经算不错了。为了让这种日子早些结束，无奈之下，她只有点了点。　　面对同是女人的阴户，差别竟会如此之大。舒依萍与水灵一起洗澡时，水灵那极具诱惑的身体常常会使舒依萍产生一些幻想，虽然她非常理智的克制自己，但有时在夜深人静之时在脑海中浮出水灵的胴体，特别是她处女的阴户，那栗色的柔毛、粉色的阴唇，那麽的诱人，而眼前如肥猪一般的阴户则那麽令人  心。舒依萍闭着眼睛，脑海中幻想着自己伸出舌头去舔的是水灵的阴唇，这样才能使她有这个勇气。　　她与水灵相识已经十多年了，她一直对水灵有一种莫名的依赖，好像只要有她在，什麽艰难险阻都不怕。而且一段时间看不到她，她心里便觉得空荡荡的。有时她简值怀疑自己对水灵的依赖是否有些过份，不正常，她试图去和男孩人交往，但一连交了几个男朋友都不能给她如水灵般的安全感。她不再勉强自己，但也小心翼翼地保持着自己心里的防线，不让水灵察觉。　　但在现在，在备受凌辱，苦苦煎熬着的她对水灵的思念达到了极致。在这种幻觉之中，不用巴莎催促，她十分投入地舔着、吮着她的阴户。巴莎乐得像杀猪一样叫唤起来。　　由於舒依萍今天表现不错，巴莎同意她早些上床睡觉。舒依萍蜷缩着，满嘴是巴莎流出腥臭的蜜汁，泪水忍不住流了出来。　　“水灵，你在哪里？你会不会来救我┅┅”在无限的期盼中，舒依萍迷迷糊糊进入了梦乡。　　　　　　　　　　　　（１５）营救行动（续一）　　水灵倚靠开往巴厘的长途车的车窗，一脸疲惫与失望，到印尼已经三天了，她动用了一切可以动用的关系，甚至找了叔叔的老朋友°°印尼最高法院大法官苏扎礼，但得到同一答案，这个案子没有翻案的可能。有好心人还劝她尽快离开印尼，并告诫她要小心。水灵决定到巴厘去走一趟，一方面她要要亲自见一见舒依萍，一方面在巴厘还有一个人也许能够帮着上忙。　　长途大巴停了下来，水灵从车窗望去，十多个全副武装的士兵站在前面不远的空地上示意让车停在路边。由於一路过来已经几次接受军警的检查，水灵也不以为忤，依然懒洋洋地靠在座位上。　　几个士兵上了车，目光在车厢里扫视了一遍，最後落在水灵身上。其中一人挥手命令水灵下车。水灵不知道他们想干什麽，站起身来走下了车子。　　刚下车的水灵猛地被一个士兵的用枪托敲在背上，她一个踉跄，还没等她站稳，士兵们蜂拥而上，将她按到在地上。因为数枝美式冲锋枪一直指着她，水灵没法反抗，被绑得结结实实，推上一辆吉普车。　　车上的人看着这一幕，谁也不敢作声，因为在印尼是一个军人统治的国家，军队的权利大过法律。　　吉普车载着水灵在一条小路上颠簸前进，看出这批士兵相当训练有素，黑乎乎的枪口一直对准着水灵。　　水灵不知道自己要被带到哪里去，她心中有些恍惑，有些不安。　　车在祟山峻岭间的小路上行进了一个小时，到了印尼国防军的一处驻地。高高的围墙里散落分布着十多幢一、二层楼的房屋，中间是一大块空地，一个佩着上尉军的军官正操练着数十名士兵训练队列。　　车在一幢二层楼前停了下来，几个士兵将水灵从车上拉了下来，拥簇着进了房间。士兵们七手八脚将水灵捆在竖在地上的一根木桩上，然後都退出房间。　　水灵试着挣了一下，发现绑着她的绳子中掺着牛筋，异常的结实，根本无法弄得断。这一切来得太突然了，完全出乎她的意料，来到印尼这几天，她一直非常小心，每天往不同的饭店，尽量保持自己的行踪不被别人跟踪。但她万万没有想到，自己竟会被印尼的军队抓到这穷乡僻壤的军营里来。这与黑龙会有没有联系，如果有，那说明黑龙会与印尼军方也有勾结，那实地是太可怕了。　　门被重重地推开，随即又重重的关上，一个四十多岁，身材瘦长，穿着军服的人出现在水灵身前。他长长马脸配上高高突出的鹰色鼻，再加上一副长期被酒色薰陶着的神色，一眼就是非善类。他看到绑在柱子上的水灵，眼睛溜溜地将她从头到脚扫视了一遍，然後嘴角逸出一丝笑意，这丝笑意慢慢地开始在他脸上荡漾开来，这副神情像一个股民看到手中投票开始飙涨，又像一个饿了三天的人突然看到丰富的美餐地自己面前。水灵忽然感到浑身的不自在。　　“你们凭什麽抓我？快放开我！”水灵大声道。　　在水灵大声的责问下，那人似乎清醒了过来，他也意识到自己有些失态，马上收敛起笑容，换上一副凶恶的表情，反问道∶“你叫什麽名字？到印尼来干什麽？”　　“我是香港公民，是一个游客，你们为什麽凭白无故乱抓人。”水灵不知道对方是否了解自己的底细。　　“游客？到了这里你还想骗人！让我告诉你，你叫水灵，是香港重案组的督察。你的一个同伴被关在巴厘监狱，你这次来是想来救她，对不对？”那人声色俱厉地道。　　水灵心里“咯！”一下，对方竟然对她了如指掌，她一时竟应不上来。　　那男人见她语塞，不由洋洋得意，道∶“我说得没错吧！”　　“我是香港警察，我来印尼只不过想看看我的朋友，这又犯了什麽法？”水灵道。　　“实话对你说吧，抓你是上头的意思，我只是奉命行事。明天，我会送你去见下命令抓你的人，一切问题你都去问他好了。”那男人说着，向前跨了一步，伸手捏住水灵的下刻，此时他已经完全换上了一副色迷迷的神色，淫笑道∶“不过今天晚上，你要让我好好的爽一下。”　　直至此时水灵才有些明白舒依萍为何会蒙受不白之冤而被关进监牢。在这个国家里法律只不过是一纸空文，弱小者只能被欺凌而无处申诉。自己不明不白被抓到这里，水灵感到有些窝囊，而面对即将遭受的污辱，她感到无比愤怒。但虽然身陷绝境，水灵仍丝毫不惧，因为她无数次的经历险境，正是靠着沉着冷静才化险为夷。　　的确，水灵对敌人还是太低估计。丁飞几乎与水灵同一时间到达印尼，他找到了印尼国防军参谋长哈布莱，向他提出了要求协助的请求。虽然丁飞一再对哈布莱说不要太低估这个香港来的女警，但向来目空一切的哈布莱认为在印尼要干掉一个女人比打死只蚊子还容易，便拒绝了丁飞要求参与的计划，派出了手下苏比托执行这一任务。丁飞虽然心中有些还不愿意，但也无可奈何。　　苏比托接到命令後，在通往巴厘的道路上设置了多道检查哨，只等着水灵落网。当手下抓着水灵来到营地时，他着实吃了一惊，他没想到上头要他抓的人竟是他一生见到过最漂亮的女人。他本性好色，见到这麽美丽的猎物，当然不会放过。本来哈布莱要求抓到以後马上送来他哪里去，但他决定哪怕是回去受到严厉的处分也要占有这生平罕见的美人。　　因为印尼天气比较热，水灵穿着米色短袖Ｔ恤与小碎花的布裙，虽然是最普通、最简单的服饰，但穿在她身上却别有韵味。一头飘逸的披肩碎发虽然有些凌乱，鹅蛋形的脸上虽然沾了些尘土，但丝毫无损她的美貌。　　苏托比第一眼看到她觉得她艳绝人寰，因为她的相貌、她的身材，比最当红的三级片明星更惹火，但再仔细地看时，却又会有不同的感受，那是因为她的眼睛，清澈如同一泓清泉，纯洁得如同一个圣女。当两种原本绝然不同的气质不可思议地竟交融在同一人身上时，水灵的美就美得与众不同，美得有些惊心动魄。　　苏比托足足呆了三分钟，才似乎回来神来，一双禄山之爪伸向她的胸前。几道粗粗的绳索从她的前胸勒过，强索绑得很紧紧，勒得水灵原本比一般丰满的乳房更是夸张的突凸起来。　　隔着薄薄的Ｔ恤，苏比托紧紧地捏住了她高耸的乳峰，他浑身哆嗦了一下，他捏着那绝对是货真价实、而不是靠名牌胸罩衬托起来的乳房，虽然他张开了大手，但也只是握住乳房的一小部份。他的双手沿着高高的峰峦向下移，一直移到了乳根，然後捏着乳房的下部用力往下推，鼓涨的乳房在挤压下几乎触到了她的下　。　　苏比托由衷的赞叹道∶“你的波波比我干过的洋女人还大。”说着从长筒皮靴上拨出一把闪着寒光的军用匕首，一下挑破了水灵的Ｔ恤，高耸的玉乳从顿时的、从Ｔ恤的束缚中蹦了出来。　　“你的胸罩倒是名牌货，还是超薄型的。”苏比托双眼直勾勾地盯着裸露出来的雪白胸肌与深深的乳沟，情不自禁的咽了一口口水。水灵虽然对穿着打扮不是十分在意，但她内衣的要求比较高，一般都买名牌。她现在正是戴着法国“芭芭拉”超薄型的胸罩，粉红色，边上襄着精致的花边。　　尖利的军刀沿着她的乳沟划过，轻易地将名牌胸罩一分为二，水灵的双峰在他眼前袒呈无疑。水灵的乳房是呈圆型，如果你看过《花花公子》的封面女郎，会赞叹她们乳房之美丽，但与水灵的乳房相比，则又会觉得暗然失色。水灵的乳房细腻圆润，闪着美玉一般的色泽，纯白之中有隐隐透着一种淡淡的青色，让人觉得这是艺术品。　　有人说东方人的乳房太大会破坏整体的美感，但水灵就是一个例外，首先因为她的乳房十分之坚挺，如此丰满的乳房不仅没有一丝下坠的感觉，反而微微地向上挺，充满青春、健康之美；其次，１米７０的身材，加上美艳无比的容貌，与她的乳房浑然天成，散发着一种能让所有男人倾倒的慑人之美。　　这一次苏比托发呆的时间更长，好一会儿才收回了匕首，伸出了双手真真实实抓住了水灵的玉乳。“唔┅┅”苏比托的口中发出一声不知是兴奋还是激动的呻吟，整个身体靠上水灵的身上。　　苏比托的手是乌黑乌黑，与水灵双乳的白形成了绝对强烈的反差，苏比托的手又是那麽地有力量，十指深深地陷入乳房里，由於他捏着乳房的下半截，上半部份竟如充气的气球更加的鼓涨。　　虽然被苏比托肮脏的大手恣意搓揉着玉乳，但水灵没有乱了方寸，越是危险越是冷静是水灵的一贯风格。她现在把唯一的希望寄托在苏比托快一点解开绑在她腿上的绳索，因为她的双腿是并拢绑在柱子的底部，如果苏比托要强奸自己，一定会松开绑在腿上绳索，只要双腿能够活动，自己还是有一线机会脱身。而现在，能做的只有忍耐。　　果然不出水灵所料，苏比托蹲下身，解开了绑在脚踝上的绳索。水灵纤腰一挺，双腿立刻如同一把大铁钳将苏比托的头颈夹住。这一招源於中国武术中“金龙剪”。　　“你听好，只要我一用力，你的颈骨就会折断。”水灵盯着黑脸已经涨成紫色的苏比托冷冷道。　　苏比托做梦也没想刚才还是那麽迷人的玉腿成了致命的利器，他说不出话，只得拚命地眨着眼睛，表示愿意听她的命令。　　水灵双腿回缩，拉着苏比托靠在自己身上，森然道∶“现在解开我身上的绳子，我警告你不要耍花样。”　　苏比托颤抖着的手又一次接触到水灵的身体，但此时心情已与刚炯然不同，虽然她雪白的玉乳仍巍巍地赤裸在他的眼前，但苏比托满腔的欲火已经被死亡的恐惧所替代。　　摸索了好地一阵，苏比托终於解开了绳索，水灵一掌切在他的颈部大动脉，苏比托未哼一声便晕死过去。水灵随手挑了一件合身的军装披在身上，从後边的窗户跃出，悄悄地逸出军营，消失在夜幕沉沉的大山中。　　　　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　舒依萍伏在典狱长那长宽大的办公桌上，双手被两个狱警反剪在背後，身体被牢牢地按在桌子。身後典狱长沙西礼，一个身高近两米、腱子肉横生的男人手抓着她雪白的臀部，如小钢炮般粗大的阳具在她秘穴里急速抽插。　　舒依萍来到巴厘监狱已经是第四天了，今天忍耐了多时的她体力终於恢复了些，当巴莎再变着法子淫虐她时，舒依萍终於忍耐不住，出手痛欧了这帮可恶的肥女人。出了口恶气还没来得及得意的她立即被闻声赶来的了狱警给带到了被人称为“恶魔”的典狱长沙西礼的办公室。　　见到了舒依萍，沙西礼一句话也说没有就开始强暴她，比普通更粗大的阳具立刻将舒依萍再一次拖到地狱，沙西礼做爱的耐力惊人，快一个钟头还保持频率相当高的抽插速度，简值就像一台动力强劲的作爱机器。　　在舒依萍手足酸麻，头昏脑涨之际，那台性交机器终於走到了尽头，在一阵极速的震颤下，浓浓地精液注满了她已经红肿不堪的阴道。　　沙克礼用一块毛巾抹乾净尚未软化的阴茎，心满意足放回裤内，慢慢的踱回那张气派极大的皮椅，点燃了一支雪茄，那双如猫头鹰般的眼睛紧紧地盯着刚刚被自己强奸了的香港女警。　　两个狱警松开了手，已经在桌了趴了近一个钟头的舒依萍双手支撑着桌面，立直了身体。一股男人留在体内、还是火热的液体止不住从阴道中流出来，顺着大腿一直到流到脚跟。虽然已经有过多次被强暴的经历，但每人无奈地被男人玩弄，她仍痛心欲绝。　　“来，擦一下。”沙克礼意想不到地递上了几张卫生纸。　　舒依萍也顾了那麽多，接过卫生纸，夹在了双腿之间。　　沙克礼嘴角挂着一丝笑意，用一种连边上狱警也很少听到的温柔语气说道∶“你不要怕，打了那了肥猪巴莎没什麽大不了，我们好好谈谈。”　　舒依萍摸不透他葫芦里卖的什麽药，无论如何对刚刚强暴自己的他有说不出的厌恶，她冷冷地道∶“我们有什麽好谈的，在这里你们根本不把人当人看，这里根本就是二十世纪纳粹集中营。”　　沙克礼在巴厘监狱里可以说无人不惧，现在和颜悦色跟她讲话已属难得，被她抢白了一通，心中虽然不高兴，但也没有发作，道∶“舒小姐当然不能将香港与这里比，香港是法治社会，而这里刚谁的势力大谁就可以为所欲为。你入乡随俗，而且你还将在这里待上一段不短的日子，当然要学适应。如果适应不了，那吃亏的可不是别人，可是你自己呦。”沙克礼这一番话中隐隐含着威胁的意味。　　舒依萍心中一酸，如果她不是抱着一丝水灵会来救她的幻想，她真想一头撞死在墙上，省得受这些臭男人的凌辱。她冷冷地瞥了沙克礼一眼道∶“你想干什麽？”　　沙克礼用一种恩赐的口气道∶“你在巴厘的几天里一定吃了不少苦头，如果你想日子过得舒泰些，现在有一条路可以选择。”说到这里，沙克礼顿了顿，继续道∶“做我的女人，你就可以不用再住在与那些肥猪般女人的囚室里，也不用吃那发霉的饭菜，也不受再受到警卫的侵犯，你只要让我爽，你就是巴厘监狱的女皇。”　　舒依萍脸上阴睛不定，犹豫了一会儿，她深深地吸了一口气，毅然道∶“送我回去。”　　沙克礼一时没反应过来，不解道∶“送你到哪里去？”　　“送我回牢房。”舒依萍坚决地道∶“你可强暴我，也可叫你的手下来强暴我，我虽然没有办法反抗，但我决不会做一个苟且偷生，向你卑躬屈膝的人。”　　沙克礼终於听懂了，他的黑脸顿时沉了下去，他冷冷地道∶“我敢保证，你会後悔的，你会跪在这里向我哀求的，送她到牢房去。”　　两个狱警拖着舒依萍往外走，走到门口时，沙克礼大声道∶“等等，你知道你现在将到哪里去？我告诉你，不是女牢房，是男牢房，那里有千百个男人在等着你。哈哈哈！”　　对不听话的女囚送到男牢去是沙克礼发明的办法，一方面那些男囚犯们得到发泄就不会闹事，另一方面凡被送到男牢房去过的女犯人会比狗一下听话。　　舒依萍似乎被一盆冰水从头淋了下去，耳朵里嗡嗡直响。她几乎是被拖着来到男牢房。　　一路过去，男人们看到又有一个女人被送了进来，欢呼声响彻天空，依照惯例，她将被带到十八号囚室，这个囚室关得大多是沙克礼也不敢轻易得罪的黑道大哥。每次有女囚送进来，只有等他们享受之後，其它囚室才有机会轮到。　　“  当！”一声巨响，舒依萍被推进了房让，铁门随即关上下班了。屋子里或坐或卧有十来个男人，大多剃着光头，都是一脸凶悍之色。四个男人围坐在一张方桌边，嚼着花生，喝着酒。　　舒依萍抑制不住心中的恐惧，双手紧紧抓住牢门上的铁条，身体不住地在战抖。屋子里男人的目光如同荒野中见到猎物的恶狼，闪着点点寒光，似乎要一口将她吞噬。置身於群狼的包围中，舒依萍已丧失了信心与勇气，如同一个普通女人孤立无援。　　双方对峙了约一分钟，桌子边一个纹身男人一挥手，左右几年男人迅速向她扑了过来。一种求生的本能让舒依萍恢复了些气力，离她最近的两个男人被她乾脆地击倒在地。　　纹身男子吼了一声，所有的男人都向她蜂拥而至，舒依萍竭尽所能也只打倒了冲在最前面的两个，便淹没在如野兽般的包围中。　　美味的猎物当然要先让头领享受，如同原古的祀典仪式一般，一丝不挂的舒依萍被四个男人扛在肩膀在上送到了那纹身男人面前，横放在那张方桌上。纹身男人发出一声低沉的吼声，猱身扑了上来，挺枪直入秘穴，野蛮地极为暴力地抽送起来。　　“呜──”舒依萍呜咽着，她的承受能力无疑已经到了极限，虽然她一直自诩是个意志坚强的人，但此时此刻，连日来身心的创伤加之永无尽头的暴虐，已使她接近崩溃的边缘。她咒骂、她哭泣，她尽自己的力量反抗，但这一切只能更激起男人更加狂暴，她哀求、她呻吟，也只有更增添男人对猎物的无限兴趣。眼前一个个赤着身子的男人在她眼中幻化成一具具形状丑陋的魔鬼，极度地恐惧、孤独、绝望如同一台绞拌机，将她的心智、精神、意志一点点地绞得粉碎。　　漫温长夜，巴厘监狱男十八号囚室通宵群魔乱舞，凄厉的惨叫声一直响到後半夜，舒依萍承受了她一生中最痛苦、最漫长的一夜。舒依萍几次晕了过去，又在无休止奸淫中清醒过来，直至天明。　　已经不能行走了舒依萍被拖到空地上，几个狱警向她淋了几桶冷水，冲洗去她身上积得极厚一层男人的精液，同使也使她清醒了些。　　“我再问你一遍，你是愿意做我的女人呢？还是愿意去下一间牢房？”沙克礼出现在舒依萍的面前。　　舒依萍的眼神有些呆滞，听了沙克礼的话，她身体轻轻抽动了一下，她实在没有勇气像昨天在巴克礼办公室里显得那麽坚强，经过这一夜，她的信心开始动摇。　　“到底选那一样？快回答我，那边牢房里的男人想你都想得快发疯了。”沙无礼道。　　舒依萍终於低了下了骄傲的头，嘶哑的喉咙里发出只有她才听到的一句话∶“我愿意做你的女人。”　　沙克礼高兴地哈哈大笑起来∶“说得大声点！我听不到。”　　舒依萍抬了憔悴、疲惫的俏脸，她的眼神充满着深深地哀怨与无奈的顺从，“我愿意做你的女人。”这次声音大了些。　　“好！好！好！先去洗个澡，晚上我来再好好地调教调教你！”沙克礼兴奋极了。　　　　　　　　　　　（１５）营救行动（续二）　　凭着冷静与机智逃过一劫的水灵完全意识到自己处境的危险，在这一个陌生的国度，要单枪匹马从守卫森严的巴厘监狱救出自己的姐妹简值比登天还难，自己一不小心更会身隐囚笼，遭受难以想像的  辱。　　她决定去找章蕾，三年前她破获一椿国际拐买妇女的案子，章蕾从台湾被拐到香港，是水灵将她救出魔窟，章蕾自然地水灵感激涕零。後来，章蕾嫁给了印尼的一个议员，给水灵写了几封信，希望她到印尼来玩，因为工作繁忙，水灵一直没去。但此时此刻，水灵不得不要找她帮忙。　　从这里到巴厘还有十多个小时的车程，水灵不敢再乘大巴了，幸好她备有地图，她决定走到巴厘。　　由於不熟悉路，这十多个小时车程的路水灵足足走了七天，才到达巴厘。　　拨通了章蕾的电话，章蕾一听到是三年前的救命恩人来了，自然喜出望外，派车将水灵接到府上。　　章蕾一见水灵风尘仆仆，身上穿着不伦不类的印尼服装，大吃一惊。听到水灵对她说的重要的事情要谈，急忙将水灵请进了自己的卧室。　　三年没见到章蕾，水灵简直认不得她了。当年将她受尽  辱，水灵将她救离魔窟时，她面黄肌瘦，几乎不成人样，而今一见，才发现她远比自己印象中要漂亮。柳眉、凤眼、小嘴无一不精致俏好，一袭复古式的旗袍将婀娜的身姿衬托得适到好处，养尊处优的生活更使她增添几分高贵的气质。　　“三年不见，我都快认不出来。”水灵笑道。　　章蕾眼中毫不掩遮地流露出火一般的激情，她就是这样一个重情重义的人，直觉告诉她，水灵一定遇到了烦麻，她心中打定主意，只要能帮她，赴汤蹈火她都不会犹豫。　　“说吧，你碰到什麽困难？只要我能帮得上忙。”性子梗直爽气的章蕾开门见山地道。　　水灵叹了一口气，心中有些後悔，她不知道应不应该将她牵涉进来，因为对手太过於强大，一不小心连她也要陷入万劫不复之地。　　“说吧。”章蕾看到她不说话，心中有些急，“在巴厘这几年，我还是认识了不少人，相应我还是可以帮得上忙。三年前你救了我，我朝思暮想有一天我能还你这个恩情，如果现在你有了困难我不帮忙，我这辈子都有不安心的。”章蕾说出心里话。　　水灵心道∶如果不让章蕾帮忙，自己在巴厘人生地不熟，可以说寸步难行，更不要说救人了。　　她又长长地叹了一口气，将事情经过原原本本地讲了章蕾听。　　章蕾双眉紧锁，好一阵子才道∶“这件事的确比较棘手，我先找人打探一下情况，我们再作打算。你先在这住下，这里应该比较安全。我还是马上去找人，你先休息一下。”急性子的她一刻都不愿耽误，说完她匆匆离开了房间。　　水灵望着她离去的背影，心中掠过一丝愁云，她似乎预感到前面有太多的艰险在等着她。她和衣躺了下来，已经好多天没有好好的睡过觉，她的眼皮越来越重，就这麽沉沉地进入了梦乡。　　┅┅　　夜色沉沉，章蕾驾着她那辆灵巧的切诺基越野车，在巴厘市郊的小道上行驶着，水灵坐在她的边上，脸上带着一丝忧色。　　“怎麽了？心事重重地样子，你应该高兴才是，为什麽绷着个脸。”章蕾一边驾车一边道。　　章蕾动用了各种关系，终於买通了一个警卫洛比，洛比答应将舒依萍带出巴厘监狱，并约好晚上十二点在离巴厘监狱不远的一座水库碰面。水灵开始也很高兴，很快有一丝担忧，但却说不出问题出在哪里。也许是太顺利了，反让人有一种不踏实的感觉。　　“不用担心，救回你的姐妹後，我已经给你安排好船可以马上离开印尼，不会有问题。”章蕾又道。　　车子拐过一道弯，已经看得到水库的机房，水灵远远地看到二条人影站在机房的门口，虽然看不清相貌，但水灵凭着直觉感到其中一人的确是舒依萍。　　车子开到离水库房不远处停了下来，要到库房门口，有数十级向下的台阶。自己的妹姐就在前面，水灵的警惕放松了些，她迅速跳下车门，顺着台阶向上奔去。走到一半，忽然听到台阶的尽头响起一阵  乱的脚步声，她担心事终发生，这是个陷阱。她扭头望去，停车之处也涌出数十名狱警，刚刚下车的章蕾已被一枪托敲在颈上晕了过去。　　“不要让她跑了，抓活的。”沙克礼出现在人群中。　　台阶的两边是山崖，水灵一咬牙，往後迎着扑上来和狱警冲了过去，虽然狱警人数众多，但因为沙克礼下了要抓活的而没有开枪，水灵一路冲了下去，十数人被水灵拳脚踢得人仰马翻。　　沙克礼眼看着水灵没入黑暗，心头大急，他猛地将舒依萍拖了过来，拔出一把雪亮的匕首，插入她的大腿，舒依萍忍不住惨叫起来。　　沙克礼继续拔出手枪顶在舒依萍的太阳穴上，大声喝道∶“我知道你还在附近，我数到三，你不出来的话，我就毙了她。”　　当沙克礼数到“三”时，一个白色的身影在远处草丛中出现。沙克礼虽然仍保持冷醒的表情，但内心大喜若狂。领教了水灵得利害的他不敢大意，手中乌黑铮亮的枪管仍顶紧紧地顶在舒依萍的太阳穴上。　　舒依萍捂着汩汩流着鲜血的大腿，眼角的馀光瞥见远处出现的水灵，心中涌动莫以名状的渴望与冲动，她真想搂住水灵好好地痛哭一场，以发泄这十馀天来来所受的屈辱。　　“把手抱在头上，慢慢地走过来，不然，我一枪打爆你朋友的脑袋。”沙克礼道。　　虽然隔了一段不短的距离，但舒依萍那憔悴痛苦的神色深深刺痛着她每一根神经，她知道这样是救不了她的，但她有怎麽忍心看着自己的姐妹在她面前死在异国他乡。　　“我只有一个要求，章蕾与这件事无关，是我让她这麽做，如果你答应放了她，我就任你处置。”水灵不敢奢望以她交换舒依萍，这是不可能的，但她真的不愿意把章蕾拖下水，自己与舒依萍都是警察，有责任与罪恶斗争，而她只是一个普通的女子，过出已经有太多的悲惨经历，不能再让她增添新的伤痛了。　　沙克礼稍稍犹豫片刻，道∶“好！我答应你。她的丈夫是个议员，我本来就不打算太多於为难她。”说罢，沙克礼命令手下将晕迷的章蕾抬上一辆吉普车，送她回家。　　“好了，我按你说的做了，现在你可以过来了。”　　水灵迈着缓慢而坚定的步子走出草从，走向核枪实弹的军警布成的包围圈。白衣飘飘的她神情肃穆，宛如从开而降的仙子，一阵强劲的山风吹过，掀起了白色裙摆的一角，沙克礼目光触及她一小段晶莹圆润的小腿，顿时如电触一般，一阵哆嗦。　　月色中艳绝人寰的水灵带着一股视死如归的气势走进了包围圈内，沙克礼的手下立刻团团地将她围了起来，手中的枪口瞄准着圆圈中央的水灵。　　“绑起来！”沙克礼一想到令人销魂的美女已经唾手可得，兴奋得连声音都有些发颤。　　麽指粗混着钢丝的绳索如毒蛇般箍住雪白的头颈，再从身後绕到前面，在乳房的上下绕了两圈，再将她反扭在身後的双手紧紧绑住。因为刚才已经见识了水灵的功夫，所以绑在她身上的绳子收得特别的紧。一股淡淡的惆怅在水灵的心灵深处慢慢地升起，渐渐由淡转浓，化成一股揪心的酸楚。虽然她没後悔自己的选择，但她不知道自己是否能面对难以逃避残酷命运。　　“你的奶子好大呀！”沙克礼几大步冲到水灵的跟前，如铁钳般的巨手隔着衬衣捏住峰峦高耸的乳房。　　虽然被捏得极痛，但水灵却没有吭声，也没有反抗，因为她知道这样是徒劳的，但她如同会说话一般的眼睛里燃烧着愤怒的火焰。　　沙克礼越瞧越觉得她美艳得不可方物，连她发怒的神情也格外的美丽，他已经等不及将她带回巢穴慢慢地享用，强烈无比的占有欲在刺激着他每一根神经。他弯腰猛地抱起水灵，大步向水库的机房走去。数十名狱警分成两拨，一拨将舒依萍押上汽车，一拨跟在了沙克礼的身後。　　在被送上汽车的那一刻，舒依萍扭动身体与在水灵的目光相交，两个自劫後重逢还没有说上一句话，此时此时，虽有千言万语，但却无法倾诉。短暂的心灵相汇，舒依萍觉得一股暖流涌过心田，虽然水灵不仅无法将她救出，更将接受残酷的  辱，但至少舒依萍不再感到那种可怕的无依无靠的孤独，舒依萍还从水灵的目光中看到了一丝希望。　　水灵的确没有完全的绝望，今天她之所以甘愿束手就擒，还有一个原是因为她昨天通过网络与盛红雨已经取得了联络，盛红雨将在三天之内赶到印尼。虽然今天的营救行动失败了，但水灵还有希望，因为她对盛红雨的能力充满信心。但无论如何，盛红雨此时还在万里之外，不可能解她即将遭受的劫难。　　狱警在水库的机房肮脏地地板上铺上一张草绿色的帆布，然後围着帆布围成一圈。沙克礼抱着水灵走到帆布中央坐了下来，让水灵倚靠在他抬起的大腿上，一手环抱住她的肩头，一阵令人心醉的乳香薰得沙克礼心中欲念大涨，禄山之爪狠命向她乳房抓住，“嘶啦”一声，水灵胸前衣帛碎裂，两个丰满洁白的肉团一下冲了出来，屋子里所有的男人忍不住惊叹起来。　　“！”所有人的贪婪的目光落在连最性感的ＡＶ女星都会自愧不如的完美乳房上。　　“！！”虽然已经做好被强奸的准备，但赤裸裸地将乳房袒露在十多个男人面前，水灵还是感到了强烈的恐惧和羞耻。她暗暗地叹了一口气，告诉自己这仅仅是开始，无论如何自己要有勇气挺过这一关。　　“！！！！”一声惊叹之後，房间里陷入死一般的寂静，围在周围的男人不少张大了嘴巴而浑然不觉口中已流出串串口水。虽然他们没福享受眼前的绝色美女，但能欣赏到她的美体，每一个兴奋之极。　　“！！”一只布满青筋、骨节峥嶙的大手紧紧地捏住了水灵那丰满晶莹的玉乳，先是一阵揉面团式的搓揉，然後用手指轻轻地拨弄着玉峰顶端细小娇嫩的乳头。也许是紧张，也许是害羞，也许是太冷的缘故，也许是生理反应，水灵粉红色的乳头在手指的拨弄下竟挺立起来，虽然她心中没有因为他的撩拨而产生一丝欲念。　　周围的男人嘴张得更大了，“咕噜咕噜”咽口水的声音此起彼伏。　　“兄弟们，我沙克礼一向与你们有福有享。来，每个人轮流摸摸她的奶子，每人半分锺。”　　沙克礼将靠在她身上的水灵拉了起来，让她跪在中央，一屁股坐在身後的小腿上，一手抓住她的头发，将她的头靠在自己的肩头，另一手肘顶在她的腰间。由於水灵整个身体呈“Ｓ”型，加之乳房上下均缚着绳索，她那达３８寸的巨乳更是向上夸张的凸出在众狱警的面前。　　狱警哪想得到会有这样的好事，争先恐後一拥而上。　　“不要乱，一个个来，排好队。”在沙克礼的命令下，狱警们极不情愿排起长队，有两个还差点为位置的先後吵起来。　　沙克礼这样做是有目的，阅人无数的他直觉感到水灵不是一个能轻易征服的人，只有女人在他的胯下痛哭、哀求，他才能完全享受征服的快感。征服越是坚强的女人、越是不肯屈服的女人所能带给他的乐趣将会越大。因此他使出了这一招，以试探她的反应。　　果然水灵如同他预料的一样，绝对是一个有着钢铁一般意志的人。一个个男人用各种方法尽情地  辱着她的乳房，但她即没有哀求，连哼都没哼一声，令沙克礼失望之极。　　足足十多分锺，最後一个上来的是个五短身材的男人，排在最後一个让他心理很不平衡，他一上来，伸出与他身材极不相衬的大手，嚎叫着抓住乳房，也许是第一次接触到这样的美女，在捏住水灵乳房的一瞬间，竟攀上高潮，精液狂喷在裤子里，同时双手猛然发力，以十二分气力捏了下去┅┅　　秀眉紧锁的水灵猛地睁开双眼，她的怒火本已经积蓄到极点，再碰上一个如此变态的男人，令她实在忍无可忍。她猛地一挺身，挣脱了沙克礼对她的控制，站了起来。尤沉浸在高潮快感中的男人尚来不及反应，水灵的膝盖重重地撞地他的腹部，那男人一声惨叫，矮胖的身子如冬瓜一般滚到墙角边，一头撞在墙上晕了过去。　　一脚踢晕那个变态的男人，水灵没有再做无谓的抵抗，任扑上来的狱警将自己捉住，因为她知道五花大绑着的，又铐着脚镣的她是没有机会逃出这间机房。　　沙克礼心中馀悸，如果刚才这辣妞也照样化葫芦地给自己来一下，那不糗大了。众守卫找来一根铁棍，七手八脚地将双足捆在棍子两边。然後两人执住棍子两端，提了起来。　　随着身体被倒悬，白色的筒裙自然滑落到腰间，闪着玉色光泽双腿让周围的男人又都直了眼。虽然刚才放生了小小的意外，被水灵重重踢了一脚的手下还没苏醒，但沙克礼的兴致更为高涨，这个香港来的女警不仅身材相貌超一流，而且极有个性，对於征服这样野性难驯的女人机会极是难得。　　沙克礼的双手沿着水灵的足踝、小腿慢慢地移到她双腿的根部，他的呼吸急促起来，心跳也不断地加快，透过薄薄地丝织内裤他可以看到微微隆起阴耻的形状，虽然沙克礼向来过着荒淫的生活，对女人性器官可谓熟悉之极，但此时眼前水灵的阴部对他却充满着神秘与诱惑。他迸着呼吸，伸出食指在隔着内裤轻轻抚摸着隆起的三角地带，一股势不可挡的热流轰地涌上脑子。　　水灵闭上了如星星般明亮的双眸，周围的男人血红的眼睛与丑恶的嘴脸张他感到极度地  心，人性、道德、良知似乎根本不属於这里的世界，有的是赤裸裸的暴力、血淋淋的占有。　　在这个世界中为什麽会有这麽多人会与禽兽无疑，自己身为一个警察，却不能执行铲除罪恶的责任，连自己的朋友都保护不了，更要身受残酷的奸淫。为什麽老天要这样作弄於人，天理循环，什麽时候报应才会落到这批人的头上？　　任何女人，哪怕意志再坚强、信仰再坚定的女人，当面临被强暴都会痛不欲生，东方女人千百年形成的道德观念虽然在与西方文化的碰撞中逐渐在淡化，但绝大多数女人对第一次还是相当的重视，水灵也不例外。因此此进此刻，虽然她咬着牙不吭声，但内心所受的痛苦仍撕咬着她的心灵。烈火凤凰作者∶幻想排版校订：狄和　　　　　　　　　　　　　第一章　风起云涌……上接元元图书馆（１５）营救行动（续二）　　沙克礼强忍著心中越来越强烈的冲动，轻轻拨开了内裤。水灵的阴部与大多数处女一样，粉红的阴唇是紧紧地合在一起，密不透风。沙克礼不由心中又是一阵狂喜，凭著他丰富的经验，断定水灵九成是处女。在这个年代，处女在尚未成年的小女孩里还找得到，一旦上了二十岁，处女如沙土里的金子一般珍贵了。野兽般的欲望在沙克礼的体内燃烧，就在众目睽睽之下，他拔出引以为傲的巨大阳具，一往无前地刺向水灵……　　忽然，传来汽车的声音，沙克礼虽然欲火焚身但也不敢大意，万般无奈的从水灵身上站了起来。一辆黑色别克汽车停在空地，沙克礼认出车上下来的是哈布莱的副官迪西亚，走在他身边是一个身著军装的俊俏女子。　　迪西亚走到沙克礼身前，带著倨傲的口气道：“奉哈布莱参谋长命令，我要带这个女人走。”沙克礼虽然恨得牙痒痒的，但却不敢违抗哈布莱的命令，眼睁睁地看著迪西亚押著水灵上了汽车。　　水灵钻进了汽车，一张熟悉的面孔让她惊喜万分：“红雨……”　　盛红雨作了一个噤声的手势，拉著水灵坐在身边，脱下外套披在她身上。汽车发动了，沙克礼与他的手下还呆呆地站在原处，满腔恼怒的沙克礼一掌击在身边一棵大树上，望著远去的汽车喃喃地道：“太可惜了，只要迟来十分钟，那该多好……”　　　　　　　　　　　　　（１６）深入虎穴　　水灵握著盛红雨的手惊喜万分，在她已经绝望的时刻，她竟从天而降，让她免受男人的强暴。　　“你怎么来了？”水灵还是弄不明白她如何在这紧要关头赶到。　　盛红雨说了来印尼的目的。受黑龙会控制的印尼国防军参谋长哈布莱软禁了印尼最有实权的国防军总司令菲扎，意图制造混乱，虽然菲扎的部队远远超过哈布禁，但群龙无首，陷于崩溃边缘。身为国际刑警又是“极道天使”一员的盛红雨刚巧在印尼执行任务，她深知哈布莱之邪恶，如果大权落入他手，印尼将陷入一片黑暗，于是她立刻带了几名手下准备将菲扎救出来，正巧收到水灵的电子邮件，在狼吻下救出了她。　　到达营地后，盛红雨向水灵介绍了其他几名队员，江兰、应樱、阮少军、江婷婷。盛红雨的几名手下均都是二十多岁少女，青春动人。在水灵的坚持下，盛红雨同意她参加行动。　　“今晚，江兰、应樱和我扮成妓女混进军营，阮少军、江婷婷与水灵在外面接应，混进军营后，迪西亚会接近我们，晚上１时行动，大家明白了！”盛红雨简洁地布置行动步骤。　　“我们一定会成功！”六人齐声道，六双手紧紧地握在一起，虽然知道这次行动充满著冒险，但大家都充满了必胜的信心。　　┅┅　　盛红雨、江兰、应樱与数十个妓女顺利混入军营，但迪西亚临时通知参加一个重要会议，无法及时赶到，而印尼士兵们已经开始挑选女人。　　江兰、应樱的焦急目光都盯在她身上，等待著她的指示，谁也不愿意就这样给男人拉去，去经历一次真正的妓女生活。　　一个配带中尉军衔的男人扯住江兰胳膊拖著她往外走，在走出门口之前，江兰看到盛红雨与应樱也被其它的男人连拉带拖著带走……　　那个中尉拖著江兰进了房间，用印尼话对她大声嚷嚷。江兰略懂印尼话，知道他让自己脱衣服，虽然内心如焚，但不得不挤出一丝笑容，连声答应。犹豫片刻，江兰鼓足勇气脱掉了连衣裙，解开了胸罩，解脱了束缚的乳房一下子蹦了出来，在昏暗的灯光下白得有些刺眼。　　古斯看在眼里忍不住吞下口水，虽然也玩过不少女人，但多是低级的妓女，沙子里总有一天也会淘出金来，像江兰这样美的女人还是第一次碰到。　　在古斯的催促下，江兰脱去了内裤，按他的要求坐在床沿上，慢慢地分开了双腿。古斯火热的视线射在她的身上，强烈的羞耻感使她全身感到火热。　　帐房里异常闷热，但江兰却感到格外地冷，这种寒意是从心底里冒出来的，三年前的噩梦又一次浮现在眼前。在她警官学校快毕业时，几次向她求爱不逐的唐强劫持了她的母亲，江兰在他的胁迫之下痛失处子之身。唐强扣著她的母亲不放，江兰为了不使母亲受到伤害，只得任唐强淫辱。为了将江兰调教成一个彻底服从自己的性奴，唐强无所不用及，短短一个月中在她身上用了二十余种强烈的催情药，这些有进口的，有国产的，也有是土方的春药将一个纯情少女变成了荡妇淫娃，如果没有盛红雨的出现，江兰可能一辈子都会成为唐强的性奴。在盛红雨的一段开导下，留在心头的阴影渐渐淡了下去。但此时此刻，那一段屈辱的日子又一次重现。　　古斯在床边蹲了下来，头对著她的微微裂开的阴唇，“膝盖竖起来，腿再分开一点！”古斯的沙哑声音如针般刺在江兰的心上，因为古斯现在所作的一切，与第一次失身时几乎一样。　　江兰虽然感到强烈的羞耻，但继续把双腿分开。古斯不再犹豫，粗糙的大手猛地插入她雪白的屁股下方，用力一拉，她半个屁股挂在床沿外，长满胡子的大嘴一下贴在她粉红色的阴唇上，仿佛一个三天没喝水的人忽然找到一泓清泉，饥渴地吸吮著。　　火热的舌尖深入了她的体内，江兰心中一阵酸痛，在这最直接的刺激下，本已埋葬在心里的性欲又一次被撩拨起来。在被唐强调教的一个月中，她的身体与心理已经发生了极大的改变，她的肉体已经完全屈服，只剩下心头一点点灵智未泯。事隔三年，虽然心理对性极度的恐惧，但沉淀在她体内的各种春药还在发挥功效，她的性欲似一座活火山，随时都有可能爆发。　　古斯魁梧的身体压了上来，江兰向下瞄了一眼，黑毛丛中长枪般的阴茎已顶在阴户上，正寻找著前进的通道。晶莹的泪花在眼眶里打滚，江兰把头扭向另一侧，古斯一声怒吼，整根坚硬如铁的阳具进入她桃源洞中，而且一插到底。　　一阵撕裂般的剧痛过后，从身体内涌出的滚滚热浪势不可挡地冲击著她每一根神经。古斯盯著胯下春情勃发的她，一种强烈的征服欲望占据了他整个脑海，他发出第二声吼声，双手托住她雪白的屁股，身体猛地向上一拱，阳具如同一根撬棒，江兰屁股被顶离了床板，阴具的顶端顶在她的子宫口，江兰赤裸的身体象抽筋般抖动起来。　　古斯的眼中冒著火一般的光泽，双手抱住屁股，阳具开始在她润湿的阴道内抽插，虽然速度并不快，但每一次古斯都将阳具拔出到洞口又狠狠地戳到底，每一次插入，江兰分不出是痛苦还是快乐的啜泣声让他魂飞天外！　　江兰悬在半空的屁股重重地落在床板上，古斯抓住她的脚踝，把腿搁在自己肩膀上，身体紧紧贴住她翘起的臀部，阳具从上至下如打桩机般开始高速动作。古斯的冲击实在太猛烈了，如果后背不是靠著墙，江兰早就在床下了。江兰背靠著粗糙的墙壁，双手紧紧抓住床沿，每一次撞击使美丽的双乳如水波般晃动，汗珠也随之飞溅。　　一轮如暴风骤雨般的交合持续了约五分钟，江兰已经在最后一分钟达到了高潮，一阵抽筋般的抖动过后，在她体内熊熊燃烧的情欲已如潮水般退去，亢奋的快感消失得无影无踪，剩下的是如针刺般的耻辱。　　古斯如同一部没了汽油的跑车，他停了下来，仰而躺在床上，打了个手势，示意让江兰坐到自己身上来。事已至此，已没得选择，看了一眼仍旧挺立如初的巨大阳具，江兰咬了咬牙，骑在他身上，一手握住阳具，一手拨开阴唇，坐了下去。古斯怪叫一声，身子猛地向上一挺，阳具又深深地进入秘穴最深处。　　此时江兰的心中已再无半点性欲，做每一个动作都是那么艰难，但古斯不断催促她“快！快！”，她只能打起精神，努力让古斯满意。　　忽然江兰听到门“吱”的一下推开了！“一定是盛红雨来了！”她心头一阵狂喜。她扭动头去，满怀希望的心顿时冷了下来，进来的是一高一矮两个印尼军官。　　“古斯，我们找了你好半天，原来你小子躲到这里来了。”高个子盯著江兰丰腴动人的玉体顿时两眼冒火。两人都是古斯的好朋友，刚才挑人的时候因为慢了一步，眼睁睁地看著古斯带走了江兰，心有不甘的他们找上门来，要与古斯分一杯羹。　　古斯支起身，尴尬地笑了笑，心中虽有些不情愿，但也只得无奈地道：“大家都是好朋友，好东西应该大家分享，来吧。”　　两人用最快的速度脱光衣服，爬上床，围在江兰的身边。矮个子军官叉开双腿，站立在江兰的身前，他粗暴地扯著江兰的秀发，执著还软软的阳具“劈劈啪啪”敲著江兰的面颊，然后大声怪叫著命令江兰张开嘴巴。　　一股恶臭薰得江兰头晕目眩，望著渐渐开始膨胀的阳具，江兰说不出有多么的恶心。龟头顶在红唇上，拚命往里拱，矮个子军官见到她迟迟不肯张开小嘴，用么指与食指捏住她的面颊，强迫之下，江兰贝齿轻启，矮个子的阳具顺著缝隙塞入江兰的嘴里。　　矮个子军官兴奋地又怪叫起来，双手环抱住江兰的后脑勺，阳具直顶在江兰的喉咙口，然后阳具快速地在她口中抽动。虽然江兰有过口交的经历，但次数并不多，谨慎的唐强只有在她完全迷失的时候才敢让她用口为自己服务，而江兰清醒的时候，他不敢这样做，生怕江兰一怒之下咬掉自己的命根子。因此这极度粗暴的口交，格外难以忍受。　　当江兰还未来得及接受眼前的现实，更让她惊惧的事发生，身后的高个用他如石头般硬实的手掌击打著她的屁股。江兰记得唐强第一次与她肛交前也是这么用力打她，唐强说这样可使她臀部不那么紧绷，插进去顺利些。第一次肛交与破处之夜所受的痛苦与屈辱几乎不相伯仲，从唐强插入她菊花的一刻，江兰就开始尖叫，这种痛如同一把电锯将身体剖开，这一晚后，江兰整整失声了三天。在春药的作用下，正常性交可以让她兴奋，让她达到高潮，但只要唐强的性具一插入她的菊花洞，江兰都会极度的反感，唐强试过几次后便暂时放弃，直到江兰获救唐强都没再侵犯她的后庭。　　高个子军官连续打了十几下，停下手来，掰开江兰被打得有些红肿的股肉，粉色的菊花洞露在眼前。他吐了口唾沫在手上，抹在了坚挺的阳具上，两只手指撑开江兰的菊花洞，长枪猛地戳向双股中央。　　江兰的担心终于又一次成为现实，一阵极度的涨痛从肛门开始向全身漫延，如果此时口中不是塞著阳具，她一定会高声尖叫，但此时的她只能发出“呜呜”含糊不清的呻吟。　　三支阳具如同三把匕首，不仅插在她的身体里，也深深地插在她的心中，恶梦再一次的重现，而且更甚从前，悲愤之至的江兰已经流不出泪来，“坚持，一定要坚持……”江兰反复地对自己说。　　时间在一分一秒地流逝，三人都是老手，懂得如何控制节奏，他们一边干著江兰，一边还打赌谁能够坚挺最久。　　“这妞的小穴还真紧，操起来象处女一样。”古斯兴奋的道。　　江兰的心拎了一下，处女两个字触动了她的神精，她忽然想到盛红雨与应樱两人都还是处女，她们如何能躲得过这一劫，江兰的心沉了下去……　　　┅┅　　十数个印尼兵拉著五个女人闹哄哄地进他们的集体营房，走在最后的应樱心怦怦地乱跳，脚上象绑了沙袋，迈不开步子。才加入国际刑警不到半年，只执行过五次任务，这次到印尼，盛红雨本不想带她来，但她软磨硬泡，为了锻炼新人才终于让她参加这次行动。出现这样的状况是应樱没有预料到的，对性的概念几乎空白的她不知道应该做些什么。　　与应樱一起的其他四个妓女高声尖叫著、荡笑著与士兵打情骂俏，其中一个竟在半路上撩起衬衣，摇著两个汽球般的硕乳引逗周围的男人。　　一进营房，六、七个男人围在应樱身边，隔著薄薄的Ｔ恤捏著她的乳房，应樱的牛仔裤被剥落在地上，一双双毛绒绒的大手争著抚摸她瓷器般闪著光亮的大腿，红色Ｔ恤被撩了起来，粉红色的胸罩在男人的怪叫声中被扯了来，小巧坚挺的乳房立即被几双黑手遮掩了。　　应樱垂著双手，面对男人的侵袭，她不知所措。身体的各个部位被捏得疼极了，应樱差点想放声大哭。　　“他妈的，这娘们来月经了。”一个最猴急的男人把手伸到了她的内裤里，觉得粘糊糊的，缩手一看，满手是女人的经血，大叫晦气。　　应樱心中一喜，暗想自己可能会逃过这一劫，但她想错了，已经几个月没碰女人，天天靠打飞机来解决性欲的印尼士兵又岂会放过她，应樱被三五个男人簇拥著到了离屋子不远的澡堂。　　刚进入澡堂，应樱就被剥得一丝不挂，两个男人一人托著她的一条腿把她抬了起来，男人在怪叫声中，两股强劲的水流冲洗净她满是血污的阴部，粗大的阳具顶在满是水珠的阴道口。应樱不敢相信他们连正来月经的女人也不肯放过，绝望与耻辱如同一把铁钳紧紧地夹住她的心脏，那利刃般的阳具毫不留情地冲入她的体内，一插到底。　　处女膜被无情撕裂的剧痛象一把利刃将她劈成两半，生平第一次被男人强暴所带来巨大耻辱更令她难以忍受，但此时应樱表现出她坚强的一面，她竭力控制著自己，紧咬银牙，发出“呜呜”的哽咽声。随著阴茎的抽动，缕缕鲜血从她的体内渗出，但男人们不会留意到这一点，正在强暴著她的那个男人只是觉得应樱的小穴十分窄，夹得他阴茎紧紧的，但他没想到她会是一个处女。　　也许是太长时间没有接触女人，也许是应樱的姿色与肉体有太强的诱惑力，很快应樱刚开苞的秘穴里充满了五个男人浓浓的精液。　　意犹未尽的男人还不肯放过她，在他们准备再一次强暴她的进候，迪西亚出现在他们的面前，带走了应樱。　　应樱跟著迪西亚进了他的房间，“阿樱！”坐在床上的盛红雨一跃而起，紧紧地抱住应樱，“委屈你了。”　　“红雨姐……”应樱伏在盛红雨的肩头终于忍不住哭了起来。　　迪西亚朝她们一摆手，示意她们小声点，“我去找江兰，你们在这里呆著别走开。”说著扭头离开了房间。　　盛红雨扶著应樱坐在床上，她从迪西亚的抽屉里找来一些棉花和酒精，柔声道：“阿樱，来，让我帮你清洗一下。”　　应樱顺从地张开双腿，虽然刚才强暴只有半个小时，但由于印尼士兵过于粗暴，她的阴唇已经肿了起来，阴道口的下端也被撕裂了一个小口子。　　酒精搽在伤口令应樱剧痛难当，额角泌出密密的汗珠，但她一声不吭。　　“好了！”盛红雨立起身来，将染血的棉花扔在一边，道：“阿樱，你现在明白当初为什么不肯让你执行这次任务了吧。有些事情说实话我也很害怕，但谁让我们选择了警察这一职业，选择了这一职业就意味著必须付出，必须牺牲，你不会后悔当初的选择吧。”　　应樱点了点头道：“我知道，我不会后悔的。”她忽然注意到盛红雨的大腿上几块青紫色的瘀痕，关切地道：“红雨姐，你没事吧！你不会也是象我一样被男人……”　　盛红雨摇了摇头，道：“我的运气比你好一些，没有被他们强奸。”　　“那你身上的伤……”应樱道。　　“他变态！”盛红雨愤愤地道。带走盛红雨的是老头，绝色当前，那老头却早泄了，心有不甘的他强迫盛红雨吸他阳具，心中欲火高涨但却有心无力的他变态地抓著盛红雨的身体，捏出一块块的瘀痕……想到这些，盛红雨恶心地想吐，幸好在老头阳具再一次硬起来的时候，迪西亚及时赶到，解救了盛红雨。*****************************************************************　　各位好！大半年未见了。期间有一段时间上不了元元，但大多数时间还在元元里逛，算是潜水吧。我说过会将《烈火凤凰》写完，成为一篇百万字的长篇，我的话决不会食言。这么长时间不出新作主要是因为现在写作环境实在太差了，我想很多人也有同感吧。　　这次浮上水面，预计每１０天贴５０００─６０００字新作，预计三个月，也就是十次左右将现在的存量贴完后，可能会再潜水一段时间。虽然现在也有近十万字稿子，但都是不连贯的，甚至有一篇是写决战西藏的，不知明年今日贴不贴得上。　　有一段时间写作心情不佳，维系我的是几位忠实《烈火凤凰》的忠实读者的不懈支持，前几天我还在元元上看到一篇希望《烈火凤凰》继续的贴子，我知道我应该浮出水面，不然会令一直支持我的网友太伤心了。我看到制服迷一直在等待，还有八神庵、狄和等是否还在？　　我的信箱收到不少信，但我真的太懒，很少回，在这里说一声抱歉。　　先说到这里，希望喜欢《烈火凤凰》的网友大力支持回应，这是我写作最大的动力。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　幻想　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２００１／９月*****************************************************************　　　　　　　　　　　（１６）深入虎穴（续一）　　两人说话间，迪西亚与江兰一道走了进来，准确一点说是迪西亚搀着江兰走进屋里。江兰衣衫不整，满身是伤。看到盛红雨，江兰推开迪西亚的手，走到她面前道：“什么时候开始行动？”声音虽有些微弱，但却非常坚决。　　盛红雨感到欣慰，这才是一个真正的国际刑警，她扭头对应樱道：“你准备好了吗？”　　应樱腾地站了起来，行了个军礼，大声道：“我准备好了。”　　三人换上准备好的军装。“开始行动！”盛红雨发出了指令。　　　┅┅　　凌晨两时，印尼军营的作战指挥室警铃声大作，睡在里间的哈布莱的大儿子哈吉里一跃而起。　　“起来，起来！”他大声喝骂道。他十分清楚这铃声的意思，囚禁菲扎后，在他身上装了追踪器，只要他离开营地500米，作战室的电脑便会自动报警。　　副参谋长菲迪揉着眼睛从另一间房间走了出来，嘴里嚷嚷着：“怎么了，怎么了？”　　“那老家伙给人救走了。”哈吉里有些气急败坏地道。　　“什么？！”菲迪的睡意顿时醒了，如果给菲扎逃了，不仅是他们，连哈布莱都要完蛋。　　哈吉里盯着电脑，开始冷静下来，他抓起电话机，给营地周围的哨所下达命令，不惜一切代价，要将他们堵截。　　“菲迪，你在这里指挥，我去把他们给抓回来，他妈的，别想从我的手心溜掉。”说着哈吉旋风一般冲出指挥部。　　此时菲迪也冷静下来，毕竟是经过大风浪的人，他沉稳地发出一道又一道拦截指令。　　　┅┅　　营救行动开始十分顺利，正当众人暗暗高兴时，印尼军队不知从哪个角落冒了出来，面对如潮水一般涌来的敌军，盛红雨且战且退，但仍陷入印尼军的包围中。　　盛红雨观察了一下形势，毅然道：“水灵，现在东、南、西三面都是敌人，我们冲不出去。只有向北是亚里克斯山脉，我与阮少军、应樱三人留下来阻击敌人，你们先退到山里。”　　“我留下吧！”水灵知道留下能生存的机会很小。　　“不要多说了，没时间了，这里我指挥，听我的命令，快走。”盛红雨大声道。　　水灵不再争辩，带着菲扎、江兰、江婷婷没入密林之中。　　看着水灵消失，盛红雨指着远处一幢破房道：“我们到那边去，也许支持时间可以长一些。”　　已经四次打退敌人的进攻，三人所剩的弹药已经不多，忽然几颗烟雾弹从窗口射入房内，屋子里弥漫着一股刺鼻的浓烟，三人久经阵仗，分别在窗口下蹲了下来。因为窗口可以通风，虽然浓烟仍干扰了她们的视线，让她们呼吸困难，但不会被烟给熏晕掉。　　受烟雾的影响，盛红雨看不清应樱、阮少军的状况，刚想出声询问，忽然一阵强烈的晕眩，浑身软绵绵的没有一丝力气。　　“应樱、少军，烟里有毒。”盛红雨大声道。　　应樱、阮少军没有回答，她勉强站了起来，摇摇晃晃走了两步，烟雾中闪出几条人影，几乎与她撞在一起。　　哈吉里头戴防毒面具冲在最前面，因为配有具有夜视功能的红外线眼镜，浓烟中对方的一举一动都能看得清清楚楚。在盛红雨举枪之时，他准确地一脚踢在她的手腕上，接着连环一脚重重地踹在小腹上。　　由于受毒烟的影响，盛红雨的反应速度大大的下降，被一脚踢得身子凌空而起，撞到了墙壁上，落下时她压在已经昏迷了的阮少军身上。　　两条人影从左右向她扑了过来，虽然体力已不足平时的二成，但她岂肯束手就擒。已胜算在握的哈吉里命令手下要抓活的，冲上来的两人展开拳脚，与盛红雨战成一团。这两人也算泰拳中的高手，一招一式极具杀伤力，盛红雨如果没吸入毒烟，这点功夫还不放在她眼里。但此时盛红雨应付两人联手攻击，却已岌岌可危，纵是如此，她仗着丰富的实战经验，勉强与他们周旋。　　由于房间四面透风，烟雾散得很快，盛红雨看到昏倒在窗台前的阮少军与应樱已经被敌人用麻绳绑了起来，拖出屋外。她心中一急，气息顿时更乱，再挡了几招，双腿一软，坐倒在地上，再无反抗能力，被绳索绑了起来。　　“不愧是国际刑警，中了ATK神经毒气还能支撑这么长时间，真令我佩服。”哈吉里道。　　盛红雨心中忧喜参半，在成功阻击了敌人长达一个小时之久后，水灵应该有足够的时间带着菲扎逃出包围圈，但落在他们的手里，盛红雨心里十分清楚将面对些什么。盛红雨与很多女刑警一样并不怕死，因为选择了这一行，死神就紧紧地跟随左右，每天与穷凶极恶的悍匪战斗，枪林弹雨中谁也不会皱一下眉头。但她们每一个打心底里不愿被人俘虏，很多出色的女刑警在身陷绝境时总会将最后一颗子弹留给自己，她们宁愿清清白白地死，而不愿在敌人的牢笼里受到凌辱。　　一个中尉匆匆走到哈吉里的跟前立脚点，在他耳边轻轻说了几句话。盛红雨知道他们没能找到菲扎，她嘴角露出一丝笑意，坦然道：“她们已经走了，你想找到她们，不会这么容易的。”　　哈吉里暗暗好笑，有追踪器还怕菲扎逃上天去，他充满信心地道：“你不告诉我也没关系，我敢和你打个赌，她们决逃不出这亚里克斯山。”哈吉里的话说得斩钉截铁，非常有自信，盛红雨心里莫名闪过一阵强烈的不安，她隐隐地感到有些不对，但又说不出问题出在哪里。　　哈吉里拿起对讲机与指挥所的菲迪通了话，菲迪竟告诉他，追踪器竟无法追踪到菲扎。　　“没理由呀！他们一定是在山洞里躲起来。”哈吉里心道，他来回地踱着方步，焦燥不安。他命令部队将追踪器信号消失的地方重重围困了起来。　　哈吉里瞄了一眼盛红雨，“你知道菲扎在哪里。”哈吉里准备从盛红雨的口中撬出情报。　　盛红雨轻蔑地向他笑了笑，她早已将生死置之度外。　　“好，你不肯说是吧。”哈吉里扭头向边上卫队长道：“离天亮还有三个小时，好好伺候那两个女的。”卫队长会意的一笑，转身下楼。　　片刻，窗外传来阮少军的尖叫声，盛红雨脸色顿时阴暗下来，她挣扎着想站起来，但在她身边两个士兵却按住了她的肩膀，深身乏力的她无法挣脱得了。　　“你们想对她们做什么，强奸毫无反抗的女人算什么英雄？！”盛红雨抬起头，双眸喷射出强烈的怒火。　　哈吉里哈哈一笑道：“你们不是什么没有反抗能力的弱女子，我几十个手下都把命都丧在你们的枪口下，这笔帐该如何算？再说我的手下为我出生入死，捉到美味的猎物当然要让大家来享受一下，这又有什么不对的。”　　盛红雨很明白，与他是没什么道理可讲的，但身为队长，眼见她们受到奸淫自己只能袖手旁观，她心中痛苦万分。窗外阮少军的尖叫声越来越急促，尖叫声中充满了恐惧与绝望。　　“让我来代替她，放过她。”盛红雨道。　　哈吉里冷冷地道：“你有什么资格来跟我讲条件，你是属于我的，象你这么漂亮又有个性的国际刑警还真不多呢！不过，我可以让你先欣赏一下你的部下的精彩表演。如果你回心转意，愿意告诉我菲扎的下落，随时告诉我。”　　盛红雨摇摇晃晃走到窗前，哈吉里的手下将绑着她的绳子的另一端系在天花板的一个吊钩上，以防她跳楼。哈吉里挥了挥手，示意他们离开，然后走到了窗边，一手按在窗台上，一手搂住了盛红雨的肩膀。　　身材娇小玲珑的阮少军被置放在楼下的一块大青石上，她身上已一丝不挂，俏丽的脸上充满了痛苦绝望的神情，周围站立着十多个男人，其中一个正挺着粗大的阳具顶在她的下体，胡乱地往里捅。　　由于ATK毒气的影响，被浇了两桶冷水的阮少军虽然醒了过来，但浑身没有力，对周围如虎如狼般的男人根本无力抵抗。　　盛红雨虽知道阮少军是逃脱不出被强暴的命运，但当她亲眼目睹这悲惨的一幕仍给她心灵无以伦比的震撼。阮少军给她的印象一直是很坚强，也许是民族传统，越南裔的阮少军在很多次执行任务中都表现得极为顽强。盛红雨知道她身上藏着一把只有一颗子弹的小手枪，虽然她从没有问这把手枪的用途，但盛红雨了解，如果知道自己会被男人凌辱，她会把这一颗子弹毫不犹豫的留给自己。　　盛红雨秀目噙泪，将头扭向了另一边。在目光离开这充满着暴力的最后一瞬，她清楚地看到那顶在阮少军双腿间的阳具深深地刺入了体内，耳边是阮少军被扭曲的灵魂挤迫出来的凄厉哀号。　　“怎么样，精彩吧！你现在是否仍愿意代你的手下让他们操你吗？”哈吉里道。　　盛红雨知道他在戏谑她，冷冷地道：“可以，你让我下去代替她。”　　哈吉里哈哈大笑起来，道：“好！你真够义气，怪不得她们肯为你卖命。你不要急，等下我会让他们好好地来操你，不过现在你要让我先爽一次，”说着一把抱住了她。哈吉里第一眼看到盛红雨就被她的美丽所震撼，虽然现在菲扎还没找到，但他自信他决逃不了。在天亮之前是无法进行有效的大搜捕，利用这段空隙，他决定先享受这美丽的国际刑警的肉体。　　盛红雨双手反绑着，无力从他怀里挣脱，她将仅余的力量集中在右腿，顶向他的下阴。哈吉里早防到这一招，双腿并拢，将她的右腿紧紧地夹住。两个人面对着面，哈吉里紧紧地盯着她，想从气势上征服她，但盛红雨毫不示弱，喷射着愤怒火焰的双目也盯着他。　　两人对峙一分钟，哈吉里失去了耐性，他猛地拿开了手，执起穿过天花板绑着盛红雨的那根绳索，一直拉到另一边的窗户，系在窗框上。在绳索的索引下，盛红雨被拉到了屋子中央，双手向上高举着，足尖勉强地踮在地板上。　　哈吉里将盛红雨的双腿套上绳子，拉紧后拴在屋子两边的窗框上，将盛红雨的身体如人字型凌空吊在屋子中央。屋子的四角点着火把，闪烁着的火光映红了盛红雨的俏脸，显得更加美丽动人。　　哈吉里带着野兽般的欲望注视着盛红雨，慢慢地走到盛红雨身前，将手往前探到前面的胸部，毫无忌惮地捏住她挺拨的双峰。　　“你的奶子蛮大的嘛！给多少男人摸过？”哈吉里兴奋地道。　　“无耻！”手足都不能动弹的盛红雨只能用骂声表示自己的愤怒。　　“脾气还蛮大的，不要告诉我你还是处女，那今天我可太走运了。”哈吉里道。　　哈吉里在衣服外面搓揉了一阵后，手从迷彩服下端伸了进去，一把扯断了胸罩，捏住了她的双乳，更大力地摸捏着。又一次被男人手抓住乳房，盛红雨全身战栗，倍感屈辱。　　哈吉里的手开始向下移动，移到她的腰，再往下隔着长裤毫无顾忌地摸着阴部，极其强烈的感官刺激让他有些不能自已。也许玩过的女人实在太多了，哈吉里很少有今天这样的感觉，这不仅仅因为她极为出色的容貌与身材，更因为能征服一个国际刑警让哈吉里感到兴奋。　　锋利的匕首顺着裤腿一直划到腰际，象一把裁缝的剪刀，将草绿色的军裤剖成两片，接着又是另一边，盛红雨的长裤化为四片草绿色的布条飘落到地上。　　盛红雨穿的内裤是白色的，一种毫无装饰的简单型三角裤。盛红雨双腿横伸的姿势很是性感，由于双腿展得太开，内裤变得紧绷，后边的部位，薄薄的布料下少女微隆的阴丘明显可见。　　哈吉里有些微微颤抖的手执住她的衣领，钮扣如断了线的珠子纷纷落下来，两个极为丰满的桃型美乳从敞开的迷彩服中蹦了出来。哈吉里眼睛有些发直，她的乳房呈现完美无缺的半球形，圆球中央的乳尖则好象是被用线吊起来似的微微上扬，那淡淡的粉红色乳头更画龙点睛般镶嵌在玉峰的顶端。　　哈吉里十只手指头由下往上，抄起那两个肉球尽情地揉弄着，这种揉弄的方式，并非是一种爱抚，倒象一只猛兽饥渴地撕抓着猎物。　　“太美妙……”哈吉里喃喃道，用嘴咬住她的乳头，用力地吸吮，一只手继续蹂躏着双乳，而另外一只手也伸到了她的下体。　　盛红雨如堕冰窟，全身好象被一阵阵寒气所侵袭，她拼命地想并拢自己的大腿，但系在她足上的绳索完全限制了她的自由。那伸向大腿根中央的手指，已经隔着白色的三角裤开始抚弄着阴部。　　盛红雨开始明白一直很坚强的阮少军为何会如此恐惧，对于一个女人来说，贞洁犹如生命般宝贵，还有什么能比遭受男人的强暴更痛苦。虽然盛红雨也想到会有这么一天，但到了事情终于发生了，她还是没有足够的勇气去承受所要面对的一切。更何况阮少军、应樱在外面遭受比她更甚的痛苦，水灵她们又不知道能不能够顺利脱险？所有这一切都揪着她的心，让她不能心神集中。　　三角裤被从哈吉里撕成两片，离开了她的身体。虽然他已经被如野兽般的情欲所煽动着，但看起来仍然相当冷静。他在盛红雨的面前脱光了衣裤，如冲天巨炮般的巨大阳具暴露在她的面前。　　“在正式干你之前，让我们先来做一下热身准备。”哈吉里嘴角带着一丝残酷的微笑。　　在盛红雨还没明白他说的热身运动是什么意思的时候，哈吉里再次转到了她的身后，“他想干什么？”盛红雨紧张起来，“什么，他竟然想……”　　她感觉到自己的臀部两边的股肉被一双强有力的大手扒开，一根坚硬的棍棒顶在自己菊花洞口。直至此时，盛红雨才明白，他所说的热身运动竟然是要先插自己的菊花洞。　　从没被男人插入过的菊花洞并不是那么容易能够进得去的，但哈吉里有着相当丰富的实战经验，他吐了口唾沫在手中，润湿了阴茎，然后将粗粗的手指直深入那看似无骨的花唇的窄处，仔细地将它翻开并继续深入更深的地方。　　随着手指的侵入，由于紧张身体变得绷紧，身体上到处凸起长期训练而形成的肌肉，同时她本来比较柔软的股肉也如石头般坚硬，肛门开始不断地收缩着，将伸入里面的手指一点点往外面挤出来。虽然她知道无论自己如何抵抗，今天也难逃被辱的结局，但她仍不愿意放弃反抗。　　盛红雨表现出不屈的决心更激发了哈吉里的兽性，他操起蒲扇般的大手，朝盛红雨的臀部劈了过去，“劈啪，劈啪——”盛红雨雪白的股肉如波浪般抖动，哈吉里一边击打着，一边将插在肛门中的手指插入得更深。　　哈吉里极其变态的行为让盛红雨更觉羞辱与愤怒，但随着连连被打，让她无法再紧绷住臀部，已被打得呈粉红色的股肉也柔软起来。哈吉里抽回了手指，再次扒开她两边股肉，将坚硬如铁的阴茎塞入盛红雨狭窄的菊花洞中。　　“不要！——”盛红雨狂呼道，吊在半空中的胴体如风中残柳般舞动。　　“叫什么，等着好好享受吧！”哈吉里狂笑着，弯曲的身体猛地向上挺，粗大阳具的前端插入盛红雨的体内。　　盛红雨脸色发青，身体在刹那发生了痉挛，那如同刚刚成熟的水蜜桃一样的屁股，好象要被分成两半似的。哈吉里很好控制着已经在她体内的阳具，要一下完全的插入并不是一件容易的事，此时的他象一个极有捕鲸经验的水手，标枪已经刺入目标的体内，但大鱼还在做最后的挣扎，这个时候要靠高超的技巧把握好尺度。盛红雨四肢都绑着绳索，只能靠腰腹的力量作小范围的前后摆动，每当她身体往前时，哈吉里亦跟着将身体向前倾，让阴茎仍牢牢地留在她身体内，而当她身体向后摆时，哈吉里很好地把握时机将阴茎向里顶，虽然一次只能深入一点点，但阴茎还是不断地向里面深入。可怖的是，盛红雨的感觉中那如钢棍般的阳具已经十分深入她的体内，但如果她能看得到实际情况，将会使她已经出现裂痕的意志彻底崩溃，哈吉里的腰居然仍然和盛红雨臀部还有十几公分的距离，两人之间被一根黝黑的肉棒所串连着，哈吉里的阳具实在太长太大，如果要完全深入体内必将给她身心带来极度的创伤。　　盛红雨一番摇摆，将她仅剩的体力消耗殆尽，加之她确定无法摆脱牢牢插在菊花洞中的阳具，身体趋于静止，细腻的肌肤上布满了密密的汗水，犹如涂上了一层橄榄油。　　哈吉里亦停了下来，一手搂住她的纤腰，另一只手的手指拨弄着她柔软的阴唇。　　“你的屁眼一定还没有被男人操过吧！被男人操过的屁眼不会这么紧，这么有弹性，真是太美妙了！太令我兴奋了。”　　“唉，你的阴道口也很紧，你不要告诉我你还是个处女吧！让我好好地摸一摸。”哈吉里的食指费了好大的力气才插入盛红雨的阴道口，并向内伸了进去。身后顶着阳具，身体又不能左右移动，盛红雨的喉咙深处发出了一声悲呜，不知何时，晶莹的泪花顺着脸庞滚落。　　“嗨呀，今天他妈的撞大彩了，你真的还是处女，他妈的，又是美女，又是处女，又是国际刑警，太爽了。”哈吉里的手指触到横在阴道中段的一层薄薄的粘膜，兴奋地大叫起来。　　“你这个禽兽，放开我——”盛红雨大叫起来，她的心在滴血。　　阳具离开了盛红雨的菊花洞，哈吉里转到了她的身前，道：“你不用这么紧张，是女人都会有这么一遭，破了洞里的那层膜，你才能算是个真正的女人。”说完他淫笑几声，蹲下身去，将肥厚的嘴唇贴向她的阴部，伸出舌尖舔着盛红雨迷人的花蕊。　　哈吉里很卖力的希望能撩拨起她的性欲，但他的努力除了让自己更兴奋外，没有带给她任何哪怕是一丝一毫的快感。盛红雨只觉得自己的身上象是爬满了令人作呕的蛆虫，并且在不停地向她体内蠕动，她感到极度苦闷和恶心，她是紧咬牙关才让自己不叫出声来的。　　虽然此时盛红雨心中充满被男人强暴前的屈辱与痛苦，但强烈的刺激所带来的生理反应却不能被完全控制，哈吉里用尽了各种能想到的手段来刺激她的性敏感区，用手指、用舌头在阴道里抽插搅拌，吸吮、玩弄阴蒂、阴唇，渐渐地如红豆般的阴蒂开始充血膨胀起来，阴唇也不能完全地闭合在一起。　　哈吉里在她胯下抬起头，道：“怎么样，你下面开始湿起来了，是不是要我马上操你呀！”　　“呸！”一口带着血水的唾沫准确地落在哈吉里仰起的脸上。　　“臭女人，还蛮硬气的嘛！老子今操死你！”哈吉里大怒，长起身来，阴具立刻顶在阴道口，由于主人的暴怒，似乎连肉棒都有些过度充血而略微发紫。哈吉里双手按住盛红雨纤细的腰身，挺起坚硬的长枪开始发动最后总攻。　　因为哈吉里留在她身上的口水润湿了阴道口，哈吉里阳具“扑嗤”一下没入了盛红雨的体内。生平第一次被男人阳具刺入，巨大的刺痛令盛红雨猛吸了一口冷气，痛苦地哀叫起来。　　面对即将失去处女贞操的残酷现实，即使是盛红雨这样坚强的女人也会产生立刻死去的想法。阴道里一阵阵越来越大的扩张力与压迫感，丑恶的阳具冲击着她的圣洁之门。　　“他妈的，到底是处女，还真紧。”由于阴道内部十分的干燥，哈吉里也感到要一下到底非常困难，他并不焦急，略作休息，充分享受着不断收缩的狭窄处女阴道所带来的极至享受。　　哈吉里盯着泪流满面的盛红雨，冷冷地道：“你现在是不是感到后悔，自以为自己是正义，与所谓的邪恶作斗争是你的信仰，好象很崇高，但我告诉你，这个世界上没有正义也没邪恶，胜者为王，败者为寇，只有强者才有主宰别人的命运的权利。如果你仅仅是一个警察，今天或许有人会同情你们，但‘极道天使’能任意杀死你们认为是邪恶的人，靠的是什么，靠的就是实力，但今天也是因为实力，你落到这个下场，没有谁会来可怜你，一切都是你自找的。来吧，接受你的命运吧。”说着哈吉里猛地挺身向上，阳具如象是一部钻岩用的开凿机器，它在盛红雨干燥狭紧的肉洞里不断向深处推进，随之而来的是强烈的撕痛感、巨大的充满感。　　盛红雨明白自己的处女之贞迟早会被夺走，但此时的她就象是个等待处决的死刑犯一样，能向后拖一会就是一会。随着阳具深入，盛红雨全身如遭电击般剧烈地一震，她的第一反应就是向上抬起身体，好摆脱男人的侵犯。也不知哪来的力气，盛红雨不顾手腕的疼痛，双手发力，硬生生地将身体向上挺了一寸。坚硬的阳具向前推进的势头在盛红雨最后一道防线前停了下来。　　盛红雨的身体剧烈地抖动着，她双臂弯曲着，脚尖如同芭蕾舞演员般绷得笔直。哈吉里知道，以她目前的体力无法将这种引体向上姿势保持一个很长时间，只要她身体一落下来，这一寸的距离足以使阳具刺穿那一层薄薄的处女膜。哈吉里决定慢慢地等待，让她来决定结束自己处女生涯的一瞬间不更为刺激。　　“只要你身体一落下来，阳具就会刺穿你的身体，看你还能支持多久。”哈吉里道。　　盛红雨此时说不出话来，只要一开口气一松，身体就会沉下去，她真不愿意那一刻到来。她盼望着此时此刻会有人从天而降，象她救水灵般使她逃脱厄运。　　“还真顽强，坚持时间蛮长的嘛。”盛红雨此时毅力超过了哈吉里的估计，虽然摇摇晃晃的身体随时会落下来，但盛红雨还是死撑着。　　“总有一天，我要把你们这群禽兽挫骨……”体力已经超过极限的盛红雨知道再也坚持不下去了，在说到“挫”字时，她的身体再也不受自己控制，臀部向下沉了下去。哈吉里狂喜，身子向上一挺，他清晰地感受到触到一层软软阻挡，正当他想发力时，由于盛红雨身体下坠的力量很大，经过极短一瞬间，阳具终于破关而入，一下插到花瓣最深处。　　“啊！——”撕心裂肺的痛楚于瞬间贯穿盛红雨的全身，失去处女贞操的痛心、被强奸的屈辱以及肉体所遭受的伤害在同一时间袭向盛红雨，她再也忍不住了，头向后一仰，发出一声尖厉的惨叫。　　“他妈的，很久没这么爽过了。”哈吉里心道，刚才他保持着曲膝的姿势也挺累人的，现在终于可以挺直腰，享受着处女那狭窄紧密的秘穴的美妙滋味。　　盛红雨泪流满面，但心却渐渐平静下来，因为自己所惧怕的事已经成为了事实。在此之前盛红雨一直认为自己意志很坚强，但今天被敌人强暴时，却表现得那么软弱，与一个普通女人一样尖叫、痛哭，盛红雨觉得有损“极道天使”的形象。哈吉里对她的强暴才刚刚开始，也许接下去会象阮少军一样被男人轮奸，但不管怎样说，最难熬的一刻已经过去了，盛红雨决定振作起来，以平常心去克服加诸在她身上的各种磨难。　　哈吉里身体后退，阳具慢慢向外抽了出来，稍稍抽出一截之后又缓缓向里插进，强奸拉开序幕。哈吉里虽然急不可耐地想大力抽插，但干燥的阴道紧紧包裹着他那粗糙坚硬的阳具，就是这样慢进慢出都有些困难，更不用说快速大力抽插了。饶是如此盛红雨痛得直冒冷汗，但她却紧咬牙关，一声不吭。她不知道敌人对她的奸淫要到什么时候才会结束，被强暴的屈辱感越来越强。　　哈吉里并没有脱去盛红雨的迷彩服，只是让衣服敞开着，他觉得让她穿着军人的服饰奸淫让他更清楚地记得她的身份，可以带来更高层次的快感。那足以使男人丧失理智的双乳在他从下至上的强烈冲击下跳跃着，惹得他忍不住又一把紧紧地握住。　　阳具机械地准确的做反复的进进出出，不缓也不急地相当有规律，盛红雨忍不住往下张了一眼，那黑色的肉棒比刚才她看到的竟足足大了一圈，比小孩的手臂还粗，一条条小蚯蚓般的青筋布满了整根阴具，样子十分的恐怖。盛红简直怀疑自己的阴道是怎样容纳下那么粗的东西的。从阴道内流出的血比她想象的多，双腿间已是一片红色。　　哈吉里象是一部开始进入高速运转的机器，抽插的速度越来越快，也越插越深，两人身体奏出了清脆的“霹啪”声。强奸已经到了最后阶段，盛红雨感到自己的承受能力已经达到了极限，随时都会有彻底崩溃的可能。　　“嗬——”哈吉里如野兽般吼叫着，用尽全身力气的最后一插令盛红雨觉得自己的身体都被捅穿了。阳具在急速的抽搐下迅速胀得更大，振动中盛红雨很清晰地感觉到他射出的精液强有力地敲击着子宫，她的身体禁不住也随着他最后的冲刺不断地颤抖着，　　哈吉里穿好了衣裤，由衷地道：“你的身体实在太美妙了，如果你心甘情愿成为我的女人，把你所知道的一切都告诉我，我保证不会让第二个男人碰你，怎么样？”　　“别做梦了，我决不会与你同流合污的。”疲乏之极的盛红雨声音虽轻，但却十分坚定。　　哈吉里料到身为国际刑警精英的盛红雨不会这样轻易屈服，当下摊了摊手表示遗憾，掏出对讲机唤了手下进来。　　经过半个小时的车程，盛红雨一丝不挂的被拽下汽车，带进加旺岛的印尼军基地。由于刚刚被粗暴地强奸了，处女膜的破裂带来的过度损伤使她双腿稍微一动下体就是一阵剧痛，她只有双腿摆成一个奇怪的姿势行走，鲜血混着敌人混浊的精液从她的花瓣中流出，沿着她修长的双腿缓缓向下流淌。沿途的士兵无不争相侧目欣赏她动人的体态。　　盛红雨被带进军营东侧的一座两层楼的建筑内，房间里站着数十个印尼军士兵。应樱与阮少军都在里面，阮少军被绑在大厅左边的一根圆柱上，她低着头，好象还未从昏迷中苏醒，刚才，被数十个印尼军对她的轮奸给她造成了太大的伤害。应樱站在大厅的中央，在她前方站了一个约四十多岁的军官，盛红雨认得他是哈布莱最信任、也是最得力的助手菲迪。一看到盛红雨，菲迪眼睛顿时亮了起来，他放开了应樱，向盛红雨走来。　　两个士兵扭着盛红雨走到菲迪面前，菲迪将赤裸的盛红雨上上下下打量了一遍，道：“可惜，可惜，便宜了哈吉里这小子，来人，把她带到后院，好好地洗一洗再带上来。”　　盛红雨被推着离开了房间，菲迪又走回到应樱而前。娇小可人的应樱被两个魁梧的士兵抓住双臂夹在中间，她目睹了阮少军被轮奸的整个过程，看着向她逼近的菲迪，眼中露出恐惧和紧张的神色。　　“虽然与盛警官相比身材是差了些，但也算不错了。”菲迪大手狠狠地按住了她丰满柔嫩的乳房，使劲揉搓了几下！　　“禽兽！无耻！”应樱竭力挣扎着，但因为扭住双臂身体无法动弹，羞耻和恐慌使她忍不住尖叫起来！　　“母狗，到了这里就没你说话的份了！让我们先来看看你的身体吧！”菲迪淫笑着撕开她草绿色的军装。　　“不！住手……啊……”应樱惊恐万状地尖叫着，拼命扭动身体，但却无济于事，不到半分钟她已经一丝不挂。应樱人虽娇小，但身材却还很丰满，胸前结实的肉球白得令人眩目，上面两个纤巧娇嫩的乳头好象樱桃一样红得令人侧目。　　应樱脑子里好象突然变成了一片空白，这突如其来的打击和暴行使她瞬间失去了思考和反抗的能力。昨夜的奸淫已是她所能承受的极限，在菲迪和屋里所有男人那充满淫邪兽欲的目光下，她哆嗦起来，竟然像一个柔弱的普通女人一样小声哭泣起来！　　“把这母狗抬到桌子上去！让她趴下。”菲迪道。　　　　应樱撅着雪白的屁股跪在桌子上，肩膀抵在桌面上，几个士兵站在桌子左右紧紧地按住了她，应樱披散着头发的脸歪在一边，不住地抽泣呻吟着，样子显得既狼狈又屈辱。　　菲迪走到桌子前，伸出中指在她的小穴里探了探，“已经不是处女了，也没关系，先热一下身，等会再奸盛红雨。”菲迪暗道。　　　　“呜……”被玩弄着的应樱发出一阵低沉的呜咽，身体强烈战栗起来。“混蛋……不要碰我了……”应樱拼命忍耐着，竭力从嘴里挤出几句含糊的怒骂。　　菲迪怪叫着握住自己怒挺起来的肉棒，对准跪伏在桌子边缘的应樱那紧密的肉穴狠狠插入！粗大坚硬的肉棒顺着阴道重重地插了进去，一插到底！　　“啊！！！！不、不、啊！！！”一种难以形容的压迫感和酸涨令应樱立刻感到脑子里“轰”的一声，眼前顿时金星乱冒！她立刻发出一声尖锐的悲鸣，身体猛地剧烈扭动起来！她好象突然苏醒过来似的，大声地尖叫着，竭力扭动屁股逃避起来！三个月后，她准备与自己相恋三年的美籍华人周伟剑结婚，没想到今天竟被数度奸淫，极度愧疚感更使她感到心如刀割。　　菲迪干了几十下，将阳具拔了出来，扒开应樱饱满肉感的屁股，怒挺的肉棒对准她的肛门狠狠插入！　　“这里还没干过吧！”菲迪阳具在没有使用任何润滑剂的情况下进入了应樱的肛门内。“呜呜呜……”惨遭肛奸的应樱失声痛哭起来。她越痛苦，菲迪则越兴奋，应樱那紧密柔软的直肠不停蠕动包裹着他的阴茎，他双手使劲在她赤裸的丰臀上拍打着，腰部用力，在女人的肛门中狂暴地抽插起来！　　“菲迪，放开她。”　　菲迪扭头一看，冲洗得干干净净的盛红雨又被带回大厅。他一个激灵，无论身材、相貌、气质，盛红雨比应樱都强许多，此时又如出水芙蓉一般动人，完全吸引了菲迪的兴趣。　　“这么快洗好了，让我检查一下洗干净没有。皮肤真滑呀，没想到国际刑警里还有这么正点的妞。” 菲迪的手在她湿漉漉的裸体上乱摸。　　盛红雨只有用目光来表示自己的愤怒。落在他们的手里，真的是生不如死，自己的身体不知道要被多少男人糟蹋，不知道有没有机会能逃得出去？水灵她们能不能安全脱险？盛红雨心乱如麻。　　“前面已经被哈吉里这小子操过了，那就操你后边吧，老子要干得你屁股开花。来，把她抬起来，把她屁股对着我，看老子怎么干这妞。”　　菲迪用足了吃奶的气力将粗大的阳具塞入盛红雨的肛门，撕裂般的痛苦，难以忍受的耻辱让盛红雨再次身坠无间地狱。盛红雨雪白的双臀间一根乌黑粗大的阳具残酷地进出着，菲迪如肥猪一般的身体撞击着她赤裸的丰臀发出沉闷的“啪啪”声，显得格外淫邪和暴虐。　　肛交给肉体带来的痛苦比被哈吉里强暴时更甚，但坚毅的性格与非普通人能及的心理承受能力支撑着盛红雨，紧咬的牙齿咬破了红唇，一缕鲜血挂在她的嘴角，双眉紧锁，俏脸扭曲的盛红雨硬是一声不吭。　　也许是因为盛红雨夹得阳具太紧，菲迪刚抽插之下很快达到了高潮，就在盛红雨初次开封的菊花洞中喷出了肮脏的粘液。射完了精的菲迪感到十分的疲倦，多年声色犬马的生活淘空了他的身体。　　“她们三个归你们了，带了去想怎么玩就怎么玩吧，小心别弄死她们。”菲迪坐在椅子上挥了挥手。　　　　　　　　　　　（１６）深入虎穴（续二）　　两个小头目带着应樱与阮少军上了吉普车上各地的营房，盛红雨则被一个高大的胖子抢到。当胖子抱着盛红雨回自己的营房时，他的几十个手下都紧紧地跟在他的后面，他们从来没见过如此美丽的女人。　　走了大约五分钟，来到胖子的营房，他一声呼唤又出来数十个男人，兴高采烈地跟着胖子进了活动室。盛红雨被放到了活动室正中那张墨绿色的乒乓桌上，男人们都挤进了屋子，并不大的活动室顿时里外三层挤满了男人。　　胖子当然排在第一，干了不到三分钟就完事。这时一个矮个子男人捧来一个纸箱，让大家抽号码，按抽到的次序一个个上，并规定了时间不准超过五分钟。一边抽着号码，一边有人将乒乓桌翻了过来，将盛红雨的四肢绑在四个桌脚上，她的大腿分得很开，让身体又向后９０度弯曲着，大家连连夸奖想出这个点子的男人。那男人给说得不好意思，说这个捆法也不是他想出来的，而是在一本日本的A片里曾经看到过。　　那人一提到日本，让盛红雨想起二战时候的慰安妇，慰安妇一到军营里，如饥如渴的士兵由长官发号子，排起队来一个个上，也有时间的规定。盛红雨因为工作的原因曾经接触过几个中国及朝鲜的慰安妇，说起这段屈辱的日子，她们无不心有余悸。有一个慰安妇曾对她说，有一次她三天三夜大概有三百个男人连续奸淫她，中间休息不到五个小时，开始是下体麻木，后来全身都没了知觉，实在太可怕了。盛红雨没想到自己有一天会成为印尼军的慰安妇，望着百十号男人，她浑身汗毛都直立起来。　　集体奸淫开始了，长长的队伍一直排到屋外，过不久盛红雨的阴道已经盛不下如此之多男人的精液，白乎乎的液体象小溪一般顺着她雪白的大腿流淌在桌子上。　　时间一直到了晚上，长长的队伍依然没有缩短，不少不是胖子的部下也闻讯进来，胖子手中的号子已经发到了一百二十多号，但现在才轮到５６号。因为上头有命令，不能把女人弄死了，胖子一直观察着盛红雨的身体状况。虽然她脸色苍白，但气息还算均匀，应该不会出什么大问题。要号码的人越来越多，当发到了一百五十号胖子决定不再发了，因为按现在的速度，到一百五十号可能要到第二天三、四点种。　　吃饭时间到了，排队的人都拿着盒饭吃了起来，胖子拿了一盒饭走到盛红雨的身边，问她想不想吃饭。　　盛红雨已经一天没吃饭了，而这一天消耗的精力又是那么巨大，再不吃饭，可能连走路的力气都没有了，如果这样更没有逃走的机会了。盛红雨不是普通的警察，身为“极道天使”的一员有着常人难以想象的信心与决心，求生的信念支持着她，她点了点头说要吃。　　“要吃饭，先要吃我的大老儿，让我爽，才有饭吃。”胖子说着将阳具塞入盛红雨的口中，盛红雨没有反抗，虽然她极想一口咬掉在她口中腥臭的阳具，但这样做除了出一口气外对自己完全没有帮助。胖子阳具在她口上搅糊了一阵又将精液射入了她口中，命令她不准吐出来，才一口一口喂她吃饭。在胖子喂饭时，男人的奸淫没有片刻停顿，吃了一半又有两人男人在她口中射精，盛红雨以极大的毅力将整盒饭拌着男人精液吃了下去。　　时针指向九点，男人如走马灯般一个一个奸淫着盛红雨，她身体下面的桌面上已经积起大大一滩男人精液。虽然有了能量的补充，但其中的痛苦只有她自己知道。虽然连续被一百五十个男人轮奸与二战时的慰安妇相比并不算最多，但慰安妇长年与男人不断地性交，一般阴道都比较宽松，身体也有相当的承受能力，而盛红雨才刚刚被哈吉里夺去了处女贞操，阴道仍十分狭窄，这样无疑使痛苦加倍，如果不是她身上有极强的武学功底，也许此时已被强暴至死。即便如此，盛红雨的下身开始麻木，小便失禁，但谁也不会顾及她的感受，奸淫仍在进行。再接下去，盛红雨大便也失禁。流点小便无所谓，但大便还是让屋子里的人很不舒服。奸淫暂时停止，男人们将盛红雨拖到外边空地上，将她的下身洗了一洗。　　“我看这样到明天都干不完，我看这样，把她绑在那边双杠上，一个在前面干，一个干她屁眼，这样双管其下，速度会快一点。”胖子出的主意立刻大家双手赞同，因为后边的人已经站了七、八个小时，都有些不耐烦了。　　盛红雨如同夹心汉堡般被男人前后同时干，这样虽然痛苦又加倍了，但速度确实大大的加快了。发泄了兽欲的男人心满意足地回去睡觉了，胖子拿了把椅子坐在边上，虽然已经射了两次精，但看着这刺激的场面，他的阳具又开始硬了起来。　　到了十二点，最后只剩下两个男人了，胖子站了起来，伸手探了探她气息，还好，没有什么太大问题。　　“你们快点。”　　“死胖子，催什么催。”这两人不是胖子的手下，而是与胖子同级的两个上尉，因此并不将胖子的话放在心上，因为后面已经没人了，他们想干得时间长一些。后面那个男人一边“劈啪”撞击着臀肉，一边残忍地揉捏盛红雨胸前两个雪白的肉球，捏两个娇嫩的乳头。　　“不要太大力，弄死了你们可担不起。”　　“知道了，罗嗦什么。”　　最后两个男人足足干了十多分钟，才结束了战斗，回自己的营房去了。　　“他妈的，看了这么多人干这妞，老二又硬起来，”胖子拍拍盛红雨的脸，“喂，醒醒，装死呀！”　　盛红雨使劲地张开眼睛，面前的人影有些朦胧。　　“你太脏了，带你去洗洗。”盛红雨身上满是男人的精液，厚厚的一层，连胖子都觉得有些恶心，他扛起盛红雨，走到浴室用冷水冲洗着她的身体。　　冰冷的刺激让盛红雨从梦魇中清醒过来，她试了试活动身体，如针扎般的痛苦从身体每一个部位传来，她反而感到喜悦，因为能感到痛就说明她还能行动。　　胖子的手在她身上揉搓着，使她僵硬的血脉开始有些疏通，她的气力开始一丝丝的恢复。胖子再次骑在了盛红雨的身上，一边吹着听不懂的小调，一边奸淫着她。但胖子没看到盛红雨的手已悄悄地伸向了他置放在一边的匕首。　　在那胖子攀上性欲最高峰时，盛红雨用尽全力一刀捅进了胖子的心脏，胖子哼也没哼就死了，临时前他睁大着眼睛，弄不明白一个已被数百人奸淫过的女人居然还有力量反击。盛红雨仔细听听周围没有什么动静，于是穿上胖子的衣服，虽有些肥大，但也顾不了许多。　　盛红雨虽然很想去救阮少军、应樱，但她知道这是不可能的，自己的体能已被消耗得差不多，贸然的去救人，只会自投罗网。她看了看天上的星辰，朝着东方前进。　　步行了约三个小时后，盛红雨已经离营地很远了。她长长的呼了一口气，丛林清新的空气带给她阵阵深深的惬意。虽然浑身是哈吉里及如虎如狼般男人带给她的累累伤痕与屈辱的记忆，但脱出囚笼的她仍怀着希望。在走到一条清澈的河边，盛红雨毫不犹豫地赤身跳入水中，身上的伤口在与冰冷的河水接触时，盛红雨感到一阵阵火辣辣的痛楚，但随即清凉的感觉传遍全身。　　忽然，盛红雨心中掠过一丝不安，扭动一看，两个端着冲锋枪的士兵已悄悄来到河边，黑洞洞的枪口正对着她。盛红雨的心顿时与河水一般冰凉。　　黎明的第一缕晨曦正洒在盛红雨晶莹洁白的胴体上，河水的波漾反射着盛红雨身上每一颗水滴，看上去如同圣女的一般高贵。两个士兵看得直了眼，竟忘记问她是什么人。　　盛红雨一步一步从水中走向两人，本来在河水中若隐若现的胴体袒露在两人面前。盛红雨走得并不快，但姿势十分优雅，迷人，让人感到如同一位愿意献出一切的少女正走向她心爱的人。其实盛红雨心里紧张得不得了，生怕两人回过神来，只要让她靠近两人，她有九成的把握一下制服他们。　　两个士兵的呼吸开始急促起来，对于这天降的艳福，他们一时还难以接受，还呆呆地看着越走越近的美人。　　二十米，十五米……盛红雨已开始准备出手，突然右边略高一些的男子发出一声低沉的吼声，以极快的速度扑了上来。盛红雨没有动，因为另一个人还站在１０米之外，她有信心在一秒之内打晕扑上来的那个人，但决没有把握在另一个扣动扳机之前靠近他。　　扑上来的男人就像一只猎豹，将眼前的猎物扑到地上，超过１８０斤的沉重身躯压得她双眼一阵发黑，男人庞大的身体挡住她的视线，她不能把握到另一个人的位置。　　压在她身上的男人发出“嗬嗬”的喘息声，有力的大手揉着她丰满的双乳，盛红雨开始挣扎。这时她才知道自己的体力已经在一天一夜不停的轮奸中消耗殆尽了，即使一对一也不一定能制服得了眼前如牛一般的壮汉。　　那个男人腾出一只手来，解开裤档的扣子，粗壮的阳具从军裤中挺了出来，盛红雨虽然看不到，但却感到他极为坚硬的东西顶在她的双腿之间。这种刚刚经历过的屈辱的感觉无情地抽走她体内仅剩的最后一丝力气，她丝毫没有办法抗拒那丑恶的东西再一次进入她的体内。她的阴道一直没有湿润过，但好在不断有精液进入她的体内，才使她第一次强奸就被撕裂的阴道没有继续流血，而此时她的阴道却十分的干燥，使阳具的进入变得困难，也急剧地增加了她的痛苦。　　那紧密狭窄的阴道夹得那男人的阳具几乎透不过气来，两者之间完全没有空隙存在，每一次抽插都要费尽他九牛二虎之力。　　盛红雨当然更痛苦，阳具在她干燥的阴道里的每一次磨擦，如同一根烧红的铁棍子烫炙着阴道中的每条神经。痛苦中，盛红雨反手一把抱住那个男人，摸索着他身上的武器，很快她确定他身上有一把手枪。正当她准备取枪的时候，那个男人猛地把她抱了起来，将她的身体翻了过来，此时另一个男人已经脱得一丝不挂地来到了她身边。“该轮到我了。”个子矮一些的男人已经跃跃欲试，高个子男人也许想控制一下快要射精的欲望，将盛红雨推给了他。这一瞬间，盛红雨极想一掌切向他的颈动脉，但她还是没有这样做，一次失败将会令她万劫不复。　　矮个子男人身上带着一股浓浓的狐臭，熏得盛红雨几乎晕过去，更使她难以忍受的是他的食指竟插入了她的菊花洞。趴在地上的盛红雨以这种极为屈辱的姿势忍受着那男人阳具与手指的双重侵袭，白皙圆润的臀部不断地扭动着，随着一次次撞击，盛红雨在慢慢地向前移动，她的目标是离她五米处地上的冲锋枪。短短的五米在盛红雨的眼中却象很远很远，是那么地遥不可及。猛然，身后的男人加快抽送的速度与力量，已经没多少力气的她保持不住跪立的姿势，被重重地压在湿润的泥土上，在阳具最深地插入时，一股浓浓的液体在她的体内爆炸。一声低沉但凄惨的呻吟才第一次从盛红雨口中吐出。　　“快点，该我上了。”在一边的男人催促着还压在盛红雨身上的男人。　　盛红雨的身体又被翻转过来，高个子男人也不管她身上的泥土，又开始野兽般的攻击，这次高个子男人已经脱光衣服，再没有了武器，盛红雨无计可施，只有咬着牙齿默默地忍受。　　在高个男人享受着盛红雨给他带来的巨大快感时，盛红雨听到一阵脚步声，此时盛红雨的心顿时沉了下去。因为从脚步声中至少有三、四个人，盛红雨绝望了，要脱身已经没有了希望。　　虽然盛红雨已经有一次在众人围观下被强奸的羞辱，但因为刚才还有一丝希望支撑着她，而现在则完全是男人们的玩物。一阵阵火辣辣的，从正被狂暴地侵犯着的下体传来的痛楚，与周围一张张丑恶、邪恶的脸，使已经很虑弱的盛红雨一片混乱，她本能地把头偏向了一边，紧闭双眼。　　盛红雨感到自己被抬了起来，一根更粗壮的阳具进入了她的体内，直抵到子宫，接着阳具拔出一半，然后又狠狠地再剌了进去，而抬着她的人则将她的身体向前顶。“啊……”这猛烈的一冲，把盛红雨撞得浑身一抖，不禁叫了出来。她只觉那人的肉棒又粗，又长，又热，不但把自己的阴道塞满得几乎撕裂掉，而且还更深地剌进自己的体内。　　盛红雨的一声痛吟把那人叫得欲血沸腾，他再次把粗大的肉棒从她紧窄温软的阴道中拔了出来，然后猛地插下，再拔出来，用力插下……阵阵强烈狂猛的冲击力，把盛红雨的身体抽插撞击得不停地前后波动，高耸挺拔的乳房被撞出了一阵阵翻腾不休的乳浪。　　这时，盛红雨的身体己无法，也无力再抗拒那狂暴的侵犯，她只能咬住那渗血的红唇，死忍着一声不吭，任凭那男人那越来越胀，越来越烫的粗大肉棒在她的体内横冲直撞。十下，二十下，五十下，一百下……那人的动作渐渐的狂乱起来，抽插得更快，更猛，更深，把她插得疼痛不堪，泠汗直流。　　又一阵撕裂般的剧痛从下体传来！如火烧般的痛楚令盛红雨终于忍不住叫出声来，可是她这近乎求饶的痛苦娇吟不但没有令那人停下来，反而令他的欲火烧得更旺更盛。他弓起了背，毫不怜惜地猛然加快了抽插的速度，狂猛无情的冲击把盛红雨的身体撞得不断痉挛抽搐，把她的呼叫撞成了断断续续，楚楚可怜的痛吟，也令她的脸上和身上不断渗出疼痛的汗水和屈辱的泪水。　　突然，那人又加快了冲剌的速度，在发出一声如野兽般的低沉吼叫的同时，把他的精液全部射进了盛红雨的子宫内。盛红雨感到阴道内那人的大肉棒胀了一下，然后再一缩，一胀……随着它的缩胀，一股股的热流冲进了她阴道的深处。在那个男人离开她的身体不到五秒钟，又有一个男人接着开始了重复的动作，盛红雨终于支持不住，带着绝望与痛苦晕了过去。*****************************************************************幻想道：　　本不想这么快贴（贴得快，后续无力），但本人是个急性子，写了不贴很难受。第一章已经快写完了，最多１～２节，印尼之战完了就开始第二章《四面楚歌》。本书预计共１０章，完成了十分之一，满有成就感的。第一章后半部分情节比较单一，就写了在印尼的故事，第二章开始分别有好几条线索同时展开。第二章线索比较多，我简单说一下：１、燕兰茵与她的妹妹燕飞雪不是一个一闪而过的人物，下一章里有燕兰茵受到胁 迫变节的情节（是真变节还是假变节有待考虑）。２、记得第一章那个孟（什么）芸，我自己不去查连名字都有些忘记了，下一章有她的情节，她可是“凤”的成员，并准备安排她到日本去，怎么去当然要卖个关子喽。到了日本，各种日本特色就都来了。３、墨震天的儿子墨什么（又忘记了，得老年痴呆症了。）大陆之行也该有个终结，再风光一两次后他享乐应该到头了。４、落凤岛的情节在第二章中也将展开，冷雪将登场。她可是五大女主角之一！落凤岛是烈火凤凰主要战场之一，雨兰也将登场。５、蓝星月再次派出她的得力干将（名字暂时保密，笑话，一定是没想好），她可比林岚要强多了，护送一批国宝到香港展出，里面一件宝物有着巨大的秘密，围绕这件宝物的争夺将十分激烈。６、林岚到了朝鲜已经失去了记忆，等待她的是什么？我也没想好。７、五大女主角之一董凤儿将出场，情节不多。　　第二章主要将围绕这些情节展开。这么多非直线式的情节，一个处理不好就容易出现混乱。文章将继续围绕着暴虐这个主题展开。*****************************************************************　　　　　　　　　　　　　（１７）刃冷情深　　亚里克斯山脉尚未受到人类文明的影响，到处是两人还不能合抱的参天的大树，各种叫不出名的珍奇异兽让人眼花缭乱。水灵却无心欣赏这奇妙的大自然景观，她全部注意力集中在前方百米外的一处印尼军哨所。　　要走出茫茫的大山中已是极为困难，更何况在敌人的重重包围下又带着一个伤者。所幸的是，在逃亡的途中，江婷婷滚下一处陡坡，扭伤了脚，但无意之中在一块大石后面发现一处极其隐蔽的天然洞穴，洞口长满一人多高的蒿草，即使走到近处也很难发现。　　水灵等众人躲进了洞穴，就是这处洞穴屏闭了菲扎追踪器的信号，使追捕的敌人失去了目标，忙活了一天还是没抓到他们。　　但永远躲在洞里不是办法，随身携带的干粮也已告磬，菲扎提出只要有一部电台，他即可电召自己嫡系部队，只需十个小时就可赶到亚里克斯山。水灵与江兰冒险穿过敌人搜山部队，步行了数十公里，找到敌人设的一个哨所。　　背后一阵微响，水灵警觉地扭动头去。　　“是我。”江兰道。　　水灵松了一口气，道：“怎么样？”　　“这个哨所至少有１０个人，３个在门口，左边那房子至少有４个，右边那间至少有３个。”江兰道。　　水灵咬了咬牙道：“阿兰，看来我们只有等到晚上再下手。”　　江兰迟疑了片刻，点了点头。虽然时间宝贵，但大白天要在枪响之前解决掉１０名训练有素的士兵，实在不太可能。　　两人默默无语地伏在一人多高的蒿草中，草绿色的迷彩服让她们与草丛混合在一起，哪怕有人走近也很难发现。　　江兰抬头看了看快要西斜的太阳，道：“时间过得真慢呀！”　　水灵对眼前这个同行很有好感，她话虽不多，但水灵一眼就看得出她绝对是块干警察的好料，“怎么，沉不住气了？”她打趣道。　　江兰摇了摇头，道：“我不是沉不住气，是担心红姐她们，她们一直没有在约会地点出现，唉……”江兰长长地叹了一口气。　　水灵的心也“咯噔”一下，出生入死的战友现在不知生死，她的心情也格外郁闷。　　“灵姐，你看。”江兰拉了拉水灵的衣袖。　　远处走来一小队印尼巡逻队，其中一人肩上扛着一个赤身女人，虽然一时看不清相貌，但水灵的直觉告诉她那个女人必是盛红雨、应樱或阮少军其中一人无疑。　　“伏下。”水灵按住江兰的肩膀让她伏下身来，从行进的路线看，这队印尼士兵将从她们前面１０米处的小路经过，稍有不慎，就会被敌人发现。　　水灵感觉到江兰的肩膀微微地抖动，知道她此时情绪已经十分激动，水灵将嘴贴在她的耳边，轻声道：“阿兰，不要冲动。”　　队伍走到他们面前时，那个士兵将背上的女人交给另一个男人，自己跑到一边草丛中小便，这一瞬间，水灵与江兰都清楚看到那士兵肩上扛着正是盛红雨。她双目紧闭，好象晕了过去，苍白的俏脸显得十分憔悴，连鲜红的双唇都失去了血色。身上更是惨不忍睹，到处是青一块，紫一块，胸前雪白的双乳更是布满一条条被凌虐后留下的指印。　　水灵扭动看了一眼江兰，只见她俏脸通红，双目滴血，暗叫不好。果然江兰猝然挣开水灵的手，象猎豹一般跃了起来，冲至背着盛红雨的那个男人身边，一掌切在他的脖子上，在他倒地之前揽住盛红雨，双掌一托，昏迷中的盛红雨飞向水灵。　　“带着红姐快走——”　　由于在突围时弹药早已用完，江兰只得拳打脚踢，逼得几个人一时越不过她的防线，而此时哨所里的守卫已经被惊动，纷纷端着长短武器冲了出来。　　水灵迟疑了片刻，敌众我寡，还有一个尚在昏迷的盛红雨，敌我力量对比悬殊，根本没有机会帮助江兰脱困的。不马上走，三个人都逃不了。一咬牙，水灵抱着盛红雨滚下斜坡，她不想江兰这虽然冲动、但却是令人钦佩的行动将全无意义。　　望着远去的水灵，江兰露出一丝微笑，没有盛红雨，她不可能亲手杀死强奸了自己，更是杀父仇人的唐强，在她心目中，盛红雨比自己亲人还亲，为了她，可以毫不犹豫牺牲一切。　　敌人已经扇形展开，团团围住了她，江兰擅长射击与爆破，拳脚功夫虽受盛红雨的点拨，对付两三个人还不成问题，但决没可能敌得过十多个训练有素的士兵。印尼士兵也没开枪，在这种荒山野岭中，女人比金子还珍贵，虽然刚逃走了一个，但马上又有一个送上门来，他们决心要活捉她。　　一脚重重地踹在江兰的大腿上，已经筋疲力尽的她连退数步，脚下绊到了横生的藤蔓，一屁股坐倒在地上，一时竟站不起身来。　　周围的男人越逼越近，五年前的一场恶梦如同一只巨手，紧紧捏住了她的心脏，令她几乎窒息，她迟疑了片刻，最终还是选择用死来捍卫自己的尊严。　　江兰从裤袋里掏出了仅剩的一颗手雷，拉开了引线，用轻蔑的目光盯着扑上来的敌人。空气在这一刻凝固了，围上来的敌人被她自杀的举动震惊。江兰含笑闭上了眼睛，虽然有几分对人世间的眷恋，但心中仍无怨无悔。　　在这最后一刻，江兰只觉手腕一阵刺痛，靠她最近的一个男人准确地一脚踢在她的手腕上，那颗手雷划出一条弧线，落向远方。　　随着爆炸的巨响，如虎狼般的男人已经蜂拥而上，将她紧紧地按在地上，因为她与敌偕亡的勇气，让他们再也不敢小看对手。　　烟雾中哨所上尉瞪着血红的眼睛，提着手枪冲了过来，那颗手雷虽然对他没造成太大的伤害，但却将他的亲弟弟送上西天，失去亲人的痛苦让他怒不可遏。　　冰冷的枪管顶在江兰的太阳穴上，上尉正准备扣动扳机，旁边的一个中尉拖住了他的手，“这样杀了她太便宜她了，让兄弟们先轮奸了她，再用椿刑，让她慢慢地死。”　　江兰虽然听不懂他们的话，但看到顶在太阳穴上的枪管低了下去，她知道下面将发生什么，她大声喊道：“杀了我，你们有种杀了我！”　　谁也不会理会她的狂呼，在这原始丛林中，人已经比野兽更野蛮。　　江兰被抬着进了哨所，有人从屋里抬来一张一米多宽的行军床放在空地上，男人们团团围在床的周围。　　面对擒获的美女，欲望已冲晕了所有人的头脑，围在床边的男人在她身前身后挥舞魔爪，江兰草绿色的军装已如片片落叶飘落四方，象牙色迷人的胴体以极快的速度裸露在男人们眼前。虽然知道逃不过这一劫，江兰仍作着最后的反抗，一连踹开了两个扑在她身上的男人。　　她的反抗激起士兵们的怒火，“按住她的腿！”上尉命令道。　　仗着人多，江兰的双腿被几个男人死死地压着，上尉举起步枪的榴木枪托，猛地一下砸在江兰的膝盖上，“啪”的一声清脆骨裂声，江兰顿时惨叫起来，膝盖骨已粉碎，接着另一条腿的膝盖也遭受了同样的打击。　　腿骨受重创的江兰失去了最后的反抗能力，在男人们的口哨与尖叫声中，上尉阳具粗暴地戳入她的体内，他抓着江兰的美乳，狂暴地抽动着。　　江兰噙着泪，眼前满是已经失去理智的禽兽，忍受着男人加诸在她身上无尽的痛苦，再次被轮奸的耻辱与死亡的阴影，象一只巨手攫住她已经非常脆弱的心脏。　　她的身体被翻了过来，本已粉碎的膝盖顶着床板痛楚更是加倍，接着又一阵剧痛从身后的肛门中传来，粗大的阳具塞满她整个肉洞，江兰手足抽搐，嘴里不断发出阵阵尖厉凄惨的叫声。　　身后的男人双手死死抓住她赤裸丰满的双臀，开始猛烈而快速地抽插起来！粗大坚硬的肉棒在她雪白的双股间快速进出着，带着娇嫩的肛肉里出外进，一丝鲜血逐渐从被奸淫撕裂的肛门里流了出来。　　江兰的脑袋里“轰轰”地响，强烈的阵痛后，腰部以下几乎失去了知觉，浑圆屁股在男人的撞击下失去控制地左右摇摆，丰满乳房也随着剧烈地摇晃。一个男人下去，另一个男又接着上来，她被摆弄成各种姿势，被男人连续不断地奸淫着。　　“快点干，老子等不及了。”与江兰有杀弟之仇的上尉不住地催促着手下。江兰从他红红的眼睛中看到一股强烈的杀气，她知道自己年轻的生命也许在下一刻将走到生命的尽头。如果说她一点不恐惧死亡，这是假的，她才二十出头，怎会不珍惜自己的生命。但命运将她推到了生死边缘，现在已经没得选择。　　当最后一个男人从江兰身上起来后，她被大字型地绑在四根木桩上。印尼的椿刑是当地土著对通奸女人施以的一种极度残酷的刑罚，用一根头尖身圆、二至三尺长的木棍慢慢地插入女人阴道，被施以这种刑罚的女人将承受巨大的痛苦，慢慢地死去。　　“你杀了我弟弟，现在是你血债血还的时候了。”上尉恶狠狠地道，将木棍向江兰阴道捅去。由于木棍是临时找来的，前端比茶杯还粗，根本无法进得了江兰狭隘的阴道，上尉使劲捅了几下，江兰的阴道顿时血肉模糊。　　“他妈的！”上尉骂了一句，拔出匕首伸入阴道，向上用力一挑，将江兰的阴道口割开，硬生生地将木棍插了进去。下体本已麻木的江兰再次忍受着无比的剧痛，她身体弓了起来，双拳紧握，仰天嚎叫。看着刚才给他们带来欢悦的女人痛苦的模样，周围男人有些不忍，几个胆小的纷纷离开。　　上尉的匕首在江兰的胸前一挥，两颗鲜红的乳头离开了她的身体，滚落在草地上，雪白胸脯上飞起两股一尺多高的血箭。　　上尉的枪托砸着插入江兰体内木棍的根部，每一次敲击都使木棍前进数分，江兰发出更大声的哀号。不多时，三尺多长的木棍已经进去了一半有余，子宫已被戳破，木棍更向她腹部挺进。　　江兰已停止叫声，双眼渐渐变得呆滞无神，谁都看得出她已经快死了，从身上流出的血将身下青青草地染得一片血红。　　“你在这里慢慢等死吧，来，我们喝酒去。”上尉扭头离开，他手下跟着他一起离开。　　　　　　　　　　　　（１７）刃冷情深（续）　　夜色迷蒙，一轮残月悬挂在半空，冷冷月光将大地涂上一层凄凉之色，盛红雨与水灵立在已香销玉陨的江兰身前，低头无语。在夜最深时，水灵与盛红雨闯入敌营，凭着敏捷的身手，成功将十六名敌人全歼，其中一大半是在睡梦中见了阎王。但这一切已无法挽救江兰的年轻的生命。　　望着那受满创伤的尸体，盛红雨无法控制自己心中的悲痛，她单腿跪地，将手持着的沾满敌人血迹的锯齿匕首深深插入泥土中，泣不成声地道：“阿兰，我已经为你报仇了，你在天之灵安息吧！”　　水灵也被这残酷的事实震撼，一个年轻的生命就这样在痛苦中走向终结，在这一刻她感到一种从未有过的恐惧。她强压下心中千般思绪，对泪流满面的盛红雨道：“我们走吧，现在时间对我们来说太宝贵了。”　　盛红雨脱下外套，包裹住江兰的尸体，扛在肩头，大步向军营外走去。水灵默默跟在她的后面。　　出了军营，盛红雨在一块大石下将江兰放了下来，砍来一些松枝盖在她的身上，“江兰，你等着，我一定会来接你回去。”她心中暗暗地发誓。　　两个小心翼翼躲开敌人搜山部队，回到了菲扎藏身的岩洞内。菲扎一见盛红雨拿到了电台，欣喜若狂，迫不及待走出岩洞开始发报。　　“不要十个小时，只要八个小时，我的空降师就会赶到这里，将哈布莱一举全歼。”菲扎开始有些得意忘形。　　盛红雨的心中掠过一丝不安，她三下两下上了一棵高树，远眺之下，见到远处敌人的火把开始移动，而目标竟是冲着这里。　　“不好。”她暗道，连忙跃回了地面，一个念头在脑海中闪过，她大声道：“我怀疑敌人在菲扎身上安了追踪器，菲扎司令，你把衣服脱了。”　　身死存亡之际，菲扎不敢马虎，连忙把衣裤都脱了，只剩下一条三角裤。盛红雨仔细检查了他的衣物，却一无所获。　　菲扎忽然想到了什么，道：“我记得有一次他们给我打麻药，醒来之后，大腿内侧有些麻痒，还有个小肿块。”　　顺着他的指点，盛红雨果然发现菲扎右腿内侧有一小小的肿块，她按了按，拔出匕首，道：“菲扎司令，你要忍一忍痛。”匕首寒光一闪，一粒比米粒略大一点的金属球落在盛红雨的手心里。　　菲扎疼得咬牙裂齿，江婷婷连忙撕下一长条布为菲扎包扎。　　“我们的行踪已经暴露了，刚才我看到敌人已经从四面围了过来，唯一的办法，只有我带着这追踪器引开敌人的追兵，你们还是在原地躲起来，这个洞穴很隐蔽，白天也很难发现得了。”盛红雨提出的办法是唯一可行之举。　　“我去引开敌人吧！”江婷婷道。　　“你不行，你对敌经验太差，又伤了脚，出不了包围圈就会被敌人抓起来，起不了引敌的作用。”盛红雨说的一半是实话，一半是诱人行动太危险，她不希望这次江婷婷也遭到厄运。　　“我去，刚才回来时我看你路都走不稳，你去又怎能将敌人引开，还是我去最适合。”水灵忽然道。　　盛红雨的精力与体力的确是到了极限，换了一个女人被百多名男人强暴，哪里还会走得动路，但盛红雨真的不想让水灵去冒这个险。　　“不要说了，就这么决定。”水灵一把抢过盛红雨手中的追踪器，投向黑沉沉的夜色中。　　“水灵，记得菲扎的部队再过８个小时就要到了，千万不要轻言放弃，我等你回来。”盛红雨朝着水灵的背影喊道。　　　┅┅　　“什么，你们没能拦截到他，混蛋，老子毙了你们！”哈吉里看着手中追踪器跟踪屏幕，那个一闪一闪的小亮点又一次逸出他布下的包围圈，冲着对讲机破口大骂道。　　菲迪一旁阴侧侧地道：“哈吉里，那老家伙逃不掉的，这一带我最熟悉了，他走的这条路是条死胡同，我们只要紧紧跟在后面，他插翅也难飞。”　　哈吉里眼睛一亮，道：“你对这里环境比较熟悉，你来带路，这次再也不能让他给跑了。”　　在这崇山峻岭之中，一切现代化的交通工作都派不上用处，所依靠的只有两条腿，菲迪赶了大半个晚上的山路，虽然已神疲力乏，但不得不强打精神，跑步前进。　　　┅┅　　水灵倚靠在一棵大树上喘着粗气，从踏上印尼的那一刻起，她没有睡过一次好觉，接连两次被俘，两次差一点被强奸，象一把小刀刺伤了她的心。这里毕竟不是香港，面对如虎似狼的军队她第一次感到自己的力量是多么弱小，尤其是看到被虐杀的江兰，这血淋淋的一幕在心中留下永远的烙印，连她也没能意识到这个烙印将她原本坚定的意志撕开了一个小小的缺口。　　连续三个多小时的奔跑，穿过了敌人三道防线，水灵的体力已经消耗得差不多，敌人离她并不远，只有继续前进才有一丝生机。在再次逃生前，水灵犹豫了一下，将手中的追踪器扔在了草丛中，开始狂奔。　　周围是数十丈高的峭壁，只有一条直路通向前方，拖着疲惫双腿奔跑的水灵并不知道前面竟是一条死路。　　　┅┅　　哈吉里手中捏着部下从草丛中捡来的追踪器，铁青着脸道：“菲迪，我们上当了，刚才我就想不通，这老家伙哪会跑得这么快，能突破我们布下的几道包围圈。”　　菲迪急道：“那怎么办，这莽莽大山，我们到哪里去找。”　　哈吉里略一沉吟道：“追踪器失去信号与恢复信号是在同一个地点，我估计他们一定是找了山洞，使追踪器失去效力。我估计他们还在原地，现在我带人回去，你带一个排继续追下去抓住这个引我们上当的人，从他的身上找些线索。”　　　┅┅　　水灵奔到路的尽头，不由倒吸一口凉气，前方是数十丈高的悬崖，竟已没了路，而后面的追兵已越来越近。　　水灵深深地吸了一气，脱掉了已被树枝刮得千孔百疮的迷彩服，舒展了一下有些麻木的手足，然后开始助跑，冲至悬崖边，纵身一跃，抓住了一块突出的石头，身体象壁虎一般紧紧贴在几乎呈９０度的岩石上。她曾系统地学过攀岩，并十分爱好这项运动，在她参加的几次攀岩比赛中，连职业的攀岩选手都败在她手下。但眼下的攀岩不是运动，更不是比赛，而是一次生死存亡的挑战，连她自己没有信心只凭着一把匕首能够攀得上这近百米高的山崖。　　水灵仔细地寻找着落脚之处与山崖间的缝隙，攀上十来米，体力已经快到了极限，此时菲迪已经带着整排人马赶到悬崖之下。　　菲迪带着人在悬崖下摸索了一阵，竟没有发现踪迹，不由大为沮丧，他没想到竟会有人能徒手爬上去悬崖。　　“我们走。”菲迪准备回去。　　水灵见到他们准备离开，不由大喜，她刚一松口气，脚下一滑，落脚之处岩石松动，情急之下，她将匕首插入一条缝隙稳住身体，但那块石头竟松动滚落，发出响亮的声音。　　水灵暗叫糟糕，果然十多支强光手电直射在她的身上，令她无所遁形。　　虽然相距十多米，菲迪一眼看到那穿着白背心，悬在半空中的少女比以前抓到的几个女人都要出色，他摆手让士兵不要射击，操着不太流利的汉语道：“姑娘，你已经被发现了，快下来，我们不会伤害你的。”　　水灵心中懊恼不已，只要再坚持五分钟，就可逃过此劫，但现在已如笼中之兽，再无路可逃了。　　菲迪喊了几声，见她没有要下来的意思，随手拿来一支Ｋ４７冲锋枪，瞄准水灵上方一口气打了二十多发子弹。　　任是铁打的人，子弹在头项不到一米处乱扫也会害怕，水灵也不例外。她耳朵嗡嗡作响，面对死亡再一次让她感到恐惧，菲迪还没打完子弹，她手一松，身体向下坠去。落地之时，右腿一阵刺痛，倒在地上站不起来，敌人迅速地围了上来，七八支乌黑的枪管顶在她身上。水灵被粗鲁地拖了起来，双手反剪在背后，一条粗粗的麻绳在她脖子、身上绕了几圈，将她五花大绑起来。　　菲迪排开众人，走到水灵的身边，果然是一位绝色佳人，天使般的容貌与魔鬼般的身材完美无缺地结合在一起，足以勾走任何一个男人的魂魄。　　“你是什么人？”　　“你与菲扎是什么关系？”　　“菲扎现在在哪里？”　　菲迪一连问了数声，水灵用沉默作了回答。　　菲迪目露凶光，沉下脸来，从腰间抽出三指阔的牛皮皮带，按住水灵肩膀的两人连忙松开了手，退在一旁。　　水灵一个踉跄，右足足踝如针刺般的痛，她强忍住，用脚尖支撑着地面，摇摇晃晃地站直了身子。菲迪执着皮带，指着如风中垂柳般摇晃的她大声道：“你还不愿意说是吧！”见她没有回答，皮带挟着低沉的啸声，落在了她右边的手臂上，如凝脂般的雪肤上顿时浮现一条长长的红印。水灵没有躲闪，也没有吭声，从她紧皱的双眉可以感受到她的痛苦，但从她满是怒火的双目也看到她没有因此而屈服。　　菲迪毫不留情，皮带如急风暴雨般抽在她的身上，每一鞭下去，水灵身上便凸现触目惊心的血痕，水灵那件白色背心很快支离破碎，幸好她戴了胸罩，几次皮带拂过她的胸口都没有对她双乳造成直接的伤害。　　菲迪挥舞着皮带，每次抽在她的身上，都感到莫名的快感，生性残暴的他一直喜欢虐待女人来获得快乐，现在也是如此。虽然他很想现在就将她压在身下，发泄自己越来越高亢的欲望，但现在是非常时期，他十分清楚如果让菲扎逃了，后果会多么的严重，因此他希望用这种最直接的方法来撬开这女人的嘴巴。　　不多时，水灵身体满是伤痕，那条本已破烂的军裤也成了短裤，裸露出她迷人的玉腿。　　“啊！”水灵痛呼一声，重重地摔倒在坚硬的岩石地上。菲迪刚才一脚踢在她受伤的右腿上，她再也不能保持身体的平衡。　　“你终于会说话了，我还以为你是哑巴。”菲迪坐在她的左腿上，抓起她右足，脱掉了她的鞋子，果然脚踝处已经高高的肿了起来。　　“这么高摔下来，扭伤了脚，我来帮你活动活动。”菲迪抓着她柔软的脚掌用力一扭，本已伤筋的右足更是伤上加伤。　　水灵再次痛呼，脸色煞白，额头黄豆大的汗珠滚落下来。菲迪见这一招效果蛮好，更是抓着她的盈盈一握的纤足乱扭，直痛得水灵几欲晕厥。　　“现在你想起来，菲扎在哪里了吧。”菲迪放开了她的脚，一把扯住肩头胸罩的吊带，水灵身不由已地坐了起来，由于胸罩的带子被扯着，左边大半个乳房落入菲迪的眼中。　　“哦——”菲扎惊叹一声，水灵那比一般女性大许多的乳房顿时吸引了他全部的注意力。他迫不及待的伸出另外一只手，拎着另一边胸罩的带子，双手同时向下一拉，水灵整个胸罩被扯到了腰间，她丰满而坚挺的玉乳又一次暴露在所有男人面前。由于乳房上下各绕了一圈绳索，水灵的双乳更夸张地向外突出，周围所有男人一时都屏住了呼吸，将目光集中在她完美的双乳上。　　菲迪眼中的凶光渐渐褪去，代而取之的是越烧越旺的欲望之火，这种眼神，水灵已经不是第一次看到。果然菲扎一下骑在了水灵的小腹上，伸出手掌紧紧地捏住她乳房的顶端，将她那红豆大的乳头夹在手指中间用力的搓揉，他只觉入手滑腻，一种触电般的快感涌遍了全身。　　也许是水灵的乳房太迷人，菲迪拔开裤裆，冲天挺立的阳具插入水灵深深的乳沟，他抓住乳房两边的外侧，整根阳具象两个包子间的香肠被紧紧夹在中间。“唔——”菲迪双膝跪地，极度愉悦地淫叫着，阳具在双乳紧紧地夹裹下高速地抽动着。　　这种被男人凌辱的方式是水灵想也没想到过的，双乳被抓得极痛，那象蛇头般青筋凸现的龟头不时冲破乳房的包围，肆无忌惮地在她眼前出现，令人感到说不出的恶心，道不尽的耻辱。　　身体被紧紧地压着，水灵开始缺氧，她张大嘴巴大口大口喘着粗气，菲扎注意到了她那张开的小嘴，阳具用力一挺直冲入她的红唇中，但随即又痛呼一声退了回来，因为水灵用牙齿咬了那进入口中的阳具。　　“他妈的，敢咬我！”欲火中烧的菲迪拔出了手枪顶在了她的太阳穴上，刚才进入她口中美妙的一刻令他不能控制自己的情绪。　　“把嘴张开，给我好好地舔，不然老子毙了你。”菲迪用印尼话吼道，把阳具顶在她的嘴边。　　虽然听不懂他说的话，但水灵懂他的意思，但高傲的她又怎肯向敌人屈服。　　“乒！”菲迪在水灵的耳边开了一枪，巨大的声音穿过水灵的耳膜，水灵的血液顿时凝固了，死亡的阴影再次笼罩了她的心灵，令她感到难以抗拒的恐惧。　　黑洞洞的枪口再一次顶在她的眉心，直觉告诉水灵，如果不满足他的要求，被欲火冲昏了头的他会开枪。“我就这样要死了吗？不——”水灵心中呐喊着，她的意志开始动摇。　　“嘎扎”，菲迪开始扣动扳机，这声音象催命符一样重重地撞击在水灵再也不是无懈可击的心灵。　　“不——”在这最后一刻，水灵终于张开了她紧闭的皓齿，那待机而动的阳具乘势进入了她的口中。水灵瞪大了眼睛，那进入口中的阴具又臭又硬，直顶在她的喉咙口，令她极度恶心。　　菲扎召来一个手下，让他托着水灵的头，将她的嘴巴靠近乳房，菲扎将阳具从水灵的口中拔出，重新没入她的双乳间，然后阳具在她口中与双乳间抽动。水灵已经失去再作抗争的勇气，任他的阳具在她口中进出。过不多久，一股粘稠的液体进入她口中，接着菲迪的精液射得满头满脸。　　水灵忍不住“唔唔”地哭了起来，心满意足的菲迪再次故技重演，再次威胁不说出菲扎的下落就杀了她。在大是大非面前水灵挺了过来，宁死也不说，令菲迪毫无办法。　　此后：菲迪押着水灵回去，半路遇到迪西亚，为了救水灵，迪西亚与菲迪同归于尽。此时菲扎的部队已经赶到，盛红雨、菲扎、江婷婷在千钧一发之际终于脱险。在敌人营地，发现了应樱与阮少军的尸体，盛红雨悲痛不已。　　水灵劫后逢生，顺利地救回了舒依萍，带着满身伤痛与盛红雨告别，回到香港。盛红雨仍留在印尼，协助菲扎与哈布莱对抗。　　丁飞虽然到了印尼，但哈布莱刚愎自用，不让其参与行动，一怒之下也回到香港，开始策划新的行动。*****************************************************************幻想道：　　后面一段好象激不起我写作欲望，如果拖下去，我觉得没意思，反而影响了第二章写作进度，待较空的时候将这一段再补起来吧。*****************************************************************第一章《风起云涌》完，敬请期待第二章《四面楚歌》。