　　　　　　　　　　　　　　　　热　焰作者：夜月心2005/08/12发表于羔羊　　阳光明媚，这是一个夏天的早晨。　　这是很普通的一个两层小楼，在小城镇里随处可见，那么的不起眼。　　几只可爱的小麻雀，在二楼卧室窗外的电线杆上唧唧喳喳的叫着，声音很欢快，似乎是在祝贺新一天的到来，又像是为了什么事情陶醉所以发出它们愉悦的声音。　　小楼房二楼的卧室里，一张大号的棕床，床上三具赤裸的肉体肢体纠缠着。　　这是两女一男，还在睡着，现在是早上八点了。虽然不是太迟，但夏天的这个时候，一般人可是早就应该起床了啊。　　一个看起来大约２０岁以内的女孩似乎是被透过窗帘照射进来的阳光弄醒了些，动了动身体，迷迷糊糊的对身边的人说：　　“妈妈，弟弟，该起来了啦。”　　没有回音，她推开男孩子压在自己身体上的腿，走下床套了双塑料拖鞋，舒服的伸了个懒腰，然后喃喃自语：“昨天晚上真累，弟弟真是太厉害了，想不到我和妈妈和他做爱都爽过了头，唔，我还是先去弄点吃的吧，等下做好了吃的再叫他们起来好啦。”　　她的身材真棒，想不到这样普通的一所房子里居然有一个这样动人的女孩：她大概会有１７０公分高，双腿修长，小腹平坦，圆圆的肚脐眼，挺立的迷人乳房，小巧的鼻子樱桃小嘴，配上清秀端正的五官，洁白光滑的肌肤，还有一头乌黑油亮的披肩发。就是这样一个既美丽，又充满着青春活力的女孩！　　她没穿衣服，就这样开了门，走到厨房去准备早餐了，不经意间走路扭弄着纤细柔软的腰肢，摇晃着浑圆的臀部，好看，是吧？　　厨房里叮叮当当的声音还是把床上的另两个人给弄醒了。　　床上还躺着的是一个四十多岁的中年女人，她下意识的伸手过去，抓住了那个看起来很英俊的男孩子的阴茎，阴茎软软的，很好摸，她撸弄了几下，又摇了摇。　　“妈妈，做什么啦？让我再睡一会吧。”那男孩喃喃的说。　　“李超，起来了啦，等下好吃饭了，吃了饭再睡啊。”妈妈耐心的说。　　“起来就起来，起来我还要把你们干晕过去，今天我要一整天的和姐姐姐妈妈做爱，我起来了。”男孩清醒过来，坐起来抓了抓了自己的头发，然后用手摸了摸妈妈的乳房。　　“妈妈的奶真大，又好软，真好摸，姐姐的奶就有点硬硬的不过也好摸。”说完放了手，也穿了双拖鞋向厨房走去。　　“还不是给你们姐弟三个吃软了的？还好你还算孝顺，算是对得住妈了。”妈妈也下了床，不过她还穿上了一件衬衫，看款式，不是她的，是她儿子的。　　“姐姐，你弄什么好吃的给我吃啊？”弟弟走进厨房，看见姐姐在用平底锅翻动着，性感的屁股一抖一抖的，忍不住伸手贴到了姐姐的屁股上，摸了摸，开心的说：“二姐的屁股真好看，我好喜欢。”　　用手抱住了姐姐的腰：“亲一个。”　　姐姐顺从的转过头来，把自己的小嘴送了上去，“噗”的一声响。　　“先别闹，等下鸡蛋煎焦了，去和妈妈把桌子收拾一下准备早饭吧。”　　弟弟答应了一声，走出了厨房，客厅里，只是上身穿着衬衫的妈妈已经快收拾好了，于是他就在桌子边上坐了下来，准备吃饭了。　　“李湘，好了没啊？不要弄多少菜了，随便吃点吧，难得你们从学校回来一趟，中午再炒菜吧。”妈妈朝厨房喊。　　“好了，可以吃了。”姐姐光着身子端着两盘菜放到了桌子上，“我热了点稀饭，我们三个刚好够吃的，我就弄了几个鸡蛋，还有盘炒青菜，就这样了。”　　李湘拿出饭菜，三个人就围在桌边吃了起来。　　不一会吃完了饭，李湘看看李超：“弟弟，你作业做了没有？”　　“还没呢，不过也就只有一点作业。”　　“要不你先做会作业吧，姐姐陪你。”　　“嗯，刚吃完饭，还不能运动。”李超笑着说。　　“那我先到床上看电视，等下你们进来哦。”妈妈说完自己先进卧室去了。　　李超跑到自己的房间拿来了作业本和钢笔，在角落的一张小书桌坐了下来，李湘搬来一个凳子坐在他旁边陪他。　　李超今年１７岁了，刚上高二，他和姐姐（这个叫李湘的二姐）在同一个学校读书，李湘读高三，１９岁了。本来她早就该毕业了，但她为了多和自己的弟弟在一起，想办法自己又留了一级。　　李超个子很高，会有１８０公分，长得也很英俊，刀削似的脸庞，结实的肌肉，透露着一股阳刚的魅力。李湘看着这个帅弟弟真是越看越爱，再一想到昨夜弟弟压在自己身上，弟弟那粗大的阴茎抽插在自己的小穴里面，让自己昏厥的高潮被弟弟一浪一浪的带来，不由得真的想痴了。　　想到这些，李湘觉得自己的小穴里面就像有虫子在爬似的，麻痒痒的，好难受啊。她微微的扭动了下屁股，谁知道这一动，小穴里的淫水就控制不住的流了出来，凳子上沾了不少。　　李超写了会作业，忽然停了笔：“姐姐，这题还真有点难做，真烦。”　　李湘正在陶醉之中，听到弟弟这样一说稍微清醒了些：“难做啊？不会吧？要不我帮你做好了，反正我们的字差不多的。”　　“好啊好啊，那姐姐你帮我做了吧，我真有点不想做这作业了。”　　“好啊，不过，姐姐有条件的哦。”　　“什么条件？”　　李湘招招手，弟弟把耳朵贴了上去。　　“我要……你说呢？”　　“好吧，不过我现在软着呢，你先帮我吃几下让它硬起来。”李超站了起来说。　　李湘忙低下了头，一手拿住了弟弟的阴茎，一手把头发顺到了耳后，张开小嘴吞进了弟弟的阴茎。　　“哦，姐姐，你现在的嘴巴可真舒服。”李湘吸弄阴茎没几下，弟弟的东西就起来了不少，不一会就完全的挺了起来，真是一个大家伙，有１７、８个公分长，粗得就好象是一根大黄瓜似的。　　“呜，它好了，那我们快开始吧，说好了，我帮你做作业，你一边要和姐姐做爱的哦。”李湘把嘴巴里的口水咽了下去，拿起钢笔趴在桌子上开始动手写作业，一边把自己的两条腿尽量的分开，把屁股尽情的往后翘。　　李超看着自己的姐姐做好了准备的工作，姐姐的阴部毫无保留的暴露在自己的眼前，小穴的开口在一缩一缩的，还在点滴的流着淫水，把姐姐那只有一点点的可爱阴毛都弄得有些湿了，性欲高涨，说声：“姐姐，那我要来了啊。”将自己粗大的阴茎对准了姐姐那粉红色的小穴入口，抱住她的腰肢，屁股向前一顶。　　“噗嗤！”弟弟的阴茎夹杂着姐姐阴道淫水被挤迫发出的声音，整根没入了姐姐的体腔。　　“呜……弟弟，好涨，你的好大啊……”　　“姐姐，舒服吧？你的阴道也好紧啊，夹得我好舒服，我要开始动了哦，你要帮我写作业。”　　“嗯，那你慢点的动，要不我拿不住笔。”　　弟弟开始扭动屁股，慢慢的抽插起来，姐姐的阴道真小，紧紧的，像温暖的橡皮圈似的，一层一层箍住了他的阴茎，这美妙的感觉，真是消魂。　　李湘努力的克制自己不发出那种愉悦的呻吟，手上的钢笔在作业本上写着，不时的又把自己的屁股往后送送，或者顺着弟弟的节奏扭两下。只感觉着弟弟那粗大火热的阴茎一进人了自己的身体，就好象把自己全部都塞满了。　　“好舒服啊，弟弟的大阴茎，塞满了我的阴道，好涨，龟头顶到了我的子宫了吧？还是没有？我的肠子都好象被搅动了，呜，我一定流了好多水了。”李湘想着，回过头来：“弟弟，你真棒。”　　得到了姐姐的鼓励，李超精神抖擞，慢慢的拉出自己的阴茎，又慢慢的往姐姐的阴道深处顶去，直到彼此结合无间，又摆动屁股，用龟头在姐姐的花心上使劲的研磨几下，然后又退了出去，周而复始的运动着。　　李湘一边感受着弟弟的阴茎在自己的小穴里鼓胀着的快感，一边匆忙的写着作业，当弟弟的阴茎每一次在自己阴道里进出的时候，她都忍不住想要叫出来。刚开始还能控制得了一些，但后来就越来越承受不住了，只能紧紧的咬住牙齿，一手扶牢桌子，一手飞快的在作业本上书写着。　　直到终于写完，李湘叫了一声，整个人就趴在了桌子上了。　　“呜……弟弟，我受不了了，快让姐姐舒服，你快……快狠狠的干姐姐！”　　“姐姐，我也忍不住了，刚才一直慢慢的动……现在，我要用力了，我要加快，姐姐你的小阴道里面好紧，在动呢……”　　李超拉住李湘的小腰，把自己的身体向后仰着，挺动着自己的阴茎加快了速度，粗大的阴茎飞快的在姐姐的阴道里进出，两个人的下体因为重重的撞击“啪啪”的不住发出响声。　　在这样的情况下，李湘很快就感觉自己的阴道里面似乎是烧了火一样，弟弟的阴茎粗暴的进出让自己的阴道里面又发涨的舒服，又好象已经麻木。小腹的肌肉因为欲望紧绷着，快感越强烈，那种紧绷的越明显，都快要有抽痛的感觉了，但全身都软软的无力，甚至到这时候，想叫都发不出了声音，只能被动的，张大了嘴巴，努力的承受着。　　桌子居然也慢慢的承受不住，“咯吱”一声被推到了墙到，然后李超因为一下的用力过猛，脚一撅，整个人向姐姐身上扑压过去了。　　李湘却正在意乱情迷之中，这突如其来的一压，使她站立不稳，一下子扑到了桌子上，自己的胸部整卡到了桌角，好疼。　　李湘“哎呀”一声，跳了起来回头用手打了弟弟一下：“弟弟你搞什么嘛，这样用力，姐姐的奶好疼！”边说着用手揉着自己的胸部，上面都有两个红印子了呢。　　李超尴尬的笑了笑，大约也知道自己刚才太用力了，这一下搞得自己的阴茎都从姐姐的身体里掉出来了：“姐姐，对不起嘛，我又不是故意的，要不我给你吃吃奶好不好，我帮你揉揉。”　　李湘说好，老实不客气的用手一撑，屁股坐上了桌子，噘起小嘴好像气鼓鼓的。　　李超忙上前去，先用手揉着姐姐胸前那两团鼓鼓的肉儿，边又说着好话，但姐姐似乎就是要他好看，歪着头不理他。别看李湘现在这得理不饶人的样子，其实李超心里有数，姐姐现在是摆个高姿态呢，她是要自己好好伺候她一下。哎，谁叫自己刚才太大意了呢。　　李超说了句：“姐姐的奶真好看，我吃吃看，一定很好吃。”说完就把头凑了上去，用舌头在一边的奶尖上舔了一下。这一舔，李湘可就是有点坐不牢了，弟弟的舌头刮过自己的奶尖，好舒服啊。　　鼻子轻触在那硬硬的奶头上，一股清爽的奶香扑鼻而来，李超心里想：“姐姐的奶味真好闻，妈妈的味道就太重了些，没这样清淡呢。”他用舌头轻巧的在乳房四周打转，却把自己的鼻尖靠在奶头上摩擦着，搞完这一只，又转移到那一只。李湘只觉得奶尖上传来阵阵颤动，乳房又被舔的酥麻难当，心里只叫：“弟弟你怎么这样玩啊。”　　舔够了姐姐香香的奶，李超又把头低了下去，边用手把李湘的双腿往两边一分，头就钻进了姐姐的腿间。　　“啊……”李湘忍不住舒畅的叫了一声，用手抱住了弟弟的脑袋，现在，弟弟的嘴巴正在她的阴部上啜吸呢。　　因为李湘是坐在小桌子上的，双腿一被分开，她的身体就顺势靠到了墙上，而李超是站在她前面，这样一来，自己的整个阴部都送到了弟弟的嘴巴了。　　李超知道姐姐的身体很敏感，特别是每次为姐姐口交的时候，一用舌头舔，姐姐就全身颤抖，呼吸急促，小穴里流的爱液也比平常要多得多。现在李超为了讨姐姐欢心，当然是下定了决心，要好好的把姐姐的阴部舔个够了。　　舌头划过那粉红的小阴唇，勾起了一丝清亮的液体，又钻进了小阴唇的中间去，然后顺着阴道口的肉儿转动着，把个小阴唇的内侧刮的清清爽爽的。李湘只是抱紧了弟弟的脑袋，自己下面传来的感觉是那样的温柔又激烈，她一边不由自主的低吟着：“哦……啊……”心里却是欢欣一片：好弟弟，舔得真好，姐姐好爱你……　　忽然李超的舌尖一挑，顶上了阴唇上方的那点小颗粒，虽然只是那么轻轻的一点上，李湘就觉得一阵强大的电流从自己的阴蒂上蔓延上来，忍不住叫声也大了起来，身子扭了一扭。　　李超嘴巴贴着姐姐迷人的阴部，只觉得香香甜甜的，既然是这般好味道，姐姐又被自己舔得这样舒服，当然的要更加卖力才好。　　他把舌头平贴在了姐姐的阴部，贴着阴蒂上下刮擦着，挤得两片小阴唇张的大开，一下下的舌头整片的靠着姐姐那敏感迷人的穴口。现在，李湘的爱液可是从阴道里大量的涌出呢。　　在这样的挑逗之下，李湘可是又爽又难过了，舌头舔得自己好舒服，可是自己的阴道里面却颤抖抖的想弟弟的大阴茎来塞满了才好！　　“弟弟……好弟弟……别弄了，快插进来……姐姐要……”李湘声音都有点带哭腔了，双手却抱紧了弟弟的脑袋不知道放开，那情形还真可爱。　　李超一听这话，也觉得时间差不多了，自己的阴茎可还是涨得难受，姐姐迷人的身体，诱人的小穴就在自己面前，再不抓紧时间去去火，可就划不来了。　　他站直了身子，用手圈住了姐姐的小腰，阴茎的角度刚好能对上姐姐的阴道口，李湘忙的抱起自己的双腿，做好了挨插的准备。　　弟弟的大阴茎直直的点了几下姐姐的小穴口儿，然后，他对准了，腰一挺，“噗嗤”一声，硬梆梆直挺挺的阴茎就整个插入了阴道深处。姐弟两个都舒服的“哦”了一声。　　刚才搞了一半停了下来，李超的下身可是有些儿郁闷了，现在自己的宝贝玩意再次和姐姐肉体亲密接触，一下子那劲头就使出来了。　　“姐姐，我要加快速度哦。”李超挺动着下身说，一边又伸手下去把姐姐的屁股抱的更靠紧自己一些。　　“好弟弟……随便你……啊……”李湘用手拉着自己的双腿，好让弟弟的阴茎能插得更深些，一张脸上的表情只是欢愉和兴奋，弟弟干得自己，真的好舒服啊。　　李超振奋精神，拉开了架势，将阴茎大截的抽出来，又快速的插进去，一时间，阴茎飞快的进出阴道，带着“噗、噗、噗”的水声不断。李湘的阴部全湿透了，小阴唇被弟弟的大阴茎抽插的不断翻进翻出，偶尔间连阴道里的嫩肉儿都翻了出来。　　李湘现在半依着墙，一点屁股点在桌子上，两腿分的开开的，整个下身往前抬着，阴道里插着弟弟的阴茎，弟弟正用力的不断在自己的身体里冲刺，偏偏她又太敏感，阴道里流了太多的爱液，直把桌子都弄了一滩水儿，虽然是在家里，不会被外面的人看见，可是想想也怪羞人的了。　　粗大的阴茎火热，在自己的阴道里驰骋着，一次次的撞击，一次次的刮擦，讲不来那是一种什么感觉，酸酸的吧，那种酸酸的感觉又一直蔓延在全身……好舒服。　　李超爱死自己这个姐姐了，每次和姐姐做爱，都觉得姐姐阴道里的滋味实在是妙不可言，温暖、水多、紧窄，自己的阴茎出入在这样的一个肉洞里，简直是爽到了极点。　　快速的抽插了几百下，李超又换了个花样，他停了抽动，将下身狠狠的顶牢了姐姐，屁股转起了圈子，做起了回旋运动。　　李湘这下可吃不消了，因为生理上的不同，这样阴茎深插在阴道里研磨，对男生来说阴茎传来的刺激会小些，但对女生来说，这样的运动，整个阴道里面的满足程度先不去说，就是单单阴茎回旋刺激着自己的阴道口，连带着牵扯了敏感的阴蒂，这刺激绝对的强烈。　　“啊……弟弟……好酸……啊……啊……”李湘一阵快乐的呼喊，刚才她也一直在低哼着，现在被弟弟一磨，声音不觉得就大了些。　　李超当然也是舒服得全身毛孔都舒张了，姐姐阴道里被自己大幅度探索着，自己的阴茎感受可强烈了，于是他又继续用阴茎回旋着，并试着更加用力。　　李湘只觉得自己下身某个地方像要爆炸了，一种强烈的快感飞速的在阴道深处聚集起来，她意识到自己的高潮要来了。　　当又一下弟弟的阴茎回旋着压过她的子宫颈，聚集的快感一下子喷发了……　　“呀……”李湘使劲的拉住了弟弟的双手，把自己的屁股往弟弟的身体送，强烈的高潮让她不由自主的要阴茎插得更深一些，那样自己会觉得更满足，更快乐。　　一阵电流从下身弥漫开来，蔓延全身，小腹紧绷着，阴道剧烈的颤动着，美妙的性高潮让李湘顿时身体僵硬，过会又全身无力，再也不想动弹了。　　李超停了下来，任由姐姐的阴道舒服的按摩着自己的阴茎，只是，姐姐高潮了，自己还没到顶点呢。　　“姐姐，我还没够呢。”李超可有点不满了。　　迷糊里听到弟弟的话，李湘想了想回答说：“弟弟，我被你干得受不了了，不能再……做了，要不，去房间吧，妈妈还等着呢。”　　李超一看姐姐现在这副无力的摸样，知道姐姐确实是不行了，也不好勉强，再说妈妈也一定想要了，自己也不能太偏向，就说：“那好吧，不过姐姐你也真是太差了点，每次我都还没舒服够你就不行了。”　　李湘听了好笑：“弟弟呀，你不要这样贪心好不好呀，你一个人，家里可是有两个女人要你卖力，你吃不吃得消啊？好了好了，以后我一定好好的陪你到玩到底，反正回学校我们有的是时间，现在多照顾妈妈呀。”　　“抱我进去吧，我现在走路的力气都没有了……”李湘看弟弟还在嘟着嘴，做了个鬼脸。　　李超说好，却并不将阴茎拉出来，依旧插在姐姐的阴道里，把李湘身子托住了，往房间走去。这一路上，李超当然还是体会着姐姐阴道对他阴茎的包容，这样也好啊。　　到了房间里，妈妈正看着电视，身上还是只穿着那件衬衫，看他们两个连着身体进来，伸过手来打了李超一个屁股：“又把你姐姐弄得没力气了？也不省点劲。”　　李超把姐姐轻轻的放到床上让她躺好，站了起来说：“妈，你看姐姐，每次都这样，我都还没射呢，她就不行了，你看，我的还是这样硬，多难受啊。”　　妈妈一看儿子的阴茎还是要翘上了天，上头亮亮的都是女儿的淫水，心想：还是年轻人身体行，刚才听他们在外面都做了介长时间了，我都要忍不住，想不到这货色还是这样硬，比起他爸爸，实在是强多了。　　刚才李超姐弟在外面做爱的时候，他们的妈妈其实在房间里熬的很难受，虽然电视里播放着剧集，但儿子女儿做的时候弄出来的那种种声响还是一丝不差的传进了自己的耳朵。　　妈妈的心里别提有多痒了，外面女儿的叫声又是那么的惹人心乱，偷偷的走到门边上看着，儿子操干女儿的淫荡画面又看的她欲火难禁，自己小穴里流的那个水哟，都把阴毛打湿了。　　早就渴望着儿子能早点干完他姐姐，然后马上来房间捅捅自己的发痒流水的小穴，可又担心他俩这一搞，儿子那宝贝怕是一下子缓不过来。　　现在眼见儿子的大阴茎在自己面前神气的晃悠，妈妈心里这个高兴啊。　　“李超快来，给妈妈杀杀痒，妈妈难受死了。”妈妈立马在床上躺下，分开自己的大腿，露出下身黑红的老穴。　　李超这时候也正在兴头上，姐姐不行了，可自己还没舒服够呢，现在妈妈已经摆好了姿势，当然是马上“应招”，爬上了妈妈的身子。　　“妈，我要进去了哦。”　　“嗯，快些儿，我的宝贝，可把妈妈等急了。”妈妈一边说，一边迫不及待的把身子一抬，顺顺当当的就把儿子的阴茎纳入了自己的阴道里。　　“哦……”妈妈发出一声满足的喘息。　　儿子的阴茎，粗大，火热，有力度。　　妈妈的阴道没有姐姐的紧凑，但一样的温暖，并且妈妈的身体，有一种成熟的女人特有的味道，说不出来，但很诱惑人。　　“妈妈，我要动了哦，妈妈的里面，好湿……”　　“嗯……快动，妈妈早就想要李超干了……”　　李超抬起屁股，开始挺动。李湘在一边看着弟弟和妈妈的动作，心里念着：弟弟，咱们家三个女人，都爱你啊……　　一切都有停止的时候，等李超母子终于发泄完了自己的欲望，儿子浓浓的精液毫无保留的射进了妈妈的阴道中，三个人都平躺在床上休息……　　“李超，去年差不多这个时候，你和大姐第一次做爱的吧？”妈妈拉着儿子的手问。　　“嗯，去年夏天，我第一次给了大姐呢，可惜，没过几天，她就嫁人了。”李超眼睛看着天花板，露出了思索的表情。　　“弟弟，你想大姐，过几天有空了，我陪你一起去她家，然后……哈哈。”李湘看出弟弟的心思了。　　“也好，你们姐弟两个过几天去一趟你们大姐家吧，她前几天还打电话来念叨你们的名字呢，说是你们姐夫做生意忙，老是不在家，要你们没事就去她家过些日子。”妈妈哪能不知道儿子在想什么。她是想，要不是他大姐当初拉下了脸面跨出了第一步，现在自己哪可能和儿子搞在一块呢，心里，还有些谢意呢，既然现在一家子相处的这样好，多在一起就是好的。　　于是李超和李湘就开始兴奋的讨论起过几天去大姐家的事了。现在还没到吃中饭的时候，窗外的阳光更明媚了，麻雀儿不知道是不是从窗帘的缝隙偷看到了刚才的刺激场面，在外面唧唧喳喳的叫的好欢。也不知道是谁家的音响开的声音不小，一阵歌声传来：　　窗外的麻雀在电线杆上多嘴，　　你说这一句很有夏天的感觉……　　“嘿，弟弟你听，是七里香呢。”李湘和李超都喜欢听周杰伦的歌。　　姐弟两个下了床，稍微的拉开了一些窗帘，以便能听得更清楚些。果然是最近很流行的七里香：　　那温暖的阳光像刚摘的新鲜草莓，　　你说你舍不得吃掉这一种感觉……　　雨下整夜我的爱溢出就像雨水，　　院子落叶跟我的思念厚厚一叠，　　几句是非也无法将我的热情冷却，　　你出现在我诗的每一页……　　“真好听，我真喜欢这首歌。”李湘听得很入迷。李超也很喜欢这首歌，想想这歌词，里面写的还和自己现在的情况有点像呢，夏天的感觉，窗外的麻雀…　　“嘿，对啦，我想到了，姐姐，我去写个歌词，保证唱起来好听！”李超没头没脑的丢下一句，抓起床边的衣服穿了起来，冲出了卧室。　　妈妈也起来穿衣服：“我去外面看看有没有什么菜，等下中午我来做饭。”　　李湘见弟弟出去了，放下窗帘：“弟弟搞什么嘛，什么歌词？”翻出自己的衣服，穿好了，依旧坐在床上听着外面传来的歌声。　　过了好一会，李超兴奋的拿着一张纸跑了进来：“姐姐，姐姐你看！”　　李超也坐到了床上，李湘好奇的拿过了纸看了起来，只见上面写着：　　爽歪的麻雀　在电线杆上裸睡　　你唆着淫具　很有瞎舔的感觉　　手中的贱逼　在指上来来回回　　我用这样子吸弄你　射我的水　　抽到晕的滋味　妈跟你都想了解　　抽裂的行为就这样令我们性慰　　那温暖的阳刚　像刚在的洗澡妹　　你说你舍不得射掉这一种感觉　　余下精液　我的爱液溢出就像淫水　　咽自落液　干我的时候你靠后一点　　急剧射飞　也无法将我的热精冷却　　你出现在我湿的每一夜　　咽下精液　我的爱液溢出就像淫水　　插她好点　想射你丰肥的美丽张姐　　我接着泄　把永远爱你泄进湿的结尾　　你是我唯一想要的靓姐　　余下精液　我的爱液溢出就像淫水　　咽自落液　干我的时候你靠后一点　　急剧射飞　也无法将我的热精冷却　　你出现在我湿的每一夜　　那傍晚的当时　性福了这个姐姐　　摁你的脸颊　想舔你　手偷着犯贱　　你脱了　对我说　骑李湘的名字很美　　我此刻撅着香茎吻你倔强的嘴　　余下精液　我的爱液溢出就像淫水　　咽自落液　干我的时候你靠后一点　　急剧射飞　也无法将我的热精冷却　　你出现在我湿的每一夜　　整夜　我的爱液溢出就像淫水　　插她好点　想射你丰肥的美丽张姐　　哦　接着泄　把永远爱你泄进湿的结尾　　你是我唯一想要的靓姐　　“我唱给你听吧，效果应该不错哦，这是我修改的七里香的歌词呢。”李超说完，凑过脑袋，对着纸，轻轻的唱了出来。　　好一会，这首修改过的七里香唱完了，听得李湘笑死了。　　“弟弟，你好棒哦，这样也行啊，不仔细听，还分不清呢。”李湘觉得这歌词，写得真的好棒的，把自家的情况都唱了。　　“那当然，你弟弟我，可是这方面的天才哦。”李超一脸的自豪。　　“等等，里面这一句，你说的那个美丽的张姐是谁？是不是你们班那个张老师？”李湘忽然皱起了眉头问。　　“这个……不是啦，姐姐不要多心啊。”李超可有点急了。　　“那你说，是谁？”　　“是……不就是说，张开大腿等我插的姐姐，我是说你的啊。”　　“弟弟你好坏啊！”李湘装作生气的擂了他一拳：“那，你这首歌叫什么名字啊？”　　“骑李湘啊，嘿嘿。”李超一脸的坏笑：“骑马的骑，李湘就是姐姐你的名字了。”　　“好啊，你骑我吗！姐姐就不，现在要我来骑骑你啦！”李湘爱死自己的弟弟了，一把把正想躲开的弟弟推倒，腿一跨，坐了上去：“看我现在就骑你！”　　李超大笑着，他笑得有点没力了，没躲开，不过也不准备躲了。　　“李湘，李超，出来帮妈妈择菜……”这时候，他们的妈妈回来了……