熟女网爱记发表于: SomeoneFromThePast (IP 已纪录)日期: July 8, 2004 10:23AM　　我是个卅二岁的女人，事实上，我也是一位社会心理学者，在一间大学任职。 　　我的丈夫是飞行员，常常出机到远方国家去。尤其是欧洲。对我来说，研究与教书，就是我的生活全部。 　　我常常用手提电脑工作，甚至工作到深夜。在一个偶然情况下，我读到一篇有关IM软体对于现代通讯的影响。那是一篇美国的论文，作者指出，IM就是即时通讯软体(instant messenger)，这是一种相当具有隐密性的互动交谈软体。尤其加上视讯与语音之后，简直就是一个隐密、无人可及的私秘空间。而这样的私秘通讯方式，比手机更具隐密性、且更具个人化。IM的讯息是存于个人的电脑里，而不是远端伺服器。 　　由于IM的隐密性，因此许多非法的交易均经由这项隐密性高的通讯软体进行联系。 　　我在研究所时，主修青少年及成人心理，对于研究青少年及青年的个性与人格有很大的兴趣，特别是青少年对性爱的态度形成过程，更是我长期关注的一项学术目标。 　　这篇文章给我一个非常兴奋的灵感，我何不用IM当成访谈工具，研究网路使用者（多半为青少年）的性爱观念呢？ 　　接下来几天，我搜寻了国内外的一些学术性论文，发现在心理学界对于这项主题，似乎还没有反应过来，只有一些学者，从青少年科技使用方式的改变，来探讨个性形成的影响。 　　这不是我要的，我知道我要的，是一项一手的研究计画。而这个计画，竟然可以用最低的成本（不必负担访谈费与处理资料费），最便捷的工具（可上网的电脑及其他周边）就可以完成。对于我来说，这份研究成果，将是国内心理学界的一向创举。年轻的我为此感到兴奋不已。 　　在这个主题下，我积极拟定我的研究计画与方向，我预计从网路上设定十位不同年龄阶层的受访者，并且进行半年的IM访谈，这份访谈纪录将成为我研究成果的最主要内容。 　　我相信我的工作，会因为这样的点子而出现突破。 　　然而，事后证明，我的整个生活，包括婚姻，也因为这件事情，而产生了令我意想不到的大转变。 　　在研究过程中，我设定了两种国内最主要的IM通讯软体，在经过一个礼拜的研究摸索后，我终于了解了IM的用途，并对IM可以提供的研究功能感到兴奋。 　　这两种IM媒体的共同之处，就是提供了外挂的通讯功能以及webchat功能。也就是说，我一方面可以用IM软体来发手机简讯、进行私秘通讯外，还可以上线到开放的聊天室寻找我的研究客体（也就是受访者）。 　　当我的IM软体上，没有任何‘联络人’时，最好的办法，就是到各大开放聊天室去随机找人，并将他们加入我的联络人，以便能进行长期的访谈与研究。 　　一天晚上，我来到一个非常具有盛名的聊天网站，具我的侧面了解（以及跟学生打听），这个网站一向是“援交”、“一夜情”的大本营，如果我想研究青少年的性心理，到这个网站想必可以遇到适合的样本。 　　刚开始，我对于聊天网站的杂乱十分不能适应。我虽然才32，但是我的求学过程跟网路并没有太的关系。 　　那是因为家里穷的关系，我出生在非常偏僻的中部山区乡镇，一直到上中学，才能见到一部像样的电脑。至于上网，那更是大学以后的事情了。 　　上研究所以后，我半工半读买了一部桌上电脑。一直到我博士班毕业，进入大学当讲师（当时我卅岁），才有能力跟决心刷卡买了一部Compac的手提电脑。 　　平常我只是上网搜集国内外专业的学术性资讯及收发Email，对于网路其他的功能与用途并不熟悉，也不感兴趣。更别说到聊天网站跟别人聊天，那对我而言，简直就像站到街上去找男人搭讪一样的遥远。 　　慢慢的，我开始进入状况，而我的第一个样本的出现，是上网后半个小时的事情。 　　他的帐号是18cm，他对我打出了一个微笑的记号。 　　? 18cm: hi how are u? 　　? Rachael（我英文名字）: fine. 　　? 哪来？ 　　? 你呢？ 　　? 北部 　　? 我也是。 　　? 几岁？ 　　? 32. 　　? 喔，姊姊。我才18。 　　? （这是我要的样本） 　　? 是吗？所以你叫18cm? 　　? 哈。 　　? 怎么？ 　　? 是cm 不是old 　　? 那又是什么？ 　　? 是我弟弟长度嘛～ 　　（现在的小孩…） 　　姊姊，问你一件事 　　什么？ 　　你痒吗？ 　　哪里痒？ 　　那里啊！ 　　哪里？ 　　妹妹啊 　　不。 　　是吗？那你看到我 会痒喔 　　是吗？ 　　对啊！ 　　…. 　　加好友吗？私聊？ 　　嗯。 　　18cm是我遇到的第一个样本，18岁，自豪性器官有18公分。对性有非常强烈的兴趣。接下来的聊天，我改以对谈方式写出： 　　“姊姊结婚没？” 　　“结了。” 　　“喔，人妻喔！赞喔” 　　“嗯。” 　　“老公呢？” 　　“不在” 　　“上哪去？” 　　“出差了。” 　　“真的啊？” 　　“是的。” 　　“那你想要吗？我这根18cm，插进去很棒喔” 　　“是吗？” 　　“对啊。” 　　“你插过几个？” 　　“两个。” 　　“都怎么反应？” 　　“当然就叫得很厉害啊。一定很爽！” 　　“是吗？但是心理学上认为，性器官跟女人的高潮无直接关系” 　　“不会啊，超爽。” 　　“是吗？”我不置可否。 　　“约时间吧。见面嘿咻一下。” 　　“我不跟网友见面的。”我说。 　　“是吗？所以你怕生？” 　　“可以这么说。” 　　“有视讯吗？” 　　“没有。” 　　“给我手机，我打给你。” 　　“我不给。”我回绝了，怎可能给？ 　　“是吗？那我要闪了。” 　　“不见面就不能聊天吗？”我见他要走，改变了作法。 　　“可以啊，我也可以开视讯，不过..” 　　“?” 　　“我怎知道你是男是女？” 　　“我为何要装男的？”我问。 　　“谁知道，也许你是gay。屁仙！” 　　“我不是。” 　　“那你就证明一下，这样好了，开语音。” 　　“怎么开？”我问。 　　“你按语音，把电脑开大声一点，或者用麦克风耳机。” 　　我戴上耳机，按了语音按键，电脑说话了，出现了一个男孩子的声音。 　　“你好啊！”男生说。那是一个挺温和的声音。 　　“你好。”我回答。 　　“啊，果然是女的，你声音很甜喔，姊姊？” 　　“可以打字了吧？”我不愿意透露自己的任何线索。 　　“好啊。” 　　我关掉语音，然后电脑上出现一排字样：“对方18cm请您观看他的视讯。” 　　我按下‘确认’，不到两秒，荧幕上出现一个方格。有个人影出现。 　　那是个理小平头的男生，似乎挺可爱的。 　　他对着镜头笑了笑，然后打字：“想看我弟弟吗？姊姊？” 　　我没有回答。因为这并不是研究的必然过程。我比较在意的是访谈过程。 　　没想到他把镜头往下放，露出了一根直挺挺的男性性器官！一根黑毛毛的，而且勃起的近乎狰狞的男性阳具。 　　天啊！我突然感到一阵恶心。 　　即使我是专业的心理学者，但要是访谈对象谈到一半，竟然脱下裤子让我看他的阳具，我一定也跟一般女人一样，错愕而惊讶，甚至带点被威胁的不舒服感！ 　　我把视讯最小化，因为我知道接下来他会干什么！ 　　“如何？大吗？”他打字问。 　　“你常常这样做吗？”我问。 　　“姐觉得可以？” 　　“你常这样做吗？”这倒是我比较在意的问题。 　　“不常啊，反正是视讯，你老公的多大呢？”他问。 　　我突然感到：我到底是不是适合自己来作这项研究？ 　　“我累了”我随便编了一个理由。 　　“是吗？我正硬着呢，姊姊把语音打开，脱裤子跟我一起自慰吧！” 　　“晚安！” 　　“那好….886” 　　“886”。 　　就这样，我认识了第一个研究对象。 　　由于已近午夜，我急忙洗完澡后，就上床睡了。 　　说也奇怪，那天晚上，我作了一个梦。我梦见在一个山里，我独自一人在玩，突然有个男人走过来，低下头摸我的脸。 　　我看不到他的脸，他的脸是个鹅蛋，但是在梦中我却没有怕。 　　接着，他将我全身拉起来，双手将我的裙摆撂起，似乎是有点粗暴，但我却完全没有抗拒的意愿，任他脱下了我的内裤，突然觉得下体反而有一种微妙的感觉… 　　然后，他也脱掉裤子，露出一根….. 　　醒来之后，已经是次日的早晨。我感觉到下体微湿，内裤留下了已经干凅的痕迹。天啊，我竟然流了这么多的水！ 　　长久以来，这是我第一次在早晨醒来后，还发现内裤有湿湿的分泌物，我很明白，那就是女人正常的分泌液体。印象中，似乎从高三以后就没有过这样的情形。湿答答的很令人心烦，这让我的早晨有点心浮气躁。我忙到浴室去冲了一个澡，然后就到学校上课去了！ 　　“姊姊？在吗？” 　　夜晚，我一个人在房里。突然被电脑的音响声吓到。 　　那是有人跟我打招呼的声音。 　　“嗯。”我打了字回应。 　　“太好了，昨天我一直在想你呢！” 　　“是吗？”我又打了字。 　　“昨晚你累了，我自己一个人打手枪…” 　　快速的一行字出现，我可以想像对方在荧幕那头，用飞快似的手指头敲着键盘。 　　“是吗？”我又虚应故事。 　　突然，荧幕不打字了。 　　当我正在纳闷时，荧幕又出现了一排字： 　　“你认为年纪大的女人，跟年轻的男人做爱，会是谁比较爽？是男的还是女的？” 　　天啊！这孩子满脑子都是性。 　　“我不知道啊！我们聊点别的吧？”我打字并不快速，当我打出这行字时，突然他又打了一行字： 　　“我想应该是女人比较爽，因为三十如狼…你是狼吗？姊姊？是不是常感觉大腿之间有点痒啊？” 　　要是有人这么当面跟我调笑，不论他多大年纪，我一定一巴掌过去。 　　不过，在沈静的夜晚，安全在自己的房间里，隔着网路线，那种当面被威胁的感觉似乎减少了很多，当然泰半是因为这些话被打成了文字，如果是听起来，可能感觉下流。 　　“老公不在，我想会更痒吧！”他这么打出一排字。 　　“用我的硬棒顶进去你的洞里面，你应该会很舒服吧！” 　　“用你的骚穴来迎接我的大肉棒吧，姊姊！” 　　一连打出这么几行，老实说，这种对话是看不出什么研究价值的，我要的是比较心里层次的对谈，不是这么片面的自我炫耀，甚至是色情小说拷贝过来的无聊字句。 　　一般来说，男性较会有“阳具崇拜”的倾向，也许他们认为那是一种武器，一种让女人臣服的武器，一种性别的优越感。 　　如果你问十个女人对于男人的阳具有何感想，我想，有六个会直接告诉你，那东西她们不是很在乎，尤其是勃起的阳具，反而会让一般正常女人有种不快、甚至反胃的感觉。另外四个，很可能对那种器官并没有什么特殊的感觉，只有少数（也许不到一个）会告诉你，那器官让她们会兴奋。 　　我决定改变战略，不再让他恣意卖弄自以为是的优越感。 　　“不会。”我打回去：“你都这么直接吗？” 　　“我是很直接啊。” 　　“那你知道大部分女人都不喜欢这样吗？” 　　“喔？是吗？可能吗？” 　　“是啊，A片看太多了吧？你几岁看的？”这就导入研究主题了。 　　“那你是那大部分，还是少部分？” 　　“你喜欢看A片？”我想引开他的注意力。 　　“我不喜欢看，我爱作。” 　　“喔？”我有点不知道如何继续：“那我们，可能没有太多话题了。” 　　“是吗？你昨晚作春梦了吗？今天早上是不是内裤湿湿的？” 　　我开始脸红，竟然被个陌生人揣摩到我的举动，不太可能吧？ 　　“没啊！”我打回去。 　　“不信，你一定一起床就去洗澡吧？昨晚看了我的弟弟，受不了了，会想了吧？ㄏㄏ” 　　“你真爱幻想。”我似乎觉得自己有想要掩饰的罪恶感。 　　“幻想？不会吧，跟我搞的前两个女人都是这样，看到我的弟弟，第二天就跟我上床了，甚至比你老！我还是照干！” 　　“哦？”我有点不信。 　　“这种女人并不多，我知道，但我常有这样的运气。”他说：“也许这是某种性爱电波吧？” 　　我不得不为他的这些言论感到雀跃，出乎我意料之外，我遇到了一个具有“恋母情结”与“性爱幻想过度”的样本，这在青少年性研究中，具有某种程度的代表性，甚至可能代表一半以上的青少年。 　　“你们真实做爱吗？”我问。 　　“ㄏㄏ当然，想干就干了。” 　　“说说你的心得吧！”我开始进入研究主题。 　　“刚开始都很正常，他们都是人家的老婆，一个说我可爱，一个说我像他老公年轻的时候，然后我们就到床上去干，一个干了两小时，一个更扯，帮我口交，还把我的东西吸到嘴巴里面去…真他麻的爽” 　　“是什么时候的事情？” 　　“就上礼拜啊。”他说：“礼拜五下午。” 　　“还有呢？” 　　“就一次啊，还有哪里？” 　　“不是跟两个吗？怎么才一次？” 　　“当然啊，我一次应付两个啊，3P啊，她们没玩过，一开始很扭，后来比我还high。” 　　我有点不信，一个18岁男孩跟两个卅几岁的女人搞3P? 　　“没跟你哈啦，真的。” 　　“你们是第一次见面吗？”我很想知道情境。 　　“ㄏ 就我妈的朋友啊，阿姨嘛！我妈出国去，她们过来照顾我，照顾不到三天，两个都一起跟我干了！” 　　“你妈的朋友，几岁？” 　　“都是我妈妈的干妹妹，一个卅六、一个快四十，我也不知道。” 　　果然都比我大！ 　　“那你爸呢？” 　　“我爸？我爸妈早离婚了！” 　　“是吗？”原来是个单亲家庭。 　　“ㄟ 姊，你猜…她们一共几次高潮？” 　　“我不知道。”我哪知道？ 　　“一个三次、一个五次。”他说：“我两个小时喷了两次，真累！不过爽必了！ㄏㄏ” 　　我有点讶异，因为就我本身的经验来说，丈夫跟我做爱，我每次都仅有一次高潮。而且来得很晚，有时候甚至丈夫已经出来了，我还在热身。 　　当然，这样的做爱品质对我来说并不是很理想，但我认为，男女之间有更多的东西可以培养感情。 　　“姐，来，打开视讯，我现在很想打手枪。”男孩说。 　　“不是有你阿姨吗？” 　　“玩一次就好了，她们天天要，我哪受得了？” 　　“我不知道。你对着我打手枪？你又看不到我！” 　　“我知道，但是这感觉很棒，我在打手枪给一个女人看，一个成熟女人。老公不在的女人。” 　　“是出差，什么‘不在’？”我很忌讳，丈夫的职业是飞行，那是一种对安全要求很高、很敏感的职业，我虽然受过高等教育，但对于这类字眼还是能避讳就尽量避讳。 　　“好，出差”，他说：“怎样，姐？” 　　接着他要我确认视讯，我有点无奈，按了下去。 　　先是出现他的脸，不错，的确是可爱的男孩。眉毛很粗，看得出来，如果过了几年，变得成熟一点，也算是一般女人会倾心的美男子。 　　视讯镜头拉远，只见他上半身已经都赤裸，坐在床上，开始摸着黑色内裤，抚慰着他的两腿之间。 　　我看着视讯里面的男孩，做出这样的动作，刚开始有点不太习惯，试着把眼光移向别处，例如他的上半身。 　　我开始注意到，他是个很壮的男孩，有练过的肌肉。这点跟丈夫不同。 　　丈夫是普通身材，其实并不是我最爱的男人，我最爱的男人是上高中时代的一位体育老师，我暗恋他很久，可是一直不敢表白。当然，这段单相思的感情，也随着少女时代而远去。 　　突然，这男孩让我忆起高中时代那位的教练身材，那浑厚的肌肉，古铜色的肌肤，竟让我开始有种心脏跃动的感受。 　　“你喜欢运动吗？”我问。 　　“嗯，我喜欢游泳跟篮球！” 　　然后我看着视讯，只见他开始脱下黑色内裤。露出了一根跟身体不成比例的男体。 　　的确是很大！我想。 　　男孩开始自慰，把视讯局部照着他那黑茸茸的男根，当然也有腹部平坦结实的肌肉。那龟头泛红着青春的欲念，手掌搓动下的男根，竟似海绵吸水般慢慢膨胀。 　　瞬间，我感觉到一阵足以让我晕眩的兴奋感。 　　男孩一边手淫，一边透过视讯跟我招手。 　　我开始有了反应。先是感觉到内裤有点潮湿，然后是感觉到阴道里面似乎有点搔痒的感觉。 　　原来我在他的肉体诱惑之下，竟然动情了。这是我从来没有过的经历。 　　看着男孩的抚慰，我开始进入一种心理上的兴奋感，那龟头实在是浑厚的出奇，像是香菇头一样，我甚至开始幻想，如果那男体塞进任何一个女人的下体，足以让任何女人产生疯狂的快感。 　　我不自觉抚慰起自己的胸部，胸部一向是我的性感带，当我一摸，仿佛有股电流般的刺激感从我心脏绕过去。我开始喘息，胸部就像是海波一样起伏。 　　我开始兴奋，是内心的兴奋，对女人来说，心理上的兴奋比肉体上的感官要来得持续而且鲜明。 　　“这样不刺激…”男孩打出了这行字。 　　我把放在胸部的手拿下来，喘息的胸口依然未止。 　　“你有视讯吗？”他说：“装上麦克风，我们来一场虚拟性爱。” 　　我打开抽屉，拿出一支视讯头，那是用来进行视讯会议的工具。想不到在这样迷乱的时刻，竟然也能派上用场。 　　我有点踌躇，因为这似乎违反了我原本的研究本意，我并不想像以前一位女博士生，为了研究色情问题而下海作‘田野调查’，毕竟我主修“心理”，而不是社会工作，没必要这样“以身试法”。 　　然而，在我内心似乎有另一股声音再催促我，我也不是很清楚那是什么动机，只是下意识把视讯装上，然后呆呆望着荧幕内的视讯画面。 　　“装好没？”男孩问。 　　“好了。”我打下这两个字。默许了两人之间即将展开的一种怪异的行为。 　　“打开吧！” 　　我按下邀请键，荧幕上立即出现了我的画面方格，我看到我自己，我一惊，立即把视讯头转到其他方向去，那是房间内的化妆台。 　　“喔，我看到你房间了，是梳妆台！” 　　“嗯。” 　　“可以调整回来啊，想看你。” 　　我慢慢把视讯调到我的方向，画面模糊的晃动着，最后落在我的胸前。 　　“好漂亮的胸部。” 　　我穿着一件低胸的睡衣，没有任何胸罩，我发现自己的乳沟很明显出现在视讯方格里，似乎又陌生又熟悉。 　　我似乎可以感受到男孩的兴奋，因为他打出了这行字： 　　“真想你立刻脱下来。” 　　我没有这么做，但是，荧幕上的画面让我感到兴奋—一边是男人毫无掩饰的裸体，一边则是我穿着低胸睡衣的肉体。这两个画面构成很神奇的午夜挑逗感，很像是成人片里常常出现的镜头，但确又如此真实，事实上，我连他住哪里都不知道。 　　“脱下来好吗？姐？” 　　我迟疑了好几秒，然后，褪下我的低胸睡衣，露出了上半身的胴体。 　　“棒！美”男孩打字来：“真漂亮。” 　　我看着视讯画面里的自己，在乳白色的灯光下，视讯画面反映出白晰的女人胴体，那是我。突出而浑圆的乳房，在我胸口形成了一道深邃的乳沟，突然觉得，原来自己身体这么值得骄傲。 　　男孩没有打字，但是画面上，他开始伸出舌头来吻。 　　“不要这样。”我打字拒绝他这种动作。 　　他很乖地收回舌头，然后打出这样的字： 　　“戴上耳机，我们来说话。” 　　我没有戴上耳机，只是打开了电脑连接的扩音器，调到最小声。 　　“听到我吗？”扩音器传来男孩的声音。 　　“有。”我打字回应。 　　“可以讲话吗？姐？”男孩又开口了。 　　听他叫的这么自然，我对他的防备心突然去了一半。 　　我打开麦克风开关。 　　“回答我。”他说。 　　“嗯。”我轻微地反应。 　　“可以大声点吗？” 　　“要多大声？”我反问。 　　“这样好。”男孩说：“声音刚刚好。” 　　“把内裤也脱掉。我想看你全身。”男孩说。 　　我站起身，将身上最后的一件布料褪去。露出完整的女人肉体。 　　“好棒喔，我看了都硬了，姐….喔….”男孩开始喘息，声音中带着颤抖的兴奋。画面上则是快速地搓揉自己的男根。 　　“躺下来，姐…” 　　我轻轻躺下，用手扶着头，视讯的画面很快就呈现出一个女人躺在床上的画面，虽然是侧面，但是我正面面对镜头，以致胸部、肚脐甚至到大腿中间的那毛发地带，都完整呈现在视讯面前。 　　“好美啊，”男孩赞叹：“真想要你。” 　　天知道我的脸色已经泛红，但是兴奋感却未曾稍退。 　　“你自慰给我看。”男孩说：“我们一起来。” 　　我躺下来，轻抚着自己的胸部，一边侧面去看荧幕，男孩的正面始终对着我，那男根的狰狞，似乎比起昨日还有过之无不及。 　　我喜欢轻碰自己的乳头，那是一种很私秘的动作。我跟我自己。 　　“喔，弟弟要干姐！真想干姐！”男孩似乎越来越兴奋，“姐！用我这根老二干你好不好？” 　　我没有回答，只是迳自抚摸自己的乳房。午夜的房间里，似乎到处回荡着男孩的喘息声。 　　因为这样，我慢慢进入了一种色情的状态。 　　我带点狂野地张开双腿，转移了位置，将自己的阴部对着视讯头。慢慢爱抚起自己的阴部。 　　“真棒啊，姐，我要干你！干！”男孩一边喊着，一边用力快速地搓动自己的肉体。 　　我看着视讯，开始幻想男孩挺着那根硬挺肉棍朝我而来，挤入了我平日甚少使用的部位，这么想着，阴部似乎感觉到一股被穿透的无形力量。 　　靠着想像，我让那陌生男孩进入了自己的体内。 　　房间里都是男孩的叫声，男孩叫的有点亢奋，让我幻想到男孩实际的做爱情绪，这年纪大概都是这样，不知道任何爱抚前戏，只知道猛抽猛插。 　　奇怪的是，我似乎很能享受这样的感觉。男孩跟丈夫的不同，在于那股单纯的激情。 　　如果是这样，我没有抗拒的理由。 　　我开始落入一种实际做爱的幻想中，感觉男孩似乎就在我身体上，用那已经饥渴已极的男体进入我，与我交合。而我也付出最私秘的部位，接受了男孩。 　　“啊…”我喉咙里嘶喊出微微的喉音，那是一种被男孩侵犯、进入之后的快感。事实上那只是我的手指爱抚在阴核上产生的快感。电流似的快感，从下体、腹部、一直快速地涌到我的心脏。 　　我将中指深入了自己的肉体内，在高中时代，我曾经做过几次这样的事情，之后因为有着不可遏止的罪恶感，我放弃了这样的行为。然而，这一晚，我似乎又重拾了当年的青春，可能是因为肉体发育成熟的关系，现在的感觉比当年更强烈、更令我兴奋疯狂。 　　原来女人的这里，就是为了让男人进入的吧！ 　　我感觉到阴核的刺激跟抚弄阴道内产生的强烈快感。我发出了微弱的呻吟。 　　“姐！真棒！我爱你！”男孩狂乱地说：“操你，我要操你，操我的姐！” 　　“喔…”在男孩的言语之下，我的阴道产生收缩，那是一股强烈的快感，对我来说，好像是甜美的果实。 　　“姐！一起来好吗？我真的看你看到不行了，我想射在里面…你里面。..” 　　听到这句话，我更加兴奋，事实上我根本不知道我为何有如此的感觉，似乎在男孩的言语催情下，我跟自己的肉体展开了一种前所未有的对话，这种对话，既私秘又毫无任何愧疚，我惊讶于自己的思想观念，以前与当年截然不同了。 　　肉体持续感受到自己爱抚以及男孩挑动的言语所产生的刺激，那是一种性快感，我对于性的感受度一向并不敏锐，然而，此刻，我却发现，浑身的汗毛似乎都被我体内的快感刺激得竖立起来，那就是俗称的“鸡皮疙瘩”。 　　快感一直未曾间断，男孩一直说着、喊着，我并没有很专心去听，只是耳边一个男人的声音，加上我自己的爱抚，似乎够我享受的了。 　　“啊…..”第一股高潮来临时，我几乎是费了好大力气压抑，才得以不喊叫出来。 　　但是那股冲上脑门的快感，让我产生强烈的晕眩、迷乱以及亢奋，接着，我听到男孩喊着：“姐，我射了，都射给你啊！给你！喔！给你啊！” 　　在我脑海里有这样画面：那呼之欲出的男性热流，快速而毫无阻拦地直冲我体内深处，进入了最深处的子宫，具有生殖力的阳具，毫不留情地释放出亿万精子，进入到我体内。 　　伴随这样的话语，让我又产生了一次的高潮，两股高潮前后激荡在我的体内，我已经无法忍住，发出了呻吟：“喔！啊…….”我皱眉叫着，事实上，那是充满兴奋而满足的叫声。持续了好久好久。……………. 　　乘着这交错的快感，我被带领到一个从未感受的世界。 　　“姐姐真棒，我爱死了，约出来喝咖啡，来一场真的吧？”他打出这行字。 　　我没有回答。作研究做到自慰高潮，实在是一件很丢脸的事情。 　　我连回答都没回答，就关上电脑，然后去冲澡。 　　刚刚在床上自慰的情景还鲜明的留在我脑海，不同的是，在我的脑海中，似乎床上还有一个裸体男人，亲密地在我身体上作着淫秽的抖动动作，想到这里，我不禁耳根发热。难道，我竟然欲求不满？ 　　这必须停止～理智告诉我自己，最起码，我不该把那个帐号叫‘18cm’的男孩子当成研究对象，因为我已经把他当成性幻想对象了！如果做出来，这份研究我将永远不会愿意再想起。 　　隔日，老公从欧洲回来。我当作没有这一回事。事实上，也没这回事，一切都是我脑海里发生的事情，没有男人存在、没有真实的做爱动作、只有我自慰之后的高潮而已。事情的本质就是这样。 　　夜晚，许久之后重逢的老公温柔爱抚我，甚至还进入我的体内。我们作了一场爱。当我完事后起床洗澡时，一个人在浴室里，眼泪不争气地流了下来。 　　我脑海里想的，还是那次虚拟的做爱。至于刚刚跟老公欢爱的情景，我却怎么也没有任何清楚的记忆。仿佛刚刚只不过是完成一件..“例行公事”。 　　冲完澡之后，老公睡在我身边，他似乎很累，已经倒头呼呼大睡了。 　　我忽然有一种渴望，那是一种难以自制的渴望。 　　我将电脑从小工作桌上拿起，拔了插头，偷偷从抽屉中拿出视讯及麦克风。一个人离开主卧室，来到旁边的工作房间。里头是我的资料、以及我所有工作的报告。那是我工作的地方。 　　我把电脑安装好，上了线，果不其然，‘18cm’的帐号发着光，似乎在等我。 　　“姐～等你好久。”男孩打出这行字。 　　“等我？” 　　“嗯，想干你！”男孩这行字，突然让我感到异常兴奋。 　　“我老公回家了，正在睡觉。” 　　“喔？真嫉妒！你们刚刚一定有做爱啰？”男孩问。 　　“嗯”。 　　“那你为何不去陪他睡？睡不着？” 　　“嗯。” 　　“那我知道了！”男孩说：“一定你老公不能满足你，你只好来找我啦！” 　　这小鬼真精！被他说中心事。 　　“老公不能满足，是不是因为太小啦？” 　　“不是，”我等于间接同意他。 　　“一共搞了几分钟？”他问。 　　“不到五分钟。”我打字：“一向都这样。” 　　“不会吧？真逊？”男孩说：“姐！把视讯打开，让我看你的下面是不是还湿湿的？” 　　我打开视讯，荧幕上出现了自己的画面，当然只是穿着内衣的下半身。 　　男孩邀请我点他的视讯，画面上出现了笑嘻嘻的他。 　　“姐的胸部真漂亮！看到就会想要你。”男孩打字：“把视讯放下面点，我想看你的下面。” 　　我犹豫了一下，但是想想既然没让他看到脸，自然就没关系。于是我把视讯头往下调整，慢慢调到了大腿交叉的地方。 　　“灯光太黑，看不到，”男孩说：“可以调一下吗？” 　　我把枱灯放到旁边的小木几上，视讯头收了光，映出我穿着的紫色内裤。 　　“真美！性感极了”男孩说：“真想好好操姐一番。” 　　我耳根发热，胸部有隐隐的感觉，我知道，那是未被满足的欲望。而我需要满足这欲望。 　　“阴核敏感吗？姐？” 　　“嗯。”我如实回答。 　　“摸自己阴核，看着我。”男孩说。 　　我看着他，右手伸到下体，抚摸自己的阴核。 　　男孩在我眼前脱下了全身衣物，露出那曾让我内心与肉体为之澎湃的男性肌体。突然，阴核感触到这种心动，刺激也加倍了。这种肉体的刺激，让我不自主地“嗯”了一声。 　　男孩挺着男根，正对着我，打出了这行字： 　　“姐～让我来操你的穴，好ㄇ？” 　　我的手舍不得地离开了自己，在键盘上打出：“好。” 　　男孩似乎很兴奋，接着开始搓揉自己的男根，而我，也在电脑前爱抚起自己的乳房与下体。 　　此时的我，衣衫不整，虽然我只穿了一件内裤跟短袖睡衣，然而我没有合上睡衣的钮釦，让由轻薄柔细的睡衣领口，斜斜地横在我胸前，露出了我右边的乳房，全身像燃烧了一样，欲火催促着我的一举一动，我只感受到一股强烈的欲望，在胸口不断的催化、扩大，心跳加速的感觉，更让我的脸发热了。 　　原本只是在内裤外面的抚慰，也随着这股激情而慢慢伸进内裤里面，我开始幻想男孩用他温柔的手，进入了我的内裤，触摸我全身最隐私的地方，想到这里，让我更加疯狂！ 　　我不敢叫出声，虽然我真得很想，隔壁的老公已经睡了，而我却靠着一部手提电脑，偷偷躲在我房里，跟一个从未谋面的男孩子自慰，甚至达到高潮，这对我来说，是一件既滑稽、却又兴奋不已的事。我看着男孩的肉体，他那强健的肉体，及那根挺直的肉根，我整个人都融化了！ 　　阴核内逐渐分泌出黏液，让我的手湿了，这是女人欲望的泉源，随着黏液的大量分泌，我的欲望越来越强，身体越来越热，喉咙也感觉到干凅。 　　现在，多想真正跟这样的男人交欢一场！让他进入我体内，用肆虐的肉体摆动，帮我驱走那份空虚跟需要！ 　　突然，当我正入神沈醉在自我的幻想里时，门外有人敲门。 　　“老婆？你还忙啊？”是丈夫。 　　“嗯，我还要忙一下，”我赶忙扶正衣衫，关掉视讯，打开我的档案。 　　丈夫开了门，走了进来。我回头看他。 　　“这么忙啊？” 　　“是啊，”我几乎停止呼吸，用很缓和的口气回答：“有份研究报告，我得赶出来，你先睡吧！” 　　“唉，真是忙，刚刚忘了跟你说，我明天跟老陈换班机，要飞一趟日本。很近的，半夜就会回到台湾。” 　　“啊？”我问：“那你还不去睡？” 　　“不要紧，反正还有时间睡，你忙吧！我不吵你。”丈夫笑着：“我先睡了。” 　　“好。”我说：“晚安。” 　　丈夫离去之后，我舒了一口气。脑海里一片空白。 　　从来没注意到，原来我嫁的男人已经是有白发的中年男人。而且似乎在夜里，看起来更苍老。 　　突然，一个年轻的男体进入我的脑海。 　　我打开电脑，开了视讯。也开了他的。 　　“怎么了？” 　　“没事，断线。” 　　“该不会是老公来查勤吧？ㄏㄏ” 　　这年轻人猜的真神！ 　　“哪有？” 　　“好刺激喔！姐，万一你老公知道你跟我在网爱，会怎样？” 　　“不会怎样。”我没好气的回答：“能怎样？” 　　“ㄏ～姐真像是偷情的女人，连口气都跟前几天不同，ㄏㄏ，棒！” 　　“是吗？”我怀疑。 　　“是啊。不要浪费时间吧，我们继续做爱吧！” 　　男孩又开始摆弄自己的身体，一根顶的几乎快八十度的男根，在视讯方格理看得一清二楚。 　　这也再度撩动我的欲望，我又再度把手放回原处。开始抚慰自己的肉体。 　　慢慢的，那感觉又如同死灰复燃一样，在我的心里与肉体燃起，我享受这份自慰的快感，真的！就这样，我很快又达到了高潮，从没想过我是这么一个淫荡的女人。 　　我们没有停止幻想跟对方交合，男孩抖动着身体，似乎在缓和我的情绪，我看到他摇摆臀部的样子，笑了！ 　　突然之间，我发现自己深藏已久的欲望，竟被一个十几岁的男孩给引燃了。 　　“笑死我了，”我打出字：“你这姿势。” 　　“怎样？我很可爱吧？” 　　“嗯”，我一边微笑一边打字，连我自己都可以感受到那种会心的微笑所展现的女人性感。让我很爱这份感觉。 　　“姐！高潮了吗？” 　　“嗯。” 　　“但是，我还没呢。” 　　“可是，我累了。”我打。 　　“拜讬一件事，让我看看你的脸好吗？” 　　我犹豫了。 　　刚刚的身体都被他看光了，现在还让他看脸？ 　　“拜讬，一下下。”男孩哀求着：“一下就好。” 　　我竟然也没全部拒绝他的要求，可能是因为内心的紧张与恐慌，都被刚刚的高潮所净化了吧？ 　　我慢慢把视讯拿到电脑面板上，画面上出现我的头发，是微长的直发，然后到我的脸颊，不多时，我在电脑上看到我自己的脸。那一对眼睛，明明亮亮，是我最骄傲的地方，遗传自我妈，我知道我并不是天生的美女，也不算是丽质天生，只是斯文秀气、甚至有点男人缘，从中学以来，也不乏追求者，但我因为出身比较困苦，所以总是埋首唸书，从来不把爱情当成一件认真的事情。 　　“啊！姐，你真好看～”男孩说。 　　我立即把视讯拿下来，真荒唐！我竟然会暴露自己的外貌？刚刚是被这男孩勾魂去了吗？ 　　“想不到网路上竟有你这样的美女，真是打破了传统的观念。”男孩说：“网路不再是朱罗纪天下了，ㄏㄏ，让你看真值得。再让我看一下。” 　　“不。”我打回去：“不给看了。” 　　“拜讬啦，姐，漂亮性感的姐，我看到你，又想打手枪了。”男孩说。 　　以往，若听到男人这种直接的言语，我会觉得一点意思也没有。然而，不知怎地，虚拟世界的语言，竟然没有什么让我感到威胁的地方。 　　青春是一种我渐渐觉得失去的资源，特别是跟那个男孩交往以来。每次一想到我们之间差了十几岁，做得却是我白天根本不敢想像的事情，内心就有点怪怪的。 　　这种虚拟的精神外遇，总会遇到一个瓶颈。 　　跟男孩之间的网爱，每次都能让我达到比丈夫还亢奋的高潮。 　　肉体上的需求也因为高潮的频繁而渐渐增长，我深深觉得，越来越无法透过视讯跟声音的传达，而满足我更深层的肉欲。 　　不知不觉，我忘记了研究的事情，男孩粗壮而年轻的男性肉体，对我的性吸引力越来越大，而彼此熟悉的感觉越深，也越唤醒我内心沈睡的那一部份。 　　我深知我已经无法拴住自己的肉体，那种已婚妇女的贞洁感已经到了破裂的临界点。 　　毫无疑问，在这种情形下，我跟男孩总会有见面的一天，寻求那份真实的肉体所带给我的渴望与愉悦。 　　我期待着，期待着那道心防破灭的那一天。 　　“姐，跟我见面吧？”在一次网爱的高潮过后，他又提出了这样的要求：“真实地来做一回爱。怎样？” 　　我沈吟着，高潮后残留在体内的兴奋感，让我有种想答应的冲动。 　　我沈思着，礼拜四是最好的时机，那天下午没有课，老公又排定飞欧洲，难道这就是一个真正偷情的机会？ 　　体内突然又浮现了生理的欲望，那是还没被满足---或者说---其实从未被满足的欲望。 　　“嗯”，我像是犯罪一样打出了字：“礼拜四吧。”还有三天。 　　“真的吗？要跟我见面吗？” 　　“嗯。” 　　“太棒了。你一定会爱死我的。ㄏㄏ”男孩打字。 　　“是吗？”我心里认同，但并不表现出来。 　　就这样，我们约了一个地点，我也准备要开始我的“禁忌约会”，一次外遇。 　　从那晚起，我开始彻底保养全身肌肤，只希望在他面前，不要呈现出任何老化的迹象。 　　我已经忘记了我们见面时的任何寒暄，只记得那是让我难忘的激情午后。 　　男孩整整比我高出廿几公分，很高大。而我原本就娇小，这样的身体比例，让我更加亢奋，也帮我摆脱了世俗的观念，“我是来偷情的” 　　一进了汽车旅馆的房间内，男孩就迫不及待的吻我，我没有太多抗拒，想抗拒，干嘛来？ 　　我们紧搂着拥吻。我可以清楚感受到那份性欲，从我们交缠的的唇间，来到我的下体。 　　男孩迫切而俐落地脱去了我的衣服，脱到我们两人都一丝不挂。 　　我喜欢这种直接的方式。既然来了，就是这样，不必隐藏什么，反正就是肉体交欢。 　　男孩把我搂到床上去，开始吻我的乳房，慢慢遍及我全身，包括我那最隐私的部位，我一向不喜欢老公吻我那里。男孩也是再三拜讬的，我才勉为其难答应。 　　当男孩的隐私部位碰触到我的性器官时，我浑身发抖、也发热。 　　那种感触，对于一个从未真正有过性满足的成熟女人来说，就像是一种鸦片，吸了，就会上瘾，沈沦在无法自拔的深渊。 　　我沈醉在那份亲密的肉体感官，他的唇贴我两腿之间。 　　“真想好好跟你做一下午呢。”男孩说。 　　“好！”我回答。 　　午后的一丝阳光从密闭的窗帘边缝跃动在我的胸前，时而跳动到男孩的后脑杓。 　　阳光是静止不动的，跃动的是我跟男孩的身体。 　　“姐，我爱你。姐姐老婆….”男孩脸庞紧贴我胸前，我深刻感受到他舌头炽热的烫吻。两腿之间的地带，紧紧地含住了男孩的肉体。那坚硬的男性肉体，直顶着我。 　　一种放浪的自由，一种无比的愉悦～ 　　“喔～啊～亲亲～亲爱的～～我爱你～”我喘息着、叫着。 　　我从未喊过，也不知从哪看来这些言语。 　　我记得我喊了他“弟弟”、“哥哥”、“老公”好几种称呼，我觉得那是男女肉体交合时的亲密感。 　　然而，让我最突兀的，竟然是我后来用闽南话喊出的“客兄哥哥”这种淫乱的称呼。 　　这种称呼从未曾出现在我的脑海里，而我竟然喊了好几声，真不知道已经舒服到什么地步、畅快到什么地步了。 　　“姊姊老婆….姊姊老婆，”男孩一边攻击我，叫道：“你舒服吗？我干得你舒服吗？说！说啊！” 　　到了此刻，我已经感受不到“干”字是脏话了---那只是纯粹的肉体动作。 　　“客兄哥哥，你操人家操得很舒服啊！”我用闽南话呻吟着：“操得人家下面很湿啊……” 　　男孩听到我的淫荡话语，似乎更加兴奋。 　　他的男根在我体内极有技巧地碰触每条性爱神经，他非常霸气地嘶磨着我的深处。 　　男根的顶端很粗大，磨得我下体全身发麻，肯定一般女人受不了这种嘶磨带来的快感。 　　“干死我，人家爱你干….”我一直反覆呻吟这一句。 　　“我一辈子都要这样干你，操你，亲姐老婆…好不好….好不好？”男孩边吼边顶我的肉体深处，带给我更猛烈的欢愉。 　　我跟他的男女裸体，深深地交缠摆动，姿态淫秽到极点，刺激也登上最高点。 　　“好，好！…啊～～不要～”我叫着：“不要啊…..”我达到高潮了。 　　那一刻，男孩顶到我最深处了。 　　不该说他是男孩，他已经是男人了。 　　男人似乎知道我的喜好，他深深地把自己的男根沈到我最深处，然后摇动他结实的臀部。 　　那种滋味，让我真疯了。每一次进入我体内的动作，都能带给我生不如死的快乐。 　　“喔～亲姐～亲老婆～我都喷给你，老公…都喷给你啊～亲姐～我喷了喔…. 喷啦～啊啊….啊啊.”男人一阵激荡，身体爆发着一股动能。 　　我在他短暂的狂乐中感受到男人的激动，他催得我达到欲望的顶峰。浑身的感官刺激到达最顶点、肯定是最顶点。 　　在男女极爱激荡的喊叫声中，我又再度达到了高潮。 　　那是我午后的第四次。却是他今天的第一次。 　　我毫不保留地承受了他终于爆发在我体内的精液。 　　毫不保留～ 　　因为一周前，我已经服用了避孕药。这一刻，正是避孕药发挥作用的时刻。 　　我们的肉体依然紧紧地锁住，彼此感受着对方的喘息和心跳，以及烫到有点过份的体温。 　　“来，姊姊，”男孩离开了我的身体，“我们去冲澡。” 　　男孩拉着我，来到豪华的浴室。打开了水龙头，水柱冲在我们的裸体上。 　　“啊哈哈….好冰啊….”我又笑又叫着。 　　“冰火五重天….”男孩笑着。 　　“什么？” 　　“你没看电视吗？不知道冰火五重天？” 　　我摇摇头。 　　“我教你，不要动，”男孩将莲蓬头的水直接冲在他下体。 　　“干嘛啊？你不冷啊！神经！”我笑骂。 　　男孩笑着：“帮我口交。姐。” 　　“我不要，”我笑：“刚刚你有那个…黏黏的….” 　　“都洗干净啦，”男孩说：“快点啦，老婆…..”。他撒娇着。让我很无法抵抗。 　　我低下身来，望着那半挺立的男根，似乎很巨大的样子。 　　“水很冰啊，不要溅到我啊…”我抗议。 　　“好，”男孩突然把水转热，然后叫我“嘴巴张开”。 　　“干嘛？”我问。 　　“吸一口热水，快点，含住我。”男孩催促。 　　“冰火五重天？”我问。 　　“对，快点。” 　　我用手掌汲了热水，吞了一口。然后含住他的。 　　他的男根依然有点冰冷，热水一触，他“呼”地叫了出来。 　　我并不常做这件事，但是此时却没有任何抗拒。 　　他男性的肉体，在我的嘴里慢慢恢复了原有的坚硬。 　　“啊～老婆…”男孩开始叫着：“来啊！来啊！快点。” 　　他甚至抓住我的头发，然后把我的嘴巴当成下体一样，一直不断地抽着。 　　“你….不要…”我觉得这动作很有点受辱的感觉：“不要这样！” 　　“喔～亲姐姐，那你得再让我干一次！” 　　男孩性急地将我的身躯扶起，让我手托在墙上，背对着他。 　　他很快从我后面进了来，我也不知道为何会这么轻易。 　　他进来了，又燃起我的热情。 　　我们在浴室里，又做起爱了。 　　他一边握着我的乳房，一边从背后进入我。 　　那感觉又是另一种不同。 　　哼哼啊啊的事情，不必多说了，我被男性填得满满的身体，当然又令我再度疯狂了一次。 　　他跟丈夫完全不同，我背叛了丈夫，但是却一点感觉也没有。 　　我们像一对恋人，不像偷欢男女。 　　如果说，过去的网爱是虚无，那么，这次真实的做爱，则是一场梦。 　　一个我不太愿意醒来的梦。 　　一个“背叛”的梦。 　　记起来了，很多年前的一个午后，我也听见那样淫浪的呻吟声。 　　当时我不知道几岁，但是大概已经有点懂事了。大约也有八、九岁了吧？ 　　在妈妈的房里，我见过妈妈跟一个陌生人做爱的情景，当时我并不知道她们在房间里那样是什么意思，妈妈裸体，那个男人也是，他们两人的肉体呈现出一种很不自然的交缠。 　　那种情景，让儿时的我有点惊惧。 　　可是，我清楚记得，当时她喊着的，就是我刚刚喊着的话语。 　　“客兄哥哥，操人家好爽啊！”、“把人家干得好湿啊！”这类淫荡已极的话语。 　　不知道自己把这个记忆锁在脑海里的哪一部份。但是，现在已经解开了。 　　趁父亲长期外出，带男人到家里偷情的母亲，大白天里躲在房里跟男人偷欢。此后，我很少再听到、或者看到类似的情景。 　　也许我的回忆有选择性吧？过滤了一些我不需要记住的不愉快往事。 　　可怕的是，当我肉体的欲望火辣地燃烧起来时，却活脱是母亲的翻版。 　　那淫浪的呻吟、裸体摆动的姿态、任男人恣意占据的部位，甚至达到高潮时的喊叫声音，都一模一样。 　　母亲与女儿一个样，连跟外面的男人偷情，都是一个样。 　　那年，母亲似乎跟我一样，都是卅二岁，身心空虚的女人，背叛丈夫的女人。 　　我大约十二岁那一年，刚升上国中，月经刚刚来过，女孩的身体也早起过了变化。 　　我在学校里见到我生平看到的第一部电脑。那是一间挂着“电脑室”的办公室。里面只有两部。我没看过这东西，很好奇。 　　老师带我们去参观这两部电脑，还操作给我们看。很有趣。 　　一天， 我记得当时我是值日生吧，降旗以后，同学跟我说，“老师找你！在电脑室。” 　　我来到电脑室，当时似乎太阳还很大，不过电脑室在校园偏僻的角落，很多班级都纷纷放学了。 　　我独自来到电脑室，老师果然在等我。 　　“你来～”老师叫我进去。 　　电脑室冷气开很大，有点冷。 　　“你对这电脑很有兴趣吗？”老师问我。 　　“嗯。”我点点头。 　　“好，老师教你。你过来坐。” 　　老师腾了电脑座位给我，我有点受宠若惊。 　　他坐在我身边，开始教我一点指令上的东西。 　　“这个是dos…电脑能这样，都是因为dos….” 　　接着，他拉杂讲了很多，我当时似懂非懂，但是很感激他给我这机会。 　　老师是个斯文人，很年轻，班上有些女同学甚至还暗恋他。 　　接着，让我疑惑的事情发生了。 　　我在操作电脑时，老师似乎有意无意的来碰触我的胸部。 　　那感觉很敏感，那时，我刚刚发育完成，乳头还很敏感，被老师无意碰一下，都会像触电一样。 　　慢慢地，老师的身体跟我紧靠在一起。 　　接着，他将我全身拉起来，似乎是有点粗暴，但我却完全没有抗拒的意愿。 　　他似乎不是要惩罚我太笨，但我那时真这么想，我太笨了，他要打我屁股。 　　他迅速脱下了我的内裤，那时，我惊觉不对。 　　“老师….”我欲言又止。 　　“不要动，不要紧张。”老师说。 　　突然觉得下体有被触摸的感觉。有一种微妙的感觉… 　　接着，我记得的事情，就是我双手托住桌子，张开双腿，眼睛看着电脑荧幕……. 　　老师从我背后搔我，当时我认为是搔痒，不过部位却很奇怪，那是我的阴核，老师的手掌托着我的两腿之间那最隐私的地方，手指不断把玩着我。 　　“真乖….….老师好喜欢你。”老师喃喃自语。 　　我感觉有点不太舒服，因为那部位腻腻的，好像有点尿意。 　　“老师….我想上厕所…”我当时这样要求他。 　　“好啊，你可以在这里尿啊。”老师说。 　　“可是…..”我迟疑着，“不行啊。” 　　我一直忍住，倒不是说很急，只是那感觉真得很怪，明明是一种很不舒服的感觉，带给身体上却是一种隐约的快感。当时，我正望着电脑的荧幕。 　　回到家以后，我看见妈妈，不自觉地产生了一种很厌恶的感觉。我厌恶我自己。 　　国中三年我很痛苦，那天在电脑室的遭遇，一直困扰着我。甚至伴我走过忧郁、沈重的中学岁月。为了不让自己沈浸在那种慢无边际的自责与羞耻里，我一直努力读书，想要脱离现实的世界，那些回忆，也被我渐渐淡忘了。