燕翔九天(一)

　　　　　　　　　　　　　　　燕翔九天

作者：玉燕
2004/10/10发表于：羔羊


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　特别的申明，这个文纯属恶搞，如有雷同，实属见鬼。

　　再申明，不影射事，只影射人，但是各位能否猜出我里面的某些名字是谁，
就各凭本事了。

　　当然，并非为了哗众取宠，只是忽然想写，于是就写了。

　　最后，欢迎砸砖！偶无聊而已，无他～

PS.
       本文所用名字，所影射人，均以得到本人许可~
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　　序

　　我是一个很普通的女孩子，在一所普通的大学里面念书。

　　唯一不同的可能是我是混在恶魔岛里的女孩子，而且超级喜欢黑暗系的文，
看到鲜血就会有一种莫名的兴奋，不过这一切都只能存在于幻想中，因为我实在
是个普通得不能再普通的女孩子，除了血液里似乎流淌着黑暗。

　　不过，我从来不知道这个机会会落在我头上。

　　如果再有一次机会选择的话，我宁可被我们系的“四大关公”之一当掉我那
门课，我也不去上课。因为，我实在不知道，会有那样一种结果。

　　可是，这种未来的事情，谁又能预料呢。

　　如果那天能重来一次，我发誓，我一定会去买彩票的。

　　因为穿越时空的机会，绝对没有中奖的机率大！

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　和往常一样，背上一个小包，去上课。心中似乎隐隐有种不好的感觉，望着
深秋明朗得过头的蓝天，我努力把那种不安扫出了脑海中。

　　“啊！”尖叫。如同放慢动作一般，我们学校那幢早该拆掉的楼房上掉下巨
大的一块，下意识想要逃走，却觉得有种无法抵挡的力量攥住了我的心。

　　人死的一瞬间会想起什么，是父母还是亲人？好像都不是，脑子里似乎盘旋
着什么不再属于自己的东西：鲜血，暴力……

　　我淡淡的笑，脑中浮现出了一个人影，他对我笑，我觉得他很熟悉，可是却
又似乎从未见过。

　　我觉得自己的身体和意识都开始越来越模糊。好沉重，好想睡。又觉得自己
的身子似乎轻飘飘的找不到可以归依的地方。

　　身子似乎被撕碎了，又一片片被外力拼凑起来。感觉自己拼尽了全力才发出
一声低低的呻吟。

　　“小姐，你终于醒了。上天保佑！我就说老天有眼，会保佑好人的。”一个
很遥远的感觉，但是却又真切得如同在我身边。

　　声音！是人的声音！我竟然没有死！

　　这股意念支撑着我强行睁开眼睛。

　　好亮，好刺眼。是阳光，我的确还在人世，至少阴间是不会有这温暖的阳光
的。

　　“老爷，小姐醒了。小姐醒了。”另一个声音。

　　“乖燕儿，来，喝点水。”我反射的张开了嘴唇，清凉的感觉一下子渗透到
心脾，给我注入了新的生机。

　　“请问这里是哪里？”眼前的景物渐渐清晰，我看到床前喂我水的是一位年
纪很长的男人，另外还有两个泪眼婆娑的漂亮女子立在床前，眼神中透着喜悦。

　　“这里到底是哪里？”我惊讶的看到床前的三人都不是现代的打扮，十足像
电视剧里唐朝的服装，再看看这小小的屋子里的桌椅、烛台、床被……

　　难道……一阵晕眩，新的打击竟然没让我昏过去，我很感激我平时看的那些
穿越时空的书，让我如此安心的就接受了事实。不过我来这里的方法是不是太俗
气了点，为什么雷鸣电闪、飞机失事、汽车被撞……什么烂理由都能够穿越时空
呢？

　　“请问老伯是谁？”我一眼就看出来，那两个美丽的姑娘不过是婢女，所以
就直接问主事的啦。

　　“老伯？我真的有那么老？”那个老人家的身子似乎晃了晃，“难道，难道
我因为担忧燕儿，竟然如伍子胥一般一夜白头？为什么燕儿大病一场后竟然连我
都不认识了？”

　　根据无数本书上的结论，这回我应该说我失忆了。

　　“对不起，我醒来以后就什么都忘记了。”

　　“燕儿，记住了，我叫韦小宝，人称金牌韦大爷。”那老伯似乎很是得意，
“还有，不要叫我老伯，要叫我小宝哥哥，燕儿忘记了？之前都这样叫的。”

　　韦小宝？！我差点笑出声来。还小宝哥哥，我呸！先不说这个小宝已经那么
老了，就是真的如书里那个小宝，我也不叫哥哥，要是萧峰，萧大哥还差不多。

　　我到底掉在了怎么样一个世界？似乎是古代，似乎又不那么像历史书上那个
古代。

　　经过一个礼拜的熟悉，我终于搞清楚了一些状况，这里是归玉庄，现在是天
朝天历１９年。似乎古代没有这个朝代啊，看来不光穿越了时间，我大约还掉入
了一个平行的空间。

　　那两位美婢是我的侍女，脸圆圆的、笑起来有两个酒涡的叫做沙沙，另一个
看起来冰冰冷冷的叫做丝丝。而那位韦小宝正是当今江湖上最大的线人，似乎掌
管了天下最大的情报网。我叫做玉燕，是韦小宝收养的女孩子之一，说是之一，
可是我从来没有看到过其他的啊。在他的坚持下，不得不叫一个比我大了二十岁
的老男人做哥哥！

　　“小宝哥哥。”我叫得真够肉麻的，连我自己都掉了一地的鸡皮疙瘩，可是
没办法，因为有求于他嘛。

　　“怎么了？乖燕儿。”

　　“人家好无聊，好无聊。”我一边帮小宝倒了一杯茶，一边嘟着小嘴。

　　“到底怎么了？是沙沙和丝丝不陪你玩？”

　　“可是整天玩真的很无聊啊。小宝哥哥一个人管归玉庄的事情很辛苦的，让
人家帮你分担一下啦。”

　　“可是以前你不是打死不肯帮忙的吗？”

　　“人家以前还小，不懂事嘛。现在人家长大了，小宝哥哥对人家那么好，帮
帮忙也是应该的啊。”

　　“好吧。那你是要管妓院还是相公馆？”小宝一副明摆着为难我的口气。

　　“当然是相公馆！”我就是知道归玉庄有这个业务，才那么和小宝套近乎的
嘛。

　　想想哎，相公馆啊，听说搞同性恋的男人都是极品呢，尤其是受受，那个个
是人比花娇。我承认啦，我是喜好看帅哥的色女，当然我对帅哥只有欣赏之意而
无猥亵之心，我是粉粉纯洁的小姑娘。

　　哇！果然不愧是京都最大的相公馆——飘香阁，那里面的男人，还真不是盖
的，看得我眼花缭乱。总之有史以来第一个相公馆的美女“老鸨”走马上任了。

　　流言传遍京城……

　　蜚语遍洒江湖……

　　美女就是美女，即使到了男人喜欢男人的相公馆，仍然那么引人注目，不用
一个月，飘香阁有一个美女“老鸨”的传闻就遍洒九州。

　　“这位爷。您是第一次来吧。”哇，这个男人好有气质，难道真的优质男人
都是ＧＡＹ？不过这个好像眉眼间也不太像ＧＡＹ，更不像是来这里找乐子的，
倒像是来生事的。

　　“你就是玉燕？”好温柔的一笑，对着我。可是没用！！再温柔的倾城笑容
哪里比得过我们这里的头牌：小草。在飘香阁诸多俊男的熏陶下，我早就对一般
级别的帅哥免疫了。

　　“对啊。请问你喜欢什么类型的帅哥？”我面不改色，笑脸迎人，和气生财
嘛，“是喜欢温柔委婉型？还是高大威猛型？或者是……”

　　我的话还没完，他就愤怒的抓住了我的手，我轻轻挣脱，笑话，男女授受不
亲。本姑娘的豆腐哪能让你那么轻易就吃去了，一个急色鬼！这让我对他的印象
大打折扣！

　　“追日兄怎可这样无礼，唐突了佳人。”一个摇着羽扇的年轻人说道，说实
话，那个年轻人也不难看，只是当自己是周瑜啊，羽扇纶巾，气质上也差太多了
吧。

　　“巫兄，这事你别多管。玉燕姑娘乃是在下的未婚妻。”那个叫追日的青年
说出了一句让我想吐的感觉。

　　“开什么玩笑，本姑娘不认识你！”我冷冷的看着他。

　　“就是，追日兄，玉燕姑娘明明是在下的未过门的妻子。”

　　我呸！这唱的是哪出。

　　“你们说是我的未婚夫，请问有何凭证？”我不紧不慢的问。

　　“以玉镯为证！”这两人倒是异口同声。

　　“玉镯？！没见过。”我扫了一眼两个人拿出的一模一样的玉镯，肯定自己
没有见过类似的东西。

　　不过那两个青年俊杰倒是都大吃一惊。

　　“你的镯子是哪里仿冒的！”

　　“你的镯子是哪里假造的！”

　　“你们俩还真不是一般的默契，说不定这是你们父母双亲定下的娃娃亲啊。
这样好了，干脆你们结成一对吧。择日不如撞日，就今天了，我这飘香阁给你们
办喜事用。”

　　“燕儿，别胡闹了。”

　　“韦前辈，这到底是怎么回事？”

　　“这……”韦小宝老脸一红，似乎不太好意思说。

　　“韦小宝！你给我说清楚，这到底是怎么回事！”我一看小宝的脸色就知道
这个老顽童大约又做了什么希奇古怪的事情，本来他做什么我都无所谓，但是这
一回！！这一回，可是把我给坑进去了。我怎么能不问清楚。

　　“叮～”一串很清脆的声音，韦小宝竟然拉出来一串大约十个一模一样的镯
子。

　　“韦小宝！你这是玩什么？‘人人有份，永不落空’么？”这是我接近发狂
的表现了。

　　“燕儿。你，你听我解释嘛！！”小宝看我要生气了，一心只想讨好我，小
心翼翼的说。

　　“解释？那你就解释，包括解释给这两位哥哥听。”我不怒反笑了，温柔如
水，真正了解我的人就知道，这正是最最最危险的我。

　　而那边两位不了解我的青年俊才正被我迷得神魂颠倒，都乖乖的听小宝讲了
一个荒诞得令人发狂的故事。

　　“在十九年前，我得到一位高人的指点。”小宝故作神秘的样子的确让人有
点恶心，不过我还是听出了端倪。

　　“十九年前，那不正好是我被收养的那年么？”我问道。

　　“燕儿说得没错，那正是你们被收养的那年。那位高人指点我，说我需要收
养十九个女孩才能躲过十九年后的大劫。还说我命中有十九大难，注定要有十九
位贵人帮我度过难关。”看小宝的样子，他还真以为自己是唐僧，命中有九九八
十一难才能取的真经，也不知道是哪位混帐高人说的话。不过我没有打断小宝的
话，用媚笑示意他继续往下说。

　　“于是我收养了二十个女童。”

　　“等等，你说二十个？不是十九个么？”在一边努力听讲的两位乖宝宝中的
巫山忽然发言了。

　　“是二十个啊，其中十九个是用来逢凶化吉，还有一个是当童养媳。”他，
他，他，他说得还真顺口，我开始管不住自己的手，非常的希望在他的老脸上狠
狠的留下一座五指山，那么无耻的话他竟然说得毫不费力。

　　“总之，前十九个女童，每收养一个，我就去打造一个玉镯子，然后准备给
帮我逢凶化吉的贵人，作为定亲的信物。这些玉镯子看似相同，实际上是有编号
的。”

　　“那么韦前辈，请问玉燕小姐是不是和我的玉镯子配对的？”乖宝宝之二追
日发言了。

　　“玉燕是第二十个女童。”韦小宝这个混蛋说得好不顺口，“我一直是把她
当成我未来的女人来培养的，所以坚持要她叫我哥哥。”

　　怒啊，不过先解决眼前这两个乖宝宝再说。

　　“既然小宝哥哥都这样说了，请和巫山少侠以及追日少侠配对的姐姐出来就
好了。”笑语嫣然，笑语嫣然，提醒自己要淑女。

　　“可是，为难的就在这里。上个月，皇上来到归玉庄，看到我收养的女孩，
龙心大悦，都要去了。”

　　“韦小宝，你给我闭嘴！”我终于爆发了，“你以为我没念过天朝历法么？
你以为我没听过民间的传闻么？元堂根本不是那样的昏君！”

　　“燕儿，直呼皇上的名讳是要杀头的。”小宝连忙捂住我的嘴，“元老头答
应了，我给他一个美女，他就免我一年赋税。”

　　“那你说，现在怎么办！！”我拂开小宝的手。

　　“我在一个月之前就开始回收这些镯子，我给的条件是答应他们一件事情，
不过只回收了十个。现在既然两位少侠都在，那么我也以同样的条件回收这两个
镯子。还望包涵，毕竟民不与官斗。”

　　追日和巫山面面相觑，显然没有料到其中还有这样的曲折，不过从他们看我
的样子，并不打算放手。

　　“韦前辈，您这种违背信义的做法，我们也就不追究了。毕竟您首先是个商
人其后才是江湖人。”巫山慢慢的说，说到违背信义的时候，韦小宝老脸一红，
不过等听到巫山说不追究的时候，立刻对两位乖宝宝露出了赞赏的表情。

　　“可是，”追日接着说，“既然玉燕也是您收养的女孩，那么就让她来代替
我的那个女孩就好了。”

　　“不行！”还没等韦小宝说出话来，我抢先说。

　　“一女岂能侍二夫。”我知道，如果我说什么我不属于韦小宝用来报恩的女
孩，那是没有用的，为今之计也只有用礼教来说服他们了。

　　于是我一边说，一边摆出了一副无限委屈和娇羞的样子，“二位少侠都是人
中之龙，而小女子只是蒲柳之姿，能被二位少侠看上，乃是小女子莫大的福分，
但是，一女不侍二夫。得罪两位中的任何一位都是小女子所不愿见的。所以，还
请二位少侠放过小女子。”

　　乖女，韦小宝对我打了一个赞赏的眼色，我还了他一个白眼。我是为自己才
那样说的，不然我凭什么？以为我真有恋父情结，舍不得你这种老男人吗？

　　他们怎么会因为我这一番话就被说服，果然，他们相视一笑，然后巫山开口
说：“玉燕姑娘教训得是，不过正所谓窈窕淑女，君子好逑，不说我们之间本来
就有渊源，即使没有，看到玉燕姑娘，在下还是不会放手的。”

　　“不过，姑娘的顾虑当然也是我们的顾虑，我和巫山兄商量过了，自然有解
决的办法。”追日又跟着说，怎么感觉这两人像唱双簧的。

　　不过，本就没打算这样就能说服他们，也无所谓，就听听他们的解决办法。
他们既然要敬酒不吃吃罚酒，我也无所谓。言语不能说服，本姑娘自然有其他的
手段。

[ Last edited by 玉燕 on 2004-10-12 at 03:14 PM ]

燕翔九天（第二章完）

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　特别的申明，这个文纯属恶搞，如有雷同，实属见鬼。

　　再申明，不影射事，只影射人，但是各位能否猜出我里面的某些名字是谁，
就各凭本事了。

　　当然，并非为了哗众取宠，只是忽然想写，于是就写了。

　　最后，欢迎砸砖！偶无聊而已，无他～

　　ＰＳ：本文所用名字，所影射人，均已得到本人许可～

　　第二章完，可是虐戏好像不精彩，哭～～

       请CQ再排一次版啦，CQ最最最好了
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“还请两位公子指教。”依旧是温顺模样，不过一边看热闹的韦小宝就有些
眼角含笑的味道了，因为这种表现离正常的我实在是有些距离，而这两位公子的
下场，恐怕……

　　不过那两位公子看到韦小宝的笑容，却误认为是鼓励的微笑。

　　“玉燕小姐，我们决定让你自己来选。”巫山首先开口了，听他的口吻，倒
像是莫大的恩惠。不过也是，虽然不是同一个空间的古代，但是在古代女子的婚
事却都是父母之命，媒妁之言，能够自己挑选夫君的女人，的确很少有。不过我
是谁？我可是从二十一世纪来的女子，我可是天下唯一一个美女“老鸨”呢。

　　“可是奴家对二位公子并不了解，叫奴家如何做出选择？”我露出为难的神
色，当然这个是一派胡言，以归玉庄天下闻名的情报网，我怎么可能对他们两个
不了解。

　　我带着促狭的目光偷偷扫了一眼韦小宝，小宝对我使了个眼色，意思是不要
做得太过。当然，我那么善良的人，怎么会做得太过，不过我的“太过”和小宝
的“太过”是不是一码事，我就不保证了。

　　不过这一闪而过的神色仍然没有被那两位捕捉到，我带着微笑接着说：“而
且二位公子又俱是人中之龙，被二位公子看上，奴家自然是欣喜得很。可是不管
让二位公子中的哪一个失望，奴家都会伤心的。”

　　“小姐请放心。”这回说话的是追日，比起那个没有周瑜风姿却又喜欢羽扇
纶巾的巫山来，我还是比较喜欢追日的，“我和巫山兄决定每人各说一段情话，
表明自己的心意，然后由小姐决定选择谁。不管谁落选，我们都绝对不会怨恨小
姐。”

　　情话？！在现代，我可是写情书的高手，对情话已经是百毒不侵。

　　不过既然送上门来给我耍着玩，不戏弄，不是太没有天理了？我淡淡一笑，
“两位公子天纵英才，方能想出那么绝妙的主意，不过在这之前我要先请两位公
子看两个人。”

　　“沙沙，去请小草少爷下来。”沙沙顿时露出了欣喜的神色。

　　“丝丝，去藏春院请雪叔叔过来。”被点到名的丝丝露出种复杂的神色。

　　“小草？”巫山果然和我想像的一样沉不住气了，“飘香阁的花魁小草？”

　　妓院的头牌叫做花魁，相公馆的叫做花魁也应该没有什么不妥。

　　“对。”我带着意味深长的微笑望着巫山。

　　“小姐，小草少爷来了。”沙沙甜美欢快的声音。

　　“玉燕小姐，找我又有什么事？”声音柔媚似水，如泉水叮咚，好听得紧。

　　接着我很如意的看到了巫山呆滞的目光和飘香阁外震天的喊声：“花魁，花
魁！花魁出来了！”

　　那一时，那些本已经被劝出门外的顾客几乎要打倒门口的两个保镖冲进来。
为什么那些顾客会在门口？当然是因为那两位大少爷来这里“闹事”，小宝不得
不清场。

　　只见小草慢慢的走下来，头扎五彩缎带，细碎的发丝如瀑布一般倾泻下来，
袅袅婷婷，两弯似蹙非蹙的柳叶眉下，是一双眼波流转的含情目，那神态，那韵
味，好像即使他是在发怒或嗔视时，都是含着笑、含着情的，不愧是飘香阁的头
牌，眉梢尽显媚态，真是惊为天人！

　　“小草，你在一边陪我一会。我们平时最是要好。现在可是决定我终身大事
的时候，所以特意请你下来看看。”我媚笑着，轻轻踱步。我自认已是美人了，
可是在小草的旁边，似乎也有些黯然失色。唯一庆幸的就是他是男人，我至少不
用和他在美貌方面较量。

　　“现在，巫山少侠，你可以说了。”我含笑望着巫山，可是巫山的失魂落魄
显然不是为了我，而是为了一旁的小草。

　　“我……我要他。”巫山的手指直接指了小草的方向，这一下让所有在场的
人都失了神。

　　“公子既然喜欢男人，何必拿奴家开玩笑？”我一副委屈万分的模样，不过
心里开心死了。归玉庄天下最大的情报网果然不是吹的，巫山的的确确就是一个
地地道道的双性恋。

　　“不过上门就是客，小草是我们这里的头牌，但是他可是卖艺不卖身的。至
于公子是否能够成为小草的入幕之宾，那就全看公子的魅力了。”我果然敬业。

　　“多谢巫山兄成全。”追日笑得很得意，当然了，巫山既然喜欢男人，那么
我似乎就只有唯一的一个选择了。可是他似乎有点太得意忘形了，既然我会这样
对待巫山，那么我自然不是表面上那么单纯无害的样子。

　　“这……”巫山终于醒悟到了自己的失态，脸一下子就红了，这就更加让我
觉得厌恶了。反正那一刻巫山的样子就像是刮了胡子的关羽穿着周瑜的标志衣物
羽扇纶巾，别提有多别扭了。

　　“我够帮你的吧。”小草凑在我耳边低声的说。

　　当然，如果没有小草的媚术，巫山哪那么容易中招，更加不会在大庭广众之
下暴露自己的“小小”的不良癖好。不过这只是略施惩戒罢了，希望巫山不要再
打我的主意，不然下一次，我可能就会很“过分”了。至于打小草的主意，如果
他有本事，我是不在意的。

　　“好了。公子，您不必多说了，只怪我们是有缘无份。不过飘香阁随时对您
敞开大门。”

　　“沙沙，送客。”不等巫山有所反应，我就将他送到了门外那堆看热闹的人
中间。从此，巫山少侠喜欢男人的消息就传遍江湖，名门淑女都对巫山少侠敬而
远之，当然这是后话，不表。

　　“小姐，小姐。”一个大约十二岁的丫鬟跑了进来，虽然身量未齐，但眉如
墨画，眼若秋波，丹唇轻点，活脱脱一个美人坯子。

　　“小洋。为什么丝丝没有回来？你家主子雪叔叔呢？”我亲切的望着这个丫
头，毕竟这个丫头是除了丝丝和沙沙以外，我最喜欢的丫头，正打主意从她主子
那里把她要过来呢。

　　“丝丝姐姐和我家主子正在藏春院的后院等小姐呢。”

　　太棒了，雪叔叔果然了解我的心意。当然得意的神色不能表现出来。

　　“追日少侠，虽然我对您不是很了解。可是玉面狐狸追日在江湖上可伤了不
少姑娘家的心。”我浅浅的笑，一面用眼神示意追日听我说完，“您好像当日曾
经说过不希望您美好的生活被一个女人捆住。所以，您请回吧。”

　　“玉燕小姐，那是过去。”追日忙不迭的说，“现在，对象是玉燕小姐，莫
说被捆住，就算是被小姐拿铁链拴起来，我也愿意。”

　　“既然如此，请追日少侠随我一同去雪叔叔那里走一趟。”

　　“可是藏春院乃是勾栏院，岂不脏了小姐。”

　　“追日少侠说笑了，藏春院本就是我归玉庄的产业，和这飘香阁遥相呼应的
京都最大的妓院。我作为归玉庄的小姐，有什么去不得？”我故意作出生气的模
样，“既然追日少侠嫌弃在下的身世飘零，那也就算了。”

　　“我去，我去。”追日一看美人发嗔，哪里还抵挡得住。

　　“玉燕小姐，这是？”追日一脸惊讶的神色，因为刚到藏春院的后院，他就
被铁链捆起来了，虽然他武功也还算是年轻一辈中的翘楚，可是和做惯这种事情
的雪叔叔来说差得太多。

　　“追日少侠，是您自己说的，即使用铁链拴起来，您也愿意。”我笑得很灿
烂，似乎无害的笑容。

　　“对了，忘记给追日少侠介绍了，这位是藏春院的首席调教师——燕山雪，
雪叔叔。”

　　我娇憨的拉着一个四十出头，满脸胡茬的中年人，“雪叔叔，我可是您一手
教出来的调教高手，不过呢，我还不太想拿追日少侠做示范，您就示范一个给追
日少侠看看吧。”

　　“丫头！又调皮了。”燕山雪示意让人把追日带到他的“工作室”。

　　“小姐，快救救我。”进去就看到丝丝纤细的双手被捆着，吊在特制的横梁
上，那横梁可以调整高度，而这高度正好是丝丝踮起脚尖能够着地面的高度。

　　丝丝本来就是一等一的美人，只是平时被华装丽服的我所掩盖，并不显得特
别的美。而此时的丝丝绣彩辉煌，恍若神仙妃子，头上戴着金丝八宝珠髻，身上
穿着百蝶穿花大红云锻袄，外罩五彩刻丝银鼠褂，下着翡翠撒花裙；端的把她的
一身好容貌、好身量衬得光彩照人。

　　这是我上次庙会时穿的衣服，我一惊，却不知道雪叔叔为什么要让丝丝穿上
我的衣服。不过我没有多说话，只是示意旁边的小厮将追日捆在了和那横梁相对
的位置上的一个十字架上。因为我的目的就是要让雪叔叔虐一个人给追日看看，
然后如果他还不肯死心，下一个被虐的，就是他。不过为什么雪叔叔选了我钟爱
的丫鬟丝丝，实在令人费解，不过雪叔叔这样做一定有他的道理。

　　雪叔叔本来普通的容貌一下子变得面貌猥琐，而本来清亮的眸子也开始发出
恶毒的光芒。我知道，雪叔叔就要开始了，不知道为什么，我看到雪叔叔这个样
子，总是会很兴奋。

　　“小姐。”被吊起来的丝丝漂亮的眼眸中，泪光点点，连我都几乎有些心疼
了。

　　不过我没有阻止雪叔叔，因为到这个世界来，我认识的人里面，如果说有我
绝对信任的人，那么燕山雪绝对是其中一个。

　　追日本来也想出声，可是却被眼前的情景所吸引。只见燕山雪轻轻的握住了
丝丝的莲足，盈盈一握，纤小得令人心疼，我没想到丝丝竟然缠足了。本来丫鬟
是不准缠足的，但是丝丝却缠足了，这是经过特许的。不过我并不明白为什么丝
丝要缠足，连我这个小姐都不屑于缠足。

　　“求求你。不要。”丝丝哀求，虽然这里除了雪叔叔，我，追日已经没有别
人，但是那三寸金莲乃是女孩子家最隐秘的地方，如同贞操般遮掩得严严实实，
绝不能给丈夫以外的男人看。

　　不过燕山雪非但没有听从丝丝的哀求，反而将她的裹脚布轻轻的解开，丝丝
的脸烧红了，又羞愧又无奈，泪珠大颗大颗的落下来。我在雪叔叔的教导下才知
道，原来这里的风俗是，如果女子在某个男人面前将裹脚布解开，便有甘愿为其
献身的意思。

　　本来我也很不屑于缠足的风俗，但是当丝丝那对纤足完整的展现在我面前，
那新月形的金莲放在燕山雪的大手上时，我才明白，什么叫做步步莲花，我才相
信飞燕真的可以掌中起舞。

　　轻轻的揉捏着那对玉足，仿佛怕碰碎了般，我第一次看到雪叔叔如此温柔。
不过在雪叔叔看来女人最性感的地方不是漂亮的玉峰，不是双腿间若隐若现的幽
谷，而是那一双“三寸金莲”，所以雪叔叔如此的温柔也就不意外了。

　　我不知道有多少男人对女人的双足有特别的喜好，但是眼前的追日应该也是
其中一个，虽然因为服装的关系，我没办法看出来他下体的变化，但是从他的喘
息声中，我依然能够分辨出他的欲念是如何的高涨。

　　面色潮红，娇喘微微，丝丝显然无法抵挡那种致命的快感。燕山雪对女人的
每一寸肌肤、每一个部位、每一个穴道的触碰都让人欲仙欲死，对女人的每一个
瞬间表情都掌握得恰到好处，是职业本能么？反正我是做不到这一点。

　　“小贱婢，这会一定很需要男人吧？”雪叔叔看到自己的目的已经达到，一
改刚才的温柔。

　　燕山雪拿出他特制的工具，用木头雕的龙根，每次我看到那东西总觉得过于
夸张，有种张牙舞爪的感觉。当然，我并没有真正看过男人的那种东西，即使在
现代经常浏览色文，但是碟片和图片却从未看过。

　　燕山雪恶狠狠的将那假阳具插入丝丝已经在汩汩流水的幽谷中。我不知道雪
叔叔到底用了什么精巧的心思在这个东西上，但是当那阳具插入之后，丝丝便开
始不停的扭动着身躯，发出种种淫浪的声音。我听了没有什么太大的感觉，雪叔
叔也因为经常听到，仍然能够控制住自己，可是绑在一旁的追日竟然已经无法控
制自己，他的衣服湿了一块。

　　“啊～啊～”浪叫一声高过一声。

　　“很爽是吧？”燕山雪恶毒的目光盯着丝丝的下体，在丝丝就要到达快乐的
巅峰的时候将那假阳具抽了出来。

　　“贱女人！”燕山雪拿出他特制的鞭子，狠狠的抽在了她的下体上，那翡翠
撒花裙碎成一片片的，仿若一只只彩蝶漫天飞舞。

　　媚眼如丝，丝丝非但没有因为痛感而使快感减少半分，反而下体中流出了更
多的水，如一股清泉一般。

　　“丝丝，你喜欢小姐么？”雪叔叔忽然用一种低柔的声音问丝丝，让我有些
吃惊，难道丝丝竟然是……

　　“小姐……”丝丝一面媚笑着，一面带着恶毒的口气，“我现在穿着小姐的
衣服，美吗？”

　　“丝丝现在美极了。不过丝丝能够说说对小姐的看法吗？”

　　“我恨那个贱人！为什么同样是女人，她却只因为生辰八字对老爷的脾气，
就被收养成小姐。而我明明比玉燕那个贱人要美，却只能做丫鬟。”

　　“不过她的好日子也没几天了。”她的眼光中透着我从没见过的恶毒，“她
已经中了曼佗罗，不久就会变成一个人尽可夫的女人。”

　　“贱人！”我听到曼佗罗三个字，怎能不怒，这种慢性的毒下在处子身上也
就无什么妨碍，但是一旦被破处，那女子就会变成欲望的奴隶，永生无法解脱。

　　“先把人带下去。”雪叔叔也变了颜色，虽然他早就知道丝丝对我怀有不轨
之心，可是没有想到竟然会用那么恶毒的法子。

　　“追日少侠，让您见笑了。”雪叔叔把追日放下来，连忙赔罪。我一转念，
便知道了雪叔叔打的主意。

　　“刚才多有冒犯公子的地方，请多多包涵。”我娉婷的施了一个礼，眼中已
经含着盈盈的泪光，“捆住公子乃是不得已，以公子爱打抱不平的性格，必然会
阻止我们。但是公子也看到了，丝丝竟然对奴家用那么恶毒的……”

　　还没等我说完，追日连忙扶住我，“我自然不会怪玉燕小姐。”

　　“追日公子，您也知道这种奇毒，唯有水月宫的宫主静水月可以解。但是水
月宫在何处，连归玉庄也不清楚，所以请公子带玉燕小姐去寻觅水月宫，也带玉
燕小姐去见识一番。”

　　果然是我的雪叔叔，太太太了解我了，江湖，我来了。从此燕翔九天，海阔
鱼跃。至于那个奇毒，只要我不和男人交合，反正对我也没有什么妨碍。不过我
的得意之色并没有显现出来。

　　“追日公子，还请帮帮奴家。”一脸哀求。

　　“但凭玉燕小姐吩咐。”还玉面狐狸呢，简直就是玉面糊涂，我的美人计一
使还不是什么都听我的。

　　“那么三日之后，玉燕在归玉庄等候公子大驾光临。”

[ Last edited by 魁 on 2004-10-13 at 09:23 AM ]

燕翔九天（第三章）

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　特别的申明，这个文纯属恶搞，如有雷同，实属见鬼。

　　再申明，不影射事，只影射人，但是各位能否猜出我里面的某些名字是谁，
就各凭本事了。

　　当然，并非为了哗众取宠，只是忽然想写，于是就写了。

　　最后，欢迎砸砖！偶无聊而已，无他～

　　我果然是记仇的女人，说过要虐刘风就一定要虐，谁让他得罪我来的～

　　ＰＳ：本文所用名字，所影射人，均已得到本人许可～
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“丫头，丝丝怎么处理？”雪叔叔在打发走某个笨蛋狐狸之后，说的第一句
话。

　　“这女人太危险，她希望我变成什么样的人，那么雪叔叔就把她变成什么样
的人。”我冷冷的说，记得自己在现代并不是这样。虽然也是信奉以眼还眼、以
牙还牙，但是至少没有那种骨子里的嗜血和冷酷。

　　“我还怕丫头你舍不得。”雪叔叔意味深长地看了我一眼，“好像从那次病
好以后，你变了很多。不过这个变化我喜欢。”

　　“好了，这个女人就交给雪叔叔了。我相信雪叔叔的功力，绝对不会叫燕儿
失望的。”我没有去看丝丝绝望和恶毒的眼神，既然你要选择背叛我，那么我也
没有理由来怜香惜玉。

　　对自己的变化浑然未觉，一直到后来我才发现，原来这只是个开头，在这个
本来就陌生而未知的时空里，我为了保护自己，充分发挥了原来潜藏在我骨子里
的黑暗和恶毒。

　　“小姐。”是沙沙的声音，“小姐……丝丝姐她……”

　　很好，她看到了这一幕，本来我就没打算隐瞒，丝丝的背叛和嫉妒，让我下
意识地对处于同样地位的沙沙有了一种极度的不信任感。

　　“她背叛我，所以我要惩罚她。不过沙沙你没有做错事情，就不用害怕。”
我冷酷的目光似乎想洞穿沙沙的心神。

　　“小……小姐，老爷叫您回去呢。”沙沙似乎很害怕我，更不敢相信一直温
文尔雅的玉燕小姐会有这样骇人的一面。

　　“好了，沙沙，没事了，我们回去吧。”有些疲惫，这毕竟是我第一次活生
生的面对如此恶毒的背叛。看着沙沙苍白的小脸，有些不忍心，我没有权力因为
丝丝的背叛而迁怒其他人。

　　“是，小姐。”虽然害怕，但不愧是小宝调教出来的丫鬟，还算镇静，只是
我知道，我们之间以前那种亲逾姐妹的关系是不可能再回来了。

　　“小宝哥哥。”我依旧是一派温婉无害的小女孩模样。

　　虽然小宝没有问丝丝的事情，不过看他的神色就知道，他已经完全明了这整
件事情了。不过从他的脸上看不出其它任何神色，一个老狐狸。

　　“燕儿，我怎么舍得让你一个人去吃苦呢？”小宝依旧是一副无限宠爱的模
样。

　　“小宝哥哥。可是这个问题我也不可能逃避，你应该比我更了解曼佗罗的药
性。小宝哥哥真的疼爱我，就给我几十万两银票当零花，再将可以随时调用各处
消息和人马的令牌交出来，免得我受苦。”虽然我是很喜欢小宝，也很感激小宝
在这里对我以及我的前任的照顾，但是，要将自己的一生卖给他，我可不干。

　　为了报恩而以身相许只有笨蛋才做，当然，如果我的救命恩人年轻英俊，富
可敌国，武功盖世，本姑娘还是可以勉强考虑一下以身相许。小宝哥哥的确是富
可敌国，武功大约也是不错的，相信年轻时候也应该英俊潇洒，但是现在糟老头
一个，本姑娘才没有那么好的兴致以身相许呢。何况他这富可敌国的财产只要不
出意外，也只有我一个人可以继承。

　　“哎～～我当初为什么要为了避难而金盆洗手，在家当个安分的商人呢……
不然现在我就可以陪着我的乖燕儿去闯荡江湖，让他们见识一下金牌韦大爷的厉
害。”小宝一副惋惜的样子。

　　骗鬼！根本就是舍不得雪叔叔专门帮他调教的宠姬。

　　不过我当然不会拆穿他，闯荡江湖如果带个老头多乏味，所有的武侠小说里
都说得很明白，要和青年俊杰一起闯荡江湖，然后日久生情。呸！当然不是和追
日那小子，等我找到一个年轻英俊、富可敌国、武功盖世的青年少侠再继续后面
日久生情的情节吧。

　　“小宝哥哥，你放心好了，以本小姐的手段，没什么大危险啦！”我讨好地
摆了个笑容，听到门外的脚步声，我连忙加了一句：“何况，还有追日少侠的保
护。”

　　我话音刚落，就看到追日、燕山雪和小洋一起进来了。不过追日自然地和燕
山雪保持了两米以上的距离，看来那天雪叔叔的手段的确叫追日难以忘怀。

　　“韦前辈，您就放心地把玉燕姑娘托付给我吧。”这是什么词，怎么听都别
扭，这个追日对我不会还是贼心不死吧。

　　“呵！还请追日多多照顾我们家的燕子了。”小宝笑得就像个十足的奸商，
又有点幸灾乐祸的味道。我就知道，自从他发觉我的本来面目不是原来那个大家
闺秀玉燕而是一个十足的恶魔后，他就巴不得把我打包送走。

　　“燕儿，过来，雪叔叔有话跟你说。”

　　“雪叔叔要送我什么？”

　　“丫头，江湖险恶……”

　　可恶，什么时候雪叔叔也变得如此罗嗦，我立刻打断他的话头，接下去说：
“江湖险恶，不比在家里，人人都当你是大小姐，事事都让着你，大家都宠你着
你。不说你拥有能够调用归玉庄天下情报网的令牌，单以你一个娇滴滴的美得一
塌糊涂的美女就够危险了。在江湖间行走，务必要记得逢人只说三分话，不可全
抛一片心……你都说了一百次，还不嫌烦啊。”

　　“记在心上就好。雪叔叔要把小洋和几样有趣的事物送给你做防身之用。”
终于说到正题了。

　　“雪叔叔最好了。”我早就觊觎这个又美又俏的丫头好久了，何况这个丫头
还是燕山雪一手指点的武功高手，而雪叔叔的那几样小玩意大约随便一件放到江
湖上都是百年难得一见的珍品。

　　“小宝哥哥，这样你放心了吧？有小洋在，还有雪叔叔送的法宝，自然不会
有差错的。”

　　“有小洋的保护，我当然放心了。何况还有追日少侠的关照。”看小宝的样
子，似乎比较担心的不是我这个弱女子，而是那些江湖人。

　　“丫头，别忘了我。我早就想到江湖历练一番了。”一个让人迷醉的声音，
是小草。

　　“小草，你别给我添乱，你长得那么美，我可不想做护花使者。”我在飘香
阁的时候就已经无法忍受这个比我还美的人了，只因为他是男人，更是我的摇钱
树，才勉强忍受着，好不容易摆脱这个阴影，我怎么答应他随行。

　　“玉燕小姐。”一双电眼一直盯着我，可怜巴巴的样子。哼！会上当的是白
痴，我瞪！我瞪回去！

　　“小草公子，既然玉燕小姐不愿意你随行那么还是请回吧。何况江湖险恶，
不适合小草公子。”追日当然不会容忍一个这样危险的人物破坏了他日久生情的
如意算盘，至于小洋，一个小女孩能做什么，最多大小通吃了。但是小草实在是
危险，不管他有没有断袖之癖都是个危险人物。

　　“人皮面具。”小草看媚术没用，自然就用利诱。

　　我一听这四个字，什么不满都打消了，“不准你比我还美，我就带上你。”

　　终于商量妥当，我把沙沙典当给小宝换了一百万两银子，然后用几句献媚的
“小宝哥哥”骗来了归玉庄的令牌；利用雪叔叔对我的疼爱要来了小洋丫头，然
后连骗带抢地将雪叔叔私藏的宝贝搜刮得干干净净；至于小草，被我强制戴了一
张毫无特色的人皮面具，掩盖了他的国色天香。

　　心情大好，我、小洋、追日还有小草踏上了闯荡江湖的道路。追日还是本来
的身份——玉面狐狸，不过是本小姐我的保镖。我自是不舍得我的国色天香，依
旧是女子扮相，仍然大剌剌的做归玉庄的玉燕小姐，小洋当然是我的小丫环了。
小草最是麻烦，本来我想让他做追日的情人，可是追日和小草都拼死抵抗。只好
放弃这美妙无比的想法，让他做了追日的远房的表弟。

　　我们一行人打的旗号是去皇帝的扬州别院看我的十九个姐妹，顺便开设飘香
阁的第十个分阁。

　　怎么回事？我在现代是个路痴，为什么到了古代方向感还是一样的差劲。我
不过是为了贪图一串糖葫芦，就和追日以及小草这两个谈笑风生的男人失散了。

　　“这个小城明明从南门能望到北门，为什么我就是看不到那两个扎眼的大男
人呢？”我对着小洋抱怨。

　　“小姐不要着急。我们去城里唯一的客栈等他们吧。”小洋真聪明，我太有
冲动用手捏捏她粉嫩多汁的脸蛋了。

　　到了客栈，看到那些人惊艳的目光大大的满足了我的虚荣心，于是在店小二
殷勤的招呼下，点了这里的招牌菜，打算一边等那两个大男人，一边填饱自己的
可怜的肚子。

　　“小姐。好像有麻烦。”小洋敏锐的目光立刻就发觉周遭的问题。

　　“小姐，我们家公子请你过去同桌共饮。”一个大个的、很丑的男人一面对
着我说话，一面对着我旁边桌的一个白衣公子献媚的笑。

　　“你家公子？”温柔的笑。

　　哪个不开眼的，竟然没有认出来本姑娘是归玉庄的大小姐。看来有追日他们
在还是很好用，至少不会让这种垃圾骚扰到我。

　　“刘大，不可唐突了佳人。”那位白衣公子自以为风度翩翩的向我走过来。
就他那德行，和追日都差得老远，更别提国色天香的小草了，懒得理他。

　　“在下乃是本县县令之子，刘风。请问小姐姓名？”一脸淫贱的笑，看了就
生气。竟然还伸出淫秽的手想拉我的手。

　　“公子，请自重。”杀气已经冒出来了，而小洋的手中也暗扣着一枚闪着幽
光的银针。

　　“归玉庄的小姐，岂容你这样唐突。”是小草的声音，我最最可爱的小草。

　　“少爷，走吧。”刘大对他们家的白衣公子使了个眼色，刘风再蠢也知道归
玉庄不是他能惹得起的，不过他临走的神色似乎表明他不会就这样算了。

　　不过管他呢，正因为有了追日和小草的随行，害我到现在什么有趣的事情都
没遇到，这次或许有得玩了。

　　夜，很深。

　　果然不出我的意料，刘风晚上果然造访了我住的房间。

　　迷烟，用那么下三滥的招数对付我，我真的对他很失望。

　　不过有玩总比没得玩好，我装出熟睡的样子，一面暗示和我一个屋子的小洋
不要乱动。

　　“玉燕，本来，我并不想和归玉庄为敌，怪就怪你长得太美，我会对你负责
的。我得到了你，也就等于得到了归玉庄。”真是色令智昏，利令智昏，这个刘
风还真不是一般的蠢。

　　他肮脏的手轻轻地擦着我平静的睡脸。咸猪手，你这只手完蛋了。

　　正在他忍不住想亲吻我的时候，刘大的声音：“少爷，还是快点换地方吧。
等到了地方，你想怎么玩都可以，这里太危险了。”他也该死，不过看在他比那
位单蠢的少爷聪明点的分上，我不会让他死得太痛苦。

　　小洋忍不住想出手，却被我拦住了，反正要玩，就玩得痛快点。就算没有追
日和小草在旁边，客栈也不是一个适合玩的地方。

　　七拐八拐的，到底想把本姑娘弄到哪里？幸好我知道小洋有跟来，不然我玩
够了，最担心的就是怎么回去的问题。

　　我的脸上漾起一丝邪恶的笑。

　　可惜刘风正陶醉在我这个大美人的魅力中，并没有发觉潜在的危险，只是小
心翼翼的将我放在床上。

　　我迅速跃起身，捉住他的手，狠狠压在床上。

　　“刘大。”他惊慌的说，刘大那个笨蛋当然已经被我可爱的小洋解决掉了。

　　我的手指划过刘风的锁骨、肩头、上臂、手腕。

　　他呻吟着。很好，他的欲望被我挑起，那么是时候了。垂涎我的美貌么？让
我在床上好好的教训你一下，也让你死得其所。

　　“你做什么！”他努力想要挣脱，可是雪叔叔特制的锁链岂是刘风这种笨蛋
可以挣脱的。

　　我笑，邪恶而蛊惑人心。

　　刘风迷茫地看着我，“你想干什么？”

　　我还是笑。

　　我故意坐在他的大腿上，无意地扭动着，眨眨我美丽的眼睛，“你不是想得
到我，得到归玉庄吗？让我看看你有没有这个能力。”

　　我撕开他的衣衫，指尖毫不怜惜地刺入他的肌肤。

　　刘风抖了一下，很痛吧？痛的还在后面，这次如果我心情好，肯放了他，保
证他会记忆一辈子。

　　我的手抚摸着他的胸膛。他瞪着我，眼中欲火冲天。“我要慢慢折磨你。”
我冷笑着，一个字一个字地说。

[ Last edited by 魁 on 2004-10-23 at 07:50 PM ]

燕翔九天（第四章～非常ＢＴ，慎入～）

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　特别的申明，这个文纯属恶搞，如有雷同，实属见鬼。

　　再申明，不影射事，只影射人，但是各位能否猜出我里面的某些名字是谁，
就各凭本事了。

　　当然，并非为了哗众取宠，只是忽然想写，于是就写了。

　　最后，欢迎砸砖！偶无聊而已，无他～

　　本章非常之BT，不喜勿入～刘风ＧＧ，真的非常对不起你～～
　
　　请你不要暴走～～

　　ＰＳ：本文所用名字，所影射人，均已得到本人许可～
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“刘公子。”我的笑容被红烛映着，美丽的如同虚幻。

　　冰冷的手指轻轻的抚摸着他的身体，虽然对他的外貌不中意，可是他的身子
看起来真的很诱人，尤其是脖子，如同一段白玉一般，没有任何瑕疵。轻轻的抚
摸着，看着他恐惧的脸，心情大好。

　　“公子，奴家美么？”我低声带着一丝性感的沙哑。

　　“美。”带着一丝恐惧的回答，听到这种声音，让我整个人都很兴奋。

　　“公子也很美呢。”我不知道自己是怎么了，无法控制自己的感觉。

　　“公子真的喜欢奴家？”轻轻的俯下身，咬着他的耳垂。

　　“喜欢。”他的恐惧似乎被我的温柔逼退。

　　“那公子愿意为奴家做一切么？愿意对奴家以身相许么？”我继续诱惑着，
挑逗着。

　　“愿意。”

　　我起身，看了一眼我的猎物，雪白的躯体躺床上，双手和双足都被束缚了，
形成一个很漂亮的图案，而他充满情欲的脸和喷火的眼神更是另人兴奋。

　　我拿出一把漂亮的匕首，缓慢的低下头，他的脖子真美。锋利的刀轫在那段
白玉样的脖子上轻轻的一划，血，新鲜的血，鲜艳的血象喷泉一样涌了出来。

　　真美。映红了我的双眸。俯下身，用细薄的双唇吮吸着鲜血……

　　“啊。”他的惨叫讲我嗜血的欲望充分调动起来，不过我不会让他就这样死
去的，妄图染指我的人，都不可能会死的那么轻易。我要他们生不如死。

　　哧～那血痕出冒出一丝青烟。我当然不会歹毒到用化骨粉毁尸灭迹，我只是
用最好，也是最痛苦的伤药帮他疗伤而已。

　　“啊。”听着弱者的喊叫，看着他凄厉的表情，我笑了，笑颜如花。

　　“公子，刚才不是说为了奴家做什么都愿意么？”夜色将我微笑的面容衬的
狰狞，“怎么就这样一点小伤也受不了呢？”

　　我看着他恶毒的眼神，带着强烈的仇恨，我十分享受这种眼神。只有弱者才
仇恨别人，强者从来都是被人仇恨。

　　笑眼盈盈，夜还很长。

　　“小洋。”慵懒的声音。

　　“小姐，有什么事？”小洋清脆甜美的声音也让躁动的我开始安定了起来。

　　“刘大和刘公子的另外三个家丁你怎么处理了？”仿若问到小猫小狗。

　　“听小姐发落呢，我点了他们的穴道。”

　　“带进来。”我带着邪恶的笑容，今夜的好戏才刚开始。

　　纤纤素手，手里拿的却是歹毒的药；粉色樱唇，吐出的却是催命的话。

　　“小洋，给他们每人一颗。再解开他们的哑穴，我对不说话的人，没有什么
兴趣。”靠着床头，单薄的衣裳甚至遮不住我美丽的身躯，除了刘大仍然关切的
望着他们的主子，另外几个都已经呼吸急促，眼睛直勾勾的望着我，恨不得能把
我的衣服剥下来。

　　“臭婊子，你给我服的什么东西？”刘大的声音显然比他主子刘风的差远了。

　　“啪～”还没等我开口，小洋就给了刘大一个巴掌，真是深得我心得丫头。

　　“其实也没有什么，只不过一点点毒药而已。”我淡然的如同天空的浮云：
“小洋，你帮他们催化一下药力。我要去看看刘公子了。”

　　“刘公子，你也服一颗吧。这样你一会会开心很多。”不等刘风反映，一颗
药丸已经送入他的口中。

　　“你们几个想活命么？想带着你们的公子顺利离开么？”我樱唇轻启。

　　“那么现在把衣服都脱了。”我淡然的一笑，不用强迫，看着刘大和那三个
家丁齐刷刷的脱了衣服。到底是练武之人，身材果然不错，露出结实的古铜色胸
膛。

　　“给我脱干净。”我脸有些红了，精壮的躯体，浓密的耻毛，巨大的性器，
这毕竟是我第一次活生生的看到真正的阳具，不过这种嫣红很快被一种冷漠代替。

　　“刘大，你去，把你家公子的也脱了吧。”刘风，你谁不好惹，非要惹上本
小姐，以彼之道，还施彼身，一向是我的原则。既然你想强暴我，那么就让你尝
尝被人强暴的滋味吧。

　　很快刘风的下体也露出来了，我刚才给他服用的是强效的春药，再加上之前
的挑逗，他的阳具早已经昂然而立。冷冰冰的匕首抵着他的下体，如愿的看到他
惊恐的面容。

　　下刀如飞，很满意的看着我的成果，刘风下体本来乱糟糟浓密的毛已经被我
剃的一干二净。

　　“你们四个，”我指着他们说道：“一个接一个去干他的屁眼。”

　　“大小姐。求求你，你就放过我们吧，或者干脆杀了我吧。”刘风眼中的仇
恨早已经被惊恐代替，仿若受惊的小白兔，楚楚可怜，让我更加想听到他的哀号。

　　“杀了你？有那么便宜的事情？”我的口气坏的很，“我只不过把你想对我
做的的事情，对你上演一遍而已。”

　　“你们四个还不快点，我保证你们会生不如死的。本姑娘向来没有什么耐性。”

　　“怎么？硬不起来？不需要我教吧？”我粗暴的喊叫着，我就喜欢看到他们
痛苦的样子。

　　“你，去帮刘大舔舔。”我指着其中一个。

　　那个男人用口含住刘大的私处开始大声的吮吸起来，男子粗重的气息充斥着
这个小小的屋子，一切都充满了欲望。很快刘大的肉棒就挺立了起来。

　　刘风象狗一样趴在床上，把屁股高高的撅起，露出黑红色的肛门。刘风一向
是把女人压在自己身下蹂躏，后庭当然没有开发过，进入得很困难，我走到刘大
身后给了刘大一脚，伴随着嘶叫整个阳具全部塞进去了。

　　“是不是很爽？”我蹲在地上抬起刘风的头，他的睫毛很长，很美，眼中充
满了水汽：“很快你就爽翻天的。”

　　我温柔的吻着他的睫毛。

　　抽动起来了，激烈的抽动，发出哧哧的响声，真让人激动，我感觉自己湿润
了。

　　原来男人的呻吟比女人的更加消魂。更何况刘风早已经服了强效的春药，表
情显得迷乱、茫然，牙关紧咬着，似乎很享受又似乎很痛苦。

　　刘大全身抽搐着臀部的肌肉紧崩着，抖动着，射精结束后，他抽出了自己的
器官，那湿淋淋的软耷着，肛门里的乳白色液体顺着股间流了下来，一直流到了
大腿然后滴落在地上，真美啊。

　　我望着刘风恍然的神情，示意着另外三个人如法炮制，听着刘风一句又一句
痛苦又快乐的呻吟，我的脸色开始变的潮红，前所未有的兴奋。

　　房间里，弥漫着精液的味道。

　　“小姐。这五个人怎么处理？”小洋乖巧的问，不愧是燕山雪调教的，面对
这种场景没有一丝的不习惯。

　　“那四个杀了。”微笑，如愿的看到那四个人苍白的脸。

　　“刘公子么～”我望着已经昏死的刘风，用修长的手指触摸着他漂亮的睫毛，
仍然留着伤痕的美丽的脖子，“挑断他的脚筋手筋，再割了他的舌头扔到县衙门
口。”

　　“是。小姐。”小洋接收我的命令，没有任何惊色，如同接收的指令是杀一
只鸡一样。

　　“啊～好累。”我倦怠的靠在床头，反正有小洋在，我一切都不用担心。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“燕儿，你昨天到做什么？”迎上小草美丽的眼眸，还有追日焦心的面容。

　　“啊！女子的闺房岂是你们可以乱闯的。”我脸色一变。

　　“玉燕小姐，对不起。”追日不愧是名门公子，道歉比吃饭还方便。

　　“怎么了？”我再度困惑的说。

　　“是这样，刘风被人挑断脚筋手筋扔在县衙门口。”小草意味深长的眼神。

　　“那是那种人活该。”我淡淡的说，“不过是谁那么狠啊？”

　　“玉燕小姐真不知情？”追日追问。

　　“怎么？公子怀疑我？”我的脸色浮起一片惨白。

　　“当然不是怀疑小姐，只是刘风那厮调戏玉燕小姐之后就被……我想是不是
韦前辈派人暗中保护小姐。”追日连忙解释。

　　“我什么都不知道，我一觉醒来就看到你们在我床边了。”

　　“两位公子，还请出去。”小洋真好用，赶人不留情啊。

　　“既然玉燕小姐不知道，那我们先出去了。”说完，那两人就离开了我的房
间。

　　默默的闭眼，享受小洋帮我更衣，梳头，默想着：到底是谁肯这样替我出气
呢？是小宝哥哥还是雪叔叔？不过今天为何比往日起来都要倦怠许多？

[ Last edited by 玉燕 on 2004-10-29 at 07:54 PM ]

