爱在上海1_6 from情海　　　　　　　　　　　爱在上海（情色版）　　在创作过程中得到很多朋友的支持，在这里谢谢大家了，并特别鸣谢ＷＷＷ.ＨＸＬＯＯ.ＣＯＭ好享来文学版ｃａｔｆｅｎｇ斑竹　　爱在上海　　１、主要人物：　　张水成５８岁上海名成集团总裁父亲　　雷凤娇４６岁上海名成集团总经理母亲　　张风２８岁上海名成集团副总经理大儿　　张云１６岁上海朝阳中学高中生小儿　　李家燕２４岁上海海运贸易有限公司大儿媳　　王虹４２岁上海第二中学特级教师李家燕之母　　２、故事大纲：　　（１）张水成在飞机ＷＣ与２１岁空姐ａｎｄｙ　　（２）张云与３８岁财务总监刘霞　　（３）雷凤娇与１８岁秘书王雨欣　　（４）张风与岳母王虹　　（５）张水成与儿媳李家燕　　（６）张云与大嫂李家燕　　（７）张水成与２５岁公司职员明雪儿　　（８）张云与雷凤娇　　爱在上海（情色版）一　　张水成在飞机ＷＣ与２１岁空姐ａｎｄｙ　　２００１年１１月５日晚，世贸滨江花园４８层　　张水成散散的躺在摇椅上，从客厅落地大窗望去是黄浦江灯火璀璨的夜景，江面上来往穿梭的船只，喝着红酒，听着广播里，有关４４届世博会举办城市的揭晓，当听到“上海”的时候，张水成笑了，自己又成功了，上个月在董事会上力排众议，在浦东上南地区拿下的１０００亩土地，要疯涨了。　　想到这里张水成一口喝光了酒，拨打了直线：“小林，今晚的去美国的飞机订好了吗？”　　“已经办好了，总裁”电话机另一端是秘书ｔｒａｃｙ林的温柔的声音。　　“我马上要过去了，你准备一下”　　从浦东国际机场飞往美国的航班正点起飞，张水成坐在头等仓，今天人怎么这么少，除了自己，只有两三个人。　　张水成打开电脑开始计划明天到美国，与Ａ& Ｋ集团Ｓｍｉｔｈ的会面，一定要从拿到５０个亿的资金，才能启动上南这个项目，１２点，张水成已经完成差不多了。　　“先生，您要咖啡吗”　　声音很甜，张水成抬头，太漂亮了，精致的五官，美丽的空姐制服包裹着丰满的身材，玲珑有致。　　“先生……”显然是被看的不好意思，ａｎｄｙ红着脸，虽然飞机上经常有男人这样看自己，但没想到这个头发班白的老头也这样看自己。　　“你叫Ａｎｄｙ，你多大了”张水成看了看她的胸牌。　　“２１岁”　　“咦，您很眼熟，您是名成的总裁张水成”，ａｎｄｙ想起今天看的《生活速递》封面上的男人，就是眼前的这个男人。　　“你知道我吗”张水成微微一笑。　　“您白手起家创造了亿万财富，是上海的十大富豪里最有传奇色彩的人物”Ａｎｄｙ两眼充满了崇拜。　　张水成笑了“没什么了不起，只是个普通人罢了”　　两人谈笑了一会，张水成已经喜欢上了这个年轻美丽的空姐。　　“我去下洗手间”　　“我带您过去”　　来到洗手间，张水成乘Ａｎｄｙ开门的一瞬间，一把把她推了进去，关上了门。　　“张先生，您要干什么”，Ａｎｄｙ推拒着。　　“Ａｎｄｙ，我第一眼就喜欢你了”　　“您都可以做我父亲了，不行，啊……”　　后面还没有说完，张水成已经用嘴唇把她堵上了。　　一边享受着空姐Ａｎｄｙ的甜美津液，一边隔着衬衣抚摸弹性十足的双乳，年轻的乳房真好啊，开始还推拒着，但之前对张水成的尊敬和敬畏的感觉存在，所以拒绝也不是很坚决，在张水成上下活动，一会，Ａｎｄｙ已经意乱情迷，半眯着眼，享受着着这个白发老人，给自己带来的快感。　　张水成强忍鸡巴充血的难受，右手悄悄的滑进了Ａｎｄｙ的制服裙子，隔着丝袜，轻抚她的大腿内侧，真软真滑啊，漫漫的手伸进了Ａｎｄｙ的白色内裤。　　“啊……，别这样”，Ａｎｄｙ一声低沉的呻吟。　　张水成手指探进了她的桃花洞，在轻轻的摩擦着年轻的阴缔。　　“别太大声了，会被发现的”。　　在随时会被发现的极度紧张的情境下，两个人的身体都是非常敏感。　　张水成一边挤压这Ａｎｄｙ丰满的臀部，吸狁着饱满的乳房，一边掏出自己的鸡巴，带着Ａｎｄｙ的手去摸。　　“你的……好大啊……好烫啊”，Ａｎｄｙ害羞的轻语。　　小小的洗手间，充满两个人的急促的喘息和哝哝的春意，被Ａｎｄｙ套弄着鸡巴，一边享受了软玉温香，张水成忍不住了。　　“Ａｎｄｙ，你把只脚踩在马桶上”　　张水成从后面扶住Ａｎｄｙ的香臀，把的白色内裤拉到小腿处，摇着自己的大黑鸡巴缓缓的插入Ａｎｄｙ的桃花洞，又软又热，年轻的逼真好，张水成一边操逼，一边双手爱抚着Ａｎｄｙ的双乳，Ａｎｄｙ娇喘着，享受这个可以做自己父亲的老头的抽插，还不时回头与张水成接吻，洗手间内一派淫靡的景象。　　“啊……啊……”，抽插了数百下，张水成忍不住了。　　“别……，别射进来……，会怀孕的……”，Ａｎｄｙ感觉到张水成即将射精。　　可是在最高潮的时候，张水成没法控制，在Ａｎｄｙ的子宫内射出了自己的又老又绸的精液。　　“对不起，我实在忍不住了。”拔出鸡巴，张水成拿起身边的抽纸，为Ａｎｄｙ擦拭着，只见Ａｎｄｙ的蜜穴中缓缓的流出了自己浓白的精液，顺着大腿漫漫的流下，Ａｎｄｙ闭着眼，歪着头，还在回味刚才的高潮。　　张水成在下机前，给了Ａｎｄｙ１００万，两人也成了忘年之交……　　爱在上海（情色版）二　　“张总，早啊”站在车库口值勤的保安小刘和往里走的张水成打招呼。　　“早，小刘”。　　“您今天开宝马，还是开永久啊”小刘打趣道。　　“你这个小鬼”张水成笑着快步走进了地下车库。　　０４８号，停着一部优容华贵的黑色宝马，旁边是一辆与之极不相称的，破旧的永久牌自行车，每次看见这辆破单车，张水成总会想起自己当年自己跑业务的苦日子，当然还有那段创业的激情岁月。　　张水成坐上宝马往陆家嘴金融贸易区开去，行驶在浦东世纪大道，看着道路两旁的漂亮的绿化和一幢幢挺拔的高楼大厦，不仅感慨，当年自己一个人在上海打拼的时候，浦东还是一片农田，那个时候跑业务，骑着那辆自行车几乎跑遍了上海大街小巷，浦东也没少来，那个时候真苦，和自己比起来，两个儿子真是幸福。　　想起两个儿子，张水成不由得笑了，小风从小就很听话，学习努力，前两年才成美国麻省理工学院读完ＭＢＡ回来，现在在集团做副总，已经成为自己得力的左右手了，去年还与海运贸易的千金结了婚，成了家，一个男人就定性了。　　但是小云这孩子，唉……，想起这个小儿子，张水成一副无奈，放荡不羁的个性，就知道整天和女孩子扎堆，快高三了，也不知道能不能考上复旦，考不上，就只好送到美国去了，虽然凤娇很反对。　　金贸大厦５６层，名成集团。　　“小少爷，你怎么来玩了，又逃课了吧”秘书秘书ｔｒａｃｙ林和急匆匆走进来的张云打着招呼，一看旁边还拉着同学财务总监的女儿小雪的手。　　“小林姐，我不怕，我爸在美国谈生意，还没回来”张云笑嘻嘻的答道。　　“张总打电话说已经回来了，正往公司来呢”。　　“快到你妈那边”张云吓了一跳，拉着小雪赶紧往里走。　　“怎么做事的，到底有没有脑子……”才到财务室门口就听到小雪妈妈刘霞的训斥声。　　“我妈正在气头上，别让她看到我了，又要挨骂”说完小雪赶紧掉头就走。　　“怕什么”小云看着小雪的背影，一边推门走了进去。　　“霞姨，您又在发火了，很容易老的”。　　“你先出去做事”刘霞支走了下属。　　“小云啊，你这个小皮猴”刘霞笑了“今天又在泡哪个女同学”。　　“你女儿呗”小云心里笑着，“没有了”。　　“上次我和客户在天马娱乐城看见你了，你那里干什么，你还是个小孩子，可别学坏”刘霞笑着。　　看着霞姨的暧昧的笑，小云心里一动，。　　刘霞今年３８岁，穿着黑色高靴和透明透明丝袜，脖子围了一条红色围巾，五官漂亮，一身职业装，纯脱出曼妙的身材，典型的女强人形象。　　今天上不了你女儿，就上你。　　小云坏笑着，一边关上了门。　　走到刘霞面前，拉开自己的裤子拉练，把鸡巴拿了出来“霞姨，你看我还小吗”　　“小云，你干什么”刘霞一下子惊呆了，倒退几步，小云以前就对自己揩揩摸摸的，自己还当他是小孩，没在意，今天没想到他竟然敢这样。　　小云笑嘻嘻的看着刘霞，镇定自如，一边手淫，鸡巴一下子大了数倍。　　“这小子比我老公的还大”刘霞心想，脸也红了。　　“霞姨，我好喜欢你”。　　“我……我都可以做你妈了”。　　小云一把抱住霞姨，一边狂吻霞姨的嘴，“霞姨，你真漂亮，我好喜欢你，我会跟我爸说你的好话的，到时候升你做副总”，小云边哄骗着霞姨，一边上下其手，在霞姨丰腴的身体上狂摸。　　“你这个小鬼……就知道骗人……”霞姨推拒着，但也不敢太用强，这份工作，这个位置可来之不易啊。　　渐渐身体发热，下面也痒了起来，“小云……你别……”声音越来越低。　　小云把霞姨扶到窗边，看着金贸大厦外浦东美景，小云卷起霞姨的职业装裙子，蹲小、了下去，顺着大腿丝袜摸着，真软真舒服，漫漫上行，一边抚摩两个肥臀，一边褪下内裤、。　　“啊……，小云……别……在这里做啊……”　　小云没有理会，掰开两个雪白丰腴的美臀，一边用舌头舔着肉穴。　　“啊……别……舔这里，这里脏啊”　　原来小云用舌头伸缩着，深舔着霞姨的屁眼。　　一边看着霞姨的脚踏一双精致的黑色高筒皮靴，被拉到大腿跟处的黑色连裤袜，还有那与黑色对比强烈的白色大腿，一边手淫，鸡巴太涨了，小云站起，扶住霞姨，把鸡巴从后面缓缓插进霞姨的肉穴。　　“啊……”　　“别太大声了，这可在办公室”小云轻吻霞姨的耳垂。　　抽插着美妙的中年妇人的蜜穴，真爽，“霞姨把这只脚抬上去，”　　小云把着霞姨的右腿，一边欣赏着自己的黑色鸡巴进出霞姨的美丽肉穴，翻进翻出，整个办公室都是“唧唧查查”抽插声，还有两个人气喘吁吁的呼吸。　　“啊……别拔出来啊……”。　　小云突然转身抱起霞姨，让霞姨正面对自己，一看霞姨的笑着的眼睛，霞姨羞的蒙起了自己的眼睛。　　“霞姨。刚才爽不爽”。　　“你这个小坏蛋”。　　小云操起霞姨两腿，一把抱起。　　“霞姨，你真沉”。　　“小云，你干什么。快把我放下来”。　　小云虽然只有１６岁，但是已经有１米７，力气很大。　　“霞姨，我们换个姿势” .　　抬起霞姨的臀部，扶住鸡巴对准蜜穴，缓缓的放下。　　“啊……”。　　一种很淫荡的姿势，霞姨羞的脸通红，被一个可以做自己儿子的小孩子这样干，真是太羞了“你快点，等下会有人进来”。　　小云抱起霞姨臀部，抬起放下，享受着鸡巴在这种姿势下的摩擦，欣赏着霞姨的紧皱的眉头，微张的小口，张合的瑶鼻，真是淫荡啊，刚才还气势汹汹的训人的女强人，现在却在自己的跨下臣服呻吟。　　“啊……啊……”操了数百下，小云一泻千里，死死的抱住霞姨，紧吻着霞姨的嘴，将年轻的精液死命的射入美妇的子宫深处，霞姨也紧紧的抱住小云的脖子，享受着高潮的痉挛。　　“霞姨，以后我要到家去操你”小云走的时候告诉霞姨。　　爱在上海（情色版）三　　上海西郊庄园张水成私家别墅。　　“妈，今天早上去西湖吗？”张云边咬着面包，边问母亲。　　“恩，你爸说今天空”雷凤娇穿着一身黑，越发显得端庄秀丽“张嫂，你上去叫下水成，快点起床”。　　张嫂正要答应声，张水成已经穿着睡衣从楼上下来，手中拿着电话，“喂，小林啊，什么事”。　　“对不起，张总，这么早打扰您，名成花园出事了，昨天晚上工地那边有工人发烧，后来在医院查出是非典，今天早晨工地已经被隔离了，无法开工。”秘书小林在那边焦急的汇报。　　张水成心里一沉，一直担心的事还是发生了，名成花园交房时间马上到了，上次就有个买了名成花园的公安局副局长，到公司来吵，嫌工期慢，买名成花园的可都是上海有点背景的，如果没按期交房，可就有点麻烦了。　　“张总，您看怎么办啊，工地那边刘总，打了好几个找您的电话了”　　张水成沉思了一会“小林，你马上准备一下，我马上去建委。”　　“怎么了，水成，出什么事了”雷凤娇站起来，迎上去急切的问道。　　“工地那边闹非典，被隔离了，我要马上去找建委王主任。”　　“今天不是去杭州吗”小云很不开心“难得你们有空”。　　张水成没理他，还在琢磨怎么对付这场危机，转身上了楼。　　“下次吧，你今天做功课，下周快考试了”雷凤娇走过去，摸着小云的头。　　小云很不情愿的走进了自己的房间。　　“小欣，你到我这边来一趟”雷凤娇打了个电话给秘书王雨欣，这个小丫头最近不知道出了什么事，老是神情恍惚，平时在公司里不好说她，今天有时间单独和她谈谈，她可是建委王主任的千金，顺便让她把闹非典的事和她爸爸说说。　　上午１０点左右，王雨欣赶到的时候，雷凤娇正好在游泳。　　“雷姨”王雨欣站在泳池边，痴痴的看着雷凤娇白皙丰满的身体在碧池里有的游水，阳光照在水面，一阵阵的波光粼粼，“快４６岁了，身材还这么好”。　　“小欣，你来了，快来一起游，泳衣在更衣室，我帮你准备好了”。　　“我不会”。　　“没关系，我教你，快点”。　　小欣换好泳装，小心的下了泳池。　　“平时看不出，你的皮肤这么好，身材也很棒，真是迷死人了”雷凤娇笑着游过来，拉着王雨欣的手臂。　　王雨欣羞涩的红着脸。　　“小欣，你最近是不是有什么心事，怎么老是魂不守舍的”。　　王雨欣飞快的瞟了一眼雷凤娇，“没有啊”。　　雷凤娇浑身一震，觉得那一瞟竟然象极了张水成的眼睛。　　“好了，你不说算了，我来教你游水”雷凤娇托着王雨欣的腰，两个人在水里游了起来。　　１８岁的年轻的身体，很有弹性，扶着王雨欣的腰，雷凤娇不由的感慨，自己的身体却已经有点松弛了，正在开着小差，不知不觉游到了深水区，王雨欣突然失去了平衡，一下子滑了下去。　　雷凤娇游泳技术也一般，手忙脚乱了一阵，才把王雨欣救起，放在泳池边，王雨欣已经失去了知觉，雷凤娇赶紧做起起人工呼吸，正把嘴巴对上去，要吸气的时候，突然王雨欣一把抱住雷凤娇，两个人的舌头也紧紧的纠缠在一起，雷凤娇挣扎着，推拒着。　　“小欣，你在干什么”雷凤娇好不容易挣开嘴巴。　　“雷姨，我好喜欢你”王雨欣睁着一双明亮的眼睛。　　“我们都是女的，你应该找个男朋友”。　　“雷姨，我从小就不喜欢男人，每次看见你训斥公司里那些臭男人，我就很崇拜你，好喜欢你，好想好好的爱你”。　　雷凤娇听着王雨欣的告白，两个人的身体又紧紧的贴在一起，感受双方的体温，王雨欣的双手抚摩着自己的臀部，感觉到有点眩晕“现在的年轻人真是太开放了” .　　“你……你不要这样，我都可以做你妈了，恩……”。　　王雨欣没等她说完，又紧紧的吻了上去，吞吐着雷凤娇的香舌和甜美津液，两手也轻轻的抚摩着她的双乳。　　泳池旁一个年轻的少女与一个可以做自己母亲的女人就这样紧紧的拥吻在一起，小云站在窗台惊讶的看着母亲与王雨欣。　　“小欣，别，别在这里……”雷凤娇也有点情动了。　　王雨欣知道雷凤娇已经屈服了。　　“雷姨，我们到更衣室去吧”。　　窄小的更衣室里只有５个平米左右，王雨欣把雷凤娇推到墙上，举起她的双臂，又是一顿狂吻，窄小的空间里尽是两人的唧唧咋咋的声音，雷凤娇也已情动了，下面已经湿了。小云早已下来，躲在门边从透气口偷窥。　　王雨欣渐渐蹲了下来，她拨开雷姨的泳装裤，舔起雷凤娇的阴蒂和阴唇，两只手掰着雷凤娇的雪臀，雷凤娇昂着头，眼睛半眯着，享受着少女的温柔。　　看着母亲微微发胖的身体，洁白无暇，梳着职业女性的发籀，脸上却又是一脸的淫媚，没想到平时端庄严肃的母亲也会这样，小云激动不已，看着母亲的淫荡，情不自禁的掏出里自己的鸡巴，慢慢的套弄着。　　“小欣，你别……，别舔那里，那里脏……”。　　原来王雨欣已经钻到了雷凤娇的跨下，伸缩着香舌舔着的屁眼，酸酸麻麻的感觉，雷凤娇微微的翘起了自己的雪臀，让王雨欣可以舔的更深。　　过了一会，“怎么不舔了”雷凤娇睁开眼。　　只见王雨欣从包里拿出了一个假阳具，带在跨下，活脱脱一个男人。　　“你个死丫头，早有准备啊”。　　“雷姨，我想死你了，每次在公司里看见你女强人的形象，我就情不自禁，我就好想操你，我要征服你”。　　“小欣……”雷凤娇看着王雨欣，眼睛里带着一股母亲的慈爱“我一直把你当我的女儿，你怎么可以这样对待我”。　　“雷姨，我要嘛”　　王雨欣把雷凤娇臀部朝向自己，让她面向墙，由后抓着雷凤娇的双乳，轻轻的揉捏，“雷姨，我会让你很舒服的”。　　雷凤娇无奈的闭上眼，自己这时也很需要了，也不好装腔作势。　　“啊……轻点，小欣”　　王雨欣把假阳具缓缓的从后面插入，慢慢的抽插起来。　　“雷姨，舒服吗”。　　“恩……再深一点”雷凤娇眯着眼，享受着被一个少女操的感觉。　　“妈，我好爱你，我好喜欢操你”王雨欣痴迷的轻呼着。　　原来她有恋母情节，可怜的孩子，雷凤娇答应着“好孩子，快，用力，操你的妈妈，我喜欢被你操”。　　小小更衣室里两个雪白的肉体，帖在一起，一个１８岁的花季少女正在用狗爬式操着一个４６岁中年妇女，空气里是两个人的娇喘，更衣室里充满里淫靡香艳的气息，小云血脉分张，套动鸡巴的速度也加快了，盯着母亲的微翘的雪白屁股，看着母亲端庄而又淫荡的脸庞，因激动而笔直站立的修长的双腿，而小云激动不已，几乎要爆炸了。　　“啊……啊……”。　　随着母亲的高潮到来，小云在室外也射出了浓稠的年轻的精液。　　更衣室里两个女人紧紧的搂抱在一起。　　“真想操妈妈啊”小云突然有了这样的强烈欲望。　　爱在上海（情色版）四　　在开往去金茂大厦的路上，到了世纪大道与浦东大道的交叉路口，又他妈的是红灯，张风把ＣＤ放了进去，顿时车里响起了欧阳菲菲的〈出境入境〉，这是张风最喜欢的歌，心情好了点，点燃了支香烟，张风看着窗外。　　今天星期一，又是一周上班高峰，看着街上人来人往，几个白领打扮的行人奔跑着穿越斑马线，人的一生不知道在忙碌什么，就为了那几口饭吗，张风一阵叹息，回到上海后，就没怎么开心过，作为父亲建立的地产帝国——名成集团的副总，张风本应衣食无忧，快快乐乐，可不知道为什么近总有点心神不宁。　　“嘟……”后面的一声喇嘛把张风从沉思中惊醒，原来亮绿灯了，张风扔掉烟头，掉转车头，往大连路隧道开去，目的地：普陀区曹杨。　　进入兰溪路，两旁的梧桐树高大参天，绿意浓浓，张风有一种回家的感觉，自己就是在这里度过了快乐的童年，以前父亲还没有发家的时候，一家人就住在这里。　　曹杨是１９４９年上海建设的第一个工人新村，到现在整个曹杨有５０年历史了，这里有很多老房子，有美丽的绿化和一条环浜水系，张水成一家都对曹杨很有感情，至今还保留了，以前在曹杨的房屋。　　回到上海以后，张风每次不开心的时候，就会来的这里，寻找失去的什么东西，是快乐，还是别的什么，他自己也说不清楚。车子缓缓的驶过路面，感受阳光的温暖，张风一阵轻松，顺手把手机给关了，今天就在这呆一天。　　下了车，在环浜附近的小公园里，张风找了个有阳光的地方，想点事情。　　张风一直想自己开个公司，自己干，现在在父亲公司，总让他感觉不舒服。可现在资金有限，向父亲要钱他可不愿意。还有妻子李家燕，这场婚姻也是为了两个家族的联合的商业婚姻，并非自己意愿，最近与李家燕老闹矛盾，正在烦的时候。　　“小风……”。　　张风掉头一看，原来是岳母王虹，王虹是上海第二中学特级教师。　　“是妈啊”张风这才想起，岳母一家也住在曹杨。　　“小风，来看我的吧，走到家里去坐坐吧”王虹慈爱看着张风。　　“哦……好啊”张风有点不好意思，本来不是这个目的的。　　王虹拉着张风的手臂，往曹杨华庭走去。　　“坐吧，我给你倒水去”。　　“爸不在啊，您还没有开学吧，挺清闲的”。　　王虹是上海第二中学特级教师，“老了，已４６了，再过几年就该退休了”　　“最近看你好象不是很开心啊，今天怎么也没去公司啊”。　　“恩……”张风随口应着。　　“你和家燕是不是有什么情况啊，你都告诉我”王虹拿着张风的手。　　张风心里一阵温暖，自己的事情从没和谁说过，家里人都太忙了。　　张风把自己心里的烦恼，一五一十的和王虹说了。　　王虹的职业是做老师，很会从别人角度出发考虑问题，很会安慰人，一会张风心情好了很多，感觉和岳母王虹的感情也加深了不少。　　“小风，我们一家人都很喜欢你，从第一眼看到你，我就很喜欢你，你是个好孩子”。　　“谢谢你妈”张风握住了王虹的手，此时感觉王虹就象自己的母亲，是那样的慈祥和美丽，张风突然心里一动。　　两个人对望了一会，王虹感觉有点不对劲，连忙转移了一下视线，连忙站起慌忙走进了厨房。　　张风跟着走了近来，看着王虹微微发胖的中年女人特有的身体，修长双腿，乌黑卷起的头发，带着金丝眼镜，典型的高级女知识分子形象，张风心里一阵冲动，从后面一把抱住王虹。　　“妈，我喜欢你”。　　王虹慌了手脚“小风，你别这样”。　　这几天很烦，刚才和王虹的聊天，让他开朗了很多，张风心情一阵舒畅，一种情素也上了心头，手在王虹身上不停的游走，四处探索，王虹推拒着“小风，我是你丈母娘，你别这样……恩”。　　张风吻了上去，不让她再说话。　　双手揉捏着王虹的双乳，中年妇女的乳房丰满细腻，张风把玩着，感觉舒服极了，轻咬着王虹的耳垂“妈，我好喜欢你，我需要你”。　　王虹心里一阵感动，和丈夫的激情早就去了，好久没有一个男人和自己说这种话了。　　“啊……小风”。　　张风把王虹转了过去，背对着自己，自己蹲了下去，卷起王虹的裙子，在王虹后面隔着丝袜，抚摩着修长的双腿，慢慢的褪下她的白色丝袜和黑色内裤，白皙嫩白的肥臀，展现在张风的眼前。　　“小风，你别……”王虹一阵害躁，大白天，自己光着屁股，和自己的女婿做种事“啊……”　　张风把王虹向前弯，让她的屁股微微翘起，中年妇女的美丽阴户暴露在他的面前，和她的主人一样害羞的微闭着，张风轻舔着王虹的美穴，双手掰开王虹的屁股，在屁眼与小穴之间来回的舔着。　　王虹昂起了头，太舒服了，太淫秽了，这种矛盾的心情让王虹身体也极度敏感。　　脱光了身上的衣服，王虹美妙的中年女人的微胖的裸体呈现在张风眼前，太太美丽了，高级知识分子的矜持，微微隆起的小肚，让张风鸡巴又硬了许多，王虹害羞的低着头，抱住自己的胸前两乳。　　“小风，我很紧张，我要去……洗手间”。　　张风从后面一把抱住王虹，往洗手间走去。　　“小风，你别这样，我自己来”。　　“我帮你尿尿”张风调皮的说。　　被端开双腿，阴户大开，太淫荡了，王虹一阵大羞，从没有在别人面前这样。　　“快呀，妈……”。　　王虹只好集中精神放尿，等了好一会，“滴滴……答答”的尿尿声在洗手间响起。　　“嘘……”尿完了王虹身体一阵轻松。　　张风一把坐在马桶上“妈，你舒服了，也帮我吸吸”。　　王虹羞红着，把张风的鸡巴轻轻的放进了嘴里，由于道德观念的束缚，和丈夫都没有这样过。　　“太爽了”看着王虹在吞吐着自己的鸡巴，张风一阵舒爽，平时在学校里为人老师一本正经，是学生权威，现在却蹲在自己跨下，带着金丝眼镜为自己舔，张风身为男人的骄傲油然而升。　　狭小的浴室空间，升起了一股热气，两个人都感觉身体滚烫，空气里充满淫靡的气味。　　“妈，你辛苦了，坐上来吧”。　　王虹扶住张风的鸡巴缓缓坐下。　　张风端住王虹的屁股，上下套动，王虹抓住张风的脖子，脸无力的靠在张风的头上，享受少年的温柔，张风转过来，吻住王虹的嘴。　　“妈……妈……，我在操你”　　“操吧，操死我吧”王虹已经痴迷了，紧紧的抓住张风的脖子。　　“好闷啊”王虹。　　突然张风站起，并向客厅走去，边走边把王虹上下抛动，王虹楼住张风的头身体配合着上下运动。　　“啊……啊……”　　没走到客厅，两个人都已经挺不住了，双双泻了，摊倒在地毯上。　　爱在上海（情色版）５　　早晨６点，金茂大厦５６层。　　离上班时间还早得很，公司里静悄悄的。　　张风站在窗前，眺望远方的黄浦江，又是一个上海的雨天。　　在昨天夜里听到了一个消息，张国荣跳楼自杀。生于７０年代的人，基本都是伴随张国荣、潭咏鳞这一批港台巨星一起成长的，《沉默是金》、《侧面》、《倩女幽魂》仿佛还在昨天，听到这个消息的时候，张风是不相信的，在后来确定之后，不知道是悲伤还是什么。　　这样的一个人，功成名就，一个绝不可能自杀的人，居然毅然赴死，张风无法相信，但又似乎觉得可以了解，人是脆弱的，生命不可承受之轻，也许他在高楼纵身跳下的那一瞬间，灵魂获得了自由。　　和李家燕结婚一年多，经常吵吵闹闹，李家燕是一个权利欲极强的女人，经常讥笑张风是一个傀儡，公司的大权一直在父亲手里，而公司的关系复杂，几个元老也是虎视眈眈，实权在握，自己能决定的事很少，日子很难过。最近又和李家燕分居，心情很不好。　　张风站在窗前，窗外的景色笼罩在一层半透明的烟雨中，若隐若现，每一滴雨水滑落在玻璃上，滑落出一道道水流，仿佛是人的一生，砸落在尘世，受尽苦难，到最后也没有留下什么痕迹，又回归到了他来的地方。　　生命短暂，又是如此脆弱，我是要活在别人的阴影里活着，还是按照自己的方式去走。张风直直的站在窗前，盯着窗前的雨水一道道的滑过，脑海里尽是盘旋了几天的自己问自己的问题。　　我要自己创业，我要自由自在的生活，以前的理由不过是逃避的借口，我要告诉李家燕，我不是她一直认为的那样的人，我可以改变，可以创造一个新的自己。　　张风舒了一口气，感觉轻松了很多，我要告诉她我的决定，张风转身离开了公司，驱车前往李家燕住处。　　车上张风把张国荣的ＣＤ放了进去。　　“犹如巡行和汇演，你眼光了只接触我侧面”，美妙而熟悉的旋律响起，是不是每个人都有自己的侧面，只是自己还没有发现或作出某个重要的决定呢？　　又到曹杨了，两旁高大的梧桐树，郁郁葱葱，李家燕买了套离父母家很近的桐柏公寓的房子，夫妻两也曾经在这里住过一段，张风经过曹杨华庭的时候，抬头看了看岳父岳母的家，上次心情不好，情不自禁和岳母发生关系，自那次后，张风一直没好意思再去。转过杏山路，马上就到了桐柏公寓。　　“咦，那部车很象父亲的宝马”张风很奇怪，心里有点不舒服的感觉“可能看错了吧”张风自我安慰着。　　张风正要按门铃，放在门铃上的手指迟迟没有按下去，想了想，张风还是掏出钥匙，开门走了径直走到卧室，缓缓推开门，张风惊呆了，李家燕旁边睡着一个白发的老头，乌黑亮丽的头发和枕边的白发形成了强烈的对比，张风一股怒火直冲上来，正要闯进，老头忽然转了个身，正是自己的父亲——张水成。　　张风当场楞在那里，不知是进还是退，酸怒气羞，张风心里一阵酸痛。　　突然李家燕手动了动，看来已经醒了，张风连忙退了出去，躲在客厅沙发的后面，这里正好可以看到半开的卧室。　　“爸，你……你怎么睡在这里”只见李家燕一下子坐起，倒坐两步，两手交叉放在胸前，大声的惊呼。　　“小燕啊，你……你醒了”张水成并不慌乱，依旧躺着，微笑的看着惊慌的儿媳。　　“昨天你不是喝完酒，就走了吗”。　　“你醉的很厉害，还抱着我，不让我离开你”张水成笑着。　　“你……你胡说，我，我以为是小风”。　　“好了，算了，昨天我也醉了，做都做了”。　　李家燕低垂着头，轻声的哭咽着。　　张水成看着半裸的儿媳，白色的胴体随着哭泣轻轻的摇晃，乌黑的头发披肩洒落，想起昨夜的激情，张水成又心动了，他坐起扶住李家燕的肩“好儿媳，别哭了，会哭坏身子的”，递过纸巾“来檫一檫”。　　李家燕摇了两下，没摇掉张水成的手，接过纸巾，边檫拭，边哭咽着“你，你这是乱伦，你叫我以后怎么见人，我对不起小风”。　　“总算还有点廉耻”张风看着哭泣的妻子，心里也是一阵酸楚。　　“我不说，谁知道”张水成一边抚摩着李家燕雪白的背“何况已经做都已经做了，现在都什么年代了，你还那么放不开”。　　“可，我们毕竟是公媳的关系，我对不起小风”。　　“我会补偿他的”张水成手不老实移动到了胸前。　　“你，你又要干什么”李家燕摔开张水成的手。　　“好儿媳，昨天你那么热情，怎么一下子变了个人”张水成一边拿开盖在身上的毯子，李家燕雪白的身体再次暴露，修长的大腿，丰满的臀部。　　“你，你别这样”李家燕抓住毯子往身上扯。　　张水成一把抱住李家燕就亲“反正昨天已经做过了一次了，我会补偿你和小风的”。　　李家燕开始还反抗，但随着张水成的亲吻，自己对公公一直也很尊敬，女人总是屈服于强者，听着张水成“反正已经做过了”的话语，李家燕身体也开始变软，慢慢也开始伸出舌头与张水成激吻，张水成一边享受着儿媳的温柔，一边得意的看着儿媳的微闭的双眼和纠缠在一起的香舌。　　“一定要征服这朵禁忌的花蕾”。　　张风心痛的看着妻子与自己的父亲的亲热，心里虽然悲痛，但鸡巴却硬帮帮的，张风惊觉自己也变得异常的兴奋。　　张水成此时把儿媳按在身下，高高的举起儿媳的修长的双腿，亲吻着儿媳的阴部，“啊……公公……你别……”李家燕口里说着，手却使劲摁张水成的头，双腿也紧紧的夹着。　　张水成吞吐着舌头，来回的舔着李家燕的小穴和尿道口，手指轻轻的触碰着李家燕的屁眼，李家燕昂着头，兴奋的轻轻的打着摆子。　　小小的卧室了，房间里漂浮着一股男女分泌物的气味，空气里充满了淫靡，一个近花甲的白发的老头和一个正当妙龄的女子，激烈的口交，想象一下吧，何等的淫秽和让人兴奋。　　张风不知不觉开始套动起自己的鸡巴，两眼死死的盯着妻子和父亲的亲热。　　张水成手指开始慢慢插了进去，缓缓的抽插起儿媳的小穴，一边欣赏着儿媳的亢奋的表情和丰腴的身体，昨天在夜里也没好好看看儿媳的身体。　　张水成感觉儿媳阴道已经湿了，李家燕的双腿也慢慢的纽动起来，自己也涨的厉害，张水成感觉时机已经到了，举起李家燕的双腿，把鸡巴对准小穴，用力插了进去。　　“啊……啊……”李家燕一阵充实的快感。　　张水成开始趴伏在儿媳的身上，上下起伏的抽插着，两个人眼睛对视着，他是我的公公，她是我的儿媳啊，乱伦的禁忌，让两人都兴奋异常，人的性心理就是这样，越是禁忌。　　越是社会的忌讳，越是偷偷摸摸，越让人想尝试，乱伦就是这样，很多人都想，朋友的妻子，兄弟姐妹，甚至父母，都是很多人性幻想的对象，只是现实不敢做罢了。　　张水成一边操着儿媳，一边和儿媳激吻，上面交换着双方的唾液，下面相互的磨插，张水成感觉异常兴奋。　　为了不让自己这么快泻，张水成让儿媳坐了上去，自己躺在床上，看着儿媳的上下运动，双乳随着上下跳动，脸上飘着红云。　　黑发也随着上下舞动，真是太淫荡了，和这样的禁忌的美丽花蕾做爱，真是一种享受，自己已经是个花甲的老头，还能玩这么美的年轻的女子，而且还是自己的儿媳，乱伦的快感让张水成快忍不住了。　　“啊……啊……”张水成死命的抱住儿媳的丰满，下身挺动，一泻如注。　　李家燕感觉一股热流喷射在子宫里，热辣辣的，自己一阵刺激，也丢了。　　张风看着这乱伦的高潮，手也不停的套动着鸡巴，精液激烈的喷在沙发后。　　爱在上海（情色版）６　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　爱在上海系列得到不少朋友支持，在此表示感谢。并特别鸣谢ＷＷＷ。ＨＸＬＯＯ。ＣＯＭ好享来文学录ｃａｔｆｅｎｇ主编。　　爱在上海系列即将结。　　小弟计划再写一部黄蓉，主要是黄蓉与郭破虏、大、小武、耶律齐之间的故事，其实之前有蓝月等前辈创作过黄蓉的著作，但小弟很喜欢怀孕的黄蓉和黄蓉乱伦的故事，目前故事还在构思中，欢迎大家多提宝贵意见。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　张云与大嫂李家燕。　　自从与公公有了肌肤之亲之后，李家燕既羞愧，但同时感觉自己在家族里有了强硬的靠山，在家里的态度也发生了变化，以前对婆婆、小云都比较礼貌，现在则是爱搭不理，尤其对小云经常呼来唤去，时不时以大嫂的身份教训他两句，小云常常憋着一肚子火，“用的着你来管我”但心里也很奇怪，以前那个温柔谦逊的大嫂大变样了“最近大哥的日子肯定也不好过”。　　又快到清明节了，上海很多人的祖辈都埋葬在苏州、无锡等地，所以每年清明时候，是上海客运的又一高潮，有上百万人出行去扫墓。张水成一家也要回湖南，雷凤娇早早就买好了机票，这次只有她和张风回去，张水成因为要去美国去不了，而张云也因为面临大考，李家燕也因为娘家这边的扫墓也没去。　　张云一个人呆家里，很无聊，因为考试朋友都不肯出来，张云只有一个人上网，到逛逛，自上次与３８岁的公司财务总监刘霞做一次之后，张云对比自己年长成熟的女人充满了兴趣，她们丰腴的身体、端庄高贵的表情，在自己狂操之下的淫荡，真是有一种极大的满足和巨大的成就感。　　突然听到大厅里门“吱呀”一声开了　　“谁啊，家里都出去了，不会是抢劫的吧”张云一阵紧张，连忙关了灯躲。　　在暗处“爸，你……别这样，这在家里”。　　好象是大嫂的声音，张云很奇怪“爸？”。　　“他们都出去了，来吧，好儿媳，想死我了”。　　“恩……你别，还有小云”。　　难道是爸爸和大嫂？张云非常震惊过了几分钟，自己的门被推开了，小云躲在暗处，只见父亲头探了探“小云……”。　　“小云不在家，让我们开心一下”。　　“谁开心啊，我才不愿意了，你这么老，我还这么年轻，我亏吃大了”。　　“好了，宝贝，别说了，我会把公司总经理职位给你”。　　“恩，……”后面已经没有人说话了，只有两个人在寂静的夜里的喘息。　　小云小心的从卧室爬了出来，往下一看，没开灯，但是外面有月光，微弱的月光下两具白色的肉体正在大厅的沙发紧紧纠缠，正是父亲和大嫂，小云感觉一股血直冲大脑，鸡巴也硬帮帮的。　　平时对自己呵斥的大嫂，在父亲的抽插下，来回的扭动。小嘴里发出阵阵荡人心魄的呻吟在夜里格外诱人。　　小云禁不住套动着自己的鸡巴，死死的盯着大嫂雪白的肌肤，寂静的夜里，有两个人操逼的扑哧扑哧的声音，夹杂着父亲低沉的呼吸和大嫂忍耐的喘气，还有小云套动鸡巴时的粗重的喘息。　　“啊……啊……”父亲和大嫂终于共同达到高潮小云也这乱伦的表演中，一泻千里，疲惫的回到房间。　　第二天早晨小云起的很晚，懒懒的走到餐厅找点吃的“小云，你在家啊”　　小云一看，只见李家燕正在吃早餐，看到小云一脸的惊讶“你，什么时候回来的”。　　全然没有以前的嚣张了，小云心里一阵好笑，做贼心虚啊，“哦。我回来没多久，爸爸呢”小云故意提到父亲。　　“他，他，我不知道啊”。　　“你今天还上班啊”看着李家燕穿着灰色昂贵的妇女职业装，脖子系了条红色丝巾，雪白的小腿在肉色的丝袜下发着光，脚下是黑色高跟鞋，典型的职业女性的打扮，小云不觉鸡巴又翘了起来。　　李家燕也注意到小云看自己的委琐眼神，慌忙答道“恩……我要上班了，先走了”说完起身向门口走去。　　看着高挑的大嫂，端庄高贵的表情，而昨晚在父亲的身下婉转呻吟，小云一阵激动，快步赶到李家燕身后，一把抱住李家燕，“大嫂，你好美”。　　李家燕拼命的挣扎，“小云，你放手，我是你大嫂”。　　“你昨天和爸，我都看见了，你要我告诉妈和哥吗”小云上下其手，贪婪的抚摩着柔软的娇躯李家燕浑身一震，身体不觉软了下来，小云抓住机会吻住李家燕的柔唇，舌头伸进了李家燕的嘴里，贪婪的吸狁着大嫂的香舌，手也没闲着，揉着李家燕的双乳，李家燕已经放弃抵抗，随着小云的狂吻，身体也逐渐发热。　　小云正要脱掉李家燕的职业装，李家燕还保持着女人的一点矜持，“别脱，大白天的”。　　小云一看，职业装穿在身上操更爽，他把李家燕转过来，让她扶住门把手，背对自己，把李家燕的臀部微微翘起，卷起李家燕的灰色职业装裙子，雪白的丝袜下修长的大腿、圆圆的屁股尽在眼底，小云鸡巴又硬了很多，哆嗦着顺着美丽光华的丝袜抚摩着大嫂的美腿，柔软光滑。　　李家燕在小云的抚摩下，身子轻微的颤抖，鼻息也加重了，抚摩了很久“小云，你快，会有人来”。　　小云恋恋不舍的漫漫退下李家燕的丝袜和三角裤，美丽圆滑的屁股，黑色的阴毛，都在召唤着小云，小云扶住大嫂细腰，把鸡巴缓缓的从后面插入。　　“啊……”。　　李家燕在插入的一瞬间，感觉一阵畅快小云感觉鸡巴一阵舒爽，开始漫漫的抽插李家燕小穴，看着平时对自己大呼小叫的大嫂正在自己的跨下婉转承欢，小云鸡巴又大了许多。　　大白天里，一个２４、５的职业白领女子正在和一个１５、６岁的少年激烈交配，李家燕只有下身露出，上身还穿着职业女装，下面的丝袜和内裤只脱到膝盖处，一副迷人的活色春宫。　　操了数百下，小云一边狂操着李家燕，一边从后面揉绰着沉淀的双乳，还时不时的掰开时不时屁股，欣赏着大嫂的黑褐色菊花肛门，当然还有自己不断进出大嫂的鸡巴，小云一阵骄傲，平时对我凶，今天让你知道我的厉害，想到这小云又使了点劲。　　“小云，你轻点，痛”　　从后面看着李家燕紧皱的眉头，一副强忍痛苦的样子，小云有施虐的快感。　　“现在还痛吗，啊，大嫂”。　　“恩，……”　　又操了数百下“啊……啊……”小云在巨大的乱伦的禁忌的快感中射出了年轻的精液。