　　　　　　　　　　　　　　爱喝牛奶的姊姊 

作者：君如意 
2004/08/26发表于：风月大陆 


　　　　　　　　　　　　　　　　（一） 

　　刚回到家，我就迫不及待的脱下裤子，开始猛打手枪。 

　　刚刚在公车上那女学生白哲细嫩的大腿紧紧挨着我的裤裆，着实令我兴奋不 
已，火热的肉棒涨得老高，我疯狂地想着姊姊的身体，自小姊姊就是我最棒的性 
幻想对象。 

　　随着肉棒一次次的摩擦，我在脑袋中也把姊姊的密穴给干得翻了起来，火红 
的肉棒也越来越硬了。 

　　‘喔……姊姊……喔……我最亲爱的姊姊……’在我自我意淫的声音下，我 
也达到了最高潮。就在这要命的销魂时刻，姊姊开门的锁匙声忽然传来，我吓得 
亡魂皆冒，随手抓起桌上的一个杯子，火烫的阳精滚滚射出，迅速地穿好裤子。 

　　‘小弟，你回来啦！咦，你拿着杯子在干嘛啊？’姊姊看着我手上的杯子问 
道。 

　　‘没……没有啦，我……我正在泡牛奶啦……呵呵呵！’情急智生下，我赶 
紧打开桌上的奶粉罐，捞了好几汤匙到杯子里来掩饰我的精液。 

　　‘多喝牛奶好啊，听说可以养颜美容呢！’姊姊笑着说。 

　　‘是啊！是啊！’我心虚的说。 

　　热水冲进杯子里，阵阵奶香飘了出来，味道真是诱人之极，我颤抖的拿着手 
上的这杯‘牛奶’，心中大骂：‘他妈的，怎么办？难道真的要喝下去吗？’ 

　　姊姊凑过来闻着牛奶说：‘这杯牛奶好像特别香欸，看不出来你这么会泡牛 
奶。’ 

　　我脸上一红，硬着头皮道：‘那当然，我可是有独道之密的。’ 

　　‘听你乱盖，整天只会胡说八道。’姊姊皱着眉头微怒，好可爱的样子啊！ 
此情情此景让我的刚消火的肉棒又起了反应。 

　　我赶紧打蛇随棍上：‘不相信我？我泡一杯给你喝你就知道了，到时候不要 
每天缠着我要我泡牛奶唷。’随手放下手上这杯‘烫手山芋’，心中暗自庆幸不 
用把自己的子子孙孙喝下去。 

　　姊姊笑着说：‘瞧你的勒，我现在喝喝看不就知道了。’姊姊随手拿起那杯 
特制‘牛奶’，就要喝了下去。 

　　‘不要啊……’我尖叫！ 

　　‘怎么这么小气，一杯牛奶而已。’姊姊皱着眉说。 

　　‘是……不、不是啦。’天啊！那是我的子子孙孙欸，给你喝下去还得了？ 

　　‘什么是不是的？真啰唆！’说完，豪气万丈的喝了起来。 

　　天啊！！！ 

　　看着我的‘牛奶’被姊姊一口一口的喝了下去，心中真是又惊又怕，不知道 
会不会被发现？依照姊姊的个性，被发现的话我大概只有死路一条了。 

　　‘味道还不错，怎么好像跟一般牛奶有点不太一样。小子你该不会真的有什 
么秘方吧？’姊姊笑骂。 

　　‘呵呵……那当然啦。’我无语干笑。 

　　‘夸你两句，你就要飞起来了。’姊姊瞪着我说。 

　　‘姊，你擦擦嘴。’我发现姊姊的嘴角粘着一粒‘不名黄色块状果冻’，赶 
紧把卫生纸递给她。 

　　‘喔……’姊姊疑惑的看着我：‘什么时候变得这么好心了？你今天还真是 
古怪。’ 

　　‘我本来就很好心啊！’我气结。 

　　‘小弟最乖了，来，亲一个……’姊姊大笑，在我脸上亲了一下。 
　　 
　　我浑身兴奋，小鹿乱撞，天啊，姊姊今天吃错药了吗？ 

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

（排版：nestor） 




修改 1 次. 最后改于 08/27/2004 12:51pm.

　　　　　　　　　　　　　　　　（二） 

　　自从姊姊喝了我那一杯香喷喷的‘牛奶’之后，我总觉得事情不太妙。例如 
姊姊最近常常盯着我看，然后嘴角勾起一个古怪的笑容，那个模样真是让我全身 
发毛，而且我感觉姊姊的眼睛似乎能看透一切，不过要我跑去问姊姊知不知道那 
杯牛奶有‘加料’，真是打死我也不敢！ 

　　最让我头痛的是，最近姊姊常常要我帮她泡牛奶，泡了以后她又嫌东嫌西， 
说没有上次的好喝，开什么玩笑啊，就算给我天做胆，我也不敢再泡一杯‘子孙 
牛奶’了。 

　　对于姊姊我心中实在是非常恐惧的（当然也非常的爱），爸爸妈妈因为工作 
关系根本难得回来一次。从小就是姊姊把我带大的（打我打到大），姊姊虽然只 
大我五岁，但是在我的心中，她是那么的无所不能。 

　　记得我很小的时候，有一次姊姊带我去看电影，回来得有点晚了，路上居然 
碰到了抢匪。 

　　抢匪就像电视上那样，拿着一把亮光光的刀子，从阴暗的小巷里突然跳了出 
来，当时我吓的躲在姊姊后面，抢匪还没说话，我就看到姊姊冷冷一笑，闪电般 
冲向前去，一记‘撩阴腿’，然后我听到了一声鸡蛋爆破般的声音，抢匪惨叫一 
声，倒地不起。 

　　然后姊姊从抢匪身上搜出个几百块钱，大辣辣的带我离开，我敢发誓，那时 
候我在姊姊的眼睛里看到了一只兴奋的恶魔，那模样在我幼小的心灵里深深地印 
了下去。 

　　那年姊姊十五岁吧，我十岁。从那个时候开始，家事都是我一个人做，不要 
怀疑，我做的非常心甘情愿。十岁以后姊姊再也没有骂过我打过我，因为她只要 
笑笑的看着我，露出兴奋的笑容，我就会感到浑身发毛，如堕冰窖。 

　　这天，姊姊出门以后，我迫不及待的开始放一部乱伦的Ａ片，片名叫做《爱 
喝牛奶的姊姊》，看到这个片名我真是兴奋不已，还没开始放肉棒就已经翘得老 
高。 

　　瞪着荧幕，在我的脑海中，早已经把女主角换成了我那个亲爱的姊姊，我羡 
慕的看着男主角，他跟女主角在厨房开始干了起来。男主角不断的把牛奶灌到女 
主角的密穴里，然后把满出来的牛奶喝的干干净净，搞得女主角淫声浪叫。我看 
的目瞪口呆，原来牛奶还有这种喝法的啊，要是我可以跟姊姊试试看就好了，想 
到这里肉棒又暴涨两寸。 

　　此时，男主角似乎喝饱了，挺身将他的大肉棒插进女主角的小穴里，前后磨 
蹭，搞得牛奶飞溅。我的手当然也没闲着，幻想着姊姊的美丽的身体，以跟男主 
角同样的速度搓揉着。 

　　‘姊姊，牛奶好不好喝啊？我亲爱的姊姊！’荧幕中的男主角狂叫着，听到 
这句话真是令我兴奋不已，这部片真是太赞了，把我的心声全都说了出来。他妈 
的，要是让我来演该有多好！ 

　　荧幕上的男女主角又换了个姿势，变成我最爱的女上男下。这使的我已经肿 
胀到了极限的肉棒，开始浮起了青筋，饱满的龟头不断滴着口水。 

　　女主角骑在男主角的肉棒上，上下摇摆，速度越来越快，越来越快……女主 
角上下抖动着的大奶，强烈地刺激了我的视觉。我看到男主角狼嗷般一叫，两腿 
伸直，大腿小腹肌肉爆起，阳精喷泉般冲天而出，击打子宫，搞得女主角浑身颤 
抖，往自己的豪乳狠狠一捏，两道奶水狠狠的喷了出来…… 

　　‘姊……我要喝你的奶啊！！’荧幕上的男主角兴奋淫叫，听到这句话，我 
眼前一黑，精关失守，阳精满室喷洒，过度兴奋下在沙发上昏迷不醒。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　‘起来，小杂种。’迷糊中好像有人打了我的脸。 

　　‘别吵我！姊，我要吸你的奶啊！’不知大难临头的我兀自胡言乱语。 

　　‘嘿嘿！’ 

　　一阵冷笑声传进了我的耳朵，听到这个熟悉而恐怖的声音，我立刻猛然清醒 
过来。 

　　看到眼前的景象我心惊肉跳，姊姊站在我面前冷冷的看着我，嘴角挂着一丝 
兴奋的笑容。地板上、桌子上、沙发上，四处散着我的精液，空气中充满了淫糜 
的味道，而我全身精光的躺着，恐惧地看着眼前的魔女。 

　　‘起来吧，死小鬼！’姊姊一伸手，在我的卯蛋上狠狠一捏。 

　　‘啊……’我惨然大叫：‘饶命啊……’ 

　　‘哼！哼！’姊姊更加的兴奋，嘴角的笑容越来越大，捏得也越来越用力， 
剧痛之下我的肉棒居然勃起了。 

　　我脸上一红，不敢抬头看姊姊，希望她不要在捏，又隐隐期待着想要姊姊更 
加用力。 

　　出乎我意料之外的，姊姊居然把手缩了回去，放到嘴边轻轻的舔了一下，皱 
眉说道：‘奶味？’ 

　　听到这句话，我魂飞魄散，开始胡言乱语：‘没有……我绝对没有，怎么可 
能是奶味？’ 

　　姊姊怒喝：‘你在胡说八道些什么，还不去洗澡！’ 

　　‘好！好！好！’我如获皇恩大赦，赶紧冲进浴室里，把门紧紧的锁上。天 
啊！姊姊说奶味，她该不会发现上次‘子孙牛奶’的事情了吧？想到这里，我又 
浑身冒冷汗。 

　　我打开莲蓬头，用冷水让自己冷静下来，但是想到刚刚肉棒被姊姊看光捏住 
的景象，又忍不住打了一枪。 

　　我颤兢兢的走出浴室，姊姊泡了一杯牛奶，轻松的坐在沙发上，正在好奇地 
看那部《爱喝牛奶的姊姊》。 

　　姊姊看到我出来，冷冷的问：‘这是什么？’ 

　　我吓的灵魂出窍，胡诌道：‘这是牛奶公司的宣传片，路上发的。’ 

　　‘你当我是三岁小孩吗？’姊姊的声音更冷，但是我感觉她的嘴角挂着一丝 
笑意。 

　　‘过来这边坐着。’姊姊一拍身边的沙发叫我坐下。 

　　我心中惊疑不定，恐惧万分，硬着头皮走过去。 

　　‘这个好看吗？’姊姊皱眉问道。 

　　我继续瞎掰：‘喔！这个……这个只是宣传片，只要让人看了以后会想去买 
牛奶就好啦！’ 

　　‘继续掰啊，我喜欢听。’姊姊兀自冷笑。 

　　‘我……我……我……’ 

　　‘你什么你，你房里该不会还藏了很多宣传片吧？’姊姊冷冷的看着我，在 
“宣传片”三个字上加重了语气。 

　　‘怎么可能！’我谄笑道。 

　　‘嘿嘿！八成在床底下吧？’ 

　　哇靠！料事如神！ 
　　 
　　姊姊脸色一变，怒喝：‘过来！’ 
　 
　　我两脚发软的移动过去。 

　　姊姊灿烂笑着说：‘你想要我怎么处罚你啊？’ 
　　 
　　听到这句话，我浑身发冷。 

　　姊姊盯着我，越笑越开心，我心中充满了绝望。 

　　姊姊忽然伸出手来脱下我的裤子，我心中惊疑不定，两脚发软不敢有任何动 
作。 

　　我刚洗完澡，香喷喷的肉棒立刻弹了出来，姊姊两眼发笑的盯着我的肉棒， 
我忽然感到自己像是落在大野狼手中那只可怜的小绵羊。 

　　姊姊双手捏着我的肉囊跟肉棒，狠狠搓揉着。受到刺激的肉棒不断的胀大， 
好像一条刚睡醒的大蟒蛇。 
　　 
　　‘敢射出来你就死定了！’姊姊越笑越开心，然而眼前的情形实在是让我太 
兴奋了，我根本听不清楚姊姊在说些什么。我梦寐以求的剧情出现了…… 

　　‘喔……姊姊……喔……狠狠的捏我的肉棒吧，把他捏碎，把他捏烂。’我 
不知死活疯狂的叫着。 

　　姊姊冷笑不停。 

　　姊姊的玉手按在我肿大的龟头上，不断的摩擦，一阵阵快感传来，我欲从心 
中起，色向胆边生，完全忘了自己的处境。 

　　看着眼前的姊姊，我不断的幻想着她的密穴，以及那美妙的娇躯，淫叫着。 

　　‘姊姊……啊，捏死我啦……’实在是太兴奋了，不到三分钟，我的精关就 
打开了，精液往龟方向奔腾而出。然而姊姊并没有放过我，大拇指跟食指紧紧的 
掐住龟头，阳精到了龟头冲不出去，又反冲回来，前后一波波撞在一起，传来阵 
阵剧痛。 

　　姊姊另一只手继续地搓揉我巨大的肉棒，兴奋跟痛苦搅在一起，我情不自禁 
的大喊：‘姊姊，不要停啊，继续搓啊！’ 

　　听着我的淫声浪语，姊姊笑得越来越开心了，尖锐兴奋的笑声刺激着我的神 
经，带领我走向另一个高潮。 

　　阳精不得而出，我的尿道跟输精管感觉快要爆开来了，姊姊感到我的处境， 
更是越捏越紧，丝毫不肯放松。摩擦也是越来越快，我肉棒的温度不断提升，滚 
烫饱满的精液充斥其间，肉棒变得前所未有的粗硬巨大。 

　　姊姊忽地张开嘴巴，狠狠的往我的龟头一咬，极度的兴奋刺激之下，我达到 
了前所未有的高潮，肉棒后精推前精，阳精混着丝丝血液喷射而出，积压多次的 
精液好像一发大炮弹，狠狠的打在姊姊脸上。极度高潮之下，我眼前一黑，又昏 
迷了过去…… 

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

（排版：nestor） 




修改 1 次. 最后改于 08/27/2004 12:38pm.

