爱在厨房（短篇）　　　　　　　　　　　　　　　爱在厨房作者：catfeng2003/11/16发表于：羔羊　　“铃～～～～”闹钟的叫声把我从睡梦中吵醒，我拿起闹钟一看已经是四点半了，我爬出了温暖的被窝，然后穿好了衣服走出了门。　　“啊～～～～”我迎着风打了一个呵欠，现在是盛夏，所以四点多的时候天已经亮了，我骑上我那老掉牙的三轮自行车准备去买菜。　　我现在在一间小饭店内做帮工，每天早晨都要早点起来去很远的农贸市场去买饭店一天所需要的菜，然后再回到饭店内把菜择好等着老板来检查。　　说起我的老板我就流口水，三十几岁的人了，身材虽然不是太好，但是却也有几分魅力，每次一闻到她身上那廉价的化妆品味道我都会心潮澎湃，晚上打飞机的时候都是拿老板来做对象。　　老板的丈夫是这店里的厨师，做得一手好菜，他是我的一个远方亲戚，论辈分我比他高，但是我的年纪比他小，所以在人前我就叫他哥哥，但是只有我们几个人的时候他就会叫我小老叔，也正是因为如此我的工资要比别人的多一点。　　我今年才２２岁，本来应该上大学，可是我天生就不喜欢学习，所以留在家里，家里的经济条件还可以，总之够我挥霍的，后来爸爸看不过去了，把我送到了乡下呆了两天，在城市里玩惯了的我对乡下有着浓厚的兴趣，所以在乡下也玩的快乐，后来我的那个远房的侄子在城里开饭店，我闲着无聊就去帮忙，也可以趁机赚一点。　　老板同他丈夫结婚有年头了，我在乡下的时候就听说他们在学校就认识了，后来因为越轨出了事被发现了，女方的家里人就找上了门，结果我那个大侄子想不同意也不行了。　　我正在摆弄车的时候，女老板的房门开了，她穿着睡衣就走了出来。　　“小叔，不是跟你说了吗？买菜的事情就不要你管了。”女老板按住车把说道。　　“反正也是闲着，总不能让我在这里白吃吧。”我把她的手轻轻的推开，当然我的目的是占她的便宜。　　“我和你一起去吧，看你的身子骨也拿不了多少东西。”她说。　　“你还是去准备早饭吧，等会儿就有客人来了。”我说。　　“好吧，叔叔你小心点。”她说完回屋子里去了。　　我骑上了车，然后上了公路。　　老板娘的名字我忘记了，不过我那个侄子经常叫她小翠，我有时候也叫一两声，但是不敢在人面前叫。　　小翠和我那个侄子的感情也不是很好，整天就是拌嘴，两人分屋住已经好久了，不过一旦工作起来两人就什么也不说了。小翠人很能干，把一个小饭店打理的井井有条，再加上这个饭店在一个新建的民办高校的边上，所以每天都会有学生和民工来吃饭。　　由于饭店很忙，所以我吃的饭也是一起做出来的，不过最近我发现了一件事情，就是我的饭碗下面总是会莫名其妙的多出一些菜来，有时候是鸡蛋，有时候又是大块的肉，开始我以为是我侄子给我弄的，可是后来我发现每次饭弄好了的时候都是由小翠端来的，难道会是她？她不会是……　　“嘎～～～”我正想着的时候，一辆汽车在我面前紧急刹车。　　“他妈的找死啊。”司机从窗口伸出头来骂了一句。　　“对不起。”我说了一句，赶紧骑车进了市场。　　当我买菜回来的时候已经五点多了，饭店里我的侄子还没醒，他负责做菜，早餐的东西只是油条，豆浆等简单的东西，所以小翠和几个伙计就可以了。　　“叔叔，要帮忙吗？”我正在扛菜的时候小翠看见了，她走了出来说。　　“嘘～～别这么大声，让人听见了该损我了。”我说。　　“呵呵。”她笑了，都三十岁的人了笑起来还像个小姑娘一样。　　她帮我把菜搬到了厨房，然后又忙其他的去了，看着她的背影以及那丰满的屁股我的阴茎苏醒了。我虽然好色但是胆子不大，再说不能只凭几个鸡蛋就说她对我有意思，那也太武断了，我用力的敲了一下头把我从想象中打回了现实。　　饭店从中午起就很忙了，一直到夜里十一点多，直到最后吃夜宵的人都走了才准备打佯。　　“小叔，你先睡觉去吧，我来就好了。”我那个大侄子说。　　“别总是这样叫，我听着别扭。”我说。　　“不行，你的辈分摆着呢。”他说。　　“好，那我这个当叔叔的就叫你先睡吧，反正回去我也是看电视睡不着。”我说。　　“嗨！好吧，我那里还有几张影碟，你要就去我那里拿吧，我先睡觉去了，今天喝了点酒。”他说。　　“去吧。”　　他回自己屋子里去了，一会就把灯关了，煤气炉上我还烧了点水准备等会洗脚，我看了看，还有几个碗没有洗就挽上袖子准备洗。　　“叔，我来吧。”小翠不知道什么时候出现在我身后。　　“好吧，这个我也不是很会，万一打破两个就不好了。”我说着退到了后面靠在煤气灶上。　　小翠开始洗碗，我在后面看着她左右晃动的身体，两个丰满的乳房随着她的动作左右摆动着，由于她弯着腰，所以屁股绷得很紧，三角形的内裤明显的显现出来，我盯着她的屁股看，想象着她三角裤下面那湿淋淋的小穴。　　“吱～～～～”我只顾看她了，不小心衣服被火弄着了。　　“啊！”我叫了一声，立刻扑打着身上的火苗，小翠回头一看我身上着了也立刻过来帮忙。　　她先把煤气关了，然后同我一起拍打着身上的火苗。　　“叔，没事吧。”小翠一边拍拍我衣服上被烧得黑黑的一片说。　　“没事，就是手烧的有点疼。”我说。　　“我看看。”她说着一把拉过我的手，然后吹着我的手指。　　我闻着她身上那油烟与化妆品混合的味道，阴茎把裤子顶了起来，她专注的吹着我的手，没有注意到我脸上表情的变化。　　我控制不住了，猛的把她搂在了怀里，还没有等她弄明白是怎么回事，我的舌头已经进入了她的嘴唇。　　“嗯！！！”她用力的挣扎，但是不起什么作用，她的挣扎更加激起了我的欲望，我把她抱得紧紧的。　　“啪啪～～”她的双手用力的拍打着我的后背，渐渐的她停止了动作，双手搂住了我的脖子开始享受我的亲吻。　　我的舌头在她的嘴唇里搅动着，她的舌头开始还逃避我的动作不过后来随着时间的延长她的舌头还是同我的肆意搅在一起。　　我的手从她粗壮的腰移到了她的屁股上，双手用力的抓着上面的肉。　　“嗯～～”她的声音由短促变得绵长了，眼睛也微微的闭上，丰满的乳房隔着衣服摩擦着我的胸膛，弄得我的乳头麻麻的。　　她的手在我的背上乱摸着，身体也向我这边压来，我慢慢的后退，最后退到了灶台上。　　我的手掀开了她的上衣，然后向她的乳房前进，可是被她拦了下来，我于是牙齿轻轻的咬住她的舌头然后扯动着，另一只手在她的双臀之间的缝隙出不断的扣弄。　　终于她护住乳房的手松开了，我的手顺利的摸上了她的乳罩。　　我松开了嘴唇，一道唾液线连在我们的嘴唇之间，我望着她的眼睛，手则用力的隔着她的胸罩揉着那对令人垂涎的乳房。　　“死鬼。”她轻轻的说了一句，“不怕被你侄子发现？”　　“他喝了酒，睡死了吧。”我说。　　“讨厌。”她说。　　我把她靠在灶台上，然后扯下了她的上衣，她的乳罩居然是前开扣的，我很容易的解开了乳罩然后将她红红的乳头含在嘴里用力的吮吸着。　　“轻点嘬，我这里没有奶了。”她说。　　我才不管呢，我一边吮吸着她的乳头，一边解开了她的裤子，然后双手抓住她的裤子两边，用力一扯便将她的裤子连同内裤一起扯了下来。　　“真是猴急。”她敲了一下我的头说。　　我松开了她的乳房，然后把裤子拉了下来。我那骄傲的阴茎露了出来，红红的龟头上还有一块小小的胎记。　　“啊？？”她的眼睛看到我的阴茎后立刻瞪大了，她立刻蹲下了身体双手抚摩着我的阴茎。　　“给我舔舔吧，小翠。”我说。　　她笑了笑，然后将鼻子顶在我的龟头上用力的呼吸着，仿佛我这里是新鲜的氧气一样。　　“味道好吗？”我问。　　“好～～～好臭。”她说着，伸出了舌头在我的阴茎上舔了起来。　　麻痒的快感从我的龟头一直游遍了全身，我的腿都软了。　　她的舌尖钻入了我的尿眼中像个钻头一样的用力的向里面顶，我则按住她的头用力的把阴茎顶到她的嘴里。　　她张大了嘴把我的龟头含了进去，然后像吃奶般的吮吸着，我按住她的头前后套弄着。　　她的技术一般，牙齿几次咬到了我的龟头，不过她热热的口腔和柔软的舌头还是让我很舒坦。　　我把阴茎从她的口里抽了出来。　　“干什么啊，我正嘬的好玩。”她说。　　“啪！”我用阴茎抽打了一下她的脸，“我来给你服务啊。”我说。　　“怎么弄？”她站了起来。　　我让她双手扶住灶台，她撅起了臀，有点发黑的阴户更加的突了出来，我蹲了下来，然后双手分开她的屁股，舌头伸了出来舔着她阴户上的阴蒂。　　“啊～～～”她差点叫了出来，幸亏用手按住了自己的嘴。　　我的舌头开始在她的阴蒂上活动，每当我的舌头来回扫荡一次的话她的身体都会抖一下。　　粘粘的液体从她的阴道里流了出来。我用舌头舔了舔，好咸。　　她扭动着屁股，舒服的哼唧着。　　我咬住她的两条长形肉片不住的左右动来动去。　　“嗯！！！嗯！！！”她咬住自己的手努力不使自己发出声音，看来我给她太多的刺激了。　　“怎么了？我那个大侄子没有让你这么舒服吗？”我趴在她的耳边说。　　“他连那个东西都不能用了，还能干什么啊。”她说。　　“他的不能用了，就看看我的吧。”我说着，把龟头顶在她的阴道口然后用力的顶了进去。　　“轻～～～轻点……”她说。　　“好好。”我口里答应着阴茎却开始大力而有快速的抽动起来。　　没有想到她的阴道还是那么的窄那么的刺激，热热的阴道将我的阴茎夹得严丝合缝，我每抽动一下都带来极强烈的快感。　　“嗯～～嗯～～～”她双手用力的推动着灶台来使自己的身体前后的运动，肥肥的屁股不止是前后的配合我还上下左右的摇动，弄得我舒服的都快忘记自己是谁了。　　她的前后左右的动作，看的我口干舌燥的，我双手将她的乳房握在手中用力揉捏着，手心里那种软绵绵并且又充实的感觉真是让我舒服到了天堂。　　“啊～～～～～～啊～～～用力～～～用力～～～”她喘气着说。　　“怎么～～～要～～用力了？”我也有点累，不过这么舒服的感觉让我欲罢不能。　　我用力的将龟头顶到了她阴道的最深处，直到龟头碰到了花心才拉了出来。　　“你的这个～～～～这个洞真是舒服。”我压在她的后背上说。　　“真的吗？那～～～那你就～～～～用力点吧。”她说。　　我更加奋勇的抽动，我忽然对她的屁眼来了兴趣，我每次插进她阴道深处的时候她的屁眼就用力的一夹，周围的褶皱都聚在了一起，当我拉出的时候她的屁眼就放松了。　　我用手指轻轻的抠着屁眼周围的褶皱。　　“干……干什么啊，脏死了。”她说。　　我顺手从旁边拿起了一跟胡萝卜，用力的插进了她的屁眼里。　　“好痛，”她用力的夹住了胡萝卜，“快～～快拿出来。”　　“嘿嘿～～”我一边肆意的抽动着阴茎一边转动着胡萝卜，她的身上忽然起了鸡皮疙瘩。　　我把胡萝卜拉了出来，然后在上面吐了一些口水又用力的将整根都插入了她的屁眼内。　　“疼～～～～～～”她疼的连声音都变调了，我高兴的欣赏着身下的她。　　“快～～～快拿～～～～拿出去～～～～”她用力的扭动着屁股，开始打乱我抽动的节奏。　　我看她连眼泪都快出来了只好将胡萝卜先拉出一半，较细的一半则还留在里面轻轻的搅动着。　　“咯！”她扭动的幅度过大，把胡萝卜弄断了。　　“哈哈哈哈。”我笑着咬了一口另外的半只胡萝卜。　　“嗯～～～～～讨厌～～～”她带着哭腔说。　　“乖，不要哭，我让你更爽。”我说着把她反转过来面向我。　　我靠在灶台上，勃起的阴茎冲着她，她顾不上屁眼中的胡萝卜就贴了过来，我分开她的双腿然后将龟头用尽全力顶了进去。　　她半骑在我身上，双脚用力的蹬着地面，身体上下的晃动着。　　我双手按在她的屁眼上，用力的把那半只胡萝卜向里按，一直到与我的阴茎向会合，我用那半只胡萝卜隔着一层肉摩擦自己的龟头，真是爽。　　她一只手抱着我的脖子，另一只手则把乳头往我嘴里塞，我也不客气，用力的吮吸一番，一直到我的舌头有点麻了还没有放口。　　她的乳头连同硬币大小的乳晕被我一起含在嘴里，我的舌尖不知疲倦的摩擦着乳头上的凹凸，右手从她的臀挪到了她空闲的乳房上。　　“啪啪！！”她的臀用力的砸着我的下身，撞得我大腿都疼了。不过这微微的疼痛更加刺激我的神经，我右手用力的扣着她的乳房，左手中指已经插到了她的屁眼里顶着那只胡萝卜，我借助双手的着力点用力的抽插着，一丝液体在我们抽插的间隙顺着我的阴茎流了出来。　　我感觉到睾丸处被风一吹凉丝丝的，用手一摸才知道是她那里流出来的，我把液体用手指涂在她的肚脐上。　　“啊～～～啊～～啊～～～”她疯狂的上下套弄着，我的阴茎已经麻痹了。　　“我～～～我～～～～～”她我了半天没有言语，手用力的扯着我的头发。　　“啊！”我感觉格外的疼，于是左手用力的捏她屁眼里的嫩肉，右手用力的捏她的乳头。　　“啊～～～～～”她忽然大叫一声，用力的向下一坐，将我的阴茎顶在她阴道的最深处后便不动了，同时她的阴道里的软肉从不同角度一起收缩，我一时控制不住，浓浓的精液全部射了进去。　　“呼～～～～～～”我长出了一口气，然后把头靠在她的乳房上。　　过了十几分钟后我们已经从激情中清醒过来。“我有你老公强吗？”　　“当然了，他那东西有你的一半大我也就满足了。”她说。　　“哦？那这算是我勾引你呢，还是你勾引我啊。”我说。　　“死鬼。”她站了起来，分开两腿，乳白色的精液从她的阴道中拖着长长的尾巴滴落在地面。“啊！！”她用力的一撅屁股，半块胡萝卜从她的屁眼中飞了出来。　　“下次塞黄瓜好了。”我笑着把那半只胡萝卜吃了下去。　　后来，后来就不用说了，三十几岁的女人又缺乏老公的安抚当然难对付，我们只要一有机会就做爱，不管是白天还是晚上。而我饭碗里的菜也变得更多，肉也变得更大块了。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　ＰＳ：偶然间在电脑的角落里发现了以前写的一篇，拿出来给大家分享。[ Last edited by cqsyl on 2003-11-16 at 09:32 AM ]