《爱神》未完 作者：子月　　　　　　　　　　　　　　　　爱神作者：子月排版：applesunboy　　　　　　　　　　　　　　　　序曲　　皇甫逸，今年十八岁，十岁的时候，爸妈在车祸中双双去世，除了给他留下一间小套房之外，就什么也没有了。还好在邻居和政府的帮助下，他才能顺利的读完初中。现在就读于镇上的高二。今天是他十八岁的生日，他瑰丽的人生从今天将正式的展开。　　　　　　　　　　　　　　　　第一章　　每年的今天，皇甫逸都会到爸妈的坟前，告诉他们自己的情况。「爸，妈，我是小逸，今天我十八岁了，我是大人了，我要开始自己养活自己了，我要少给江姨添麻烦。」皇甫逸对着爸妈的遗像说道。　　拜祭完爸妈之后，皇甫逸沿着山路往家走去。　　「打他，打那个臭要饭的，」「快打他，打……」皇甫逸回到巷口，发现一群孩子正在拿石头打一个头发蓬松，身穿着一身黑色破衣服的老人，老人躺在地上，认由孩子们的打骂，口中不断的喃喃念叨。皇甫逸赶紧把小孩驱散，走过去将老人扶起来，「大爷，您没事吧，您住哪，我送您回去吧。」　　老人目光呆滞的望着皇甫逸，口中仍然念叨着一些让人听不懂的话。皇甫逸想：这位老人可能患有有老年痴呆，而且天色已晚，不能让他继续再街上躺着，还是先把他带到家里再说。皇甫逸随即扶着老人，往家里走去。　　到了家门口，发现大门开着，皇甫逸扶着老人到沙发上坐下后，便朝卧室叫道「江姨，是你吗！」「是啊。」江阿姨说着便从皇甫逸的卧室中走出来。手里还提着一些脏衣服。「小逸，卧室我帮你整理好了，这些衣服我先带回去，洗好后再拿过来给你。」「江姨，太麻烦您了，以后这些，我自己弄就行了」「你这孩子，这是说哪的话。」江姨正说着，发现客厅中多了一个陌生人，随即问道「这位是……」　　「哦，我在巷口看到他被一群孩子欺负，而且神志有点不清，我想他可能是哪家走失的老人，所以先把他带回来，呆会还得麻烦您去派出所说一声，看看能不能联系上家人。」皇甫逸说着。　　「这样啊，那就先让他住着，别让老人出去受罪了，我现在就去派出所。对了，晚饭我都弄好了，你们赶紧先吃饭吧。我走了。」江阿姨说完便往外走了。　　皇甫逸走到饭厅，发现桌上有一桌的好菜，桌子边上还有一份精美的礼物。　　皇甫逸感动的热泪满盈，这几年要是没有江姨，自己还不知道会变成什么样呢。　　江姨是皇甫逸的邻居，她是在皇甫逸十一岁时，从别处搬过来的，她的丈夫是一个跑长途的司机。也许是没有孩子的缘故，他们对皇甫逸总是嘘寒问暖的，特别是江阿姨，对他简直就向对亲生儿子一样。平日总是会过来帮他整理东西，和做饭给他吃。为了方便，江姨还特地配了皇甫逸家的钥匙。　　江姨的名字是江月云，今年叁十八了，生的是如花似玉，容貌娇美，皮肤白皙，由于没有生育过的原因，身材苗条而丰满。是镇上公认的第一美人。由于她对人热情大方，所以，在镇上她特别的有人缘。　　皇甫逸扶着老人在饭桌边上坐好后，两人便开始吃饭了。老人估计是给饿坏了，一上来就开始狼吞虎咽。吃完饭后，他让老人去浴室洗澡，同时找出了一套衣服让老人换上。　　也许是太累的缘故，老人洗完后便先去睡觉了。　　皇甫逸来到客厅打开电视，看他最喜欢的「开心辞典」，这是一个类似于香港「百万富翁」的节目。只要能回答上主持人王小丫的１２道题目，即可获得四份自己想要的奖品。　　王小丫是皇甫逸比较喜欢的主持人之一，所以皇甫逸几乎每期必看。同时，他还通过网上进行答题，希望有一天也能上一次「开心辞典」，拿回大奖。　　这时，一阵敲门声传来，皇甫逸开门一看是江阿姨。「江姨，进来坐。」皇甫逸忙让江姨进来。　　江姨进屋坐下后说：「小逸啊，刚才忘了和你说了，生日快乐！」　　皇甫逸：「谢谢阿姨。」　　江姨：「怎么样，礼物喜欢吗。」　　皇甫逸：「只要是阿姨送的，我都喜欢。」　　江姨：「你啊，是越大越贫了。一转眼你都十八了，从一个小毛孩变成一个大帅哥了。」　　皇甫逸：「江姨，不来了，你又笑我。」　　江姨：「呵呵，我是在夸你啊。」　　两人便开始闲聊起来……　　过了一个小时左右，江姨：「我该回去了，对了，刚才派出所的人说，目前没有报失人口的记录，估计那位大爷不是我们镇上的，不过他们说会帮忙留意一下的。」　　送走了江姨，皇甫逸也开始回卧室休息了，由于家里只有一张床，所以他只能和老大爷一块睡。　　　　　　　　　　　　　　　　第二章　　不知不觉，皇甫逸便来到了梦中。「年轻人，你来了。」一个老迈的声音传过来。　　皇甫逸：「谁，谁在叫我。」他边问边找。可是除了白茫茫的一片，什么都没有。　　「你一直往前走就可以看到我了！」　　皇甫逸便顺着声音往前走，发现有一个道人，正在打坐。　　道人：「小哥，不认识我了吗。今天承蒙你的援手，贫道在此谢过了。」　　皇甫逸仔细一看，果真是那位大爷。「您太客气了！」　　道人：「今天是你第二次帮我了。十年前，我路过此地时，也就只有你不嫌弃我。把自己的早餐分给我，没想到十年之后，你还是这么善良。我决定传授你一项技艺。你意下如何。」　　这番话让皇甫逸下了一跳，这不是在演武侠剧吧，这么逗。这个梦太有意思了。　　道人又接着说：「我乃‘欢喜门’第叁十六代弟子，本门的宗旨就是满足女人。」　　皇甫逸：「那不是作牛郎吗？」　　道人：「胡涂，那只能解决女人肉体之所需。岂能和我派相提并论，本派是满足女人的一切所需，包括肉体、精神等一切。」　　皇甫逸：「我不是很明白！」　　道人：「当年女娲娘娘造好男人和女人之后，才发现少往男人身上加「连心花」的香味。正因为如此，长久以来，男人都很少去顾及女人的感受。男女之间的沟通存在着很大的问题。」　　皇甫逸：「那又怎么样。」　　道人：「一开始男人需要女人，都是为了发泄和配种。这与女娲的造人意愿相违背了。她希望的是男女和睦的相处，在互相尊重和理解的基础上进行生活。为了帮助女人改变状况，女娲将‘连心花’揉碎，让它随风飘到世界各地。这就是你们现在所说的‘爱’。」　　皇甫逸：「爱是这么来的吗？」　　道人：「爱，解决了大部分人的问题，但是并不是每个人都能得到真爱。许多女人还是很寂寞和倍受冷落的。所以女娲将残余的‘连心花’的根捏成了一个人，他就是我派的始祖‘欢喜道人’」。　　皇甫逸一脸迷茫的望着道人。　　道人：「开始祖师爷为了尽快的解决男女的问题，便广开门户纳徒。一些别有用心的人学了神技之后就开始做坏事，更变本加厉的对付女人。祖师爷将那些劣徒全部封到一座名叫琉球的岛上，同时废去他们的神技。只可惜他们的劣根性犹在，他们的后人还是喜欢蹂躏女人。」　　皇甫逸心想：难怪日本人是这么坏！　　道人接着说：「祖师爷自觉愧对女娲娘娘，不久就仙归了。他临终前，不仅立下了严格授徒的规矩。同时还设下了一道咒：凡是习得神功者只能博爱，不能有真爱。否则将会受到惩罚！」　　皇甫逸：「为什么！」　　道人：「我们相当于一个服务业，对所有的客人都必须一视同仁，如果你一旦有了真爱，你天平就会倾斜。我现在要传授你的技艺是让你能看懂女人的心，此乃本门众多神功中的一种。你想学吗？」　　皇甫逸心想：这梦真是神奇。这么神奇的功夫岂能错过！「好，我学！」　　道人：「那好，时间不多了，你过来坐下，我帮你打开心眼。」　　皇甫逸依言坐下，过了一会，只觉得神志越来越模糊。　　「铛铛铛铛……」　　一阵铃响，把皇甫逸从梦中惊醒。他起床一看，身边的老人已经不知去向，转头一看，床头的桌子上留有一张字条和一粒药丸。他拿起字条，上面写着：　　逸儿：为师，已将你的心眼打开了，没想到你还是童男子，在你破身之前，你仍无法运用神功。你将药丸服下后，在叁日之内与妇人交合，神功即成。　　——师字　　难到梦境是真的，皇甫逸拿起药丸，犹豫了一下还是将它吞了下去。　　　　　　　　　　　　　　　　第叁章　　「小逸，你起来了吗。」这时江姨的声音传了过来。　　皇甫逸：「我起了，马上就出来。」　　说罢，皇甫逸赶紧从床上起来，换好衣服，走到客厅。　　江姨：「大爷呢，还没起吗。」　　皇甫逸赶忙说：「哦，他一早就走了，可能是回家了吧。」　　江姨：「这样啊，你赶紧洗把脸，我先给你做早餐吧。」　　皇甫逸：「好。」说完便赶紧去浴室漱洗一番。　　皇甫逸从浴室出来后，发现江姨已经将牛奶、叁明治都准备好了。　　江姨：「小逸，你先吃吧，蛋马上就煎好了。」　　「好。」皇甫逸答到。　　过了一会，江姨端着煎蛋出来，坐在皇甫逸的边上，和他一块吃早餐。皇甫逸只觉得身边有一股陌生的香味刺激着他。他仔细嗅了一下，发现香味来自江姨的身上。「江姨你的身上好香啊！」　　江姨：「不会吧，我早上起来的时候没用香水啊！」　　皇甫逸开始打量着江姨，虽已将近四十了，但因平时保养得法，所以姿色秀丽，肌肤洁白。　　岁月并未在她脸上刻划出痕迹，反而为她增添了些许少妇的风韵哪！江姨的秀眉微弯似弯月，两眼大大的黑白分明，眉毛细长乌黑，鼻子高挺隆直。江姨今天穿着一身粉红色的薄纱睡衣，隐隐约约之间，皇甫逸还能看见里边的粉红色蕾丝花边乳罩。一看到这，皇甫逸马上有了强烈的生理反应。那根东西将裤子高高的顶了起来。　　江姨发现皇甫逸正注视自己，便笑道：「怎么啦，好象没见过阿姨似的。」　　皇甫逸忙说：「不是的，江姨，你今天好漂亮。」　　江姨被他一夸，不禁也笑了起来，但嘴上还是说着：「老了，还什么漂不漂亮的。」　　皇甫逸：「不会啊，大家都说你是镇上第一美女哦。」　　江姨：「不说这个了，今天是星期六，你要是没事的话，就和我一块上街买东西去吧。」　　皇甫逸：「好啊。」　　「我现在先回去换衣服，九点，我们准时出发。」说完，江姨就走了出去。　　江姨一走，皇甫逸马上掀开裤子一看，自己的阳具已经暴涨，紫红色又粗又壮的大龟头上还有一些无色的液体，这使皇甫逸吓了一调，自己以前也经常见阿姨穿这样的睡衣呀，怎么今天会这么兴奋。皇甫逸哪里知道，老道给他的那粒药丸其实就是一粒春药，但那又不是普通的春药。　　那是一粒「欢乐丸」，男人服用之后，会对女人的气味特别敏感，很容易的冲动。当男人冲动到了极点时，如果有女人刚好靠近，那这个女人也将会因为吸入，随男人汗液排出的气味而发情。老道长这么做是为了防止他找不到女人。　　「可怜」的皇甫逸哪会知道这些，他还在为自己对江姨有龌龊的想法而深深的自责呢。　　两人换好了衣服后，便开始出发了。换上了洋装的江姨，更加显得青春和靓丽，当江姨和他一块上街时，皇甫逸总是忍不住的将眼光投注到江姨的身上。　　到了百货公司，江姨领着皇甫逸来到女装部，「小逸，帮阿姨看看这件衣服吧。」　　皇甫逸看了一眼，说道：「阿姨，你天生丽质，穿什么都好看！」　　江姨嗔道：「不和你说了，我先试一下衣服。」她拿起衣服走进了试衣间。　　过了一会，皇甫逸听到试衣间中传出「啊」的一声，于是他急忙赶到试衣间门口。　　「阿姨，你没事吧。」他急切的问到。「小逸，快进来救我。」江姨答到。　　皇甫逸一打开门，江姨便整个人贴到他的身上，双手搂着他脖子，「小逸，这有一只蟑螂，好恐怖啊。」说完便用手一指门上的蟑螂。　　皇甫逸：「没事，我帮你打死它。」说完便将蟑螂拍死了。　　「谢谢你，小逸！」江姨说完便松开了搂着皇甫逸的手。　　皇甫逸这时才注意到，江姨的身上只穿着那件粉红色的乳罩和一件粉红色的叁角裤。江姨那对傲人的双峰，随着呼吸的抖动更是让他心意辕马。当看到叁角裤外那几缕阴毛时，更是让他兴奋不已，阳具更是将裤子顶的老高。　　江姨似乎也发现了有些不对，忙说：「小逸，你先出去吧！」　　皇甫逸也意识到自己的失态，便赶忙退了出去。来到了外面，他深呼吸了一口气来平静自己的心情。可是一回想到，刚才江姨那对乳房紧贴自己胸口的的情形，底下的阳具更是涨的让他疼痛不已。皇甫逸急忙跑到洗手间，用凉水洗了一把脸。好不容易终于将欲火平息了一下。　　由于发生了这个小插曲，江姨也觉得有些不自然，胡乱买了一些东西便回家了。　　　　　　　　　　　　　　　　第四章　　吃过了晚饭后，皇甫逸便坐在客厅里看电视。这时，江姨开门进来，依旧是穿着上午那件睡衣，手里还拿着一些衣物。「小逸，我那边的热水器坏了，今天先借用你这的。」说完，便朝浴室走去。　　不一会，皇甫逸便听到「哗哗……」的水声。心里不禁开始幻想是江姨进浴室脱衣后服情形：那丰满高耸的胸部、细细的柳腰、和那水蜜桃似的肥嫩屁股，江姨应该正在用香皂涂满了全身，开始洗澡，洗着洗着，啊！她把手伸到了她的两条玉腿之间，搓揉着那个地方……　　皇甫逸再也忍不下去了，决定要去偷看江姨出浴的美景，他马上从沙发上站起来，静悄悄地走到浴室。他知道浴室的外边有一个小孔，可以看到浴室里的一切。　　他顺着小孔一看，不禁让他倒吸了一口冷气：啊！眼前的美人儿，真是耀眼生辉，赛似霜雪细嫩的肌肤、好大一双雪白丰满的乳房，高高挺起，一点都没有下垂，两粒紫红色像草莓般大的乳头挺立在桃红色的乳晕上，美艳性感极了。平坦小腹上并无花纹，因其未生过小孩，阴阜似小馒头高高凸起，阴毛乌黑密生，尤其那一片阴毛，又黑又浓的盖住整个阴户，玉腿修长，臀部丰肥。　　江姨正在往身上涂抹香皂泡沫，只见她双手正灵巧的搓、磨着自己的乳房，皇甫逸开始忍不住的用手套弄自己的阳具。　　过了一会只见江姨靠在墙上，一条腿撑在另一边的墙上，把大腿叉开成九十度，使的皇甫逸可以清楚的看见江姨那的神秘地带。江姨的大阴唇呈艳红色，小阴唇呈鲜红色，大阴唇两边长满短短的阴毛，一粒阴核像花生米一样大，呈粉红色。她一手搓揉着乳房，另一手的食指和无名指在两片阴核上作反复的磨擦，中指则浅浅地没入穴中，随着她的动作，不一会那个蜜穴便充满了香皂的泡沫。　　这一幕看得皇甫逸血脉贲涨，他体内的药力开始发作起来，使的他的理智开始模糊。他迅速的将自己的自己的衣物脱光，然后坐在地上用手开始更快的套弄自己的阳具。他已经陷入了一个幻境中，他正在幻想着和江姨做爱的情形。　　皇甫逸边弄边哼起来：「嗯……好美……好紧的……小穴……唔……阿姨……大鸡巴……好舒服……喔……」　　江姨在浴室里听到了外面有一些动静。她叫了一声：「小逸，你怎么了」可是小逸哪还能听的见她的话。她开始觉得有些不对劲。于是，她便围了一条毛巾出来。眼前的一切却让她感到极度的震撼。　　「小逸，你怎么了。」江姨望着正在手淫的皇甫逸，大叫起来。　　皇甫逸被江姨一叫，似乎也清醒了一些。他停下了手中的动作，晃晃悠悠站了起来。　　「阿姨，我……」　　「你是怎么了，你怎么会这样。」江姨的双手扶住站立不稳的皇甫逸。　　「阿姨，我好难受啊，我快要死了，我的这里整整涨了一天了，怎么都不能把他弄软，而且我脑子里都是你的身体，我……」皇甫逸只得实话说出。　　江姨这时才突然明白过来，皇甫逸已经不是一个小孩了，她望了一眼皇甫逸那根将近八寸的大鸡巴，不禁一震：这孩子的东西好大呀！但随即清醒过来，赶忙说：「小逸，先把裤子穿上吧，」说罢，她蹲了下来，拾起皇甫逸的内裤，帮他穿上。　　当裤子穿到阳具附近时，江姨的手不注意的碰了一下皇甫逸的春袋。而皇甫逸的鸡巴也马上给予热情的反应，又向上挺了一挺，而那个大龟头差点就碰上江姨的鼻子。一股淫靡的气味飘进了江姨的鼻内。江姨为了躲避他的龟头，往边上一闪，摔在了地上。　　皇甫逸赶忙将江姨扶起，可是慌乱中，他的脚踩住了江姨围在身上的毛巾，当他把江姨扶起来的时候，江姨的围巾也随之落地。江姨那完美的胴体一下子尽现于皇甫逸的眼前。皇甫逸的脑子又开始发热起来。他紧搂住江姨，同时向她的香唇吻去。　　「小逸，不能这样，我是你阿姨呀！」江姨边躲闪边叫着。　　「阿姨，我真的受不了了，你帮帮我吧。」皇甫逸边说边吻着她的脖子和耳垂，同时他的左手也开始抚摸着江姨的右乳。底下的阳具更是顶着江姨的小腹。　　这一下弄得江姨不禁轻哼了一声：「嗯……」。　　皇甫逸乘机向江姨的樱桃小嘴闻去。有生以来第一次接触女人的唇味。实是令皇甫逸兴奋不已，他笨挫的吻着江姨的两片嘴唇。也许是受不了他的挑动，江姨开始回应他的吻。她张开香气袭人的樱桃小嘴，滑腻柔软的丁香妙舌伸出来钻进皇甫逸的嘴里，舌尖四处舔动，在皇甫逸的口腔壁上来回舔动。　　这一举动着实把皇甫逸吓了一跳，没想接吻还有这种门道。但很快，他便适应了，热烈地和江姨的丁香妙舌热烈地交缠着。江姨玉体颤抖，更用力的和皇甫逸的舌头纠缠。　　皇甫逸含住江姨滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来。皇甫逸如饮甜津蜜液似的吞食着江姨丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。　　「欢乐丸」的药效被彻底的激发了，江姨吸入皇甫逸身上散发出来的气味，她的身子也开始燥热起来，桃源洞里也开始流出了淫水。　　皇甫逸边吻着边将左手下滑到江姨的桃源洞口，他发现江姨的那儿已经有点湿濡濡的。江姨芳心是又喜又怕，连忙将双腿一夹，不让他有下一部的行动。　　「不要啦！啊……请你放手……噢……我是你阿姨啦……不要啦……」　　「阿姨你夹着我的手，叫我怎么放手呢……」皇甫逸的手指并没有停下来继续的轻轻地揉挖着她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻、揉着、挖着……　　江姨本来想挣开皇甫逸的手指，但从他手掌压在阴户上所传出的男性热力，已经使她全身酥麻，浑身无力推拒了！　　「啊……好孩子……请你住手……好痒……求求你……我受不了了……」　　江姨刚刚在洗澡时也摸揉过自己的阴核，可是刚刚的快感远没现在强烈，被皇甫逸的手指揉捏得更是酥麻，酸痒难当，其味各异。　　「江姨，你里面好紧，夹得我的手指好舒服啊！」皇甫逸说着，手指又往阴户里再深入一些……　　「唔……喔……不要……啊……不行……」从江姨的喉间，发出喘息般的呻吟声。想要用理性压抑住亢奋的情感，但肉体不听使唤，尤其是这种从来没有体会过的触感。扭动着身躯、想把双脚靠拢，身体因挣扎而抖动。　　这时皇甫逸拉起江姨的手，放在自己的大鸡巴上「阿姨，我这里好涨，帮我弄弄吧」江姨纤纤玉手握着他的大肉柱，入手又烫、又硬。边握边套弄起来。皇甫逸被她这么一弄，开始更加疯狂的吻着她的玉乳，手指也不停的抠弄着江姨的小穴。　　江姨只觉玉乳及下身传来一阵阵麻痒，只痒得她芳心砰砰只跳，淫兴大起，只感到浑身恍如千虫万蚁在爬行噬咬似的骚痒遍体，尤其是下身那桃源洞穴中无比的空虚及酥痒，阴液涓涓而流，弄得皇甫逸的手湿糊糊的。她浑身血脉贲张，热血沸腾，宛如置身于熊熊大火中，躁热不安，口干舌躁。　　她扶起皇甫逸的头一口含住皇甫逸的舌头更如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着皇甫逸舌头上及嘴中的津液。皇甫逸被她吸吮得心跳血涌，心旌摇荡，欲火高涨。大鸡巴又被玉手套弄的更为充血硬挺，胀硬得欲爆裂开来。从龟头上传来的一阵酥麻快感，刺激皇甫逸浑身酥麻从喉咙发出兴奋呻吟：　　「啊哟……阿……姨你好……好会弄鸡巴啊……好……好舒服……我要你，给我┅┅」皇甫逸再也受不了，他哀求到。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　此文首发于情色海岸线，欢迎在各种免费情色文学站点中转载，转文时请保持完整。严禁各种收费站点引用或转载本人的作品！——子月＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　　　第五章　　此时的江姨也已是春心大动了，什么禁忌都早也抛到九霄云外了，「小逸，到房里去，别……别在这里。」　　皇甫逸一听，马上将刚穿到大腿部的内裤踢掉，环手将江姨横腰抱起，往卧室走去。　　而江姨则双手搂住他的脖子，同时将那条丁香妙舌送入皇甫逸的口中，两人不断的互相吮吸着。　　皇甫逸抱着春梅阿姨走进房内，将她放在床上，江姨有些忽然羞愧的将双手掩住胸部，一双媚眼还是紧盯着皇甫逸那根大肉棒，心想：「自己的嫩穴不知能不能容的下逸儿的大鸡巴，待会做起来一定会美死的。」一想到这，小穴中不禁又开始瘙痒起来。　　皇甫逸望着眼前的娇躯，哪还把持的住，他马上压在江姨的身上，扳开她的双手，将脸伏于江姨丰盈的酥乳中间。一股甜甜的乳香直沁心扉，皇甫逸心神一荡，用热唇咬住江姨暴露在外面，珍珠般美丽令人怜爱的艳红色乳头。一口含入嘴中宛如儿时吃奶似的吸吮起来。他边吸吮边用舌头舔舐着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着，弄得江姨娇躯东摆西摇，口中娇喘吁吁的呻吟着：　　「啊！逸儿！别咬我的奶头，轻点！好痛哟！…………那么重！会被你咬！咬破了……哎唷！你……你……你…………喔！……」　　皇甫逸听到江姨的呻吟声，更是让他欲念横生，心旌摇荡。口中叫道：　　「好阿姨！你的胴体好美啊！尤其是这两粒大奶头，我要把它吃下去。」皇甫逸边说边用脚撑开她的双腿，腹下越发膨胀的肉棒，不停的在她的双腿间抽磨着……　　江姨此时全身的欲火已在体内热烈的燃烧着，她的纤纤玉手移向皇甫逸的下腹，握着皇甫逸的大肉柱，同时将手握住的大鸡巴对准自己的穴口，荡声的说：「小逸！阿姨的小穴被你弄得难受死了……痒死了！乖宝贝……快把你的大肉棒插……插进来替阿姨止……止痒吧！」　　皇甫逸被阿姨娇媚淫态所激，血脉奔腾的阳具暴涨，用力往前一挺，「滋」　　的一声，大龟头应声而入。「啊！……妈啊……痛……痛死我了。」江姨只觉肉穴口随着龟头的插入又涨又疼，尤其是当阴茎最粗壮部分环绕在龟头四周凸起肉棱子插进来时这涨疼更为厉害了。她黛眉紧锁，平滑如玉的额头皱起喊道：「哎唷！好痛……啊…小逸…别…别动…了……」一双玉手用力抵住皇甫逸的胯骨，不让他再挺动。　　这也难怪，江姨丈夫的阳具就五余来寸。再加上他长年在外跑运输，江姨的小穴自然是比较紧小，一下子插入如此粗长硕大的阳具，当然令她吃不消嘛！　　皇甫逸则感到好受极了，他活到近二十岁，才第一次把大鸡巴插进女人的小肉穴里，那种又暖又紧的感觉，使他舒服的一生难忘。再看江姨那痛苦的样子，于心不忍的说：「姨！你很痛，是吗？」　　「嗯！宝贝，刚刚你那一下是真痛，现在不动就没有那么痛了，等一会要轻一点来，阿姨的小穴从未受过大鸡巴，你要爱惜阿姨，知道吗？」　　「阿姨，我会爱惜你的，那待会儿，你叫我快，我就快；叫我慢，我就慢，叫我重，我就重，叫我轻，我就轻，逸儿都听你的，好吧？」说罢伏下头去深深吻着江姨的樱唇。　　「这才是阿姨的心肝儿……宝贝开始吧！……慢一点……」说罢她闭上秋水盈盈的的媚眼，松开纤手，开始紧抓住床单，屏息住呼吸，同时那双圆润修长的嫩腿向左右更为张开，以使肉穴四壁与阴茎贴合得不是太紧密，减轻点疼痛。　　「好！」皇甫逸缓缓的将阳具向肉穴挺进。碰到有阻碍时，将鸡巴稍微地抽出，然后在插入。双手更是不停的揉撮那肥大丰满的乳房。这样温柔的举动，使的江姨情欲大起，爱液更是不停的流出。　　皇甫逸在逐渐抽插的过程中已经感觉到那肉穴四壁柔软胜棉暖暖的湿滑滑的磨擦得龟头痒酥酥的。耳听阿姨的淫浪叫声，眼见她那姣美的脸上有一种不可言喻的、快感的表情，自己也心花怒放，欲火更炽、顿觉鸡巴更形暴涨。　　于是便的用力一挺，祇听，滋，的一声，大鸡巴整根插到底，紧紧被阴户包套住。江姨痛得咬紧牙根，嘴里叫了声：「狠心的逸儿」。祇感觉大龟头碰到了子宫花心，一阵从未有过的舒畅和快感，由阴户传遍到全身，好像似飘在云中，痛、麻、涨、痒、酸、甜，真是百味杂呈。那种滋味实难形容于笔墨中。　　她此时感到皇甫逸的大鸡巴，像一根烧红铁棒一样插在小穴里，火热坚硬，龟头棱角，塞得阴户涨满。于是，双手双脚紧挟缠着皇甫逸，肥臀往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：「逸儿……逸儿……好美……好舒服……姨要你快动……快……」　　皇甫逸一生，今夜是第一次插穴，眼见阿姨此时之淫媚相，真是勾魂荡魄，使得皇甫逸心摇神驰，再加上大鸡巴被紧小阴户包住，紧、暖得不动不快，于是大起大落，猛抽狠插，毫不留情，每次抽到头而插到底，到底时再扭动屁股使龟头在子宫口旋转、摩擦，祇肏得江姨浪声大叫：「我的儿啊，你真是阿姨的心肝肉……我被你插上天了……可爱的宝贝……阿姨痛快得要疯了……插死我吧……我乐死了……」　　她梦呓般的呻吟不已，皇甫逸则越肏越猛，淫水声「叭滋、叭滋」的响，次次着肉。江姨被肏得欲仙欲死，她的双手用力抓住皇甫逸的肩膀，指甲都陷入了肉里，嘴里一声声不断的淫叫：「哦……你好大的鸡巴……太硬了……喔……爽死了……喔……好美……哼……哼……小穴好涨…………舒服……阿姨被干得……太舒服……快……快……又顶到花心了……我……爽的快死了……哎！」　　皇甫逸的阳具在江姨的小穴里，不停的抽插着，感觉到它是越来越湿；江姨的呻吟声，越来越高亢，忽然，江姨双手紧紧的勒着我的背部，仰起上身不断的颤抖：「阿逸……不行啦……要泄……泄了……喔……喔……」　　皇甫逸感觉到小穴中一股湿热喷向她的龟头，紧窄的阴道剧烈的收缩着，阳具就像是正被一个小嘴不断地吸吮着似的。一股销魂蚀骨，让人神魂颠倒强烈的刺激立时从下体袭上心头，溢入脑中，那是一种突如其来，是无法防备的刺激，短暂而强烈。　　「阿姨……我的亲姨……你的小穴吸……吮得我好舒服……我的……龟头又麻……又痒……姨……我要飞了，我要上天了……我……」说完背脊一麻，屁股连连用力一挺，将大鸡巴整根插入，直顶到江姨的花心，一股火热阳精，飞射而出，皇甫逸感到这一剎那之间，全身似乎爆炸一样，粉身碎骨，不知飘向何方。　　江姨的身体也随之剧烈的颤抖着……两人的欲火全消后，便进入了梦乡。　　　　　　　　　　　　　　　　　　第六章　　第二天早上，皇甫逸醒来时，发觉江姨已不在身边，只听到浴室传来了冲水声。　　他起身走向浴室，发现门是虚掩的。突然听见里面传来江姨的声音：「该死啊，昨晚怎么会和小逸做出那种事呢，以后该怎么见人啊。」「这个小鬼头的东西也太大了，弄的这么舒服」「现在才知道阿成真是很没有用……」（注：江姨的丈夫名字是李双成）　　皇甫逸越听越不解，怎么江姨会说出那么多话来。他从门缝中望进去发现江姨正在洗澡，嘴巴并没有说话。可是自己的耳边还是不断的可以听到江姨的说话声。　　这是怎么了。　　皇甫逸不解的晃了晃脑袋，突然想起前天的梦，以及昨天老人的留言。难道那些都是江姨心里所想的，我真的可以听到了。皇甫逸为自己习成神技，正高兴不已的时候不小心将浴室虚掩的门撞开。　　江姨被他突然闯入吓的愕然呆住，瞬然脸泛粉红，转身含羞的低下头：「阿逸……是你！」　　江姨仍然溅着水滴的背部，看起来非常细腻滑润，也许因为正在洗澡缘故，在日光灯下雪白的皮肤中有些微粉红。　　成熟的妇人身材，却一点也看不出她已经徐娘半老，丰满圆滑的臀部下，似乎隐约有一些黑影，看起来让人血脉贲涨…………！　　这时，皇甫逸的耳边又传来了江姨的心声「他难道又想做了，天啊，千万别过来，他要是摸我的乳房，我会受不了的！」　　皇甫逸刚刚熄灭的欲火，又被这个心声给了燃，他伸出双手，从江姨的腋下穿过，握着她丰满的乳房，轻轻地捻着…………。　　温热的水从莲蓬往下，洒满两人赤裸的身上，皇甫逸的肉棒又兴奋勃起的贴在她的臀部上跳跃着…………！　　「不要，……阿逸……不要了…………！」　　江姨颤抖地、轻轻的挣扎着：「不行了，……阿逸，我们这样不对……，阿姨是你的长辈，这样不行的！……阿逸……你不要了，…………」　　现在的皇甫逸，可不在是一无所知。他知道江姨并不是拒绝他，他已经听到了江姨那矛盾的心声，只要自己能给出一个让江姨接受的理由，便可以了。　　皇甫逸：「我要你！阿姨，你是我第一个女人，阿姨……你是我的女人，我要跟你在一起，我来弥补成叔没有带给你的欢乐，我不会破坏你的家庭的。只要我们不说，没人会知道的。」　　皇甫逸在江姨的耳边说着，手指捏着她两个乳尖、慢慢地捻着，他的肉棒顶在阿姨两腿间跳动、摇摆着…………。　　「不要这样，……阿逸。这样不好！哎……唷……你不要……啊……我……哎阿逸……你又……喔…………」江姨开始呻吟到。　　江姨乏力的一手按着墙壁、一手按着洗手台，臀部正对着皇甫逸翘了起来，肉穴也显露在了他的面前。　　江姨心想：阿逸要是能帮我舔一下阴部就好了，那个死鬼，死都不肯帮我舔一下，还闲我的脏。好想体验一下那种感觉啊　　皇甫逸收到后马上蹲下来仔细的观赏江姨的桃源春洞，只见高突如大馒头一样的阴阜上，生满了一大片乌黑亮丽的阴毛，用手一摸「沙沙」之声不绝于耳，抓了一把拉起是又粗又长，大约有叁、四公分左右、从肚脐下叁寸以下的地方、一直延生到阴阜上面、真扣人心弦。　　两片肥厚艳红的大阴唇上面，则生满寸余长的阴毛，用手拨开两片大阴唇一看，粉红色的阴核，一张一合的在蠕动。殷红色的桃源春洞已开，溪水潺潺流了出来，粘糊糊地闪着晶莹的光彩，美艳极了。　　皇甫逸伸出舌头先舔一下那粒跳动的大阴核、顿时使得阿姨全身颤抖了两叁下。皇甫逸一见、急忙再舐几下、震抖得阿姨大叫道：「哎呀！喂！阿逸、不要这样……喔……」　　皇甫逸的舌头在桃源春洞口骚扰一阵，再伸入阴道里面猛舔一番，不时还咬吸，舔吮那粒大阴核，进进出出胡搅一阵。　　「啊！呵……要命的阿逸……阿姨……要被你整死了！啊……别干别在舔了……哎呀！别咬那粒……阴……核……啊……我……我……要……要丢了……你真要命……阿姨要……喔……要……」　　江姨浑身一阵颤抖，一股热乎乎的淫液，喷泻而出，流了皇甫逸满嘴。　　皇甫逸再也忍不住了，他站起来握着自己的大鸡巴，猛的插进那一张一合的洞口，这一下插得是又满又狠，江姨哎呀的吟着。皇甫逸则伸出双手，去捏弄她的乳房和两粒大奶头。　　江姨从来没有尝过这「野狗交」式的招数，阴户被他猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味还是第一次享受到，尤其皇甫逸的大龟头，次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的阴茎胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大凌沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。兴奋和刺激感，使得江姨的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合皇甫逸的猛烈的插抽。　　「哎唷！宝贝，……阿姨的命！今天一定会死在你的……手里啦，阿……抽吧……肏吧……用力的……深深的肏吧……肏死你的阿姨吧……啊……阿姨好舒服……好痛快……阿姨的骚水又……又……出来了……喔！泄死我了……」　　皇甫逸只觉得她的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的热液直冲龟头而出。自己也将达到射精的巅峰，为了使她更痛快，于是拚命冲剌。　　龟头在肥穴里一左一右的抽插，研磨着她的花心，口里大叫道：「亲阿姨！小穴阿姨，你的屁股挺快点……我快！快要射精了……快……」　　江姨的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到他的大叫声，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，把个肥臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快。　　皇甫逸只感到阿姨的花心开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。　　「哎呀……害死人的小冤家！阿姨……又……又泄了……」　　「啊！亲阿姨……我……我也射精了……」　　皇甫逸的龟头被江姨的热液再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，二人都达到了性的满足、欲的顶点，相拥相抱魂游太虚去了。　　接下来的时间里，皇甫逸和江姨简直就是夜夜春宵！皇甫逸在江姨身上充分的运用了神功，使得江姨过得好象一位女皇，那种从来没有过被如此仔细呵护的感觉使得她忘了世间的伦理道德。　　叁个月后的一个晚上，道人又来到了皇甫逸的梦里。　　道人：「徒儿，这几日来，你的收获如何啊。」　　皇甫逸：「师傅，我的神功终于习成了。我能听到所有女人的心声，女人真的的是太奇妙了。」　　道人：「不错，真是孺子可教啊，本门神功虽好，但他有一个致命伤，就是随时随地都得听到女人的心声，实在是令人烦恼！」　　皇甫逸：「对啊师傅，我走在街上时，感觉就是熙熙攘攘的，搞得我头都大了。」　　道人：「经过我多年的修炼，终于让我悟出了破解之法。为师，今日就传授于你。让你在想听的时候才听，省去那些嘈杂之音。」说罢，便将心法传授给皇甫逸。　　道人：「为师，该教的都已经教完了，今后你要好自为之了。」　　皇甫逸：「谢谢师傅，徒儿一定谨尊教诲。」　　道人：「你和每位女人合体后都只能有叁月之缘，缘去人不留，你要有心理准备。这其实也是我不让你爱上女人的原因。老天是公平的，所谓有得必有失啊……」说罢，道人便消失于烟雾中。　　第二天，成叔便从广州回来，他告诉皇甫逸由于工作上的原因，他们一家都要搬去广州。江姨也只得无奈的和皇甫逸说再见了。江姨的离去使得小逸更深刻的体会到了，对于女人准确来说是女客人，是不能有爱意的，否则留给自己的将是无尽的伤痛。　　就在皇甫逸伤心之时，邮递员给他送来了一封挂号信。　　　　　　　　　　　　　　　　第七章　　皇甫逸拆开挂号信一看，原来是《开心辞典》节目组寄来的邀请函。他被选中到北京参加《开心词典》。信内附了一张到北京的火车票。　　皇甫逸收拾好行囊后，便踏上了北去的列车。在他的心中其实早就做好了一个决定，那就是不在回到这个小镇。他要在北京扎下根，要靠自己养活自己。临走之前他将家里的小套房也卖了。换来了几千块钱，作为在北京的费用。　　走出了北京西客站，他终于知道了，什么叫现代化的大都市。来来往往的人流，川流不息的车辆，这一切都使皇甫逸这个乡下来的「土包子」大开眼界。他愈加觉得这一次是来对了。　　打听好了央视的地址，皇甫逸便在央视附近找了一家便宜的招待所住下了。　　第二天，他便到央视报到，随即便被安排面视。（这可能是中国特有的做法了，邀请人家上节目，在录制之前还要来一场面视，其中还包括告诉你什么话是能讲的，什么话是不能说的。）　　顺利的通过面视后，便离开了央视。令他觉得可惜的是，今天并没有能够见到王小丫。　　正式录像的时候到了，皇甫逸很快便从预赛中胜出，皇甫逸挑好了决赛的奖品后，便开始面对他仰慕已久的「开心主考官」——王小丫。　　王小丫依旧带着她那迷人的微笑出场，在和现场观众们致意之后，便开始和皇甫逸聊起来。（这是为了缓解答题者的一种做法。）　　王小丫：「恭喜你率先脱颖而出，皇甫逸，能告诉我们，你来自哪里吗？」　　皇甫逸说出了他的家乡，其实是一个落后的地方。当场的观众大多都没有听说过。　　而王小丫却说出了让他意想不到的一番话来。「大家可能对皇甫逸刚才所说的地方不是很了解，那是一个山区，一个经济并不发达的地区。但是那里的山是很美的，人也是很真的，大家看我面前的这位帅哥便可以知道了。（此时，观众一片笑声。）　　所以说呢，那是一个人杰地灵的好地方。「　　皇甫逸感应了一下王小丫的内心，发现她的内心并没有瞧不起他这个「乡下人」。相反还多了一份担心，担心他这个山娃子今天不能将奖品拿到手，白来北京一趟。　　这下可把他感动的语无伦次起来：「我们的镇长听了会很高兴的！」底下的观众是一片大笑，连王小丫也让他逗乐了。　　王小丫笑道：「你可真是会做人情啊，来介绍一下你今天四个家庭梦想吧」　　（所谓的家庭梦想就是自己刚才选好的礼物，该游戏共有十二道题目，答对叁道题可获得一个家庭梦想。）　　皇甫逸：「我的第一个梦想是一本书，书名是《生死朗读》，是德国作家本哈德。施林克的作品；第二个家庭梦想是９９朵郁金香；第叁个家庭梦想是能请王小丫去吃火锅；第四个家庭梦想是捐助希望工程。」　　王小丫：「我很好奇，这四个奖品中，你能拿到手的好象只有书，为什么你另外叁个梦想不换成一些对自己有用的东西的，比如计算机之类的。」　　皇甫逸：「我想还是等我拿到了奖品的时候，在告诉大家吧。」　　王小丫：「那好，我们现在就进入今天的第一题……」　　如果是在以前，也许皇甫逸就只能答对前几题。不过今日的皇甫逸，答对十二题还不是小菜一碟。　　王小丫和他握一下手，然后问他：「恭喜你，现在能告诉我们答案了吧。」　　皇甫逸：「９９朵郁金香，是我想送给一个我仰慕及崇拜的人；和您吃饭，则是代表我们镇上的人谢谢你，谢谢你给了我这么一次机会，一次介绍我家乡的机会；至于，希望工程，因为我是个孤儿，从小是靠邻居和政府的资助上了学，如今，我也算有了那么点出息了，应该给那些失学孩子做点事。」　　说到这里时，全场的观众都为之一动，接着爆发出如雷般的掌声。　　王小丫动情的说了一句：「我代表那些孩子，谢谢你。同时，我想今晚的火锅，你还是别请我了，我们把这份钱也存入希望工程。不过今晚的火锅我们还是要去吃的，我个人请你的。」　　皇甫逸通过心里感应，知道王小丫被他感动的都几乎掉泪。他望着王小丫那清澈透明的双眸，此时他终于知道了为什么王小丫能在２００１年度中被选为「央视最受欢迎主持人」的原因了，是那颗真诚的赤子之心打动了所有的投票者。　　　　　　　　　　　　　　　　第八章　　录完节目后，王小丫领着皇甫逸来到一家火锅店。点完菜后，王小丫开始和皇甫逸聊了起来。　　王小丫：「你平时都喜欢干什么，有什么兴趣爱好？」　　皇甫逸：「我、我平时就看看书，看看足球，还有就是看你的节目」　　王小丫：「对了，你怎么会挑那本《生死朗读》？你知道吗，那可是我最喜欢的一本书了。」　　皇甫逸之所以会挑那本书，是因为刚才在录像时，听到一个女编辑的心声：小丫介绍的书真的很棒啊，我要写一篇观后感才行……　　皇甫逸就这样了解了这本书的内容，所以在挑礼物时就特别的……　　皇甫逸：「其实，我一直很喜欢这本书，以前只在图书馆看过。一直想买，可是家里条件不允许。以前借阅的时候，我是把它一夜看完。它是属于‘令人难以置信的一生忏悔’。我在读他的时候好像着了魔似的，仿佛身临其境。」　　王小丫：「对对对，我看的时候也有这种感觉。」　　皇甫逸：「１５岁白格和３６岁少妇汉纳之间的浪漫而诡异的畸恋关系，虽然说不能令世人所接受，但那份刻骨铭心的爱实在令人感动。汉纳知道自己会失去恋人，因为她不能说出秘密，她难道不像安徒生笔下的海的女儿吗？海的女儿先是古老而永生，后来因为对王子的爱而变得脆弱而无法永生。她对于王子不也是一个无言的谜？」　　望着王小丫一脸诧异的表情，皇甫逸接着往下说：「世界名著中的伟大爱情故事总是离不开惊异。幻想、占有、不忠、无尽的失败、不可遏止地对天长地久的渴望。」　　王小丫：「我怎么觉得这都是我想说的话，那对于现实的爱情你怎么看。」　　皇甫逸：「说明我们还算是知音。这个世界很大，人很多，但你认识的人很少，能有机会接触的人更是微乎其微。所以适合你的，你爱的和爱你的人很难碰到，爱情应该是个瓷器，美丽但易碎，需要双方的呵护和小心地对待，这样的爱情才会持久。永远不要把爱情想作一口大铜锅或一粒铁豌豆，踩不破锤不扁煮不烂，那样的爱情太可怕了。爱情是脆弱的，千万别去伤害它。」　　王小丫：「不管你会怎么想，我还是想再说一次，你说的和我对爱情的想法一样。你今年多大了。」　　皇甫逸：「我今年十八岁。」　　王小丫略显失望的说：「你说的可不象是一个刚十八岁能说出的话，感觉你好象饱经沧桑。」　　皇甫逸一时也抓不住王小丫那一闪而过的失落到底是什么，便忙岔开话题：「你看过金庸的《射雕英雄传》吗，我小时候特别崇拜里面的郭靖，我那时想长大后成为一个向他一样顶天立地的男人。这种想法是不是很幼稚？」　　王小丫：「啊，这不会啊，怎么会呢？」　　皇甫逸通过感应，这才知道原来王小丫心目中伴侣就是象郭靖一样的男人，当今社会这种男人可谓少之有少啊，所以王小丫至今还没有男朋友。皇甫逸不禁苦笑：这也能歪打正着。　　吃完饭后，两人便分头回家了。皇甫逸回到招待所中才想起忘了问王小丫的联系电话。　　北京并不是天堂，皇甫逸在北京过了一个月后，工作没有着落，身上的钱用光了。招待所把他给撵了出来。　　这天晚上，他漫无目的的走在街上，已经是１１点半了，看来只有找个公园凑和过一宿了。　　「救命啊，快来人啊……」皇甫逸突然听到前面有个女人喊救命，便赶忙跑过去，只见一个短发的女人被两个男人架住，正要望胡同里走去。他感觉到女人的心里充满极度的恐慌。　　皇甫逸马上冲上前去：「你们放开她。」说着他就挥起小拳头，横里朝左边大汉的脸上就是狠狠的一拳。趁着他们失神，皇甫逸将那个女人拽到自己身后，他低声对那个女人说：「赶紧报警去，快。」　　那个女人似乎回过神来，连忙从口袋中掏出手机拨「１１０」。　　这时，那两个大汉走到皇甫逸面前：「小子，今儿个没你事，不想死的就赶紧滚。」「我可告诉你，哥们可是二锅头下肚，天王老子来了也照打不误。」　　皇甫逸毫无惧色的迎上前去，：「不巧了，这事我管定了……」　　说罢，便和他们厮打起来。皇甫逸的１８０的身高，加上一身健壮的肌肉，并没让这俩酒鬼占到太多的便宜。　　不一会，１１０巡警赶到了将俩人拷了起来，皇甫逸和那个女人也被带到派出所做笔录。录口供的时候，皇甫逸才知道那个女人叫沈冰。　　两人从派出所出来的时候，已经是凌晨一点了。沈冰对皇甫逸说：「今天真是谢谢你了，要是没有你，我真的不知道该怎么办了。」　　皇甫逸：「别说谢不谢的了，你赶紧回家吧。」　　沈冰：「你能不能送送我，我想去我一个朋友家，他家就在这附近。」　　皇甫逸感觉到沈冰现在处于极度没有安全感的状态中，便说：「好啊。」　　沈冰带着他进入一个小区，走进一栋大概有２０层的楼里。两人进了电梯，来到８楼后，沈冰走到了一个门口，说：「我朋友就是住这了。」说完便按了门铃，过一会，门开了走出一个人来：「小冰，你怎么现在才来啊，都几点了。」　　皇甫逸望着出来的人，不禁吓了一跳！　　　　　　　　　　　　　　　　第九章　　从屋里出来的人，就是王小丫，真是无巧不成书啊！　　王小丫见了皇甫逸也先是一楞，随即说道：「先进屋再说吧。」　　进屋后，沈冰开始搂住王小丫大哭起来，：「小丫姐，刚才我差点就被…」　　听完了事情的经过后，王小丫将沈冰扶到客房去休息。　　然后走回客厅，对皇甫逸说：「皇甫逸，今天真的谢谢你了。」　　皇甫逸：「你太客气了，这是我应该做的。」　　王小丫：「不单是这件，还有那９９朵郁金香。这么晚了，你怎么还在街上逛呢？」　　皇甫逸先是一楞，随后便将自己的窘境和盘托出。　　王小丫：「是这样啊，那你今天先在这住下，有什么事明天再说。我会帮你想办法找一份工作的」　　接下来的日子里，皇甫逸都是住在王小丫的家里，同时王小丫还帮他找了一份广告公司的活，其实有就打杂的。由于是自己第一份工作，皇甫逸倒是也干的特别卖力。为了避免别人说闲话，王小丫和皇甫逸在别人面前总是以姐弟相称。　　这一点倒是让沈冰羡慕不已，常常抱怨自己没有这么贴心的弟弟，每次见到皇甫逸，总是要让他叫姐姐。皇甫逸自然是来者不拒。　　（说到这里该交代一下沈冰的资料：沈冰也是央视的主持人，现在正在主持世界杯的节目。长的很象ｇｉｇｉ所以是央视新生代主持人中的佼佼者，可以说智慧与美貌并重的一位主持人）　　由于感觉到皇甫逸是自己的知心人。王小丫每天下班回来后，总是要和皇甫逸聊天，说说工作、人生……　　不知不觉，日子又过了一个月。皇甫逸从王小丫的内心察觉到，他已经成为了王小丫心中不可缺少的一部分了。但是并不是对情人的那种依赖，皇甫逸想是该找个机会和小丫摊牌了。　　这天两人吃完晚饭后，来到小区附近的公园散步。　　王小丫：「怎么样，在公司做的还习惯吗？」　　皇甫逸：「还好，就是觉得自己懂的东西太少了，不过我会努力学习的，我一定不会辜负你的。」　　王小丫：「我相信你一定会取得成功的。」　　两人走着走着，不知不觉便走到了公园里的湖边，两人尴尬的发现，湖边的座位上都是一对对正在相互搂抱着的情侣。　　王小丫的脸不自然的红了起来：「小逸，我们怎么会走到这来了，我们回去吧。」　　皇甫逸望着王小丫那微红的脸颊，不禁都有些痴了。他想还是趁现在摊牌了吧，再拖下去的话自己可能就快要疯掉了。于是他深情的说道：「小丫姐，其实……其实，我一直都很喜欢你……无论是从前，还是现在；知道我为什么喜欢《生死朗读》吗，我喜欢的是白格和汉纳之间，那份不被世人所理解的爱。从白格的身上，我看到了自己的影子。在读的时候，我总是把汉纳幻想成你……」　　王小丫被他的一席话，弄的不知所措，她睁大着她那对明亮的双眼望着皇甫逸。　　皇甫逸看出她心中的震撼，于是他接着说：「虽然……我现在不能给你任何的承诺。但是，我只想和你说我能充当一个平静的港湾，让你在身心疲惫的时候能有所依靠。」说罢，他拉起王小丫的双手。　　王小丫想收回双手，但没能挣脱。她吶吶的说道：「我……我们……」　　皇甫逸知道她的心中正在挣扎，她对他并不是完全的没有感觉。于是她顺手一拉将王小丫带入自己的怀中，左手环在小丫的腰上，右手则轻轻托起王小丫的头。缓缓的说着：「小丫姐，给我一个机会，我会让你成为最快乐和最幸福的女人。」　　皇甫逸望着怀中的小丫，长长弯弯的美丽睫毛不安分地轻轻颤动着，整齐的眉毛，俏丽的鼻管，小小的、薄薄的红唇，白皙的颈子……说真的，现时中的她还真是个不折不扣的美人，清纯的气质，像早晨带着雨露的花瓣，难怪杂志上都说小丫本人比电视中更美，更年轻。这不禁勾起了皇甫逸内心深处的男性欲望，使得他俯下身去亲吻那迷人的小嘴。　　王小丫被他突如其来的举动骇得手足无措，只能睁大眼睛任由他轻薄她的唇；她刚想说：「不……」这时皇甫逸的舌头乘机钻进她的嘴里，舌尖四处舔动，在王小丫的口腔壁上来回舔动。王小丫浑身一抖，也许是受不了皇甫逸的挑逗，于是便开始回应他的吻。她伸出她那滑腻柔软的舌头和皇甫逸的舌头纠缠着。　　小丫的热情刺激着皇甫逸，他含住小丫那滑腻柔软鲜嫩的妙舌，如饥似渴地吮吸起来。皇甫逸如饮甜津蜜液似的吞食着小丫妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。同时，他的左手也开始隔着衣服，开始抚摩着小丫的胸部。　　「叭叭……」从外面马路上传来着一阵喇叭声，将王小丫惊醒，她急忙推开皇甫逸，然后说：「小逸，我们不能这样。你先回去吧。」说完，便跑了出去。　　皇甫逸知道她心中的挣扎，如果她想通了，自然便会来找他的，于是他便独自回家了。　　可是皇甫逸算错了，王小丫整整一个礼拜没有回家，打手机总是关机。他知道王小丫在躲着他，不见他。这次真是有神功也没用了。为了不影响王小丫的工作，他也不到央视去找她，通过电视，他发现小丫瘦了，而且在主持的时候总是显的心不在焉。　　皇甫逸知道，这次是真的很伤害了王小丫。可能小丫并不是那种需要他爱的女人。　　于是他便有了离开的念头。临走时，他给沈冰打了一通电话。　　皇甫逸：「沈冰姐，明天我就要走了，能麻烦你一件事吗？」　　沈冰：「出了什么事，怎么突然间要走了。」　　皇甫逸：「没什么事，老呆在北京没意思，再说给你和小丫姐也添了不少的麻烦。」　　沈冰：「你这是哪的话嘛。什么事，说吧。」　　皇甫逸：「我这有一封信，想托你交给小丫姐，她最近挺忙的，我都见不到她人影。」　　沈冰：「那好吧，我下班后过来找你。」　　　　　　　　　　　　　　　　第十章　　第二天，王小丫录完节目后，碰到了沈冰。　　沈冰：「小丫姐，小逸说他不想在北京呆了，他托我给你一封信。」说完便将信递给王小丫。　　「什么，他要走……」王小丫急忙打开信。　　亲爱的小丫：　　请你允许我这样称呼你，不管怎么样我希望你看完这封信。　　今天下雨了，没有你的一个星期里天空都已不在湛？怎么了，是为了你。　　我很矛盾，不知是否该给你写信，提起笔又放下了。昨天，我喝了酒，虽然我不会喝酒。我醉了，是因为你。借酒消愁，愁更愁。我无法忘掉你。我放不下你。　　望着窗外的夜色，使我想起了两句古诗「情人怨遥夜，竟夕起相思」、「相思一夜情多少，地角天涯未是长用」，这也使我真正体会到这两句诗的含义。我想了许多，想起我们那快乐的的一个月，想起我们在谈天说地的那段日子，一切是多么的美好。是我亲手毁了那段日子，但是每天都面对着你，要将爱意深深的藏在心里，我做不到，真的。　　梁祝有蝶缘，西厢有白衣缘，红楼有石缘，聊斋有狐缘，顾况有红叶缘，崔护有桃花缘，崔小玉、李益有剑钗合缘，你我呢？我看是有缘无份啊！　　在上中学的时候，英语老师曾经布置过一份作业，那就是让我们给自己最喜欢的人写一封英文信，好多人都是给自己的爸爸、妈妈。可我是一个孤儿，我能写给谁呢？当时，我正在看电视，电视中你正在主持一个节目。于是我想就写给你好了。　　至今我仍记得信是这样写的：　　Ｄｅａｒ　ＸｉａｏＹａ　ｓｉｓｔｅｒ：　　Ｆｒｏｍ　ｓｅｅ　ｙｏｕ　ｏｎｅ　ｅｙｅ，Ｉ　ｓｈｉｔ　ｌｏｖｅｙｏｕ。　　（本想写“自从见你第一眼，我便对你魂牵梦绕”，可魂牵梦绕我实在译不出，只好写成“我便爱上你”，“便”译成ｓｈｉｔ是邻居小孩告诉我的，他说ＶＣＤ里老有人说：“ｓｈｉｔ”，这个ｓｈｉｔ就是“便”。）　　ｙｏｕｒ　ｅｙｅｓ　ｃｌｏｓｅ，Ｉ　ｄｉｅ；　ｙｏｕｒ　ｅｙｅｓｏｐｅｎ，Ｉ　ｃｏｍｅ　ｂａｃｋ　ｌｉｖｅ。Ｙｏｕｒ　ｅｙｅｓｃｌｏｓｅ　ａｎｄ　ｏｐｅｎ　ａｇａｉｎ　ａｎｄ　ａｇａｉｎ，Ｉ　ｄｉｅ　ａｇａｉｎ　ａｎｄ　ｌｉｖｅ　ａｇａｉｎ。　　（你的眼睛闭上，我就死了，你的眼睛睁开，我又活过来，你眼睛眨呀眨，我就死去活来。）　　Ｍａｙ　ｂｅ　ｙｏｕ　ｄｏ　ｎｏｔ　ｋｎｏｗ　ｍｅ，ｎｏ　ｍａｔｔｅｒ。ｏｎｅ　ｓｅｅ　ｃｌｏｃｋ　ｅｍｏｔｉｏｎ　ｉｓ　ｐｏｐ。　　（也许你还不认识我，没有关Ｓ，一见钟情很流行。）　　（译一见钟情颇费一番功夫，一、见、情都会，但钟字怎么译呢，一抬头，见闹钟上写着呢：ｃｌｏｃｋ，ｐｏｐ这个词是从电视中学来的，最流行的音乐唱片就是ｔｏｐｏｆｔｈｅｐｏｐｓ，）　　Ｉ　ｔｈｉｎｋ　Ｉ　ｓｈｏｕｌｄ　ｉｎｔｒｏｄｕｃｅ　ｍｙｓｅｌｆｔｏ　ｙｏｕ。　　（我想应该介绍一下自己。）　　Ｉ　ｃａｌｌ　ＨｕａｎｇＰｕＹｉ。ｔｏｙｅａｒ１５。　　（我叫皇甫逸，今年１５。今天是ｔｏｄａｙ，那么今年是ｔｏｙｅａｒ，没有错的吧。）　　Ｍｙ　ｈｏｍｅ　ｊｕｓｔ　ｏｎｅ　ｐｅｏｐｌｅ：Ｉ 。　　（我家只有一口人：我）　　Ｉ　ｄｏ　ｅａｒｌｙ　ｆｕｃｋ　ｅｖｅｒｙｄａｙ，ｓｏ　ｔｈａｔＩ　ｃａｎ　ｈａｖｅ　ｓｔｒｏｎｇ　ｂｏｄｙ　ｔｏ　ｐｒｏｔｅｃｔｙｏｕ。　　（我每天都做早操，这样我会有强壮的身体来保护你。）　　（“操”译成ｆｕｃｋ也是邻居小孩告诉我的，他还说ＶＣＤ里就是这么译的，人家外国电影不会用错的。）　　Ｐｌｅａｓｅ　ｃｏｍｅ　ｔｏ　ｅａｔ　ａｎｄ　ｓｌｅｅｐ　ｗｉｔｈｍｅ，ｏｒ　Ｉ　ｗｉｌｌ　ｃｕｔ　ｍｙ　ｈａｉｒ　ｔｏ　ｂｅ　ａ　ｍｏｎｋ，ａｎｄ　ｆｉｎｄ　ａ　ｐｌａｃｅ　ｗｈｅｒｅ　ｍａｎｙ　ｍｏｎｋｓ　ｌｉｖｅ　ｉｎ　ｔｏ　ｏｖｅｒ　ｍｙ　ｌｉｆｅ。　　（请嫁给我吧，否则我将削发为僧，找个庙来了此一生。）　　（实在想不起嫁字怎么译了，好在我脑袋灵光，嫁过来不就是和我吃住在一起吗？祸不单行，庙字我又忘记怎么译了，不过这也难不倒我，好多和尚住的地方不就是庙吗？至于了此一生，打游戏时最后不是ｇａｍｅｏｖｅｒ吧，ｏｖｅｒ当然就是结束啦。）　　ＨｕａｎｇＰｕＹｉ　　是不是很好笑，我记得当时所有的同学都笑了，之所以有括号里的中文是因为老师看不懂，让我解释时加上去的。我被校长找去谈了好几次话，可是我真的不后悔写那封信，我想要是有一天能交到你手里时，你的表情会是什么样呢？只可惜我再也见不到了。　　我要走了，不能再照顾你了，你要好好的爱惜自己的身体，我看见电视里的你都瘦了。答应我要照顾好你自己。我会再远方默默的祝福你。——永远爱你的小逸　　王小丫看完信之后，含着泪问沈冰：「他几点的火车！」　　沈冰看了一下表，：「一个小时后的火车。」　　「我先走了！」王小丫说完便抛下了一脸诧异的沈冰。　　在北京西客站，皇甫逸正在排队准备检票上车。突然。他感应到一个很熟悉的声音：「小逸，你别走，你在哪里呀！」他先是一楞，随即听出了着是王小丫的心声。　　皇甫逸连忙从队伍中，跑出来，他来到西客站的大厅里，发现了正在四处寻找他的王小丫。他不敢相信的叫了一声：「小丫姐！」　　王小丫发现他后，便朝他飞奔过来，一下子扑到他的怀里：「我不准你走，我要你留下来陪我！」　　说完，便拉起皇甫逸的手，走出西客站。　　刚进了家门，皇甫逸便一把搂住王小丫，把她按在墙边，同时开始和她狂吻起来。王小丫此时也放开了禁忌，热烈地回应着他，　　这使的皇甫逸更是情欲大增，他的手缓缓地探入她的衣服内，在她的乳房处徘徊。这时，王小丫好象突然想到了什么，她将皇甫逸一把推开。然后拉着皇甫逸的手走到客厅的沙发上坐了下来。　　「我现在给你出叁个题目，答对一个，你就可以获得一个家庭梦想。」王小丫望着皇甫逸说到。　　皇甫逸知道她还不习惯一下子给自己。便说：「好啊，你可别耍赖哦！我的第一个梦想是看你的身体。」　　王小丫微红着脸，开始问：「我要你以后给我写一封标准的英文情信，能做到吗？」　　皇甫逸：「我一定会的！」说完便盯着王小丫。　　王小丫低着头，玉齿咬了一下嘴唇。便站了起来，开始缓缓的脱去身上的上衣。皇甫逸开始看到王小丫裸露光滑肌肤，上面是一件水蓝色的胸罩。慢慢的，王小丫轻轻的解开窄裙上的扣子，再慢慢的拉下拉链。遮挡住蜜穴的是是一件性感透明的水蓝色蕾丝三角裤。胸罩和三角裤是成套的。　　皇甫逸被眼前的美景刺激的裤裆高高挺起。他不禁咽了咽口水。　　王小丫接着问：「愿意为我每天朗读一遍《奥德赛》吗？」　　皇甫逸：「非常愿意。」我想要你吻我一下，这是第二个梦想。　　王小丫随即俯下身来吻向皇甫逸。王小丫一会儿舔着皇甫逸嘴的上颚，一会儿舔着皇甫逸嘴的下颚，无所不至。皇甫逸立即热烈地响应，和王小丫的妙舌热烈地交缠着。　　吻了许久，俩个人才分开。王小丫气喘吁吁的对皇甫逸说：「小逸，你爱我吗？」　　皇甫逸：「爱，这可是第三个问题了。我想要最后的大奖，小丫姐，能给我吗？」　　王小丫犹豫了一下，拉起皇甫逸朝卧室走去。　　　　　　　　　　　　　　　第十一章　　两人来到了寝室后，王小丫走到床上，缓缓脱下胸罩、三角裤，曲线玲珑洁白如玉的娇躯仰卧在席梦思床上，凹凸起伏雪白的酥胸袒露在外。刹时，室内暗香浮动，春光旖旎。　　皇甫逸张大两眼看得发呆。王小丫美艳绝伦的粉脸白里透红，娇艳妩媚，杏眼桃腮，一笑两个酒涡，热情似火，皮肤雪白娇嫩、光滑、柔细。　　乳房虽不肥大，但属於梨型，弹性十足，乳头呈艳红色，乳晕呈粉红色，平坦的小腹上并无花纹，阴阜似小馒头高高凸起，阴毛乌黑密生，玉腿修长，臀部丰肥。再加上丰腴成熟的胴体，及散发出的一阵体香，使皇甫逸看得神魂飘荡。　　皇甫逸急忙将自己多余的衣物脱掉，躺在床边，伸手在王小丫玉体上游走，最后停留在那迷人的双乳上，捏弄着小乳头。　　王小丫受到如此的爱抚，全身像受到电击一般，不停的蠕动着娇躯，并发喋轻哼着。　　「嗯……唷……嗯……啊……嗯……嗯……」　　皇甫逸忍不住讚叹道：「小丫姐，你真的好迷人！」　　王小丫不等皇甫逸说完，伸出双手缳抱着皇甫逸的脖子，将她那鲜红欲滴的的娇唇吻上了皇甫逸，两人伸出舌头，在对方的口中翻滚着，并不时的吸吮对方的舌尖。　　此时皇甫逸的手也没闲着，他伸出手去抚摸王小丫的阴唇，还用手指伸入阴户内扣挖着阴蒂。经过一阵的亲吻，两人的嘴唇分开了。　　而皇甫逸低头用着舌尖在王小丫的乳晕游走，有时也会去吸吮那两颗艳红色的肉粒，手指并迅速抽插着王小丫的小穴。　　「嗯……嗯……小逸…真坏……吸王小丫的奶奶……嗯……嗯……」王小丫娇嗔着。「小逸……你的手好…好厉害…啊………好…美…嗯……」　　此时，王小丫抖动的更厉害，双手紧捉着床单，屁股不断的往上顶，配合着皇甫逸手指的抽插，娇呼着。　　「嗯……啊…啊…喔……喔……小逸…………姐…的小穴好痒啊………嗯……嗯……深…深一点……嗯……姐的花心痒死了……啊……你…用你的鸡巴…止…止痒啊……嗯……喔…喔……」　　皇甫逸此时已到了欲火高涨的地步，又听见王小丫如此的呼喊，二话不说一翻身压在王小丫的身上，手扶着鸡巴便往她的阴户里送。　　只听「噗滋！」的一声，皇甫逸的鸡巴已进了王小丫的小穴中。　　「哎呀！」王小丫一声尖叫，泪珠也从眼角流出。　　王小丫才娇喘呼呼望着皇甫逸一眼说：「小色鬼……你真狠心啊……你的鸡巴这么大……也不管姐姐受不受得了……就猛的一插到底…唉……真是又怕又爱……你…你这小冤家……唉……」　　她如泣如诉的，楚楚可人的样子使皇甫逸於心不忍的说：「小丫姐……我不知道你的穴口是那么紧小……让你受不了……请原谅我……你要打要骂……我毫无怨言的……」　　王小丫见他倒蛮体贴的不禁娇媚微笑的说：「小丫姐才舍不得打你骂你……现在轻点儿抽插……别太用力……我怕…怕受不了……记住别太冲动……」　　她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人！　　「姐……我要动啰……」皇甫逸将肉棒插在王小丫的小穴内一跳一跳，调皮的说。　　「嗯……用你的…大肉棒…干你的……姐姐吧………」王小丫用大腿锁住皇甫逸的腰，小穴夹了夹他的大肉棒。　　「嗯……嗯……小丫姐…你的小穴…在吸我的鸡巴……啊……嗯……好爽喔……嗯……夹的鸡巴…好舒服啊……唷……」　　皇甫逸双手撑在床上，支撑着上身，下身一上一下的抽干着王小丫的肉屄，他低下头，在欣赏着自己的大鸡巴在王小丫的肉屄洞口进进出出的情行形，真令人销魂啊！　　有时还会空出一只手来，在王小丫丰满雪白的乳房上，东摸摸西捏捏的，一面调情，一面轻抽轻插。　　渐渐的皇甫逸的抽插加速了。「噗滋！噗滋！」的声音也越来越急了！　　王小丫双手紧抱着皇甫逸的腰部，下体更急速的往上顶，并娇呼着。　　「喔……对……就是这…样…啊……我的亲弟弟……啊……嗯……嗯……好美喔………亲哥哥……深一点………啊……嗯………喔……用力干…干…干……嗯………嗯……嗯……就这…样…的干……唷……啊…嗯……姐姐的小穴好爽喔………嗯……嗯…………」　　皇甫逸边插边欣赏，又把速度给慢了下来，只见自己的鸡巴，在阴户里滑进滑出的，煞是好看！滑进时，王小丫的两片红润的阴唇也跟着往内陷；滑出时，阴唇也跟着往外翻，同时还带了不少的淫水出来，整根鸡巴已是滑润异常。　　王小丫感到速度放慢，小穴有点适应不过来，便急呼起来。　　「啊……小逸……嗯……人家正在爽…你怎慢下来了……嗯……快…快干小穴……啊………嗯……小穴喜欢…大力的插……喔………嗯……嗯……快…快……喔………」　　皇甫逸饱尽视、听之娱，全身上下的千孔百骸，无一处不在享受。　　皇甫逸浅送轻抽，在每隔六、七下之后，他就会来一次猛插到底，如此的循环。　　但是王小丫比较喜欢深入疾出，重重穿插，因为这样才能抵到她的痒处。偏偏皇甫逸又将鸡巴浅出多深入少，这种滋味实在太逗人了，所以王小丫被他逗得穴内百痒无比，不得不把玉臀频频往上抛。　　王小丫双手抱紧皇甫逸的屁股，把臀部拼命挺起，淫声浪语直呼起来。　　「小逸……快插呀……你不要慢下来嘛……嗯…………嗯……你…你不要作弄人……啦……嗯……嗯………快动…快插呀………」　　「小丫姐…好姐姐……喔……我以为你受不了……且已经满足的样子……喔……才将速度放慢……啊……唷………」　　「嗯……嗯……小逸…我还不够……我还要……啊………求求你…心肝宝贝快…点嘛……大力的干……嗯……嗯…………」　　皇甫逸见了王小丫有了反应，不由心中大喜，猛然地抓紧她的身子深插急抽了起来。王小丫正被他逗得骚痒难耐，忽得这种深插急抽，真是非常地舒畅，不禁又哼起来了。　　「唔……唔……嗯……嗯……好…好…好……嗯……对…对…小逸…你太厉害………嗯……唔……爽…爽……啊……好爽喔………」　　皇甫逸听她如此地哼着，他兴奋极了，一直猛攻，每次都将龟头直抵花心。　　王小丫美得淫声浪语不绝。　　「嗯……嗯……逸…你用力……再用力吧……嗯……唔……啊…好…好美喔……嗯……对…对…就是这样……啊……啊……唔……嗯……好…好……快…快点……啊……嗯……唷……嗯………」　　皇甫逸一听王小丫如此的发浪，就像打了一针催情剂，连命都不要似的，大干特干起来，全身上下无一处不是汗水，而且也喘的张口瞪眼的，气喘如牛啊！　　王小丫给他这种不要命的干法插得全身舒服异常，口中不断的呻吟。　　「嗯……嗯………好爽啊……嗯……嗯……好…好痛快啊……唔……快啊……快…死了……嗯……唷……唷……对…对…再重一点吧………嗯………姐姐好…好爱小逸的大鸡巴……嗯……嗯……干的姐姐…好…好舒服喔…………」　　意乱情迷的王小丫只有沿命的浪叫，她的手抓着自己的一对玉乳，猛力的搓揉，一副春意无边的样子。　　皇甫逸狠狠地顶撞花心，同时摇动屁股，使龟头像电钻似地在花心上钻着，王小丫摇着圆臀，嘴里直哼着。　　「嗯……唔……小逸……你…你真行……嗯……干的姐姐美…美上天了……唔……快…快………我…我要丢了……啊……嗯……」　　说罢，王小丫的花心如同婴儿的小嘴，紧含着龟头，两片的阴唇也一张一合咬着大鸡巴，一股阴精随着淫水流了出来，烫得他的龟头一阵阵酥麻，接着身子一阵颤抖。　　「哎呀！不好…………」　　皇甫逸心中一惊，却已来不及了，因此他的双腿一挺，使的大鸡巴尽量往内伸，随着身体的颤抖，阳精直射而出，冲击着王小丫的花心。　　「哎唷……舒服极了……………」　　王小丫觉得花心里一阵奇热，身子也强烈抖了几下，整个身体瘫软在床上，然后一切都静止了。　　一场激战之后，余下的是两人满足的喘息声，静静的享受着美妙的感觉，两人也已感到有些疲惫，皇甫逸轻轻的抱着王小丫相拥入眠，沈沈的进入美梦中。　　酣睡了好一阵子王小丫悠悠的醒了过来，发现俩人还赤裸裸的抱在一起，不禁粉脸一红，没想到俩人竟发生肉体关系，她还在他面前浪叫真是羞死人了，但是刚才甜美舒畅的余味仍在体内激荡着。　　皇甫逸此时也睁开了眼睛，他暗想：做了这么久职业女性的王小丫在床上的时候表现都是如此，看来四川辣妹子一说真是所言非虚呀。　　（子月插一句：真的很羡慕西南的兄弟啊，无论是四川还是重庆、云南的女孩身上总有一股很特别的韵味，当那股韵味完全散发出来的时候……天啊，不能在想了，赶紧写文吧！）　　皇甫逸亲了一下王小丫那残留着微红的脸颊，「小丫姐，你真美，特别是刚才的你。」　　王小丫听了之后，两抹红霞旋即染上双颊「要死呀，你！」说完便抡起小粉拳猛捶皇甫逸的胸口。「还不是你害的，你可别忘了你答应过我的事哦！」　　皇甫逸凝视着她那娇羞的模样，打从心里爱得真想一口吞下肚去，于是扳起王小丫的粉脸，吻上了她的樱唇，王小丫也热烈的回应，并把香舌伸进皇甫逸口中，两人又吮又舐。此时皇甫逸双手又揉向王小丫的玉乳。一场盘缠大战又拉开了帷幕。　　三个月美好的日子很快便一晃而过。皇甫逸知道今天应该就是分手之日。这天，王小丫下班回来后，面带难色的对皇甫逸说：「小逸，台里让我到美国去进修学习，你觉得如何」　　皇甫逸暗叹了一声：这就是爱的代价吧。他感觉到王小丫那矛盾的内心，去美国进修，这对于小丫将来事业的发展将是有很大帮助。　　何况自己跟她缘分已了。　　「你去吧，我会一直祝福你的。」　　王小丫没想到他能这么大度，她呐呐的说道：「如果你需要，我就留下来陪你。」　　皇甫逸：「小丫姐，不要拿自己的前途来开玩笑，只要我们是相爱过，这就够了。」　　　　　　　　　　　　　　　第十二章　　沈冰在王小丫走后，便搬了过来。这其实也是王小丫安排的，她知道偌大的北京城，能和皇甫逸说话的也就沈冰了，所以她拜托沈冰照顾皇甫逸。　　沈冰，一个端庄、清秀的江南女子。也许是因为苏州人杰地灵的关系，她的身上有着一股高雅的气质。　　当皇甫逸了解她的经历后，不禁被她深深的吸引。沈冰平和的外表下是一颗时刻在跃跃欲试的心，她，９岁开始学习篮球并一直打到大学，当过模特，参加过国际大专辩论赛，大学得过选美冠军，演过电影，主持过电视节目。　　（子月插一句：沈冰长的很ｇｉｇｉ很像，大家可以幻想一下，ｇｉｇｉ去打中锋，抢篮板会是什么样子？什么，你不认识香港的ｇｉｇｉ我分特！^_^）　　皇甫逸开始关注起沈冰主持的《对话》节目，他发现沈冰和王小丫最大的共同点就是自信、坦率和真诚。　　如果现在挑剔的观众，对女主持人标准已经提高到了既要「养眼」又要「智慧」的程度，那么沈冰肯定是少有的几个合格者之一。　　作为这样一个智商极高的节目组和智商更高的被访者之间，起中介作用的沈冰，能在对话席上稳如泰山地坐着，并使这种对话超越了一般性别设定的固有模式——在那种老套的模式中，女主持不过是一种调剂、装饰和陪衬。　　皇甫逸每次看完节目之后总会和沈冰交流一下看法，两人之间的共同话题逐渐也多了起来。由于皇甫逸总是能准确的把握住沈冰的想法，所以，沈冰总是会惊叹：皇甫逸有着与其年龄不大相称的稳重。　　随着世界杯临近，沈冰被指定为世界杯的女主持。这下可把沈冰给忙坏了，要知道她可是一个足球的门外汉。　　她拖着疲惫的身体回到家里，发现皇甫逸正在看体育节目。「小逸，你对足球有了解吗？」　　皇甫逸：「当然，我可是铁杆球迷啊。」　　沈冰：「那太好了，这次你可要好好帮帮我了，我要负责世界杯主持工作，可是你知道的，我是什么都不懂」　　皇甫逸：「这可太好了，中央台这次可真是剑走偏锋，美女主持加世界杯，有搞头」　　沈冰：「你呀，就知道说好听的……」　　这时，「铃铃铃铃……」一阵电话铃响，打断了沈冰的话。　　沈冰拿起电话，「ｈｅｌｌｏ！」当听到来电者的声音后，她的脸一下子变了。　　皇甫逸忙用心灵感应沈冰，原来是沈冰在新加坡的男友打来的，他希望沈冰放弃中央台的工作，回到新加坡继续发展，而正是沈冰不愿意的。　　沈冰突然将电话挂了，气嘟嘟的坐在沙发上。　　皇甫逸：「冰姐，什么事呀，我能帮上忙吗？」　　沈冰：「没事，你接着看电视吧，我先去洗澡了。」　　接下来的几天，沈冰的工作更是忙碌了，每天都１１点以后才回家。　　皇甫逸怕她出事，每天都到中央台去接她。在回家的路上，两人便会讨论关于足球的问题。　　为了让沈冰能更充裕的休息，和保持充沛的精力。皇甫逸每天上午六点，都会起来做好可口的早餐，让沈冰享用。这一点让沈冰感动不已，从她的心里，皇甫逸知道自己是第一个为她做早餐的男人。两人的距离无疑又拉得更近了。　　终于迎来了世界杯专题节目的开播，皇甫逸准备了录象机，将沈冰的每天的节目都录下来。同时，皇甫逸收集论坛上关于沈冰主持的帖子。等接她回来后，两人便开始讨论。　　距离世界杯开幕只有一天了。皇甫逸看着屏幕上的沈冰，今天她的表现实在是太失常了，在介绍队伍和球员时候出了好几次错误。皇甫逸照例来到中央台的等沈冰，沈冰出来后，望了他一眼「我们走吧」　　皇甫逸感应了一下，终于知道了原因。她的男朋友今天又打来电话，两人已经处于谈崩的边缘了。　　回到家后，皇甫逸急忙将从网上收集到的批评言论，先行删除。　　沈冰：「小逸，今天网上怎么评论我的，说我很差吧。」　　皇甫逸：「没有拉，没太激烈的批评。」　　沈冰：：「是吗，我看看。」说罢，她打开电脑登陆到国内某大论坛。　　皇甫逸默默的坐在她的身边看着，沈冰点开了一篇名为《沈冰，离世界杯远一些》的帖子。　　帖子原文为：在谈我的观点前，请先看看您的主持现状：您不懂足球，这已经是不挣的事实。您在主持时多次叫错球员的名字，甚至球队的名字（而且据我判断绝对不是口误）；几乎不懂足球技战术，凡是和技术相关的东西，您都三缄其口，并且，天真地闪烁着美丽的大眼睛。您的世界杯话题关注的焦点是放在门票和如何把世界杯折算成货币单位。　　……　　当沈冰看完这份有着极高人气的帖子后，把鼠标一甩，背靠在电脑椅上，双手捂着脸，半晌没有说话。　　皇甫逸知道她的心里极其的难受，整个心里充满着无助和迷茫。　　他知道如果他现在不做点什么的话，沈冰很有可能过不去这道坎了。　　皇甫逸伸出手，轻拍沈冰的肩，「冰姐，这只是一些偏激的看法而已，你千万别太在意。网上还是有好多人支持你的。」　　沈冰放下了手，两眼无神的望着电脑。幽幽的说了一句：「小逸，我的心里好乱，我一直都在努力，你也知道的……」　　皇甫逸：「你已经做的很好了，别为了这个而放弃，」　　「今天他打电话给我，让我回去，他说国内并不适合我的发展，我现在真的不知道该……」沈冰实在说不下去了，她紧咬着下唇，眼睛里微泛着泪水。　　皇甫逸伸出右手环过沈冰的肩膀，稍微用力一搂，沈冰就靠在了他的胸前。他一边轻抚着沈冰，一边在她的耳边低语「冰姐，这是你的家，是你的避风港，不要勉强自己了。」　　泪从沈冰脸上滑落，滴在了皇甫逸的胸前，而在她身后有一双坚实的手臂，缓缓的搂着她，让她在宽阔的胸膛中尽情哭泣。这一刻，梦蝶卸下所有的防卫、所有的伪装。　　沈冰将所有的矜持、骄傲、委屈、悲都哭诉了出来，在皇甫逸如翼般的胸膛中，她感觉自己如一叶轻舟，浮于广辽无际的水面，她任自己漂流，忘了载不动的许多忧伤，而在他们之间那张无形的网，早已罩住了她……　　天上一轮淡淡的月，夜空里星子都美丽，而梦里念着的，也只有一个名字，那名字，美丽得像流水……　　　　　　　　　　　　　　　　　第十三章　　也许沈冰是真的累了，将连日来的委屈发泄完后，在皇甫逸的怀里沉沉的睡着了。　　皇甫逸望着怀里的可人儿，无奈的叹了一口气。他调整了姿势，伸出双手将沈冰抱出。　　他抱着沈冰走进她的卧室内。皇甫逸轻轻地将他怀里娇弱的人儿放在白色的床铺上，他开始近距离的端详起沈冰来。　　她真是个相当美丽温雅的女子，精致细腻的瓜子脸在齐肩的短发衬托下更是显得清纯动人，在完全卸下防备，没有矫饰时，孩子气的令人心疼。脸颊上未干的泪痕，使皇甫逸回想起刚才她的模样。她就像被台风吹得唏哩哗啦的小草……　　他心疼地俯下身子，吻去她脸上的泪珠。　　「冰姐，我一定会尽我所能保护你！」　　熟睡中的沈冰似乎轻轻的动了一下，然而只是一刹那。　　第二天，世界杯终于开幕了，沈冰的工作更是繁忙。一大早便要赶到台里，一直要录制节目到深夜。　　为了更好的照顾沈冰，皇甫逸索性把工作辞了，专程作起「家庭妇男」。由于沈冰的身材偏瘦，皇甫逸为了给她补充营养，更是下了苦工夫研究烹调知识。　　沈冰并非没有感觉之人，她也逐渐的感觉到皇甫逸对她的好。但是，她并没有过多的去想。只是一味的将皇甫逸的行为归为弟弟对姐姐的好。沈冰望着在忙碌为她张罗早餐的皇甫逸，不禁感叹：要是将来能有这样的丈夫是多么幸福啊，将来小逸的妻子一定会是最幸福的……　　这样的想法当然没有逃过皇甫逸的耳朵，可是对于打破这个僵局，皇甫逸也是束手无策，也许只能等到世界杯结束了。　　由于有小逸的支持和帮忙，在世界杯的主持上，沈冰做的越来越好，网上支持她的言论也越来越多。这使得沈冰的信心大增。　　由于皇甫逸接连几天都是早起晚睡，沈冰看了也颇为心疼，便让他在家休息一天。走出了电视台的沈冰还是习惯望了一眼，皇甫逸经常等她的地方。「冰，你好。」突然她听见后边一个熟悉的声音。　　沈冰回头一看，原来远在新加坡的男朋友来了。　　「你，你什么时候从新加坡来的。」　　「刚到，过来北京谈生意，顺便来看看你，我想和你聊聊，方便吗？」　　「哦，好啊。」　　「那我们走吧」　　当沈冰和男朋友从咖啡厅里走出的时候，天空开始下起了小雨。沈冰独自一人走在雨中，多年的感情就在一句「我们都累了，分手吧。」中结束了。一股茫然的感觉涌上心头，她任由雨点泼洒在脸上，身体似乎也没有了知觉，只是一味的走着。　　皇甫逸打开门看到淋的象落汤鸡一样的沈冰时，他整个神经揪成一团。沈冰见了皇甫逸好象抓住了救命的稻草，她马上扑到皇甫逸的怀里。她紧紧的搂着皇甫逸，眼泪开始不断的涌出。无须多问，皇甫逸马上就明白了沈冰的遭遇。他一只手轻扶着沈冰的腰，另一只手轻抚着沈冰的头。　　等到沈冰的情绪稳定了一些，皇甫逸才开始放开她，「冰姐，你先去洗个澡吧，呆会着凉了可就不好了。」　　沈冰进了浴室后，过了一个多小时，还没有出来。　　皇甫逸不禁着急起来，他怕沈冰会一时想不开，他来到浴室门口，只听见哗哗的水声。　　「冰姐，你没事吧。」　　可是里面却没有任何的回答，他又敲了敲门，还是没有任何反应。皇甫逸壮着胆子把浴室的门把一拧，门并没有从里面反锁，浴室的门应声而开了。　　浴室烟气袅袅，他见到沈冰正在浴缸内，「冰姐……」他一下跪在浴缸旁。　　「冰姐！」　　沈冰闭着眼睛，一动也不动，皇甫逸激动地轻触她的脸，发现她额头很烫，他火速的拿起旁边的大浴巾，把沈冰湿漉漉的身子包得密不透风。他把她横抱起来，往房间走去。他轻柔地把她放在床上，当他要离去时，沈冰居然伸出小手，抓住他的衣服不放。「小逸，我好难受……别离开我……」　　他心疼地坐回床沿，他再也忍不住心中的情感，他搂住沈冰，俯下身子，情不自禁在她乌黑的秀发上轻轻一吻，沈冰感受到了，她狂乱的心不住颤抖，她听见皇甫逸安抚的声音。「冰姐，你烧的很厉害，我去给你拿药，乖乖的！我一下就来。」　　她会心的松了手，皇甫逸又在她额头上上轻轻一啄，才恋恋不舍地离开。　　皇甫逸喂沈冰吃了药以后，又拿起吹风机。「你的头发不吹干，会加重感冒的。」他像微风般的轻触她的头发，让沈冰忘记所有的忧虑，一夜的疲倦令她的头越来越往后仰，最后靠在皇甫逸的怀中，安稳地沉入梦乡……　　当沈冰睁开双眼时，惊讶地发现现在是上午十点多了。而她睡在了一个「男人」的怀里.　　她整个人好像被悬挂在高空中。她从来没有在男人的怀里睡得这么安稳？皇甫逸好像是她的大抱枕，也像是她的靠山。　　想着、想着，她不经意更加贴入皇甫逸的怀中，立刻就感到在她腰际间的大手正用力环住她，她心跳加速，想到昨夜失魂落魄的样子……模糊间想起是皇甫逸把她从浴缸里抱出来，好象还亲了她……　　皇甫逸这时也睁开了眼睛，沈冰望着他那有着像孩子般的无邪，发光有神的大眼，似乎望入她的眼瞳深处——　　皇甫逸先是摸了一下她的额头：「冰姐，太好了，你的烧终于退下去了。昨晚，你发着高烧，吓了我一大跳！」　　接着，他坐起身，不好意思地摸摸自己凌乱的头发。「昨天要帮你吹干了头发，结果一吹完，我累得倒头就睡了！对不起，侵占了你的床。」　　或许是试图遮掩他们之间的窘困，皇甫逸随意找了个理由。「我先去帮你弄点吃的。」　　沈冰打了个电话回台里请假，然后便懒懒的躺在床上，感冒后的身体就象散了架似的。　　她不想起床的原因还有一个，就是不知道如何面对皇甫逸。难道自己和他早就超越了姐弟的界限了吗？为什么自己会这么喜欢他的怀抱呢……　　　　　　　　　　　　　　　第十四章　　生病的沈冰在家里休息了三天，这几天里网上象炸了锅一样，许多网友开始贴出怀念沈冰的帖子。将以前批评沈冰的人都骂了个狗血淋头。　　皇甫逸看到后忙把这些帖子转给沈冰，「冰姐，你的主持还是得到许多人的认可的，你要在不去上班的话，有些人就该内疚了，呵呵……」　　沈冰：「恩，总算是没白忙活，明天我就去上班。」　　皇甫逸：「那好，我马上去买菜，今晚我们好好庆祝一下。」　　沈冰：「好啊，记得买瓶红酒回来。」　　……　　两人入坐后，沈冰举起面前的酒杯，「小逸，来，我敬你一杯，谢谢你的救命之恩。」　　一杯下肚后，沈冰又将两人面前的酒杯倒满，「小逸，这一杯是谢谢你一直支持和帮助。」　　皇甫逸喝了之后，望着又再斟酒的沈冰：「冰姐，你慢点……」　　沈冰：「没事，这一杯是谢谢你那天的帮忙。」　　皇甫逸知道她说的是淋雨的那天晚上，他感觉到沈冰心里那复杂的情绪，这杯酒落肚后，两人陷入了沉默中。　　皇甫逸：「冰姐，我们这样也太闷了，这样吧，我给你唱首歌，怎么样」　　沈冰：「好啊。」　　皇甫逸打开电视、音响，放好碟片后，拿起麦克风。望着沈冰：「这首歌，就送给你，我最爱的沈冰……姐。」　　这时，音乐声徐徐响起，皇甫逸开始轻唱起来「终于做了这个决定／别人怎么说我不理／只要你也一样的肯定／我愿意天涯海角都随你去／我知道一切不容易／我的心一直温习说服自己／最怕你忽然说要放弃／爱真的需要勇气／来面对流言蜚语／只要你一个眼神肯定／我的爱就有意义／我们都需要勇气／去相信会在一起／人潮拥挤我能感觉你／放在我手心里／你的真心……」　　沈冰望着正在唱歌的皇甫逸那蓄满情意、讳莫如深似的深眸，晶莹的泪水若断了线的珍珠般开始落下。她走到皇甫逸的身边，拿起另外一个麦克风，接着唱了下去「如果我的坚强任性／会不小心伤害了你／你能不能温柔提醒／我虽然心太急／更害怕错过你爱真的需要勇气／来面对流言蜚语／只要你一个眼神肯定／我的爱就有意义／我们都需要勇气／去相信会在一起／人潮拥挤我能感觉你／放在我手心里／你的真心」　　放下了麦克风后，皇甫逸望着正在留泪的沈冰，他伸出自己的双手，轻轻的拭去她脸颊上的泪水。随后，他的手缓缓的滑到沈冰的腰间，他用力一搂，沈冰「恩……」的一声，整个人靠在了他的怀中。　　「小逸，不要这样……」沈冰盯着他，试图挣扎着，声音也变得紧绷起来。　　「冰姐，我们都不要在自欺欺人了。我们彼此都是对方心中最在乎的人，我不希望错过你，我爱你。」　　随着话语的结束，皇甫逸飞快地以自己的唇含住她粉嫩的小嘴，时深时浅，浅如蜻蜓点水；深若狂肆潮涌。火热的气息烧得她双颊绯烫、耳根子火红如酒。　　皇甫逸的舌尖轻刮着她的贝齿，撞得她不得不打开门禁让他进入，皇甫逸的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐，吸吮属于她的那份甜美。　　皇甫逸撩拨的火力十足，沈冰根本就是在迷惘无措的情况下，和他来到了床上，同时被他卸除了外衣。直到他湿润的舌缠绕在她胸前两簇绽放的小花时，她才猛然惊觉自己要沦陷在她设下的情欲之海。「不……」　　皇甫逸明显感受到身下娇躯的微颤，他不动声色地加强手上的力量，手指情触她敏感的腰际，同时往她的内裤底游移，伸入轻探……　　沈冰背脊一僵，抗拒的声音被他逼回了喉里。皇甫逸的舌尖又开始伸入她的口内，火热地翻搅，渐近化成柔情的深吻，吸吮至她无力抗争，终于投降在他的欲海中。　　皇甫逸的手指不停地在她两股间摸索，拇指眷恋地在她脆弱的核瓣上轻摩细揉。并且开始放任自己的中指节节深入，感受着她全身轻颤、挟紧的滋味。　　一股热潮湿透了沈冰底裤，她忍不住喊出了，连她自己都觉得淫荡的声音：「恩……啊……不要……不要弄了……」　　「冰姐，这只是刚开始，我要让你体验到什么叫完美的性爱。」说着，他用另一只手将沈冰的底裤褪去。同时，食指出其不意地加入了挑弄的阵容，更加狂烈地在她的阴道内摩擦搔弄，将另一波更加疯狂的激情加诸在沈冰的身上。　　沈冰禁不住这样火热撩拨手段，她额际沁出渴求的汗珠，拱起身摇摆着臀，疯狂的需索。　　「冰姐，这才是真正的你，你是那么的热情、放浪、野性……我现在想要你了，准备好了吗？恩？」皇甫逸英俊的脸上映上了暗红，那是种激烈的需求。　　得到了沈冰的首肯后，皇甫逸起身，迅速褪下自己的衣物，两人袒裎相对。　　沈冰顿时红云弥漫双颊，不敢正视他粗旷的身躯、蓄满男人味的体魄。　　皇甫逸分开沈冰的两条粉嫩玉腿，把龟头对着她的阴道口蹭了蹭，让上面沾上蜜汁，然后用力一挺，粗大的阳具全根末入。　　沈冰「啊」地叫了一声：「小逸，你使这么大劲，你是想把姐姐弄死啊。」　　皇甫逸开始轻轻活动着肉棍说：「冰姐，长痛不如短痛，过一会就好了。」　　随着皇甫逸活动的加剧，沈冰也开始感觉到了快意，嘴里也开始：「啊……啊……用力恩……好……恩……」浪叫起来。　　她的浪叫更刺激了皇甫逸，他把沈冰抱的更紧，两人的肉体贴在一块。他把她的的腿也抬高了许多，让阳具能更深入的插顶到花心深处，如此，她更能获得快感。沈冰自己还是不住地扭动着屁股，以增加阳具和阴穴的磨擦。　　两个人不停的变换着姿势交合着，皇甫逸依靠自己超常的肉棍和积累的性经验彻底征服了沈冰。他一次又一次把沈冰的性欲挑动起来并推向高潮，使她充分体验到了做女人的快乐。　　自从沈冰重新回到主持的岗位后，精明的网友都发现了沈冰的眼里多了一丝丝的柔情，喜欢她节目的人也越来越多。　　这天，沈冰正在和皇甫逸上网，突然听到门铃声。她过去打开大门一看，门口站着两个身穿警服的警察。　　两人进屋后向他们出示了证件，接着问道：「请问皇甫逸是在这住吗？」　　皇甫逸：「我就是。」　　「那好，我们想请你去协助调查，请和我们走一趟吧。」　　沈冰：「出了什么事，我要和他一块去。」　　警察：「对不起，你不能去，我们了解完情况后，会让他回来的。」　　　　　　　　　　　　　　　第十五章　　皇甫逸随着两个警察来到公安局的一间会议室。警察对正在会议室中坐着的中年男人说：「陈律师，您要找的人，我们给您带来了，你先和他谈谈，有事你再叫我们。」　　陈律师：「谢谢你们。」　　警察出去后，陈律师拉过一张椅子让皇甫逸坐下。「我先自我介绍，我是香港陈李律师行的陈建元律师。」　　皇甫逸：「您好，请问您让我来有什么事吗？」　　陈律师：「在正式回答你之前，我想问一下皇甫志浩是你什么人。」　　皇甫逸：「他是我爸爸。」　　陈律师：「我是受香港林氏集团的主席林振东先生的委托，帮他寻找失散多年的儿子，根据我们手头上的资料，我们怀疑这个人就是你爸爸。」　　皇甫逸诧异道：「什么？」　　陈律师：「你先不要激动，这只是一个初步的结论，一切要等对比ＤＮＡ后才能证实。所以先请你和我去一趟香港，此次的所有费用将由林氏集团。」　　皇甫逸被他的一席话，惊的连话都说不出来。　　陈律师：「这件事在没有经过证实之前，希望你能保守秘密，我们不想节外生枝。一个礼拜后我们将起程，希望你能尽快把手头上的事情交代一下，准备起程。」　　一脸茫然的皇甫逸回到家里，沈冰紧张的问：「小逸，到底出了什么事。」　　皇甫逸把事情的经过说了一遍。沈冰：「原来是这样啊，吓死我了。」　　皇甫逸：「冰姐，我该怎么办呢？」　　沈冰：「去一趟香港不就清楚了吗？好拉，我们先出去吃饭吧。」　　临走的前一个晚上，皇甫逸正在客厅里看着电视，沈冰从卧室里走出来。　　「小逸，今天你能陪我洗澡吗？」说完，她脸开始微微的红着。　　两人来到了浴室，皇甫逸褪去自己的衣物，当他高傲挺直的立在她面前时，沈冰的脸上又泛起了红潮，她也开始微微颤抖着将自己的衣服脱去。　　皇甫逸仔细打量着与他裸体相对的沈冰，美丽的脸庞在一头乌黑的短发衬托下，透着一股说不出来的气质和风韵。长长的睫毛，小巧挺直的鼻梁，红润的小嘴，再配上白皙皙的瓜子脸，真是好美，好脱俗；她混身白若羊脂，正有如青春气息的绽放；玫瑰花蕾般的乳尖完美、傲然地在胸前挺立着；平滑的小腹，没有丝毫的瑕疵。两条玉腿，浑圆白嫩。　　沈冰：「来，你坐好，我来给你洗。」皇甫逸在浴缸上坐下，刚好看到她一对乳房，于是他便伸出手，把玩起来。沈冰扭动几下，口中笑骂道：「你真的好坏，这个时候也玩。」　　皇甫逸：「谁让冰姐你的身体这么美。」　　随着沈冰的扭动，整个阴户完完全全露了出来，皇甫逸立刻分出了一只手，玩弄她的阴户，又大又肥的阴户，再加上了那乌溜溜的阴毛，更衬托着阴蒂的突出美，在扣、翻、捣、挖之下，她的蜜穴开始流出蜜汁水来。沈冰一边为他打上沐浴乳，口中还不断轻轻的哼出：「嗯……嗯……你扣得我好痒，好舒服……嗯……嗯……」身体是一寸一寸的洗，火是一点一点的燎原。　　当皇甫逸整个洗好之后，底下阴茎已翘的半天高，沈冰看着他涨大的阴茎，犹豫了一下伸出手握住阴茎，沈冰的手，做成管状，一上一下套弄着阴茎，阴茎被她套弄得更是暴涨。突然沈冰蹲下身子，用她的小口含住阴茎，虽然吮，咬，含，套，的技巧不是很熟练，但皇甫逸被她弄的几乎升天了：「哦……哦……好舒服……好舒服……哦……美死了……哦……」「好冰姐……哦……你的嘴巴真好……哦……你的嘴真会吸……哦……」　　皇甫逸此时再也受不了了，他站起来一把拉起沈冰，把她压在墙壁上面，然后从后面插入她的体内，开始狠命地干起来！他一面挺动腰肢，一面还伸手过去把玩她的双乳。　　这一阵粗野的狂插，把沈冰弄的浪声连连：「嗯……我会被你干死的……嗯……轻点……插小穴……嗯……嗯……小穴美……嗯……小穴美死了……嗯……好心肝……嗯……」　　听着她的浪叫，皇甫逸更是加快了抽插的速度。「嗯……快……哦……快……哦……用力……用力……小穴要美死了……小穴要出来了……哦……我好爽好爽……哦……」沈冰的屁股拚命往后顶，疯狂的筛动屁股，淫水汨汨流下来，她泄了，泄了好多的淫水，泄的她几乎快站不住了。　　沈冰哀求道：「小逸……我们到床上去吧……我快站不住了……」　　「好吧。」皇甫逸抽出了阴茎，两人慢慢的走到卧室里。　　「小逸……你躺下……这次我要在上面……」皇甫逸依言躺下，同时静静的看沈冰，只看见她，跨上了自己的身体，分开了她的阴户，一点，又一点，一寸又一寸直到把整根阴茎吞掉。　　「哦……嗯……大鸡巴顶到花心了……嗯……顶到花心……美……美死了……小穴舒服死……哦……嗯……真好……真舒服……嗯……。」「嗯……乐死我了……嗯……爽死我了……哦……好爽好爽……嗯……。」「小逸……摸我的奶……摸我的奶头……嗯……对……嗯……。」在下面的皇甫逸看不到她平常的矜持。有的只是她的浪，她的荡以及那种蚀骨销魂声音，沈冰毫不隐藏她欢愉的感受，也毫不保留地释放她的热情。两人一起攀上甜蜜的高峰……　　从激情过后的沉睡中醒来的沈冰，望着身边正在熟睡的皇甫逸，开始感叹上天的造物，小逸有着英俊的面容结实的身材，对女人是那么的细心，性技又是那么的好。这么完美的男人，肯定是造物者的精心制作。可惜这么完美的男人从明天开始就不再属于自己，以后只能带着和他在一起的美好回忆独自生活了。　　沈冰不禁别过脸去，暗自流泪。　　已经醒来的皇甫逸听到了这一切，也只能无奈的别过头去，这就是爱的代价啊！　　　　　　　　　　　　　　　　第十六章　　香港、太平山别墅区　　陈律师：「小逸啊，这几天你就先在这里住着，林董呆会就过来。」　　皇甫逸：「哦，好。」　　陈律师：「说实话，我觉得你一定就是我们要找的人……」　　这时，从门口传来一个深厚、低沉声音：「建元啊，你终于给我回来了。」　　接着一个面容和蔼的老人走了进来。　　陈律师马上起身走了过去：「林董，让你久等了，很抱歉，少爷他……」　　林振东把手一挥，「我都知道了，我的小孙子在哪。」　　陈律师向皇甫逸招了一下手，示意他过来。　　陈律师：「林董，就是他。」　　林振东急忙把皇甫逸拉到自己面前，仔细的端详起来，「象，真象我年轻的时候，孩子你受委屈了。」　　陈律师：「你们坐下谈，我先出去。」　　林振东忙说：「对，对，孩子坐…坐…」　　林振东：「你叫小逸，是吧」　　皇甫逸：「是的。」　　林振东：「当年是兵荒马乱的，为了逃命，只能把你爸爸留在大陆。当时我也是逼不得已呀……」说着林振东已是老泪纵横。　　皇甫逸握住他的手，却不知该说什么好，毕竟他也只是一个刚满十八岁的孩子。不过在他第一眼见到林振东的时候，有着一股久违的亲切感，那是一种只属于家人的感觉。　　……　　检验的结果终于出来了，证实了皇甫逸的确和林振东存在着血缘关系。林振东激动的搂住皇甫逸哭了起来：「小逸，你真是我的孙儿啊，爷爷总算是死也可以瞑目了。」　　经过几天的相处，皇甫逸和这个可能是自己爷爷的人也有了感情。今天终于得到了证实，自己在世上不在是孤单一人了，多年来的委屈苦闷一起涌上心头，眼泪不禁也开始夺眶而出。　　待两人平静之后，陈律师：「林董，这件事要不要现在公布，让夫人和其他人知道。」　　林振东：「老陈啊，你也是跟了我多年了，我家的情况，你也不是不知道。小逸还小，现在让他去面对那些人，我担心他会被伤害。」　　陈律师：「那您的意思是？」　　林振东：「我想先让他在国外读几年书，等到他学成回来的时候，在把小逸的存在告诉他们。老陈，手续上的事就麻烦你了。」　　陈律师：「我明白了，我这就去安排。」　　林振东转过来对着皇甫逸说道：「小逸，希望你能理解我现在的苦衷，我是为了你好，记得出去后要好好的学习，将来的林氏集团也就指望你了。」　　皇甫逸：「爷爷，我都听你的安排。」　　林振东：「还有从今天开始，你就是林逸了。记得要为林家争光啊。」　　林逸：「爷爷，我一定不会辜负您的期望。」