作者: 星河 日期:   2002-12-17 03:24　　爱的调教----------------------------------------------------------------　　很想一上来就让主角嘿咻、嘿咻，可是总得先交代点东西吧。希望大家给点耐心！----------------------------------------------------------------　　第一章　　窗外，曙光微露，又是一个新世界的开始。　　当陆雪娜一觉醒来，沮丧的只想尖叫，因为她发现自己做了一件天大的蠢事，她她她……竟然又睡在一张陌生的床上，一个陌生男人的身边！　　自二十八岁生日以后，她就很少这么迷糊又冲动了，因为，她毕竟到了该收山的时候，不适合再玩这种"一夜情"的游戏。　　低头一看，她就像个初生婴儿般赤裸，满床满地都是散落的衣服，这似曾熟悉的画面，叫她简直想一头撞晕自己算了！　　唉！叹了一口气，她抱住隐隐作疼的脑袋，拼命回想昨晚究竟是怎么一回事？　　她只记得孙经理要退休了，大伙儿为了欢送这位老前辈，又是唱歌又喝酒，兴高采烈的续了好几滩。　　她身为"酒国英雄"，当然不能让人家说她虚得浪名，便敬了每个人数十巡。　　后来好像孙经理先走了，秘书团的叁小花也走了，最后只剩下她……和酒吧里一个很安静的男人。　　印象中，似乎她死缠着人家，要人家陪她喝酒直到天亮，而更不幸的是，酒吧楼上就是饭店，想要"更上一层楼"实在是"易如反掌"！　　想到这里，陆雪娜不禁又叹了一口气，都快迈入叁十岁了，她还是改不掉爱玩的毛病，但如此反复游戏，能有什么结果呢？　　现在可怎么办才好呢？她无意跟这个男人牵扯太多，还是能溜就溜吧！　　她用床单包住身子，轻手轻脚地爬下床，低头一看，发现这男人张得还不赖嘛！　　一头微卷的短发、一双浓厚的眉毛，还有一张端正的脸孔，在男人味中带有一种孩子般的稚气，就不知道当他睁开眼睛的时候，会是什么样子？　　清晨的阳光透过窗帘，微微的刺激了他的眼睛，只见他轻轻皱着眉，伸手遮住双眼，露出超可爱、超诱人的表情，却还是没醒过来，低吟一声又睡着了。　　就这么一个小动作，一阵似有若无的声音，竟让她的心跳瞬间大乱！怪了，她可是见过大风大浪的人，怎么可能还有这种青涩的"症状"？　　不，男人是不能只看脸的！她告诉自己，只要看一眼就好了，毕竟俩人也算有"一夜恩情"，这应该不算太过分才是。　　于是，她缓缓拉开床单，看清了他全身上上下下……哇，可观可观耶！　　不知昨晚他们做到哪个程度？她没什么记忆，自看看垃圾桶，没发现任何"残留物"，她拍拍胸口，那就好，应该没事了！　　因为以她的个性，不管喝得多醉、心动得多厉害，她绝对会保护自己，要求对方戴上小套套，毕竟这种时代，什么事都可能发生。　　不管了，此时不溜，更待何时？她急忙穿上衣服，背起皮包，临走前又回过头来，心想，就这样离开好像不太礼貌……　　于是，她拿出粉紫色的口红，在镜子上写了几个字--　　昨晚非常美好，谢谢妳，有缘再见。　　嗯！她对自己点点头，她可真是个善良的坏女人，因为男人向来都很注重自己的"外表"，也很爱女人捧他们的。　　终于，她关上房门，也关上这一夜的回忆、这一段生命中得小小插曲。　　此时正值六月炎炎的夏日。　　啊！阳光为何如此刺眼？世界为何要有白天？陆雪娜半眯着眼睛打卡上班，忍不住在心中这样问。　　"早啊……"陆雪娜推开秘书室的大门，有气无力的打声招呼。　　"雪娜姐好早喔！"秘书团的叁小花齐声道。　　在这家名为"日盛"的国际计算机公司中，有四位部门经理，也有四位专人秘书。而其中叁小花之所以被称为"叁小花"，是因为她们的平均年龄才二十二岁。　　比起陆雪娜这位"老鸟"，当然只能算小花叁朵而已。　　其实，这也不是陆雪娜自愿的，若非同期秘书都结婚辞职了，她也不用在这儿当个"异类"。不过，还好张晓凤、庄雯珠、林雅芬这叁个小女生，虽然喜欢彼此打趣捉弄，对她这位大姐还是带有一分敬意。　　秘书室里，四张办公桌凑到一起就是她们的小天地，不论是说长道短、嬉笑怒骂、搬弄是非，都不会有人来干涉。　　今天，眼看陆雪娜一脸宿醉未醒，又穿着和昨天一样的套装，她们理所当然的要关心一番，　　所以，秘书团叁小花绕着她不断"声东击西"，套问"八卦"话题。　　"雪娜姐，妳昨晚没回家嘛？"小淑女林雅芬好奇的问着，眼睛都亮了。　　"连头发都是乱乱的，我来帮妳梳头吧！"小可爱张晓凤热心的踢她打理起来。　　小精灵庄雯珠："好想做了某种激烈运动，看起来好像很疲倦的样子呢！"　　陆雪娜连看都不看她们一眼，径自拿出粉盒补妆，"好了好了，妳们这些小女孩，大人的世界妳们是不会明白的。"　　"大人的世界？"叁小花一起吃吃得笑了起来，"好像明白噢！"　　"别急、别慌，总会有那么一天的！就等妳们的男朋友伸出心掌吧！我就不相信他们忍得了多久！"陆雪娜不想多谈，于是转移话题道："那个桃太郎经理来了没？我应该去大声招呼才对，免得他把我这个老忠臣给踢走。"　　张晓凤立刻回答道："刚刚打过电话来了，说是中午才会到呢！他说中文的声音好特别哦！真羡慕雪娜姐，可以换到这么棒的上司。"　　林雅芬托着双颊，满脸梦幻期待的表情，"对啊！我们叁小花的经理都太老了，最多只能当干爹，希望这次能来个年轻的猛男！日本偶像剧里面的男生，不是都很帅得嘛？"　　庄雯珠也一副跃跃欲试的模样，"听说新经理是上层指示的空降部队，还是毕业于东大的菁英份子耶！这种好男人现在可不多见了！"　　"啊……"陆雪娜打了一个天大的哈欠，"叁小花好像变成小花痴了，好，妳们就叁女共事一夫，继续演出姐妹情深吧！"　　想到那个日本鬼子被这叁朵小花缠绕的画面，倒也挺有趣的。　　"雪娜姐！"叁小花可不依了，全都厥起红唇。　　"开开玩笑而已嘛！"陆雪娜举手投降道："我保证，我绝对不会向新经理下手，一定帮妳们制造机会，行了吧。"　　"感激不尽！"叁小花转嗔为笑。　　"叁个笨女孩……"陆雪娜低声的对自己说。　　谈恋爱？钓男人？其实都挺有趣的，不过，或许是她老了，竟然提不起劲来，想到早上那个熟睡的陌生男人……还真有点小小的惋惜心情呢！　　怎么说呢？也不是她真的想"从良"了，只不过，生命中应该还有什么更有意思的东西吧？　　虽然还不太明白自己要什么，但她很确定，目前她并不想打猎或者被猎。　　望着窗外的晴空，她做了一个深呼吸。好了，不管怎么样，开始工作吧！******************************************************************　　十二点整，叁小花各有"午餐的约会"，十分钟就溜得不见影了，留下陆雪娜待在办公室里，低头大嚼着外送的披萨。　　反正她是怨女一名，也就不必管什么形象了，就跷起二郎腿来，随兴点吧！　　就在她咬下一大口菠萝、火腿和面团之间，秘书室得们突然被打开了，而且来人竟然不是叁小花之一，害得她立刻被披萨哽到，惊天动地的咳嗽起来！　　"对不起，我想请问……啊！妳还好吧？"那是一个又土又慌张的男人，说起中文的调调，听起来怪里怪气的。　　好个头啦！她要是吃披萨被噎死，这种死法可是会笑死人的！　　陆雪娜拿起可乐，一口咕噜噜的喝下，好不容易才恢复呼吸，天！真是千钧一发，差点她就要留名"笑史"了。　　抬头一看，她盯住那名"现行犯"不看还好，定神一瞧，这不正是她"一夜情"的对象吗？这会他又几乎害得她心脏病发而死！　　虽然他带上黑框眼镜，梳着土气的"阿公头"发型，还穿着不合身又落伍的黑色西装，但的的确确就是他没错！　　陆雪娜对自己有信心，只要她碰过的男人，就绝对不会忘记！　　"小姐，妳没事吧？对不起，都是我吓到妳了。"那位男士连连鞠躬道歉。　　"我……我没事。"她收回跷起的双腿，倏然站起，退到墙壁的一角，"妳……妳来这里有什么目的？"　　难不成他是冲着她来的？想跟她要求一半的开房费用嘛？哼！免谈！　　"这……这是我的名片，我想找陆雪娜小姐。"他略带迟疑的说。　　看他递出一张雪白的名片，还是烫金的！真老土。　　找她？他怎么会知道她的名字？陆雪娜迟疑了一下，看她没什么威胁性的样子，才大着胆子接了过来，反正要吵要闹要纠缠的话，她也是不会输人的！　　可是，当她一看到名片上的头衔时，双手就像被烫到一样，几乎要跳起来了！　　李招平？新任经理？来自日本的精英份子？昨晚她竟然和他共度了良宵？刚才还看见她跷起双腿大吃披萨？　　李招平完全不了解她的心思，径自走上前关心地道："小姐，我看妳的脸色不太好，妳快坐下来吧！"　　"别……别靠过来！"她背后就是墙壁，已经毫无退路了。　　"哦！对不起！我失礼了。"他满脸不好意思地退开。　　看她着老实敦厚的模样，她怎样也不能跟昨天的那个男人联想在一起。怪了，难道他有个双胞胎兄弟吗？不过，现在像这些也没用，还是自己先"招认"了吧！　　"咳！我……就是陆雪娜，妳的专任秘书。"她主动伸出手。　　"真的吗？好巧！"他露出羞涩又惊喜的笑容，轻轻握住她的手，"陆小姐妳好，希望我们能共事愉快。"　　"嗯！"她皮笑肉不笑地点头，不禁偷偷想到，这只大手不知摸过她身上多少地方呢？真是知人知面不知心啊！　　握手打过招呼后，李招平开口道："不好意思，我好像打扰了妳的午餐。"　　"哦！没关系的！"她大方地说："不介意的话，一起吃吧！"　　"不，这……这怎么可以呢？"他连连摇头，这样太失礼了。　　陆雪娜摆出"秘书式的微笑"用力拍了拍他的肩膀，"有什么关系呢？披萨冷了就不好吃了，别跟我客气，反正我吃不完也要丢掉的，快点吃吧！"　　在她"逼迫威吓"的眼神下，李招平也不知为何，好像就是很难拒绝她似的，只好答应道：　　"那……那就谢谢妳了！"　　边吃边谈，没有多久，陆雪娜凭着灵活的交际手腕，立刻就摸清了她的底细。　　他出生于日本，毕业于东京大学研究所，父母均为台湾人，是日本的大学教授。上有七个姐姐，各个都有非凡成就。而他这个幺儿是集全家宠爱于一身，在众人的关怀和期待中长大成人。　　从名校毕业后的他，早就被日盛公司内定为正式员工，在日本总公司训练半年后，立刻被派到台湾来担任研发部的经理，事业前途一帆风顺。　　陆雪娜一下子就听完了他单纯的人生，但还是不懂为何昨晚他会和她……总之，她就决定先按兵不动，多观察他一阵子，再来查个水落石出！　　"多谢妳的招待，下次请让我请妳。"　　"哦……不用客气。"陆雪娜有点被他吓着，这日本来的男人也太有礼貌了吧？　　他似乎有点洁癖，将吃完的东西收拾得无比干凈整洁后，才用不大确定的语气问道："陆小姐，我刚来这儿，什么都不懂，请问……妳可以帮我忙，让我赶快进入情况吗？"　　嘿！别人都是新官上任叁把火，但这位新经理似乎是个好好先生，连命令下属的派头都不懂，还会说"请"呢！　　好吧！看在他这么诚恳的份上，她的确该好好"指导"他一番。　　"当然，没问题，我这就开始给妳上课。"她绽开无懈可击地微笑道　　"多谢，多谢！"他突然站起来，以九十度的大礼向她鞠躬。　　陆雪娜虚情假意的回礼，心中想着，这小子到底是在装蒜，还是真的无辜？　　就等时间来证明一切吧！　　当秘书团叁小花回到公司后，不禁都恐慌地瞪大眼睛，她们才消失了一个小时而已，居然让陆雪娜捷足先登了！　　眼看着会客室里面，陆雪娜坐在沙发上谈笑自如，身边那位"老实帅哥"频频点头，还亲切地为她倒茶，这是什么状况啊？　　"妳们回来啦？我来介绍，这位就是李经理！这叁位美女是我的同事，张秘书、庄秘书和林秘书。"陆雪娜从容地为他们介绍。　　新来的经理？叁小花暗暗吃惊，没想到是这么朴素又亲切的角色，看来仿佛五十年代电影中的人物，一点都不像偶像连续剧中的日本俊男。　　看到女士出现，李招平立刻站起来深深一鞠躬，"妳们好，我才刚来，请妳们多多指教。"　　"哎呀！李经理，别这么多礼嘛！"林雅芬甜甜地笑着，"我们都好期待妳得出现哦！我们一定会好好帮助妳的。"　　"是啊！好羡慕雪娜姐可以担任李经理的专任秘书耶！"张晓凤嘟着嘴叹息。　　庄雯珠不断的转着眼珠子，把李招平从头打量到脚，"李经理今年贵庚？看起来好年轻哦！"　　"贵庚？请问，是一种很贵的羊羹嘛？"李招平听得一头雾水　　"呵呵呵……"叁小花不约而同地发出娇滴滴的笑声，庄雯珠解释道："不是啦！李经理真有趣，请问贵庚，就是问妳的年龄啦！"　　"抱歉，因为我从小在日本长大，中文不太好，所以常会闹笑话。我……我今年二十五岁。"李招平抓着后脑勺，对自己的不擅言辞感到抱歉。　　"真的啊？那就比我们叁个大叁岁，却比雪娜姐小叁岁啰！"庄雯珠故意这么说，还示威地看陆雪娜一眼。　　可惜陆雪娜完全不吃这一套，潇洒的摆摆手说："我是老经验嘛！母鸡带小鸡，妳们都得多尊敬我一分啊！"　　什么啊？倚老卖老？叁小花正觉得很不满，听到李招平说："陆小姐说得很对，我相信自己一定可以从陆小姐身上学到很多的。"　　完了！毁了！没救了！叁小花摇摇头，这位新经理已经被陆雪娜收服了。只希望她能手下留情，免得有像上次那位年轻的业务员一样，抱着求爱不成的伤痛辞职而去。　　"好了，大家别多闲聊，工作时间到了！"陆雪娜这才懒洋洋地站起来，对这李招平说："我带妳到办公室去，妳有一堆事情得学呢！"　　"是，就请妳多帮忙了。"李招平尾随在后，像个忠心耿耿地小跟班。　　望着两人的背影，叁小花也没辙了，只好慢慢走进秘书室。　　"真是老的辣！"　　"男人是年轻的好！"　　"先下手为强永远是对的！"　　当天下午，此起彼落的感慨，就这么充斥在秘书室里。　　上班第二天起，李招平就完全进入状况了，身为研发部的经理，他不要面对太多的会议或应酬，而每周一次的说明会，也都有陆雪娜替他打理好。　　"陆小姐，有妳帮忙真是太好了，谢谢。"他真诚的感激道，因为它对于中文表达心意，实在是无能为力。　　陆雪娜坐在他面前，一字一字的修改着文案，那时说明会的稿子，以她瞎说乱掰的绝顶功力，这只是举手之劳罢了，不过，她也是才开始了解到，眼前这位经理真是苦干型的，一点推销自己的能力都没有呢！　　"甭谢了，小事一桩。"她打了一个哈欠，伸手随便遮掩一下。　　"不，我还是应该要谢谢。"他又强调了好几次，"谢谢！谢谢！"　　"好了，谢谢又不能当饭吃，别猛推到我身上！"她不耐烦的说　　照理说，这种台词不应该出现在上司和部属之间，由于李招平实在是太好欺负了，陆雪娜很不客气的欺压到他的头上。　　果然不出她所料，李招平还是一脸笑笑的，"说得好，谢谢也不能当饭吃，今天中午我就请妳吃饭，好吗？"　　听到有吃的，她可是义不容辞、理直气壮的立刻答应下来，"好啊，吃寿司、手卷、还有生鱼片，因为我可是在替妳加班呢！"　　"是，就照妳的意思。"李招平满口答应。　　"好了，妳看这样可以吗？"她把稿子递到他面前。　　"陆小姐写得真好，谢谢！谢谢！"他一面看，又一面道起谢来。　　"别谢了，我听得头都昏了。"她手脚利落的收拾好文件，"那我去打字了，中午再进来吃饭。"　　"好的，辛苦妳了。"李招平还送她到门口。　　一走出总经理办公室，就见秘书叁小花犹如骨牌搬倒下，看来，她们又在偷听了，真是的，就不肯相信她陆雪娜的承诺吗？她是不会对这呆头鹅经理下手的！　　"雪娜姐，妳们的对话好无趣哦！"庄雯珠皱着眉说。　　"怎么一点香辣刺激的都没有呢？"林雅芬失望极了。　　"就是说嘛！雪娜姐都不像以前的雪娜姐了！"张晓凤还嘟起嘴，不满的嘟嚷着。　　这叁个小女娃，偷听也就算了，还敢大言不惭的对她批评指教？有没有搞错啊？　　"我对他没兴趣，少来烦我！"陆雪娜扭着小蛮腰走进秘书室，叁小花随即在后面跟上。　　陆雪娜做到自己的位子上，面对着计算机，打算眼不见为静，但她还是遮不住耳朵，被逼着听那些废话。　　"我们有尝试过啊！但是李经理他都不为所动。简直就是木头人！甚至只要靠近他一点，他就紧张得好像我们要强暴他一样！"林雅芬说得咬牙切齿。　　张晓凤也深有同感，"奇怪，李经理到底是怎么回事？他明明很客气、很亲切，但是又很难接近似的。"　　"其实，李经理应该是个好男人，如果把他的眼镜拨掉，重新设计一个造型，不知会有多迷人呢！他需要成熟的女人来帮他训练！"庄雯珠做出结论道。　　"啊哈！这就是我们的责任了。"林雅芬着才开心起来。　　"没错，好甜蜜的负担噢！"庄雯珠兴奋的摩拳擦掌。　　"妳们这叁个小花痴，我该吧这段话录音起来，高价卖给妳们的男朋友们！"　　陆雪娜重重的放下文件，冷冷的抛出这句话。　　"哎呀！别这样嘛！我们只是爱谈八卦、爱耍白痴而已啦！"林雅芬立刻撒娇起来。　　"雪娜姐真的都对李经理没兴趣吗？可是，我看李经理很欣赏雪娜姐！"张晓凤倒是挺看好他们的。　　"咦？说不定李经理拒绝我们，就是因为雪娜姐哦！"庄雯珠突发奇想的说。　　陆雪娜的忍耐以达极限，不得不使出致命绝招，"还吵？等会李经理请我吃日本料理，就没妳们的份了！"　　此言一出，叁小花立刻噤若寒蝉，要知道，除了人、钞票和华服之外，美食可是她们生命中最重要的呢！　　叁小花一闭上嘴，陆雪娜总算耳根清静了些，可以专心在工作上。　　但她也不禁暗暗想着，李招平这家伙真是那么老是可靠？为何对叁小花的攻势毫无反应？他这个人应该算是单纯，还是深沉呢？　　还有，那晚和她共度一夜的男人究竟是谁呢？　　或许是个谜中谜，但不要紧，她终会找出答案的。《待写》作者: 星河 日期:   2002-12-18 01:18　　爱的调教----------------------------------------------------------------声明：1.星河这个ID是我第一次使用，以前我没用过这个ID. 如果实在要我换ID，请说明清楚状况。我不屑冒别人名头骗支持。　　2.写这篇东西的灵感来自于很早以前看的一本小说，名字我也记不太清楚，不喜欢的可以别看。这是到目前为止打好的章节，觉得这是剪贴、盗文，只要说一声，小弟马上停手，不再互相浪费时间。 　　----------------------------------------------------------------------　第二章　　半个月过去了，李招平和陆雪娜共事愉快，一切顺利　　陆雪娜没什么好抱怨的，有这种乖上司应该算她走运，她相信再也没什么人可以容忍她的态度、她的言词、她的放肆嚣张。　　但是，她却觉得无聊透顶！每天对着一个不会生气、不会顶嘴、不会皱眉的男人，真会把她闷死。　　或许她是该重出江湖，钓个有趣的男人来谈谈恋爱，可是也不知道怎么搞的，自从二十八岁生日以后，她就提不起什么劲了。　　下班后，她慢慢爬山楼顶，望着远方的夕阳西下，点了一根烟，让白烟将她围绕，一切看起来都是朦朦胧胧的。　　奇怪，从幼儿园的失恋以来，她好像是第一次出现这种低潮，以往每次失恋，很快就痊愈了，也很快就有人来填满她心里的空虚，这种来来去去的游戏玩久了，竟上了瘾，被成了习惯，就像她抽烟一样。　　是不是因为如此，才会让她的感觉一点一滴的消失了呢？　　她呼出一口白烟，让那白色的迷离烟雾笼罩着自己，却还是没有一个答案　　突然，背后有个声音传来："陆小姐，妳也在这儿？"抑扬顿挫的声音，除了李招平还会有谁？　　"我已经下班了。"她懒懒得回答着。　　"妳……妳在抽烟？"李招平发现到这一点，眼中写满了不信。　　"是啊！妳也要来一根吗？"她倚斜在栏杆旁，丢掉手中的烟，又从口袋拿出一包烟来。　　李招平倏地把整包烟接过去，深深呼吸了几口气，表情看起来有点不对劲。　　只见他突然倒出了全部的烟，一根一根的扯断，还用力的丢到垃圾桶里。　　"妳疯啦？"陆雪娜的惊讶远胜过怒气，因为她怎么也想不到，乖宝宝李招平竟然会做出这种事来？！　　而且，他那副怒气中烧的表情，活像是她做了什么罪不可赦的事情！　　"不、准、抽、烟！"李招平一字一字的大吼着。　　陆雪娜差点被她这气势给压住了，愣了叁秒钟才反应过来，"妳以为妳是谁啊？上司就可以这样命令下属吗？"　　"我现在不是妳的上司，我是关心妳！"　　"关心？"陆雪娜几乎想不起这两个字是什么意思，"我用不着妳的关心，现在已经下班了，我想做什么都是我的自由！"　　李招平没有立刻回答，只是走了几步，握紧栏杆，以低沉的声音倾诉："陆小姐，请听我说，我祖父抽烟抽了叁十多年，他的身体一直很硬朗，但我的祖母却得了肺癌，这让我祖父万分自责，即使我祖母不断的安慰他，还是抚平不了他心中的痛苦。"　　"当我祖母临终的时候，我祖父哭得像个孩子，后来叁个月内，他没有说过话，过了十几年，现在他虽然平静多了，还是会常常叹气，告诫我们绝对不可以抽烟。招平这个名字是我祖父给我起的，意思就是能给人招来平安。"　　这带着深深遗憾的故事，一时之间竟让陆雪娜动容了，她很久很久没有这种胸口郁闷的感觉。　　李招平转过头，以认真的双眸望着她，"陆小姐，和妳相处的这段时间，让我觉得妳真的是个好人，所以，我希望妳不要再抽烟了，请多保重妳自己，好吗？"　　好人？陆雪娜呆了一下，她活了这么久，还没听过有人这样对她说呢！　　"抱歉，我把妳的烟丢掉了，我想，我赔妳钱好了。"李招平说着，就要掏出皮包来。　　"用不着了！"陆雪娜立刻制止他，"又不是什么了不起的东西。"　　"那么，妳以后不会再抽烟了？"他的眼中流露着期待。　　看来，这家伙是真的关心她！这种感觉乱诡异的，从她是十叁岁抽了第一根烟以来，还没有人如此苦口婆心的劝过她呢！　　"今天不抽了。"她停顿了一会，"不过，明天就不晓得了。"　　他原本欣喜的模样，一下子又消沉了，皱着眉头问，"为什么呢？为什么不为自己的健康着想呢？"　　"为什么要？"她反问。　　"活着就该健康、快乐啊！"他回答的理所当然。　　"妳就是这样的吗？"她挑高眉头，怀疑似的瞪着他。　　"嗯……"他抓抓后脑，"大概来说是这样的。"　　"我看妳这个木头人，只有工作的时候才会快乐，妳有女朋友吗？妳恋爱过吗？"她继续问着。　　他退后一步，惭愧的低下头，"我……我没有女朋友，但是，我有一个未婚妻，她叫香织，她是社长的女儿。不过，我可能不会成为她的丈夫了。"　　"妳讲的是哪国的话，我怎么一点听都不明白啊。"陆雪娜大声的问着。　　"除了妈妈和姐姐之外，我唯一接触过的女孩，就是香织小姐。第一次见她，还是在我们商量订婚的晚宴上，因为我们家是世交，从小我们就订下了婚事。等到我们正式订婚的那天，也是我痛苦之日。"李招平脸上逐渐露出了痛苦的神情。　　"香织小姐，不漂亮，还是……"陆雪娜突然觉得有点酸涩。　　"不，香织小姐既温柔又漂亮，是我的错。订婚的那晚，我和香织小姐住在套房里，当香织小姐把衣服尽褪的时候，我却一点反应也没有。那天，香织小姐尽全力在帮我，可是，我还是不行……"李招平低着头，双手伸入发内，不断的扯着自己的头发。"从那天后，香织小姐再也不和我见面了，她说我伤害了一个女人的自尊。于是我就请调到台湾，陆小姐，我是不是真的很失败。"　　"我说平弟弟啊！这么叫妳不介意吧"陆雪娜听了这个感伤的故事后说着。　　"当然不会啊，到目前为止，我只有当妈妈和姐姐面前，才能自在的做我自己。当然，在陆小姐面前也可以，因为陆小姐就像我的姐姐一样，给我一种很安心的感觉呢！"他抓抓后脑勺，展露出孩子气的笑容。　　"那好从现在起，只要我们独处的时间，妳就叫我雪娜姐！我就叫妳平弟弟！"　　"雪娜姐，我早就想这样叫妳了，不过有点不好意思。"他腼腆一笑。　　"对了，平弟弟，妳应该还是个处男吧？"她想也不想的就直接问道。　　他猛然红了脸，支支吾吾的，这模样已经回答了她的问题，让她瞪大眼睛，"哇！不会吧？这简直是奇迹中的奇迹！"　　他赶紧又开口道："好像是……又好像不是……。"　　"什么好像？做人要干脆点，是就是，不是就不是！"她喝令着。　　"不是的，本来我来台湾之前还是的，可是……"他慌得快说不出话来了，结结巴巴地说："大概半个月前，我在酒吧里等朋友，那天我没戴眼镜，因为眼镜坏掉了还没修好，那晚我的朋友一直没来……后来，有……有一位小姐要我陪她喝酒……后来也不知怎么搞的……隔天早上我就……就发现自己躺在饭店的床上，身旁已经没有人了……镜子上却用口红写着……"　　"写着什么？"陆雪娜发现自己的心跳无比快速。　　"昨晚非常美好，谢谢妳，有缘再见……"这么说着的时候，李招平已经羞得把头垂到胸前了。　　老天，原来这么一回事！但这未免也太荒唐了、太可笑、太戏剧化了吧！　　"哦！"陆雪娜觉得背后都流下冷汗了，却还要镇定的回答，"那表示，妳应该不是处男了才对……"　　闻言，他连耳朵都红了，整张脸就像关公似的，"我……我也不太清楚，因为那晚我喝得太多了，我一心只想找到那位小姐，但我不知道她的名字，又不能每晚都到酒吧去等。"　　"妳找她做什么？妳不是有了香织小姐吗？"该不会是怪她把他的处男身份给夺走了吧？　　"我想……我想她应该就是……我命中注定的女人……至于香织小姐，我想她已经不会要我了。"他虽然还是结巴，语气却无比的诚恳。　　"命……命中注定的女人？"　　"是的！"他严肃的点头，眼中闪着幸福的光芒，"妳知道，我一直都不擅长和女性交往。那晚我虽然看不清她的长相，但我觉得她好可爱、好迷人，而且最重要的是，我竟然可以让她觉得美好！那对我来说真是最大的鼓励和肯定了，我终于可以相信自己，也有能力让一位女性感到快乐了。"　　"这……这……"这完全是一场误会啊！陆雪娜简直要头痛起来。　　"现在我只有等待奇迹了，希望我能和那位小姐相逢。"他叹口气，就像个恋爱中的男人般。　　"希望……希望妳的愿望能成真。"她抓紧栏杆，不然她可就快跌倒了。　　他诚挚的双眸望着她，不知怎么搞得，可能是落日太灿烂，也许是黄昏太浪漫，这一刻，他看起来竟然挺帅的！　　"谢谢！今天能跟雪娜姐聊这么多，真是太好了！我从来没多任何人提起这些事，不过我觉得在雪娜姐面前，就能很自在地说出来呢！"　　陆雪娜勉强挤出微笑，"那很好啊！"　　"雪娜姐，妳是我的好秘书，也是我得好姐姐，我希望妳不要再抽烟了，好吗？"他还是没忘记这件事。　　"我会尽量努力的……"她干笑几声，已经快没力了。******************************************************************　　几天后，陆雪娜都快要对心中那股强烈的罪恶感彻头彻尾的投降。　　因为，每次看到李招平那憨厚的笑容，她就不断想起，自己竟然成了这个笨小子幻想中的女人，还让他以为自己失去了处男之身，更让他认为自己很行、很强……天啊，人家可是已经订婚的人了，麻烦吶……　　可是今天早上，当她拼了老命赶来打卡，总算在最后一秒保住了全勤奖金时，突然听到从茶水间传来的对话。　　那声音……是宋为民那个八卦经理，还有李招平那呆头经理！她毫不犹豫的决定躲在门后，学叁小花一样屏息偷听。　　宋为民小声的说着"李经理，妳对陆小姐的私生活，有任何了解吗？"　　"私生活？抱歉，我的中文很差，不太懂妳的意思。"李招平迷惑地问。　　宋为民压低了声音，掩不住语气中兴奋之情，"妳还不知道阿？让我来告诉妳吧！陆小姐从进入本公司以后，就可说是花边新闻不断！每个月都有不同的男士来接她下班，就连公司里，也有不少人和她传出绯闻哦！称她为本公司之花也不为过，不过，这花的意思是指花花女郎！呵呵！"　　"嗯……我相信陆小姐应该有很多人追求。"李招平的回答很保守。　　"不听老人言，吃亏在眼前，妳可要小心一点啊！妳们俩人朝夕相处，要是妳陷下去的话，一定会被她啃得尸骨无存的！妳年纪轻、不懂事，很容易上当受骗的。"宋为民以危言耸听的态度警告道。　　这个死老头！陆雪娜恨恨的骂着，就因为她没让他占过便宜，他就在别人面前说她的坏话，看他下次不打恐吓电话给他老婆才怪！　　"我……我想……应该不会的。"李招平迟疑地说。　　听到这反驳，宋为民遽然提高了音量，"怎么不会？只要是她想要的男人，没有一个不乖乖上钩的！上个月才走了一个业务员，就是因为被她甩了才离开的！"　　"宋经理，每个人都有自己的过去，我对陆小姐的过去并不是很清楚，但我觉得那并不重要，现在我认识的陆小姐是一位热心帮助我的好秘书，希望妳不要影响我对陆小姐的看法。既然是一起共事的伙伴，就应该彼此信任、肯定，才能合作愉快，不是吗？"李招平开口为陆雪娜辩护着。　　面对如此的义正词严，宋为民气势陡降，尴尬的说："这……这话说得也没错啦！我只是提醒妳要多注意嘛！"　　"多谢妳的关心，我会注意的。"李招平往门口走了几步，又回头道："不过，宋经理，我想告诉妳，我真的觉得，陆小姐是一个好人。"　　就这样，李招平端着咖啡离开了，过了一会儿，宋为民才走出来，喃喃自语道："哼！真是个傻小子……"　　陆雪娜这才露面，脸上挂着甜死人的微笑："宋经理，早啊！"　　"啊？！"宋为民吓了一大跳，甚至不小心被热茶烫到了。　　活该！陆雪娜装作十分关心的模样，"妳还好吧？有没有烫伤了？"　　"没……没事！"宋为民强作镇定地道。　　"那就好。"陆雪娜甩了甩一头秀发，"希望您在退休前，身体都是健健康康的，可别得到什么口腔癌的毛病，那可是很惨的，比被阎罗王割舌头还可怕哦！"　　陆雪娜抛下这句话，便踏着高跟鞋离开，相信这就够宋为民胆战心惊了。　　不过，李招平那个傻小子居然会为了她说话，还真是让她诧异呢！她已经被人家渲染习惯了，就算李招平附和宋为民那死老头，随便说她几句坏话，她也不会感到惊讶。　　但说真的，听到他为她辩护，那感觉实在是窝心透了！不过惨了，这么一来，他好像更圣洁、更无辜了，而她呢！这是欠他更多更多了。　　午休时间，陆雪娜仍留在经理办公室里，算是一种补偿的心理吧！她得好好为李招平工作，免得因果报应被雷劈死！　　"雪娜姐，妳不饿吗？还是妳不喜欢吃我叫的意大利面？"李招平关心的问道。　　"我……我没什么食欲。"她叹口气说。　　"是不是因为我请求妳戒烟的关系呢？我这里有梅子口味的口香糖，妳吃吃看，应该可以刺激妳的食欲。"他从抽屉里拿出口香糖，一脸诚意奉献的表情。　　她随手接了过来，感觉胃部仿佛被踢了一脚，当然又是因为罪恶感。果然夜路走多了，一定会见鬼的，谁叫她生性贪婪，竟然玩了一颗处男纯洁的心！　　"啊！对了，昨晚我到酒吧去了耶！"李招平突然开口道。　　"去干嘛？"她差点会不过神来。　　"我想去等那位小姐，我已经去了第七次，不过都没有等到她。"他露出坚强又脆弱的微笑说："不过没关系，我们家的人都很执着，我相信只要我继续等下去，总有一天会等到她的！"　　陆雪娜只觉得眼前一片黑暗，这股罪恶感的乌云到底要笼罩她多久呢？　　"我真的忘不了她，我到现在还记得，她对我说的第一句话是：先生，妳一个人吗？她喝醉的声音好性感，我一听，全身都软了啊。"　　看他双手托着下巴，那回味无穷的表情，陆雪娜更觉得胃痛如绞了。　　陆雪娜找了个借口奔出经理办公室，大门一甩，胃就马上不痛了！完蛋了，她明白自己的病因了，都是因为那个大呆瓜。　　拖着疲惫的脚步走进秘书室，她什么事也做不了，只能望着窗外发呆，因为李招平而失魂落魄，这可一点都不像她！　　午休时间结束，秘书团的叁小花纷纷回笼，一面补妆，一面吱吱喳喳。　　她们完全没发觉陆雪娜的存在，直到一声幽然的叹息声传来，才让张晓凤惊讶的指着她说："咦！雪娜姐也在这儿吗？刚刚怎么都没发觉？"　　"是啊！雪娜姐半声不吭的，害人家吓了一大跳！"林雅芬抚着胸口道。　　庄雯珠眯起眼睛，像侦探一样的观察说："有问题哦！雪娜姐很少这么消沉的，一定发生了什么天大的事情！"　　"可是，雪娜姐不管恋爱、失恋，都是那么活力充沛的啊！我们一直都以为雪娜姐为楷模呢！"张晓凤可不明白了。　　林雅芬也沉思起来，"就我对雪娜姐的了解，恋爱这种小事很难影响她的，倒是如果欠了人情，反而会让她做立难安呢！"　　"没错！"庄雯珠拍手道："雪娜姐就象侠女一样，虽然花心又爱玩，可是为人正直爽快，除非是做了什么对不起别人的事情，否则，绝不会让她这么心虚不安！"　　"够了没？"陆雪娜狠狠的瞪她们一眼，这样分析人家的心里也未免太残酷了吧！　　"雪娜姐，我们是担心妳嘛！"叁小花一起撒娇道。　　"用不着，我一人做事一人当。"她霍然站起来用力拍着桌子，"我去厕所，有任何人找我，就说我在厕所里孵蛋。"　　可恶，就不相信这世界上有什么解决不了的事情，她非得揭开这股浓厚的罪恶感不可！　　看陆雪娜忿忿的离去，叁小花坐在桌前，不仅窃窃私语道："看来，雪娜姐真的做了什么不可告人的事情。"　　"而且，还是难以弥补，非得陪上半条命才行的事！"　　"那么，我们就等着看好戏了！嘻嘻！"　　陆雪娜在厕所里左思右想，自己和这个呆瓜是没什么交集可言了，欠他这份人情该怎么还？对了，现在能做的，就是帮他赢回未婚妻。恩，我真是聪明的掉渣！　　下班时间到了，陆雪娜直接推开经理办公室的门，她已经习惯这种横冲直撞的方式，而李招平也从来不因此生她的气。　　"雪娜姐，有事吗？剩下的我来忙就好了，妳可以下班了。"李招平一抬头，还是那种和气的模样。　　陆雪娜没吭半声，反手把门一锁，直直地瞪着他。　　"怎么了？"李招平这才看出她的不对劲。　　"妳想过自己为什么让妳未婚妻抛弃妳吗？"她劈头就问。　　"这……"他歪着头、咬着唇，努力思考着，"可能是因为我从小就读男校，只会念书，而且，我祖父对我的管教很严格，所以……男女之间的事情……我不是太清楚。"　　"这是原因之一，不过，最大的理由就是……"她双手抱在胸前，犹如宣判地道："因为妳缺乏调教！"　　"调教？"李招平觉得相当纳闷："是什么调教呢？　　"从男孩变成男人的调教！"她双手一拍，两张贴在桌子上，"我决定了，我要好好调教妳，让妳变成一个受女人欢迎的好男人！"　　"啊？"李招平被她的气势吓着了，"为什么要这样呢？"　　她逼近他，沉声问道："妳想想看，妳连香织小姐都没办法摆平，更何况是其它女人。那天，酒吧里的女人是因为喝醉了，才会莫名其妙的跟妳上床，要是妳再见到她，两人都神志清醒，妳有把握还能让她感觉那么美好吗？"　　"这……说得也是，说不定她真的喝醉了，才会看上我这么无聊、没用的男人……"　　他的自信心一下子就被攻破了。打铁成热，她继续游说，"那个女人不过和妳只有一夜情，妳就不要再有想找她的念头了，妳现在要做的就是做好完全的准备，当妳回日本时，用最高超的技巧掳获香织小姐的芳心！"　　"技巧？可是……"他忍不住要质疑。　　"别跟我争辩！"她立刻回嘴，"我明白，妳有一颗完美的心，可是，妳如果还是这副呆样，连说话都会结巴，任何女人都会跟妳擦身而过罢了。"　　他的心意逐渐动摇了，"雪娜姐，妳说得很对，那我，我该怎么做呢？"　　"长姐若母，妳放心，就冲着妳喊我一声姐，我一定会把妳调教成百分百的好男人！"陆雪娜发出豪语。　　看这笨小子感激的模样，陆雪娜心中的罪恶感顿时全都烟消云散了，感谢上苍，她终于得救了！《待写》写，是我的权利；看，是妳的自由。写，是我的权利；看，是妳的自由。