父女性交必读手册（转自99情色）

作者不详


　　由于女儿此时是背对父亲的，父亲应该将身体贴到女儿背上，慢慢体会女儿
白嫩皮肤的触感，然后把手放到女儿腰上轻轻揉动。由于女儿的身体第一次被男
性抚摸，她会感到突然的一阵麻痒，身体会因为紧张而颤抖。过一会儿以后，等
女儿的紧张感稍稍缓解，父亲的手可以向上移动，逐步到达女儿的乳房。由于女
儿刚开始发育，乳房还不很大，父亲应先以手轻抚乳房全体，似要全部包容般的
按摩，此后再加上对乳头的爱抚。

　　右手如揉捏女儿的左边乳房全体，左手用大拇指及食指捏住右乳头。这时，
父亲会感到女儿的乳头勃起了，这是女儿已经有性兴奋的表现。此后，父亲就可
以进入亲吻女儿的阶段。

　　女儿的嘴唇初次被父亲亲吻时，精神上会受到强烈的冲击，因此父亲应该首
先从后面轻柔的吸女儿的耳垂，由耳垂至脖子，再移到颚下。此后，父亲可以轻
轻搬动女儿的下巴，把女儿的脸转过来，把嘴对到女儿的小嘴上，开始真正的亲
吻，父亲可以用舌头挑开女儿的嘴唇，把舌头伸进去，同时双手对女儿的乳房作
大幅度的揉动。

　　这是女儿首次接受男人的性刺激，她会激动的浑身颤抖，并且自然的把身体
转入仰卧状态，此时妻子应该帮助女儿把双腿分开，由于女儿对母亲的信赖，她
不会过多拒绝，父亲可把抚摸女儿乳房的手逐渐下移，一直到达刚刚长出阴毛的
隆起的阴阜处，并轻轻抓挠（如果女儿的阴毛还没有长出来，父亲可以在阴阜上
抓挠），此时女儿又会害羞害怕并把双腿夹起来，妻子应该在女儿耳边轻轻的劝
慰，使女儿的心情轻松下来，并再度把女儿的腿分开。

　　以此为标志，父亲对女儿的性刺激可正式由亲吻转入对性器官的抚摸。这对
女儿来说，是人生的第一次；对父亲来说，由于女儿柔嫩阴部的刺激，性欲会被
强烈的激起，阴茎勃起；对妻子来说，看到自己亲爱的女儿在自己同样爱的丈夫
的抚摸下变得激动不已，这对她来说是难以接受的，同时她的性欲也会被强烈的
激起，因此这一阶段是父女初次性交能否成功的关键。

　　在父亲方面，应该想到女儿的身体还没有完全发育成熟，他应该控制自己的
性欲，使自己亲爱的女儿一生中的第一次性交在幸福中渡过。不过，他不必把勃
起的阴茎躲开女儿，而可以把下身贴近女儿，让勃起的阴茎顶到女儿的身上。

　　在妻子方面，应该用无限的爱心来对待激动的丈夫和女儿，应该想到，今晚
是女儿首次接受男性阴茎的插入，这对女儿的一生都是很重要的，女儿还小，她
应该协助丈夫完成好这一困难的使命。

　　嘴巴被父亲亲吻、乳房被父亲抚摸、阴部被父亲抓挠的女儿，会突然领会到
人生的真谛，她会突然觉得自己已经长大了，强烈的性欲会使她主动分开双腿，
小屁股也会向上挺起。此时父亲应该告诉她爸爸是多么爱她，此时女儿也会在父
亲亲吻她的时候，撒娇的把小舌头伸进父亲的嘴里，这是女儿已经接受父亲性要
求的信号，从此时开始，父亲对女儿的抚摸，就是直接以性交为目的了。

　　判断不错以后，父亲抓挠女儿阴毛的手可以慢慢的下移，找到那条微微裂开
的阴沟，再用两个手指顺着阴沟向下滑动，首先碰到的，就是女孩子身上最重要
的东西：阴蒂。由于刚才强烈的性刺激，女儿的阴蒂一般都已经勃起了，她尖尖
翘起在两片大阴唇中间，父亲应该轻轻的用两指夹住女儿的阴蒂包皮，慢慢的上
下推动，不一会儿，父亲可以明显感到女儿的阴蒂涨得更大，里面的神经一跳一
跳的，父亲可以逐渐加重推动的力量。

　　父亲把中指尖触到女儿尖尖勃起的阴核上，顺着阴户的外型移下去，直到中
指的最后一节按到阴核上，这样父亲整个手都按到女儿的小阴户上轻轻揉搓。然
后父亲再把手指往上收缩，女儿的阴核就会受到父亲整条中指的摩擦。

　　父亲再把中指伸直，使中指顺着阴核从指尖一直往下滑，直到女儿的小穴洞
口，此时父亲应该把指尖弯起来，去碰触女儿的阴核根，这样耐心的反复一分钟
后，女儿就会发出了很响的快乐的呻吟，不过，由于害羞和害怕，大多是情况下
女儿会紧皱眉头咬紧牙关、两脚猛踢、下身不断碾转、小小的阴户口颤动起来，
好像天气冷时两片嘴唇会颤抖一样，同时，她的小阴户不断流出液体来。看到女
儿这种可爱的情状，父亲和妻子都会感到极大的快感。

　　父亲们应该注意女儿的表情，他可以发现女儿脸上的潮红开始通过脖子向下
延伸，不一会，那雪白鼓起的乳房也变成粉红色了。

　　父亲应该俯下身子，把女儿已经勃起的乳头含进嘴里吸着，此时，父母可以
听到女儿发出梦呓般的呻吟声。

　　此时妈妈也应紧紧抱住女儿的小身躯，吻她的小嘴，告诉她，不要怕，爸爸
爱她，爸爸是男人，让爸爸给她尝尝大人才能尝到的快乐好不好？父亲摩动的女
儿阴蒂的手揉动得应更激烈，突然间女儿会打一个冷颤，摊开的双手突然抓紧，
全身一阵颤抖，发出只有女孩子性交高潮时才发出的叫声，这就可以认为女儿已
经做好准备，可以迎接父亲阴茎的插入了。

　　而父亲此时也会相当激动，勃起的阴茎粗大坚硬，产生了强烈的想插入女儿
阴户的欲望，可自然的进入第三阶段。

　　第三阶段为阴茎插入性交阶段，这时女儿和父亲都已经很激动，但考虑到女
儿岁数还小，阴道的容纳力较低，同时父女的性交将会对妻子产生强烈的刺激，
妻子和女儿都有一个适应的过程。另一方面，阴茎捅破处女膜，是女儿一生中最
重要的时刻，父亲应该尽量稳定自己的情绪，妻子也应该主动协助丈夫帮助女儿
过好这一关。

　　下面介绍一下正确的父女性交方法。

　　首先父亲爬到女儿身上，轻轻压住，用双腿把女儿两腿尽可能的顶开，让小
阴部裂开一道口子，双手轻轻把女儿搂住；妻子应从旁协助，用一只手尽可能分
开女儿的大阴唇，另一只手扶着丈夫的阴茎，对准女儿的小阴唇和肉缝开始的地
方凸出的阴蒂，由妻子轻柔的剥开女儿阴蒂上的包皮，露出里面如同米粒大小、
红亮亮如同珍珠般的肉粒，这就是女孩子的阴核。妻子可以拿住丈夫的阴茎，在
圆圆的阴核头上碰一下，女儿会如同触电一样全身打冷颤，妻子应该停留一下，
又再拿住丈夫的阴茎在女儿的阴蒂两边上下回扫。

　　不一会儿，你们会发现女儿的身体发生了明显的变化，首先是呼吸急促小胸
脯明显的一起一伏的，女儿小小的阴蒂变大勃起，尖尖的挺立在阴道上方，果冻
似的淫水从密闭的两片小阴唇中的缝隙中渗出来。如母亲再把丈夫勃起的阴茎在
女儿的阴蒂上点一下，女儿又会叫一下，浑身的肌肉又颤抖起来，她的头会用力
向后仰，小胸脯挺起来，两腿主动向两边分开。这时你们就会发现，女儿原来紧
闭的肉缝，像花芯绽放一样慢慢向左右分开，里面粉红色的肉洞，变得有蚕豆那
么大了。

　　此后，妻子应该把丈夫的阴茎下移，对到小小的阴道口上，由丈夫自己向女
儿小小的阴道内慢慢的推进去。女儿的阴道是从来没有东西进来过，是极新鲜极
柔嫩的，它会紧紧的、热呼呼的裹住父亲的阴茎。

　　然后，父亲的屁股轻轻下沉，慢慢动着屁股用着力气，使龟头一点一点的进
入女儿的身体，女儿的阴道非常小，父亲阴茎头部才进去一半，就会感到非常大
的挤压力量。应该知道，男人阴茎最粗的部分，是龟头后的一道菱子，只要那个
地方能进去，整个阴茎的插入就不可能会把她的阴道撕破，因此，必须慢慢来。

　　突然，父亲会感到挤压的力量轻了些，表明龟头已经全部进入女儿的阴道，
妻子可以看见女儿的整个阴部就好像一个贪吃的小女孩偷吃了一个李子，连两片
大阴唇都鼓得高高的。妻子可以伸下手摸摸女儿那已经勃起像尖尖的小鼻子一样
的阴蒂，父亲也可亲亲女儿的鼻子，女孩子的鼻子和阴蒂是一条感应线，女儿会
感到全身舒服。再用力时，父亲会感到了明显的阻力，这表明阴茎已经顶到了女
儿的处女膜。

　　为了防止冲破处女膜时的激痛使女儿坐起来，父亲应该用双手按住了女儿的
双肩，用尽全力把阴茎插进去，整根粗大的阴茎会一下子冲破处女膜，全部插入
女儿尚未成熟的小阴道里，激痛会使女儿发出一声掺叫，她柔嫩的小身体会像弓
一样绷紧，然后又发出一阵控制不住的颤抖，冒出了一身冷汗。

　　女儿的小阴道紧紧包着父亲粗大的阴茎，在激痛中阵阵收缩，会使父亲激动
得不顾一切地抽动，紧接着，几乎不需要什么动作，大股乳白色的精液就会像喷
泉般的射出，灌进女儿那尚未发育成熟的小子宫里。

　　性交完成之后，父亲应该迅速抽出阴茎，和妻子一起擦拭女儿身上的汗水，
以及女儿阴道内流出来的精液和处女血的混合物。如果丈夫的性欲还没有完全满
足，千万不要第二次插入女儿的阴道，而可以和妻子再进行一次性交。这也是值
得提倡的事情，不过应注意夫妻性交时不要把女儿晾在一边，丈夫应该一手抱着
妻子，一手搂抱着女儿，阴茎在妻子阴道中抽动，嘴巴亲着女儿的小嘴，并把舌
头伸进女儿的嘴里，直到第二次达到性高潮。

　　此后，父亲应该睡在妻子和女儿中间，同时搂抱着妻子和女儿睡去。

　　第二天，女儿会显得很害羞、很害怕，下身的疼痛也会使她起不来床，妻子
应主动到学校去为女儿请假，并把这段时间留给父女交流感情，等到妻子从学校
回来，就会看到女儿撒娇的坐在父亲怀里，要父亲喂饭、要父亲做这作那，妻子
应该鼓励这种感情的自然流露。

　　当天晚上，女儿会撒娇的还想和父亲睡在一起，考虑到女儿阴道的伤口还没
有好，父亲应该劝女儿回到自己床上，然后，为感谢妻子的配合，丈夫应该多次
和妻子性交，使妻子多次达到性高潮。等妻子浑身瘫软的昏睡过去以后，父亲再
到女儿的床上，轻轻搂抱女儿，让女儿和自己一起睡去。

　　五天以后，女儿阴道中的伤口已经长好，性欲和情感都会变得相当强烈，家
里应该开一个家庭会议，丈夫妻子和女儿要坦率的交谈，规定好丈夫和妻子、父
亲和女儿性交的时间。建议一周三天夫妻性交，三天父女性交，星期六晚上三人
同床比较合适。

　　如此下来，家庭气氛会变得极其温馨，获得性满足的女儿不但学习成绩大幅
度上升，脾气变得极其温柔，而且由于父亲精液的滋润，女儿也会变得越来越漂
亮。由于母女俩共同承担丈夫的性欲，可以得到足够的休息时间，母亲也会变得
年轻了，母女之间有了共同语言，感情也亲密了。

　　至于丈夫，由于交替和娇弱的女儿和成熟的妻子性交，会使他的性欲大大加
强，特别是星期六，他一边把粗大勃起的阴茎插入女儿紧缩的阴道，一边把手指
插入妻子成熟的阴户，一只手抓住女儿日见丰满的乳房，同时把舌头送入妻子的
口中，看到两个最亲爱的女人在自己身子下同时达到性欲高潮，那是比什么都快
活的事情。