爸爸，吃早餐吧……

　　　　　　　　　　　　　爸爸，吃早餐吧……

原作者：Trog
编　译：潇洒人生
2003/08/29发表于：羔羊


　　星期六，正是放松的好时候，我舒舒服服地坐在我最喜爱的椅子上，开始欣
赏我最喜爱的旧电影。

　　剧情越来越紧张，爱丽丝来到海滩，遇上风暴，还得面对野蛮的土著……

　　她会发生什么事？

　　我的心揪起来了，恨不得马上知道答案。正在那时，门铃响了。

　　真讨厌，又是那些该死的推销员，老是上门来推销书本、电视接收器，又或
者是卖些比教堂唱诗班的小伙子所穿更要差的白衬衫，黑色裤子之类的物品……

　　那些东西，别说要我付钱，就算是白送给我，我也懒得要！

　　我知道，不把他们早早打发走，我就没有可能轻轻松松地看我的电影，于是
我的心一边沉迷在电影的剧情中，我一边匆忙拉开门，打算早点打发他们离开，
好继续观赏我的精彩电影。

　　“你们走吧，无论你们推销什么，我都不需要。”

　　我还想说些什么，只是，我张大着嘴巴，一下子什么也说不出来。

　　天，站在门外的，并不是什么推销员，是我那二十三岁的女儿！在我女儿的
怀抱中，还有她两个月大的孩子！

　　“嗨，爸爸，是不是看到我，你很吃惊？”

　　我久久地凝视着她，心底在微微地颤抖，太久了，太久了，己经十年，我没
有再看过她了，想不到今天，她突然出现在我的面前！

　　离开女儿，并非我个人的选择。

　　说起来，也真的难为情，那一天，我在外面泡妞，让老婆发现了，结果，她
一纸告到法庭，法庭不但判我跟她离婚，还不准我见自己的亲生女儿一面。

　　虽然，我发了誓，但是，我还是忍不住，就在她跟邻居的孩子一起玩，偷偷
地在外面看过她一次，但是，自己那一次之后，我就再也没有见过她了。

　　“噢，我的天，是你，真的是你，苏，我的宝贝！”我在喃喃地说着，“是
什么风把你吹来了？”

　　听到我的话，女儿当即眼圈发红，两眼泛着热泪，她不得不竭力忍着，不让
它们流下来。

　　“别哭，别哭，为什么要哭呢！”

　　“没什么，这么久不见爸爸你，我觉得太高兴了。”女儿说，“爸爸，有些
事，我想跟你聊一聊，我可以进屋里坐吗？”

　　“当然，当然，苏，我的孩子，请进来，让我们坐下来再好好聊一聊吧。”

　　我兴奋莫名，“噢，真的想不到，十年不见，你已经长大了，孩子，我只听
说你已经结了婚，想不到，你已经连孩子也有了！”

　　我真的笨！尽管，我看见她已经哭起来，泪水沿着她的脸颊直往下掉，连衬
衫也被她的泪水打湿了，但我却没有想到其它的原因，还在只顾自己啰嗦着。

　　女儿不断地哭泣着，连身体也在哭泣中哆嗦起来，就在她的哭泣中，我注意
到，她胸前那两个硕大的奶子，也随着她身体的颤抖而不断地晃动起来，它吸引
着我的目光，也挠着我的心窝，令我就在刹那之间兴起一种莫名兴奋的感觉。

　　真该死，对自己的女儿，竟然会生起那种幻想！

　　我不得不把自己的两眼紧紧地闭起来，让自己的心冷静下来。

　　许久，待我平静了自己的心境，不再胡思乱想的时候，才敢张开眼睛。

　　“是的，结婚了，不过我们已经分了手。”苏的话让我震惊，“那个混蛋，
真的不敢让人相信，竟然为了一个老女人，一个完全可以当他母亲的女人离开了
我！”

　　“那真的有点不可思议，你知道是为了什么原因吗？”

　　“我也不知道，”她连连地摇着头，难过地把头俯了下去。“以前，我常常
对他跟妈妈的事感到奇怪。就在我们结婚之前，他们的关系看起来就很亲密，后
来，我们结了婚，妈妈就整天呆在我们那里，可以说，她住在我们那边比住在自
己的家里的时间要多。”

　　她俯下去，我再也见不到她那两个高高地隆起的乳球了。

　　刹那间，一种失望的感觉攫住了我的心。

　　女儿的话，令我多多少少明白了一些：正是她的妈妈——玛丽安，迷住了她
的丈夫，令她们夫妻分手的。

　　尽管，十年过去了，但是，对于玛丽安，我的印象仍然很深，很深。确实，
她妖冶，性感，迷人，尤其是她那充满着诱惑力的身躯，最是惹人注目，当年，
她给我的第一印象，正是她那具令人着迷的身躯！当然还有她那双高挺的乳房，
只要你看上一眼，就会把你迷住，也会令你为她担心，像她一个身材如此苗条的
女人，却能够负荷着那么大的两个乳球，实在是有点令人觉得难以想像！

　　但是，她却办得到！长期跟她在一起，作为一个男人来说，不为她所迷住，
很少！也难怪苏的丈夫宁愿放弃苏而跟她在一起了。

　　不过，话又说回来，到底，她已经是一个年过四十的女人了！

　　“说直接一点吧，你的丈夫跟一个年纪比他大很多的女人一起私奔了，对不
对？”我看着她问道，“而就在他们离开你之前，你的妈妈常常在你们家中，所
以，我想，他是跟你的妈妈一起私奔，丢下了你，对不对？”

　　“爸爸你猜对了！”苏一边抽泣着，一边回答道，就在她不断的啜泣中，她
的喉咙在不断地颤动，她喉咙的每一下颤动，必定惹着她胸前那双美乳的不安抖
动着。

　　那真是一双麻烦的肉块，它们又惹起我心里的不安了！

　　“有一天，就在他们在一起的时候，让我抓住了，或者，更确实一点来说，
我亲眼看过他们在一起。当时，妈妈跪在地上，而他就在她的后面，用力地干着
她，当时，爸爸，你不知道，妈妈被我丈夫干的时候，她胡说出的话，是多么的
难听！”

　　“我完全可以想像得出。在我的回忆中，每当我跟你妈妈作爱时，她的叫床
声特别响，自始至终，她都不断地呻吟着的。”

　　“正是那样。当时，我并没有想过事情的严重性，总以为那是一次偶然发生
的事罢了，但是，我错了，六个月以后，我几乎在家里的每一个房间里都看过他
们在作那种不知羞耻的事，每一次，她总在跪着，而我的丈夫总是在她的后面，
用力的抽插，她两只硕大的乳球在胸前晃动，肥厚的臀肉也在不断地弹动着，她
一直在叫，两手向后，搂着我的丈夫，让他再用力，快一些……”

　　“但，那还不是全部，把我伤害得最厉害的，并不是他们背着我在干那些苟
且的事，而是我丈夫在干妈妈的时候，他的抽插是那么的用力，那么的狂野，而
在跟我好的时候，他却是慢条斯理的，老像提不起劲的模样，我曾经求过他，希
望他用力一些，速度快一些，但是，他却始终不能满足我的需要。”

　　“最后的一次，我觉得自己已经受够了，决定警告他们一下，所以，就在他
们干完的时候，我走进卧室，当时，妈妈正用她的小嘴巴含舐着我丈夫的鸡巴，
认真地清理着上面的淫液，天，真的难以置信……”

　　“爸爸，当我走了进去，他们看见我的时候，你猜他们怎么样？”

　　看了看我，却不让我说些什么，苏就顾自说下去：“妈妈一边用舌头绕着他
的龟头，一边抬起头来看着我，满不在乎地微微笑着。她一边含着笑，一边在我
的面前，在她的女儿的面前含她女儿丈夫的肉棒！！！！！！”

　　“孩子，别难过，你妈妈就是那样的一个人，我是知道的，我是知道的。以
前，我就不止一次发现她背着我在外面勾引别的男人。”看了看她，我支开了话
题，“好了，现在，我想，你已经站累了，听我说，就在你两腿发麻之前，最好
是找一个地方坐下来。”

　　“爸爸，你不介意我搬到你这住上一段时间吧？”她可怜巴巴地看着我说，
“我想，你应该有多余的房间我们住吧，我保证，孩子会很安静，不会打挠你休
息的。”

　　我们父女俩坐在沙发上，很久很久，我们一直都在聊着她跟她的孩子的事，
我让她知道，在我的心里，我一直都惦挂着她，惦挂着我的小孙子，我不会介意
他们跟我一起住。我知道，我那样做，完全是为了让她的心里能够平静下来。

　　至于孩子，我更让她放心，我告诉她说，她现在所做的事，就在十年前，我
已经经历过了。

　　不久，孩子醒过来了，他一醒过来，就开始哭闹。

　　“对不起，爸爸，该给他换尿片，喂奶了。”

　　苏笑了笑，再也顾不上我，尽自忙着为儿子换起尿布来了。看样子，她并不
是一个好母亲，因为，她在为儿子换尿布的时候，老是手忙脚乱的，好几次，还
是我在帮着她。我看着她，脑海又浮现她还是孩提的一切。

　　苏热了一瓶牛奶，又忙着喂我的小孙子了。

　　我仍然看着她们，仍然在回忆着几乎在我脑海中湮没的一切！

　　“看来，你还不习惯照顾孩子嘛。但，为什么你要用奶瓶喂他呢？”我带着
惊奇的语气问道。

　　“是的，爸爸，我干不来，我确实不是一个好母亲，到现在，我还不懂照顾
他。我用奶瓶喂他的事，是医生教我的，我想，他不喜欢我的乳头吧，所以，每
一次当我奶他的时候，他老是不愿意，所以，医生就吩咐我用这个办法，不过，
他说，过一段时间，他会习惯的。”

　　“哦，对不起，是我不明白事情的真相了。按理说，既然是医生吩咐你这么
做，肯定有他的道理，不过这样一来，对于你来说，不是一件很麻烦的事吗？”

　　“是的，有点麻烦，但我每天要喂他几次，已经习惯了，爸爸你用不着为我
担心。”突然，她看了看了，脸红起来了，“爸爸，我要去洗手间一趟。”

　　可能，她想到她是我的女儿，不好意思在自己的父亲面前袒胸露乳吧。

　　虽然，家里多了两个人，而且还有一个是只有两个月大的婴孩，我得作好充
分的准备，用最良好的心态去迎接未来那乱成一团的生活！只是，事情并没有我
想像得那么糟，整整一个星期来，在苏的耐心照顾下，我的小孙子——杰克逊都
是那么乖，那么的安静，自从苏来了之后，由于她还有能力工作，所以，她有很
多时间在家里搞些清洁，为我准备很美味的饭菜。

　　多好，这，才是一个家，要是她愿意的话，我宁愿她永远留在我的身边，就
算辛苦一点，我也会多赚一点钱来供养她们母子俩的。

　　只是，天下事，不如意者十有八九，正当我设想如何赚多一些钱，把苏母子
俩留在家里，不让她到外面奔波的时候，苏却是沮丧至极。

　　有一天，已经是半夜了，我突然听见有人哭的声音，我知道，那肯定是苏。

　　于是，我轻轻地走出睡房，听见哭声是从洗手间发出来的，我便走过去，关
心地问她有什么事，我可不可以帮她的忙。

　　“爸爸，不用了，只一会儿，很快就会好的。”她在里面答我道。

　　虽然不放心，但，我知道，那是女儿家的事，很多是男人无法管，也无法帮
得上忙的，无奈，我只好走回自己的睡房，躺在床上，但却久久不能入睡。

　　睡在床上，我仍然听见苏的哭声，终于，我忍不住了，再次从床上爬起来，
走到浴室门口，一阵踌躇之后，我最后还是推开了门。

　　天！我看到了什么？

　　苏上身俯在洗手盆上，两手用力地挤着自己的乳房，她那两只乳球硕大而壮
实，由于充满了乳汁，涨鼓鼓的，一条一条的蓝筋很明显，我知道，她是想把奶
子里面的乳汁挤出来，要不，对于一个哺育婴孩的女人来说，那滋味就算她不说
我也清楚。

　　看她的模样，事情很不顺心，无论她如何用力，从她那两只大奶子中只不过
是零零落落的淌出一两滴白色的乳汁来。

　　她胀红着脸，痛苦地抽泣着，一边哭泣，一边压在自己的肥乳上，也许，她
的乳头太大了，乳汁无法排出来，也许，她长时间没有把乳房中的液体排出，形
成了堵塞，所以，无论她多么的努力，多么的焦急，她那两个大奶子里的乳汁根
本无法排得出！

　　她无奈地哭泣，摇头，跺地，根本不知道怎么办才好。

　　我在外面看着，心里也在痛，不行，我得帮她！

　　于是，我再也顾不上我跟她是父女，毅然走了进去。

　　她听见脚步声，转过头来，脸色刹地红起来。

　　“看来，你遇到麻烦了，我的孩子。”

　　“打挠你的睡觉，真的对不起。”苏不好意思地说，“以前，我一直都用吸
管把它们吸出来的，谁知道今天吸管却坏了，匆忙之间，一下子无法找得到，只
好用手，但我无法把乳汁排出来，呜呜呜，我办不到……”

　　“你以前有没有遇过现在这情况？”

　　“没有，因为我一直都用吸管，吸管可以很容易就把里面的乳汁抽出来的，
哎，要是杰克愿意吮奶的话，那就不会有这么一回事了。”

　　虽然女儿的大奶曾经让我情不自禁，但，我是一个守旧的人，从来就没有生
起过乱伦的想法，要是平时，我早就悄悄地离开了，只是，在这种情况下，我满
脑子想的都是她那双大乳房，我没有半点犹豫，连忙向着女儿走过去，伸出手，
一下子就摸在她那个圆鼓鼓的乳房上。

　　天，她的奶子在发烫！我连忙用力地为她挤着里面的奶水。

　　“我想，你之所以无法把奶水排出来，那只不过是因为你不懂得其中的道理
而己。”

　　我一边慢慢地在她的乳房上用力，一边说着，“以前，我曾经从奶牛那里挤
过奶，我想，那跟从人的奶子上挤出奶来的道理是一样的，你看……”

　　一边说着，我一边把手贴在她那雪白的胸前，五只手指压在她的乳房上，慢
慢地沿着她那胀得硬硬的乳球上推下去，一直推向她那颗硕大的黑葡萄。

　　想不到，误打误撞，我的办法也真灵验，随着我的手指不断下移，只听得丝
丝的响声，无数的乳汁就像是一根根细小的白线，不断地从她那黑葡萄上往外喷
洒出来。

　　记得只是在我的手摸上她的乳房时候，苏时候身体微微一抖，但随即，她便
自然起来，看来，她也希望我能够帮上她的忙，到底，乳汁鼓在奶子中，太难受
了！

　　丝……

　　“噢，爸爸，你真行，现在，我觉得舒服多了。”

　　由于乳汁排空，苏觉得自己的乳房再也没有刚才般难受，她情不自禁地赞叹
着。

　　丝……

　　就在那有节奏，细微的声响中，我感觉到她的乳房已经作软，再也没有那么
充实了，于是，我的手又摸到她的另一只粉乳上去。

　　现在，我已经转到她的后面去，真想不到，女儿的丰臀竟是那么的圆厚，结
实，它顶着我的胯部，一般无比舒服的感觉当即沿着胯部，直冲我的大脑！

　　不行，我得心无旁鹜，一心减轻女儿的痛苦，绝对不能有其它的想法！

　　我在一次又一次地警告着自己！

　　只是，我的分身偏偏在跟我作对，女儿的臀部用力的顶在我的胯部上，暖洋
洋的感觉不断地从她的肥臀，传到我的大脑，肉棒就在那暖烘烘的感觉中，慢慢
地抬起来，最后，竟直挺挺地顶在她的臀沟中。

　　“噢，爸爸，现在我感觉好多了。”

　　女儿的话，一下子把我惊醒过来，从她的粉肩看过去，刚好看见她面前的镜
子，从镜子中，我看见我的手正满满地按着她那双大奶，不但如此，我每只手的
拇指和食指，各捏着她那两颗黑黑的大乳头，从镜子完全可以看得出，她的乳头
已经充血，坚挺，尖尖地在我的手指中冒出，我不断地捏着，就在我不断的捏弄
中，一丝丝的乳汁不断地往外喷洒。

　　“哦，那就好了。”

　　一时之间，我不知道自己该怎么办才好，只是仓惶地放开我的手……

　　我跟女儿无言地站着，她那绯红的脸映在镜子上，可爱极了，真的诱人！

　　我不敢再看下去，连忙跟苏道个晚安，然后，轻轻地吻了她的脸，但心跳如
雷地溜回我的卧室。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天吃早餐的时候，我们都好像已经完全忘记了昨天晚上所发生过的事，
大家都没有多说些什么，不过，无论是我还是苏，都觉得昨天晚上自己越位了，
虽然，我并没有对苏说什么，但是，在我的心中，始终有着羞耻的感觉。

　　到了晚上，我又听见她在浴室中哭泣，不过，从她的哭声中，我知道，她尽
量在控制着自己，我知道，她不希望让我听见，更不希望会发生昨天晚上的事，
所以，我也只好忧心忡忡地独自在自己的睡房中团团乱转。

　　我不敢再到浴室去，我只能让她自己一个人独自承受着痛苦。

　　只是，我们是父女，女儿的痛，也一直痛在我这个当父亲的心上。

　　到了早上，苏坐在餐桌的对面，默默无言，我看着她满眼的红丝，连忙关心
地问：“昨天晚上睡得很晚吗？”

　　“也算不上太晚，爸爸。”苏低着头说：“我在尽量减轻我的痛苦，只是，
我做得还是不够熟练，我想，多练几回应该可以吧。”

　　“对，多练几回吧。”

　　作为一个男人，我的胸肌也算得上发达，我把手紧紧地按在自己的胸前，想
像着女儿所受的痛苦，看来，我无法摆脱她那双硕大的乳房，只是，伦理观念却
紧紧地束缚着我的心，令我不得不考虑女儿的反应，我不希望她把我看一个坏男
人，更不希望她把我看成是一个邪恶的父亲。

　　话虽如此说，只是，有些事情，说起来容易，真正要做起来，也太难了！尽
管，我拼命想忘掉她胸前的那两团雪白的肉球，但它们却偏偏浮现在我的脑海，
只要我独自一个人，我就会想起它们，脑海中就会生起再次为女儿挤奶的冲动，
天，我无法自拔了……

　　以后，还会发生什么事？

　　我不知道。

　　也不敢去想。

　　夜晚来临了，像前两晚一样，女儿又躲在浴室中，她又在痛苦地哭泣。

　　虽然，她的抽泣声若隐若无，但那若隐若无的哭泣声，却如锋利的小刀，她
的每一声哭泣，就像小刀在我的心里狠狠地剜了一下，我无法承受那种痛苦，终
于，我再次从床上爬起来……

　　然而，当我走到浴室的门前时，我犹豫了，踌躇着，一时间，欲进不进，我
的心在踌躇着，一下子无法作出坚决的决定。

　　牙，已经咬了好几回，脚步，一次又一次地走到门边，再一次又一次地退回
来。

　　不能进去，里面是自己的女儿！

　　我的理智在警告着我。

　　你的女儿正在痛苦之中，你不帮她，谁会帮她！

　　亲情的关怀又在狠狠地谴责着我的良心。

　　终于，我伸出手去……

　　“卟卟卟”

　　我轻轻地敲着门问。

　　“苏，请你原谅，我知道，我不应该问，但……听到你的哭声，我又不忍不
问，”我不敢看她，低着头说：“苏，请让我……帮你……好……吗？”

　　把话说完，我如释重负，静静地站在那里，等候着女儿的审判。

　　“爸爸，我不介意，来吧，爸爸，帮帮我吧，我办不到，我自己做不来。呜
呜呜，我真的做不来，那些乳汁一直堵在里面，太难受了。”

　　女儿有点着急地说：“来吧，爸爸，反正这里又没有别人，有谁会知道我们
发生的事。”

　　女儿急急地拉开了门。

　　门一开，苏满怀希望希望地看着我，想不到，今天，她连上半身的衣服也脱
光了，赤裸着上半身，直挺挺，圆鼓鼓的两只大奶子耸在我的面前。

　　“隆……”

　　我的心当即如雷狂轰，心当即加速跳动，浑身一下子发起热来。

　　我连忙用力地吸了一口气，勉强令自己即将要沸腾的血液平静下来，才安慰
她说：“别担心，一切会好起来的，现在，就让爸爸帮你的忙吧。”我的反应，
苏也留意到了，她连忙把眼睑低了下来。

　　“她的，我的宝贝，现在，你把身俯下去，让我站在你的背后……”

　　苏无言地转过身，俯下身体。

　　“好了，我这就为你挤奶吧。”

　　我走到她的身后，两臂环抱着她，两手就像前天晚上那般，先是按着她右边
的胸脯上，贴着她的乳根，然后，慢慢地往下推去，随着两手的移动，我开始慢
慢地握着她的大奶，越来越用力起来。

　　仍然像前天晚上那般，就在我的手掌轻轻地接触着她的胸脯时，苏的身体微
微一抖，然后，便再也没有什么反应了。

　　一开始，我两眼紧紧地闭拢着，我不敢看，只好强迫着自己闭上眼睛，然而
那并不是一件容易的事，眼睛刚刚闭上才不到一分钟，它们便悄悄地张开了，虽
然，我看不到女儿的脸，但越过她的粉肩，我看到了那面镜子。

　　镜子上，我看到两只粗大的手，它们正紧紧地覆盖着那只雪一般白的乳房，
正在慢慢地向着乳头的方向移动。

　　女儿满脸绯红，她好像不敢面对眼前的一切，两眼正紧紧地闭拢着，只是，
从她的嘴巴上，我看见：她正带着惬意的笑容！

　　肉棒，就在她的微笑中跃动起来了。

　　跃动的肉棒，正她顶在软绵绵的肌肉上，我知道，那是女儿的丰臀，她竟然
把她那个肥厚的臀部向着我的肉棒顶过来！

　　心里又是一跳，我张开自己的食指和拇指，开始夹着她那个肥大的乳头，她
那紫色的葡萄又开始膨胀了。

　　“咝……”

　　随着乳汁从她的乳头上喷出，一声无声的呻吟，也从女儿那半张的樱桃小嘴
中发出。

　　感觉之中，儿女的手在移动，不久，她的身体突然一颤。

　　发生什么事了？我连忙张开眼睛。

　　从镜子中，我看见苏一只手按在洗手盆上，另一只手却低低地伸到她身体的
下面去，赤裸裸的，不断地在轻微地摆动着，就在她手的摆动中，她那个结实，
充满着诱惑力的美臀，也在一收一放，不断地挺动着。

　　“咝……”

　　乳汁在喷，女儿那半张半合的小嘴也在轻轻呻吟。

　　她的上身俯得更低，赤裸的玉手不断地移动，嘴巴在时张时合，两眼的睫毛
在颤动，臀部在挺动……

　　原来，苏在自己手淫着！

　　“现在，我希望你能甜甜地睡一个安稳的觉。”

　　说完，我匆匆地在苏的颈项上吻了一下，连忙放开她，拉开门，急急地冲回
自己的房间，紧紧地把房门关上。

　　我不敢看女儿的眼，更不敢让她看见，当时我的裤裆之中，直挺挺的肉棒顶
得那么高……

　　倒在床上，我紧紧地闭上两眼，只是，在我的脑海之中，那两只雪白的大乳
房仍然不但在晃动……

　　不知不觉中，我的手慢慢地掠过我的小腹，拉开我的裤子的系带，把自己那
根火辣辣的肉棒掏出来……

　　闭着两眼，我正在进行着我成年以来第一次的手淫……

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“爸爸，谢谢你昨天晚上的帮忙。”第二天，苏用她那双美丽的大眼睛看着
我，轻轻地说道：“你不知道，当时，我的感觉是多么的美妙！”

　　“说真的，你不责备我为老不尊就好了。”轻轻地吻了她一下，我一边往外
走，一边向她告别道：“再见。”

　　这一天，是我记忆之中最最漫长的一天，一整天来，我不知道自己干了些什
么，也不清楚自己说了些什么，我只记得昨天晚上的事，女儿那赤裸的上身，雪
白的酥乳，紫色的葡萄，反反复复，层层叠叠地交叉在我的脑海中呈现着。

　　就在那时候，我觉得，什么东西在我的心中苏醒了！

　　是什么？

　　我努力地捉摸着，只是，它太飘渺了，每当我以然抓住它的时候，它却远远
地飘走，令人觉得很难捉摸。

　　不知不觉中，下班时候到了，但是，我却连该下班也忘记了！

　　晚饭，在安静中吃完了，整整一顿饭中，我没有说什么，苏也没有说什么，
大家只顾得低着头，匆匆忙忙地吃着。

　　吃过饭后，我们一起看了一会儿电视，我便走进我的房间，打算睡觉了。

　　雪白的身躯……

　　不断地颤抖着的硕大奶子……

　　结实，娇嫩，溜滑的美臀……

　　该死的，为什么我眼前满是那些景象！

　　我再也无法入睡了。

　　“卜卜卜”

　　有人在敲门。

　　接着，苏小心翼翼地把门拉开，探进头来，轻轻地问道：“爸爸，你睡着了
吗？”

　　“还没有睡得着呢。”

　　“爸爸，我想跟你谈一谈昨天晚上的事，可以吗？”

　　苏走了过来，坐在我的床沿上。

　　“可以呀。我也知道，我那样做，是过份了，只是，我不管那么多了，只要
能令我的宝贝舒服一些，该做的，我就要做。”咽了一口口水，我接着说道：
“但是，如果你认为我不应该那么做的话，我会制止我自己的。”

　　“不，爸爸，我不是那个意思。”她犹豫了一下，才继续说下去：“我想跟
你说的，正是这事，爸爸，请你原谅我，我不反对，我只觉得让爸爸你摸着我的
乳房时，我觉得很舒服很舒服。虽然，那种事我的丈夫——罗布不断地干着，打
我们订婚之后的那一刻，他的手就老摸在我那地方，但，不知是什么原因，不管
他如何抚摸，我却无法感觉让爸爸你抚摸时的那种感觉。”

　　“从今以后，只要你能多注意一下，你自己就完全可以处理得来。”我不敢
看她的眼，连忙把头扭到一边去，“其实，爸爸那样做是不对了。”

　　“不，爸爸，求你别那么说。”苏的语气有些着急。

　　“爸爸要帮我，我喜欢爸爸你帮忙，我知道你喜欢找大奶子的女人，难道，
在爸爸的心目中，我的乳房还不够大吗？”

　　“那无关宏旨，苏，你要知道，你是我的女儿，我是你的父亲，我们是不能
那么干的。”

　　“我想，爸爸是在说些违心的话吧，其实，爸爸是想的，对吗？爸爸，你是
想的，要不你的肉棒为什么会挺起来？难道，有什么东西顶在女儿的屁股缝上，
为什么会顶在女儿的屁股缝上，女儿还不清楚吗？”苏固执地说道：“爸爸，难
道你那么直挺挺的，就能安安静静地入睡吗？”

　　“但是……”

　　但是什么？我想不出理由来，女儿的话让我那颗本来就不安分的心在骚动，
它快要越过我自己筑起来的防线了。

　　这时候，一阵轻微的沙沙声传进我的耳，那声音，太熟悉了，我连忙把头转
过来，只是，当我的头转过来的时候，一双雪一般白的大乳房已经离开我的嘴巴
不到一英尺了！

　　“爸爸，你看，我的乳房不是很大吗？爸爸，你喜欢大乳房的女人，我想，
你也会喜欢它们吧。”

　　虽然，赤裸着自己的身体在父亲的面前，但苏却没有半点怍色，她语气平淡
地说着：“来吧，爸爸，我知道你喜欢我的乳房，我也希望爸爸能为我吮吸我的
乳汁。来吧，爸爸，你来尝尝女儿的乳汁吧，你不会反对吧？”

　　她一边说着，一只手抚在自己的大奶子，另一只手却按在我的裤裆上，紧紧
地握着我那早已经直挺挺的大肉棒。

　　“苏，我想那么干，但是，我们不能那么干！”

　　我的语气变得很坚定。

　　苏也知道，现在，说什么也是枉然的，她再也不说半句话，只是向着我俯下
身来，她胸前那又硕大的肥奶，渐渐地压向我的嘴边，最后，她那硕大的乳头竟
伸到我的嘴唇中来。

　　“爸爸，你尝尝女儿的乳汁吧。”

　　她在喃喃着说着，一边说，她的手一边用力的握着她那膨胀的肉块，只听见
“咝…”地一响，无数甘美的乳汁已经灌入我的口中，浇满我一舌头，连两腮，
两唇和口腔，到处都散发着淡淡甜甜的乳香味。

　　就在乳汁沿滑向喉咙之际，我本能地合上两唇，谁知道，女儿那颗紫葡萄正
在我的两唇之间，我两唇一合，正好夹着它，它“咝”地又是一阵轻响……

　　润滑、浓稠、散发着诱人的香味的白色液体，缓缓在我的口腔中游动着，我
轻轻地呷着舌头，舌尖轻轻地顶着我两唇中那颗紫珍珠，小心地咽下了第一口！

　　“呀！”一声轻吟从女儿的口中发出，她那只摸在我的肉棒上的手，一下子
发紧起来，用力的把我的肉棒攥着，再也不愿放开。

　　呀，乳汁，虽然孩提时候我从妈妈的乳房中品尝过，但是，直到今天，那种
滋味早已在我印象中荡然无存，想不到，阔别几十年之后，今天我又再次有机会
重新品尝起它来，原来，它是如此的甘美，如此的清香，如此的令人情不自禁。

　　一口“咕嗵”地吞进肚子里去，我的满嘴满腔仍然遗留着它的清香，那香味
从我的嘴里散发着，也从女儿那雪白的乳房上散出，沁入我的心脾，我陶醉了，
飘然了，就在这一刻起，我慢慢地忘记了自己是谁，也忘记了那乳房是谁的，终
于，我两唇一合，用力一吸，这一次，更多，更香，更浓的乳汁，满满地灌满了
我一大嘴。

　　“骨……”

　　又是一大口，冷冷的感觉从腹中散出，但火热的感觉却从心底生起，那种感
觉，太美妙了！

　　女儿的乳房，是这样可爱！

　　女儿的乳汁，是这样甘美！

　　我再顾不上那么多，嘴里在连连地吸着，一边吸，一边忙在吞咽，恨不得就
在这么一下子，把她那涨满一乳房的诱人液体全部吸出，吞进我的肚子里面去。

　　“噢，爸爸，你太好的，有你吮吸女儿的乳房，女儿太舒服了，唔……爸…
我的好爸爸……我……真的很……舒服！”

　　在呻吟中，她的身体在轻轻地扭动，肥厚的好一个大圆臀也在床面上微微地
挪动着，她那只摸在我肉棒上的手，更是时重时轻，开始不断地揉弄起来。

　　“噢……爸爸……，多好……多么舒服……我……好美……好……美……”

　　在她的呻吟中，她的身体向着我俯得更低，两腿慢慢地移动着，她的手向着
自己的两腿的中间，先是在外面慢慢地磨动，然后，迫不及待地伸进裤子里，不
断地，用力的揉弄起她的私处来。

　　“噢……噢……噢……”

　　女儿在干什么，我知道，但我不去管，现在，我身体在女儿的手把玩我的肉
棒时，不得不紧紧地僵起来，抵抗着那阵阵传来，越来越强烈的快感，但我的嘴
却一直不肯停下来，只顾得上一大口一大口地从她的奶头上吸出乳汁，吞进肚子
里去，然后，再吸，再吞……

　　“爸……我的好爸爸……噢……”

　　苏不断地呻吟着，就在她的呻吟声中，她的乳房贴得我更紧，她那握着我肉
棒的手也越来越有力，而她那只正在抚摸自己的私处的手，速度也在不断地加快
着。

　　“骨嗵，骨嗵……”

　　我一口接一口，代替我的小孙子完成他始终不肯干的工作。

　　“噢……噢……噢……”

　　女儿的手忙着在自己的秘处出没着，好让自己那从乳房上传来的快感得到更
大的升华。

　　吞完了最后一口，终于，我把苏一只乳房的乳汁抽空了，苏连忙转动身体，
两手不断地在自己的秘部和我的胯部上忙碌着，身体慢慢地把她另外一只堵得满
满的大奶送到我的嘴边来，于是，我再次开始吮吸的工作……

　　甘甜满嘴，乳香扑鼻，还有女儿那只充满着女性温柔和挑逗力的手的抚摸，
肉棒越来越硬，它在不安地弹动，隐隐发出轻微的胀痛……

　　眼前一切，我从来没有想像过，今天它却来了，来得是如此的突然，如此的
出人意料，如此地让你心弦颤抖。

　　眼看着苏的另一只乳房也开始被我的努力而抽空了，突然，我的肉棒一痛，
她那只握着它，正在不断地套动的手像是在痉挛，死死地紧握着它，动也不动，
就在那一刹，她两腿往外挺出，浑身也在紧紧地绷紧……

　　原来，她在父亲的吮吸中，在自己的手淫下，高潮竟然这么快就来临了！

　　我忍着肉棒传来的痛苦，用力地再吮吸了两口，然后，慢慢地放开她那颗硕
大的紫珍珠，与此同时，苏也轻轻地一叹气，慢慢地把夹在自己两腿之间的手抽
了出来。

　　“噢，真的太棒了！”

　　她转过头来，看着我笑了笑，说：“爸爸，谢谢你，刚才你已经把我的乳汁
吮空了，我好舒服，现在，轮到我为你吮吸了。”

　　女儿的话透着玄机，一开始，我满头雾水，一下子无法反应过来，直到她把
身体移动着，把头凑向我的胯部时，我才明白她的意思！

　　苏枕在我的腹部上，头往我的胯下俯出，隔着我的亵裤，她吐出红红的一条
小香舌，坚硬地翘起舌尖，强而有力地向着我那高高地隆起的小帐篷挑逗着，虽
然它那湿润的舌头还没有直接与我的肉棒接触，只是，就在她的轻挑细卷之下，
一股股的热气隔被裤子传来，肉棒更加坚硬，它的跳动，更加厉害了。

　　美臀挺了挺，苏看着我，神秘地笑了笑，问：“爸，你感觉舒服吗？”

　　就在一阵阵快感的冲击中，我已经无暇回答她的问话，两手不断地收放着，
借以平衡着她舌头的冲击。

　　她见我不回答，并不介意地又是笑了笑，两手摸在我裤子上，慢慢地往下拉
着，她的手一边动作，舌头并没有因此而停下来，她翘着她那红红的小舌尖，沿
着我慢慢露出来的部位，连连地挑着，舐着，跟随着裤子，不断地往下舐去。

　　太美了！我不得不扭动起身体，嘴巴情不自禁地时张时合，那种无法诉说的
快感，简直如电流一般，不断地向着我性欲的深处，连连地撞击，爱的火花，就
在那无穷无尽的冲击中越来越浓，越来越烈……

　　“苏，你清楚你在干着什么吗？”

　　我大声地呻吟，但也不能不再次向她强调着。

　　她听了我的话，并没有作出什么回答，反是一下子把裤子推到了我的膝盖之
上，满是唾液的小香舌紧紧地贴在我那光滑的龟头，用力的刷着。

　　“哦……，苏，你……”

　　她没有看我，小小的舌尖移向我那蘑菇的边缘，沿着它慢慢地挑动。

　　那感觉，太美妙，美得让人无法一下子承受得住，我不得不挺着腰，两腿分
开，合拢，再分开，再合拢，仍然残留着令人无法忘怀的乳香的嘴巴，大大地张
开，半晌合不起来。

　　“哦……”

　　溜滑的舌面贴在光滑的龟头上，用力的狂扫，然后，像蛇一般紧紧地把它卷
了起来，慢慢往她的嘴里吞着进去。

　　“苏……我……”

　　我不知道如何表达自己的快意，只是胡乱地叫着，女儿并没有停滞，她头一
俯，我的肉棒当即让暖烘烘的口水和舌头包裹，深深地往女儿的喉咙的深处插进
去。

　　也许，肉棒太长了，苏无法全部承受，她脸憋得发红，只好用两唇紧紧地夹
着它，慢慢地向往外拉着，直到龟头的边缘，我又把嘴巴张开了。

　　龟头刚从她那两片充满着性感的红唇中滑出，我浑身的发紧还没得到松弛，
苏又是嘴一张，肉棒再次滑进她的口中，然后，她的头一抬一沉，速度也越来越
快。

　　“呀……哦……”

　　我紧握着拳头，绷紧着身体，屁眼也随着肉棒在女儿的口中出没而不断地抽
搐着。

　　“苏……快……”

　　快！

　　看来，女儿的口技已经臻化境，她用力的吮吸，也用力地吞吐，肉棒一阵比
一阵发紧，我知道，我快受不了了。

　　“快一些，我要来了，快……”

　　“爸爸，射吧，射进女儿的嘴里，让女儿也尝尝爸爸的奶水！”

　　苏在嘟哝着，但她并没有停下来，肉棒仍然在她的小嘴中出没，飞快地出没
有。

　　“快……快……我……”

　　“呀……”

　　肉棒在颤动着，苏已经知道将会发生什么事，她没再犹豫，头一俯，“卟”

　　地一声，肉棒深深地没入她的小嘴的深处。

　　那是一种强烈的冲击，就在那强烈的插动中，我龟头一痒，屁眼夹紧，我再
也无法控制自己，火辣辣的精液当即从马眼中狂喷而出……

　　苏不愧是高手，此刻，她不再抽动，只是让我的根深深地插入她的喉咙，用
力地吸吮着，我的精液出多少，她马上“骨嗵”地吞进多少……

　　“卟卟卟”

　　“骨骨骨”

　　苏的喉咙发出响亮的吞咽声，她一边吞咽着我的精液，一边美美地闭拢她那
双动人的明眸，只顾着采撷从我的肉棒中喷发出来的精华……

　　一次！

　　又一次！

　　肉棒在连连悸动，精液在源源喷发……

　　终于，在史无前例的爆发中，我把所有的精华全部输送到女儿的小嘴里。

　　认真地把残余在肉棒上的所有精液全部弄干净后，苏才深深地喘了一口气，
转过头来，看着我说：“爸爸，你喷得真多，你的奶汁的味道太美了，女儿喜
欢！”

　　女儿的话，把我心里想说的都说出来了！

　　“爸爸，今天晚上，我想跟你睡，你不会反对吧？”苏两眼充满着欲望地期
待着我的回答，“真的，我很害怕自己一个人睡。”

　　我又能够说些什么呢？

　　我没有再说什么，只是伸过手去，向着女儿那个仍然高高地挺在我面前的屁
股摸过去，摸在她的裤子上，慢慢地把它拉下来……

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天是周末，不用上班，以前，我会很晚才起床，多年来，已经形成了习
惯，今天，这种习惯仍然没有改变，所以，天亮之后，我仍然赖在床上，人还没
有醒转，看来，没有九点，我是不会起床的了。

　　只是，跟以往不一样，一大早，我不得不醒过来，朦胧之中，我感觉有只娇
嫩的手轻轻地触摸着我早晨勃起的肉棒，慢慢地套动着。

　　心里大吃一惊，当即张开眼睛，谁知道落入我眼里的却是一具雪白的肉体，
美丽得很，就在那美妙的胸前，赤裸裸地暴挺着两只硕大的乳球，细腰纤纤，两
腿修长而雪白，就在那纤腰和美腿间，圆圆地挺着一个肥肥的美臀，臀肌丰满，
娇嫩，一眼看去，已经令人无法释然。

　　苏！一下子，昨天晚上的事全部涌到我的脑海中。

　　我张开惺松两眼，女儿迎着我的目光，微微地笑着向我问好。

　　“早安，爸爸。”她的笑脸带着调侃的韵味，“该是我们吃早餐的时候了，
就在床上吃，好不好？”

　　在床上吃的早餐？我明白她的意思了，脑瓜当即发烫，“隆”地一响，肉棒
当即连连地跳动不停。

　　“不过，吃早餐之前，最好是来点醒胃的。”

　　说完，她又把她那个迷人的美臀挺起，手握着我那坚硬的肉棒，上身俯了下
去，凑在肉棒上，吐出红红的小舌头，轻轻地挑逗着我的马眼，平张着舌面，贴
在光滑的龟头上，用力地拖着，就在她的小嘴忙碌不己的时候，她的手也相互配
合着，一上一下，不断地抽动起来。

　　当即，我陷入兴奋的漩涡，身体在床面上不断地扭动，两手时而收拢，时而
平伸，好像根本无法找出一个平衡点。

　　我重重地呼吸着，两眼紧紧地盯在眼前那个美妙的大蜜桃上，连连用手抚摸
着。时而，在那光滑的臀肉上用指尖轻轻地划动，时而，我把手指摸到她那紧紧
夹拢的中间，轻轻地爱抚着她的大花唇，时而挣开她那两片肥厚的臀肉，欣赏她
那个微带褐色的小菊穴。

　　女人，在男人的眼中永远是美妙的，尽管她们的性器大同小异，尽管他们每
天都有机会欣赏，只是，他们却永远没有厌倦的时候。

　　我正是那样。

　　“嗯……”

　　当我的手指触动着她那隐藏在花唇中的小蚌芽时，女儿的身体不由自主地一
抖，口中当即发出低沉的呻吟，她的美臀也在连连地扭动，就在身体不断地扭动
之中，我的肉棒仍然在她的小嘴中一进一出，一出一进。

　　太美了！

　　我不得不喘息起来。

　　仿佛，女儿也知道我的心意，她张开两腿，跨在我的脸上，于是，她那女性
的奥秘完全在我的眼前暴露无遗。

　　她还年轻，虽然生下孩子不久，但是，剖腹所生，对于她的生理的影响好像
不是很大，就在她那个又圆又大，又肥又嫩的大肉桃之间，丰满的大花唇跟她那
双珠圆玉润的美腿来，颜色要深得多，由于两腿分开的关系，大花唇已经张开，
红红的小缝沟泛着诱人的绯红，也许她早已经在盼望吧，薄薄的水光已经打湿了
她秘处的一切，滑滑的。

　　就在那湿湿的秘缝中，尖尖地耸立着孤礁，孤礁的顶端，包皮赫然可见，就
在那包皮的张口处，白白的，滑滑的，嫩嫩的，小小的阴蒂若隐若现，我深深地
吸了一口气，就在我的呼吸之间，只有女性才有的异味，当即泌入我的肺腑，令
我的精神当即为之一振。

　　真美！

　　真妙！

　　真香！

　　我感觉肉棒在跳动，心也在跳个不停，于是，我两手一搂，抱着苏的两腿，
勉力把头抬起来，伸出舌头，凑在她那散发着幽香的秘处，慢慢的，用力地，一
下又一下地舐了起来……

　　“唔……”

　　肉棒堵在嘴中，女儿好像也无法承受父亲给她的舐弄，她的粉臀连连摇动，
口中发出含糊不清的呻吟……

　　我翘起舌尖，硬硬的，就在她那孤礁的周围盘旋，撩弄，戏弄着。

　　“呜……”

　　女儿又是呻吟不停，就在她不断的呻吟声中，她的肥臀往下挫了挫，好像在
向我暗示着什么。

　　我知道她的用意，但是我也有自己的方法，我的舌尖并没有离开，但是，两
手却靠在孤礁两旁，轻轻地往下拉着，就在我的拉动中，她那微微皱起的肌肉渐
渐往下滑落，一颗亮晶晶的小肉芽，也在慢慢地露出来，我竖着舌头，轻轻贴在
那光滑的肉芽上，开始了不断的磨动。

　　“噢……爸……啧啧啧！”

　　就在小肉芽被磨弄的刹那，苏放开我的肉棒，抬起来了头，身体紧紧地僵直
着，口中发出陶醉的惊呼，随后，她再次俯下头去，含着我的肉棒，速度不断地
加快起来。

　　“呜……”

　　“啧啧啧！”

　　“哦……”

　　就在女儿的加速中，我的龟头更痒，更麻，更敏感，我也无法再抗得住，口
中也“哦哦”地喘息呻吟起来，只是，我的舌头仍然在女儿的秘缝中，舌尖仍然
在她那个光滑的小肉芽的周围。

　　“呜……”

　　女儿的口中在哼着，头在不断地一起一伏，阵阵的刺激，令我紧紧地挺着两
腿，我把她的胯部抱得更紧，舌尖的频率也越来越快，苏的丰臀在扭着，那股醉
人的气味也变得越来越浓。

　　用力的一挑，我的舌头平平地压在女儿的秘沟上，用力的往下滑落着，直到
她那个水流潺潺的边缘处，舌尖再次尖挺起来，两手用力地一分，就在我的两手
的拉动中，更红，更嫩的肌肉一下子扩张起来……

　　“呼嗤……呼嗤……呼嗤……”

　　暖暖的气流不断地在冲击着我的下部，它燃起我心底的火，火己燃烧起来，
越来越旺，我只觉得自己的血液在身体之中狂涌，龟头处传来的快感也一阵烈比
一阵。

　　“要泄了，我快受不了了！”

　　下意识之中，我的舌尖也一下子顶进那个布满着桃红色糜肌的小穴，一直向
着它的深处，用力地顶着，顶着……

　　女儿的身体在扭动，我的身体在发直。

　　舌尖抽出来，再顶进去，就在舌尖抽出来的时候，源源的淫液也随着淌进我
的嘴中，我不得不吞咽，这是我平生以来的第一次，跟前妻没有试过，跟其它的
女人，也同样没有试过，今天，我竟然吞咽着女性小穴中渗出的淫液！

　　原来，从小穴中流出的液体，味道是那般的美妙，我的肉棒开始不安地跳动
着，快感也直冲我的大脑……

　　“呀……”

　　女儿的口中在叫，就在她的叫声中，她的小穴不断地抽搐，紧紧地顶着我的
舌尖，似乎不愿让我再次离开。

　　“哦……”

　　我龟头一痒，屁眼连连地抽搐起来，当即，热辣辣的精液再也无法控制，狂
喷进女儿的小嘴中。

　　“唔……”

　　“骨嗵，骨嗵……”

　　女儿的下体又是往下挫了挫，轻轻地压在我的脸上，她连连地把我喷出来的
液体吞咽着，像一个贪婪的孩子，一点也不愿放过。

　　“哦……”

　　我的脸被女儿那滑溜溜的下体压着，从女儿小穴中渗出的淫液淌得我满脸，
满嘴，满头……

　　一次……

　　又一次……

　　我的精液在不断地喷洒。

　　一次……

　　又一次……

　　女儿的喉咙发出响亮的吞咽声。

　　终于，肉棒不再跳动。

　　终于，苏仔细地舔干净了沾在我肉棒上的最后一滴精液。

　　“呼……”女儿在喘息着，一边喘息，她一边在赞叹，“爸爸，你的牛奶的
味道真美！”

　　虽然，肉棒已经把精液全部送给我的女儿，但是，它仍然不肯罢休，它还倔
强地挺立着，半点没有疲态，女儿的牙齿轻轻地啮着，舌尖在用力的挑顶着，根
本不甘罢休的肉棒，突然让她咬得一弹，就算是我，也浑身不由自主地一抖，那
刺激太厉害了！

　　“爸爸……”

　　伏在我的上面，正在努力地为我含舐的女儿突然停了下来，也许是无法忍受
禁地被玩弄的刺激吧，小菊穴已经开始在有节奏地收放，两条雪白的玉腿也用力
地收拢，紧紧地夹着我的上身。

　　她夹得如此有力，直夹得我两旁的肋骨隐隐地作起痛来，她好像丝毫没有感
觉，也没有放松，只顾着浑身在微微地泛颤，两只灌满着乳汁的大肥奶，紧紧地
压着我的两腿，下体挺得更高，火烫的呼吸喷在我的肉棒上，一阵一阵的暖流挑
逗着它，刺激着它，它更挺，更胀。

　　命根充血，便会发出胀痛，这滋味，并不好受。

　　肉棒在胀痛，两腿也并不是那么舒服，也许，苏的内心太渴望了，两只肥壮
的大奶压着我的两腿，奶子里的乳汁突破她那两颗硕大的乳头，源源不绝地往外
渗着，转眼，已经把我的两腿打湿了，粘糊糊的，令一身喜欢清爽的我，老感到
难受。

　　她停止舔动，屁眼儿连连地抽搐着，慢慢地向我转过头来，脸上掠上一片胭
允，红得教我的心在发颤，心跳也当即加速起来，越跳越快。

　　“爸爸……”她眼睑低垂着，好像是不敢看我，神情羞涩，连说话也嗫嚅起
来。

　　“唔……”

　　我的力气还在舌尖上，正忙于连连地挑动着那那小小的肉粒，嘴里有点漫不
经心地回答着。

　　“爸……”

　　她扭着肥厚、充满温柔的美臀，声音更娇痴，带着恳求的韵味。

　　“怎么啦？我的宝贝？”

　　我有点不舍地放开她的小粒粒，此刻，小粒粒更是膨胀着，尖尖地向我露出
光滑、泛着性欲的小脸，似在挑逗着我，诱我去弄、去揉、去压。

　　“爸……”女儿又叫了一声，从声音，我已经知道，女儿的心在踌躇，因为
什么事而难决，她想问我，却耻于开口。

　　稍作停顿，她两眼微微合拢，却再也不犹豫地问：“爸爸，请问你，可……
可……不可以把我当成是……妈妈……”

　　女儿要我把她当成是我的妻子？

　　那岂不是……

　　我的心又再次狂跳起来。“我不知道，但……，你……是不是……”女儿在
咬着嘴唇，我知道，她在犹豫。

　　我也很清楚，她之所以犹豫，并不是害怕我会干她。不是的，绝对不是！她
之所以犹豫，是在担心。她担心我会像昨晚那样。

　　昨晚，苏很合作地让我脱光她身上的衣服，便直挺挺地在我床上躺了下去，
她身体平伸着，两眼轻轻地闭拢着，两腿蜷曲再往外张开，幽幽的灯光下，她那
神秘的禁地在我的眼前暴露得一览无遗。

　　我读懂她的内心，我也知道我自己的想法，但是，我还在担心，因为，她并
不是别人，她是我的女儿，而我，却是她的父亲！

　　虽然，以现在的情形看，外界肯定没有人会知道，如果让外人知道，无论是
我，还是她，都得承受无数的指责，甚至，会受到法律的制裁。

　　只是，我为她吮奶，虽然说不过去，就算是不为人齿，但总也算是一个自我
解脱的理由，尽管这理由很脆弱，根本不会有人同意，但，至少，它能给我的内
心一点点自我挣扎的慰藉。

　　无可否认，女儿，已经闯入我的生活，已经闯入我的心，自从她到来之后，
我的心一直没有平静过，有几次欲火几乎令我难以自持，特别是看着她在我的面
前舞动着她那双肥乳，轻轻地呻吟着，忘情地在我的面前手淫的时候，我已经有
种无法压抑的感觉，我很想上了她，真的，我真的很想从她的身上，找回当年失
去的梦。

　　但，乱伦，血奸，却像一条毒蛇，它既死死地缠着我，也牢牢地禁锢着我。

　　毕竟，我还是一个有理智的人，正因为理智的作祟，我始终无法跨出罪恶的
那一步。

　　无论我的心想过多少遍，它就会谴责我多少回！

　　终于，我退缩了，在女儿那神秘的花园向我敞开的时候，我却退缩了。

　　“哎，对不起，苏，爸爸老了，不中用了。”

　　我讪讪地说了一句，但灰溜溜地倒到床上去。

　　苏张开两眼，默默地看着我，两眼中流露着悲伤，也流露着痛苦与无奈。

　　刚才，还在她的嘴里张牙舞爪的肉棒，已经为我的话作出了最好的证明，此
刻，它已经垂头丧气地萎缩着，再也不敢向她抬起头。

　　看着她的目光，我的心被紧紧地撕扯着，血正在慢慢地往下流淌着，只是，
我不能……

　　“别责怪自己，爸爸，”女儿赤条条地依偎着我，轻轻地吻着我，轻轻地安
慰道：“你是一个好男人！”

　　当时，我以为她会离去，我已经作好了迎接失落的准备，谁知道，苏并没有
因此而离开，也没有把衣服穿上，只是赤条条地搂着我，默默地睡在我的身旁…

　　我知道，那是阴霾，它的阴影，现在仍然笼罩着苏，同样像一条毒蛇，攫着
她的心，也牵扯着她的全部希冀。

　　可能，我所担心的，她也已经想到，但她年轻，性欲本来就旺盛，强烈的欲
火令她不顾羞耻，不顾一切。

　　也许，为了这事，她已经考虑了很长的时间，犹豫了一段日子，最后，她还
是义无反顾地选择了自己要走的路。

　　她像一只飞蛾，一只扑向烈火的飞蛾。

　　但我却不是火，我是她的父亲！

　　昨天晚上，我知道她在偷偷地抽泣，我的心也在痛，只是，我不敢招惹她，
安慰她，因为，我内心有愧。

　　“爸爸，你知道，虽然，我是你的女儿，但我也是一个女人，一个需要男人
安慰的女人。”她声音哽咽了，“我也想得到女人从男人身上得到的一切，最起
码，也希望能够得到那微不足道的，可怜的安慰。”

　　“但，苏，你得知道，我是你的爸爸，你……”

　　“不……”苏尖叫起来，“你不是谁，你只是一个男人，一个正当女人脱光
衣服，你却冲到那女人身边去的男人！”

　　我无言我，因为，那确实是我的错。

　　看着她脸上的泪痕，我的心倏地作软，本来一直都在左右着我的理智，就在
她的泪光中渐渐地消失。

　　我看着那正张开在我脸上的一切：阴蒂作亮，秘缝也泛着淫液，闪烁着无比
淫亵的光泽，从秘处那一片浑浊的白色液体中，我知道，女儿的小淫穴已经开始
泛滥。

　　现在，我才感觉到，一股女人的异味，正在我的周围浓烈地荡漾，随我的一
呼一吸，不断地沁入我的心脾。

　　我迷失了，浑身的血液开始发出灼人的热，热能在我的身体中窜突，冲击，
焚炙着我的血液，然后，直贯我的肉棒。

　　肉棒更紧硬了。

　　显然，苏已经察觉这一点，她的手紧紧地握着它，上下地连连套动着。

　　“爸爸，请问，把我当成你的妻子，好吗？”

　　她再次发出同样的请求。

　　我还能再说什么？

　　难道，我还要伤她的心？违背着自己的意愿去伤她的心？

　　不行，我已经再也办不到了。

　　我缓缓地闭上两眼。

　　“像爱妈妈那样，狂野地爱我……”

　　“……”

　　我的嘴唇在颤动，但嘴里却说不出半点话来。

　　“你不知道，每当我看着我的丈夫罗布那么狂野地干着妈妈，我多么想尝一
尝那种销魂蚀骨的滋味……”

　　“我知道，我的丈夫不能满足我，但仍然会有人满足我的，而你，爸爸，就
是那个人。”

　　“……”

　　我仍然说不出一句话来，但是，肉棒的悸动，已经在向苏暗示着我的内心。

　　“爸爸，你说话嘛，答应我吧。”

　　“我……”终于，我张开眼睛，默默地看着我的女儿，嘴里突然冒出一句话
来，“我的肚子饿了。”

　　“哪，爸爸，你来吃早餐吧。”

　　苏当即兴奋起来，连忙交换着两腿的位置，把上身向着我俯下来，她胸前的
那只肥奶直凑向我的嘴边。

　　“爸爸，女儿不喂你了，因为，女儿也快饿慌了。”

　　一边说着，她一边用手扶着我的肉棒，多肉的臀部慢慢地往下挫着，早已经
淫津满布的小淫穴对着我的肉棒，小心地，一点一点地，用她的小肉口慢慢地往
里吞着。

　　火热的肉棒慢慢地插入暖烘烘的小穴，暖洋洋的淫液连忙把它包围起来，它
那些从不见光的縻肌，也紧紧地贴着过来，轻轻地吮吸着，挤压着我那光滑的龟
头，太美了。

　　“哦……”

　　我不由自主地发出愉快的呻吟声。

　　“嗯……”苏的喉咙也在轻哼着。

　　肉棒还在耕耘着，努力张开苏那紧紧地包裹着它的嫩肌，不断地往里面入侵
着。

　　障碍，已经荡然无存，我再也没有什么顾忌，两手伸过去，同时抓着悬挂在
我的上方的大奶子，头抬起来，张开嘴唇，含着她那个紫樱桃般的大乳头，用力
一吸，“咝”地一声，无数仍然带着女儿身体的热气的乳汁，当即灌入了我的嘴
里……

　　“呀……”女儿的小嘴里轻轻发出一串短促的叫声，下体一坐，“进去了，
真的，爸爸的肉棒已经插进女儿的小淫穴中去了！”

　　我两手握着她的乳房，轻轻一用力，嘴巴用力一吸。

　　“咝……”

　　又是满满的一口奶水吞进我的腹中去。

　　“噢，多么充实的感觉，太舒服了！”

　　女儿在快乐地呻吟着，臀部在上下不断地抛动着。

　　她慢慢地插入，小心地抽出，肉棒像一根火烫的铁杵，轻易就撬开她那干涸
己久的荒地。

　　“卟通”我又吞下了一大口。

　　“哦，哦，哦……噢……”连续几次的小心尝试，小穴已经完全被张开，苏
开始适应了粗大的肉棒的抽插了，于是，她美臀如浪，上下不停地起伏起来。

　　在臀浪起伏中，苏胸前那两只诱人的粉乳也随着节奏不断地前后抛动起来，
她越动得急，她的奶子也越抛动得快。

　　我再也无法轻松地享受我的美餐了，只好狼狈地跟随着它，不断地把头移动
着。

　　“啪啪啪”

　　肉与肉之间的撞击声，已经在女儿的操纵下，浑浊地响起。

　　“噢……噢……噢……”

　　随着两人的肉体的撞击，苏的嘴里也不断地发出醉人的轻吟。她一副乐不可
支的模样，满脸酡红，两眼轻拢，两手两膝撑在床面，只顾着自己的需要，心情
地上下跃动着。

　　“啪啪啪”

　　苏不断地用她那两片肥厚的臀瓣，用力的撞击着我结实的大腿，房间里，响
着急速而富有节奏的响声。

　　“啪啪啪”

　　“噢……爸……真美……”

　　苏的臀部在跃动，口在呻吟。

　　肉棒浸在暖暖的淫液中，小穴那娇嫩的縻肌在周围紧紧地夹着，挤着，轻轻
地磨着我光滑，敏感的龟头，我也爽得两手用力的握着她那直在我的上方晃动的
雪白肉团，用力地，不停地吮吸着，吞咽着。

　　“啧啧啧”

　　在肌肉的撞击声中，女性的娇喘声，轻呤声中，另一种迷人的声响也同时响
起。

　　房间，异味弥漫，更浓，更香。

　　“啪啪啪”

　　“噢……噢……噢……”

　　苏在叫着，忘形地直起了身子。

　　“卟”，我嘴里的乳头随着苏身体的抬起，倏地从我的嘴里溜了出来，意外
之下，“咝……”白色的乳汁从那紫葡萄上飞洒而出，直喷了我满头，满脸。

　　我狼狈极了，嘴巴一边追着那个上下抛动、乳汁飞洒的乳球，舌头伸出，连
连地舔吃那些粘满附近，淡中带甜，略有骚味的白色液体。

　　“噢……爸……我……”

　　苏猛地连跃了几次，然后，只听见她“呀……”地一哼，终于昂起了头，浑
身僵直，肥臀一挫，两腿死死地夹着我的小腹，刹那间，一切静止了，她一动不
动。

　　我的女儿高潮来临了！

　　趁此机会，我上身抬起，坐了起来，两手搂着她的小纤腰，俯下头去，两唇
叼她的紫樱桃，用力的一阵吮咽……

　　终于，静止不动的苏身体一颤，人也当即醒转过来，她人一清醒，口中已经
发出了娇吟。

　　“哦……真的……爽……”

　　她长长地呼了口气，才俯下头来，微笑地看着我，问。

　　“爸爸，女儿的……奶……好吃吗？”

　　“好吃，当然好吃了，现在，爸爸真的饱了。”

　　当然，狠狠地狂灌了一肚子的奶水，不饱才怪，我恋恋不舍地松开她那颗诱
人的紫葡萄。

　　“爸爸饱了，太好了。”苏两手搂着我的肩，娇痴地说：“但是，女儿还没
有饱，爸爸，该你……来喂我了吧？”

　　说完，星眸带醉，轻轻地摇动着她那惹人注目的娇躯。

　　“好吧，让爸来喂你吧。”我已经不再犹豫，轻轻地把她放倒在床上，她两
手穿过我的腋下，轻轻地搂着我的背部，瞥了我一眼，再慢慢地把她那双善解人
意的眼睛闭上，两腿也慢慢地往两边分开。

　　女性的私处在自己的眼前一点一点的裸露，那是最动人的，我目不转睛，两
膝向着她那分开的地方慢慢地跪下，一边握着自己那仍然沾满淫液的肉棒，不断
地套动着，一边看着她那神秘的花园，另一只手摸在她那湿淋淋的秘缝上，慢慢
地往上推去。

　　刚才我已经仔细欣赏过她的秘部，也第一次被女性阴蒂的真实面目所吸引，
但现在，我仍然还觉得看不够，摸不够，我还想看，还想摸，于是，我的手指压
着她的秘唇，一直推到她那小小的孤礁上，按在小肉芽的附近，指面的力气渐渐
加重，不停地在她那小粒粒的周围磨动着。

　　“哼……”苏在我的揉弄下，不断地扭动着她那具诱人的胴体，口中在轻吟
着，“不……爸……不……要……”

　　一边说着，她的两腿一边夹向我，两腿抬起，搂着我的腿部，像要把我往她
的身上压下去。

　　“哼，我不是不要，而是想玩一会儿再要。”

　　我的心知道苏在想什么，在等待什么，但我却假装着不了解的模样，只顾着
自己用力连连地套动肉棒，也轻重不定地不断地揉弄着她的秘处。

　　“哦……爸爸，不要，我难受……哦……”她用她的腿紧紧地夹着我，压着
我，身体像一条蛇，一条雪白的蛇一般，连连地扭动，口中轻轻地呻吟着，“不
要了，爸，我……我……要……难受……死了……来吧……”

　　她又是扭动着，“快来，快……来……噢……”

　　我还在欣赏，两手仍然在玩着自己的肉棒，撩弄她的小阴蒂。

　　“呜……爸……我……好……爸爸……”

　　见我不管她，苏的嘴里突然冒出一句话来。

　　“别逗了，你没有看见，我的小妹已经开始流泪了吗？快去安慰她吧。”

　　小妹流泪？

　　这话很熟！

　　我楞楞地看着床上那雪白动人的胴体，眼前却出现那久己淡忘的往事，十年
前，就在这床上，我的前妻正张开着她白白嫩嫩的美腿，等着我的插入，在她催
促我的时候，很喜欢用这句话来挑逗我。

　　现在，我再次听到这话，肉棒当即悸动起来。

　　为什么她会说出这话来？我感到奇怪，只是，箭已经在弦上，我已经懒得再
问，连忙一手按在她的肋旁，一手握着我自己的根，对着她那个湿成一团，也脏
成一团的美穴，下体一挺……

　　“噢，ＤＡＲＬＩＮＧ，你终于来了！”

　　女儿浑身一抖，口中在叫着。

　　我两手支着床面，脚尖往后蹭着，身体悬空，仿佛回到了十年前，用习惯来
对付前妻的方法来对付我的女儿。

　　上身无须作出任何的动作，我只是下体在连连地起落，上下不断起伏，在起
伏中，肉棒不停地从苏的小淫穴中抽出，插进，然后，再次抽出！插进！

　　肉棒的插动搅动着女儿体内的淫津，淫津就在那小小的空间中浸淫着我的肉
棒，发出响亮的声音。

　　“啧啧啧”

　　“噢！噢！噢！……呜……爸……我的……ＤＡＲＬＩＮＧ……呜……”

　　“啪啪啪”

　　我的腹部撞击着她的小腹，我的耻骨敲击着她的耻骨，父亲的耻毛，与女儿
的耻毛，连连不断地磨擦着。

　　“呀……噢……唔……”

　　随着我下体的起伏，肉棒沾满女儿的淫液，发出晶亮，然后，迅速地再次没
入她的身体中，借着淫液，肉棒势如破竹，“嘶”地直捣花芯。

　　“呜……美……噢……爸爸……ＤＡＲＬＩＮＧ，我的宝贝……美死………
我……了……”

　　我每次的起伏，女儿身体必定抽搐，口中也必定用呻吟来作出她的回答。

　　“啧啧啧”

　　“噢……噢……噢……ＨＯＮＥＹ，我的……好……爱人……呜……呜……
呜……”

　　“吱嘎，吱嘎，吱嘎。”

　　席梦思床垫再也承受不起我的起伏，也在连连地发出了呻吟。好像是为苏的
吟哦而伴奏。

　　在女儿的叫声中，我仿佛回到了十年前，我感到自己正在玛丽的呻吟声中插
着她。

　　“噢……噢……噢……，ＨＯＮＥＹ，我的爱人，充……噢……电……快…
快……电……我……哦……”

　　女儿紧紧地搂着我，两腿抬起来，翘在我的屁股上，下体向我贴着过来。

　　此时，要想大起大落地干，已经没有可能了，我伏在苏的身上，嘴巴伸向她
的肥奶，用力的吮吸着，品尝着她那再生出来的奶水，一边吮吸，下体一边急速
作着短距离的抽插。

　　“呜……呜……呜……我的……安迪……”

　　安迪是我的名字，苏不再叫我爸爸，却像玛丽那般，在浪叫声中连连呼叫着
我的名字。

　　前妻漂亮，风骚，在我的眼前，她的模样逐渐清晰起来。我想像着她在苏的
丈夫面前，一边扭动着她那诱人的胴体，一边慢慢地把身上的衣服脱光，想像她
赤裸裸的模样，也想像着她赤条条地躺在床上，向着自己女儿的丈夫，把自己的
羞处张开的淫荡模样，心中不知怎的，无端的妒意油然而生。

　　干！我要干你这个浪货！

　　我的抽插速度在妒念的驱使下，急剧加速，达到了我平生从来没有达到过的
程度。

　　“哦……哦……哦……”

　　女儿在我的抽插下，连连地叫着什么，我已经不再清楚，此刻我的心里，只
有玛丽，我只想着要教训她，教训着那个插手女儿的家庭当中，破坏女儿幸福的
骚浪货。

　　干！

　　我要干！

　　我要把你干死！

　　我的肉棒一边在小淫穴中出没着，心里也一边在狠狠地咒骂着。

　　“哦……呜……呜……呜……我……死……了，我……噢……要……死……
了……”

　　肉棒急速地在苏的小浪穴中出没，她的縻肌再次开始了抽搐，抽搐的肌肉拼
命地抵挡着我的肉棒，不让它的深入……

　　“哼，我要干你！”

　　我一边骂着，下体一用力，只听得“卟”地一响，肉棒已突破縻肌的障碍，
一下子没入小穴的深处。

　　“哎……安迪……我……”

　　在我狂烈的抽插中苏再次身体僵挺，紧紧地贴着我，两眼朝天，直翻白眼，
静静地，再也没有半点的声响……

　　苏整个人瘫痪了，她一动不动，瘫痪在高潮之中，只是，她的小穴却没有静
止，娇嫩多汁的肌肉紧紧地夹裹着我光滑的部位，像多情的情人，不断地在它的
上面吻着，我让肉棒泡在暖洋洋的淫液中，享受着美穴的温柔，也不再抽动，只
让我的肉棒在苏的身体的深处停住，只管吮吸着她的乳汁。

　　“哼……”苏的娇躯在蠕动，嘴里发出梦呓般的呢喃。

　　她再次从高潮中苏醒过来了。

　　“真美妙！”她捧着我的脸，重重地吻着我。

　　我嘴里仍然含着她的奶水，嘴唇贴在她那两片显然是发干的红唇上，微微地
张开。

　　奶水，从我的口中渗出，滑入苏的嘴里，滑向她的喉咙。

　　“嗯……”她一惊，但奶水己滑入喉咙，她不得不连忙“卟通”一声，把从
自己的乳房中吮出来的液体吞落自己的肚子里。

　　我嘴巴张得更开，口中的奶水当即“哗”地全部往她的嘴里灌去，随着奶水
的滑落，我的舌头也吐了出来，撑开她的牙齿，直往她嘴中探进去。

　　“卟通！”，她连忙把满嘴的奶水吞入腹中，柔软的舌头往我的舌头贴了过
来，开始缭绕起来了。

　　我的舌头，苏的舌头，就在她的嘴里紧紧地交缠着，探索着。

　　此时，我下体开始挺动，肉棒再次从她的小穴中抽出，插入。

　　再抽出，再插入……

　　“唔……”苏的小嘴让我的嘴堵着，只能从她的喉咙里发出含糊的呻吟声。

　　“啧……啧……啧……”

　　“啧……啧……啧……”

　　“啧啧啧”

　　我的抽插，渐渐快起来，不久，已经再次达到颠峰状态。

　　“呀……呀……呀……”

　　苏无法再缠我的舌头了，她两肘支着床，上身连连往上挺，然后，无力地倒
回床面，只是，她好像不肯甘心，再次往上挺起，又再次滑了回去。她两手紧紧
地攥着床单，两排雪白的牙齿咬着嘴唇，连连地摆着头，时而还用力插入自己的
秀发中，用力的扯着，她好像完全不知道应该怎么办才好，两腿时而分开，时而
合拢，时而又高高地抬起来，紧紧地夹着我的屁股，把我拖到她的身上。

　　“噢……呜……呜……呜……”

　　她的呻吟声已经开始变得含糊，两手用力的顶在我的胸前，想要把我推开，
但是却让我两手紧紧地搂着她，由始至终，我的下体不断地在急促抽动着。

　　“哦……”

　　含糊，朦胧的呻吟，要把人带进仙境。

　　她一哼，身体用力，竟把我翻了过来，用力的压在她的身体下，只是，我当
即肘用力，借着反撑之力，再次把她翻了过去，重新把她压在我的身体下面。

　　“啪啪啪”

　　我的耻骨不断地撞向她的耻骨，磨擦着她那浓密的阴毛。

　　“哦……安……安迪……我……不行……了……”

　　“啧啧啧”

　　淫水在肉棒的抽动中不断地奏着父女乱伦的小夜曲。

　　“安迪……呜……呜……呜……要死了……”

　　真的，她的小穴的糜肌，又在抽搐了，本来有点麻木的肉棒，也已经渐渐地
生起了麻麻痒痒的感觉。

　　我知道，那是流星般的反应，乱伦的快感就会在那一刻升华，我不敢松懈，
我要把它抓住，享受那刹那间的销魂！

　　“啪啪啪”

　　“噢噢噢……快……快……干……干我……安……安迪……快……”

　　“啧啧啧”

　　小穴的抽搐再次强烈起来，我的背脊也在发麻了。

　　“啪啪啪”

　　我一次又一次地冲破糜肌的封锁，把快乐送到苏的深处。

　　“哦……”

　　一声长吟从苏的嘴里发出，她的指甲紧紧地掐着我背上的肌肉，掐得那样用
力，掐得那样深。只是，我没有注意，苏也没有注意，我只顾着连连的抽插着，
苏也只顾着拼命地掐着……

　　“玛丽，你这个老骚货，给你吧！”

　　我一连几次短促的抽插，身体突然打了个激灵，龟头刹那间升起一股触电般
的感觉，那感觉转眼之间便蔓延遍我的全身……

　　……

　　“太棒了，爸爸，真的想不到，你仍然像以前那么能干！”

　　苏捧着我的脸，响响地吻了我一下。

　　苏的话，再次惹起我的疑念。

　　我看着她，正想开口发问。

　　“你不知道吧，其实，要跟爸爸你作爱，是我很早就已经生起的幻想。”

　　苏用她那尖尖的指甲在我胸膛上轻轻地划动着。“当时，我只有十四岁。”

　　“不会吧？”

　　我不相信。

　　“你绝对想不到，是不是？”

　　苏微微一笑，从她的笑容中，我看到她的狡猾，也看到她的得意。“是的，
当时正是十四岁，那天晚上，你跟妈在作爱的时候，吵醒了我，我就在锁孔中，
一直看完了你们的整个过程，当你们干完事之后，我浑身已经软绵绵的，几乎连
走也走不动了。

　　“当晚，我作了个梦，梦见爸爸你也压在我的身上，像爱妈妈那般，狂野地
爱着我。

　　“以前，我不断地作着那个梦，但是，我不敢奢望，因为，你的身体有了妈
妈，你不会需要我的，再说，我也绝对没有可能代替妈妈在你心目中的位置。”

　　默默地听着苏的话，我没有出声。

　　“想不到的是，妈妈竟然把我的丈夫抢了去，而我，却因此而圆了自己一直
希望能够完的美梦。”

　　“是梦吗？”苏搂着我，又发出呢喃般的呓语。“这梦真美！”

　　我情不自禁地搂抱着她，一时什么也说不出来。

　　是的，现在，还能叫我说些什么呢？

　　“以后，我要天天为爸爸喂奶，天天要爸爸干我，把我十多年来的等待全部
补偿。”

　　……

　　“哇……”

　　我的小孙子醒过来了，苏连忙爬起床，没有穿衣服，赤条条的，浑身雪白地
跑了出去，到了门口，她还回过头来，向着我，满足地笑了一笑。

　　……

　　床上，再次剩下我一个人。

　　四周，全部是女儿的肉香，乳香，还有那女人性器中渗出来的异味。

　　我连连地嗅着，此刻的我，是多么的满足。

　　女儿走了，但我知道，她还会回来，当她回来的时候，她还会给我喂奶。

　　会的！

　　我知道。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】