牺牲　　　　　　　　　　　　　牺　　　牲 　　　　　　　　　　　　　　（上） 　　在古老的传说中，广大的魔界是由七位“天魔王”所治理的，这七位天魔王 都代表著一种负面情感，统治著魔界群魔的他们，理所当然是穷凶极恶的角色； 不过，在另一本名为“天启箴言”的古老典籍之中，七大天魔王却还拥有另一个 面貌──统治魔界的神圣之王。 　　但是，天启箴言既然有著与其他纪录不同的论述，在人类的历史中自然被当 成邪恶的异端著述，不过这种东西一向是越禁越流行，有著有如蟑螂一般永远也 宰不掉的生命力。 　　经过数千年的时间之后，天启箴言却遭遇到另一个更艰困的麻烦，从神明手 中取回自由权力的人类居然逐渐遗忘了它。幸好，在任何时代，人类的好奇心都 不会削减，总是有人会从垃圾山中挖出这本几近稀烂的古籍，然后赋予它变成下 一个垃圾山组合份子的力量。 　　一片黑暗之中，传来阵阵低沉的吟诵声，在这不该出现烛火的地方却隐隐闪 烁著微弱的火光，不过在厚重黑色帘幕的遮掩之下，纵使值夜的教师与警卫看到 了这些许闪光，也只会以为是窗外满月的反光。 　　“老师...应该休息了吧？”少女的柔嫩嗓音在黑暗中低语著。 　　“嘘...”另一个少女将纤细的手指摆在自己嘴唇之前，示意众人放低音量。 这里虽然离值夜室有一段距离，不过难保那个怪到极点、诡计百出的织田老师不 会听到。 　　“葛叶...还是不要吧...”另一个少女怯怯地说道。 　　“哼！小爱你如果开溜的话，以后就没人要和你作朋友了！”带头的女孩葛 叶威胁著那个打算开溜的少女。 　　“呜呜...葛叶...不要不理我...呜呜...”名叫小爱的少女似乎很著紧葛叶 ，听到她丢出绝交作条件，纵使再怎么不愿意也只得乖乖跟著走过无人的长廊。 　　月光穿过紧闭的窗户，照在女孩们的身上，拖出了五条长长的影子，平时早 已走习惯的长廊在黑暗之中却变得有些恐怖，若不是己方有五个人，女孩们早就 各自逃命去了。 　　她们都是这间“私立银星女子学园”的国一学生，才刚升国中的她们不约而 同地加入了银星学园驰名全日本的黑魔法社，当然这五个女孩此行的目的地，就 是位处这栋教室三楼正中央的黑魔法社团室，而她们的目标物，正是学姊口中的 社团镇社之宝“天启箴言”。 　　“天启箴言是我们社团创社学姊留下来的宝物，不过据说那个学姊在书盒子 上施了很强的诅咒，所以也没有人敢打开它。”告诉葛叶这件事情的学姊青木往 墙壁上的神龛一指，神龛上只放著一个木盒子，从外表看来也没什么奇特之处； 若要说有什么诡异的地方，大概就是在神龛上放黑魔法书令人感到有些不伦不类 吧。 　　“对了！我跟你说这些事情，是怕你们这些菜鸟去碰它，你们绝对不可以打 开盒子，免得遭到学姊的诅咒！”青木慎而重之的叮咛著。 　　“青木！还在摸什么鱼！这边还有很多东西要整理啊！”社长苍井对著青木 喊道，这个学园兼具国中与高中，虽然两边的学生是分开上课，不过社团却是一 起的，也因为这样，学园中的学姊学妹制度变得很严谨，即使是国三的青木，也 得听令于高二的苍井。 　　在东京都中，银星学园可说是出名的高档美少女产地，其中黑魔法社的社员 更清一色都是校花级的，现任社长苍井麻衣更蝉连了三年的银星之花，全校园中 除了黑魔法社指导老师藤濑莉莉丝以外已是毫无敌手了。因此外面也有传言，黑 魔法社真的秘藏著一种令女性变得更美的魔法，因此这五个新进的社员其实与其 他社员一般，都是为了这个秘密而来的。 　　“不好吧...”戴著黑框眼镜的小爱看著葛叶从社团室门口上方摸出备用钥匙 ，不放心地说道。 　　“住口！”葛叶轻踢了她一脚，她一直认为这个貌不惊人的家伙也加入黑魔 法社的目的，绝对是为了那个秘密魔法，因此她开始动之以利： 　　“大家有看到社长和藤濑老师吧？她们能那么漂亮都是因为那个魔法啊，难 道大家不想要吗？” 　　爱美是女人的天性，虽然她们半年前还被归类于“小孩子”，但这方面的渴 望却不会输给成年女子。更何况她们在入社报名的时候已经被苍井麻衣的美貌所 震惊了一次，本以为这已经是极限的她们，在入社仪式时又被藤濑莉莉丝的艳丽 轰炸了一回，令她们追求美丽的本能火焰熊熊燃起，再也顾不得学姊的谆谆教诲 。 　　苍井社长与藤濑莉莉丝虽然都是顶级的美女，但两人的美丽却是完全不同的 两种类型，苍井是青春洋溢的少女，而藤濑却是艳熟无比的成年女性。若光比美 貌，那么藤濑应该会以些许差距获胜，不过藤濑老师的穿著一向暴露无比，因此 有些比较保守的人还是会喜欢外表清纯的苍井社长。 　　葛叶的说辞正好打中了所有人的弱点，连一直泼冷水的小爱也只得默默接受 这和贼差不多的行为。 　　“喀”的一声，社团教室的锁头弹了开来，女孩们推开门板走进社团教室之 中，社团室为了执行某些特殊时候的魔法仪式，可能会透光的门窗上都挂著厚厚 的黑色帘幕，加上各教室原有的隔音设计，就算里面开起水陆法会都不见得有人 知道。 　　葛叶与另一个女孩打开手电筒，照著摆放天启箴言的神龛，然后让另一个少 女爬上去将它取下来。 　　“一起打开吧...”葛叶看著木盒，兴奋得连话都说不好了，其余四个女孩也 是一样兴奋，五双手抚摸著古旧的木盒，将盒子上的灰尘抹了下来。 　　如果她们够机灵，或者没被本能冲昏头，或许会发现这个盒子已经有一大段 时间没人碰了，至少在苍井麻衣当社长的这几年内绝对没有人碰，当然苍井的美 貌也就理所当然和这盒子无关了。 　　只可惜女孩们并未发现，她们兴奋地看著盒子上的“天启箴言”文字浮雕， 十只手同时将木盒的盖子掀开。 　　“哇啊！”女孩们同声惊叫，盖子才一打开，木盒子里面就一阵浓烟，倒真 有点像是诅咒一般。不过在浓烟消散之后，五个女孩们你看看我、我看看你，彼 此似乎也没有什么变化，既没变成青蛙也没有恶魔跑出来，因此她们再度将注意 力放回盒子中，只见盒子里面摆著一本几乎占据了整个空间的古书，而在书上还 放著一张边缘开始有些泛黄的照片。 　　“她是...”葛叶拿起照片，照片上只有一个站在樱花树下的女人，从她的制 服看来她应该也是银星的学生，照片虽然老旧，上面的颜色也有点氧化剥落，但 是依旧能看出照片上的女人拥有凌驾藤濑老师与苍井社长的美丽容颜。 　　照片背后，一行娟秀却又十分有力的笔迹写著：“柴田玲子　ｉｎ　樱花树 下”而底下注名的时间则是“１９９０”。 　　“创社学姊？”女孩们又惊叫了一声，柴田玲子的名字她们早就听得很熟了 ，因为她正是这黑魔术社的创社社长，当年她独排众议，放弃自己学生会长的身 分，成立了黑魔术社，但在她高中毕业之后，却再也没有任何消息，据说有人曾 听过她嫁给了某个实业家，但却没有任何人在任何场合见过她的出现。 　　“学姊好漂亮...”女孩们赞叹著柴田玲子的美貌，心中对于“使人变美的魔 法”更增加了几分信心。 　　“那...书里面写什么？”葛叶拿起天启箴言，在她身旁、绑著两条辫子的少 女仁藤兰不断催促著她打开书页。 　　“知道了啦，别吵！”葛叶手肘顶了小兰一下，让她撞向另一个少女。 　　“喂！你推什么嘛！”小兰正想发作，却被另一个少女拦住： 　　“别闹了，如果让织田老师听到就不好了！” 　　听到织田的名字，女孩们都点了点头，这个家伙在银星众怪之中排名第一， 有人甚至认为他就是银星第七不思议，都已经三十好几的人了，也不找个对象结 婚，但又和藤濑莉莉丝走得很近，也不知道藤濑是哪颗眼睛有毛病，居然会容许 这坨不修边幅的牛粪在她这朵鲜花身边平起平坐。 　　而且不知道是不是“织田”这个姓氏的关系，总之这家伙的外表与内在还真 有点那个战国浪荡子织田信长的味道，连腰上挂的教鞭也是一把木制的武士刀─ ─只是从来也没出鞘过，因为他都连著鞘打人。 　　虽然如此，但织田打人时凶狠的表情对这五个少女而言还是太过刺激，因此 她们对远在另一边校舍值夜室的织田还是十分忌惮，生怕今天就是他“宝刀”开 荤的日子，当然被“斩”的就是她们五个。 　　“好了，书里面到底写些什么啊？” 　　“嗯...”女孩们围成一个圆圈，抢阅著书中的内容，而小爱却独自一个被排 挤在外，这种举动让她厚厚镜片下的双眼中滚动著泪珠，不过这种待遇却还比不 上接下来葛叶的无情呼喝。 　　“原来如此，要这些材料啊...”葛叶说道，同时命令其他少女去柜子里面找 材料。既然是黑魔法社，预备来做为仪式使用的器物与药材自然也不会少，留著 一头短发的狩野空才刚拉开墙角橱柜的门，就大叫一声昏倒在地，幸好靠得最近 的长野杏子眼明手快地一把抱住她，让她免于砸在一堆怪异法器中的危险。 　　“什么东西？啊！”长野杏子抱著小空，双眼往橱柜瞄去，心头立刻大跳了 一下，橱柜里面赫然摆了一个人的头骨，虽然已经有了心理准备，也知道黑魔法 用的东西都很恐怖、恶心，但在半夜看到这么一个头骨，就算她胆子再大也不免 会心生畏惧。 　　“那个也是必须的东西，拿过来吧。”葛叶毫不在意地说道：“根据书上写 的，必须要先画出魔法阵，然后献上祭品...” 　　魔法阵倒还简单，因为社团室的地上就有以油漆画出来的巨大六芒星与五芒 星法阵，女孩们依照书的指示，以粉笔在六芒法阵的周围加画上许多复杂的线条 与怪异的文字，忙了好一段时间之后，终于准备就绪。 　　“再来就是祭品了...”葛叶说道：“小爱，你去！” 　　“咦？”体力不好又被当成跑腿的小爱在这一轮准备之中累得蹲坐在橱柜旁 喘气，对葛叶突如其来的话一时反应不过来。 　　“祭品要处女一个啊，难不成你被上过了？”葛叶无情地说道。 　　“不...不要！”小爱惊叫著，但却马上被葛叶一把捂住嘴巴。 　　“哼，连朋友的要求都不答应，这算什么朋友？”葛叶这句话敲中了小爱的 弱点，令她不断抗拒著的身体放松了下来，但眼中的泪水还是不听话地滚了出来。 　　“脱掉！”葛叶一把扯下小爱的裤子与衣服，让她惊慌失措地遮掩著暴露在 手电筒光芒下的肌肤与内衣。 　　“不小嘛...嘿嘿...”葛叶拉开小爱的手，摸了摸她那对国一学生来说太大 的胸部，接著狠狠地捏了一把：“哼！比我的还大就不可原谅！” 　　所有人都清楚地看到，在小爱宽松的衣服下隐藏著的是五人中最魔鬼的身材 ，虽然她脸蛋不见得顶美，但身材曲线却非常好，尤其是那一双傲视群伦的乳峰。 　　“不要...”小爱凄惨地啜泣著，虽然博得了其他人的同情，但却无法阻止葛 叶的动作，双腿间小小的布片被硬拉了下来，若非她还多少配合一些，葛叶似乎 就要直接撕破它一般。 　　“没有毛嘛...明明就只是个小鬼，奶子还生这么大，根本就是没用的东西！ ”藉著否定小爱乳峰的存在价值，葛叶似乎可以平衡一下自己胸前干瘪的事实。 “呜呜...”葛叶的发言令小爱羞愧难当，而且自己光溜溜的下体暴露在众人面前 ，让她有种生不如死的感觉。 　　“最后一件自己脱吧！”葛叶无视小爱泪流满面的样子，依旧无情地命令著 她。 　　“呜呜...”小爱似乎认命了，自己乖乖地解开了纯白胸罩的挂钩，一双美乳 立刻将遮住它的阻碍弹开，女孩们才发现原来她的胸罩还是比较小一号的，她真 正的胸围其实比先前看的要更伟大一些。 　　“到底有多大啊？” 　　“Ｅ...Ｅ罩杯...”小爱怯怯地说道。 　　“Ｅ！”女孩们同声惊叫，才刚上国一就有Ｅ罩杯，而且似乎还有成长的空 间，不禁令女孩们大大的嫉妒，心底些许刚升起的同情被嫉妒之火烧得一干二净 ，反而开始幸灾乐祸。 　　“快啊，走到中间去！” 　　小爱双手遮著自己的胸部与秘穴，在众人的眼光下走到魔法阵的中央，然后 被葛叶泼了一身腥臭不堪的冰冷液体。 　　“啊...什么...”小爱吓了一跳，本来就虚浮的脚步一个不稳，一跤摔在这 滩黏滑的液体上。 　　“不知道是哪个学姊拿来的猪精液。怎样？感觉好吗？”葛叶拿著空空的玻 璃瓶，一脸奸险地笑著，不过女孩们却可以清楚的发觉她拿著瓶子的手只捏著最 底下的部分，似乎怕沾到一般。 　　一听到那是猪的精液，而且显然是从冰箱里面拿出来的，小爱差点就昏了过 去。第一次被精液洒到的冲击对还是处女的她已经太过强烈，更别提这精液还不 是人类的了。 　　“接下来是蟑螂的毛...什么嘛，这是什么怪东西啊...”葛叶抱怨著，不过 还是将标示著蟑螂毛的东西丢进魔法阵。 　　“蜥蜴的角...蜥蜴有角吗？曼陀罗草的花粉...”将所有怪异的东西丢进法 阵，在六芒星的顶点点起蜡烛之后，倒真有这么一点诡异的气氛，如果祭品不要 继续哭的话。 　　葛叶不理会满身猪精液与怪异物品的小爱，命令其余三个女孩平均站到六芒 的三个顶点上，然后念出书上的咒语。 　　“不要...不要...”小爱低声地求饶著，但是没有任何人理会她。 　　又臭又长的咒语结束之后，女孩们兴奋地等著任何变化，而身为祭品的小爱 却只差没吓出尿来，颤抖著身体等待著突然出现的恶魔把她吃掉。 　　不过五个女孩的预想却都落空了，她们等了许久，却什么变化都没有，小爱 自然是暗暗地松了一口气，不过四个女孩的心情却都非常不好，专程半夜溜出来 ，结果什么也没有得到，会不满也是正常的。 “哼！骗人的！”葛叶将书上的纪录看过几遍，确定所有步骤都正确之后，下了 这么一个结论。接著就将书往地上一摔，还狠狠地踩了几脚，让本就破烂的书卷 当场散成一片片。 “走吧！”葛叶挥挥手，却又说道：“小爱，你自己收拾吧。” “不...”小爱吓得魂飞天外，在半夜独自留在这一个满是怪异魔法物品的地方， 加上要清理自己身上与地上这一塌糊涂又得花上不少时间，而且还得光著身体在 校舍里面跑，想想就似乎比被恶魔吃掉还恐怖。 　　“哼！”女孩们头也不回地走掉，留下小爱一个人瘫在魔法阵中央，摇曳著 的烛火照耀著她满是精液的裸体，反射出妖艳的光芒，不过她自己可没有时间顾 影自怜，因为她还得在警卫发现她之前将这一团乱收拾好。 　　她站起来走出魔法阵，身上的精液流过她丰满的乳房、平坦的小腹与神秘的 幽谷，一滴滴地落在地板上，她拾起地上破烂的天启箴言整理著，试图将它回复 可以放进盒子的形状。 　　“呜呜...”昏暗的烛光下，小爱不住啜泣著：“人家...只是想和大家交朋 友而已...为什么要这样...” 　　她的泪水掉在天启箴言的书页上，哀伤无比的她并未发现背后的魔法阵正隐 隐浮出微弱的光芒。 　　“咦？”直到小爱发现房间中的光强大到不应该从六根蜡烛上产生时，她只 来得及发出这一个声音，因为下一秒，女孩的身体就被一个黑影扑倒，接著喉咙 像被什么东西堵住一般完全出不了声音。 　　【人类...是你召唤我的吗...】黑影中飘出一句冰冷而阴沉的声音，小爱勉 强转过头去一看... 　　一头...不，拥有三个“头”、和牛一样大的黑色巨犬正用它六颗闪耀著险恶 光芒的眼睛瞪著她。 　　“谁...谁...谁...”小爱看到这么一头怪形怪状的巨兽，吓得当场失禁，令 地面上一片温热的液体迅速扩张势力，占据了原先猪精的领域。 　　【人类与吾之名号为赛伯拉斯，地狱之门的守护犬...】巨犬说道。 　　“我...我...我...”小爱结结巴巴地说著，但说了半天也讲不出半个“我” 字以外的词汇。 　　赛伯拉斯也不多话，更不多问，一双比她脚更粗的前腿将她上身硬压在地上 ，让她的双手被夹在天启箴言与地板之间，接著小爱就发觉有两根滚烫的硬物顶 著她的处女蜜穴以及后方用来排泄的小菊花。 　　“不...”女孩拼命尖叫著，但依旧什么声音都发不出来。 　　巨大的魔犬毫不怜香惜玉地往前一撞，异于常“狗”的两根巨阳立刻没入处 女的双穴之中，一双小穴几乎是同时喷出血来。 　　别说是塞伯拉斯那两挺不属于人间的巨大肉茎，对还是处女的小爱来说，即 使是偷偷自慰时塞一只手指都会让她感到痛楚难当，更别提现在这样了。 　　被侵犯的女孩痛得双眼圆睁，大张著的嘴无声地惨叫著，那一层保留了十几 年的薄膜根本抵挡不了赛伯拉斯的冲击，两根巨棍狠狠地撑进了处女双穴的深处 ，让双穴一同喷出少许鲜血。 　　小爱纤细的双手死命撑著地面，上半身猛地扬起，但在赛伯拉斯的强力压迫 下又被硬推了回去，锐利的爪子还在她白嫩的肩膀上刺出好几个伤痕。 　　小爱的痛苦与鲜血对这头魔兽来说似乎是最好的调剂，它更猛烈地摆动如熊 一般强壮的下身，让两根巨柱在不断痛哭的处女双穴中出出入入。 　　只有自己偷偷自慰过几次的小爱哪经得起这头魔兽的奸淫，何况它的东西不 但粗长无比，而且还有两根，冲击的力道更是惊人，每一次的前顶都让她的身体 往前冲去，若没有那一双爪子勾住她，她早就撞飞到墙上去了。但也因为那双爪 子抓紧了她，所以每一次的冲击力道都完全停留在她身上，让她的骨头像要断掉 一般发出恐怖的咯滋声响。 　　女孩的泪水泉涌而出，紧咬著牙关承受魔兽的摧残，但在这极端的痛苦之中 ，小爱却没发觉自己的身体竟然有了快感，混杂著血液的淫水开始从结合部喷了 出来，红肿的后庭虽然没有分泌液，但却也努力包夹著侵入的肉棍。 　　“啊...啊...不...死了......穴穴...破了...屁股也...坏掉了...继续搞吧 ...继续干...已经坏掉的...我...啊...啊...干...没人要的...我......”小爱 被魔兽干得胡言乱语，此时的她却也没余力发现自己已经能出声了，更何况现在 的她也未必想出声求援。 　　“没人要的我...只配和狗...啊...啊...”女孩自暴自弃地呻吟著，一双好 不容易才脱离钳制的双手抱著顶在她肩膀上的狗腿，丰满的巨乳被冲撞的力道逼 得不断摩擦著地板，挺硬的乳首在每一次的摆动中都强烈敲击著地面，带给她更 强烈的痛楚与快感。 　　赛伯拉斯并不理会女孩到底是配合还是反抗，反正它只负责狠狠地蹂躏著她 ，小爱会变成这个样子，除了她本身自暴自弃以外，更大的原因是赛伯拉斯那一 直舔著女孩裸背与颈子的舌头上带著具有催情效果的唾液。 　　也因为这双重原因，让小爱越来越放纵情欲，从未开拓过的双穴承受著过大 肉茎的插入，即使喷出来的鲜血越来越多，小爱却也毫不在意...... 　　“干我...干...让小爱...死吧...啊啊...狗狗...干破...小爱的穴...更深 ...更...啊...用力...嗯......小爱愿意...永远让狗狗干...”全身抽搐著的小 女孩对这条毫无人性的巨大魔兽许下终身，同时双穴也强力痉挛著迎接她此生第 一次的高潮。 　　“啊啊啊啊啊...”小爱双手紧抱著赛伯拉斯的前脚，尖叫著僵直了身体，连 她自己都清楚地感觉到淫穴里面的颤抖，处女的阴精被硬生生榨出来，洒在赛伯 拉斯的犬茎上。 　　如果是个男人，大概会对自己能榨出处女的阴精这件事情很感动，但是此时 小爱的对手却是地狱的守门犬，哪有这份闲情逸致，它依旧保持著自己的速度狂 奸著少女的双穴，丝毫不给她任何休息的机会。 　　才刚高潮过的女体变得十分敏感，原本逐渐麻痹的痛楚与摩擦感再次荼毒著 少女的脑袋，让她脸上同时出现痛苦与愉悦两种矛盾的表情。不过很快地，愉悦 再度凌驾痛苦，女孩又被推上了另一次的高潮。 　　“啊啊...干...小爱...死掉了......屁股...好痛...可是...又舒服...穴穴 也要...插......插穿小爱吧...”女孩胡言乱语著，丰满的巨乳依旧拍击著地板 ──即使早已经红肿不堪。 　　就这样，小爱在忘记时光流逝的剧痛与极乐之间徘徊著，一点也没发觉黑幕 掩蔽的窗外透进些许微光。 　　“呜！”赛伯拉斯似乎是不想逗留，虽然它看起来还有余力，不过魔兽毕竟 还是畏惧阳光。因此它仿佛兽性大发一般，狠狠地往前顶去，让两根巨柱同时深 入女孩流著鲜血的前后花径，接著两股犬精从巨大的肉棒前端汹涌喷出，威力之 强似乎光凭这个就能将小爱推撞在墙上似的。 　　“啊啊啊啊～～”遭受犬精如此强烈冲击的小爱理所当然地放声惨叫，前后 双穴中被灌注了无数滚烫的液体。 　　赛伯拉斯的两只巨根后端在射精的瞬间立刻膨胀，紧紧地卡住小爱的两道花 径，也同时阻止了所有物质离开小爱的身体，似乎永无休止的射精让小爱不住狂 叫挣扎，处女的子宫与肠子都被精液占领，女孩原本平坦的肚子此时像怀孕一般 高高隆起。直到射精完毕，赛伯拉斯才让肉棒离开早已筋疲力竭的女体，但诡异 的是占据女孩身体的精液并没有随著犬茎的离开而流出，反而在女孩体内更强烈 地翻滚著，那种明明要排泄却又排不出来的痛苦几乎令彻夜无眠、饱受摧残的少 女完全疯狂，双手狂乱地抚著高凸的肚子，希望能减轻些许不适。 　　不过这一切的努力都没有用，赛伯拉斯的精液顽固地躲在女孩的体内，光这 样就让她又高潮了好几次，而且体内的欲火更是越烧越炽烈。这些精液的催情效 果比唾液更强，足以让小爱这个刚被开苞的清纯少女变得比淫妇更淫荡。 　　被欲火冲昏头的她回头看著沾满自己处女血与淫液的暗红犬茎，两根发射了 无数精子在她体内的肉棒还桀骜不驯地指著她，她拖著因情欲与痛苦而颤抖的身 体，将小脸蛋凑在赛伯拉斯的肉棒前，伸出舌头，爱怜无比地舔吮著这两根巨柱 。 　　小爱脸上的眼镜早就因为先前的激烈运动而飞到墙脚边去了，此时正好让她 毫无阻碍地舔著肉棒，虽然她的技术不好，但还是足以将肉棒清理得干干净境， 只是棒子上的野兽气味、以及来自于自己双穴的淫靡气味不免让她欲火更炽，即 使肚子里面还翻滚著大量犬精，她还是希望赛伯拉斯再度插入她。 　　“干...继续干...我...” 　　“给我你的名字，我将给你你所意愿的一切。” 　　“绪...绪方...爱...”女孩梦呓似地回答著，虽然讲得断断续续的，但语气 中却只有浓浓的情欲。 　　赛伯拉斯仿佛在宣告胜利似的低吼著，一脚将还沉浸在犬茎气味的少女推开 ，让她再次变成跪趴在地上的样子，两根巨柱再次贯穿女孩充满它精液的双穴。 　　“啊啊啊...干吧...干死小爱...”女孩惨叫著，身体却喜悦地迎接肉棒的侵 入，粗大邪恶的肉棒猛烈地搅拌著她体内原有、不断散发热量的的黏液，让她在 一次次的迅速而强猛的高潮之中晕死过去。 　　赛伯拉斯依旧不理会女孩的情况，只顾著在她身上发泄自己永无餍足的兽欲 ，将她直接干醒，然后再操晕她。 早晨的阳光射入房中，但这一场少女被巨兽凌虐侵犯的邪淫戏码，却反而缓缓地 变成半透明状，最后从这空间中完全消失，不过似乎还隐隐能听到，女孩在另一 空间中所发出的淫荡呼喊： 　　“啊...干...继续...射死...小爱吧...啊啊...又射了...肚子胀得好大... 好...棒...泄了...啊......”　　　　　　　　　　　　　　　（下） 　　“绪方！”藤濑莉莉丝拿著点名簿叫道：“绪方？绪方爱？没来吗？” 　　“报告老师，绪方从早上就没来学校了。”一个班长模样的女学生举手说道。 　　“嗯？有谁知道发生什么事情吗？”藤濑莉莉丝理了理自己金色的长发，因 为她是个美日混血儿，因此无论是发色还是胸部都有洋人的感觉，尤其是那双巨 乳更是傲视群雌，连小爱都不见得比她大；而且藤濑的身材高佻，也不是绪方爱 那个小个子可以比拟的。 　　坐在底下的葛叶自然不敢说出实情，不过她不免暗自嘀咕著：（该不会还留 在那边吧？） 　　“桂木！你和绪方比较熟，知不知道她跑哪去了？”藤濑莉莉丝问道。 　　“啊...不...不知道...”藤濑突然问到自己头上，葛叶只得随口敷衍著。 　　“是吗？”藤濑莉莉丝无奈地说道，不过也只能继续上课：“等一下我会告 诉你们织田老师，现在先拿出英语课本，翻到三十五页...” 　　放学钟声响起，本来是最兴奋的桂木葛叶此时却是满肚子纳闷，她趁著下课 时间跑到社团室看过，小爱也不在里面，但是东西倒是收拾得十分整齐，就像她 们从未来过一般。 　　“听说小爱没来上学啊？”仁藤兰说道，自从听到小爱没上学的消息后，四 个女孩都不约而同的有种莫名的罪恶感。 　　“谁知道那个笨蛋会跑哪去啊！搞不好掉进水沟里面爬不出来，现在在哭呢 ！”葛叶无情地说道，不过语气中却还是有些担忧。 　　“葛叶...葛叶...”女孩的声音在桂木葛叶的耳边飘荡著。 　　“哼，笨蛋小爱还等到现在才出来，根本就是想翘课嘛！” 　　“葛叶，你和谁说话啊？” 　　“小爱啊？你们没听到她在叫我吗？” 　　“没有啊...”女孩们一脸狐疑地看著葛叶。 　　“小爱不就在我们背后吗？” 　　女孩们转过身去，果然看到绪方爱的身影，只是她现在的样子实在太奇怪了 ：一双巨乳的尖端流淌著白色的汁液，但在她双峰之间与全身上下的白色液体却 绝不是她的母乳，原先平坦的小腹此时高高隆起，像怀胎十月的孕妇一般。 　　最大的差异还是在她的脸上，本来被眼镜遮住、看似毫不起眼的脸蛋沾满了 白色的黏液，也不觉得有什么改变，但感觉上居然就变得美艳而淫媚，仿佛换了 个人一般。 　　最令少女们惊讶的是，绪方爱身上竟是一丝不挂，而且女孩们昨晚似乎见过 附著在她身上的白色黏液；虽然绪方爱如此大胆，敢在人来人往的大街上脱光衣 服，但周围走动的人却像没事人一般走过，似乎完全没见到她。 　　“大家看看...小爱的身体被葛叶召唤出来的魔兽干成这个样子...”绪方爱 当街剥开自己的蜜穴，几条血丝立刻划过白皙的大腿，同时从穴中也渗出少许的 白浊精液。 　　“狗狗的精液...在小爱的穴里...和肚子里面...满满的...”小爱眯著眼， 一脸满足地说著。 　　“狗...”四个女孩吓得说不出话来，那隆起的肚子里面装的都是精液，那 得装上多少啊，更何况还是狗的。她们都是处女，光是让男人碰到胸部都会脸红 上好半天，现在看到小爱身上那堆狗的杰作，差点没直接吓得尿出来。 　　“走吧...大家一起...和狗狗...”小爱舔了舔嘴角，慢慢走向她们，四个 女孩可能是吓呆了，在她的双手碰到她们之前居然毫无动作。 　　“啊！”小爱沾满狗精的双手碰到女孩的瞬间，她们只是惊叫一声，接著五 个人就一同从人来人往的大马路上消失，但却没有任何人发觉。 　　“真麻烦...”织田和也挥了挥手上的木制武士刀，懒懒的对著天空说道。 　　等到女孩们从黑暗中回到光明世界时，她们诧异的发现自己居然回到了社团 室，而且社长苍木麻衣还坐在桌前处理著那一大叠杂物。 　　“社长！”葛叶叫了一声，不过苍木麻衣却和之前街上的其他人一样对她的 呼唤恍若未闻。 　　“葛叶...一起来吧...”绪方爱手一挥，地上的魔法阵立刻发出蓝白色的光 芒，赛伯拉斯与五头和它类似、但小上一些的三头犬立刻从中跳了出来。 　　“不...不要...救命啊！”四个女孩吓得大叫，小爱的言下之意明显是要她 们被这些凶恶的大狗强奸。 　　“不要怕...很舒服的...”小爱抱住尖叫不已的葛叶，带著赛伯拉斯浓烈精 液腥臭的樱唇吻封住她，葛叶虽然努力挣扎，但小爱的力气却大得十分诡异，不 管她再怎么用力，也丝毫无法撼动那双看来柔弱的藕臂，更无法摆脱她的亲吻。 　　“呜呜...”葛叶只能从鼻子里面发出微弱的呻吟，一个美丽的少女被另一 个美少女拥抱亲吻，这本该美好的画面被后面逐渐逼近她们的五头巨兽一衬托， 反而变得十分诡异。 　　三个女孩自然也不会楞在一旁，她们趁著小爱“攻击”葛叶的空档，拼命往 门口跑，但她们却立刻发觉这门把根本转不动，不管再怎么踢打门板也都没有用 处，一扇薄薄的门仿佛钢板打造一般丝毫不为所动。 　　“救命啊！救命啊！救命啊！”女孩敲打著门板，却也没发出多大的声音， 一旁忙著处理社团事务的苍木麻衣完全没发觉自己身边不远处正有四个女孩陷入 险境。 　　“社长！”告诉葛叶天启箴言秘密的青木学姊打开门走了进来，眼见机不可 失的三个女孩抛下葛叶就要往外冲，却“咚”的一声像撞到什么软垫子似的弹了 回来，即使她们还看得到外面的景物，但却完全逃不出去。 　　“没用的，这里...是我们快乐的地方，大家都不会让别人来干扰我们的， 对不对啊？”小爱淫媚地说著，而她口中的“大家”却是一旁虎视眈眈的巨兽。 　　“不...不要...” 　　“社长，新入社的这几个社员素质怎样？”青木放下手上整叠的文书，开口 问道。 　　“高中部的也就算了，国中部那十三个摆明就是来打听‘秘密’的。” 　　（十三个...）葛叶听到这句话，心头凉了半截，因为她知道国中部新入社 员应该有十八个，此时少掉的五个自然就是在场的她们。 　　“不过我们这里的秘密也只有学姊留下来的那个吧，反正谁也打不开，就算 让她们知道了也没什么关系。” 　　“总是会有人想要偷跑来打开它的吧。”苍木麻衣说道：“虽然学姊下的诅 咒很强，也难保没有人能破除它啊。” 　　“总而言之，我们就等著看吧。” 　　两个人说得正高兴，一旁的女孩们却是越听越惊，自己的存在居然从两个学 姊的记忆中完全消失，一想起自己可能就这样被所有认识她们的人完全遗忘，女 孩们就吓得连逃走的想法都忘了。 　　“啊！”女孩们几乎是同时发出一声惨叫，因为三条大狗已经将她们扑倒， 尖锐的爪牙疯狂却精准地撕开女孩们的衣服。 　　“大家要小心别咬到她们唷。”小爱吩咐著，同时将葛叶的衣服剥去，然后 将她推给最后一只地狱犬。 　　“我们...一起来吧...狗狗的棒子有两根...很舒服的唷...”小爱娇媚地抱 著赛伯拉斯的颈子，让它粗硬的兽毛摩擦著自己的肌肤。 　　“不要不要不要...”四个女孩同声哭叫著，但却完全无法阻止身上魔兽的 动作，没一会儿功夫，女孩们的身上就只剩下鞋袜还是完整的，其他都变成片片 花瓣四处飘零。 　　“啊！”在小爱的娇媚淫叫声催促下，四条地狱犬也学著赛伯拉斯将两根巨 柱插入四个少女的处女双穴。 　　“不要啊...啊！”女孩们发出凄惨的尖叫，就像昨夜的小爱一般，处女双 穴都被贯穿的痛楚令她们痛哭失声。本来还梦想著被白马王子温柔拥抱，在罗曼 蒂克的情境下羞涩地献出初夜的她们，完全无法接受会在这种情况下失去处女， 而且对方不但不是白马王子，根本就不是人类，这残酷的事实也让女孩们濒临崩 溃边缘－－谁会想到自己会在一头魔兽的两根犬茎奸淫之下同时失去前后双穴的 处女呢？ 　　“不要...不要啊...”葛叶哭著扭动娇躯，虽然这些地狱犬的肉棒已经比赛 伯拉斯小了不少，但对于处女来说还是太过刺激了，也难怪她们不断惨叫著。 　　“啊...肉棒...干...干得好...深啊...”五个女孩只有小爱发出喜悦的娇 吟，虽然她还是得皱著眉头忍住撕裂般的痛苦，但比起它带给自己的快感来说却 是微不足道的。 　　“一起来吧...让狗狗干得更深...会更舒服...”小爱对著面前哭叫著的葛 叶说道，后者鲜红的处女血正沿著她纤细的大腿流了下来，根本没有听到她说什 么。 　　小爱爬向前，缩短自己与葛叶的距离，接著抱住她的上身，热情而淫靡地吻 著她，不但将她脸上的泪水吻去，同时双手也把玩著她小巧坚挺的乳房。 　　苍木麻衣与青木像没看到她们似的－－或许真的没看见，若无其事地走了出 去，还将门给反锁了，已经惨遭蹂躏的女孩们绝望地哭泣，娇弱的身体在巨兽的 凌虐下不由自主的摆动著，流著鲜血的处女双穴勉强吞入过大的狗茎，撕裂般的 痛苦传遍女孩们的全身。 　　只是随著时间过去，女孩们的柳眉舒展开来，地狱犬催情的唾液再度发挥奇 效，令这四个原本涕泪纵横的少女逐渐颤抖著身体冲上此生第一次高潮。 　　“啊啊...不要...要死了...这种感觉...真的会死......”同时被小爱把玩 的葛叶是第一个攀上顶峰的人，当然她面前的小爱早已泄了数次，但她并没有像 其他女孩一样泄了身就全身酸软，反而更兴奋地爱抚葛叶，让刚高潮过的她再度 回到性欲的战场上。 　　“啊...不要...死了...” 　　“嗯...怎么可能...这怪物...让我......啊！” 　　“讨厌啦...不......不要了...再下去...会...坏掉...” 　　其余的女孩们似乎也逐渐体会到被狗蹂躏的快感，不禁纷纷发出喜悦的呻吟 ，其中尤以平时一脸乖乖牌样子的狩野空叫得最放荡，连在她一旁的长野杏子听 了都不禁脸红。 　　“讨厌...小空...叫得...啊...好淫荡...那是狗耶...”长野杏子扭动身体 迎接著背上巨犬的侵入，一头及腰的长发现在乱成一团，有些还被她自己抱住狗 腿的手弄得与犬毛缠夹不清。 　　“杏子你...自己还不是...一样...啊...嗯...可是...真的好...舒服...狗 狗的棒子...插得好深...比手指更...舒服...好多倍...”狩野空淫叫著。 　　“原来小空...用过手指...啊...”杏子颤抖著身体，虽然快感丛生、高潮 迭起，却还不忘取笑对方，同时也减低自己一样被狗干到高潮的羞耻心，只是看 到趴在小空背上那头巨兽狰狞的表情，以及不断在女孩身上猛舔的长舌，想起自 己身上这头巨犬应该也是同样的样子，就让杏子全身僵硬，饱受奸淫的双穴也突 地缩紧，如果是普通男人早就射出精来了，但这对地狱犬来说却只是微不足道的 搔痒罢了。 　　“杏子...你看...”小空将一双小胸部往巨犬的前腿上摩蹭，同时指著身边 的仁藤兰，因为先前三个女孩都挤在一起的缘故，所以后来被压倒强奸时的“现 场”也相隔不远；只是仁藤兰的角度正好与她们垂直，因此她们也只能看到她与 地狱犬的结合部位。 　　“小兰的...穴穴...被撑得好大...”杏子也学著将乳房凑向地狱犬的腿， 让自己白细幼嫩的肌肤与粗硬的兽毛摩擦著，光是看著仁藤兰那被铁硬的肉棒撑 饱、淫汁四溢的双穴，就让她俩人对这种异常的悦乐更加深陷其中。 　　“我们...都是...变态吗？被狗......玩弄...还...这么...啊...舒服... 好棒...又要...去了...去了...”仁藤兰看著小爱与葛叶被两头巨兽蹂躏的样子 ，加上背后两个少女的话语，让她羞得无地自容，淫荡的蜜汁却反而流得更多了 。 　　其他女孩们都已经沉溺于犬交的快感中了，被小爱与地狱犬围攻的桂木葛叶 却还抵抗著快感的侵袭，虽然只剩下一张嘴还不认输，但毕竟还是没达到小爱需 要的程度。 　　“葛叶...别嘴硬了...一起被狗狗干吧...很舒服唷...”她在葛叶的耳边低 语著有如恶魔的呢喃，不过她却还是不断哭叫著不要。 　　“真是不坦白的女孩...”小爱拍了拍赛伯拉斯的腹部，说道：“那就让赛 伯拉斯和葛叶一起玩玩吧...” 　　正在兴头上的赛伯拉斯不满地低吼了一声，但还是将远大于其他地狱犬的肉 棒从小爱体内抽出，如蛇一般的尾巴还在小爱的背上抽了一下。 　　“啊！”小爱痛叫一声，白皙的背部肌肤立刻出现了一条红肿的印子，虽然 这一击让她痛得连眼泪都飙出来，但她还是淫媚温婉地说道：“不要生气嘛，我 的主人...小爱永远是主人的淫穴...只是...葛叶也想要当主人的淫穴啊...” 　　赛伯拉斯血红色的双眼瞪了小爱一眼，又多抽了她好几下，让她捧著自己鼓 突的腹部在地上打滚，其中一击甚至直接命中敏感的嫩穴，让她忍不住喷出尿液。 　　一失去小爱的阻挡，葛叶立刻清楚地看见赛伯拉斯胯下那两挺巨根，而在它 赶走她背上的地狱犬时，葛叶就知道接下来会发生什么事情，立刻拼尽全身力量 往前爬，虽然这只是无意义的事情，但她总不能坐以待“干”。 　　赛伯拉斯也不客气，尤其是看到小爱接下来立刻贴向那条地狱犬，就让它觉 得更加不爽，它一脚踢翻葛叶，另一只脚直接往她小小的乳房踹去。 　　“啊！”葛叶痛得惨叫不已，若非赛伯拉斯还有控制一些力道，她的肋骨大 概会全部被它踹断，但即使如此，葛叶的乳房上还是冒出五股鲜血，它尖锐的爪 子直接刺入女孩的肌肤之中，自然带给她强烈的痛楚。 　　“啊...葛叶...乖乖的...”小爱也不知道这是不是复仇的快感，不过听到 葛叶的惨叫声却确实令她有种快感。 　　赛伯拉斯的花样比其他同伴更多，它让女孩保持著这样的仰躺姿势，下半身 蹲低，两条肉棒直接贯入她湿润的双穴中，接著往上一站，女孩的下身竟然被这 两条深埋穴中的肉棒举了起来。 　　“啊啊啊！”葛叶发出比先前破瓜更凄惨的哀鸣，赛伯拉斯的肉棒不管是长 度、粗细、硬度、热度都远大于先前一只，而且它残暴的程度也是最强的，不管 葛叶再怎么嘴硬，遇到这恐怖的对手也只得乖乖地放纵情欲，努力地挺起下身让 它蹂躏。 　　“葛叶...舒服吗？”小爱学著葛叶的姿势，不过她却直接抱著地狱犬的脖 子，让身体完全黏在它的身上，同时回头对葛叶说道。 　　“啊啊...小爱...我...快死了...真的会死...穴穴破了...”葛叶不断摇著 头哭叫著，但赛伯拉斯却变本加厉地将双爪都放上她刚发育的胸部上。 　　“啊啊啊啊...”葛叶惨叫著，遭到和昨夜小爱类似的蹂躏，她的心里反而 开始涌出一种快慰，仿佛自己被摧残得越凄惨，就可以补偿对小爱的亏欠似的。 　　“小爱...对不起...对不起...”葛叶双手掩著脸蛋，两行泪水沿著脸颊流 向耳边。 　　“葛叶...我只是想...和大家...一起...当朋友...啊...”被狗茎操上高潮 的小爱回应著，在某程度上，现在她们五个确实“在一起”了。 　　“所以...大家一起让狗狗...干吧...啊...好吗？” 　　“小爱...小爱...”葛叶抽搐著身体迎接即将到来的狂猛高潮，嘴里不断呼 喊著少女的名字。 　　窗外的太阳迅速落下，而以女孩们为主菜的的魔兽淫宴却没结束，五个少女 的肚子都被注满了犬精，也让她们与小爱一样徘徊在无法排泄的高潮地狱之中。 　　天色又亮又暗了好几次，期间也有不少学生来这个地方甚至逗留许久，也有 几个少女像先前的她们一样偷溜过来想打开天启箴言的箱子，但却还是徒劳无功 的走了，这木盒子仿佛是专门等待著她们上勾似的，除了场中被蹂躏的五个女孩 以外，其他人都无法打开它。 　　虽然也有几个人从她们身上走过，但却仿佛幻影一般直接穿透了过去，也没 有人发觉社团室里面有五个满肚子狗精液的少女正被五条不知餍足的地狱魔犬蹂 躏著；也没有人发觉地上的魔法阵多了许多花纹，而且还隐隐发出微弱的光芒。 　　地狱犬的精液洒在五个少女身上，她们本来被爪牙撕裂刺开的伤口碰到这些 液体之后居然迅速愈合，连疤痕都没留下，逐渐膨胀成长的乳房也都川流著甜蜜 的乳汁，这乳汁与犬精就成了少女唯一入口的食物，光靠这些容积庞大的液体似 乎就能让她们撑过这激烈无比的蹂躏。 　　在这场连续兽奸派对的第五天夜晚，赛伯拉斯让这五个完全屈服于地狱犬胯 下的少女通通进入魔法阵的中心，在诡异的蓝白魔光之下对著巨犬们翘起屁股， 仿佛要勾引它们似的。 　　【告诉我你们的名字...】赛伯拉斯说道。 　　“大家要...一起变成...主人的淫穴唷...”小爱抚著葛叶沾满精液的娇艳 脸庞，带头说道：“淫穴...叫做...绪方爱...请主人...插入淫穴...” 　　赛伯拉斯低吼了一声，一头地狱犬立刻冲上前，两条永不疲累的犬茎尽根而 没，努力地搅拌著流存在她体内的精液，这些黏液似乎会慢慢地让女孩们吸收， 否则这几天之内射进去的量大概早就将她们的子宫与肠子灌暴了。 　　“啊啊...谢谢主人...啊...干小爱的淫穴...狗狗的肉棒子...好大...好厉 害...小爱愿意...一辈子都被插淫穴......” 　　小爱浪荡的表现也感染了其他四个女孩，本来就饱尝兽奸快感的她们再也忍 不住体内暴涨的淫欲，饥渴地扭动著身体，期待肉棒的侵入。 　　“淫穴...的名字是狩野空...”小空抢先说道：“请主人...将肉棒插入小 空淫荡的穴里...把小空干烂吧...啊啊...” 　　“人家...是...长野杏子...”杏子正想开口要求，却被另一个少女打断了： 　　“主人！淫穴是...仁藤兰...请干小兰的贱穴吧...” 　　“不要抢人家的肉棒啦...人家要主人的肉棒...干杏子...杏子已经是没有 主人肉棒就活不下去的淫穴了...”长野杏子慌慌张张地说道，仿佛怕肉棒被小 兰抢走似的。 　　“小兰也要...肉棒奸淫...可是...小兰希望被更多的肉棒干...主人...让 小兰变成大家的淫穴吧...”仁藤兰豁尽本钱大开支票，只希望肉棒能快点插入 她空虚已久的双穴中。 　　最后一个桂木葛叶虽然已经沉沦在狗茎狂奸的快感之中，但她仅剩的理性却 告诉她一旦说出名字来，就等于将灵魂卖给这群地狱犬了，从此之后她就只能永 远在地狱犬的胯下呻吟娇喘，任凭它们带给她生不如死却求死不能的淫欲快感。 　　（这样...也不错啊...和小爱一起变成狗的淫奴...）葛叶的心中有一个声 音响起，将她的理性抵抗完全击溃。 　　“主人...淫穴的名字叫做桂木葛叶...淫穴愿意...和小爱一起...永远当主 人发泄用的淫穴......”葛叶说道，被地狱犬猛奸的小爱感动地抱住她，两个满 身犬精的少女忘情地吻著对方，即使各自的背后都有一头地狱犬猛干著她们，但 却完全影响不了紧紧相拥的两个少女。 　　赛伯拉斯并没有亲自上场蹂躏她们，因为它还有事情要做，它对著亏蚀近半 的月亮吼了一声，整个社团室的空间开始逐渐扭曲，化为一片万色皆有的混沌， 最后定形成一片黑暗而荒凉的世界。 　　女孩们发觉自己离开了社团室，来到了这奇怪的世界，虽然穴中肉棒的奸淫 动作毫不间断，但她们还是分了些许心神来观察环境。 　　荒凉的空间中，也并非什么都没有，在这一片仿佛砾石沙漠的荒凉世界中， 两扇巨大的门板突兀地矗立在她们身边不远处。头上的天空虽然黑暗，但却看不 到半颗星星，只有一个巨大无比的月亮占去四分之一个天空，虽然看起来不像地 球上看得到的月亮，不过月相却一模一样，都是即将蚀缺一半的样子。 　　月光照在两扇巨大的门板上，反射出黑色的金属光泽，两扇门似乎是以某种 黑色金属建造的，而上面则以金色的金属镕铸出几个字： 　　“魔界第七层　界境隧道” 　　而顶端还有五个粉红色金属铸造的大字： 　　“淫魔传承狱” 　　女孩们看到这些字，才知道自己居然已经来到了魔界，而且赛伯拉斯会将她 们带到这里，明显是想将她们放进淫魔狱中。 　　“淫魔狱...一定有很多...肉棒吧...” 　　“对啊...小爱...好期待...” 　　“讨厌...我们真的变成...淫穴了...” 　　“当然...因为...我们已经把自己献给狗狗了啊...” 　　女孩们虽然对魔界感到有些恐惧，但情欲冲昏头的她们却反而期待著接下来 的蹂躏。 　　赛伯拉斯站在大门前，三个头的六颗眼睛闪出强烈的红光，三张嘴巴一起张 开，以惊天动地的音量吼道： 　　【绪方爱、狩野空、长野杏子、仁藤兰、桂木葛叶，以上五人以‘六界物鉴 ’为媒，打开魔界第七狱之门！】 　　高达数百公尺、宽也有数百公尺的金属门板突然涌出大蓬烈焰，以门的正中 央为准聚合成六条火焰锁链，而在六条火焰锁链的中心，则是一个直径十公尺以 上的巨大圆形圈环，圈环中间还浮著一个蓝白色的怪文字，只有葛叶才知道那是 天启箴言里面记载的、属于“第七天魔王”的标志。 　　第七天魔王的标志闪了几闪后就消失了，同时火焰聚集而成的圈环也随之崩 溃，六条火焰锁链往四方弹开，像流星一般散落在这荒凉世界之中。 　　“轰轰轰！”锁链解开之后，巨大的门扇立刻开始移动，一股淫靡的空气从 门中吹出，让女孩们觉得又需要了起来。 　　【进去吧，这里是第七狱，也是可以完成你们愿望的地方。】赛伯拉斯说道。 　　“主人...不进去吗？” 　　【你们进去之后搞不好就忘了我了，我哪有可能不跟？】 　　早已全身赤裸的女孩们战战兢兢地走向大门，从大门打开的地方走了进去， 虽然门板没打开多少，但出现的缝隙已经够让她们并肩走进去了。 　　【又有新同伴了？】女孩们一走进门内，立刻听到另一个声音。 　　眼前的世界与先前的荒凉又是另一种对比，空气中弥漫著淫靡的气息，许多 和她们相同的人类－有男有女－正努力地享受著各种各样的性爱方式，从正常位 到多人群交、性虐待都有，也有几个女人正快乐地接受怪形魔兽的奸淫，或者像 她们先前一样被地狱犬猛奸。 　　女孩们放眼望去，一望无际的淫魔狱满是这些淫靡的情景，她们光看就觉得 腿间双穴蠢蠢欲动，一股热流突然往前冲去，小小的阴核立刻肿胀膨大，最后变 成一根不亚于赛伯拉斯的巨柱。 　　【你们自己先玩玩吧，我还有事情报告灵欲王。】赛伯拉斯说道。 　　（灵欲王...第七天魔王...吗？）葛叶迷迷糊糊地想著，不过她很快就被小 爱的肉棒操上高潮，只得颤抖著将身体靠在不知何时又关上的大门上，让小爱抬 起她的左腿，将肉棒狠狠送入她的淫穴深处。 　　“啊啊...好棒啊...小爱...干我...干...更深...更...我...随便你...玩 ...啊...”葛叶快乐地呻吟著，五个享受著肉棒快感的女孩却都没发现背后逐渐 逼近的无数淫兽与触手...... 　　“混蛋，老六你怎不帮忙？” 　　“第七狱不是我的管区吧？你自己都不管了我还管？” 　　“可是赛伯拉斯属于跨狱的生物啊，何况...谁知道她们居然能打破圣龙王 的封印啊？” 　　“算了，总而言之，在下次月圆的时候，只好凭我们的力量再打开‘门’一 次，然后将它再次封禁。” 　　“一个月...她们大概会变成普通性交方法无法满足的淫女吧...” 　　“这也算是她们打破圣龙王封印的惩罚吧。” 　　“你这家伙还是这副冷血样子，小心又被圣龙王和老大教训。” 　　“不过...” 　　“怎样？” 　　“你的家伙不是留在魔界吗？” 　　“至少你的东西还在吧，勉强可以用嘛，而且你本来就比较强...” 　　“如果要比强的话，还不如请圣龙王来，也不必等满月了。” 　　“圣龙王一拳是可以打穿界境隧道，不过接下来谁要修？” 　　“算了，还是等满月吧...” 　　女孩们并不知道自己还得等一个月，反正她们在淫兽与地狱犬的奸淫之下也 不太想回去现实世界了。在这个地方，她们不需要吃饭喝水、也不需要睡觉上厕 所，唯一要做的就是接受奸淫与以自己多出来的肉棒奸淫其他女孩。 　　大量的精液与淫兽的黏液喷洒在女孩身体内外，喜欢喝精液的狩野空甚至被 精液淹“死”了好几次，但她却依旧活蹦乱跳地享受著更多精液注入喉咙的感觉 ，在这里似乎也没有“死亡”这件事情，也或许她们早已经死了，自然不会再死 第二次了。 　　“啊啊...姊姊...干小爱吧...”小爱的嫩穴此时正被葛叶操干著，而两女 身下却布满了无数绿色触手，其中有几根还塞入她们空闲下来的三个穴里迅速抽 动著。 　　狩野空蹲在赛伯拉斯的胯下，忘情地舔著它的巨根，任凭几只表面如岩石一 般粗糙的触手贯穿它柔嫩的双穴，即使已经被插出血来也毫不在意，她只希望能 再次被精液洗礼，至于其他都只是小事而已。 　　一旁的长野杏子与仁藤兰，现在正被触手一正一反的吊在半空中，柔滑圆润 的双腿被拉开成一直线，彼此的双手完全埋入对方的前后穴中，恣意地探索著彼 此肉体最深处的奥秘。 　　“啊啊...去了...”女孩同声娇吟著，五股淫精狂泄而出，身上体内也同时 被精液所占领。 　　沉溺性爱快感的她们没有发觉这些体液正逐渐改变她们的外貌，让她们变得 更美、更淫媚，肌肤也变得光滑细致、纯洁无暇，她们“变得更美”的愿望还是 实现了－－虽然她们没有预料到会是这样的“实现”法。 　　“真是一群麻烦家伙...”又过了一大段没日没夜的淫靡日子，女孩们耳边 突然出现一个熟悉的男人声音。 　　“织田...织田老师！”女孩们吓了一大跳，正在努力吞咽精液的狩野空还 差点又被精液淹死一次。 　　“人生在世五十年，与天地长久相较，如梦又似幻...”织田和也这时居然 唱起敦盛来，似乎真以为自己是织田信长来著。 　　“灭绝红尘之刃，以我第六天魔王之名，斩开一切阻挡我之愚者！”话声一 落，紧闭著的大门居然又打开了，从中走出一个穿著邋遢的男人，手上还拿著一 把未出鞘的武士刀。 　　“虽然这一层不是我管的，不过你们的灵欲王也同意我带走她们，所以请不 要阻拦我，否则红尘刀可是不认人的。”织田和也说道，不过也没人想反抗他。 　　【参见瘴毒王！】赛伯拉斯又跳了出来，恭恭敬敬地说道。 　　“一句话把我的底都泄漏出来了...”织田和也无奈地说道。 　　（瘴毒王，第六天魔王...）葛叶仿佛也灌满精液的脑袋中浮现模糊的印象 ，瘴毒王似乎是天启箴言中所说的第六狱支配者。 　　【她们以六界物鉴打开魔界之门，请瘴毒王再度将门关闭一次，免得有离魂 逃去其他世界。】 　　“我就是为了这个而来的。”织田和也拍了拍大门说道：“好了，走吧。” 　　女孩们听到织田老师是来带走她们的，不禁发出不满的娇呼，不过织田可不 管这个，手一挥就将她们扯出淫魔狱，让她们摔在最先来到的荒凉世界中。 　　“这里是凡魔狱，也就是魔界最接近各个世界的‘第八狱’。”织田对著身 后的女孩们讲解著，只是她们还是忙著玩弄著彼此的肉体，根本没听他说什么。 　　“一群色女！”织田往后跳了几步，手上的武士刀连鞘对著女孩的屁股打了 好几下。 　　“啊啊...继续打...打到我们泄...吧...啊！”女孩们挨了打以后反而更快 乐地尖叫著，然后颤抖著身体喷出淫精。 　　“你...调教得太彻底了吧？”织田对著赛伯拉斯说道。 　　【瘴毒王过奖了。】 　　“算了，反正我只负责带回去，要怎么辅导是莉莉丝的事情。” 　　【灵欲王她或许会比较希望她们保持这个样子？】 　　“难说，算了！开始封门！” 　　“吾乃第六天魔王，界境之门听我号令，借用第一天魔王路西华之名，再次 封禁此门。在此，以红尘之刃为媒，命令汝重燃摧极焰！” 　　织田拔出刀，但出现在女孩们眼前的却是一把空空如也、只有手把与护手的 空剑，虽然画面很可笑，但织田却依旧一脸严肃地挥动手上的“刀”。 　　突然间，一道红色的光芒从手把上闪现，然后汇聚成具有实质的刀刃，而这 也才是红尘刀的真实型态。 　　“摧极焰，起！”红尘刀上浮现少许火光，然后变成小小的火球飞向大门， 在撞上大门的瞬间，小火球就像掉进汽油里面一样爆出强烈的火光，六条火焰锁 链再度出现在门上，在它们中央也有个巨大的圈环，但就是没有代表灵欲王的符 号。 　　“那家伙难道要我连这个也代替吗？”织田不满地说道，正要画上自己的符 号时，一道粉红色的光芒突然横空飞过，在圈环的中央画出代表灵欲王的标志。 　　“现在来捡便宜啊？” 　　“女生总是要男生服务的嘛～”藤濑莉莉丝从黑暗中走出，手上还拿著一把 类似长枪又像巨大箭矢的怪兵器。 　　【参见灵欲王！】赛伯拉斯又恭恭敬敬地说道。 　　（藤濑老师是...第七天魔王！）葛叶难以置信地看著两个天魔王，想起自 己以前还恶搞过他们，这时搞不好真的是来报仇的。 　　“走吧！”藤濑笑著说道。 　　※　　　　　　　 ※　　　　　　　 ※　　　　　　　 ※ 　　女孩们回到现实世界，藤濑与织田并没有消除她们的记忆，不过却告诫她们 绝对不能将魔界的所见所闻告诉别人，否则她们死了以后绝对会杯葛她们前往淫 魔狱的资格。 　　为了再次享受淫魔狱的顶级享受，女孩们真的乖乖的不发一语，同学们也只 以为她们是翘课去京都玩了一个月，除了找她们要土产以外倒也没有别的猜测， 虽然校长与主任不免臭骂她们一顿，但反正没有闹出大问题来，时间一久也就逐 渐淡忘了。 　　虽然秘密可以不说，但女孩们的亲身体验却无法欺骗自己，她们不但迷恋上 彼此，而且还不时偷偷躲起来、然后召唤出赛伯拉斯与地狱犬来奸淫她们，或者 凭著淫魔狱学来的肉棒法术，制造出肉茎来操干对方。 　　“啊啊...葛叶...的小穴好紧...” 　　“小爱姊姊的肉棒好大...” 　　今天，葛叶与小爱又躲到校舍后面，快乐地享受著对方的身体，当然赛伯拉 斯也是不该缺少的主角，它此时正猛烈地干著小爱的双穴，同时帮助她挺腰奸淫 葛叶。 　　即使有人来也没关系，只要有赛伯拉斯在，她们就是隐形的，有时她们甚至 在大街上就干了起来，本来懦弱的小爱在去过一次地狱后性格大大的转变，反而 变成扮演强势压倒葛叶的角色，而葛叶在小爱的多次拥抱之下居然也爱上了她， 终于心甘情愿地叫小爱“姊姊”起来。 　　“姊姊...葛叶那个...已经...两个月没来了耶...”葛叶回过头与小爱热吻 著，同时温顺地说道。 　　“喔？那...是谁的宝宝呢？” 　　“是姊姊的吧...” 　　“也有可能是塞伯拉斯的啊...”小爱调笑著：“或者是某个在电车上享受 葛叶的男人的？” 　　“讨厌...葛叶只有姊姊和塞伯拉斯而已啦...”葛叶著急地说：“而且... 赛伯拉斯是狗啊...” 　　在小爱背后努力工作的赛伯拉斯似乎很不满“狗”的评语，狠狠地往前冲撞 ，将小爱干得喘不过气来，同时也牵动小爱的巨根狂干著葛叶的淫穴。 　　“啊啊啊...小爱姊姊...葛叶要泄了...” 　　在小爱将热精注入葛叶小穴深处之后，赛伯拉斯才像报了仇一般减慢速度。 　　“赛伯拉斯生气了呢...”小爱喘著气捏了捏葛叶高挺的鼻子，身下的肉棒 却没有丝毫软化的征兆。 　　“可是...人家真的只有姊姊一个嘛...”葛叶撒著娇说道。 　　“那真的太不好了呢，葛叶你也应该和大家一样享受更多精液和肉棒啊...” 　　“人家才不想像杏子一样故意去当电车色狼的玩弄对象呢...” 　　“那...学学小空去公园里面享受流浪汉的奸淫如何呢？” 　　“不要啦...他们的技术和持久力都不好...只有精液的味道比较棒而已... 可是也比不上姊姊和塞伯拉斯它们啊！” 　　“这...那么和小兰一样偷偷去当妓女呢？” 　　“不要啦～姊姊都出一些怪主意...而且大家都知道...只有地狱犬的肉棒和 淫兽才能满足我们啊...”葛叶红著脸说道：“不过...葛叶最幸福了，因为葛叶 还有姊姊的肉棒能满足人家...” 　　“淫荡葛叶...”小爱吻了吻葛叶的樱唇，接著说道：“下次我们一起去享 受更多地狱犬的肉棒和精液吧...不过...这次的祭品是葛叶你唷...” 　　“嗯...”葛叶将头靠在小爱丰满的乳房中，幸福地微笑著。 　　（剧终） 　　领衔主演：桂木　葛叶、绪方　爱、仁藤　兰、狩野　空、长野　杏子 　　其他演员：织田　和也（第六天魔王）、藤濑　莉莉丝（第七天魔王） 　　友情客串：柴田　玲子（圣龙王）、苍木　麻衣 　　后语： 　　其实就如我之前写的，是为了抒发无法写兽交的郁闷而写的短篇，所以出产 的速度快得有点出乎意料之外，以后大概会软一大段时间吧～XD 　　嗯...虽然有人说（上）很黑暗，不过看了（下）之后大概又会狂骂这哪里 黑暗了，居然连连天魔王都加入救人行列，不过其实仔细看就知道，我一开始就 写说天魔王有“另一种面貌”啦。 　　历史上的织田信长似乎真被称为（或自称？）第六天魔王，不过这里只是个 附会而已，当然第一和第七天魔王的名目也是我乱加的，真正的宗教排序比这个 更混乱很多。 　　不过很可惜的是，对于地狱犬三颗头的描写不够，没有办法完全“利用”到 ，有点可惜，不然一次“奶油犬”三个女孩倒是不错的选项，只是总觉得不够激 啊...嘿嘿嘿。 　　标题的“牺牲”，其实就是祭品的意思，而不是暗指谁得挂掉。 　　非政治时间： 　　这篇文章有一大部分是看不爽新闻局搞出来的那个没标准的又兼等同搞禁书 的分级办法（还不论图利某些团体和纵容这个团体办事不力咧），那票混蛋不敢 捅“著作出版自由”的马蜂窝，就改从销售通路下手，一边吹什么“没有禁书” ，另一方面却故意制造出一个法令没有的“逾越限制级”来当猥亵品办（刑法二 百三十五条，民国五十几年的老东西），禁止公开散布，能出版不能卖，好他妈 的“没有禁书”。 　　或许可以弄同样的理由，声称“我们不宰那群政客，我们只让他不能呼吸” 算了。 　　或者我们可以“私下散布”、“私下贩卖”，回到过去白色恐怖时代禁书流 通的模式，或者出版法废除之前那种漫画盗版模式？ 　　亏那群政客还有脸说他们的鸟蛋法案和“欧美澳日先进国家”一样，人家澳 洲的阁楼是普通级（纽西兰，消息出处：某闲），在台湾是什么级？也没听过这 些先进国家有什么叫做不能贩售的猥亵物的～= = 　　（唯一例外：幼交“真人影像”，因为那是玩真的，书籍漫画那种东西就算 幻想到每根毛都有设定也伤不到任何一个小孩的寒毛。） 　　而且日本的法案不但只是东京都自己的地方法案，也一样在东京都议会产生 剧烈的争议，那群政客怎么不提？ 　　到底是把人民当白痴还是想把人民养成白痴？我们拭目以待。 