狂野流星 作者:一笑而过 转自情天欲海一  噩耗　　我是成都的xx高中一个三年级的学生，我叫杨小天，身高175CM ，相貌那就不用说了。（长的不好看可以当主角吗？）父母都是一家大公司的高级经理，只是部门不一样罢了。当然了我的生活也就很富足了，从小到大我的学习都很差，父母一次次苦口婆心的劝我，叫我好好学习但是我就是对学习没有兴趣。暑假刚刚过完，还没有一点心理准备又要开学了。　　早上，脑袋昏昏沉沉的，大概是昨天看日本的AV看久了吧！哎！我虽然讨厌日本，也不买日货，但是日本的AV真的很不错。看看墙上的钟，啊～～～8点30了，糟了，要迟到啦。爸妈都一起出差了10多天了，今天就要回来。暗想，才第一天就迟到今天又要被班主任谢老师骂了。　　急急忙忙的骑车赶到学校，已经开始上第一节课了，我硬着头皮走到了教室门口。　　我的班主任谢荧荧是一位超级美女。可以说她是个魔鬼身材天使面孔的超级美女。我特别喜欢她的胸部，因为她刚刚生过孩子而且还在哺乳期，所以她原本就丰满圆润的大奶子现在更加大了。细细的柳腰翘翘的大屁股，还有纤细修长的腿，所以她是我最常用的自我发泄对象。上她的课没有一个人会睡觉，这么养眼的美女在面前还睡得着吗？　　其实她家就住在对面，我们都住紫岚苑A座17楼，上学放学常常在电梯里碰面。　　但是老师却离婚一年多了，不知道有什么原因。这事也没有人知道，我之所以知道一是因为我们是邻居，二因为我妈妈和老师的关系很好。我常常心里在想，要是我有这么漂亮的老婆就是打死我，我也是不会离婚的。但是也奇怪，都离婚了为什么还会生下他的孩子呢？　　“叮……”终于下课了。我没有心思听课，不是因为我怕被老师骂，是我的确不想读书了。其实她骂我也蛮好的，至少我们又可以来一次近距离接触了。　　“杨小天同学，请你到我办公室来一下。”　　“哎！！我还以为谢老师今天大发慈悲了，想不到还是不放过你。”我的同桌，一位非常美丽的少女刘衣亭幸灾乐祸说着。我们平时的关系也非常的好。　　我狠狠的瞪了刘衣亭一眼说到：“你这乌鸦嘴”。　　我慢慢的跟这谢荧荧来到了办公室，一近来就看见一个中年男子说道：“谢老师，他就是杨小天的吧。”　　“是的，就是他，你跟他说吧。”　　这场面让我满脑袋都是问号，但也猜不透这人找自己有什么事情，到底要跟我说些什么。　　“杨同学我是你父母的律师，我有件很不幸的事要告诉你，今天凌晨你父母所坐的班机失事了，你的父母也遇难了，请你节哀。同时你的父母给你留下了300 万的遗产，还有你现在所住的房子，两部车子。还有就是保险公司的大约200 万的赔偿金。”那男子很沉重的说道。　　我一下就呆住了，就象天都要塌下一样，不知道怎么半才好，我都不敢相信这是真的。我怒吼道：“你胡说。”　　这时，一只柔软的手拍在我的肩膀上，我知道是谢老师。她轻轻的安慰我：“小天出了这样的事，我作为你的老师同时也是你母亲的朋友我也很难过，但你要振作起来，既然事实都出现了无论怎么样你都要去面对的，你的父母在天上也不希望你这个样子的。你已经长大了，是一个男子汉了要坚强的面对所有的一切。”　　“杨小天同学，这是你接收遗产的证明书，请你在上面签个字，以后有相关的问题欢迎你来找我，我一定尽力的去帮助你。”　　我只好无奈的签了字，那律师也就走了。他也没有再说什么，可能是这样的事见多了吧。　　“杨小天现在我陪你回去好吗？不要伤心啦。你等一下，我去请个假。”老师依旧是那么的温柔，她轻轻的在我耳边吐气如兰的说道。　　过了一会儿，我和谢老师走出了学校。她建议我们走路回去，我也没说什么就一起走了。　　其实我也不是不坚强，只不过这一切来的太突然了，一下子接受不了而已。但还是向老师说：“我会坚强起来的，我也不可能永远在他们身边，终有一天他们还是会离开我。但是伤心还是免不了的，只要给我点时间我就会好起来的。”　　“你今天的表现很好，很坚强。现在我说什么都没有你自己想通的好。你父母始终都要离开你的，你也是终究要面对的。”　　老师又说道：“现在你已经高三了，没多少时间了，你有什么打算吗？”　　我回答：“没有。”　　老师：“那你就搬过来和我一起住吧。在我最困难的时候，你妈妈也常常帮助我的，现在她不在了我要好好的监督你的学习，反正家里有的是房间。”老师是说在她离婚后怀了孩子，我妈妈常常去她家里照顾她。　　如果是以前我一定会为可以和这样一个美女住一起高兴得跳起来的，但现在就没心情了，不过我还是知道这是好事，于是我就答应了。　　“那你今天就搬过来吧。但是不要跟别人说我们住在一起。”老师说道。为了安慰我，老师提出了今天就搬，我想老师想让我做点事来麻痹自己，来暂时忘记痛苦吧。　　慢慢的我们就回到了我家，老师常常来我家，所以一切都不会感到很陌生。　　老师说：“你等一下我回去换一件衣服马上就来。”　　我等了一会儿老师换了一见宽大T 恤和一条运动长裤就来了，进门就说：“我那里有床，就不搬了，你就把你最常用的东西拿过去就可以了。”　　忙了好久终于把东西都弄完了，老师费尽心思把我的新房间整理的很舒适，我们坐在了沙发上，我暂时已经忘记了父母的事情了。　　老师问我：“你要喝什么？”　　我对答道：“汽水就可以了”　　老师到厨房拿来了汽水和两个杯子弯下腰倒汽水，这下不得了啊，通过老师T 恤的大领口，我看到了她胸部雪白的肌肤，两个大大的乳房，一条深深的乳沟足以淹没无数的豪情壮志，她的乳罩很小已经盖不住她那么大的乳房，不过我只知道她的奶子很大，但是不知道是什么尺寸的。好想伸手去搓一下那对大奶子，她现在还有一个三个月大的儿子，那对大奶子里面应该是充满了乳汁了。自己突然也要想去尝一下是什么味道。自己的那根棒子已经很硬了，突然看见老师抬起了头，我立刻转过了脸，还好老师还没有发现。　　老师和我就一直在沙发上聊天，过了很久我们才发现在已经快下午5 点了。　　老师说：“你看，聊天聊了这么久都忘了时间了，你饿了吗？我去洗个澡再去作饭。”　　就这样看着老师走进了浴室，自己好想看老师的胴体啊，不过她家的浴室我知道的，是没有机会的，还是去卧室躺一会儿吧。回到了房间，满脑子都是老师的影子，但过了一会儿脑袋就昏昏沉沉的，于是就睡了。作者 一笑而过 狂野流星（2）转自情天欲海狂野流星（2）鬼门宝物　　　　　　　　　　　　　　第二章鬼门宝物　　就在我熟睡中突然感觉到有人站在我旁边，我立刻睁开眼向旁边看去。　　“啊”吓了我一大跳，整个房间烟雾弥漫，而且我旁边有两个人，一个全身穿着白衣服手上拿着一条白色的铁链，脸色也是苍白的。另一个一身的黑衣服手上的是一条黑色的铁链，脸色就是漆黑的。　　“这好象是地狱勾魂使者黑白无常。”心里暗想着。　　“小朋友你猜对了，我们的确是勾魂使者。”　　不知道他们两是谁在说话，两个人都没开口，但是可以很清楚的听到声音。　　最奇怪的是他们连我心里想什么都知道。我突然意识到看见他们不是什么好事情，一下急了说道：“你们不是只抓死人吗？我还没死啊。我好象在睡觉啊。你们是不是找错人啦？“”没有错，我们找的人就是你。不过别害怕，你的确没有死，我们是有事来找你的。“终于看见白无常人说话了，但声音内低沉的让人毛骨悚然。　　“你们是地府的公务员啊，有什么事可以找我的啊”我战战兢兢的问道。　　“好了，老二我来说吧。”黑无常对白无常说道。　　“好了告诉你吧，我们是来送你东西的。因为你父母本不应该死的，飞机失事本来你父母会是唯一的两个生还的人但是由于某种原因（其实他们两兄弟和牛头马面两兄弟昨晚打通宵麻将，早上控制飞机坠落的力道没控制好。）你父母还是意外的死了，但是你父母也不可能还魂了，他们的尸体已经都化成灰了，你父母也不要我们在下辈子用绝顶好的命运来补偿他们，他们要我们来补偿你，所以我们就来了。他们现在已经都投了个好胎了，而且还会是夫妻的。“黑无常说道。　　黑无常又说：“这里有三件宝贝，你只可以选一样。１。灵魂珠。２。金钱龟。３。圣灵水。”　　我很兴奋的问道：“都有什么作用啊？”　　黑衣使者：“拥有灵魂珠你就可以接触别人的灵魂，换句话说你可以知道别人心里想的东西。只要有一点点和你身体的接触你就知道他心里在想什么。拥有金钱龟你就可以拥有无数的钱，成为人间最富有的人。无论你做什么事都会最大程度赚到钱。喝了圣灵水你就是世界上头脑最厉害的人。好了你选吧。“　　啊！都是好东西啊，到底选什么呢？无数的钱，好有诱惑力啊。最聪明的脑袋我也想要啊。最后我选着了灵魂珠，有了它还怕没钱吗？最聪明有什么用，还不是要辛苦一辈子。　　“还有别的东西吗？”我还贪心的问道。　　“没有了，你也不要贪心了，这些都是宝物啊。”黑无常说道。这时白无常暗想：“妈的在你们这里就是宝物了，在我们那里就是废物了，要不是头头说只能给你一样，我就都给你了事了，还在这里浪费时间，老牛老马还等我们回去翻本呢？“　　“我爸爸妈妈是两个人啊，怎么说也得给我两个宝物才扯平啊，这样好象对我不公平啊。”我还不甘心的说着，试图再要点好东西，机会难得啊。　　“好啦，宝物就只有一个。不过我可以私人送个东西给你，就不要再讨价还价的啦。”白衣使者说道。　　“选好了吗？选好了我再送你一本奇异录，这可是人人要的东西啊！”白衣使者说。　　“那我要灵魂珠吧”终于敲定了。　　“还有你记住了，刚刚开始和别人灵魂交流你每天只能用一次，以后慢慢的适应后次数就会增加的，不过切忌强行交流，那样你自身会受到伤害的。“黑衣使者说完后就不见了。　　“哈哈哈哈……”看见自己得到了宝贝东西，自己也高兴的跳了起来。　　碰……“哎哟”突然头一疼，两眼睁开。意思到刚刚在做梦，高兴的撞到了床头。　　啊！！原来是一场梦啊，白高兴了一场。看看床边的钟，已经早上６ 点了。　　自己也打起了精神，应该去上课了。自己回到了现实，心情也落到了低谷。一打开房门走出去，发现老师也从她的房间走了出来。　　老师穿着一件白色的吊带睡衣，雪白的胸部肌肤露出了一大片，深深的乳沟，还有那尖尖挺起又若隐若现的乳头。睡衣很短，两条雪白修长的美腿也展现在我的面前。而且还隐隐约约可以看到她双腿间那神秘的地带。接着又她正展开双臂伸懒腰，使她本来就丰满肥大的巨乳更加的挺拔了。这场景让我那没见过大场面的小弟以不可思议的速度翘了起来，在小腹下顶起了高高的小帐篷。我是光着身子出来的，下面只有一条短裤，我在家里就有这个习惯。　　她也立刻感觉我在旁边看着，也看了我一眼，随便也看了我下面，脸突然的就红了，既感到惊讶，也感到不好意思。　　由于我穿着短裤，而老师也只穿了件睡衣，可能是早上有一点冷，或许又是因为我们两人这样的穿着有点尴尬，我们两都不约而同地把手申向了面前沙发的一条浴巾，一时间我们的手接触了一下。　　“啊！！好大，好坚挺啊！身材也好健美结实！”　　我立刻也吃了一惊，明明她没有说话啊，就算我没有看见是她说了话，那她也不可能这样说啊。难道是她心里想的。立刻我那已经跌入谷底的心又沸腾了起来，心说：“这一切都是真的，我可以和别人的灵魂交流，　　这都是真的，啊……我发啦！！“　　我自己只顾着自己高兴，没有注意到老师已经回房间去了。我突然想到不是还有一样东西吗？马上我也回到房间里。看见我的书桌旁边放着一本书，看到书面写着“奇异录”三个大字，我迫不及待地打开书。　　看见书的第一页，写着什么灵变易容术，易经心法自己不禁的笑了起来，这易容术可是好东西啊。还有这心法一定是什么武功秘籍。现在的我因为自己的奇遇已经把父母的事情冲淡了很多，同时也知道他们已经投了个好胎，自己也就放心了，接下来就是自己充满希望，无限精彩的人生了。　　本文首发情天欲海http://www.asiaxx.com/bbs/欢迎转载，转载者请保留这句话狂野流星 作者一笑而过 转自情天欲海狂野流星（3）开始　第三章   回梦　　我正在兴奋的看着书，此刻门外传来了老师的声音：“小天，你从今天开始就在家里休息一段时间再去上课吧！”我知道她还在担心我的情绪，想让我多几天缓冲的时间。接着门外又响起了她的声音：“我去上课了啊，早饭都在桌上，等一下你出来吃吧。还有小溪在楼下的王婆婆家里，有空的时候帮我去看一下，知道了吗？　　听见她的话我在房间里大声的回答：“知道了。”听见我的声音，她才放心的走了。　　我还在津津有味的看着书。我也不知道过了多久，才把这本书大概地看完了。　　心里想：“这书真是好啊，易容术也不象电视里的那样要用很繁多的药物，它是以后面的内功心法为基础而建立的。看来我要先学习易经心法了，等有了一定的基础以后我再学易容术吧。”　　今天我就开始练习内功了，易经心法也不难的，它写的很详细，只要按照它上面的做就可以了。按照书上的方法，我开始练习了，先认识清楚了书上所说的所有穴道，和每个穴道有什么用处。记清楚了以后我自己都不敢相信，我居然在这么短的时间就记住了所有的穴道和作用，这些起码有几万个字啊。自己突然便聪明了吗？其实我不知道，这一切都是那颗灵魂珠起的作用，悄悄的改变了我的身体。　　理解了穴道我就开始练习心法了，按照书上的路线把身体里的气，按照每个穴道的顺序跑一遍就可以了，跑完了一遍我就觉得身体的气增加了，而且眼睛也锐利多了，听力也好多了。　　这书的内功心法有10层，其实这十层也就是十种不同的运气的路线罢了。　　就这样我一直沉浸在了练功上面，只是饿了的时候才出去吃了点东西。我还去楼下看了下老师的儿子牛溪，老师因为工作的关系只有把他放在楼下看门的王婆婆那里，每个月给她几百块钱。　　到了下午6 点的时候老师抱着她儿子回来了。一进门看见我就说：“小天看你今天的精神好多了，我真高兴，你想休息多少天啊！”　　我想了一下，以我现在的速度大概要一个多月才可以练晚这心法，于是向她说道：“我想休息一个多月就好了。”　　老师也很吃惊的说：“什么，要那么久啊，我今天看见你精神这么好还很高兴，认为过一个星期就可以恢复上课了，你怎么要请那么久的假啊？”　　我也知道请这么久的假有点夸张，但是还是想了很多的理由，我说：“老师，我想用10天的时间来缓和一下我的情绪，再用十天的时间想好我将来的打算，剩下的时间处理一下我父母遗留的问题和财产。”　　“哦，是这样啊，你说的也有道理，你以后就是一个人了，很多事情和问题就应该现在想清楚的以免影响你的学习。”老师想了一下也同意了。　　“还有啊，小天，我们既然住在一起了，以后在家里就不要叫我老师了，叫我荧姐就可以了，我才25岁啊。但是在学校了还是要叫我老师。我以后就是你姐姐了，你现在就不是孤儿了。”老师说。　　“姐姐！”自己暗自念了一下，听她这么一说我也有点伤心了，老师是这么善良。我立刻含着泪水扑到她身上，又喊道：“姐姐，你真好。”现在抱着她我才第一次感觉到有亲人是多么珍贵的一件事啊。虽然我抱着的人是一位很美丽，同时身材也是十分惹火的女人，但我没有一点点的反应，现在的我是处在亲情的怀抱里的。　　晚上我躺在了自己的床上想起了今天发生的一切，好离奇，好不可思议，慢慢的感觉眼皮越来越重，慢慢的我睡着了。　　“杨小天……”　　又听见了这低沉的声音，我马上睁开眼睛。看见白无常站在了我的面前。　　“你怎么又来了，有什么事吗？”我很疑惑的问道。　　“打扰你了，不好意思上次忘记说一件事了，你父母让你去天津找一个叫刘空的人，这是他的地址，叫你有时间去找他，他会告诉你一件很重要的事，说是你不去的话你会遗憾一辈子的。好了我走了。”　　早上一醒，我就奇怪，我又在做梦吗？但我看见书桌上放着一个纸条，上面写着天津市＊＊＊路＊＊号。　　暗想：“什么事呢？有空一定要去找这人。”　　就这样我平淡的过了４３天，现在的我已经把书上的东西都学完了，包括易容术，现在的我可以变成任何一个人，只要知道他的样子和身材，我也可以随意的和别人的灵魂交流了。而且我的身体也发生了翻天覆地的变化，身体更结实强壮有力了，下面的小弟弟也变粗变长了，现在大约有20公分长的样子了。本来就英俊不凡的我也更加完美了，身高也好像也长了一点。　　当然了，这段时间我接受了父母的财产，大约有现金５００多万，有房子，和两部车。我的读心术是用荧姐来练习的。我知道了荧姐的所有秘密，她最喜欢的是黑色，她的乳房有３５Ｃ，她有一年零６个月没有做爱了，她的奶水很多，每天都要挤掉很多，一是她自己一天就早上和晚上才喂孩子，中午自己奶涨的时候就去厕所挤掉。我还知道自己变了，身体的变化我自己是看不出来太多，但从荧姐的心里我知道了，在她眼里我知道自已变了很多，我的身体变的好强壮，加上我的英俊外貌。在她眼里我是非常吸引女人的，还有我的气质发生了根本的变化，给人的感觉是很亲切，随和。每个人都愿意接近我，特别是女人。　　现在的我不是普通人了，我应该做点什么事呢？维护世界和平。不可能！但是帮助自己的祖国是会的。我从不买日本货物，我讨厌日本，我也会去破坏日人的。和荧姐一起的这段时间，我很想女人，有很高的欲望，我要征服所有我有兴趣的女人。但是现在的我也很迷茫，应该从什么地方开始呢？想了很久才想到，在自己这一年里，要学习很多东西，知道自己的一生从此不再会平凡，我第一个征服的女人就是荧姐。狂野流星（4） 作者一笑而过 转自情天欲海狂野流星（4）~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~  　　对于现在版本的时间我做了下修改，不再是很多年后的人了。主角现在是18岁2006年，台湾也没有回归。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~听到门口有声音，我马上出去开门。是荧姐回来了，唉！怎么荧姐的样子好象不大对啊，她的样子很沮丧，看她眼睛红红的应该是哭过。一副很没精神的样子，看她站在那里都知道她浑身已经没有一点力气。我赶紧上前抓住她的手读了一下她的心，哦！原来今天她的前夫来找过她，她前夫找了个有钱的女人，这回是来抢荧姐的孩子的，荧姐现在没有钱，而离婚也只得了这房子，法院的判决书已经来了，说孩子要跟着他父亲，而那个狠心的男人已经把孩子抱走了，现在知道她怎么伤心就好办了。　　“荧姐你怎么了。”我虽然知道是为什么，但是我还是要故意问一下，我可不想要其他人知道我有这特异功能的。　　荧姐两眼呆呆而且绝望的说道：“我什么都没有了。”　　我又问：“荧姐，有什么事你快说啊，说不定我可以想个办法来帮你啊。”　　荧姐无奈的说：“现在什么办法也没有了，孩子都已经被抱走了，我唯一的希望也没了。”　　我还是问着她：“什么孩子，是你儿子发生了什么事吗？”　　荧姐还是伤心的把事情说了，看她那伤心的样子，其实我也很想帮她，但是我除了可以和灵魂交流，还有就是有一身自认很厉害的武功外，没有别的办法了。　　“荧姐，不要伤心了。起码你不应该为孩子担心。毕竟孩子在自己父亲的身边，而他父亲现在也有钱了，他的生活会很好的，等他懂点事了他一定会回来的。他也不会责怪你的，因为你在这件事情上没有错，同时你也是没有办法的。以后我有钱了，用不了他长大说不定就可以帮你把孩子要回来的。”我安慰着她说。　　“是吗？他会回到我身边吗？”老师很怀疑的看着我说道。　　“一定会的。”　　“谢谢你小天，陪我喝一点酒好吗？”　　“可以，不过，不要喝太多了。”　　说完我立刻下楼去买酒了，买了几瓶红酒和一些现成的熟食就回来了。　　进门后才发现荧姐已经换了一身衣服了，宽大的T 恤遮掩了她丰满娇好的身体，她还是坐在沙发上，还没等我把酒放在桌上就拿出的一瓶酒，抢过一瓶打开就猛灌了几口，我急忙拉住她，说：“我会陪你喝的，慢一点喝，把你不开心的事情都说出来好吗？”　　我们就这样边喝边聊，虽然她的一切我早就知道了，但是我还是装做不知道的样子，仔细的听她说。不知不觉我们把酒都喝完了，我也不知道是怎么回事，我好象一点酒都没喝的样子，而荧姐已经倒下了，口中好象还在说着什么。　　于是我就想把她扶进了她的房间，刚刚扶她起来我就好象被电了一样，她的手臂搭在了我的肩膀上，我搂着她。我立刻感觉到了她那火热，柔软的身体。我下面的小弟一下子就挺立起来了，我在她腰间的那只手慢慢的向上移动，慢慢的我的手已经在她那对大奶子旁边了，我还不敢一下就抓上去，我们就这样站在客厅里没有动。　　终于我下定决心了，因为我想要征服荧姐那是很困难的，我们的身份是我们两人间巨大的阻隔，除非两人在瞬间有了巨大的突破，要不然的话光靠平常的感情积累是很困难的。　　我的手慢慢的的移动到了她那坚挺，硕大而柔软的乳房上，隔着衣服一把就抓了上去。我自己也颤动了一下。好软，好舒服的感觉，她带的乳罩很薄，我甚至可以清晰的感觉到她的乳头，顿时心理感觉好充实。我现在好想用我坚挺的小弟感觉一下她那让我渴望已久的身体了。手还在不停的搓揉着她的乳房，我们俩慢慢的向她的房间走去了。　　打开她的房门，把她放在了床上。我打开了所有的灯，因为我要好好的欣赏她的身体。我用了最快的速度脱完了我身上所有的衣服。向床边走去。　　荧姐正象一个大字的姿势仰在床上，就算是这种姿势，她丰满的胸部还是把衣服撑的高高的。我慢慢的爬上了床，跪在她的双腿间，我的双手迫不及待的伸进了她的衣服，伸到了她的乳罩里，开始摸她的双乳。感觉好真实，象一个装满水的气球一样，我也不打算立即脱光她的衣服，我想先要摸遍她身体的每一个部分。　　荧姐的脸很红，象三月里的桃花，鲜红里透出一丝的粉意。我开始加大力量的搓她的大奶子。慢慢的我感觉我的手已经湿了。我脑袋里电光一闪，我立即无比的兴奋起来。这一定是她的乳汁，我把她的T 恤脱了下来，我真的是忍不住了，一对白里透红的乳房展现在我的面前。我不敢相信荧姐居然会在我的面前露出她的双乳。这完美诱人的曲线，我趴在了她的身上含住了一个乳头，用力的吸了起来，本来因为喝了很多酒，虽然没有一丝醉意，但是还是很口渴。一边搓揉着她的一个奶子，一边吸着她的奶头，同时还在吞咽下她甘甜的乳汁。不一会儿两个乳房的乳汁都被我吸干净了。　　应该看看荧姐的下面了，脱下了她的运动长裤，我停下了。望着她那双腿之间，这就是无数英雄豪杰都拜倒的地方。褪下了她的小内裤，一片浓密的森林下面是那个我渴望已久的小泉眼，荧姐的身体真的是无处不丰满啊，这里也是，刚刚还没脱内裤的时候就鼓鼓的。　　我尽量的分开她的双腿，还抓了下她丰满圆润的大腿内侧，真的是世间的尤物啊。　　我就不明白钱真的那么重要吗？要是我有这样的老婆，穷一辈子我也开心。　　我仔细的观察这她的蜜穴，以前在网上看过很多的图片，影片虽然都很清晰。但是怎么也比不上眼前的真切。两片圆润带有光泽的阴唇红红地，轻轻的拨开它，出现了我渴望以久的桃源蜜洞，伸了跟手指进去。啊！！感觉就是不一样，紧紧的肉壁好温暖，好紧密。光是手指就包裹的那么舒服，可想而知，要是我的肉棒的话，那不爽歪了。　　想到了这里，我也忍不住了，想再看看，摸摸她丰满的身体的欲望也没了。　　现在所想的就是用我的肉棒贯穿她，我用手扶住我那坚挺的肉棒抵在了她的蜜穴口,再双手抓住她的大奶子，同是还吻住了她的双唇，把舌头伸进了她的口中，轻轻的敲开她的贝齿，舔着荧姐那没有什么反应的小香舌，湿湿的但很柔软。　　“滋”我的腰向前一用力，坚硬的肉棒已经进去了，比我想象的还要爽，太紧了，而且还没有什么水分，夹得我也隐隐作痛。　　荧姐的身体也动了一下，脸上也充满着幸福的色彩，在我进入的一刹那。　　“恩~~~~~~~~”荧姐发出了很满足的呻吟，给了我很大的满足感，成就感。　　“啪~~~~~~”我在快速的抽动了，每一次都是那么的用力，每次都是抽出来一大半，然后用力的全部插了进去。　　“恩……哦……恩……”荧姐的呻吟是那么的诱人，而且她的小嘴也是一动一动的。她的呻吟完全是由鼻子了哼出来的。要是一些很久没发泄的男人，光是听这样的呻吟就泻掉了。　　荧姐的小穴里开始有水了，虽然没有刚才的那么强烈快感，但是她的小穴更温暖了。随着又一次的进入，一种很熟悉的感觉在大脑里闪过，我爆发了，把存了一个月之久的存货全部射了出来。　　就这样在今天晚上，我一共在荧姐的蜜穴里发射了5 次。她的小穴也因为我的过度开采已经肿了。乳房也应该里面没有了乳汁，也没有刚才那么坚挺了，整个胸部全是青一快，紫一快的。白里透红的玉颈也是部满了我的吻痕。可以说她的全身都没有一块完好的地方。　　早上，太阳还只是露出了一点脸。荧姐已经迷迷糊糊的，看样子已经快醒了。　　啊！！好舒服，怎么感觉有点累啊。迷迷糊糊的想起自己昨天晚上做了个春梦，自己居然梦见和杨小天在作爱，其实已经不是第一次了，自从上次见到他下面鼓鼓的小帐篷，自己已经不是第一次做梦和他作爱了。谢荧荧突然感觉到自己的乳房正被人摸着，立刻下了一大跳，马上睁开了眼。啊~~是杨小天，看见自己和他都一丝不挂的，他居然还握着自己的乳房。不对，自己的下面好象也被充实着，这种感觉已经很久没有过了。怎么可能啊，自己和自己的学生在作爱。立刻推开了他,而杨小天的已经又硬挺起来的肉棒也从她的小穴里滑了出来,谢荧荧立刻有了一种失落感。突然，杨小天一翻身把自己压在了身下。而且那坚硬的肉棒又顶在自己的蜜穴口了。　　其实我根本没有睡，就在等荧姐醒来。我想知道她的心里在想什么。现在才知道荧姐居然常常做梦我和作爱。现在自己也明白了，只要再来一次，这性感美丽的荧姐以后就是自己的了。　　“小天，不要啊。我是你的老师啊。”荧姐惊慌的说。　　“荧姐你不是说在学校你才是我的老师吗？”　　“不要啊，快下来。你居然趁我喝醉了……”荧姐已经说不出来了。　　我立刻装做冤枉的说：“这可是你昨天要我做的啊，你昨天把我推到床上说喜欢我，我永远的跟我在一起，还说你会嫁给我的。你昨天还叫我老公的啊。”　　我从荧姐的心里知道的她是有点喜欢我，但是因为我们的身份才没有表露一点，甚至她自己也不知道的。其他的当然是我乱说的，这样才会让我尽快的征服这性感尤物。　　“我真的这样说的吗？”荧姐的脸也红了很多。　　“是啊，你还说你在学校是我老师，在家里我是你老公的。”我又胡说着。　　“小天我昨天喝多了，可能说错了话。就当没有发生过好啦。”荧姐也解释着。　　“荧姐，我知道你喜欢我，我也很喜欢你，你知道你昨天那样子我有多伤心吗？我马上就毕业了，我就不是你的学生了，有什么不可以的啊。我发誓我会永远保护你的，永远爱你的，我们现在都是同病相怜的人，我除了你没有亲人了，你除了我也没有依靠了。”　　听了我的话，荧姐动摇了，她本来就喜欢我，只是她潜意识的不想面对，所以自己也没发觉。现在仔细的想了一下，在心里也承认她喜欢我了，只是我们的身份还是让她放不下。　　我知道自己马上就成功了。我称她没注意，腰一挺，我又进入她了。　　“啊……小天你怎么？不行啊……”荧姐才感觉到我的肉棒已经进去了。　　“荧姐昨天我们都喝多了，我也没什么感觉，现在让我们好好的感受一下对方好吗？”我一边说一边又开始在不停的用力抽动了，象昨天晚上一样，每一次都那么有力，次次到底。双手也在她的胸部活动了。　　“不行……哦……快……不要做了。”荧姐的声音很小了，似乎自己认了。　　“荧姐，你好美……”嘴上在说，但是我的腰可没停。　　“小天，你轻点啊。我有点痛。”荧姐已经是我的女人了，她的一切枷锁自动破裂了。　　“荧姐，我想再听一次你叫我老公好吗？”　　“叫一次嘛？荧姐我好想听啊。”看见荧姐还不好意思我又撒娇的说。　　“老公，轻点。我好久没做了，有点痛。”　　我心里道：“不是你太久没做了，是你下面被我插肿了，才会痛的。不过肿了好象更紧了啊。”　　“荧姐，我要吃奶。”我看着荧姐说。　　她微微的想了一下说：“好了，反正孩子也走了，没人吃奶了，不挤很涨的，我是你的女人了，要吃你就吃吧？”　　我又吸了起来，还说：“怎么昨天都吸完了，现在又装满了啊。”　　“什么你昨天就吃了。”　　发现自己说漏嘴了，我立刻说：“昨天是你叫我喝的啊。你忘了吗？”　　我还在不停的插，荧姐也在不停的呻吟，不一会儿她的奶又被吸干了。　　“哦……小天……用力……你弄的我好舒服哦……快啊……”荧姐也变浪了。　　“既然我弄的你舒服，那我是不是什么时候都可以弄啊。”　　“哦……当然了，你现在是我老公了，不让你弄让谁弄啊……哦…”　　我感到肉棒被一股液体冲击着，而荧姐叫的更大声了，原来荧姐高潮来了。　　我又抽了一会儿，就又发射了，滚烫的精液射入了荧姐的花芯，她也又来了一次。　　高潮后的我们就这样相互抱着，互相亲吻着四支手都在不停的感受着对方的身体。　　本文首发一笑而过http://www.asiaxx.com/bbs/欢迎转载，转载者请保留这句话狂野流星（5-6） 作者一笑而过 转自情天欲海狂野流星（5）　　良久，我才从床上爬了起来。回头看见一脸羞涩的荧姐，正异样的看着我。好似我们是两个陌生人第一次见面一样。　　看着她的表情我不禁问道：“怎么拉，不认识我了吗？”　　荧姐现在虽然是赤裸的趴在床上，她也毫不在意了。她很认真的对我说：“我真的觉得我好象不认识你了。我教了你两年，但是我把以前的你和现在的你联系不起来了。现在的你除了样子没有变以外，其他的地方都变了。虽然我具体的说不出来是那里，但是我可以肯定认识你的人再看见你，他们的看法你一定会和我一样的。”　　我从荧姐的心理知道，她没有撒谎。但是还是色咪咪的看着她说：“我当然变了，以前我是你的学生，现在变成你的老公了，你说这变化大不大啊。”　　荧姐狠狠的瞪了我一眼：“我可是什么便宜都让你占完了，现在我们的关系不能让别人知道，至少也要保持到你上完高中，知道吗？”　　我听了荧姐的话也理解她，当即回答：“我知道了荧姐”　　我想跟荧姐说我的事，但是又不知道她的想法怎么样。不知道她是不是真的对我好。所以我又读了她的想法，现在我只要稍微的集中一下注意力看一个人就会知道他内心想的什么。现在我知道荧姐的想法了，她已经认同我了，换句话说我在她的眼里不是一个学生了，而是一个男人了。她觉得我非常的具有吸引力，而且还不由自主的沦陷下去了，慢慢的开始爱上我了。　　知道这些我就放心了，我很郑重的说：“荧姐我有件事情跟你说，你一定会觉得很奇怪，甚至你还不会相信的，但是你先不要说话等我说完，然后我们做个实验你就会相信了。”　　于是我把我的奇遇都说了出来，在我说到我看见了黑白无常的时候，荧姐露出了不可思议的神情，但是我刚刚说过要等我把所有的东西一口气说完她才可以问。当然等我说完了以后，荧姐说她不相信，还叫我不要开玩笑了。但是我是有心理准备的，我运起内力一下变成了我的一个同班同学时，荧姐呆在那里不动了，张大了嘴巴，眼神里透出了难以置信的光芒。当我说出她刚刚的心理想法时，她差点晕了过去。　　良久才回过神来，努力的拂平自己翻腾不已的心情说：“太奇妙了，我真的不敢相信。但是这一切居然也都是真的。我都不知道应该怎么说了。”　　我也知道荧姐此刻的心理状态，质问着说：“荧姐你认为我现在还有必要去上学吗？当然我会把高中读完的，但是我还想用我的能力去做一点自己想做的事。”　　荧姐：“是的现在的你的确没有读太多书的必要了，但是我希望你不要用你的异能去做坏事，你应该做一点有益的事。”刚刚说完荧姐立刻又说到：“你不是说你父母要你去找一个人吗？明天是星期天我再请一天的假陪你去找那个人，说不定是你父母的一个秘密，当然了既然他们要你去找，那就一定会是好事的。”　　我很高兴的说：“好啊，马上去买机票。明天我们就去。”　　荧姐就起床穿衣服了。当然是在我的面前做的，那免不了要占她的便宜了。　　她好不容易才穿好了衣服，衣服是穿好了，她的身体也被我摸了一遍。　　买好了机票我们又去买了很多的东西，荧姐说今天要煮好东西给我吃。　　回到家以后荧姐就直接回她房间去了，我知道她是去换衣服了，她在家里就喜欢宽松的衣服，因为她的奶子太大了，紧点的衣服她会觉得很不舒服的。我也去房里换衣服了件衣服然后再出来。荧姐她已经在厨房里洗菜了。在荧姐背后看她也是一种享受，直通的运动裤显示了她纤细饱满的美腿。上面宽大的T 恤就掩盖了她丰满的上身。因为在做事，她后翘的屁股左右的晃动着，真是个性感的女人。　　我轻轻的走到她背后，一把抱住了她。我那刚刚受她美臀引诱而翘起的肉棒顶入了她的肉缝间。两只手伸进T 恤里翻开她的乳罩袭向了她那又圆又大的乳房。　　荧姐先是惊了一下，她知道背后的人是自己的小老公，她求饶的说：“小色狼，我在做饭啊，等我们吃了饭再做好吗？”　　我没有理会她，重重的捏她的大奶子而且嘴里还说道：“荧姐你的奶子好大啊，我好喜欢搓啊。以后只有我们两人时你就不要穿带乳罩和内裤了好吗？这样不方便啊。”　　荧姐呼吸也沉重了起来，只说：“轻点啊，奶都被你搓出来了。”　　我又加重了搓揉的力道，我几乎听到她雪白的乳汁从她那鲜红的蓓蕾中射出的声音。嘴巴凑到她耳边哈着嘴里的热气，说道：“荧姐答应我好吗？”　　荧姐意乱情迷的说：“我什么都不穿那不是方便了你这色狼啦。”　　我没有再说话，我用肉棒在她的股间一阵乱顶，而且手还是在重重的搓着，而且还用力的捏她那已经肿胀的蓓蕾。　　荧姐终于忍不住了，喘息着说：“好啦！不要搓了，我答应你了。看奶都弄出来了，衣服也弄湿拉。”　　“荧姐又涨了吗？那我把它吸掉。”　　我把荧姐扳转了过来撩起她的衣服，双手捉住了她右边的奶子，把奶头塞到我的嘴里，我没有吸而是用用双手挤到我的嘴里，两排牙齿还轻轻的咬着她已经坚挺的红蓓蕾。　　荧姐双手抱着我的头，仰天呻吟着说：“小天不要挤啊，用嘴吸啊，你挤的太猛啦。现在没有人跟你抢，以后这里就你一个人吃啊，慢点啊！！！”　　就这样要一会儿才喝完了两个乳房的奶。　　“好了，奶也吃完了你出去等着，我要做饭了。”　　没办法只好依依不舍的走了出去，荧姐看我那可怜的眼神想安慰小孩子一样说：“好拉！吃了饭我会好好的满足你的。”　　听了这句话我才高兴了。　　吃完了晚饭荧姐正要去收拾桌子上的东西。我突然抱起了她冲向了我的房间。　　进去以后把她扔到床上，我就开始脱衣服了。荧姐也着实的吃了一惊说到：“小天，你怎么了。”　　我大声的叫着：“荧姐我忍不住了，我要你。刚刚吃饭的时候我就强烈的想要了，吃完了饭看见你还要去洗碗，不知道要等多久。我强烈的想要你。”　　荧姐也从我眼睛里看见了一股炙热的火焰，也快速的褪却了身上的衣裤，带着一个只可以掩盖５０% 的胸罩和一条蕾丝花边的小内裤。　　我快速急迫的跳上了床直接去脱她的小内裤，由于心太急了扯了几下还没有脱掉，反而把荧姐细腻嫩白的大腿弄疼了。　　荧姐很疼的叫道：“啊~~~ 你慢点啊，好痛啊”　　眼见一下子脱不下来，于是我用双手去撕烂它。“兹……”内裤报销了。　　我把荧姐的腿扛在了肩膀上，粉嫩迷人的桃源洞穴已经微微的张开了，还渗露出丝丝的甘泉。没有心思看那么多了，扶起硬挺已久的肉棒对准了洞口用力一挺。“滋……”完完全全的插了进去，龟头重重的撞在了荧姐的花芯上，荧姐的蜜穴本来就很紧,而且由于昨天过度抽插留下的红肿,现在还没完全消肿，所以更加的紧凑了。柔软充血的肉壁紧紧包夹这坚硬的肉棒，有种说不出来的舒坦。而大量淫液的流出也让我的抽动十分顺利。　　“恩……小天轻点啊，还肿着呢？哦……哦……哦……”荧姐除了微微的疼痛外还感觉非常的爽，自己从来没有这么强烈的感觉，特别是我那龟头边缘象坚硬的肉勺一样，刮着她的肉壁。一股强烈的爱意涌上了荧姐的心头，荧姐觉得再也离不开我了。　　奋力的抽插，双手强力的捏这硕大的奶子，乳汁激射了我一身，荧姐也被我弄到神智不清了，只是大声的呻吟道：“小天，快……用力啊……哦……好舒服哦……快……用力插……把我插死在床上好了……哦……你弄的我好爽啊……啊……我来啦~ ！！”　　这么短的时间里荧姐的第一次高潮就到了，但我还是没有得到发泄，还是用力的抽动着。　　“啪……啪……”发出了和荧姐剧烈接触的声音。我继续卖力的插到底抽出来，然后再插到底再抽出来……　　当然晚上我们又一起翻起了狂涛骇浪，我足足在荧姐的身体里发射了３次，才停下来抱着她,用我的全身来感受荧姐那丰满软若无骨的身体。　　“小天，我爱你。”荧姐羞赧的说着。　　荧姐又说了：“虽然你可能不太在意这三个字，但是这却是我第一次对一个男人说的。相处了这么久我是第一次对你有这样的感觉，我们的年龄有差异虽然不大，我知道我们是不会有结果的，但是我会做你的情人，只要你愿意我就永远是你的情人。”　　我轻轻的玩弄着荧姐胸前的一对水蜜桃，很挑逗的在荧姐的耳边说：“荧姐，你的身体让我弄着好爽啊。你感觉爽吗？”　　荧姐羞涩的说：“小天，你会不会觉得我好……那个啊”　　荧姐其实想问我觉得她淫荡不，我装做不知道的说：“什么那个啊。”　　荧姐撒娇的说：“你知道的嘛。你有特异功能啊。”　　我还是那副神情说：“怎么啊，现在我感觉不到你想怎么东西啊。你快说啊。”　　荧姐终于鼓起了勇气说：“你刚刚觉得我在床上淫荡吗？其实我从来没这样过。”　　我搓捏着她的乳头说：“不会啊，我好喜欢啊。只是你以后只要对我一个人淫荡就可以了。”　　“恩。”荧姐红着脸向我点头道。　　本文首发情天欲海http://www.asiaxx.com/bbs/欢迎转载，转载者请保留这句话[ Last edited by wflluo on 2004-5-3 at 05:55 AM ]狂野流星（7-8） 作者一笑而过 转自情天欲海狂野流星（7） （7）　　“刘爷爷你到底带我们去那里啊。”出门之后我和荧姐就被拉上了一辆出租车，我当然对这好奇了。　　“小天你不要问了，老实告诉你吧。我也不知道你父母跟我说的事情是不是真的。我只是带你去验证一下而已。如果是真的那你一定会很高兴的。”刘爷爷很神秘的说着。　　看着车窗外的树木飞快的向后退去，我的心情也狂跳不已。我也不知道过会儿到底会发生什么事情，现在我没有了灵魂珠也不会知道他想的事情。荧姐也看出了我的不安，轻柔的拍着我的肩膀，握住我的手好象示意我不要心慌，等一会儿一切都会有答案的。　　大约过了十多分钟车来到了一个俱乐部门口，我下车看了一下周围的环境还真不错。路旁那些修剪的非常整齐的树木就象一排排整齐的士兵。绿树的后面全部是绿油油的草坪，看样子这里应该是一个高尔夫球场。　　“小天我们进去吧。”听到刘爷爷的叫声我才回过神来，拉着荧姐向这俱乐部高大雄伟的大门走去。　　“三位先生女士请出示你们的会员证。”门口的保安人员很礼貌的上前说道。　　“对不起，我们没有会员证，但是我们是杨明易老先生请来的。”刘爷爷向保安很客气的说着。　　“那三位请等一下。”保安说完就走回了值班室里打了个电话。　　在电话里说了几句话后就出来了向我们说道：“对不起让你们久等了，三位请这边走！”说着保安就带我们向左边的小道走去。　　我也狐疑的跟着来到了一座豪华秀丽的别墅前面。　　“三位里面请，我们总经理在里面等你们。”说着上前打开了门让我们进去。　　走进去的时候我被里面豪华奢侈的装潢摆设吸引了。虽然以前我家也算是有点钱的，但是和这里比起来就相形见拙了。整个客厅是兰色的格调，古典精美的设计，客厅应该有的东西每一样都有，而且都是那么的豪华。在沙发上坐着一个带着眼镜，很斯文的人，大约有３０多岁了。他看见我们进来立刻站了起来很友善笑了起来说道：“你们来啦，三位请等一下我们董事长马上就到了。”又看了我一眼叹道：“真象！”　　“我叫张席是这个俱乐部的总经理，三位稍等。我去打个电话问一下董事长来了没有”。说着很轻快地而且面带兴奋的走了出去。　　我坐在沙发上暗想着：“他嘴里的董事长会不会和我有什么关系呢？会不会是我的亲人呢？大概不会吧？这年头要是有这么有钱的亲戚谁会不走动呢？”　　我就这样湖里糊涂的想了好久。“砰”门打开了，把我从深思中拉了回来。一个面色激动的老人冲了进来，刚刚的那个张经理也跟在了后面。老人径直的走到了刘爷爷的面前，说：“你就是刘老弟吧？你带来的人在那里啊。”　　“就是他”刘爷爷指着我说道。　　老人转过来望着我，看他的眼神和表情就知道老人的心里很是激动。那双已是堆满皱纹的双眼已经红了。嘴里喃喃道：“好像，好像啊！”我看着老人激动表情已经很确定了，眼前的老人一定是我的亲人，而且是很亲的亲人，不然他不会那么激动的。老人走过来很用力的抓住了我的肩膀，说：“不要动，让我看看。”说着就用他那已经干枯的双手捧起了我的脸。看着我的眼睛，而且手指伸到我的眼睛上翻开了我的眼皮看了一眼。　　老人翻开我的眼皮以后就更加的激动了，红红的眼眶里已经流出了眼泪，把我抱住了。大喊着：“我的孙子，爷爷终于找到你了。”　　“爷爷”我的脑袋象被重击了一下，整个人都懵了，眼前的老人是我爷爷吗？我爷爷和奶奶不是早就死了吗？每年我们一家人还都去扫过墓的啊？但是眼前的这个兴奋得泪流满面的老人也不象说的是谎话。　　“这是？？？？”我挣脱开来,很迷惑的问着眼前的老人。　　“董事长要不要叫秦医生进来。”张经理在后面说着。　　“不用了，我已经很确定了，他就是我的孙子。”老人很肯定的说着。接着老人又说了：“长得这么像就不说了，而且他的右眼皮里面有一颗很小的痣，我想除了我以外可能没有人知道了，我已经很确定了。”　　“杨老先生，我想小天现在对这件事很糊涂，你是不是应该说明一下啊。”刘爷爷听见我嘴里的疑问向老人说道。　　“是啊，应该跟你说的。来坐下。”老人把我拉到他旁边坐下了。同时拉着我的手拍了两下，他现在的心情已经平静了不少。接着说：“你叫小天吧！我的确是你爷爷，这一点你是不用怀疑的。”　　老人谈了口起说道：“你刚刚去世的父母并不是你的亲生父母。你的亲生父亲是我最小的儿子叫杨次星。说起来这一切都是你奶奶的错，但是她现在已经不在了，所以小天你一定要原谅她。我有三个儿子分别是次龙。次云。和你父亲次星，你还有个姑姑是你爸爸的妹妹叫次雅。你父亲是我最喜欢的儿子，他从小就很聪明，但是他在高中时认识里你母亲，其实高中谈恋爱也没什么的，但是你母亲是你父亲的老师啊。整整大了你母亲１０岁。我开始是不知道的，因为我长年在外发展事业，家里的事都是你奶奶在管的。后来你母亲怀孕了，你父亲要娶你母亲，但是你奶奶是坚决的反对。你父亲也在一气之下离开了家，我回来后知道这事，我立刻去找到你父亲要他回来，当时你已经出世了。我同意了把你母亲接回家，因为我知道他们是真心相爱的，还有就是你是我唯一的孙子，当时我已经有了两个个孙女了我是多么的想要个孙子啊。你奶奶看在了你的面上也就勉强同意了，那时我天天抱着你，那心情真是非常的高兴啊。你父亲是我生意上最大的帮手，常常跟我出去谈生意。当我们离开家的时候，你奶奶就百般的刁难你母亲，常常骂她。终于在你两岁半的时候，你母亲忍受不了了就带着你离开了。我和你父亲回到家里没有看见你和你母亲，你父亲就发了疯一样全世界的找你们母子俩，但是一直没有音信。刘老弟是你母亲的叔叔，她把你带出来的时候就生了重病，加上思念你父亲就这样郁郁而终了。你母亲当时就住在她好朋友也就是你已经去世父母那里，不久你母亲就去世了，你母亲去了以后他们就收养了你刚好他们没有孩子而且你养父也姓杨，并且告诉了你母亲的叔叔刘老弟。你父亲也在几年前和你大伯一起去中东时出车祸去世了。你大伯没有死，但现在也是个植物人了。”　　听爷爷说完了整件事的经过，我也已经忍不住的流下了泪水。“爷爷”我也很伤心的扑在爷爷的身上哭了起来。“小天啊，是爷爷对不起你啊。这些年你过得好吗？”　　“他们待我象亲生儿子一样，我并没有受过什么苦的。”我安慰爷爷说着，其实他们也是真的对我很好。　　“这位是？？？？”爷爷对着荧姐问道。　　荧姐也听到我父亲和母亲的事情，她现在的表情也很压抑。大概是我们和我父母亲的情况太象了吧。　　“爷爷叫她谢荧荧，是我姐姐。在我父母去世后她一直在照顾我，她也是我的老师。”我说完这话很别扭，特别说说到荧姐是我老师的时候。　　爷爷很和蔼的对荧姐说着：“谢小姐谢谢你对小天的照顾。”　　“没什么的，我是她姐姐应该照顾她的。”荧姐不知所措的说着。　　“刘老弟谢谢你帮我找到了孙子，这个俱乐部我就送给你了。这是我的一点心意，请你一定要收下。”爷爷很感激的对刘爷爷说道。　　“不，这我怎么可以接受呢？”刘爷爷也推辞道。　　“刘爷爷你就收下吧！这也算是我的一点心意。”我也附和着。　　“那样吧！我就收下了。” 刘爷爷看推辞不了也就很高兴地接受了。　　爷爷又对我说到：“你以后就跟我到上海去住吧！爷爷不想和你分开了。我会给你找个好学校让你读书的。”　　荧姐听到我要离开了，刚刚还高兴表情也暗淡了下来，但是这一切都看在了爷爷的心里。他又说到：“谢小姐，如果你不介意的话我就叫你荧荧吧！你既然是小天的姐姐那我就不能给你东西和钱了。我在上海有个私立学校我准备把小天带到那儿去上学，你是他老师也一起去吧。”　　“我……”荧姐也犹豫了。她其实心里很高兴的，但是他又不想爷爷知道我们之间的事情，刚刚听到了我父母的事情这对她的冲击很大。　　“张经理你带刘老弟去办一下相关的手续吧。”说完那个张经理就带着刘爷爷出去了。　　“好啦，现在没有外人了你也别做作了。我从你的脸上已经看出你们的关系了。当年我没有反对小天的父母，那今天我也不会反对你们。”爷爷很威严的说。　　荧姐听到爷爷这么一说也不好意思起来了，脸红得象苹果一样。　　“呵呵，没关系的。这没什么的。小天看来还是象他的父亲，你们的事对我来说真的无所谓的。小天的两个伯父小老婆都不知道有多少呢。但是荧荧我看的出你是真心爱小天的，所以我更加不会阻拦你们的，你们要在一起就放心的在一起好了。还有你以后也叫我爷爷吧。”爷爷很释怀的说着。　　“爷爷既然你都这样说了，我也就放心了。但是有一件事我要跟您说清楚，我是一个结过婚的人，我也有了一个孩子，但是孩子现在不在我身边了。我也是真的爱小天，但是我自己知道我的身份，我不会和他结婚的。但是我会是他的情人，不管他以后有多少女人，在以后我也只做他的女人。”荧姐也很坦然的向爷爷说道。　　“没关系的，就算要结婚我也不会说什么的。荧荧你很坦白，我喜欢的性格。小天和你在一起我很放心的。”　　“好了，你们现在就跟我去上海，就不要再回去了。你们学校的事情我会派人去说清楚的。还有小天你要好好的学习啊，你是我们天和集团的唯一继承人啊。你以后将继承价值2000多亿美圆的天和集团，当然我们家族的财产也有600多亿，没能力你是不行的。荧荧你以后要好好监督他的学习啊。”爷爷很抱希望的说着。　　“什么？爷爷您就是天和集团的主席杨明易，我刚刚还以为您只是和天和集团的主席同名同姓的人罢了。”我简直不敢相信我的耳朵，我爷爷就是亚洲三大富豪之一，而且也是世界五大富豪的杨明易。那么多钱。天和集团以后是我的，我开始以为爷爷只是很有钱罢了。但是没有想到的是爷爷居然是这么的有钱，而我作为这家族唯一的继承人当然要继承绝大部分的财产，以后我将是国家最有钱的年轻人了。　　“小天不要惊慌，突然拥有这么多的东西可能你还不太习惯。但是你从现在起就要学习怎么来管理了，以后你将没有假期了，你的假期都要跟我去公司实习。知道吗？”　　“知道了,爷爷!”我很自信的对答道。　　“好了，我们去上海吧！”　　走了出去，就看见不远处有一架飞机，原来爷爷是坐私人飞机来的。[ Last edited by wflluo on 2004-5-3 at 05:54 AM ]狂野流星（9） 作者一笑而过 转自情天欲海第九章 　　离开了这个我真正意义上的家，心情也突然沉重了起来 ，但是自己的内心深处还是埋藏着一丝喜悦。毕竟我找到了自己的亲人，原本以为我会这样孤独下去，想不到我还有这么多亲人。最让我震撼的是我爷爷是这么有钱，多到我根本不敢去想。　　“柳小姐我在国际学院旁边有一套房子今天你就将就住一晚，如果不习惯的话那住卡莱达酒店也可以，那里是上海最好的酒店了。”康行一副商量的语气说道。　　“康大哥，我想麻烦你叫人把我以前家里的东西都带过来可以吗？有的东西很重要。”我突然想到了还有很多重要的东西在那里，像照片，我收藏的东西啊之类的。　　“我的东西也请你带过来好吗？”荧姐也跟着说到。　　康行很爽快地说着：“好，我明天就去办。”　　接着康行又对谢荧荧说：“谢小姐我叫人带你先去看下那里的房子，如果你满意的话那我明天叫人重新布置一下，如果不满意那你这几天就卡莱酒店先住几天，再慢慢找房子。明天我会派人接你去学校。还有我们还要去国际车行看一下车那里是我的私人产业，你去选一两车就当是我的见面礼好了。”　　“这怎么好意思呢？”荧姐很不好意思的说。　　“荧姐你就去选吧，大不了我帮你付钱。”我笑着说道。　　“什么钱不钱的，小天现在可是财神爷了，他以后就是我的老板了，就当我给未来的老顶拍马屁好了。”康大哥达着我的肩膀说道。　　“那好吧我就先走了，小天我们明天见。”荧姐依依不舍的看着我走向了另一辆车。　　看着荧姐离开我也很舍不得，毕竟这么久以来我们还不曾分开过。这样也不是长久的办法，我要尽快的解决它。我要和我所有喜欢的人在一起，我不想离开荧姐，也不想和刚刚见面的亲人离开，这里是我的家阿。我决定了要向爷爷把我的一切奇遇都说出来。　　回过神来我马上又向屋里走去，我要找到爷爷把我的计划全盘托出。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　　“不行，我不同意。”在书房里传出了爷爷的咆哮声。　　“爷爷我要告诉你一些事情，可能你不会相信，但是我会用事实来获得你的信任。”爷爷一听说我要他宣布我真实的身份就立刻否决了。　　“康大哥你帮我拿一个非常不容易毁坏的东西来。”我自信满满的说着。　　康行立刻把手放入了怀里掏出了一把手枪，把里面的弹夹退了出来，满脸不解的把枪递给了我。　　我把枪拿在手里慢慢的运起易经心法，这支拿着枪的手也动了起来，我用了最大的力气去捏。“咔，咔”爷爷和康行的眼珠子都快掉下来了，因为手枪在我的手里已经变形了，枪在我手里就像是泥巴做的一样，不一会儿就成为一堆废铁了。　　“天哪，小天你居然有这么大的力气，你是怎么练得啊。”康行马上追问着。　　“爷爷这屋里的东西我还可以随意破坏吗？”我问被我刚刚的动作惊了一跳还没完全缓过来的爷爷。　　“可以”爷爷很期待的说。　　我环顾了书房一下，然后走到一个全铜的人像面前,我的内力还没有散去，我一个转身回旋踢,一脚踢飞了铜像的头部,落地以后又一拳捣向铜像身体，“轰”铜像的身体已经裂成两半了。　　转过身来以后我两眼直直的盯着康行，虽然我的眼光里没有包含什么恶意，但也盯得他头皮发麻。　　我在用易容术了，看清楚康行的面貌和体格之后，我开始变了。看个爷爷和康行的眼睛和嘴巴越挣越大，我的面貌也在不停的变化着，整个身体和康行越来越像，最后我成了第二个康行了。　　我内力运至咽喉，用康行的声音说：“董事长我是康行。”　　“不可思议，太不可思议了。如果你不是我的孙子，我一定会以为你是个妖怪。两个康行我真的分辨不出来了。”爷爷叹服的说。　　“好了爷爷我的表演完了。接下来我应该讲一下我的故事了。”　　我把父母死后我的奇遇全盘托出。　　爷爷听完后很平静的说：“小天我也不说什么了，就按你的计划去办吧？在这个世界上已经没有几个人可以伤害你了，但是你还是要小心意点。有些意外也不是你可以抵挡得了的。”　　“小天你还可以读心啊，那他们什么时候才把灵魂珠还给你啊。到时候给我说一声我想让你办一件事。”康行也无比兴奋得说着。　　爷爷也缓和了下来,很踏实的坐在了椅子上说：“康行今天的事情不要对任何人说起。在你的训练营里给小天找一个可以24小时保护他的人。明天给所有我的朋友还有和我们有关系的人发请帖，我要在国庆节为小天办一个晚会。场面有多大就办多大，把老二也叫回来。”　　爷爷接着又对我说：“我会给你找保镖，在不到万不得已的情况下你不要展现你的超能力，当然展现出平常人的能力是可以的。有的事情我现在要说给你听，康行是我在你失踪一年的时候收养的，那时他才4岁，他也可以说是我们家的一份子，每一个大家族都要处理很多见不得光的事情，我们家的这些事情就是他来处理。康行啊，我也早把你当成孙子来看了，你以后要帮助小天，让他了解家里的一切事物。”　　康行对爷爷是很感激地，他很坚定的说：“董事长你放心我会帮助小天的。”　　“你们两个能一条心我就放心了，我要休息一下，顺便有些事情要处理你们出去吧？”　　我和康行出了书房走向了楼梯，康行说：“你到楼下去坐，我去吩咐一下,叫人给你收拾一下房间。”　　偌大的客厅只有杨麦雨和杨婵娟在沙发上看着电视，两人一见我下来就起身向我走了过来。一左一右的挽着我的手，天哪特别是麦雨挽得好紧，我的手臂可以感觉到她那少女独有的坚挺乳房在我手臂上摩挲着。让我的小弟蹦的站立起来。为了掩饰我的窘境我带着她们俩又坐到了沙发上。　　小妹对我离开后又回来感到很奇怪,便问着：“哥你怎么又回来了，不是说你要住外面吗？难道是舍不得我们！”小妮子越说越得意。　　“是啊，我就是舍不得我可爱的小妹才回来跟爷爷说我要住家里，爷爷终于被我打动了同意我的意见，要公开我的身份，让我正大光明的住在这里了。”我一副很喜欢小妹的样子说道。　　“哥哥万岁！”小妹说着兴奋地把我摁倒在沙发上，我向麦雨那一边倒去，头已经枕到麦雨柔滑的大腿上，虽然还隔着她的裤子但还是感觉到她大腿的饱满。小妹更是整个人正面倒在我的身上，两个正在发育的小肉包抵在我的胸膛上，虽然没有荧姐那么舒适但也感觉很刺激，刚刚才下去的小弟又奋起开工了。我立即推开她站了起来。　　“麦雨，小娟你们两个不要老缠着小天，他跑了一天很累了。两个这么大的姑娘了还这样缠着哥哥，也不怕别人笑话。”大伯母正端着一盘水果走过来，看见我们三人这样立刻教说两个妹妹道。　　突然我发现我今天穿了一条很薄的裤子，下面很明显的出现了个硕大的帐篷，而正好端直地对着大伯母。大伯母也看见了我的大帐篷，眼睛里一丝异样的光芒也稍瞬即逝。她马上也发觉到我正看着她，她把果盘放在茶几上，向我尴尬的微笑了一下狼狈的离开了。　　“哥你睡哪里呢？”小妹打破了气氛问道。　　“我也不知道。”　　“哥那我们明天可以一起去上学了”杨麦雨也接着说到。　　想到上学我突然想到我只有身上这一套衣服，立刻说到：“我一件衣服也没有带来怎么办啊。”　　“放心，我已经叫人去拿了。”康行已经在我们身后了，刚才的一切他应该看见了。　　“在仓库的后面还有一座别墅是你父亲的，现在就归你了”　　晚上一家人吃了一顿饭，一家人都很开心。爷爷在吃饭的时候跟我讲了很多事情，特别是说了很多生意上的事情。大伯母可能是因为刚才的事情，一直没有看过我一眼。吃完饭爷爷对我说道：“小天你今天那可能已经很累了，好好地去休息吧。”　　在康行的带领在我来到了后面，现在我才知道这里有多大，在别墅的后面还有一大片的草坪。　　康行带我到了门口说到：“好好休息吧。明天我来叫你，不要太累了哦”说完又是很诡异地笑了一下就走了。　　我一打开门就楞了一下，在这个客厅里坐着4个女人。最前面的一个很美丽的女人，看样子有二十七八，虽然她看着我没有动但是我还是强烈的感觉到了她的诱惑力，又一个尤物。她旁边有三个很年轻的女孩，一个很美的混血儿，还有两个个很清纯的东方少女。　　四个女人看见我进来立刻站了起来，最大的那个美女开口了：“你就是大少爷吧。房间已经打扫好了，您的衣服全部在楼上。我叫于兰是家里的管家。”　　说着又指着三个少女说：“这个是周馨。这是塔吉丝是中俄混血儿，最后这个叫钱婉。她们三个是今晚陪你的。”　　我已经坐在了沙发上,听着她的介绍，最后听到于兰说这些都是晚上陪我的，吓了一跳嘴里念着：“这......”　　于兰笑着说：“大少爷放心老太爷是不会介意的，每次有重要的客人来我都要安排人陪夜的。能来这里的都是有很高要求的女人，当然你是我们家的大少爷，这康先生吩咐下来的。陪你的人我都选的是顶级的。她们三个可都是19岁的处女哦。”　　听到这里我可就放心了，既然爷爷不说我，那我当然是要尽情享受了。　　于兰对那个站在我面前的少女说：“钱婉来，让大少爷感受一下你的身体。”　　说着钱婉很大方的坐到我的旁边，我也大起了胆子，色迷迷的看着她，手也放到她洁白细滑的大腿上慢慢的抚摸起来。　　于兰充满笑意向我说到：“大少爷她们三个可都是天然的美女没有一点人工改造的地方，而且还很鲜嫩哦。”　　我回过头猛盯着于兰那高大挺拔的胸部色色的说：“不知道你的有没有改造过。”　　“那大少爷可以用手试试啊”说完笑意朦胧的撩起扎在裤子里的内衣，把衣服拉到肚脐的位置。露出了平坦光滑的小腹，和纤细白晰的蛮腰。　　我慢慢的把手伸进于兰撩起的地方，慢慢的向上摸索。感受着她温暖细腻的肌肤，拨开她那还带着体温的乳罩，一对饱满圆滑的大奶子已经在我的手里了。我继续的揉，继续的搓，她的奶子让我搓着很舒服很享受。　　“怎么样舒服吗？柔软吗？大少爷。”于兰的脸上已经散发着诱人的红晕。　　“好大，好柔软，好温暖。”我不禁感叹着。　　“好了大少爷不要在搓了，今天伺候你的人是她们。我可不是处女哦！要是你想弄我的话那机会很多，我大多时候都在家里，想弄说一声就可以了，我一定分腿以待。”　　我收回了手说道：“不行全部都留下来，我今天晚上要打开杀戒。我现在去洗澡都到我的房间里去等着。”　　于兰媚笑着说：“大少爷你吃得消不哦。”　　我带着浓浓的挑逗意味说：“等一下你就知道了。”　　“那好浴室在左边，你的房间在二楼右边的最中间。”听到于兰的指示我就走向浴室了。　　本文首发情天欲海http://www.asiaxx.com/bbs/欢迎转载，转载者请保留这句话狂野流星（10） 作者一笑而过 转自情天欲海狂野流星（10）　　有钱人就是不一样，一打开浴室的门我就开始惊叹了，这是什么浴室啊，比我以前的房间还要大好几倍，单是这浴池就有２０平米的样子，里面的沐浴工具无一不豪华奢侈，而且隐约还带着一丝丝艺术的气息。打开门口墙边的壁橱拿出了一条大浴巾。这是我立刻傻掉了，我没有想过我居然不会用这些太高级的东西。淋浴的喷头我找不到开关，浴池也不知道要怎么才可以放水，最可恨的是本来打算放一盆水来洗，可是没有一个盆子，只好到墙角边用哪个洗手池用手捧水来洗了，打开两个水龙头我愤怒了，竟然都是冷水。没有办法了赶快脱掉身上的衣服，捧水打湿全身，胡乱抓了一瓶沐浴乳洗了起来。由于水太冷我只有草草洗完了事。没有换的衣物我就把浴巾围在腰间走了出去，反正等一下还是要脱完这样也方便一些。　　打着光脚板冲上了我的房间，于兰正坐在我的床上，而那三个漂亮少女则坐在我床前不远的沙发上。三女见我进来也没有动只是有点腼腆的把头埋底一点，于兰则站起来笑道：“我的大少爷这么快就洗完了，看来你好心急哦。“　　这是我的怒气爆发了出来，我大叫着：“ＴＭＤ（这不是美国的区域导弹防御体系而是民间的专业术语）什么狗屁浴室，那些高级的设备我不会用，只好用洗手池的水来洗了，还居然都是冷水，你们看我身上鸡皮疙瘩就知道了，难道还要我慢慢享受吗？“我的怒吼只带着一点点的怒气，更多的还是直率和无奈，甚至还有一点天真和可爱。　　“呵呵”于兰抱着肚子小了起来，走过来抚摸着我胸膛上的鸡皮疙瘩娇柔的说：“我们家小少爷好可怜哦。冷成这样子了，明天我叫人检查一下，这里好几年没有人住过了出一点小问题很正常的。“看见沙发上的三个美少女也捂嘴轻笑了起来，就似三朵不同的微微开放的花朵带着清新和可爱。　　“你们三个站起来让少爷看一下。”于兰对三女下了命令。　　三女也放开了拘谨和腼腆的站立起来，她们都知道接下来等待她们的将是每一个少女都期待的时刻。我分不出来三女到底谁最美丽，钱婉和周馨都很清纯，而那个混血美少女则体现出了一丝丝妖艳。钱婉是三女中最矮的一个不过大概也到了１６５她的两个咪咪好大，把胸前的内衣顶的好高。混血美少女塔吉丝的身材很棒很高挑，胸部也不可小视。周馨看起来好清纯，身材比例很完美，她的腿比和她身高差不多的塔吉丝还略长一点，胸部不像前两个那么大，但如果再大点的话我想就破坏她的身材美感了。看见这么诱人的场面我的小弟弟立即站起来了。　　“少爷你要怎么玩啊”于兰已经紧贴在了我的身上在我耳边说道。　　“哈哈当然是一起阿，毛爷爷说过人多力量大阿”　　“少爷不是我说你哟，你也不要太自私了。我是无所谓，但是她们三个可都是处女哦。这女孩子的第一次可是她们一辈子都永不磨灭的记忆，你三个都要当然也可以，可是你就这样囫囵吞枣的吃掉了她们三个你也会咀嚼不出味道啊，而且在她们的美好记忆里她们的第一次也许会是一个遗憾哦。少爷你要是喜欢处女我那里有很多你天天开苞都没问题。“于兰拉起我的双手按在她的大奶子上来回的搓动，同时在我耳边轻轻的说道。　　“好我答应你，不过你可要留下来”我也答应了她的要求，其实她的要求也不太过分。　　“那你让谁留下来啊”　　这下我可为难了，她们每一个都那么优秀我一下子也难以取舍了。最后我还是跟于兰说了较钱婉留下因为她的大奶子总是让我莫名的兴奋。　　“小婉你今晚留下来陪少爷馨馨和塔吉丝你们两个就到隔壁的房间去，从今天开始你们三个就都是少爷的专署女人了，如果少爷愿意的话你们以后就都住在这里了。“听了于兰的话周馨和塔吉丝表情都暗淡了下来，但是还是听话的离开了。　　“少爷你现在打算怎么玩呢？我也还期待少爷的能力哦。”于兰边说边开始脱衣服了。　　于兰脱到只剩下胸罩和内裤的时候就把握拉到了床上躺了下来，拉开我下面的浴巾，我那已经硬梆梆小弟弟一下子就弹射了出来。　　“少爷好雄伟哦，那么粗那么长可真是个宝贝，小婉你这下可要受罪了，想不到你第一次就遇上这么个大棒，不知道受得了不。你把外衣和裤子脱了到床上来。“于兰看见我的肉棒很是惊讶。　　钱婉慢慢的脱下了外衣和一件紧身的内衣。“天哪！好丰满的身段阿。”我不禁感叹道。她没有带胸罩只是穿了一件很可爱的白色小背心，从薄薄地小背心就可以看出她的乳头很小，圆鼓鼓的奶子挺得老高。她弯下腰脱裤子的时候，我可以很清晰的看见她深深的乳沟。钱婉的皮肤很细腻光滑，她慢悠悠的走到我的身边坐下来，给了我一个有点羞涩的笑容。　　“小婉你好可爱哦！我好喜欢！”我忍俊不禁的对她说道。　　钱婉听见我的话显得特别的开心，她也柔声说道：“小婉很高兴得到少爷的喜欢，少爷很英俊。帅气。健壮我也很喜欢少爷。“　　“少爷小婉她们三个可从来没有被一个男人碰过一丁点，你今天可要好好的享受一下她。”　　一听于兰这么说我也兴奋了起来，起身就把钱婉抱过来按在床上。双手也从她的小腹开始一寸一寸的向上摸去。　　“小婉你好丰满，皮肤好滑腻。”　　“她们的皮肤当然好了，她们从不干一点粗重的事。皮肤保护的很好，每一天都要用牛奶泡１０分钟。至于护肤品就用的更多了。“　　“不知道小婉你的大奶子是不是也是那么滑。”　　小婉可能是第一次被男人抚摸身体，而且还有那么调情露骨的话语。以至于脸也红了起来，整个身体也散发出微微的分红。　　我的手也慢慢的伸进了她的小背心，终于攀登上了那渴望的玉峰。温暖，柔软，光滑细腻里面就是充满了液体一样。我慢慢的加重了力量，用力的抓一下然后又以圆形的轨迹挫动，动作的力量和幅度也越来越大。最后拇指和食指轻轻的捏起了她那小的乳头慢慢地挫动。　　“啊～～～～～～～啊！！！！！！”钱婉也小声地呻吟起来。　　我也停止了动作说：“小婉的乳房真实精品啊，摸起来好过瘾。”　　“少爷既然喜欢就多摸一会儿，小婉也被少爷摸得好舒服。”钱婉娇喘得说着。　　“那我先要了你的初吻。”　　钱婉听见了就慢慢的闭上了双眼，她的睫毛好长，闭上眼睛显得更纯洁了。　　“小婉把眼睛真开，我要让你看看我是什么拿走你的初吻的，让你留下一个美好的回忆永远忘不掉。”　　钱婉真开眼睛很愉快的说：“小婉以后都是少爷的女人了，少爷给我的一切都会永远记忆在小婉的心里。“　　我俯身吻上了她的小嘴，舌头也向她湿润芳香的口中伸了过去，小婉也很配合的微微张开嘴唇。我的舌头一下一下的舔着她的小丁香，真是芳香可口。就像一个在沙漠中的人遇见一口甘泉一样。我从钱婉的眼睛里可以看出她此时感觉很幸福，我知道我已经彻底征服了这个少女。　　就这样我们吻了好久才分开，千万很明显的还舍不得让我离开。我躺在一边盯着我那充血很久的肉棒说：“小婉我为你服务了那么就你也应该为我服务一下了。”　　钱婉也起来爬到我的下身一只手握住我发烫的肉棒，张开小嘴就吞了下去。果然很舒服，比荧姐弄得舒服多了。　　“少爷好高明哦，把我们小婉弄得服服贴贴的。”于兰也凑了过来说道。　　我拉过于兰让她斜压在我身上，从她背后解开她的乳罩然后扯了下来。一对白皙的乳房展现在我的面前，　　我一把抓住一个奶子就含进嘴里不停的吸允着。手也伸进他的内裤里，好浓密的阴毛下面已经有点湿了。我的一根手指插进了她的湿润蜜穴来回插动着。　　“哦～～～～少爷快一点～～～好痒哦！！！！”　　我嘴巴在舔动着于兰的乳头，她的乳头在我的舔弄下已经亭亭玉立了。手上的动作也毫不停歇，抽插的速度和力量也加大了。　　“少爷用力吸我的乳头～～～～～～哦～～～～好舒服～～～～～插的我好美哦～～～～～～”　　我把手收了回来嘴里的乳头也吐了出来。看着还在不停套弄着肉棒的钱婉说：“好了不要吹了，应该进入正题了。“钱婉这才离开我的肉棒坐了起来。　　“小婉本来今天的主角是你，但是我看你那里还没有那么湿，而少爷那又粗又大的东西你也看见了，我怕你会很痛，现在就我先来吧。你先让少爷摸一下，等你湿透了再来交换。“　　说完于兰把我拉起来自己则躺在我身边说：“少爷快来啊。”　　我来到于兰的胯间把她的腿环在我的腰间，肉棒对准了她那已经湿淋淋的穴口。“滋”我一挺腰把整条肉棒都插了进去。于兰的小穴果然不错很紧，包裹的我好舒服。　　“哦！好大！少爷你轻一点我好久没有被人弄过了，有一点痛。你去搓小婉的奶子，尽快把她的蜜桃水弄出来。“　　我不住的挺动着，每一次都很用力，次次都顶在于兰那柔软的花心上。我这段时间的持久力很高，如果不用全力的话那做几个小时也不会发泄。她的小穴就像一张小嘴巴把握得龟头吸的好爽。我拉过旁边的钱婉大力的搓揉着他的大奶子，她的小嘴我也没有放过，拼命吮吸着她的香舌。　　“哦～～～～少爷～～～～好猛哦～～～～哦～～～～爽阿～～～～～我快上天了～～～少爷我好爽阿～～～～”　　听着于兰的大叫声我更加用力了，同时也伸到钱婉内裤里按着他的小猫咪。　　“哦～～～少爷太美了～～～～哦～～～～～～～～～～～～～哦～～～～～～～～哦～～～～～～～～～我快不行了～～～少爷你太猛了～～～～～～～我的好少爷我愿意天天都被你弄～！！！～！“　　大约过了三分钟我感觉我的肉棒给一阵激流冲及着，于兰已经满脸红晕的达到了高潮。　　“少爷你好厉害我才几分钟我就被你弄到高潮了，你的那个太大太长了，插的我好舒服，虽然时间短但是你给了我从没有过的感觉，好像在空中飞翔一般，小婉该你了。少爷你要温柔一点，小婉可不比我。“于兰气喘吁吁的说着。　　本文首发情天欲海http://www.asiaxx.com/bbs/欢迎转载，转载者请保留这句话狂野流星 第十一章 作者：一笑而过钱婉起身坐了起来对我说：“少爷要在上面还是在下面。”      于兰还在喘息着刚刚的高潮还让她回味无穷，她努力的提高她的声音说：“少爷还是你主动一点比较好，你的那个东西实在是太大了，如果小婉在上面的话一个不小心力道掌握不对就会很痛的。”    我抱着钱婉，手不停的搓揉着她那对圆翘挺拔的豪乳，她这对奶子可是真让我流连忘返，轻轻的抚摸感觉柔软滑腻，如果大力的一把抓下去总感觉里面好像装的是水，但是在她站起身的时候依然是傲然挺立。这可是我有生以来摸过的最美的乳房。       两只手都把握着她那丰硕的柔软，钱婉的双目已经紧紧地和在一起，不仅是脸就连身上的每一成皮肤都都泛着桃花般的色彩。我的力量也越来越大了，感受着水般娇嫩的硕乳我矛盾起来了，我生怕自己用的力量太大把这对已经属于我的宝贝捏爆了，但是不用力又让我的心理十分的不舒服。到现在我还没有见过这对宝贝的全貌，钱婉一直都穿着她的白色小背心，我的手进去以后虽然露出了一大半，但是还是没有完全展现出来。    “小婉妮是不是一直都穿这种小背心。”    “恩。”钱婉答应了一声同时也点了一下头。    “少爷不喜欢我穿成这样吗？”她接着又说道。    “不是不喜欢只是有一点好奇罢了。为什么你只穿这小背心。”    “因为....因为这里有点大，戴文胸会很不舒服，而且那种薄薄的文胸也不好找，厚一点的戴起来很不舒服。”钱婉很含蓄而且带着难为情地口吻说道。    “你知不知道你的小背心太薄了，你的小点点都露出来了。要让别人看见了会让人流鼻血的。”说的同时我也捏起了她的小花蕾。    “不会让别人看见的，我平时会用乳贴的，但是今天兰姐说我们要离开百花营了，而且不像别的人一样只是做一个一次性的女人。兰姐说我们三个要永远跟着一个人，他是我们的主人，但是也要少爷你肯要我一直跟着才可以。所以我出来的时候就破例没有用乳贴，我很开心少爷很喜欢我，要我第一个陪你。我刚才可是好害怕少爷你不要我，或者明天就让我回去！~”    “你害怕什么，这么漂亮还对自己没有信心。”    “虽然我知道我的优点但是我也很担心，我没有见过少爷，不知道少爷喜欢什么样的女孩子。塔吉丝姐姐是混血儿，妖艳的像牡丹花，身材比例非常的好，而且她蓝色的眼睛会让很多人迷上她。馨馨样子好清纯，个子也很高挑，那样的个子加上她适合比例的身材很有吸引力，而我没有她们那么突出的优点，我当时就想少爷第一个很可能会要塔吉丝姐姐，毕竟混血儿的魅力是多么的巨大，馨馨的可能也比我大，像少爷这种年纪的人都喜欢她那种清纯的不得了的女孩儿。想不到的是少爷会第一个我。”    “哇！你还不突出阿！！你也很清纯，但是没有周馨那么青涩，你的优点最突出，你看你最突出的优点不都在我的手上了吗？”    我接着说：“我想看一看你全身光光的样子，我要把你脱光光了哦！~”    钱婉只是含情脉脉的看着我，点了一下头。这样子让我顿时兴奋得不得了，我一把撩起她的小背心，她也很配合的举起双手，我很顺利的旧脱了下来，一对洁白丰腴的小白兔跳进了我的视线。像她身上的皮肤一般很白皙，虽然她是躺着的但是奶子还是高高耸立，只是没有平时那么高挺了。我一刻不停的又继续脱她身上仅有的小内裤，一个粉红色的小峡谷也浮出水面了，淡淡的粉红色的小穴很好看，阴唇也很小，上面还镶嵌着一粒光彩照人的小珍珠，洞口已经渗透出一层水渍，看来刚才我和于兰的大战让她有了很足的准备。    “婉儿把你的腿夹着我的腰，我要开始享受你这个小尤物了。”    婉儿很听话，当我把我的肉棒顶在她小穴口的时候她的眼神中有期待也有害怕。双手分别抓住了我的双臂，银牙也慢慢的向下嘴唇移动，看来她心里和身体的准备都已经很足了。    我把开小肉洞慢慢的把坚硬如钢的肉棒缓缓插进去，她的手也越抓越紧了，贝齿也紧紧地咬着嘴唇。慢慢的龟头进去了，我只感觉到紧砸柔软。看着她那么紧张我也就不动了，我的第一次就是和一个没有丝毫经验的女孩子，双方都紧张结果把她弄得很痛。    “小婉不要紧张，那样的话你等一下会很痛的，把身体放轻松。”我虽然这么说但是她还是那个样子。看来只有我来帮助她了。我又说：“小婉张开小嘴把你的舌头吐出来，我下面要吃小鲍鱼上面也要吃小香舌。”婉儿也伸出了舌头，我低头就她的三寸丁香纳入我的口中舔弄着吮吸着，好像沙漠中的人得到了一支冰棍一般，我们都在吞咽着对方的唾液，好清香好可口。我的手也不再搓她的奶子了，我拉着她的手并排的按在床上，手指也交织在了一起。她像一个大字形，而我像一个十字形。    龟头依然在她的小穴中，我想现在的她已经全身心的投入到我的嘴巴里了，我见她已经完全放轻松了我用力一挺腰把握那愤怒的火龙完完全全插入到底。    “啊！”我发出了极端舒服的叫声。    “呜”婉儿也发出了声音，我知道她很痛。但是我的大脑已经兴奋了，我没有其他的顾忌了，快感已经渗入到我身体的每一个细胞，我抽出大半肉棒然后又奋力的一插到底，柔软紧密的肉壁很紧挤压的我好舒服。    我也不在婉儿的舌头上打转了，我放开了她的手，抓住了她的大奶子用力的揉，把两座相邻的山峰柔和在了一起，嘴巴也在山峰上一阵乱啃。当然我的小嘴巴不能把她的巨峰全部的含在嘴里，但是我也是能含进去多少就吃多少。牙齿也咬住了她绿豆大小的乳头，舌头也围着小蓓蕾和硬币大小的乳晕转动。    “少爷你轻一点，好痛啊！！！！疼啊！！！！啊！！！少爷！！！疼！！！！    我已经失去了理智了，下身还在抽插着，力量也一浪高过一浪，每一次龟头都狠狠地撞击在她的花蕊上，她的密道深处的花蕊就像一张小嘴把握得枪头吸的豪爽。    婉儿的眼泪已经从眼角的两边悄悄地流了下来，她第一次见面就喜欢上了她的少爷，喜欢上了她的未来。眼泪不光是因为眼泪而留下，同时也是因为高兴，少爷越是用力越是粗暴就越代表他喜欢自己的身体，自己的身体让少爷舒爽的粗暴起来了就代表了自己的吸引力很大。婉儿紧紧地抓住床单，床单也仿佛要被拧出水一样。    “婉儿，你那里好紧好柔软，我要舒服。”我也情不自禁的说了起来。    经过我的一阵抽插婉儿也逐渐适应了起来，一阵阵酥麻的感觉也起来了，疼痛慢慢的退却了，换来的是瘙痒，小穴里无尽的瘙痒。腿夹的我更紧了，好像要我的肉棒整个插进去永远不出来一样。又过了一会儿慢慢的她放松了腿开始迎合其我来，在我抽出的时候她也微微的向后退，在我奋力挺进的时候她就迎面相我挺动过来，真是配合的天衣无缝。    “少爷我好舒服哦！！！！你插的我好美哦！！！！哦！！！！哦！！！！！少爷的那个好粗豪大，婉儿被你弄死了！！！！！哦！！！少爷我不疼了你用力插！！！！哦！！！哦！！！少爷你顶到我的胸口了！！！”    在我的努力下婉儿的快感也终于起来了.    “少爷哦！！！！！我不行了！！！我好舒服哦！！！”说着婉儿的身体也轻微痉挛起来，我知道她的高潮来了，可是我还没有到啊！我更加用力更加快速的插起来。    “哦！！！少爷你好强啊！！！婉儿愿意一辈子被你按在床上弄！！！直道.........被.........你插死为止.”    “婉儿你小穴弄得我要舒服，我要射了”终于我的快感也起来了。    “少爷你想射在哪里，婉儿的小穴里，身体上和嘴巴少爷都可以射进去。婉儿的身体是少爷一个人的。”高潮后的婉儿恢复了一丝神志，她的内心也很甜蜜，她也认定了一辈子都是我的专署女人。    “我要射啦！！！！！”一股强大的电流冲击着我的大脑，我在也把持不住了。    “不要啊！少爷，小婉她在受孕期，而且没有做安全措施，不要射在她里面。”旁边的于兰听见我说要射了赶紧大叫着阻止我。    “哦！！！！”我可不管那么多，大叫一声把我的生命之泉全部射进了钱婉的花蕊中。    “少爷你的精液好烫哦！！烫的婉儿好舒服！”狂野流星 第十二章 作者：一笑而过第十二章钱婉放松的躺在那里剧烈的喘息着，胸前的山峰也随着呼吸而耸动着。从她那带着微微笑意的脸可以看出她还在回味刚刚的高潮。　　于兰拿起一件宽大的体恤衫穿上，然后媚笑着说：“我的小少爷爽了吗？婉儿的味道怎么样？”　　我看着已经渐渐平复下来的钱婉道：“很香，很甜。”　　于兰这时下了床说道：“少爷我要去睡觉了，今晚让你们两个人过一下二人世界吧？我明天我还有很多事要做。婉儿好好伺候少爷哦！”说完就这样走了出去。　　钱婉也缓过气来了，她爬下了床站在地板上望着我道：“少爷你先到沙发上面坐一下好不好！”　　“怎么啦”　　钱婉露出羞涩的笑容说道：“你明天还要上课，所以要早一点睡觉，要睡觉至少也要把床单换一下吧”　　床单现在的确很狼藉，到处都是粘稠的水渍，最显眼的还是刚刚钱婉躺过的地方，一丝丝的鲜红很耀眼。　　我很配合的下了床，看着钱婉用很别扭的动作换起床单来。看见她铺好了床单我迫不及待的条上了床，钱婉也掀开被子转了进来然后慢慢的移动到了我的旁边。　　“婉儿你转过去好吗？”　　钱婉很诧异的看着我幽幽说道：“少爷不喜欢看着我吗？”　　我看她是误会了然后在她耳边解释道：“我的婉儿这么漂亮我怎么不喜欢看，天天看我都看不够。　　但是我想我着你摸两个大奶子睡，我好喜欢摸哦！“　　钱婉很开心的笑了，红红的脸蛋儿更加红晕了，她抓着我的两只手然后转了过去，她的背部和我紧紧地贴在了一起，然后把我的双手摁在她的胸部。　　我不像刚才那样用力的搓揉而是轻轻的抚摸，老实说钱婉的这对大奶子很美，硕大而柔软，而柔软中还透着少女独有的坚挺，乳头也小小地，乳晕也不大，看起来很好看，不像那些网上的大咪咪女孩，乳晕大的很难看。　　摸着摸着我的小弟又起来了，有力的顶在钱婉的私处，我也不知不觉中磨挲起来，可是现在越磨越难受，我好像立刻就把钱婉压在下面用这硬挺的肉帮猛插她的小穴，可是刚刚看她换床单就知道她那里一定还在疼。可是我现在是剧烈的想发泄，手也越来越用力，看来是不发泄不行了。　　“少爷，你如果真的想要就插进来吧？我知道你现在很难受，不要管我，要发泄就来吧？”钱婉也感受到了我的欲望，背着我说道。　　“算了，你那里刚刚才流过血，我再弄得话你一定痛的不得了。我还忍得住。”说完我把手收了回来，身体也向后挪了一下，再那样贴在一起的话我回发疯的。　　“少爷，塔吉丝和周馨她们不是在隔壁吗？你干脆去她们那儿吧？如果少爷想弄我的话也可以，我会忍住的。”　　想了一下，还是老老实实睡觉算了吧？那两个全部是处女，说不定还不如钱婉呢？万一再来一个疼痛难奈的话，那可不是更加受罪了。心态一平和下来也就不那么难受了。　　我抱着钱婉小声说：“到底是我想要还是你想要阿。不要多想了乖乖的睡觉吧。”　　慢慢的眼皮越来越重，最后终于和在一起了。　　新的一天又开始了，当我还睡得迷迷糊糊的时候就被于兰叫了起来。　　“兰姐才几点阿！”　　于兰拉着我的手道：“6 点半了。”　　我有点生气地嘀咕着：“这么早就叫我起来，也不让我多睡一会儿。”　　于兰看着一丝不挂的我道：“快去穿衣服，老爷子和康行在等你了。”　　知道爷爷在等我，我立刻飞快地起来洗漱完毕后，穿好了给我准备的衣服就到爷爷那边去了。　　到了爷爷这里，看见爷爷已经和康大哥在吃早餐了，爷爷看见我进来就笑着向我招手。我过来刚刚坐下就听康大哥说：“昨天晚上怎么样啊”还配搭着很暧昧的眼神。　　“我……”当着爷爷的面我怎么敢说话，看着爷爷我的脸也红了起来，真不知道现在因该做什么了。　　爷爷看见我这样子很慈祥笑着，把他面前的一杯牛奶递给我道：“小天不要害羞了，昨天那三个女孩子是我叫康行带给你的。”　　我正在喝牛奶，听爷爷这么一说差点喷了出来，暗想：“不会吧？”　　爷爷却很严肃的说道：“昨天那三个女孩子就是你的第一课，现在你的身份不一样了，你是我们家族的继承人，你必须要接受很多考验，对女人美色的考验是必不可少的，我不想你像你爸爸那样为了一个女人而荒废了家族的事业。而且也怕对手以后用美色来对付你，我第一个就要求你要对女人有抵抗能力。当然我也不是要你成为一个浪荡公子，你也必须要珍惜你喜欢的女孩子。”　　这时家里的人都陆续的来了，大伯母和二伯母还有那三姐妹也都过来坐下了。　　杨麦雨知道我今天要去上学显得很兴奋，她说道：“哥我今天带你到学校好好的参观哦”　　刚说完就听爷爷说：“麦雨没有事情就不要去烦小天。”　　大伯母也很柔斥着女儿道：“麦雨，小天去学校要认真学习的，他以后要管理家里很多的事情，你不要以为你是女孩子就不好好学习，是家里的一分子就都要为家里出力，你要向你姐姐学习。”　　二伯母也同样向杨婵娟道：“婵娟你听见大伯母的话了吗？你也要好好的学习啊！”　　小妹只是微微点了一下头。　　我看见大家都这么说我也表态道：“你们放心我一定会好好学习的，不会给你们丢脸。”　　爷爷笑呵呵道：“很好很好！”　　吃完了早餐我回到了房间拿书包，看见三个美少女都在。我冲上前去就抱着昨天又点不高兴得周馨道：“你是不是有点不高兴啊！昨天我只是随便选了一个，如果重新再选一次说不定就是你。”　　周馨可能第一次被男孩子抱住，她显得很不习惯，微微的挣扎了一下小声道：“没有。”　　我想到突然要去上学还有点舍不得她们三个，立刻想到一个主意，叫她们三个和我一起去上学。我放开了周馨，而她现在却红霞满天飞了。这个女孩还真有趣，看样子一定是很文静，害羞的女孩子。　　正好这时后我听见的康大哥在楼下说话，我立即跑下去把我的想法跟他说了一下。　　“小天这事情你不要问我，现在你可是少爷，你要自己拿主意，你可以自己跟校长提出你的要求。　　还有你现在要有点霸气，跟别人说话要有强硬一点的态度和语气。“康大哥说道。　　“我知道了。”　　康行又说道：“你赶快准备好，我们去看车。”　　我一下还没有反映过来，便问道：“什么车。”　　“我是说你打算坐什么车去学校，是不是跟你姐姐和妹妹她们一起去。她们三个坐一辆车。如果你不愿意的话，等下就到车库去看一下，如果还是没有喜欢的车，就先随便选一辆将就着，放学后到我的车行去选一辆。”康行解释道。　　我一下子想起了家里有直升机，随口就说：“直升机可以吗？我长了这么大还没有坐过它。”　　康行没有丝毫考虑一下，就说道：“那好吧！我去叫人准备一下。”说完就出去了。　　我兴高采烈的跑到楼上去，看着房间里的三个美少女说道：“你们三个愿意跟我去上学吗？”　　三女一下子愣住了，只有塔吉丝反映过来，她兴奋地问着我道：“是真的吗？我们可以跟少爷你一起去上学。”　　我当即坦然道：“我骗过你们吗？”　　“耶！！！太好了”三个人都发出了开心的呼声。　　我看着这三朵阳光下的花儿说道：“我现在道楼下等着，二十分钟后就走，想去上学的话就快一点去换衣服。不过要穿文雅漂亮一点，还有钱婉阿，你要记着戴乳贴哦，我可不喜欢你的小点点被别人看见，塔吉斯要穿稍微紧身一点的衣服，这么好的身材不要浪费了。馨馨你一定要穿裙子，而且要穿短裙子。我下去等你们了，快一点阿。”　　等了好久，她们三个终于出来了。三人的装扮真实让我耳目一新，钱婉的一身运动服饰把她魔鬼的身材线条和活泼好动的性格完全展示了出来。塔吉丝的则是一身牛仔的装扮，一条紧身牛仔裤，一件小T 恤加一件牛仔衣，还有一双翻皮的皮鞋和一定灰色的帽子。好一个妖媚的牛仔女郎，帽子下面的是一对浅蓝色的眼睛，好诱人。周馨走后才走出来，她差点让我流出鼻血。一条白色的短裙只遮盖住她膝盖以上的15公分的地方，让她的两条洁白如玉，光滑细嫩而饱满的玉腿完全展现了出来，脚上是一双蓝色的运动鞋和一双有卡通图案的白色袜子。上身更是不得了，她竟然穿了一件红色的肚兜，乳房虽然不是像钱婉那么雄伟但是也把小肚兜撑了起来，外面是一件没有扣子的白色短衬衣，再加上一头乌黑垂坠的秀发。真的好漂亮，虽然透出了少女的性感，但是更多的是那份清纯。　　三个人都微笑着看着发呆的我。我回过神来指着那边的直升机道：“走啦，上学去了。”　　康大哥亲自驾驶飞机，而我们四个则坐在后面。看着直升机慢慢的离开了地面，我的心情也跟着飞了起来。　　“馨馨你好漂亮！让我亲一口好不好！”看着诱人的周馨我实在是忍无可忍了。　　周馨羞红着脸看了我一眼，抬起头慢慢的闭上眼睛。我俯身就吻上了她，火热的舌头也迫不及待的伸了过去。周馨显得很害羞，根本没有一点回应，而且她的小像舌就像含羞草一样，被我添一下就躲一下，好像我们是在做游戏似的。就这样逗乐她好久才放开她，看她的胸口也剧烈的起伏着。　　“看来你很害羞哦！”我抱着她说着。　　“我……没有”周馨还硬着头皮不承认。　　我的小弟弟又起来站岗了，我看着她们三个人指着下面的帐篷说：“都是你们的错，现在怎么办啊！”　　塔吉丝起身跪在了我的面前，拉开裤子的拉链掏出硬挺的肉棒就吞了下去。顿时我就感觉到下面被一个狭小湿润的空间包裹了起来，塔吉丝用舌头舔几下然后又用嘴巴套弄几下，就像在吃冰激凌一样动作异常的熟练。　　周馨和钱婉也紧紧地挨着我，我又去吻周馨双唇，动作也逐渐激烈起来。我的手一下子抓住了她隔着肚兜的奶子，轻柔的摸了起来。另一只手从钱婉的运动服里面钻了进去，大把大把抓揉着钱婉的豪乳。　　随着塔吉丝不断的努力，我爆发了，精液一点不漏的完全射进了她的空腔里，令我惊讶的是她完全的把精液吞了下去。　　由于康大哥在前面，我也不想弄多大的声响出来。我把软趴趴的小弟弟放了进去，拉好裤子把塔吉丝拉了过来坐到我的腿上，手从衣服下面摸了进去，翻开文胸后她的大白兔也落入我的手里了，感觉没有钱婉的那么柔软，但是弹性却很好。摸起来有很不一样的感觉。　　这是听见康大哥说：“下面就是学校了。”　　我放开了塔吉丝开始整理起衣服了，她们三个现帮我整理了一下才开始料理自己的事情。　　看着她们已经整理好一切我说道：“在学校里不要叫我少爷，要么叫同学，要么就直接叫我的名字。”　　“知道了，杨同学！”三人异口同声的回答道。狂野流星 第十三章作者：一笑而过第十三章学校真的好大，比起我以前上的中学来说，大了五六倍还不止。飞机停在了一个直升机专用的小场，我们下了飞机就跟着康大哥走。当我走到一个停车场的时候我好震惊，好大的停车场，里面的车也全部都是好车，跑车，轿车甚至连房车都有。停车场里面的牌子上还写着什么高３ .２班，高３。３班的字样。果不其然，这里的的确确是一所贵族学校，学生的车都那么豪华。　　当我们走到一所红色的大楼时康大哥说话了：“这里就是学校的行政大楼，那边的黄色大楼是老师的办公大楼，我们进去吧？”　　走进电梯又听康大哥说：“小天，你真的好酷哦！上个学还要带女人来，我看整个学校也没有几个，而且你一带还是三个。不过你学习的任务也很重，我建议你最好不要和她们三个在一个班。等一下她们三个的事你亲自跟校长说，也不必对他客气。”　　“我知道了康大哥。”　　走出电梯康大哥带我们走进了一间很大的办公室，里面装璜的豪华别致，看来这就是校长办公室了，康大哥没有敲门就这样直径的走了进去。里面坐着一个４０多岁的胖子还秃着个头顶，肚子也被油水顶了起来，想必他就是校长吧？。康大哥进去以后根本没有看他一眼就拉着我在沙发上坐了下来，而钱婉他们三个也在我眼神的示意下坐到了我的旁边。　　校长笑着道：“康先生，我等你好久了。”胖子校长笑的时候好像把脸上的肉全部都挤向脸中央一样，这样的谄媚的笑容看起来好恶心。　　康大哥肃着脸拉着我道：“这位就是叫你安排插班的人。”　　胖校长笑嘻嘻的走过来问康大哥道：“不知道这位同学和康先生有什么关系。”　　康大哥很厌烦的说：“他和我没有关系，不过他是老爷子的孙子杨小天，也就是三叔次星的儿子。”　　听到这里那头肥猪的恐怖笑容又对准了我，说道：“原来是这样。”　　我现在还没有看见荧姐来便没有理会那肥猪，问着康大哥：“荧姐怎么没有来。”　　说完回过头看见那肥猪正流着口水看着我的三个小宝贝，好像她们三个没有穿衣服一般。　　康大哥站了起来说：“我出去看一看，我早上已经通知了她时间。”说完又看着肥猪道：“我在外面听见很多关于你流言，我希望你好自为之。”　　肥猪笑着道：“康先生不要理会那些流言蜚语，那时有人恶意中伤我。”　　康大哥拿起电话走了出去，肥猪知道我的身份后立刻在我前面问长问短，让我好烦躁。如果他不是校长我真想打他一顿。不一会儿康大哥进来说道：“柳小姐要等一会儿才会到，我们先把你的事情办了，等下我到门口去接她，你放心好了。”　　我无奈的点了一下头，一天没见我还真有点想念荧姐了。　　“康先生，小天同学的所有手续我都办好了，他插到了１班，那位老师也插到了１班她只负责１班和２班的教学任务。”肥猪坐在他的办公桌前说道。　　这时我拉了一下康大哥的衣服，示意要他说一下我那三个小宝贝的事情，因为我看见肥猪好像很敬畏康大哥似的。康大哥对我小声说：“你自己跟那头色猪说。我先出去看一下柳小姐来了没有。”说完就出去了。　　其实我以前很怕老师特别是教导主任和校长，所以还不怎么敢说。听了康大哥的话我才壮了一下胆。而且看他肥肥色色的样子好讨厌，更可恶的是他还色迷迷看着钱婉她们三个。反正学校里最大的不是他，而是爷爷，就像康大哥那样和学校没有关系的人都可以在他面前耀武扬威，说不好听一点他也是一个为我爷爷打工的人而已。　　我走到他面前问道：“那２班优秀吗？”　　肥猪媚笑说：“当然了，１-５班都很优秀。”　　我指着千万她们三个说：“那你把他们三个安插到２班。”　　肥猪听了我的话立刻表示出了为难，他道：“每一个班都有固定的人数，２班已经是全年级人数最多的班级了，而且没有一个班可以同时安排三个人，教室恐怕安排不下。”　　我有点发火了，难道我说的话没有力量。我怒道：“我不管你是换教室，还是换其他什么的，我就是要她们三个到２班，如果你安排不了的话，我就要考虑换校长了，我现在很怀疑你的能力。”　　听见我这样说，校长脸色一变苦笑着道：“安排，一定安排到２班。”肥猪暗想道：“不能和他起冲突，他和康行不一样，和康行其了冲突最多被他骂，而杨小天是校董的孙子，和他起了冲突恐怕校董不会给我那位市教育部长的哥哥面子。那可能真的要换校长了。”　　肥猪又道：“今天你刚来上学还么有校服，我等下会叫人去订做，下午会给你送到家里。这三位同学先在这里等一下，我会马上安排你们”说完又继续道：“小天同学你的课本在我的桌上。”　　周馨立即站起来拿着我的书包，走到办公桌前把里面的书都小心翼翼的装进去。然后又过来把书包递给我道：“好多书。”　　我拉过周馨的手道：“上学书当然多了。”顺便把她拉到我的怀里吻了一下白皙的脸颊。周馨被我的动作吓坏了，她想不到我居然当着校长的面作出这样的举动，一下子羞涩的不得了，只有乖乖的偎依在我的怀里，低着头不敢看任何一个人。　　我瞟了一眼肥猪，他很意外的看着我，但是什么也没有说，像这样的贵族学校很多学生都得罪不起，更不要说我这个直属老顶了。　　我若无其事的看着另外两个说：“你们也要来一个吗？”　　她们两个立即摇了摇头。她们显然不想当着肥猪和我亲热，我这是故意做给肥猪看的，这样那头色猪才不敢去招惹她们。　　“校长带我去教室吧？”　　“好。”　　他带着我走到对面的一幢白色大楼的二楼，走到一间教室每口大开门走了进去。　　好华丽的教室，进门就是一张乳白色的大理石讲台，一个很年轻漂亮的女老师正在上语文课，看见校长推们进来便停了下来默默地看着肥猪和我。　　肥猪小声在我耳边说：“你想坐哪里”　　“哪儿都可以就是不要太前面。”听肥猪的语气好像就算我要坐第一排，他即使得罪人也要为我办到似的。　　“今天我们班上来了一位新同学，他叫杨小天。大家鼓掌欢迎！”　　听着下面的掌声我也打量起这些人。我的第一个感觉就是美女好多，当然帅哥也不少。全班的人也都盯着我看，我可以隐隐约约的听见有的女同学小声说：“好帅！！”我也有点得意起来。而有的男生的目光就不那么友好了。我站在讲台上大声道：“你们好！”　　肥猪指着左边最后一排的一个空位说：“你坐那里吧。”　　我没有怎么理会他，直接的走了过去。坐下来的时候我才发现我的新同桌是一个很漂亮的女生，不过一看样子就知道她不是一个很文静的女孩子。整齐齐肩的头发花花绿绿的，不过这样更加突出她的美。　　当我走过来的时候她也看着我，从她的眼神中我可以看出她对有我这个同桌很满意。　　“你好！我叫梁琦”当我刚刚坐下的时候她伸出手向我说道。我也会意地伸出手握住她柔软洁白的手道：“杨小天”。　　肥猪也不知道什么时候走了，那美女老师也开始上课了。我拿出语文书，向我的新同桌梁琦问道：“上到哪儿了。”　　她转过头看着我道：“不知道。”接着又说：“你是上海人吗？”　　我微笑着摇头道：“我成都人。”其实我都不知道我到底是哪里人，不过我是在成都长大的。　　慢慢的我们都没有心思上课了，我们两个慢慢的聊起天来了。她很能聊，基本是想到哪儿说道哪儿。　　和她聊天时我知道了很多学校的事情，原来这学校的确是一所贵族学校，但是也有很多没有钱的学生，他们是因为学习成绩太好而被学校招了进来并且提供很优厚的讲学金，还说我们班上有个叫荆缘的女同学一年的讲学金可以达到好几万。　　当她问我是不是拿奖学金的学生时我立刻笑道：“你见过上课和人聊天的学生拿讲学金吗？”　　聊着聊着她好像想起了什么事，刚拿电话看了一下又放进衣服口袋里，向我说：“把你的电话借我用一下，我的电话没电了。”　　“不好意思我没有电话。”　　她听了有一点吃惊，但马上就恢复了下来。她向前面的一个同学借了电话。打完电话便问我：“你是在学校吃饭吗？”　　“是啊”。　　“那把你的车借我一下，我的车昨天坏了。”　　“我没有车。”　　她疑惑了一下又问：“是坐专车？”　　我老师的回答道：“我没车，我也不是做专车来的。”　　她愣了一下也没有说什么话了，过了一会儿我们又聊了起来。聊着聊着我可能是因为昨晚太劳累了，我于是就趴在桌上睡着了。　　我也不知道睡了多久只觉得听见好多人在说话，听见一男生道：“梁琦你的帅哥同桌是给钱的还是拿钱的。”　　梁琦道：“你们见过从第一节课睡到第三节课还没有醒的人拿奖学金吗？”　　那声音又响了：“那他是哪一家的。”　　梁琦不解的说：“但是他好像又不是和我们一样，不要说车，就连个电话都没有。”　　又一个声音说：“你们不知道二班也刚转来三个超级美女，我刚刚上厕所看见的，简直是极品阿。还有华将军还说他早上看见一个大美女开着一辆去年限量版的宝时捷来学校，据说是我们新来的老师。”我知道他们说的就是荧姐，听的我好开心。　　接着教师就叽叽喳喳的东乐起来，大概都在说我的四个宝贝。　　“叮……”　　听见上课铃响了。我也睡不着了，这节课是历史课，进来的是一个老头子，我对历史没有什么兴趣，便又无聊的和梁琦又说起话来。看她的样子很喜欢和我聊天，我们就这样天南地北的聊了起来。时间过的真快转眼就下课了，这时我才想起我身上一分钱都没有我怎么去吃饭，又不要意思去和梁琦借，看来就只有守株待兔了。　　这是一个各自高高的很清秀的女同学站起来说：“大家等一下，刚刚开学我们的班费还没有收，还是老样子每个人交２０００。”　　什么班费一个人就要两千，以前的班上的班费总共还不到两千。但是我现在连饭钱都没有。于是她从第一排开始收，慢慢的终于收到我这里来了。　　“你好！杨小天，我是班长叫张云，我们班的班费是２０００。”这时我那个尴尬阿，憋红着脸都不知道因该说什么好了。　　就在这时教师骚动了起来，大家都向前面看去，当然我们也不例外。我顿时放下了心来，原来是我姐姐杨舒来了。美女就是不同，我那四个宝贝同样是美女但没有姐姐那么高雅的气质，她一举一动从骨子里透出那优柔华贵的气势，简直美丽的不可方物。　　“杨同学你有有事吗？”一个很帅气的同学献媚道。　　姐姐展开她甜蜜的笑容道：“我找人。”边说边走向我这里。　　姐姐一走来就责怪道：“你怎么还在这里，不想吃饭了吗？”样子极其诱人，优雅中透出一丝少女的性感。　　我不好意思的挠了挠头说：“我没钱。”　　姐姐媚眼一横微怒的瞪着我道：“你看你怎么这样。”　　一系列的神情动作不知道多性感，多迷人。周围的人看得都快流出口水了。　　我很亲密的把整条手臂都搭载她的香肩上，一副情侣般的口吻说：“帮我交班费。”姐姐没有意识到我会做这么亲密的动作，身体像通了电般的颤动了一下。　　姐姐依然让我的手搭载她身上，她问张云：“交多少。”　　“两千。”　　姐姐立刻从身上拿出一沓钱数了两千给她，接着把剩下的钱全部给我说：“这些钱你你拿着。”我接过去就揣进衣兜里。　　现在所有的人看我的眼光都不一样了，无比羡慕的目光向我投射过来。但也有鄙夷的眼光，好像我是一个吃软饭的人一样。　　教师的门口再次冲进来一个人，妹妹杨麦雨也来了。活泼亮丽的妹妹气喘吁吁的跑到了我们面前上气不接下气地道：“你们两个都在这里啊！” 姐姐看着妹妹责备的说到：“你怎么跑城这个样子。”　　麦雨委屈道：“那个苍蝇又来了。”　　说完门口又进来一个面色轻浮的同学，他也跟着向我们走了过来还说道：“麦雨你怎么到这里来了。”说完看见姐姐也在这里便问候道：“姐姐也在这里啊。”　　麦雨立刻紧紧地抱着我的手臂，她的整个身体都贴了过来，两团最柔软的地方也和我的手臂亲密的接触起来，因为刚刚剧烈运动过，所以她的胸部起伏的很厉害，我手臂感觉也更加清晰。　　麦雨骂着：“纪航你不要粘着我了，你不喜欢你。”　　那个轻浮同学纪航看见麦雨和我这么亲密脸色大变，但我另一只手还搭在姐姐的肩上，脸色立刻好转道：“他好像也不是你男朋友，因该是你姐姐的男朋友。”可能他看见我的手从一开始就放在姐姐身上，一位麦雨拿我当挡箭牌。　　这句话一出教室轰动了，他们都以为我幸运的成了姐姐的男朋友。　　我看见这个人就讨厌，我准备戏弄一下他。我的双手分别放开姐姐和妹妹，改为搂她们的腰，我一接触她们的蜂腰时一股舒服的感觉传导进我的大脑，好柔软好丰满，因为身体靠的很近我可以闻到她们身上的香味。就这样把她们都紧紧地搂在我怀里，同时在她们的粉脸上各亲了一下，说到：“老兄，他们两个都是我的。”　　那个纪航一看这么这样姐妹俩对他的动作好像一点吃醋的感觉都没有。他嘴里喃喃道：“不可能……不可能……”　　“阿”教室里也发出了巨大的叫声，都不可思议的看着这样的画面，一向高高在上美丽优雅的杨舒居然和活泼可爱的妹妹杨麦雨勇士偎依在用一个人的怀里，这太不可思议了。　　姐姐见大家都误会了，马上离开我身上，娇红着脸斜恨了我一眼说到：“纪航你不要缠着我妹妹了，就算你缠着她你也得不到我爷爷的一点好处，所有的东西都将是他的。”　　纪航简直不敢相信姐姐说出的话，结巴道：“什么，，你们……你们两个都要嫁给他。”　　姐姐脸色一变，一副冷冰冰的样子道：“纪航你说什么，他是杨晓天我弟弟，我家所有的东西当然都将由他来继承，我妹妹就算嫁给你，你也得不到一分钱。”　　纪航听见了最担心的事，他知道杨家这一代都是女的，所以他想把三姐妹的任何一个人追到手，这样就可以一石二鸟，一石享受了美女，二会从杨家得到不少东西。他就开始计划追杨家三姐妹了，杨舒太不容易接近了，而杨婵娟又太小了，所以他疯狂的追杨麦雨。他想不到杨家居然有继承人了，他发狂的说道：“你爷爷是不是疯了，你爷爷哪儿来的孙子，不会把财产给一个亲戚吧。”　　杨麦雨大声叫着：“纪航你给我听清楚了，这是我哥哥杨小天，他爸爸是我爸爸的亲兄我三叔弟杨次星，所以他才是我家真正的继承人。你不用再我身上花功夫了。”　　纪航一听嘴里只说不可能，姐姐和妹妹的话把刚才的一切都解释清楚了。继而无数羡慕的目光再次降临到我的身上。　　梁琦很生气地对我说道：“你没有必要骗我啊，说你没有电话没有车，你是杨家的孙子怎么会没有，看不起我不想借我就算了”。　　我无辜的道：“没有啊！我没有骗你，我昨天刚刚到上海，以前的电话就没有用房在家里了，我准备今天去买一个，而且我真的没有车，有的话一定借给你。”　　梁琦又问：“那你肯定是坐车来的了，你不是说你没坐专车吗？难道你坐共车来的。”　　“没有啊，我真没坐车。”　　梁琦不可思议的说：“不会走路来的吧？”　　“没有，我坐直升机来的啊？现在还停在学校里”　　“原来是这样”梁琦笑着道。所有人都听懂了我没有骗人，杨家的人坐直升机来上学不奇怪，以前杨麦雨也坐过直升机来上学。　　“小天我可饿了，我们去吃饭吧？”姐姐在很不耐烦地说道。　　我就拉着她们两个向门口走去，当走到一脸沮丧的纪航前面时我用两到最凌厉的眼光瞪着他狠狠道：“你以后不要在学校缠着我妹妹，不然的话明天就叫你退学。”这句话不假，我爷爷是学校的最大股东。　　我接着又说：“你要是还有胆子再学校外面纠缠我妹妹的话，你记住了那你将一辈子躺在医院里不要想出来。”说完推开他拉着姐姐和妹妹离开了。狂野流星 14 作者一笑而过狂野流星 14　　　　　　　　　　　　　　　　　14　　在她们两个的带领下我到了学校的餐厅，哇人还真不少！几个窗口都已经排了好长的队。突然我的眼睛被一双光滑细腻的手蒙了起来，背部也被一对柔软的肉球顶住了不用想也知道是谁，我在这里就认识一个姐姐和两个妹妹，至于我的三个宝贝和荧姐是不可能这样做的。感觉背上这对小白兔不是很大，应该说还没有完全长大，姐姐杨舒和麦雨的都比这大，应该是那个调皮的小妹了。　　我抓着这对小手说道：“小妹的皮肤真好啊！”　　杨婵娟放开笑着说道：“哥你好利害，这样都能猜出来。”　　我转身过去笑道：“谁我都敢猜不出来，就小妹我不敢。”这时才发现小妹的身后还有一个很漂亮的女孩，年纪因该和我差不多大，她充满微笑的看着我，笑容的确很甜美，不知道小妹哪儿找来的美女。　　小妹身旁的美女便和姐妹们打起招呼了，敢情他们都认识。小妹跑到我身边介绍道：“哥她就是我给你说的丹姐姐。”我也直勾勾的看着妹妹口中的丹姐姐。　　“丹姐姐这是我哥，我哥哥很帅是吧？”这话说的她脸蛋儿也红晕起来了。　　“哥，你没有见过美女吗？你这样看着丹姐姐把人家脸都看红了。”我差点晕倒，很明显人家的脸是被小妹自己说红的，她还对我倒打一耙，说的我也不好意思了。　　我伸出手对她很友好的说：“杨小天我在高三一班。”她也伸出了那芊芊玉手，她的手背我握住的那一刹那我感觉到了她颤动了一下，她对我说道：“我叫黄韵丹，我在高三三班。”　　杨麦雨大声叫道：“我们先吃饭好不好。”　　听麦雨这么说，我也觉得饿了，我看见排班的人渐渐的多了起来，我说道：“现在人这么多，怎么办。”　　只见她们四个都很奇怪的看着我，我心底一凉，说道：“不会叫我去排班吧？”　　小妹立刻说道：“哥我们吃饭一般都在三楼。”说着她们向楼上走去。我也跟着去了，走到二楼时我看见了一个餐厅，有很多人在吃饭，环境很优美，简直不像是一个学校的食堂，我看见不远处我的新同桌也在那儿吃东西，这里也到处都站着服务生。　　“哥看走啊，你在看什么啊。”小妹的声音很大，很多人的目光都投了过来，看着那么多人看着我，我转身就上楼去了。　　三楼和二楼又不一样，人很少，环境感觉比二楼更好到处都是花花草草，虽然没有二楼那优雅的音乐但是给人的感觉是很宁静。我们在一张桌子面前坐下来，服务生也很快的站了过来，小妹拿过菜单就点了很多东西，我基本都没有听说过，才过了大约一分钟就全部上来。东西把桌子摆的满满的，我们一边吃一边说话，大家都很开心，小妹一直就说个不停，姐姐的话也不多，杨麦雨和我的话也比较多，黄韵丹可能是因为和我刚刚认识只是不时地说了几句。　　吃完饭的时候我才发现我们有多浪费，很多东西我没都是浅尝辄止。这里的东西真的很美味。这时服务生的随着小妹的手势走了做来，一个账单放在了桌上，我知道自己没有什么钱，就装作什么都不知道低下头猛吃东西，这时我听见黄韵丹说：“我来吧？”又听见小妹说：“不行，让他请客，那儿有女生请客吃饭的。”我知道说的是我，我抬起头很无辜的小声说：“不好意思，我没有什么钱。明天我请行不。”　　“呵呵”桌上爆出了很好听的笑声，所有的人都笑了。姐姐瞪了我一眼说：“小天看来你还不知道，来这里吃饭的一般都是学校董事会成员的直系亲属，学校的董事会成员很多，爷爷虽然是最大的股东也只有百分之二十几的股份，这里吃饭时不用给钱的。我们每一个都会由学校股东发给一个银行帐号，也就是我们身上的信用卡。只要签一个名就可以了。”姐姐说道。　　“爷爷好像没有给我卡。”　　“不管，反正我不会给。我这个月已经透支了，再签单会被妈妈骂死。”小妹声明着。　　姐姐笑着说：“没有卡你也可以签，校长会处理的。”　　我拿过账单在上面写下了杨小天三个字。　　姐姐叫了一个服务生过来小声地和他说了什么，见那个服务生向楼下走去了。　　“我们去那边坐一会儿。”姐姐说道。　　我们换了一张桌子坐下，要了几杯咖啡，当然在众目之下我又在账单上写下我的名字。　　不一会儿那个跟姐姐说话的服务生来了，他给了姐姐一把钥匙。姐姐钥匙放在了我面前，“什么钥匙。”我疑惑的问着。　　杨麦雨道：“这是学校给一部分学生的公寓，一般是用来中午休息的。这时你的钥匙。”　　姐姐拿起电话拨了一个号码，一下子电话就接通了，只听姐姐说：“康大哥，爷爷没有给小天他的卡吗”？“哦！是这样啊！”“什么？”“那好吧就这样，马上叫人送过来。”　　姐姐有点生气地看着我，看得我直发毛。姐姐说道：“你的卡办好了，康大哥只是忘记给你了。”　　“哥哥的一个月有多少，底线是多少？”小妹很好奇的问着。　　姐姐回答道：“小天的卡没有底线。”　　“什么”麦雨和小妹惊呼。　　“不公平，我们都是３万，底线才５万。哥哥他居然没有底线。”小妹不平道。　　“小妹，小天他做的事情比我们要多很多。而且我们哪个月只用了规定的数目。我和麦雨的钱用完了就向妈要，小妹你不也向二伯母要吗？如果小天的钱用完了怎么办。爷爷常常不在，那他向谁要。”姐姐说完大家才意识到我没有了父母，我也黯淡了起来。　　“小天你也不要乱花钱知道吗？还有你居然还有三张附属卡？想不到你才１８岁就有附属卡了。不过听康大哥说是爷爷安排的，什么时候叫她们来给姐姐看一下。”　　刚说到附属卡的时候我还不知道他们在说什么，但姐姐的话说完后我看见其他三个人的表情我就知道了，姐姐说的是钱婉她们。　　我应付到：“下午回家你们就看到了”。　　妹妹好像对这已经见怪不惊了，她问着：“她们一定很漂亮。”　　我都不知道说些什么了，我便向离开了，我说道：“你们在这里坐，我去看一下公寓怎么样，至于卡回家的时候再给我。”说完就下楼了。　　一个人游荡在校园里，也不知道去哪儿，大豪门里的事情我很不懂，姐姐他们对我现在就有３个女人感到很平常，这也许是这个圈子里很平常的事吧？不知不觉我走了了学校办公楼前，突然想到了荧姐，便走到了楼下，正不知道怎么样找她时，看见了楼下的墙上有一个教师的办公室位置表，看见荧姐在三楼的Ｂ室，就上楼了。　　走到办公室门口我敲了两下门。　　“请进？”连绵传来了荧姐的声音。我打开门进去看见荧姐正坐在椅子上看什么东西，今天的荧姐穿这她很喜欢的职业装，身上的衣服是新的，剪裁的很好，完全把她性感的身材曲线勾勒出来。我进去以后坐在里面的沙发上。　　荧姐见进来的是我，放下手里的东西也走了过来，坐到了我的旁边。　　“昨天有想我吗？”我拉过荧姐的手问道。　　“反正我知道你昨天没有想我，有三个美女和你在一起当然不会想我这个老太婆了。”话里饱含了醋味，一双媚眼也散发着责怪的光芒。　　这一定是康大哥说的，但是看荧姐的样子不是真的生气，而是三分醋意一分生气其余的都可以算的上撒娇罢了。　　荧姐在我面前一直都是以大姐姐自居，我也只有耍赖皮了。我转过身来猛地抱着荧姐，嘴巴在她吹弹可破的脸上一阵乱啃。好不容易终于含住了她红润芳香的唇瓣，早就跃跃欲试的舌头迫不及待的伸进去一阵乱搅，摩挲着她洁白整齐的牙齿，挑弄着她湿湿的舌头。　　在我激烈的热吻下荧姐也发出了呻吟，手也不由自主地搂住我的脖子回应着我。一会儿我的舌头在她的嘴里，一会儿她的丁香又攻破我的防守在我的嘴里施虐起来。　　好一阵才平息下来，望着荧姐起伏的胸脯我轻轻的拂上去，我怕把奶弄出来弄湿她的衣服，我说道：“荧姐现在奶涨吗？”　　荧姐娇笑道：“小色狼，想吃奶就直接说嘛？听你的口气好像是很关心我似的。刚刚我涨的好难受啊，如果你再不来的话我真的就要去厕所把奶挤掉了。”　　轻轻的解开外衣的纽扣，把外衣拉到两边。荧姐今天戴的是白色的文胸，把一双硕大的奶子紧紧地包裹在里面，在中间形成了一条深深的乳沟。我的手轻轻的在外面揉了一下然后伸到她背后，而荧姐不像平常一样把身体向我倾斜过来，而是彻底的道在了沙发上。　　我不知道荧姐的意思，说：“荧姐你让我解开阿，我要吃奶，我好口渴。”　　荧姐笑道：“我的小老公，今天我戴的是前扣式的，为了方便你我买的全部是前扣的。”　　听荧姐这么一说我便熟练的解除了她最后的遮掩，一下子这对雪白的大白兔跳进了我的视线里，我立即捧起右边的奶子把上面的小红枣塞到嘴巴里，我没有吸而是双手轻轻的挤压，那芳香可口还带着温度的乳汁就射进了我的口中。荧姐充满笑意的看着我，右手轻轻的抚摸着我的头，像一个哺乳婴儿的母亲，又像一个享受爱人爱抚的女人。我则在慢慢的享受着这一切，温柔美丽的女人，硕大白皙的乳房，香甜可口的乳汁。我小口小口的吞咽着，慢慢的乳汁减少了，我轻轻的挤压已经挤不出来了，我开始加大力道了。随着我突然的用力，乳汁从小红枣急速的喷射了出来，冲击着我的口腔。　　“小天！我跟你说了好多次了，要吃奶就好好吃，不要用挤的阿。挤得我有点痛，你把握当奶牛了阿。”荧姐被我挤得痛叫起来。　　听见荧姐叫痛，而且这个奶子里的奶也被我吃的差不多了。我拉起荧姐说：“荧姐我就是不想吸，如果你怕痛的话那你自己挤给我吃。”说完我也躺在刚才的位置上，把嘴巴张的大大的。　　“你！！你！！！”荧姐脸立刻红了起来，接着说：“让你吃奶已经很不错了，你还换着花样来玩弄我，不吃就算了。”说着生气地看着我。　　我知道荧姐是做样子给我看，不让我的寸进尺但她心很软。我像小孩子耍赖一般的说：“我不管，我就要荧姐这样给我喂奶，荧姐我求求你了，我好想你亲自给我喂奶，今天吃不到我一天都不会舒服的。”　　荧姐果然软了下来，叹一口气道：“好吧！就满足你这一次吧！”　　荧姐坐到我的小腹上，弯下身体双手握着奶子，把乳头移动到我的口中但没有接触到我的嘴。荧姐秀红着脸手开始用力起来，一股芳香的味道又回荡在我的口中，荧姐挤出一小口就不挤了，等我吞下以后又开始挤，我总是吞下一口就舔一下她的小红枣。　　“小天不要舔，很痒阿！”　　我一边享受着乳汁一边捏着另一个奶子，看着荧姐脸上羞涩的表情。荧姐道：“你就知道变着花样的玩弄我，我真不知道你是喜欢上我的人，还是喜欢上我的身体，还是喜欢我这对可以喝奶的乳房。”　　我没有回答她，而是继续的喝。等到最后一次时，我含了好大一口奶，把荧姐抱住让她和我面对面的躺在我旁边，把奶渡到了她的嘴里。荧姐开始眼睛睁得大大的，后来意识到我也要她喝奶，于是她用了好几口才吞完从我口中流过去的乳汁。　　“荧姐自己的奶好喝吗？我喜欢你的身体，喜欢你这对让我决绝口渴问题大白兔，更加喜欢你这个人”　　“你就是嘴巴甜。”荧姐轻轻掐着我的脸道。　　我的那根肉棒已经高高站起来好久了，我向前一挺，把它顶在她的小腹上，然后道：“荧姐，我想要。我现在想插你的小蜜穴。”　　荧姐的反应更奇怪，如果平常我这么说一定会被骂得，但是今天荧姐只是笑着看着我说：“你先摸一下人家下面好吗？”　　从没有听过荧姐这么淫荡的话语，我按照她的话把手伸到她的裙子里，顺着细腻光滑的大腿一下按到了她的私处，很软，但是不是那种肉感柔软。我一下子明白了是什么东西，是卫生巾。　　“知道了吗？今天我那个来了，明天就可以了。”　　“为了补偿明天中午这个时候你来这里，你用什么花样玩我都可以，就是后面那个禁区小洞也可以任你插。”　　虽然听到明天又这么好的补偿，但是现在的心情依然不好，我现在可是欲火焚身。　　“你不是还带了三个小美女来上课吗？我都知道了，也没有怪罪你的意思，听康行说是你爷爷安排的，但是你可不要欺负人家女孩子，她们三个我已经见过了，都比我漂亮，你如果真的想要的话你去找她们吧！”　　现在我才明白荧姐为什么突然答应我明天那么好的条件，原来她看见她们三个那么漂亮，怕被比下去了。我亲了一下荧姐的脸颊说：“那我走了，记住明天再这里等我哦。”本文首发情天欲海http://www.asiaxx.com/bbs/欢迎转载，转载者请保留这句话[ Last edited by 一笑而过 on 2004-5-6 at 12:55 PM ]狂野流星 15 作者:一笑而过　　没有办法只有这样出去了，这样的事情也被我碰到了。真是委屈了我的小弟了，正要剑拔弩张的时候却出现了意想不到的情况，看来只有鸣金收兵了。于是我又在校园里当起了游魂液鬼，不知不觉就走向了教室。　　当我走进教室的时候，人已经很多了，教室里面本来很嘈杂的声音没有了，每一个人都看着我，有惊叹的眼神，有羡慕的神色，有谄媚的目光。我就这样在众目睽睽下走到了我的坐位上。　　“杨小天，我以前怎么没有听说过你们家有你这个人。”梁琦见我进来便向我问道。　　“何止你，连我自己也不知道我有这个家。我很小的时候我妈妈因为和我奶奶的关系不好，所以就把我带走了。而且在我还没有记忆的时候我妈妈也去世了，我被妈妈的好朋友收养了，不久以前他们也去世了，因为他们的遗嘱我才找到了我爷爷，我也是昨天才知道我还有个家，我不是孤儿。”我像讲故事一般的说了出来。　　“对不起，我不因该问这些，我不知道。”梁琦听见我的凄惨身世向我道歉着。　　“没关系，我已经无所谓了。”　　“今天的新生好像有很多哦。听说２班今天来了三个超级大美女，我刚才也看见了，好漂亮啊！看来今年我们学校的５大美女会变成８大美女了。”我前面一个男同学说到。　　像到她们三个我突然想去看一下她们，我便问道：“２班在哪儿。”　　那个同学很暧昧的说：“就在楼上。你……”　　我笑笑说：“听你们说她们那么漂亮我当然也想去看一看了。谢拉！”　　说着我走了出去，到了楼上还没有走进２班的教室我便听见了教室你一阵惊呼。我在窗口一看发现有一个高大的男生站在一个女同学的面前，手上还拿着一束花。而那个女同学正是我那个腼腆清纯的馨馨。我在外面也听见那个捧着花的同学说：“周馨虽然今天上午才认识你，但是我对你一见钟情，请你接受我吧。”　　钱婉和塔吉丝好像不在教室里面，而周馨红着脸不知道该怎么办。我想是我去英雄救美的时候了，在走进教室的同时在走廊的花盆里摘了一朵不知道名字的花。没有人注意到我的到来，我也走到那个向馨馨求爱的同学旁边大声向馨馨说到：“同学我虽然刚刚在外边才看见你，但是我对你一见钟情，请你接受我吧。”　　周馨突然听到我的声音仿佛是救星到来一般，抬头看着我。我看着她娇俏可爱的样子，把手中的花递给她说：“这是我送你的花。”馨馨很开心的笑了一下伸手接了过去。而那个人也把花递了过去，馨馨看了看他的花又看了看我，我向馨馨点了下头示意她把花收下。　　“你是谁，不要摘走廊的花到这里来捣乱。”那个男生很不友好的说到。　　“他是你的女朋友吗？”我问道。　　“不是”　　“那我也可以追她啊！”　　“同学你叫什么名字？”我故意向馨馨问道。　　“我叫周馨。”馨馨很小声地回答着，样子是那么的温柔可爱。　　“你他妈的不要在这里捣乱，你打听过我是谁吗？”那个人发怒了。　　“我不需要知道你是谁，如果你想知道我是谁可以去问校长。”我不温不火的说。　　“周同学我们出去好吗？这个无赖在这里污染了空气。”这家伙意识到刚刚失态了，立即温柔说到。　　“你很没有风度，她还没有说喜欢谁呢？”我说道。　　馨馨看了我一眼，我看出她的确想离开这里了。馨馨也站了起来，那家伙见馨馨立刻露出阳光般的笑容，以为馨馨是要跟他走，看见他笑得好恶心。他还很挑逗的看了我一眼，活像一只胜利的公鸡。　　“把花扔掉”看他的样子我很不爽，我大声对馨馨说。　　听见我说的话馨馨毫不犹豫地把那家伙送的一大束玫瑰花仍在了地上。那家伙也愣住了，直呆呆的看着眼前的一切，看着馨馨说：“周同学你怎么了。”　　我走到馨馨的身边拦腰抱住她，让她的身体和我紧密地贴在一起，馨馨也很听话的抱着我的手臂。　　“你们……”那家伙不敢相信眼前的一切。　　所有的人都在疑惑不解的时候，我做出了更加激烈的动作。我当着所有人的面吻上了馨馨柔软香甜的唇瓣。而馨馨好像很害羞，没有做出其他的动作，一动不动的在我的怀中，微仰着头一副任君采撷的样子。我的一只手已经摁在了她丰满俏挺得小香臀上。　　馨馨已经忘情的陷入了我的热吻中，仿佛只有我们两个人的存在。当我们分开时，她还很投入的看着我，水汪汪的大眼睛里面透射出的全部是浓情蜜意，亮丽清纯的脸蛋儿也散发着红晕的光泽。突然，馨馨才发现旁边还有那么多人在看，立刻把整张脸都埋到了我的怀里。　　“她是我的，你不要再打她的注意了。”我挑衅的说道。　　“怎么会这样……”那家伙不敢相信眼前的一切。　　“你来晚了，她早就是我的了。”说着我拥着馨馨走了出去。　　等我们走了以后教室里才骚动起来。　　“想不到我们的大情圣还有失败的时候。不过周馨也确实太漂亮了，简直可以和杨家三朵金花相媲美，林塑我看你希望不大了。”一个男生道。　　林塑喃喃道：“我真的没有机会了吗？我不会承认失败的。”　　“你还是承认了吧？你和周馨是没有机会了，还有今天来的钱婉和那个混血儿美女也没有机会了。你们知道他是谁吗？”一个胖胖的女生说道。　　“他是谁？”大家都异口同声的问道。　　“他就是我们学校第一美女杨舒的弟弟杨小天。”胖女生说道。　　“不会吧！我听说杨家都是女孩阿？不会是亲戚吧？”一个人说道。　　胖女生说：“这是以前，我中午吃饭的时候听一班的人说，是杨麦雨在一班亲自说杨小天是他去世的三叔的儿子。杨麦雨的三叔以前不是常常来学校吗？而且你们不觉得杨小天和他好象吗？”　　一个戴眼镜的男生叹道：“看来有很多人会失望了，就算泡到那三姐妹也得不到她们家的财产了。”　　林塑道：“那杨小天和钱婉还有塔吉丝有关系吗？”　　胖女孩道：“我今天来的很晚，我停车的时候看见有一架直升机飞进了学校，你们知道我看见了什么吗？开飞机的人居然是今年上海的十大杰出青年的康行，康行和杨家时什么关系你们恐怕都清楚吧？而且今天来的三位新同学都是和杨小天一起下了飞机，而且看她们的样子很亲密。在我们学校带女人来上课的人还少吗？杨小天是杨家的子孙，不要说三个，就是三十个也行吧？”　　“好幸福哦！有三个这样漂亮的女人，让我少活几十年我都愿意。”　　林塑这里眼睛里充满了无限的愤恨。　　“少爷，你带我去哪儿。”周馨就见我拉着她一直不停的走便问道。　　我装作很生气地样子说：“到了你就知道了。”　　周馨见我这个样子，也不敢说话了，就像一个做错事的小孩子，低头不语的跟着我走。　　到了我休息的公寓，我关上门一屁股坐在沙发上狠狠地说道：“你敢在我的背后勾引别人。”　　见我的表情很生气，而且说话的口吻很严肃，周馨的眼泪一下子就涌出来了，她解释道：“少爷，我没有勾引他，使他自己来找我的，我也不知道他会这样。真的少爷，你相信我，我从昨天一见到你就开始喜欢上你了。”　　糟了！我把周馨吓哭了，不过她想在的样子好性感，好惹人怜爱。我决定继续捉弄她。　　“我现在很生气，如果你有办法让我高兴我就原谅你。”我故意说道。　　“你要我怎么做。”周馨小心翼翼的问道。　　我还是那副表情道：“我怎么知道。”　　周馨走了做来坐到我的旁边，我正等待她下一个动作时，她只是看着我没有动，看来她正在想要怎么样让我开心。我现在才是心猿意马了，水汪汪的眼睛简直夺魄勾魂，几颗晶莹的泪珠还挂在脸上。红色的小肚兜在我眼里格外的刺眼，特别是那一块隆起的地方。　　她动了，她拉着我的双手，我感觉到她的手在颤抖着，把我的手直接拉到了她的胸脯，然后按了下去用力的拿我的手搓着她的奶子。说实话，要让我自己搓得话我也不会用那么大的力，我真的有点不忍心了。　　“少爷，心情好一点了吗？”　　“没有。”　　听到我的话，她把握得手拉开了，然后把我的双手从她的肚兜下面伸了进去。我的手从她平坦光滑的小腹一直摸到奶子，好柔软好细腻，虽然是不很大，但是手感非常的不错，虽然我喜欢大乳房，但是像这样饱满滑嫩的奶子我也爱不释手。她又分开了我的两根手指，让我拇指和食指用力的捏在了她小小的乳头上。　　周馨的脸上露出了很痛的表情，但是还是按着我的手使劲地搓动着，好像那对奶子不是她的一样。她俯下身来张开她的樱桃小嘴吻着我，对这些事一向害羞的她居然把小舌头也伸了进来，没有技巧的在我嘴里一阵乱搅，香甜的汁液也顺着到我的口中。　　“少爷，你开心了吗？”　　一直都文静清纯的周馨都做的这样主动了，我现在已经开心的要死了。但是还是板着脸说：“没有。”　　周馨只是看着我不动了，我的手在没有她的牵动下，还是不停的蠕动着。小樱桃已经在我的手中焕发荣光，亭亭玉立了。她含着眼泪脱脱下了身上简短的衬衣，顿时雪白的香肩裸露在我的面前，看她现在的样子好像我在逼奸她一样，她的魔爪伸向了我的下面，刚毅触摸到，她的手好像反射性一样的单开了。　　我一下子笑了出来，我抽出在她奶子上肆虐的双手，报过这个香嫩柔软的身体说道：“我的小傻瓜，我怎么会那么不明事理呢？这根本也不是你的错，我只是捉弄你一下，我想看看我一向清纯的馨馨会主动成什么样子而已。”　　周馨一下子破涕为笑了，她撒娇道：“少爷，你吓死我了，我以为你真的生气了。其实馨馨已经是你的私有物品了，你想我主动你可以直接说出来，以后不要那样吓唬我了好吗？”　　其实她要不碰我那里，我还会继续享受的，但是我的小弟弟从我们进来的时候就起立了。她碰了一下，我的肉棒就像通了电一般，我实在是忍不住了。　　我在她耳边说：“馨馨你的奶子让我好爽，刚刚搓得你疼吗？”　　馨馨红着脸说：“有一点，不过我知道少爷喜欢大奶的女人，如果你喜欢搓奶的话，我去把婉姐姐叫来，她的那里才大，婉姐姐说你昨天搓了好久，就是睡觉的的时候还不放过。而我的太小了。”　　“馨馨你的不小了，很泡满很坚挺，加上你的身材高挑刚刚好。如果太大了就不好看了”　　“少爷，我知道你在说谎，从你的眼神里我就可以看出你巴不得我那里再大一点。”她娇声说道。　　“好了，不说了。你知道你有多么诱人吗？我现在就要好好享受你这个美丽的小处女。”说着我把她抱起来像前面的床走去。本文首发情天欲海http://www.asiaxx.com/bbs/欢迎转载，转载者请保留这句话[ Last edited by 一笑而过 on 2004-5-14 at 10:33 AM ]