狗丈夫1-5修訂版--狗狗不說話了狗丈夫（一）吉多　　筠萱刚从传统市场买完菜，她把所有的菜放在她身旁的一只狗拉着的小推车内，那是一条极为善解人意的黄金猎犬，她叫牠吉多，吉多和她单独在一起二个月了……　　吉多本来是筠萱丈夫所饲养的一条狗，但是就在四个月前她的丈夫竟然为了救这条狗而惨死在车轮下。伤心欲绝之余她拋弃了这条狗，尽管她的丈夫多么疼爱这条狗，甚至为救牠而死于非命，她都坚持不要这条狗了。　　但是不论她蒙着狗的眼，把牠丢到多远的地方，一个星期内，牠一定会再看到这条狗出现在她家门口。在丢弃牠十七次之后，她终于放弃了，于是她依照丈夫照顾狗儿的方式照顾牠。不过她想到她这么辛苦的照顾这条狗，是不是应该让牠做点事呢？因此吉多多了一项工作那就是陪她上市场买菜。　　回到家里，筠萱在厨房里处理从市场买回来的材料。　　今天不知怎的，心情特别郁闷，还未走出丧夫之痛的她心情原就不佳，可今天更显的情绪低落，连她自己都不明白。切菜时还不小心割到手指头，伤口还不浅，得先处理一下了。　　她走到客厅，从酒橱里拿出医药箱，走到沙发前坐下，她正要替自己处理伤口，没想到吉多突然冲过来，把她活生生吓了一大跳。　　「吉多你干什么？」她怒斥吉多一声，吉多乖乖的闷哼一声，在筠萱脚边坐下，但随即伸出舌头舔舐着筠萱手指头上的伤口。　　筠萱对吉多的举动先是感到惶恐，但是吉多温柔舔舐的动作，却让筠萱渐渐解除心防。二个多月来的单独相处，以及先前一家三口在一起的时光，她明白吉多是一只温和不具攻击性的狗，「好了好了，我要擦药了。」拿回自己的手筠萱仔细的消毒上药然后包上ｏｋ绷。　　筠萱白天在一般公司行号担任会计，这份工作她从专科毕业就开始做了，就算是结婚后她还是没有辞去工作。白天忙碌的工作可以让她暂时忘记伤痛，但是到了夜晚，守着空荡荡的房子，就显得分外凄凉。　　「吉多，你也会想念佑达吧！」佑达是她的丈夫，二人结婚已经三年，恩爱无比，但却尚未育有子女，佑达把吉多当成自己的孩子一样，筠萱也慢慢的用丈夫对待吉多的感情对待牠。　　当她在看电视的时候、看书的时候，吉多都会蹲在她的脚边陪伴着她。　　有时候她会从吉多的眼里，看到类似丈夫般温柔的眼神，这个发现让筠萱更加疼爱吉多了。她从来不喜欢抱小动物的，不论是猫或狗都一样，但是渐渐地她会把吉多抱在腿上，不过牠的体积实在太大，顶多是让牠把头靠在她的大腿上。　　天气越来越冷，吉多的作用就好比暖炉，抱着牠比十个暖炉还好用。在过去的冬夜里有佑达抱着她给她温暖，让她的身体不致因太寒冷而无法入睡。可今年的冬天似乎要比去年还要寒冷，是因为佑达不在，还是因为寒流来的早，圣诞节还没过，她已经觉得气温像下了雪一般寒冷了。　　「吉多，今天我帮你洗过澡了，可以和我一起睡床上了。」这对筠萱而言也是一项突破，尽管房里开了暖气，但是还是无法驱走满室的寒意，抱着吉多入睡应该是她安眠的好方法。夜里冷的打哆嗦，她已经连续一个星期没有好好睡一觉了。　　吉多像是通人性一般，听到筠萱这么说便兴奋地猛舔筠萱露在睡袍外的小腿肚。因为准备要睡觉了，筠萱仅仅是披了一件睡袍，检查完瓦斯开关，她便和吉多回到房里。她掀开羽绒被让吉多跳上床，然后才脱掉睡袍，此刻的她身上一丝不挂。在和佑达同居的那段时间开始她已经习惯裸睡了，没有衣服可以御寒，冷空气逼的她赶紧钻进被窝里。　　钻进被窝，发现吉多竟然是面对着她，感觉很奇怪，「吉多，翻过身去。」她拍拍吉多，吉多有些不甘心的转过身去，筠萱这才把整个身体贴在吉多毛绒绒又暖烘烘的背脊上，「好暖和喔！」筠萱心想今晚应该可以睡个舒服又温暖的觉了。　　迷蒙之中，筠萱好象感觉到有人在舔舐着她，「吉多，好痒啊！」一定是吉多又在舔她，这感觉原本只在脸颊，但似乎有慢慢向下游移的趋势，湿黏的舌头继续向下游移到颈子，舔过锁骨，再往下就来到筠萱坚挺的乳房上，这还得了，筠萱突然惊醒过来，可吉多却是好好的背着她而睡着，难道是她在作梦，好象是吧！该不是她做春梦了吧！以为佑达在舔她。　　啪哒一声，筠萱实在困极了又继续躺下去睡，她再次紧紧地抱着吉多，却发现吉多的心跳跳动的极不规律，不，应该是速度极快，扑通扑通的跳着，不禁让她怀疑刚才到底是不是吉多在舔她……狗丈夫（二）情殇　　也许是她多疑了，广告不是说狗狗的心跳比人的快了几倍，她困了，不想伤脑筋了，这是入冬以来，她第一次觉得被窝可以这么暖和。　　按着闹铃响起的时间，筠萱又开始她的一天作息，放好吉多的饲料后，她从容地慢步到公司去。　　她上班的地方就在住家不远处，当初会在这个社区买房子，除了看中四周便利的交通外，最关键的因素，就是距离她工作的地点很近，走路只需要八分钟，她算过八点上班，她七点五十分出门到公司大门刚好打八点整的卡。　　昨晚睡的很好，今天干起活来特别有精神，连昨天花了一下午的时间都没能查的帐目问题，都一并解决了。解决一样烦心事，她准备泡一杯咖啡犒赏自己一下。走到茶水间，她从橱子里拿出一包麦斯威尔的即溶咖啡正要冲泡。　　二个女生交谈的声音传到她的耳里。　　「昨天晚上那个男生后来有没有送妳回家？」这是出纳部门的佳茵，比筠萱小四岁，上星期才刚和第三任的男朋友分手，昨晚就和总机凯琪参加了业务部门举行的单身派对，大概是在谈论派对中的男孩子吧！筠萱猜想着。　　凯琪含羞的点点头，「他约我星期六去看电影。」　　「进展这么快，连下一次都约好了。」佳茵用手肘子碰了碰凯琪揶揄道。　　「说我，妳呢？业务新来那个主任，妳对他不是有意思？」　　「那个二楞子，别提了。」佳茵本来还要说些什么，但一见筠萱就自然的封了口。　　「筠萱，妳在这呀！」二个年轻女孩原本开开心心的聊着，一见筠萱倒噤了声。　　「昨晚你们聚会很开心吧！」不只她们觉得尴尬，她也觉得有些无措，丧夫的这段日子，同事们说话都很小心，深怕触到她的伤痛，可筠萱反而觉得她们越是这样刻意，她的心里就越不坦然。倒是凯琪说起话来没什么顾忌，也是因为年轻，也或许是因为她是二个月前才进入公司的，对于筠萱的过去没有太多印象。　　佑达是同事眼中的标准丈夫，这还不打紧，最重要的是他浪漫的紧，每逢什么情人节、结婚纪念日、生日的日子都不忘订一束九十九朵的玫瑰花送到公司。然后筠萱就乐呵呵的捧着比她身体还大的花束走过每个人的面前，令人好生羡慕又忌妒。佑达送花的习惯从他认识筠萱就开始了，婚前送花是应该的，但没想到婚后依旧不变，多令人羡慕的一对神仙眷侣啊！　　也许正因为太恩爱，所以遭到上天的妒忌，谁都想不到二人结婚不到四年，一对恩爱的夫妻就这么阴阳二隔了。　　说回凯琪，她是唯一不曾经历这过去浪漫的新进人员，但是她甜美的笑容，清脆的嗓音，作为总机真是适合不过，她的热情洋溢也带给这个原本死寂的办公室盎然的春意。　　业务课的某个课长看上了凯琪，因而策动了一次公司内部的联谊活动，借故要凯琪帮忙联络。在凯琪的邀约之下，所有的单身男女几乎都参加了，独独梁筠萱这个在配偶栏上已经空白的女人婉拒了。　　「对呀！业务部新来了一个主任喔！人实在是木讷的可以了，我怎么看他都不像是块作业务的料。」凯琪不像佳茵一样避谈这些问题，她反而认为她应该帮助筠萱走出阴影。　　「是吗？」筠萱勉强的笑一笑。　　「不过他木讷是木讷，应该是一个好人。」女人都有第六感的，凯琪就是这么认为。　　「那妳们应该好好把握。」筠萱随口说说，便把杯子放到饮水机底下注入热水。　　「这个机会让给筠萱姐，我觉得他很适合筠萱姐。」当凯琪说出这话时佳茵想阻止也来不及。　　但筠萱端了咖啡杯便黯然的离开了茶水间，似乎也没听见佳茵对凯琪的絮絮叨念。她回到座位上放下咖啡杯，便把抽屉打开，一颗晶莹的泪珠就这么滴在抽屉里躺着的她和佑达的结婚照。那原本是放在她的办公桌上的，但是丧假刚过的那一周她只要一看到相片，眼泪就会濮簌簌的直流，最后没办法她只好把相片收在抽屉里，没事她也不敢随便去打开来看。　　原本轻松的心情无端端的掀起波浪，筠萱再没有心情办公了，写了张假单摆在主管桌上，主管看筠萱红着眼，也不好说什么，准了假后，筠萱便离开公司。　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　回家的路变得十分沉重，就好象永别了佑达的那天一样。　　佑达替她套上结婚戒指以来，她从来没有想过会有那么一天，即使真要面对也应该是她先佑达而去，因为她知道她是没有办法承受失去挚爱的痛苦的。可是没想到她还是遭遇了，她现在还活着，她都很惊讶。　　忍着伤痛，她守到百日，把能为佑达所作的事都做完了，她也该要去陪佑达了。可是老天爷却像跟她作对似的，第一次她想割脕，那条她一时心软决定留下的狗儿，吉多，竟然会冲过来阻止她，吉多也因此受了点伤，她都不知道是该感激牠还是埋怨牠了。不过也因此筠萱才真正的开始体认到吉多是一只多么聪颖的狗儿，难怪佑达这么疼牠了。　　十分钟的路，她多花了一倍的时间才走回到家。一开门，吉多已经来到门口迎接她了。吉多是她回到家后唯一的安慰，在她丢弃牠十数次之后，牠看见她，依旧对她摇头摆尾，丝毫不记恨她曾无情的把牠拋弃在深山荒野之中。筠萱想到这，心疼的蹲下身子抱着吉多，吉多倒是热情的舔着筠萱，突然舔到筠萱脸上咸咸的泪水，吉多放慢了动作，牠像是安抚筠萱一般，轻轻的舔舐着筠萱的泪水。　　「吉多，如果你是佑达的话该有多好。」筠萱紧紧的抱着吉多，让吉多没办法舔平筠萱的伤痛，吉多闷闷的哀鸣着，好象牠也在哭泣似的，筠萱心底感到一阵讶异，「你也会伤心吗？」筠萱抬起头，她看见了吉多眼眶里的泪水，她从来都不知道原来狗也会流眼泪。狗丈夫（三）落寞　　看到吉多的眼泪筠萱的心情好象平复了不少，反倒是她用手去摩娑着吉多毛茸茸的脸颊和长长垂下的耳朵，「别难过了，有你陪我，我也很开心，走，我带你去一家狗狗也可以进去的餐厅吃饭去。」筠萱绽开笑容对吉多说着。　　吉多开心的点头响应，顽皮的舌头又在筠萱脸上不停的舔舐着。　　「好痒啊！吉多。」筠萱摸摸吉多的头慢慢站起身来向屋内走去，吉多也寸步不离的跟着筠萱。　　筠萱要进卧室，吉多也是紧紧跟着，筠萱本来不想让吉多跟进房里的，看见吉多一脸无辜的可怜样，也不忍心把牠关在房门外，「只是一条狗嘛！昨晚也和牠一块睡了，不用避讳什么了。」筠萱想着。　　吉多进房后便乖乖的在门边坐下，筠萱对于牠的乖巧很满意，看着牠笑了笑便脱下身上的制服，从衣橱里取出一件高领的灰色羊毛衣套在身上，再搭配一件深灰色的长窄裙，除了色调比较暗沉外，佑达说这套衣服刚好衬托她玲珑有致的身材。尽管全身包的密不透风，但是那丰满的胸部和浑圆的臀部线条是佑达的最爱。　　『瞧妳穿的根肉粽一样，不过在我的眼里好象没穿似的。』说着佑达二只手向筠萱的胸部袭来，贪婪的柔捏着。　　『讨厌啦！等会又弄得我……』推开佑达的手，筠萱羞赧地说着，『快走了啦！别让人久等了……』　　筠萱看着穿衣镜中的自己，闭上眼睛，她似乎可以看到佑达当时脸上陶醉的神情，她不知不觉的抚摸着自己的胸部，口中喃喃呻吟着，突然她惊觉到有人在她脚边摩蹭着，张开眼她低头一看，「吉多，你在干什么？」　　吉多几乎是站直身体抱着筠萱的大腿摩蹭着，筠萱觉得小腿肚附近好象有个硬硬的条状物在摩擦着她，她只觉得奇怪，却不知道其实吉多已然勃起，借着磨擦已经达到高潮了，一阵湿热的感觉传到筠萱的意识里，「吉多，你竟然在我身上撒尿。」她忿忿的斥责吉多，吉多知道自己作错事了只好赶紧逃离现场。　　「怎么搞的呀！弄得我一裙子。」筠萱碎碎念着，走到浴室先把裙子脱了下来再拿莲蓬头冲洗一下，却发现裙子上沾黏的并不像是尿，反倒像是精液，「吉多。」筠萱疯狂的大叫了一声，「可恶的小子，竟然把我的脚当成母狗。」筠萱气的咬牙切齿。　　清洗干净，换了件颜色相同款式不同的长裙再穿上丝袜，心情平和许多，但觉得十分不可思议，这狗儿怎么跟佑达一个德性，色胚一个，筠萱想着想着脸都发烫了。她打量着自己的穿著，除了头、手、脚，还有一点小腿露了出来之外，可是一点也不暴露，但是佑达就是可以突然勃起然后掀起她的裙子，连内裤都没脱就一下子把他的肉棒子插进她的阴道里，弄得她欲仙欲死的，想着想着下体突然一股热液流淌出来。　　不行再想下去了，筠萱上了个厕所整理了一下仪容，准备出门了。　　「臭吉多，下次不可以这样了喔！」筠萱摸摸吉多的头，同时替吉多栓上狗链，「上车吧！」开了车门她把吉多叫上车，自己坐到驾驶座慢慢地把车倒出车库。　　筠萱的驾驶技术不是很好，很早就考上驾照的她，平常出门全赖佑达，所以也是为什么她遗弃了吉多十七次，吉多都能在一星期内回到家里，因为她敢开的路也只有附近几条，最远的顶多在北部的山区而已。　　好不容易开到市区，运气真好，路边的停车格刚好有人要开走，她便顺理成章的接收了这个停车位，停妥车子，上了方向盘锁，拉起吉多的狗链便往她说的那间餐厅走去。　　“宠物空间”，乍听还以为是宠物店呢，佑达带他们来过几次，这是一间很有意思的店，欢迎主人带宠物一同用餐，在每一个餐桌旁都有宠物专属的位置，服务生领筠萱来到靠窗的位子上，窗外也没有什么特别的景观，不过是车水马龙的匆忙。　　服务生端了水过来，「好久没有看见你们来了！」　　「是吗？」　　「四五个月了吧！怎么江先生没来吗？」　　一说到“江先生”筠萱脸色骤变，「他不会来了。」筠萱黯然道。　　服务生也察觉到气氛好象不太对，「好男人多的是……。」她以为筠萱是被人拋弃的吗？「没良心的男人不要也罢。」服务生还自以为是的替她抱不平呢。　　「他死了。」这是筠萱一直不愿面对的，但是却又不得不面对，她第一次这样坦然的说着这个事实。　　「这……」服务生这回该恨自己多嘴了吧！「对不起，请节……」　　「节哀顺变，谢谢了，我肚子饿了，麻烦来二份餐点，就照以前的吧！」筠萱用尽了所有力气来克制自己即将溃堤的泪水，勉强维持一丝僵化的笑容说道。　　「好好，没问题。」服务生拔腿就跑。　　吉多这时伸出舌头舔了舔筠萱放在扶手上的手，似乎能感受到筠萱撕肝裂肺的伤痛。　　「没事的。」筠萱抬手轻抚着吉多的头，「吃饱了我们去逛街。」看吉多点点头，筠萱的心情稍稍平抚了，多么善解人意的狗儿啊！如果当时死的是吉多，佑达一定也很伤心吧！如果没有那一场车祸，这时坐在这里的就是他们三个了，想到这，筠萱的泪水再一次不受控制的滴在餐桌上，吉多好似心急的钻进筠萱怀里，牠不安的窜动着，牠是想安慰她吗？　　「吉多。」筠萱拭掉泪水把吉多抱在怀里。　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　用完餐，筠萱牵着吉多走在百货公司的骑楼前闲逛着，但她像个孤魂一般漫无目的的走着，直到她看到一个她朝思暮想的身影，「佑达！」　　那个身影走的很快，她不顾一切的追着，追到了前方的百货公司门口，她正要追进去。　　「小姐，不好意思，宠物是不能进去的。」她被服务人员给拦住了。　　她放开了吉多，「吉多你在这等我。」说完她匆匆的继续追了进去，有一度她以为她失去了目标，沮丧的垂下肩头，正要离去。　　「江先生，请跟我来。」二个西装笔挺的男人从她面前走过，而其中一个就是她刚才一直追踪的背影，她毫不犹豫地拍下那人的肩，「佑达。」　　「小姐你认错人了吧！我不叫佑达。」那人随即转过身来说道。　　确实不是，当筠萱看清楚男人的长相，她脸上有着明显的失望与绝望，她是想佑达想疯了吗？佑达已经死了，现在剩下的只是一坛骨灰，她怎么会疯狂的认为佑达还会出现在眼前，她怅然离去。　　「小姐等一下。」那人叫唤着她，可她再也听不见任何声音，她像幽魂一般飘然远离。　　走出百货公司，她并没有去牵吉多，幸好吉多有注意到她，牠静静的跟在筠萱身边，一直走到停车位时，她才突然想起，「吉多？」她好象忘了吉多，吉多适时的鸣了一声，「你还知道跟着我，真是聪明的狗狗。」筠萱摸摸吉多的头，但她却看到吉多眼里的落寞，「你不是以为我又要遗弃你吧！」吉多应了一声，好象说是的，「傻吉多，我不会再遗弃你的。」筠萱开了车门，「来上车吧！」　　激活车子，筠萱和吉多往家的方向而去。狗丈夫（四）诱惑　　本想请个假出去逛逛街散散心的，却没想到惹来更多的伤心，真不如回家睡个大头觉好，回到家筠萱就躺在沙发上睡了，等到吉多把她舔醒客厅已是一片漆黑。　　「什么时候了啊！」筠萱揉揉眼睛，摸着黑打开了客厅的灯，吉多哀怨的叫了二声，「都八点了。」看着墙上的挂钟，筠萱笑了笑，「吉多肚子饿了，是不是啊？」吉多却是摇摇头，「不是？」那筠萱可不知道吉多想要做什么了。　　「来吧！我们一块看电视。」筠萱拍拍沙发示意吉多跳上来，吉多便听话的跳上沙发，筠萱让牠趴在腿上然后轻轻的抚着牠背上柔顺的毛，「吉多是不是想找女朋友了。」筠萱想起早上的事，肯定是狗狗发情了，可是这个她有什么办法呢？筠萱想的出神，吉多站了起来猛舔筠萱的脸，「哎呀！我又不是母狗，不用对我这么热情啦！」　　「坐好，我会给你想办法的，你放心。」筠萱很认真的对吉多说着，但吉多却一股劲的猛摇头，「你到底是懂不懂我说的话呀！」吉多立刻点点头，「懂，是吗？」筠萱又问一次，吉多点头，「那好，我跟你说我会帮你找女朋友，你放心。」吉多又摇头了，「什么呀！我都迷糊了。」筠萱摸摸吉多的头，「我看你是搞不清楚，也没关系，我清楚就好。」于是筠萱决定给吉多找个伴。　　无聊的电视剧情对于改善筠萱的心情，好象没有什么帮助，她的视线扫过酒橱，几瓶３５０ＭＬ的红酒引起了她的注意，那是每逢特殊节日她和佑达到那间一头牛只有六块的牛排店用餐时附赠的红酒，喝点酒也许心情会好一点吧！　　她走到酒橱取出一瓶红酒和二个杯子，二个杯子，是的，她一向都是拿二个杯子的，可是现在只剩下她一个人了，本来想放回一个酒杯，想一想还是拿出来吧！　　走回沙发坐下，她把二个酒杯都斟了五分满的酒，「佑达，我敬你。」筠萱对着墙上二人的结婚照举杯，她一口气喝干了杯里的酒，当她想再倒一杯时发现吉多正趴在茶几上舔着另一个杯子里的酒，「你也喝酒啊！」筠萱又倒了一杯，「好，你就代替佑达陪我喝酒吧！」　　３５０ＭＬ的红酒，不到二十分钟就被筠萱和吉多喝的差不多了，筠萱晃着酒瓶倒完最后一滴酒，酒量不是很好的她，已经有点微醺了，「干杯。」喝下最后一杯，她仍握着酒杯不放，整个人躺进沙发里，「佑达，你在哪里？为什么不来看我……。」她不断的喃喃自语，望着墙上的结婚照，佑达的影像却越来越模糊，慢慢的佑达的影像变成了吉多，她突然惊坐起来。　　定睛一看，原来吉多扑在她的身上又开始要舔她的脸，筠萱轻轻地抚摸着吉多，惊魂未定地说道：「你吓死我了，我还以为我的佑达变成一条狗了呢。」头开始有点晕了，趁人还清醒先去洗个澡吧！　　筠萱走回房里，吉多像跟屁虫似的跟着，筠萱拿牠也没办法，不过走到浴室筠萱就要关门了，吉多还一头拼命挤进去，「你这条色狗，想干么？」吉多只是张着无辜的一双眼睛看着筠萱，然后猛摇尾巴。　　「想和我一起洗澡啊！」筠萱看着吉多笑问道，吉多还真是点头如捣蒜，牠可爱的模样让筠萱笑的合不拢嘴，心也软了下来，「好吧！就让你进来，顺便也帮你洗洗澡，免的你身上长跳蚤。」　　筠萱洗脸洗头的时候，吉多就乖乖的坐在旁边，「来轮到你了。」筠萱拿起狗狗专用的沐浴乳，用莲蓬头给狗狗冲了水，就挤了一些在牠身上，然后开始帮牠搓洗，吉多很乖没有乱甩毛，要不然筠萱一定会发疯的，很快的把吉多冲洗干净，「吉多已经洗好澡了，坐在旁边等一下喔！」　　筠萱开始脱光身上的衣服，冲着水，虽然吉多也在浴室里，不过对筠萱而言是一点影响也没有，她自在地搓洗着自己的每一吋肌肤，就像沐浴乳广告里的女明星一般。佑达最喜欢和筠萱洗鸳鸯浴了，他喜欢筠萱像水蛇一般的缠在他的身上，筠萱柔软丰满的乳房紧紧的贴着他，渐渐硬挺的乳头也顶着他那二个扁平的乳头，佑达也用他坚硬的老二和筠萱的下腹做最亲密的接触。　　借着身上滑溜的沐浴乳，二个人水乳交融的黏在一起，四片炽热的嘴唇缠绵着，二个人的舌头互相较劲着，有时候还互相较劲看谁把谁的嘴唇给含住，有时候筠萱要是输了会赖皮，佑达只好乖乖的送上自己的双唇，让筠萱含在嘴里吸的嘴都肿了，她才肯罢休。　　筠萱的手慢慢的移到佑达的老二上，上下套弄着，佑达的手也没闲着，不停的搓揉着筠萱娇嫩的乳头，前戏已经差不多了，佑达转开莲蓬头让水洗净身上的泡沫，然后慢慢的压低身体，待他已经勃发的阴茎抵住了筠萱的小穴口，便一股作气滑进筠萱早已泛滥的小穴之中，嘴唇也顺势含住筠萱的乳头尽情吸吮着。　　筠萱闭上眼睛静静的回想着和佑达恩爱的情景。　　「嗯，嗯。」筠萱细细呻吟着，用手抚摸着兴奋的乳头，她缓缓的在诺大的圆形浴缸里坐下，那是当初装潢房子时，他们特地把原来的长型浴缸打掉，装上这个大的足以容纳二个人同时进入的圆形按摩浴缸，谁要他们爱喜鸳鸯浴呢。　　她微微的张开双腿分出一只手去抚摸着她的阴蒂，她的呻吟声越来越大，坐在一旁的吉多再也克制不了，牠偷偷的跳进浴缸里来到筠萱的面前，大胆的伸出舌头舔舐着筠萱的阴唇，长长的舌头来回的舔弄着筠萱，筠萱沉醉在幻想里，加上酒精已经在她身体里发挥效应，对于吉多的举动她并未察觉，反而是尽情的享受吉多的舔抚。　　「嗯──，嗯──，啊！──」筠萱已经不知不觉的移开自己的手，全心全意的抚摸着自己的乳房及乳头，「佑达，佑达。」筠萱不断的喊着佑达，吉多的也更加快舔舐的速度，吉多甚至卷起舌头插进筠萱的阴道之中。　　一种真实的填满让筠萱得到一点点满足，吉多想尽办法把舌头尽量插进筠萱的阴道里，牠转动灵活的舌头，弥补了牠够不到底的弱点，牠最大的优点就是牠的舌头比人类要长了许多，牠的舌头交替的摩擦着筠萱的阴道内壁，让筠萱渐渐地感到满足，吉多继续的抽插着，而筠萱分泌的淫液越来越多。　　突然间吉多的舌头像被咬了似的，牠感觉到筠萱已经达到高潮了，她的阴道紧紧的收缩着，吉多奋力的持续加速，筠萱体内喷发的爱液顺着舌头全都被吉多吸进口里，吉多贪婪的继续舔着源源不断的爱液，筠萱却已经从兴奋中渐渐地苏醒，迷蒙中的她不敢相信此刻吉多竟然正在舔舐着她的下体。　　天啦！难道她刚才是在吉多的舔舐下达到高潮的，她当场晕了过去，整个人瘫软在浴缸里，吉多以为筠萱已经醉了，牠开始肆无忌惮的在筠萱身上舔舐着，从嘴唇开始，沿着颈部舔到锁骨，然后向下直接舔着筠萱的乳头，牠的舌头来回的挑拨着筠萱的二个乳头，然后才慢慢向下沿着小腹，牠用鼻子在筠萱浓密的阴毛上蹭着，牠似乎很喜欢那里的味道，不过牠的头部动作却在这里打住。　　牠站起身来看着筠萱，牠想做什么？筠萱倒的姿势对牠是极大的诱惑，她的二条腿因为张开成大字形，使得整个阴户可以一览无遗，二片阴唇微微张开着，彷佛可以看见阴唇内有张嘴一张一合的开合着，像是在引诱牠，吉多看的口水直流，牠的阴茎早就已经勃起了，牠慢慢的逼近筠萱，但是临到关头牠却退缩了，牠突然转身想走。　　「佑达，不要走……」筠萱的呓语，让吉多停下了脚步。狗丈夫（五）幻梦　　吉多停留在原地，「佑达，求求你不要离开我，你不能丢下我一个人啊！佑达。」筠萱悲伤的哭喊着，吉多摇摇头转回到筠萱面前，牠舔了舔筠萱的大腿，筠萱又伸出手抚摸着自己的私处。　　「佑达。」筠萱的声音突然变的娇嗲，「佑达──。」这是她向佑达撒娇时的声音，「快来嘛！我等你好久了，怎么那么慢啊！」筠萱又开始淫声浪语了，「佑达──。」吉多的身体颤了一下，如此醉人的声音怕是狗儿也抵挡不了，吉多的舌头再一次占领了筠萱的阴部，继续在筠萱的私处舔着。　　「嗯──，嗯──。」筠萱开始呻吟起来，「噢──。」开始扭动着身体，不断地向吉多的舌头贴近，「佑达，别再弄我了，快进来吧！」吉多突然停止了动作，「嗯？快一点嘛！佑达。」筠萱的臀部抬了抬，她在需索更多的满足，吉多却向后退了一小步并且摇了摇头。　　湿冷的空气让筠萱的身体开始发抖，「佑达，我好冷喔！」筠萱开始用手抱着身体，双脚也准备要并拢，这时吉多突然又往前进了一大步，最后牠不顾一切的扑在筠萱身上，把早已肿胀的阴茎插入了筠萱的体内。　　「噢！──」筠萱满足的长吟一声，这一声让吉多兴奋地开始冲刺着，不断地抖动臀部让狗棒在筠萱的蜜穴里抽插着。「噢！──佑达，你实在太厉害了，我又不行了。」在吉多的努力下，筠萱第二次达到高潮。吉多的身体也处在一种颠峰的状态下，将整根狗棒完全没入筠萱的身体里，狗棒根部特殊的蝴蝶节凸起因着兴奋已然鼓起，在筠萱的穴内不断的扩张着。　　这种膨胀的感觉是筠萱从来未曾感受过的，超乎正常的感受让筠萱的身体开始扭动着，眉头也蹙了起来，见状吉多想抽出自己的狗棒，才发现那根本是不可能的，牠的狗棒已经卡在筠萱的阴道里了，「啊！」阴道的不适让筠萱惊醒，但当她张开眼睛看到吉多趴在她完全赤裸的身上，她大声尖叫道：「吉多你在干什么？」　　筠萱的尖叫声让吉多也急着想立刻离开筠萱的身体，「啊！好痛。」筠萱想推开吉多，可是每次一推，就感受到阴道口传来的疼痛。　　「怎么会这样？」筠萱焦急的哭了起来，却不敢贸然的再去推动吉多。「吉多，你怎么可以这样对我，呜……」筠萱无助的哭了起来。　　进退二难的吉多，楞在原地，牠不能再在筠萱身体里一逞兽欲，但是却又摆脱不了，虽然牠已经没有主动的继续插着，但是那个凸起的部分却是不由自主的鼓动起来。　　在愤怒与恐慌的情绪之中，筠萱竟然还持续感受到下体传来的兴奋，筠萱感到既羞耻又沮丧地捶打起浴缸，并用哀求的眼神看着吉多，说道：「我求求你快点离开我的身体。」　　吉多也想顺从筠萱，可是现实就是不允许，吉多抬头看了筠萱一眼，那是一种爱怜的眼神，这种眼神让筠萱霎时愣住了，就彷佛和佑达第一次做爱时，因为懵懂无知弄得她疼痛不已而心疼的眼神。　　『宝贝，第一次都会痛的，妳忍一下，一下就好了。』佑达一边安慰着因为初尝禁果而疼痛的筠萱，一面放慢自己插入的动作。　　『啊！好痛啊！』但是不管佑达的动作有多缓慢多轻柔，只要一碰触到那个敏感的部位，撕裂般的疼痛就会让筠萱不自主的想推开佑达。　　『这么痛啊！』佑达再一次停了下来。　　『嗯……不要了，好不好？』筠萱噘起小嘴，可怜兮兮地向佑达哀求。　　『都已经做了一半了，怎么能退缩呢？妳摸摸看，我那么硬了，不做完会很难过的。』佑达拉起筠萱的手按在自己硬挺的肉棒上说着。　　『你自己打手枪嘛！』筠萱娇嗔道。　　『不要嘛！不能每次都这样，这回妳忍一忍，早晚都要突破的。』不是佑达不怜惜筠萱，而是每次一到紧要关头，都因为心软，才一而再的经历着痛苦的历程，『如果这次又放弃了，下回妳还是会痛的。』　　『可是……』筠萱紧皱着眉头说着。　　『别可是了，痛一次就好了，不然看妳每次都疼，我都舍不得了。』佑达边安抚着筠萱可身体却仍蠢蠢欲动。　　『真的只会痛一次吗？第二次就不会痛了吗？』筠萱带着疑问的口气继续问着。　　『不会，处女膜就一层而已啊！破了就不疼了。』佑达自己其实也不是很清楚，但是为了让筠萱安心，他也只能这么说了。　　『我还是很怕……啊！』就在筠萱还想讨价还价的当口，佑达狠下心，一鼓作气地猛力一刺，终于在筠萱的尖叫声中，进入了筠萱神秘的幽径里。　　『你好坏，好坏喔！』筠萱的眼角挂着二行清泪，柔而无力的捶打着佑达，『怎么可以趁人家不注意……唔……』　　佑达一个吻落在筠萱的唇上，不让筠萱的抗议破坏了美好的气氛，抱着筠萱娇柔的身躯，佑达快意地奔驰在筠萱的花径里。但如此畅快的行进却因为筠萱过于紧窒的甬道再次受到阻力而停了下来。　　佑达松开吻问道：『还疼吗？』佑达减缓了前进的速度，甚至停滞不前。　　『不疼了。』夹杂着甜蜜和痛苦，筠萱紧紧的抱着佑达，感受到佑达对她的怜惜，她知道刚才令她痛的欲哭无泪的动作是情非得以的。　　感觉到筠萱紧绷的身体渐渐放松后，佑达看着筠萱微微一笑，身体又动了起来，起初，筠萱还心有余悸的抗拒着，身体也不由自主的绷紧，佑达尽量放慢速度，藉由吸吮筠萱的乳头来松弛她的压力，渐渐地筠萱不再感到初时那样剧烈的疼痛，紧绷的身体终于彻底的放松了。　　筠萱的身体放松了，佑达这才大着胆的开始慢慢抽插起来。分身被筠萱温暖的阴道所包覆着，那一种前所未有的刺激，让佑达忘我的冲刺起来。而筠萱也尽量忍着痛任由佑达在体内狂奔，看着佑达满足又享受的神情，即使还有些微疼痛也感觉是幸福的。　　筠萱原本被动的身躯，在佑达的带领下，逐渐跟着律动起来，二人契合的节拍让这场性爱之舞更加曼妙。筠萱在无意识下发出了阵阵醉人的呻吟之声，配合着佑达近乎野兽般低吼的声音，更谱成了一曲美妙的交响乐。　　是音乐，是舞蹈，在这狂乱的夜里，筠萱把最纯洁的身体交付给她的爱人，而佑达也用最真诚的情意去呵护他珍爱的恋人，筠萱就是他手心里的宝贝，尽管在破处的那一剎那带给筠萱未曾经历的痛苦，但是佑达愿意用他的一生来呵护身下的女子，他未来的妻子。　　『噢！宝贝，嫁给我吧！』佑达把他的分身长驱直入筠萱的花径深处，用着感性的口吻问着筠萱。　　『噢！──啊！──』从花心里传来余波荡漾，筠萱感受着佑达带给她的阵阵快感，这一声声的呻吟就彷佛是给予了响应。　　『呃！──』佑达深吸一口气，全身的力量凝聚在分身上，在筠萱的蜜穴里喷射出浓情蜜液。　　看着佑达痛苦却又满足的神情，也感受着从身体里传来的暖意，她知道，从这一刻起，她只属于佑达，而佑达也只属于她，他们将拥有彼此。　　回想起第一次和佑达成功作爱，筠萱的心里感到甜滋滋的，随着下体传来一波波的快感，筠萱舍不得睁开不知何时阖上的双眼。　　她是在作梦吧！　　筠萱的心里想着，一定是梦啊！　　可是过于真实的感觉，让筠萱惊醒过来，刚才是吉多在她的身上啊！她猛然睁开双眼，却只看到自己一个人躺在浴缸里，莲蓬头不断地洒出温热的水，浇淋着她赤裸的身体。　　「这是怎么回事？吉多呢？」筠萱并没有在浴室里搜寻到吉多的身影，「真的是梦吗？我竟然会以为吉多对我……」筠萱傻笑着，否认了那个不可思议的想法。　　筠宣站起身来，关掉莲蓬头，取过浴巾，准备擦拭好身体穿衣，却感觉到下体有温热的液体顺着大腿内侧流了下来……