狡猾的风水相师1作者焚摩 转自小说频道　　狡猾的风水相师　作者　焚摩　　小说频道　　第一集　　第一章　冷艳的师母　　三年前，我跟了一位师父学五行术，除了风水之外，也学了一些批命之类的相术。许多学生在一年内，便学成出山了，而我一学便三年，并不是我天资差，而是我故意继续留在师父家里，目的是为了接近艳丽诱人的师母。　　师母是一名会计师，今年二十八岁，瓜子脸孔，留着长长的秀发。当师母穿起紧身衣是最迷人，苗条的曲线和胸前一对高挺的双峰，透过晶莹洁白的皮肤，散发出一种高贵的气质。　　偶尔从师母的手袖或衣领的空隙，我能窥见师母胸前一对充满震荡力的乳球。　　我很佩服师父娶到师母这样性感且高贵的女人，我花了三年的时间，不停的探究－－师父用什么法术去征服师母？毕竟师父整整大师母二十岁，如果说师父单靠相貌取得师母的垂爱，打死我也不会相信。　　经过三年的磨练，我从学生的身分，变成师父的左右手，算是入门弟子之类的，可能师父膝下无子女的关系，所以把我当成亲生儿子一样看待，使我学到很多其他学生学不到的东西，有时候师父带我一同出门看风水，还偶尔会向外界的人说，我是他的干儿子。　　“龙生，我现在要出去看风水，等会陈老板会送钱过来，你帮我收下，顺便替他对照一下八字，选个吉日给他新公司做开张之用。”师父说。　　“师父，好的，等陈老板来了之后，我才回家，您安心去看风水吧！”我说。　　“嗯，师父出去了。”师父如往常一般很放心的让我代他接待客人。　　独自一人坐在厅里等着陈老板，这时候听到房间传来开门的声音，我知道师母睡午觉醒了。　　“龙生，怎么只留下你一人？”师母伸了一个懒腰说。　　“师母，师父出去看风水，他要我等陈老板来帮他做点事。”我说。　　“嗯……”师母懒洋洋的应了一声，举高双手，胸部向前一挺，再次伸了个懒腰。　　当师母挺起胸部的时候，我发现师母穿着薄丝的睡衣，浮现两粒若隐若现的嫩豆在衣外，原来里头是真空。我的眼睛被师母浑美的胸脯牵引着，而下体的命根子，不知不觉中也兴奋的高高举起。　　“好大、好挺的饱乳呀！”内心不禁赞了一句。　　师母发觉自己的丑态，双手马上遮掩薄衣外露出的嫩豆，脸红的急步走进浴室。我的脸也发烫，马上用手遮掩自己挺起的巨龙，我第一次被女人盯着巨龙，感觉很难为情，何况对方还是我所钟爱的师母！　　幸好师母进去浴室冲凉，让我有一段时间可以压抑体内的欲火，可是当我听见浴室花洒的水声，欲火不但无法压抑，反而引起了偷窥之念。　　淫邪的心，往往战胜一切！　　带着紧张的心情，放轻脚步声，走到浴室隔壁的厕所，轻轻放下马桶盖，小心翼翼的踏上去，然后慢慢把头移到隔壁的浴室，从高而下的窥视浴室里的春光。一望之下，差点兴奋的叫了出来。　　我终于看见师母的裸体，一对三十六Ｃ的竹笋型雪球，虽然铺上一层肥皂沫，却掩饰不了雪球的美态。　　两粒嫩红的小豆，在师母嫩手的掌下揉搓，挺起娇艳的一面。光滑的小腹，沿下是一片黑茸茸的蜜桃，想不到文静的师母，下体的毛发会如此的浓密。　　心想女人下体的毛发浓密，代表性欲强，莫非文静的师母在床上很淫荡？想到这里，体内的欲火如浪花，澎湃的一浪接一浪涌上脑门……师母悄悄张开双腿，玉指轻轻翻开两边花瓣，用一种液体涂在蜜桃隙缝中，将花瓣翻来翻去细心的清洗，偶尔会把手指插入娇嫩的蜜桃洞。　　最难受是看见师母的玉指，插入蜜桃洞清洗的一刻，她的眼睛总是闭上，且摆出一种诱惑的神态，看了这一幕，内心激起强烈的兴奋感，却也带来一种紧张的惧怕，呼吸也变得急促。　　紧张的我受不了师母所呈现香艳刺激的一幕，差点从马桶上滑了下来。　　眼看师母就快冲好凉了，我飞身回到沙发上假装看着报纸。　　我的心跳仍未平伏，还是紧张急促的跃动着。　　师母从浴室走出来的时候，我发现她的眼睛不停瞪望着我，也许是我作贼心虚的关系，总是感觉师母的眼神在指责我偷窥的恶行。　　师母走进房间后，我立刻转身走进浴室，往洗衣蓝里翻找师母的内裤，皇天不负有心人，终于让我找到师母那条香艳且性感的通花小内裤。　　摸着师母刚从胯间脱下的小内裤，体内的欲火已经按捺不住。全身发热的我马上拾起内裤，送上鼻子一嗅，体内的欲火更加猛烈，巨龙也兴奋的高高挺起，此刻我再也镇压不住欲念的冲动，匆匆拉下拉炼，掏出滚烫火热的巨龙，七吋大的巨龙，一柱朝天的挺着，而粗大的肉冠更目无一切的昂首示威。　　“嗯……幸好内裤还留下师母胯间的味道……真香……”我自言自语的说。　　我兴奋把师母的内裤套在巨龙上，感觉我的肉冠就像碰在师母的蜜桃上，内心无比的兴奋，忍不住用手捉着巨龙，开始急促的套动，脑海里不停想着师母赤裸裸的身体、想着师母用手指插入蜜桃清洗的情形。极度的兴奋下，终于忍不住把体内的一股浓烈，全部射在师母的内裤上。　　兴奋过后，才醒觉师母的内裤沾上我的体液，一惊之下，马上用水冲洗，我想万一师母发现原本干干的内裤变成湿答答的内裤，她会怎么想呢？在浴室急如热锅上的蚂蚁的我，正不知所措的时候，突然听到脚步声。　　“龙生，你在浴室吗？”师母敲着浴室的门说。　　“师母，是我呀！有什么事吗？”我无奈的回应一声。　　“龙生，你在浴室做什么？”师母问。　　我从没试过在师父家里冲过凉，这个问题不知道该怎样回答？“师母，我进来洗洗脸。”我牵强的找个理由回答。　　“龙生，你好了吗？师母要拿发夹。”师母说。　　“师母，我就出来了。”我说。　　无计可施之下，我唯有将师母的内裤藏在洗衣蓝底，希望师母不会发现了。　　我开门走出浴室，师母见我出来后，闪电般的溜进浴室里。　　当师母走出浴室的时候，她的一对眼睛死死的盯着我，眼神充满愤怒，一句话也没说便走进了房间。我急忙翻找洗衣蓝，发现那条内裤已经不翼而飞，我知道自己犯了一个大错，全身不由自主的颤抖！　　“我该向师母道歉吗？还是当没事情发生过好呢？”我自言自语的说。　　最后，我决定向师母道歉，免得她向师父投诉，而把事情变得严重化。　　我拖着沉重的脚步走到师母的房间。　　“师母，龙生有事想和您说，您可以开开门吗？”我说。　　“有什么事？快说！”师母开门后，冷淡的语气说。　　“师母，龙生是向您道歉，希望您能原谅我侵犯您的内裤，对不起！我恳求您别把此事告诉师父，好吗？”我小声的说。　　“砰！”师母听了我的话，脸色一沉，大力的把门关上。　　我从未见过师母发这么大的脾气，以往师母总是挂在脸上的和蔼可亲，现在竟然全部消失，看来师母是不接受我的道歉了。　　我不想再让师母生气，等她的气消了再说吧！　　我仔细的想，这样下去始终不是办法，何况我又不是师父的儿子，怎么说都是外人一个，我应该好好为自己前途着想。　　正在熟思的时候，门铃突然响了！　　“陈老板，请进来坐吧！”开门看见是陈老板来了。　　我和陈老板在师父的办公室坐下后，陈老板马上递了一张支票给我，一看之下竟然是三万元－－怎么数目会如此之大呢？“陈老板，您没写错吧？”我问。　　“对呀！没写错，是三万啊！”陈老板客气的说。　　“这就好，我怕您写错了，所以多嘴一问。”我说。　　“龙生，这一张支票是给你的，你收下，不要向你师父说。”陈老板说。　　陈老板递了另一张支票给我，一看之下又是三万元！　　“陈老板，这是……”我不明白的问。　　“龙生，这是答谢你上次帮我批算的事，全给你说准了，要不是你说我有破财之灾，恐怕我已经上了老千的当，还有我把手上的股票也全抛了，反而赚了一笔钱，所以这次登门的目的，其实也是想答谢你的。”陈老板说。　　“这……您坐一会……”我转身走到洗手间，在洗手间望着支票上的数字，兴奋的笑了出来，脑海更浮现了一个念头－－既然我有本事，为何不自己出来创业呢？反正师母生我的气，万一她告诉师父我玩弄她内裤的事，不幸被他赶出师门，那我的损失不是很惨重吗？唯今之计，只有好好抓着陈老板的心，看来他会是我的贵人。提了一口气，我决定大胆迈向人生的新页。　　回到房间，我向陈老板很有礼貌的笑了一笑。　　“陈老板，听师父说，您要他为新公司选个吉日作开张之用，是吗？”我问。　　“龙师父，其实我想请你帮我选吉日，还想请你亲自到我的新公司看风水。”想不到陈老板居然改口称我为龙师父了。　　不过，这个称呼我很喜欢。　　“陈老板，您这样请我看风水，好像于礼不合呀！”我说。　　“龙师父，我也觉得这十分冒昧，但我相信你的本事厉害过你师父，我更相信你的天资和本事会比你师父强，所以我才会大胆邀请你帮忙。”陈老板说。　　“陈老板，我这样替您看风水，好像师出无名。”我说。　　“龙师父，你觉得怎样才会师出有名呢？”陈老板不解的问。　　我的虚荣心此刻大增，加上口袋里的支票，已经让我雄心勃勃，决定大胆的赌上一把，也算是为自己未来的事业，开始走上第一步。　　“陈老板，我不瞒您，其实我想自己出来创业，可惜我缺乏资金创业，所以才无奈的死守这里。其实我身上还有另外几位师父的真传，只是英雄无用武之地。要是我先创业再帮您看风水，就方便多了。”我说。　　陈老板听了后，低着头想了一会，脸上露出笑容。　　“龙师父，其实我觉得你的功力比你师父还高，浅水又怎能藏蛟龙呢？你想创业，我可以大力的支持你，我就当你的第一个顾客，先预支十万元聘请你成为我公司的风水顾问。这样的安排，你认为妥当吗？”陈老板说。　　我听了心中大喜，差点又想到洗手间开怀的笑了。　　“陈老板，谢谢您的美意，问题是店铺和顾客不容易找呀！”我说。　　“龙师父，这个你可以放心，店铺我多的是，我还可以介绍很多顾客给你。”陈老板说完后，立刻开了一张十万元的支票给我。　　“陈老板，这个太急了吧……”我说。　　“龙师父，不急，我对你有信心，我现在就带你去看新店铺。”“陈老板，那，好吧……”我高兴的说。　　当我走到师母房门外，想把陈老板交给师父的钱交给师母，师母竟然不开门见我，最后我把钱放在桌子上便走了。　　第二章　初显身手　　我陪着陈老板看了不少店铺，只是没想到陈老板有这么多的产业，而且全都是黄金地段的商铺，价值不菲呀！　　终于让我找到一间静中带旺的理想店铺，陈老板马上打了一个电话回公司，叫秘书和公司装修部主管一起来。陈老板劳师动众的举动，着实让我吓了一跳！　　我们等了一会，一名脸孔长得清秀，年约二十五岁的女子正气喘吁吁迎着我们的方向急步走了过来。　　她留着长长的秀发，有着高挺的鼻子、润红的双唇、洁白的牙齿、雪白的肌肤，穿着一件斯文大方的格子套裙、淡黄色的丝袜，配着一双浅蓝色高跟鞋。　　“陈先生，装修部的主管在分公司签文件，随后便赶来。”女子说。　　“龙师父，她是我的秘书，黄静雯小姐。”陈老板向我介绍。　　“黄小姐，他是我们公司的风水顾问，龙生师父。”陈老板说。　　“龙师父，你好。”黄小姐大方的和我握手问好。　　“黄小姐，你好。”我急忙伸出手和她握手。　　当和黄小姐握手的时候，我发现她的手掌很柔软，属于贤妻良母且孝顺父母型。　　细心地在她脸孔观察一下，发觉中堂有一线青丝浮起，应该是有亲人躺在医院了。从她跑过来的动作，胸前一对饱挺且弹力十足的双峰来看，必定是个理财能力极强的女人，要是谁娶到她为妻，肯定有福气。　　“龙师父，等装修部的主管拿了锁匙来，我们再详谈装修。现在先到对面的餐室喝杯茶坐着等，好吗？”陈老板不停的抹汗说。　　“好啊！反正黄小姐也跑得气喘喘的。”我笑着对黄小姐说。　　“抱歉！不好意思。”黄小姐用纸巾抹着头上的汗珠笑着说。　　黄小姐的露齿一笑，给我留下深刻的印象。　　坐在冷气的餐室里，果然凉快很多，我们故意坐在望得见店铺的位置，我越看店铺就越喜欢，简直可称为一间难得的旺铺。　　“龙师父，你为什么会选这间店呢？记得前一手做得不是很好，而且这里的人潮也不旺，坦白说给你听，你师父曾经看过这间店的风水，他一直说不好。你能告诉我，为了什么原因，你会选这间店呢？”陈老板好奇的问。　　我气定神闲的喝了杯茶，心想一定要好好把握机会，捉着眼前这位有钱有势的贵人，关于师父的招牌和面子，我也顾不了这么多了。　　“陈老板，我猜这间店的上一任店主是开理发院的，对吗？”我笑着问。　　陈老板向店望了一眼，我可以肯定，没有人可以从店外看出，以前是做什么行业的，毕竟没有招牌，店内又封了。从陈老板的眼神中，相信我猜对了。　　“是呀！龙师父，你怎么看得出呢？”陈老板追着问。　　黄小姐用很意外的眼神，望了我一眼。　　我的手向店外的道路上一指。　　“陈老板，您看见那条行车线吗？外面的车辆驶进来的方向，是从店的正面左手方向弯进来，然后从右手弯出去，而且还是单行道。这条道路在风水格上，无意中形成店的金腰带。为何说是金腰带呢？因为有金黄色的阳光照着，也就是说此店，适合白天做生意的行业。”我说。　　陈老板听了似懂非懂的，不停的点着头。　　“龙师父，这间餐室为何又会如此冷清呢？”陈老板不解的问。　　“陈老板，这间餐室的生意不但冷清，而且店主还体弱多病呢！不信，您可以问问这里的伙计，看我猜得对吗？”我神气的说。　　刚好在身旁的餐室伙计，听到我们说话后，也加入我和陈老板的谈话内容。　　“是呀！老板一向身体很差，你认识我们老板？”餐室的伙计说。　　我向餐室伙计笑笑，陈老板的眼神中再次流露钦佩的神采。　　“龙师父，餐室同样是这条街道，为何会有如此大的差别呢？”陈老板问。　　黄小姐很好奇的望着我，而我看见黄小姐吸管上的口红印，体内有些冲动。　　我立刻喝了口茶定定神，眼角望着身旁正偷听我们谈话的餐室伙计。　　“你要听就听吧！太子爷！”我说。　　“你怎么知道我是太子爷呢？我确实是老板的儿子。”餐室伙计惊奇的说。　　“你的手指这么短，哪是伙计这种辛苦命呢？只是你找个生肖属龙的为妻，和妻子的命格相冲。不过，命要是生得好，就会有贵人扶持，放心。”我说。　　“哎呀！全猜中了！我妻子真的属龙呀！有什么办法解救，帮帮我好吗？你是风水看相的大师？有名片给我吗？”太子爷紧张的问。　　“你等龙师父的店开张后，过去找他指点就行了。”陈老板笑着说。　　“好的！我一定会找师父指点迷津。”太子爷说。　　“龙师父，你还没有说这两间店，为何会有如此大的差别？”陈老板问。　　我偷望了黄小姐一眼，她也很留心听我说话，而且又对我笑了一笑，我就趁这个机会，在美人面前，施展一下我的才华吧！　　“好吧！让我揭开谜底吧！”我神气的说。　　“我刚才说我的店门前是条金腰带，原因是我的店被道路围在里面，而这条道路就形成我店的腰带般，而以前的店主却不能拥有此店，肯定是做剪或砍的行业，而这一带没理由会有砍的行业，所以我断定是剪发行业，这条金腰带又怎会不被他剪断呢？最后当然是生意失败呀！”我侃侃而谈。　　众人听很津津有味，不停的点头。　　“这间餐室和我的店成了对比，我的店是被道路围着，风水格就形成了配上金腰带之势。但餐室却刚好相反，店被拒在圈外，风水格上就不是一条金腰带，而是变成一把弯刀。而餐室的收银处，正好对着大门，每天被刀指着门口，顾客肯定退避三舍，又哪会有生意呢？”我气定神闲的说。　　“哦……原来如此！”众人异口同声的说。　　“想不到同样一条道路，竟然变成两个风水格，不道破真不知道呀！”陈老板说。　　“现今社会，拿着刀指着对方强迫要钱的，只有两种人可能性最大。一种是强盗，但餐室的老板做的是小规模生意，况且生意又不好，强盗也不会光顾；另一个可能性是最高的，那就是医生。”我说。　　“很准呀！我老爸刚做手术。”太子爷说。　　“餐室的店主，每天坐在收银之处，每天面对着弯刀，加上生意又差，人力又单薄，试问一个人怎能抵受得了呢？轻者体弱多病，重者就要动手术了，如果再次大胆的猜测，我猜他的手术是白内障，对吗？”我问太子爷说。　　“对！没错！”大子爷举起姆指，不停的称赞。　　“你怎么算到是白内障的手术呢？”黄小姐紧张的问。　　“很简单，这间店的名字叫李炎记餐室，问题就是出现在这个炎字。店主面对这把弯刀，已经很辛苦了，而这个炎字就百上加斤了，一把火已经很强，还要多加一把火在上面，而且旁边还有个木字，这样就会变成更猛烈的火。人的五脏中，肝属木，肝火旺盛之下，加上此店对着西斜，刀光强射双目，所以肯定他的眼睛会受苦！”“哦……明白了！”众人点头称是。　　不知道什么时候，餐室的人全围了过来。　　“还有一样就说给大家听吧！李字去掉木字剩个子，而子对过去餐室的名李炎记，刚好成为子火口，就是说这间店注定要儿子去糊口。而糊口的中间隔着一个火字，这位太子爷肯定火气很大了，所以我算准太子爷肯定在店内。”我神气的说。　　“原来你是这样猜到我是太子爷，太神奇了，佩服！”太子爷不停的称赞。　　“龙师父，果然真人不露相，你师父是看漏了哪里呢？”陈老板好奇的问。　　“陈老板，这个破诀之处，与风水没有什么关系，您看看整列的店铺，全部都有收信用卡的，试问如果这条街的店铺不利做生意，银行哪会摆放收卡机呢？银行对每间店铺的营业额是最清楚了，怎会没得做呢？”我说。　　“原来如此！现在我明白了，也佩服自己的眼光，没看错你呀！哈哈！”陈老板笑着。　　我有什么料，我自己知道得很清楚，于是见好就收，也不想再说了。　　“好了！风水一谈就说到这吧！太子爷有客人进来了。”我指着门口说。　　“是呀！谢谢你！等你的新店开张，我第一个找你指点迷津，这餐我请客，当是我多谢你的指点，哈哈！”太子爷说完去招呼客人了。　　黄小姐的手提电话这时候也响了，原来是装修主管的人到了。　　我们离开餐室后，装修的主管已经开了门，正等着我们。　　“让我来介绍……”黄小姐想介绍的时候，被陈老板示意叫她暂停。　　“黄小姐，还是由我来介绍吧！”陈老板亲自向我介绍：“龙师父，我来给你介绍，这位是周雅丽小姐，她是我们公司装修部的设计师，这一位是林子彬先生，是我公司的装修部主管，日后有什么需要，你可以第一时间找他，我公司的禁区，他都配有锁匙。”我礼貌的向两人点点头，原本这些介绍该由秘书做的，然而陈老板亲自介绍，除了吩咐他们对我的态度要好之外，也给了我不少面子。　　“这位是龙师父，也是我们公司的风水顾问，相信你们日后会有很多联系，你们把联络电话给龙师父，日后要随传随到。”陈老板说。　　“陈先生，知道了。”林主管点头说道。　　“龙师父，你好！”周林二人礼貌的上前和我握手。　　林子彬的相貌长得敦厚老实，手掌相当的大，相信他管的人也不少，我对他有好感，因为我最喜欢老实的人。　　周雅丽算是美女，不过如果和黄小姐站在一起，还差了她一点点。　　她长着杏子脸孔，年约二十六岁，戴着一副紫蓝色的眼镜，短短的头发、苗条的身材，胸前的双峰没有黄小姐的高挺，应该小一号吧！　　不过，她的樱桃小嘴，比黄小姐的要小些，显得比较珍贵，幸好她的嘴唇。长得不会很薄，要不然她的两片花瓣，就会很薄容易破皮。只可惜她穿了长裤，看不见她的粉腿，有点可惜。　　“龙师父，你大约说说要怎样的设计，比如说你坐的位置等等，我替你设计。”雅丽说。　　“周小姐，谢谢你了，我先到四处看一看，再作决定。”我礼貌的说。　　我拿起罗盘，在店内仔细看了一会，最主要是定好财位和克制死门之煞，其他的并不是很重要，最重要的还是要好好捉着陈老板的心。　　“周小姐?