猎美陷阱


发言人：newface


　　这里是繁华城市的边缘，一栋古老的别墅，墙上密密麻麻地爬满了青藤，一
直蔓延到房顶上，象一张密不透风的网将整个别墅罩得严严实实。

　　这样的地方，常常藏着价值连城的古董或稀有的收藏品，而事实上也的确如
此。

　　在一个月前开的庭院展示会上，我把家父留下的一些宝贝当众展示了出来，
其中最珍贵的就是一尊名为“唏嘘”的美女白金雕象，据说是某国皇室的家传宝
物，引起了到场来宾的好一阵惊叹，当下就有很多人表示愿不惜代价的将其纳为
自己的收藏，但是都被我一一拒绝了，绝不转买这个雕象，是家父的遗愿之一，
而且留着她，我的确还有别的用途……

　　这天晚上，依旧是月朗星稀，不过今天这个偏僻的地方似乎有客到访。

　　一个高佻而俏丽的身影敏捷地从窗口滑进我的卧室，毫无声息。在月光下，
可以看到，这是一个长发披肩的美女，

　　高挺的鼻梁，长长的睫毛，性感的红唇，还有一双似乎会勾魂摄魄的美丽眼
眸。她穿着一件黑色的紧身低胸吊带丝衣，下身的黑色超短皮裙加上被丝袜包裹
的一双修长的美腿和短及脚踝的高跟皮靴，让人看了都会有一种莫名的冲动，一
般的窃贼，为了行动方便，都是穿紧身而灵活的夜行衣，象她这样惹火的装束，
除非是技艺十分高超的老手，否则是不会有人敢尝试的。

　　据我所知，一个月前的展示会，不仅吸引了不少收藏家的目光，同样也引起
了各个有名的以古董和名画为目标的偷盗集团的兴趣。

　　这些人与一般的窃贼不同，大多本身对古董之类的东西有着极高的认识，不
少人平时还是相关行业的从业人员，具有较高的素养，其中还有几个美女组合，
“暗夜玫瑰”就是这次对“唏嘘”感兴趣的组合之一，而穿便装做事，就是她们
的习惯之一，眼前的这位小姐，想必就是她们的一员。

　　她先小心而仔细地观察了一下周围的环境，在确认了没有报警和防盗装置之
后，便开始在房间中熟练的搜查起来。之前曾经有人拜访过我们家的其他地方，
但是似乎没有什么发现，因为我们家的习惯是将古董当成平常的摆设分散在家里
的各个房间，并没有专门的保管室或保险箱。之所以那么大胆，除了个人爱好和
习惯外，是因为平时不显山露水，没人知道家父干的是古董发掘的工作。

　　看来她认为最珍贵的宝贝一定是放在了男主人的卧室，所以进来了，她的确
是猜对了，可惜她不知道我的卧室美女进来容易，想出去？那可就难了。

　　雕像并没有摆放在明处，她不得不慢慢地打开抽屉和柜子搜寻，但是只是发
现了一些衣服，杂志和无关的东西。当她拉开我床边桌子的抽屉时，在里面发现
了一大叠照片，上面是很多不同类型、不同穿着、不同姿势的美女被全身捆绑起
来的性感样子，其中一些还是全身赤裸的，双峰圆滚滚地挺着的特写。

　　她看了以后脸色大变，脸颊明显有些发红，再一看照片下面的抽屉里还放满
了各种绳子，丝带，塞口球，蜡烛，鞭子，皮扣，项圈之类的东西，不由得愣了
一下。

　　“哼，看来是一个大变态的家……”她喃了一句，将东西重新放好，继续寻
找雕像。这时候她的目光落在了正在床上装睡的我身上，准确的说，是我枕头边
的一个黑色的盒子上。

　　她马上轻轻地爬上我的床沿，上身伸过我的胸前伸手去取那盒子，到了她这
种境界的人，基本上可以无视主人的存在了。她那傲人的双峰此时就正对着我的
脸，几乎要碰上我的鼻尖，深深的乳沟看得我下身不由的起了反应，好在有被子
隔着，看不出来，而我的眼睛上也戴着看似黑色实际上是透明的眼罩，可以清楚
的看见她，她却毫无察觉。

　　就在她的手就要碰到盒子的时候，我突然伸出一只手死死扣住了她的手腕，
另一只手直接狠狠地抓住了就在眼前的她的坚挺的右乳，双腿则踢开被子象钳子
一样夹住了她的大腿，同时把她的那只手往后用力一拧。

　　“呃！…………什么？！”她似乎被突如其来的袭击吓了一跳，大声娇叫了
一下。

　　一只手已经被我拧到了背后，双腿盘在她的大腿上使得她的下半身根本动弹
不得，那只抓着她右乳的大手用力一捏，只听“啊！！……”的一声娇吟，她的
上身在我的怀里拼命地扭动起来，用剩下能活动的那只手想伸过来抓我的头，却
被我用原来抓着乳房的那只手在脑后抓个正着，用力将她的两只手并在了一起，
变成了“关公背大刀”的姿势。

　　“啊？！……放开我……呃！！……”她双手被我这样用力的在脑后并在一
起，胸部不得不更加的挺了出来，一对饱满的双峰隔着薄薄的半透明的衣服呼之
欲出。

　　“想不到吧？‘唏嘘’只是个诱饵，我在这里等你来很久了，在我的床上被
我逮个正着，你还能跑得掉？从今天开始，乖乖做我的玩物吧……”我淫邪的大
笑起来。

　　“什么？……诱饵？……你……休想！……啊！！！……”她扭动着娇躯还
想挣扎，我吻着她光洁脖颈的嘴突然对着她高耸的乳房就是一口，留下一排清晰
的齿印。

　　“上面的味道不错呢，不知道下面的如何？”我被她身上散发出的淡淡的香
味熏得更加兽性大发，原本想温柔一些的想法被欲望冲得荡然无存，决定用狂野
的力量来尽情的蹂躏她。

　　“啊！……住手！！……你竟敢……你这个大变态！！”她愤怒地喊着，身
子虽然拼命的扭动却还是不能从我的魔掌中挣脱。怀拥美人，我的下身早已坚硬
无比，直愣愣地杵着她的臀部。

　　我用一只手抓着她的双手手腕，腾出一只手来取出红色的绳子，将她从肩头
背过来的那只手弯下来，双手手掌并在一起在身手成“Ｗ”紧紧地捆在了一起，
然后将绳子纵横交错的扣成一个个网眼将她的双臂牢牢箍在了背部，然后用同样
的手法罩住了她的双峰和小腹。

　　在勒紧双峰的时候我还特别的用力，听着她嘴里发出的淫霏的呻吟声我感到
全身都非常的舒畅和兴奋，在引出两股绳子绕过她下体的时候，她轻轻地呻吟了
一声，接着我突然用力一勒。

　　“啊！！！……啊！……那里……不要……”她突然弓起身子颤动了一下，
绳子已经深深地勒进了她的蜜穴里。

　　我一边捆绑她的美腿一边贪婪的抚摩着，隔着丝袜手感出奇的好，让我猛吞
口水。

　　“真是性感的尤物，这样的身材简直天生就是给男人操的，哈哈哈……”我
被欲望冲得有些失去了理智，说的话也更加离谱和粗鲁露骨起来。终于捆好了她
的双腿，现在的她，全身被绳子紧密的捆了起来，只能躺在床上无助地扭动着身
体。

　　“嗯……呀……”她显然还没放弃逃跑的希望，奋力地想挣脱绳子，但是一
切都是徒劳，这些绳子是我专门加固过的，比一般的绳子更加坚韧，即使象她这
样的有些武功根底的女人，也休想能挣得开。

　　“哼，没用的，这些绳子就是专门为你们准备的。”我把身上的衣服一脱，
露出自己的一身肌肉和下身高挺着的粗大阳物，她用一种恐惧而愤恨的眼神看着
我，张着嘴却说不出话来。

　　我扑上去把她压在身下，粗暴地撕开了她身上的衣服和下身的内裤，分开勒
着她穴口的两股绳子，双手抓着她那对傲人的肉球，下身迫不及待地硬生生的一
下下地挺了进去。

　　“啊！……啊！！……噢！！！……呀！！……”她仰起头不停地尖叫着，
乳房被我用力而粗暴地捏得变了型，下身更是被捅得不停地颤动。我的嘴在她的
身上贪婪地吻着，咬着，尽情品尝着她身上的每一寸销魂的肌肤，两个人急促的
呼吸声交织在一起，剧烈的动作把床都弄得咯咯做响。

　　她开始还断断续续地骂两句，后来就只能不停的大声呻吟，浪叫声一阵高过
一阵，我身上积累了几个星期的欲火全部都喷发在她的身上，粗暴地冲击着她娇
弱的躯体，直到她淫水狂泻不止，终于受不了的被操得几乎昏了过去。

　　我在一阵抽动之后射了出来，然后意犹未尽的退了出来。

　　她全身软绵绵地瘫在我身下，一双美丽的眼睛无神的半闭着望着我，印满红
色手印的胸口剧烈地在起伏着，全身香汗淋漓，娇喘不断，已经没有了说话的力
气。

　　“呼……真是畅快，一直以来的计划终于能够实行了……”我靠在床头，从
抽屉里取出相机，对着她开始拍照，

　　这些照片并不是为了日后威胁她，因为我根本就没打算再放她走，而是作为
收藏的纪念品日后可以慢慢欣赏回味。

　　她似乎很不情愿的样子，尽力想把脸扭过去，但是主动权在我手里，想要什
么角度我只要移动一下身体就行了。

　　“人是欲望的动物，在追逐欲望的时候却不知道也要付出代价，而你，以及
之后来到这里的那些美女大盗们，想偷取‘唏嘘’的代价，就是成为我的玩物，
作为我的收藏一直留在我的身边供我尽情的享用……”

　　她睁大着双眼，脸上露出凄凉而又不甘的表情，嘴里吐出一个字：“不…”

　　我取出一个塞口球，捏着她的小嘴给她戴上，在脑后扣紧，彻底剥夺了她说
话的权力。

　　“怎么，不甘心吗？没用的，你的命运已经掌握在我的手上了。”我摸着她
的脸笑着说，能够操纵别人的，特别是美女的命运是一件很过瘾的事，以前只是
在网络上写色情小说的时候有这种机会，没想到今天却真的实现了。

　　“呜……”她无力的摇了摇头，嘴里发出含混的声音。

　　我从床下拉出一个大箱子打开，把她抱起来整个放了进去，箱子里有电源，
连接着电动按摩棒和通风装置，我将两根粗大的按摩棒一下插进了她的小穴和幽
门里，开动了开关。

　　“呜！！……”伴随着轻微的蜂鸣声响起，她的身体又一阵颤动呻吟起来。

　　“我还不知道你的名字，不过那已经不重要了，从今天起，你就是我的美女
一号收藏品，这就是你的小窝，你也看到我抽屉里的那些道具了吧？以后每天晚
上我会把你抱出来尽情的玩乐的……”

　　“呜！！……呜！！……”她用尽几乎是最后的力气发出痛苦的悲鸣，然后
箱子便被我关上锁住了。在箱盖上，有一个“１”的标签。我看着床底下其他的
十几个空箱子，笑了笑，将它推了进去。

　　“暗夜玫瑰”见同伴没有回去，一定会再派人来

　　“下一个是谁呢？……”我躺在床上，静静的等待着……

　　
　　　　　　　　　　　　【ＴＨＥ　　ＥＮＤ？】　

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　此文章是即兴短篇作品，以后如果觉得有兴趣就还可能会写下去，没兴趣的
话就到此结束，剩下的内容各位慢慢去想象吧～


（二）

　　第二天，我从床下抽出了那只箱子，还没打开就听到里面传来不断的轻微的
呻吟声。

　　箱盖一打开，一股强烈的蜜汁的味道马上扑鼻而来，里面的美女仍旧被绳子
紧紧地捆住，紧缩着身子蜷缩在箱子里，下身插着的两根粗大的按摩棒还在电力
的作用下继续疯狂的颤动着，不知道经过多少次高潮而泻出的蜜汁流满了箱子底
部，使她的一部分身体浸泡其中。

　　她身上流满的香汗也早已浸透了衣服，美艳的脸上汗珠密布，红潮满天，双
眼无神地半闭着，小嘴早已成了一口泉眼，从塞口球的小孔里流下大量的香津，
在不停的喘息和淫霏的呻吟，发出“呜呜”的美妙的声音。

　　“如何？这样是不是很爽呢？”我笑着用手捏了捏她那对早些时候因为被我
灌了催乳剂而涨得滚圆坚挺的乳房。

　　“呜！！……呜！！……”她身体痉挛似的颤动了一下，疲惫的双眼突然睁
大了，用屈辱、羞愤和愤怒的眼神盯着我。

　　“看来变得很敏感呢？是不是觉得涨得难受呢？”我将她嘴里的塞口球取出
来，想听听她有什么感想。

　　“呜……啊……混蛋……放……放开我……快停下……我……啊！！……”

　　“哦？你是指这个吗？”没等她说完，我突然用手抓着插在她蜜穴里的棒子
往里再用力一顶。

　　“啊！！！……”

　　“啊，抱歉，我似乎搞错方向了。”我望着她娇媚的样子笑了笑，抓着棒子
的尾部，用力地往外一拔。

　　“啊啊啊啊啊！！！！……”这一声一点不亚于刚才那次，随着棒子的“全
身而退”，不少蜜汁被带着也飞溅而出。

　　然后是她丰满的臀部上的那根，自然又是少不了一声娇叫。

　　“呃……啊……”这下她只是用带着极大的怨毒的目光盯着我，连骂也骂不
出来了。

　　“看你一身搞成这样，帮你清理一下吧，来～”说着我解开固定的皮带，将
她抱起来，走进了浴室。

　　解开了她身上所有的绳子，然后把她全身上下扒个精光，被绳子捆着缩在箱
子里差不多一天的她，手脚早已麻木，根本连一点力气都没了，只能象个玩偶一
样让我随意摆弄。我将她整个人丢进了早已放好热水的浴缸之中，然后我也脱光
了跳了进去。从身后抱着她的玉体上下使劲的揉搓起来。

　　“啊！……啊！！……嗯！……你！……”她只是动了动无力的双手做了点
象征性的反抗，就被我抓着扣在了浴缸顶上的链铐中，现在她的双手被高吊着，
胸部和玉腿完全暴露在我的一双魔爪之下，于是我就……

　　浴室里回荡着她娇媚的呻吟声和水花的击溅声，我托着她柔软的臀部往上抬
起，然后分开她的大腿，将我早已坚硬无比的兄弟直捣而入。

　　“啊！！！呃！！！住……住手……啊啊啊！！！……”

　　“在水中别有一番感觉对吧？”我在她耳边笑着问，同时加大了下身抽插的
力度。

　　“呀！！！……畜生……我……呀啊啊！！……”

　　“你要怎么样呢？啊？”我说着用手在她那丰满的臀部用力地一拧。

　　“啊啊啊啊啊！！！……”

　　……

　　我的卧室里，美人被双手高吊着捆起来，绳子一端系在了天花板的吊环上，
她的身上，又被绳子象蜘蛛网一样七缠八绕地捆了个密密麻麻，右腿在膝关节处
被一道绳子拉着向旁边吊了起来，这样她就成了个金鸡独立的姿势，左脚踮着勉
强能碰到地面。

　　“你……你又想干什么？”她已经恢复了些精神，眼睛里怨毒的目光依旧，
不过现在更多了些对未知的恐惧。

　　“说起来早餐似乎没有牛奶喝了呢……”我用淫亵的目光盯着她涨得老大的
胸部笑着说。

　　“什……什么？？”她疑惑了一下，马上从我的眼神中明白了什么，脸色马
上大变，大叫着说：“你……你竟敢！！……”

　　“其实我早就想尝尝美女的乳汁是什么味道了，哈哈……”我从身后亮出一
套吸乳装置，慢慢地朝她走了过去。

　　“不……不要！！……别过来……啊！！”她徒劳地拼命摇晃着身子，花容
失色地大叫着，但是没人能够救得了她，我一手抓着她那丰硕的乳房，将吸乳器
套在了上面，然后打开了开关，她的一对乳头马上被吸得直了起来，开始有乳白
色的奶水源源不断地顺着透明的管道被吸进了地上象小型饮水机的容器里。

　　“啊！！……啊！！……快……住手！！……呃！！……”我不知道乳房被
榨汁是什么感觉，不过看她的表情似乎不怎么舒服。

　　容器里的乳汁够了一定数量之后，我打了一杯慢慢地品味起来。

　　“不错呢，甘甜爽口，果然美女的乳汁就是美味啊。”我向她笑了笑，举杯
示意。

　　“你要不要尝尝自己的乳汁是什么味道？”说着我将催乳剂也一起倒进了杯
里。

　　“不……别过来……呜……”没等她说完，我就捏着她的下巴把剩下的大半
杯乳汁连同加进去的催乳剂一起灌了进去。

　　“啊……”乳白色的汁液顺着她的嘴角留了下来，她的眼睛里含着泪水，还
有极度的屈辱和无助的神情。

　　“呵呵，看来以后不用订牛奶了呢？那么接下来该到每天的必修课程了…”
说着，我打开了她看过的那个抽屉，将什么鞭子蜡烛假阳具倒了出来，并将鞭子
抓在了手上。

　　“没有尝过被鞭子抽的味道吧？”我拿着鞭子的把子在她的脸上摩擦着。

　　“你这变态狂，我的姐妹们一定会把你撕成碎片的！”她双目圆瞪着骂道。

　　“哦，我巴不得她们快点送上门来呢，哈哈哈～”

　　“你！……啊！！！……”在笑声中一鞭子已经抽在了她裸露的胸口上，她
的身子就象触电般整个抽动了一下。

　　然后是两下，三下……

　　“啊！！！……呀！！！……”每一下都可以看见她美妙的身体剧烈地颤动
一下，同时发出动听的呻吟声。

　　“呵呵，你呻吟的声音是很好听，不过似乎太大声了点呢？”我隐约听到附
近有车子的声响，就从地上拿了一个末端是一条粗大假阳具的塞口球，撬开了她
的小嘴，将那条粗大的假阳具部分塞了进去，直抵她的喉咙眼，然后球的部分正
好把她的嘴给堵上，两条皮带在脑后一扣，她现在就和帮人口交没什么分别了。

　　“呜！！……”她显然对口腔里的异物极度的排斥，脸上的表情极为难看，
但是又吐不出来。

　　“哼，我就喜欢你的这种表情。”我又将连在一串的珠子一个接一个的塞进
了她的小穴里，然后再用一根更粗的假阳具硬是插了进去，并用两股绳子在外面
勒住。

　　“呜呜！！……”下身的肿胀感似乎让她很不舒服。

　　突然从我的身后传来一个清悦动听的声音：“哟，这不是陈倩吗？一天都不
回去，原来是在这和人家玩ｓｍ呢？”

　　我回头一看，又是一位长发飘飘的美女，长长的刘海微微盖住了半边眼睛，
修长火辣的身材。上半身是半透明的灰色纱衣，右半胸到乳房的上部都没有衣物
遮挡，几乎裸露，里面居然没有带胸围，两粒樱桃般的乳头若隐若现。下身则是
超短紧身纱裙和半透明的网眼长袜，如此性感的穿着，让人看了忍不住都要流口
水。

　　“哦，刚想起我还没问过她的名字……不过，这位小姐，你又是谁呢？”我
转过身看着她，寻找着下手的机会。

　　“呵呵，我吗？我是‘暗夜玫瑰’的紫嫣。”啊？就是那个经常失手被擒，
但是最后总能被她将东西偷到手然后逃掉的那位“销魂绝艳”紫嫣？

　　“哦？看你的表情，好象听说过我的一些事情？不好意思，我是我们那些姐
妹中最差的一个，总是被人家抓住，然后……”说着紫嫣露出一副妖媚的表情。

　　“哈哈，你也是我的目标之一，不过我不会象其他大意的家伙一样，让你再
跑掉的，从今天晚上开始，你也将会变成我的性玩物……”

　　“哦？你想抓住我吗？”

　　“那是当然。”

　　“抓住以后呢？”

　　“……当然是捆起来先奸后虐再调教，每天都让我尽情的奸虐蹂躏玩弄～”
我感觉她肯定是在装傻，一个大男人把一个大美女抓了还能干什么事情？

　　“嘿嘿～～”她听了以后倒不紧张，反而冲着我莞尔一笑。

　　“还笑？？是小看我没能力抓住你吗？恐怕你等下就笑不出来了～喂？！”
没等我把话说完，她居然纵身一跃，整个人抱在了我身上，我一时没反应过来，
居然也用手把她抱在了怀里。

　　“好啊！！～～很久没有碰到象你这样威猛又喜欢ｓｍ的男人了，以前那些
家伙只不过看上我的美色就借惩罚小偷的名义强奸了我几次，但是个个都没用，
一下就泻了，又没什么情趣，真没意思，还是你够劲，直接就说要天天强奸我蹂
躏我，看你的体格也真的很不错啊，一定可以让我尽兴呢～～”

　　“我……-___________-|||”

　　我听完她的话，腿一软，几乎就要倒下去，后面那位原本有些希望的脸也马
上变得如死灰一般。

　　“来啊，你不是要抓我吗？我现在整个人都在你手上了，还不动手捆我？”
她用手勾着我的脖子，冲着我嫣然一笑。

　　“……把我当傻瓜啊，等下就叫你哭不出声～”我突然恶狠狠地将她丢在我
的床上，然后将她的手用力地扭到身后，操起旁边的绳子就捆起来。我把她的双
手在背后手掌合十，连手指也紧紧地捆在一起，然后将引出的绳子套在她白嫩的
脖子上，接着是她的手臂和胸部，每一下都格外用力，因为我觉得她根本就是仗
着本领高超自以为可以轻松挣脱在故意的藐视我，捆得非常的紧。

　　“啊……哦，真有力呢，好，再用力一些，啊……再勒紧一些～～不然会被
我跑掉的哦～”她却象没事一样冲着我妩媚地笑着，一边享受般的随着我每次的
紧绳呻吟一下，嘴里还一个劲的喊着要再紧一点。

　　“啊……再紧一点……啊……”在勒紧她雄伟的双峰的时候，直到把她可怜
的双峰勒得好象随时要爆开的样子，她才满意似的。然后是双腿，为了便于等下
“深入”，我把她的双腿分开大小腿绑在一起，网眼长袜的手感真的不错。

　　好了，现在她被我绑得，不，应该是勒得象个粽子似的躺在床上，绳索深深
地陷进她的皮肉里，比我捆的任何一次都要深。

　　“哎呀，捆得真紧呢，这样人家就跑不掉了，还等什么呀？来尽情地蹂躏我
吧。”她扭动着身体冲我媚笑着，虽然这正是我最想干的事情，但是总觉得有点
奇怪的感觉？？？

　　不行，管她究竟有什么目的，男人如果这时候退缩，颜面何在？于是我脱下
裤子，亮出我那让无数美女胆寒的名器。

　　“哟，真雄伟呢～～不知道是不是用起来也一样强劲呢？”她眨了眨眼睛笑
道。

　　“哼，等下看你还能不能再笑得出来。”说着我扑上去，将她的内裤粗暴地
撕开，对准目标全力挺进。

　　“啊！……呀！……用力……再用力……啊！！……”随着我猛烈地抽插，
她也开始大声的呻吟起来，不过和陈倩的根本就是两种完全不同的感觉。

　　哼，这个女人，怎么感觉我是被命令着强奸她似的？？我决定要把她完全的
摧垮，超过她的极限，将她由享受带入痛苦的无尽深渊！！

　　“啊！！！……啊！！！……呃！！……噢！！！……”用力，再用力，顶
死她～～随着她的身体被我捅得晃动得越厉害，呻吟得越大声，我的力度也越来
越大。

　　“啊啊啊！！……噢噢噢！！……啊！！……啊！！！……啊！！！……”
哼，叫不出其他的了吧？叫我用力？后悔了吧，这才刚开始呢～～～

　　“呃？！”在剧烈地抽插当中，她居然趁我伏下身子的时候在我肩膀咬了一
口，你咬我，我也咬你～来吧！～于是我就张开血盆大口对着她丰满的乳房就是
一口下去，留下一排清晰的齿印，然后牙齿咬着她的乳尖不停的扯动。

　　“啊啊啊啊！！！”她被我咬得浪叫不停，痛得松开了咬在我肩膀的小嘴，
但是紧接着又更加用力地咬了回去。

　　痛啊！！！～～～好，看看谁厉害～～，我摩擦着牙齿夹着她的乳尖四处拉
动，她的乳房都被我扯成了长椭圆型。

　　“啊啊啊！！！别咬人家……那里啊……啊啊啊啊！！！！……”哼，知道
厉害了吧～～虽然我越来越大力，不过她的下身却收得越来越紧，看来“销魂绝
艳”不是浪得虚名，不行，这样下去，用不了多久就要射了呢……才４０分钟，
明显没有以往的持久。

　　她似乎也看出了这点，在不停呻吟的同时，用一种诡异的笑容在看着我。

　　“哦！！！”我一个激灵，下面终于喷发而出。

　　“啊啊啊啊！！！……”激流直冲她的子宫口，让她好一阵浪叫。

　　接着又是一下。

　　“啊啊啊啊啊！！还……还有？？”她在惊讶中身体又一次随着喷射痉挛起
来。

　　没等她回过神来，又是一次更加猛烈的喷射。

　　“呃啊啊啊啊啊！！！……”她的身子被射得弓了起来，精液从穴口里倒喷
而出。

　　这是我的绝招“三连射”，威力惊人，但是耗费也相当客观，射完之后，我
们两个人都软了，我往前一倒，趴在了她剧烈起伏的胸前。

　　“呼……”喘息声持续了一段时间，这段时间里，我们两个就我盯着你，你
盯着我，她是面带微笑的，我是有点郁闷的。

　　虽说都是爽，但是干这事男人怎么说都有点亏～唉～

　　她虽然面色绯红，娇喘不断，但却是至今为止在我的三连射面前没昏过去的
第一个女人。

　　“真……棒呢……果然很厉害啊……好久没那么尽兴了……”她在我耳边笑
道。

　　“哼，便宜你了……”

　　“哈哈……哪有的事，怎么说我也是被你狠狠地‘蹂躏’了，是吧？”她这
话怎么听起来象在嘲笑我。

　　我疲惫的从她身上爬起来，将旁边看得目瞪口呆的陈倩先解下来，拉出箱子
把她给塞了回去，然后把紫嫣抱起来，放进了另外一个空箱子里固定好，接着取
来一个蓝色的塞口球。

　　“哟，那么快就要封我的嘴吗？我们还没怎么相互了解呢？算了，今天也累
了，记得明天再来好好地‘蹂躏’我哦？不许偷懒～”

　　“……”

　　我把塞口球塞进了她的小嘴里，她的脸上还带着调皮的笑容，真是……

　　我把两根按摩棒往她的两个洞里一插，打开开关，看她一副很受用的样子，
真有点哭笑不得的感觉。

　　终于，锁上了箱盖，推进床底，又是我一个人躺在床上，第二个美女，算是
自己送上门的，一个典型的受虐狂，唉，这样欺负美女的快感就少了很多～～不
行，这样太便宜紫嫣了，要想个办法好好地治治她……



（三）

　　又是期待中的一天。

　　拉出两个箱子，又是预料中轻轻的呻吟声，陈倩这边好象已经神志不清了，
眼睛只是无神的睁着，身体一阵阵的痉挛，昨天塞进她小穴里的那串珍珠链似乎
忘了拿出来，被塞子堵在里面，大量的蜜汁流不出来，把小腹撑的有些隆起，全
身虚汗直冒。

　　“哦，抱歉，忘了取出来了呢。”我将塞住穴口的塞子用力一拔，突然一阵
西哩哗啦的声音，那串珍珠马上顺着汹涌的大量蜜汁被喷了出来。

　　“呜！！……”她的身子又一阵抽动，终于渐渐平静了下来，蜜汁溅的箱子
里和我俩身上到处都是。

　　接着是紫嫣，打开箱子一看，在两根按摩棒的前后夹击下，她居然还在睡，
只是时不时从嘴里发出几下愉悦的呻吟声我把她嘴上的塞口球取下来，然后抓起
一小瓶催乳剂对准她的小嘴就灌了进去。

　　“呜！！……呜……”她似乎是被呛到了，睁开了美丽的双眼，有些疑惑地
看着我。

　　“啊……这是什么味道啊？你喂我喝什么呢？”灌完整整一瓶催乳剂后她抿
了抿嘴问道。

　　“嘿嘿……反正是好东西，等下你就知道了。”

　　“哦？”她莫名其妙地眨了眨眼睛。

　　“好了，先带你们两个去洗澡……”

　　陈倩经过一晚上的折腾连动的力气也没了，象团泥一样滩在了浴缸里，我也
没了玩虐她的兴致，在洗澡水中加了些能恢复体力的中药剂，帮她仔细地清洗了
污浊不堪的身体，而紫嫣，就先绑在旁边的喷头下面先用热水冲着。

　　“呵呵，这下陈倩又是出水芙蓉了呢，看来你对女孩子也有温柔的一面？”
紫嫣看见我仔细而温柔地帮陈倩洗澡，笑着问。

　　“少来了，被我抓住就是我的玩物，我只是不想让那么好的玩物那么快就坏
掉罢了。”

　　“哦，是吗？”紫嫣笑了起来，她的笑容妖艳而动人，及具诱惑力，本来坐
拥一个全身赤裸的大美女我的下面早以硬的不行了，这下就更加忍不住了，将陈
倩快速的捆上用浴巾包好后，我就迫不及待地将紫嫣这个性感炸弹解了下来，丢
进了浴缸里，然后整个人象恶狼一样扑了上去……

　　“哦！……啊！！……洗澡的时候都来？……啊！！……”紫嫣美妙的呻吟
声很快在浴室里回荡起来，催乳剂已经起了作用，她的两个本来就很高耸的乳房
现在更是涨的象两个充满气的篮球，手感相当不错。

　　“啊……啊……噢……胸部……好涨……啊！……”紫嫣听起来正ｈｉｇｈ
的挺爽，不过就在关键时刻，我突然停了下来，把肉棒从她紧缩的小穴中抽出。

　　“啊……怎么不射？……你？……”紫嫣转过脸，一副很失望的样子。

　　“呵呵，我就偏不给你，今天才刚刚开始呢，急什么？”

　　“哼～～小气……”

　　……

　　紫嫣和陈倩被带回了我的卧室，双手反吊着并排地捆在一起，２对在催乳剂
作用下的肉球格外地挺拔。

　　“嘿嘿，现在是早餐时间……”

　　“早餐？在哪？”紫嫣奇怪的问。

　　“就在你们身上啊，哈哈……”说着我将２套吸乳器拿了出来，陈倩看了马
上脸色大变。

　　“不……不要再吸了，求你……不要啊……”

　　“哼，花样还不少哦，讨厌，居然想喝人家的……”紫嫣却只是面色绯红，
妩媚地一笑。

　　这时候吸乳套已经吸在了两位美女的乳房上，随着开关的打开，动听的呻吟
２重唱就开始了。

　　“哦！！……啊！！……呀！！……”白色的乳汁源源不断地从两对乳房里
被吸出来，不久就集了不少。

　　“哈哈，我要把你们两个变成我的私人小乳牛……”说着，我打了两大杯奶
水，加了催乳剂喂着她们喝了下去。

　　“呃……”陈倩的脸色有些苍白，在吸乳器的压榨下微微娇喘着。

　　“这两天看来你也太累了，好，今天放你的假，好好地睡觉去吧。”说着，
我把陈倩胸前的吸乳器取下来，然后把她抱起来，塞上嘴放进了箱子里，没插按
摩棒。

　　“接下来，今天我要好好地关照你一个人了。”我对紫嫣阴森地笑了笑，摸
出了那条皮鞭。

　　“哦……要开始玩ｓｍ了吗？我最喜欢了，千万别手下留情哦，好好地蹂躏
我吧～～～”紫嫣看到皮鞭居然就象看到了老朋友一样亲切。

　　“哼，等下你别喊着求饶就行了。”我一鞭子就狠狠地抽在了紫嫣那丰硕的
酥胸上，留下一倒红色的印子。

　　“啊！！……”

　　“啪！”

　　“啊啊！！……好……再用力些……”

　　“啪！！啪！！啪！！！”

　　“啊！！……啊！！！……噢！！！……”

　　每一鞭都抽在了她的双乳上，然后冷不防一下抽在了她高翘的屁股上。

　　“呀！！……”她马上触电般的向前挺了挺身子，发出动听的呻吟声。

　　接着是连续的１２连鞭。

　　“啊！！……啊！！……呀！！……哦！！……噢！！……啊！！……哟！
……呜！！！……”听着她频率及快地呻吟声交错起伏非常有去，还有她那火爆
地身体，就象发了疯一样在鞭子下不停地舞动起来，两个巨大的肉球被抽地上下
不停地跳动。

　　不一会，她的全身上下就被鞭子抽的没一块完整的衣物，身体上全是一道道
地红印子，尤其是双乳和臀部，密密麻麻地红了一大片。

　　“啊……啊……啊……啊……”鞭子已经停下来了，但是紫嫣还在急促地娇
喘着，全身香汗淋漓。

　　“如何，鞭子的滋味怎么样？”我用手捏着她的下巴，托起她的头问道。

　　“啊……真爽……再……用力点……就好了呢……”她微闭着双眼，用舌头
舔了一下嘴唇，微微一笑。

　　“哦？是吗？那就如你所愿，不过还有其它的花样。”我笑了笑，我早料到
她是不会那么轻易就求饶的。

　　我在诡秘地笑容中，拿出了一件东西在她的眼前晃了晃，是一条奇特的贞操
裤，裤子里面是３条粗细不同的布满突起的棍子。

　　“啊……真是变态呢，居然要我穿这个……啊！！……好挤……”

　　我不由分说就替她把贞操裤穿上了，３根棒子直抵她的３个洞洞的最深处。

　　“啊……嗯……”我打开了暗藏在裤子里的开关，３根棒子开始疯狂地震动
起来，然后锁上，将钥匙取了出来。

　　“没有这个钥匙，就别想摸到开关，也被想能脱下这条特制的内裤。”我捏
着钥匙在她面前笑着说。

　　“你……真坏……啊！！……好热……好涨……”

　　“呵呵，忘了告诉你，里面的棒子是会不断升高温度和涨大的，如果到时间
不取出来，那可就……”我感觉我笑的从来都没有那么奸邪过。

　　“呀！！……啊！！……还真有意思呢……”她在阵阵地呻吟中还对我挤出
迷人的笑容，一副毫不在乎的样子。

　　“哼，看样子你还蛮享受的，不过久了就不知道你还笑不笑的出来了。”

　　“哦？……我倒要看看……你还能把我活活虐死？……啊！！！……”

　　“哼，那可说不定……”说着，我将钥匙塞进一团丝袜当中，然后揉成一团
塞进了她的小嘴里，再用塞口球给堵上。

　　“呜！！……呜！！……”我拿出了个微型焊枪，在脑后把塞口球的铁链焊
在了一起，这可需要相当高超的技术，弄不好她的一头秀发就完了。

　　“嘿嘿……到时候能不能帮你打开那条裤子，还真说不准了，我这里最快的
切割工具要锯开这种特制的链子也要一个多小时呢，而且我好象忘了把它放在哪
了～～”我笑着拉了拉那条被焊死的铁链，纹丝不动。

　　“呜！！………”她似乎也意识到了问题的严重性，双眼中无所谓的神情消
失了，带了点惊慌和无措，在那用力地摇晃着身子想挣脱身上的绳子，不过很可
惜，无效。

　　接着，在她的双乳上又各套上了一个乳圈，也是扣好锁上。

　　“这个乳圈会吸收汗水而越收越小，最后会把你的这对肉球生生勒下来也说
不定哦～～～”我笑着当着她的面将能打开的钥匙焊进了一个小铁球里，然后用
个环穿过，另一端捏着她的右乳头穿了上去。

　　“呜！！！……”显然这样会很痛，她剧烈地抖动着身体就说明了这一点。

　　这时候，床头的警报器亮了，这表明有人正在侵入这栋房子，这套装置其实
老早就安装了，只是认为用不着所以一直没启用，不过昨天紫嫣无声无息地出现
在我身后让我开始警惕起来，要是再有什么这样的高手潜进来还真是难防。

　　通过监视器，我看到了一位束着长长地马尾的女孩正在以非常敏捷的动作跳
上了阳台，不到１０秒钟，她就可以来到我的卧室，于是，我赶快闪出了房间，
在隔壁等着看即将上演的好戏。

　　这个女孩用一条白色的丝带系着头发，身上穿的是一件白色地连衣底胸紧身
短裙，背后是用丝带交错地扎着的，可以看见大片光洁的背部，一双美腿轻快灵
活，白色的丝袜配着半透明地水晶般的高根鞋，耳朵上带着精致的水晶耳坠，给
人一种清丽脱俗的感觉。

　　“高跟鞋和短裙丝袜，这似乎是她们的标准配备呢？”我笑着说。

　　女孩轻轻地飘进了卧室，一眼首先看见了被绑在那不停呻吟地紫嫣。

　　“紫嫣？果然又被抓住了呢，你也太爱玩了，老把正事给忘了，陈倩呢，也
被抓了吗？”女孩说着小心地接近了紫嫣，刚想把她的塞口球除下，却发现它被
焊死了。

　　“什么？这……”女孩惊讶了一下，再看紫嫣身上的绳子，居然一时找不到
绳结，因为绳结已经被我封在了贞操裤里。

　　“呜！！！……”紫嫣的一对双峰被勒的老大，下身也是热涨不堪，身体剧
烈地扭动着，但是女孩在一旁只能看着干着急，没办法帮她解开。

　　“怎么会这样？……”正在她诧异的时候，我按动了机关，从女孩身后的墙
上马上飞出了几条绳索，卷在了女孩的身上，将她的双手双脚捆在了一起。

　　“啊？……”女孩反应很快，马上往旁边一跳躲过了第二波的绳子，同时用
力地挣脱身上未缠紧的绳子。

　　“哦？还不错啊，再来……”我笑着按动了其它开关，不同方向的绳子开始
不断地飞向女孩，任她怎么闪避也躲不开全部，刚挣脱开一些马上又被新的缠上
了。

　　“哼，这种下三滥的机关……”只见她眉头一皱，被缠着的手上突然弹出一
把匕首，随着她曼妙地身影一阵狂舞，绳索就变成了段段残片。

　　女孩料理完了那些机关，就用匕首去割紫嫣身上的绳子，却发现怎么也割不
开。

　　“怎么会？？……”

　　“不好意思，都说过特别关照紫嫣了，绳子也是特制的。”

　　趁她再次分神的时候，从她正下方的地板里掀出一大片的薄膜，将她从脚到
嘴部都一下包裹起来。

　　“呜？！！……”她被薄膜紧紧地裹着倒了下去，薄膜开始急剧地收缩，让
她的双手双脚并在一起动弹不得。

　　“呜……”她的小嘴也被薄膜裹着，发不出声音，整个人在地上象毛虫一样
扭动着，但是任她怎么用尽全力，也无法从这样的束缚中逃脱。

　　“该是幕后黑手现身的时候了～”我打开房门，大摇大摆地走进了卧室，看
着地上蠕动的女孩，忍不住笑了出来。

　　“欢迎来到这里，我的小美女，你将和你的紫嫣姐姐和陈倩一样，变成我的
玩物。”

　　“呜！！……”她用生气和不甘的眼神瞪着我，嘴里发出呜呜的声音。

　　“怎么？不服气吗？这套机关就是专为你们暗夜玫瑰的美女们设的，来多少
也都给我抓住了，根据我听说过的，如果连续有３人失手被擒，暗夜玫瑰就会集
体出动来救人了，到时候，布满整个房子的蜘蛛网一样的陷阱机关就等着她们来
踩了。”

　　“呜……呜……”美女扭动着身子还在挣扎，显然她不甘心就此沦为一个男
人的玩物。

　　“没用的，以你的力量是白费工夫，你马上就会和紫嫣一样，尝到我的手段
了……”我笑道。

　　美女看了看紫嫣现在的样子，拼命地摇着头，挣扎的更厉害了。

　　“如果我没记错的话，你应该是暗夜玫瑰里轻功最好的‘飘渺仙子’清影，
对吧？可惜啊，你恐怕没机会施展你引以为傲的轻功了，不过不要紧，从此以后
我会天天让你这个‘飘渺仙子’觉得飘飘欲仙的，你清纯的样子还真是惹人怜爱
呢，呵呵～～～”说着，我抓起绳子，一步一步地朝她走了过去……


　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


（四）

　　我把紧裹着清影的薄膜慢慢地撕开，然后抓着她的双手让她无法挣脱，一边
撕一边捆起来。

　　“放开我！……嗯！……放开……”清影扭动着身体挣扎起来，但是她娇弱
的身体怎么可能逃脱我有力的双手的控制？转眼薄膜已经撕到了她的手腕处，突
然，她的手腕一跳，我的手上一凉，本能地缩了回来，接着寒光一闪，之前捆在
她身上的一些绳子已经被刚才她用手里一直握着的匕首瞬间割断了，并且趁机从
缺口中从薄膜的束缚中解脱出来。

　　“哦，好敏捷的身手，看来我太大意了，忘记你手里还有家伙。”我退后了
两步，左手背上已经被拉了一道血口。

　　清影白色的身影在房间里飘动，速度极快，突然向我袭来，随着脸上的一阵
寒意，我感觉到一丝鲜血在往外渗着，却在刚才的接触中连她的衣角也没抓着。

　　“如何？变态狂，准备受死吧，竟然敢打我和我们暗夜玫瑰的主意？”清影
的面色冰冷，带着杀机。

　　“哼，不错，你们的目标是‘唏嘘’，而我的目标就是你们这些美女，我要
把你们全都变成我的玩物和收藏艳品，天天享用～”

　　“哼……无耻下流的变态狂，去死吧！”清影一声娇叱，再次向我冲过来。

　　“以你的身手，逃跑我自然抓不住你，但是要硬打，恐怕你会后悔的……”
我说着将桌上的鞭子抓起冷不防地甩出，一下正抽在清影握着匕首的手腕上。

　　“哎！……”清影娇吟一声，匕首已在空中划过一道弧线，掉落在了地上。

　　然后又是两鞭，由于空间狭小，清影即使再敏捷也无法避过，还是被其中一
鞭抽到了大腿上，丝袜马上被抽破了个口子，在原本光洁的皮肤上留下了一道红
印。

　　“啊……”清影的脸上闪过痛楚的表情，但是咬着嘴唇忍住了。

　　她突然一个转身，朝窗口跳去，我料到她会跑，便将早已准备好的几颗有粘
性的“蛛蛛丸”朝她背上一掷，其中一颗正好粘在了她的其中一条丝带上。

　　“呵呵，这样跑了也没什么……”我摸了摸脸上的伤口笑道。

　　“不过可惜，这样一来似乎没人可以救你了，紫嫣？”我转过身看着紫嫣，
只见她的的精神似乎都有点进入恍惚状态，双目微闭着，身体剧烈地扭曲着，浑
身被汗水浸湿，发出不停的“呜呜”的呻吟声，香津一丝丝地不断从塞口球的小
孔中滴下来，在催乳剂作用下的双乳已经被乳拷勒的出奇地大，因为缺血开始发
紫，在不时地往外喷着白色的乳汁。

　　下身的贞操裤中，３根棍子都已经涨大了好几圈，加上大量的蜜液被堵在里
面无法排出，将她可怜的３个小穴撑的几乎快要爆开，而高温的棍子几乎要将穴
里变成火炉，将堵在里面的蜜汁快要变成了热汤。

　　“呜！！……呜！！！……”紫嫣不知道是极度快乐还是极度痛苦的呻吟声
伴随着她曼妙身躯地剧烈扭动，扯动着全身的绳子，掉环也被拉得吱吱做响。

　　“呵呵，如何？即使我现在决定放开你，也要差不多２个小时的时间呢？”
我摸着她表情有些扭曲地脸说道。

　　她睁开了微闭的双眼，但是似乎眼睛里面空洞无物，看起来她现在已经差不
多失去意识了，只是听到声音机械地做出了点反应而已。

　　没听到她求饶之前，我并不打算放开她，于是坐下来，继续欣赏她挣扎的样
子。

　　但是渐渐的，紫嫣的挣扎开始慢了下来，呻吟的声音也开始变的逐渐凄惨而
微弱，面色苍白，身体在不停地痉挛和发抖。

　　“看来已经到极限了呢？”虽然有点不甘心，不过，如果这样把她活活虐死
了，我还真是舍不得。

　　“便宜你了……”我站起身，来到紫嫣的面前，将她乳头上的小球取下来，
然后，用电钻钻开一个口子，把里面的钥匙取出，先帮她把乳拷打开了，取下来
的时候我才发现，乳拷居然已经缩到了和手铐差不多的大小。她的两只可怜的乳
房，已经变成了和茄子一样的颜色。

　　接下来是下身的问题，首先要除去她嘴里的塞口球，小型电锯其实也是早就
准备好的，不过那样子好象来不及呢？可怜的紫嫣恐怕撑不到那时候了，隔着贞
操裤我都能感觉到里面的热度，想必她现在就和被开水灌下身的感觉差不多。

　　还是那个电钻，我直接捏着她的小嘴对着塞口球的几个小孔之间就那么钻下
去，她的舌头被丝袜挡住了，所以不用担心会碰到，不过也要小心，过了十几分
钟，好不容易在塞口球上钻了个大口子，我伸进去２个手指，一点一点地把丝袜
夹了出来。

　　“呜……”

　　简直像从水里捞起来的一样，全湿透了，我再用力一扯，将它撕裂开来，终
于得到了里面的钥匙，然后有点依依不舍地将贞操裤打开，关上开关，随着我将
裤子连带３根棍子往下一扯，被塞在蜜穴里的大量滚烫的蜜汁马上如潮水般喷了
出来，浇到地面和她的腿上，冒起一阵阵的热气。

　　“呜！……”她好像终于解脱了一般，昂起头最后呻吟了一声，就低下头昏
了过去。

　　……

　　忙了２天，在为暗夜玫瑰的到来做准备，特意又加了些为这些美女特别设置
的机关陷阱，还得抽空去照顾一下没有恢复的紫嫣和尽情地享受一下陈倩，还真
有点累。

　　不过好在紫嫣到底是受虐老手，恢复得已经差不多了。

　　“嗯……”紫嫣坐起身子，伸了个懒腰。

　　“哦？没想到你恢复得那么快，要是一般的女孩子，受到这种程度的摧残，
不躺上个十天半个月我看是下不了床的。”我在一边笑道。

　　“啊？是你？对了……我被你抓住了，然后……”说着她似乎想起了什么，
脸上露出一丝畏惧的神色。

　　“怎么了，是不是想起了什么痛苦的往事？”

　　“你也真是狠心，居然差点把人家给活活虐死……”紫嫣做出一副可怜无助
的样子。

　　“哦，你终于害怕了吗？”我得意地笑了笑。

　　“是害怕，不过我很喜欢这种感觉，你是第一个能够给我这种感觉的人呢，
还有那次那种被极度凌虐的痛苦和无助绝望的感觉而带来的快感，真的让我……
无法抗拒呢……你真威猛，我决定以后就留在你身边了，随便你怎么虐我，越狠
越好～～”说着她用她那性感的身体靠过来摸擦着我的手臂，就像一只小猫在向
主人撒娇一般。

　　“……你要是个男的Ｓ，一定比我还变态……”我突然觉得暗夜玫瑰那些美
女应该为紫嫣是个女的而感到庆幸。

　　虽然离我原来期望的结果有一段距离，不过有这么一个性感尤物随便给你虐
玩强奸也是不错的。

　　紫嫣现在全身上下还是被绳子捆着，我就用手用力捏了捏她那一直被催乳剂
作用的肉球，笑着问：“那好，现在你就告诉我，暗夜玫瑰的那些美女们的情况
和她们的弱点，过不了几天，我就让你们在我的床上团聚了～”

　　“啊！……呀！……”紫嫣在我的怀里娇叫着，“我只能告诉你那天来的清
影小美女的情况，她１８岁，算是组织里最年轻的成员之一，公开身份还是在校
高中生，有一大群男生争先恐后地要追她呢。”

　　“公开身份？你们不是专业盗贼集团吗？”

　　“哼，别说的那么难听，我们暗夜玫瑰的成员，个个都有公开职业的，像陈
倩，人家还是有点名气的时装模特来的……”

　　“哦？不过她的身材的确也像，那么你呢？是做什么的，不会是开ＳＭ情趣
店的吧？”

　　“我啊？才不是，人家是公司的经理贴身秘书……”

　　“秘书？贴身……怎么个贴身法，是不是像现在这样？”我笑着又在她的豪
乳上捏了一下。

　　“啊？！……别捏了～～反正好色的经理是不少，但是还是没用的居多，所
以公司也经常换……主要是薪水高就行，当小偷很刺激，所以后来就加人了暗夜
玫瑰……”

　　“哦，那么其她人呢？”

　　“哼，我不说，有本事你就逼我开口啊？”她的脸上露出挑逗的表情说。

　　“哦？我就不信不能让你开口～”

　　“哈哈，来啊，快来～”

　　“哼，谁怕谁啊，好，那我就成全你～～～～”

　　“呀！～……啊！～～……好痛！～～慢点～～啊！～～～”

　　“说不说？”

　　“啊！！～～呀！～～不说！～～”

　　“好，看这下！……怎么样，还不说吗？”

　　“呀！～～不说，就不说，嘿嘿……啊啊啊～～”

　　……

　　学校里，清影的美丽吸引了大批的男生，自然也招来了不少女生的嫉妒，所
以碰到有女生故意找茬的事情也时有发生，这次在回家的路上有碰到了２个同年
级的女生，原本在她转来之前，都是男生的焦点，自从她突然转来之后，风头就
全被她抢的一干二净。

　　“怎么，又来找茬吗？你们也太无聊了吧？”清影对这种事情已经习惯了，
越是高官权贵子女集中的学校，这种大小姐脾气，容不得别人强过她的女生就越
多。

　　“哼，清影，你最近是越来越放肆了，老管我们的闲事。”说话的是和清影
同班的许晴。

　　“那又如何？你们难道上次还没吃够苦头吗？”清影双手交叉在胸前，笑了
笑，上次这两个人在厕所里和她动手，结果可想而知。

　　“哼，这次你可没那么容易对付了，我们专门找来了帮手。”另一个是隔壁
班的何静，随着她话音刚落，一群地痞模样的年轻人闪了出来，将清影包围在其
中。

　　“随便你们把她怎么样都可以，给我好好地教训她！”许晴说道。

　　“哈哈，果然是个美女呢，那我们就不客气了。”

　　说着那群家伙便朝清影扑了上去。

　　“哼，看来这次想不出手是不可能的了，这是你们自找的，今天我正好心情
不好……”清影一个闪身，以令人难以看清的速度在人群中穿梭，一下就把一个
人打趴在了地上。

　　“什……什么？”人还没反应过来，又被踢倒了３、４个，其他人不顾一切
的想把清影抓住，结果清影用一只手点过最前面那个人的头顶，整个身体倒立起
来，然后在空中一个大回转，凌空将一排的４个人一起踢倒。

　　“怎……怎么可能……”不到２分钟，１０来个人倒的倒趴的趴，领头的见
情况不秒带人连滚带爬的赶紧跑了。

　　“喂……你们可是收了我的钱的，别跑啊！”许晴喊道，但是人已经跑的没
了影，而清影则已经站到了她们２人的面前。

　　“该怎么收拾你们两个呢？”

　　“啊？……别……你别过来……”许晴和何静吓得转身想跑，但是被清影的
双手一手一个给抓了回来。

　　“怎么，干了坏事还想跑？”清影笑道。

　　“放开我们……”两个人拼命地想甩脱清影的手，但是马上发现双方的力量
根本不在一个档次，慌乱的拉扯中，许晴无意中碰到了清影背部的那个蜘蛛丸，
因为从我家匆忙中赶去学校应付考试，所以清影还没来得及换衣服，好在那个学
校的校风比较开放，对她这种清凉的穿着并不禁止，倒是那些男生，看清影的时
候更在两眼放光，让其她女生更加的不爽。

　　随着许晴的碰触，蜘蛛丸被启动，从它身上无数的小孔中爆射出无数的银色
丝线，在清影的身上缠绕起来。

　　“呃？！……这是什么东西……”清影措手不及，双手马上被丝线紧紧地缠
在了背后，接着，她的一双美腿也被紧紧地缠在了一起，再也无法分开半分。

　　“啊……怎么回事？”清影艰难地站在原地挣扎着，但是丝线却越收越紧，
把她缠的比粽子还密，并在一起的双腿无法维持平衡，清影终于“呀”的一声，
跌坐到了地上。

　　两人对眼前的情景，自然也是惊讶万分，不过清影被这样结结实实地捆了起
来，对她们来说真是件好事。

　　“难道是在他那里被做了什么手脚？……”清影在地上扭动着身体挣扎着，
突然想起了什么。

　　“哼，没想到你也有今天，动不了了吧？”许晴和何静站在清影的身边笑起
来。

　　“该怎么处置她呢？不能就这样放了她，这样太便宜她了。”

　　“你们……想干什么？”

　　“哼，我父母正好都在外地，把清影这个贱人弄到我家去吧，我们这次要好
好地教训她，让她知道我们的厉害！”

　　“好啊，这回一定让她好看！”

　　“你们敢！……”

　　“哼，真多嘴，把她的嘴堵上吧。”许晴说着将随身带的手绢揉成一团，塞
进了清影的口中，然后用刚才那群人丢下的原本用来捆清影的胶带纸，把清影嘴
给封上了。

　　“呜！！！……”清影的眼里露出愤怒和很不甘心的表情，但是，也毫无办
法。两人接着把她抬到了一个隐蔽的角落。

　　“怎么把她弄回去呢？我们可抬不动她啊？”何静问。

　　“放心，你在这看着她，我一会就回来。”说着许晴就跑开了，大约２０分
钟后，一辆车停在了附近，许晴从上面走了下来，还带了一个大麻袋。

　　“嘿嘿，我回来了，把她装进去吧。”

　　“许晴，那车是？”

　　“我老爸以前开的，早就不用了，车技是我以前趁他不在偷学的，正好用来
把她运到我家去。”

　　“呜……”两个人把麻袋往清影头上一套，将清影装了进去，然后将袋口扎
紧，将其抬上了车子。

　　……

　　“就放这吧，小心点。”紧接着是袋口被打开的声音，当清影从黑暗中重新
解脱出来的时候，她发现自己已经在许晴的房间里，这里的布置和一般女孩子的
房间差不多，不过摆设的东西明显要贵得多。

　　“这里安全吗？要是被人发现了可不好……”何静担心地问。

　　“不用怕，把她放这里谁也不会知道的，我父母一年才回来一次，我放假也
是回那边，这个房子大部分是闲置的，根本不会有人来。”

　　“呜……”清影挣扎着想坐起来，却被许晴一脚踏在了胸口上。

　　“哼，你这个贱人，就等着看我们怎么惩罚你吧！～”

　　但是说实在的其实她们两个也没想好到底怎么“惩罚”清影，一个活生生的
美女在自己的控制之下任由摆布，两个人从来没有体验过这种刺激的感觉。

　　“许晴，我们到底该怎么‘惩罚’她呢？总给有具体的办法啊？”何静问。

　　“这个……哼，清影你在这给我等着，等下有你好看的……”说着拉着何静
的手走到了门外，开始讨论“细节问题”……

　　“哦，看来我们的高中美少女清影小姐不幸被她的两个女同学抓住了？现在
好象正在讨论怎么虐待她呢～”蜘蛛丸有窃听和追踪的功能，所以我现在通过监
视器能从追踪器上听见周围的声音，以及知道清影现在所处的位置。

　　“又是你做的手脚是吧？清影是个很高傲的女孩，被两个手无缚鸡之力的女
生这样任意玩弄，估计很不甘心呢。”紫嫣的双手被高高地吊起，双腿被分开锁
在地面的铜环上，屁股高高地向后翘着正对着我，我就坐在沙发上，用手里带电
的棍子时不时在她丰满地臀部上点一下。

　　“啊！……呀！……”每点一下她都猛地往前缩一下，很好玩的样子，我就
干脆在她的臀部和背上连点那么４、５下，欣赏她不断拼命扭动的美妙身体和那
娇媚地连续呻吟的声音。

　　“我们用针扎她的ｐｐ或者用夹子夹她好不好？……”那边又传过来一些模
糊的声音。

　　“……唉，看来有必要给她们一些启发呢？”我笑道。

　　于是一个多小时后，就在两个女孩还在用大头针往可怜的清影臀部和胸前乱
扎，用夹子把清影地小乳头夹起来东扯西扯的时候，门铃突然响起来了。

　　“呜！！……呜！……”许晴将针头从清影的臀部拔出来，停止了动作。

　　“嘘～～等我去看看，你呆在房间里不要出声。”许晴说着来到了大门，通
过猫眼一看却看不见人，但是地上有一个包裹。

　　“‘ｓｍ情趣用品店……’这是怎么回事？这地址也不是我们家的，虽然只
差了一个字，但也隔了至少５条街啊……等下，看看里面有什么，说不定……”
许晴想着将包裹打开了，发现里面装的满满的都是按摩棒，跳蛋，珍珠串，塞口
球，绳子，乳环，项圈，蜡烛，短鞭一类的东西，还有几张光盘。

　　“哈哈，正好，这回清影那个小贱人有的受了～”许晴兴致勃勃地将包裹搬
进房间，将东西一股脑儿地倒在了清影面前的床上，看的清影的脸色大变。

　　“呜？……”清影实在不知道两个普通的高中女生家里怎么会有这种东西。

　　“刚才有个送错地方的包裹，里面全是这些东西，正好我们可以用在这个小
贱人身上～”许晴笑着说，“这里还有几张光盘，不知道里面是什么呢？”

　　出于好奇她们将碟放进家庭影院看了起来，里面原来都是些用具的使用说明
和一些经典的ｓｍ画面，里面众多美女被各种绳子以不同的花样捆起来被人用各
种工具虐待时那种娇媚的样子和发出的销魂的呻吟声，看的２个女孩的脸都有些
发烫，而一边的清影，更是越看下去脸色越难看，一想到等下这两个人就要用同
样的方法来虐自己，心里就一阵阵的发寒。

　　终于，碟看完了，两个女孩一脸兴奋阴笑着转过身来，迅速地从床上选了一
些用具，许晴拿起了一根电动按摩棒，一开开关，原本静止不动的黑色棒子就象
虫子一样剧烈地左右摇晃起来。而何静选中了一个小跳蛋，也是一开开关就跳个
不停。

　　“哈哈，把这两个东西都放进这个骚货的小穴里去～～”许晴笑着将清影的
蕾丝内裤退了下来，露出清影那片还没人碰过的幽密之地，让何静先把跳蛋给慢
慢地塞了进去，然后再将按摩棒顶着跳蛋捅了进去，在按摩棒的末端用胶布固定
好，将两根开关连线分别塞进清影大腿的两条丝袜里，然后打开了开关。

　　“呜！！！……呜！！……”随着嗡嗡地震动声响起，清影开始扭动着身体
呻吟起来，敏感部位受到的刺激让她很不适应，难以忍受。

　　“呜！……呜！……呜！！！……”清影淫霏地呻吟声越来越大，美妙的情
景，看得两个女孩的脸上都有些发烫，觉得很过瘾。

　　“嘿嘿，看看还有什么？……蜡烛，这个好玩～～”许晴笑着，拿起两根蜡
烛，点燃了它们。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


（五）

　　从追踪器里，不断传来清影美妙的呻吟声和两个女孩报复时的痛快满足的笑
声。

　　“哈哈，听起来清影被虐得挺惨的，女孩子的嫉妒心真是恐怖啊，我看这两
位都有成为虐待狂的潜质呢？哟，皮鞭的声音都响起来了，果然没错。”我笑着
想象着清影现在的样子，一定十分的有趣。

　　警报声响起来了，看来有客人到访呢？

　　我通过屏幕，看见几个矫捷的身影已经越过了大门，不一会就来到了大厅。

　　“哦，看来她们比我预料地要早一点出动了，而且没有象以前那样直接去我
的卧室，恐怕已经从清影的口中知道那已经布满了埋伏……不过，不要紧……”

　　她们来到大厅前环顾了一下四周，然后停了下来。

　　在大厅中央专门摆放的大屏幕上，她们看见了我，紫嫣和陈倩，当然后面２
个是全身被绳子捆着堵着嘴“立”在我身后的。

　　“欢迎光临寒舍，暗夜玫瑰的诸位美女们，我已经等你们很久了……”

　　“你就是房子的主人吗？”

　　“不错，房子是家父的遗产，由我继承，还有，你们想要得到的‘唏嘘’也
是，不过可惜，想要得到她，代价也不小，用不了多久，你们就会和这两个美女
一样，全部成为我任意淫虐的玩物了～”说着我双手分别抱住两位美女高耸的乳
房任意揉捏起来，让她们发出美妙淫荡的呻吟声。

　　“混蛋，住手！！竟敢这样对待我们暗夜玫瑰的人？！”其中一个上身穿着
紧身红色低胸开口胸围，下身是红色超短裙配吊带丝袜红色短靴的惹火美女向前
走了两步，一脸怒色地喊道。

　　“冷静点，枫，让你这样冲动起来正是他所希望的。”站在中间那位身材高
佻的长发美女拍了拍枫的肩膀笑着说。

　　“可是，夜，紫嫣和陈倩她们……”

　　“想救她们就不能乱，想必房主为了迎接我们的到来，已经做了不少准备了
吧？”刚才在人群中没有动作，所以没有特别的留意，但是她只是嘴角微微地一
笑，妩媚顿生，有着其她成员所没有的独特的气质和魅力，身上所蕴藏的诱惑力
就像因这微笑而找到了一个小小的出口，一有机会就疯狂地散发出来，一时间，
焦点就马上自然而然地全都集中在了她的身上。

　　“……果然名不虚传，早听说暗夜玫瑰的领袖真夜小姐，是一位容貌倾国倾
城、让男人见了就无法自制的绝色美女，想必眼前这位就是了吧？”

　　“哈哈哈……那不过是别人因为没见过我本人而胡乱猜测越想越玄的结果，
倾国倾城实在是不敢当呢。”真夜笑着说，她的声音即使通过监视器传过来仍旧
那样婉转而动听。

　　“不，甚至比传闻中的还要美呢……真夜小姐不用太过谦虚，你正是我梦寐
以求的绝色尤物，现在我都忍不住想要将你抱在怀里一亲芳泽啊……”我想我这
个时候的表情除了不怀好意的猥亵成分外，应该还有所有人都有的对绝美事物的
喜爱和赞叹。

　　“可惜呢，这个愿望你恐怕很难达成，虽然不小心被你抓住了２个，但是我
和这些姐妹们可不是那么好对付的，不过如果你肯马上把‘唏嘘’交出来，并放
了紫嫣和陈倩，我或许可以考虑先和你约会哦～～”

　　真夜双手交叉放在胸前，一身黑色的低胸露背晚礼短裙和黑色的丝带高跟凉
鞋，简单而恰当地展露了她白皙光滑的肌肤和傲人的曲线，还有那种高贵而不冷
傲，随和而聪慧，美艳热情而不放纵，成熟中带有点淘气的狡黠的气质，真的是
让人无法抗拒。

　　“呵呵，我知道你们暗夜玫瑰很厉害，我要是没点本事，也不敢打你们的主
意，尤其是你，真夜，我一定要抓住你，让你乖乖地躺在我的怀里。”

　　“哦？有意思，打我主意的男人是不少，不过还没人能如愿以偿，今天我倒
要看看你有什么办法能抓得住我？”真夜又笑了起来，妩媚动人。

　　“那就这样吧，你们想救人就尽管来找我，不过要快，因为我可不知道她们
两个能坚持多久呢。”我笑着将粗大的按摩棒，塞进了紫嫣和陈倩的小穴和幽门
里，打开了开关，她们两个马上扭动着身体“呜呜”地大声呻吟起来，然后我再
将４个电极分别夹在了她们的乳头上，通上了电，电流猛烈地刺激着这些女性最
敏感的部位，她们两个睁大了美丽的眼睛，浑身不停地一阵阵地颤动起来。

　　“呜！！！……呜！！！……”

　　“你……这个变态狂！……”众美女中又有人看不下去忍不住喊出声来。

　　“呵呵，这还只是刚刚开始，等下我还有更多更厉害的花样在等着她们，你
们最好还是抓紧时间来找我吧～～”说完，我中断了传过去的图象。

　　在监视器上，我看见真夜向她们低声交代了一些什么，然后便分开散去了，
的确，我们家虽然说不上十分的庞大，但是结构也蛮复杂的，想要快速把我找出
来，分开是最好的方法，这样也避免遭遇到厉害的陷阱被一网打尽，对手只有我
一个人，这是她们事先早以调查清楚的，所以也不担心力量分散被敌方集中力量
各个击破，而且，看得出来，她们对自己的能力很有自信。

　　“哦，好戏要开始了呢。”我将紫嫣的塞口球取下来，笑着对她说。

　　“啊！！……呀！！……”

　　“哈哈，电流的滋味舒服吗？不过这样说话不太方便呢。”说着我关上了开
关。

　　“啊……呼……你的花样可真是多……啊……”下面还没停，所以紫嫣仍然
时不时会呻吟一下。

　　“好了，紫嫣，准备把你的姐妹们一个个给我介绍一下吧？特别是真夜，我
发现我真的是被她迷住了呢～”

　　“呵呵，你这个大色鬼，见到那么多美女自然会流口水啊，特别是真夜，一
段时间没见她，又变漂亮了呢，真的好想看看她被绳子捆起来是什么样子，一定
是非常的美呢～连同样身为女人的我，都有点忍不住想……”

　　“你该不会也喜欢她吧？”我笑了起来。

　　“嘿嘿，我要是个男的一定不会放过她哦～～”紫嫣冲我调皮地笑了笑。

　　“哦，那你在暗夜玫瑰的时候没趁机对她下过手？”

　　“唉～～有啊，这样的大美女我一直想把她绑起来任意的玩虐呢，但是每次
偷袭的结果都是被她面带微笑地反过来把我捆了个结实，堵上我的嘴后，还笑着
说，欢迎我随时去偷袭她，只要能成功随便我怎么玩都行，但是失败了除了被她
捆上半天外，还要去帮她偷一件东西。”

　　“哈哈，所以你就成了暗夜玫瑰里出动次数最多的人之一，原来是这么一回
事～”

　　“你也别笑得太开心了，还是想想你怎么才能抓得住她吧，她的身手可不是
我，陈倩或者清影那样的层次可比的，而且她还冰雪的聪明，否则像暗夜玫瑰这
种美女云集的组织早就乱了套了。”

　　“哦……这的确是个大麻烦啊，恐怕那些机关还真是奈何不了她，要我亲自
上吗？”

　　“嘿嘿，你亲自上也未必是她的对手，要是你这个大男人打输了可是很丢面
子的哦～”紫嫣冲我眨着眼睛咯咯地笑了起来。

　　“哼，你这是在怀疑我的实力吗？好，我现在就让你看看我的‘厉害’～”

　　“啊？呀？！……讨厌，怎么说来就来的啊？……啊！……啊！……”

　　……

　　一条走道上面，一个红色的身影快速地闪动着，是枫。

　　突然从走道两边射出十几道绳索，缠在了她的身上，眼看就要将她捆得结结
实实无法动弹了，只见她嘴角微微一笑，一股火焰从她手上发出，转眼就把身上
的绳子烧成了灰烬。

　　“哼，这种程度的陷阱机关，就想用来对付我们暗夜玫瑰？别笑死人了。”
枫将身上的残绳甩去，继续向前跑去。

　　“哦？火焰？有意思呢。”

　　“枫是焰术的高手，能够驱使一定规模的火焰和精通各种火器的使用，性格
就如同她的穿着一样，火辣辣的。”紫嫣说道。

　　“呵呵，标准的辣妹呢，我喜欢，不过看来要先替她降降温呢～，好在我们
家里有冷库，正好用来收拾她～不过得费点工夫～”我说着，有点依依不舍地将
老二拔出了紫嫣的蜜穴，将这个性感尤物暂时放在一边，然后穿好衣服，离开了
房间。

　　“喂，才干了一半就想跑吗？喂……”房间里传来紫嫣意尤未尽的娇嗔的声
音，呵呵，为了日后的快乐，现在就先忍一忍吧～。

　　“哼，又是……”枫这回是被薄膜给包了起来，大概是不喜欢塑料烧起来的
味道，所以她并没有用火焰，而是先用力气挣扎，但是挣扎了半天，也只能得到
和清影一样的结果。

　　“讨厌，这到底是什么材料做的，那么难弄破？算了，虽然难闻一点……”
一阵黑烟过后，枫总算烧掉了薄膜，但是也被熏得有点难受。

　　“哈哈，气味是不是很难闻呢？早知道我就用防火的材料做了，这样你现在
就已经任我摆布了。”我突然推开一扇门出现在了她的面前，她先是吃了一惊，
然后便运起全身的火焰，笑着说：“你自己跑出来了？那正好，省得我跑来跑去
和这些无聊的陷阱机关缠个没完，聪明的就乖乖地带我去紫嫣她们那，否则……
小心把你给变成烧猪！”

　　“啊，我是要带你去紫嫣她们那里没错，不过是把你给抓回去，想烧我？只
怕你个美女你火候还不够呢？”

　　“哼，你这是找死吗？那我就成全你！”说着枫催动火焰朝我冲了过来，一
阵灼热的气浪先发而至。

　　“真热啊，你这样大热天的玩火自焚就不觉得难受？”火焰擦着我的衣服飞
过，马上我就闻到了布料被烧焦的味道。

　　“哼，少废话，再不把紫嫣她们交出来就连这破房子一起烧了！”枫又跳了
过来，两手一甩就是２个足球大的火球向我飞过来，我一闪身，后面的墙壁上马
上就焦黑了一片。

　　“你……等我抓住你以后一定把破坏家具和墙壁的那份加倍地奉还……”

　　“有本事你就先抓住我再说，但是再这之前，你已经变成焦炭了。”枫又一
次紧逼过来，发出的火焰烧着了我旁边的窗帘，这个时候，迟钝的自动灭火喷头
终于发挥了作用，从天花板喷出的水一下就把站在正中央的枫淋了个透。

　　“这……”她身上的火焰之气也瞬间熄灭，全身湿漉漉的像个落汤鸡一般。

　　“哈哈，湿透了吧，不过这样却更加动人了呢，可惜没有衣服给你换，不如
干脆都脱了吧，这样可是很容易感冒的～”我站在门边大笑起来。

　　“哼，别得意，想赢我还早呢！”说着，她冲上来，再次发动身上的火焰之
气，一拳轰在了门板上面，烧出一个大窟窿。

　　我一个闪身，开始一路“逃跑”，如我所料，那些水没有使她冷静，反而让
她有点恼羞成怒，想也不想就一路追了过来。

　　终于，路的尽头，我打开了一个铁门，闪了进去，她也跟着冲了进来。

　　“人呢？……”枫进来后却看不见我，而身后的铁门却悄悄地被锁上了。

　　“这是？……”枫突然感觉到一股强烈的寒意。

　　“哈哈？是不是觉得很凉快呢？这里是我们家的冷库。”

　　“冷库……”

　　“对，你穿的那么少，有淋了一身的水，小心可别感冒了～”我笑着抖了抖
身上的皮衣笑道。

　　“原来你故意引我到这里？”

　　“没错，你就准备变成冰淇淋吧～”

　　“想得美……”枫转过身想开门，却拧不开门上的锁，接着她用火焰硬烧，
可惜，那扇门是经过防火处理的，加上里面那么天寒地冻，她的火焰威力也大打
折扣，所以一点用也没有。

　　“开门的遥控器在我这里，想出去就先打倒我。”我站在她面前笑道。

　　“好，那也没什么难的。”说着她便向我冲了过来，我一闪身，躲进了成堆
的冷藏品和冰块当中。

　　“混蛋，出来。”枫喊道。

　　“后面？”她一转身，发现一个冰块正朝她飞过来，马上运起火焰之气将它
打碎，冰块的一部分被高温融成大量的水滴，全都淋到了枫的身上，转眼便重新
冻结了。

　　“呃……”

　　“呵呵，是不是觉得动作越来越迟钝了呢？”我躲在暗处笑道。

　　“卑鄙无耻！有本事就出来和我打！”枫被冻得声音都有点发颤了，强行用
火焰之气将身上的冰和水蒸发掉，但是没过多久，弥漫的水气又重新在她身上冻
结起来，让她的行动更加地不灵活，我就这样和她耗着，没过多久，重复的蒸发
就耗尽了她的真气。

　　“我现在出来了，看你那样子，还想打吗？”

　　枫的全身都是白色的霜，裸露的皮肤开始有些发紫，正双手抱在胸前，不停
地发抖。

　　“卑鄙的家伙，即使这样，也一定要收拾你！”枫勉强摆开架势，向我冲过
来。

　　“动作都僵硬了，还想和我打？”我笑了笑，闪过了她的攻击，顺势一脚把
她拌倒在了地上。

　　“啊！……”枫趴在地上，很艰难地又站了起来。

　　“何必呢？乖乖地当我的玩物，我会好好疼爱你的～”

　　“你休想！”枫大喊一声，重新冲了过来，现在的她，已经完全发不出火焰
了，只用拳脚的招式在打，而且被冻得速度非常地缓慢。

　　我轻松地扭住了她的双手，反剪到了背后，将她抱在怀里。

　　“啊……放开我……”

　　“是不是暖和多了呢？很舒服吧？”我笑着问。

　　“放……放开……”她现在的声音是那么的柔弱而无力。

　　我摸出了准备已久的绳子，在她的耳边轻轻地说：“欢迎加入我收藏品的行
列，枫……”

　　“啊？……不……不要……呜！！……”

　　……

　　“怎么，终于回来了吗？看起来又有了什么收获呢？”回到房间的时候紫嫣
说道。

　　“那是当然，自己看吧。”我说着将一个半人高的冰柜抬了进来，然后打开
了柜门。

　　“呜！……”一阵寒气从里面冒出来，而枫，被四马攒蹄的吊在冰柜的正中
央，双手，大腿上都有铁链连到柜壁上固定着，身上除了绳子之外，还有特制的
用冰块制成的“冰拷”，将她的大腿和双手拷在一起，蜜穴和幽门里更是被插进
了粗大的冰棍，刺骨的寒冷抑制了她体内火焰之气的恢复，温度则正好又不会冻
伤她，现在她的全身有一层薄薄的白霜，嘴里被塞上了防冻的塞口球，双唇有些
发紫，正睁着美丽的大眼睛在那一边微微地发抖一边恶狠狠地瞪着我。

　　“如何？火焰用不出来了吧？现在真的变成冰淇淋了，在里面很凉快吧？”
我笑着摸了摸她那冻得有些苍白的脸。

　　“呜！！……呜！！……”她扭动着脑袋用力甩脱我的手，眼睛里似乎在往
外喷火。

　　“还这么烈啊？暂时碰不得呢，好吧，就等你‘冷静’一段时间再说吧～”
说着我将一堆冰块又倒进了冰柜里，然后关上了柜门。

　　“呵呵，冰镇美女，也蛮有趣的，现在她体内微弱的火焰之气只能勉强维持
她的体温，不过挨冻的滋味可不是那么好受的，看她能支撑多久吧。”

　　“……我算服了你了，居然想出这种办法来对付枫……”紫嫣笑道。

　　“还有别的花样呢，其她的美女怎么样了呢？”我看着监视屏幕，发现还没
抓住一个，暗夜玫瑰的身手的确不错，一般的小陷阱奈何不了她们，不过连续下
来也把她们折腾的够呛，使得她们不得不开始放慢速度小心地前进。

　　“嗯……有几个快接近‘大陷阱’的地方了，看看她们的表现吧？”我发现
有３个人已经分别接近了我精心设计的陷阱所在地。

　　其中一个是一头活泼的短发，穿着白色低胸紧身衣和超短裤及运动鞋，全身
充满活力的长腿美女。

　　“这位活力四射的美女是谁呢？感觉真不错呢。”我对紫嫣笑道。

　　“她叫舞，是我们里面性格最活泼开朗的一个，喜欢运动，也很爱玩，一个
活力无限的大丫头～”紫嫣说着也忍不住笑了出来。

　　“不错的性格呢，是我喜欢的类型之一，呵呵～～”

　　“哦？你喜欢？那可真是有点不幸啊？”紫嫣看着屏幕上的舞，露出一副同
情的表情。

　　“哎？！……”舞突然被什么东西拌了一跤，向前扑倒在了地上。

　　“这是什么地方啊？……”她坐在地上看了一下四周，发现全是一些稀奇古
怪的装置和小玩意。

　　“仓库吗？这些是什么东西啊？”她走过去好奇地看着那些东西，小心地拿
起一个东东摆弄着，但是就是不知道是干什么用的。

　　“到底是什么东西啊，看起来挺有趣的，但是就是不知道是干什么用的～”
她在摆弄中终于碰到了下面的开关，一阵声音响起，她手中的“蘑菇头”突然撑
的老大疯狂地震动起来。

　　“讨厌……原来是……”舞的脸微微发红，上面是有些尴尬的表情。

　　“哦，这个是……”她的目光又集中在一个精致美观的坐椅上面，标签上写
着“按摩椅”３个字，在脚底板的位置是按摩的塑料棒，看起来是一般的足部按
摩保健用的。

　　“嘿嘿，正好跑的腿都有点累了，上去舒服一下～～”舞脱了鞋子笑着坐了
上去，按了开关，果然脚底一阵酥麻，挺舒服的。

　　“呵呵，慢慢享受吧，还有更多的‘功能’让你见识呢～”我在监视器的这
边看着她惬意的样子，笑了笑。

　　“真不错～～”舞在上面正爽着，将双手放到头顶伸懒腰，突然椅子里一声
闷想，从里面射出几根皮带将她的双手缠在了椅子的顶部扣死，然后是脖子被铁
环套住，几乎同时，她的胸部腹部被拘束带准确的勒着双乳扣了起来，双腿也被
７、８条皮带紧紧地缠在了一起固定在了椅子上。

　　“呃？！……怎么回事？”舞用力地挣扎起来，但是似乎为时已晚，她的身
体已经被牢牢地固定在了椅子上，动弹不得。

　　接着，椅子开始发生变化，脚底的按摩棒缩回去变成了毛茸茸的羽毛团，从
舞的臀部和腋下下也升起了类似的东西，然后突然发动，蹭着她的脚底板，大腿
内侧和胳肢窝。

　　“咦？……哈……哈哈哈……啊哈哈哈哈……别这样……好痒……住……住
手啊……啊哈哈哈哈哈～～～”舞被挠得忍不住疯狂地笑了起来，全身在不停地
抖动着，身体剧烈地在椅子上起伏，但是就是无法摆脱这地狱般的奇痒酷刑。

　　“哈哈哈哈哈……受不了了……快……停下……哈哈哈哈哈哈……呀哈哈哈
哈……”连续十几分钟，舞笑的眼泪都飚出来了，面色绯红的都开始小喘了，的
确，连续的大笑甚至比连续的做爱更加费劲。

　　又是我出现的时候了～～

　　“哈哈哈哈哈哈哈……你，你是谁？……哈哈哈……”她发现有人靠近，警
觉地问道。

　　“还能是谁，这房子里就一男的，不是我还有谁呢？看起来你玩得挺开心的
样子，真不忍心打扰你呢～～”我走到她身边，看着她笑的一塌糊涂的媚态，笑
道。

　　“快……停下……我……实在……受不了了……啊哈哈哈哈哈哈哈～～”她
一句话都没说完，就忍不住又继续大笑起来，她笑的样子很可爱。

　　“啊……啊……”我停下了机器，皮带也收了回去，舞躺在上面，胸脯剧烈
地起伏着，在喘着气。

　　“如何？笑很痛快吧？”我忍住笑问。

　　“什么啊……快……简直快把我笑得……快……快岔气了……”她勉强从椅
子上爬下来，半蹲在我的面前，浑身笑得软绵绵的已经没什么力气了。

　　她摇摇晃晃地好不容易站了起来，粉拳软绵绵地朝我挥过来，我笑着抓住了
她柔软的手腕，顺势把她拉到了怀里。

　　“啊……放开我……放开……”她的一只手被我扭到身后，另一只手无力地
拍打着我的胸膛轻声喊道。

　　“你现在全身都软完了，怎么和我打？还是乖乖地束手就擒吧。”我轻松地
抓住她拍打的那只手，一起扭到了身后，然后腾出一只手臂紧紧地将柔若无骨的
她搂在怀里，在她白嫩的脖子上亲吻着。

　　“啊……放开我……别……别这样……嗯……”她脸色绯红，扭动着身体抗
拒着。

　　“呃……”我轻轻地咬住了她的耳朵，呼吸的热气在她的脸旁萦绕。

　　“啊……啊……嗯……”我的手也没闲着，在她身上的敏感部位游走抚摸，
尽情地挑逗着她。

　　突然，她的身子彻底地软了下来，顺着我的身体慢慢地滑到了地上。

　　“啊……真讨厌……全身被弄得……一点力气……也没有……不来了……想
干什么……随便你吧……”说完她把头往旁边一歪，干脆不再看着我了。

　　我笑了笑，弯下腰把软成一团的她轻轻地抱了起来，往回走去，她半闭着双
眼，用有点生气又带着点乞求的目光看着我轻轻地说：“不许……欺负我……”
那样子真是可爱死了～

　　“嘿嘿，我偏不，到时候在我那张柔软的大床上，我就是要好好地‘欺负’
你，不过不用怕，对待你这样可爱的美女，我会尽量很温柔的～～”

　　“你……真讨厌……”她无可奈何生气地娇嗔了一句，闭上了眼睛，不再理
我。


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　另一边，在一间休息室里，一身蓝色超短连衣裙、灰色裤袜，脚穿蓝色高跟
鞋，长发在脑后用一个大大的蓝色蝴蝶发卡束着的美女也踏入了我的陷阱，她是
“玉蝴蝶”芳婕，擅长暗器，感觉非常的敏锐，而且是暗夜玫瑰里在黑暗中眼力
最好的人。

　　“谁？”她听见了这边的动静，手一扬，４个飞镖就射了过来，直插在我面
前的门板上。

　　“真厉害，被你察觉到了呢？”我笑着从门后闪出来，怀里搂着已被我用绳
子将双手在背后成“Ｗ”形高吊，双腿捆在一起的舞，这里离刚才的地方不远，
所以我就直接过来了。

　　“你？还有舞？”芳婕看见我和舞先是吃了一惊。

　　“婕，救我……小心，他很狡猾……”舞在我怀里力气还没恢复，又被我的
手揉捏着她的胸部，所以说话的声音都是轻轻的，还有些发颤。

　　“舞！……你快放开她，不然就把你变成刺猬！”说着芳婕双手间闪出了１
０枚飞镖，随时准备飞过来。

　　“是吗？不过如果你想乱来的话，先变成刺猬的可能是舞小姐哦？”我不以
为然地笑了笑。

　　“哼……卑鄙的家伙……”芳婕听了以后手慢慢地放了下来，突然一扬，２
枚飞镖已经射出，一枚瞄准我的头部，被我赶紧向右侧头避过，被削掉了一点头
发，而另一枚是瞄准我的左肩，我一侧头，那里就完全暴露了，我本能地侧身再
避，但是这样飞镖就会正中舞的脑袋。

　　“啊……舞！！……”

　　芳婕没料到我的反应那么快，竟然还能马上移动身子，眼看飞镖就要刺入舞
的眉心……

　　是飞镖没入身体的声音，但是不是舞的眉心，而是我的右前臂。

　　“比想象的还痛呢……小姐，你真的狠心朝你的同伴掷飞镖吗？”我把飞镖
拔了出来，丢在地上，捂着手上的伤口说。

　　“我……”芳婕一时说不出话来，舞也呆住了，本来她以为自己死定了。

　　“虽说她是个不错的护身符，但用美女当挡箭牌我还是有点狠不下心呢，看
来还坏的不够彻底呀～”我笑了笑，把舞放到一旁的地上，“来吧，芳婕小姐，
让我领教一下你的绝技吧，然后就是在我的床上，用你的身体来领教一下我的绝
技～～”

　　“你！……”芳婕的脸微微一红，手里的飞镖便连续不断地朝我射了过来，
好在这房子里障碍物还不算很少，所以闪到后面总能避开她尖利的暗器。

　　“哼，别以为躲在东西后面就没事了。”芳婕笑了笑，突然从手里甩出一大
片细小的三角钉刺铺满了房间的地上，然后打掉了顶灯，屋子里马上变的一片漆
黑。

　　“游戏开始了，现在求饶还来得及，不然等下可能会连命都丢了的。”芳婕
笑道。

　　“哦？是吗，那就来吧，我等着你～”我答道。

　　“哼，不见棺材不掉泪的家伙。”芳婕在黑暗中，把地上的钉刺看得清清楚
楚，快速地绕到我藏身的柱子旁边，一串飞镖就射了过来，我急忙往旁边闪去，
但是地上密密麻麻的钉刺让我无从下脚，只能用拖步移动（脚板不离开地面的滑
动），虽然这样可以避免被钉刺所伤，但是速度就慢了很多，身上很快因为闪避
不及被飞镖划了好几道口子。

　　“看来这样躲下去不行呢……”我说道，然后朝芳婕的方向一个飞踢过去，
芳婕微微一笑，瞬间便隐秘在黑暗之中。同时我的大腿上已经插进了一根飞镖。

　　“黑暗是我的主场，你是没机会碰到我的，趁早投降吧，看在刚才你救舞一
命的份上，可以饶你不死。”芳婕在黑暗中笑道。

　　“是吗？这里是谁的主场还不一定呢？别高兴得太早了，你在我身上留下的
伤，我在床上可是会加倍奉还的哦～”

　　“哼，还嘴硬！”话音刚落，２只飞镖已经无声无息地飞了过来，我往后闪
去，左臂还是中了一镖。

　　“啊……”我假装不支向后靠在墙上，大口地喘气。

　　“不行了吧，刚才还叫得那么响，我的飞镖可不是绣花针，威力不是拳脚可
以比的。”芳婕笑着从黑暗中跳到我的面前，得意地笑起来，完全没注意自己的
脚踩在了什么东西上面。

　　“喀嚓！”那是我期待以久的声音。

　　“什么……”芳婕还没反应过来，从地下突然升起的三角木马顶着她的下身
把她整个人顶了起来，同时从里面发出十几道绳索，将她的双腿捆在了木马的两
侧，双手卷到背后成“Ｗ”高吊在脖子上缠在了一起。

　　“呃？！！……这是？……”芳婕在木马上挣扎着，但是她一动，被木马的
三角背部硌着的下身马上一阵疼痛。

　　“啊！……呀……”

　　“哈哈，我就是在等你疏忽大意的这一刻，这个机关如果你稍家留意的话，
以你的洞察力，不可能发现不了，可惜，你以为我无力招架，得意忘形了点。”

　　“你！……”

　　“现在，你说什么也没用了，慢慢享受这个令所有女性闻之色变的三角木马
吧～”我笑了笑，上前扯开了她胸口的衣服，然后将两个绳套分别套在她可爱的
两个小乳头上，另一端挂着一个比较重的小铃铛。

　　“呀！……你干什么？竟敢……”

　　“别紧张，只不过是加点装饰品而已。”说着我用手扯了一下铃铛，然后猛
地放开，房间里便响起悦耳的“叮叮当当”的声音，当然，还有芳婕美妙的呻吟
声。

　　木马捆着芳婕的绳子会逐渐收紧，把芳婕的下身往木马背上挤，芳婕蜜穴受
到更大的压迫，便更加激烈的挣扎起来，双乳在胸前跳到着，上面的铃铛也是叮
叮当当地响个不停。

　　“啊！……呀！！……噢！……啊！……啊！……”看着刚才还趾高气昂的
美女转眼间变成眼前这副样子，我的心里涌起一阵快意。

　　“怎么，你不是还想救舞吗？现在你自己也成了我的俘虏了，还是想想等下
在床上怎么个消魂快活吧～”我摸着她的脸笑道。

　　“啊！！……嗯！……你……你……啊！啊！啊！……”我说话的时候按动
了木马上的开关，在正对着芳婕蜜穴处的木马背上伸出了一根粗大的棒子，正在
慢慢地伸入芳婕的蜜穴深处。

　　“不要……别进来……啊！……”芳婕摇着头叫道，与此同时，深入进去的
棒子开始疯狂发搅动起来。

　　“啊啊啊啊啊啊！！！！……”芳婕被搅得忍不住昂起头大声娇叫起来，下
身蜜汁不断地顺着棒子流下来。

　　“婕！……”那边的舞听到了芳婕的声音，不安地叫起来，正好，我拉亮了
备用灯，舞便请清楚楚地看到了芳婕现在愉悦和痛苦交织的样子。

　　“啊？……婕，你竟然也被……”舞扭动着身子有些绝望地叫道。

　　“舞……我……啊！！……啊！啊啊啊！……”芳婕在木马上很快被不断涌
来的高潮所淹没，再也说不出话来。

　　还剩下一个，听紫嫣说是因为觉得好玩才加入组织２０出头的富家千金，馨
菲，她穿着一件黑色的拉链紧身低胸皮衣，灰色长筒手套，下身是黑色的真皮短
裙，前后两部分用黑色的丝带系在一起紧紧包裹着她性感高翘的臀部，脚上是一
双到膝盖的长筒高跟皮靴，她的手上，脖子上，耳朵上，则带满了名贵的珠宝首
饰，一身富贵娇气而高傲的样子，不过她的身手的确不错。

　　现在我要把芳婕连同木马，还有舞一起带回秘密房间，所以暂时没空理她，
希望陷阱能自己抓得住她。

　　“哼，真无聊，一路上不是绳子就是套子，一点新意也没有。”馨菲在房间
里无聊地跺着步子说道。

　　“这里应该是饭厅吧？就那么点地方，真寒酸～”她随手便踢翻了挡在她前
面的凳子。

　　“怎么就没有点刺激的？哼～”她话音刚落，地上便飞出一张大网，把她整
个人网在了里面。

　　“网子？总算有新东西了，不过也不过如此。”她笑了笑，从鞋跟处突然伸
出两把尖刀，一下把网给割破了。

　　“小儿科的东西嘛……”她正得意地笑着，从网子的断口中慢慢泄露出不易
察觉的烟雾。

　　“这是？……”馨菲马上捂着嘴冲出了饭厅，意识却开始渐渐模糊起来。

　　“催眠气……该死，大意了……呃？！”正当她坐在一张椅子上，感觉昏昏
欲睡的时候，身边突然飞出十几条绳子向她缠过来……

　　……

　　“这是哪……？”馨菲醒来的时候，发现自己仍然坐在那张椅子上，但是自
己的双手已经被反剪到椅子背后被拷了起来，还被绳子捆住了，双脚也被弯向后
面拷起来，被绳子捆起来和双手系在一起，大小腿用绳子绑在一起，无法伸展，
绳子和椅子绑在一起，把她牢牢地固定在了椅子上，嘴里不知道什么时候被塞口
球给堵上了，而最要命的下身蜜穴里被捅进了一个定时炸弹一样的东西并用绳子
在外面勒紧，上面的定时器在滴答滴答地跳动着。

　　“呜！！！……”馨菲看到这个东西马上被吓了一跳，要是在那里爆炸了，
可不是开玩笑的！！时间上显示还有不到５分钟的时间，也就是说她还有不到５
分钟的时间挣脱绳子和镣铐，否则就会被……

　　“呜……呜！……”馨菲马上使出浑身解数挣扎起来，但是手被拷着即使能
解开绳子仍旧无法动弹，而且这样也很难解开绳子，一分钟过去了，馨菲虽然拼
命地晃动身体，但是绳子却一点也没松动，而鞋跟里的尖刀因为角度不对，所以
一点用场也派不上，手铐被拉得咯咯做响，但是仍旧纹丝不动。

　　“嘿嘿，看看她能不能挣脱开，看她挣扎的样子真是有趣呢～”这时候我已
经重新安坐在监视器前，身边是恢复了力气同样在用力挣扎的舞和在木马上骑的
欲仙欲死的芳婕。

　　“还有２分半……”我看见馨菲急得用力把椅子摇得前后摆动，差点笑出声
来。

　　“你不会真想杀了她吧？虽然她的脾气连我也看着有点不顺眼呢。”紫嫣在
一旁笑道，我想答案她早就知道了。

　　还有５０秒……馨菲仍旧连绳子都没能挣开，自己倒是累得满头大汗，她看
了看时间，眼睛里开始出现绝望而凄惨的眼神。

　　“呜！！……呜！！！……”她仍然不甘心地用尽力气做最后的挣扎，但是
还是无效。

　　２０秒……

　　“呜呜呜！！！……”她把椅子摇得咯咯做响，脑袋拼命地前后摇晃，胸脯
剧烈地起伏着。

　　最后１０秒，８，７，６，５，４，３，２，１，０……

　　“呜呜呜呜呜！！！……”她睁大了惊恐的眼睛，带着极度不甘和凄凉的表
情身子猛地一弹。

　　“滴！……”定时炸弹响了起来，但是并没有爆炸，馨菲刚想松口气，它却
突然象个水泵一样开始在她的蜜穴里疯狂地抽插起来。

　　“呜！……呜！……呜！……”馨菲的身体又开始因为下身受到剧烈的刺激
疯狂地扭动起来，虽是“劫后余生”，但是馨菲估计也是一点也高兴不起来～。

　　“我就知道…”紫嫣在一边笑起来，“果然是‘针对美女而专设’的机关，
个个都是直切女人的要害啊。”

　　“呵呵，就是这样了，先让这小丫头在那儿舒服一下子吧，看看别人怎么样
了。”

　　说着我切换了一下镜头，现在暗夜玫瑰中，陈倩，紫嫣，枫，舞，芳婕，馨
菲，加上那个正在被同学狂虐的清影，已经有７个人在我的手中，现在只剩下真
夜和另外一个成员，负责医疗的现在是实习护士的晓蕾，她一米六左右的个头，
长长的秀发，穿的是一件半透明的浅绿色纱衣和超短的深色学生百褶裙，双腿被
灰色的丝袜完美地包裹着，显的格外诱人。

　　“好一双丝袜美腿！我发现你们暗夜玫瑰的美女，都很喜欢丝袜呢？”我笑
道。

　　“那是当然，女孩子嘛～”紫嫣奇怪地答道。

　　“嘿嘿，正巧，我也喜欢呢，所以专门做了个丝袜陷阱等着她。”

　　“丝袜陷阱？那是什么啊……”紫嫣眨着眼睛问道。

　　“等着看就知道了～”我故意吊她的胃口。

　　“奇怪，怎么突然没陷阱了？这一路走得那么顺利？”晓蕾已经来到我们家
２楼的大更衣间，说实话，那里原来并不是更衣间，是为了隐藏陷阱而专门布置
成那样子的。

　　“哦，好多衣服呢，还有那么多的……丝袜……”晓蕾正有点奇怪的时候，
脚已经不小心碰到了隐藏在散落在地上的衣服堆里的机关。

　　“糟了……”晓蕾赶紧往后一跳，却不知道正好跳进了陷阱之中，没等她反
应过来，她的双腿就被地上拉起来的一只长筒丝袜套在了一起，并在一起倒在了
地上，紧接着，四面八方的丝袜都开始发动起来，张开袜口朝她飞了过来，转眼
之间，她的双手已经在背后被３、４层丝袜套在了一起，而双腿更是被５，６层
丝袜牢牢地套住了，再也无法分开。

　　“呀？！！……这些丝袜是怎么回事，动，动不了了！……”晓蕾在地上费
力地蠕动着，在丝袜的层层包裹之下，她的手脚根本挣脱不开，而她的身体也开
始被丝袜缠绕捆绑起来，最后连小嘴里也被丝袜塞满在外面被勒上，整个人被牢
牢地“粘”在了由丝袜组成的巨大的“蜘蛛网”中。

　　“呜！……”晓蕾仍不甘心就这样被抓住，在网上扭动着身体，但是扭在一
起的丝袜的韧性超出了她的想象，任她怎么用力，袜网就是不破。

　　“又一个，别看好象很轻松的样子，要布置这样的陷阱有时候比亲手去抓人
还要难，好在老爸平时各种陷阱碰的多了，所以久而久之自己也成了布置陷阱的
专家，加上后来经过我发扬光大，将陷阱的精确性和应变性都大幅提高，现在已
经接近了完美的境界～”

　　“得，你就吹吧，能抓住真夜那才叫完美的陷阱啊。”紫嫣在一边不以为然
的笑道。

　　“呵呵，我想那只是迟早的事情，没有哪个美女，能在我的重重陷阱下逃脱
的～～”我笑道，屏幕上只剩下真夜一个人，只要抓住了她，我的幸福生活就开
始了～～

　　这时候真夜已经来到了我的卧室，快速地检查了一下后，她看见了床下的十
几个箱子，马上转过头对着我笑着说：“呵呵，看来你胃口还不小嘛，可惜我们
暗夜玫瑰没那么多美女给你抓呢～”

　　看来她已经知道我在监视着她，不过她不知道，这房子里最危险的地方，就
是我的卧室，从来就是美女有来无回的地方，呵呵～。

　　“来了，无间紧缚地狱～～”我按动了开关，从四周的墙壁里，地板上和天
花板上马上同时射出几十道特制的防刀防火的绳子，朝她直飞过来。

　　她见避无可避，只是站在原地嫣然一笑，将双手放在背后，干脆任由绳子捆
绑起来，不过３、４秒的时间，几十道绳子就把她的双手并在身后，双腿并拢地
密密麻麻地捆了个结实，她的脖子，胸部，腹部，也被密密层层的绳网给罩了起
来，然后开始疯狂的收缩，把她那坚挺的双峰和下身勒的紧绷绷的，身上的曲线
完美地被衬托出来。

　　“啊……好紧呢……”她正说着，后续部分也飞了出来，一个白色的松紧套
子正套在她的双手上，将她的双手掌紧紧地套在了里面，防止她用手指解绳，然
后两副大小不同的手铐分别铐在了她的肘关节和手腕上，同样的，也是两副镣铐
铐在了她的膝关节处和脚踝处，还有一副乳铐将她的双乳根部紧紧地铐了起来，
脚踝处还多了个连接着２００ｋｇ大铁球的黑色镣铐，光滑的脖子上，则套了一
个金属的白色项圈，连着的锁链正固定在我的床头。

　　“啊……动不了了呢……好紧……”她扭动着身体妩媚地笑着，风情万种，
这边我已经几乎忍不住想马上冲过去把她按到床上就把她给就地正法了～～

　　不过直觉告诉我，她是不会那么容易就会被我抓住的，说不定她正是为了引
我现身而故意被绑住的，但是我实在想不出有哪个美女被这样层层紧缚着还能逃
脱，所以还是决定出去见她。

　　门开了，我走了进去，真夜因为无法维持身体的平衡，所以现在是斜靠在我
的床边。

　　“终于肯出来见我了吗？”她抬起头笑了笑，声音在这样近的距离听起来，
简直是天籁之音一般。

　　“你的姐妹们已经被我全抓住了，就差你了呢～”我笑道。

　　“啊，这个我早料到了呢，那么厉害的陷阱机关，她们恐怕对付不了。”她
一点也不慌张，还是微笑着。

　　“呵呵，那么你呢？真夜小姐，你现在能从我的陷阱中逃脱吗？”

　　她不直接回答，只是挺起了身子，美丽的双眼中有一种惊人的能量在跳动，
和刚才柔弱的样子判若两人。

　　“这个，你说呢？”她还是和刚才一样微笑着说话，但是感觉明显已经完全
不一样了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）




　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　“你……”我不由得小心地后退两步。

　　“当然是……挣脱不开啊，这样的束缚，不是人的力量所能挣脱的呢～～”
真夜好像无奈地扭动了一下身子笑了笑，她身上异样的气息也突然消失了。

　　“什么？”我还是觉得有点奇怪。

　　“很简单，你已经抓住了我，想干什么随你的便吧，不过我有一个请求，行
吗？”真夜重新靠在了床边，一副柔弱动人的样子。

　　“是‘唏嘘’吗？”我笑道。

　　“那当然，人家已经全军覆没了，而且人已经在你手上了，我只想看一下传
说中的宝物‘唏嘘’，不过份吧？”

　　“你的声音，让我无法拒绝呢～～”我笑着把真夜抱在怀中，开始在她身上
忘情地亲吻起来，同时手伸进了她的黑色晚礼裙中，轻轻地揉捏着她那傲人的双
峰。

　　“呃……啊……你还真性急呢！……不过……要先给我看看‘唏嘘’才能让
你……行吗？”真夜在我耳边一边小声地呻吟着一边低声说，她的语气很轻柔，
令人不忍心拒绝。

　　“你那么想看吗？好，那我就让你看看真正的‘唏嘘’什么样子的……”我
抱起了真夜，将她脖子上和脚踝上的铁链解开，然后径直来到了我隐藏‘唏嘘’
的地方——父亲的画房之中，里面有一尊被白布覆盖的和真人等高的石膏像，我
扯下白布，将手放在上面，暗暗运气将表面的石膏震落开来，一个栩栩如生的绝
顶美女的塑像就出现在了眼前。

　　“如何？”

　　“真美……塑像就好像有生命一样，全身都散发出一种奇特的魅力……”真
夜的脸上露出陶醉的表情，轻声地赞叹道。

　　“我也是这种感觉，总觉得这个塑像是活的一样，她的美丽似乎已经超出了
一件人造品所能达到的范畴。”

　　“无价之宝呢，怪不得你父亲舍不得转让。”真夜笑了笑。

　　“哈哈，只要呆在我身边，你就可以天天看到她，也不错啊，而且……‘唏
嘘’的真面目还不只如此。”我诡秘地笑了笑。

　　“哦？”真夜疑惑地看着我将手重新放在塑像的胸口，再次发力，被气贯透
的塑像表面好像突然变成了液体一般，快速地流动起来，然后像水气一样消散而
去。

　　“呜……”朦胧的水气之中，传出微弱而娇媚的呻吟声。

　　不一会，一个站着的、全身赤裸、被银色绳子像网子一样从头到脚层层仔细
地捆绑起来、有着一头飘逸金发、超尘脱俗的绝美女子便出现在了面前，她的嘴
被一条有着奇怪花纹的金黄色丝带缠着堵上了，绳子像融入了她凝脂流玉的肌肤
一般，虽然捆得很紧却不会勒陷下去，将她的玉峰和蜜穴口恰到好处地衬托和紧
压着。

　　一双完美无瑕的修长美腿被十几道绳子一圈一圈的从脚踝向上捆着，脚踝以
下则被嵌如了塑像的不知是什么材料制成的底座当中，无法挪出。

　　虽然得以重见天日，但是她的表情看起来很平静，微闭着双眼，默默地看着
眼前的两个人。

　　“这、这是？……”

　　“没想到吧？‘唏嘘’竟然是活生生的美人，这也是我第一次见到。”这位
美女浑身散发出一种令人无法抗拒的吸引力，正说着，我已经感到我的精神有点
恍惚的感觉，手忍不住朝前伸去，连真夜这样的绝色美女，似乎也受到了她的诱
惑，眼神也开始有点不正常起来。

　　“集中精神啊，真夜。”我回过神来，用手在真夜面前晃了晃。

　　“哦？……”

　　“说起她的身份，听我父亲说，根据为数极少的古书记载，她曾经是一个古
老王国的守护女神，一直用她的强大法力庇护着她的子民，帮助他们战胜了很多
灾难，历任国王在她的帮助下，才得以让王国一步步强盛起来。

　　但是后来有一位年轻有为的国王被她的美貌所吸引，无法自拔地爱上了她，
为了将女神永远地留在自己身边，便布下了陷阱，趁女神不备，用女神曾经交给
他用来对付女邪神的能封住神力的绳子‘净’将她捆住，并找能人异士特别铸造
了这个座台将女神囚禁在自己的密室当中，为了隐蔽，在必要的时候，座台会放
出类似石膏地物质包裹女神的全身，变成另外一个样子。

　　就这样，年轻的国王把女神变成了自己的绝色收藏品，国家因为失去了女神
的庇护和国王的疏于朝政而逐渐衰败，终于被别国所灭，国王战死沙场。而表面
看起来是美女雕塑，一件绝顶艺术珍品的女神，则被当做战利品之一，带回战胜
国，并成为那个国家代代相传的稀世宝物。”

　　说到这里的时候，女神睁开了微闭的双眼，那是有着宝石一样光泽和如月光
般宁静光辉的眼眸。

　　“呜……”她的嘴唇微微一动，似乎想说什么。

　　“想说什么呢？”我把她嘴里的金色丝带松开，退到了她的脖子上。

　　“请……你放了我，好吗？我已经被这样束缚了五百年了，作为报答，我可
以在我的能力范围内实现你的任何一个愿望……”她轻轻地扭动着身子，柔声说
道。

　　“可惜，不行呢，我的愿望就是让你永远留在我的身边，你这样的美神，我
怎么可能舍得放你走呢？”我笑道。

　　“果然和你父亲一样，还是同样的回答……难道你们男人都是这样的吗？都
怪我五百年前一时大意，才造成了那个国家的灭亡和自己这五百年来被拘禁…”
女神说着神情开始黯然起来，即使这样，她的脸上仍然透出一种哀伤的美。

　　“并不是所有的男人都这样，只是你的吸引力实在是太强了，我想没人能抗
拒得了舍得让你离开。”我笑道。

　　“是任何愿望都可以吗？”身后真夜突然问道。

　　“只要是我能做到的……都可以……但是让人复活或长生不老那样的，我做
不到。”

　　“当然不会是那么高难度的了……”真夜直起身子笑道。

　　我早有预感，真夜果然另有所图，而且恐怕对‘唏嘘’的真面目也早就知道
了。

　　我转过身，一只手已经卡在了真夜的脖子上，另一只手则抓着她的右乳用力
一捏。“啊！……”真夜忍不住呻吟了一声，然后抬起头微笑着看着我。

　　“对不起，如你所料，我的确是为了骗你带我到‘唏嘘’的所在地才故意被
抓住的……”

　　“那又如何？你现在要是敢轻举妄动……”

　　“被捆成这样，我想动也动不了啊，刚才我说过了，我根本挣脱不开，不是
吗？”真夜嫣然一笑。

　　“那你怎么……”我话还没说完，身后就挨了重重地一击。

　　“这种力量？……”我摇晃着倒了下去，那个熟悉的身影，是紫嫣？

　　“别担心，这招只会让你一段时间动不了，对身体没什么伤害～～”紫嫣正
穿着那天潜进我家时的衣服，站在我的面前。

　　“呵呵，你果然还是……假装被抓住而已吗？”我倒在地上无奈地笑了笑。

　　“唉……我事先已经先答应真夜了，虽然后来我后悔了，但是也没办法……
只好对不起了呢～～”紫嫣抱歉地笑了笑。

　　“我练的武功比较奇怪，功力是会随着性虐的强度而增加的，这段时间还是
要好好谢谢你，让我的功力暴增了不少呢！”

　　“哼，简直是为你量身打造的……其实我早该想到了……”

　　“嘿嘿，还是大意了吧？”紫嫣弯下腰在我脸上亲了一下，“不好意思了，
女神我们可要放走了，别舍不得哟～～”

　　“啊？别放啊，只有她，别……”模糊中，我看见紫嫣解开了真夜身上的层
层束缚，然后两个人走到女神的面前，帮她将身上的银色绳子慢慢地解开了……

　　……

　　“真夜，怎么处置这个变态狂？他把我们虐得好惨！！～～”

　　“对，这个混蛋，干脆把他剁了喂狗算了！～～”

　　“干脆阉了他，让他比死还难受，一辈子碰不了女人～～”

　　“喂，你们怎么个个都那么狠哪？女孩子还是要温柔一点好啊～～”

　　“但是，紫嫣，不是每个人都像你这样把奸虐当成快乐的啊！～～”

　　“哈哈哈，倩，看你的那对小兔子都比以前大了好多，你应该感谢人家才对
啊～～”

　　“你！～～”

　　“啊！～～别捏我那里，哈哈哈～～”

　　迷糊中耳朵里传进这些声音，听起来好像不妙啊？～～-_______-||

　　“好了，既然目的已经达到了，也用不着做得那么绝啊，你们先出去吧，我
和他之间还有点事情未了呢～～”真夜笑着说。

　　“真夜，你不会想……不行啊，这样太便宜那小子了，不行！～～”几个人
七嘴八舌地说道。

　　“怎么说都是约定呢，暗夜玫瑰答应的事情就一定要做到啊！～～你们先走
吧……”

　　“哼……”

　　……

　　“嗯……”真夜的体香和温暖的胴体，还有她那悦耳的声音将我包围着，恍
惚中我用手抱着她，忘情地吻着她的双唇……

　　……

　　等我醒来坐起身的时候，发现自己一丝不挂的正躺在自己卧室的那张床上，
手里和嘴边还残留着真夜留下来的淡淡的体香。

　　“呵呵，到头来又剩自己一个人了呢……”我叹了口气，双手枕着脑袋又躺
了下去。

　　“嘿嘿，话可别说得那么绝对啊～～”门外传来紫嫣娇媚的声音，她笑着推
开门踱了进来，在我的床边坐了下来。

　　“至少，还有我愿意留下来陪你～～就当是骗了你的补偿吧～～”紫嫣勾着
我的脖子媚笑道。

　　“哼，这次你可害得我好惨，美女都跑光了，‘唏嘘’也没了。对了，真夜
的愿望是什么呢？”我对这一点倒是很好奇。

　　“是……‘怎么吃也不会变胖’～～”

　　“Ｗｈａｔ？？（ＴｏＴ）就……就为这个？……”

　　“哈哈，开个玩笑而已～～不过其实能实现也很不错呢～～”紫嫣调皮地笑
笑。

　　“那到底是什么啊？？”

　　“无所谓了，女神姐姐现在没地方去，所以决定暂时和我们暗夜玫瑰的美女
们在一起了～～到时候想请她帮忙还不容易？”

　　“……不是吧，女神加入盗贼集团？？……”（那全世界的富豪和收藏家可
惨了。１ｏ１）

　　“反正为这事，真夜答应让我把她随意的绑起来虐一次，我还没想好怎么蹂
躏她呢～～”紫嫣的脸上一副极度兴奋和期待的表情。

　　“呵呵，还是先想想我待会怎么蹂躏你这个坏我好事的大美女吧～～”我说
着突然将紫嫣的双手反剪到了身后，操起床头的绳子就捆绑起来，紫嫣扭动着身
体，转过头冲我妩媚地笑着……

　　……

　　许晴的家里，许晴和何静被绳子四马攒蹄的捆着吊在了房梁上，小嘴被塞口
球堵着往下滴着香津，乳头被乳环穿过，上面吊着小秤砣被拉得老长，下身蜜穴
和幽门里则被插上了电动按摩棒在不停地被刺激着。

　　“呜！！……呜！！！……”两个女孩脸色绯红，在半空中扭动着身体呻吟
着。

　　清影在她们面前整了整凌乱的衣服，脸上的红晕还没有完全褪去，她摸了摸
手上红红的鞭痕说：“现在，轮到你们两个来慢慢品尝被凌虐的滋味吧，两个小
时后，我会打电话给班上的男生，叫他们来把你们放下来的，你们好好享受吧，
再见！”

　　清影说完挥了挥手，转身离开了许晴的房间，只留下两个女孩睁大着惊恐的
眼睛在半空中扭动身体大声地摇头呻吟着……

　　……

　　一年后。

　　在一家收藏有众多绘画大师真迹的艺术馆中，两个身影在半空中不断地舞动
着，一男一女。

　　女的身材高挑，穿着一身黑色的紧身低胸真丝连衣短裙和灰色的长筒丝袜，
美艳娇柔、动作柔美灵活得犹如在月下起舞一般的优雅。虽然她速度很快，但是
还是被灵蛇般追来的绳索缠住了脚踝；接着，绳子顺着脚踝将双腿并在一起捆了
起来，然后是双臂、上身，不一会，女子的全身就被绳子捆了个结实，躺在地上
再也动弹不得。

　　“哦……阁下就是最近出现的专门捉拿美女窃贼的那个面具猎人？果然厉害
呢～～”女子躺在地上嫣然笑道。

　　“呵呵，真夜小姐，好不容易，我们终于又见面了……”我笑着摘下了脸上
的面具。

　　“原来是你？……真是个固执而有趣的家伙呢！”真夜坐起身子，会意而有
点无可奈何地笑了笑。

　　“这次，我可不会再让你跑掉了……”我走过去，把真夜抱在怀里，俯在她
耳边轻轻地说道。

　　“哼……”真夜眨了眨眼睛，娇嗔了一声。

　　……

　　两个月后，在我新房的阳台上，我正靠着墙壁端着酒杯欣赏着红霞满天的美
丽景色，这时候一个俏丽的身影无声无息地出现在了我的身旁。

　　“怎么样？得偿所愿的感觉如何呢？”女神看了看里面还躺在床上甜甜地睡
着的真夜笑着问：“不过我当时真的没想到你父亲过世后你肯答应放了我，虽然
是经由真夜她们之手。”

　　“嘿嘿，我看你这样被关了五百年，怕把你这个女神姐姐被闷坏了，所以决
定放你出去透透气，顺便也能帮上我的忙，不过你这样的美人，说不定哪一天我
又想绑回来好好欣赏呢，反正‘净’现在在我手上～～”

　　“哼，还是先好好照顾你的娇妻吧……”女神笑了笑，转身准备离开。

　　“对了，我想知道夜当时许下了什么愿望，能告诉我吗？”

　　“这个嘛……反正现在看来最后结果都是一样的，无所谓了～～”

　　“哦？……”没等我反应过来，女神已经消失在了逐渐弥漫的夜色当中。

　　“咦？怎么了，一个人在阳台发什么呆呢？”真夜醒了，在床上揉着眼睛问
道。

　　“啊，没什么，就是想起了一点值得回味的往事而已～～”我将酒杯放在了
阳台的桌子上，然后从身后摸出一捆红色的绳子坏笑着朝真夜走了过去……

　　　　　　　　　　　　【《猎美陷阱》全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本来是即兴作品，想不到一写那么长，倒把真正想写的长篇《缚美传》给冷
落了～～这未必是故事的唯一结局，不知道我这话大家明白吗？

　　呵呵，现在上网不太方便，还是以后再说吧～～


　　　　　　　　　　　　　　（隐藏结局？）

　　条件：完成《猎美陷阱》主线流程一次，得到「牢固的蜘蛛丸」并在清影事
件中使用，触发「紫嫣的梦呓」事件。

　　主角的心理黑暗值达到９９，贪欲值达到９９，暴虐值达到９９。

　　以下接着（６）的情节继续：


　　「你……」我不由得小心地后退两步，然后抓起虐陈倩时用的那根连着粗大
假阳物的塞口球，不等她开口说话，就猛地冲了过去，捏开了她的小嘴。

　　「啊？？……等……等一下……呜！！呜！！……」她还想说些什么，但是
嘴里已经被假阳具给塞满，直抵到她的嗓子眼，然后外边在脑后扣死。

　　「呜！……呜……」真夜摇着脑袋，身体在我的手中挣扎了一下，对我的举
动感到非常的意外。

　　我猜想她可能要耍什么花样，所以就在她开口迷惑我之前先把她的小嘴封上
了，接着，我将她整个人压在了床上，粗暴地撕开她胸口的衣服和蕾丝内裤。

　　「呜！……」真夜虽然有些惊讶，但是脸上并没有慌张和害怕的神色，任由
我将粗大的肉棒一下子捅进了她的蜜穴里。

　　「呜！！……」她闭上眼睛昂起头大声的呻吟起来，我的双手用力地抓在她
那高耸的双峰之上，尽情地揉捏着，同时下身开始用尽全力地抽插起来。

　　「呜！！……呜！！……呜！！……」真夜娇柔的身子被我顶得剧烈地上下
颤动起来，双乳被夸张地捏成各种形状，很快脸上就红霞密布，开始娇喘起来，
呻吟声随着我越来越快的节奏和力度变得更加急促而娇媚。

　　我干脆扯下她嘴里的东西，没等她来得及说话，就把自己的肉棒插了进去，
用力地抽动起来。真夜被迫含着我那根粗大的东西，喉咙里发出轻微的呜咽的声
音，她似乎有些生气，我感觉被她轻轻地用牙齿咬了一下。

　　「哼，咬我？」我笑着用手抱着真夜的头，让肉棒更加快速地抽插着，然后
将大量的精液射在了她的喉咙里。

　　「呜！！……」她眉头一皱，似乎很不习惯这种特别的味道。

　　「啊……」真夜的嘴角流着白色的精液，躺在床上喘着气，双眼有些生气而
疑惑的看着我。

　　「在想什么呢？想着怎么挣脱身上的束缚？还是……关心着紫嫣的行动？」
我阴沉的声音，让真夜的脸色大变。

　　「什……什么？？」真夜睁大了美丽的眼睛，看着我将房间里小型监视器的
屏幕切换了一下。

　　那边，紫嫣并没有如她所想的一样解脱了束缚，将暗夜玫瑰的美女们救了出
来，相反，她现在全身被密密麻麻的绳子四马攒蹄的捆了起来，上面还加了一些
细细的锁链，双手和双脚更是再被套进了拘束皮套中用皮带系紧。

　　一对因为被灌了大量催乳剂而涨得老大的肉球，正被吸乳器紧密地吸住，在
疯狂地往外抽着奶水；而下身又被穿了那条恐怖的贞操裤，小腹已经被积压的蜜
液撑得微微涨了起来。因为吊在半空中，绳子和铁链已经深深地勒进了她的皮肉
之中。她的嘴里咬着一个红色的塞口球，香津顺着上面的小孔已经流了一地。

　　「呜！……」紫嫣也从屏幕的那边看到了真夜和我，她只能微闭着眼睛，对
真夜痛苦而无奈地摇了摇头。

　　「紫……」真夜看见紫嫣现在的样子吃惊不小，估计她之前可能认定紫嫣已
经得到了我的信任，但是没想到……

　　「如何？你的紫嫣已经帮不了你了，还有你自己，我很感谢你自投罗网，让
我省去了不少工夫～～哈哈哈～～」我阴冷地大笑起来。

　　「你……呀！」真夜见紫嫣已经被我识破，所以打算挣脱绳索和我一搏，她
的全身被强烈的气息所包围，把绳索弄得咯咯做响。

　　「现在才想挣脱绳索？太晚了。」我不慌不忙地走到真夜的面前，打开床头
的抽屉，亮出了一排注满了药水的针筒。

　　「知道这些是什么吗？是强力的催乳剂，催情剂和软骨散，被注射了以后，
你就会感觉到情欲无法控制的高涨起来，而且浑身无力，无法运功……」

　　「啊……该死，还差一点……啊！！」真夜的右乳已经被我抓住，将满满一
针筒的强力催乳剂和催情剂的混合液注射了进去，然后，在她的臀部，大量的软
骨散药剂也被注入了她的体内。

　　「啊……呃……我的力量……」强力的软骨散马上起了作用，真夜原本笼罩
在全身的真气马上消失得无影无踪，整个身子都软了下来。

　　「没……没力气了……」真夜微闭着双眼，非常不甘心地看着我。

　　「呵呵，用了这东西，你武功再高也没用，只能这样乖乖地任我摆布。」我
得意地笑道。

　　「怎，怎么会……这样？」真夜无力地扭动了一下身子，突然觉得身体开始
燥热起来，双乳涨得厉害。

　　「啊……好热……」真夜张大嘴大声地呻吟着，双眼开始变得迷离起来。

　　「哈哈，果然药效够强呢，马上就起作用了，现在好戏才刚刚开始呢！」我
淫笑着扑到了她的身上，将肉棒重新插进了她早已湿淋淋的蜜穴里，然后双手抓
着她涨得老大的乳房用力一捏，一股洁白的乳汁就喷了出来。

　　「啊啊啊！！……」真夜睁大了美丽的眼睛大声呻吟起来。

　　「如何？催情药除了让你性欲高涨之外，还会让你的感觉敏感两倍，好好享
受我的特别照顾吧！！」我大叫一声，肉棒开始以前所未有的力度抽插起来，然
后一口咬在了她那水嫩的大肉球上。

　　「啊啊啊啊啊啊！！！……」真夜的身体在我的全力冲击下剧烈地抖动着，
娇媚无比而凄厉的呻吟声在别墅中久久的回荡着。

　　……

　　「呜……」不知过了多久，真夜慢慢地睁开了美丽的双眼，胸部和下身的刺
激马上让她忍不住呻吟起来，嘴里还残存着我精液的味道。

　　「终于醒了吗？」我笑道，这时候，真夜才发现自己被更坚固的绳索捆在了
一根特制的柱子上，从头到脚被拘束套、皮带、绳子、镣铐锁链严密地束缚着，
完全动弹不了；下身的蜜穴和幽门里被塞进了珍珠串和巨大的按摩棒，淫水已经
顺着大腿流了一地；乳房似乎又涨大了一些，在吸乳器的压搾下奶水源源不断地
被吸进前面的透明容器中；嘴里的塞口球中间通进一根管子，在输送着催乳剂和
营养液。

　　「呜！！……呜！！……呜！！……」真夜试着扭动了一下身子，还是软绵
绵的完全用不上力，乳房涨得难受，下身的刺激如潮水般一阵阵地淹上来，让她
忍不住不停地呻吟着。

　　「呵呵呵，味道不错呢！」我将从真夜双乳中搾出来的一杯新鲜奶水一饮而
尽，对她笑道。

　　「其实以你的身手，如果一开始全力反抗的话，我未必能抓得住你，但是现
在，你再挣扎也已没用了，你们暗夜玫瑰就是我的私人乳牛和性玩具了～～」我
看着周围同样被搾着奶水灌着催乳剂的陈倩，紫嫣她们满意的大笑起来。

　　真夜听了以后，睁大了美丽的眼睛，屈辱而后悔地扭动着身子发出不甘心的
哀鸣声。

　　对其她美女的处置：

　　舞：

　　虽然恢复了力气，但是全身被我捆个结实的她也只能看着我干瞪眼，因为充
满活力，所以是我床上的重点照顾对象，我脱下了她的超短裤，解开了那件白色
低胸紧身衣，将她健美青春的身体展现在我眼前。

　　「啊！！……不要……啊！……呀！！……」舞的身体在我的身下尽情地舞
动着，虽然如此，她的眼里却始终带着那种不屈和抗争的眼神，甚至在我的肉棒
完全伸进她体内的时候，还一边呻吟着一边用力地扭动着身子，用大腿内侧紧紧
地夹着它想把它「扭」断，可惜，每次的结果都只是增加我的快感而已。

　　作为回报，我也用手捏着她柔软的乳房，用手指夹着乳尖用力的拉扯起来，
把她弄得不停的大声娇叫。

　　因为她喜欢运动，所以我经常把她嘴里塞着口球，反剪着双手捆起来，小蛮
腰和双脚固定在自行车器械上上让她不停地踩着。

　　她的双峰被乳铐铐了起来，下身也被插着连动的粗大按摩棒，每踩一圈棒子
就会被带动着抽插一下，但是会让乳铐放松一些，所以她为了让肿胀的双峰轻松
一些就要不停地踩，于是下身的按摩棒就会越来越快地把她捅得娇叫连连，当她
受不了想停下来的时候，双峰就会像再次被勒爆一般，于是又不得不踩起来，如
此循环，在快感的地狱中不停的呻吟。

　　芳婕：

　　因为她曾经伤了我，所以自然要惨一些，还是在那个噩梦般的木马上，下身
被三角形的狭窄马背硌着，粗大的按摩棒在她的小穴里疯狂地搅动，蜜汁四处的
飞射。

　　上身被催乳剂弄得肿胀不堪的乳房，在乳头上被穿了圆环，另一端连着不断
加重的秤砣吊着，被拉扯得夸张的长出一大截；臀部后面则加上了一个风扇一样
的自动打屁股机，不停的旋转着抽打着她丰满的ＰＰ，清脆的响声此起彼伏。一
天有十个小时就保持这这个样子，然后是短暂的休息和在床上被我更加疯狂地摧
残～～

　　枫：

　　脾气最烈的就是她，我可不管她怎么辣，就把她大部份时间一天二十四小时
锁载冰柜里灌催乳剂，把她冻得全身不停的发抖，然后在她的乳头上接上特制的
吸乳器，将吸出来的乳汁在冰柜里直接做成冰淇淋。

　　或者将她的小穴里塞满冰块，用粗大的冰棍封着，整个人冰镇起来供我在床
上消暑之用，怀里抱着清凉的冰美人感觉也不错。

　　当肉棒挺进她那被冰封已久的小穴时，她咬紧了嘴唇，一脸仇恨地瞪着我，
但是被肉棒和精液重新温暖的感觉还是比塞着冰块时的刺骨寒冷要好一些，她也
藉着我的热量想趁机恢复火焰之气，不过小心的我每次都在这关键时刻，把她重
新丢进冰柜里，气得她眼泪都快掉了出来。

　　有时候我突发奇想，也会把她的双腿套进美人鱼尾巴一样的拘束套里，绑好
双手，戴上有呼吸功能的塞口球，把她丢进超大的玻璃水缸中，看着她像条美人
鱼一样在水里吐着气泡无奈地挣扎。

　　晓蕾：

　　暗夜玫瑰里最温柔和娇弱的可能就是她这个做护士的，在我的恐怖肉体攻势
面前完全不敢反抗，任由我帮她穿上各种性感暴露的丝袜、护士装、学生装什么
的玩制服诱惑游戏，因为比较乖所以没怎么难为她，除了和其她人一样灌催乳剂
以外，就是插上按摩棒捆在我的卧室里当活体服装模特兼饮水机，每天换一套性
感服装任我观赏玩弄。

　　馨菲：

　　这丫头大小姐脾气还真不小，上次被我的「定时炸弹」弄得狼狈不堪，刚被
松下塞口球就对着我破口大骂，什么难听骂什么。嘿嘿，这样做的下场自然可想
而知，每天除了被我多灌一倍的催乳剂外，还额外享受我的各种酷刑，包括紫嫣
曾经领教过的「１２连鞭」，「恐怖贞操裤」等等，成了我的性酷刑头号实验对
象。

　　「呜！！！……」馨菲异常涨大的双乳在根部被绳子勒着，向上把整个身子
吊了起来，全身的重量都集中在上面，几乎要把她的豪乳给生生地勒断，里面积
蓄的大量乳汁被勒得象喷泉一样往外喷个不停。她的双手双脚被四马攒蹄地捆在
背后，下身插上了带电的警棍，随着一次次猛烈的电击全身绝望地剧烈抽动着，
痛苦和屈辱的泪水早已流满了她有些扭曲的俏丽的脸上。

　　清影：

　　她的全身鞭痕密布，香汗淋漓，在痛苦地抽动着，下身所有的穴口都被各种
按摩棒和跳蛋胡乱地塞得满满的，各种蜂鸣声交织在一起不停的响着，双乳和臀
部滴满了凝固的蜡烛油，乳尖被金属的带有锯齿的夹子夹着，渗出了点点血丝。

　　「啊！……呀！！……怎么……挣脱不开？……啊！！……」清影嘴里的胶
布已经被撕去，眼眶里屈辱的泪水在滚动着，还在不时地呻吟着。

　　「哈哈，虐这个小贱人真过瘾……」许晴手里拿着鞭子笑道。

　　「就是，正好放暑假了，就拿她来解闷吧～～」何静用脚用力地踢在了清影
下身的众多按摩棒上，早已挤到极限的穴口被这么一踢，猛的一收缩，将跳蛋和
按摩棒什么的一起挤了出来，跳得满地都是。

　　「啊啊啊！！！……」清影弓起身子惨叫了一声，下身的淫水源源不绝的流
了出来。

　　「真是个骚货，都成这样了，流了一地呢～～」

　　「就是……」

　　第二天，何静和许晴带着几个男生回到了家中。

　　「你究竟要给我们看什么呀？」一个男生问道。

　　「呵呵，等下你们就知道了～～」许晴笑道，说着拉开了衣柜，全身被绑得
死死的，乳头被乳环穿过用铁链连在一起，下身插着按摩棒的清影便出现在了众
人面前。她的嘴里堵着塞口球，下身的蜜汁顺着大腿流了一地。

　　「呜……」清影看见他们吃了一惊，惊恐而羞愤地摇着头。

　　「这不是……学校的头号美女清影吗？怎么会……」

　　「呵呵，我们把她抓住了，随便怎么玩都行。」

　　「这样……不太好吧？」

　　「有什么不行，你看她这么骚的样子，说不定觉得很爽呢。」许晴笑道。

　　「可是……」

　　「怎么，难道你们不想尝尝学校头号美女的味道吗？今天随便你们怎么玩都
可以哟～～」

　　「啊，真的吗？」那群男生听了以后脸上马上露出兴奋而淫亵的目光，平时
他们对清影就早已垂涎三尺了。

　　「呜！！」清影拚命地摇着头扭动身子挣扎着，还是被几双手摸上了身子，
拔掉了口中的塞口球和下身的按摩棒，腥热的肉棒转眼便塞进了清影的小嘴和蜜
穴及幽门之中，开始疯狂地抽插起来。

　　「呜呜呜！！！……」精液顺着清影的嘴角和大腿流了下来，在男生们的淫
笑当中，清影睁大的美丽眼中再次流下了屈辱而绝望的泪水。

　　……

　　女神：

　　「很抱歉，我欺骗了你，现在，你将作为我的玩物继续留在我的身边。」我
摸着女神光洁无比的肌肤笑道。

　　「呜……」女神圆睁着美丽的双眼，嘴里被塞着金色的丝带只能发出呜呜的
声音。她的全身仍然被「净」牢固地捆着，双腿被固定在底座当中动弹不得，所
不同的是，她那完美的双乳已经被套上了吸乳器，在吸取着她的「神仙玉露」。

　　「强奸女神的味道，我一直很想试一下呢！」我笑摸着女神的臀部，将自己
的肉棒挺进了女神的蜜穴当中，「不愧是女神，果然有与众不同的快感呢～～」
我兴奋地慢慢探索着女神的小穴，尽情享受着，我决定把她作为家传的绝色性玩
具一代一代地传下去～～

　　……

　　随着「暗夜玫瑰」的全部神秘失踪和从此以后古老别墅中终日传出的隐隐约
约的呻吟声，一时间『唏嘘』的传说便蒙上了更加神秘的色彩，除此之外，在上
流社会的奢侈品当中，又新增了一样叫「艳乳」的纯美甘甜的乳汁，来源不明，
但是味道绝佳，令人喝过之后难以忘怀。

　　没多久，又有新的美女盗贼集团打起了「唏嘘」的主意。

　　「呵呵，很鲜的牛奶呢，哪产的？谢谢了。」坐在我对面的穿着吊带紫色紧
身短裙的美女放下了手中的杯子笑道。

　　「那么，关于『唏嘘』的转让问题，你真的不肯让步了吗？价钱还可以再加
呢～～」美女探过身子，隐约露出她那深深的乳沟，妖媚地笑道。

　　「不用了，因为从一开始，我就没打算转让『唏嘘』，而你，也根本没打算
买吧？」

　　「你这是什么意思？」

　　「我们就别绕圈子了，你今天是来踩点的吧，『紫玲珑』的纤云小姐？」

　　对面的美女不说话，但是手开始慢慢地从腿上移开。

　　「呃？！！……」她突然用手捂着额头，一阵眩晕。

　　「呵呵，你不是想知道这好喝的牛奶是怎么来的吗？我想你马上就会亲身体
验到了，纤云小姐……」

　　「你……」纤云勉强想站起来，却浑身无力地又摊在了沙发上，模糊的视线
中，我正拿着塞口球和绳子，微笑着向她走过来……

　　　　　　　　　　《猎美陷阱》（隐藏结局）【完】