猛龙出水(1-2)第一章 启蒙教育　　第二天一大早，我就随舅舅上了一辆长途汽车。舅舅的手上多了一个大提包，我问他：里面装的是什么？他叫我不要问，说是吃的和用的东西。　　我开始还比较新鲜，东瞧瞧西看看，但后来就迷迷糊糊的睡着了。等我醒来已经是中午该吃饭的时间了。舅舅拿出了几个馒头叫我吃，我吃了几口，因为没水喝，太干而不想吃。这时车行驶在山区，一边是陡峭的山崖，一边是奔腾的河流。山花到处盛开着，好一片山区风光。看着看着感觉有点头晕，就给舅舅说了。舅舅说可能是没座过这么长时间的汽车有点晕车，就叫我迷着眼养神。我迷了一会不知不觉的睡着了。等我睡醒那已经是傍晚时分，天已经黑完了，借着阴阴的月光朦胧的看到房屋和街道。车已经停了，我随舅舅下车去吃晚饭。这时，我感到头还是晕晕的，好象还在车上一样，也没有什么食欲就没吃什么东西。舅舅劝了我几次，看没什么用就没有再劝了。后来又带我去了一个地方，因太黑，我也没看清那是个什么地方，只知道那大概是个旅馆类似的地方。他和那的人好象特别的熟。就听见他和一个女的说着什么，后来就带我去了一间房叫我睡觉了。我也感到自己特别的累，就随便洗了洗睡觉了。　　半夜，我被尿涨醒了，拉完尿回来一看，舅舅没在（我们住的是一个四人间，但其他床没人）。感到有点饿就翻开舅舅的提包想找点吃的，看见一个用报纸包好的包。打开一看，怎么看见的不是舅舅说的吃的用的东西，而是一包我叫不出名的东西。这东西还是挺重的，我怕给打坏了就连忙原样包好放回去了。找了半天，才找到几个没吃完的馒头，我摇了摇水瓶：“怎么没水啊！”提起水瓶就出门准备去打开水。　　借着门口那阴阴的月光，我吸着我的鞋子，一步一步的走向那亮灯的房间。没走几步一种奇怪的声音传进我的耳里。“矶矶嘎嘎”就象谁穿雨鞋采在烂泥中一样，我感到十分怪意，“没下雨啊！怪了！”心里的确有点害怕，不知道这山区有什么怪物出来了。该不会是舅舅原来给我讲过的熊瞎子吧！　　我继续朝前走去，快接近那亮灯的房间，突然看见有间房的窗上趴着一个人在那看着什么。远远的看去那人没多高大概比我低半个头，头发可比我的长多了。穿了件浅色的背心和一条长的深色的裤子。这时的我整一运动员打扮：上穿一件红色的背心，下穿一条运动短裤。我好奇的慢慢向他走了过去。他可能也是看什么太专心了，一直没发觉我的靠近。我挨着他也就着窗缝向里看去。　　啊！我看见了什么？我简直不相信我的眼睛，擦了擦自己的眼睛又看进去。没错，我看见里面有两条白花花的肉体跌在一起。上面是个男的——啊！那是我的舅舅。下面是个女的——我从来没见过的。舅舅正在抱着那女的做着伏地挺身运动，我看见舅舅那大鸡巴在那女的双腿间的那个神秘的小洞中进出着，那令我奇怪的声音正是从这里发出的。　　而那女的象是高兴又象是难过的哼着什么：“嗯……嗯……嗯……呜……呜……呜……”　　舅舅一边进出着那大鸡巴，一边小声的说着：“日……日死你……给……给你爽……的……看你……看你……还要……不要……”　　那女的也说到：“啊……啊……啊……我……我……当……当然……还要……插……插……狠点……日……日死我……算……算你……本……本事……快……快……快……使劲……日……日……深点……”　　我舅一听到他说这话就象是受到表扬一样，大鸡巴飞快的进出着那小洞。嘴巴胡乱的亲着那女的嘴、脸、鼻子、眼睛。　　那女的头部乱晃，嘴里不停的乱叫着：“日……日……死我了……啊……啊……啊……材……材哥……你日……日的……我……我……好……好……爽啊……我要……飞……飞了……啊……啊……啊……我……我要……流了……流了……”　　我舅名叫张文材，这女的又不是我的什么姨。她怎么叫我舅材哥呢？这时就看那女的全身一阵痉挛，双脚一直向前想蹬住什么一样。就那及短的时间就全身软了下来。我舅舅也猛的插了几下，就象打摆子一样，屁股一阵乱动，全身一抖，也就软趴在那女的身上。　　这是我第一次看见俩人做那种事情，在那个年代这是多难的事啊！不由自主的自己的鸡巴慢慢硬了起来。这是只有早上刚睡醒时才有的现象。而我的口中也感到十分干渴，感到天怎么一下热了起来。而在我身边那人好象很冷样不由的颤抖着。我顺便就把他环抱在胸前，就感到他的皮肤是特别的细滑，鼻中隐隐地闻到一种特别好闻的暗香。他对我的拥抱似乎是挣扎了一下，但又软软的象没骨头一样。我为把他抱住就用手往前一伸，到了他的胸前用力一抱。不好！我的手摸到了一团软肉。　　“啊！是女的啊！”我头闹一热就把那怀中的女的抱住乱亲起来。　　那女的可能是刚反映过来，就猛的一挣，离开了我。我连忙去拉她，“哗啦”一声巨响，这一不小心，我的脚踢到了我拿来的开水瓶。这响声在平静的夜里就象是放了一个火炮一样，惊动了在房内外的四人。我边上的那女的“啊！”了一声就朝旁边的一间亮灯的房间跑去，而我被这惊呆了，也没再动作什么。而房里的那女的听到这两声响，连忙推开还压在她身上的我舅起来了。几下就穿好了她的短裤和背心，拉开门一看：“啊！是你啊！材哥，是你带来那小子。小琳呢？”　　“小琳？小琳是谁？哦！她进那去了。”我看着她指向那女的跑向的那房。　　我舅听到她说的也就穿上了短裤，出门来了。　　“你……你……你半夜不睡觉在做什么？我……我打你这娃。”我舅指着我说道。　　“我……我来打开水。”我心虚的回答到。　　这时那房里的那女人出来拉我舅：“材哥，你这是做什么啊！这是飞儿吧！好帅的小伙啊！来，进房来啊！”她又来拉我。　　我和我舅随她的拉而进了刚才那女的跑进去的房间。只见刚才跑进来那女的爬在床上用被子蒙着头，全身一抖一抖的，象是在哭泣。　　拉我进来那女的就说到：“小琳，别哭了！起来见见你飞哥。”说完就去拉被子。　　我这才看到：这女的年岁和我舅舅差不多，漂亮的身材，长着一幅瓜子脸，是属于小巧玲珑型的女人。第一章 启蒙教育（下）　　通过拉开的被子我才看清楚刚才我抱着的那女孩。只见她脸型也是一副瓜子脸，就好象和才进来那女的缩小版样。细腻白嫩的脸上红红的，粉粉的，一双可以看出才哭过的大眼睛也是红红的，两道弯弯的黑眉配搭在上面，加上那秀气挺拔的鼻子，还在抽泣的小嘴，口中整齐而雪白的小牙真是令人爱极。　　我连忙走过去向她说到：“是小琳吧！刚才，刚才……”我不知道怎么表达我的内心的不安和歉意。　　“刚才怎么了？”舅舅看我提到刚才，就忙问到。　　“他……他……他……”小琳脸红红的说到。　　“你怎么她了？欺负她了啊！”舅舅向我问到。　　“我……我……我……抱……”我不知道该怎么说明白，羞愧难言之际恨不得找个地缝钻进去，脸也变成了通红。　　“哈……哈……哈……没什么，你俩早就认识的啊!小时候还在一起过的，没什么的。”拉我进来那女的笑着说到。　　“小时候在一起过？我……我怎么不知道啊！”我惊诧的问到。　　“你那时才五岁，你又不是神童，怎么记得啊！哈……哈……哈……”在一旁的舅舅插嘴道。　　“五岁？不可能。”　　“没有的事！”　　我和那女孩一起叫起来。　　拉我进来的女的对我说到：“在你五岁时，我带她来你家耍过。你妈妈和我还说好这是你的媳妇的。”　　“你……你……你是？”　　我舅舅看我叫不出那女的名就对我说道:“快叫刘嬢嬢啊!你小时候她带过你的。”　　“刘嬢嬢，是不是真的？”我问到。　　“什么是不是真的？是我带过你，还是说小琳是你的媳妇？”刘嬢嬢笑着问我。　　这一问把我问了个大红脸不知道该怎么回答她的问话。　　这时本来已经起来座在床上的小琳也羞红了脸叫喊道：“妈，你……你……你乱说，我……我不要……不要……”　　“你不要什么？不要你飞哥？你不是天天在念到他吗？怎么又变了啊！”刘嬢嬢对小琳说到，她又对我舅舅说道：“材哥，你看这小丫头还知道害羞了啊！你没看她平时那个疯样。除了上房揭瓦，什么事都敢做的。”　　这时小琳一直叫着：“妈，你就知道乱说，我好久疯了？”　　“好好好，我的琳儿没疯，是温文尔雅的女孩。”刘嬢满脸讥笑的说到。　　“乱说……乱说……乱说……”小琳又叫到。　　“说你这样不好，那样又不对。那你自己说啊！”　　“反正……反正……”小琳说了半天也说不出什么来，急得脸更红了。　　“好了，好了。不管小琳是什么？都是我们的好乖女。别再急她了，看她急的那样。”舅舅看小琳急得那样，就打圆场般说到。　　“还是材叔好！我妈就知道急我。”小琳这下可找到了依靠。　　“当然是材叔好啊！要不然你怎么成他的侄媳妇啊！”刘嬢嬢继续逗着小琳。　　小琳一听脸更加羞红忙手到：“妈！再说我不理你了。”　　这一说逗得我们大家一起笑了起来。小琳看大家都在笑她就把头趴在被子上乱摇着说着什么我们都没听清的话语。　　这时舅舅问我：“你不睡觉起来做什么？”　　我说：“饿了，又没水喝，来打水。”　　刘嬢嬢听我说饿了就连忙怪舅舅：“你这大人，怎么和小孩子一样。不知道给他吃啊！”　　我舅辩解道：“刚才吃饭时他自己说不想吃的啊！”　　“那你就叫他饿着睡觉啊！你啊！算了，这还有点饭，我给你炒蛋炒饭。”刘嬢看说我舅没用就给我说到。　　“妈，我也要吃。”小琳听说有蛋炒饭就一下跳了起来。　　“好好好，也给你炒。” 刘嬢就进这间房的里面去炒饭了。　　我和小琳吃过蛋炒饭，人也熟了起来，我俩互相问对方的学校情况、学习情况以及其他的东东。聊着聊着，俩人之间也没了什么拘束。吃完饭后，我俩还继续聊着。　　刘嬢收拾完吃过的碗筷后就说：“这么晚了快去睡觉。”　　我俩正聊得起劲谁也不愿意就此罢休，都一致反对着。　　我舅看我俩聊得正起兴就说到：“反正现在都已经放假了，明天又不用早起，不管你俩了。一会飞儿就在这睡吧！我们去睡了，赶了一天的路，我也累了。小影走啊！”　　小影是刘嬢的小名，她名叫刘依影。她还有个双胞胎的姐姐名叫刘依倩（她的事情在今后的文中会谈到的。）她俩姐妹都是我舅舅的同班同学，姐姐刘依倩才是我舅的妻子。刘嬢的丈夫陈叔是个开车的，因车祸三年前去世了。刘嬢就靠在这县城中开个小旅店，一方面维持生计，另一方面好将就女儿陈琳读书。　　刘嬢叮嘱了我俩几句后跟我舅走了。　　第二章 初触密处　　我和小琳又闲聊了一会儿，这时我感到有点冷和累就说：“琳妹，我有点冷了，也有点累了。我也上床来，好不好？”　　坐在床上和我聊着的小琳犹豫了一下就同意了。　　上床我感觉是舒服多了，聊着聊着不由自主的我俩都躺在了床上。这时我闻到了小琳身上的香气，这使我有了抱住她的冲动，就慢慢的试着向她脖子伸手。这时我的心情是又想又有点怕，怕她向刚才那样叫喊起来那就麻烦了。谁知道一伸手小琳就感觉到了，她就顺势扦了扦头，让我的手伸了过去。　　这时的我心情是相当的高兴：啊！小琳不反对了。我就顺势收紧伸过去的手臂把她抱着。谁知道一轻轻的用力，我俩的嘴就对在了一起。这时小琳嘴里嘟囔着什么想挣扎着离开。而我这时心中狂跳起来，什么也不顾了，就对着她的嘴狂亲起来。　　亲着亲着，小琳慢慢的软了下来，再也不挣扎了，反而主动的亲起我来了。这样亲着亲着，我俩彼此都能听见对方那狂跳的心声。而她那小小的胸部突起顶在我胸部也特别的感觉奇异，我心中也慢慢的升起了异样——这是我从未领会过的异样，也是第一次与一个女孩这样抱在一起亲吻（当然读幼儿园时除外，看我长大的嬢嬢都说我在读幼儿园时就喜欢抱着女孩睡觉，要不我会不睡觉而哭闹的）。我顿时感到心中有股热浪在上涌，我的手也随着热浪的上涌而她的背上乱摸起来。我感觉她的背上细滑非常，不象我们男生那么粗糙的皮肤。摸了一会，我感到她身上的那件白色带花边的背心有点碍事，就想脱掉它。我慢慢的拉着她的背心，她那件背心伴随她的配合一下就脱掉了。这时，我看到她那双挺拔的小椒乳，上面挺挺的俩小红豆实在是逗人喜爱。这令我一下就扑上去亲了起来。　　这时小琳就双手推着我的肩膀，想摆脱我的亲吻。而我抱住她的双手也就加了力量。她推了几下没推开后也就没再推了，这时她的头部乱摆，嘴里也“咦咦、呀呀”的乱叫起来。　　我两边轮换着亲吻她的双乳，手也在她背上乱摸着。过了一会，我的手向着她的下身奔去。　　她一下感觉到了我手的移动，马上用手拉住我的双手，以阻止我的动作。嘴里叫到：“别……别……别……不……要……不要……我……我……我怕……我怕……”　　我温情的对她说到：“琳妹，怕什么啊！我……我是真的喜欢你,是爱……爱你的。”　　她听见我说后就犹犹豫豫慢慢的放松了她的双手,慢慢的再次抱住了我。　　我感到她的抵抗消失后手就伸向了我一直向往的地方。这是我第一触摸到女孩子严密保护的领地，我感到十分的新奇，就象是第一次拿到父母给我买的玩具那种心情一样，不还要特别一些，那是难以用言语表达我的感觉。又紧张又小心翼翼，生怕把它摸坏了一样。轻轻的，轻轻的抚摸着。　　小琳也随着我的抚摸而乱乱的摇动着她的躯体。嘴里也乱乱的叫着什么我没听清也没想到听清的声音。而随着我的触摸也慢慢的感觉到那地方开始湿滑起来。这使我感到特别的怪异，就慢慢的脱下她的小内裤。　　这时的小琳又象是摆脱又象是在配合我不断的扭动她的身体，不一会，我就将她那小内裤拉离了她的大腿，谁知伴随她的扭动就整体脱离了她的身体。　　我这时就第一次的看到了她那具有神秘意味的地方。这是多么美丽的地方啊！细细的小草环饶着她那根粉红的小肉线，而孱孱的流水就又那线中慢慢渗出。那流水带来一股无法形容的气味：似花香？似粉香？还是什么别的香？反正那是一种我从未闻到过的令人心情别样的香气。　　我这时就象一支狗一样在那神秘的地方嗅着，鼻子也不由自住的触向那地方。双手再次抚摸着她的那条肉线，抚摸之下感到那肉线是两片肉片合盖而成的，慢慢分开那两片小肉，看见那有个小孔，而那孱孱的流水也正是从那里渗出的。那香气也是从那里冒出来的。　　这时的小琳嘴中发出了令我不知所措的声音：“不要……要……摸……摸了……要……要……要……不……要……不……要……啊……啊……啊……”　　我不知道究竟是要还是不要，但我也没管她那么多。而这时我下身的那条平时只可能是在早上才会翘起的小肉棍也挺得直直的，就象是想冲破内裤的阻挡那样顶着，使我也特别的不舒服。我就顺便侧了侧身脱下了我的那条内裤，解放了那条早就想出来的肉棒。　　而小琳看到我的这天小肉棒，也显得特别的惊奇，想看又不敢看的心情一下就表现在她那早就通红的脸上。　　这时的我也不知道该怎么样做，就只知道抱住小琳乱亲，手也在她那迷人之处抚摸着。小琳也随着我的亲吻摇摆着她的身体。扭了一会，她也开始在我身上乱亲起来。慢慢她的小手就抓住了我的小肉棒抚弄起来。　　伴随我俩嘴在对方的漫游和抚弄，我和她的身上也不断冒出细细的热汗，搞得她和我全身都是水，就连我俩身下的席子也象是浸泡过水一样滑滑的，我俩就象是在水里游弋一样在席子上滑来滑去。　　“啊……”突然小琳大叫了一声，紧接着全身就象是痉孪一样一下蹦紧了。这种情况仅就持续了一秒钟，她就全身软了下来，就象没骨头了一样。迷人之初也随着她的软化而冒出了一股乳白色的急流。　　而我也伴随她的蹦紧和放松也一样发生了蹦紧及放松，我的小肉棒也冒出了一股浓浓的乳涕。而这乳涕也发出了一种奇异的气味。这两种气味一混合后在房中产生了一种叫人没法述说没法形容又令人特别的舒心气味。　　这时我一种十分疲惫的感觉升起，我和小琳互相继续亲吻了一会就慢慢的睡着了。　　（待续）　　几点说明：　　1、　　　　我前几天发的我自己又仔细读了一下，感到十分的不满意。可能是发表太仓促没细致看看的原因吧。所以在此请各位原谅，我今后的发文会慢一点，但我会一直把他写下去的。　　2、　　　　关于回贴的问题我想说的是：如那些没什么意思的话语就最好不要回了，我希望回贴者能给我的文章的进步有所帮助，而不是什么“顶顶”的。　　3、　　　　上篇回贴中看到有的说：该文铺垫太多。但我认为：不管是什么文章，那怕是H文，也不可能全是床上的行为，全是“啊……啊……还……还……”的篇幅。就我看来，就象是最早的一级片一样没什么意思（全是动物行为），什么故事情节也没有，初看一俩部还有点新奇感（毕竟才开放才接受这种东西），多看就没什么意思了。而现在我也包括我的许多朋友是不看一级片的，要看也就是看看三级的片，最多就看看一级的带有故事情节的。那些没故事情节的“动物片”我们是决不看他的。这也是我看H文的情结所在。　　4、　　　　要是那位读者不喜欢、不赞同我的看法，可以互相讨论提高的。