猫侠(一)　　　　　　　　　　　　　　　　猫　侠作者：catfeng2004/04/25发表于：羔羊　　　　　　　　　　　　　　　　（一）　　“起来了，电话响了。”一只柔软的手在我的阴茎上轻轻的套弄着，同时一双滚烫的唇吮吸着我的耳垂，我睁开了眼睛。　　“快去接电话了。”妈妈松开我的阴茎，然后走到窗前“刷”的一声拉开了窗帘。　　我从床上坐了起来，然后光着身子走到电话边拿起了电话。　　“喂！”我说。　　“才起来吗？”电话那边一个银铃般的声音响起。　　“明知故问，有什么事情？”我说。　　这时候妈妈正拿着我的脏衣服向洗手间走去，我一把把她拉到我的怀里。　　“听好了，晚上八点，老地方。别睡过头了。”那银铃般的声音嘲笑我道。　　“不要你管，这次是什么事情？”我说着把妈妈按到我的身下，然后用阴茎拍打着她的嘴唇。　　“什么声音？”电话那边似乎很在意这个声音。　　“先回答我的问题。”我说着，停止了拍打妈妈的嘴唇，妈妈把我的衣服扔在一边，然后双手抓住我的阴茎将龟头含在口里，吮吸起来。　　“来了你就知道了。”她说完挂掉了电话。　　“无聊。”我把电话放好，“再用力点妈妈。”　　“你啊，一大早就这么麻烦。”妈妈吐出我的阴茎说，她的手轻轻的握在上面快速的套弄着。　　“妈妈你弄得舒服，要是别人我还不想呢。”我说着又把阴茎插进了妈妈的嘴巴，然后双手按住她的头用力的抽插着。　　妈妈没有办法，只有含着我的阴茎，然后双手紧紧的抱着我的臀部，她的口水顺着我的阴茎流到了睾丸上，然后又滴到了地上，她看到了这些立刻松开我的臀，一只手按住我阴茎根部，另一只手玩弄着我的睾丸，唾液在我的睾丸同她的手之间慢慢的消失。　　阳光透过窗户照在我们身上，我那黑黑的阴毛在眼光的照耀下特别的明显，阴茎上的快感逐渐的上升，我知道高潮就要到了，于是我拉出了阴茎然后把妈妈拉了起来按在桌子上，一手扯下了她的裤子。　　“不是说好了，早上不可以干那里的吗。”妈妈的口气里有三分拒绝但是还有七分欢喜。　　“明天再执行好了。”我不由分说的将她的内裤扯了下来，然后将阴茎插进了妈妈温暖的阴道里。　　“啊～～啊～～～”随着我的快速抽动，妈妈大声的叫了起来。　　我一边抽插着，一边用手玩弄着妈妈的阴蒂，另一只手早就伸到妈妈的衣服里玩弄着她的乳头。　　刚才的口交已经使我做好了准备，所以这次没用多长时间高潮的警报就响起了，我用力的抽动片刻后，一股热流从阴茎里喷涌而出，我借着这个机会用力的将阴茎顶到妈妈的子宫口。　　“呼～～～～～好舒服～～～”我趴在妈妈的背上长出了一口气。　　妈妈趴在桌子上休息了一下，然后回过头说：“满足了吧，小冤家。”　　“嗯！”我说完吻着妈妈的嘴唇，品尝着她的香舌。　　“满足了就拔出来吧。”妈妈扭动着身子说。　　“嘿嘿。”我淫笑着拉出了阴茎，上面沾着我和妈妈的混合液体。　　“好了，快去吃饭吧，你还要工作呢。”妈妈说完拿起地上我的脏衣服，走进了洗手间。　　我吃完饭后回到了自己的房间，然后关上房门。我习惯的打开了电脑，然后开始了我的工作。我是个网站管理员，每天的工作就是在网上管理一个站点，或者是寻找新的资源加入到自己的站点中，使自己的站拥有更高的点击率。　　在众多的网站中，我的站点是少数盈利的站点之一，这都归于我的合作伙伴的努力，他们在离我十几公里外的主机房工作。　　我的工作有时忙，有时候闲，记得刚开始工作的时候我充满了干劲，天天立志要做出成绩来，“有志者立长志，无志者常立志。”这句话说得一点都没错，我就是个没有志气的人，工作半年后我的激情就减退了，现在每天做着同样的工作感觉也是枯燥乏味，还好有一定的工资拿，虽然不多，但是足够妈妈和我两个人生活的了。　　妈妈是一个普通的家庭主妇，没有工作，我爸爸死得早，家里又没有其它的亲人，所以只有我和妈妈相依为命，时间长了自然会发生点事情来，现在妈妈既做妈妈又做我的妻子，照顾我的生活。　　我的生活规律同别人不太一样，经常拿白天当晚上，晚上当白天，但是我的工作又不允许，所以我工作一上午后下午就会睡一下午觉，然后晚上出去玩，凌晨再回来，这个习惯并不是养成的，而是由于一次突发事件。　　“呵～～～”我伸了一个懒腰，看了看时间，已经上午十一点多了，这时候妈妈走了进来，手里端着我的午饭。　　“快吃吧，吃完好睡觉。”妈妈说着把饭菜放在桌子上。　　“妈妈，你也一起吃。”我说着把妈妈拉到我的身边坐下。　　“好。”妈妈说着坐到我的旁边，然后拿筷子夹了一块肉放进我的嘴里。　　饭后，妈妈帮我把床整理好，然后同我一起躺在床上，我躺在妈妈怀里，吮吸着她依然红润的乳头。　　“已经没奶了，还那么拼命的嘬。”妈妈说着，手在我的裤裆里摸索着。　　“嘿嘿。”我笑了一下，然后松开了妈妈的乳头，就这样，妈妈摸着我的阴茎，我摸在妈妈的乳头，我们一起进入了梦乡。　　因为我的习惯妈妈也逐渐养成了白天睡觉，晚上做事情的习惯。　　平时我都会一睡睡到晚上十点多，但是今天不行，因为有任务，所以我在七点就醒了。　　妈妈不知道什么时候已经不在我房间里了。　　我走下床，然后穿好衣服。　　“晚上要小心点，外面这一阵子总是出事情。”妈妈从外面走了进来说。　　“我会的，妈妈，在家里等我啊。”我亲吻着妈妈的嘴唇说。　　“你不吃点东西吗？”妈妈又问。　　“我还不饿。”我说。　　走出了家门后，我用力的吸了一口气，夜晚的空气是那么的新鲜，大街上灯火通明，我走进了一个黑暗的小胡同中。看了看左右没人，我停了下来，然后闭上了眼睛。　　一股暖流在我的腿中盘旋，然后沿着双腿上升到了腰部，最后又聚集到了我的下巴上，痒痒的感觉从下巴上传来，同时我的嘴唇周围长出了几根胡子，不同的是胡子不是向下长的，而是向左右长出来的。　　我睁开眼睛，看了看自己的手，我的指甲变得长了很多，手心也厚了很多。　　“啊！！”我大吼了一声，同时感觉到四肢充满了力量。我用力的一纵身，身体笔直的向上飞了十几米，就在这向上的势头即将停下来的时候我用脚用力一点旁边的楼房，身体再次飞了起来。　　夜晚的景色异常的迷人，我在高楼大厦中穿梭，在树木电杆上跳跃，十几分钟后我到了目的地，本市最高的建筑物，华阳大厦的顶楼。　　“呼～～”我才落地，就有一个东西带着风声从我身后飞来，从这东西发出的声音我可以辨别出它的大小，速度以及劲道，我一伸手将那东西接在手里。　　“这是你这次行动酬劳的一半，另一半当然是等你成功后再给你。”电话中那个银铃般的声音又在我后面响起。　　我看了一下，手里是个纸包，我打开来一看，里面是几叠钱。　　“先说这次的任务是什么。”我说着又把钱扔了回去。　　“哼，我们合作也不是一天两天的了，怎么还这么酷啊。”她说着从阴影中走了出来。　　一张绝对美丽的脸，从她的脸上你看不到岁月的痕迹，只能看到青春，大大的眼睛仿佛可以瞬间看透你的心事，但是眉宇之间的那丝唳气却同她美丽的面孔不相称。　　“我们合作也不是一天两天的了，你难道还不知道我的性格。”我说。　　“呵呵，只是两个月没见面，你还是一样得理不饶人。”她笑着说，“这次任务很简单。”　　她说着一扬手，一张照片飞到我的手中，“她是日本议员松井的太太，一个星期前随旅游团来到中国，五天后她就要返回日本，但是我们查到她这次来中国不止是旅游这么简单，她窃取了我们很多机密，你就是要把这些东西都取回来，而且不能伤害到她，不然会带来很多不必要的麻烦。”　　“只要拿回那些情报就可以了吗？如果那些情报已被她传回日本怎么办？”我问。　　“放心，这一点不太可能，因为她已在我们的监视范围之内，因为在国内，所以只要她使用任何通信工具我们都可以将信息拦截，只要她一有这样的举动我们就可以逮捕她。但是她也不是那么笨的人，每天的活动都很谨慎，而且还有几个护卫。但如果她的签证到期后她人要返回日本我们就没有理由拦她。”她说。　　“哦，这个为什么要我去呢？”我问。　　“其他人都各自有任务，而且这个任务不难，是我特别给你留的。”说着她走到我的跟前，嘴唇离我的嘴唇不到三公分，“你怎么感谢我呢？”她向我脸上吐了一口气，手向我口袋里塞了什么进去。　　“你……”我轻轻的说，手抬起了她的下巴，我的嘴唇又向她的嘴唇靠近了一公分。　　“什么？”她白皙的面孔泛起了红晕。　　“你今天晚上吃的洋葱吗？”我说。　　“什么？”她愣了一下。　　我趁这个机会用力一跃，我的身体冲到了空中，“呵呵，事情办好后我自然会谢你的。”说完我人已经跳到了对面的楼上。　　“你这只死猫～～”她的声音在夜空中传出了很远。　　我以前特别羡慕超人，蝙蝠侠，他们每次出场的样子都很酷，不是飞着来就是开着漂亮的车来，我还曾经把他们做为我的偶像，不过后来就慢慢淡忘了。随着年龄的增长，我又忙于工作，闲暇时就是同妈妈在床上进行沟通，渐渐的我对两人也没了兴趣。但是我始终不敢想象自己有一天会成为那样的人。　　至于为什么我会有这种异能，我也搞不清楚。那是爸爸去世后，他的灵车缓缓的行进在去殡仪馆的路上，我忽然想去厕所，妈妈就把我放了下去，就在我去厕所的路上，我出了车祸，人就失去了知觉。在昏迷的时候我看见了无数的猫，还看见了人，但是他们都长着猫的耳朵同尾巴，那可能就是猫人。　　当我睁开眼睛，我看到的是医生拿着针筒要给我打针，我一张嘴哭了出来。　　从那之后我就有了这种能力，当我集中精神的时候我的身体就会产生猫的能量，我可以轻松的跳上高楼大厦，我也可以同汽车赛跑。　　一次偶然的机会，我遇见了拥有天使的面孔，银铃般声音，但是魔鬼脾气的她。她是一个神秘组织的联络人，这个组织是政府的机密组织，建立的目的就是利用民间的力量去阻止一些不利于国家的行为。组织非常的严密，我加入很长时间了知道的也并不多，后来我听说这个组织内有很多像我这样拥有异能的人。　　我穿梭与各种建筑物之间，最后在一根电线秆上停了下来。我蹲下身体稍微休息一下，然后拿出了她塞进我口袋的东西。是一张照片，照片上是一个四十岁左右的女人，头发黑且短，眼睛不是很大，嘴唇很性感，她的眼睛和嘴如果单独拿出来算不上是优秀，但组合起来就十分的美丽，真是徐娘半老，风韵犹存啊。　　我把照片翻了过来，后面写着字：高山美子，４１岁，华天酒点十三楼，１３５号房。我看了看，然后用力的将照片握在手里，灵力运到了手上，当我松开手的时候照片已经化成了灰烬。　　华天酒店是本市的五星级酒店，它独特的外形使我很容易就找到了位置。　　我在离华天最近的一个建筑物上停了下来，然后看了看位置。华天酒店有几十层高，我看了看，然后从建筑物上跳了下来，人还在空中的时候我就收回了身体的力量又变回了普通的我。　　我走到门口后，装作很自信的样子走进了大厅，这种地方如果进去后东看西看的肯定会引起保安的注意。我一进去就迅速锁定了电梯的位置，走进电梯，然后按了十三楼。　　“怎么选这么一个不吉利的数字。”我自言自语的说。　　电梯在八楼停了下来，从外面走进了三个人，两男一女，他们一进来就把我挤到一边，那个女的我也只是看到了头发，因为那两个男的实在是太高了。　　“会不会就是她呢？”我想。　　电梯在十三楼停了下来，三个人走了出去，在他们走出电梯的瞬间我看到了女人身上穿的是和服，就是他们，我刚要跟出去，电梯门已经关上了。　　我在十四楼停了下来，然后从楼梯下到了十三楼。大概因为是总统套房的原因，这里很安静。我来到了１３５号房前，房门紧闭，我看了一下，不能这样直冲进去。　　我走到隔壁１３７号门前，敲了敲门，里面没有人回答，我又敲了几下，还是没有人回答，这时候站在走廊两边的保安注意到了我，其中一个人走了过来。　　“先生，有什么事情吗？”保安问。　　“哦，我忘了带钥匙，我想我老婆可能在里面。”我说出了最没有水准的谎话。　　“哦，请等一下，我去通知服务台送钥匙上来。”他说完拿出了对讲机。　　我一看事情不妙，立刻运起灵力，手扶在门把手上将锁震断。　　“不用了，她开门了。”我说着推开了门。　　“哦。不好意思，打扰了。”保安说着关掉了对将机，然后回到了自己的岗位。　　我进到了１３７号房，房间里很黑，看样子这房间没有人住，我立刻集中精神恢复自己猫人的力量，然后跑到了阳台上。　　１３７的阳台同１３５的阳台间隔有五米左右，这点距离难不倒我，我轻轻的一窜就窜了过去。我到了阳台上立刻蹲下身，然后来到大玻璃门前。门锁着，我伸出手指，将我又尖又长的指甲塞到锁孔里轻轻一扭，锁开了。　　我慢慢的躲到窗帘后然后向里面看去。　　“啊！”我差点叫出声来，房间里很乱，而且地上全是衣服，就在那张大得可以让四个人一起睡的床上有三个人正在那里做着剧烈运动。两个男人把高山美子夹在中间，她像一条狗似的趴在那里，嘴里含着一根不是很长的黑黑的阴茎，另一个男人正在她的后面抽插着。　　我这个人意志不是很坚定，从小就这样，即使现在有了异能也是这样，阴茎胀了起来，看来我的运气还不错，我想到这里猛的冲了进去。　　“啊？”三人看到我冲了进来都很吃惊，两个男人到底是护卫出身，立刻从床头上拿起了枪，但速度太慢了，就在他们拿枪的瞬间我已经冲到了他们中间，我跳了起来，两腿猛的左右一踢，刚好踢在他们的头上。　　“嘭！嘭！”两声闷响后，两个男人倒了下去。　　“你～～你要做什么？请不要伤害我。”高山美子很慌张的样子，她用生硬的中国话说，同时把双手护在胸前，但是也起不了什么作用，两个乳房很大，早已经超出了她手的范围。　　我一挥手，她人飞了起来撞在墙上，然后又落在了床上，丰满白皙的臀展现在我的面前，我走到床前，蹲了下来，手指摸着她的阴蒂。　　“啊～～～～啊～～不要～～”她拼命的挣扎。　　“啪！”我对准她的屁股用力的拍了下去，她立刻安静了不少，真是个贱女人。　　我拉起了她，然后把她顶在墙上，两个丰满的乳房被墙壁压得变了形状，我分开了她的双腿，然后用手指继续玩弄她的阴户。　　我玩弄了片刻后蹲下了身体，观察着她的阴户。她明显的刮掉了阴毛，我的手指插到她的阴道里轻轻的搅动着，她的阴唇同阴道口很黑，看样子没少做了，两片阴唇皱皱的，一股腥腥的味道从她的阴道口散发出来。　　我看了看她的阴道，又看了看她的肛门，站起来掏出了阴茎，往龟头上吐了点口水，然后用力的将龟头顶进了她的肛门中。　　“啊～～”她大声的叫了起来，我立刻捂住了她的口。　　好紧的肛门，我抽动起来还有点疼。　　我随便的抽动几下就拉出了阴茎，松开了她的身体，她无力的跪在床上。　　“呵呵。”我笑了起来，然后用阴茎对着她的嘴唇。　　她看到我的阴茎的时候左眼里流露出了吃惊的目光，右眼里则充满了向往，我的阴茎不是太大，但是比起刚才那两个日本男人还是够分量的。　　她的手小心翼翼的抓住我的睾丸轻轻玩弄着，然后张开口将龟头含了进去，嘴唇夹住我龟头的边缘一边吮吸一边用舌头在我的龟头上滑行着。　　我直接躺在了床上，她跪在我的双腿之间用力的吮吸着，小巧灵活的舌头舔着我的睾丸，然后又在我的肛门上舔了起来，柔软的双手上下套弄着我的阴茎。　　她的乳房随着她的移动而前后左右晃动着，看得我心驰神往，我抬起左腿，用脚趾玩弄着她的乳头。　　她的喉咙里发出了雌性动物发春的声音，同时目光中带着几分贪婪，她的手指伸到我的衣服里，摸着我的乳头，然后嘴唇更加用力的吮吸着我的阴茎，她的嘴唇果然有力气，我感觉我的龟头都会被她吸掉一样。　　我拍了拍她的头，她停下来望着我，我指了指她的阴户然后又指了指阴茎，她笑了，然后站了起来骑坐在我的身上。她一只手抓住我的阴茎，另一只手分开自己的阴道口，她并没有急着插入，而是用我的龟头前后摩擦着她的阴蒂，然后用她的阴蒂摩擦着我的尿眼，阴蒂头已经钻了进去，她居然要插我。　　一丝液体从她的阴道内流了出来流到了我的龟头上，她用阴蒂将我龟头上的液体涂抹均匀后将阴茎塞了进去。　　她双手揉着自己的乳房，开始上下的套弄起来，她的阴道居然这么紧，我没有想到一个已经四十一岁的妇人会有这样的阴道。　　我拿开了她的双手，用自己的手握着她的乳房左右揉了起来，丰满的乳房、坚硬的乳头一同刺激着我的手，我用指甲轻轻的抠着她的乳头。　　“啊～～～啊～～～啊～～～～”她的叫声非常有节奏，而且叫得十分的专业，就像日本Ａ片中的女主角。我挺直了上身，然后随手拿起一块毛巾塞进她的嘴里。　　“嗯～～～嗯～～～”声音小了很多，我低头含住她的乳房，用力的咬着她的乳头。　　一番抽动后我的快感已经要到顶峰了，我猛的抽动几下后就射出了精液在她的阴道里，如果是同妈妈做的话我一定会尽力让妈妈达到高潮，但是对眼前的这个女人我没有义务。　　射精后的我躺在床上，阴茎仍然在她的阴道里还没有软下来，她没有放弃继续上下的套弄着，我的阴茎虽然已经射了精，但是在这样的套弄下依然保持着坚硬的姿态。　　她上下套弄了片刻后，阴道内开始蠕动起来，热乎乎的阴道壁将我的阴茎紧紧的夹住，她拉出了塞在嘴里的毛巾躺在床上大口的喘着气。　　我躺在她的身边，手指玩弄着她的乳头，她闭上眼睛享受着，好象已经忘记了我是个闯入者。　　她的手在我的身上抚摩着，从上到下，从下到上，最后落在我的乳头上。忽然她的手中出现了一把匕首，猛的向我刺来，我立刻一翻身从床上落到了地下。　　她站在床上，猛的将匕首向我抛来，我一闪身，但是她的手里又多出了一把枪，这下麻烦了，我没有想到她是深藏不露了，我虽然有异能，但身体还是肉长的，抵不过枪的。　　我忽然有了个想法，我故意站在那里不动，然后手前后飞快的套弄着阴茎，果然她迟疑了一下，眼睛盯着我的阴茎看，这已经足够了，我的身体在一瞬间已经移到了她的身后。　　“啊。”她刚想回头，但是已经晚了，我轻轻的在她后脑上一拍，她人立刻昏了过去。　　解决了她后，我坐在床上。好玄呢，看样子她丈夫无法满足她，要不是她是好色的女人我真的很危险，如果她在我射精的时候杀我，我绝对没有机会反抗，还有她在给我口交的时候完全可以在我的睾丸上动手脚。　　“看来以后要小心了。”我自言自语的说。　　我把他们三人并排放在床上，然后把手指放在高山美子的头上，力量从手指贯入她的大脑中，几分钟后我找到了想要的情报。我用灵力将情报从她的大脑中提取出来，顺便消除了她的一点记忆，同样我也消除了那两个护卫的部分记忆。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　“呵呵，你果然没有让我失望，这么快就完成了任务。”在华阳大厦的天台上，她将一个包递给了我，“里面是你的酬劳，只多不少。”　　我拿过了包，没有数里面的钱直接将包背在了身上。　　“喂，你说的事情办好后要谢我的。”她又走到我的近前，嘴唇离我的嘴唇只有一公分。　　我闻到了一股薄荷的香味。　　我揽着她的腰，然后吻着她的嘴唇，她的双手紧紧的抱着我的腰，舌头在我的嘴唇里疯狂的搅动着，双手从我的腰上向我的阴茎靠拢。我猛抓住她的手，然后松开了嘴唇。　　“讨厌～～你怎么刹车了。”她噘着嘴说。　　“呵呵，今天就到此为止，我们会有机会的。”我说着跳了起来，身体落到了对面的楼上。　　“你果然是只该死的猫。”她大声的喊。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　ＰＳ：这同我以前写的那个《侠医》有点类似，实际上是看了蜘蛛人后有点感想而已，先写一章给大家看看，欢迎拍砖啊～[ Last edited by 魁 on 2004-4-25 at 02:14 PM ]猫侠(二)　　　　　　　　　　　　　　　　(二)　　“快起床了，不能总是睡觉啊。”妈妈走到在我耳边大声的说，同时手用力的在我睾丸上抓了两把。　　“知道了～～～呵～～～～”我从床上坐了起来，阳光透过窗户照在身上，感觉很暖和，这种天气不睡觉都是浪费。　　“你啊，这么懒，昨天晚上同你说过让你不要射在床上，你看又把床单弄脏了。”妈妈一把把床单扯了起来，然后指着上面的精斑说。　　“不要怪我啊，谁叫妈妈你这么漂亮，为了保持你的好身材，我当然要用精液来滋养你的皮肤了。”我跳到妈妈后面抱着她的腰，阴茎在她的臀上轻轻的摩擦着。　　“好了，不要闹了，你早上也欺负我啊。”妈妈晃动着身体说。　　“你即是我妈又是我老婆，我不欺负你欺负谁啊。”说着，我在妈妈的脸上亲了一下，手用力的抓了一下那丰满有弹性的乳房。　　“好了，快去吃饭，今天不是说要和我出去买东西的吗？”妈妈说。　　“哦，我差点忘了。”我坐在饭桌旁说。　　其实我不太喜欢上街，这大概是因为怕麻烦，但是这次一定要去，因为家里吃的东西已经吃得差不多了，再不去买就要挨饿了。　　吃过饭后，我和妈妈一起走出了家门，我们家在市里一条不是很繁华的街道上，出门不远就有超市，往常我们都是去那家超市的，但是今天妈妈好象心情不错，所以我决定牺牲一下自己睡觉的时间，陪妈妈好好逛一逛。　　其实逛街嘛，无非是进商店去看看而已，只看不买才叫逛啊。妈妈今年虽然有四十岁了，大概是因为天生丽质的原因吧，她看起来同实际年龄很不相符，行动看起来就更不相符了，一连拉着我进了几家店。　　最后妈妈拉着我进了一家大超市，但是在里面转了几圈后除了买了一包口香糖之外什么也没有买，其实是我没有让妈妈买。　　“怎么了？我们赶紧买好，然后可以回去睡觉啊，你不困吗？”妈妈说。　　“没关系，今天不是很困，我们可以去别处玩玩啊，难得有时间。”我说完拿出一块口香糖放进妈妈的口中，然后在她的额头上亲了一下。　　“好吧。”妈妈说。　　我们就这样逛了一上午，将近中午的时候妈妈找了一家拉面馆，我们决定在那里吃中饭。　　进去后，服务员把我们带到了一个靠窗子的坐位。　　“两碗拉面，谢谢。”妈妈说着拿出了纸巾然后递给我，“擦擦你的汗。”　　“哦。”我接过纸巾，然后望着对面的一家快餐店，那里人进人出的，看上去比这里的生意好。　　“在看什么呢？”妈妈问。　　“那家快餐店，好象叫什么麦什么的吧，是新开的吗？”我说。　　“好象是吧，人好象很多，西餐不是很好吃啊，还是吃中餐好，都吃了多少年了。”妈妈说　　“这个当然，中国的饮食文化居世界第一。”我说。　　“先生说的对，但是那家店已经开业有半年多了，每天人都是那么多。”给我们端面的服务员说。　　我看了一下服务员，是个女生，看上去年纪不大，一身蓝色的工作装，这倒是我第一次看见，以前在其他饭店吃饭的时候服务员都穿白色的衣服，大概白色看起来要干净一些吧。　　“为什么那里人这么多？”我问。　　“还不是那家店是世界知名品牌，年轻人都喜欢赶一个流行，哎！很多人都是这样——以为自己吃了西餐就是外国人了。”她叹了一口气，然后退了下去。　　“不要看他们了，吃面吧。”妈妈说。　　我拿起了筷子尝了一口拉面，味道不错，而且面条够劲，吃的我很舒服，很快一碗面条就被我吃完了。　　“干嘛吃的那么急啊。”妈妈说着把她碗里的面条夹了部分到我的碗中。　　“这是本店送给两位的小菜，欢迎品尝。”服务员端上了两盘小菜说。　　“我们运气好啊。”妈妈说着给我夹了一块。　　我吃了一块，“不错啊。”　　“你们这里是不是发生什么事情了？”妈妈忽然问。　　“说实话，今天是我们这家店营业的最后一天了。”服务员说，眼睛里含着泪花。　　“为什么？”我放下手中的筷子问。　　服务员看了看左右，然后把帽子拿了下来，露出了一头的秀发，我这才发现她长的很漂亮，刚才我被她的工作装迷惑了。　　“我们的老板很爱国，只要哪里有那样的西式快餐店，老板就把分店开到那里，同快餐店竞争，但是这样一来我们的资金周转不够，所以不得不停业了。”她说着眼泪从眼角流了下来，“不好意思，打扰你们的胃口了。”她说完走了出去。　　“哎，这也是没办法的事情，吃吧，不要辜负人家的好意。”妈妈说。　　我们很快就吃完了，然后付帐离开了那家店。　　“好了，该买东西去了吧？”妈妈挽着我的手说。　　“我们去坐一下那个吧？”我指着不远处的东西说。　　“哦？是摩天轮啊。”妈妈仰头看着说。　　“是啊，妈妈好象没坐过吧。”我说。　　“好吧，我就陪你坐一坐了。”妈妈说，但是可以看得出她也很兴奋。　　我们走到摩天轮下，下面有很多人在排队，这个摩天轮很高，转速也很慢，用来观赏风景最好不过了。　　等了半天，才到我们，我拉着妈妈坐了进去，然后关上了门，摩天轮开始转动起来。　　妈妈靠在我的肩膀上，看着外面的景色，手自然的放在我的腿上，呼吸着妈妈身上的味道，我的阴茎有点不听话了。　　“妈妈。我想要你。”我在她的耳边说。　　“小鬼，我说你要来坐这个呢，是为了这个目的啊。”妈妈隔着裤子摩擦着我的阴茎说。　　妈妈好象没有反对的样子，我立刻轻车熟路的把妈妈的衣服解开，然后掏出那丰满的乳房，我张口含住了乳头，手伸到妈妈的衣服里摸着另一只。　　妈妈的眼睛一直望着外面，任凭我吮吸她的乳头，她的手慢慢的解着我的腰带。　　我忽然想起来了，于是松开了妈妈的乳房，自己把阴茎掏了出来。　　“我们快一点吧，不然这个轮子很快就会转下去的。”　　妈妈笑了，在龟头上亲了一下后跪在椅子上，撅起了白皙的臀，双手扒在窗上。　　我摸了摸妈妈的阴道，发现有点干涩，于是吐了点口水在龟头上，顺便也吐了点涂抹在妈妈的阴道口。　　妈妈双手用力的分开自己的臀，然后回头看着我，示意我动作快一点，我用力一顶，阴茎插进了自己出生的地方。　　我抱着妈妈的乳房，然后开始用力的抽动起来。　　“啊～～～啊～～～”妈妈开始叫了起来，阴道紧紧的将侵入的阴茎夹住。　　我压在妈妈的背上，不敢做太大的动作，因为摩天轮两个吊间离的不是很远，动作大的话很容易被后面的人看到。　　妈妈回过头来，伸出了舌头，我张口把她的舌头含在口中，然后轻轻的吮吸着，下体依然用力的抽动着。　　我们要争取时间，所以我没有刻意阻止自己的高潮，而是用力的抽，用力的插，每次拉出的时候，都把妈妈那粉红色的阴道拉的向外一翻一翻的。　　妈妈也是极力的配合着我，屁股不断的用力向后一顶一顶的，我的阴茎在里面犹如虎入羊群一样，肆意的驰骋，偶然遇到抵抗也会轻松摆平。　　我又抽动了片刻，但是迟迟没有高潮的信号，真是越着急越不成啊。　　妈妈忽然伸手把我的阴茎拉了出来，然后坐在旁边，低下头去将阴茎含在口中用力的吮吸着，手在龟头同睾丸之间上下的套弄。　　我靠在椅子上，手尽力的伸到妈妈的屁股上，在妈妈还没有被开辟的菊花上玩弄着。　　妈妈的口技果然不是盖的，一条舌头上下翻飞，我的阴茎被它驯的老老实实的，她的另一只手玩弄着我的睾丸，五个手指轮流在睾丸上做蜻蜓点水的动作。　　终于有了射精的感觉了，我按住妈妈的头，阴茎在妈妈的口中用力抽动着，几次抽动后，热乎乎的精液喷了出来。　　妈妈依然用力的吮吸着，舌头在龟头周围迎接着出来的精液，然后将它们吞下去。　　听着妈妈吞咽精液的声音，我异常的兴奋，妈妈这时候吐出阴茎，然后替我将它放了回去。　　“呼～～～累死我了，下次不坐这东西了。”妈妈整理着衣服说。　　“妈，你真好。”我说着亲吻着妈妈的嘴唇，替妈妈清理了一下嘴角的精液，妈妈的手搂着我的腰，舌头在我的口里轻轻搅动着。　　“先生？你们要不要还坐一圈？”工作人员说。　　原来已经到了地面，我立刻松开妈妈的嘴，然后在众人善意的笑声中我们离开了摩天轮。　　我看了看表，然后对妈妈说：“我们回去吧。”　　“东西还没买吧？”妈妈说。　　“家里附近不是有一家超市吗？去那里买吧。”我说。　　“呵呵，你真是的。”妈妈笑着说。　　当我们走到那家面馆的时候，发现那里围了一群人，大家都在那里指指点点的。　　“好象出了什么事情了。”妈妈说。　　我们挤进了人群，发现大家的目光都在往上面看，我一抬头，之间在面馆的顶楼站着一人，一身蓝色的工作服。　　“妈妈，这个人应该是面馆的吧。”我指着上面的人说。　　“是谁啊？”妈妈问。　　“我看看。”灵力随着我的意识集中在眼睛上，我看清楚了上面的人，是一个老人，大概有５０岁左右。　　“爸爸，爸爸，你不要想不开啊，我们可以从头再开始啊。”我旁边一个女生大声喊，声音中带着忧虑。　　我一看，正是面馆里的那个女服务生。　　这时候救护车和消防车都已经开到了附近，大家闪开了一条路，消防人员从车里拿出了气垫准备充气。　　但是气垫还没有弄好，他已经从楼上跳了下来了，身体直线的向下坠。　　“啊～～”周围的人都大吃一惊。　　我没有多想运起灵力，准备去救人。　　就在这时候，忽然刮起了一阵大风，风中夹杂着尘土。　　“啊，好的的风！”围观的人捂眼睛的捂眼睛，按裙子的按裙子，好象都忘记了那个老人的已经跳了下来。　　就在老人的身体即将与地面做亲密接触的时候，一道强劲的气浪忽然从地面喷出，将他的身体滞留在空中几秒种然后消失了。　　“砰！”老人身体落在了地上，这时候风也停了，大家一拥而上七手八脚的将老人抬上了等在旁边的救护车。　　看着救护车的离去大家都松了一口气，然后各自议论着走开了。　　我走到老人落地的地点，看了看，发现地面上有一个小洞，洞刚好可以放入一个拳头，看来刚才的气劲是从这里发出的。　　“看什么呢？人都走了。”妈妈走过来说。　　“哦。”我站了起来，刚才肯定是有人救了那位老人，救人的人为了隐藏气劲，所以先用气劲制造出一阵风，然后然后在将气劲集中起来释放出来阻止住了那老人身体的下坠。　　我抬起了自己的左手看了看，如果是我的话，我能不能做到这一点呢？　　妈妈和我来到了家附近的超市，然后买了一大堆的日用品。　　回到家里我就躺在了床上。　　“累了吧，你先休息一下，我去把东西放好。”妈妈说着拿着东西进了里面的房间。　　电话响了，我走过去拿起了听筒。　　“是我啊，你今天做什么去了，我已经打了一上午的电话了。”电话那边那个银玲般的声音响起。　　“大小姐，我也有自己的事情要做吧，说吧，又有任务吗？”　　“晚上，老地方，你来就知道了。”她说完挂上了电话。　　“什么啊。”我拿着电话发愣，平时她可要说上半天的。　　我脱掉身上的衣服，然后躺在床上，脑海里还在重复放映着刚才的一幕，感觉很不平衡，算了，睡觉吧，晚上还要工作，我一翻身，慢慢的进入了梦乡。　　晚上醒来的时候已经是十点多了，妈妈躺在我的身边还在睡着，我妈妈的乳房上亲了一下，然后走下了床。　　“睡觉真是舒服啊～～”我伸了一个懒腰，然后穿好自己晚上的衣服走出了门。　　出门后我依然走进了一个黑黑的胡同里，完成了自己变身的经过，大概是白天没有睡眠不足的原因，我的四肢都有点酸痛。　　一番飞檐走壁之后，我又来到了华阳大厦的顶楼，但是这次不像上次那样，我等了半天也没有人出来。　　“不会在耍我吧。”我琢磨着，然后走到天台的边上，看着远处的景色。　　就在我四下观看的时候，忽然又一阵风刮了起来，风很大，吹的我脸痛，上午的一幕有出现在我的眼前，也是类似的情况，如果是这样的话，那么下面……　　“不好。”我立刻凝聚力量。　　“呼～～”一股强大气劲从正下方喷出，我立刻纵身一跃，想要先避其锋，但是我似乎太低估这力量了，我还没有跳起就已经被吹了起来，身体头下脚上的从天台上落了下来。　　耳边是呼呼的风声，再不行动的话就变成猫肉馅饼了，我在空中一用力，身体倒转过来，然后左脚一点右脚的脚背，灵力集中在双手上，瞬间产生了一股吸力，我人整个贴在了大厦的玻璃表面上之后双脚一点大厦的墙壁，身体重新回到了天台上。　　虽然只有几秒种的时间，但是我却在地狱与天堂之间转了一圈了。　　“呵呵，你这只死猫真有两手，这样都没摔死你。”伴随着银铃般的声音她像往常一样从阴影出走了出来，一脸不怀好意的笑容。　　“我的大小姐，要杀我的话也得给我一个理由啊。”我说。　　“我怎么舍得杀你呢。我爱你还来不及呢。”她话音未落人已经到了我的近前，嘴唇离我的嘴唇不到三厘米。　　一股薄荷的味道从她的嘴角飘出，看来她吸取了教训。　　“恩！恩！”这时候她身后有人轻声的咳嗽，声音虽然不大，但是作用还是很大的。她听到后立刻向后退了几步。　　“我都忘了，今天给你介绍一位同事，出来吧！”她回头说。　　从阴影处有走了一个人，她的出现让我眼前一亮，一头短发让她人看起来很精神，身材很好，尤其是胸前的两个东西，给我的感觉是它们好象熟透的苹果，随时都要掉下来一样。一张美丽的面孔同她差不多，但是却多了几分成熟，在嘴角边还有一个小小的痣。　　“这是我们的新伙伴，她的代号是１１７，你叫她小瑶就可以了。”她对我说，同时挺起了胸，使她不是很大的乳房看起来有点显眼。　　“你好。”我伸出了手。　　“你好，以后请多关照。”她伸出手同我的手握在一起，她的手很温暖，手心有点潮湿。　　“小瑶，你以后小心点，他是个色猫。”她在小瑶耳边用我可以听得见的声音说。　　“不要这样说，小惜。”小瑶说。　　“你叫小惜？我才知道。”我走到她旁边说。　　“怎么她没有告诉你吗？”小瑶望着我。　　“我同她在一起合作一年多了，我从来不知道她的名字。”我说。　　“我的名字只是个代号罢了，告诉你也没有什么好处啊。”小惜说。　　“我其实对你的名字也不太感兴趣，哦，小瑶，什么时候有时间，我们去喝茶？”我走到小瑶身边说。　　“去～去～小瑶是我的人，你不要打注意。”小惜说着在小瑶嘴唇上亲了一下。　　“呵呵。”小瑶笑了。　　“不跟你闹了，这次来不止是给我介绍新搭档这么简单吧。”我问。　　“我差点忘记了，这次的任务比上次的可难了，所以要你同小瑶两个人去完成。”她正了正语气说。　　“不要卖关子了，直接说吧。”我说。　　“这次任务需要时间，而且需要新的身份，而且不能同你认识的人联系，更不能同他们打招呼。”　　“这不是废话吗，到底是什么啊？”我听的耳朵都疼了。　　“有一个日本商人同一个美国商人合作，在市里投资建了一所学校，你知道吧？”她问。　　“这个我知道一点。好象就叫日美学院吧？”我说。　　“不错，我们得到情报，那家学校里面大部分是国外的学生，它可能是在我们市里的间谍组织，所以要你和小瑶进入学校去查看一下，然后等待我们的命令进一步行动。”她说。　　“学校，我都这么大了，怎么进去啊？我又不是当老师的料子。”我说。　　“不要担心，那里是一所成人高校，你这个年纪进去没问题的，而且还有小瑶帮你。对不对，小瑶？”她冲小瑶说。　　“恩！”小瑶笑着点了点头。　　“什么时候出发？”我问。　　“明天这个时候在这里集合，我们会给你和小瑶做一下具体安排。”她说。　　“那我要和家人告别了。”我说。　　“没错，你最好想好理由。”她说。　　“小瑶，你不是有事情去办吗？”她忽然说。　　“哦，是是。呵呵。”小瑶笑了，声音还没有落，人已经消失了。　　我忽然想起来，还没问小瑶上午的事情是不是她的杰作呢。　　“喂，她人都走了，你不想同我做点什么吗？”小惜说着靠到我身边，手隔着裤子摸着我的阴茎说。　　我看着她不是很丰满，但是别有味道的乳房，手不由得揽在了她的腰上。　　“会的，不过不是现在，有机会我一定要做点什么的。”说完，我向后退了一步。　　“气死我了，你去死吧。”说着她把一个东西扔了过来，我看都没看然后接在手中。　　“放心吧，我死也会拉上你的。”我说着跳到了对面的建筑物上，然后又跳到了隔壁的街区。　　当我逃出她的视线范围后，我在一个路灯上停了下来，然后看了看手上的东西，是一个盒子，打开盒子一看居然是一个避孕套，我一惊，差点从路灯上掉下来。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　ＰＳ: 五一过的很无聊, 没有什么事情做, 本人身体素质差, 坐车都会晕,所以也没想过出去玩, 还是老老实实的坐在电脑旁好了。[ Last edited by 1973hl on 2004-5-2 at 08:24 AM ]猫侠(三)　　　　　　　　　　　　　　　　（三）　　“妈妈，我走了，不用担心，我过一阵子就回来。”我说。　　“你自己在外面要小心，还有，东西都拿好了吗？”妈妈说。　　“都准备好了，我走了，妈妈。”我在妈妈唇上亲了一下，然后走出家门。　　这是这么多年来第一次这么早起来，我拿着包回头看了看，发现妈妈正在楼上的窗户跟前向我挥手，我也冲她挥了挥手，这时候一辆黑色的轿车开了过来停在我身边。　　“谢先生吗？”从车里走出一个人，一身黑色的西装让我想起了电影里国外葬礼上的人，他们都穿黑色的西装。　　“是我。”　　“请上车，我是惜小姐派来接你的。”他说着打开了车门。　　我没有多考虑就坐了进去。　　上车后发现车里只有一个司机。黑西装坐在我旁边，然后拿出了一块黑色的布带，“对不起先生，您要先受点委屈了。”　　我点了点头，他把布蒙在我的眼睛上，车子继续开，我感觉好笑，我的方向感还算可以，一块布还瞒不了我，凭我对城市的印象我感觉车子是在市区里转圈子，但是过了一会我就感觉不到什么了，耳朵已经听不到车外人们嘈杂的声音，听到的是只是发动机发出的微微声响，同时感觉到头有点晕，我已经没有心思管车到底是在哪里了，我自从小时候发生的事情后就不太喜欢坐车。　　头越来越晕，也不知道过了多久，就在我要呕吐的时候，车子停了下来，我被人扶出了车，眼前一片漆黑，但是光线的变化还可以感觉得出来，我好象进了一间房里，然后是电梯的声音。　　“叮……”的一声响，当电梯门关上后我眼前的黑布被拿掉了。　　“不好意思，我们也是公事公办。”他笑着我说。　　“没关系。”　　我看了看，真的是在电梯里，但奇怪的是我感觉不到电梯是上还是下，只是知道它在动，大概过了十分钟后，电梯停了，但是门没开，开的是后面的墙。　　走出电梯，里面是一间大房间，很多人在那里忙碌着，到处可以看见奇怪的东西，还可以听见枪响，在房间的四周还有警卫，屋顶上是３６０度全方位监视器。　　我故做镇定的跟着黑衣人走在后面，但是心里却对这里很感兴趣，于是拼命的用眼角的余光去看。　　我被带到了二楼的一个房间内，门一开就看见了两个熟悉的身影，是小瑶同小惜。　　“你来晚了啊，快过来。”小惜跑过来拉着我的手说。　　黑衣人退了出去，然后关上门，房间里很整齐，中间是一个大桌子，桌子上放着很多奇怪的东西，有一个穿白色衣服的中年人正在那里摆弄着什么东西，他对我的到来好像没有什么兴趣。　　“同你合作这么长时间了，我还是第一次来这里呢。”我说。　　“呵呵，”小惜笑了，银铃般的声音在房间里回荡。　　“我同小惜几年的好姐妹她也没带我来过这里。”小瑶说。　　我盯着小惜看，才发现她笑的时候脸上居然有一个小酒窝，每次都是晚上看到她，虽然我在晚上可以看的很清楚，但是毕竟会有走眼的时候。　　“好了，现在说正经事了。”小惜说着走到桌子旁拿起了桌上的东西说。　　“你们这次要执行的任务不简单，所以我要先给你们点东西让你们武装一下自己。这是李教授，是我爸爸的好朋友，我请他专门给你们设计了几件不错的东西。”　　那个忙碌的中年人象征性的点了点头。　　“怎么搞得像《００７》一样啊。”我看着桌子上的东西说。　　“夸张的说，００７有的东西我们这里全有，而且不比他的差，反过来说，我们这里有的００７未必有。”她说着拿起了一个眼镜带在眼睛上，盯着我看。　　“这是什么？”小瑶拿起了一只钢笔一样的东西。　　“这是给你的小瑶，这是一把手枪，里面有一发特殊的子弹，这个给你防身用，同时它还是一把兵器。”小惜接过那只笔然后轻轻的一转，“啪”的一声，从笔前弹出了一截金属，大概有三十厘米长，“这是钛金属做的，世界上已知的最坚硬的金属，可以轻易斩断各种东西，当然也包括人的身体。”　　她说着拉下一根头发，然后扔在空中，当头发下落碰到金属的时候居然断成了两半。　　我倒吸了一口凉气，这就是传说的吹毛利刃？如果用来杀人是不是也是杀人不见血啊，我摸了摸自己的脖子。　　“同时这只钢笔里面还有５０种不同的功能，可以说是全能，如果加上写字的话就是５１种。”说完小惜把钢笔交给了小瑶，“这里还有一只，是给你的，色猫。”　　我接过看了看然后放进口袋里。　　“等一下李教授会告诉你们怎么使用它的其他功能。”小惜说。　　一番教学后，我们走到了另外一个房间，里面的工作人员帮我们重新制造出一个身份，我是某大企业的公子，小惜是我的青梅竹马的表妹兼陪读，当然名字也都重新包装了一下，然后又有专门人士教我们如何应对各种人士的问话，还有简单的暗语使用。　　我是上午到这里的，一直到晚上还在这里，本以为今天就会进入学校去执行任务，结果没进学校前已经做了一天的学生。　　晚上，小瑶，小惜和我三个人一起在餐厅吃了点东西，然后她又给我们介绍了一些希奇古怪的人。　　“好了，今天的工作已经完成了，接下来你们的任务就是好好的休息，明天会有专人送你们进入日美学院。　　“小惜你怎么总是戴着这个啊。”小瑶伸手把小惜的眼镜抢了过来给自己戴上。　　“啊，不要戴。”小惜要阻止，但是小姚已经戴上了眼睛，她戴着眼镜看了看，表情忽然变得很奇怪。　　“嘻嘻……”小瑶笑着把眼镜又还给了小惜。　　“看过了吧，看过就去睡觉，真是的。”小惜有点生气的说。　　我们转了几个弯后眼前又是另外一番景象，好象进入酒店一样，我都被闹糊涂了，这里到底有多大。　　“这是你的房间。色猫！你隔壁的是小瑶的。”小惜说。　　“好了，我先去睡觉了，好累。”小瑶说着走进了自己的房间。　　走廊里只剩下我同小惜，一瞬间气氛变得怪怪的，完全没有了我们以前见面时那样的轻松，我也不知道说什么好了，只是看着她一动不动的。　　“好了，我也去睡觉了，哦，这个给你。”小惜把眼镜摘下给我。　　“我又不是近视，带什么眼镜啊。”我虽然这样说不过还是接了过来。　　“这不是普通的眼镜，它一可以作眼镜保护眼睛，二是可以用做望远镜，同时还有透视功能，可以看到人的骨头里，总之还有很多功能，你自己看吧。”她说。　　“哦。”我对透视功能到是很有兴趣，于是我立刻戴上。　　“呵呵，”一看我戴上眼镜，小惜转身逃走了，不过我的眼睛总算是跟上了她的动作，虽然看到的只是背影，但也让我异常的兴奋。真的可以透视，虽然画面是微微的绿色，小惜的臀好很圆，很美啊，我想到这里不由得吞了口口水。　　“啊～～”我才想起来，刚才她一直戴着这个眼镜看我，完了，我早被人家看光了，自己才看到人家一个后背而已，真是不划算。我摇着头进入了自己的房间。　　房间里的设施一应具全，什么东西都有，从大到小，连挖耳朵的东西都给你准备好了，刚才吃得很舒服，现在房间给我的感觉也不错，我关了灯躺在床上，虽然现在不是我睡觉的时候。　　我舒服的伸了一个懒腰，这里什么都好，可惜就是妈妈不在我身边，一想起妈妈成熟的身体，姣好的面容，还有丰满柔软的乳房，我的阴茎再也受不了了，没办法，我只有自己用手轻轻的安慰它好了。　　就在我自己套弄阴茎的时候，门开了，走廊里射出的强光让我看不清楚那是谁，从身材上看可能是小瑶或者小惜其中的一个。　　“砰！”门关上了，房间里又是黑暗一片，不过这点黑暗根本就不算什么，我既然有猫的能力，眼睛当然可以在黑暗中看清东西。　　来人穿着一件白色的睡衣，不是很长的头发随意的披散着，从她身上散发出的薄荷味道我就知道是小惜了。　　她什么也没说直接走到我的床边，然后脱下了自己的睡衣钻到我的被子里。　　“这次你该不会像以前那样跑掉了吧。”她的话证实了我的眼睛没有看错。　　“在你的地方我跑也跑不掉啊。”我翻身说道，她的身体紧紧的贴着我的身体，腿同样在我的大腿上摩擦着，好光滑的皮肤。　　我伸手摸着她不是很大，但是十分尖挺的乳房，手在她的乳头上轻轻的拨弄着，我忽然发现我很了不起，在欲火焚身的时候一个女人闯了进来，但是自己并没有猴急的占有她，尽管阴茎胀得很难受。　　“你明天就要去执行任务了，虽然不是很危险，不过我担心万一你回不来我连机会都没有了。”她说。　　“所以你就主动来找我？”我轮流的玩弄两个乳头。　　她的身体起了变化，变得很热，我慢慢的压在了她的身上，然后轻轻的在她的眼睛上亲了一下。　　“你长得这么可爱，我都不忍心下手了。”我说。　　她听完后，双手搂住我的脖子，自己主动吻着我的嘴唇，小巧灵活的舌头在我的口里搅动着，同时也把她的唾液递到了我的口中。　　眼前的美女都这么主动了，我没理由再拒绝，于是用力的吮吸着她的舌头，仔细的品尝着她口中的味道。　　她闭上了眼睛，手一直在我的脖子附近抚摸着，然后慢慢的向下滑，最后来到我的臀上不断的徘徊。　　我离开她的唇开始品尝她身上的每一寸肌肤，手在一阵游移后摸到了她的乳房上，大小适中的乳房在我手心摩擦着，柔软娇嫩的乳头逐渐硬了起来，现在只是抚摩双乳已经满足不了我了，我张口含住了其中一个乳头使劲的吮吸，实在是太用力了，舌头都回不过弯来了。　　她发出了微微的呻吟声，听到这种声音每个男人都会明白，这是一个女人屈服的声音，我只是才吮吸了几下她的乳房而已。　　她的皮肤太娇嫩了，乳房也是白皙得很，连双乳之间也没有什么印记，她给我的总体感觉就好象可以捏出水来一样，面对这样的女人，我下意识的放慢了动作。　　我的嘴唇来到了她的大腿内侧，女人阴部特有的气息从她的阴道内飘出，进入我的鼻孔中。同她的肌肤一样，阴户也是一样白里透红，连一根体毛都没有。我的手轻轻的在阴户上抚摩着，原来她不是刮掉了毛而是根本就没有，刮过毛的阴户摸上去会有摩挲的感觉，就像男人刮过胡子一样，看上去很干净，但是仔细一摸的话根并没有去掉。　　两片阴唇将阴道保护得很好，看上去就像一个馒头上多了一道缝一样，我慢慢的分开她的阴唇，已经硬起的阴蒂先露了出来，我伸出舌头在上面乱舔一通，她的呼吸明显加快了，胸部一起一伏的，但是声音却没有变化，还是在小声的呻吟。　　我分开她的阴道口，将舌头伸了进去轻轻的搅动，舌头才一伸出一丝液体就流入我的口中。我将嘴唇对准了她的阴道，然后开始吮吸起来，其间舌头只是在她阴道最前的部分搅动着。　　面对着我的停滞不前，她好象有点着急了，双腿用力的夹着我的头，身体左右的摇晃着。　　我松开了嘴唇，然后重新压在她的身上，阴茎在她的阴户上轻轻的点触着。　　“进来好吗？”她的声音让我无法拒绝，于是慢慢的将阴茎插了进去。　　“嗯……”她发出幸福的声音，然后双唇紧紧的夹住我的下唇。　　我想抽插，但是有点麻烦，因为我才开始前进就碰到了轻微的阻隔，我调整了角度后再次前进，结果还是有东西不想让我前进，简直是在走羊肠小路般这么多曲折啊，一番轻微的探索后阴茎终于到达了目的地，前方就是花心，已经没有任何阻挡，我开始按照刚才的路线抽插起来。　　“难道这就是传说中十二名器中的羊肠美穴？”我想，眼前的人这么漂亮，连阴户都是出了名的舒服，我开始加速抽动起来。　　不只是插入，连抽出都有意想不到的快感，我轻轻的咬着她的舌头，阴茎抽动的速度以及力度逐渐加大。　　“嗯……嗯……”她的嘴虽然被我吻住，但是声音仍然从喉咙里发出，虽然有点含糊不清，但是听上去仍然是那么有诱惑力。　　我轻轻的翻身从她身上滑了下来，然后我扳起了她的一条腿，使她的阴户更加的突出，这样抽动起来就会有更大的快感。　　她的阴道真的很舒服，我感觉已经要受不了了，但她还没有高潮前的样子，爱面子的我怎么可能比一个女人先到高潮呢，于是我深吸了一口气，开始上下左右进攻她的阴道。　　我无比坚毅的意志以及以前同妈妈作爱时候积累中的经验终于让我在这场没有硝烟的战斗中获得了胜利，她的阴道里现在已经是一片汪洋，我的阴茎被夹得紧紧的，算了，目的已经达到了，不要再坚持了，我一放松，快感立刻冲上了大脑，我将精液射到了她的美丽刺激的阴道中。　　“你……你真强……”她喘息着说，然后转过身去用她的樱口将我的阴茎再次含了进去，舌头舔着残留的精液。　　她的口技虽然有点笨拙，但是勉强还可以给六十分的，我的手指抚摩着她沾满液体的阴户，用手指将液体引导到了她的菊花穴上。　　一番事后工作后她满意的回到我旁边，头靠在我的肩膀上，手仍然抓着我的阴茎轻轻的套弄着。　　“这次你总算满意了吧？”我说。　　“当然，你果然同我想的一样这么强悍。”她说。　　“我还是很奇怪，我记得，我们第二次见面的时候，你就开始对我动手动脚的。”我说，“在你面前，你是狼我才是羊。”　　“贫嘴。”她说着用力的捏了一下我的龟头。　　“为什么要和我……”我问。　　“喜欢你啊，就这么简单。”她抬头望着我说。　　我有点吃惊的看着眼前赤裸的她，她却好象什么事情都没发生一样在那里专心的玩弄着我的龟头。　　早上醒来的时候她人已经不见了，留下的是一丝体香。　　我起来收拾一下，小惜进来了，招呼我准备出发了，看她的样子很自然，好象昨天什么事情也没发生一样，见到我还是打打闹闹，说说笑笑的，只是偶尔做一些亲昵的小动作。　　我们一切都准备好了后，又被蒙上眼睛带出了这奇怪的地方。　　“这间学院我们已经事先安排了几个人进去，鉴于保密，所以不方便告诉你们。”在车上小惜同我说。　　“我们去了到底要做什么呢？”我问。　　“这个你不要担心，你只要扮演好你的角色就好了，然后留意一下学校里有什么不同的地方，我们会通过其他人的情报告诉你具体该怎么做。”小惜说。　　“既然里面已经有人了，为什么还要让我们去啊，我以前只是执行一些简单直接的任务，没有这样的经验啊。”小瑶说。　　“是啊，我也是。”我跟着说。　　“详情我也不是很清楚，总之要你们去自然是有用意的啊，好了，要到了，你们自己注意。”　　小惜的话音刚落车子就停了下来。　　我和小遥走下了车，“表哥，我们到了。”下车后小瑶挽住我的手同我说。　　“表哥？”我先是一惊，然后才想起来了，这是小惜给我们的身份。　　“就是这里吗？”我望着眼前很有气势的校门，在我的印象中大学是没有校门的。　　“先生，您的行李，要帮忙吗？”一个穿黑色西装的人走过来用还算标准的普通话说。　　“谢谢，可以带我们去院长那里吗。”我说，同时打量着他，又是一个出席葬礼的人。　　“当然可以，请稍等。”他说完后同后面的人说了一下，然后后面几个人走了过来帮我们提着东西，我们一起走进了校门。　　学院的景色不错，到处是绿地，一路走过来看到很多人都在绿地上，有的抱着一本书在看，有的是几个一起在聊天，当然这么好的环境少不了在谈情说爱的情侣了。　　因为这里已经开学有一段时间了，好在小惜已经安排好了一切，很快在几个人的带领下我们首先走到了办公楼里。　　“您就是谢先生吧。”我才一走进院长办公室，就有一双手伸过来，主动和我握手。　　我一看，是个四十岁上下的人，一脸的笑容，慈眉善目的。　　“是我，这是我的表妹。”我介绍小瑶说。　　“呵呵，我是这里的院长，你的情况已经有人通知我们了，我代表学院欢迎你们的到来。”他说。　　“院长先生，这学院听说是一所国际性质的学院，但是我刚才进来的时候发现你们的管理机构设置完全是中国式的啊。”小瑶说。　　“小姐真是好强的观察力啊。”他笑着说，“不错，我们就是要将学院打造成本土与国际的结合学院，面向普通的大众，培养非一般的学生。”院长说。　　“呵呵，原来如此。”我笑着说。　　院长很快帮我们办理了入住手续，我和小瑶被分在两个单人寝室中。　　“哦，我就在你隔壁啊。”小瑶来到寝室说。　　“是啊，有事情直接过来找我就可以了。”我说。　　小瑶笑了笑然后走进了房间。　　“看来任务这就开始了。”我想，然后打开了自己的房门。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　ＰＳ：最近比较郁闷啊，天气热了，写文也越来越差了，没办法，写了就拿出了，让大家找个出气的地方，来拍砖吧。[ Last edited by 魁 on 2004-5-9 at 07:43 PM ]猫侠(四)　　　　　　　　　　　　　　　　（四）　　“呼～～～”起床后的我站在窗边呼吸着新鲜的空气，哎，对习惯于晚上活动的我来说这么早起来简直就是一个折磨，我揉了揉眼睛然后像往常一样刷牙、洗脸。　　“当！当！”有人敲门，伴随着敲门声是一丝香气，不用说，是小瑶来找我来了。　　“怎么这么早啊。”我打开门说。　　“还这么早呢，走了，出去看看吧。”小瑶说。　　我穿好外套，然后同小瑶一起走了出去，我们来到这学校已经几天了，每天都是在校园里四处闲逛，偶尔充充样子去听一下课，这里的管理很宽松，所以闲来无事的人也就很多了。　　“我们这样几天了，什么也没发现，是不是从其他人那里打听一下呢？”小瑶说。　　“怎么打听呢？难道直接去问哪里有间谍吗？”我说。　　“我想这里的学生可能知道得不是很多吧，可以从老师入手，看看哪些老师有问题，然后跟踪他们看看他们都做什么。”小瑶说。　　“这是个好方法，可以借此了解一下学校里老师的情况，具体怎么做呢？”我问。　　“我也不清楚啊，具体的就看你的了。”她说，脸上露出了诡异的笑容。　　“我们晚上出来看看如何？”我说。　　“也好。”她说。　　我们一边谈话一边在校园里闲逛，这间学校也确实很大，一部分建筑是欧洲风格，还有一些就是普通的楼房，搞得土不土洋洋不洋的。　　“我想起来了，这是一所国际性的学校，还有很多外国老师，你的外语能力怎么样？”小瑶问。　　“不要说了，我的英语是最差的，其他语种根本就没学过，不过她们既然敢来这里教书，那么中文应该都会说吧。”我说。　　“也有道理。”小瑶说。　　我们转了半天，学校里除了楼房之外还有很多雕像，各种各样的雕像摆放在校园内，看上去有点乱。　　小瑶每看到一个雕像都会停下来盯着看半天。　　“怎么了？石像也有问题吗？”我问。　　“不是，你有没有发现，我们刚才看过的那些雕像都是用不同原料做成的，不全是石头或者是金属。”小瑶说。　　“哦。”我想了想，确实是这样，“但是我都检查过了，雕像本身好象没什么问题。”　　“是啊，我现在没有头绪啊。”小瑶敲了敲头说。　　“不要着急，我们去休息一下吧。”我指这不远处的一个喷泉说。　　“好啊。”　　我们坐在喷泉的旁边，不时有水珠落在我们身上，因为天气比较热，所以被水轻微的淋一下感觉也不错。　　我做坐小瑶身边，透明的水滴落在她的脸上，她用手轻轻的擦拭着，我忽然感觉到小瑶就像天使一样，圣洁美丽，我立刻拉住她的手。　　小瑶不明白我要做什么，眼睛望着我，我把她轻轻的往怀里一带，然后嘴唇慢慢的向她的嘴唇靠过去。　　“你看，那边。”就在我即将同她做亲密接触时，她忽然指着不远处说。　　“什么？”我顺着她的手指望过去，好象是两个人在吵架，一个男的同一个女的，因为离得较远所以看不清楚容貌。　　“我们过去看看吧。”还没有等我说什么，小瑶已经站了起来。　　我只有跟在她后面。　　我们走近一看，原来不是在吵架，只见一个穿白色衣服的、瘦瘦的男生好象正在那里劝说那个女人。　　“哦？你看那个女的好象是教英语的那个外国人啊。”小姚说。　　我仔细一看，只见那个女的一头短且卷的头发，穿得很暴露，同那男的穿戴正好相反，不过最有吸引力的是她棕色的皮肤以及丰满的乳房。　　“你们，要做什么？”看见我和小瑶走过来，那个男人用生硬的中国话问。　　“没什么，我们只是过来看一下而已。”小瑶说。　　“她是我的未婚妻，我们正在处理自己的事情，请你们走开好吗？”男人的话既礼貌又很无理。　　我看着他嚣张的样子真想ｋ他一顿，可是小瑶把我拉住了，然后拉着我走开了。　　“你可以先从他们入手。”就在我们走开后小瑶说。　　“那男的是教日语的日本人，女的是美国人，又是两个老师，今天晚上你可以去查一下他们的动静。”小瑶说。　　“哦，我一个人去吗？”我问。　　“我听说今天晚上有个高级教师的聚会活动，你可以去调查一下，我去他们办公的地方去收集点情报。”小瑶笑着说。　　“好吧。”我说。　　我们又在校园内转了一下后便回到房间，为晚上的事情做准备。　　夜晚姗姗来迟，我带好了自己应用的东西然后出发了，按小瑶给我的指示，高级教师聚会的地点在办公楼的顶层会议室，我站在自己宿舍的屋顶确定了一下位置后向办公楼前进。　　几个起纵后我已经走出了有一公里远，校园太大了，好在办公楼有它独特的风格，那是一幢纯白色的建筑物，天台上有一根不知道是用来做什么用的天线。我到了目的地后立即从楼房的后面跳到了地面，然后收回部分灵力，使自己的样子变得正常一些。　　不知道怎么搞的，所谓的聚会居然在会议室里，为什么不像电影里的一样，在一间大屋子里，仆人端着酒往来于客人之间，大家边谈边喝，一边还摆放着吃的东西，有专人奏乐。这才像聚会啊。　　我走到正面一看，发现门紧闭着，抬头看了看，可以看见顶层变幻的灯光。这时候有人来了，我立刻闪在树后，是一个男人，穿着一身的和服，原来是日本人，只见他左右看了看，然后走到门前从口袋里拿出一张卡在刷卡处一划，门开了。这是个机会，我立刻跳了出去，男人走进去后正要随手关门，就在这一瞬间我已经从门缝里跳了进去。　　我跟着那男人一直到了顶楼，然后藏在走廊的拐角，我发现在会议室的门口有四个人把守，到底是什么聚会，竟然还有人看守。男人把自己的卡在守卫面前一晃，四个人立刻让路，男人走了进去，就在门开关的瞬间，有音乐以及不正常的笑声传来。　　我摸了摸自己的口袋，没有什么卡之类的东西，就在我着急的时候，后面有脚步声，我立刻跳了起来，身体贴在屋顶，双手产生了强大的吸力，使我吸附在上面。我一看，是一个穿得很随便的瘦瘦的男人，他不就是今天白天看的同那个有色美女在一起的日本男人吗，干脆，我以极快的速度冲了下来，还没有等他察觉，我已经把他打晕。　　几分钟后，我穿着他的衣服，拿着他的卡很轻松的走进了会议室，而他则在楼梯间安详的睡着，我给他下了催眠指示，不到第二天是不会醒的。　　当我走进会议室的时候，发现里面居然是空的，声音从会议室隔壁的一个门传来，我走了过去，然后轻轻的推开那扇门。　　眼前的聚会景象同电影的真是有天壤之别，吸引我眼球的不是到会的客人，而是在客人中间服务的小姐，她们都是赤身端着东西，任凭客人眼光的注视，当然也不会反对客人动手动脚。除了这些之外，在会场的右边是一排跪在地上的女人，她们同样没穿衣服，有人走到她们身前随便点了一个，那个女人立刻站了起来跟随客人走到另外的房间里。　　房间里也有没穿衣服的精壮男人供女客人挑选，在场的客人大都没穿衣服，有的象征性的穿着一条内裤，但是他们脖子上带着的卡显示了他们的身份。　　这是什么高级教师聚会啊，简直是淫魔乱舞。　　“先生，请到这边换衣服。”正在我四处打量的时候，一个裸体女生用不太流利的普通话同我说，我的目光已经被她的乳房吸引，在她的带领下我走进了更衣室。　　一进去她就主动帮我脱衣服，当她要脱我内裤的时候我拒绝了，她笑了笑，然后走了出去。　　我将衣服口袋里的眼镜拿了出来戴上，虽然在这里戴是多余的，然后把钢笔拿了出来，藏在内裤中。　　“ｈｉ，ｗｅｌｃｏｍｅ～”我一走出更衣室就有人过来同我打招呼，是个标准的外国人，金发碧眼，没有穿衣服，双腿之间是一条又粗又长的阴茎随着他的走动而左右摇晃着。　　开始他的那句我还听得懂，但是后来他又说了几句，我一时不知道怎么回答了，以前工作的时候也同外国人有些接触，但是那时候有翻译在场，我立刻在大脑中搜索着我那简单的英语词汇。　　正在我不知道怎么回答的时候忽然有人走了过来，“他的意思是他是最近才当上高级教师的，请您多多关照。”　　我回头一看，是一个女人，她给我的第一印象就是雪白的皮肤，她也是没穿什么衣服，象征性的带着白色的乳罩，穿着一条Ｔ字裤，几根不安分的体毛从Ｔ字裤的两边露了出来。她有一头长发，但是却盘在头上，看她走路的时候两手放在跨间的姿势我猜测她是日本人。　　“谢谢，我也是。”我说。　　她用英语同那个老外交谈着，一会又过来几个人把我们围了起来，她在那里替我应对各方的语言攻势。　　过了一会，大家都散开了，我拿了一杯酒递给她，以表示我的谢意。　　“你是中国人吧。”她说着流利的普通话。　　“你怎么知道的？”我问，眼睛在她的胸上做着快速扫描，透视眼镜帮助我达成了愿望，我可以清晰的看到她的乳头，以及没有修剪过的阴毛。　　“呵呵，听校长说今天要来几个新人，所以大家才会这么热情。”她说着喝光了手里的酒，脸变得有点红了，“呵呵，先生是不是对这种聚会一时还不太适应呢？”　　“是有点。”我说。　　“呵呵，那是正常的，这在我们日本已经很平常了，大家都很尽兴的。”她说。　　我左右环顾了一下，果然每个人都找到了一个伙伴，大家都没有什么要遮掩的，就在大厅广众之下疯狂的做爱，同时也发现了这里除了日本人就是美国人。　　“对了，先生是什么时候到的中国呢？我听校长说，您是日本人中的精英，是个中国通啊。”她说。　　“我还不知道小姐是哪位呢？”我岔开话题说。　　“哦，对不起，忘记做自我介绍了，我是这里校长的秘书，叫松成明美，请多指教。”她礼貌的说。　　“原来是明美小姐，幸会，我叫灭日国人。”我仿照她的口气说。　　“哦，看来我的情报有误了，校长可是说你在任何场合下都只会说自己的中国名字的。”她有点醉意的说。　　“那是因为看到了美丽的明美小姐，我不自觉的就说了出来了。”我肉麻的说。　　“先生客气了～”她的脸上露出了得意的神情。　　“明美小姐，不知道今天晚上我有幸能同你多谈一会吗？”我说。　　“当然可以，我们到里面去如何？”她说。　　“好，请。”我一弯腰，然后拉着她的手向里面的走去，我发现这里真的不是一般的会议室，里面大有文章。　　我们走到一个走廊里，她把我让进了一个小房间中，然后说“我等你哦”，说着她关上了门。　　“搞什么东西啊。”我有点愣了。　　房间不是很大，只有一张床同一张桌子而已，墙壁看起来好象是用隔音板做的。我仔细一看，在墙上有一个洞，我走了过去，然后蹲下身体把把眼睛凑了过去看，发现对面也有一只眼睛望着我，凭着我的印象我可以判断出隔壁的是松成明美。　　我把手指塞到了洞里，发现墙壁原来很薄，我的手指已经伸到了隔壁，就在我不知道怎么办的时候，手指被热热的东西包围，是嘴唇，是松成明美在隔壁吮吸着我的手指。　　“原来如此。”我茅塞顿开。　　我拉出了手指，然后站了起来，拿出胀得发痛的阴茎慢慢的塞过了那个洞，果然对面有只手握住了我的阴茎，而且轻轻的套弄着，手指在我的龟头上不断的摩擦。　　“上帝啊，保佑我以后生了儿子一定要有屁眼，我为了大计着想就暂时同日本人做一次了。”我祈祷着。　　就在我祈祷的时候，阴茎被两片热热的嘴唇包围了，一条柔软的舌头不断的在我龟头的边缘舔着，舌尖不住往尿眼中钻。　　“呼。”阴茎上传来酸酸的、麻麻的快感，让我几乎站立不稳。　　她开始用力的吮吸起来，吸力非常的强劲，我担心稍有不慎的话阴茎都会被她吸断的。　　我调整了一下眼镜的透视程度，想看一下对面女人的表情，但是当我调整好后，我看到了对面是一具骷髅蹲在那里，我差点晕倒在地上，肯定是眼镜没有调整好，我重新调整一下才看清楚。　　松成明美蹲在地上，衣服早已经脱离了身体，她一只手抓着我的阴茎，另一只手在自己的阴部不断的抚摸着，我看到她的嘴在动，但是听不见声音，看来这墙壁是隔音的。　　过了一会，她转过身去，然后撅起了屁股，将阴部对准我露出的阴茎，然后伸手过去，将它塞了进去。　　隔着墙壁做爱确实是我人生的第一次，感觉当然也是异常的舒服，虽然阴茎上的感觉舒服得很，但是双手却是放在哪里也不自在。　　我伸手拉过椅子，然后身体微微的向后仰，双手支撑在椅子上，这样抽插起来方便多了，松成明美的阴道不很紧，感觉阴茎塞进去好象进入汪洋大海一般，再加上这种特殊的做爱的方式，所以我开始有点急躁，阴茎总是插不到花心。过了一会，我逐渐适应了这方法也找到了规律，所以插起来自然是得心应手了。　　就在我插得爽的时候，她忽然拉出了我的阴茎，仔细一看，她离开了房间，正向我这里走来。　　“咚！咚！”门响了，我摘下眼镜调试成普通状态，然后去开门。　　门一打开我还没来得及说什么，她已经用嘴唇把我的嘴唇封盖住，我顺势搂着她，双手在她光滑的屁股上用力的揉捏着。　　我们一起倒在床上，这次眼前没有什么阻隔了，我把她按在身下，然后玩弄着她两个软绵绵的乳房，手指用力的夹着她的乳头。　　“嗯～～嗯～～”她发出了极其淫荡的呻吟声音，我分开她的双腿，再次将阴茎插了进去，然后我用力的抽动起来。　　她的双腿紧紧的缠在我的腰上，阴道紧紧的夹住侵入的阴茎，她忽然一用力把我压在身下，自己坐在我身上抽动着，我躺在那，手抓住她上下跳动的乳房。她的腰前后左右的旋动，让我的阴茎感受到了四面八方传来的快感。　　我发现她的嘴角露出了一丝笑容，特别诡异的笑容。我猛的一翻身又把她压在身下，身为一个中国人，怎么可能被日本女人压在身下。　　她被我压在身下后还想反抗，但是被我阴茎强大的威力所征服，她渐渐的停止了反抗，躺在那里用淫荡的叫床声表示对我的赞许。　　她叫声越来越大，阴道内的液体也越来越多，我知道她就要高潮了，在我的一阵猛抽之后，她向我交出了降书。　　但是我怎么能就这样放过她，我拉出了阴茎，然后把她翻了过去。我摸着她的屁股，手指在她紧紧的肛门上划过，看来她这里还没有被人开辟。　　“不，这里不要，求求你。”她好象发觉我的意图，于是哀求我道。　　我才不理会这么多呢，龟头对准她的肛门用力的插了进去。　　“啊～～”她发出凄惨的叫声，身体猛的摇晃起来，想要反抗我的进入，但是她越反抗，肛门夹得就越紧，这才是我想要的。　　我死死的把她按在床上，猛的抽插起来，她的肛门真的很紧，我抽动起来都有点痛，又紧又热的感觉真是让我登上了天堂一样。　　她已经没有力气反抗了，乖乖的趴在床上，任由我宰割。　　“哈哈哈～～”我放声大笑起来，刚才看起来好象很牛的女人，现在被我插得都要动不了了，看到她狼狈的样子，我开心的将精液射到了她的身体里。　　当我拉出阴茎后，发现她的肛门周围已经开裂，流出了一丝血液，我用龟头在她肛门上摩擦着，上面的精液同她的血液混合在一起。　　“呼～～～”射出精液后的我舒服的躺在床上，把腿搭在她的身上。　　她依然趴在那里大口的喘着粗气。　　过了一会，她忽然爬了起来，然后来到我的双腿之间，张口把我的阴茎又含进了口中，一条灵巧的舌头如蛟龙般在我的龟头上上下翻飞。　　已经很放松的我现在又有了精神，阴茎一直就没有软下去，如果她还想要我就干到她求饶为止。　　她玩了一会阴茎后把他吐了出来，然后爬在我身边，亲吻着我的乳头。　　“灭日君，真的很强啊。”她轻轻的说。　　“哦？那你感觉怎么样？”我问。　　她听后脸红了。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　ＰＳ：今天又有人在一朋友的论坛举报，怀疑本人身份的问题～，看来始终是有人转贴本人的文，而不注明原作的说，这里支持正规转贴，鄙视盗文。[ Last edited by 魁 on 2004-5-18 at 02:02 AM ]猫侠(五)　　　　　　　　　　　　　　　　（五)　　“嘟～～”一声类似于警报的声音响起，声音拉得长长的。与此同时，房间内的灯光也闪动起来。　　“这是怎么回事？”我问。　　“不知道，可能有人进入我们的陷阱。”松成明美说着从床上站起来，“灭日君，先穿好衣服吧，关键时刻可能要我们动手了。”　　我不知道是怎么回事，于是手忙脚乱地跑到外面的更衣间中。外面人很多，但是大家似乎很有秩序，没有人因为警报的响起而慌张。　　“先生，这是您的衣服。”早有服务人员把我的衣服拿了过来。　　“谢谢。”我说，然后接过了衣服，退回了刚才的房间内。　　松成明美此时不知道跑到哪里去了，我将眼镜带好，然后打开穿透功能四处查看着，只能看见外面一具一具的骷髅在那里动作，看样子是在穿衣服。　　我走出了房间，来到大厅里，此时警报还在响。我调试了一下眼镜，打开了望远功能，然后走到窗前想看看外面有什么动静。就在这时候正门开了，从外面冲进几个人，每人手里都拿着一把枪，在他们后面跟着一个人，衣服破烂不堪，脸上还带着伤。　　“糟糕。”我不由得暗说了一声。　　那人正是刚才被我打晕的家伙，我的这张卡还是他的呢。这时候进来的一行人，已经开始查看着客人的身份卡，我立刻从脖子上摘下那张卡。这只是普通的卡，上面有一张磁条。　　我立刻向里面的房间走去，但是里面的房间不知道为什么门都关闭了，而那些人正逐渐地向我靠近，看来没办法了，只能拼出去了。　　就在我想要动手的时候，忽然有人拉住我的手，然后把我往里面拉。此时我感觉好象有了希望，于是跟着前面的人走。很快，我们走到最里面的一个房间，进去后，那人把门关上。　　我仔细一看，发现面前站着一个女人，看身材有点熟悉。当看到她棕色的皮肤后，我想起来了，是那天在凉亭中同日本男人吵架的女人。　　“是你。”我吃惊地看着她。　　“先生很大胆啊，其实你一进来，我就认出你来了。”她说。　　“你为什么要帮我？”我问。　　“先不要问这么多，我先带你从这里出去。”她说着走到床边，然后用脚轻轻地踢了几下床板。　　“咯咯～～”几声响后，床慢慢的向一边移动，一个能容一人进出的洞出现在床下。　　“跟我来。”她说着先跳了下去，我跟着也跳了下去。　　我们跳下去后，床立刻慢慢的恢复了原样。　　下面是一条狭长的通道，宽度刚好一人左右。下去后她四肢着地向前爬行，我紧跟在她的后面。通道里很黑，偶尔可以听到头上有脚步声传来。真是搞不明白，会议室是在四楼，这通道是怎么搞出来的，难道是在楼层的夹层中？　　通道内虽然黑，但是却难不倒我，猫的能力让我能轻易地看清眼前的东西。在我眼前正是一个浑圆、丰满的臀部，随着这美臀的主人在前面爬行，丰满的臀也不断的左右轻轻地摆动着。虽然知道现在的情况，不允许我有什么其他想法，可是美臀当前，我不想好象有点对不住自己。　　我们在通道内爬了五分钟左右，而且左转右转，还有几个很大的斜坡，几个回转后，她忽然停下了。我借着这个机会，一头撞在她丰满的臀上。　　“啊。”她轻轻地叫了一声，然后回头看了看我，“你没事吧。”　　“没事，怎么了？”我问。　　“已经到出口了。”她说着轻轻地推开一扇小门，一阵风，夹带着臭味冲了过来。　　我们两人从出口爬了出来，我一看，原来出口就是一个垃圾道，我们又从垃圾道里爬了出去。　　“这是哪里？”我看了看周围。　　“这是大楼的后面。”她说。　　“对了，你叫什么名字？”我问。　　“叫我玛丽就可以了。”她说。　　“谢谢你，玛丽。”我说。　　“这里还很危险，你赶紧走吧，要是被发现就麻烦了。”她说。　　“谢谢，有机会再见，我一定会好好感谢你的。”我说。　　她笑了一声，然后又钻入垃圾道里。我看了看自己身上，已经弄得很脏了，而且散发着垃圾的臭味，先回去再说。　　我看了看左右没人，于是运起力量恢复真身，然后迅速地跃上大楼，向自己的宿舍飞去。　　当我在大楼之间穿越的时候，我忽然感觉有点不对劲，是这个学校的整体设置看上去不舒服。平时因为在学校里，没有机会看一下学校的总体，今天有了机会可以从空中俯瞰才发现这一点，但是具体是什么不正常，我一时也看不出来。　　我落到了宿舍的阳台上，然后纵身一跃从窗子跳到了房间里。　　“呼～～”　　我才落地就有人向我发难，我立刻用力地向上一跳，然后伸手抓住天花板的灯。那人也跟着跳起向我袭来，我闻到她身上的味道，于是伸出左手握住她的拳头。　　“小瑶，是我。”我说。　　对方立刻收回劲道，然后落到地板上，我也跳了下来，然后打开灯。只见小瑶无力地倒在床上，右手中拿着短剑，左手按着右胳膊，脸上还有几道伤口。　　“怎么了？”我立刻走过去看着她的伤口。　　“没事情，一点小伤。”她说着把剑扔在地上。　　“你坐好，我帮你处理一下。”我说着走进洗手间，端了盆干净的水出来，然后找了一块还算干净的布。　　小瑶自己把黑色的上衣脱了下来，里面只戴着一个粉红色的乳罩。然后把衣服扔在一边，她用手按住伤口，伤口不断向外流着血，伤口还散发着一股腥腥的味道。　　看着她的血我感到头有点晕，以前我自己执行过不少任务，但是没杀过人，最多让人失去记忆。今天看到这么多的血直想呕，但是在人面前，而且是个美女面前，我挺也得挺住。于是我咬着牙用布轻轻地擦着她的胳膊，但是眼睛却一直盯着她鼓起的胸部。没办法，天性啊！　　血很快就止住了，我把水倒掉，然后又换了一盆，帮她处理一下。她的伤口不是很深，没有伤到骨头。　　忙了半天终于搞好了，我把已经变成红色的水倒掉，然后把地上的污迹一起处理掉。　　“现在可以告诉我是怎么回事情了吧？”我从柜子里拿出了一件我的衣服，然后扔给小瑶。　　“那是个陷阱，在办公室里根本就全是机关，那就是吸引像我们这样的人去的。”小瑶说着把衣服披在身上。　　“你找到了什么吗？”我问。　　“没有，或者是是根本没机会找。你呢？打听到什么了吗？”　　“找到一点，正如我们所想，这家学校绝对不是那么简单。首先，它以日本人和美国人组成的教师主体，但是学生的方面却没有什么限制。其次，这间学校里有很多中国通，他们从语言到习惯，完全跟中国人一样，根本就无法分辨。再次，这家学校绝对不止是间谍学校那么简单，还有很多玄机。”我说。　　“那他们有什么目的呢？”小瑶望着我说。　　“如果我猜得不错的话，以日本人和美国人为教师主体，是为了更方便把外来的那种思想理念传输给中国学生，这样会造成学生对当前社会体制的不满。其次是中国通的出现，是为了以后向其他省份发展做准备，而且说不准现在已经有很多这家学校的学生，混到了社会的各个阶层。”　　“最后是这间学校，如果他们的目的是培养间谍，那不是太明目张胆了吗？第一，由日本人和美国人投资，这就告诉我们这家学校的性质；第二，养了那么多的国外教师，这似乎也暗示我们，它要培养间谍了，这一切似乎太明显了。”　　“你的意思是说，他们是故意吸引我们的注意力，让我们将视线锁定在间谍上。”小瑶说。　　我点了点头说：“这大概是他们放出的烟雾弹。”　　“呵呵，没想到一贯好色的你居然能想出这些啊！”她忽然笑了起来。　　“什么啊，我可是一向聪明绝顶的！”我说。　　“啊！”　　她忽然又按住伤口，大概是刚才笑的时候伤口裂开了。我立刻走到她跟前，血已经渗到包裹伤口的布了。　　“我再给你做一下紧急处理吧，这次可能会有点疼。”　　她点了点头。　　我拿出钢笔，然后摘掉笔帽，接着按了下钢笔后面的小纽。“吱”的一声，一束红色的火焰从钢笔前端喷出，房间里立刻弥漫一股皮肤被烧焦的味道。我用钢笔在小瑶的伤口上来回烧了一下，直到她伤口的边缘发黑为止。　　小瑶没有做声，但是脸上已经出了很多的汗水，我收好了钢笔。　　“你还好吧？”我问小瑶。　　她没有说话，只是点了点头，然后人忽然倒了下去。　　我把耳朵贴在她胸口上听了听心跳，她大概是刚才太累了，再加上伤口的疼痛，所以一时晕了过去。我收拾了一下东西，然后走到浴室痛快地洗了一个澡，把我身上的味道洗干净后才走出来。　　我走到床前，把被子盖在小瑶身上，然后坐在一边看着她熟睡的样子。　　小瑶长得不输给小惜，两人一样的年轻貌美。不同的是，小瑶要多几分成熟和冷静。看着她的胸部随着呼吸一起一伏，又想到了白天在校园的那一幕，我慢慢地把嘴唇移向她微微噘起的红唇。　　就在我的嘴唇即将同她的嘴唇贴在一起的时候，理智在关键时刻唤醒了我。怎么可以在这个时候有这种念头呢？我用力地打了一下自己的脸，但是这根本没有用，一个耳光是阻止不了我的。我再努力地控制着自己，努力努力再努力……直到最后，我实在是控制不住了。算了，控制不住就不要控制了。　　我的嘴唇轻轻地贴在了她嘴唇上，只是轻轻地一碰，却让我异常的兴奋，一丝女人特有的味道，从我的嘴唇上飘入鼻孔中。　　轻轻的一吻后，我慢慢地离开了她的嘴唇，就在离开的瞬间，她忽然睁开了眼睛。　　“糟糕！”这是我没有想到的，“她怎么会这么快睁开眼睛？干脆来个破釜沉舟。”　　我再次吻着她的嘴唇，这次要用力很多了。　　她的眼睛睁得大大的，好象没有反应过来。很快，她就开始反抗，又双手轻轻地捶打着我的后背。这哪是反抗啊，这分明是给我暗示，要我继续努力，不要后退。　　我的手伸到被子中，隔着乳罩抚摸她匀称、柔软的乳房，舌头早已经撬开她的牙齿和舌头，疯狂地搅动在一起。　　一双给我暗示的手，早已顺从地放在我的背上，上下磨擦着。　　我们接吻至少有十分钟，最后我感觉到呼吸困难，不得不轻轻地推开她，她慢慢地松开嘴唇，然后伸出舌头舔着连在我们嘴唇之间的唾液丝线。　　“你果然是个色猫。”她笑着说，双手勾着我的脖子。　　“面对着你这样的美人，就是太监也会有感觉，更何况我了。”我还没有说完，她又把我拉到了她的嘴唇上，我们的舌头再次搅动在一起。　　我的手轻松地就解开了她的乳罩，左手玩弄她乳头的同时，右手已经伸到她的内裤中。当手指进入她湿淋淋的阴道后，她忽然夹紧了双腿，让我的手指进退两难。　　不过我还是有经验的，我用手指找到她的阴蒂所在，然后轻轻地玩弄起来。面对着这样的刺激，她怎么可能受得了？很快就自然地松开了双腿，我的手开始轻轻地、仔细地玩弄着她阴户的每一寸肌肤。　　我把她的衣服全部清除掉后，以迅雷不及掩耳的速度把自己的衣服脱掉，然后跟她紧紧地贴在一起。　　我的嘴唇离开了她的嘴唇后，直接奔向她的乳房。这对温暖、柔软的乳房真是让我爱不释手，尤其是上面那粉红色的乳头。我轻轻地一舔，它周围的细毛都立了起来。　　她的手轻轻地抱着我的头，任凭我像婴孩似的，吮吸着她的乳头。我的手在她阴部玩弄片刻后，就在她的全身游走。　　我依依不舍地离开她的乳头，向着终点站进发。当我的头来到她双腿间的时候，我呆住了，她的阴道口呈粉红色，阴户上很白净，没有一根体毛。而且在她的阴道口，还有几片肉瓣从里面露了出来。一共三片，从不同的方向伸出来，好象一朵莲花一样。我慢慢地用手指捏住一片肉瓣，轻轻地扯着。　　“嗯～～～”小瑶立刻发出了妩媚的呻吟。　　我忍不住伸出舌头轻轻地舔了起来，没有想到那几片肉瓣也在我的舌头上大做文章，同我的舌头搅动在一起。呵呵，感觉上好象在同三个人接吻一样。　　在我嘴唇的挑逗下，小瑶已经受不了了，但是又不好意思开口让我上，只是在那里忍着。看着她焦急的样子我开心地笑了，什么任务、什么日本人、美国人早就忘到一边了。　　我回到了她的嘴唇上，小瑶和我一起分享着她自己的味道。　　“我可以插进来了吧？”我征求她的意见。　　我是个君子，怎么能不问就来呢？　　“嗯。”　　她害羞地点了点头，然后分开双腿。我拉着她的手来到阴茎上，她的手不自然地抓住阴茎，然后生硬地上下套弄着。我笑着把阴茎抽了出来，在她的阴道口上下动了几下后，猛地插了进去。　　“嗯～～”　　她哼了一声后，立刻紧紧地抱着我。我的嘴唇紧紧地贴在她的嘴唇上，双手握住她的乳房，然后开始抽插起来。　　这一开始，我就感受到超级的快感。插入的时候，阴茎同三片肉瓣磨擦着，我的阴茎却可以将它们顶入阴道中。但是拉出来后，那三片肉瓣如乌贼一样抓住阴茎，不让它出来，这样的感觉还是第一次。　　我开始放肆地抽插起来，小瑶的嘴唇紧紧地吮吸着我的嘴唇。我此时已经用上了灵力，如果不用的话，我早就因为缺氧而窒息了。我们不知疲倦的接吻，这是一场捍卫尊严的保卫战，我不能在口技上输给一个女的，为了男人的面子，我支持、支持再支持。　　幸好我的阴茎还算很争气，面对着如此的快感，居然没有放松，反而更加的努力，真是值得表扬。　　我的手指也开始发挥功效了，拿出了我拿手的“降乳十八捏”，将她的乳头玩得通通透透。她终于忍不住了，于是张开嘴喘着粗气。离开了她的嘴唇，我吮吸着她的耳垂。　　我始终不敢做太大的动作，担心她手上的伤口会再次出血，所以我抽动的幅度始终如一。　　阴茎在她的阴道中，同那三片肉瓣继续斗争。它们三个，从不同角度进攻我的阴茎，弄得我异常的麻痒难忍。　　房间中充满着我们做爱的味道，床在我们的动作下不堪重负，发出“吱吱”的声音，象似向我们表示抗议。我怎么可能向一张床屈服呢？它越是抗议，我就越用力的做。　　“我～～我不行了～～”小瑶忽然说。　　“什么？”我停了一下问。　　就在此时，她的阴道里已经发起革命了，阴道里的所有成员，都在反抗着入侵的阴茎。阴茎所到之处，都被它们包围了。更可怕的是，我还没有插入，阴茎就被自动地吸了进去，强大的吸力之后，是阴道四处地蠕动，接着无数的液体也前来支援，妄想让我淹死在其中。伴随着紧窄的阴道革命，它的三个手下当然不能坐视不理。于是更加勤快地骚扰着我的龟头，以及龟头边缘。　　“啊！”　　我终于受不了了，阴茎也坚持不住了，我们兄弟二人一起交枪投降。我们停止了一切的运动，紧紧地抱在一起，体味着高潮的余韵。　　过了一会，我慢慢地拉出阴茎，然后侧过身体，用右手支撑着头，我看着她白皙的皮肤。上天待我不薄啊，小惜是有名的羊肠美穴，小瑶却又是极品中的莲花。　　我伸手抚摸着她滑滑的阴道，她蜷缩在我的怀里，听着我的心跳。　　“你和小惜有过吗？”她忽然抬头问。　　我点了点头。　　她笑了。　　“我猜就是。”　　“为什么问这个啊？”我问。　　“小惜是个好人，要是我的话，我也要她的。”她说。　　“呵呵，我可是连你也收下的。”我说。　　她不说话了，手在我的乳头上玩弄着。　　“我们下一步该怎么做呢？”我问。　　“我也不知道，我想我们这一段时间先不要动，这次已经打草惊蛇了，而且还不清楚他们是否发现我们的身份呢。”小瑶说。　　“是啊，不过有人已经把我当成另一个人了，也许我们可以利用一下。而且据我所知，学校的校长可能对这学校也不是很了解，关键的人是在幕后的影子校长。”我说。　　“是什么人啊，你有把握吗？”小瑶问。　　“把握不大，不过值得尝试，还有一个人，好象已经对我产生怀疑。不过，她好象没有意思要揭穿我。”我说。　　“你都把我搞糊涂了，这两个人是同一个人吗？”她问。　　“不是。放心，等我搞定后再告诉你也不迟。”我说。　　“小惜说，会给我们进一步的指示，可是已经过了很长时间，怎么还不见动静呢？”小瑶问我。　　“我也在等，也许我们的人已经进到这里了。我今天回来的时候，发现这学校的建筑布局好象有点不对劲。”我说，　　“你也发现了。”小瑶坐起来说。　　“是的，但是我一时说不清楚。”我说。　　“我发现校园内的金属雕象有问题，我把它们的位置大体看了一下，这个好象是按照五行方位摆放的，但是我对这些不太明白。”小瑶说。　　“那我们只能等小惜了，然后让她去选择这方面的专业人士。”我说。　　“也只有这样了。”她说。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　ＰＳ：写到第五集了，虽然内容一般，不过本人还是比较喜欢这部作品Ｄ，谢谢各位的支持，另外欢迎各位到本人的图书馆做客，地址在本人的签名里～[ Last edited by 魁 on 2004-5-30 at 12:23 AM ]猫侠(六)　　　　　　　　　　　　　　　　（六）　　“呵……”我面对冲我笑嘻嘻的太阳打了一个呵欠，现在已经是上午九点多了，我从床上跳到地上。小瑶昨天晚上忽然接到小惜的通知回去报告情况去了，今天只剩我一个人了，如此好的天气，少了美女在身边真是个遗憾。　　我收拾一下被压得乱七八糟的床，床单上还有我的几滴精华在上面，我把床单扯下来放到篮子里，然后去厕所放水，洗脸，刷牙，重复做每天都做的事情。我忽然想起了一个人在家里的妈妈，不知道她在做什么，一想起妈妈那成熟的身体，我才进入休眠状态的阴茎又有了活力。　　这么好的天气应该出去走走，反正这里的课也是可上可不上。我穿好衣服后走出了寝室，同我一样想法的人还很多，外面的草地上已经有了很多人了，因为这里是单人宿舍，所以不分男女的。看着现在在草地上谈情说爱的一对对我不由得长叹一口气，我当初读书的时候可没有他们这么好的运气，有这么多的美女，为了排解我的寂寞我那时每天晚上都会溜出去偷窥。　　看着周围的人我忽然感觉有点尴尬，只有自己是一个人出来，身边连个女人都没有，我漫无目的的四处走着，不自觉走了几座雕像前，这几个是达·芬奇，爱因斯坦和但丁的头像，也不知道那些做这些雕像的人是怎么知道这些名人以前的样子的，反正看起来这些头像都很难看。　　我正在大发感慨，忽然有人拉了我一把，我一看正是那天晚上救我出来的玛丽。　　“跟我来，不要出声。”她小声的对我说，然后转身就走。　　我跟在她的后面，她带着我转了几个圈子后来到了一座公寓前，这里好象是教师公寓，进进出出的都是一些外国人，我跟着她走进了公寓，然后进了二楼的一个房间。　　一进房间她就立刻把门锁上，然后又趴在门上听了听动静。　　“你现在怎么还敢四处乱走。”她说。　　“怎么了？”我不明白是怎么回事情。　　她摇了摇头，然后示意我坐下，她到另一间屋子给我端了一杯喝的东西。　　我的眼睛从进来开始就没有离开过她成熟丰满的身体，像妈妈一样的身体通常是最吸引我的眼光的，而她的肤色又不同于中国人，再加上圆润的嘴唇以及丰满得离谱的乳房，更是让我精神倍增。　　“上次的事情已经在这里传开了，现在一些知情的人四处在找你。”她说。　　“他们怎么找我啊，又不认识我。”我说。　　“有几个人记住了你的样子，尤其是松成明美，她对你印象极深，而且还记住了你的样子，你要小心。”她说。　　“你既然知道为什么还要帮我，而且我还打伤了你的未婚夫。”我问。　　她忽然笑了，笑得我心里直发毛。　　“你同你的那个美女朋友都是好人，那天我第一次见到你们就知道了，因为你们的目的是要安慰我。”她说。　　“就这么简单吗？”我问。　　“这间学校虽然表面上看起来很有人气，但这些学生已经被教育得很冷漠，他们根本不会管你有什么事情，那些老师就更不用说了。”她看着我说道。　　“所以呢，我那天帮你完全是出于你那次的热心，虽然后来被那个猪一样的男人给破坏了。”她笑着说。　　外国人的想法真是搞不明白，我摇了摇头。　　“对了，你的未婚夫呢？”我问。　　“已经分手了。”她平静的回答道。　　“这么快啊。”我问。　　“如果是你，你会让你的未婚妻去参加类似昨天晚上的聚会吗？”她问。　　“当然不会了。”我说，“我明白你的意思了。”　　“同我做爱吧。”她忽然说。　　“什么？”我简直不相信自己的耳朵。　　“我想和你做一次，你就当作那天我帮你的回报吧。”她说着走到我跟前，然后蹲下身子，把我的阴茎掏了出来。　　“不会吧，你要这样的回报？”我用力捏了一下脸，不是在做梦，是真的，有女人主动投怀送抱如果拒绝的话就是傻瓜了。　　“我听说那天你把松成明美干得死去活来的，所以我也想看看中国男人的实力。”她说着张口将我的阴茎含了进去。　　我坐在床上，手放在她的头上，摸着她柔软，蓬松的卷发，她用力的将我的阴茎吞入，龟头一直顶到了她的喉咙深处，而她的嘴唇也触到了我的阴毛。　　从来没有尝试过深深的插入女人的喉咙，原来是这种感觉，她慢慢的拉出阴茎，然后用舌头舔着上面的口水。　　看着我的龟头进出她深色的嘴唇，我有点受不了了，本来已经硬起的阴茎瞬间又胀大了一圈。　　“果然不错。”她看着我胀大的阴茎说，然后把上衣脱了下来，一对棕色的乳房扑了出来，真没想到，她居然不带乳罩，刚才看到她乳房是那么的尖挺丰满我还以为她肯定带着小一号的乳罩呢，没有想到那是天然生成的丰满。　　“你的也不错啊。”我弯下身用手指玩弄着她两个坚硬，突出的乳头，她看了我一眼，目光中带出的是三分淫荡，五分满意外加两分看不出的神情。　　她再次将我的阴茎含了进去，舌头围绕着龟头的边缘轻轻的摩擦着，舌尖不时的在龟头下面的肉线两边进行着“钻探”。在将阴茎同睾丸舔个遍后又来到了我的身体上，她双手并用脱掉了我的衣服，然后用舌头舔着我的肚脐眼。　　“嘿嘿。”她的舌头弄得我好痒，我忍不住笑出声来。　　终于她的舌头伸到我的口里，同我疯狂的亲吻起来，真是很疯狂，她的舌是那么用力的搅动着，才一会我就感觉到舌头发酸了。　　我的手握住了她的两个乳房，用力的揉搓了片刻，她把我压倒在床上然后将丰满的乳房压在我的脸上，我想伸出舌头舔一舔，可是她压得好用力，两个乳房把我的口、鼻都盖上了，我呼吸都有点困难了。　　她好象是很享受的样子，用大腿摩擦着我的阴茎。　　我用力将她推在一边，然后翻身压在她的身上，我仔细的欣赏着几乎让我去见阎王的乳房，最令男人心醉的地方居然也藏有这么大的危险。我仔细的看着这一双既然美丽又恐怖的乳房，那两个硬起来的乳头好象是一双眼睛在望着我，而且目光极其嚣张，那样子好象在说：小子，没见过吧。　　我用力的捏了一把她的乳头，然后张口把它含在口中。　　“嗯……嗯……”她开始发出雌性动物发春的叫声，同时手伸到自己的阴部一阵的乱动，身体也是左右的摇晃。　　我亲吻着她的乳头，然后用力的呼吸着她身上的味道，一阵柠檬的香气进入我的鼻孔。　　她另一只手按着我的头，手指伸到我的头发里用力的抓着。她的两条腿左右分得很开。　　“进……进来～～吧……”她说。　　“不要着急，我们才开始啊。”我松开她的乳头，嘴唇顺着她的身体来到了她的阴户，很平常的阴部，只是颜色不同而已，还有就是阴蒂要大一些，我轻轻的把阴蒂咬在口中，然后把手指插入了那湿淋淋的阴道。　　“啊。”我才把手指插入，她的阴道居然主动的将手指吸住，而且很强劲，我不由自主的就搅动起来。　　果然看什么都不能只看外表，我由衷的感叹道，然后拉出手指，握着阴茎来到她的阴部，在阴道口摩擦着。　　“还磨蹭什么啊？！”她说着将双腿盘在我的腰上，然后一用力，我的阴茎“噗”的一声插了进去。　　阴茎一进入，她的阴道就开始发挥作用，一股强大的吸力将龟头牵引到她的花心。　　我压在她的身上，她的乳房顶在我的胸部位置，我的阴茎还没有开始用力，她的双腿就箍住了我的身体，我不动都不行了。　　阵阵快感从阴茎上传来，她的花心像一张小嘴一样，将我的龟头吮吸住，同时阴道开始四处的收缩起来，这感觉同小惜阴道的紧和小瑶阴道的美又是不同的风格。　　我开始按照以往的经验抽动起来，不抽动还好，一动起来就感觉停不住了，身体不听使唤般的前后乱动，完全没了规律。　　真是没有想到我以前积累的经验居然没有多大用处，看来我是小看她了。　　玛丽此时已经闭上了眼睛，那样子就像一头狮子捉住猎物一样。　　面对这前所未有的情况，我开始谋划新的对策，但是身体某个重要的部位却拒绝同大脑合作。　　此时阴茎上的快感已经飙升到了顶峰，如果再不采取一点措施我可能在这个外国女人面前一败涂地，想到这里我用力咬了一下舌头，疼痛换得了我一时的清醒，体内的灵力猛然发动到最高峰。　　“噗”，我的尾巴忽然出现了，同时脸上出现了胡须，不好！！肯定是太着急了，居然在这时候要变身，我立刻收敛心神，集中精神，很快又恢复了正常。　　我看了一眼在那里享受的码丽，她一直闭着眼睛，嘴里呻吟着，完全没注意到我刚才的样子。　　部分灵力集中到阴茎上，阻止了快感的传递，我立刻有了自信，于是双手按在她的乳房上，一边揉搓着一边开始大力的抽动起来。　　“啊……啊……”她被我突如其来的变化弄得手忙脚乱，我用力的顶撞着她的花心，她的叫声改变了，由开始的享受变成了挣扎，仿佛是在拼死防守一样。　　就在这时候我拉出了阴茎，阴茎拉出的同时她阴道里的嫩肉也随着一翻。　　她睁大眼睛望着我，目光中有半分不解又有半分解脱。　　我笑着将她翻了个身，丰满的乳房立刻同床单来了一个亲密接触，我坐在她的肥臀上，然后用阴茎沿着她的脊椎从脖子一直滑到了屁股上，然后用力的再次插了进去。　　“啊……嗯……哦……”她发出了三种不同的声音，听起来有点好笑。　　虽然换了个姿势，但是她的阴道威力却丝毫也没减，依然吸力强劲，让我想起了电视中常见的吸油烟机的广告，但是有灵力协助的我根本就没有什么可以惧怕的，再次深入敌穴后，阴茎开始发挥以往功效，在抵御各方位进攻的同时还有效的进行反击。　　就在我做得爽的时候，她的阴道忽然一阵子不规律的收缩，这是高潮的前兆啊，她要是高潮就好了，我就不必在继续斗争，哪知道她的阴道只是抖动一下而已，并没有像我想象的那样，她的脸上则表现出投降的表情，她这是在迷惑我。　　果然，她的阴道停止了收缩，恢复了开始时的样子。　　她的肛门随着我的阴茎运动也是一凹一吐的，我往手指上吐了点口水，然后将大拇指插了进去。　　“啊……好痛……”她扭动着身体说。　　我没有说话而是轻轻的转动手指，然后同我阴茎的动作同步运动。　　“啊……啊………”没有几个女人可以经得起我这样的进攻，她当然也不例外。　　看见她的样子我就越发的兴奋，阴茎在她的阴道中横冲直撞，刚才还是很嚣张的阴道，现在也没脾气了，花心已经成为我龟头的俘虏。　　我用手指用力地捏了一下她的肛门。　　“啊……”她惊叫的同时，下身一泻如注，阴道内前后猛烈的收缩，我的阴茎立时沐浴在一滩热热的液体中。　　我拉出阴茎，然后走到她面前，将阴茎插到她的口中，龟头在她的喉咙深处用力的撞击着。　　她干咳几声，然后用力的吮吸起来。　　在她舌头同嘴唇的共同服务下，我在她的口中射出了浓浓的精液，我倒在床上，手按着她的头，她侧躺在一边，依然含着我的阴茎。　　“你果然厉害，怪不得连松成明美都败在你的身下了。”她抚摩着我的阴茎说。　　“你好象知道得很多呢。”我说着将小部分灵力注入到她的头中，搜索着可用的信息。　　“好舒服啊，你也会按摩吗？”她问。　　“会一点。”我说。　　很快我就找到了我要的东西，虽然有点出乎意料。　　我躺在床上，手玩弄着她的乳头。　　“玛丽你是哪国人，怎么中国话说得这么好。”我问。　　“我的父亲母亲都是非洲人，他们是我国同中国建交后最早的一批外交官，我就是在中国出生的，也是在中国长大，不止是普通话，我连各地的方言都懂一点。”她说。　　“哦，那你是怎么认识小惜的呢？”我问。　　“什么小惜？”她惊异的望着我，目光中带着伪装的疑问。　　“就是你认为活泼中带着老练，机灵中又透着几分诡异的小惜啊。”我将她大脑中对小惜的评价都说了出来。　　“你……你怎么知道的？”她坐了起来，一只手放在胸口，另一只手放在身后，摆出了女人特有的防卫姿势。　　“哈哈，没什么，我只是不小心从你的大脑中得到了一点点的消息。”我倚在被子上说，阴茎上她的口水还没有蒸发掉，感觉凉飕飕的。　　“你果然不是一般人啊，怪不得小惜对你喜欢得要死。”她说。　　“哈哈，真是不好意思，其实我这个人没什么好处，受不了诱惑又很好色，小惜经常叫我……”　　“色猫。”她抢着回答了。　　“哦，她连这个告诉你，可见你们的关系不一般啊。”我说。　　“呵呵……”她笑了，然后又来到了我身边。　　“我在来这里之前小惜曾经告诉我，说学校里会有我们自己人，只是没有想到是你这样一个美丽性感的女人。”我说。　　“我也知道这间学校里有我们的人，但是具体有多少我也不清楚。”她说。　　“连你都不清楚？看来这个学校还真有点意思啊。”我说着，手又不安分的摸上了她的乳房。　　“这间学校我自从来到这里就一直没有发现什么有用的情报，它也和普通学校一样教授课程，招收学生，聘用大量外教，只是没有中国教师，采用的教育体制完全的日化，思想上则是完全的美国化，所以才导致了这里现在的状态。其次就是类似与上次的那种聚会，每两个星期会举办一次。”她一边说一边套弄着我的阴茎。　　“那为什么不让警察来管一下，压压这里的嚣张气焰。”我说。　　“你还记得这学校的校长是个中国人吧，不止这样，很多高层管理人员都是中国人，而且好似都是在本市有势力的人，他们被聘请的目的就是为了解决这些事情，这间学校现在已经是个自由之地了。”　　“那组织那种聚会的人是谁，在背后发号施令的人又是谁呢？”我问。　　“不清楚，只知道每次发布命令的都是松成明美，而且被邀请的人中没有中国人，那个校长也不例外。”她说。　　“没有想到这所学校这么有意思，对了，你这里安全吗？我们说的话会不会被……”我问。　　“放心，这里我都查过了，没有什么监听设备的。”她说。　　“那最好。”我说。　　她看着我，忽然又吻住了我的嘴唇，我没有理由回绝，于是也用力的亲吻着她，刚刚才得到休息的阴茎立刻又硬了起来，她用手用力的上下套弄着。　　“我们还要来一次吗？”我问。　　“你说呢。”她说着坐到了我的身上，然后一只手分开自己的阴唇，另一只手牵引着我的阴茎再次进入了那充满刺激的阴道中。[ Last edited by 魁 on 2004-6-7 at 03:23 AM ]猫侠(七)　　　　　　　　　　　　　　　　（七）　　“我怎么不知道你原来懂这些东西。”我站在寝室公寓楼的顶楼说。　　“你也没有问过啊，你不知道的事情还有很多呢。”银铃般的声音落下后，小惜从阴影处走了出来，手里拿着一个像盘子一样的东西。　　“你拿的是什么啊，怎么像罗盘？”我问。　　“这不是罗盘，是罗庚，用来看五行方位的。”她说着看了一下罗庚，然后面向西方，过了一会又面向东方。　　“有没有发现什么东西？”我问。　　“东西没看到，不过倒是发现这学院里建筑的方位设置真是有点意思。”她一边看着手里的罗庚一边说。　　“哦，说来听听。”我问。　　“对了，你是不是已经向小瑶下手了？”她忽然冒出这样一句话，让我有点不知所措。　　“你真是厉害，这你也知道了。”我故作镇定的说。　　“好象还不止这样吧，玛丽也没有逃脱吧。”她说。　　“没错，面对两大美女我想没几个人可以挺得住的。”我说。　　“我猜你就会这样。”她轻松的说，手不断地变换着罗庚的方向。　　“你吃醋了吗？”我从后面抱住她的腰说。　　“想得美，不过吃醋还是有一点的。”她继续说，“那两个人同我可以说是关系密切，我们可是生死之交，所以不会因为你而闹别扭的，你就省省吧。”　　“嘴倒是挺硬的。”我用手摸着她的美臀说。　　“喂！叫你来是工作的，不是调情的～～”玛丽的声音从后面响起，接着一阵香气传到我的鼻孔里，不用看我就知道小瑶肯定也来了。　　“小气鬼～～”小惜说，“色猫可是我介绍给你们的，你们得了好处就要把我扔掉啊。”　　“呵呵，小惜生气了。”小瑶笑着说。　　“我就喜欢她生气的样子。”玛丽说着走到我身边，亲了我一下后然后从侧面把我和小惜抱在一起。　　“啊～你想杀了我啊，这么用力。”小惜挣扎着。　　我趁机松开小惜，然后退到小瑶身边，小瑶看着我笑了，这一笑真是风韵尽显，感觉同小瑶做过几次后她好象变得更有女人味了。　　“哈哈，不要闹了，玛丽，我在工作。”小惜左右晃动着身体，玛丽早已经取代了我的位置，从后面抱住小惜，手在小惜的乳房上轻轻的揉着，两个手的食指轻轻的按着小惜看样子已经硬起来的乳头。　　“好吧，暂时先放过你，有什么发现啊。”玛丽问。　　“我已经把资料都传给了总部，那面现在也正在做分析，不过我认为这不是一件小事情。”小惜很正经的说。　　“为什么？”玛丽问，我和小瑶走了过来，几个人聚在一起盯着小惜手里的罗庚看。　　“这个学校的方位，以及各种建筑的设置绝对是有规律的，它的形状好象一个古代的铜钱一样，而且学校里很多雕像也都是金属做成的，这些雕像的摆放位置同学校建筑的设置是一样的，从形状来看，就像是一个大铜钱中间套一个小铜钱一样。”小惜说。　　“铜钱？”我们三人异口同声的问。　　“没错，最为奇妙的是这个学校在城市的西方，西方属金，这所学校本身就占着金位，而且它里面的建筑大多也是面向西方，形状又是金钱，那就是金上有金。”小惜说了一大堆让我们似懂非懂的专业术语。　　我同玛丽，小瑶互相对望一下，每个人脸上都是无奈的表情。　　“色猫，上次你同松成明美风流的时候，为什么不从她那里弄些有用的情报啊。”小惜说。　　“一时性急，忘记做正事了。”我勉强找了个理由，然后瞪了玛丽一眼，肯定是她告诉的小惜。　　“也许现在还来得及，趁我们还没有被发现，现在去找松成明美，应该可以找到一些我们需要的东西。”小瑶说。　　“现在？”我看着她的眼睛问。　　“应该差不多，距离上一次聚会有一段时间了，我可以想办法再把你带到聚会中去。”玛丽说。　　“为什么是我啊，玛丽你可以找你以前的男朋友，从他那里也许会有点收获呢。”我说。　　“呵呵，这个我们早就知道了，从那个日本男人身上找到了一些关于日本间谍组织在我市的具体分布情况，但是关于这里的情况他也是知之甚少。”小惜抢先替玛丽说。　　玛丽耸了耸肩膀，表示同意小惜的说法。　　就在同三个美女说话的时候，我忽然感觉到一股奇怪的气息进入了我们的领域中，同时我闻到了一股微微的狐臭味。　　“好象有什么东西来了哦。”我说。　　“没错，谁去解决呢？”小惜说。　　“我是不行的啊，我对武力一窍不通的。”玛丽说着看着我。　　没办法了，看样子只有本人出马了，我正要动手，站在一旁的小瑶却已经不见了人影，没想到她比我还快。　　“小瑶真厉害啊。”我说。　　话音还没有落，小瑶已经出现在我们眼前，手里还抓着一个男人，她把那男人往地下一扔。　　“这人看着好象很眼熟啊。”我说。　　“是我前任男朋友。”玛丽回答。　　小惜立刻走了过来，把那男人全身上下搜了个遍，从他身上搜出了两把枪，一个手机，一张磁卡。　　“怪不得要同我分手，原来是同这些中国人混在一起。”那男人站了起来狠狠的说。　　我什么也没有说，直接给了他一个耳光，大概是太用力了，从他的嘴里飞出了两个好象牙齿一样的东西，我仔细一看还真是牙。　　“看看他为什么要跟踪玛丽。”小惜说。　　我点了点头，然后走到那男人身边，双手中指按在他的太阳穴上，输入灵力在他的大脑内搜索着有用的信息。进入我大脑的是这男人同玛丽做爱时的影像，她穿着一身黑色的旗袍，骑在男人的身上，手里拿着一条鞭子正在男人的臀上用力的抽打着。　　“哇，好过瘾啊。”我不由说了出来。　　“你变态啊，对男人都感兴趣。”小惜用力的拍了我一下，我才恢复过来。　　“找到原因了吗？”小瑶笑眯眯的看着我问。　　我指了指玛丽。　　“他叫犬养平副，东京人。”玛丽说，“这人没什么好处，日本鬼子该有的恶习他都有，杀了他也没什么。”　　“怎么处理？”我问。　　“交给我吧，我会处理好的。”小惜说，“你们三个混到那个聚会中，找到松成明美，然后看看能不能找到什么情报，我把他处理好后，再去其他地方看一下风水。”　　“好。”我点了点头。　　“订个时间吧，不然会很麻烦的。”小瑶看看手表说。　　“现在是七点，我们九点准时在这里会合。”小惜说。　　“好。”我点头说。　　“我们先走吧，到我那里我给你们打扮一下。”玛丽说。　　“化装？听上去有点意思。”小瑶拉着玛丽的手，“我们先下去吧，猫，你等一下跟上来啊。”　　“好。”　　玛丽和小瑶出去后，天台上就剩下我和小惜还有那日本男人。　　“你要小心一点。”小惜说。　　“你也是。”我说着一扬手，将犬养打晕。　　小惜走到我身边搂着我的脖子，然后将舌头伸到了我的口中轻轻的搅动着。　　我揽着她的腰享受着她的亲吻，过了一会她把我推开说：“好了，等一下我们再聚，我先要把这里的事情处理一下。”　　“好，等下见。”说完，我转身走了出去，才下了几阶我就感到了一股强大的气劲从后面传来，看来小惜已经动手了。　　当我赶到玛丽房间的时候，发现她们已开始在化装了，玛丽果然有两下子，几下过后小瑶就由一个美女变成了一个帅气十足的男孩。　　“为什么要我扮男人啊。”小瑶问。　　“你没有去过那个聚会，如果让你这样去的话那不是便宜那些男人了吗。”玛丽说着把我推坐在椅子上。　　“我又扮什么啊，不会让我扮女人吧。”我问。　　“做梦吧你。”她说着从抽屉里拿出一个盒子，然后从里面拿出了一条假胡须贴在我的嘴巴上，“你把眼镜戴上，这样就没人能认出你来了。”　　“就这么简单啊。”我问。　　“就这么简单，那么大的房间，里面女人又多，谁还愿意看男人啊。”玛丽说着开始把外套脱下，然后又把里面的内裤也拉了下来。　　“这是做什么？”小瑶问。　　“我也要换衣服啊，那里我经常去，所以早就有专门的服装了。”她说着穿上了一件黑色的比基尼。　　小瑶看了看我，我也看着她，但是眼角的余光却拼命的在看玛丽，毕竟换衣服的女人还是有点魅力的。　　一切都准备好后，我们来到了会议室。　　进门后还是上次的规矩，检查我们的身份，玛丽早就给我们准备好了。　　“这里的人没有几个穿衣服的，你还戴那个眼镜做什么啊。”小瑶问。　　“没办法，这些家伙看着太恶心了，与其看他们的裸体还不如直接看骷髅的好。”我说。　　“你们两个不要走散了，我去找松成明美。”玛丽说完便消失在人群中。　　我同小瑶两人走到更衣室，我脱掉了衣服，只穿着一条内裤，小瑶则站在一旁发愣。　　“怎么了？不脱衣服的话会暴露身份的。”我说。　　“我怎么脱啊，要是我脱了才会暴露的啊。”小瑶说。　　我点了点头，然后同她走了出来，刚走出来就被一个女人缠住了，那是一个中年女子，大概有３５岁左右，乳房不是很大，腋下同阴户部位都长了很多的黑毛。　　她一走过来二话没说就蹲下身子，然后伸手到我的内裤里抓住了正在等待时机的阴茎，同时另一只手又向小瑶下体摸去。　　“啊。”小瑶吃惊的叫了一下，然后向后退了一步。　　“怎么了？不喜欢我吗？”那女人用生硬的汉语说。　　我担心那女人会看出什么，于是按着她的头不由分说地把阴茎插到她口中，然后我摘下了眼镜，我可不喜欢看骷髅给我服务。　　她先是一惊，然后便一脸淫荡的样子望着我，然后双手抱着我的臀，嘴唇用力的吮吸我的阴茎，一边吮吸还一边发出阵阵声响，那样子仿佛要让在场的所有人知道一样。　　小瑶松了一口气，然后闪在一旁看着我。　　“先生，一个人吗？”伴随着一声清脆的声音，一个年轻的女孩走到了小瑶身边，她看上去也就是二十几岁的样子，长得很漂亮，胸前两团东西很尖挺，两个乳头看上去十分的红润，我一看就想去嘬一下，因为眼睛受到了洗礼，所以阴茎比先前又粗了一倍，正在给我口交的女人满足的摸着我的睾丸。　　小瑶用求助的目光望着我，我摇了摇头，小瑶本来就是个美女，化装成男的后就是绝对的帅哥，免不了会吸引女人的目光。　　“对不起，他在等我。”玛丽如幽灵般的冒了出来说。　　“哦。那不好意思，打扰了。”年轻女子鞠了一躬然后闪开了。　　玛丽搂着小瑶的脖子然后对着她性感的嘴唇就亲了过去，小瑶好象很放心的样子，同样的抱住了玛丽放心的亲吻着她的嘴唇。　　玛丽一边同小瑶亲吻一边回手指指正在给我口交的女人，意思是这个女人怎么办。　　“我们到房间里去好吗？”我对那女人说。　　“好啊。”她说，语气中有一点迫不及待的样子。　　我拉着她走到了里面的一间房间，然后在门上挂出了“请勿打扰”的牌子。　　“怎么这么快就出来了？”我出来后小瑶问。　　“我把她打晕了而已。”我拍了拍手说。　　“我找到她了。”玛丽松开小瑶的嘴唇说，但是手还是在抱着她。　　小瑶看了看我，脸很红。　　“在哪里？”我问。　　“就在上次你们认识的那个房间里，不过现在里面还有几个人而已。”玛丽说。　　“原来如此，原来的那房间？你是不是一直都在监视我啊。”我对玛丽说。　　玛丽只是笑，没有回答。　　我按照玛丽的指示，来到了上次的那个小房间前，一回想起上次隔墙干那日本女人的情景我就异常的兴奋。　　“啊～～～啊～～～”淫荡的呻吟声从房间里传了出来。　　我戴好了眼睛，调整好功能，然后仔细观看，松成明美正像一条狗似的趴在那里，她的手正摸着一个男人的睾丸，口中吮吸着他的阴茎，口水从她的嘴角流了出来，她身后也有一个男人正在那全力冲刺，看样子已经要不行了。　　我轻轻的推了推门，门从里面锁上了，我用力的一撞，“哐！”的一声，门开了，正在那里淫乱的三个人一起望着我。　　“％￥＃％……·＃？”正在松成明美身后开垦的男人冲我说了几句鸟语，然后拉出了阴茎，白色的液体沾在阴茎上，看上去十分的恶心。他走到我面前依然用鸟语问候我。　　“八各牙路。”我说了一句唯一知道的日语，然后抬手“啪”地给了他一个耳光。　　那人愣了，站在那里，然后退了两步回头看了看正在享受口舌服务的男人，两人忽然一起走到我面前然后头一低一起说“哈依”，说完后两人拿着衣服便跑了出去。　　我愣了，虽然我知道日本人很贱，但是也没到这么夸张的地步吧，我只是打了他们一个耳光而已。　　“你是谁？”松成明美用中文问。　　“嘿嘿。”我笑了两声，回头把门关上后我摘下了假胡须和眼镜。　　“啊。你是灭日君。”她说。　　“很好，原来你还记得我。”我说着把内裤脱了下来，面对着日本女人，我的阴茎充满了斗志。　　“你……”她说了半天也没说出下文。　　我走到她身边，然后按着她的头将阴茎毫不客气的插到了她的口里，而且一直将龟头顶入了她的喉咙深处。　　她开始没反应过来，过了一会，立即双手抱着我的腿卖力的吮吸起来。　　“你是不是要问我是谁呢？”我一边抽动着阴茎一边问。　　她默认了。　　“你不用知道我的真实身份，我只要你记住我给你带来的好处就可以了。”我说。　　她的眼睛转了转，看样子是在思考我说的话，她思考是她的事情，我可不管那么多，于是从她口中拉出了阴茎。　　“趴下。”我命令道。　　“是。”她说着又象刚才那样趴在床上，摆出了一副任人宰割的样子。　　我看着她沾满白色液体的阴部，感觉一阵的难受，我拿起她的内裤在上面擦了擦，然后将内裤用力的塞到她的口中。　　“看来你这里自从被我开辟后好象一直没人用啊。”我摸着她的肛门说。　　“嗯！！！”她用力的摇头，我没想那么多，将龟头用力的顶进了她紧紧的肛门中，太用力了，以至于她肛门附近的褶皱都被我弄平了。我开始抽动起来，实在是太紧了，我抽动着都有点痛，所以只能大幅度、慢速度的抽动起来，当我拉出的时候被弄平的褶皱又恢复了原样。　　我压在她的后背上，手用力的揉搓着她两颗硬起的乳头。　　“嗯～～嗯～～～”她想叫，但是嘴又被内裤堵中，所以只能在那里哼唧。　　我抓住她的头发，然后加快了速度，她的肛门已经适应我的阴茎，所以抽起来已经没有刚才那样难受了，她趴在那里，已经没有了开始那样的激烈反应，而是一副享受的样子。　　“骚货。”我骂了一句后将灵力通过手指输入她大脑中，开始了我的工作。　　“糟了。”当我找到我需要的东西的时候，我意识到大事不好，于是立刻拉出阴茎就向外走去，把松成明美一个人扔在那里。　　“怎么了？一脸着急的样子。”玛丽问。　　“忍者！”我说出了在松成那里得到的资料。　　“什么？”两人听后大吃一惊。[ Last edited by 魁 on 2004-6-16 at 08:39 PM ]猫侠(八)　　　　　　　　　　　　　　　　（八）　　“没错，我们先出去，在这里不方便说。”我说着走到更衣室穿上自己的衣服。　　我们走出了会议室，然后来到校园一个角落里。　　“到底是怎么回事？忍者是从哪里来的？”玛丽问。　　“我也不是很清楚，刚才在松成明美那拿到的资料，从前天开始就有部分忍者进入这学校了，而且已经开始他们的任务了，至于是什么任务松成明美也不是很清楚。”我说。　　“我还以为忍者这东西早就在日本绝迹了呢。”小瑶不解的说。　　“你们现在先回去，小瑶你保护好玛丽，我现在去找小惜，等一下到你的房间会合。”我说。　　“好，你要小心呢。”小瑶说。　　我点了点头，然后戴上了眼镜，开始找寻小惜的踪迹，我走到一个没人注意的地方，释放了自己的力量，变回猫身，然后蹿上了一栋公寓的顶楼。　　我站在顶楼四处观看，很快就感觉到了小惜的气息，我摘下眼睛，然后猛的跃起，从这栋公寓楼跳到了对面的公寓，然后双脚用力一点，身体在下落的瞬间再次升起，就这样我向着气息传来的方向奔去。　　“你怎么在这里。”我说。　　“我也不知道啊，只是随便走走就走到这边来了。”小惜说。　　我看了看周围，这里是我同小瑶第一次遇见玛丽的那个凉亭，小惜就坐在凉亭里的石椅上。　　“发现什么情况吗？”我问。　　“嗯。”她点了点头，“你呢？”　　我也点了点头，但是没说话，而是通过灵力将我的意识输入到她的大脑中，她得知我的意思后也有点吃惊，但是很快就平静下来了。　　“我们快回去吧，我感觉事情好象越搞越糟了。”小惜说着走到我身边，然后拉着我的手就要走。　　我们才走出凉亭，就发现周围忽然多了几个人，刚才周围还是空无一人，他们是什么时候出现的我们居然没有察觉到。　　“看来已经晚了。”小惜看着周围的几个人说。　　我看了看，一共三个人，在我们正前面的是一个穿着白色西装的男人，带着一副金框眼镜，在我们左面的是一个穿白色和服的女人，长得还可以，但却是冷若冰霜，眼睛里发出凶光，在右面的是一个胖得离谱的男人，没有头发。　　三个人面无表情，我不知道他们到底想干什么，于是拉着小惜的手就走，但是无论我们走到哪里，那三个人依然挡在我们前面，左面和右面，奇怪的是，他们好象没有走路，更像是我们身体的一部分，我们走的时候他们也在动，但是却看不到他们动作。　　我看了小惜一眼，小惜也在看我。　　看来这次有点麻烦了，我深吸了一口气，藏在头发里的耳朵立了起来，尾巴从裤子里露了出来，此时我已经完全猫化了，小惜也在一旁做好了准备。　　三个人对我的变化有点惊奇，就在我准备行动的时候，前面戴眼镜的人忽然不见了，我本能的一回头，发现他已经到了我的后面，而刚才在左右的两个人也变换了方位，三人开始围绕着我们旋转起来。　　我担心他们有什么诡计，于是一直紧盯着他们，其程度不下于盯着女人脱衣服，突然觉得眼睛有点疼，我揉了揉眼睛，然后一看，发现我们居然处在另一个地方，已经不是学校了。　　“这是哪里？”小惜的声音从我身后传来，我回头一看发现她居然没穿衣服站在我的后面。　　“不知道，这到底是不是真的。”我捏了捏自己的脸，很疼，看来不是在做梦，但是如果不是做梦我们怎么会到这里，我看了看周围，此时我们就在一片绿地上，周围的一切都是那么的舒心，不时有微微的风吹过，这倒是个做爱的好地方。　　“讨厌，你这个色猫，都什么时候了还不想点正经的。”小惜红着脸说。　　我仔细一看才发现自己的阴茎原来早已经立正并且在向小惜行注目礼，我走到小惜面前伸手在她乳头上捏了一把。　　“啊，好痛，你干什么。”她大声的说。　　“我想干……”我说着把她按倒在地上。　　“可是，我们怎么会到了这里，是幻觉吗？”她说。　　我用两个手指揉捏着她的乳头，“幻觉也有可能，所以我要尝一下你的味道看看你是不是幻觉。”说完，我用嘴唇覆盖了她的嘴唇。　　我们四片嘴唇粘在一起，她开始大力的揉搓着她的乳房，她的手握住我勃起的阴茎轻轻的前后套弄着，手指不时的在我睾丸上摩擦着。　　她的舌头舔着我口中的一切，从牙齿到上颚，最后同我的舌头搅动在一起，她的唾液通过舌头传到我的口中。　　我亲吻了片刻后，嘴唇离开了她的嘴唇来到了她的双乳中间，我抓住其中一个，然后用力的捏了一下，乳头在力量作用下更加的突出，更加的红润，我伸出舌头在哀痛的乳头上舔了起来。　　“嗯～～～嗯～～～～”她开始呻吟起来，手也加快了套弄阴茎的速度。　　听到她的呻吟声后，我更是充满了干劲。我将耳朵贴在她的乳房上，她的心跳很快，像一面小鼓一样，我的舌头同她的乳头摩擦着，我充分享受着这滑腻的快感。　　她猛的一翻身把我压在身下，然后骑在我胸上掉转身体将丰满的臀对着我。　　呼吸着她阴部的香甜气息，我的阴茎更加的坚硬，她此时已经开始用舌头舔起我的龟头来。　　我有节奏的挺动着下身，阴茎在她的口中抽插着，她的嘴唇同牙齿轻轻的摩擦着我龟头的两侧，虽然有些微疼，但是也异常的舒服。　　她的舌头在我龟头上用力的舔着，手指在我睾丸肛门之间拨弄着。　　我伸手分开她白皙的阴唇，然后伸出舌头舔着她可爱的阴蒂。　　“啊～～～～”当我开始的时候她已经大声的叫了起来，阴道口附近已经出现了液体，我把手指插了进去在里面搅动着。　　她也开始有节奏上下运动着，我的手指抽插着她的阴道，因为液体滋润的缘故，每次抽插都会发出“滋滋”的声音。　　我用手指沾了点液体涂在她肛门的褶皱上，然后慢慢的将食指向她肛门内挺进。　　“不要搞那里～～～好～好痛。”她回头说。　　玩弄了片刻后我体内的欲火已经完全燃烧起来，于是我用力的将她压在我的身下，然后分开她的双腿。　　“我要进来了。”我说着用力的将阴茎插了进去。　　“啊～～”她叫了一声，身体本能的开始反抗，她哪里可以反抗得了我，只要一见到裸体女人，我的力量就会聚增。　　当我开始抽插的时候我感觉到事情不对头，她的阴道不是以前那样难以进入花心了，我很容易就找到了她的花心。　　“你真的和她很像，而且模仿得也很到位，但是可惜你的身体出卖了你。”我说着举起左手对准眼前这个小惜的胸部拍了下去。　　“砰～～”一声过后，我又回到了校园中，小惜就站在我身边，而那三个人也是一动不动。　　“没有想到你居然这么轻易就将我的忍术破掉。”站在右边穿和服的女子睁大眼睛说。　　“我也没有想到你们居然可以做到这地步，轻易的将我带入幻境。”我说，同时伸手将灵力输入小惜的身体里。　　“啊。”小惜一声惊叫睁开了眼睛，“原来真的是幻觉。”　　“你是不是也在幻觉中见到我了？”我问她。　　“是，而且……”她说了一半就不说了。　　我笑了笑，“你们三个居然是忍者，真是见面不如闻名。”　　“哦，那你的意思是我们很弱了。”眼镜男说话了，声音很是难听，有点像一只鸭子在进食时发出的声音。　　“支那人，怎么可以跟我们大日本的优秀人种相比。”胖男人也在一边说。　　“优秀？哈哈哈……”我大声的笑了起来，“如果你们还是你们国家的优秀人种，那真是逗死我了。”　　“可搔～～”胖男人丢了一句日语出来，然后就要冲过来，不过被眼镜男拦住了。　　“这位先生好象不是普通人，虽然我们现在是敌对立场，不过我还是很欣赏你，你可不可以告诉我，你是怎么发现忍百合的幻术的？”眼镜男说着，看了旁边的和服女子一眼。　　“说实在的，在我的印象中，忍者好象是身穿一身黑色的紧身衣服，蒙面，身后背着刀，或者是穿着绿色的马甲，口袋里装着很多卷轴的样子，像你们这样的人大街上多的是啊。”我没有正面回答他的问题而是把我的想法先说出来。　　“那是你们普通的想法而已。”叫忍百合的女人盯着我说。　　“我很佩服你的能力，可以在瞬间将小惜模仿得这么像，不过你是女人，不知道小惜身上有什么特殊的功能，所以我一试探就试探出来了。”我说。　　“特殊功能？”她盯着小惜看了半天。　　“我只能解释这么多。”我说，“好了，说说你们的目的吧。”　　“呵呵，先生不要误会，我们也没什么目的，只是来打个招呼而已，既然先生不喜欢我们，我们就先告辞了，不过我想我们还会碰面的。”眼镜男说完一挥手，“嗖！”三个人同时在我们眼前消失。　　看着那三个人消失后，我松了一口气。　　“为什么那三个人会这么轻易的放过你们呢？”在小瑶房间里玛丽问。　　我摇了摇头。　　“他们可能也不清楚我们的实力，所以刚才只是试探一下，再加上猫很快就破掉他们的幻术，所以他们也没有太大的把握可以打败我们。”小惜说。　　“他们怎么会这么快就找到我们？”我问。　　三女互相看了看，谁也没有答案。　　“算了，我们下一步怎么办？”我问。　　“现在最好不要轻举妄动，我已经把资料传回总部了，看那边的情况。”小惜说。　　“好累，早知道这么麻烦我就不接你这个任务了。”我躺在床上对小惜说。　　小惜听到后猛的跳到了床上，然后骑在我身上，双手按住我的脖子，“你这个色猫，没有这次任务你能占那么多的便宜吗？”　　“嘿嘿。”我在那里装傻，玛丽和小瑶在一旁看热闹，全然不顾我们的床上之情，任凭小惜蹂躏我。　　“嘟～～～”的声音从小惜的身上发出。　　“总部有消息过来了。”小惜说着摘下自己手表放在桌子上，一道光束从手表中射到墙上，好象电影院放电影一样，墙壁成了一个屏幕。　　一个中年男子在屏幕上出现，但他带着面具，而且声音也经过了特殊处理。　　玛丽和小瑶坐到我们旁边。　　“各位好，猫先生我们是第一次见面，我想以后还有的是机会打交道的。”他说。　　“我也是这样想的，不过您的出场真的很特别。”我说。　　“呵呵，现在我来说一说重要的问题。”他说着拿出了一幅地图，是中国地图，“根据小惜的资料我们大致分析出一些问题。首先，这家学校的摆设是按照逆五行的方位进行设置，正规的方位是东方为木，西方为金，南方为火，北方为水，中央为土，各种建筑的建设都会遵从这个规则。”他说。　　“那可不可以讲清楚点，这学校到底有什么问题呢？”我问。　　“好，那我简单一点讲，五行相生：金生水，水生木，木生火，火生土，土生金。五行相克：金克木，木克土，土克水，水克火，火克金，从风水来说，我们国家发展的风水已经被这所学校破坏，而这绝对是蓄意的，并不是巧合。”他说。　　“有这么严重？”我感觉有点不可思议。　　“实际上比这还要严重，我们国家处在世界的东方，是太阳升起的地方，国家发展的风水脉就在我们这座城市，它正好就在这学校的下面，而学校又是按照五行逆转建造的，所以对国家已经产生了很大的影响，因其中涉及到一些机密，不便于详细说明，所以请在座的各位明白一点，你们现在是这次行动的关键，国家以后的发展也要看你们了。”他严肃的说。　　我们四个互相看了看，我实在没想到现在我们居然负有这么大的使命。　　“我有一点不明白，那些日本人好象认识我们一样。”小惜说。　　“根据我们在日本的特工人员报告，实际上是我们一次任务没有做得彻底，就是上次松井议员太太的事情，日本情报人员从保镖那里得知了猫先生的样子，而上次猫先生在学院的酒会上的一点失误，使自己身份暴露了。”他说。　　“没错，我想起来了，那时我确实忘记将两个保镖的记忆也一并清除了。”我说。　　这时候，不知道是谁的手伸到我的背后用力的捏了我一下。　　我疼得一咧嘴。　　“那我们以后要怎么办？”小瑶问。　　“现在你们虽然被发现，但是我想他们暂时不能把你们怎么样，因为你们的身份比较特殊，猫先生的身份是富商的儿子，那富商在这个城市中有着重要的地位，小瑶也是，玛丽的身份牵涉到第三世界的国家，出于几方面考虑，他们暂时不会动手，你们要把握这个机会，毁掉学校的风水，找出主谋。”　　“只有我们几个人去完成的话可能会有点麻烦吧。”小惜说。　　“不要担心，我们已经选好了一些会异术的高手，他们会帮助你们的，你们现在要做的就是休息，然后准备行动。”　　“是。”小惜，小瑶同玛丽一起回答道。　　墙壁上的图象消失后，我躺在床上看着天花版。　　“现在我们的身份已经暴露，还能在这里休息吗？”玛丽问。　　“色猫，你的意见呢？”小惜问我。　　“通常最危险的地方就是最安全的地方，大家今天最好在一起睡好了，不要分开，即使真出什么事情也能有照应。”我说。　　“不过只有一张床哦。”玛丽望着我不怀好意的笑着。　　“放心，这只色猫不敢把我们怎么样的，小瑶我们先去洗澡。”小惜说完拉着小瑶走进了浴室。　　等浴室的门一关后玛丽就躺到了我身边，手抓住我的下体，“今天好象便宜你了哦。”　　“呵呵。”我得意的笑了。　　“这不也是你想要的吗。”我把手伸到她的衣服中捏着她的乳头说。[ Last edited by 魁 on 2004-6-25 at 08:11 AM ]