献给爸妈的最好礼物

献给爸妈的最好礼物




　　　　　　　　　　　　　献给爸妈的最好礼物


作者：小雪＆晓薇
2004/02/03发表于：赤裸羔羊网


　　我叫小雪，我的丈夫叫志远。

　　他学识渊博，性格开朗，身体健壮，精力充沛。他是一个性欲狂和床上的高
手，几乎每天都不停的与我作爱，常常把我弄得飘飘欲仙。

　　在性的方面他很开放，我们经常玩交换夫妻的游戏，他还把要好的哥们带回
家，让他们轮番的肏我，让我吃他们的鸡巴和精液。自从与他结婚后，我饱尝了
人间的性福，快活极了。

　　然而，有件事一直困扰着我，那就是爸爸和妈妈的关系日渐冷淡，他们开始
分床而眠了。

　　我问妈妈，她说你老爸爱打呼噜，吵得我睡不着觉。我问爸爸，他说你妈妈
最近脾气越来越古怪，不知什么时候就突然生气翻脸。我劝了好多次也没有弄明
白他们之间到底是怎么回事，我百思不得其解。

　　后来，我跟丈夫提起这件事，他深思了一会儿说：“依我的经验，他们可能
是在性生活方面遇到了问题。”

　　“你瞎说什么呀，爸妈都那么大的年纪了，不至于这样吧。”

　　丈夫说：“你完全错了，性欲是不分人种不分年龄的，要知道年轻人爱肏，
老年人也同样爱肏，性交是人类所有活动中最神圣、最伟大的活动。没有性交就
没有人类自己。性交也是无比快乐的，人没有完美的性生活也会觉得非常饥饿，
这是精神方面的饥饿。正常的人都有性欲，只不过受各种条件的约束，有的不得
不控制，有的深埋在心底，有的想要却得不到。”

　　我被丈夫的博学深深折服了，我问丈夫：“那怎么解决这个问题呢？”

　　丈夫说：“心病还需心药治。只有唤起他们的性欲，让他们有完美的性生活
就能解决。”

　　“那怎样才能唤起他们的性欲呢？”

　　丈夫想了好长时间说道：“我看只有采取乱伦的办法了。”

　　“乱伦？你不是开玩笑吧？让爸爸肏我，你肏妈妈，这可能吗？”

　　“有什么不可能的，古今中外，乱伦从来就没停止过，乱伦除了可能生出畸
型弱智的后代外，真的没有什么坏处了。你和爸爸，我和妈妈只是纯粹的作爱，
对大家都没有任何伤害，相反的还解决了爸妈的性危机问题。

　　“实际上，我们都是爸爸肏妈妈的屄才生出来的。可以说，没有爸爸的鸡巴
就没有我们，没有妈妈的屄也没有我们，爸爸不肏妈妈的屄更没有我们。

　　“爸爸和妈妈创造了我们的生命，培养我们成长，没有他们哪有我们。所以
用什么方式报答他们都不为过。

　　“其实，乱伦如果处理得好，还有利于家庭的和睦和亲情的联系。再说，你
的屄可以让别人肏，为什么就不能让自己的爸爸肏呢？妈妈的屄现在得不到男人
的肏，我为什么就不能给她老人家点性爱呢？”

　　我默默地听着丈夫的话。丈夫接着又说：

　　“不是爸妈不想跟我们肏，而是怕我们嫌他们老，不愿意跟他们肏. 只要我
们诚心诚意，爸妈都会非常高兴跟我们肏的。”

　　丈夫的一番话说得太好了，使我茅塞顿开。说干就干，我们立即开始行动。

　　首先，我把妈妈请到家里，让丈夫给她按摩，开始时只按后背和手脚，后来
发展到全身按摩。

　　我问妈妈：“舒服吗？”

　　妈妈笑着说：“女婿按得太好了，舒服得很啊。”

　　一天晚上，丈夫偷偷告诉我，大功快要告成了，我听了非常高兴。第二天正
好是星期日，我告诉妈妈今天单位要加班，就早早的离开了家，其实是为了给他
们创造一个方便条件。

　　临走时我小声的嘱咐丈夫：“你和妈妈作爱的时候不要忘了打开摄像机。”

　　中午时，丈夫给我打来电话，他兴奋的告诉我：“成功了！”我明白，妈妈
的老屄被丈夫的大鸡巴肏了。

　　傍晚回到家里，我看到妈妈的眼神不太自在，但脸色比平时红润多了，我心
里暗自高兴。

　　等妈妈睡觉后，我打开摄像机，看到了丈夫与妈妈作爱的场面。

　　只见妈妈穿着薄薄的睡衣，头朝下躺在床上，丈夫只穿一个小裤衩骑在妈妈
的身上，按后背，按屁股，按大腿。然后，丈夫让妈妈翻过身来，按胳膊，按前
胸，按肚皮，从画面上可以清楚的看到妈妈松软的大乳房前后左右的摇摆着，丈
夫的大鸡巴隔着裤衩顶向妈妈的阴部，但是妈妈却毫无反映似的，闭着眼睛，任
他顶碰。

　　突然，丈夫掀开了妈妈的睡衣，俯下身子，张开嘴吃妈妈的一个乳房，左手
抚摸妈妈的另一个乳房，而右手则伸到妈妈的双腿之间。

　　妈妈很吃惊的叫着：“不要这样，不要这样，快住手啊。”

　　丈夫好象没有听到一样，继续他的行动。妈妈的声音越来越小，变成了听不
清的呻吟声。丈夫脱掉裤衩，用那根令我逍魂的大鸡巴插向妈妈的老屄。

　　妈妈“啊——”的大叫一声，慌忙的扭动着身体，企图将大鸡巴从她屄里弄
出来，但她哪里是我丈夫的对手呀！只见丈夫魁梧的身躯牢牢地压在妈妈柔弱的
身上，令她动弹不得。

　　丈夫的屁股在有规律地运动着，妈妈在下面挣扎地叫着：“快拿出来呀，这
要是让小雪知道了，我这老脸可往哪里放啊。”

　　丈夫大笑起来：“妈妈你还不知道呀，咱俩这事都是小雪设计安排的，她要
是不同意，我有天大的胆也不敢肏你老人家呀？”

　　妈妈说：“你们这不是害我吗。”

　　丈夫说：“妈妈不能这么说，男人女人都有性爱的权利，小雪是让妈妈得到
应该得到的性福，事已至此妈妈就不要再说了。”

　　妈妈无可奈何的闭上了眼睛，丈夫开始大力地肏着，妈妈皱着眉头随着丈夫
的肏动，“哎哟……好疼啊……哎哟……”痛苦地叫着。

　　丈夫关切的问妈妈：“你哪里疼呀？”

　　妈妈闭着眼睛不说话，过了一会儿，妈妈的惨叫声变成了低沉呻吟。三十多
分钟后，丈夫的屁股不再动了，我知道肯定是在射精了，妈妈的双手紧紧的勾住
丈夫的后背。

　　又过了一会，丈夫从妈妈的身上移开，我看见乳白色的精液从妈妈的大屄里
汩汩的流出，这是我有生以来第一次清楚地看到妈妈的屄被肏.

　　丈夫为妈妈擦干了精液，两个人相拥在一起。丈夫问妈妈：“听小雪说，妈
妈最近不与爸爸住在一起，不知道是为什么？”

　　妈妈气愤的说：“这个老头子，每天就知道喝酒，有时我真想要那个，可是
他只顾自己睡觉不理睬我，气死我了。”

　　丈夫说：“爸爸可能是年岁大了，性欲减退了。”

　　“才不是那回事呢，他一看见年轻漂亮的女人就走不动道，就连小雪他都不
放过，要不是我看得紧，恐怕轮不到你给小雪开苞了。”

　　丈夫说：“男人都喜欢肏屄，这是男人的本性，妈妈应该理解他，如果妈妈
不能满足爸爸的性欲，他就要想办法肏别的女人了，妈妈以后要主动一些，让爸
爸的鸡巴得到满足才行。”

　　妈妈听了以后点了点头。

　　丈夫又说：“刚才妈妈没有尽性，我们再肏一次怎样？”

　　妈妈说：“你不累吗？”

　　丈夫说：“我年轻，一点都不累。”

　　妈妈说：“那好吧。”

　　说完，用手撸起丈夫的鸡巴，丈夫也随即吃起妈妈的大乳房。我心中暗叫，
这下子妈妈可要遭罪了，因为我知道丈夫的床上功夫。

　　果然，丈夫施展出了他的绝技，采用上、下、前、后各种姿势，奋力的肏妈
妈，两具白花花的肉团扭在一起，屋里充满了肉体碰撞的啪啪声。

　　她语无伦次的呼唤着丈夫的名字：“志远……你的鸡巴好大好粗呀……你肏
得太好了……妈妈的屄好舒服啊！”

　　丈夫一边肏一边问她：“妈妈，你的屄还疼吗？”

　　妈妈说：“你第一次肏我的时候还真有点疼，这次不疼了。志远，你放心的
肏……使劲的肏我吧。”

　　丈夫加大了肏屄的力度和频率，妈妈欢愉的迎合着女婿的大鸡巴，浪叫声更
大了：“志远……好孩子……再使劲的肏妈妈……妈妈的屄好久没有这么舒服了
……肏我……肏我……肏死我吧……”

　　妈妈原来也很淫荡啊！他们足足肏了一个多小时才结束这场战斗。

　　解决了妈妈的问题，剩下爸爸的事就得我亲自出马了。

　　第二天，我独自回到娘家，一进屋，就喊着天太热了，得洗个澡凉快凉快，
然后就跑到浴室里。过了一会，我喊：“爸爸，过来一下。”

　　爸爸来到浴室门前，隔着门问我：“小雪，有什么事吗？”

　　我说：“爸爸进来帮我搓搓后背。”

　　爸爸惊疑了好一会，才慢吞吞的走了进来，看到我赤身裸体的坐在浴盆里很
不自在。我把一条毛巾递给他：“我够不着后背，爸爸帮我搓一下。”

　　爸爸拿起毛巾为我搓了起来，我明显感觉到爸爸的手在颤抖着，爸爸搓得很
认真很仔细，搓完后爸爸走了。我偷偷隔着浴室门向外张望，只见爸爸在客厅里
正用手套弄着鸡巴。

　　我赶紧擦干身体，只穿着一件睡衣爬到床上，开始假装睡觉，我相信爸爸一
定会在门外看我的。我迷缝着眼睛偷偷地观察着，果然爸爸在门外不动声色的看
着我。

　　过了一会，我故意将睡衣打开，露出两个白白的大乳房，只见爸爸的眼睛瞪
得更大了，目不转睛的向我张望，嘴角一动动的好象在咽口水，手在裤裆处不停
的摸着。我知道爸爸已经有反应了。于是，我把双腿最大限度的张开，露出粉色
的嫩屄，正对着爸爸的目光。

　　爸爸终于轻手轻脚地走进来了，他先把窗帘拉上，然后径直来到床上，伸出
手轻轻的抚摸我的乳房，我一动不动的躺着，嘴里发出轻微的酣睡声，任凭爸爸
的爱抚。

　　爸爸见我没有反应，手开始向下移动，顺着小腹摸向我的小屄。我的身子微
微动了一下，爸爸连忙放开手。我又呼呼地睡着了，嘴里说着梦话。

　　我偷偷看了一下，爸爸的脸涨得通红，他身上已经一丝不挂了，两腿之间那
又大又粗的鸡巴直楞楞地对着我，我高兴得闭紧了眼睛，把双腿劈得更大一些。

　　我开始感觉到粗硬的鸡巴插进屄里了，要是在平时，我的屄早就会狠狠地夹
住鸡巴的，可是现在我得控制自己，不能打忧爸爸的工作，让爸爸安心的肏我。

　　爸爸用双手支撑着自己的身体，一下一下轻轻地肏着，我的心里孬提多兴奋
了。在他的晚年，让他肏自己亲自肏出来的小嫩屄，这是对他的最好安慰，一定
会使他的晚年更幸福更快乐。我也从中享受到真正的、完全的父爱。

　　肏了二十多分钟后爸爸射精了，大鸡巴在我的小屄里欢快地跳动着，一股又
一股温暖的精液射向小屄深处。我睁开了眼睛，装作吃惊的样子看着爸爸。

　　我说：“怎么会是爸爸呀，我还以为作梦呢。”

　　爸爸红着脸着对我说：“小雪，爸爸对不起你，是我一时冲动才做出这种事
来，我好糊涂啊，我该死呀！”

　　我连忙说：“爸爸不要这样，我不怪罪你，其实我早就想让爸爸肏我，就怕
爸爸不愿意。”

　　爸爸说：“小雪，你说的可是真的？”

　　我说：“当然是真的了。”

　　爸爸说：“唉……爸爸何尝不想肏你呀。你小的时候，爸爸给你洗澡，经常
看到你的小屄，经常摸你的小屄，用嘴亲你的小屄，真的好想把鸡巴插进去，但
是我不能伤害你呀，因为你是我亲生的女儿。

　　“你处对象和结婚时，想到你的小屄被别人摸、被别人肏，我的心里很不是
滋味。”

　　我说：“都是女儿不懂事，我早就应该让爸爸肏屄。”

　　爸爸说：“过去的事就不提了，今天我肏到自己的女儿了，这辈子也就知足
了。”

　　我说：“放心吧，我以后还让爸爸肏，爸爸什么时候想肏都行。”

　　爸爸说：“你真是一个好孩子，懂得爸爸的心思，只怕你妈妈知道了不会答
应。”

　　我说：“妈妈不会反对的。”

　　爸爸说：“我不相信，你妈妈满脑子老观念，她肯定不同意。”

　　我说：“放心吧老爸，给你看样东西。”

　　说完我从包里拿出摄像机，连到电视机上让他看妈妈与志远肏屄的录像，爸
爸惊呆了，半天才说：“想不到这个老太婆还真挺骚，这下我就放心了。”

　　我依偎在爸爸的怀里，用手轻轻抚摸他的鸡巴，我看到爸爸有几根鸡巴毛已
经变成了白色，龟头也没有丈夫的粗大，看来爸爸真的有些老了。

　　我问爸爸：“为什么不与妈妈在一张床上睡觉呀？”

　　爸爸说：“这个老太婆可能是到更年期了，我想干的时候她不理我，我不想
干的时候她又想干。”

　　我说：“你们都是老夫老妻了，应该互相关心才对，女人也需要性爱，以后
你也要多给她关爱。”

　　爸爸说：“放心吧小雪，以后我会做好的。”

　　爸爸的鸡巴又有反应了，我张开小嘴将爸爸的鸡巴含了进去。

　　爸爸高兴的说：“这些年你妈妈从来没有用嘴吃我的鸡巴，你吃得我太好受
了。”

　　我用力的吃着，渐渐地爸爸的鸡巴粗硬起来。

　　我对爸爸说：“这次让女儿为你服务吧。”

　　我蹲在爸爸的身上，用手将爸爸的鸡巴送进屄里，我夹着爸爸的鸡巴上下动
着，爸爸两只手摸着我的两个乳房，父女俩的身躯结合在一起，木床发出吱嘎吱
嘎的响声。

　　肏了十多分钟，我觉得有些累了，就对爸爸说：“还是爸爸肏我吧。”

　　爸爸将我放到床上，拉开我的双腿，把嘴贴到我的屄口处吸吮起来，他舔我
的大阴唇，舔我的小阴唇，吸我的阴蒂，还用舌头一下一下地向屄里插。

　　爸爸一边吸一边夸奖我说道：“小雪……你的屄真小真嫩……你的屄水好香
啊……弄得我实在受不了……”

　　我叫着：“我的屄好痒呀……好象有很多蚂蚁在里边爬呀……爸爸快肏我…
用你的大鸡巴肏我……女儿想要爸爸的大鸡巴肏屄……”

　　爸爸的鸡巴又一次肏进我的嫩屄。我运用平时练就的屄功使劲地夹爸爸的鸡
巴。

　　爸爸兴奋的说：“小雪……你的小屄比你妈妈的老屄紧多了……你要把爸爸
的鸡巴夹断了……”

　　我笑着说：“要是能把爸爸的鸡巴夹断就好了。这样，爸爸的鸡巴就会天天
陪女儿了。”

　　在我的强大攻势下，终于又夹吸出爸爸浓浓的老精。爸爸紧紧搂着我，满意
的笑了。

　　自从性的面纱被揭开后，性爱之神把我们家两代人紧紧联在一起，彻底消除
了所有顾虑、隔阂。从此，家里充满着性爱的欢声笑语。

　　我们经常在一起团聚，大家都光着身子挤在一张床上，一般都是我和丈夫先
表演，然后是爸爸和妈妈表演，接下来是双方交换队员，爸爸肏我，而丈夫肏妈
妈，也有时是爸爸与丈夫一起肏我，有时是爸爸与丈夫一起肏妈妈。

　　爸爸和妈妈也不再吵架分居了，因为他们接受了我们送给的最好礼物——性
爱。
