玉女裙下的秘密——转自天使　　　　可能是我长得漂亮的缘故吧，人缘一直都不错，特别是有许多男孩子都愿意主动和我交往。但说了你们也不可能会相信，我一直没有正式交过男朋友。一方面从小到大，父母都把我看管得很严，怕影响学习，不许我在读书的期间的交男友；另一方面是我自己的原因。不知道为什么，我对男孩子们的感觉不是那么好，我乐意和他们做要好的朋友，可是不想做那种有直属关系的「朋友」，这样我会觉得自己不自由。　　虽然如此，上了大学之后，追求我的男孩仍然十分的多，可我们只是维持在一般的关系。在他们的眼里，我是一个有思想，有抱负，有主见的女生。还有更重要的一点是我长得很漂亮，且对人的态度友善，不像那些自以为是的「冷美人」。　　不过，我却很苦恼，他们把我想象的越好我的压力就越大，内心的我其实存在多重的性格。就比如说我外表不愿意做别人的女朋友，私下里我却有着许多古怪的爱好，或者可以称为「癖」。我喜欢自慰，喜欢剌激，喜欢在隐蔽的地方脱光全身的衣服……太多太多了。有时连我自己都怀疑自己是不是心理有点变态。尽管如此，我却不会很自卑，相反，往往会沈迷于此而不能自拔，我喜欢这些特别的感觉。　　可惜上中学的时候我一直住在家里，这些行为或多或少都能得以收敛，等上了大学，离开了家，在大学外面自己租了一幢小屋住在外面。我的衣柜里的新衣也越来越多，其中更多的是裙子，吊带背心等。我喜欢它们不仅因为它们有着鲜艳的色彩，则是穿上之后能显露出我优美的线条，吸引大众的目光。这样我会感觉自己就像是女王。美丽而性感。　　大学开学后的一天，我像往常一样踏着花步在通往教室的路上轻盈地走着。身边一如既往，充满了火辣的目光。这些所谓的大学生，恐怕也不曾见过多少像我这样的美女吧，每次我经过的时候，总会有几个猥猜亵的人影在我周围晃荡。一双双如狼般的尖锐的眼睛在我身上打转。起初我有一点点不适应，可时间长了也就见怪不怪了。『男人都是这样的好色！』我心里这样想着，脸上却露出了少许的笑容。正是从这些古怪的眼神中，我得到了满足，得到了剌激。　　今天外表我和平常一样没有什么分别，内心却忐忑不安。在这样一个阳光明媚的早晨，我美丽的身体带着罪恶。　　我穿的是一件紧身白色连衣短裙，靓亮的长发披在背上随着和风在轻轻地飞扬。在阳光中，修长的一又小腿露在裙摆的下面，没有丝袜的装饰，看起来圆滑光亮。　　可是我为什么会心跳呢？呵呵，说出来会吓人一跳，谁也不会想到，今天我没有穿内裤，而且，在我的最保密的那个部位些时正插着一只中等型号的电动阴茎。一阵阵快感正源源不断地剌激着我的神经中枢。让我有些炫晕。在这样的情况下我还得努力掩盖自己兴奋的表情。装出一付若无其事的样子。　　眼看着快接近教室了，我的心却跳得更加厉害，那只插在我阴阜里的阴茎正以中速剌激着我，淫水沿着大腿的内侧涑涑地流着，仔细点看就会发现地上有一条若有若无的亮线，这些全是从我身上流下来的。　　「糟了，要是有人发现就完了。」我这样想着，却莫名地兴奋，「不要紧张，不要紧张，现在没有人，没有人会发现那些东西的」。我安慰着自己，脚步没有停下来，一直会教室的方向移动。　　「噢，快不行了，插在下面的那个东西要掉下来了。」我想让腹腔加紧一点力，尽力夹紧那只电动阴茎不让它落下来。不过，由于淫水的作用，它变得很滑，大腿根部用力既不能轻也不能大，轻了夹不住，大了更会把它挤出来。所以，我不能走快，只能一步一步往前挪。　　「天哪，要掉下来了！」到达教室门口的那一刹那我几乎要喊出声来，兴奋得大脑一片空白。幸好还有一丝理智，我小心地走到了自己的书桌旁。「成功了」我心里为这一次的特别行动暗暗自高兴。　　几个男同学以异样的眼神看着我，可能是因为刚才我时来走路的姿势吓着他们了吧，再看看周围，还有几个女同学也在看着我，不过她们的眼神却是充满了忌妒，「哼，谁让你们没有我漂亮，」我心里又是一阵狂喜。　　没一会儿就上课了，今天上《外国文学通鉴》，教课的是一个带着一付深度近视眼镜的中年男教师。由于他为人比较随和，所以大家上课时气氛有比上其它课时要热烈。　　而一开始我就没有专心听他讲课，下体的剌激使我的心情难以平复下来。本来走路的时候那只东西已经快露出体外了，坐下之后，我把身体保持成前倾的姿势，它就可以整个地插入阴阜里，只留下一条电线，一头连着电动阴茎，一头连着装在我裙袋里的开关。由于有了椅子的支持，我现在可以用劲地夹着它，不必担心它会滑出体外。光想想在教室这么神圣的地方做出这种淫秽的事情，我就禁不住莫名地激动起来。　　我把那只电动阴茎的振动速度调到了高挡，它就像一只受了惊的小耗子，在我的嫩穴里强烈地跳动着，深深地剌激着我的阴唇，一直维持到下课，我已经来了两次小高潮，幸好课堂里也有些乱，否则我轻声呻吟的那几声一定会让人听到的，而坐在我周边的又多是男生。万一要是当时出了什么乱了，我青春玉女的形象岂不全完全了。　　后面我又坚持熬过了几节课，终于到放学的时间，我全身都快没有力气了。大学里大家都是一放学就赶去吃饭，一般不会在教室里逗留，除非是有什么问题要问老师。今天可能老天也怜惜我，不让我的形象受损，才下了课，大家一个个鱼贯而出，我在后面慢慢地收拾着课本，等人流走空了才深深做了几个呼吸。　　我也想走，可是脚不听使唤，又酸又麻木，实在是不能却了。「那本小姐今早就留在这里吧」。　　大学里的教室一般早上开门，到深夜晚自习后才关闭，后以我不用担心会有人锁门。　　短暂地休息之后，我好像恢复了不少力气。可还是不想动，平时就很娇柔，在坚持了一个早晨后，体力下降得太厉害了。「谁来救救本姑娘啊！」这时的我多希望能了现一个白马王子，把我带走。　　「既然不能走，那做点什么好呢？」我软软地坐在位子上，百无聊赖。而那个小耗子还在振动。但已经被我调到了低速。　　「假老公，本小姐要休息了。」我自言自语着。于是低下头，把裙摆翻上来，拿出了电动阴茎。它上面已经淫水淋漓，更何况我的小穴穴。　　可是我还想要剌激啊，出门的时候只插了这个中型的小家伙，就是把它调到最高速也不能满足我的欲望。看着空旷的教室，我在搜寻着什么东西。没有令我失望，好半天终于在一个男同学的书桌里找到一个空了的啤酒瓶，　　「太冷了，它会不会伤到本姑娘的宝贝？」摸着瓶身我犹豫了半晌，终于忍不住要下手了。我把瓶身擦了一下，仍旧把裙摆打开，用瓶子细的一头对准自己的「妹妹」慢慢地插进去。　　「噢，噢，」才进入一点点我的阴唇就因为冷的剌激而收缩，我忍不住轻声呻吟了。「再进去点，再进去点，」一个声音在催促着我，终于我鼓起勇气，狠狠用玉手在瓶尾上拍了几下，瓶子细的那一部份就一下一下深入到了阴阜中。　　「不行不行，快撑开了。」当瓶子粗大的部份跟跟往里钻的时候我感觉阴阜胀得厉害。虽然我喜欢用电动阴茎插自己的小穴穴，可是一直以来由于保护措施做得好，洞门也一直很小，甚至比一般的处女还紧。用酒瓶这么粗的东西摧残自己还是第一次。　　「啊！啊！噢！噢！～～～」我当真是鬼哭狼嚎了，整个教室里都是我的浪叫声。这个时候要是管楼的工人见到了我就惨了。想不到自己会这么淫荡，教室的门都没有关啊。　　越是淫邪越是兴奋，我已爬在了书桌上，背朝天，翘着白嫩的屁股，一只手扶着书桌保持上身不下落，一只手扶着瓶子，一下一下往小穴里塞，　　「我快要死了，啊，噢，噢，哦————」阴道里又是淫水连连，一部份从插在阴道里的瓶口流到了瓶子里，一部份涌出了玉门，粘满了整个阴阜，顺着圆滑的大腿流到桌面，染湿了一大片裙摆。　　不管是衣服染脏还是教室门未关，此时的我已经顾不了这许多，我全身如火焚般难受，香汗如雨。也顾不了多少羞耻，跪坐在桌子上，双手在腰间一拉，裙带飘落过后，洁白如玉的身躯伏在了桌面上，娇喘吁吁，浪叫声声。　　我不知道用什么词来形容现在的快感，只见近三十公分的洒瓶大半湮没在了本姑娘的嫩穴里。阴道填得不能再填了，随着身子的上起下伏，酒瓶的尾部撞击着桌面，催动瓶口一下一下冲击着我的花心。每一下都疼痛异常，每一下都换来我疯狂的叫声。天哪，这就是平常那个文静，恬然的淑女吗？眼泪模糊了我的眼睛，而瓶子的剌激麻木了我的大脑和玉体。　　对于我这样一个弱质纤纤的女孩来说，真是的太累了，长时间精神和肉体都处在疯狂的巅峰，我需要休自。终于我控制不了自己的意志，眼前一黑，人倒了下来。「砰」地一声，那个「失宠」的瓶子结束了它的任务，从我的下体滑落，打啐在地上。人于是沉沉得躺在桌上睡着了。　　醒来的时候是一个小时后的事情，只觉得头如欲烈。低头看自己的小宝贝，只见它已经恢复了原来形状，只是外表有一些红肿。看到教室门随风关合，而自己一丝不挂，突然间羞得面色绯红，赶快起身部到地面穿上衣裙，心里默默祈褥着不要有人在我睡了之后发现我的窘态。　　收拾了桌上那些已经干涸的淫水，整理好衣裙，顾不得脏，急急走回了自己的宿舍。　　在那又是一片惊奇和好色的眼神里，我满面带羞奔回了自己的小屋。　　其实我也想做一个好女孩，真真正正地做我的玉女，我也不是很讨厌那些男孩子们，虽然不少男孩盾中的是我漂亮的外表，但也有真心对我好的。其中有个叫鸿的同学给我的印像很深。每次见到他的时候他都是一付意气风发的样子，那征明他是一个有精力的的男人，智力型的男人。　　第一次见到他的时候是在一片樱花林里。当时的我们只是擦身而过，他回头对我轻声说了句：「对不起」，而后很快就消失在我的视野中。看着他飘逸的身形远远离去，我尽然一动也不能动。一股幸福的感觉涌上了心中。那时起，我的心里就一直贮留着这样的一个男子，挥之不去。　　原来他是我的同学，我一直都没注意到他。因为我不太喜欢和男孩子说话，所以之前不认识是情有可缘的。那天以后，每天上课的时候我的眼睛也只为他一个人而专注。　　应该说有了心目中的恋人，我要注意收敛一点维护自己的玉女形象了。可是不出几天，我又在校园里有了第二次现淫秽的事情。　　我不知道自己到底怎么了，从那次在教室里一番淫秽之后，竟喜欢上了把自己裸露的感觉。　　一天晚自习后，我耐心地等到其它人离去。夜很晚了，若大的校园里空旷旷地没有几个人影。我依然是穿着一身的薄装。　　在教室里，趁着没人，我偷偷地把内裤从长裙里褪了下来放在书包里。然后怀着一颗复杂的心态走出了教室，准备走回自己的住所。　　我的住所紧挨着学校，从教到那里按平常速度步行要花十五分，其中要经过一段没有灯光的黑影区。我看了一下手表，已经过了11点半了，这个时候街上的人不是很多。我又在大脑里想着一些邪恶的东西。　　我信步走进了黑影区，在一个偏僻的角度落里停了下来。趁四周没人，我马上脱下连裤丝袜和第裙把它们放到了书包里。　　夜有一些深了，这里又是城市的少人区，所以现在出奇的静，好长时间也不会出现一个人。我的下体赤裸裸的，良同吹来，我不禁打了几个寒颤，大腿上起了不少鸡皮疙瘩，纤纤玉体在晚风中显得那么单薄和弱小。自己也来一些后悔，心里想着，就算不会被别人发现自己的窘态，只怕着了良明天要发烧的。可是大脑里一想到裸露的身体，便咬咬牙坚持下来了。　　小巷太黑了，我小心翼翼地走着，一股恐惧袭上心头。我从小就怕黑，而今一个女孩子穿成这要走在街上，能不害怕吗？心里一边祷告，希望一路平安。　　几分种的路程后，终于看到了一百米外的路灯，心里马上一阵窃喜，因为我的住所就要灯角度下的那一片住宅里。我加快了脚步，向着那里走去。　　「四十米，三十米，二十米，……只有十米了」。我心里在默默数着，就要经过一户人家的门口里，突然门「吱」得一声打开了，我顿时如糟雷击，脑子里只有一个念头：「我被人发现了。」这里灯光很亮，我惨了，想到这里我不自觉地把书包掩大了下体。低着头一路小跑。　　「小明，尿完了快进来，小心着了良。」一个中年妇女的声音从那道打开的门里传了出来。我鼓起勇气回头看了一眼，只见一人小男孩正在那里小便。　　「太好了。」我转危为安，心里一下子又释放下来。可是为保名洁，我还是小跑着回到了自己小屋里。　　「砰」门重重地被关上，我背靠在门里，一只手拍着怦怦乱跳的胸口，娇喘吁吁，想志刚才一幕，当真吓了一大跳，浑身都在出汗。「没事的，没事的」我安慰着自己，一联明到那个小弟弟小便的姿势，面颊一下子又红了起来。「不公平嘛，女孩为什么一定要蹲着小便呢？」突然我又有了一线的愤闷。　　想到明天还要上课，我洗漱完，像往常一样，脱得光溜溜地钻进了温暖的被窝里，很快就进入了甜蜜的梦乡。　　昨晚为追求一时的淫乐，果真把自己又交给了病魔，一想到要吃那些苦药，我就直吐舌头。　　拖着病歪歪的身体，我坚持来上学了，这个举动似乎很受大家的赞同，男孩们一致投来关心和怜来的目光，时不时人有人来虚寒问暖。我不知道这种关心和同情是出于什么目的，也许是因为我有病大身，身上衣服多了，不合他们口胃，所以他们都希望看到那个健康靓丽，衣衫明亮的玉女。不过我还是挺感谢谢大家的关怀。　　但令我很失望，鸿一直都没有正眼看过我一眼，甚至是注意我一秒钟表，他不是在和男孩们谈笑风生，说是和女孩们调侃。而那些女生都是那种很普通的。我有些醋意，恨那些喜欢她，和她聊天的女孩。也恨他凡事漠不关心的傲慢态度。我承认自己有时很自私。但哪个女孩不想真正拥有一个关心自己的男子。我突然觉得自己好可怜，虽然长得很漂亮，但没有一份完整的爱情。难道是我要求太高，拒绝那些曾经的追求者们？我说不清楚，只是为自己觉得悲哀。　　突然间我就哭了起来。没有理由的哭。周围的男孩们却不知的措，以为是他们什么地方得罪了我，忙不叠地向我道歉。我于是又觉得自己这样太好，擦了擦泪水不哭了，反而看到那些追求者们的点头哈腰状破涕为笑了，他们于是更不懂了。「唉，女孩的心事你们怎么会了解呢？」我若有所思。　　终于又等到放学了，我身体热得厉害，虚汗淋淋，脸色白得吓人，活脱脱倒像一个「病美人」。我挣扎着走出教室，又有几个热心的男同学主动提出适我回家，但都被我一一谢绝了。而我的心里倒希望那个狠心人能偈他们这样对我多关心一点。　　我支持到了校门口，头就开始炫晕，天地好像都在打转。我只能用手扶着旁边的栏杆一边喘气一边作短暂的体息。不少走出校园的人都报以异样的目光。可能他们在想，「这个小美美是不是虚脱了？」「她这么靓，身体也不错，干起她一定很爽。」这些想法我都能那一付付淫邪的神情中体会得到。　　我有一天有了心中的恋人，也许我应该好好地善待自己了，可是事实总让人很无奈，原来他来许多恋人。我不感到意外，像他这样的好男子的确是女孩竞相追逐的对像。只是我不能忍受的是他在我面前公然与别的女孩接吻。那是我无意中撞见的，他也见到了我，可是从他的眼神里我丝毫看不出他有任何的羞怯。我早已在心里以身相许，认定了他，要他却全不在乎，我很委曲。在这个大学里，我也算是绝色美人，比起那些庸枝俗粉好上多少倍？太不公平了。他不喜欢我，就算我吸引了全界的目光又如何？我不要做女王，我只要做一个被他宠爱的小动物就满足了。　　如果说女人都是奇怪的，那用在我身上就应验了。因妒成恨，我会怎么做？一些疯狂的欲念又重新占据了我的精神世界。　　我上学的时候穿的更加性感，辣妹装为我吸引了更多的暧昧目光。短裙在空中飞舞，可是下面却很少穿内裤，我不怕被别的同学发现，发现了更好，我不要再做回那个表面文静的好女孩，我要推残自己美丽的身体，以之来渲泄心里的不满。　　我已经无法自拔，我喜欢被男人看，我喜欢很辣的打扮，我喜欢被男生偷瞄，会很有征服感和成就感，也很有兴奋的感觉。既然得不到自已所要的爱情，干嘛还为他一个人守身如玉。　　我不会再吝啬自己的身材，身边就出现了很多的男生，同学，朋友啦，连走在交园都有人一直看我，又让我回到高中时的感觉，被大家同时看着，既骄傲又兴奋。当他们看着我清纯的脸孔和我身上曲线尽露的辣妹装扮时，我也知道他们心里要想什么：不外是这女孩穿的这么骚，一定很喜欢人家去上她，或是如果能插入她，让她发出叫声，一定很爽之类的。更甚都，或许在幻想着我紧身裙下正不断流着淫秽的液体，渴望粗大阴茎插入。　　当玉女发起狂来，是任何人无法想象的。　　那天我有6节课，早上1，2节没课，早上在自己的床上自慰，到极度兴奋，淫秽水泛滥里，将我新买的三段变速人工阴茎插了进去，再启动了低速震动。我喜欢那支是因为它有三各速度：当低速震动时，我可以一直保持兴奋的感觉，甚至一整天也可以；当中速时，就已经可以让我达到疯狂的的高潮了。且它的体积比我以前用的那支中等型号的阴茎要大一些，插入身体里应该很爽快吧。　　我起身慢慢走到镜子前，走动时阴茎和大腿的摩擦让我感到插入的充实。我喜欢在镜子前，看着自已美丽的身体插着不断震动的电动阴茎，这是很多男子想插入的身体啊！我却只想用假阴茎来作贱这完美的身体。　　看着自己因跨下假阴茎震动带来的快感而扭动的身体，大脑里掠过一阵阵泄恨的快感。我喜欢的男子不想珍惜，就让假阴茎来占有吧。这种淫邪的气氛，我就受不了而高潮了。当我感受震动时，一面用不断流出的淫水涂在肛门上，一面伏在冰凉的衣镜上娇声呻吟。　　光是第一次的报复心情，就让淫水不断地分泌，插在下面的阴茎不停地震动，快感连天，我心时暗暗下了决定，今天一整天都不要拔出来！想了一下，把正在震动的阴茎调到中等速度。快感在电动阴茎的带动下不快速提升，快接近临界点了，我忍受着，慢慢将它滑入阴道深处。哎哟，好昆，进不去，我开始怀疑会不会是因为多天的『循规蹈纪』让下体的肌肉重又恢复了紧小的状态，或都是阴茎太大了。　　那只阴茎塞进去了一半就难以再深入了，快感持续升高，我快不行了，没时间换小支的了，开关已经启动无法停止，我用力将它插入我体内，一股电流由下体通过，不同以往的高潮，我倒在地毯上抽搐，下体的阴茎仍持续地震动，淫水不停地流淌，好不容易缓过气来，我保持兴奋的心情，开始穿衣服。　　使用电动阳具的好处就是我可以空出双手，需要用手去保持我的高潮。我忍耐着即将来临的第二波快感，挑选着去上课的衣服。喔，有点不行了，在震动的地狱下，我穿上我最喜欢却不常穿的白色吊带袜，再选一件可把臀部包地紧紧的短裙，刚好把吊带遮住。可不能让人看到我穿如此淫荡的丝袜去学校。结果我穿了细肩露背的上衣，和8公分高的高跟鞋。唉，根本不是上课应有的打扮，但在电动阴茎的控制下，已经无法思考了，这样的装扮一出门就达到了我要的效果——街上每个人都看着我，电动阳具不停地带给我无止尽的震动，加上穿高跟鞋，走路一定会摆臀，更是不断剌激着我的阴部。如果这时有人来跟我搭讪，我一定会不由自主地在他面前高潮的。　　好不容易到了学校，因路面不好，一直上下跳动，加上挤满人，我把阳具震动的速度一直持在中速，手偷偷伸到裙下，应该没人看到，扶了一下下体的假阳具。在怕它掉下来的情况下，我像小腹里用了点力把它紧紧地夹住，这样所感受到的震动强度更加强烈，走路的姿势很是别扭。这样不停地爽下去，在到达教室之前，先后泄了两次，好在我还有最后一丝神智。　　在学校课一节一节地过，同不对我的妆拌早已经习惯，没有特别的么应。不知有没有人发现我穿的是吊带丝袜，还有没有穿内裤就来上学，且下体还满满地塞着一支电动阳具？光想想这些就令我兴奋，更何况是下体的阳具仍旧不停地带给我快感，淫液不停地顺着染在我坐的椅子上。我根本不关心时间的迟里快慢了，完会沈溺在电动阴茎的震动下。　　中午休息时，大家都去吃饭，我只想赶快去化妆室，因为上课时高潮不断的袭来，我已经无法靠自己的意志去将阳具速度调回低速了，无法停止，这是之前从未有过的经验，以前都是高潮后，就降低速度，有感觉后再调高，如此重复。淫水不停的流到丝袜上，不想也不能将速度调回。我在混乱中想唯有将它调到最高速，疯狂的去刺激阴核和肛门，达到极乐的境界，才能破除这种状态吧！但是最高速只有在家里试过，在外面是绝对的禁忌。　　我彻头彻尾地变成了一具淫欲的工具，一架泄恨，泄欲的机器。体力在一下一下地消耗着，我怕我会变得全身无力，那样让别人感察出异况，我会被发现的。我只想着赶快到化妆室去，一边走着，下体的刺激更加强烈，淫水在中速的震动下，不断流到腿上，前后两支阳具不停振动在淫水的润滑下，正逐渐的慢慢下滑中。我快要没力气去缩紧下体，使其不掉下，周遭都是人，我还必须装作若无其事，努力忍受着快感，不使人发现。喔！我真是喜欢这种异样的气氛。我早已经忘记了自己是班里的玉女代表，内心世界全是淫秽的思想。　　途中，有一位我的同班同学，我知道他暗恋我，居然在这时说要找我去吃午餐，我那时完全不懂他说什么，只想着到化妆室后，就可以让自己到达极乐的境界，发狂享乐，摆脱这淫水四溢，无法满足的感觉。他看出了我的异样，扶我到旁边的栏杆处休息，问我是不是不舒服。　　我心里说着：「我要舒服啦，快让我去，快！」而他只一直问我「怎么了？要不要我送你回家？」我已快进入那让我害怕的极乐地狱了，虽然前后的震动速度仍不变，但由于高潮不断累积，无法发泄的结果，加上阳具快要掉下被人发现的羞耻，我即将要进入无法控制的地步了。　　在迷乱中，我发现我的手已伸入口袋，拿着控制着我下体阳具的开关，想要调到最高速，我在内心呐喊，压下去就毁了，可是仍阻不了我疯狂的本性，让大家看吧！不要忍耐了，按下去就解脱了，不要想太多，有什么比极乐的高潮更重要的呢？我不断说服自己，理智一点一点流失，不管后果了，我要！　　就在学校化妆室外的走道，插在我阴部的假阳具瞬间加速震动，引发我体内积存的高潮决提，我全身如通电，疯狂而大声叫喊，靠着栏杆不停抽搐，已经无法管旁人了。享受电动阳具急速振动下的快感，在将要昏迷时想到，阴茎从我下体滑落在地面，我的淫水喷的满脚都是。　　我同学呆住了，不知我到底发生了什么？反而我是最快恢复神智的。急忙收起地上的东西，顾不了什么了，径直跑进了化妆室关上了门。若大的屋子里此时只有我一个人，很安静，我听到一阵强烈的心跳声，胸口起伏不停。　　「天哪，我让人发现了，怎么办，怎么办？」恢复了清醒头脑，我感到了害怕。「他在班里一说，我岂不是……」「呜～～～～～」我忍不住失声哭出来。　　「刘婧，你没事吧，怎么啦？」那个男同学并没有离去，隔着门在问。　　大概他没有看清楚吧，回想到刚才那一幕，那个东西滑下来的时候，他似乎没有注意到是什么，就被我收起来了。我定了下神，告诉自己没事的，一切会好。然后调整了一下心态，止住了哭声。　　「我没事，只是有些不舒服。」我向门外的他说，「你先回教室去吧，如果我不来上课，请你替我向老师请假，好吧吗？」　　「哦，知道了，你要保重，我先走了。」听语所，他全然一付全无所知的态度，我长长吁了一口气。看看整衣镜时里的自己，脸色正逐渐由苍白转为红润。　　远远传来一阵铃声，上课了，我打开化妆室的门看了看，四周没有一个人了，也难怪，大家都要上课啊，这时还有谁会来这里。我复又关上门，看着镜中的美人，呆呆地出神，晨风透过窗户轻轻吹打在我的小脸上，发丝在面颊上飘逸。　　「我到底是怎么啦？」我问自己，为什么总是这样，一忍不住就胡乱放纵。为什么我生得这么完美，却有一颗复杂的心。我也恨自己啊！镜中的女孩的脸随着我的心情的变化而变化着，面部骨肉已经在扭曲。　　「你要放荡是不是？好，我成全你。」我分明跟镜中的自己过不去，「让你脱光了从这里走出去要不要？」说着，我开始脱身上的衣物。很快，镜中就出现了一个洁白的裸体，高耸着胸甫，扭动着纤腰，叉开着修长的又腿，两只小粉拳时而擂打着那一片毛色光亮的三角黑毛区，时而把中指插入玉穴里拨弄。一边弄还一边说：「你这人尽可夫的小骚女，弄死你，弄死你。」对自己恨得越深，手指的插动就越快，长甲也抠弄着嫩穴里那颗小肉球，快感一波接着一波传遍全身，玉体越来越热，小穴鼓鼓地开始又胀起来，又是一股暖流在小腹里涌动，很快就要到达阴道里了。　　我想撤手，已经来不及了，「波滋」一股粘粘的液体冲出下体，喷在两只手掌上，浑身一阵痉挛，顿感小腹虚空，没有一丝再支撑，人也倒在了地上。　　「好凉啊。」我伏在凉凉的磁砖上，静静地，感到自己的孤独，绝望，就像一头爱伤的小动物，没有生机，没有希望。是的，我没有了人生的方向。我成了恨和性的奴隶。　　屋外天不知什么时候变得阴沉沉的，屋里死一般沈寂，谁会想到一有一位绝色美女赤裸裸地躺在这里。晨风吹打得窗户左右摇摆，空气中寒意更胜，太阳早已经不见了，大概躲在那厚厚的乌云里面。我合上眼睛，忍受着寒意，在地上瑟瑟发颤，身子平展在地面上，没有力气收起来保温，连蜷成一团的权力也被剥夺了。　　我好想死啊，可是现在却什么也做不了。我必须为自己的淫贱付出代价。　　踏，踏，踏……沉重的脚步声从地面传到耳朵里在，是谁来了？这个时候大家都在上课，可能是……我心里默想。　　砰，砰，来人在敲了敲门，可是没人应答。我已经无力起身，就算可以，以现在这个样子也不可能去给来人开门。化妆室的门是锁上的，我不开门没有人可以进来，包括老师。可是我分明听到一阵零乱的金属交加声——钥匙的声。「唉，完了。等人一进来，我就再不是众人心中的玉女了。」我依然一动不动，我无力去阻止别人的进入。　　吱——门开了，能进来的只能可是楼房的管理人员。一个青年男子出现在我视野里，高大，却不算俊朗，因为他留着络腮胡，我无法判别他的面貌。　　「咦——」那人显然是发现了我，所以发出了惊疑声。「你怎么会在这里？」那人问我。在问我话的时候他的眼睛一直没有离开过我的身体，眼神火辣辣的。我见他在我上身做短暂停留后，注意力集中在了下体。但我那里毛发很盛，他试图调整角度想看清我的私处。　　我没有回答，也不想回答，反正人已经这样了，我不再掩饰什么，还是静静地躺着，不说话，不移动。　　「该不会是死人吧？」这人猛然吓了一跳，我却苦涩地在心里笑了笑。没想到这个这么胆小。　　他没有离去，而是小心翼翼地弯下身来探我的鼻息。发觉我不是死人后，他才拍拍胸甫自言自语道：「吓我一跳。姑娘，你怎么啦？」　　我知道自己不能老这样不动，努力欠身想坐起来，却徒劳一场。他看我这样辛苦，也不避男女之嫌，蹲下搀扶我一把。　　「请不要再问我问题好吗？」我挤出一丝力气说道：「我很不舒服。」　　「可是你……」他刚想说什么的，说了一半就打住了。他可能是想知道我为什么这样狼狈地躺在这里吧。可是我能说什么？　　就要扶我的时候，他发现在我下体一片粘稠，他当然是十分的惊异，从他眼神中我看得出，他可能以为我被人强奸了。在他的搀扶下，我坐了起来，相信在这个过程中他对我全身已经了如指掌了。那一双眼睛最后停留在我的脸上。刚才可能远了你看不清我长的样子，现在近在咫尺，他不期然地感叹：「啊，你长得真漂亮。」　　我艰难得又笑了笑，「你也长得也很帅啊」。我绝不是说谎，真的，近了才发现他长得真的不错，只是不知道为什么他要留胡子，不是络腮胡。　　「请帮把衣服拿过来好吗？」我自己已以不可能穿上衣服了，万般无耐只有请他帮忙。我总得见人啊。　　他突然脸红了一下，转身去帮我捡地面上散乱的衣物。　　首先当然是穿上衣了，他红着脸递给我胸罩，我想接啊，可是手才微拾起一点点说不行了。　　他见我这么吃力，就说：「算了，我替你穿上吧。」我无力地点了点头。　　他很温柔地一件一件替我把上衣穿好。然后扶我起来，替我穿裙子，最后他竟惊奇地说：「咦，你的内裤呢？」我不好意思地低下了头，他见我如此也没有多问。　　「你在这里坐着休息一下吧。好点再走。我不会锁门的。」他还算正人君子，一边说着一边关门退了出去，没有趁人之危。我心里一阵感动。刚才虽然与他肌肤相亲，但也不放在心上了。只是他会对我怎么样想呢？于是我急忙把他喊住。　　「怎么啦？你。」他问。　　「请你不要把今天的事说出去好吗？」我已经羞得满面通红了。声音十分的小。　　「放心，我看到你就像看到我妹妹一样。我会为你保密的。」他说话时态度很严肃，不你说笑。「你尽可以把我也当成你哥哥。」他说完又要走出去。　　「谢谢你。」我谢他。　　「不用客气。」他走出了门外。　　「哥哥。」我感动地眼泪直流。　　「你比我妹妹漂亮多了。」他已经走出去一段路程了，远远地说了这一句。然后我们再没有说什么。　　谢谢你，好哥哥，我终于体会到了兄长般的关怀。　　我不行了，我受不了了！！！！！！！