《玉麟传奇》之母女狩猎者（1-4）

　　　　　　　　　　　《玉麟传奇》之母女狩猎者

作者：特懒的兰特


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　【写在前面的废话】

　　看了好多年的小说了，终于忍不住想自己动手尝试一下，不过小弟的文笔不
佳，诸位多多包涵。“特懒的兰特”是我的笔名，因为我觉得登录时敲英文显然
比敲中文要方便，所以我不想把注册名改成中文的，特此声明以免版主误会我是
盗贴别人的作品。

　　特别声明：本文涉及乱伦，请心理承受能力不佳者及卫道士自行离开，否则
若在阅读本文过程中发生任何意外，本人皆概不负责。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（一）永失我爱

　　“玲，你一个人在下面一定很寂寞吧？”我呆呆的望着墙上妻子的照片，在
心里默默的问道。窗外的秋雨还在淅淅沥沥的下着，我的心里同样在下着雨，因
为跟我相濡以沫生活了十几年的妻子玲在上个礼拜的一场车祸当中永远的离开了
我。虽然玲的葬礼已经过去了一个礼拜，但是我从内心当中仍然不愿接受玲已经
离开了的事实，我不相信玲会无情的丢下我和十三岁的女儿莹莹就这样走了，我
不相信！

　　我叫柳玉麟，今年三十六岁，是Ｑ市高中的一名数学老师。玲的全名叫许淑
玲，跟我是同一所高中的老师，不过她是教英语的。十六年前，刚刚走出师范学
院的我被分配到了Ｑ市高中，父母都已经去世的我也没有什么可牵挂的亲人，背
着一个包只身来到了Ｑ市，开始了自己新的生活。一年之后，同样是孑然一身的
玲也被分配到了Ｑ市高中，而且恰好跟我是带同一个班，我和玲的缘分就这样开
始了。

　　可以毫不夸张的说，我第一眼见到玲的时候就被她的美貌所深深的吸引，瓜
子形的脸蛋、弯弯的柳叶眉、水汪汪的大眼睛、秀挺的瑶鼻、红嘟嘟的小嘴，简
直就是我的梦中情人的翻版；玲还特别爱笑，并且一笑就会露出两个可爱的小酒
窝，让人为之神魂颠倒、目眩神迷。如果说玲的美貌深深的吸引了我的话，那么
玲的温柔则彻底的俘获了我这纯洁少男的心，我完全被玲迷住了，并且情不自禁
的对她展开了疯狂的追求。

　　玲是Ｑ市高中公认的第一美女，就算拿到Ｑ市去排名，估计也能排到前二十
名，所以当时玲的追求者之多有如过江之鲫。凭心而论，在当时玲的追求者中，
我只是一个非常不起眼的小角色，根本没有多少竞争力，比我有钱、比我有势、
比我帅的多的是。

　　也许是上天的眷顾，不知天高地厚的我竟然真的得到了玲的青睐，并且在一
年后与玲步入了结婚的殿堂，这在当时也是轰动一时的大新闻，让很多看热闹的
人都跌碎了眼镜，因为他们怎么也想不通为什么是我这个无钱无势的毛头小伙最
后抱得美人归。

　　老实说，我就是到现在也不明白玲当时为什么会选择我，以现在市场经济的
观点回过头去看的话，玲当时的确有更好的选择，但是她却偏偏选择了我这个穷
小子。我至今还清楚的记得我和玲的婚礼是在一间租来的不到十平米的小平房里
举行的，因为空间实在太小，我们只请了四位同事来喝我们的喜酒，那种寒酸的
景象我至今还历历在目。

　　我和玲在那间小小的平房里一直生活了六年，我心中为此一直感到十分的歉
疚，但玲总是安慰我道：“我们已经有了一个温馨的家，你还有什么不满足的？
虽然目前的条件是稍微差了点，但是一切都会慢慢好起来的，你又何必自寻烦恼
呢？”

　　每当玲这样安慰我的时候，我总会问她一个同样的问题：“玲，你当时怎么
会看上我这个穷小子的呢？”

　　而玲每次听到这个问题的时候，都好像是听到了一件十分有趣的事情似的，
嘻笑着回答我道：“咯咯……因为你是个大傻瓜啊……而且傻得特别可爱……咯
咯……”

　　相同的对话就这样一直持续了十几年，而且每次这样的对话都会引发一场暴
风骤雨似的“肉搏战”，并且最后总是毫无例外的以玲的娇声求饶和我的得意洋
洋而告终。可是现在这一切都已经成为了昨日的黄花，玲一个人孤单的走了，再
也不会回来了。

　　“玲，你好狠心啊，你说过要陪我一起慢慢变老的，你怎么就食言了呢？”
我痛苦的闭上了眼睛，在心里默默的喊着，任由悲伤的泪水在脸上尽情的流淌。

　　男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处啊。在女儿和同事面前，我是一个坚强的
男人和一个坚强的父亲，但是现在当我一个人独自面对妻子的照片时，一切的伪
装都被剥去了，只剩下一个心灵脆弱的中年男子在这里独自舔舐心中的伤口、孤
独的品味失去爱人的悲伤。

　　“咚、咚、咚。”突然响起的敲门声将我惊醒过来，我伸手擦了擦脸上的泪
水，起身去开门。门开了，站在我面前的是一位风韵犹存的中年妇女，原来是住
在我家对门的李玉梅李大姐。

　　玉梅大姐是学校的教导主任，她和和她老公朱老师就像是我和玲的大哥大姐
似的，从我和玲来到这所学校就一直非常照顾我们，而且他们还是我和玲的证婚
人呢。可惜好人不长命，朱老师两年前因为心脏病突然去世，留下玉梅姐和一个
十九岁的女儿相依为命。

　　我定了定神道：“是大姐啊，有什么事？”

　　“你还问我有什么事？你自己看看现在是什么时候了，你啊……”

　　玉梅姐的口气就像是一位姐姐在埋怨不听话的小弟似的，透着一份发自内心
的关爱和温情：“都已经下午一点钟了，你一定还没开始做饭吧，大姐我熬了点
粥，你来喝点吧？”

　　我刚想说：“我还不饿。”

　　玉梅姐像是看透了我的心思似的，伸手阻止了我道：“我知道你想说什么，
我也知道这件事情对你的打击有多大，但是就算你再伤心也不能糟蹋自己的身体
啊，我想如果阿玲在九泉之下知道你这样不爱惜自己的身体也一定会不高兴的。
来吧，多少吃点吧。”

　　“多谢大姐。”我跟着玉梅姐来到了她家，看见桌上已经摆好了两幅碗筷，
也就不客气的就坐到了桌边。这并不是我第一次来到她的家，在我们和大姐做邻
居之后，她夫妻俩经常邀请我和玲到她们家吃饭，而我和玲也时不时的请她们夫
妻到我们家作客。

　　说起我现在的这套一居室的房子，虽说主要是因为我和玲都被评为市里的优
秀青年教师、学校出于照顾而分给我们的，但是如果没有玉梅姐在其中出力恐怕
也不会那么容易的就分到我们手上，所以我和玲一直都非常感激玉梅姐。

　　“玉麟，等一下……”玉梅姐看我拿起了筷子，突然出声阻止了我，我不禁
愕然抬头望向她。

　　玉梅姐朝我嫣然一笑道：“都这么大的人了还哭鼻子，先去洗把脸吧。”

　　我不禁老脸一红，有些讪讪的起身去浴室洗脸，虽然玉梅姐跟我的亲姐姐差
不多，但是被她这样指出来，我还是觉得有些不好意思，这或许是男人的某种无
聊的自尊吧。

　　从浴室洗脸出来，我的面上还是有些发热，有些不敢看玉梅姐的眼神：“大
姐，我……”

　　“什么都不用说了，坐下吃饭吧。”玉梅姐温柔的对我说道，那种语气和口
吻让我有种玲再生的错觉，我只觉得眼角有些发酸，赶紧低头去夹菜。客厅中一
下子陷入了沉默，我心不在焉的吃着，脑海中满是玲的音容笑貌，以至于我痴痴
呆呆的举着筷子愣了半天也不自知，直到玉梅姐一声悠长的叹息传入我的耳中，
我才蓦地惊醒过来。

　　“玉麟，大姐明白你现在的感受，两年前你朱大哥去世的时候，我也是心如
死灰……”

　　玉梅姐的眼角也有些湿润，她伸手擦了擦眼角之后接着道：“不过大姐作为
过来人还是要劝你一句，人死不能复生，但是生活还要继续啊……”

　　“大姐，我何尝又不知道呢，只是我还是无法接受阿玲就这样走了……”说
着说着我的眼泪又不由自主的流了出来，也许是内心中已经无形的把玉梅姐视为
自己亲人的缘故吧，我并没有在玉梅姐面前刻意的隐藏自己的感情。

　　“哭出来吧，哭出来你会好受些的……”玉梅姐含着泪水站了起来，走到我
的身边抱住了我的头，对我温柔的说道。这一刻，我仿佛回到了自己的童年，童
年时的我受到委屈向母亲哭诉的时候，她也是这样温柔的搂着我的。

　　不知不觉当中，我将头埋在了玉梅姐的胸前，像个小孩子似的痛哭起来，仿
佛要让这尽情流淌的泪水把心中所有的悲伤都带走似的，双手也不知什么时候搂
住了玉梅姐的柳腰。

　　“哭吧……把悲伤都哭出来吧……”玉梅姐温柔的轻拍着我的后背，眼泪也
是不住的往下滴。

　　我像是一个历经千辛万苦、终于找到母亲怀抱的小孩子，尽情的宣泄着自己
的情绪。时间仿佛经过了一个世纪那么漫长，我的泪水终于流干了，理智和感官
也渐渐的回复了，温软的触感和沁鼻的幽香让我恍悟自己正与玉梅姐作着亲密的
接触，我的头正埋在她高耸的双乳间，而我的双手正停留在玉梅姐的腰部！

　　一种异样的感觉在心头刚刚升起了一点苗头就马上被理智给压制住了，我挣
脱了玉梅姐的怀抱，有些羞愧的道：“大姐……谢谢你……”

　　“跟大姐还客气什么？”

　　玉梅姐一边说着一边向浴室走去，等她再走出来的时候，她脸上的泪痕已经
不见了，而且手上多了一条湿毛巾：“来，擦把脸吧？”

　　我默默的接过毛巾擦着脸，看到玉梅姐神色如常，心中的不安也消失了。

　　“怎么样，哭出来之后好受多了吧？”玉梅姐望着我柔声问道，我默默的点
了点头，有些不好意思的道：“大姐一定感觉很可笑吧，像我这样一个大男人居
然会哭得这么伤心？”

　　“男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处，大姐怎么会笑话你呢？”

　　玉梅姐幽幽的说道：“哭泣又不是女人的专利，有谁规定男人就不能流眼泪
的？以前我听人说‘男人的泪水要比女人的泪水更让人动容’这句话的时候还不
以为然，但是今天亲眼看到你哭得这么的伤心，我才明白这句话的真谛。你要知
道，大姐已经很久没有流过泪了，今天流的泪恐怕比过去一年内流的泪水都多，
我想阿玲若是泉下有知也会为你的真情所感动的。”

　　我默默的点了点头，一时也不知道该说些什么。

　　沉寂了一会儿之后，玉梅姐主动转移了话题：“玉麟，肇事的司机找到了没
有？”

　　我摇了摇头，心中暗自咒骂那些在其位不谋其政的交警部门，都已经过去好
几天了，那个在闹市区撞到玲的肇事司机居然还没找到，我问他们路口不是有监
控录像嘛，他们居然告诉我说那个路口的摄像头早就坏了，这听起来像是天方夜
谭，但这就是现实社会。

　　玲是在一个闹市区的十字路口出事的，当时她正向人行道走去，却突然看见
一辆小轿车疯狂的闯过红灯，向人行道上的一个小女孩撞去。千钧一发之时，玲
冲上去推开了小女孩，自己却被小轿车撞飞了。小轿车撞人后逃逸，玲虽然被一
位好心的中年妇女立刻送到了医院，但是终究还是因为伤势过重不治而亡，我甚
至都没能赶上见她最后一面。

　　事后我虽然多方打听，但是也没能找到那个被救的小女孩以及送玲到医院的
好心人，而交警部门竟然声称找不到任何的目击者，我呸！说起来这个送玲到医
院去的那个好心人还真少见，她还替玲交了一万块钱的押金呢。

　　“善有善报、恶有恶报。”

　　玉梅姐安慰我道：“作恶的迟早会遭到报应的。”

　　“报应？”

　　我冷笑着摇了摇头道：“大姐，现在都已经是二十一世纪了，你还相信这因
果报应之说？若真是‘善有善报、恶有恶报’，那朱大哥和阿玲也不会离开我们
了，他们该长命百岁才对。”

　　我稍微停顿了一下，然后接着道：“我不会让阿玲就这么不明不白的走了，
我一定要把那个肇事者揪出来，我会让他受到应得的报应。”

　　玉梅姐吃了一惊道：“玉麟，你可不要胡来，你要是再出点什么事情，让莹
莹怎么办？”

　　我看到玉梅姐脸上满身担忧的表情，心中不禁一暖道：“大姐，你多心了，
我怎么会乱来呢？”

　　“你啊……”

　　玉梅姐叹了口气道：“我还不知道你的脾气吗？只要是你认定了的事情，恐
怕没有人能让你改变主意。大姐也不阻拦你，只是希望你遇事三思而行，别一时
冲动做出什么出格的事情来。”

　　我默默的点了点头，玉梅姐见我答应，脸上的表情也轻松了不少：“好啦，
咱们不说这个了，快吃饭吧，粥都凉了，要不要我去热一下？”

　　“不用了，粥凉了才好喝呢。”我收拾起情怀，低头解决起温饱问题来。

　　经过玉梅姐的宽解，我感觉抑郁多日的心情好了不少，思绪也变得灵活了起
来。仔细想想，玲出事后的这十天左右的时间，我都不知道是怎么过来的，终日
浑浑噩噩，有如行尸走肉一般，可以说是我有生以来最为黑暗的一段时间，而玉
梅姐就像是黑暗当中的一盏明灯，用她温柔和爱心带我走出了黑暗。

　　我不知道该怎么表达我的感激之情，但是有一点是毫无疑问的，在我的内心
当中，玉梅姐已经成了我最重要的亲人——除女儿莹莹之外。



　　　　　　　　　　　　　　（二）醉酒失德

　　“呸，他妈的什么玩意啊？”走出交警大队的门，我忍不住恨恨的往地上吐
了口唾沫。

　　这已经是我第十次从这个门走出来了，但是关于车祸的调查却依然没有任何
的进展，我依然没有得到我想知道的答案。那个接待我的家伙就会打官腔，一涉
及到具体的问题就用‘我们还在调查’来搪塞，真他妈的让人气愤，我想如果手
中有一把ＡＫ４７的话，一定会毫不犹豫的打爆他的猪头。

　　这帮人模狗样的孙子，也就会糊弄我们这些普通的老百姓，要是车祸中死的
不是玲，而是某个什么领导的七大姑、八大姨，这些孙子早屁颠屁颠的下去抓肇
事的司机了，哪还能悠哉悠哉的坐在这里打官腔啊？我呸！

　　郁卒的走在熙熙攘攘的大街上，看着下班的人们急匆匆的往各自的家里赶，
我的心里不禁有种酸楚的味道。就在十多天以前，我还跟这些人一样，每天一下
班就急急忙忙的往家里赶，好让疲惫的身心找一个停靠的港湾；但是现在一切都
变了，‘家’这个曾经无比温馨的字眼现在只会勾起我的伤心记忆，再不能带给
我任何温馨的感觉，死神不仅带走了玲，还带走了这个家的欢笑和生机。

　　我如行尸走肉般的在大街上游荡着，连天色是什么时候暗下来的都不知道，
直到一种熟悉的感觉涌上心头的时候，我才猛然发现，不知不觉当中我居然回到
了学校的门口。

　　我苦笑着摇了摇头，没有走进校园，却转身朝不远处的一个叫‘醉生梦’的
酒吧走去。虽然我并不是个贪杯之人，但是此刻的我却正需要用酒精来麻醉自己
的神经，在醉生梦死当中忘记所有的烦恼和痛苦。

　　“欢迎您到‘醉生梦’酒吧，请问先生您是一个人还是……”一个漂亮的服
务员小姐将我领到了一个靠窗的座位坐下，带着一种职业的浅笑望着我问道。

　　“一个，三杯扎啤。”我连多说一个字的心情都没有，有些不耐烦的答道。

　　“您稍等。”服务员小姐带着职业的笑容走了，想必也不是第一次碰到像我
这样的客人。

　　趁着服务员小姐给我去拿酒的这段时间，我略微打量了一下酒吧内的情形：
只见一条过道从中间将酒吧分成了左右两边，每边都纵向摆着七八张长条形的桌
子，虽然酒吧的面积不大，但是却无压抑的感觉。

　　看样子现在并不是酒吧生意最好的时候，除了我之外，只有另外两拨共五个
客人，而服务员小姐也只有刚才招呼我的那位。

　　“先生，您久等了。”服务员小姐很快就将我要的三杯扎啤送来了，我摆摆
手示意她不必管我了，服务员小姐深深的看了我一眼之后自去招呼别的客人，而
我则端起了面前的扎啤，一仰头喝了一大口，一种类似猪槽水的酸味强烈的刺激
着我的感官，我差点吐了出来。

　　老实说我并不擅长饮酒，平时也几乎不喝酒，要喝酒的话也只是偶尔喝点二
锅头，从来不喝啤酒，因为我喝不惯啤酒那种的酸味，感觉就跟猪槽水的味道差
不多。

　　啤酒一杯杯的进肚，我的感官和思维慢慢变得迟钝起来，周围的喧嚣也渐渐
离我远去，我仿佛是一个人坐在无人的旷野当中，独自的品味着苦涩和孤独，眼
里除了面前的啤酒杯，已经容不下任何的东西。渐渐的，我的脑海中开始出现空
白，就像一个木偶似的机械的举杯、喝酒、放下，再举杯、再喝酒、再放下，如
此循环往复，知觉也越来越模糊……

　　“先生，你醒一醒。”不知过了多久，我感觉有人在摇晃我的身体，我慢慢
睁开了惺忪的醉眼，慢慢的面前模糊的人影变得清晰起来，哦，我想起来了，是
那个漂亮的服务员小姐：“小姐……什……什么……事……啊……”我的舌头也
开始打结，脑海中依然是一片模糊，想不起刚才发生了什么事情。

　　“先生，现在时间很晚了，我们要关门了。”服务员小姐的话让我的思维稍
微清醒了一些，我拍了拍自己的脸，努力让自己变得清醒。

　　好一会儿之后，我才搞明白到底发生了什么事情，原来我刚才喝着喝着居然
趴在桌上睡着了，现在酒吧里面就剩我一个客人了。

　　“都……走……了……啊……呃……呃……呃……”我一连打了三个酒嗝，
舌头依然不那么听使唤：“结、结……帐……一……共……多……少……钱……
呃……”

　　“扎啤五元一杯，一共是十五元。”服务员小姐报完价之后停顿了一下，接
着说道：“先生，我看您好像喝醉了，要不您告诉我您家里的电话，我通知您的
家人来接您。”

　　“我……我……没……醉……我……清醒……得……很呢……”我勉力从座
位上站了起来，迷迷糊糊的从衬衣的口袋里摸出一张好像是二十块钱的钞票递给
服务员小姐道：“十……五……是吧……这是……二十……不用……找了……我
……走了……”我晃晃悠悠的朝门口走去，口里还哼着不成调的小曲：“抽……
刀……断水……水……更流……借酒……浇……愁……愁……更愁……呀……”

　　“先生……”服务员小姐呆呆的看着我出了门，又突然从后面追了过来，我
勉强站住身体回头问道：“小……小姐……呃……还有……什么……事情……是
……嫌……我……小费……给少了……”

　　“不是的，我是看你真的有些醉了，还是让我通知您的家人来接您回去吧，
您现在这样实在很危险。”服务员小姐本是一番好意，但是她的‘家人’两个字
却是‘哪壶不开提哪壶’，我只觉得心中一痛，十分烦躁的说道：“我……不用
……你管……我……都……跟你……说了……我……没醉……你……怎么……还
……这么……烦……啊……”说完我就不理那个服务员，深一脚、浅一脚的向学
校门口走去。

　　“哎哟……他妈的……是谁……在路……当中……放……这么大……的石头
……”我骂骂咧咧的从地上爬了起来，虽然酒吧离学校门口也就三百米的距离，
但是现在的我就像一个刚学走路的小孩子，走不了多远就要跌一跤，反正感官已
经十分的迟钝，一点都不知道痛。

　　“昨日……象那……东流水……离我……远去……不可……留……今日……
乱我心……多烦忧……”我摇摇晃晃的顺着学校的大操场向教师宿舍楼的方向走
去，自我感觉良好的哼着歌，好像自己是个天皇巨星似的。白天喧嚣的学校在夜
晚恢复了平静，整个学校几乎都笼罩在黑暗之中，只有教师宿舍楼的几个房间里
还透出微弱的灯光。

　　“由来……只有……新人……笑……有谁……听到……旧人……哭……”一
首‘新鸳鸯蝴蝶梦’已经不知道被我来来回回的哼了几遍了，而我也终于晃晃悠
悠的来到了教师宿舍楼前。虽然头脑不是十分清醒，但是在快到宿舍楼的时候，
我还是本能的停止了‘歌唱’，不然的话恐怕就‘今夜无人入眠’了。

　　“玉麟，是你吗？”就在我高一脚、浅一脚的向楼梯走去的时候，一个熟悉
的声音在我耳边响起，同时楼道里的灯也亮了起来。灯光突然亮了起来，让我的
眼睛一下子看不见任何东西，我只觉得有个人伸手扶住了我的胳膊，同时那个声
音也在我的耳边响起：“玉麟，你喝酒了？”

　　“啊……是……大姐啊……”我的眼睛终于适应了光明，这才看清扶住我的
人是玉梅姐。这时候我的思维已经非常非常的迟钝了，根本没去想玉梅姐为什么
会出现在这儿，而是傻傻的问道：“大姐……这么……晚了……你在……这……
干什么……”

　　“你也知道很晚了？你一个人不声不响的跑出去喝酒，喝得醉醺醺的跑了回
来，你还问我？”玉梅姐的声音仿佛很生气，我正想开口说话，只觉酒意上涌，
不由自主的打了个酒嗝，然后脑海中也一片空白，身子也远远的向旁边倒去，依
稀中仿佛听到玉梅姐在唤我的名字：“玉麟……玉麟……”

　　我不记得接下来发生了什么，但是恍忽中好像是吐了，然后我做了一个梦，
一个非常绮丽的梦，我梦到玲又回来了！虽然玲离开我才不过十几天而已，但是
再见到玲的时候，我却有种恍如隔世的感觉，感觉上玲好像发生了一些变化，跟
以前有些不一样了。不过玲有一点却没有变，她还是像以前那么温柔。

　　我记不清到底发生了些什么，只记得后来玲要走，我哭着抱着她不让她走，
向她倾诉着我的爱恋，最后玲留了下来。多么绮丽的一个梦啊，我真希望这个梦
能够一直做下去，永远都不要醒……。

　　可惜梦终归是要醒的，刺耳的阳光照在我脸上的时候，我终于从宿醉当中清
醒过来。虽然大脑有一些发胀，但是昨夜的梦却还清晰的留在我的记忆当中，我
闭着眼睛回味着绮丽的梦境，不自觉的将双手紧了紧，仿佛要将梦中的玲紧紧抱
住，不让她离开似的。

　　本来只是下意思的双手一抱，但是没想到这一抱可不打紧，我像一只被踩了
尾巴的猫一样，腾的一下坐了起来，被子也掀到了一边——被子里面真的有一个
人，而且是一个女人，只是并不是梦中出现的玲，而是玉梅大姐。

　　我只觉得脑袋‘嗡’的一下大了，我低头看了看自己的身上，发现自己还穿
着短裤，提到嗓子眼的心不禁稍稍放了放。再往玉梅姐看去，她身上虽然穿着一
件白色的睡衣，但是胸前的扣子却开了，两个饱满坚挺的玉乳几乎完全暴露在空
气中，两颗紫红的葡萄显得无比诱人，让人忍不住想扑上去咬一口。

　　想不到今年已经四十一岁的玉梅姐身材还保养的这么好，肌肤白皙细嫩，曲
线玲珑诱人，我只觉得一股热流朝小腹下涌去，我不用看也知道自己的胯下一定
搭起了帐篷，男人在生理上本来就有晨勃的特点，再加上受到如此强烈的感官刺
激，不勃起才怪，除非是阳痿。

　　欲念在脑海中一闪而过，但是理智马上占据了上风，我举起右手，‘啪’的
一声狠狠的扇了自己一巴掌，然后强迫自己将目光从玉梅姐的身上移开。虽然我
记不得昨晚到底发生了什么事情，但是用脚也能想象出来个大概：玉梅姐一定是
扶着喝醉的我回来，把我安置好之后准备离开的时候，被我强行抱上了床。原来
并不是梦，一切都是真实的，只是女主角换成了玉梅姐。

　　“嗯……怎么这么吵啊……”玉梅姐的声音显得娇媚无比，听在我的耳中仿
佛有无穷的诱惑力似的，胯下的帐篷搭得更高了。

　　人就是这么奇怪，以前听到玉梅姐的声音从来不会有什么不良的想法，但是
自从刚才看到了玉梅姐的身体之后，我就觉得一切都不同了。

　　我知道这是一种心理作用在作怪，但是一想到昨夜我抱着玉梅姐睡了一夜的
事实，我就心情再也无法平静下来，我知道我和玉梅姐的关系再也无法恢复到以
前那种纯洁的姐弟关系了。

　　“发生什么事情了？”我用眼角余光看到玉梅姐伸手揉了揉眼睛，然后慢慢
坐了起来，看来她还以为是在自己的床上。我不用想也能猜到玉梅姐睁开眼睛后
的第一反应，我闭上了眼睛，同时涌起了一种想堵住自己耳朵的冲动。

　　“啊……”果然一如预想当中的那样，玉梅姐发出了一声悠长的尖叫声，然
后是双手紧紧的抱在了自己的胸前，遮住了外泄的春光。

　　我闭着眼睛将头伸向了玉梅姐，颇有些视死如归的豪气道：“大姐，你打我
一巴掌吧，那会让我好受些。”

　　“唔，你不提醒我还真忘了，你是该打……”玉梅姐的声音不带一丝感情，
我强忍着睁开眼的冲动，屏住了呼吸，静静的等待着玉梅姐的手掌跟我的脸颊
‘亲密接触’的那一刻的来临。

　　虽然我是喝醉了酒，但这并不能成为我可以对玉梅姐无礼的借口，虽然我估
计并未做出不可挽回的举动（不明白？当然是指ＸＸＯＯ了，^_^ ），但是强行
抱着玉梅姐睡一夜已经是非常出格的举动了，这是只在夫妻间才能发生的行为。

　　仿佛是经过了一个世纪那么漫长，玉梅姐的手掌终于触到了我的脸上，但是
却没有如我预想当中的那样发出‘啪’的一声脆响，因为玉梅姐的手掌只是从我
的脸上轻轻的拂过。

　　我疑惑的睁开眼睛，映入眼帘的却是玉梅姐满含泪水的双眸，我大吃一惊，
慌道：“大姐，你别哭啊，是我该死，我不过糊里糊涂的把玉梅姐当成了阿玲，
做出了这等下流的事情……”我不说还好，我一说玉梅姐的眼泪就唰唰唰流了下
来，这下我更慌了手脚，不知道该怎么办好？

　　“大姐，你别哭啊，都是我的错………”我举起左手，啪的又打了自己一巴
掌，就在我举起右手准备继续扇自己嘴巴的时候，玉梅姐伸手抓住了我的胳膊，
我愕然的望向玉梅姐，玉梅姐流着泪道：“你这个大傻瓜，你真是要气死我啊，
谁怪你这个了？”啊？什么？玉梅姐不怪我对她做出的无礼举动，那她为什么还
生气？

　　看到我一脸茫然的样子，玉梅姐放开了我的手臂，幽怨的看了我一眼，背过
身去擦眼泪。我脑海中不断的变换着念头，但是昨晚的宿醉让我平时敏捷的思维
变得迟钝起来，我还是没搞明白玉梅姐是因为什么而生气。

　　玉梅姐等了一会，看我仍旧没有明白，幽幽说道：“昨晚你只是喝醉了酒把
我错当成阿玲抱上了床而已，并没有做什么出格的事情，大姐怎么会因为这个生
气呢？大姐气的是你作贱自己、不珍惜自己的身体。你知道嘛，昨晚我看到你喝
得醉醺醺的样子回来，我当时真想扇你两个巴掌……”

　　玉梅姐不说我还差点忘了，提起昨晚的事情，我心头不禁一震道：“大姐，
昨晚你是不是一直在楼下等我回来？”

　　“不是，我是看电视的时候突然想起下午有个朋友送了我一包茶叶，你知道
的，你朱大哥不在了，我又不爱喝茶，所以我就想把茶叶拿给你喝。结果我去敲
你的门，发现你根本不在家，我感觉很奇怪，恰好这时我听到楼下好像有什么动
静，于是就下楼去看，结果正碰到喝到醉醺醺的你。”虽然玉梅姐的这段话说得
毫不停顿，但是我知道玉梅姐肯定是在撒谎，哪有这么巧的事情，刚好下楼就碰
到我回来？

　　玉梅姐虽然背对着我，看不到我的表情，但是也似有所觉，她马上又接着道
：“玉麟，我先回去换衣服了，虽然我们之间并没有发生什么，但是被别人看到
就该说闲话了。”

　　说完之后玉梅姐就下床往外走去，我张嘴欲喊，但是嘴张了张却没发出声音
来。我眼睁睁的看着玉梅姐有些落寞的背影消失在门后，然后就听到她开门和关
门的声音，我长叹一声，颓然倒在了床上。

　　“唉，我都把早点给你买来了，你怎么还窝在床上啊？”不知过了多久，玉
梅姐的声音再次在我的耳边响起。我猛然从望着天花板发呆的状态中清醒过来，
看了一眼墙上的挂钟，我才发现时间已经不知不觉的又过去了半个小时。我意兴
阑珊的下了床，却发现找不到自己的衣服了，于是扬声问道：“大姐，我的衣服
到哪里去了？”

　　“在洗衣机里呢，你昨晚吐得一塌糊涂，衣服早就不能穿了，连带大姐我的
衣服也跟着遭殃了呢。”玉梅姐的声音从客厅中传来，我的心中不禁升起一股浓
浓的暖意，感动之余又有一丝歉疚。

　　玉梅姐的话证实了我昨晚的确吐过，虽然我自己已经记不得当时的细节，但
是也不难想象当时狼狈的情形。我收拾起情怀，到衣柜里又找了一套衣服穿戴起
来。当我洗漱完毕来到客厅的时候，玉梅姐已摆好了碗筷，就等我来吃早餐了。

　　我偷偷瞟了她一眼，发现她今天穿的是套蓝色的职业套装，显得相当的干练
；不施脂粉的娇靥显得清丽脱俗，丝毫不见岁月留下的痕迹。她的神色也十分的
平静，跟平常没什么两样，我也没敢多看，低头坐到了她的对面。

　　“大姐，真是太麻烦你了。”我道了声谢，然后就低头夹过一根油条吃了起
来。我现在都有点不敢正眼看玉梅姐了，她对我的情意连瞽子都可以看得出来，
但是我现在却只能装胡涂。

　　因为我不知道如果捅破了这层窗户纸的话，我以后该如何去面对她。在我的
内心当中，我一直是把她当作自己的亲姐姐般看待，从来就没有过其他的想法。
但是我现在知道了玉梅姐对我的情意，并且还发生了昨夜酒后失德的事情，我真
不知道该如何处理与玉梅姐的关系。

　　从现实情况来说，我和玉梅姐一个是寡妇、一个是鳏夫，真要走到一起也是
顺理成章的事情，但是奈何我的心已被玲所占据，再也容不下第二个女人了。

　　“跟我还客气什么？对了，你昨晚一定连晚饭都没吃吧，哪就多吃几个包子
吧。”玉梅姐往我碗里夹着包子，她的热情让我感觉有些无所适从。或许是看出
了我的尴尬，玉梅姐微微一笑道：“怎么啦，还在为昨夜的事情而不好意思啊？
大姐都已经说过不怪你了，你还放在心上啊？嘻嘻，你的脸都红了，想不到你的
脸皮还真薄呢。”我讪讪的笑了笑，心情有些复杂。

　　“哦，对了，玉麟，你昨晚怎么会突然想不开跑去喝酒的，是不是发生了什
么事情？”玉梅姐突然话锋一转，问起了昨天的事情。我叹了口气道：“昨天下
午我又去了交警大队，那帮孙子还是那幅鸟样，屁事没做就会糊弄我们老百姓，
我都怀疑他们是否真的有派人调查这个案子？”

　　“就因为这样你就跑去喝酒？”玉梅姐追问道，我不好意思的点了点头道：
“我昨天的情绪的确是有些烦躁，所以一时冲动之下就跑去喝酒了，结果给大姐
你添了很多麻烦，我真是很抱歉。”

　　“麻烦倒是小事，伤害你自己的身体才是大事。”玉梅姐沉着脸说道：“玉
麟，不是大姐说你，像你这样借酒浇愁最容易伤身体，这次就不说了，以后你要
是再这样任性大姐可就不管你了。”

　　“大姐，我知道错了还不行吗？”玉梅姐对我的关爱让我有些无地自容，我
不想再在这个问题上纠缠下去，于是转移话题道：“对了，大姐，你昨晚把我的
衣服放进洗衣机的时候有没有记得搜口袋？”

　　“咯，不是都在那儿嘛。”玉梅姐伸手一指电视机的边上，我起身一看，钱
包、钥匙、口香糖、打火机、香烟果然一件都不少。

　　玉梅姐看我又坐回了位置，问道：“东西都不少吧？”我点了点头，玉梅姐
突然想起什么似的，‘哦’了一声道：“对了，还差点忘了一件事情，我忘了搜
你的衬衣口袋，等我把你的衬衣扔进洗衣机后才想起来，所以你衬衣口袋里的二
十块钱被打湿了，我记得是晾在洗衣机盖上，我去给你拿过来。”

　　“二十块钱？”我没有听清玉梅姐后面说了些什么，我明明记得昨天下午是
先去小卖部买的香烟和口香糖，一共花了十块钱，我给的是一张五十，小卖部的
老板找我的四十块钱我没放回钱包，就放在衬衣口袋里。

　　后来打的去交警大队的时候，又花了十五块钱的车费，口袋里剩下一张二十
和一张五块的。后来在酒吧喝了三杯扎啤，结帐的时候我给了服务员小姐一张二
十的，并且没要她找零，衬衣口袋里应该还剩下五块钱才对，怎么会是二十块钱
呢？

　　“怎么啦？丢钱啦？”就在我做算术题的时候，玉梅姐已经从卫生间将那张
晾在洗衣机盖上的二十块钱拿给了我，看到我呆呆的表情，玉梅姐还以为我丢钱
了呢。

　　我摇了摇头，将刚才心算的算术题分析给她听，玉梅姐听完之后嫣然笑了，
笑得我有些摸头不知脑：“大姐，你笑什么啊？”

　　玉梅姐娇笑道：“这还不明白啊？我是在笑你的魅力还真大，居然能将酒吧
的那个服务员小姐迷得晕晕乎乎，让她连五块和二十块钱的钞票都分不清，看来
下次买东西一定要拉你去，交款时没准能让那收款台的小姐连钱都忘了收。”她
这当然是开玩笑，但是却指出了一件事实，我昨晚在酒吧结帐时只付了五块钱！

　　“大姐，你就别取笑我了，我估计那位姑娘怕我发酒疯，所以明知道我给她
的是五块钱也没说破。”

　　我苦笑着摇了摇头道，想不到我第一次进酒吧就喝了回‘霸王酒’（吃饭不
付钱叫‘吃霸王餐’，喝酒不付钱当然就应该叫‘喝霸王酒’了，^_^ ），看来
那位服务员小姐一定被我当时醉醺醺的样子给吓住了。

　　玉梅姐横了我一眼道：“这回应该吸取教训了吧？记得回头把钱给人家送过
去。”

　　我当然只有唯唯应喏，想不到喝醉一次酒还真闹出了不少事情。虽然玉梅姐
口口声声的说不怪我，但是对于昨晚的失德行为我还是非常的不安，看来以后的
确不能再随便喝酒了。




　　　　　　　　　　　　　　（三）稚龄娇女

　　“爸，我回来了。”住校的女儿莹莹刚回到家，放下了书包就扑到了我的面
前，亲热的抱住了我的胳膊。

　　人们常说女儿跟爸爸亲、儿子跟妈妈亲，这个规律在我们家也得到了验证，
从懂事起莹莹跟我很亲，为此玲还一度吃过我的醋呢。

　　看着眼前体恤衫配牛仔裤、充满了青春活力的女儿，我心中却在隐隐作痛，
因为完全继承了母亲美貌的莹莹让我总是不自觉的想到玲。虽然莹莹现在只有十
三岁，但是我相信用不了几年，莹莹也会变成跟她母亲一样漂亮的大美人。心中
微微叹了一口气，我伸手摸了摸女儿的秀发，柔声道：“莹莹，今儿个怎么回来
了？”

　　“爸，你是不是过糊涂了，今天是礼拜五啊。”莹莹有些不满的噘着嘴道，
将小儿女的娇憨之态表现得淋漓尽致。我闻言默然，浑浑噩噩的我竟然忘记了今
天是周末，我也猛然醒悟我向学校请假的假期也就剩下明后两天了，从下个礼拜
开始我就要重新走上讲台了。哦，忘了说了，我还是高中一个班级的班主任呢，
这次因为玲的事请了半个月的假。

　　“莹莹，你说的不错，你爸爸的确是过糊涂了。”从对门听见动静过来的玉
梅姐听到了我和女儿的对话，接过话茬道：“莹莹，你不知道，你爸爸昨天晚上
一个人跑到酒吧里去喝酒，结果喝得酩酊大罪，差点没把我吓死。”

　　“啊——爸，这是真的吗？”望着女儿急切的眼神，我有些羞愧的点点头，
都已经是三十好几的人了，还要让尚在稚龄的女儿来为我担心，我还真不是一个
合格的父亲呃。看到我点头承认了，莹莹噘着嘴不高兴的道：“爸，你怎么能这
样做呢？我知道妈妈的突然离去对你打击很大，但是你也不能这样啊……我已经
失去了妈妈……难道你想让我再失去爸爸吗……”莹莹说着说着，突然扑到我的
怀里大声哭了起来。

　　我一下子慌了手脚，有些手忙脚乱拍着莹莹的后背，柔声道：“孩子……别
哭……别哭……是爸爸不好……爸爸以后不会再这样了……”

　　“你保证？”怀里的女儿抬起了如梨花带雨的娇靥，一边抽泣一边望着我问
道。

　　“我保证。”我正色说道：“爸爸什么时候骗过你？”

　　“拉勾。”莹莹向我伸出了小拇指，我不禁哑然失笑，伸出小拇指和女儿拉
了个勾。拉完勾后，莹莹脸上的表情马上来了个一百八十度的大转变，露出了甜
甜的笑容，跟她的母亲一样，莹莹一笑也会露出两个可爱的小酒窝。

　　看着女儿带笑的娇靥上还带着点点泪痕，我不禁笑着伸手刮了一下女儿的小
鼻子，取笑她道：“又哭又笑，小狗撒尿。”

　　“爸，你坏嘛，我不理你了。”莹莹露出了一丝害羞的表情，红红的小脸在
我胸前的衣服上狠狠擦了一把，然后娇笑着跑到了含笑看着我们这对父女的玉梅
姐身边，抱着玉梅姐的胳膊一阵摇晃道：“梅姨，今天晚上我们吃什么啊？”

　　“那就要看你这个小祖宗想吃什么啦，不如你陪我一起去买菜好不好？”玉
梅姐慈爱的摸了摸莹莹的头，笑着说道。说句心理话，自从八年前我们搬来跟玉
梅家做邻居以来，玉梅姐就对我们家的莹莹一直很好，这曾经还一度引得玉梅姐
自己的女儿若兰吃醋呢。跟我一样，玉梅姐也只有一个女儿，名叫朱若兰，比我
们叫莹莹大六岁，现在在外地上大学，只在寒假和暑假时才回来。

　　“好啊，那我们现在就走吧。”莹莹显得很高兴，不由分说的就拉着玉梅姐
就往外走，这个小妮子啊，还真是让人有些头疼。说来也有些奇怪，莹莹完全继
承了玲的美貌，但是却出人意料的没有继承玲的温柔性情，简直就像个假小子似
的，做起事来风风火火，一点也不拖泥带水。要不是她在我和玲等亲人面前还会
经常撒撒娇，我可能会怀疑她是不是个女孩。

　　不过话说回来，莹莹会变成现在这样我也多少有些责任，要是再往深里追究
的话，这个责任应该由我父亲来负。为什么这样说呢？因为我父亲是我们那个小
城市里武术队的教练员，从四岁起就让我每天跟着学习武术；说起来我的童年还
真是蛮凄惨的，不过，我却真的非常感谢我的父亲，要不是他对我从小的刻苦训
练，我绝对无法拥有像现在这样强健的体魄。后来在大学期间，我更是拜了一位
名师学习气功和散打格斗，受益良多。

　　而我的女儿莹莹呢，虽然不像我从四岁就开始学习武术，但是也只比我晚两
年而已，她是六岁开始跟我学习武术；而也正是因为她学习了武术的缘故，从小
她就爱打抱不平，久而久之渐渐就养成了比较火爆的性格。

　　玲为此曾颇有微词，但是因为莹莹从来不主动去惹事，所以我和玲也拿她没
有办法，只得听之任之。不过，我倒是并不为此担心，人家都说「女大十八变」
嘛，到了时候她自然会改变的，何必我这做爸爸的来瞎操心呢？

　　“叮铃铃……叮铃铃……”电话铃这时候突然响了，我有些疑惑的拿起了话
筒：“喂，您找谁啊？”

　　“柳老师，您还记得我吗？”从听筒那边传来一个年青人的声音，声音听起
来有些耳熟，还没等我想出来到底是谁，听筒里接着传来那个声音：“柳老师，
我是向问天呐……”

　　“是你啊，向大侠。”我的脸上不自觉的露出一丝微笑，这个向问天是我以
前的一个学生，人很聪明，但是有点喜欢调皮捣蛋；他的名字恰好跟金庸先生的
小说「笑傲江湖」里的魔教长老的名字一样，而他为人又很讲义气，在男学生当
中颇有威信，所以大家都笑称他为「向大侠」。

　　“呵呵，柳老师，您还记得我的外号啊？”虽然看不见他的表情，但是我想
得出来他此刻挠头苦笑的样子。稍微停顿了一下，向问天的声音突然变得低沉了
起来：“柳老师，我是昨天才知道许老师的事情，真是没想到像许老师这样的好
人会遭到这样的不幸……”

　　“问天，谢谢你能打电话来。”我实在不知道该说些什么，只能呐呐的说声
谢谢。问天在那边沉默了一会，才接着说道：“柳老师，我今天打电话来，其实
是有件事情想告诉您……”我没有说话，静静的等待着问天的下文。

　　过了好一会儿，问天才接着说道：“柳老师，您可能不知道，我的父亲就是
交警队事故调查科的，我正是从他的口中知道许老师出了车祸，而且他还告诉我
这件案子被上面压了下来，不准再调查……我父亲没有具体经手这个案子，但是
他偷偷看过这个案子的卷宗，结果发现卷宗已经被人做过手脚……”

　　“谢谢你，问天，我知道了。”挂上电话之后，我的大脑还是一片空白，我
终于明白为什么过去了这么多天还是没有找到那个撞倒玲的肇事司机，原来是有
人替他摆平了。

　　我想起了交警队那接待室墙上挂的「三个代表」的标语，心中不由冷笑道：
“三个代表？代表什么？代表有钱的人的利益？代表有权的人利益？还是代表有
后台的人的利益？想这样就让我放弃？不可能。我绝对不会就这样轻易的放过那
个夺走玲的生命的凶手，不管他有什么样厉害的后台，我一定要把他揪出来，我
发誓。”

　　过了一会，莹莹和玉梅姐买菜回来了，两人都没有发觉我有什么异常，说说
笑笑的进了厨房。玉梅姐的厨艺非常棒，玲跟我认识的时候厨艺还非常糟糕，但
等到跟我结婚的时候却已经是厨房里的一把好手，这都是拜玉梅姐所赐，是玉梅
姐手把手教会玲的。历史总是这样惊人的相似，现在轮到莹莹嚷着要跟玉梅姐学
两手了，听到厨房里传来的二人的对话，我不禁暗自摇了摇头。

　　“梅姨，是不是这样？……现在该放盐了吧？……还不行？……那要等到什
么时候啊？”

　　“你这个小妮子，这么心急怎么能进厨房，以后谁要是娶了你这个小妮子，
那可有苦头可吃咯……”

　　“梅姨，你坏嘛，又来取笑人家，我不依嘛……”

　　“好、好、好，呵呵，梅姨不取笑你，你倒是翻啊……菜都要糊了……”

　　“啊呀……真的糊了……梅姨……这怎么办？”

　　“怎么办？当然就只有吃糊的咯。”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　果然，不久之后莹莹满脸羞红的端着一盘还散发着糊味的红烧茄子出来了，
我心中暗笑，面上却是不动声色的道：“哦，是红烧茄子啊，我来尝尝。”

　　我笑着夹起了一块往嘴里放去，暗中却注意着女儿的神色，看到女儿一脸紧
张的样子，我心里真是笑翻了天。

　　“怎么样，爸？”女儿看我尝了之后没发表什么意见，惴惴不安的望着我问
道。

　　“唔，还不错。”我一本正经的点了点头，女儿惊喜的道：“真的？”

　　“嗯～～不过糊味太重了点。”我哈哈一笑道：“这一定是你的杰作吧，哈
哈……”

　　“爸……你好坏哦……”莹莹发觉被我戏弄了，立时娇羞不已的在我背上一
阵乱锤，嘴巴都快翘上天了。

　　这时候玉梅姐也端着菜出来了，看到我们父女的样子，忍不住取笑莹莹道：
“莹莹，你还真是孝顺你爸啊，居然知道替你爸捶背……”

　　“梅姨——”莹莹的嘴噘得更高了，都快能挂上油瓶了。

　　玉梅姐微微一笑道：“好了、好了，阿姨不逗你了，过来吃饭吧。”

　　我也笑着将她拉到身边坐下，拍了拍她道：“好了，别使性子了，爸爸刚才
是逗你的，其实你这「红烧茄子」味道真是不错。”

　　“是啊，你第一次进厨房能有这样的成绩，已经非常不错了。”玉梅姐也笑
着夸奖道。

　　“你们啊……”莹莹转颜笑道：“你们两个联合起来欺负我一个，我除了投
降还能说什么呢？”说者无心，听者有意，我抬头向玉梅姐看去，恰好她也正向
我望来，我们的视线在空中交织的那一刹那，我看到玉梅姐浑身一颤，然后飞快
的低下了头。她的反应不可谓不快，但是我还是清楚的看到了爬上她脸颊的那一
抹朱红，哦，上帝啊，我该怎么做呢？

　　“咦？你们怎么都不说话？”莹莹发觉了我和玉梅姐的异样，有些诧异的看
看我，又看看玉梅姐。

　　“食不言、寝不语，吃饭就吃饭，说那么多废话干什么？”我拿出了做父亲
的权威，板着脸道。

　　“哼。”莹莹娇哼了一声，赌气的低头猛往自己嘴里扒饭，把自己的小嘴塞
得满满的。

　　“你这孩子慢点吃，小心噎着。”玉梅姐爱怜的看着赌气的莹莹，笑着道：
“你这小妮子，小姐脾气还真大，你爸不过随便说了你一句，你何必赌气呢？”

　　“嗯，还是梅姨对我好，爸爸最坏了，动不动就板着脸训人。”小孩子的气
来得快、去得也快，在玉梅姐的劝慰下，莹莹立刻又恢复了活泼的性子，朝我做
了个鬼脸。这个小妮子，还真是长不大啊。

　　不过这话说得也有点不大对，因为她从十二岁上初中就开始住校，只有周末
和放假的时候才回来，在如今都是独生子女的社会，像她这样这么小就开始学习
独立生活实在不多见。

　　“好、好、好，是爸爸不对行不行？我算是怕了你这个大小姐了。”我苦笑
着摇了摇头，一脸无奈的样子惹得玉梅姐和莹莹都娇笑不已。俗话说「有女万事
足」，看到天真活泼的女儿和她脸上纯真的笑容，我的心情也好受了不少，我在
心中暗暗祷告：“玲，你一定要保佑我们的女儿，让她永远幸福快乐啊。”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一场秋雨一场寒，气温的骤然降低还真是让人一下子难以适应啊，我裹着被
子靠在床头吞云吐雾，心中却在想着向问天在电话中告诉我的事情。

　　本来我就没对交警队的那帮孙子抱多大的期望，现在则是完全彻底死了心，
看来只有想法找到那位被玲救的小女孩或是找到那位送玲到医院的好心大嫂才能
获得线索，但是怎么样才能找到她们呢？

　　医院我已经去过好几次了，但是那天参与救治玲的医生和护士都说记不清那
位大嫂的相貌了，而想要找到那个小女孩更是有如大海捞针，我该怎么办呢？

　　浴室中传来唏哩哗啦的水声，是女儿莹莹在洗澡，说真的，莹莹跟她的母亲
真像，看到莹莹我就像看到了玲。我不知道如果没有莹莹，我会怎么样？也许我
会就此一蹶不振。但是莹莹的存在，让我意识到我不仅是一个丈夫，我还是一个
父亲；也许正是因为父亲的强烈责任感，我才没有沉溺于失去爱人的痛苦而不能
自拔，但是这种痛苦永远也不会消失，它将永远的埋藏于我的内心深处，在夜深
人静的时候，我会独自的默默品尝这刻骨铭心的痛苦，直到生命的尽头。

　　“爸，我要跟你一起睡。”卧室的门被推开了，女儿莹莹抱着被子和枕头站
在门口，刚刚洗过澡的她穿着一身白色的睡衣，一头的秀发还湿漉漉的，荡漾着
水的光泽。不知是我的错觉还是卧室灯光的影响，女儿洁白的脸蛋上好像涂上了
一层粉红的颜色，白里透红，煞是可爱。

　　“我的傻女儿呃，你都这么大了，怎么还能跟爸爸一起睡呢？”

　　“我们各睡各的被子，有什么关系嘛？而且，我也不想再睡折叠床了，再说
……”听到女儿的话，我心中也不禁惨然，莹莹从六岁起就跟我和玲分开睡了。
因为只是一室一厅的关系，这仅有的一室是我和玲的卧室，而莹莹则一直在客厅
睡折叠床，算起来她已经睡了七八年的折叠床了。

　　“再说，我一个人睡在客厅，看着墙上妈妈的照片，我有些害怕……”莹莹
有些楚楚可怜的说道，我心中不禁一酸，强忍着才没让自己的眼泪掉下来，强颜
笑道：“那好吧，你过来跟爸爸一起睡吧，你睡里边，爸爸睡外边。”

　　“爸，你真好，我就知道你会答应的。”莹莹娇笑着跑了进来，扬手将手中
的被子和枕头丢进床的里边，突然「咦」了一声，一把夺过我手中的香烟并在烟
灰缸里弄熄，然后娇嗔道：“爸，妈妈才刚走，你就又抽烟又喝酒的，妈妈要是
知道了，一定会很不高兴的。”

　　“知道啦，小管家婆，我算怕了你。”我苦笑着摇了摇头，然后说道：“我
的大小姐，快点进被窝里去吧，小心冻出病来。”

　　“爸，你好罗嗦呃。”莹莹口中虽然这样说，却还是乖乖的爬上床，躲进了
自己的被窝。我爱怜的伸手摸了摸女儿露在外面的小脑袋，柔声道：“莹莹，早
点睡吧。”

　　说着伸手关了灯，室内一下子陷入了漆黑当中，而且因为今天是雨天，外面
也是黑漆漆的一片。

　　“爸，你转过来好不好，我想跟你说说话。”莹莹的声音从背后幽幽传来，
我微感诧异的转过身去，柔声问道：“莹莹，你想跟爸爸说什么？”

　　“爸，我想问你一件事情……”莹莹沉默了一会才小声的说道，黑暗当中看
不见她的脸，但是感觉上她的头跟我的头靠得相当的近，因为我感觉到她呼吸吐
出的热气喷到了我的脸上，让我有着痒痒的感觉。我想不出是什么事情让一向大
大方方的女儿这么吞吞吐吐的，有些好奇的问道：“什么事情啊？”

　　“爸，你会和梅姨结婚吗？”女儿的一句话让我差点没跳起来，我吃惊的差
点说不出话来：“莹莹……你怎么会这么想的？”

　　“爸，你别瞒我了，我不是什么都不懂的小女孩，我看得出来梅姨和你之间
有些不单纯，要不然刚才在饭桌之上你们不会对我的话那么敏感。爸，你跟我说
实话，是不是你喝醉酒之后跟梅姨……”

　　听到女儿的话，我心中暗叫了一声「天啦」，现在的小孩还真早熟啊，十三
岁的小女孩子就这么人小鬼大，那再大了还得了？好在现在是在黑暗中，要不然
我该挖个地洞钻进去了。

　　“莹莹，你胡说些什么，我跟你梅姨之间清清白白的。”我严肃的说道：
“何况我的心中只有你妈妈一个人，再容不下别的女人啦。”

　　“那我呢？难道女儿在爸爸心中也一点位置都没有？”女儿的问话让我心中
不由得咯噔了一下，但马上我又自嘲自己多心了，于是笑着答道：“乖女儿啊，
你说什么傻话啊，你当然是爸爸心中最最重要的人啦，这跟我刚才说的是两回事
啊。”

　　莹莹没有答话，可惜我现在看不到她的表情，要不然也许我能猜测出她在想
什么。想起我和玉梅姐之间的胡涂帐，我心中一动，说道：“莹莹，既然你刚才
提到了你梅姨，那爸爸问你，万一有一天梅姨真的成了你后妈，你会怎么样？”

　　莹莹沉默了一会儿，才幽幽说道：“爸，我不知道。”虽然我看不到她的表
情，但是我可以感觉到莹莹内心中的那种困惑，她到底在困惑什么呢？我有些不
解的问道：“咦，你不是很喜欢你梅姨吗？”

　　“是，我的确很喜欢梅姨，但是如果要把爸爸让给她就是另外一回事了，我
真的很矛盾。”莹莹的话让我吃了一惊，我心中涌起一种不安的情绪，语气尽量
保持平稳道：“傻女儿，你说什么傻话啊，我永远都是你的爸爸啊……”

　　“爸，我累了，咱们以后再说好吗？”女儿有些突兀的说道，她的反应让人
感觉奇怪。

　　“好吧，晚安。”我轻声说道，女儿的反常表现更加深了我内心中的不安。

　　“晚安，爸爸。”女儿轻声向我说道，翻身将背朝向了我。




　　　　　　　　　　　　　　（四）爱的告白

　　“咦？”我从睡梦当中醒了过来，刚想伸个懒腰，却发现自己的胳膊好像被
什么东西给压住了。我睁开迷迷糊糊的睡眼一瞧，不由大吃一惊，睡意一下子烟
消云散，整个人也完全清醒了过来。原来本应该睡在自己被窝里的女儿莹莹不知
什么时候跑到了我的怀里，将我的右臂完全压在她的身下，难怪我觉得自己的胳
膊被什么东西给压住了呢？

　　我低头凝视着怀中甜睡的女儿，她姣美的面容上带着着甜甜的笑容，两个圆
圆的小酒窝显得十分的可爱，殷红的小嘴微微向上翘起，带着优美的弧度，有如
天使般恬静优雅。

　　我伸出左手摸了一下她柔顺的秀发，犹在梦中的莹莹似被惊动，抱着我的一
双玉臂紧了紧，口中喃喃呓语道：“爸……不要离开我……我好害怕……”

　　“别怕、别怕，爸爸永远都不会离开你。”我心中充满了爱怜之意，望着怀
中的女儿轻声说道，她一定是在梦中遇到了什么可怕的事情吧？

　　“爸……莹莹……好崇拜你……好喜欢你哦……莹莹……不想要后妈……不
想…把你…让给别的……女人……”听到女儿在梦中的呓语，我差点没跳起来，
我只觉得浑身一震，身上的冷汗都出来了，看来我的担心并不是杞人忧天啊。

　　“嗯……”梦中的莹莹似乎是感觉到了什么，嘤咛一声，将自己的身体在我
怀里动了动，好像要找一个更舒服的姿势和位置似的。我低头往怀中看去，这一
看可不打紧，一幕奇异的景象呈现在我的面前，我的目光在一刹那凝滞住了，再
也无法移开。

　　原来莹莹身上的睡衣是穿她母亲的，自然显得有些大，她这一动竟然将睡衣
胸口的扣子给挣脱了，一下子将她雪白的胸脯给露了出来：十三岁的少女身体才
刚刚开始发育，两个小馒头似的玉峰在胸前凸起，显得无比的可爱；淡淡的乳晕
顶端是两颗粉红色的小葡萄，傲然的挺立在空气中，随着少女轻微的呼吸，小葡
萄还微微的颤抖着，煞是诱人。

　　我只觉得一下子口干舌燥，忍不住伸出舌头舔了一下自己的下唇，一股邪火
也从小腹下升起。我从来没有想到，一个青涩少女的胴体会对一个男人有如此的
诱惑力，一点也不输于成熟的少妇。而且莹莹还是我的亲生女儿，再加上刚刚又
听到莹莹梦中的呓语，那种从心底涌起的罪恶感更让我感觉分外的刺激，我只觉
得脸一下子像火烧了起来，呼吸也变得急促了起来。

　　“砰……砰……砰……”突然响起的敲门声就像一桶从头浇下来的冷水，心
中的邪火一下子就被浇灭了，理智也从崩溃的边缘被拉了回来。我有些羞愧的将
目光从女儿娇嫩的身体上离开，心中暗叫一声「惭愧」，稍微平息了一下情绪，
用尽量平稳的声音问道：“谁啊？”

　　“是我啦，你们父女还真能睡。”说者无意，听者有心，玉梅姐随随便便说
的句话让我心中不禁一颤，脸像发烧似的，不用看我也知道自己的脸一定红得不
能再红了。我心中暗自自责不已：“我这是怎么啦，莹莹是我和玲的女儿啊，我
怎么能起这种念头？”

　　“唔……谁这么吵啊……”就在我自责的时候，怀里的莹莹终于被吵醒了，
她迷迷糊糊的坐了起来，双手揉着惺忪的睡眼问道。

　　“小懒虫，是你梅姨啦，快点起床啦。”我将目光偏向一边，用笑谑的口吻
说道，尽量让自己的语气跟平时一样。

　　“爸，你还说我啊，你还不是…”莹莹娇笑着反击我，却突然住口不说了，
我用眼角的余光看到莹莹娇羞的用双手捂住了自己的胸膛，原来她是发现自己胸
前春光外泄了，难怪会不好意思说下去了。

　　我自然装做什么都不知道，自顾自的穿衣下床，头也不回的道：“今天是个
大晴天呃，不要再赖在床上了。”

　　等我从浴室洗漱完毕出来，莹莹已经换好了衣服，看到我的眼神，一向大胆
的莹莹竟然有了一丝娇羞之意，我当然是视若不见，打发她去快点洗漱。看到女
儿消失在门后的娇小身影，我心中不由暗叹了口气，跟玉梅姐之间还是不清不楚
的，现在连自己的女儿也搅和进来了，这算怎么回事啊？不行，绝对不能让这种
事情发生，我不能对不起玲，我在心中暗暗做出了决定。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“爸，我走啦。”莹莹笑语盈盈的向我打过招呼之后就出门了，她要去参加
一个好朋友的生日聚会。望着女儿消失在走廊里的身影，我不禁长叹了一口气，
心中只觉烦躁不已，有句话叫做「剪不断、理还乱」，用来形容我此刻的心情是
在合适不过了。

　　“怎么啦，玉麟，你好像很苦恼的样子。”玉梅姐的声音将我从乱如麻的思
绪当中惊醒过来，我才注意到不知什么时候玉梅姐坐到了我的对面，正一脸关切
的望着我。玉梅姐的上身套着一件白色的羊毛衫，因为身体前倾的关系，她胸前
的曲线显得更加鲜明，我看在眼里脑海中不由浮现出那天的情形。

　　“怎么啦，玉麟，你在发什么呆？”玉梅姐的声音再次响起。

　　我甩甩头将脑海中的杂念驱除，整理了一下自己的思路后，低着头小声道：
“玉梅姐，我非常感谢这么多年来你对我们家的照顾，我真是不知道该怎么报答
你……”

　　“玉麟，你怎么突然说起这么生分的话来？”玉梅姐一边说着，一边起身向
我这边走了过来：“你到底想跟大姐说什么？”

　　“大姐，我…”我抬头看了一眼已经走到面前的玉梅姐，又立刻低下了头，
有些嗫嚅的道：“大姐，我……我们……之间……是不可能的……”我惴惴不安
的说完这句话，低下头连大气都不敢喘一口，因为我不知道玉梅姐听了这句话之
后会有什么反应，但是我想她一定会伤心吧？

　　沉默，令人窒息的沉默，虽然只是短短的几分钟而已，但是给我的感觉就像
是一个世纪那么漫长。随着时间的推移，我心中的不安也更加强烈了，我忍不住
抬起头，偷偷向玉梅姐看去。咦？玉梅姐的脸色怎么平静如常，还是那么娴静的
望着我？看到我不安的表情，玉梅姐嫣然一笑道：“这就是让你一直苦恼的问题
吗？”我傻傻的点了点头，脑袋好像充满了糨糊一样，变得迟钝起来。

　　在我呆傻的表情当中，玉梅姐微笑着坐到了我的身边，并且伸手在我的脸上
轻轻拂过，我只觉得一种异样的感觉在心里蔓延开来。定定的看了我半晌，玉梅
姐突然幽幽长叹了一口气，然后才轻声道：“玉麟，大姐从来就没有什么痴心妄
想，你根本不用为此而感到苦恼。”

　　稍微停顿了一下，玉梅姐接着说道：“那晚你喝醉了酒抱着我喊着阿玲的名
字，哭着求我不要离开，我就知道没有人能够取代阿玲在你心中的地位。我不否
认，我的确是喜欢你，我想你一定也能感觉得到……”虽然早就心知肚明，但是
听到玉梅姐亲口说出「喜欢我」的话，我心中还是感觉有些怪怪的。

　　“玉麟，你还记得十六年前你第一次来到Ｑ市的时候，是谁去火车站接的你
吗？”玉梅姐偏头望着窗外，眼睛里好像升起了一层水雾。

　　“我当然记得，就是玉梅姐你啊。”我毫不迟疑的回答道，我是不可能忘记
这么重要的事情的。因为玉梅姐是我在这所城市认识的第一个人，而且后来在我
来到学校之后，玉梅姐也在很多方面给予了我无微不至的关怀，这对一个初到陌
生环境的年青人而言是铭记终生的记忆，又怎么会轻易忘记呢？

　　“你可能不会相信，大姐第一眼看到你的时候，就深深的喜欢上了你。”

　　玉梅姐自嘲的摇了摇头，然后苦笑着道：“听起来有些可笑是吧？一个婚姻
美满、家庭幸福、而且有了一个三岁大的女儿的已婚女人居然会对一个比自己小
五岁的毛头小伙着迷，说出来连我自己都不相信，但是这的确是真的。当然啦，
我也知道我们之间是没有任何可能的，所以我尝试着像对待自己的亲弟弟那样对
待你，而后来你也的确把我视作你的亲姐姐，但这其实并不是我想要的。”

　　“玉梅姐，你……你……”饶是我的心理承受能力已经够强了，但是突然听
到玉梅姐的表白，我还是吃惊得说不出话来，难道玉梅姐十多年来一直对我和我
们家这么照顾，都是因为这个原因？的确，有些时候我是感到玉梅姐对我和我们
家过于好了，但是我从来都没往深里去想，要不是玉梅姐今天亲口说出来，我恐
怕一辈子都不会知道。

　　“一定吓着你了吧？”玉梅姐的声音柔柔的，但是我能从她的话中体味到了
一丝的落寞。

　　“本来我以为这些话永远都不会有机会说出来，但是没想到上天去像是要有
意捉弄我似的，在你朱大哥因为心脏病突然去世了以后，我的确伤心了很长的一
段时间。但是随着时间的推移，我发现你朱大哥的影子在心里渐渐淡去了，相反
另外一个深藏在内心深处的影子却变得越来越清晰，十几年前被强行压抑的情愫
在我心中又重新萌芽了。”

　　“曾经有好几次我都想告诉你我一直喜欢着你，但是看到你和阿玲那么的恩
爱，我只有把话都藏在心里。十多天以前，当我听到阿玲出事的消息时，在为阿
玲伤心的同时我心里竟然还有一丝喜悦，我知道那是为什么。玉麟，你现在什么
都知道了，你一定觉得大姐很不要脸吧？”

　　“不……”我几乎是喊出来的，此刻我的心中有如巨浪滔天，想不到除了玲
之外，还有另外一个女人在苦苦的单恋着我，而这个女人竟然就是我一直视之为
亲姐姐的玉梅大姐，这让我实在一下子有些接受不了。我的脑子很乱，我有些语
无伦次的道：“玉梅姐……这个……我实在没想到大姐你会……你知道我和玲一
直把你看成亲姐姐般……”

　　“我知道，所以我一直把这番话埋在自己心里。”玉梅姐转过身子望向我，
脸色显得十分的平静：“玉麟，你不要误会，大姐告诉你这番话是要你明白，既
然咱们都已经像姐弟般相处了十几年，大姐根本无意去改变这种关系，所以以后
我还是你的大姐……”

　　“大姐，对不起…”我用双手抱住了自己的头，心中非常的矛盾，虽然玉梅
姐极力的在掩饰心中的失望和幽怨，但是我却能明明白白的感觉到。人非草木，
孰能无情？玉梅姐的宽容让我心中的内疚感更深，我在心中暗暗呐喊着：“玲，
告诉我，我该怎么做？”

　　“玉麟，别这样。”玉梅姐拉开了我抱着的头的双手，望着我柔声道：“你
又没有做错什么，为什么要跟我说对不起呢？真正要说对不起的应该是我，是我
这个坏女人不应该起非分之心，不应该不顾羞耻的喜欢上了你……”

　　“大姐，你别说了……”我伸手捂住了玉梅姐的嘴，定定的望着她道：“大
姐，你是我所见过的最温柔、最善良的女子，如果你都算坏女人的话，那天底下
真就没有好女人了。是我柳玉麟福薄，辜负了大姐的深情厚爱……”

　　「噗哧」一声，玉梅姐突然娇笑了起来，笑得我一愣一愣的。看到我呆傻的
样子，玉梅姐巧笑倩兮的伸出兰花指在我额头上轻轻点了一下，娇声道：“你的
嘴倒是甜得很，要是把你刚才的话拿起骗小女孩，肯定一骗一个准，可惜大姐我
已经是老太婆了，可消受不起……”

　　“大姐，你怎么会是老太婆？我看你一点也比那些年青的小媳妇差嘛。”我
忍不住脱口而出道，玉梅姐的确保养的很好，肌肤依然如年青时候的那般白皙细
嫩，身材一点也没走样，就我那天亲眼看到的情况而言，她胸前的双峰也没有下
垂的迹象，的确不像是一个已经有一个十九岁女儿的母亲。

　　“贫嘴，你从哪里看出我不比那些小媳妇差了？”玉梅姐的脸颊上泛起了一
层红晕，表情似羞似喜，声音柔柔的、软软的，好像一个情窦初开的小姑娘向自
己的情郎撒娇似的。我还是第一次看到玉梅姐露出这样娇媚的表情，我不禁有些
目眩神迷，心中也荡起了一丝涟漪。

　　“瞧你这傻样？”玉梅姐看到我呆呆的看着她，脸上的红晕更深了，娇媚无
比的横了我一眼，脸上洋溢着羞喜交加的神情。我只觉得心底深处的某根心弦被
触动了，玉梅姐的娇媚让我深深的着迷。

　　我不知道从哪里来的勇气，伸手一揽就将玉梅姐拦腰抱了过来。在我的「突
然袭击」之下，玉梅姐先是浑身一震，然后就软软的倒在了我的怀里，娇喘微微
的小嘴正贴在我的耳边，呼出的热气弄得我的耳朵痒痒的。

　　噢，我感觉身体快要爆炸了似的，我不由自主的将怀中的胴体搂得更紧了。

　　虽然隔着几层衣服，但是我能清晰的感觉到玉梅姐胸前的两座玉峰紧紧的贴
在我的胸膛，那大小、那硬度都让我充满了向往；玉梅姐的一头秀发挡住了我的
脸，幽幽的发香沁人心鼻；怀里娇躯的温度正在逐渐升高，耳边传来的娇喘也更
加急促，我的理智也正一步步流失着。不知什么时候，我的双手已顺着玉梅姐身
体的曲线下滑，来到了她那丰满的臀部，不能自已的抚摸起来。

　　“呼……呼……呼……”玉梅姐的娇喘声变得更加急促，她的双手也紧紧的
抱住了我的后背，娇躯在我的怀里蠕动着。脑海中的玲的身影一闪而过，我恢复
了一丝理智，我强忍着心中的冲动，伸手将玉梅姐扶了起来，让她的脸正对着我
的脸。玉梅姐的脸很红，一双水汪汪的大眼睛放射出无比的柔情和蜜意，仿佛要
把我融化似的。

　　“大姐，我……唔……”我刚想开口说话，玉梅姐红嘟嘟的小嘴就朝我的嘴
印了过来，在四唇接触的那一刹那，我只觉得脑中「嗡」的一下，最后的一丝清
明也终于被无边的欲火所淹没，一切都像是命里注定似的，我彻底的沉沦了。

　　“嘿……咻……”我们两人的呼吸都十分的急促，我们的嘴唇激烈的交缠在
一起。我们都紧紧的搂着对方，好像要把对方的身体跟自己融为一体似的，想不
到平时温柔娴静的玉梅姐会突然变得这么狂野，让我有种异样的感受。

　　香滑软腻的小舌有如一条灵活的蛇般伸进了我的口腔，诱惑着我的神经；我
也不甘示弱的伸出自己的舌头，和这灵活的小蛇纠缠在一起，不眠不休。

　　我变得粗野起来，右手在玉梅姐那丰满的臀部大力的揉捏着，而左手则从玉
梅姐的羊毛衫下面探了进去，隔着内衣将她的右乳抓在手中，用力的抓捏起来。
噢，那软中带硬的触感实在是太美妙了，一阵阵快感直冲大脑，胯下的银枪已不
知什么时候耸立了起来。

　　我有些急不可耐的把玉梅姐推倒在了沙发上，伸手就欲去脱她的衣服，玉梅
姐突然挣扎着坐了起来，娇羞无比的看了我一眼，媚眼如丝的小声道：“到房间
里……好吗？”我微一愣神，然后点了点头，拦腰抱起了玉梅姐柔软如绵的娇躯
就向卧室走去。玉梅姐的双手抱着我的脖颈，小嘴吐气如兰，娇喘微微，整个娇
躯也变得火热。

　　到了卧室之后，我将玉梅姐往床上一抛，飞快的拉上窗帘，然后就朝床上的
玉梅姐扑去。玉梅姐四肢张开，软软的躺在床上，媚眼含情的望着我，任由我在
她的额头、脸上、脖颈上留下一串激情的吻。可惜身上的衣服阻止了我前进的步
伐，玉梅姐仿佛洞烛了我的心思，红着脸朝我羞涩的一笑，将上身微微抬起，同
时将双臂举过了头顶。

　　我的心砰砰跳得好快，仿佛要从胸膛跑出来似的，我仿佛回到了十四年前我
和玲的新婚之夜，那一夜我也是这么紧张。我屏住了呼吸，有些笨手笨脚的将羊
毛衫从玉梅姐的头顶脱了下来，映入眼帘的是一件白色的衬衫，两座饱满的玉峰
将衬衫顶得高高的；很显然玉梅姐并没有穿胸罩，两粒乳头的形状清晰可见，我
的呼吸变得急促起来，感觉有些口干舌燥，视线也停滞在玉梅姐的胸前。

　　看到我有些笨笨的样子，玉梅姐嫣然一笑，然后伸手解开了衬衫上所有的扣
子。我跪在玉梅姐的身旁，怀着一种近乎虔诚般的心情，双手握住衬衫的衣襟猛
的往两边一翻，两座白白的、挺挺的乳峰就一下子出现在我的面前。

　　噢，实在是太美了。像两个反扣的玉碗似的，玉梅姐的乳房呈现出完美的形
状，饱满而坚挺，毫无一丝下垂的迹象。在乳峰的顶端，两圈紫红色的乳晕包围
着两个鲜红欲滴的樱桃，像是在向我示威似的骄傲挺立着。

　　我完全迷失了，扑在了玉梅姐的胸前，一口含住她的左乳，舔咬吮啮起来；
而我也没有厚此薄彼，右手盖住了玉梅姐的右乳，轻柔的抚摸揉捏起来。

　　我闭上了眼睛，呼吸着动人的肉香，觉得自己好像回到了自己的童年，回到
了那因病早逝的母亲的温暖怀抱。我不厌其烦的在玉梅姐的乳房上舔着、吮着，
时不时的还把樱桃般的乳头含在嘴里轻吮，并用舌头沿着乳晕打圈，我的动作十
分的轻柔，因为我怕唐突了玉梅姐。在我的轻捻慢拢下，玉梅姐胸前的两粒樱桃
变得更加坚挺起来，同时她也有些难耐的轻哼起来：“嗯……哼……嗯……”

　　耳边听着玉梅姐娇媚无比的娇哼，心中的欲火更加炽烈，我抬起头，看了一
下玉梅姐，只见她娇靥酡红，双眸紧闭，鼻息咻咻，双手则难耐的抓着身下的床
单。看到玉梅姐的媚态横生的样儿，我再也无法忍耐，双手直攻她的腰带，玉梅
姐也急不可耐的抬起了臀部，让我顺利的将她的裤子脱下，至此玉梅姐的身上只
剩最后一道防线。

　　我低头审视着玉梅姐最后的堡垒，只见一条白色的内裤紧紧的包裹着她的阴
部，一团黑色勾勒出的轮廓清晰可见，在其中央部位还有些许水渍的痕迹。我屏
住呼吸，伸手抓住了内裤的两边，轻轻的向下褪去。

　　玉梅姐配合的将阴部挺起，让我顺利的将内裤褪到了大腿根部，我终于见到
了玉梅姐无比动人的私处：呈现出诱人的粉红色肉缝横亘其中，浓密的阴毛因为
缺少修剪而稍显杂乱，有少许因为被渗出的玉液浸湿而伏贴在肉缝的两边。

　　急切的将内裤沿着玉梅姐修长的玉腿拉出扔在一边，我有些手忙脚乱的解除
了自己的武装，胯下的肉棒从内裤里解放出来的时候已经呈现一柱擎天的态势，
硬得有些发胀。在我脱衣的同时，我注意到玉梅姐的美眸张开了一条小缝在偷偷
张望，当我的粗壮的肉棒暴露在空气当中的时候，我听到了玉梅姐发出了极其轻
微的一声惊呼，看来我的尺寸有点吓着她了。

　　我轻轻的伏在了玉梅姐的身上，玉梅姐睁开眼睛羞涩的看了我一眼，又立刻
闭上了眼睛。注意到玉梅姐的秘处已经足够湿润了，我没有再迟疑，用手引导着
坚硬如铁的肉棒抵住了玉梅姐的蜜穴，在两人下体接触的一刹那，我明显感觉到
了玉梅姐身体一颤。

　　我并没有立刻就采取行动，而是低下头去找玉梅姐的樱唇，玉梅姐娇喘微微
的樱唇自动迎了上来，与此同时她的一双玉腿缠上了我的腰部，而她的柔荑则圈
住了我的身体用力往下一拉，「噗哧」一声，肉棒顺着玉液的润滑，一下子充满
了她的蜜穴。

　　“啊……”我和玉梅姐同时发出了一声轻呼，我只觉得肉棒一下子进入了一
个温暖的所在。哇，实在是太紧了，我只觉得肉棒被四周的秘肉紧紧的包裹着，
一种强烈的快感直冲大脑，差点让我「出师未捷身先死」。想不到玉梅姐的女儿
都已经成人了，她的蜜穴却如处女般紧窄狭小。注意到玉梅姐轻轻皱起了眉头，
我柔声问道：“玉梅姐，你还好吧？”

　　听到我关切的声音，玉梅姐羞涩的睁开美眸看了我一眼，以轻如蚊蚋般的声
音道：“好久没有过了，一下子有点不适应，而且…而且…你的…太大了……”
说完她羞涩的闭上了眼睛，长长的睫毛都在微微的颤抖。本来还能保持住自己理
智的我，被玉梅姐这充满诱惑的媚态逗得欲火焚身，我再也忍不住了，双手搂着
玉梅姐的腰部就开始抽动起来。

　　“嗯……啊……啊……”玉梅姐紧咬着银牙，不让自己的小嘴里发出让自己
脸红的叫床声，殊不知这恰好适得其反，有如火上浇油般刺激得我欲念更旺，最
后一丝的怜香惜玉之心也在熊熊的欲火当中被烧掉了，我兴奋如狂，双手搂着玉
梅姐的纤纤柳腰就是一阵狂抽猛插，顿时室内响起一阵急促的撞击声，「啪」、
「啪」、「啪」有如急促的鼓点，敲在我们的心房。

　　“啊……玉麟……轻点啊……啊……”玉梅姐似乎不堪鞑伐，从咬着一绺秀
发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，但她的身体却背叛了她的内心，她的双手紧
紧的将我的身体拉向她，同时腰部剧烈的挺动着，迎合着我一次又一次的冲刺。

　　此起彼伏、此退彼离，我们配合的如此默契，彼此完全适应了对方的节奏，
什么「九浅一深」、「三浅一深」之类的技巧完全显得多余，每次都是尽根抽
出，然后再深深的插入。玉梅姐丰满的臀部像是安了电动马达似的，飞快的颠动
摇摆，恰到好处的配合着我的每一次进攻。

　　“啊…啊……这下好深……啊……玉麟……啊……”强烈的快感终于让玉梅
姐变得狂野起来，她不再刻意的压抑自己的情感，开始放声娇吟了起来。看着身
下的玉梅姐媚眼如丝，娇靥似火，娇喘微微，秀发披散，浪态毕露，挺动如狂，
我更加兴奋，发狠狂抽猛插起来。

　　“啊……啊……玉麟……我……不行了……啊……”随着玉梅姐一声悠长的
尖叫，一股清凉的液体从她的蜜穴的深处涌出，与此同时我只觉得肩膀一痛，差
点没叫出声来。用牙齿在我的肩膀上留下纪念之后，达到高潮的玉梅姐软软的瘫
倒在床上，张着小嘴直喘气。

　　我静静的伏在玉梅姐的身上，用舌头轻轻的舔着她的耳垂，听着她急促的呼
吸声，心中变得一片清明。不知过了多久，玉梅姐渐渐的从高潮的余韵当中清醒
了过来，感受到我仍然留在她体内的坚挺，她的呼吸又变得急促起来了。我心中
暗笑，双手却在她的胸前加速活动起来，挑逗着她的情欲。

　　刚刚经历过一次高潮的胴体显得十分的敏感，不多一会儿，玉梅姐又双目赤
红，媚眼如丝，她咬着我的耳朵用腻得发甜的声音道：“玉麟，这次让我来服侍
你吧？”说着她就搂着我一翻身，变成了男下女上的姿势。

　　“哦……玉麟……你好棒……”玉梅姐一刻也不停息的在我身上颠弄起来，
让我感受到了她狂野的一面。要知道玲在床上可是很传统的，而且比较害羞，而
我也不愿强迫她，所以一直以来我和玲之间并没有太多的花样，不过那种灵肉合
一的感觉却非任何生理快感所能代替的。也许是因为面对我的关系，玉梅姐的脸
上带着一丝的羞意，双手撑在我的胸前用力的上下套弄着。

　　「噗滋」、「噗滋」的抽插声从下体相接的部位不断传来，随着玉梅姐的上
下颠弄，她胸前的一双玉峰也激烈的摇晃着，在空中荡起一片诱人的乳波。而她
的满头秀发更是披散着，随着她的动作而在空中飞舞着，更增几分狂野风情。

　　我忍不住伸出双手握住了玉梅姐胸前跳动的两只玉兔，同时腰部也用力的向
上挺动着，配合着玉梅姐下坐的节奏，一切都显得那么和谐，我忍不住赞叹道：
“大姐……你真好……再来……”

　　玉梅姐羞涩的朝我嫣然一笑，俯下身来亲了我一口，腰部扭得更急。一时之
间，「噗滋」「噗滋」之声大作，而席梦思床也发出了不堪负荷的抗议，「嘭」
「嘭」之声大作。渐渐的，玉梅姐的身上出现了一层细细的汗珠，随着她螓首的
摆动，滴滴香汗也四处飞溅。我的双手从她的胸前收了回来，转而托住她的柳腰，
助她一臂之力。

　　“啊…嗯……玉麟……啊……你怎么还不射啊……大姐……又不行了……”
玉梅姐香汗淋漓，张着小嘴直喘大气。这种女骑士的姿势对于女方来说，由于能
够自主的控制角度、力度和深度，所以会让女方能够获得更强烈的快感；而其缺
点就是对女方的体力要求较高，现在玉梅姐就明显的呈现出了强弩之末的颓势，
套弄的速度开始变慢了。

　　“大姐……我也快了……”一阵阵酥麻的感觉从下体传来，我知道自己也快
不行了。我托着玉梅姐的柳腰，用力的上下抖动玉梅姐的身体；而玉梅姐听到我
也快到了，也是顾不得自己已经是满头大汗，鼓起余勇加速挺动，同时口中娇吟
着道：“玉麟……大姐也快不行了……我们一起……”

　　“好……大姐……你坚持住……”酥麻的感觉越来越强烈，我闭上了眼睛，
凭着本能挺动着。啊，要来了，我忍不住大叫一声：“大姐…我来了…啊……”
憋了许久的阳精猛烈的在玉梅姐的身体内喷射而出。

　　几乎与此同时，玉梅姐也迎来了自己的再次高潮：“啊……啊……我也来了
……啊……”随着玉梅姐悠长的娇吟，她的娇躯软软的倒在我的身上，我们紧紧
的相拥在一起，静静的体味着高潮后的余韵。

　　不知过了多久，我终于慢慢清醒过来，看着怀中的玉梅姐，我心里突然涌起
一种负罪感。仿佛是洞悉了我的心思似的，玉梅姐轻轻的吻了我一下，柔声道：
“小傻瓜，不要再胡思乱想了，这是大姐自己愿意的，你不用负什么责任的。”

　　“不——”我紧紧的抱住了玉梅姐的娇躯，用坚定的声音道：“大姐，你给
我一段时间好吗，我一定会给你一个交待的。”

　　“何必勉强自己呢？”玉梅姐的玉手在我胸前轻轻的滑过，她的声音显得柔
柔的：“阿玲才是你心中的最爱，大姐什么交待都不想要，只要你能偶尔陪陪大
姐，大姐就心满意足了。”

　　“大姐——”我抱着玉梅姐的娇躯，声音有些哽咽，眼角也有些发酸。玉梅
姐说得不错，玲在我心目中的地位的确是谁都无法取代的，就算是玉梅姐也不
能。玉梅姐什么话都没有说，只是把我的头抱在她的胸前，满腔的柔情几乎将我
融化。

　　“痛吗？”玉梅姐的玉手摸到了我肩膀后的伤口，有些羞涩的小声问道，这
伤口是她刚才高潮时激动之下在我肩膀上咬了一口造成的。

　　看到玉梅姐露出有如小女孩般羞涩的神情，我忍不住笑道：“当然痛了，看
来下次我要穿身盔甲才行。”

　　“呸，咬死你这坏蛋才好呢。”玉梅姐的脸红得有如熟透的虾米一般，羞涩
难当的在我的胸前轻轻咬了一口。

　　我微微一笑，压低声音道：“大姐，说真的，你刚才好浪啊，要不是亲眼所
见，我还真不相信平时温柔娴静的大姐你到了床上会这般狂野。”

　　“你这坏蛋得了便宜还卖乖？”玉梅姐羞涩无比的在我的大腿上拧了一把，
然后红着脸小声地道：“玉麟，你是永远无法体会一个寡妇那种孤枕难眠的滋味
的。”

　　“大姐，苦了你了。”我的心中不禁默然，玉梅姐都至少有两年没有享受过
鱼水之欢了，难怪今天会在床上显得那么放浪。我的脑海中不知怎么突然想起了
女儿莹莹，她会怎么看待我和玉梅姐的关系呢？还有她那种让人不安的倾向又该
怎么处理呢？

　　“玉麟，你怎么啦？你还在苦恼你我之间的事情吗？”玉梅姐看我皱起了眉
头，有些误会了。

　　“不，大姐你误会了。”我摇了摇头道：“我是在担心莹莹。”

　　“你是担心莹莹不能接受我？”玉梅姐轻轻皱了一下眉头，沉吟着道：“莹
莹是个很讨人喜欢的孩子，而且我也无意做她的后妈，所以我想她应该可以接受
我们这种关系。”

　　“大姐，你不知道，事情没这么简单……”我向玉梅姐说出了我的担心。

　　玉梅姐听完后也皱紧了眉头：“如果是这样那就真有点麻烦了，不如回头我
找个机会跟她谈谈吧，我想咱们女人之间好说话一些，而且我想她也不会对我有
所隐瞒。”

　　“也只好如此了，我真的非常担心。”一想起莹莹我的心情就轻松不起来。

　　“你也别这么悲观，什么事情都会有解决办法的。”玉梅姐柔声安慰我道，
我点了点头，没有说话。羞涩的笑了笑，玉梅姐小声的对我说道：“你刚才一定
累坏了吧，要不要大姐陪你睡一觉？”

　　“要，当然要了。”既然事情已经发生了，我也不再畏畏缩缩，我嘻嘻一笑
道：“不过在此之前，我要大姐先陪我洗个鸳鸯澡。”

　　“洗就洗，难道大姐会怕了你不成？”玉梅姐虽然口气很硬，但是到了浴室
就原形毕露了，看到她面对我的裸体有些手足无措的样子，我忍不住笑了：“大
姐，看样子你以前很少洗鸳鸯澡啊。”

　　“你知道就好。”玉梅姐羞涩的白了我一眼，然后幽幽叹了口气，我知道她
一定是想起了以前的老公。我也暗自摇了摇头，心中暗自祷告道：“玲，对不
起。”仿佛能够看穿我心思似的，玉梅姐突然对我说道：“玉麟，该跟阿玲说对
不起的应该是我，是我抢走了她的老公。”

　　“大姐，你怎么会知道我在想什么的？”我对玉梅姐能够屡次三番的洞悉我
的心思感到大为讶异，难道她有什么特异功能不成？

　　“我可没有什么特异功能。”玉梅姐的话让我又吓了一大跳，看到我像见了
鬼似的看着她，玉梅姐忍不住娇嗔道：“你这样看着我是什么意思啊，我又不是
会吃人的妖怪？”娇媚的白了我一眼，玉梅姐斜睨着我胯下的银枪道：“倒是你
这坏家伙刚才差点没把人家给吃了。”

　　我笑嘻嘻的伸手拉过玉梅姐的手握住我的银枪，嬉皮笑脸的问道：“大姐，
你刚才不是吃得满口流油嘛，现在又怎么说它是坏家伙？”

　　“小坏蛋，又来耍贫嘴。”玉梅姐羞笑着伸指弹了我一下，然后红着脸道：
“说真的，你这坏家伙还真让大姐有些吃不消，真是让人又爱又怕。”

　　“那大姐是爱多一点，还是怕多一点呢？”我嬉皮笑脸的问道，没有哪个男
人听到这样的话不会感到骄傲和满足。

　　“你这是明知故问嘛。”玉梅姐没好气白了我一眼的道：“好啦，别再磨磨
蹭蹭的，站起来让大姐帮你把身体擦干吧。”

[ Last edited by cqsyl on 2003-11-4 at 12:25 PM ]
《玉麟传奇》之母女狩猎者（五）

《玉麟传奇》之母女狩猎者
作者：特懒的兰特

（五）捉奸在床


　　“爸……梅姨……你……你们……你们怎么能这样？”超过百分贝的女高音将我和玉梅姐从梦中惊醒，我们抬头望去，只见莹莹正站在卧室的门口，一脸震惊的看着我们，抬起的手还在发抖。我只觉得头嗡的一下就大了，莹莹这个时候应该在同学家才对，怎么会这么早就回来了？
　　
　　“你……你们……太过分了……”莹莹带着哭音喊了一声，然后扭头跑开了。
　　
　　“莹莹……莹莹……”我和玉梅姐都是吃了一惊，心一下子提到了嗓子眼。不过我们担心的事情并没有发生，我们并没有听到开门声，相反的却是听到了从客厅中传来压抑的哭声，我和玉梅姐相视苦笑了一下，同时吁了口气。要是莹莹受不住刺激一下子跑出家门，那可真就惹出大麻烦了；若是她再有个什么三长两短，那我和玉梅姐真是无颜去见九泉之下的玲了。
　　
　　“你躺着别起来了，让我来处理这件事情吧。”玉梅姐伸手制止了准备穿衣的我，将我推回了被窝。我无言的点了点头，让玉梅姐跟莹莹亲自去谈或许比我出面要更好一些。看着玉梅姐穿好衣服向外走去，我伸手拿过床头的香烟，点上一只抽了起来。客厅中传来玉梅姐和莹莹轻不可闻的对话声，看样子她们是有意不想让我听见她们的对话内容，我苦笑着摇了摇头，心中暗自自责。
　　
　　想不到我昨夜才跟莹莹信誓旦旦的说和玉梅姐绝无可能，今天我就跟玉梅姐上了床，而且还被她当场捉奸在床，真是糗到了家。在莹莹的心中，她一定对我这个爸爸感到很失望吧？我也对自己很失望，玲的尸骨未寒，我就做出了对不起她的事情，难道我们男人真的是像女人所说的是用下半身思考的动物？不，不是这样的，我和玉梅姐之间的确是有感情作为基础的，我暗自辩解道，虽然这种感情并不完全等同于爱情。
　　
　　一只烟抽完了，我又点上了一只，我的思绪也随着这飘飘荡荡的烟雾不知道飘到什么地方去了。玉梅姐的柔情虽然让我受伤的心得到了些许的安慰，但是我是不会忘记我还有一件事情没有做，那就是找出那个夺去玲的生命的凶手，这个凶手到底会是什么人呢？我陷入了沉思当中。不知过了多久，从手指处传来的痛感让我一下子惊醒了过来，我忙不迭的将已经烧到了头的香烟扔进了烟灰缸，然后靠坐在床头继续着我的思路。
　　
　　“咦？怎么有一股烟味？”玉梅姐推门走了进来，用力的吸了几下鼻子，皱着眉头说道。我没有回答她，目光向她的身后望去，只见莹莹像个做了错事的孩子耷拉着脑袋。就在我满腹疑惑的时候，玉梅姐突然像发现了新大陆似的冲了过来，瞪大眼睛望着我道：“你抽烟啦？”我苦笑着点了点头，玉梅姐秀眉微蹙，用略带埋怨的口味说道：“你怎么还像个孩子似的，抽烟对身体多不好啊。”说着她就拿起烟灰缸向外面走去，同时顺手「没收」了我的香烟和打火机。
　　
　　我苦笑着目送玉梅姐的背影消失在门后，然后收回目光望向低头站在门边的莹莹，不禁心中一痛：“莹莹，你怎么啦？怎么站在门边不进来？”
　　
　　“爸……”莹莹喊了我一声，抬头看了我一眼，然后慢慢的蹭了过来。看着站在床边跟我好像一下子生分了许多的女儿，我的心中真是五味杂陈，说不清是什么感受。我叹了口气，伸出手去摸了摸莹莹的小脑袋，有些苦涩的道：“爸爸一定让你失望了吧？”
　　
　　“不……”莹莹仍然低着头，用轻的几乎听不清的声音说道：“在我的心目当中，爸爸永远都是最棒的，没有人能够比得上。”
　　
　　“那你怎么……”我满腹疑惑的望着自己的女儿，不知道她跟玉梅姐到底谈了些什么。
　　
　　“你啊，真是聪明一世，糊涂一时。”倒完烟灰回来的玉梅姐突然插口道：“当然是因为我们的小莹莹爱上了你这个天底下最棒的爸爸，而我却突然从半路里杀出来抢先上垒得分，所以我们的小莹莹才会一下子有些难以接受啦……”
　　
　　“啊？”我傻住了，张大了嘴望向满脸通红的女儿，吃惊得差点晕过去。
　　
　　“梅姨，你好坏，你答应过我不说出来的，你耍赖，我不理你了……”莹莹羞红着脸跑出了卧室，我呆呆的转过头望向笑语盈盈的玉梅姐，脑子像短路似的一片空白，不知道该说些什么。看到我目瞪口呆的样子，玉梅姐「噗哧」一声，嫣然笑了，有如牡丹绽放，让我目眩神迷。
　　
　　“瞧你这傻样？”玉梅姐坐到了床边，伸出兰花指在我的额头轻轻点了一下，她这一下倒是点醒了我，我伸手拉过她的一只胳膊道：“大姐，你都跟莹莹谈了些什么啊，我都快要被你们弄糊涂了，你们这到底唱的是哪出戏啊？”
　　
　　“当然是唱的「西厢记」咯，我就是那戏中的红娘。”玉梅姐嘻嘻哈哈的态度，让我不禁有些恼火，这都什么时候了，她还有心说俏皮话。我不禁有些怀疑，这是那个以前温柔贤惠的大姐吗？我没好气的瞪了她一眼，赌气的偏过头去不理她。
　　
　　“哦，还真生气了啊？”玉梅姐将我的脸扳了过来，然后低头在我的嘴上亲了一下：“好了，别像个小孩子似的动不动就赌气，大姐现在不正要跟你说嘛。”我哼了一声，脸上仍旧没有什么好脸色，玉梅姐嘻嘻一笑道：“你们父女俩啊，还真像是一个模子里出来的，脾气都这么倔。”
　　
　　三番五次的被玉梅姐取笑，就是泥人也会起火性，我有些恼怒的伸手一抱一揽，就把她给压在了身下。玉梅姐先是发出一声夸张的惊叫声，然后就咯咯的娇笑不停，哇哩叻，难道女人真的都像孔老夫子说的那样，近之则逊，远之则怨？我的脑海中突然冒出了一句哲言：“让一个女人发生改变其实很容易，只要让她爱上一个男人就可以了。”
　　
　　“别生气嘛，来，姐姐给你消消气。”玉梅姐仰起了微微有些发红的俏脸，红嘟嘟的小嘴噘了起来。送上门来的点心，我没有理由拒绝，于是低下头痛吻起那诱人的樱唇。口齿芬芳，玉舌生津，让人流连忘返。我像一个贪吃的孩童，一遍又一遍的挑逗着玉梅姐的香舌，吮吸着她有如甘露般的津液，直到……舌头感觉有些发麻才悻悻作罢。
　　
　　“你啊，真像个贪吃的孩子。”玉梅姐柔情万千的望着我，纤纤玉手在我的脸上轻轻拂过，让我差点产生玲又回来了的错觉。玉梅姐伸手拉着我躺下，然后把她的娇躯偎入了我的怀中，我没有催促她，只是轻轻的搂着她。沉默了一会，玉梅姐才幽幽的道：“玉麟，对不起，我没有能够说服莹莹，我的意思是指莹莹她爱上了你这件事情。”
　　
　　“怎么会这样？”虽然结果我早已经猜测到了，但是我还是有些困惑，从刚才发生的事情来看，倒是好像玉梅姐被莹莹说服了似的，这才是我困惑的原因。
　　
　　“现在的孩子啊，早熟的让人感到害怕，哪像我们那个时候啊……”玉梅姐感慨的说道：“莹莹跟我说了一句话，她说「爱一个人是不需要理由的，也是别人无法阻止的」，就这一句话就让我哑口无言，因为这句话就像是说到了我的心里去了。爱上自己的父亲固然是伦理道德所不能容许的，但是十多年前我这个有夫之妇爱上你同样也是社会所不能接受的，将心比心，我实在没有理由阻止莹莹爱你。”
　　
　　“那你的意思就让她随便胡来？”我不禁有些急了，声音也不自觉的提高了。
　　
　　“当然不是。”玉梅姐柔声向我解释道：“莹莹向我保证过，她不会做出格的事情，所以只要你能把持住，我想什么问题都不会有。等过了几年，莹莹长大之后，她会遇上她真正喜欢的人，到时候自然就会什么事情都没有了。不过，莹莹也要你做出保证，不能故意疏远她，我代你答应了。”
　　
　　“什么？你怎么能答应这样的条件？这要是万一……”我惊得差点跳了起来，让一个如鲜花般娇嫩的女儿整天腻在身边，不出事情才怪？今天早上要不是玉梅姐的敲门声惊醒了我，说不定就已经出事了。以前玲在的时候还好，我绝对不会有这种念头，但是现在一切都不同了，玲已经不在了，而且我还知道了女儿对我超出父女之情的畸恋，万一我一时冲动把持不住，那我怎么有脸去见九泉之下的玲呢？
　　
　　“真要是万一……的话，那也只能说是命中注定的吧，就像你我能有今天一样。”玉梅姐瞟了我一眼，然后幽幽的说道：“而且我也不能不答应莹莹，她跟我说，如果你故意疏远她的话，还不如叫她去死，到时候她在外面胡搞乱搞，看你怎么办？”
　　
　　“啊？这死丫头竟然敢威胁我？”我骨碌一下子从被窝里坐了起来，莹莹这丫头的脾气我是了解的，若真是把她逼急了，还真说不准她会干出什么事来？唉，我真想狠狠的打这鬼丫头的屁股一顿，但是想了想还是算了，造成今天的这种局面又不完全是她的错。要追究起来的话，这一切都是那个肇事的司机做的孽，不管怎么样，我一定会把他揪出来。
　　
　　“玉麟，事情已经这样了，你也别太苦恼了，大姐相信你能处理好的。”玉梅姐看我半天不说话，也坐起身来，关切的望着我。
　　
　　“大姐，你是不知道，我现在自己都不相信自己……”我苦笑着将今天早上的事情和盘托出，如已经没有隐瞒的必要，让她明白事情比她想象的要严重得多也好。玉梅姐听完之后果然皱起了眉头，沉吟了一会之后才问道：“这事莹莹还不知道吧？”
　　
　　“这是当然的啦，我怎么能跟她说这些？”我苦笑着挠了挠头道：“玲的突然离去对我的打击实在太大了，失去了最后一道心理防线的我已经不再是以前的那个我，要不然今天我也不会禁不住诱惑，跟大姐你做出那种事情来……”
　　
　　“怎么啦？你后悔了？”面对玉梅姐的诘问我摇了摇头，有些自嘲的道：“我做过的事情从来就不会后悔，我只是有些恨我自己……”
　　
　　“什么都别说了，大姐能够明白你心中的苦。”玉梅姐温柔的捧着我的脸颊，柔声道：“一切都顺其自然吧，真要是你和莹莹之间发生了什么，我也能够理解。只是莹莹年纪尚小，可千万不能有了孩子，要不然她可真就毁了。”
　　
　　“大姐，怎么你……”我没想到玉梅姐居然说出这番暗含鼓励的话来，这实在是让我太吃惊了。望着我嫣然一笑，玉梅姐柔声道：“怎么啦，不认识我了？你难道忘了，我跟阿玲一样都是教外语的？在大学期间，我看过不少西方的原版小说，其中就不乏涉及家庭内部禁忌恋情的内容，跟我们视之为洪水猛兽的观点不一样，他们更多的是从人性和情感的角度来分析，基本上是很宽容的。在希腊神话里，有个俄狄浦斯杀父娶母的故事，你知道吗？”
　　
　　我点了点头，然后又摇了摇头道：“俄狄浦斯毕竟是在不知情的情况下才铸成大错的，这跟我和莹莹的情况可完全是两码事，而且我们是生活在有着几千年传统文化的中国……”
　　
　　“你说的也对，不过咱们的老祖宗也并非都是圣人，像杨贵妃不就是唐明皇儿子的妃子吗？再拿「红楼梦」来说吧，大观园里那偷鸡摸狗的事情还少吗？”玉梅姐拍拍我的肩膀道：“玉麟，我没有鼓励你的意思，只是劝你别太过执着了。我不知道你看没看过中央台前不久放过的一个电视剧，剧中的男主人公跟你面临的情况差不多。”
　　
　　玉梅姐的让我心中一动，记起前不久中央台的确放过一个涉及「恋父情结」的电视剧，讲的是一个医生收养了一个有先天性心脏病的小女孩，并且想尽各种办法为小女孩治病，小女孩长大之后怀着报恩的心理，一心想嫁给收养自己的医生。虽然剧中的父女并非亲生父女，但是跟我和莹莹的情况的确有相似之处。看到我陷入沉思的样子，玉梅姐劝慰道：“你也别想太多了，问题总会有解决办法的。”
　　
　　“但愿如此吧。”我苦笑着摇了摇头，心中却一点也轻松不起来。我不是一个顽固不化的老古董，也愿意接受新观念、新事物，对于如今社会当中的「老夫少妻」现象也能接受，但是要让我跟自己的亲生女儿产生恋情，我实在无法接受。
　　
　　……………………………………………………………………………………………………
　　
　　“呃，莹莹，你不是去给同学过生日了吗，怎么下午就回来了？”吃晚饭的时候，我忍不住心中的好奇问道。
　　
　　“怎么啦，还在怪我惊醒了你们的鸳鸯梦啊？”莹莹这丫头的嘴还真毒啊，一句话说红了两张脸。
　　
　　“你这死丫头，这样总该能堵住你的嘴了吧？”玉梅姐被说得满脸通红，羞急的夹起一个鸡腿塞住了莹莹的小嘴。莹莹笑嘻嘻的啃着鸡腿，看看我又看看玉梅姐，满脸都是促狭的诡笑，真不知道她的小脑袋里在想些什么？
　　
　　“喂，你还没回答我的问题呢。”我怕莹莹再说出什么让人的脸红的话来，伸手敲了一下她的小脑袋。莹莹调皮的朝我吐了吐舌头，然后噘着嘴道：“都是小真（莹莹的同学林婉真）她姐说要去逛什么街，然后还说晚上要去唱卡拉ＯＫ，我哪有心情啊，所以在小真家吃过午饭就回来咯，哪想到一回来……”
　　
　　“呃，你这丫头还有完没完啊？”我看玉梅姐的脸都红得快滴出水来了，忍不住给了莹莹一个爆栗。
　　
　　“爸，会痛的耶！”莹莹捂着被敲的地方，表情很夸张的叫痛，惹得我和玉梅姐都忍不住笑了。玉梅姐笑着嗔道：“你这小妖怪，还真会作怪，来，多吃点，吃饱了才有力气作怪不是？”玉梅姐把好吃的直往莹莹的碗里夹，或许在她心里，莹莹就跟她的亲生女儿没什么两样吧。
　　
　　“爸，你也多吃点。”莹莹也学着玉梅姐的样，直往我碗里夹菜。看着女儿人小鬼大的样子，我的心中泛起了一丝苦涩，要是玲在的话，我们一家三口该是一种怎样的温馨场景？虽然眼前的场景同样给我一种「家」的温馨感觉，但内心深处却有种怪怪的感觉，那是一种说不出的味道。
　　
　　“哟，莹莹啊，你还真孝顺你爸啊。”玉梅姐笑着打趣莹莹，莹莹却并不以为意，嘻嘻一笑道：“梅姨，这你也吃醋啊？”
　　
　　“鬼丫头，别胡说。”玉梅姐红着脸瞟了我一眼，面带娇羞的嗔道。莹莹仿佛打了个胜仗的将军似的，得意的朝我做了个鬼脸，然后满脸嘻笑的开始解决面前的食物。我苦笑着摇了摇头，朝玉梅姐耸了耸肩，做了个无奈的表示。
　　
　　一顿饭倒也吃得其乐融融，一切收拾干净之后，玉梅姐陪我和莹莹闲聊了几句之后就回去了。我知道她是不好意思留下来过夜，尤其是今天刚被莹莹撞破了「奸情」，所以我也没有留她。倒是莹莹送玉梅姐出门之后，回来问我道：“爸，梅姨是脸皮薄不好意思说，你怎么也不开口让梅姨留下来呢？”她一边问，一边坐到了我身边，并且伸手抱住了我的一只手臂，同时她的娇躯也靠在了我的身上。
　　
　　“莹莹，爸爸问你……”我低头望向靠在身上的女儿那天真无邪的面庞，正色问道：“莹莹，你真的一点也不在意我和你梅姨之间的事情吗？”
　　
　　“当然不是……”莹莹微微摇了摇头，闭上了她有如秋水般的美眸，将她的娇靥贴在我的胳膊上，如梦呓般的幽幽道：“以前妈妈还在的时候，我都还忌妒妈妈占去了你大部分的爱，现在梅姨突然一下子插足进来，我怎么可能一点也不介意？”
　　
　　“莹莹，我们是父女，你那种糊涂想法是没有可能的。”听到女儿近乎赤裸裸的心声，我真是一个头两个大，但是又不能对她恶言恶语，只好耐心的向她讲道理。唉，如果这时候有外人闯进来看到我和莹莹这副景象，一定以为我们这对父女在谈心聊天呢，殊不知我们讨论的却是极端禁忌的话题——父女之恋。
　　
　　“爸，你放心，我不会强迫你接受，但是就像你无法阻止梅姨暗恋你十几年一样，你也无法阻止我……”莹莹的声音显得非常的坚定，看样子她是不撞南墙不回头了。说到这里她突然睁开了眼，仰头望着我道：“爸，梅姨把什么都跟我说了，她是一个值得敬佩的女子，所以我希望爸你不要伤害她。我知道爸爸的心目当中一直只有妈妈一个，但是我还是希望爸能够把自己的心分出一点来接纳梅姨和……我……”说到最后一个「我」字的时候，莹莹的脸上出现了一抹羞红，但是她还是大胆的跟我对视着。噢，我的天啦，我怎么会有一个这么大胆无忌的女儿？
　　
　　“傻丫头，我都不知道该怎么跟你说好，你能接受你梅姨我很高兴，但是我实在无法……要不然我怎么有脸去见你妈妈？”我苦笑着摸了摸莹莹的小脑袋，对于这个脾气倔犟的女儿，我真是拿她没有办法。或许板起脸来教训她一顿会更有效，但是万一她真的跑去外面胡搞，那不是更糟吗？
　　
　　“爱一个人不是罪过，我想妈妈就是知道了，也一定不会怪我的。”莹莹将头埋在了我的胸前，幽幽的说道：“爸，女儿已经不是什么都不懂的小孩子了，女儿知道自己在想什么，知道自己想干什么，所以女儿不会轻易放弃的。”我摇头苦笑，除了苦笑我还能怎么样呢？
　　
　　“爸，我想搬回来住。”沉默了一会，莹莹突然说道。
　　
　　“咦？住校住的好好的，怎么突然想搬回来？”为了从小培养女儿的独立生活能力，也因为我这一室一厅的房子实在没法给女儿一间单独的卧室，所以从女儿十二岁上初中开始，我和玲就让她就住校，虽然学校离家并不太远。对于女儿突然提出要搬回来住的要求，我的心中可是直打鼓。一方面刚刚与玉梅姐发生了亲密关系，若是莹莹搬回来住，那势必要给我和玉梅姐增添不少麻烦；就像今天这样，若不是莹莹在家，我想我极有可能会让玉梅姐留下来过夜。另一方面，我对自己现在的定力可是没有自信，若是莹莹老是要求跟我一起睡，那迟早还不得出事？
　　
　　“妈妈不在了，人家想多陪陪爸爸你嘛。”莹莹带着撒娇的口吻说道，看到我没什么表示，莹莹有些着急的摇着我的胳膊道：“爸，你就答应我嘛，好不好吗？”仿佛怕我不答应，她又接着说道：“爸，你放心，我不会妨碍你和梅姨亲热的，大不了你和梅姨一起睡的时候，我到梅姨家去睡就是咯。”噢，上帝啊，这是一个十三岁的女孩子说出来的吗？
　　
　　“你这孩子，说这话也不害羞？”说真的我都觉得有些脸红心热，莹莹却像是在说什么很平常的事情似的，好像一点也没觉得这话有什么不妥。
　　
　　“这有什么好害羞的，两个相爱的人在一起本来就会做那种事情的，以前你和妈妈做的时候，我又不是没看过？”莹莹的一句话差点让我连下巴都掉下来了，看到我目瞪口呆的样子，莹莹也醒悟自己一时说漏了嘴，有点不好意思的红着脸道：“是你们自己没关好门，而且弄得那么大声，人家也是被你们吵醒觉得好奇才……才偷偷看了一眼而已……”
　　
　　噢，我觉得自己的脸像发烧一样火辣辣的，想不到我和玲的激情场面居然会被莹莹看到，这真让我有些无地自容。本来想一口拒绝女儿搬回来住的要求，但是一想到她执拗的脾气，我还是做出了让步。我有些窘迫的将女儿从怀中扶起，口中微责道：“你这孩子，我都替你脸红……好吧，你要搬回来就搬回来吧，但是你要答应我一个条件，那就是学习成绩不能退步。要是你整天胡思乱想，影响了学习，那你就乖乖回去给我住校，知道了？”
　　
　　“嗯，谢谢爸爸，我一定不会让你失望的。”莹莹听到我答应了，高兴的跳起来，「啧」的一声在我脸颊上种了一棵草莓，然后娇笑着向卧室门口跑去：“爸，我好高兴，我现在去铺床。”跑到卧室门口她突然停下来，回头朝我嫣然一笑道：“爸，今晚我要跟你一个被窝，你可不许反对哦，因为昨晚咱们已经睡过了，不是吗？咯咯……”
　　
　　“噢，上帝啊，救救我吧……”望着莹莹娇小的背影消失在卧室门口，我心中暗自祷告道。这个鬼丫头好像吃死了我似的，偏偏我又碍于她的「要挟」（指她跟玉梅姐说的那番威胁的话）不敢对她太过严厉，看来今晚是无法睡个安稳觉了，我暗自想道。

ＰＳ：有人说男主角过于软弱，可能是吧。反正在我设定当中男主角就是一个心肠比较软的人，在男女关系上也基本上是处于被动地位（容易受到诱惑），在他身上几乎没有大男子主义的东西。而且在后面的内容当中，我还想重点突出他的儒雅（不知道写不写得出来那种味道）。不过有人说男主角的心智只有十六岁，我就不知道是从哪个地方得出来的结论。
ＰＳ：感谢网友的提醒，第四集当中「右乳」乃「左乳」之误。
ＰＳ：想看母女通吃情节的网友请耐心等候，第一次母女戏出现在（十四），那是本文肉戏的第一次高潮。
ＰＳ：另外想请教一下海岸和羔羊关于幼交的规定，法律上好像十四岁以下才算幼女吧？不过即便按十四岁的标准来衡量，本文也肯定会有犯规之处，不知有什么办法没有？