３５.１－３５.３ 好“操”劳 

  ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

  更新手记：告诉大家两个好消息。 

  一，《王子》终于要签约了，不久将于冠佑出书，届时期望大家多多捧场。 

  二，我签的是第一部十集６０万字，目前，我并不打算因为出书，而放慢网络更新的速度。 

  早在动笔写王子之前，我就钻研了一个问题很久，那就是怎样才能使一本小说耐看性好、有韵味、有趣、从而值得收藏。 

  因此，在《王子》的成文过程中，我一直在努力，非常的努力，以让这本书达到自己心目中的标准。可以说，直到目前为止，王子虽还达不到自己心目中要求，却也是自己苦心经营的结晶。 

  鉴于以上原因，我并不打算暂停网上的更新。《王子》的正式出版，将在原文的基础上进行精修、加改，并且采取规则的章节划分，总体而言，就是让这部书漂亮而且完整，从而值得大家收藏，好让大家在网上看过之后还想去买。 

  并且，只要《王子》继续出下去，我都不打算停止网上的更新。 

  但是，如果……如果……《王子》销量扑街呢？ 

  我想如果这种情况发生，到时我将无法原谅自己，我花了如此之多的时间，如此的努力，却写了一本无人问津的垃圾。 

  好了，废话就这么多，若是我的Ｆａｎｓ，经济又许可，请买书吧。 

  ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

  屋里三人渐入佳境，笛利塔尔却突然闯入，结果，气氛尴尬到极点。 

  其实，若按我往日性格，自己正在与两个绝世美女大爽之时，突然又有一位姿色更佳的女子闯入，嘿嘿，此情此景，老子非但不会觉得羞愧尴尬，而且，我九成会还更加兴奋，甚至当着笛利塔尔的面大演春宫之戏，而且若是演得爽了，说不定还要将笛利塔尔拉入进来，与她们三个娇娃来个一王三后、龙枪三连突！ 

  可是，自从洞悉笛利塔尔是我亲生老妹之后，我心底对她的忌惮与畏惧却是胜过洪水猛兽，试想想，那日在小帐篷里，我对她诸般淫亵，还威逼她舔我的大棒棒，甚至……甚至，还差点把她给上了…… 

  天啊！她可是我的亲生妹妹啊，我怎能作出这种大逆不道的禽兽行径呢！ 

  奶奶的，若是那件事情穿帮出去，妈的，老子这个撒发尼王子，可就大大的糟糕了…… 

  有时我事后想起，回味起当时衣衫不整的笛利塔尔，那金发雪肤、那含雾双眸、那嘴角带着细小红痣的性感红唇，缓缓的吮入我的红色龙棒的情景，呜呜… 

  当时的情景实在是够兴奋、够刺激…… 

  只不过，唉——若非我当时眼尖，瞥见了笛利塔尔内衣之上的拉莫斯家族徽章，只怕……只怕此刻，我早就把这个一身媚骨、头脑简单的嫡亲老妹给上了… 

  晕，到时候铸成大错，悔之晚矣！ 

  因此事后回想当时的情景，虽然兴奋，身上却是冷汗直流、心惊胆战。 

  还好……还好自己当时悬崖勒马，否则，否则老子就麻烦大了。 

  妈妈的！若是我干出这等事，又给母后知道了，到时候，只怕禁足我十年八年也不算多；而且，若是我那勇者老爸，知道俺上了自己的亲妹妹、他的亲生女儿，奶奶的，只怕……只怕……他也会亲手砍下我这个乱伦逆子的脑袋。 

  …… 

  当下笛利塔尔闯进来，她讶异良久，一双蓝宝石的大眼睛，把我全身上下瞟了个通透，这才粉脸绯红，道：“啊！对……对不起……我……我不知道……你们……你们在……”可恨的笛利塔尔，她还不马上出去，却站在原处解释，结果自然越描越黑。 

  阿蒂娜依羞愧得几乎死去，我又尴尬又狼狈，扯了块衣服遮住下体，琳姐姐开始还算从容，只是过不得片刻，却被我和依姐姐的尴尬气氛感染，也开始红了个脸蛋。 

  尴尬的气氛，一直延伸到回家的路上。伦斐尔被我一记银瓶砸得甚重，一直未曾醒来，他的四名侍卫却早已丧命，而那垂死老头喷了一身鼻血、生死不明，我们匆匆掩埋了尸首，牵了伦斐尔驾来的两只蝠鳗上路。 

  …… 

  说来，拉姆扎一行走后，从那乱土堆里爬出一个奄奄一息的老头，他身体瘦弱，失血过度，却仍是不死。 

  正是这个老头，在余下的孤烛残年，无数次回忆起那日的香艳经历，动情处著之成书，名曰《旅馆艳记》，其后在民间广为流传，成为博卢尼亚大陆的第一本色情作品，乃系当世色书的开山之作。 

  后人翻阅《旅馆艳记》一书，发现书中所述的银发少年与传说中的“神子” 

  拉姆扎。斯布雷极其相似，而那两名美丽性感的女角，又象极了拉姆扎的两位爱妃凯瑟琳。基沃。鲁西法与阿蒂娜依。爱尔丝，因此，也有不少后世学者认为，《旅馆艳记》中所记叙的，乃是神子当年一段鲜为人知的香艳情事，结果三人卿卿我我正爽的时候，却被老者无意窥得，并记叙成书。 

  …… 

  一路上一男三女各有各的心事，都是默然不语。阿蒂娜依红着脸垂着头，眼观鼻，鼻观心；凯瑟琳一双紫色的杏子眼，时时颇怀敌意的往笛利塔尔身上瞥；而笛利塔尔则咬着嘴唇，水汪汪的海蓝大眼睛，却时时往我身上瞟；而我呢，我被笛利塔尔的大眼睛瞟得浑身不自在，心思紊乱。 

  说来，那蝠鳗却是一种奇异生物，它们身体扁平，飞动的时候无声无息，它有着黄色的魔眼、长长的尖嘴、雪白的獠牙，而且，蝠鳗的驾驶者必须精通魔族语与风族语。 

  嘿嘿，若非我们之中还有凯瑟琳这个魔界三大家族之一的基沃家公女在，只怕，还没人能驾驭这些鬼东西。 

  飘在空中的时候，这才发现美丽的莫古森林已经大片大片的爆炸化为平地，听琳姐姐说，这都是昨日我化身兽魔将，与化身虫魔将的鲁马大公一番恶斗造成的结果。我不禁感叹，恶魔的种子拥有如此强大威力，也难怪鲁马与伦斐尔他们趋之若骛了。 

  飞回莫古村庄，便见到了脸色急躁的席法、青莲等人，还有屁股上贴了一大块膏药的卢克。原来卢克被恶魔抓伤，逃回来告诉众人琳笛被伦斐尔掳去，于是席法等人心急如焚。 

  然而见到我们安然归来，我的身体又完全恢复，尤茜、法利诸女喜出望外。 

  可是，最前面一瘸一拐驰来迎接我的，却是卢克。 

  “嘿嘿，恭喜主公，贺喜主公，嘿嘿，恭喜主公的身体……完全恢复……英姿不减当年……”卢克打着响鼻，谄媚的道。 

  我得意一笑。 

  卢克又媚笑着对凯瑟琳道：“凯瑟琳小姐，您……您也得救了么……嘿嘿，这真是太好了！”凯瑟琳哼了一声，心里怨恨卢克这贪生怕死无情无义的混蛋，暗忖卢克在危急关头逃走，丢下自己落在伦斐尔手中，此后，她若不是被我及时营救，只怕此刻还在某个地方，遭受伦斐尔的淫辱呢。 

  于是凯瑟琳一口气咽不下去、兼且刚刚在厨房中与我欢爱又未尽兴，诸般恼火都发作在卢克身上，她咬了嘴唇，笑眯眯的对卢克道：“来，卢克哥哥，把耳朵递过来，凯瑟琳有悄悄话跟你说……” 

  “什……什么悄悄话……”卢克色心大起，把马头伸过去。哪知凯瑟琳突然发难，狠狠揪住卢克的马耳，一支纤足在卢克身上乱踢，一边踢一边骂：“臭坏蛋！臭坏蛋！竟敢丢下我……竟敢一个人逃命……”她出手不轻，踢得卢克嗷嗷鬼叫，幸得阿蒂娜依与莉莉丝将凯瑟琳抱住，柔声抚慰，魔女这才息怒。 

  我隐隐约约感到凯瑟琳今天不爽得很，当下不敢惹她，一双狼眼左瞟右瞟，却瞟见紫莲与青荷姐妹身着淡青短袍，黑发亮丽、肌肤雪嫩，惹火身材，桃红嘴唇，尤其一对儿漆黑明亮的眸子竟泛出淡淡蓝色。 

  只见两个一摸一样的美人儿，两对儿红色的嘴唇，两对儿尖尖的精灵耳朵，天哪，这真是……这真是人间的杰作…… 

  感受到我如火的淫邪眼光的瞟视，一对精灵姊妹花立时显出不悦神色，青荷轻哼一声，扯着紫莲的衣袂，两人走开去。 

  …… 

  早就听说大精灵是一个清高骄傲的种族，他们素来瞧不起“低下卑贱”的人类，因此很少与人类建立友情，更别提有美绝人圜的精灵女子嫁给人类男子的可能性了！ 

  据说，在大精灵族内部，身为一位精灵女子，与人类男子发生任何形势的一点儿接触，都会被认为是奇耻大辱呢！ 

  不过在这一点上，拥有母系社会的黯精灵族却是大大的不同，黯精灵的女子身性淫荡而且好色，她们特别喜欢勾引人类或者其他种族的男子进行交配，并用以繁衍后代。 

  …… 

  一时间，我被精灵姊妹骄傲不屑的神态彻底激怒了，心底下对这两个美人儿恨得牙痒痒，暗忖，改日定当如何设计设计，将这对儿精灵姐妹花搞到床上，然后……大快朵颐……嘿嘿嘿嘿…… 

  我正自意淫，突然感到一双温暖小手捏住自己的手掌，我一惊醒来，低下头去，却见到尤茜欢喜的俏脸：“太好了呢，拉姆扎殿下……太好了，您的身体终于恢复了……” 

  “尤……尤茜……”我心里一热，反手捏住尤茜的手掌，双眼定定的欣赏着尤茜娟秀的脸蛋，嘿嘿，这个小美人有着蓝色的瞳子和金色的秀发，虽说美貌不如笛利塔尔，实在……已是美女中的美女了。 

  嘿嘿……好个尤茜啊，她与笛利妹妹一样的金色头发，一样的蓝色眼睛呢，嘿嘿，好吧，既然老子干不得笛利，就退一步，弄弄尤茜也不错啊！反正两者姿色的差距，总是有限的，而且又都是金发碧眼！ 

  咦，对了！等……等等…… 

  如果我记得不错的话，尤茜好像还是……还是处女呢！ 

  天哪！失误，真是大大的失误！可恶！象尤茜这样的美女，放在我身边这么久了，我……我竟然没有把她梳弄，唉，这真是天大的失误啊…… 

  好吧，尤茜，今晚就拿你开刀！ 

  我色心大起，正要挑逗尤茜两句，身体，却被两具香软火热的娇躯一左一右的贴过来，定睛一看，这是两个紫发的魔族少女，额带独角，容颜秀丽，正是丽娜与法利。 

  “哇！好棒……身体真的恢复了呢！”丽娜欣喜的说着。 

  “可是……拉姆扎殿下……”法利皱了皱眉，仔细打量我半晌：“我怎么觉得，你的样子，好像……好像变小了点……” 

  “咦？是也，殿下的个子……变矮了点……” 

  “好像，好象变年轻掉的样子……” 

  “……怎会这样呢，好奇怪哦！”…… 

  众女围将上来，七嘴八舌议论起来。 

  “可能是在恢复过程中被人打断，因此……才变回到两年前的状态，年轻了两岁……”一直保持沉默的基德大长老突然发话。 

  “哦！”众女齐声点头。 

  “只是，有人存心不良，却想害死拉姆扎殿下……还有，还有笛利小姐，都怪她擅离职守……哼……”可可落在我肩头，不满的说着，双眼还瞥向阿蒂娜依与笛利塔尔。 

  阿蒂娜依闻言，面色歉疚，笛利塔尔则是红了小脸，颤兢兢的不敢说话。 

  我哈哈一笑，手指弹了可可一下，让她在空中翻了个筋斗，道：“过去的事就过去了，从现在起我们是一家人，大家要和睦共处才是……”说着伸出双手，搂住了尤茜与法利的纤腰。 

  尤茜小脸一红，法利诸女则笑靥如花。只笛利、凯瑟琳似有心事。 

  好容易恢复男儿身，我正依红偎绿，大享艳福之际，却见堕天使席法愣愣的看着我，一脸吃惊的表情。 

  “你……你……”他打量我良久，突然扑打翅膀飞过来，神色严肃，双手紧抓我肩膀。 

  “怎……怎么……”我吓了一跳。 

  “象啊……真像啊……”席法喃喃说着，道：“你……你真是拉姆扎殿下，斯布雷家的王子？” 

  “不……不错……”我吃了一惊，暗道眼前这个席法不停说“像”，莫非，他也是我那勇者老爸当年的挚友不成？ 

  “莫拉……莫拉、拉莫斯是你什么人……”席法双目闪光的问道。 

  席法此言一出，现场诸人都吃了一惊，尤其是笛利塔尔。 

  “他……他……我……我…”我瞥了笛利塔尔一眼，又瞥了阿蒂娜依一眼，撒谎道：“我……我和他没有任何关系……” 

  席法一愣，随即眼神转黯，颓丧的放开我双肩，道：“是啊，不可能，不可能的，你……你是斯布雷家的王子，他……他又是……唉！你又怎么可能与他有关系呢？” 

  席法的言语证实了我心里的想法，可是看席法神情，九成也不知道我老爹的下落，而且我此刻实在不宜坦明自己的身世，尤其，是在笛利塔尔面前。不然，鬼知道这个舔过自己肉棒的老妹，会对哥哥我有怎样的反应！ 

  娜依姐姐见我撒谎，有点好奇的看着我，众人之中，也只有她知道我的真正身世。 

  我无奈叹了口气，对她点了点头。 

  “阿蒂娜依小姐！”席法转向娜依姐姐，道：“我想，我跟您已经跑了半年的路，现在。您可以告诉我，你这把剑……是从谁的手里得到的？” 

  娜依姐姐一怔，随即妙目向我瞟来，我大吃一惊，连忙对她摇头示意。 

  娜依姐姐咬了咬嘴唇对席法道：“这……这把剑……对不起……席法先生，这把剑其实……其实……是我……在古玩店买到的……” 

  席法一愣，随即怒道：“这么说来，阿蒂娜依小姐，这半年以来，您都是骗我的了……这把剑关系到我一位故人的下落，阿蒂娜依小姐，您如此欺骗我，难道不觉得自己很过分么。” 

  “对……对不起……”为了帮我隐藏身世，娜依姐姐非常委屈的道歉着。 

  “还有，阿蒂娜依小姐，我实在不知您和拉姆扎殿下之间，存在什么误会，以至于您来到这里后，竟要隐姓埋名，对拉姆扎殿下偷下毒手，哼……结果，您可知您不仅差点害死拉姆扎殿下，而且，”席法双眉怒锁，指着身旁毁损不堪的莫古森林道：“而且整个莫古森林，都险些都毁在您的手上！” 

  “阿蒂娜依小姐！那天你花言巧语将我支开，便要害拉姆扎殿下，”笛利塔尔羞恼的道：“你……你的这种做法，实在是卑鄙……” 

  “我……我……”阿蒂娜依瞥了我一眼，有苦说不出的样子。 

  大长老基德也双腿一蹦，落到一颗残树上，道：“阿蒂娜依小姐啊，我们莫古族生活在这片森林里已有好几百年了，几百年来，这里都是一个安静和谐的地方。可是，阿蒂娜依小姐，你的作法，差点让我们失去自己心爱的家园，因此，我们莫古族的所有人，实在需要您的解释！”他语声严厉，在他身后，数百只小莫古，都用一双双可爱的大眼睛恼怒的瞪着阿蒂娜依，其中，还有几只莫古头缠绷带、腿缚夹板。 

  “我……我……真的……对不起……”阿蒂娜依十分委屈，又是难过，她瞥了我一眼，道：“可……可是，我实不知……该怎么解释……” 

  “哦，是吗……”基德严厉的道：“如果是这样的话，对不起，阿蒂娜依小姐，我只能告诉你，这片森林……并不欢迎你！” 

  阿蒂娜依一时愣了，可怜的女人啊，此刻她该如何解释呢，难道就将我和她之间发生的一切、一切的恩怨纠葛都说出去吗？ 

  不，她办不到，为了我，她也不能说。 

  我对她做了恶事，却要她帮我隐瞒。 

  “……真的对不起……”匆匆瞥了我一眼之后，她面如白纸的对基德弯腰行礼，随即转过身去，便要离开。凯瑟琳急忙将她拉住。 

  “慢……慢着……”我犹豫再三，终于喊将出来，对基德道：“基德族长，请……请听我一言。” 

  “殿下请讲！” 

  “嗯，其实……我和阿蒂娜依小姐之间，确实曾有一个天大的误会，而且，那个误会错都在我，所以……所以莫古森林被毁，都……都是我的错，因此基德族长，请你不要怪罪阿蒂娜依小姐了，唉！为了表示对毁坏这里的歉意，我愿意捐出一百金币作为补偿！”我说着对尤茜点了点头，后者立时递上一张金票。 

  “哦……”、“哦……”、“一百金币也……”，众莫古哗然。 

  “嗯……既然拉姆扎殿下已经发话了。嗯，那阿蒂娜依的事，我们不再追究了，可是殿下的金币，我基德却不能收。”基德淡泊的说道。 

  基德话音刚落，他身后一个尖锐的婆子声音叫道：“喂！老头子，你疯了不成！”接着，一个肥胖胖的身影跳将出来，落在基德身边，却是一只肥胖的年迈雌性莫古。 

  “老婆，你……你怎么来了……”基德战兢的道。 

  “哼！死老头，人家拉姆扎殿下的一番心意，你怎么能就这样……随意的拒绝呢！”肥婆莫古用拐杖狠狠敲了基德的头，然后笑眯眯的，从尤茜手中接过金票。 

  一时间我目瞪口呆，同时心痛至极，暗忖今日是大大的出血了。 

  可……可恶啊！ 

  本来估定了基德的学究性格，因此才大方的“给”他的一百金币，料定他绝不会收，结果……却哪知…… 

  凭空就蹦出一个市侩肥婆，还笑眯眯就收了我一百金币！气死我了！ 

  心痛啊！以前在王都的时候，老子一个月的零花钱，也不过十块金币也！ 

  不过想开点，总算也是花钱消灾啊。 

  娜依姐姐的事，就这样摆平。 

  入夜，基德担心鲁马一党来袭，带领众人避往森林深处，不过此刻，我们有伦斐尔这张皇牌在手，也不怕鲁马发乱。 

  接连两日，发生了很多的事，而娜依姐姐的三处宝穴又害我今天房事过多，而且在傍晚的时候，我还带着凯瑟琳前往探望伦斐尔，其间，自然少不了赏他一顿皮鞭。 

  最后，夜晚的时候，我感到极度疲劳，上床便沉沉睡去，唉，即使这样，我却又得罪了身旁娇躯火热的凯瑟琳了。 

  唉，男人难作啊，好“操”劳！


[ 此贴被muzzy在06-19 04:14重新编辑 ]
 
 
http://www.uushop.net/bbs2/?u=33224  
[40 楼] | Posted:06-17 11:57|   
 
 
muzzy
 

  
级别: 领主
精华: 0
发帖: 157
威望: 218 点
金币: 421 点
贡献值: 8 点
在线时间:92(小时)
注册时间:2005-01-03
最后登陆:2005-06-21        
--------------------------------------------------------------------------------


３５.４-３５.７ 老妹倾心 

  ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

  更新手记：冠佑出书的书名，仍是《王子淫传》。内容不会删改，只会“添加”。 

  比王子而言，皇骑很粗糙，若要出版，尚需大修。 

  大陆书友想要买书，恐怕只有邮购一途，王子发烧友可以考虑，一般书友就免了吧，你们支持的心意我领了。 

  另外，买书还有个好处，就是每次看文的时候，不必受我的口水侵扰了^_^ 

  ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

  一早醒来的时候，头痛体虚，尤茜为我准备的真丝睡袍十分合体，我懒洋洋躺在床上，瞥了眼沉睡自己怀里的紫发美女，一时间，竟长大了嘴，合不拢来。 

  海棠春睡的美人儿，那轻缓而平稳的鼻息之中，只见她熟睡的时候，她不愠不喜的时候，那棱廓分明的五官，自成一种大理石雕塑般的静态美感，她只目合起，浓黑的睫毛是那么那么的长，而那一对弯弯的绵羊角下，发带松开处，淡紫色的秀发散成一缕一缕，映射着淡淡的晨曦，惬意的批在她的香肩上、粉颈上、脸颊上。 

  被角掀开处，那件带有中土风情的蛋白色女式睡裙，自带着那柔和的质地、精致的花纹，衬着她白皙而隐隐泛出淡淡蓝色的肌肤，发出眩目的光彩，那微开的领口处，露出深深的乳沟与丰满的半个玉球…… 

  好，好美啊！ 

  只是如此看着她，我便生出一种天晕地旋的惊艳感。 

  天哪，琳姐姐真不愧是魔族第一美女啊！ 

  能得这样的美女夜夜与我共眠，此生夫复何求？ 

  我又是欣喜又是得意，平日里与琳姐姐在一起时候我们多的是怄气与争吵，竟然少有这种静静与她相拥、细细欣赏她美貌的心态，此刻，细审如此美女，一时间我神魂颠倒，胯下肉棒更火辣辣的发硬了。 

  咦……对了，昨晚，好像……还没有和琳姐姐做呢！ 

  真见鬼，有这样的美女给老子侍寝，老子却不享用，岂非暴殄天物！ 

  我发出这样的感叹，一手拉下她勾在我脖子上的那根雪白藕臂，扯开自己的睡袍，一个翻身，已将那极富弹性的火热娇躯压在了身下，大手分出，侵入她丝袍之中…… 

  开始琳姐姐还兀自熟睡，等到我解开她胸口上的丝带，大手，紧紧捏住她那弹软乳球的时候，她嘤咛一声，终于醒了。 

  “嗯……嗯？……你……你……”醒来便有如此遭遇，琳姐姐红了脸，又气又恼的样子。 

  “琳姐姐，你穿了这种低胸的中土睡袍，却又不带中土的束胸……就不怕春光外泄么……”我按紧琳姐姐的身体，大嘴已啃上她咖啡色的奶头。 

  “那种东西……我……我带不惯的……”魔女目泛春潮，原来大陆诸国，只有中土的阿尔维斯王国的女子受教会约束，有带束胸的习惯，而高原民族、草原民族、沼泽民族的人类女子的服饰之中，便没有束胸这种概念。而且，凯瑟琳出身荒淫靡乱的魔族公家，自是更别提束胸二字。 

  我出身斯布雷皇家，撒发尼虽然地处高原，但斯布雷家族，却是早年间从中土迁居而来的，因此，在撒发尼的贵族豪绅家庭之中，还保持了当年在中土的生活习俗，并且事事物物，都以从中土而来为美。 

  嘿嘿……据我多年的偷窥经验，不仅母后，连蜜阿姨也穿束胸呢，而且她们穿的，还是从阿尔维斯进口的顶级精品呢！ 

  “哦……穿不惯啊？……琳姐姐，难道你从来不穿束胸么？”我兴奋地挤着琳姐姐的大奶子，让她们变成高挺椭球形。 

  “嗯……嗯……”琳姐姐胡乱应着，一手却拉住了我正要扯下她底裤的魔爪道：“不要……不要了啦，一大早……就这个样子，被人看见了多不好……” 

  “嗯？真的不要么……琳姐姐……”我吮着魔女的乳珠，弄得她荡声呻吟起来。 

  纤手抓住我的魔爪不让我脱下她的絷裤，凯瑟琳咬着嘴唇死死坚持，身体却越来越热。 

  “嘻嘻……琳姐姐，你的奶子好大好大也！”我把脸埋在她的乳沟里，正自享受，突然脑中想到一事，便恍然大悟般、抬起头来，严肃的道：“哦……我懂了…… 

  我懂了！原来如此……原来如此！“说着大笑不已，手捏自己的下巴，得意洋洋看着琳姐姐胸前那对壮观的双丸。 

  靠！都快３８了吧，奶奶的，真大啊，我说为什么自己上女无数，却唯独琳姐姐的奶子，竟长了这么大！原来……原来是这个原因。 

  “喂！死烂人，你又想到什么坏事了！？”凯瑟琳红着脸啐道。 

  “嘿嘿……琳姐姐啊，我说你的奶子怎会长到这么大呢……”我淫笑不已：“嘿嘿嘿嘿……原来啊，是因为你自小不穿束胸，所以你的奶子不受束缚，因此不停地长啊长啊，结果，就长到这么大了，是不是！”我说着说着，得意已极，伸出手去，淫亵的拧了她发硬的圆润乳头一下。 

  “你胡说什么啦！臭死人！就知道胡说八道！”听我如此说法，琳姐姐又羞又气，轻轻扇了我肩膀一下。 

  “一定是这个原因，一定是这个原因……”我哈哈大笑，只手伸下，已扯下琳姐姐的白色絷裤，这次，琳姐姐却没有阻拦。 

  一日之计在于晨，此刻不作，更待何时？ 

  红色的蘑菇头顶在美人儿溪水潺潺的蜜穴花唇上，那牡丹花瓣一般的花唇，立时一片片开始收缩，吸着我的龙头……哼哼，好个名器牡丹！ 

  我挑逗的看着琳姐姐，龙头磨蹭着湿润的花唇，却不急入进，才过片刻，只听琳姐姐呼吸得越来越促，那红润的粉脸如同醉酒一般，身下纤腰款摆，脸上淡紫色的美目，笼上了一层层的水雾…… 

  “嘿嘿，琳姐姐，小弟新修了几招绝技哦，今天很想全部施展出来，可是… 

  却怕姐姐你经受不起！”我俯视着凯瑟琳的娇媚容颜，淫笑着道。 

  “格格格格……”凯瑟琳娇笑不已，“真的么，那样得话………姐姐好怕怕哦！”说着一支美腿伸上来，脚跟儿，压住了我的后椎骨，一只纤手，更是勾住了我的臀肉，让两人形成一种标准的欢好姿势。 

  哼，好个小淫妇啊，刚才还假惺惺的说什么“……被人看见多不好……”云云，此刻，却是摆明了，要与我大干一场的架势！ 

  我直恨得牙痒痒，当下再不言语，熊胯猛挺，噗滋声中，玉杵深插牡丹。 

  “啊！” 

  “嗯……” 

  两人几乎异口同声的，发出了舒爽得呻吟。 

  说实话，自失去身体以后，我和琳姐姐之间便没有真枪实弹的来过，此刻自己恢复男儿身，琳姐姐又玉女初梳，内心深处对我那胯下龙棒，只怕早已渴望无比，因此此刻插将进去，一对饥渴难耐的情侣，登时感到无比舒爽。 

  只手紧紧攀起了我的肩膀，琳姐姐闭上只眼，皱起了秀眉，竟是一副微痛模样。 

  “琳姐姐，怎么了？” 

  “有一点点痛……”美人儿咬着嘴唇。 

  我微微一愣，随即醒悟，原来两人数月不做，琳姐姐这口牡丹蜜穴，没有了我的辛勤灌溉，只怕又有点回生了。 

  当下我不急着抽插，保持胯下与美人儿的最深插入状态，大嘴轻吮了她香香的乳肉，道：“琳姐姐，你的奶奶……真的好大，我好喜欢你哦……” 

  “你的奶奶……真的好大，我好喜欢你哦……”，这本是一句不合逻辑、并且存在不良因果关系的淫亵言语，然而，此刻这句言语，在纵情交媾的一对恋人之间说来，却是万分的深动、缠绵…… 

  果然琳姐姐咬着嘴唇笑了起来，她一对儿藕臂勾下我的脖子，紧紧按在自己酥胸上，于是我被埋入了深深的乳沟，差点幸福得窒息而死…… 

  再抬起头来的时候，我大嘴压下，琳姐姐宛转相就，唇舌纠缠间，我挺动腰臀，开始在魔女的牡丹蜜穴里缓缓抽插。 

  二人已是轻车熟路，一时间配合默契，郎狂妾娇，轻抽缓插之下，直弄了二三十下。 

  我知道琳姐姐生为魔女，身体的柔韧性与弹软性，都非寻常人类女子可比，因此纵然自己是奸女老手，却也不敢张狂，于是稳扎稳打，又入了二三十记，两人身子发热，汗气缭绕，终于渐入佳境。 

  琳姐姐极尽逢迎之意，我不禁欲火狂烧，当下将琳姐姐的长腿提起，压过其上身，再挺起肉茎，正准备痛痛快快的冲锋一番之时，突然…… 

  突然……门外有人喊道：“拉姆扎殿下，拉姆扎殿下……你在里面么？”紧接着，彭的一声，卧室门被重重推开，一个倩丽的人影冲将进来。 

  正值激情的我和凯瑟琳，立时大吃一惊，凝目望去，只见那人金发雪肤，进来之后脸色惊愕，却不是笛利塔尔是谁？ 

  二人惊羞不已，可是我下体肿涨的龙头却深嵌琳姐姐体内，一时分将不开，无奈下，琳姐姐急拉过被子盖住二人身体，自己则缩在我身体之下。 

  发生这种事，凯瑟琳羞恼交集，却用只手狠抓我的背肌，低哼不已。 

  糟糕，凯瑟琳铁定误会我和笛利塔尔了。 

  唉，记得那日我和她、还有娜依姐姐在厨房里欢好之时，她就已大大的为娜依姐姐呷醋了，然而后来却又有一个姿色更胜娜依姐姐的笛利突然闯入厨房，其结果，三人扫兴的匆匆结束，而当时笛利塔尔的出现，自是令琳姐姐大为不满。 

  而此刻，笛利塔尔又一次在我和凯瑟琳最甜蜜的时刻“闯入”。 

  唉！唉！这下子，凯瑟琳如果不误会、不发脾气，我都不大相信了。 

  妈的，怎么我和琳姐姐欢爱的时候便总是有人捣乱，记得一年之前的某夜，就有阿鲁蒂蜜那个人鱼公主闯入，结果琳蜜大打出手，弄得满城风雨，而此刻笛利塔尔的闯入，岂非……又是在给我添乱么。 

  我暗道冤枉，又深深后悔，暗骂自己昨夜睡觉之前，为何不将房门闩好，以至于……又一次让自己这个冒失妹妹，在紧要关头闯进来，坏我好事！ 

  “啊，嘿嘿……笛利小姐，你早啊！”我干笑着，被子下面，大手捉住凯瑟琳狠狠拧我的纤手。 

  “对……对不起，我不知道，凯瑟琳小姐在你房里……”笛利脸色大红，秀脸上有点忌妒、又有点动情的神色，秀目直瞥向缩身被里的凯瑟琳。 

  晕，臭小蹄子，还愣在这里干吗，还不快给我出去！ 

  我心中大怒，嘴上勉强笑道：“笛利小姐啊，你能不能先回避一下……” 

  “啊，是……是……”笛利这才醒悟，急忙奔出房去，带上房门。 

  结果，经笛利这么一闹，我和琳姐姐之间难得出现的温馨气氛登时全毁了。 

  穿衣服的时候，琳姐姐一声不吭，十分生气的样子，我温言劝慰，却被她冷语讥讽。 

  结果，虽然明知琳姐姐在吃醋、在为笛利塔尔紧张，我却心火上升，最后，两人小吵一架。 

  我气鼓鼓的走出房间，便见到笛利塔尔。 

  “笛利，你找我有什么事么？”我强压怒气。 

  妈的，臭笛利，老子……老子……老子真想狠狠扇你屁股！ 

  “拉姆扎殿下，笛利……笛利有件事情，必须尽快告诉你……”她一副做错了事、忐忑不安的样子，只手捡到背后。 

  “嗯？什么事？” 

  “这……这个……”笛利从背后缓缓取出一把长剑，递到我面前，那剑金光灿灿，剑身之上镂有美丽的古纹，真是我遗留在阿蒂娜依身边的泊米纽卡之剑。 

  “这……这……你……你……”我大吃一惊。 

  “阿蒂娜依小姐让我把这个……交……交给你……”笛利战战兢兢的道。 

  我大吃一惊，急问：“娜依姐姐……她人呢？” 

  笛利脸色发白，道：“她……她走了……” 

  心脏咯噔一下脆响，我急奔向娜依姐姐房间。 

  房中空空如也，佳人已不见踪影。 

  依姐姐的贴身行囊已经不见。 

  难道她真的走了……舍下我走了…… 

  我一下仿佛置身冰窖，愣愣间，笛利惴惴地跟进房来。 

  “娜依姐姐，她…她为什么会走？”我抓住笛利的肩膀，摇动着她的身子。 

  笛利脸色愈白，被我摇得几下，竟流下泪来。 

  “对不起……对不起……都是我不好，都是我不好！”笛利哭出道。 

  “到底怎么回事？”我惊愕不已。 

  “昨晚回去以后，我……我听席法叔叔说，阿蒂娜依小姐这把剑，是……是我爹爹以前用过的，后来……后来我就躺在床上，翻来覆去睡不着，便去……去找娜依姐姐讨剑…………” 

  “……讨剑！？……” 

  “我……我本来想，爹爹用过的剑，我这个作女儿的，总该收藏下来才是，于是我想出个好价钱，从阿蒂娜依小姐手中，把这把剑买下……” 

  “那后来呢？” 

  “可是，我好说歹说，阿蒂娜依小姐就是不肯卖给我，逼得极了，她就说，要等第二天问过了你，才决定卖不卖我……” 

  “然后呢……” 

  “然后，我苦苦恳求也没用，越来越生气，再后来我……我一时忍耐不住，便说了很多很多难听的话……” 

  “难听的话，你……你都说什么了……”我大惊。 

  “那时…那时在厨房里，阿蒂娜依小姐和你那样亲热，她其实非常喜欢你，是不是？可是…可是先前她却要害你，还欺骗大家。我的心里面实在气不过…… 

  所以，所以……我……我骂她不要脸……无耻下贱，还……还骂她害人精……” 

  笛利塔尔战战兢兢的说着。 

  “你……怎么可以这样说娜依姐姐！”我又惊又怒，举起手掌，就想狠狠赏她一耳光，笛利自知做错了事，闭目咬牙，直等挨抽。 

  我手掌举得老高，可是瞥见笛利塔尔娇美的容颜，白玉般的脸颊上还沾满泪水，一时间心肠发软，暗忖她好歹是我老妹，且饶过她一回吧。 

  于是强压怒气，道：“昨晚我不是向大家解释过么，我和娜依姐姐之间曾有误会，而且错都在我，笛利……你没听见么？” 

  “可…可是，我就是很生气，她骗我，又想害你，还……还欺骗席法叔叔，连我爹爹用过的剑……也不肯卖回给我……” 

  “笛利，人家这么作，也许有人家的苦衷，娜依姐姐她，其实是很好很好的人……”我叹息着，暗忖娜依姐姐不知走远没有。 

  “我说了那么多难听的话，后来…后来阿蒂娜依小姐她……她哭了，本来我只想骂骂她出气，可是她却哭得很伤心，这个时候我才知道自己说错话了……” 

  笛利又哭了出来。 

  我叹了口气，接过笛利手中的长剑，剑柄上还留有娜依姐姐的余香。 

  ………… 

  娜依姐姐……她哭了？她是为毁掉莫古森林而自责？还是因为笛利的话，勾起了她的伤心事？ 

  如果不与我相遇，娜依姐姐也许会更幸福吧，她可以安心作利夫的妻子，撒繁家未来的王妃，虽然，虽然利夫是个疯狂的美腿恋物癖者，又很木讷古板。 

  后来我奸污了她，让她白壁蒙尘，她要报复，却在报复的过程中爱上了我，不，也许只是沉迷在我的性欲里，这……岂非是一个莫大的讽刺？ 

  也许在娜依姐姐心底，便充满了疯狂的矛盾，充满了巨大的负疚感，她是利夫的未婚妻，却喜欢上我，身心都被我夺走；可是与此同时，在她的心底深处，说不定还喜欢着利夫，然而，无论是身体还是心灵，都已经失去清白的她，又怎能回到利夫身边？ 

  与我在一起，她是否会内疚，她是否会痛苦？ 

  我似乎隐隐约约，体会到了她心事一角。 

  …… 

  “后来，娜依小姐把剑给我，让我今天找你，我觉得不妥，早上的时候再去娜依小姐的房间，却发现她走了，”笛利满脸泪痕的道：“对不起啊，拉姆扎殿下，其实……其实我知道娜依姐姐是很好的人，席法叔叔说，娜依小姐曾经为一个小孩子与狼群舍身战斗，被咬得遍体鳞伤，险些死去呢，可是，可是，我…… 

  我就是一时冲动……” 

  我感到一片混乱，我知道，娜依姐姐的离去，并不能全怪笛利塔尔，唉，我也许能征服娜依姐姐的身体，俘获她的芳心，可是，我又怎能填补她内心深处的巨大伤痕…… 

  …… 

  我和笛利找出森林，四处寻找，又哪里见得到娜依姐姐的踪影。 

  笛利又愧疚又是难过，我安慰她道：“笛利啊，过去的事就不要再想，娜依姐姐那么好的人，一定会原谅你的。” 

  我犹豫半晌，终于把金剑递回笛利手中，道：“还有这把剑，既然他是你父亲曾经用过的剑，那么笛利啊，就好好保存这把剑吧……从今往后，他就是你的了。 

  “虽然，我很爱惜父亲的这把爱剑，可笛利是我唯一的妹妹，而且这把剑放在笛利身边，也许更合适一点。话说回来，出门寻父这么久，到处没有莫拉的行踪，只怕，只怕他早已死了吧。 

  “可是，拉姆扎殿下，这把剑的价钱是多少？我回头给你。” 

  “笛利，我不会要你的钱的……” 

  “可是……” 

  “笛利，你今年多少岁？” 

  “嗯？我十九……” 

  “比我小一岁，我说笛利，我们……我们结拜兄妹怎么样？人孤独的活在世上，是很寂寞的，我会象亲哥哥一样，照顾你的……”我尴尬地说着，其实，如果那天在帐篷里不曾对她作恶，老子这个色魔哥哥，又何必这么周折。 

  “兄妹？”笛利睁着水汪汪的蓝宝石眼睛，好奇地看着我，良久，她的粉脸上泛起一朵红云，甜甜地笑道：“不，拉姆扎殿……哥哥，笛利……不要作你妹妹……”说着。她依到我怀里，樱唇凑来，在我脸上温柔亲了一下，道：“…… 

  笛利塔尔，想作拉姆扎哥哥的女友……” 

  说实话，眼前女人这种方式的亲吻，只不过是温热的嘴唇，在自己脸上轻轻一贴，实在没什么大不了，可是，此刻的我，却是浑身冷汗直冒。 

  “笛……笛利……”我两腿发软，魂飞魄散，吓得说不出话来。 

  “扎扎哥哥，我一直还没机会……给你道歉呢！那次，我失手伤了凤姐姐，后来又害你失去身体，我的心里面……实在很过意不去。”笛利轻轻抿着性感的红唇，她那精致的瓜子脸上，五官的搭配是如此协调，标致不失妩媚，妖娆不失端庄，还有金色的秀发惬意的盘在脑后，身材匀称丰满…… 

  如此的天香国色，实在是世间少有。 

  奶奶的！我这个老妹，实在是有够美貌，恐怕当世之上，能从姿色与气质上压制她的，便只凤姐姐一人了。 

  等等！她……她刚刚叫我什么？扎扎哥哥？ 

  死了……死了……她叫得这么甜，这么嗲，老子浑身的骨头，都快酥透了。 

  心下又是刺激、又是兴奋、又是痴迷、又是恐惧，我一时间怔怔的呆住了。 

  “开始的时候，我只是想，无论花多大力气，定要治好扎扎哥哥你的身体，可是后来……后来，那天……在小帐篷的时候，扎扎哥哥，你……你那样的对待笛利，你的心意，笛利又怎能不懂？”笛利说着说着，玉颊泛红，更增娇艳。 

  我哈哈干笑，一时间差点晕死过去，脑海里更是一片空白。 

  我实在想不到，该怎样向眼前这位美貌动人、却又对自己有点动心的妹妹解释。 

  死了！死了！恶有恶报，淫有淫报啊！ 

  “扎扎哥哥，凤姐姐是你女友，阿蒂娜依小姐和凯瑟琳小姐也都是你女友，你……真的好贪心呢，即使有那么多、那么好的女友，可是那天……你还要对笛利那样？”笛利更加羞涩，紧紧搂住我的身体，一对弹弹奶子压得我好不闷躁。 

  鼻孔里嗅入她身上传来的淡淡香气，我……我竟有即将勃起的征兆。 

  我心里大为紧张：冷静！冷静！兄弟，切不可乱来啊！ 

  “当时，我……我糊里糊涂，就中了你的诡计，按拉莫斯公国的女子教义，我……我看了你的那个，还……还摸过她……还……还……还…………扎扎哥哥啊，你害笛利从此嫁不出去了……”笛利撅着小嘴，嗔怨地道：“所以，扎扎哥哥啊，笛利也没人要了，以后，你就把凤姐姐和笛利都带回撒发尼吧，听说你们那里，一个男人可娶几个老婆，不象阿尔维斯这边，男人女人们……总是偷偷摸摸的……” 

  “扎扎哥哥，笛利要作你的小王妃，笛利会乖乖的听话，绝不再象今天这样给你惹麻烦的……还有娜依姐姐，笛利会给她道歉的……”笛利身上越来越香，身子越来越热。 

  我头痛至极，身体被笛利塔尔情致绵绵的缠过来，越缠越紧，唉！正想把她推倒，然后就地正法，然而，聪明绝顶的理智，让我根本无法欺骗自己。 

  当下我张开嘴巴，正要说话，突然，却觉得屁股上一阵剧痛，我撕心裂肺的大呼出来。 

  “扎……扎扎哥哥，你怎么了？”笛利一惊，从我怀里抬起头来，瞥见了我痛苦至极的神情。 

  “笛……笛利……” 

  “嗯？” 

  “喔！哦！啊！你手上的剑，刺到我的屁股了！”我痛呼连声。 

  原来，笛利一直手持金剑，并且，她在拥抱我的时候手持剑柄。于是，等到她只手环到我背后，动情移动的时候，手下那倒立的剑锋，便缓缓上下移动，结果，笛利一个大意的时候，就刺到了我的屁股。 

  “啊！……对不起……”笛利花容失色，急急缩手，结果她一不小心，长长的剑刃，再次划入我可怜的臀部。 

  于是，森林边缘，又响出一记杀猪般的惨叫。


[ 此贴被muzzy在06-19 04:14重新编辑 ]
 
 
http://www.uushop.net/bbs2/?u=33224  
[41 楼] | Posted:06-17 11:58|   
 
 
muzzy
 

  
级别: 领主
精华: 0
发帖: 157
威望: 218 点
金币: 421 点
贡献值: 8 点
在线时间:92(小时)
注册时间:2005-01-03
最后登陆:2005-06-21        
--------------------------------------------------------------------------------


35.8－36.4 凱瑟琳的終極進化 

  更新手記：按字數而言，已超過70萬，嘿嘿，終于寫夠70％了，但是按大綱而言，才剛剛進入中期，預計完成整部作品將達到120W，超出原定目標20萬，語言不夠經驗，占了篇幅，這裏向各位讀者道歉。 

  給出女角姿色"官方"評價如下：鳳10。0，笛利塔爾9。8，凱瑟琳9。7，阿魯蒂蜜、溫蒂9。6，阿蒂娜依、蓮荷姊妹9。5，席思、妲麗斯9。4，薇薇安9。3，尤茜9。2，可可9。1； 

  進入中期後，依、琳、安等初期活躍的女角將略略休息，新的描寫熱點將集中本書最"水"兩個女角、鳳和笛利塔爾的身上，照目前來看，鳳有點呆，笛利有點蠢，但我會盡力而為，希望寫出大家喜歡的美女。 

  關于出書的書名，老實說，編輯也不贊成《王子淫傳》這個書名，現在大家也提出反對意見，那麽，到底改成什麽書名呢？我有點暈。 

  因此，再次向大家有償征名，在回復中給出你想的書名，或者發到我郵箱，要求精簡香艷，卻不能過分，如王子淫傳這種。如果某讀者提出的意見，對最終書名有幫助的話，出版後贈書一本，絕不失言。 

  XXXX 

  找了很久，未見阿蒂娜依的蹤影，我心情本就壞到極點，結果，屁股還被笛利塔爾刺了一劍。 

  臀部劇痛，流血不止。 

  媽的，倒霉，真倒霉啊！ 

  …… 

  尤其是…娜依姐姐啊。 

  唉，我花了那麽大的力氣，出生入死，翻爬滾打，好容易才把她…差不多… 

  弄上了手。 

  可是，笛利啊，你隨隨便便兩句話，就把依姐姐這衹鮮美肥嫩的熟鴨，給氣走掉了……嗚嗚嗚嗚… 

  可恨啊，依姐姐的蜜壺寶穴，老子還衹享受了不到十次呢！還有，她的水燦菊花，我更是…衹插弄過兩次呢…嗚嗚嗚… 

  笛利，算你狠！哥哥一生的幸福，就要毀在你的手上了！ 

  …… 

  結果，我還得解開褲帶，讓笛利施展痊愈魔法。 

  我彎著腰，心裏早已罵罵咧咧，衹聽笛利在身後緩緩念完咒語，突然，臀肉一陣劇痛，我啊的大聲痛叫，回頭一看，卻見創處不但未見好轉，反而血如泉涌… 

  "啊！笛…笛利，怎麽會這樣？好多血啊！好…好痛，你…你…" 

  "啊！對…對不起，扎扎哥哥…我…我…好像咒語念錯了…"笛利也嚇得面無人色。 

  "什…什麽，天哪！血止…止不住了！"我哭嚎起來。 

  "對不起，扎扎哥哥…我…我幫你按住傷口…"笛利也驚得哭出來，玉手，急往我屁股上按… 

  …… 

  返回莫古族的臨時營地，已是中午。 

  我面白如紙，悶聲不吭、一瘸一拐的走在前面，笛利低頭跟在後面，她一副委屈的樣子，杏眼含淚，雙手可憐的捏著衣角。 

  我屁股中劍，走路艱難，笛利幾次跟上來扶我，都被我推開。 

  其時我心裏又恨又怨又惱，可是在嬌媚可愛的老妹面前，卻又不願發作。 

  將近營地，衹聽喊殺咆哮聲響，我大吃一驚，急忙隱身樹後，向營中瞥去，衹見幾衹青面獠牙的大惡魔已衝入營地，與席法、凱瑟琳等人厮殺，營外半空中，一位頭頂雙角的黑袍老者，高高坐在一衹蝠鰻背上，遙相觀戰。 

  米格利大公，魯馬！我大吃一驚。 

  卻見那幾衹大惡魔身高體龐、占盡優勢，尤其當先那衹、雙角斷去其一的紅色大惡魔，更是凶悍無比。 

  我記得這個怪物，他是魔族第一勇者，伊爾漢。 

  伊爾漢渾身堅逾磐石，席法等人且戰且退，可憐的莫古營帳，卻在大惡魔的巨大腳掌下被踩為稀爛，小莫古們一個個四散而逃，到處亂成一片。 

  身後的笛利塔爾目睹如此情景，也嚇得面色雪白："扎扎哥哥，他們…他們…" 

  "噓！"我作了個噤聲的手勢，腦中急思對策。 

  …… 

  "嗷嗷！"一衹大惡魔慘嚎連聲，他左眼被身著綠袍的青荷射中，藍色的魔血流了一臉，暴怒之中，惡魔利爪猛抓青荷。 

  魔爪當頭，青荷一個魚躍翻出，她苗條的身形接連滾動，已躲出數丈之遠，那大惡魔一擊不中，還待追擊，卻被身著紅袍的紫蓮彎弓搭箭，哧的射入右眼，一瞬間他雙眼失明，瘋狂亂叫中，雙爪亂揮。 

  此時，凱瑟琳吟唱咒語已畢，她一皺柳眉，嬌呼道："魔鞭狂蛇舞！"手中黑色的噬魂魔鞭，瞬時暴長數丈有餘，那鞭梢如同一條邪惡的魔蛇，簌簌的纏住那大惡魔的脖頸。 

  那大惡魔哼哼連聲，雙爪抓住頸上魔鞭，瘋狂掙扎，凱瑟琳一咬嘴唇，玉腿成弓，兩衹纖手分扯鞭尾，衹見那魔鞭越纏越緊，瞬時，已將那大惡魔的腦袋，勒得如同氣球一般，膨脹…膨脹… 

  "爆！"凱瑟琳雌吼一聲，細臂突然發力，衹聽碰的一聲脆響，那大惡魔的腦袋，便化作一片片碎肉爛血，爆炸開去，而他那失去頭顱的身體，直直便倒。 

  另一邊，一衹大惡魔抬起巨大獸足，雷霆萬鈞向身形細弱的莉莉絲踩來，莉莉絲臨危不懼，她舉起黃金聖弓，搭上黃金羽箭，衹聽她那雛氣的聲音喊道："調和之神比裏奧克啊，賜予我斬除邪魔的力量吧！" 

  話語剛落，衹見金光萬道，黃金箭化作一道光線，直直射入大惡魔的腳底，箭矢射穿腳板，然後，深深穿入大惡魔腿骨，最後，箭頭，竟自膝蓋穿出… 

  "啊啊！"一足被廢，大惡魔仰天便倒，此時席法俯衝而下，他撲打著黑色的羽翼，手中銀槍，直直杵入那大惡魔的頭顱，插穿顱骨，然後，將大惡魔的頭顱深深釘入地裏… 

  …… 

  看到這裏，我不得不佩服席法等人的戰鬥力，象這種身體龐大、筋骨堅硬的大惡魔，論實力最少抵得上叁四十個普通武士，可眼前的席法、凱瑟琳、青荷姊妹、還有莉莉絲，轉眼間連斃兩衹大惡魔，其武技之精，實在讓人感嘆。 

  失去了兩名同伴，伊爾漢不但不驚，反而更加凶悍，他暴怒咆哮，雙爪發出黑色魔氣。 

  "嗷嗷嗷嗷…暗黑之神達普拉啊，賜予我腐朽的毀滅之力，啊啊啊啊…漆黑魔光爆裂破！"他魔爪按訣打出，霎時間天空變色，衹見數十道恐怖至極的黑暗光線，直直落下，打在席法眾人之間… 

  "高級暗黑魔法！"席法大驚："大家…快閃開…""青荷！"、"姐姐… 

  "…。 

  轟隆隆隆… 

  一聲巨響，巨大的爆炸中，飛沙走石，恐怖的爆炸力，連身處數十丈之外的我和笛利塔爾，都被振得渾身亂顫。 

  現場一瞬間變得安靜，可憐的莫古村莊，片刻間幾乎化為平地，再看席法等人，一個個被炸出數丈之遠，他們渾身灰土，無法動彈… 

  伊爾漢沉沉喘息，化為原形。 

  魯馬嘿嘿冷笑，他駕著蝠鰻緩緩降落，道："嘿嘿嘿嘿，幹得好，伊爾漢！ 

  " 

  "…咳…咳…"席法最先恢復神志，他一臉土灰，咳嗽不已，已失戰力。 

  "嘿嘿…臭天使，識相的，快把拉姆扎給我交出來…否則…哼哼…"魯馬一腳踩在席法頭上，讓他額頭貼地。 

  "休…休想…你這衹卑劣的惡魔！"席法反唇道。 

  "卑…卑劣…你竟然用卑劣二字，來形容我們偉大的魔族！"魯馬冷笑："實話告訴你，你們天使族才是世界上最卑劣、最懦弱的種族，哼哼哼哼，尤其象你這種被趕出天使城的墮落天使，連變身之力都沒有，更是卑劣中的卑劣，廢物中的廢物！"魯馬說著腳下用力，將席法的頭臉踩入地裏，席法登時說不出話來。 

  "放…放開我…"凱瑟琳被兩衹魔族架了起來，她想掙扎，奈何全身無力，巨大的爆炸力撕裂她的衣裙，露出她雪白的腿肌。 

  "哦…凱瑟琳啊，嘿嘿，好久不見，你真的長大了啊！嘿嘿…來，讓叔叔好好瞧瞧你…"魯馬色眯眯的看著凱瑟琳潔白的美腿，吩咐那兩魔族道："把她帶過來！" 

  于是，凱瑟琳被魯馬抱入了懷裏，她無力反抗，臉色有點發白。 

  "嘿嘿…嘿嘿…"魯馬一衹色手在凱瑟琳身上不老實起來，衹聽孜的一聲破帛聲響，他竟然撕去凱瑟琳黑色的外袍，露出雪白的縶裙。 

  "你…你要幹什麽…"凱瑟琳面如白紙，一時間幾乎嚇暈過去。 

  魯馬嘿嘿冷笑，一手扯開黑袍，他那根蛇一樣能夠靈活扭動的魔莖緩緩伸了出來，道："嘿嘿，你猜猜…叔叔要幹什麽？" 

  "你…你放開我…"凱瑟琳的掙扎一下子加劇了，可是剛剛伊爾漢的暗黑魔法，幾乎耗掉了她全部的體力。 

  魯馬淫笑不斷，一手深入凱瑟琳裙裏，孜的一聲，便將內裏一件白色的精致縶褲，扯了下來… 

  可恨啊，那還是我特地買了，送給凱瑟琳的禮物呢！ 

  "不…不要…"凱瑟琳幾乎帶了哭腔。 

  "畜生…放開她…"席法沉吼道，卻被伊爾漢淫笑著，又一腳將墮天使的頭臉踩入地裏，席法嗚嗚說不出話來。 

  "嘿嘿，凱瑟琳啊，有你這樣的美女送上門，叔叔怎能不吃呢！"魯馬一爪勾起凱瑟琳的長腿，胯下魔蛇，緩緩向凱瑟琳臀下移動，眼見…便要…接觸了！ 

  （怎麽寫到這裏，突然好興奮哦！好想接著寫下去^_^……算了，算了，免得讀者砍我！） 

  "住手！"衹聽一聲雷厲怒吼，魯馬嚇了一跳，抬起頭來，便看見面無表情的我。 

  "嗯？臭小子，老夫正要找你，你倒自己送上門來了！"魯馬一愣之後，隨即抱著凱瑟琳的美腿，冷笑道。 

  "嘿嘿，是嗎！"我冷靜而笑，其時，眼見魯馬這個醜陋的糟老頭子，竟要搞我美貌的凱瑟琳，我早就火冒叁丈，不過此刻面臨大敵，還是冷靜點好。 

  "哼哼，拉姆扎，你來得正好，伊爾漢！給我把他抓起來，哼！這小子前天用過變身，十叁日之內，不能進行第二次變身的！"糟老頭仍是雙手拖著凱瑟琳的美臀，胯下挺著老槍，媽的，衹要他腰胯一頂，老子就要戴綠帽了！ 

  "拉姆扎！"凱瑟琳急叫了起來："你還愣著幹什麽，快…快逃！" 

  凱瑟琳如此一喊，我心臟劇跳，竟有點熱血沸湯般的感動，面上，卻是冷冷一笑，其時伊爾漢張開雙爪，直向我撲來。 

  "慢著！"衹聽一個清脆的聲音喊道，笛利塔爾揣著倫斐爾，突然從我身後行出，她一手持劍，劍鋒架在倫斐爾的脖子上。 

  其時倫斐爾被五花大綁，他面帶鞭痕，嘿嘿，這些…自是昨晚我和凱瑟琳二人的杰作了… 

  "倫斐爾？"眼見獨生愛子落在我手上，魯馬大吃一驚。伊爾漢立即止步。 

  "爸…爸爸…"倫斐爾愣愣的看著抱著凱瑟琳半裸胴體、魔莖大露的魯馬，他一皺雙眉，怒道："爸爸，你…你要對凱瑟琳作什麽，她…她可是你未來的兒媳啊！" 

  "啊…嗯？哈哈…哈哈…"魯馬大感尷尬，連忙放下凱瑟琳的身子，收起老槍，幹笑道："倫斐爾，我的好兒子，嘿嘿嘿嘿，凱瑟琳還未過門，怕是處女，為父…為父衹是想幫你梳弄梳弄…哈哈…哈哈…" 

  "爸爸，你…你真是太過分了！"倫斐爾怒極，俊臉發紅。 

  魯馬幹咳兩聲，正容道："倫斐爾，你怎麽會落在他們手上，利茲四兄弟呢？ 

  " 

  利茲四兄弟？是倫斐爾那四個倒霉的魔族侍衛吧…嘿嘿… 

  他們死了都不知道怎麽死的！ 

  倫斐爾滿臉羞慚，說不出話來。 

  "利茲四兄弟？"我哈哈大笑，道："他們都死了！" 

  "什麽？"魯馬大驚，並且心痛無比，其實利茲四兄弟是他的心腹近衛，都能變身大惡魔，而且武技不弱。 

  "嘿嘿，魯馬老賊，識相的快放開凱瑟琳！否則，老子砍下你兒子的腦袋！ 

  "我得意冷笑，笛利把劍一晃，倫斐爾大聲尖叫，白嫩的頸上已出現一道血痕。 

  魯馬一驚一怒，然則倫斐爾是自己的獨生愛子，實在受傷不得，因此不敢妄動。 

  媽的！美女可以再找，兒子卻衹有一個。魯馬如此想著，將凱瑟琳向我推來。 

  其時凱瑟琳衹穿了一件貼身小裙，內褲都沒有，她羞紅了秀臉，匆忙撿起地上外袍遮羞，躲到我身後。 

  這時，青蓮等人陸續恢復知覺，站到我這邊，雙方形成對峙局勢。 

  "好！好！今日老夫認栽，臭小子，你快放了倫斐爾，老夫便饒過你！" 

  "哈哈哈哈，倫斐爾少爺與我一見如故，還想與我多聚兩日，魯馬先生啊，您先請回吧，等過個幾日，我身體無恙了，倫斐爾少爺自會歸來。" 

  "你…你…"魯馬怒極，他愛子命懸人手，實不能離去，然而自己投鼠忌器，又不敢發難。 

  于是雙方對峙，良久。 

  突然，森林外塵土飛揚，號角連響，接著，大隊大隊的重甲騎兵高速馳入而來。 

  這些騎兵身著紅袍，袍上紋著黃色的古樸花紋，他們高舉叁角旗幟，白色的旗面上繡有紅色六菱葉的神殿紋章！ 

  "阿爾維斯皇家教會，神殿騎士團？"認出來者的徽章，我微微一愣。 

  騎隊整齊馳入，很快將我們團團圍住，看人數，層層疊疊，密密麻麻，少說也有數千。 

  騎隊排列整齊，空出一道，在兩名身著精致白銀鎧甲的騎士帶領下，緩緩馳來幾輛馬車，當先那輛馬車極其豪華，那由八匹駿馬牽引的豪華馬車，車轅由紅色的楠木制成，黃金的扶手，頂蓋上鑲著各色寶石，車幔上墜著各形各色的玉雕，實是華麗無比。 

  媽的，好…好大的排場啊… 

  兩名騎士行到近前，下得馬來。 

  取下頭盔，他們竟是一男一女，都是正宗的中土血統，金色頭發，雪白肌膚，那男的生得還算英俊，留了個八字胡，而那女的，她奶奶的，生得…可真夠美的！ 

  到目前為止，不說老子看過的絕世美女級，就是上過的乖乖，最少也有五六個了吧，按理說，此刻的我，也算是見慣大場面的了，可是眼前這個女子，讓我一看之下，竟仍是有種耳目一新的舒服。 

  一條很大的白色絲絹扎成漂亮的蝴蝶結，將金黃色的秀發結在腦後，肌膚白裏透紅，細細柳葉眉，彎彎月牙眼，鴨蛋臉，桃紅唇，身高在164公分左右，整個人水靈靈的，尤其精致的騎士鎧，在她的嬌美之中烘托出一股英氣，氣質恬靜而清新，宛若一朵清麗脫俗的水仙花… 

  好…好個美女啊… 

  不過，此刻我身邊所站諸女之中，笛利與琳姐姐姿色仍在她之上，蓮荷姊妹姿色也略略勝她，莉莉絲與她相比卻嫩了一點，然而即便如此，陡然之間，讓我看見一位渾身鎧甲、威武不凡的絕色美女，也仍然足以讓我驚嘆的了！ 

  馬車停住，便有神官拉開門簾，車內，緩緩行出一位須發盡白的老者。 

  那老者長著肥胖圓臉，一身華麗紅袍，頭上一頂高高的神冠，細看那神冠，竟有四五十公分來高。 

  如此服飾，莫非…莫非是…教皇？ 

  這時車後行來一撥女郎，定睛一看，竟是尤茜與那幾名蛇女。 

  尤茜對我甜甜一笑，卻上到馬車，攙扶那紅袍老者艱難下到地面。 

  "皮爾諾陛下，這位…就是撒發尼王子，拉姆扎。斯布雷…"攙著教皇的手臂，尤茜溫言介紹道。 

  皮爾諾？他…他真是阿爾維斯神殿的教皇！？ 

  我微微一驚，對他低頭行禮。 

  他媽媽的，按宮廷禮節，他的地位與國王是平級的，老子身為王子，還要低他一籌。 

  "哦，幸會幸會，拉姆扎殿下，斯布雷家的小兒子，撒發尼未來的驕傲，好…好啊…"教皇哈哈一笑，一張圓臉上滿是事故的神色。 

  "久仰皮爾諾陛下，寬厚仁愛的威名，今日拉姆扎能在這裏與您相見，實是萬分的榮幸！" 

  "好…好啊…阿爾維斯與撒發尼素為友邦，拉姆扎殿下此次出訪阿爾維斯，增進交流，實在是大大的好事！"教皇對我溫和的笑著，一副有利可圖的樣子。 

  "還有這位…是從提卡尼亞而來的，魯馬大公殿下…"尤茜不悅的向教皇介紹著。 

  "哦，魯馬殿下…算一算，我們當有很多年未見了吧！"教皇點頭道。 

  魯馬哼了一聲，並不回禮，暗忖老子已活了兩千年，吃過的鹽比你吃過的米還多，哼，你小小一個人類教皇，又算得了什麽？ 

  魯馬雖然倨傲，教皇卻不以為意，對我們說道："拉姆扎殿下，魯馬殿下，請聽老夫一言，二位既然來到這裏，都是阿爾維斯尊貴的客人，都將受到阿爾維斯真摯、虔誠的款待，但是，期望二位在阿爾維斯境內，不要發生任何形式的衝突，以免造成叁地之間的…不快！嘿嘿…嘿嘿…" 

  魯馬哼了一聲，指著我怒道："那麽，敢問皮爾諾殿下，這個小混蛋綁架我兒子，又當如何處理！" 

  教皇一愣，已瞥見我身後，被刀劍加頸的倒霉帥哥、倫斐爾，老奸巨猾的他略微權衡形勢，對我道："拉姆扎殿下啊，這就是你的不對了，你無緣無故綁架人家的兒子，卻作何道理？"說著對我挑了挑眉。 

  我哈哈一笑："皮爾諾陛下啊，您有所不知，我這是保護倫斐爾公子，我是怕一些人突發羊癲瘋，胡亂傷人，嘿嘿，到時候，若是傷著了倫斐爾公子，豈非大大的不妙！" 

  魯馬聽到這話，氣得鼻孔冒煙，我所說"羊癲瘋"雲雲，暗諷的就是他。 

  "哈哈，原來如此，拉姆扎殿下，你且放了倫斐爾公子吧，"教皇緩緩說道："殿下您看，我這裏有堂堂叁千名神殿騎士，難道有他們保護，還怕一些不知好歹的羊癲瘋患者抓狂打人麽？"說著，又問魯馬道："你說是麽？魯馬殿下… 

  " 

  …… 

  說來撒發尼與阿爾維斯內政外交，關系是十分緊密，而提卡尼亞與阿爾維斯之間，幾乎便毫無聯系，再加之魯馬先前說話的倨傲態度，早已得罪了教皇，而且，尤茜似乎與教皇之間，甚為熟悉… 

  是以，教皇的天秤，早已偏向了我這邊。 

  …… 

  其時我擔心魯馬發難，還待猶豫，卻見尤茜對我連連眨眼，我點了點頭，揪起倫斐爾的狗頭，便向魯馬甩了過去。 

  魯馬接住自己的兒子，心中雖怒，但教皇帶來的叁千精銳騎士，豈是好惹？ 

  當下他強壓怒氣，對我說道："還有犬子手中的死神之弓，那是米格裏一族的家寶，拉姆扎殿下，就請你把死神之弓也一並交還出來吧！" 

  我一愣，想起昨夜與琳姐姐處理戰利品，著蛇女們去賣了那兩衹俘獲的蝠鰻，換回了十餘枚金幣，而那死神之弓，琳姐姐說道是珍貴的寶物，是以收藏了起來。 

  嘿嘿，竟有價值連城的寶物入手，又怎能還回！ 

  我扮作毫不知情的表情，道："什麽…什麽死神之弓啊？我怎麽從未聽說過啊，有這種東西？琳姐姐，你聽說過嗎？"說著做作的問凱瑟琳，凱瑟琳自然嬌笑搖頭，我又問席法，席法也搖頭。 

  魯馬氣得臉冒黑氣，然而有叁千騎士在場，他不敢發作，當下冷哼一聲，陰森森對我道："臭小子，咱們…後會有期了！哼！"說著也不對教皇告辭，踏上蝠鰻欲走。 

  "凱瑟琳…你…你跟我一起走吧，我…我要娶你！我們結婚，然後…"事到如今，倫斐爾還在對凱瑟琳呼喊。 

  凱瑟琳冷冷一笑，眼睛瞥開去，看都不看他一眼。 

  "凱瑟琳…凱瑟琳啊…"倫斐爾還待甜言蜜語，卻被惱怒的魯馬揪上蝠鰻，罵道："蠢貨，還嫌今天丟人丟得不夠麽？…" 

  一幹魔族遠遠離去，我長吁了口氣，屁股上的傷口，又隱隱作痛起來。 

  "拉姆扎殿下既來到巴哈絡因，且請往城中一聚，讓老夫好好款待，聊表敬意！"教皇執住我的手道。 

  我正擔心魯馬去而復返，當下滿口答應，其時危險盡去，我淫心又起，一雙色眼，直瞥在那位水仙花一般可愛的少女騎士身上，結果，卻導致她身旁那位八字胡騎士臉色不忿，對我怒目相向。 

  離開莫古村落的時候，我瞥見了滿目蒼涼，小莫古們居無定所，心中歉疚，就又支付了100金幣的補償費。 

  方才一場惡鬥，盧克早逃得沒影兒，而那天我變身黑獅魔，貼身寶物蛋白石又不知所蹤，于是派可可去找，這兩天，也沒有她的消息…唉…唉… 

  夜晚，進入聖城巴哈絡因，尤茜定要逼著基德長老同行，言道鳳姐姐擔心我身體存在某種奇特因素，硬要基德為我仔細檢查。 

  傍晚回到房裏，細問凱瑟琳今天發生之事，原來魯馬等人發現莫古營地，殺入進去，尤茜料有不敵，便逃入聖城求援。 

  我聽到這裏不禁感嘆，常說鳳姐姐料事如神，想不到連她的婢女，卻也自帶了智慧之氣。 

  說來尤茜作起事來，頗有些臨危應變的能力呢！ 

  聽到娜依姐姐的離去，凱瑟琳也有點傷感，她一雙紫色雙眸猶豫的瞥了瞥我，一副有話想說的樣子。 

  "怎麽了？琳姐姐！"我摟住她酥軟的身子。 

  "算了，那件事情…還是不要跟你講的好…" 

  "什麽…什麽事情？" 

  "……" 

  "好姐姐，告訴我嗎！"我咬了凱瑟琳的耳朵。 

  "唉！"凱瑟琳嘆了口氣，道："其實，我早就發現，娜依小姐她…她是月寒之體啊…" 

  "什麽…月寒之體？" 

  "月寒之體…是一種天生絕脈，"魔女咬了咬嘴唇，道："生有這種血脈的女子，血液循環偏慢，體性帶寒，一般…一般都活不過二十八歲的…" 

  "什…什麽？"我腦袋裏轟隆隆一聲巨響，半晌說不出話來："琳…琳姐姐，你…你確定麽？會不會是看錯了？" 

  凱瑟琳又嘆了口氣："我倒希望我看錯，可是，我們魔族的眼睛，常常會分辨一些…你們人眼所無法看見的東西…而且，結果特別精確。娜依小姐與鳳殿下一樣，都是天生絕脈，無麽可救啊…" 

  "怎…怎麽會這樣？"我伸出手，十指痛苦的按住了自己的頭顱。 

  凱瑟琳默然不語，臉色也是不佳。 

  兩人靜靜相擁，良久。 

  "琳姐姐…" 

  "嗯？" 

  "你不會也有…什麽病吧？" 

  凱瑟琳一笑，卻已懂了我的意思。 

  "先是鳳姐姐她，然後…娜依姐姐也…唉，她們的命，為什麽那麽苦啊？"我緩緩的道："鳳姐姐從小無父無母，生活在修道院裏，沒有感情，沒有朋友，沒有親人；娜依姐姐也是，娜依姐姐從小就生活在軍營裏，南征北戰，從不曾享受一日溫馨的家庭生活…" 

  凱瑟琳低下了頭，默然不語。 

  "上天為何如此苛刻，為何要這麽殘忍的對待她們…"我動情的說著。 

  "拉姆扎！"凱瑟琳抬起頭來，眼中竟已含淚："你會憐惜鳳…會憐惜阿蒂娜依，卻從不會…從不會憐惜我，是不是？" 

  我淡淡一笑，拭去女人眼角的淚珠，道："琳姐姐…有很多話，我並沒有對你講？" 

  "……" 

  "琳姐姐啊，你一生中最大的不幸，不是你那個淫蕩變態的父親，也不是你那個懦弱無恥的前男友，"我笑了起來："其實，你一身中最大的不幸，卻是遇見我，我這個壞蛋之中的壞蛋，色狼中的色狼！" 

  凱瑟琳破涕而笑。 

  "象我這樣的壞人能活多少年呢，大概不會很長吧，可是琳姐姐你呢，我的一年，衹相當于你生命的一天，如果某天我死了，而琳姐姐你卻會活一千年，唉…那麽長的時間，你會不會想我呢…" 

  "等你死了，"琳姐姐咬了咬嘴唇，突然臉紅了起來："我就找一百個、一千個男人，讓他們操爛我，給你戴一百頂、一千頂綠帽子！" 

  "噢，那你真是太殘忍了！"我淡淡笑著，手下，已拉下她的睡裙。 

  也許短暫的交心，已引起二人的共鳴。 

  人生悲歡離合，事事難料，唯有珍惜現在，好好享受生活，好好愛身邊之人，才是至理。 

  當琳姐姐玲瓏剔透的身體，再次裸露在燭光之下的時候，我不禁感嘆了。 

  多麽美啊，這簡直是上天的杰作，無論看一千遍、一萬遍，我卻從不感到厭倦。 

  這裏，是神殿的豪華府邸，臥室位于最高層的廳臺。 

  我和琳姐姐裸體相擁，靜靜躺在床上，窗外，可以看見依稀的燈火… 

  琳姐姐身體很熱，我捏著她的大奶子，在她耳邊輕薄的說了兩句話語之後。 

  她霞燒雙頰，吃吃笑道："那怎麽行…怎麽可以那麽作呢？…" 

  "好姐姐…"我吻了她的秀額，撒嬌的道。 

  琳姐姐咬了咬貝牙，將我的身體按在床上，然後，她，如同一衹雪白的母狼一樣趴在我身上，一衹玉手掄起我的紅色大肉棒，輕搓兩下之後，嫵媚的看著我。 

  我伸出手去，撫了撫她的臉蛋，琳姐姐玉臉泛起玫瑰色，趴下身去，兩個雪白的碩乳從這個角度往下看去，直如兩個巨大巨圓的玉球，那個乳形，正是太美了，美的幾乎恐怖！ 

  一對兒玉手，分持軟軟的乳球，然後輕輕夾擠，將中間的乳溝擠成一條黑黑的、深深的、軟軟的乳縫，天啊，琳姐姐的大奶子，實在是太棒了。 

  她小心翼翼的將紅色的肉棒，緊緊的夾入深深的乳縫中，雙手緊緊捏著自己的雪白大奶球，微微使力，一夾一擠，下身的美臀高高翹起，上身伏下，以一個美麗無比的曲線，在我的胯下輕輕剽刮著… 

  看著那雪白的玉球之間，一根紅色的棒子時隱時現，深紅色的冠狀龍頭與雪白的乳肉形成鮮明的對比，他們的組合，就像兩片白色的面包夾住一根紅色的香腸，而成的一塊精致熱狗！ 

  琳姐姐夾得很緊，軟軟的乳肉給我火熱的肉棒以最大限度的包容，事實證明，我的估計完全正確，琳姐姐是我所御諸女之中，乳形最美、尺寸最大、乳溝最深的一個尤物，而她的妙球，也絕對是最最適合乳交的一個寶器！ 

  床兒微顫，琳姐姐用力捏擠著自己的雪白大奶子，呻吟不斷，而我仰躺床上，粗粗喘息，感受著一種驚心動魄的快感。 

  弄了叁四十下，我益發興奮，抬起上身，抓住琳姐姐的秀發，從深深的乳溝裏抽出龍槍，將火紅色的龍頭擺在她淡淡藍色的妙唇兒面前。 

  "不…不要…"琳姐姐皺了皺眉，她並不肯口交。 

  似乎與從小的悲慘童年有關，琳姐姐有口交心理上的恐懼情結，記得以前有一次與她歡好，想讓她給我品蕭，結果美人兒不肯，兩人當場愈鬧愈僵，後來竟至翻臉，最後幾乎半月不曾和好！ 

  此刻琳姐姐依舊不願，不過，在她第二次發出抗議的時候，我紅色的龍頭已頂入了藍色的柔唇，擠在那由編貝細齒組成的牙關上… 

  "嗚嗚…"琳姐姐皺著眉頭，水汪汪的紫色杏目，委屈的看著我。 

  我平靜的看著她，胯下用力，可琳姐姐緊咬牙關，不讓我進入，雙目衹是委屈的看著我。 

  "琳姐姐，你要看清楚，我…是你的男人，是你真正所愛的…主人，而不是那個淫蕩下流的老鬼！" 

  琳姐姐一愣，牙關微開了點，龍頭進入小節，她秀目平視，一副進退兩難的樣子。 

  "琳姐姐，如果那是你一生的陰影，你就要正視它，面對它…而不是逃避… 

  你現在要做的，是心甘情願的，是自己要為自己的男人而作的…"我十分卑鄙的說著。 

  說實話，琳姐姐也許的確需要面對自己的心理陰影，可是，目前站在我的角度，我的火熱大棒，更期望品嘗到她溫熱的嘴唇，尤其是她那讓我倍覺刺激的鋒利小虎牙。 

  我的言語，似乎起了作用，終于，她的牙關打開了，邪惡的淫棒，緩緩進入，進入… 

  內中，是濕熱的空間… 

  琳姐姐羞閉雙眸，嘴唇緊湊，唇瓣啜在我巨粗的龍莖上，她那微合的牙關，那魔族特有的、能瞬間咬斷我龍棒的鋒利虎牙，讓我在心驚膽戰之餘，更徹底沉沒在興奮、刺激與征服的快感之中… 

  接下來，琳姐姐嫻熟的口技讓我欲仙欲死，吞入的時候，龍頭總能達到她深深的喉管，吐出的時，小扇兒般靈活的藍色丁香在我的龍頭龍眼上直打轉，她時而用軟軟的嘴唇，吮吸著我青筋紅肉的棒竿，時而用那鋒利的虎牙，輕嚙著我那顫顫發抖的棒頭，時而用兩衹玉手，愛撫、捏擠著…我的巨大龍丸… 

  "啊！"我高抬起頭，抓住了魔女的綿羊角，收臀聳胯，滋滋聲中，龍棒一下下插入魔女溫熱的口腔，欲火越燒愈旺，快感在雲層攀升…攀升… 

  終于，我爆發了。 

  當看見琳姐姐鼓起的腮幫，乳白的淫液滲出她的嘴角時，我心滿意足的笑了。 

  琳姐姐委屈至極的看著我，"咕咚咕咚"她艱難的下咽了，那皺著的眉頭、緊閉的雙眸和惡心的皺紋，讓我十分的內疚，可是如此的表情，卻又讓我萬分的刺激！ 

  我吻了琳姐姐的臉頰，在我的擺弄下，琳姐姐如同母狗一樣趴在了床上，我輕捏著她玉盆一樣圓美的肥臀，胯下再次硬起的龍棍，又一次抵在她溪水潺潺的牡丹穴口上了… 

  "琳姐姐…" 

  "嗯？…嗯…" 

  "今天…你差點給我戴綠帽哦！"我想到今天白天的經歷，心裏暗捏冷汗。 

  琳姐姐回過頭來，風情萬種的瞥了我一眼，罵道："死人！" 

  琳姐姐如此嫵媚的樣兒，立時讓我的魔龍爆長叁寸，我緊按肥臀，全身重量集中肉棒之上，唧咕一聲，便已帶動那層層阻隔的牡丹肉膜，深深插入牡丹名穴之中。 

  層層疊疊，關關卡卡，處處抽搐，個個收緊，好個牡丹名器啊！ 

  我大聲呻吟，挺動腰臀，開始瘋狂抽插。 

  床兒亂晃，琳姐姐苦忍半晌之後，大聲叫床起來，她雪嫩的香肌微微顫抖，肥美的臀肉在清脆的撞擊聲中一下下彈起、壓平、彈起、壓平…雪白的大奶子，更如同鐘擺一樣，在身下晃來晃去… 

  大概一百五六十記之後吧，琳姐姐漸漸不支，我越弄越爽，胯下堅硬的鐵棍，竟是根本不會鬆軟一般。 

  我嘗試的念動著咒語，惡魔種子的淫魔特技發動，龍棒一分為二，抹了些盧克送的潤滑神油之後，第二根火熱大肉棒，滋滋的入進了琳姐姐那個久久未經人道的、崎嶇菊蕾之中。 

  兩棒齊發，同時插幹魔族第一美女的蜜穴與後庭，這種快感，實在不是普通男人所能忍受的！ 

  我苦苦忍著極欲宣泄的尿意，雙手扯著琳姐姐的臀肉向外撐開，滋咕滋咕聲中，兩個木栓一般的紅色肉龍，一下下、一記記，有力的插入拔出。 

  從我這個角度，衹見兩根紅色的肉根深深淺淺，一下下的擠入琳姐姐那淫美白嫩的肥臀之間、淡淡紫色的細絨之中的，一朵淡藍色肉唇層疊的大蜜唇，和一個被撐得圓圓大大的圓凹之中。 

  蜜液橫飛，床欄劇抖，淡淡的月光照入屋裏，將床上一男一女、一後一前、一跪一趴的姿勢，拖成一條長長的、朦朦的、黑黑的獸交媾影，映在墻壁上、桌椅上、地面上… 

  琳姐姐哀叫連天，欲仙欲死之中，靡麗的紫羅蘭雙眸裏，豆大的淚珠不住滴下，她身子顫栗不已，兩處蜜穴，一處又騷又癢，一處又痛又麻，恐怖級的快感讓她欲罷不能，衹能仍由我無休止的奸幹，把她帶入一次有一次瘋狂的雲端！ 

  不知幹了多久，終于，我全身虛脫，關口大開，火熱的瓊漿以努海濤天的氣勢，猛的，衝入琳姐姐子宮深處… 

  "啊啊啊！"琳姐姐瘋狂的大叫，一瞬間，她背脊上長出黑色的骨刺，攤開…攤開…化為一對十五英尺來長的、黑色巨大蝠翼，同時，她全身化為深海藍色，臻首高抬，額頭上，瞬間已閃耀出金色的天槍聖痕！ 

  衹是一瞬間，她發生徹底的進化，衹是此刻，已是渾身酸軟、筋疲力盡的二人，卻象暈死一般疊睡床上，誰也顧及不到，眼前的巨大變化的了。


[ 此贴被muzzy在06-19 04:15重新编辑 ]
 
 
http://www.uushop.net/bbs2/?u=33224  
[42 楼] | Posted:06-17 12:00|   
 
 
muzzy
 

  
级别: 领主
精华: 0
发帖: 157
威望: 218 点
金币: 421 点
贡献值: 8 点
在线时间:92(小时)
注册时间:2005-01-03
最后登陆:2005-06-21        
--------------------------------------------------------------------------------


３６.５－３６.８ 姐姐有了 

  ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

  更新手记：应要求给出莉莉丝等的官方打分：古伦娜娜９。５，莉莉丝（１３）９。０，泽荠８。５，那伽族长爱瓦８。８（９分以上为顶级美女）。 

  读者关于书名回复不少，却没有特好的创意，唯一较好的是“王子银传”、“王子冒险谭”与“天枪圣魔传”，我考虑考虑，如果采用，会与发言者联系。 

  关于书名一事，大家似乎没有认真的思考，是否在下给出的奖励太少，以至于激发不起大家创作的欲望呢？ 

  现提高悬赏价额，继续征集书名，若经采用，赏书一套（一至十集）！请认真思考，诚心帮忙。 

  有人说，上上次更新末尾笛利刺伤拉姆扎一段有ＢＵＧ，说笛利那把剑就没有剑鞘吗？这里提醒大家，你们看的是魔幻不是武侠，你见过骑士用剑带剑鞘的吗，比如《勇敢的心》等等。 

  ＴｏＶａｎｃｃｉｎｅ：凯瑟琳虽然告诉过王子娜依身体之事，但未讲娜依早逝之状况，并且当时，也未引起王子注意。 

  Ｔｏ闲来无事：没想到你也跟着凑热闹，若是你要书的话，回头送你。 

  ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

  与凯瑟琳恶战一场，疲累欲死，半夜里沉沉醒来，竟发现身边的凯瑟琳，发生了恐怖的变化。 

  我躺在淫迹斑斑的床上，目瞪口呆的注视着身旁的女子。 

  此刻她沉沉睡着，趴伏的身子，自背脊而下生出幽蓝色的硬皮，原本丰腴的身子，此刻凭空生长一倍有余，身高竟达到五米，尤其她头上那对好看的绵羊角此刻分开岔来，化为一大一小的两对四角，如鹿茸一般支起，而她那背脊上，生出一对巨大的深蓝色蝠翼，只翼合拢间，如同一床棉被，遮住她赤裸的身体…… 

  她身体变得如此之大，以至于她上身伏在床上，下身却已拖到地下，而且，只是她的上身长度，就已长过了我的身高。 

  女人鼻息轻缓，只见她额角之间，此刻浮现一道金色的天枪徽章，而这种形态的胎记，也只有斯布雷家族的传人，拥有天枪圣血的后裔，才会在后颈处生有的。 

  这……这是琳姐姐么，她的身体怎会变这么大？她的样子，好像伊尔汉他们的大恶魔变身哦！ 

  好……好恐怖！ 

  我胆战心惊，蹑手蹑脚爬起床来，就想逃走，却哪知下盘发虚，一个站立不稳，碰倒了桌上花瓶。 

  碰的一声脆响，花瓶片碎，我吓了一声冷汗，回头一看，只见女魔形态的琳姐姐皱了皱眉，“嗯……嗯……”声中，竟睁开眼来。 

  罗兰紫的美眸已然不见，取而代之的，是一对金黄色的眸子，恶魔的眼眸！ 

  天哪！ 

  我吓得长大了嘴巴，浑身动弹不得。 

  “拉姆扎？”魔女看了我一眼，随即她发现了自己身体的恐怖变化，接着，却是一脸惊讶的美态。 

  “琳……琳姐姐，你……你的身体……你……你不会伤害我吧……”我退了两步，身体靠近房门。 

  凯瑟琳并未理我，她一手抚上自己的小腹，喃喃自语着什么，半晌，突然想到什么的样子，她抬起头，脸上竟满是羞涩的神情。 

  “琳姐姐，你的身体……怎会变成这个样子？” 

  “哼……还好意思问我，都是你啦！”琳姐姐娇嗔一声，念动咒语。 

  咒语甫念，只听肌肉骨骼收缩作响，魔女的身子开始收缩，肌肤变白，片刻间，体形已恢复原来大小。 

  而更为惊奇的是，她肌肤变得白里透红，一对绵羊角缩入脑内，原本蓝蓝的嘴唇也变为红色，只是转眼之间，她全身上下发生了彻底的变化，此刻从外形上看，她那雪白肌肤上淡淡的蓝色早已褪去，此刻，红红的樱唇，明眸皓齿，当真已变为一拥有绝顶美貌的普通人类女子一般。 

  “琳姐姐，你……你……”我大吃一惊。 

  琳姐姐秀脸一红，道：“如何，我这个样子……好看么？” 

  “……”我吞了口口水，胯下又硬了，琳姐姐此刻变为人类女子形态，因此对我的视觉感观而言，她无疑又是一个素未谋面的、全新的绝色美女。 

  在熟悉中透出一种陌生感，尤其那雪嫩嫩的、透出一丝玫瑰色的肌肤，更是让我欲火狂烧。 

  妙目瞥见我胯下变化，琳姐姐脸色更红，她站起身子，有点蹒跚的行到我身边，捏住我的手，按在她的小腹上，一只会说话的大眼睛，只是静静的看着我。 

  我微微一愣，随即感到琳姐姐滑腻的小腹上，一阵阵的滚烫发热！ 

  “琳姐姐，你这里……怎会这么烫？” 

  琳姐姐脸色羞红，突然只臂缠住我的脖子，臻首枕在我的肩膀上。 

  “琳姐姐？” 

  “蠢小鬼！姐姐……姐姐有了啦……” 

  “有……有什么了？”我睁大了眼睛。 

  “哼！臭小鬼，死烂人，”琳姐姐突然在我身上揪个不停，道：“刚刚…… 

  刚刚我们那个样子，人家……人家有了你的小小扎扎了啦！” 

  “什么！小…小小扎扎，”我惊得张大嘴巴，下巴差点脱臼，道：“你…… 

  你是说……”我一只大眼定定地瞪在琳姐姐小腹之上：“琳姐姐，你……你中镖了！” 

  “什么中镖了，说得难听死了！”琳姐姐羞恼地扇了我的肩膀。 

  我哈哈大笑，抱着琳姐姐的娇躯来到床上，抚着她没有一点点脂肪的腹肌，道：“嘿嘿，中镖好啊，俺要作爸爸了！” 

  琳姐姐羞涩满面，倚在我怀里。 

  “咦？不对啊，琳姐姐，我们……我们那么多次，为什么……你……现在才会有呢？ 

  “我好奇的道。 

  “哼！还不是你这个恶心人，庸俗……下流，哼！本来……本来人家都不会怀上的！”琳姐姐又羞又怨的看着我：“都是你啦，你……你非逼着人家跟你那个……哼……结果……” 

  “嗯？什么那个？” 

  凯瑟琳红着脸，指了指我身下的肉棒，又指了指自己的樱唇。 

  我恍然大悟，又问：“嗯？这……这又跟你中……中……那个……又有什么关系？” 

  嘿嘿，幸亏我机警，否则，险些又说出“中镖”一词…… 

  琳姐姐狠狠拧了我一下，道：“你……你这个恶心胚子，非要……逼人家吞那种东西，我最近又是危险期，自然……自然会有的……” 

  我大吃一惊，随即记起今晚第一次欢爱，琳姐姐玉女品箫，后来，她实在饮了不少我的精华，可是，这又跟她中镖有什么关系，难道…难道……不会吧！？ 

  看了我惊奇的神色，琳姐姐轻叹了口气，缓缓道：“其实我们魔族女子，若要……若要成功受孕，必须……象我们先前那样的作……才可以。” 

  “你是说，必须吞下我的……这个……”我大吃一惊，指着自己的鬼东西。 

  凯瑟琳红着脸点了点头，道：“我们魔族女子，在受孕之后，便会进化为高等魔族，拥有恶魔变身能力，而且……而且身体上，会和自己的男人……建立更为深切的联系……” 

  “更为深切的联系？” 

  “嗯，比如现在的我，除了拥有普通魔女、恶魔变身的能力之外，我还可以变身成人类女子模样，换句话说，我身体……已经被你同……同化了……” 

  “哦！我懂了！琳姐姐啊，你的意思是，你…你已经变成我的……嘿嘿…… 

  性奴了！”我淫笑不断。 

  “你……鬼才变成你的性奴呢！”凯瑟琳又狠狠拧了我一下。 

  我哈哈一笑：“琳姐姐啊，你确定么，你…你才刚刚吞了我的那……那个，然后，这么快就有了？” 

  “废话，我们魔族女子，就有这么快！”琳姐姐没好气的道。 

  “哈哈，真的么……好啊……好姐姐，快生下小小扎扎吧，我很快就要作父亲了！”我兴奋的道。 

  “嗯？这个……”琳姐姐一愣，随即有点尴尬的道：“这个……可能还要等一段时间，小小扎扎才可能出来……” 

  “等多久？” 

  “按魔族女子的妊娠期算的话，可能……可能需要两百年……”琳姐姐有点歉意的看着我。 

  “两百年！”我长大了嘴，身子一虚，差点晕倒。 

  “对不起……”凯瑟琳有点歉疚的样子。 

  我竭力掩饰自己失望的表情，搂住了琳姐姐的纤腰：“嘻嘻，好姐姐，既然你的妊娠期那么长，那我们现在作的话……就不会有任何影响了吧……” 

  琳姐姐红着脸点了点头，于是我抬起她白嫩嫩的美腿，吻了她的脚背之后，红龙头已抵在她微湿的穴口上。琳姐姐婉转逢迎，两人一剽一承，又做了起来。 

  弄了二十余记，我发现身下人儿皱着眉头，一副泫然若泣的样子。 

  “怎么了？琳姐姐……还痛么？”我吻了她的额头，放缓动作。 

  “没……没什么……”她撒谎，可泪光滢滢的美目坦露了她的心声。 

  “姐姐………又什么心事，告诉我好么？不要闷在心里……”我吻了她的眼睛，又吻了她的脸颊，最后，大嘴轻轻啜着她的柔唇。 

  琳姐姐温柔反应着，良久，她泪眼模糊的看着我，道：“拉姆扎啊，我始终是魔族，你……又是人类，我们……我们终是不成的！” 

  我大惊，急道：“琳姐姐，事到如今，你……你还不明白我的心么，我…… 

  我是真的……” 

  凯瑟琳摇头：“我不是指的这个……” 

  “那是什么？” 

  凯瑟琳又叹了一口气，道：“我只是在想，凤小姐也好，娜依小姐也好，她们……她们和你一样都是人类，又温柔又漂亮，可是，只有我，我是个魔女…… 

  样子丑怪，活得又久，性格又不好……” 

  我吻着她，开解道：“琳姐姐啊，其实在我心里面，凤姐姐也好，娜依姐姐也好，你也好，你们都是同等的存在，我对凤姐姐是又敬又爱，对娜依姐姐是又感又愧，可是对你，琳姐姐，我是真真正正的喜欢你，无论你是魔族也好，是人类也好，我都要永远和你在一起……一直一直的喜欢你……” 

  听见我真情“告白”，琳姐姐面露喜色，却道：“那……那笛利塔尔呢，我看得出，她好像非常喜欢你呢！” 

  “笛利？”我哈哈一笑：“我一直只当她妹妹看待，琳姐姐啊，我心里真正喜欢的，便只你一个。笛利她虽然可爱，却只是一小女孩，我不会喜欢她的！” 

  “真的？”魔女睁着亮晶晶的大眼睛看着我。 

  “当然是真的，你看我什么时候骗过你……”（男人经典台词！） 

  “只盼你记住自己说过的话，哼！反正……反正无论你喜欢哪家的女孩子都好，唯独笛利不行！”凯瑟琳咬牙切齿。 

  “是，谨听琳姐姐吩咐！”我满口答应，停在琳姐姐蜜穴中的肉棒，又开始抽插。 

  唉！对于笛利，是时候与她划清界线了，妈妈的！老跟她不清不楚可不行，万一哪天，我不小心把她搞了，奶奶的，那岂非大事不妙。 

  她可是我亲妹呢！ 

  我如此想着，继续入干着身下，已变为紫发人类美女形态的凯瑟琳。 

  “嗯……呃……呃……”凯瑟琳爽爽的哼着，此刻，她是身心巨爽，她一边承受着身体上的快感，而她的思维却回到数日前，与笛利塔尔一起逛街的情景。 

  …… 

  “深仇大恨”的种子，往往便源自一点小小的争端。 

  …… 

  三天前，圣城巴哈络因的首饰店里。 

  这是一个精致的玻璃坠子，细细的银制波纹形扭链下，是一颗晶莹透明、通体无暇的玻璃玉兰。 

  一望而知，这是质量顶级的玻璃，别看只小小一颗，价值已然不斐，对于当代的博卢尼亚大陆来说，生产玻璃的工艺极端落后，因此，玻璃须从遥远的海外进口，价值昂贵。（中世纪玻璃很贵！） 

  如此顶级的玻璃，又制成如此精致小巧的玉兰花朵的形状，论工艺实在匪夷所思，因此，它同时吸引了两个女人的眼球。 

  “哇，琳姐姐你看你看，这个坠子好漂亮哦！”笛利痴迷的道。 

  “嗯……是啊，好像很精致的样子……”猎物当前，凯瑟琳眼睛都红了。 

  “老板……老板……”笛利喊道。 

  “有什么事吗，两位小姐……”一个大肚子的珠宝商来到二女面前。肥胖的他，打从二女进店起，神志早被两位天仙国色的美人迷得晕乎乎，此刻他勉强的应承着，色眯眯的只眼盯注二女身上，怎也离不开。 

  “这个坠子，要多少钱？”凯瑟琳问道。 

  “……”老板还自色眯眯的看着二女发呆。 

  “老板！”笛利一拍桌子。 

  “啊！是！是！”珠宝商一惊醒来：“这……这个坠子，如果两位小姐想要的话，小人……小人只手奉送，分文不取！” 

  “分文不取？你该不会有什么诡计吧！”凯瑟琳冷哼。 

  “什么，”珠宝商大喊冤屈：“我只是觉得象两位这样仙子般的人物，能够光临本店，实在是本店莫大的荣幸，小可又怎敢收两位仙女的钱呢！” 

  事实上，这珠宝商是个市侩商人，那玻璃坠子虽然价格不斐，但他目睹两个美女姿容若仙，兼且衣着华丽，早怀疑是那家的大家闺秀，是以不惜亏本奉送，以作巴结讨好之用，不料却适得其反。 

  “哼！少罗嗦，到底要多少钱！你以为本小姐会贪你一点小便宜么？”笛利怒道。 

  “是……是……”珠宝商无奈的道：“十个银币！” 

  “十个银币！？你抢钱啊！这个，最多值一个银币！”笛利叫嚣起来。 

  “小姐，走遍巴哈络因，您见过一个银币就能买得到的玻璃坠子吗？”珠宝商差点哭了。 

  “少废话，你到底卖是不卖！”凯瑟琳揪起珠宝商的衣领。 

  “我卖！我卖！呜呜呜呜……” 

  “嗯，那好，我们要两条！”凯瑟琳丢出两个银币。 

  “可……可是，”珠宝商为难的道：“象这款玻璃坠子，本店只剩下这么一条了！” 

  “什么！？”二女一惊，面面相觑。 

  二女对视半晌。 

  “琳姐姐……”笛利笑脸如花，纤手把住凯瑟琳的手掌谄笑道：“大家…… 

  都说你人长得漂亮，性子又温柔，琳姐姐啊，你能不能把这条坠子………让给我呢！” 

  “我是想让给你的啦，”凯瑟琳媚笑道：“只是……笛利妹妹啊，你都长得这么可爱了，还需要戴坠子么，倒是姐姐……唉……姐姐人老珠黄的，需要打扮得很呢！ 

  “琳姐姐，你说什么呢！要说容貌漂亮，小妹哪及得上你呢？”笛利不耐的道：“真正不需要这条坠子的人，应该是姐姐你才对。所以……这条坠子，还是让我买比较好！” 

  “嘻嘻，姐姐是想让给你啦，”凯瑟琳冷笑道：“可是，这条坠子好象不大适合你哦，笛利啊，你的肌肤那么白，戴这条坠子，不很搭配的……”其实，凯瑟琳倒是说了句实在话。 

  可笛利并不领情。“琳姐姐！要说不适合的话，这条坠子更不适合你了，” 

  笛利皱了眉，道：“你看，你的肌肤带有淡淡的蓝色，如果……如果配上这条坠子……会难看的……” 

  笛利“难看”二字一出口，立时惹祸。 

  开始的时候，凯瑟琳虽也喜欢那条坠子，可更多的却只是就事论事，结果，哪知笛利“难看”一出口，而象凯瑟琳这位魔族第一美女，平日里又对自己的美貌十分自负。因此当凯瑟琳听到“难看”二字被用来形容自己的时候，瞬时间，她心中的愤恼，实是无以复加。 

  “哼！”凯瑟琳沉下了脸，道：“无论如何，笛利塔尔，这条坠子是我先看到的，要买的话，也该由我先买！” 

  笛利气红了脸：“琳姐姐，这条坠子，明明是我先看到的，它……它应该归我。”说着她抢过坠子，紧紧捏在手心。 

  “笛利，把坠子给我，你再这个样子的话，姐姐要生气了！” 

  “琳姐姐，你欺负人！” 

  二女怒目对视，争锋相对。 

  “我说两位小姐请息怒，本店还有很多其他款式，请两位……”美女争吵，路人围观无数，珠宝商连忙打圆场。 

  “滚开！”不等珠宝商把话说完，凯瑟琳一掌推出，珠宝商肥肥的身子，登时滚出五六英尺远。 

  “这样吧！笛利，我们来猜拳，如果谁输了，就得让出坠子！”凯瑟琳道。 

  “嗯……好！”笛利微微犹豫过后，点头道：“不过，琳姐姐，如果你输了可不许耍赖哦！” 

  “我不会耍赖的！”凯瑟琳冷笑。 

  二女出拳，笛利塔尔锤，凯瑟琳包，笛利输。 

  “那么……”刚刚施展了窥心术、得意至极的凯瑟琳，对笛利摊开玉掌道：“笛利塔尔，你输了，现在把坠子给我！” 

  笛利又是委屈又是气恼，一滴泪珠子在大眼里直打转，她伸出手去，缓缓移动，坠子，眼见便要交到凯瑟琳手上…… 

  两尺……一尺…… 

  就在两只玉手快要衔接的时候，笛利突然“啊！”的一声，她纤手一松，坠子，便直直落下。 

  凯瑟琳大吃一惊，想伸手挽救已是不及，只听啪的一声脆响，玻璃玉兰的坠子摔在地上，片片碎。 

  短时间的惊愣之后，凯瑟琳咬着嘴唇，恼怒的看着笛利塔尔。 

  笛利塔尔则是做作的作出歉疚的表情，道：“哎哟！哎哟！对不起了，琳姐姐，我刚刚手臂抽筋，一不小心就……唉……唉……”说着得意至极，竟格格笑了出来。 

  原来，恼怒的笛利不甘心坠子落在凯瑟琳手上，结果竟拼着鱼死网破之心，将坠子毁去，于是，自己得不到的东西，别人也休想得到。 

  “你……你……”凯瑟琳咬牙切齿，差点气得吐血。 

  接下来，笛利塔尔神采飞扬，当先走出首饰店，而凯瑟琳则窝了一肚子火，心里，更对笛利塔尔恨到了极点…… 

  …… 

  仇恨的种子，就这样深深埋下了…… 

  据说这天发生的这件事情，也是多年后，撒发尼万国后宫纷争的主要导火索之一！ 

  …… 

  清早起来，教皇皮尔诺邀我共进早餐。 

  尤茜帮我穿上贴身的绅士服，其间，可怜的尤茜少不了被我一逞手足之淫，结果，直摸得这小娘皮面红耳赤的时候，她才面带春情的，将我引入巴哈络因神圣大教堂的华丽后花园。 

  而此刻，经我连番征伐的凯瑟琳，还自浑身赤裸的，昏昏沉睡在薄薄被褥里呢！ 

  黑色的半长绅士服一直拖到我的膝上，银制的纽扣熠熠生辉，领口袖口绣有处古朴而大方的花纹。皮靴上插着的修剪整齐的羽毛，白色的绸巾用镶嵌蓝宝石的金夹别在胸前，半长的银发整齐向后梳起，卷起的发稍散在后颈上。雍容华贵的打扮，配合着我此刻有点疲惫又有点懒散的气质，已经从老爹那里继承而来的杀手容貌，在加上尤茜花去尽一个时辰的细心打扮，总之此刻的我，实在有点王子的风范。 

  嘿嘿，人要衣装啊！ 

  不过，妈的个巴子，人长得英俊就是没办法啊！ 

  行入教堂花园的时候，发现回头率剧高，不仅有老少修女，也有一些男性僧侣，奶奶的！他们所投来的火辣辣目光，以及阿尔维斯神殿流传已久的同性恋传闻，实在让我不寒而栗！ 

  华丽的大理石柱子围成的栅栏，圆形的水池中，仙女雕像的手心里喷出细细的喷泉，阔大美丽的花园，让我再次为撒发尼狭窄的皇家教堂羞惭。 

  这是一个格局对称的花园，在花园中央，鲜花灿烂的灌木丛间，我和教皇对坐红色的方桌上，桌旁各有两名修女伺候，而昨日见过的那两名骑士手按剑柄，静立教皇身后。 

  两骑士一男一女，男的八字胡，女的生得娇美清丽，直如一朵水仙。 

  桌上的菜肴十分奢华，我享用了一只烤乳鸽，便缓缓品着杯中红酒，一只色眼，却骨碌碌的直在那水仙花一般娇艳的女骑士身上打转。 

  “拉姆扎殿下，昨晚，休息得可好么？”教皇瞥了我一眼，又瞥了身后的美女骑士一眼，他老朽的脸上露出事故的神情，然后对我淫笑连连。 

  “很好……很好！皮尔诺陛下，非常感谢您的招待！”我嘿嘿笑着，只眼肆无忌惮的盯着那美女骑士看。 

  那美女早有察觉，她眼观鼻，鼻观心，十分紧张的样子，偶尔抬起头来，与我挑逗的目光接上，立时羞红了俏脸垂下头去。而她身旁的男骑士早气炸了肺，但有教皇在场，他虽然吹胡子瞪眼睛，却又不敢放肆。 

  一时间，我觉得这美女姿色直追席思，羞怯之处更是有趣，可惜的是，至今不知她的名字。


[ 此贴被muzzy在06-19 04:15重新编辑 ]
 
 
http://www.uushop.net/bbs2/?u=33224  
[43 楼] | Posted:06-17 12:01|   
 
 
muzzy
 

  
级别: 领主
精华: 0
发帖: 157
威望: 218 点
金币: 421 点
贡献值: 8 点
在线时间:92(小时)
注册时间:2005-01-03
最后登陆:2005-06-21        
--------------------------------------------------------------------------------


３７.３－３７.６ 五月的花都 

  ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
更新手记：停了几日，估计Ｆａｎｓ都等不及了。上次更新节名错误，应该是３６.９至３７.２。 

  ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

  原来笛利所谓的找我有事，却是约我出去游玩。 

  此刻时值五月，圣地巴哈络因之中，花开满城、香飘百里，实不亏“花都” 

  之称。 

  要与自己的妹妹约会，而且她又长得如此美貌，这实在是非常不智。 

  美貌也就罢了，经过近几日观察，笛利实在是一个天生媚骨的尤物啊，她有着一张芙蓉脸，眼角与鼻翼之间的雪白肌肤，竟能泛出淡淡的粉红，尤其那对水汪汪的桃花眼，秋波荡漾间，时时刻刻，都隐含着醉人的春潮… 

  唉，对我而言，有如此一个尤物妹妹，实在不知是福是祸！ 

  上帝啊！你赐我这么一个尤物妹妹，这不是逼我犯罪么？ 

  笛利对我颇有情意，尤茜等人都看在眼里，然而，近来我对笛利这主动送上门来的大美人儿表现非常冷淡，这实在让尤茜等人大为好奇。 

  试想，我这个奸女无数的淫贼，却对笛利这位姿色犹胜凯瑟琳半筹的大美女避之唯恐不及，这岂非是天下一等的奇事。 

  妈的，她们不知道我的苦衷，笛利是我的亲妹，怎么搞得？ 

  说实话，与这样一个仅用妩媚的眼波，就能让我的骨头融化的亲妹约会，这实在是非常非常不智之举。 

  妈的！老子淫荡成性，说不定一时兴起铸成大错，到时候是悔之晚矣。 

  可是，又有哪一个男人，当他站在笛利面前，感受着她情意绵绵的眼波，看着她仙子般的美貌，却又忍心拒绝美人儿殷勤的邀约呢？ 

  唉！世上本不存在这样的男人，即便我是她的哥哥。 

  于是我愁眉苦脸的，与笛利出现在大街上。 

  以前在撒发尼大教堂礼拜的时候，马可神父曾经教导我：“智者总能未雨绸缪，在危险到来之前采取相应的措施，从而安全避过…” 

  唉！我不是一个智者，我只是一个淫贼，而笛利呢，她实在是我的大劫！ 

  当一男一女走在一起，男的玉树临风，女的，更是美得如同神话中的仙女，这样的两个人，怎能不吸引旁人不断投来的目光。 

  我感觉不论我和笛利走到哪里，都能成为现场的焦点。 

  我只穿了一套寻常的绅士服，然而即便如此，我还是非常的人模狗样，加之中土世界的风俗习惯与撒发尼大为不同，这里的女性直接而且大胆，奶奶的，老子脸皮虽厚过城墙，可女人们一道道含情挑逗的视线，实在盯得老子很不自在。 

  身旁的笛利更是，与我不同，今天的她似乎经过精心打扮，雪白的仕女裙，低低的领口与宽大的袖口上是粉红色的兰花幅边，腰间系有一条粉红色的厚带。 

  她长长的金发披肩，颈上带着一条精致的银饰。笛利本就生得美貌，此刻如此打扮，让人看了，不得不怀疑这是哪国的公主，或是哪个皇帝的爱妃驾临。 

  老实说，今天的我，实在没把太多目光停留在笛利身上，因为，那实在是非常非常危险的举动。 

  今天的笛利，似乎浑身都在发光，那烈日般灿烂的光线，几乎能刺瞎路人的只眼，而我，我并非爱惜自己的只眼，我只是…不想犯错误！ 

  …… 

  “怎么了，扎扎哥哥，你…你好想不开心的样子…”笛利在身旁小心翼翼的问着。 

  “嗯？没…没有。”我瞥了她一眼，感觉到她的美几乎让我窒息，于是赶紧把视线移开。 

  心脏砰砰乱跳，我身体发热。 

  天哪！怎会有这种感觉，这种感觉似曾相识，似乎，便是第一次与凤姐姐邂逅时，那种恐怖的惊艳感。 

  此刻，我突然有点眩晕的感觉，手心流汗，全身乏力。 

  妈的！我是否有病，她是我的亲妹耶，难道看自己的亲妹也要心动？你这个色魔之魔，混蛋！ 

  我不禁暗骂自己。 

  完了，完了！这样下去，我们迟早出事。 

  啊里路啊，啊里路啊，神啊！如果您真的存在，请救救我这个无可救药的淫魔吧，呜呜呜呜… 

  “扎扎哥哥…”笛利突然止住脚步。 

  “嗯？”我也停住身子，回头看她。 

  “我们，还是回去吧…”她小声道。 

  “为什么？” 

  “你…你一脸不开心的样子，我…我…”笛利委屈的看着我，蓝色的大眼睛里噙了泪水。 

  我尴尬笑了笑，一时间不知从何说起，此刻是否要告诉她，我们是兄妹的事实呢？ 

  “扎扎哥哥，为了今天，我…我昨夜一直睡不着，只是想着今天，想着你，我…我就非常非常开心，可是，可是扎扎哥哥你…根本就不想和笛利在一起，是不是？”笛利哽咽着说道，大眼睛里两滴泪珠滚来滚去，险些，便要滚下她长长的睫毛。 

  “那个…当然不是了，笛利你约我出来，我其实是非常开心的。”我言不由衷道。 

  “真的？”笛利立时面露喜色。 

  唉，想不到她如此单纯。 

  “当…当然。”我看着她纯真而又皎洁的秀靥，兄妹之事竟是说不出口。 

  “可是，扎扎哥哥，刚才你的脸色真的很不好呢，是身体不舒服么？” 

  “啊！嗯，是啊，其实我们男孩子每个月都有那么几天，心烦气躁，身体不适…”混乱下我开始胡说八道。 

  “哦！想不到和我们女孩子一样呢！”笛利一副若有所悟样子，频频点头。 

  她的傻样，让我差点仆街。 

  “那么，扎扎哥哥，既然你身体不舒服，我们…我们就回去吧。”笛利一脸失意，自然而然牵住了我的手，她的手掌又温暖又滑腻，实在让我舍不得放开。 

  “那多扫兴啊！出都出来了，我们就开开心心的逛逛吧。”我忍受不了美人失意的样子，一句话脱口而出，心下忖道：虽然我们是兄妹，可兄妹一起出来逛街也属正常。 

  嘿嘿，关键在于把持！紧要关头一定要把持住。 

  “扎扎哥哥，你真好！”笛利顿时一扫阴霾，眉开眼笑，手已挽上了我的手臂。 

  两人一路行来，巴哈络因大街上人来人往，本是十分嘲杂，但当笛利行过的时候，人人驻足向相望，街市瞬间变得寂静，更有甚者，不少人远远尾随我们身后，追出五六个街区追看。 

  唉，想来笛利的美貌，实已到了无敌的地步。 

  有这样一个美貌的妹妹，实在是让人不得不感到骄傲啊。 

  说来，我和笛利走在前面，克劳德持着一大银锤跟在身后不远处，自从那日笛利将他从干尸架上救下，他似乎从此对笛利忠心耿耿，如影随形的作了笛利的保镖。 

  他奶奶的，克劳德是暗黑骑士出身，武技自是不弱，平日里他冷言寡语，实在有够倨傲，只不过他对笛利却是服服帖帖，对我则满怀敌意。 

  不过好在有克劳德护花，街市上的登徒子、小瘪三，都不敢靠近我和笛利。 

  花都不亏是花都，橘黄色的阳光下，街旁是古老的楼宇，楼上楼下，花团紧簇，路旁小桥流水，各种的花香扑鼻而来，每行过一个街区，便能嗅到不同的鲜花香气，这是何等旖旎的地方啊！ 

  大门紧闭的寺庙，汉白玉的拱门，美丽的女神雕塑，威武的骑士铜像，诸如此类的古老物事比比皆是，美丽而神圣的古城实让出生寒苦高原的我大开眼界。 

  此刻我放开心事，与笛利携手游览圣城之中，心情竟是无比的轻松，身上懒洋洋的，又是惬意又是慵懒，暗忖自己从小到大，从来便没有过如此安逸浪漫的时刻，一时间，几乎醉了。 

  想来此前的自己贪于淫欲，过分的追求占有与性欲，实已忽视了生命中的很多美好事物。此刻面对自己老妹无法可搞，于是纯纯的与她来个无欲约会，结果竟让我感受到一种完全不同的乐趣。 

  我们轻谈浅笑，行到一小货摊前。 

  “咦！”笛利眼睛一亮，放开我的手，已在小饰品堆里翻弄起来。 

  货摊老板是一年轻小伙，似笛利这等的美女，可怜的年轻老板何曾见过，一时间他神色痴迷，傻傻的望着笛利发呆。 

  “扎扎哥哥，你看，你看…”我愁眉苦脸等了半天后，笛利终于找到目标，她笑吟吟的举起手来，手腕上，已多了一对儿翡翠镯子。 

  “哦，真是太漂亮了！”我大点其头，问货摊老板：“这个多少钱。” 

  老板却在痴痴的看着笛利发呆，根本没听到我的说话。 

  “老板！”我皱了皱眉，大声道。 

  “啊！是…是…”老板终于回过神来。 

  “这对镯子多少钱？”我开始摸自己的钱袋。 

  “嗯，嘿嘿…哈哈…十二银币。”老板红着脸笑道。 

  十二银币？哼哼，便宜货！我心里盘算，手摸到自己怀里时，我大吃一惊，同时脸色发红，傻傻的看着笛利。 

  “怎么了？”笛利微微笑道，她蓝色的眼睛，如同镜子般明亮。 

  “啊！那个…笛利啊，我…我早上换了衣服，忘带…忘带钱袋了。”我尴尬的道，心里却庆幸不已。 

  “啊～～”笛利皱了细眉，随即小嘴撅起老高。 

  我无奈苦笑，笛利气恼已极，却又不愿将镯子取下，便对货摊老板道：“老板，你看…我们忘带钱袋了，而且，我这对镯子…带都带上了，你…你…”说着递给老板一个妩媚的眼色。 

  “啊！哈哈…没关系，没关系，”得到佳人青睐，年轻老板立时满脸堆欢，道：“小姐，能有您这么美丽的女子照顾小可的生意，实在是小可莫大的荣幸，嘿嘿，这对镯子，就当是小可送您的好了。” 

  咦？有这等好事，买东西不用给钱？ 

  “咦，真的么？为什么你对我这么好？”笛利好奇问道。 

  “这个…这个…”年轻老板红着脸，说不出话来。 

  “咦！这个玉佩…也很漂亮也，”笛利春葱般的玉指，又从饰品堆里拈起一块玉佩，笑眯眯的对年轻老板道：“既然你这么好，那么…就多送我一块玉佩好么？” 

  “好…好的…”年轻老板估计是热血上脑，估计此刻若是笛利要他的脑袋，他也会毫不犹豫的砍将下来。 

  我目瞪口呆的看着眼前发生的一切，差点再次仆街。 

  估计，那个，笛利既然和我是兄妹，那么，我俩总还是有点相象的地方的。 

  嘿嘿，笛利啊，咱俩的脸皮，看来都还是很厚的，这点上咱们不愧是兄妹。 

  还好，临行时笛利发现玉佩上有一个瑕疵，便不要了，结果反倒是那年轻老板失望不已。 

  二人续向前行，转过一个街角，发现一座高塔之下，围集了不少人，塔顶站着一对年轻男女，男的还算英俊，女的也还算漂亮，二人衣着光鲜，神色凄绝，竟是想殉情的样子。 

  高高的塔顶，一男一女携手而立。 

  “朱丽叶，既然你的父亲不同意咱俩的婚事。我们不能在一起，活在这世上还有什么意思！呜呜呜呜，就让我们一起到另一个世界去，让苍天见证我们的爱情吧，呜呜呜呜…”男的泪流满面。 

  “呜呜呜呜，罗蜜欧，无论你要到哪里，我朱丽叶，都会永远的跟随着你，永不分离。”女的牵着男的的手，脸上肝肠寸断的样子。 

  塔下人群喧哗不已，一个驼背的老僧侣挥舞着木杖，喊道：“别冲动，别冲动啊！孩子，你们切不可轻生！自杀的做法，是上帝都不可能宽恕的罪恶啊！” 

  “谢谢你，老爷爷，我们去意已决。请把这个留给我的父亲，告诉他，就是他的霸道，害死了他自己的女儿…”女的以泪洗面，丢下一个黄金簪子。 

  “好…好…”那僧侣大喜，赶紧拾起黄金簪子收入怀里，他的举动让人不得不怀疑，女人死后，那黄金簪子是不是还能回到她父亲的手中。 

  “那么，罗蜜欧，我们一起跳吧！”朱丽叶牵着情郎的手说着，结果，却发现罗蜜欧神色痴迷，只眼愣愣的，望着塔下某处。 

  原来，自从我和笛利塔尔来到这里，容光焕发的笛利，立时吸引了绝大多数人的目光，而就在朱丽叶往下抛金簪的时候，那准备跳楼的情郎已经彻底被笛利的姿容迷醉，他的一只鸟眼，更是目不转睛的盯着笛利看。 

  “喂！罗蜜欧！”朱丽叶伸出手去，在罗蜜欧眼前晃了晃。 

  “啊？啊！你说什么？朱丽叶？”罗蜜欧这才醒来。 

  此时朱丽叶已然发现，自己那信誓旦旦、忠贞不渝的情郎，竟在短短片刻，已被塔下那极美的金发女子迷走了魂魄。 

  一时间，朱丽叶又羞又恼，厉声道：“罗蜜欧！你…你的眼睛在看哪里？” 

  “我…我…”罗蜜欧瞥了塔下的笛利一眼，神色尴尬。 

  朱丽叶气恼已极，“啪”的便赏了罗蜜欧一记耳光，怒道：“你…你混蛋！ 

  你见了漂亮女人，就被迷丢了魂儿，是不是？” 

  罗蜜欧当众被抽，也是恼羞成怒，道：“朱丽叶，你…你怎么随便打人，像个泼妇一样。” 

  “好！好！我是个泼妇，罗蜜欧，你…你这个负心汉，薄情郎，你刚刚骗走了我的身子，就想移情别恋么？”女人抓狂一般，在男人身上厮打。 

  原来这女人本性就很泼辣，她想到自己既然打定主意，要与罗蜜欧一起以死殉情，那么，自己为情郎的付出如此巨大之牺牲，而自己这负心薄情的情郎，竟然还敢色迷迷的窥看其他女人，真是“大大的”对不起自己。于是，她又悲又怒之下情绪失控，竟连“刚刚骗走了我的身子”这样的话，都说了出来。 

  男人又是尴尬，一时有口难辩，转瞬间，塔上那幕悲惨凄壮的殉情惨剧，转变为一幕厮打咒骂的闹剧，惹得塔下观众哈哈大笑。 

  此情此景，我差点再次仆街。 

  身旁的笛利也是格格娇笑，对我道：“扎扎哥哥，你看他们两个…好傻哦，嘻嘻嘻嘻。” 

  “是，是有点傻。”我咳嗽了声，拉着笛利离开这里。 

  马可神父告诉我：“最好与愚蠢的笨蛋保持距离，否则，你会被他的愚蠢传染的。” 

  接下来，我和笛利逛遍了这里的大街小巷，美丽的古城，圣洁的气氛，芬芳的花香，清甜的美女，此情此景，怎能不醉。 

  渐近古城中心的时候，本是唧唧喳喳不停的笛利突然变得安静下来，她突然握住我的手，脸色变得很白很白，表情，更是非常非常的严肃，她的手冰冷，手心湿湿的有汗。 

  我感觉得到，笛利她的身体在轻轻颤栗。 

  她是怎么了？ 

  “笛利，你怎么了？身体不舒服么？”我有点紧张起来，认识笛利这么久，我从未见过她这个样子。 

  “扎扎哥哥…” 

  “嗯？” 

  “前面那个地方，你…可以陪我去么，我一个人去的话，很难受很难受…” 

  笛利低低的说着。 

  “前面那个地方？”我微微一惊，发现前面不远，已到了巴哈络因大广场。 

  “……” 

  …… 

  古老的巴哈络因大广场。 

  这里非常非常的空旷。广场西面是巴哈络因总督府，东面是巴哈络因议会大厅，北面是巴哈络因大祭祠，南面是巴哈络因大法院。 

  广场上并没有多少人，一群鸽子咕咕的停在地上，有人走过的时候，他们会嘭的飞起。 

  广场平旷如夷，只在广场中心，立着一坐大理石的雕塑，一个女人的雕像。 

  自从来到这广场上，笛利便一直在颤抖，我感到她此刻极度的反常，心里更是紧张，便道：“笛利，你…不舒服的话，我们马上回去吧。” 

  笛利瞥了我一眼，她咬了咬嘴唇，却神色坚毅的摇了摇头。 

  “这里…是巴哈络因广场，二十年前，妈妈就是在这里…被坏人…活活烧死的…”笛利瞥了我一眼，晶莹的泪珠，已经无声的滑下她的香腮。 

  “扎扎哥哥，等我一下下…”她放开我的手，缓缓行到那雕像面前，静静瞥了一会儿，她屈膝跪下，只手合什，低低的祈祷。 

  我恍然大悟，原来笛利先前“会很难受很难受…”之所指，便是这个。 

  心里泛起苍凉与哀愁，我轻轻行到笛利身后，仔细端详那大理石的雕塑。 

  雕工，似乎并不精致，只能勉勉强强认出，雕刻的是个女人，也许是由于雕刻者只是一些民间人士，并不算精通雕刻吧。 

  女子一身长袍，怀里抱着一个襁褓中的婴儿，面色和蔼，至于姿色与气质，很难从雕像上看出。 

  雕像的底座上，刻有如下的文字：“献给阿尔维斯的最美，我们的最爱，苏菲娅。玛丽安…” 

  我轻轻叹了口气，苏菲娅阿姨，就是死在这里么？ 

  笛利的身世，我和凤姐姐心照不宣。 

  按传说，二十年前，有神女之称的苏菲娅被教廷迫害，就是在这里被烧死。 

  而笛利塔尔，就是苏菲娅阿姨与老爸所生的女儿。 

  苏菲娅阿姨死后，老爸单人仗剑，杀入教廷，砍死当时的阿尔维斯第一剑客贝克博，摔死老教皇，然后独臂抱着笛利塔尔杀出重围，其间爱恨情仇、血泪风云，此刻想来，又是怎样一番光景。 

  而且，老爸的一番乱砍乱杀，最终改变了阿尔维斯教廷的格局，新教皇皮尔诺的上台，教廷内部权利斗争的惨烈，还有苏菲娅阿姨的死在民间引起的公愤，都使得教廷元气大伤，最终，国家大权彻底落在阿尔维斯的现任国王、鲁菲斯手上。 

  听说，后来民众自发组织起来，为苏菲娅阿姨在这里立了雕像，结果教廷固然反对，屡次派人毁损雕像，其间发生了无数次流血冲突，雕像几起几落，最后人民的意愿是无法违背的，雕像还是被立在了这里，经历着巴哈络因的每一个朝朝暮暮。 

  此刻的笛利一脸泪痕，只眸紧闭，静静的祈祷着，竟是如此一副圣洁美丽的乖乖样子。 

  红色的夕阳挂在天边，空气渐渐转凉，我站在笛利身后，看见美丽的背影，优雅的跪姿，那被光线拖出的长长倩影，这一切，是那么的动人，却又是那么的憔悴，一时，我竟有种心碎的感觉。 

  连亲生父母的面都未见过，笛利她，一定非常痛苦吧！ 

  而且，苏菲娅阿姨又死得那么惨，那么的惨… 

  是怎样的人啊，是魔鬼？竟会作出这样的事情，如此的摧残一个弱女子，如此的毁掉，那世间最美丽的花朵。 

  笛利真的好可怜，可是此刻，我又能作什么？ 

  我叹了口气，自己实在比笛利幸运！至少，自己从小便有老妈疼宠，说来我这哥哥的状况，已不知胜过笛利多少遍。 

  也许，一早约我出来的时候，笛利就已打定主意要来这里，只是当时看她的样子，那么的兴高采烈，那么的笑容灿烂，实在猜不到，阳光灿烂的她的背后，竟藏有这等的心事。 

  她…她真的有那么单纯么？抑或是我太粗疏，根本未曾顾及她心底的感受？ 

  唉！我这个作哥哥的，真是粗心啊。 

  良久良久，笛利再站起身来的时候，脸上的泪痕已然干了。 

  她羞涩的看着我，脸上一红，手指擦了擦红红的眼角，道：“对不起，扎扎哥哥，让你等我这么久…” 

  “应该道歉的是我，笛利，我…我实在粗心得很，早上的时候，我就应该想到的…” 

  “不要这么说，扎扎哥哥，就因为有你陪我，我…我才敢来这里，”笛利红着脸道：“也不知为何，扎扎哥哥啊，打从第一眼看到你，我就觉得你好亲切，好熟悉，真的呢，所以，当我想来这里的时候，第一个想到的人就是你。” 

  我微微一愣，随即想到我们是兄妹，也许兄妹连心，也未可知。 

  “看看你，眼睛都哭肿了，这么大的人了，也不怕羞。”我淡淡一笑，伸出手去，刮了刮她的鼻子。 

  笛利突然缩身，她抓住我的手，一只眼睛水汪汪的注视着我。 

  “扎扎哥哥…”她摊开我的手掌，然后侧过臻首，将微粘的脸颊，紧紧贴住我手掌的肌肤，然后闭上只眸，一副享受的样子。 

  我心里一荡，伸出去的手根本无法抽回，两人维持这种姿势，好久。 

  “扎扎哥哥。” 

  “嗯？” 

  “你的手…好温暖…” 

  我温柔一笑。 

  笛利啊，将来，也不知会不会出现那么一个人，他会用自己的生命守护你，让你不受伤害。 

  不过无论如何，在此之前，哥哥我一定会守护你的，我绝不会让你像苏菲娅阿姨那样，凄惨的被人烧死，这是…这是哥哥给你的绝对承诺！


[ 此贴被muzzy在06-19 04:16重新编辑 ]
 
 
http://www.uushop.net/bbs2/?u=33224  
[44 楼] | Posted:06-17 12:03|   
 
 
muzzy
 

  
级别: 领主
精华: 0
发帖: 157
威望: 218 点
金币: 421 点
贡献值: 8 点
在线时间:92(小时)
注册时间:2005-01-03
最后登陆:2005-06-21        
--------------------------------------------------------------------------------


37.7-38.1   中土群芳谱 

  更新手记：有几个读者的书名创意不错，我会与编辑讨论，如果选用，送书十集。 

  XXXX 

  入夜，我和笛利来到一家小酒馆。 

  酒馆不大，装饰却极为华丽。 

  二人刚进得门来，笛利立时成为男人们视线的焦点，乱哄哄的酒馆，变得寂静一片。 

  我们坐在靠窗的桌上，侍应过来，要了两杯酒，两块牛排。 

  酒馆里很快恢复嘈杂，男人们自顾自的谈论着庸俗的话题，不过可以感觉到，男人们那一只只醉醺醺的色眼，还是在有意无意的不停往笛利身上瞥。 

  "这里…好吵…"笛利皱了皱眉。 

  "对不起，这么晚了，也只有这里能吃到东西。"我无奈笑笑，若不是笛利贪玩耽搁了时间，我们也不至于直到现在还未吃晚饭。 

  笛利点了点头，再没说话。 

  不久侍应送上酒菜，笛利早饿得发晕，便开始了狼吞虎咽。 

  唉！说实话，我这老妹的吃相，实在不大淑女。 

  我吃了点东西，喝了杯酒，开始环顾四周。 

  墙上的烛火摇摇晃晃，屋里光线黯淡，人们三五成群，饮酒喧哗。 

  他们中有几个兽人，几个半精灵，大半却是人类，而所谈论的话题，无非是风花雪月云云。 

  看装束，有几名是神殿骑士，他们身着黑袍，论地位明显比狄络斯基兄妹低。 

  狄络斯基与菲丽丝缇恩属于神殿骑士团的顶级人物，一般穿的是红袍。 

  那几名神殿骑士围在一处，似在谈论着什么。 

  突听一神殿骑士说道："哈亚图队长，依你看…最近城里风传的吸血狂魔事件，是否确有其事呢？" 

  "唉！这话难说得紧，"一名黑皮肤的大胡子男人说道："前天早晨，城西的葛博家夫子被人发现，晕倒在城郊的马路旁边，那天刚好我当值，当我发现他们的时候，嘿嘿嘿嘿，你们猜我看到了什么？"他脸色严峻，加上满脸的恐惧之情，立时引起了酒馆里所有人的注意。 

  "头儿，你…你看到什么了？"一神殿骑士语声颤栗 

  "嘿嘿…嘿嘿…"大胡子哈亚图高深莫测的一笑，拿起酒杯，得意洋洋的喝酒，却不答话。 

  "哈亚图大哥，你就别掉大家胃口了，你到底看见了什么，快告诉大伙儿吧。 

  "另一名神殿骑士着急起来，对哈亚图道。 

  哈亚图得意一笑，面色转冷道："那天早晨，当我发现葛博夫子的时候，他们虽然还有一口气在，但每个人的脖子上，却都被什么东西咬了…这么大…的血窟窿！"说着，还用拇指与食指圈成一个樱桃大的圈儿，在一只只惊恐的眼睛面前晃动。 

  "哦…哦…"，"太恐怖了！"，"吸血狂魔啊！"…不仅在坐的神殿骑士，酒馆中所有的人，此时都发出惊呼。就连刚刚吃饱的笛利也是脸色发白，一只小手颤抖的伸过来，握住我的手掌。 

  "哈亚图先生，您号称神殿骑士团剑术第三的勇士，不如…不如就请您为民除害，多带几个人，然后…把那个吸血狂魔铲除吧！"酒馆老板突然叫了出来。 

  "铲除？唉！谈何容易，"哈亚图摇头叹息，道："这两天，我带着城防卫队搜遍了整个巴哈络因城，见都没见到吸血狂魔的踪迹，还谈什么为民除害！" 

  "天哪！那可怎么办啊！这吸血狂魔出现在巴哈络因不过两日，却来无踪、去无影，难道…便没有办法治他么？"酒馆老板哀嚎了出来。 

  哈亚图道："要说这吸血狂魔来无踪去无影，却也不尽然，那天我们救活葛博夫子后盘问他们，虽然他们痴痴愣愣，连自己怎么被魔物吸了血都不知道。不过，我从他们的身上，却找到了…这个！"说着，从怀里掏出点什么，递到大家面前时，只见是一根紫色的毛发。 

  "咦？这…这是什么怪兽的毛发，老金，快！你过来看看！"一只兽人大奇，招呼身边的一只半精灵前来观看。 

  尖耳朵的半精灵老金行过来，端详那紫毛半晌，道："不认识！我作了二十年的赏金猎人，遇到过的恐怖魔兽不说一千，也有八百。可是，我从来没见过长着紫色毛皮的吸血魔物！" 

  "唉！事情就难在这里！"哈亚图沉沉叹息道："你看，这根毛发连老金都不识得。我们…我们连吸血狂魔到底是什么来历都不知道，又怎能对付得了他。 

  " 

  又有一名神殿骑士说道："你不要焦虑，哈亚图队长，听说狄络斯基团长，还有菲丽丝缇恩小姐已开始过问此事。他们两位剑法如神，有他们出面，定能铲除吸血狂魔这个祸害！" 

  哈亚图点头道："只能希望如此了。待会儿团长大人与菲丽丝缇恩小姐就会来到这里，与大家共商铲除吸血狂魔的计划。" 

  "菲…菲丽丝缇恩小姐要来？那…那真是太好了！"酒馆老板一脸兴奋，又瞥了我们桌的笛利一眼，似乎在想：今晚到底是走的什么运，竟然同时有两个绝色美女，出现在自己的小店里。 

  其实笛利听到吸血狂魔一节，早吓得花容失色，直差没躲到我怀里瑟瑟发抖。 

  我却是嘿嘿发笑，暗想这里知道吸血狂魔真相的，怕也只有我一人而已。 

  其实近日来，琳姐姐经期将近，必须饮用人类男性的鲜血来补充养分，否则经期定然不畅，于是每天夜里，她被我灌溉一番之后，便偷偷的溜出去猎食。 

  也是我有所交待，让琳姐姐吸血则已，不要闹出人命来，因此琳姐姐手下留情，否则那个葛博夫子，只怕早被吸成干尸了。 

  说来也是好笑，琳姐姐如此一个如花似玉的大美女，却成了这些人嘴中的紫毛怪物、吸血狂魔，哈哈哈哈，有趣，这一切都是拜魔族女子那稀奇古怪的体质所赐。 

  "好了，好了，大家不要谈论烦心的事了。"哈亚图拍了拍桌子，对邻桌的一位头戴羽冠、身穿绿袍的老者说道："喂！老家伙喀斯蒂尼，你整理了一年的中土群芳谱，现在总该有个结果了吧！快点拿出来，给大家看看。" 

  另一名神殿骑士也道："是啊是啊，喀斯蒂尼先生，关于…你的那个中土群芳谱两年一度，大伙儿可是期待得很啊！嘿嘿，只不知这次我们的菲丽丝缇恩小姐，能排到第几，说不定能仅次于凤殿下，排到第二的位置…" 

  年迈的吟游诗人喀斯蒂尼微微点头，道："本来…到今天晚上，我新拟的中土群芳谱已基本完成了，可是…"喀斯蒂尼说着，却瞥了我身边的笛利塔尔一眼，才道："可是现在，我要把已经完成的群芳谱，略微修改一下。" 

  "修改一下？"哈亚图一惊。 

  "不错！"喀斯蒂尼站起身子，缓缓行到笛利塔尔身边，深鞠一躬道："这位小姐您好，可否请问尊姓大名。" 

  "笛利塔尔，笛利塔尔。拉莫斯。"笛利塔尔一脸的好奇。 

  "笛利塔尔…笛利塔尔…"喀斯蒂尼反复念了笛利的名字，然后面泛喜色，点了点头。 

  "喂！喀斯蒂尼，你到底要怎么改！"大胡子哈亚图一拍桌子，怒道："哼！ 

  两年前的那次中土群芳谱，我们的菲丽丝缇恩小姐只排到第四的位置上，他奶奶的，老子早就不爽了！喀斯蒂尼，你不要以为自己是鲁菲斯陛下钦定的美学家，小有名气，就可以只手遮天…为所欲为！" 

  "不错！不错！"一干神殿骑士纷纷站起，哈亚图更是振臂呼道："我不管！ 

  喀斯蒂尼，你奶奶的！你今年说什么也要把我们神殿的菲丽丝缇恩小姐排到第二，否则，哼哼，老子第一个不与你干休！" 

  喀斯蒂尼冷笑的瞥着哈亚图，道："审美之道，在于公平，出于自然，似你们这种强逼硬要的，即便菲丽丝缇恩小姐真的排了第二，又有什么意思？" 

  "我不管！"哈亚图突然跳了起来，掐住了喀斯蒂尼的脖子，怒道："你这个死老家伙，你快给我把菲丽丝缇恩小姐排到第二，否则，否则老子拧下你的脑袋！" 

  "呃…呃…"喀斯蒂尼登时喘不过气来。 

  "哈亚图队长，冷静，冷静！喀斯蒂尼是鲁菲斯陛下的朋友，你…你切不可冒犯他！"酒馆老板急扯哈亚图手臂。 

  听到这话，哈亚图才放开喀斯蒂尼，结果，喀斯蒂尼扶着桌子喘息不已，一把老骨头，险些便支撑不住。 

  "好！好！老家伙，我们且各退一步，上次菲丽丝缇恩小姐排名第四，这次吗，至少也保住这个名次，否则，我哈亚图决不答应。"哈亚图粗粗喘息，强压怒气。 

  其实，哈亚图与喀斯蒂尼以前是同乡，还是邻居。算起来，喀斯蒂尼还是哈亚图的叔父。哈亚图酷爱剑术，喀斯蒂尼精通艺术，两人各有所长，性格却是格格不入，兼且喀斯蒂尼死板苛刻、不通人情，曾把哈亚图的爱妻，归入阿尔维斯十大丑妇之列，也正因为如此，哈亚图实在恨极了喀斯蒂尼。 

  此刻哈亚图指望凭借着与喀斯蒂尼的往日交情，给菲丽丝缇恩排上一个较好的名次，也好保护神殿的颜面，却哪知喀斯蒂尼根本不给面子，一时间，也难怪哈亚图颠怒如狂。 

  "不行，不行！这次菲丽丝缇恩小姐排不了第四，只能排第五！"喀斯蒂尼沉沉喘息之后，竟说出这种话。 

  "你说什么！"哈亚图黑脸气得发红，直待扑上去跟喀斯蒂尼拼命，却被几名神殿骑士扯住。当下便有人劝道："队长，冷静！何必跟这种老顽固计较！" 

  我觉得眼前发生的一切确是有趣至极。 

  说来哈亚图与喀斯蒂尼，都已是大名鼎鼎的人物。哈亚图是神殿骑士团第三号人物，有"黑骑士"之称，他剑法精湛，是巴哈络因两万城卫部队的统领。而喀斯蒂尼则是阿尔维斯王国的美学权威，据说每两年一度的阿尔维斯群芳谱，荟萃了阿尔维斯境内的绝色美女，都是由喀斯蒂尼一手整理而出。 

  看眼前的状况，喀斯蒂尼对笛利塔尔大感兴趣，因此这群芳谱之中，似要将笛利塔尔排名在菲丽丝缇恩之前。 

  嘿嘿，只不知，中土美女万千，笛利却能排到第几？ 

  想盖过凤姐姐是不大可能的，主要笛利塔尔的气质差了点。 

  不过…不过凭心而论，我实在觉得，笛利的姿色要在菲丽丝缇恩之上。 

  当下喀斯蒂尼笑吟吟的、仔细而谨慎的看了笛利一眼，点了点头，然后取出一份卷轴，摊开来，拿起鹅毛笔，便要在上面修改。 

  "慢着！"一声清亮的声音在门口处响起。 

  喀斯蒂尼一惊，回过头去，只见一男一女行入酒馆大门。 

  男的玉树临风，女的窈窕秀美，正是"小神圣骑士"狄络斯基与"水仙骑士"菲丽丝缇恩。 

  狄络斯基一脸怒色，菲丽丝缇恩则面带委屈。 

  "怎么了，狄络斯基先生，你对我编修中土群芳谱一事也有意见么？"喀斯蒂尼冷笑。 

  狄络斯基冷冷瞥了我一眼，对喀斯蒂尼道："喀斯蒂尼先生，可否将您目前待改的中土群芳谱，说给大家知晓呢？"菲丽丝缇恩对我微微行了一礼，却不和我说话，想来那日我凭借教皇逼她陪我饮酒，实在得罪了她。 

  "这有何不可？"喀斯蒂尼缓缓摊开卷轴，微笑道："说到群芳谱第一，凤。 

  欧萝芭作为阿尔维斯第一美女，相必没人存有异议吧？" 

  "凤殿下排到第一，这是自然。"狄络斯基点头。 

  "锡德。伊蒂丽斯男爵夫人排到第二，我想大家也不会有什么意见的。阿尔维斯皇都、克伦城西郊的坟地里，每年都会埋葬不下十位年轻英俊的贵族男子，他们的死因只有一个，就是为了在锡德夫人面前争宠，最终在决斗中死去…" 

  狄络斯基默然不语，锡德夫人的风骚媚荡，他是亲眼见过。 

  "芙蕾雅。波堪斯图排到第三，这也是大家公认的，芙蕾雅小姐以前出身贫苦，可是现在，她所经营的服装店已遍布全国，据说当年的芙蕾雅，不仅衣服作得极好，而且她的美貌，更是挑起顾客购买欲的最大要素。正因为如此，短短三年之间，芙蕾娅小姐的美貌赢来的家资，已过千万…" 

  狄络斯基皱了皱眉，还是说不出话来。 

  "然后，群芳谱第四，就是我们的菲丽丝缇恩小姐…"喀斯蒂尼淡淡一笑，瞥了菲丽丝缇恩一眼，弄得后者脸上一红。 

  "喂！喀斯蒂尼，"哈亚图道："照你这么说，这群花谱的前四名，两年来丝毫没有改变不成？" 

  "不错，我原本也这么认为。可是现在我的观点改变了，因为我见到了另一位…足以与锡德夫人媲美的绝世美女！"喀斯蒂尼淡淡一笑，瞥了笛利塔尔一眼，而后者兀自傻愣愣的，还不知喀斯蒂尼言之所指。 

  众人大惊。 

  喀斯蒂尼微笑着牵起了笛利塔尔的手，让她站起身子，一时间，美得胜过天上明月的笛利，彻底的展现在大家面前。 

  先前笛利进屋的时候，屋里光线太暗，兼且大家酒眼惺忪，虽能远远感受到笛利的美貌，却不能近看，更不能够细细品味笛利的风韵。 

  此刻经喀斯蒂尼提起，众酒客揉清了醉眼，打起精神来仔细端详，一时间，只觉得眼前这个金发美女，从眼睛鼻子，到眉毛嘴唇，无一处不美，无一处不妙，特别是那白色的长裙裹住的丰腴身材，实在惹火已极。 

  如此美女，绝对是平生仅见。 

  其时笛利塔尔站在喀斯蒂尼身边，菲丽丝缇恩则站在狄络斯基身边，两人恰好都身着白色仕女袍，恰好都是金色秀发，蓝色眼睛。如此情状，摆明了是一次正面的姿色碰撞，一种残忍的容貌较量。 

  说实话，此刻的菲丽丝缇恩与笛利塔尔相比，实在吃了不少亏。 

  首先，菲丽丝缇恩此刻才十七岁年纪，体态的发育较十九岁的笛利略为迟缓，是以丰满的胸脯、浑圆的肥臀上，都要差了笛利一筹。 

  其次，菲丽丝缇恩的五官生得秀丽而且精致，配合着瓜子脸，给人一种清纯甜美的感觉。然而笛利呢，笛利生了水汪汪的单凤眼，高挺的鼻骨，和极其具有诱惑力的唇形；这些，使得她天生就有一种尤物媚态，再加上左边嘴角下一颗小小的性感红痣，使得这个美女无论何时看上去，都是那么的性感撩人，都是那么的春意欲流。 

  经此一比，菲丽丝缇恩就像一颗小巧的樱桃，而笛利塔尔却是肥美多汁的爽嫩荔枝。虽说，喜欢菲丽丝缇恩这种类型的男人，还是大有人在。可毕竟男人是性欲驱使的动物，而像笛利塔尔这种性感却又天真的尤物，实在是具有更好的亲和力。 

  最后比较气质，菲丽丝缇恩有点羞涩而且怯场，可笛利塔尔却傻乎乎的满不在乎，她那一副单纯好奇的可爱样子，很能给人好感。是以气质上，笛利还是不输菲丽丝缇恩。 

  二女相较，一个直似灿烂星辰，另一个却如当空皓月，姿色孰优孰劣，竟是十分的明显。 

  很快，大部分人都已选择了沉默。 

  "感动啊！老夫实在是感动！"喀斯蒂尼道："没想道这个世界上，除凤小姐和锡德夫人以外，还能让我见到如此美貌的少女，唉…唉…呜呜呜呜…"说着，竟哭了出来。 

  "喂，老喀斯蒂尼，你突然哭个什么啊？是不是脑袋秀逗了。"哈亚图笑道。 

  "呸！你才脑袋秀逗了，"喀斯蒂尼怒极，对哈亚图道："你这个蠢货，老夫此刻激动的心情，你又怎能体会得到。" 

  其实这么多年来，喀斯蒂尼走遍大陆南北，为的便是搜寻美女，寻找生命中美的存在，而此刻，有笛利这么一个上天赐予的恩物出现在他的面前，可怜的老人啊，又怎能不兴奋，怎能不感动呢？ 

  "这么说，你打算怎么修改群芳谱，喀斯蒂尼。"狄络斯基冷然道。 

  "嗯…"略一思忖，喀斯蒂尼看着笛利塔尔，点点头道："以笛利塔尔小姐的美貌，实已不输于锡德夫人，而且，锡德夫人风流成性，这个…这个她的名声实在不佳。所以，笛利塔尔小姐应该取代锡德夫人，排在第二的位置，那么，锡德夫人第三，芙蕾雅小姐第四，还有…还有菲丽丝缇恩小姐，第五…嗯，就这样…" 

  "不行，这样一来，菲丽丝岂非是降了一名…绝对不行！"狄络斯基怒道。 

  "哥哥，不要这样。"菲丽丝缇恩小脸红透，玉手扯了扯狄络斯基的衣角。 

  她觉得尴尬极了，丢脸极了，先前在酒馆门口，听见众人谈论中土群芳谱、哈亚图帮自己讨要排名的事情，她就羞恼的打算离去，结果，却是狄络斯基硬拉她进来。 

  "不行，菲丽丝，哥哥绝不能让你受委屈。"狄络斯基瞥了菲丽丝一眼，抓起喀斯蒂尼的衣领道："听着，喀斯蒂尼先生，我不管你怎么编排群芳谱，这次菲丽丝的排名，一定不能降！" 

  "这…这怎么可以…"喀斯蒂尼为难的道。 

  "不错…不错…"，"我们神殿的菲丽丝小姐，最少也得保住第四的排名！ 

  "众神殿骑士也跟着起哄。 

  "你们这是对美学、对艺术的侮辱！"喀斯蒂尼怒道。 

  狄络斯基还待说话，我却笑眯眯的站了起来，对笛利塔尔装模作样的说道："好了啦，笛利塔尔，既然菲丽丝小姐那么想得到这群芳谱的虚名，呵呵呵呵，笛利啊，你就让给菲丽斯小姐好了……"说着，我轻蔑的瞥了菲丽丝缇恩一眼。 

  现场的气氛本就对菲丽丝缇恩极度不利，她又是委屈，又是自卑，又是尴尬，而且还怄气… 

  姿色更胜自己的美女，不懂自己心事的哥哥，还有那存心作践自己的可恨少年… 

  一时间她恼怒的瞥着我，眼圈儿一红，差点便哭出来，一手扯了狄络斯基的衣角，道："哥哥，我们……走吧，我…我不要什么群芳谱的排名，我们走吧… 

  " 

  狄络斯基却是喜出望外，他根本不理泫然若泣的菲丽丝缇恩，只对我说："真的？这可是你说的，拉姆扎殿下！"然后又对喀斯蒂尼说道："喂！喀斯蒂尼，你听见没有，他们愿意把排名让出来，快！喀斯蒂尼，你快把菲丽丝排到第二的位置上。" 

  "这怎么行？"喀斯蒂尼怒道："排名这种东西，怎能说让就让。" 

  "哥哥！"菲丽丝缇恩一蹬足，眼泪汪汪的，便奔出酒馆而去。 

  "菲丽丝，菲丽丝！"狄络斯基一惊，这才追将出去。 

  "团长！团长！"哈亚斯等一党神殿骑士也紧追而去，酒馆里，登时清净了很多。 

  当下喀斯蒂尼再无人打扰，开始兴高采烈的修改他的群芳谱，而我一时好奇，将他的群芳谱借来一看，发现里边尽是中土女子名字，大多并不熟识。唯一欣慰的，就是发现尤茜也能排到第二十三位。 

  也是，尤茜其实长得极美，只不过她终日待在凤姐姐身边，所谓黄山归来不看岳，再美的美女，在凤姐姐面前，也就显得一般了。 

  临出酒馆的时候，酒馆老板还取出一块木板，求笛利塔尔为他签名，言道阿尔维斯"第二美女"来到他的小店做客，实在是天大的幸运，定要签名留恋。 

  出得酒馆，夜色已深。 

  回家的路上，我和笛利走在巴哈络因城内的圣母河畔。 

  这是一条小河，河边零星的女人，将燃着蜡油的小纸船，一只只放入河水之中，然后任由纸船随着河水飘远，飘远… 

  据说通过这种方式，她们可以给远在异乡的恋人，寄去自己的思念，自己的祝福。 

  晚风很凉，笛利乖乖的样子，她伸过手来，捏住我的手掌，然后并肩走在我身边。 

  "扎扎哥哥。" 

  "嗯？" 

  "刚刚那些人好傻哦，"笛利笑道："他们为什么要争这个第一、那个第二的，难道…难道有了那些，他们就会快乐么？" 

  我微微一愣，看了笛利的脸，发现她的脸在柔和的月光下，更现出梦幻一般的美感。 

  "我…有时候在想，妈妈…妈妈她以前是阿尔维斯第一美女，可是…可是到头来，她真的快活么，她只是悲惨的死去。" 

  "笛利…" 

  "比起那些不实在的东西，笛利…笛利只想和自己心爱的人在一起，快快乐乐的，一直在一起…"她缓缓对我说着，那只在月光下发出淡淡光泽的眼睛，流露出浓浓的情意。 

  "……"我皱了皱眉，无奈的逃避她的目光。 

  "扎扎哥哥，"笛利突然欺身过来，只手探到我背后，勾着我的背脊，搂住了我的身体，将那张吹弹得破的娇靥贴在我的胸口上，柔声说道："扎扎哥哥，我…我…我喜欢你…" 

  什么？她…她说什么！ 

  我大惊，心脏砰砰乱跳，脑海里一片空白，一时间又是恐惧、又是刺激、又是欢喜、又是绝望，种种情绪纷至沓来，竟摸不着头绪。 

  晚风一阵阵吹过，我感到笛利紧紧贴住自己的丰满身子，竟是那么的软、那么的热、那么的富有弹性… 

  好棒的女人哦，好…好想… 

  我感到口干舌燥，只手却抓住她的香肩，艰难的分开她的身子。 

  两人再次面对面的时候，笛利的脸色竟有点发红，她的眼神有点恍惚，似是有点羞涩，又似有点喜悦的样子。 

  "扎扎哥哥，你…你喜欢笛利么？"她亮晶晶的眼睛静静的临视着我，声音是那么的嗲，那么的甜，我感觉自己几乎快要融化了，似乎不经意间，点了点头。 

  "……"得到了自己满意的答案，笛利甜甜的笑了。 

  "笛利，我…我…你听我说…"我额流冷汗，刚想说出兄妹真相，哪知笛利却踮起了脚跟，她闭着美眸，伸长了脖子，玉颔微微抬起，这种姿势，那形态美好的红唇，彻底的暴露在自己面前，是那么的醒目，那么的诱人… 

  她…她这个姿势，是…是…索吻么？ 

  我又是高兴，又是惊惧，又是心痒难挠，暗忖如此美女主动索吻，任何正常男人都不可能放过！当下凑起大嘴，就要压下… 

  突然间，脑海里一丝灵光闪过："不可以！她是你的亲妹妹，你们不能这样！ 

  " 

  我立时清醒，大骇之下身体后退，冷不防此刻自己站在河岸边缘，于是我身体失衡，仰天便倒。 

  "扑通"，我啊的一声惨叫，直直的便倒入冰冷的河水里… 

  骨碌，骨碌，河水浸润全身，啊！好冷啊！ 

  笛利，你害死哥哥了！呜呜呜呜…


[ 此贴被muzzy在06-19 04:16重新编辑 ]
 
 
http://www.uushop.net/bbs2/?u=33224  
[45 楼] | Posted:06-17 12:04|   
 
 
muzzy
 

  
级别: 领主
精华: 0
发帖: 157
威望: 218 点
金币: 421 点
贡献值: 8 点
在线时间:92(小时)
注册时间:2005-01-03
最后登陆:2005-06-21        
--------------------------------------------------------------------------------


38.2-38.6   姑嫂之争 

  更新手记：回复很少哦，不知是否没肉的缘故。凯瑟琳怀孕一节没有BUG，凯瑟琳是怀孕之前吸的血，她所谓的"有了"，只是精子进了子宫，中间离怀孕，总还有点时间差吧。 

  XXXX 

  "啊…啊欠…"我重重打了个喷嚏，身子裹在厚毛毯里涩涩发抖。 

  "哼！也不知干了些什么，搞得跟落汤鸡似的。"凯瑟琳埋怨着，把我的湿衣服搭在壁炉边的木架上烘烤。 

  我浑身哆嗦，回忆自己今日，真是倒霉透顶！ 

  那刻笛利索吻，我大惊闪避，不小心跌入河里，可怜我出生高原，不会游泳，结果险些溺水，幸得笛利大声哭喊，又恰好有几个路人经过，将我救起，结果小命虽然抱住，却是奄奄一息。 

  经此一事，本来的旖旎浪漫的气氛早化为乌有，而且笛利自知闯祸，眼泪汪汪的，又是委屈，又是愧疚，再也不敢与我亲近，倒是那几个路人摄于她的美貌，对她言听计从，结果他们不仅将我从水中救起，还把浑身乏力的我送回神殿。 

  回想落水的经历，恐怖啊！真是太恐怖了！ 

  那一刻，冰冷的河水覆过头顶，脚底悬空，仿佛时时刻刻，都要坠入冰寒透骨的地狱一般… 

  我脸色发白，实是心有余悸。 

  琳姐姐走过来，抚了我的额头，关心的道："拉姆扎，你…你怎样了，很不舒服么？是不是感冒了。" 

  我瞥了一眼琳姐姐的秀脸，见她脸上满是担忧与关切的神色，一时间，竟让我联想到身在撒发尼的老妈。 

  呜呜，以前我生病的时候，老妈都是这样看着我的，呜呜呜，已有两年没见她老人家，也不知她过得好不好，好想她呢！ 

  记得小时候，老妈在我眼里，是那么的美丽、那么温柔、那么的和蔼可亲，曾经…无数次让我的雏嫩小弟弟酸痒难挠，呜呜，妈妈啊… 

  身体虚弱，思念之情一时爆发出来，我的眼眶湿润了。 

  "你…你…"瞥见我要哭的样子，凯瑟琳微微一怔。 

  "琳姐姐！"我突然扑出去，拦腰抱住琳姐姐香馥馥的身子，把自己的色脸，埋在她软绵绵的乳沟里，哭将出来。 

  "喂！喂！你这是怎么了，脑袋进水了吗…"凯瑟琳又好气又好笑，纤手凿了我的脑勺一下。 

  "呜呜呜呜，琳姐姐，我刚刚…我刚刚差点淹死了呢，呜呜呜呜…"我大哭不已。 

  "喂！你怎么说是个十九岁的男生也！好歹…拿点男子汉气概出来吧，哭哭啼啼的，好没羞。"凯瑟琳拧了我的耳朵，揶揄道。 

  "呜呜…我不管，我不管的啦！呜呜…"我越哭越起劲。 

  说实话，此刻我都怀疑自己是否人格分裂，心态有时候像个淫贼，有时候，却又像个无知幼童。 

  …… 

  唉！其实我现在这个样子，都与自己凄惨的童年有关，小时候，老妈常常忙于国务，难得抽出时间来陪我，诺大一个皇宫之中就留我一人，下雨的时候、起风的时候、绛霜的时候、打雷的时候，唉！何等凄凉，何等寂寞… 

  人在这种环境里，又怎能不找点嗜好，找点寄托，而我的寄托，就是毫无止境的媾女，咦！对了，我是什么时候开始这么淫邪的？我的第一个女人又是谁？ 

  嗯，是否年代太久远的缘故，此刻竟一点也想不起来。 

  …… 

  我紧紧的抱住琳姐姐的身子，感到她的怀里，竟是如此温暖，如此舒适，让我根本就舍不得离开。 

  良久，琳姐姐叹了口气，不再数落我，她轻轻念动咒语，一只洁白的玉手泛起温热的火气，然后探入毯子里，轻轻慰热我冰凉的肌肤。 

  我感到一只温热的女人手掌，抚上自己的身体，将温暖的热力不断传到自己体内。 

  好舒服的感觉哦，我闭上眼睛，浑身暖洋洋的，似乎回到很久很久以前，自己躺在母亲的臂弯里，感受着她细心的爱抚… 

  琳姐姐的手好暖，好暖，暖得我轻轻呻吟出来。 

  摊子渐渐松开了，琳姐姐的手在我赤裸的肌肤上游走，唤醒我体内潜藏的热力，以及那复苏的坚毅男性之魂。 

  再次睁开只眼的时候，入目是琳姐姐微微发白的脸。 

  额上带着细细的汗珠，她较喘连连，十分憔悴的样子，似乎刚刚这种催动火系魔法的爱抚方式，是极耗体力的。 

  "谢谢你，琳姐姐…"我抓住她的手放到自己唇边，轻轻吻着。 

  "可舒服点了么？"琳姐姐轻喘着道。 

  "好姐姐，你对我真好！"我搂着她的身子，香了她的脸蛋。 

  琳姐姐冷哼一声，却不言语。 

  "怎么了，好姐姐，一副生气的样子。"我柔声道。 

  "哼！你嘴上说着我好，心里…心里却惦记着你的笛利妹妹，是也不是？"琳姐姐酸酸的说着，美丽的紫眸斜斜瞥到我脸上。 

  "琳姐姐，你…你切不可多想，难道我拉姆扎的心，你还不懂么？"我谄媚的道。 

  （不知为何，写到这里，突然很想笑，哈哈哈哈！） 

  "你的心，你的心…早放到你的笛利妹妹身上去了，哪还有我这苦命人的份儿。"琳姐姐咬了咬嘴唇，委屈的说着，美丽的眼睛里却有泪花。 

  我吻了她的眼角，道："琳姐姐，我是真心的喜欢你，可是笛利塔尔她…她，嗯，我只当她是妹妹。" 

  "那我问你，我和笛利塔尔之间，你到底喜欢谁多一点。" 

  "这个…这个，自然是喜欢你多一点…"我心里踌躇，嘴上却毫不犹豫的，说出了让眼前女人满意的答案。 

  "那…若是我和笛利塔尔吵架，你会帮谁？" 

  "自…自然是帮你！" 

  凯瑟琳立时转忧为喜，道："只盼你说的，句句是真心话，莫要骗我才好。 

  " 

  "琳姐姐，你的奶子这么大，我又怎敢骗你？"我淫笑连连，只手已隔着薄袍，抓捏着她弹弹的乳球。 

  "呸！你这是什么逻辑！"凯瑟琳娇笑着扇了我一下。 

  其实今日约会，老子身处笛利身旁，看着她丰满圆润的身子、春花璀璨的美貌，耳鬓厮磨，偏偏却不能干她，一天下来，我早憋了一肚子的火，此刻有凯瑟琳这等熟透了的魔族美人在身边，老子岂能不欲火熏长？一时间，我胯下龙茎早已硬得不能再硬。 

  我沉吼一声，摔开身上的薄毯，自己裸着身体，一手勾着琳姐姐的背脊，一手勾着她的腿弯，将她拦腰抱起，大踏步便往自己的软榻走去。 

  早已意识到，接下来发生的将是什么，琳姐姐咬着嘴唇，紫色的秀眸中几要滴出水了，她直直的瞥到我身上，嗔道："喂！死人，你…你今天刚受过凉的，不宜太过操劳，小心染上风寒！" 

  我哈哈豪笑，道："我堂堂七尺男儿，还怕风寒作甚？"说着把琳姐姐抛到床上。 

  "七尺男儿？嘻嘻，"琳姐姐格格娇笑，滚到里床，道："刚刚不知是哪来的小鬼，哭得一把鼻涕一把眼泪的，还弄脏了我的衣衫。"说着指了指自己胸口的泪滓。 

  我老脸一红，却死皮赖脸的执起自己的超级大肉棒，嘿嘿笑道："琳姐姐啊，你又见过哪个小鬼，却长了我这么大的宝贝！" 

  琳姐姐瞥了我的肥龙一眼，脸色一变。对于我的巨物，她始终有点怕怕的样子，却兀自嘴硬道："尺寸…倒是不小，就怕中看不中用，耐久不得。" 

  我气得鼻孔喷火，怒道："好吧！今天就让你见识一下，我拉姆扎的真正实力！"说着一个恶虎扑食，压在格格娇笑的琳姐姐身上，只手，已开始解她的衣服。 

  衣衫尽去，此刻已进化为人类形态的琳姐姐，她那艳光四射的美丽胴体，终于彻底的呈现在自己面前。 

  象牙色的肌肤在摇曳的烛光下闪闪发光，一对浑圆的乳球圆滚滚、颤微微的，实是我那只淫亵魔手的最爱恩物，细腰隆臀，粉藕一般的玉臂与长腿，如此美妙的女体，静静的躺在雪白的床褥上，此刻她紫色的秀发散乱，还用一只勾魂摄魄的紫晶石妙目，满含诱惑力与挑逗性的看着你，天哪！ 

  试想想，如此的情景下，哪一个男人不会发狂。 

  我早已发狂，我发狂的在抽屉里乱翻。 

  "喂！快点了啦，找不到就算了，又不是非要用那个不可！"床上的女人不耐烦的道。 

  "再等等，让我找找，卢克昨天才交给我的…嗯？有了！"我翻着翻着，终于在抽屉一角，发现一精致银瓶。 

  我执起银瓶，倒出一红一白两粒药丸，递到凯瑟琳手上。 

  凯瑟琳接过药丸，好奇瞥着他们，道："这个东西…真的有效么？" 

  "当然有效！"我淫笑不已，道："那颗红的，是安胎丸，那颗白的，嘿嘿，是…是养生丸。" 

  凯瑟琳怀疑的看着我，好半晌，终于把药丸纳入口中，吞了下去。 

  我静静的看凯瑟琳吞入药丸，心里大呼侥幸。 

  …… 

  原来，昨日与卢克谈论奇技淫巧，向卢克讨了几枚专给魔族女子安胎用的安胎药，其后，卢克又诡异的笑着问我，要不要其他的"服务"，结果，素来好淫的我自然点头称是。 

  当时卢克衔来一个银瓶，对我谄笑道："主公，嘿嘿嘿嘿，这是属下新入手的神奇春药，失神丸！" 

  "失…失神丸？"我接过瓶子，倒出一粒丸药，见是白色。 

  "嘿嘿，不错！是失神丸。嘻嘻嘻嘻，不论任何人，只要服下这种丸药，短时间内，服用者的思维便会陷入停滞状态，简单的说就是变为白痴，而且，还会服从他所见到的第一个人的任何命令！哈哈哈哈，主公，你能想象一下，如果让女孩子服用了这种丸药，那意味着什么吗？" 

  "什么！竟然…竟然有这么恐怖的功效？"我难以置信的看着手中药丸。 

  "不错！主公，只要你灵活运用这"失神丸"，天下美女，岂不唾手可得？ 

  " 

  "哈哈哈哈，好！好！卢克，我真不知该怎么感谢你才好，嘿嘿，我要赏你十个金币。哈哈哈哈。"我得意大笑。 

  "多谢主公！能为主公效力，是卢克的荣幸！哈哈哈哈。"卢克也长大马嘴，哈哈大笑。我看准时机，抓住他的马嘴，簌的一声，便把一颗药丸丢将进去。 

  卢克大笑之中毫无提防，咕隆一声已吞下药丸："主公…你…你…"很快，他只眼失去神采，神态变得呆滞，身体静立不动。 

  "卢克！卢克！？"我大感好奇，伸手在他眼前晃了晃。 

  "是，主人，主人有何吩咐？"卢克不带一丝语气的低低应着。 

  "咦？真的有效果么？"我大喜，命令卢克道："卢克，现在主人命令你，立刻…立刻给我…勃起！" 

  "是！主人，卢克现在就勃起。"卢克应了一声，突然，只见他黑色的马体下，长长的巨物，竟勃出三四十英尺长。 

  "天…天哪！竟然有这么长！"看着卢克的鬼东西，我差点晕倒，不禁发出感叹道："妈的！这么长的东西，都快能干倒大象了！" 

  卢克听到我的感叹，默认为是接到命令，只听他呆呆应了一声："是！主人，卢克这就去干大象！"说着拔动马腿，一溜烟的跑了。 

  "等…等等，卢克…"我大惊，要喊住卢克之时，却发现他早已跑得没有踪影了。 

  糟…糟糕… 

  唉！不知哪只可怜的大象，将要受到卢克的邪恶马枪的蹂躏… 

  …… 

  眼前琳姐姐服药之后，她身子一晃，摇摇欲坠间，吃惊的对我说道："拉姆扎，你…你给我吃的…是什么药？" 

  我嘿嘿淫笑，得意的看着美丽的魔女渐渐失去神志，她美丽的紫色眼睛，渐渐失去光泽，神态渐渐呆滞，片刻间，她垂着头，支起身子，跪在我的面前。 

  "主人，主人需要凯瑟琳的服侍么？"凯瑟琳在床上乖乖跪着，伏下的时候，她的额头贴到褥子上。 

  "嘿嘿，凯瑟琳，我的女奴，哈哈，哈哈哈哈，"我看着眼前的杰作。 

  昔日骄傲妩媚的魔女，此刻在瞬间，变为一个痴痴呆呆、绝对服从的性奴，这等爽感，实是一般人体会不到的。 

  当下我站起身子，挺起了青皮红肉的大龙棒，对性奴状态的琳姐姐勾了勾手指："琳奴啊，快来吧，给你的主人舔大肉棒。嘿嘿嘿嘿，你可要细心服侍哦！ 

  " 

  "是，主人。"琳姐姐毫无表情的磕头，然后，她四肢支地，羊脂白玉一般的娇躯，便如同一只白色的母狗一般，爬向我的身体。 

  我感到又是新奇又是刺激，于是站起身子，面对着琳姐姐向后避开，下得床来。 

  可是，琳姐姐化身发情的母狗，她那一只绝美的紫眸，只是定定的盯住我胯下不住颤栗的肉棒看，那支起的只臂和曲着的只腿不断爬动，也从床上爬下地面。 

  如此情形，直似一只饥饿的母狗，受到一根美味的棒骨引诱，她不辞辛苦的爬动…爬动…只为叼到那根棒骨。 

  我嘿嘿淫笑，从房屋的一角躲到另一角，而那姿色倾城的美女犬，也紧跟着我肉棒移动的方向，缓缓爬来爬起。 

  终于，我靠着墙壁，退无可退。美女犬突然咆哮一声，她发情的美目闪出异彩，她的喉头发出吞咽口水的声音，她四肢急爬，已扑到我的下体上，樱红的嘴唇，深深吞入我坚硬的龙枪。 

  一时间，男的靠墙站立，女的倚男腿跪起，深深吞吐着红亮的肉棒，发出哼哼哈哈的呻吟声与喘息声，此刻，琳姐姐哪里还是一个风华绝代的美女啊，她早已褪化为，一只彻底发情的雌兽了！ 

  我仰起头颅，重重喘息，一手紧紧揪着琳姐姐的长发，感觉到她的嘴唇是那么的有力，她的口腔是那么的温热，她的舌头是那么的灵活。还有那雌兽疯狂的吞吞吐吐之间，牙齿与肉茎发生的一次次剽刮。 

  我感到自己一颗心提到了嗓子眼，浑身燃着了熊熊的欲火，思维，瞬间已进入亢奋状态。 

  "好！好棒！对…就是这样，凯瑟琳，嗯，我的女奴，很好，啊！"我大声呻吟着，只眼下瞥，只见此刻的凯瑟琳紧闭着只眼，红润的只唇紧紧抿着我那根青黑湿亮的茎杆，一下下梭动，她的只手，更用力的抓挤着她自己那对，雪白的大玉球… 

  此刻她的样子好疯，好迷人哦！ 

  而且，她的动作好粗暴哦，我感到自己的肉茎一下下的发酸、发痛，而琳姐姐那对雪白大奶子，也被她自己的只手，用力的捏出了一道道红印子。 

  我深深的呼吸着微凉的空气，感到此刻的自己，灵魂都在颤栗，可偏偏身下那只雌兽，竟是那么的凶悍，她丝毫不肯放过，我那根可怜的龙枪… 

  兴奋，真的好兴奋！ 

  白日里在巴哈络因着笛利塔尔所忍耐的欲望与邪念，此刻，已经彻底的得到了宣泄，而身下的美女此刻也彻底失去了神志，变为只能供我凌辱的性奴，从这一点上讲，更将我作恶的心理和凌虐的快感，发泄到了极限。 

  噗滋，噗滋，很难想象，只是口交竟能发出这样羞人的声音，美丽的雌兽，她的口水不禁湿润我的毛发，湿润了我的龙丸，唾沫，还溅上了我的大腿… 

  十记，二十记，三十记…数也数不清，琳姐姐大概吞吐了两三百记之后，我感到自己的身体彻底的热了，自己的思维，也陷入了混乱状态，全身上下，唯一存在着活力、唯一具有决断力、唯一仍有精神的部位，便是胯下那根坚硬如同金刚钻的，大肉棒。 

  "啊！"我大吼一声，只手抓住琳姐姐的臻首，挺腰动臀，奋起的龙枪，开始主动的在琳姐姐的小嘴里肆虐。 

  "嗯…嗯…呃…"可怜的雌兽维持着一个淫美的跪姿，鼻腔里发出低沉的、难受的呻吟。 

  "叭吱…叭吱…叭吱"我咬牙切齿，疯狂抽插百余回后，才艰难的，从琳姐姐那几乎麻木的口腔里拔出龙枪。 

  "噗嗦…噗嗦…"玉白色的琼浆玉露，从红色的香菇头尖端爆发出来，一时间零星点点，满天花雨，尽数洒在琳姐姐的粉脸上、秀发上、胸脯上、大腿上… 

  自己的身体，仰天便倒，我靠在冰冷的墙上，沉沉喘息不已，而身下的美女，仍自面无表情的跪在那里，小小的红色丁香舌头，还不住的伸出微微红肿的纤巧嘴唇，舔舐着唇角的黏胶淫液。 

  "凯瑟琳，去把身上洗洗，然后回来。"我发令道。 

  "是，主人。"琳姐姐领命去了。 

  我赤裸的躺在床上，沉沉粗喘，休息半晌之后，琳姐姐回来了。 

  她的神态仍是一般的痴楞，眼睛还是那么无神，不过此刻，她身披薄袍，浑身散发着淡淡的花香。 

  唉！看来，琳姐姐的神志，怎么着也要明天才能恢复了。我暗暗叹息，不过一想到眼前这位毫无心智、毫无表情的白痴女奴，就是平日里对我诸般顶撞、冷傲刁钻的凯瑟琳，自己的心里面，反而更加燃着了一种奇欲怪火。 

  好吧，趁着今夜琳姐姐失策中计，就好好凌虐一下她美丽的身子吧。 

  嘿嘿，平日里难得有这种机会呢。 

  "那么，凯瑟琳，先把你的袍子脱了。" 

  "是，主人。"美女没有一丝的抗拒，她解开衣扣，衣衫滑下处，这尊绝美的胴体，再一次展现在自己眼前。 

  胯下那物又硬了，我站起身子，牵着琳姐姐的手，来到房间角落的一面大镜子面前。 

  "趴下…"我冷冷的下令。 

  很快，琳姐姐便以一个曼妙的姿势，趴跪在镜子之前，而我站在她身后，这个角度，正好能从镜子里看见，她光滑的背脊与丰满的臀部形成的完美曲线。 

  好家伙，琳姐姐的身材，真不是盖的！ 

  我感叹着，捏了琳姐姐香软的臀肉一把，吼道："抬高点！" 

  "是！"，美人儿低垂臻首，乖乖的翘起肥臀，只见紫色的细绒之间，奇妙的魔女蜜穴，那一片片张开的肉膜叠叠展开，形态直似牡丹。 

  女人驯服的样子，让我感到舒爽极了，我挺起腰胯，红色的冠状体，紧紧的顶上那层层肉膜的花心，然后重重挤入。 

  蜜穴有点干燥，插入并不顺利，美女更低低的痛呼出来。 

  我心中一恼，扬起手来，"啪"的一声，便重重抽了琳姐姐的肥臀一下。 

  "啊！"琳姐姐抬头娇呼着，雪白的美臀上，立时现出一道红红的掌印。 

  "凯瑟琳，你这里面这么干燥，让主人怎么享受你啊！"我怒气冲冲的样子，胯下巨粗的长龙，仍自紧紧的抵着女人那软弱的壁肉，狠狠的往里挤入。 

  "呜呜呜，对不起，主人，都是凯瑟琳的错，都是凯瑟琳不好…"女人哭泣起来，她被我用力的抓捏着肥臀，将蜜穴的开口分到最大，然后，我沉腰用力，全身的重量，都集中在巨龙上，重重插下。 

  "啊！"凯瑟琳惨呼一声，她低垂的臻首下，泪珠儿直落地面，而我沉沉喘息，肥大的巨龙，终于彻底的挤入她那渐渐湿润的蜜穴，骶骨，更是紧紧抵在她硬实的胯间。 

  啊！好爽，不论享用过多少次，琳姐姐的蜜穴，总是那么的紧，那么的富有弹性，那么的让我流连忘返。 

  我紧紧的占据了女人的最深处后，便只手探下，捏着她那对微微摇晃的雪白奶子，正要肆意享受，突然，只感到自己的下体，被女奴的牡丹名器，那一层层肉膜的剧烈收缩，压挤得茎杆几乎断掉。 

  我急忍住疯狂的尿意，将巨龙拔将出来，再看琳姐姐的蜜穴时，竟发现她粉红色的穴肉，仍在一阵阵的收缩与抽搐。而与此同时，琳姐姐此刻也抬起头来，一只婆娑泪眼，通过明亮的镜子，可怜的瞟视着我。 

  嘿嘿，琳姐姐，你可真是个尤物啊！即便是失去了神志，此刻的你，却仍是那么让我迷醉。 

  我捏着她的大奶子，俯下嘴去，亲吻着她冰凉的背肌，偶尔，还留下几道深深的牙印。 

  身下的女人颤抖着，扭动着，很快，她开始轻轻呻吟。我感到火候已到，于是念动咒语，胯下肉棒一分为二，再在肉棒上抹了卢克送的魔法油。 

  两根青筋暴显的茎杆，两个粉红色的大香菇头，一上一下，紧紧抵在琳姐姐玉盆般的股间、紫色的芳草里，那两个红红的穴口上。 

  "凯瑟琳，我来了！"我左手揪起女人的头发，右手按着她的香臀，沉腰用力，"滋滋咕咕"之声作响，身下趴伏着的女人痛哼不已，巨粗的两根茎杆，已经深深的挤入，她温热的体内。 

  当下，我苦苦忍受着女人两个妙穴带给我的恐怖级快感，臀腰一起一伏，"噗滋"、"噗滋"，一记记的，便开始奸干了起来。 

  插弄了十记，琳姐姐体内愈发湿滑，我渐渐得心应手，于是一边爽爽的享受着琳姐姐那奥妙妩媚的身子，一边眯着只眼，细细品味着大幅镜子里，二人交媾的淫美画面。 

  黯淡的光线里… 

  人类美女支着藕臂，她抬起了脖子，娇靥上秀眸紧闭，不知她为何咬着嘴唇，一脸又是难受、又是痛苦、又是舒服的表情，可是，她那趴伏的身子如同一只白玉的羊羔，她胸前那对巨圆的美乳由于重力的作用，显得益发的丰硕，简直是波澜壮阔，而且此刻，伴随着身后银发少年的一下下、一记记，夹杂着"啪啪"脆响的冲撞，她的身子无助的摄动着，那雪白的大奶子，不住晃动。 

  从这个角度，似乎看不到两人结合的密处，而我，也只能看到趴伏在地上的紫发美女，以及跪在她身后，不断耸挺的邪恶少年。 

  不知作了多久，墙上的蜡烛终于烧尽，屋里陷入黑暗。 

  此刻，我兀自精力充沛，还待继续在琳姐姐的身上，作最后冲刺之时，突然，屋顶咔啦啦一声巨响，竟然坍塌下来。 

  我大吃一惊，连忙护住琳姐姐，小心闪避。 

  还好我和琳姐姐是在房间角落里作，因此没有受伤，可是，当我瞥见大片的木梁与瓦砾里，现出一人一马两个身影之时，仍是吓一大跳。 

  这是一匹黑色的巨马，还有一个金发的小姑娘，他们从屋顶上摔下来，满身尘土，样子十分狼狈，而且那小姑娘手里，还拿着一颗发光的水晶球。 

  如此情状，实令我不得不怒，当下我站起身子，沉声道："卢克，莉莉丝，你们两个，到底在搞什么鬼！"


  一早醒来，凯瑟琳感到异常头痛，她的身子又酸又软，可怜的一对雪白大奶子，早被揪出了好几个青印，脖颈间更现出一道道吻痕，更可怜的是，她的牡丹蜜穴，被那个淫虐的男人玩得又红又肿，筋酥腿软之下，一双肥美的长腿，象被抽去了骨头一般，几乎再也支撑不了她摇摇欲坠的身子。 

  凯瑟琳感到委屈极了、羞恼极了。 

  一夜的虐爱，那个可恨的恶人啊！他尽敢那般放纵的玩弄自己，玩得自己连仅存的一点点尊严，都丧失殆尽，奸得自己沉沦到，那痛苦与快乐的地狱深渊… 

  她开始怀疑银发少年对自己的心意，是真是假。 

  试想想，有哪一个疼爱自己女友的男人，会如此无耻、如此淫虐的对待自己的女友呢？ 

  昨夜，他竟然还叫来少不经事的金发少女莉莉丝，与自己大床同欢，还诱骗自己服下迷药，此后，自己被剥光衣服，当着那只讨厌而且淫亵的色鬼卢克被奸，而且，最最让凯瑟琳不能忍受的，是在那虐爱的高潮，少年竟然招出自己的淫兽分身，并让那丑恶的狮形魔兽"虎王丸"，辱入自己。 

  虽说那"虎王丸"由魔咒所生，只是少年的一个分身，因此，当魔兽抽插自己蜜穴之时，便只相当于少年本人在抽插，倒也并非被真正的兽虐。可是在凯瑟琳心里面，却感到痛苦极了、无助极了，她不禁回想起一年之前，自己第一次落入少年手中，被他化身圣魔将、然后疯狂而淫虐的破处的惨痛经历。 

  暗黑之神哪！请指引你的女儿吧！ 

  那个可恨的坏人啊，他对我…到底是…到底是怎样的一番心意呢？ 

  可怜的女人，她的芳心陷入了寒冷的冰窖，她开始怀疑，自己渐渐开始心仪的那个银发少年，自始至终便没有真心的待过自己。 

  是啊！自己腿长奶子大，身材虽好，却更能诱起男人的性欲，而甚于爱意，更何况，自己本身便是一个魔族，是一个与人类拥有不同信仰的暗黑信徒。 

  他…他是真心喜欢自己的么？ 

  莫非，他对自己是有欲无爱？真的，便只当自己是一个性奴。 

  被虐之后的早晨，凯瑟琳是如此的多愁善感，诸般心事一起涌上心头，这位年轻的魔女又是屈辱、又是心寒，此时在温暖的夏日空气里，她竟觉得浑身发冷。 

  莉莉丝已被卢克带走，那个可恨的恶人，也早已离去。此刻空旷的大房里，床上被褥零乱，地上散落着零零碎碎的小衣与首饰，处处，都是昨夜虐爱的痕迹。 

  凯瑟琳支起身子，她艰难的穿上衣服，一双紫色的美丽杏子眼里，此刻竟泛起一层层水雾。 

  昨夜的虐爱，到得最后，虽然自己也被干得舒爽无比，可是从心理上和感情上，凯瑟琳根本无法接受，她感到闷躁，而且感到恼怒，于是她咬了咬牙，憋了一肚子的火气，出门便找那个银发少年算帐去了。 

  …… 

  "咳…咳咳…"我坐在大椅上，面色发白，轻咳不断，如此憔悴的模样，立时引起了，坐于我对面的莫古大长老的注意。 

  "殿下，你不要紧么？"尤茜轻拍我的背脊，紧张说道。 

  "嗯…嗯…"我含糊的应着，此刻自己的身体状况如此虚弱，全因昨夜自己一番胡天胡地的乱搞，在二女的蜜穴里不知抽插了几千几万回，末了，又使用高级暗黑召唤术。 

  如此的劳心劳力，此刻怎能不憔悴？ 

  "拉姆扎殿下，你印堂发黑，脸色发白，呼吸紊乱，底气不足，明显是…"基德摇着一双兔子耳朵，瞥了我身后的尤茜一眼，续道："明显是…操劳过度，过分辛苦所至！" 

  我老脸发烫，尴尬一笑。 

  "操劳过度？"尤茜睁大了眼睛，好奇的望着我道："殿下，这几天你有很多事情在忙么？是不是很辛苦？" 

  "啊…呃…嗯…嗯…"我无奈点头。事实上，昨夜自己虐欲狂涨，淫了琳姐姐整整一晚，其间射了不知多少次，此刻自己下盘空虚，也是意料中事。 

  一早起来，我隐隐察觉事有不妥，试想想，以琳姐姐冷傲的个性，怎可能忍受得了，那种当着卢克这只淫兽的面，被邪恶的虐奸呢？ 

  唉！他妈的，糟糕，糟糕啊！只怪老子昨夜兴致太高，一时间虐得过了火。 

  只怕这一次，琳姐姐不会轻易原谅我… 

  于是我心里有鬼，又怕琳姐姐找我麻烦，于是一早穿上衣服，却躲到基德这里来，一来可以听听近月来，基德对我身体的研究报告，二来，实是为了避开凯瑟琳的气恼锋芒。 

  "唉！年轻人啊，应该多多锻炼身体，多学些有用的技能，"一双棕色的大眼睛饶有深意的上下打量着我，基德摇头叹息："而不是…而不是把过多的精力，消耗在…消耗在…在…呃…一些无意义的事情上…" 

  "嘿嘿，基德长老所言甚是，拉姆扎自当铭记。"我脸上更烫，精通医术的基德明显早已看出，此刻我身体憔悴完全是房事过频的缘故，只是有尤茜在场，不便言出而已。 

  "拉姆扎殿下，下面，我们继续谈你身体状况的问题，"基德点了点头，他细小的类兔身躯坐在大椅上，显得十分滑稽。 

  "好的，长老请讲。"我接过尤茜递来的一杯热茶，还后者一个感激的微笑。 

  "拉姆扎殿下，经过几个月观察，我发现你的身体内部，存在着三股相生相克的强大力量。" 

  "三股力量？" 

  "不错，除了受到兽之魔种的邪恶侵蚀以外，你与生俱来的天枪圣血，本身就是一种守护你的身体与灵魂，不受黑暗吞噬的神圣力量，"基德执起瓷杯，饮了一口热茶，缓缓道："若非有天枪圣血的守护，拉姆扎殿下，你的身体，只怕早已被兽魔种吞噬，变为彻底的魔兽了。" 

  "彻底的魔兽？嗯，基德大人，你指的是…黑…黑狮魔么？"尤茜语气颤栗的道。 

  "不错！传说在创世圣战中，暗黑神战败，而他的手下，十二名魔将均被封印在十二颗恶魔的种子里，而这兽魔将、黑狮魔，就是十二魔将中最为凶残、最为暴戾的一个！"基德愁眉不展，续道："据说暗黑之神达普拉在临死之前，曾经说过这样的话…" 

  我微微一怔，接着脑海里变得一片空白，泛起一些记忆的碎片，不由自主的，我顺着基德的语义，念道："…恶魔的种子啊，继续传承黑暗的宿命吧！残忍、贪婪、邪恶、暴戾，三千年后，种子终将再次萌发，地狱之火将焚尽世间万物，漆黑的浓云遮住太阳，猩红的鲜血令大海变色，所有的生灵，迎来最后的祭奠吧，世界…最终陷入永久的黑暗…哈哈哈哈…"我说着说着，竟疯狂大笑起来。 

  基德与尤茜大惊失色，而我大笑之后，却又恢复正常。 

  一时间，自己也惊异无比，实不知自己，为何突然说出这么一大断独白。 

  "尤茜，请你到门外等候，我想和拉姆扎殿下，单独谈谈…"基德面色郑重。 

  尤茜乖乖点头，然后忧虑的瞥了我一眼，行出门去。 

  我正自惊愣，却听基德问道："拉姆扎殿下，你刚刚所说的那一断话，却是从哪里听来？" 

  "我…我也不知道，只是长老您提到暗黑神的遗言时候，这一段话，不知为何…自然而然就在我的脑中闪过。" 

  "嗯，拉姆扎殿下，你可知这'暗黑神的遗言'，实际是一个极大隐秘所在，当今世上知道这个秘密的人，绝不会超过二十个。"基德叹了口气，道："不过现在，却又多了你和尤茜。" 

  我抠着自己的头，发现自己的思维一片混乱。 

  "拉姆扎殿下，如我所言，你的体内，不仅存在天枪之血与兽之魔种，而且…还存在着第三种强大力量…" 

  …… 

  凯瑟琳寻不着小恶人的踪影，心中更恼。 

  她一肚子的火气，来到花园之中，却瞥见笛利、莲荷姊妹、还有丽娜诸女聚在一起，嘻笑成一团。 

  今天的笛利塔尔一身白裙子，金发雪肤，明眸皓齿，实是美得像个天使，只见她故意挽高了袖子，露出藕样粉腕上的一对翡翠镯子，花枝招展的样子，看在凯瑟琳眼里，又是可爱又是可憎。 

  "咦！笛利妹妹，你这对镯子好漂亮也，新买的么？"丽娜好奇的道。 

  "嘻嘻，这对镯子可不是买的哦！丽娜姐姐，你说好看么？"终于有人注意自己的玉镯，笛利大感得意，于是伸出一对纤手，在众人面前炫耀。 

  "嗯…"丽娜抓着笛利的手细看，大感羡慕。 

  "好看吧！好看吧！"笛利更是得意，笑吟吟的说："这可是扎扎哥哥送我的礼物哦。" 

  丽娜一愣，随即着恼，暗想拉姆扎殿下真是厚此薄彼，自己家凯瑟琳小姐跟他这么久，却是一个礼物也未曾收到，反倒笛利塔尔与他相识几日，便被赠送如此漂亮的翡翠镯子。 

  笛利塔尔又在法利面前炫耀，法利也有点心酸，只说好看云云。 

  "我看…也没什么了不起吧，"反倒是青荷唱着反调，道："这镯子成色不纯，玉质很差的样子，应该是便宜货吧。"其实众女之中，青荷眼睛倒尖，一眼便瞧出那只玉镯，只是杂货摊上的下品。 

  "你说什么？青荷姐姐！"笛利一蹬脚儿，她撅起小嘴，恼怒的瞥着青荷，道："我可要生气了！" 

  紫莲一惊，急道："笛利妹妹，其实…其实玉镯质地如何，只是…只是其次的，关键是拉姆扎殿下送你这对玉镯，看来…他对你真的很好哦？"说着，悄悄推了青荷一把。青荷哼了一声，不再言语。 

  笛利转嗔为喜，频频点头。 

  凯瑟琳进得花园，远远目睹了如此一幕，只觉得这笛利塔尔真是幼稚，被男人送了一个玉镯，却高兴到如此地步。 

  哼！简直是无聊。 

  其实那日凯瑟琳被送了贞洁之戒，那是何等贵重的宝物，只是凯瑟琳性子冷傲，不喜对人炫耀，是以带在手上，却无人知晓。 

  此刻瞥见笛利在诸女中炫耀，大出"风头"的情景，凯瑟琳虽然不屑，却又隐隐感到不爽。 

  凯瑟琳无奈一笑，正要悄悄离开，却被笛利塔尔远远瞥见，她喊道："琳姐姐，琳姐姐，你快来啊，我有一个好宝贝…给你瞧！" 

  凯瑟琳叹了口气，来到诸女丛中，笛利塔尔更是迫不及待的，把手上的玉镯伸到凯瑟琳眼前晃动。 

  "嗯，很好看。"凯瑟琳淡淡的道，她感到自己不必跟小女孩一般见识，虽然那日与她逛街，笛利尽乎无奈的打碎了自己的玻璃坠子，此刻回想起来，心里还真是恨恨的。 

  "是吧？嘻嘻，这可是扎扎哥哥送我的礼物哦。"笛利笑得甚甜，今天她容光焕发，散射而出的艳丽光线，直能令阳光失色。 

  相对而言，凯瑟琳被虐了一夜，此刻精神极差，早上起来的时候粗粗梳洗便去找人，感觉上自己蓬头垢面，而且一身栗子气味。 

  "嗯，笛利妹妹，我还有事，要…"此刻凯瑟琳精神状态极差，实不想与笛利纠缠，便要告辞离去。哪知笛利忒是惹事，她打断凯瑟琳，道："那么，琳姐姐，扎扎哥哥有没有送你什么好玩的宝贝呢？…也让笛利看看…好么？" 

  凯瑟琳冷冷的道："没有…" 

  "哦！这样啊…"笛利一愣，随即更加得意。 

  "好了，我还有事，要先走了…"凯瑟琳一肚子火，芳心又酸又苦，既恨笛利塔尔，又恨那个花心混蛋，当下不跟笛利纠缠，转身就走。 

  "好的，姐姐慢走，回头我跟扎扎哥哥说，让他也送姐姐一对镯子…"笛利傻兮兮的，说出了一句更加惹人恼火的话。 

  凯瑟琳正要离去，听到笛利的言语，芳心咯噔一下剧震，笛利无心的话语，在心高气傲的凯瑟琳看来，无异于是一种极大的挑衅。 

  其实按着凯瑟琳的性子，能够忍耐到现在已是极限，此刻她心里所想，只是要找那个负心薄幸的花心混蛋，然后狠狠揍他出气，可此刻笛利的一句"回头我跟扎扎哥哥说，让他也送姐姐一对镯子"，却再一次，极大的刺伤的凯瑟琳的自尊心。 

  一时间，凯瑟琳面泛黑气，昏昏沉沉间险些气晕过去，心念几转，先前那种当笛利小女孩不欲与她计较的想法，早已抛到九霄云外，于是她咬了咬牙，强装笑容，再转过身来时，她笑眯眯的看着笛利塔尔。 

  "嗯，笛利妹妹啊，你的这对镯子，还真是非常非常漂亮呢！"凯瑟琳温柔的道："能不能把它们…给姐姐试戴看看呢？" 

  "好啊！"笛利脱下玉镯，递到凯瑟琳手中。 

  凯瑟琳接过玉镯，突然冷冷一笑，暗念魔咒，纤手用上真力，捏向手中脆弱的玉镯。 

  跟着，只听"吧呲"一声脆响… 

  …… 

  "第三种力量？在我的体内…真的存在第三种力量？"我低下头颅，难以置信的看着自己的身体。 

  "不错，关于这种力量，准确的说…我也不清楚其中的来源，不过…"基德沉吟道："不过你体内第三种力量，也许跟传说中的封印之力有关。" 

  "封印之力？" 

  "传说众神的创世之战中，暗黑之神达普拉被自己的父亲，天神迪奥带领的光之军团击败，他的魂魄，被封印在一个极其隐秘的角落。这是一个极大的秘密，而掌握这个秘密的关键，就落在拥有天神之血的圣战士末裔，斯布雷家族手中。 

  拉姆扎殿下，您是斯布雷家族的嫡系传人，封印之力的秘密，只有你自己才能解开…" 

  "这…这怎么可能？"大惊之下，我张大了嘴巴再无法合拢。 

  "这是三千年以来，世界成因的最大秘密。拉姆扎殿下，这点虽然耸人听闻，但很遗憾，他们都是事实。"基德抿了口茶，道："世界的存在，到底是为什么？ 

  历史的进展，到底是基于何种源泉？殿下，从暗黑神的遗言得到的启示，恶魔的种子一个个萌芽，魔将复生，生命之泉枯竭，也许，传说中的'末日'，已经距离我们不远了。" 

  本已近乎混乱的我，此刻被基德隐含着某种预示的言语，拖入更加混乱的狂潮。 

  "可是，"沉默半晌，我终于道："基德长老啊，我还是不大明白，所谓的'末日'，与我身体的种种异常，有什么关系？" 

  "事到如今，斯布雷家的继承者啊！你难道还不明白，自己肩负的…巨大责任么？"基德一蹦而起，在桌上站起身子，高举木杖怒吼。 

  "巨大责任？"我哈哈大笑："我真的很不明白，世界末日与我拉姆扎。斯布雷有什么关系，嘿嘿嘿嘿，即使世界末日真的降临，我想，需要我做的唯一一件事情，便是躺在大床上，继续和我心爱的女人，做我们所喜欢的那种事情…哈哈哈哈…" 

  "你呀，朽木不可雕也！"基德气恼不已，用手中的大头木杖，重重的敲向我的额头。 

  我大惊闪避，连滚带爬钻到桌子底下。基德这只人立的兔子，则在桌上暴跳如雷，骂道："混蛋！拉姆扎，你这个只会逃避责任的懦夫，把你的脑袋伸出来，我要狠狠敲他。" 

  天哪！基德那根沉木杖，少说也有数十磅重，给他敲一下，老子非要大大的糟糕不可。 

  "长老息怒，长老息怒。"我吓得涩涩发抖。 

  良久，双方再回到座上时候，基德兀自忿忿不平道："真搞不懂，斯布雷家族素来以武勇坚毅著称，怎会生出你这样一个另类！" 

  我嘿嘿干笑。 

  基德又数落我半晌，我曲意奉承，所说的无非是推卸责任之言。最后基德无奈，道："拉姆扎，即使你不想承认自己所要承受的巨大使命，那么，关于你身体的异常反映，每个月十三号，你都会毫无意识的沉睡一天，你可知内中的缘由么？" 

  "那…那又有什么缘由？"我又是一惊。 

  "传说中暗黑神死去的日子，就是三千年前的二月十三号，因此每个月十三号，便是暗黑魔力最为疯狂膨胀的时刻，而在那一天，封印之地的光之力、暗之力、封印之力会发生剧烈的交锋，而你的魂魄，受到封印之力的召唤，会前往传说中的封印之地，进行封魔。" 

  "哈哈哈哈，即使真有这事，为什么我丝毫没有印象？"我大笑摇头，一副不信的样子。 

  "封印之地拥有很强的结界，而进出那个结界的你，记忆会被彻底的抹去… 

  "基德怒道："好吧，好吧！拉姆扎殿下，基德言尽于此，殿下若是不信，便就此作罢。" 

  "基德长老，不是拉姆扎不相信你，只是你所言未免虚无缥缈，没有一点确凿证据的情况下，实在很难令人信服。" 

  "好吧！拉姆扎殿下，也许一个人自己所必须承担的责任，也只有这个人自己才能够看得清楚。"基德沉着脸，取出一个银盆，倒水其中，然后缓缓吟唱咒语，对我说道："那么，看这个吧，年轻人，这就是你的封魔之力…" 

  我微微一惊，凝目望向银盆之中的水面，良久，良久，水中缓缓映射出模糊的倒影… 

  天哪，这是怎样的景象啊，鲜花璀璨，五光十色之中，两具雪白的胴体叠在一起，一个银发少年按着一个银发少女的圆润玉臀，不停的耸臀抽插着… 

  依稀可以看出，那男子长相，有点似我，而那女子的长相却似极美，尤其一双金色的魔瞳，散发出黑色的魔光… 

  我大吃一惊，眼前的女子似曾相识，那等的交媾，那等的场景，一切一切，自己都似那般的熟悉，可细想之下，却在脑海里又找不到丝毫痕迹。 

  我心中疑虑，还待细看，突然"嘎吱"一声门响，打断了我和基德的思路，跟着一个少女的娇呼传入耳中："不好了！不好了！拉姆扎殿下…" 

  水中幻像登时消失，我叹了口气，颓然坐到椅上。 

  我皱着眉，对急奔进门的丽娜与尤茜道："怎么了？发生什么事了？" 

  "不好了…不好了！凯瑟琳小姐和笛利塔尔小姐打…打起来了！"丽娜喘息着道。 

  "什么，打…打起来了？"我大吃一惊，站起身子。 

  "拉姆扎殿下，你快去看看，她们真刀真枪，越打越凶的，我好怕！" 

  我大感不妙，一个是我心爱的女人，一个是我疼爱的妹妹，伤着了任何一方，都是糟糕至极。 

  由丽娜领路，急赶往后花园。路上问了缘由，大致是凯瑟琳捏断了笛利的玉镯，笛利气哭了，于是要凯瑟琳赔，凯瑟琳哪里肯赔，笛利更气，凯瑟琳又不肯相让。二女脾气都躁，笛利恼怒之下，便要"决斗"，凯瑟琳则欣然接受。 

  他奶奶的！干什么不好，却学着男人玩决斗，靠！ 

  一不小心就要伤胳膊断腿的，很好玩么？ 

  我暗骂不已，来到花园的时候，只见刀光剑影，笛女白衣胜雪，琳女黑裙如墨，两个天仙国色的绝色美女，此刻各持长剑，直打得天昏地暗，日月无光。 

  好啊！好啊！她们姑嫂之间，真是相敬如宾啊，闲时舞刀弄剑，互相一起练练，他奶奶的！她们练一练倒不要紧，老子后院失火，却是大大的不妙！ 

  "住手！"我大喊一声，本以为自己很有威严，哪知二女打得尽兴，竟对我理都不理。 

  "不…不要打了，琳姐姐，你听我的话好不好？有什么事好好说不就行了，干吗一定要舞刀动枪呢？"刀剑无眼，我不敢靠近，于是对凯瑟琳软语相求。 

  凯瑟琳斜瞥了我一眼，冷哼一声，她心中更怒，暗道：好哇！这当口儿，就来为他的小狐狸精求情了！于是凯瑟琳出手更狠。 

  我无奈又对笛利塔尔喊道："好了！好了！笛利，不要打了。不就一对玉镯吗？等哥哥回头多花点钱，给你多买个十七八对回来，好不好？快住手啊！" 

  笛利红着眼睛，噘着小嘴，边打边道："不行！琳姐姐不赔我这对镯子，这事没完！" 

  二女继续恶斗，旁人不敢近前，心急也是无用。 

  斗得五十余剑，我发现琳姐姐不仅鞭使得好，剑法也是一绝，纤手中一把长剑龙飞凤舞，压得笛利喘不过气来。 

  再说我这老妹笛利，别看她长得可爱，胸部丰满，而剑法竟也有点火候，只是，却远不及琳姐姐炉火纯青了。 

  二人又斗得十余剑，笛利渐显败相，凯瑟琳占足了面子，便有意放手，往往出剑之后便不再追击，只盼双方罢手。哪知笛利性子跋扈，就是不肯认输。 

  又斗得两剑，凯瑟琳一记重劈，笛利挥剑格挡，"噌"的一声脆响下，笛利娇呼着长剑脱手，凯瑟琳面显得色，正要收剑，哪知笛利被弄坏了心上人送的镯子，芳心动了真火，竟不顾性命，向凯瑟琳扑去。 

  凯瑟琳大惊，本能的挥剑格挡，霎时间，二女身影交叠，跟着，只听笛利闷哼一声，血光乍现之下，竟被凯瑟琳手中长剑，从俏脸到粉颈割开一道大口子，伤处鲜血淋漓。 

  众人齐齐惊呼，笛利捂住伤处，跪下地上，凯瑟琳长剑脱手，已是面无人色。 

  "笛利！"我大吃一惊，扑将上去，搂住笛利的身子。 

  其时，只见笛利瞪圆了一双蓝色的大眼睛，怔怔的看着我，腮帮处、衣襟上满是鲜血，她愣了半晌，突然，双臂紧紧搂住我的脖颈，伏在我的怀里，哇哇大哭出来："呜呜…扎扎哥哥，呜呜呜呜…" 

  "笛利，不要哭，不要哭！来，我看看你的伤口。"可爱妹妹受伤，我大感心痛，用丝巾按住她的伤处。 

  这一剑刺得不浅，伤口的位置虽然不在脸颊上，但仍有可能影响笛利以后的美貌。 

  当下众女纷纷帮手，紫莲更唱起恢复咒语，只有凯瑟琳愣愣的站在当地，见我喊着要药膏，她急忙取了药膏，要递到我手中。 

  其实笛利受伤，我虽然心痛，瞥见凯瑟琳歉疚的样子，却又恼怒，暗忖你这女人真是不识时务，笛利是你老公的妹妹，你未来的小姑子，哼！你小姑也敢随便伤得，那还得了！还好你那一剑刺得略歪，若是再正一点，我这可怜的妹妹岂非要一命呜呼。 

  于是接过药膏，反而重重推了凯瑟琳一掌，结果，失魂落魄的魔女竟被我一掌推倒在地，她双眼泪汪汪的，又是委屈，又是绝望。 

  我心中乱极，再不搭理凯瑟琳，只顾着帮笛利处理伤口，等到一切忙完时候，却已不见了凯瑟琳的身影。


[ 此贴被muzzy在06-19 04:16重新编辑 ]
 
 
http://www.uushop.net/bbs2/?u=33224  
[46 楼] | Posted:06-17 12:05|   
 
 
muzzy
 

  
级别: 领主
精华: 0
发帖: 157
威望: 218 点
金币: 421 点
贡献值: 8 点
在线时间:92(小时)
注册时间:2005-01-03
最后登陆:2005-06-21        
--------------------------------------------------------------------------------


４０.４－４０.７ 醉弄尤茜 

  ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

  更新手记：拉姆扎从小缺乏父爱，经过多年，好容易找到自己的亲妹，而且这个亲妹还如此美貌，因此，拉姆扎对笛利塔尔的偏爱，自然很重。 

  拉姆扎自然也知道错不在凯瑟琳，可是见到自己妹妹受伤，却还是很生气，这是可以理解的。拉姆扎还很年轻，思想与感情还不成熟，有时候冲动一点，仍然是可以理解的。 

  拉姆扎生得英俊，干过美女无数，凯瑟琳虽然很好，可拉姆扎未见得十分珍惜，也未见得当琳是宝，再者，女友与亲妹之间，拉姆扎偏向后者，这仍然是可以理解的。 

  关于拉姆扎性格的刻画：智商较高，源自于天生聪慧，以及他的大胆妄为、好奇心强；情商偏低，源自于他从小仗势欺人，奸淫掳掠、无恶不作，最后则养成了他不懂关心女孩、不懂得去了解女孩心思的毛病，这个，仍然是早就设定好的。 

  总的来说，我认为自己对拉姆扎的刻画已经足够，关于琳女出走一节，也是总纲的情节。 

  关于拉姆扎对凯瑟琳心意如何，想知道的话，复习前文好了。有的东西，说出来的话就俗了。 

  ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

  巴哈络因西南，泰达河畔，一个小小的码头边，停有一艘大船。 

  …… 

  “小姐，我们……真的要走么？”丽娜背负行囊，紧张的问身旁的凯瑟琳。 

  凯瑟琳披着黑色的斗篷，压得低低的拉帽，遮住了她紫色的头发和金色的双角，这样，旁人便无法认出她魔族的身份。 

  “怎么？丽娜姐姐，你不想走么？”凯瑟琳一阵心烦，恼怒的对丽娜说道：“那好，你自己回巴哈络因去，不用跟着我。” 

  “我……我不是这个意思。”丽娜一惊，脸色发白。 

  凯瑟琳心中更烦，当下一身不吭，循着搭板便走上船舷。而她身后的丽娜与法利一脸无奈，二女对视一眼，也只得乖乖跟着上船。 

  不久，大船缓缓开动。 

  简陋的单人客舱里，魔女独自坐在床上。她又是伤心，又是气苦，一眼瞥见自己手指上戴着的钻石之戒，无名火气，她抓狂一般，用力拔扯那名贵的戒指，想把它从自己春葱般的手指上拔下来，可是，无论魔女如何使力，那戒指却如同长入她骨髓一般，更本便拔不下去。 

  魔女拔了良久，尽是徒劳无功，最后，她放弃了。 

  魔女觉得自己一肚子的酸苦，芳心又怨又恨，可偏偏那个混蛋淫贼的影子，竟是如影随形，一刻也不曾从自己的记忆里褪去。 

  她气极了，她恨死了。 

  她低头坐在那里，愣愣的看着自己手上戒指。 

  良久，良久，两颗晶莹的泪珠，无声无息的落下。泪珠儿，打女人洁白的手背上，溅起细碎的水花。 

  …… 

  女人走后，房间里空荡荡的。 

  有的东西，留在身边的时候，自己不曾珍惜，可是，当他们离去的时候，却又让人如此的失落…… 

  我孤零零躺在大床上，发现自己心底，竟是如此的寒冷，寒冷得让人不堪忍受。 

  为什么会这样？为什么我会觉得如此孤独？ 

  难道我不是那个“奸女无数”、“有性无情”的淫邪王子么？ 

  难道我不是那个宁可我负天下人，不叫天下人负我的拉姆扎。斯布雷么？ 

  区区一个女人，走了便走了，即使她走了，我这不是活得好好的么？ 

  可是……可是为什么，为什么我的心里，会觉得如此的孤寂？ 

  为什么我的身体，突然变得如此寒冷？ 

  为什么……我眼前反反复复出现的，便是那一刻……她绝望的眼神。 

  不……不行？我不能再这样下去，再这样下去，我的灵魂会彻底崩溃。 

  天哪！我堂堂的淫邪王子，竟会被女人甩掉，光想想，也会让人糗死。 

  糗，只是其次的，试想想，前几日的这个时刻，就在这张大床之上，我们还在疯狂的欢爱，当时我正用自己的魔爪，享用着她柔软的奶子、丰满的肥臀，用自己的大肉棒，享用着她温热的小嘴，层层叠叠的蜜穴…… 

  可是，现在呢，床上只剩我一个人。 

  我突然觉得特别烦躁，烦躁得像个热锅上的蚂蚁，一时间，竟恨不得自己能够即刻死掉。 

  琳姐姐啊，你为什么要走呢？为什么？ 

  那日她刚刚离去，我还不以为然，言道女人就像家养的小猫，放出去两日，就会乖乖回来。哪知一天天过去，她真的走了…… 

  借用教皇的神殿骑士四处寻找，却没有一点点消息，正如几个月前，娜依姐姐的伤心离去一样。 

  直到此刻，我才开始着急，可是，着急又有什么用，该走的总是要走，留不住的便是留不住。 

  夜深，我烦乱已极，便披了件外袍，端了杯酒，坐在火炉边慢慢酌着，昨天夜里，我也是这么渡过的。 

  琳姐姐为什么会离开我？她的心里面，到底在想些什么呢？我发觉自己有生以来第一次，开始推敲女人的心理。 

  我突然觉得自己很好笑，原来，和琳姐姐在一起这么久，我却真的从未考虑过她的感受。 

  也许，我真的很蠢吧！ 

  可是那一刻，当我瞥见笛利塔尔脸上那红红的血滓，我真的是乱了。 

  也许，我不该对琳姐姐发脾气吧，毕竟，那并不是琳姐姐的错。 

  我突然记起那日琳姐姐对我软语相求，言道要我不可喜欢笛利塔尔，当时，她还问“如果我和笛利塔尔打起来，你到底是帮她……还是帮我”云云。此刻回想起来，天哪！也许在那个时刻琳姐姐已经感到事有蹊跷，有了不好的预感了。 

  当时我想也不想，一句“自然帮你”便将琳姐姐打发，可是事到临头，她和笛利塔尔真正打起来的时候，我终究还是帮了笛利塔尔。 

  也许，我是真的伤了琳姐姐吧。 

  连饮数杯，我开始咒骂笛利塔尔。 

  妈的！臭笛利，你奶奶的，你是不是当真想毁了你哥哥的终身幸福啊！ 

  可恶！妈妈个头的，老子辛辛苦苦，翻爬滚打，一个二个，好容易弄上手的绝色美女，就这样一个个被你给气走、骂走，奶奶的！臭笛利，你是不是想让你老哥一辈子打光棍，这样你才高兴？ 

  我醉醺醺的想着，却把自己的责任，一点点的往笛利塔尔身上推卸。 

  一边骂一边喝，一边喝一边骂，越骂越喝，越喝越多…… 

  …… 

  “笃笃笃”，轻轻的敲门声传来。 

  我心中一阵惊喜，这种时刻，是琳姐姐？是她回来了？ 

  我东倒西歪的走过去，急急开门，入目的，是一个金发雪肤的窈窕人儿，却见她一身白袍，蓝色的眼睛亮晶晶的，正是尤茜。 

  我突然感到万分失望，对尤茜点了点头：“尤茜，这么晚了，你……你找我有事么？” 

  “没……没有事，”尤茜有点同情、又有点怜悯的看着我，道：“尤茜…… 

  尤茜只是过来看看，看殿下休息没有？” 

  我突然十分感激，暗想尤茜这小妮子，自是见我这两日被甩之后孤苦伶仃，是以过来安慰。 

  “尤茜……”我笑了笑，还待说话，突然脑际一阵眩晕，险些栽倒。 

  “殿下！”尤茜一声娇呼，急忙扶住我的手臂。 

  于是我晕晕沉沉，被尤茜搀扶着进入内室。 

  看着地上空空的几个酒瓶，尤茜吃惊道：“天哪……竟然喝了这么多……” 

  说着把我放到床上，脱去我的外衣，给我盖上被子。 

  我神志还算清醒，习惯性的举起酒杯，便要痛饮，哪知杯中已空，竟倒不出一滴。 

  “尤茜，帮我倒……倒酒……”我醉醺醺的道，把酒杯递给尤茜。 

  “不……不可以的，殿下，你已经喝得够多了……”尤茜接过酒杯，放到桌上，却用被子把我老老实实的按倒床褥里。 

  “酒……酒……给我酒……”我呻吟着道，活似一个酒鬼。 

  “不，拉姆扎殿下，你真的不能再喝了。”尤茜红着眼睛道。 

  “给我酒，尤茜，你为什么不给我酒？呜呜……呜呜……”我胡乱说着，突然呜呜哭了起来。 

  一时间，我号啕大哭，泪水绝堤。 

  眼见我的糟糕酒品，尤茜又是担心，又是好笑，她把我安顿在床上躺好，急急走出去，打回一盆热水，温湿了布巾，敷在我的额头上。 

  我躺在床上，感到通体发烫，头痛欲裂，浑浑噩噩中，脑海里往日的些些片断，一幕幕便从自己眼前闪过。 

  …… 

  先是薇薇安，其后是娜依姐姐，还有凤姐姐，她们一个个笑靥如花，倩丽的身影从我身边掠过，美丽的眼睛却丝毫不曾注意我的存在，而我喊着跑着追着，追向女人们的背影，可是，女人一个个的远去，留我一个人呆在黑暗里，孤苦无倚。 

  我跑啊跑啊，到再也跑不动的时候，我沉沉喘息，却发现此刻，一个紫发的亮丽的美女，出现在自己面前。 

  四分细眉，含水杏目，风姿绝俗，仪态万方，却不是凯瑟琳是谁？ 

  “琳姐姐！你回来了！”我大喜跑过去，要捏凯瑟琳的双手，突然，一个邪恶的俊脸，却挡在了自己面前。 

  剑眉星目，面如冠玉，赫然便是小白脸伦斐尔。 

  “哈哈哈哈，拉姆扎，有凯瑟琳这么棒的女人，你自己却不懂好好爱惜，嘿嘿，现在……她已经受够了你，要离开你了，”伦斐尔得意奸笑：“从今往后，凯瑟琳，就是我伦斐尔的了！”说着他一脚将我踢飞，然后大摇大摆的走到凯瑟琳身边，搂住了她的纤腰，凯瑟琳则格格娇笑，柔顺倚在伦斐尔怀里。 

  “你……畜生！伦斐尔，你这个出尔反尔的王八蛋，你答应过我，一辈子，都不得动琳姐姐的歪念头的！”我恼怒大骂。 

  “嘿嘿，拉姆扎，你不要自欺欺人了，象承诺这种东西，是制约不了我伦斐尔的，嘿嘿嘿嘿。”伦斐尔得意奸笑。 

  我突然想起一事，随即转忧为喜，对伦斐尔道：“嘿嘿，实话告诉你吧！伦斐尔，凯瑟琳戴了我的贞洁之戒，因此成了我一个人的女人。嘿嘿，伦斐尔，这个世界上，除了我拉姆扎以外，没有人能够搞她的，嘿嘿，琳姐姐始终属于我一个人，你抢不走的！” 

  伦斐尔哈哈大笑，道：“不错！我是搞不了凯瑟琳的蜜穴，不过，我的大肉棒，却可以搞她的后庭哦！嘿嘿，”他奸笑着，转头对凯瑟琳道：“你说是不是啊？凯瑟琳妹妹。”说着，他还淫亵的捏了琳姐姐的肥臀一把，直捏得琳姐姐荡笑连连。 

  “什么？你……你竟然要搞琳姐姐的后庭，这……这真是太卑鄙了！”我大惊失色。 

  伦斐尔懒得理我，只是对凯瑟琳道：“那么，凯瑟琳妹妹，我们这就去‘那个’吧！”说着，他搂住凯瑟琳的纤腰，缓缓消失在黑暗中。 

  “不……不要搞琳姐姐的后庭啊！我……我不要戴绿帽啊！”我大叫起来。 

  而伦斐尔的声音，却从黑暗中的远处传来：“哈哈哈哈，拉姆扎，你等着戴绿帽吧，嘿嘿，我伦斐尔除了要享受凯瑟琳的后庭以外，还要用我的大肉棒，享用凯瑟琳娇嫩嫩的小嘴呢！哈哈哈哈哈哈……” 

  “什么？竟然……竟然还要琳姐姐，给他含大肉棒，不！不要！”我歇斯底里的哭喊出来…… 

  汗流浃背，在混乱与黑暗之中，我双手乱舞，突然，左手一把勾住一个芬芳香软的身子，便在一个异样的娇呼声中，把那个身子搂入怀里。 

  “琳姐姐，是你？你回来了！”我大喜呼喊着，在黑暗中紧紧抱住来人。 

  “不……不要！拉姆扎殿下……”怀里的娇躯轻轻挣扎着。 

  “琳姐姐，琳姐姐……”我脑海里一片空白，双手，在怀中那个柔软的女体上胡乱活动着，魔爪隔着薄薄的衣衫，捏挤着她弹软的一对奶子。 

  咦？怎么琳姐姐的奶子，似乎变小了一点点？ 

  不过，算了，不管那么多了！ 

  “不……不可以……唔唔……唔唔……”“琳姐姐”轻轻挣扎着，她发出的唔唔之声，却是被我吻住了柔唇，啜起了她细细的小舌头。 

  “琳姐姐……不要离开我，不要离开我！”我混乱到了极点，胡乱嘶喊着，胯下肉棒火硬，双手更是乱撕乱扯，孜孜裂帛声响中，怀中的“琳姐姐”被我剥去了衣赏，露出缎子一般光滑的肌肤。 

  “啊！琳姐姐，你的身子……摸起来好舒服哦！”我感叹着，一只大手扯开胸衣，抚摸着她的背脊，另一只大手，则粗暴的撕扯下“琳姐姐”那条可怜的小絷裤。 

  咦？奇怪，琳姐姐不是从来不穿胸衣的么？ 

  不过……算了，管不了那么多了！ 

  怀里的琳姐姐似乎顾忌甚多，她的抵抗非常微弱，三下两除二，便被我剥得干干净净，压在身下，只听她可怜的哀求道：“不可以的，尤茜……是凤殿下的侍女，拉姆扎殿下，你不可以这么对尤茜！嗯……” 

  虽然处于混乱的醉酒状态，我仍是微微一愣。 

  尤茜？尤茜是谁呢？一时想不起，算了，不管那么多了。 

  那么，琳姐姐，就让我用自己的大肉棒，来好好爱你吧。 

  我抬起“琳姐姐”的一对儿美腿，自己硕大的红龙已经紧紧抵在“琳姐姐” 

  的溪水小径上。 

  “琳姐姐”一只小手紧紧抓住我的龙根，求饶道：“不要！殿下，尤茜…… 

  尤茜还在经期里面，不……不可以的……” 

  什么，经期里面？嘿嘿，琳姐姐啊，你休想骗我，你不想被我搞，因此就骗我，说自己在经期里面，是不是？ 

  嘿嘿，你满心里想的便是伦斐尔那小白脸，只想被他搞，不想被我搞，哼，那怎么行？ 

  我微微眯开醉眼，瞥见此刻身下的，是一位金发美人儿，她的肌肤，如羊脂一般细腻柔嫩，蓝色的含水瞳仁又羞又怯，那樱桃小嘴，那瓜子小脸，实是生得娟秀已极，而那一双奶子不大不小，耸挺有致。此刻，金发美女被我抬着双腿，蜜穴，则呈于我龙头之下，直已是板上鱼肉。 

  嗯！真是一个美女呢！哼哼，琳姐姐，你改变头发颜色，然后化妆成这个样子，便以为可以骗过我拉姆扎的眼睛么？哼哼，你现在这个样子姿色虽也不错，不过终究比你原来的美貌差了半筹，特别是那个奶子尺寸，小了好几寸呢！ 

  我如此想着，一把扯开她的小手，跟着沉腰耸胯，大龙头“噗滋”一声，便挤入了一小节。 

  “啊……啊啊……”怀中温顺娇柔的“琳姐姐”一声娇呼，跟着她的双腿双臂，紧紧缠在了我的身上，娇躯颤栗不已。 

  我感到此刻琳姐姐的蜜穴紧凑极了，穴口尺寸竟比之往日似乎还要狭窄，一时间，温热湿润的穴肉，紧紧的包裹着我肥大的淫亵龙头，直夹得我几乎泄出。 

  鼻中，突然闻到一股淡淡的血腥味，不过此刻顾忌不了太多，我沉声怒吼，双手支床，胸口磨蹭着琳姐姐的一对晃来晃去的椒乳，龙臀起伏，大肉棒滋滋、咕咕，便一下下入进“琳姐姐”溪水潺潺的小穴，越入越深，越入越紧…… 

  身下的女人痛吟不断，抓在我肩膀上的双手，指甲几乎钉入肉里，咦？奇怪也，她的这种表现，真象是一个未经人事的雏儿呢！ 

  不过，嘿嘿，琳姐姐，你以为自己这般装假做作，扮作一个处女，我就会上当么？ 

  嘿嘿，我拉姆扎是不会中计的，今天晚上，我一定要奸死你！看你还敢不敢给我戴绿帽！ 

  于是我酒气冲天的剽刮着，自己的身子，在那娇媚的“琳姐姐”身上耸挺不已，一条醉龙，更是胡捅乱撞，直插得“琳姐姐”莺啼燕鸣，雨湿梨花…… 

  …… 

  沉睡，沉睡，这一夜，我作了一个美梦。梦中，琳姐姐又回到自己身边，承受着我的温情挞伐了…… 

  也不知过了多久，窗外射入的刺眼阳光，将我照醒。 

  我坐起身子，发现自己的内衣，床上的被褥，已经尽数被换，而房间里，飘逸着一股淡淡的腥骚气味。 

  我捶了捶自己的脑壳，感觉思维里混乱一片，只依稀记得，昨夜就在这张床上，自己，似乎曾弄过某个女人。 

  尤茜！是她？我思忖片刻，终于想起昨夜，自己最后接触的一个女子。 

  我暗叹不妙，于是自行穿衣起床，按理在往日这个时刻，尤茜绝对会准时前来，然后服侍我穿衣打扮，可是今天，她却没来。 

  我大感不妙，于是鬼鬼祟祟出得卧室，来到外厅之时，见外厅空空如也，于是长吁了口气，正要离开，却碰上尤茜托着一盘早点，脚步细碎行入厅来。 

  二人见面，都自脸红。我偷偷地打量尤茜，见她娟秀的小脸上，双眼虽然浮肿，脸颊之间，却泛出妩媚的桃花嫣红，显然，小女人便有承受过灌溉与滋润的痕迹，再看她双腿酥软，行动不便，实在便具有处女开苞的诸种特征！ 

  尤茜默然不语的服侍我进了早餐，我见她一双妙目偶尔瞥到自己身上，内含幽怨与气苦神情。 

  我一边吃着早餐，一边瞥着尤茜，直瞥得这位姿色只逊凯瑟琳半筹的金发婢女娇羞欲死，脸色，更红过玫瑰。 

  “……请拉姆扎殿下慢用，尤茜……尤茜有点不舒服，要先告辞了……”往日里大方温柔的尤茜，此刻却受不了我的视线挑逗，于是便要逃走。 

  “怎么了？怎么不舒服了？尤茜。昨晚，发生了什么事么？”我含笑问道。 

  尤茜瞥了我一眼，又是羞涩、又是委屈，双眼之中水汪汪的，想来我昨夜酒后乱性，便将她半推半就的给上了，其间，她还处于经期呢！ 

  而且，我大醉之后，当了她是琳姐姐，挞伐过于激烈，差点便没弄坏一朵含苞嫩蕊。 

  “尤茜……”我低低的喊着她的名字，伸出手去，捏着她的手掌，同时，狼眼温柔的注视着她。 

  尤茜抬起头，回瞥了我一眼，小脸又是一红，低下头去。 

  “昨晚……真对不起，都怪我……我太粗鲁了。” 

  尤茜脸红得象柿子一般，她垂着头，良久，才细若蚊蝇的道：“……尤茜没有责怪殿下的意思……” 

  尤茜如此一句，实是逗得我心头大乐，多日来的阴霾一扫而空，当下拥了尤茜入怀，让她伺候我进餐。 

  尤茜半推半就，那种欲拒还迎的羞态，实在让我心动不已。 

  用过早餐，我精神好了很多，再回想昨夜收了尤茜，从此在自己的收美战史上，又增添了灿烂的一笔。 

  嘿嘿，尤茜好歹也是“中土群芳谱”排名二十的绝色哦！ 

  于是嘱咐尤茜好好休息，我却去探望笛利塔尔。 

  原来那日笛利塔尔被凯瑟琳刺了一剑，虽然伤处不在脸颊，却也贴近香腮，差点毁了她的美丽容貌，也因此，笛利这两天的心情，也是低落无比…… 

  来到笛利塔尔的房间，却发现一大群人围绕着笛利，其中有莲荷姊妹、莉莉丝、席法、克劳德，以及几名蛇女侍卫。 

  “……完了……完了，这下子变成丑鬼了……”笛利哭哭啼啼的自言自语，她拿着小镜子，泪眼婆娑，嘴唇撅得老高。 

  “笛利啊，紫莲已经给你敷了大陆最好的药膏，复原之后，伤口不会留有疤痕的！”堕天使席法搓着手掌，无奈的道。 

  “这个什么鬼药膏，真的有效么？”笛利哭道：“这都三天了，伤口……都一点不见好。” 

  清丽无匹的紫莲，此刻也像姐姐一般安慰笛利，道：“笛利妹妹，你且不要心焦，再耐心等几日吧，伤口很快会痊愈的。” 

  “笛利姐姐，你也太性急了啦，”莉莉丝说道：“这‘苔藓药膏’再怎么灵验，也不可能三天就痊愈吧？” 

  笛利闻言，却对莉莉丝怒目而视，莉莉丝吓得脸色一白，不再言语。 

  “哼，这苔藓药膏，是用生命之泉中的千年苔藓精制而成，十天之内，所有的皮肉外伤，都能彻底治愈，”青荷冷笑连连，挖苦笛利道：“只不过偏偏某些人，会那么的没耐心！” 

  “我……我就是没耐心，那又怎样？”笛利恼怒已极，便要与青荷争吵。紫莲暗惊，连忙把青荷推开。 

  我进得屋来，众人纷纷见礼，只有席法用一双精光闪闪的眸子，直盯着我细看，而笛利瞥见我进屋，急忙用小镜子，遮住了自己脸上的伤处。


[ 此贴被muzzy在06-19 04:17重新编辑 ]
 
 
http://www.uushop.net/bbs2/?u=33224  
[47 楼] | Posted:06-17 12:07|   
 
 
muzzy
 

  
级别: 领主
精华: 0
发帖: 157
威望: 218 点
金币: 421 点
贡献值: 8 点
在线时间:92(小时)
注册时间:2005-01-03
最后登陆:2005-06-21        
--------------------------------------------------------------------------------


40.8-41.1 第四部完

  作者的话： 

  王子写到这里，已有80万字了吧。嗯，本以为第四部结束的时候，会是很高兴、很舒坦的心情，与读者们一起庆祝，不过目前人气低靡，怨声载道，想来这部书是越来越不受欢迎了。 

  王子的创作已经接近两年，两年来小风小雨，能够坚持到现在，虽然要感谢一些铁竿兄弟的热血支持，然而这里首先要感谢的，却是我的女友。有时候自己想想，两年来白天工作，晚上写文，废寝忘食，实在耽误了无数时光，从这一点上，我与自己笔下的拉姆扎一样，本身就不是一个好男友。说实话，为了写文，实在花去了很多，应该是陪女友度过的时间，我常常感到歉疚。 

  身在大陆，写的这么一部魔幻不魔幻，YY不YY的作品，实在是不伦不类，既没有经济价值，也没有现实意义，可说是于人于己，没有任何好处。难得的是女友一直的支持，有时候回想一下，若是没有她的理解与支持，王子绝不可能写到日下的八十万字。 

  王子的创作，只为了幻想的抒发，从这一点上，我实在是个天真的人。日前与冠佑签约，顺利的话书会在六月上市，我本身没抱很大期望，想开一点，不符合大家口味的东西，就让他随风去吧。 

  我想事到如今，我不得不站出来，尴尬的在读者面前替这本书开脱。成文的过程中，我极力想描写王子的成长，这一点是无可厚非的，八十万字的叙述，站在作者的角度，关于拉姆扎的成长，我还傻乎乎的自我感觉良好，实在可笑。 

  书写到第四部后，凯瑟琳如此受大家喜爱，这点是作者史料不及的，以至于王子推了凯瑟琳一掌，大家却要推我一掌。也罢，可能作者预设的大纲，本身就存在各种毛病。不过这里提醒大家一句，王子虽然多有性经验，可是他与凯瑟琳之间，却是初恋。各位是否能回忆一下自己的初恋，回忆一下那些互相伤害的时刻，那些心碎的日子。也许很多读者无法容忍王子的幼稚，无法理解王子的心理，这个，可能只是由于我的文笔太差、没有刻画清楚吧。 

  关于王子分裂式的两种人格，我已尽力在八十万字里向大家描述清楚，然而，即使我尽了很大努力，大家却仍然不能接受这样一个主角，仍然不能接受这样一部作品的话，那么，为什么不让他干脆点结束呢？毕竟，不符合大家意愿的东西，留在世上，岂非便是个失败。 

  我想，来看王子的兄弟，大多比我年轻吧。很高兴能有这么一个机会，能与兄弟们谈谈风月、谈谈情色。其实人活在世上，潇洒点好，现在想想，即使过两日大家走掉，王子断掉，过个几年，回想一下，至少王子我写过、发过；大家看过、笑过；拉姆扎活过、爱过；这已足够。 

  XXXX 

  "扎扎哥哥…"笛利掩着伤口，一双蓝色的美目泪汪汪的，委屈的看着我。 

  "伤口愈合了么？来，让我看看。"我笑了笑，伸出手去。 

  "不要！"笛利大为紧张，连退两步。 

  我苦笑。 

  席法道："拉姆扎殿下，现下…您的身体已经恢复，我们在这里也打扰三个月了，所以…所以我们打算，明天就离开这里，返回萨克尔去。" 

  笛利一惊，急道："不要！不要！席法叔叔，我不要回去，我不要回去…" 

  "够了！笛利！"席法皱了皱眉，对笛利塔尔怒道："你在这里闯的祸，还嫌不够多么？" 

  笛利一愣，她可怜的咬着嘴唇，蓝色的眸子里，泪珠子滚来滚去。 

  "笛利妹妹…"紫莲搀着笛利的手臂，道："我们离家这么久了，也该回去看看…" 

  笛利只是可怜兮兮的看着我，默然不语。 

  "恩…那很好啊，席法先生，祝你们一路顺风。"我淡淡笑道，心下却对笛利颇为不舍。 

  美女一个一个从自己身边离去，今年真是流年不利啊。 

  又谈了两句，席法邀我前往萨克尔游玩，我礼节性的应允，哪知笛利突然发难，要我定下日期。 

  到得此刻，我对自己这个老妹是又爱又怕，实在要对她敬而远之，当下蠕蠕诺诺，正感为难，突然一个甜甜的声音从窗外传来："小扎扎！小扎扎！" 

  我大吃一惊，因为，那是可可的声音！ 

  自从那日鲁马袭击莫古村庄，可可在混乱中不知所踪，惹得我担心好久，此刻听到可可的声音，心中怎能不喜。 

  一愣之间，可可已飞入屋来，她抖动着蜻蜓翅膀，一对纤细的手臂里，抱着一颗光滑的白色石子，那石子色泽圆润，正是我的宝物蛋白石。 

  原来那日被娜依姐姐偷袭，我变身魔将，颈上绳索断裂，挂在脖子上的蛋白石便失落在混乱之中。 

  嘿嘿，想不到可可这个迷死人不偿命的小妖精，却又一次，帮我找回了自己的蛋白石。 

  "嘻嘻，小扎扎！终于找到你咯！"可可甜甜笑着，她抱着蛋白石落在我掌心上，对我娇喘连连的道："你看！你看！你的这个宝贝，我又帮你找回来了哦，嘻嘻，你要怎么感谢我！" 

  "可可，你对我真好！"我嘿嘿一笑，将蛋白石执在手中，然而就在此时，我突然发现，身旁得席法，还有莲荷姊妹，正用三双惊异莫名的眼睛，怔怔的瞪着自己。 

  "拉姆扎殿下！你…你手中这个…这个…莫非…"席法吞吞吐吐的道。 

  青荷扑将过来，一把抢过我手中的蛋白石，拿到手里仔细观看，紫莲则倚在青荷身边，一双泛出暗蓝的黑色瞳仁，也是万分紧张，瞥着那小小的宝石。 

  "姐姐，你看，就是它！错不了。"青荷兴奋的说着，将宝石递到紫莲手中。 

  紫莲缓缓点头，道："不错！这个…确实是我们萨克尔木精灵的族宝，蛋白石。" 

  "拉姆扎殿下，你…你果然是…"席法扑到我身前，抓住我的双手。 

  我目瞪口呆，还未清楚状况，却被青荷冷峻的问道："喂！拉姆扎，我问你，我们精灵族的宝物，怎么会落在你的手上。" 

  "这蛋白石，当世只有两颗，一颗为索拉黯精灵所有，是暗之圣石；一颗为萨克尔木精灵所有，是光之圣石，"紫莲双目闪光，惊愕的看着我，道："而这颗光之圣石，当年被银铃姑姑送给莫拉大人，但自从莫拉大人失踪以后，就再也没有出现过了！" 

  笛利塔尔惊叫一声，抢过紫莲手中宝石，拿到手中细看。 

  席法兴奋的抓住我的肩膀，道："我…我果然没有猜错，你…你果然是…"他话未说完，却被我按住了嘴巴。 

  其时我心下之惊，却丝毫不逊色于紫莲她们，原来，我只道这蛋白石只是父亲留给我的，普普通通的宝物，却哪知，这小小一个石子，竟是精灵族的族宝。 

  糟糕，糟糕，这下纸保不住火，要露底了。 

  也好，也好！是时候告诉笛利塔尔真相了。 

  我摒退左右，屋子里只剩我、席法、笛利塔尔、紫莲与青荷。 

  四双眼睛静静的瞥视着我，让我好不紧张。 

  "笛利塔尔，你…你到我身边来，"我叹了口气，招呼了笛利塔尔一声。 

  笛利塔尔微微一愣，便乖乖走到面前。 

  我捏住了笛利塔尔的纤手，淡淡一笑，道："笛利塔尔，很抱歉瞒了你这么久，可是，哥哥有哥哥的苦衷。笛利塔尔，其实…其实，我们…是同父异母的亲兄妹…" 

  笛利大吃一惊，身子剧颤："扎扎哥哥，你…你说什么！" 

  席法三人也是脸色发白。 

  "你…你真的是莫拉。拉莫斯的儿子？"席法喃喃的道："这怎么可能？这怎么可能呢？" 

  笛利塔尔脸色发白，随即露出一副于是想笑、又是不信、又是惧怕这是事实的表情，她涩涩的笑着，道："扎扎哥哥，你…你又在开玩笑么？我们…我们怎么可能是亲兄妹？" 

  "笛利塔尔！"我寒着脸，严肃的道："你看我这个样子，像是在开玩笑么？ 

  " 

  笛利塔尔脸色愈白，身子一晃险些歪倒，一时间，竟然呆了。 

  "可是，可是你是撒发尼王国的王子，"席法道："又怎么可能…是莫拉。 

  拉莫斯的儿子？" 

  "怎么不可能，我的母亲，确实是撒发尼的女王，阿鲁妮科娃。斯布雷。但是我的亲生父亲，却是莫拉。拉莫斯，这点无可厚非。"我沉着的缓缓说道。 

  "难怪，"紫莲点头道："难怪银铃姑姑的这颗蛋白石，会出现在你的手上，还有那柄泊米纽卡之剑，那也是莫拉先生的爱剑。" 

  我还待说话，突然笛利塔尔激动起来，她抓狂一般的从我手中挣脱，哭着道："不！我不信！我不信！你…你不是我哥哥，我…我不要你作我哥哥！" 

  "笛利塔尔，你听我说。"我耐心的道。 

  "不！我不听，我不听！"笛利塔尔双手捂住自己的耳朵，臻首乱摇，转瞬间，我感到一滴热热的水珠打在自己脸上，那是她的眼泪。 

  "笛利塔尔，你这是怎么啦？你多了一个亲哥哥，应该高兴才对啊！"席法不禁纳闷。 

  "我不高兴！我就不高兴！我…我不要哥哥，我一点不想要哥哥！"笛利塔尔哭喊着，转身冲出门去。 

  "笛利塔尔…笛利塔尔…"紫莲瞥了我一眼，与青荷追将出去。 

  我长长吁了口气，暗道长痛不如短痛，笛利塔尔若早知道我是她哥哥，也不会胡乱的惹祸，以至于生出后来那么多的误会。 

  接下来，席法询问我的家庭细节，有的事情我自己都不知道，又怎能说清楚。 

  反倒是我从席法口中得知，自己有两位姑姑，目前都生活在萨克尔森林里，身体健康，而那个莉莉丝，却是我的小姑姑丝丝的女儿，我的表妹。 

  席法又邀请我前往萨克尔作客，不过此刻我事情繁多，哪里又有空闲？ 

  与凤姐姐相约在开原之城不说；便是负气出走的娜依姐姐与琳姐姐，也需要自己前去找回；还有此次出使阿尔维斯，好歹也要"为国做点贡献"，充充样子啊！ 

  于是拒绝了席法的邀请，还嘱咐席法，言道切不可泄露自己的身世秘密。 

  到得第二日，我担心笛利出事，便要前去相劝，哪知到得笛利房前，便听见里边彭呲、彭呲的摔东西脆响。 

  唉！我这个妹妹的脾气啊… 

  于是叹了口气，暗想且让她静静较好。 

  于是去见基德大长老，结果，又免不了被这个兔子头老混蛋数落一番。而我自然据理力争，言道自己能力有限，作不了那种拯救世界的英雄。 

  基德恨铁不成钢，苦口婆心却劝诫无效，最后，他失望的道："拉姆扎啊，虽然你永远都选择了逃避，可是有的责任，是你无论如何都无法逃避的！" 

  我无奈一笑，从基德的检查报告中发现，自己体内的三种力量渐趋平衡，身体上的不良反应也逐渐恢复，短期内身体健康，万事无忧。 

  在巴哈络因的事情已了，只是娜依姐姐与琳姐姐，却是下落不明。 

  这日，我与尤茜一道，来到一间大酒馆里。 

  在这个酒馆，据说能联系上"猎人公会"的人。猎人公会，是由赏金猎人自行组织、发展了数百年的一个庞大组织。 

  赏金猎人作为优秀的猎手与间谍，素来被认为是委托寻人、探宝、护航、保镖等任务的首选。猎人公会，则是一个遍布大陆各地的网络型组织，据说这个组织非常庞大，在消息、谍报方面，无所不知、无所不晓。 

  我想，与其将找到琳伊二女的希望，寄托在教皇麾下的那些笨蛋骑士身上，还不如自己多花点钱，通过猎人公会的消息网络来寻找。 

  酒馆里依旧混乱，我没花什么力气，便联系上猎人公会的人，在他的领路下，在一个小房里，我见到了一个小头目。 

  准确的说，这个猎人小头目我竟然识得，正是那晚我与笛利在酒馆里胡混，所遇见过的那个猎人老金。 

  老金是个经验丰富的猎人，消瘦的身材、墨绿色的猎手服，黝黑的肌肤，炯炯有神的鹰眼。 

  "恕我冒昧，先生，这似乎并不是我们第一次见面。"老金礼貌的对我脱帽致敬。 

  我微笑点头："是的，金先生，几天前的一个晚上，我们曾经在这里…见过一面。" 

  "几天前的晚上？等等，让我想想，嗯…啊！对了！我想起来了，是五天前的晚上，嗯…在那位美丽的笛利塔尔小姐身旁，我曾经见过您。"老金恍然大悟道。 

  我点点头，道："金先生，很高兴见到您。我是拉姆扎。斯布雷。" 

  "拉姆扎。斯布雷？"老金微微一惊，消息灵通的他，自然能从我的名字联想到我的身份。他随即站起行礼，道："想不到能在这里见到威名远扬的拉姆扎王子殿下，这真是老金的毕生荣幸。只不过，殿下大驾光临，不知有何吩咐？" 

  "金先生，我此次前来，是想请你帮忙…寻找两个人。"我摊开一卷羊皮纸，其上画有两副栩栩如生的美女像，那是擅长丹青的精灵美女、紫莲的杰作。 

  随后，我从尤茜手中接过一个木盒，在老金面前打开盒盖，内中盛满金币。 

  金灿灿的钱币，将老金的眼睛都映亮了，他点头如同母鸡啄米，连声道："好说！好说！殿下请放心，本公会…一定尽快完成殿下的委托。" 

  从老金的房间里出来，经过嘈杂异常的酒馆，要在往日，我定会坐在吧台上，搂个小姐，然后爽爽的喝几扎，可是这几天来自从琳姐姐走后，我作什么事都无精打采，闲着的时候、梦中的时候，脑海里，竟都会浮现琳姐姐浅浅甜笑的娇媚容颜。 

  天哪！我肯定是中了魔女的邪恶魔法，此后时时刻刻的牵挂，再也忘不掉她。 

  我毫无兴致，直直的便要走出酒馆大门，突然，耳中听见"…莫拉。拉莫斯…"的名字，出现在某个人漫不经意的对话中。 

  我微微一惊，站住脚步，与尤茜各要了杯啤酒，坐到酒馆角落。 

  "真…真的是莫拉。拉莫斯吗？老三，你…你确定？"只见一名武士装束的中年男子颤兢兢的说道。 

  "嘘！嘘！不要提那个人的名字，否则夜晚会作噩梦的！"与那武士同桌的黑魔法师老三，紧张的说道："不过，我听说前两天，就有人在赞法鲁森林，见到过…那个…那个人…" 

  "真…真的吗？那个人，真的还活着？"法师身旁的一名游侠惊呼了出来。 

  "赞法鲁森林？"武士道："是那个鸟不拉屎的地方，自从二十年前的那件事之后，赞法鲁森林里充满了邪气与僵尸，那里简直便是地狱。" 

  "所有这些，还…还不都是莫…那个人造成的，"那游侠义愤填膺的道："二十年前他在那个森林里大开杀戒，被杀死者的冤魂得不到超度，就沦为孤魂野鬼，将好好的一片美丽森林，变为黑暗的地狱。" 

  "唉，其实所有这些，也怪不得…那个人，要怪，就怪那些神殿骑士自己找死，"黑魔法师老三叹息着道："当年，那些神殿骑士为名为利，要去追杀那个人，唉，其实他们也不想想，人家剑术通神，岂是一般人能对付得了的。哼哼哼哼，结果，一千多人追入树林里，只逃出二十来人，而且，都由于惊吓过度，变成了疯子…" 

  黑魔法师一语未毕，同桌的十余人，均是大大的感叹。 

  武士默然半晌，又对黑魔法师说道："喂！老三，你说，都过二十年了，那个人…真的还没死么？" 

  "嘿哟，这可难说得紧了！"黑魔法师老三喝了口酒，道："这半个月来，赞法鲁森林附近，不断便有人失踪，而且，听说近来赞法鲁森林里，笼罩着沉重的黑气，嘿嘿，外边人传说，当年的千屠者已经化为厉鬼，将那些贸然闯入森林的人抓住，活剥他们的皮，喝他们的血，吃他们的肉，再把残余的骨头，修筑他的鬼巢…" 

  黑魔法师一席绘声绘色的描述，直吓得我身旁的尤茜一声尖叫，将小脸躲到我的怀里。 

  尤茜的表现，立时引来别人的注意，她本就生得美貌，此刻又紧紧伏在我的怀里，一时间，不知引起了多少酒客的艳羡目光。 

  "尤茜，我们走…"我放下酒杯，揽着尤茜的纤腰走出酒馆，一时间，我只觉得口干舌燥、头脑里晕晕沉沉，心底下，反反复复念着的，便只有一句话。 

  父亲，你…真的变成吃人的恶鬼了！？ 

  此刻，我的心境，也不知该是兴奋还是绝望，思前想后，我暗暗忖道：无论如何，即使父亲您…已变成了恶鬼，儿子也要见您一面！ 

  回到神殿，我已是神不守舍、心急如焚，偏偏教皇遣人前来，邀我前去共进晚餐。 

  于是换上庄重的衣服，来到教廷华丽的大厅。 

  红木的长桌，精致的银制餐具闪闪发光，烛台上羊脂蜡燃出柔和的火焰，教皇坐在最上的主席，而长桌对面坐着的，都是红衣大主教、白袍大祭司等级的人物。 

  桌上的美味佳肴，极尽丰盛，杯中的琥珀色的美酒芬芳醇烈，少说也是百年的沉酿。 

  身旁的菲丽丝缇恩一身神袍，经过精心打扮的她，实是美得惊心动魄，教皇似已窥得我的心事与爱好，早早的便让菲丽丝缇恩如此穿着，着她舞剑一曲，最后，还着她给我倒酒。 

  山珍海味、沉年好酒、绝色美女，若在平日，这些绝对是我最爱，可是此刻，我却提不起丝毫的兴致。 

  好酒好菜也就罢了，菲丽思缇恩虽然漂亮，却是一副心不在焉的样子，她那一对美目又怨又屈，好像总是有人逼迫她似的。 

  再说了，打从我第一眼见到这位水仙骑士，便对她没多大兴趣。 

  说来美女我见得多了，所谓黄山归来不看岳，假设我拉姆扎真想得到她，大可使出各种手段，最少，我能想到二十种方法，能轻易将这可爱的美女搞上床，而所有方法之中最为简单的，便是与教皇搞好关系，然后来个权色交易。 

  其实，那日眼见菲丽丝缇恩与狄络斯基男才女貌，止高气昂的样子，我看着不爽，才要作弄他们一番。嘿嘿，当时我虽然猥亵着菲丽丝缇恩，可真正觉得有趣的，却是看着狄络斯基那个笨蛋被气得吹胡子瞪眼睛的傻样。 

  还有，就是瞥见菲丽丝缇恩那种委屈、气恼的隐忍表情。嘿嘿，看着美丽的少女，被自己恶搞得发窘，岂非也是极其有趣的一件妙事。 

  只不过此刻，我身边刚跑了一个姿色犹胜菲丽丝缇恩的魔女，唉，跑了个美女也就算了，偏偏琳姐姐的走，搞得我神魂俱失。 

  此刻，却哪里还有兴致，再去调戏菲丽丝缇恩与狄络斯基两个傻蛋。 

  更何况，刚刚得到自己父亲的惊天消息，我早已六神无主，心里，便只想着该如何闯入赞法鲁森林，然后探个究竟。 

  当下一些神官又是敬酒，又是劝酒，我无奈应酬，烦得要死。教皇还着一些美女过来相伴，平日里，我遇美女如苍蝇见血，此刻，却是大大的不耐。 

  接下来，教皇这个老狐狸终于道出了自己的本意。原来，他是想凭借和我的关系，将教廷领地的大量咖啡豆、玉米、大麦等农产品，输往撒发尼贩卖。 

  我心里暗骂，面上显出为难之色，言语中，更透露出此事是大大的困难，需要花去我很多的"努力"之类的含义。结果教皇大献殷勤，言道会支付给撒发尼皇家高额的赋税，还说要给我个人提成，甚至，还保证教廷的农作物品质优秀，绝不作假。 

  结果我轻而易举，便占了大大的便宜。 

  其实近十年来鲁菲斯在全阿尔维斯境内施行改革，给农民出租土地，在承包基础上提高赋税，极大的刺激了农民耕作的热情。相对而言，教廷故步自封，却是处处收到排挤，越混越弊。也因此，教皇才会对我阿谀奉承，实在没有太多尊严。 

  妈的！说来，我们撒发尼王国地处高原，国内大半面积处于苦寒之地，因此很多农作物必须从中土进口。他奶奶的！有些农作物从中土运到撒发尼，少说也要经过半年，如此漫长的输运过程，实在是花销巨大，而且，也给那些奸商烂贾们，提供了机会。 

  …… 

  多年来，奸商们将货物从中土运到撒发尼，在货价上大做文章，在中土只值一个银币的货物，在撒发尼卖出十个银币，然后，他们再从撒发尼买去狐皮、貂皮、人参、雪莲等名贵货物，运回中土倾销，往往一个往返，便能赚出十倍二十倍的利润。 

  而所有奸商之中，最奸最恶的，便是"肥佬"博达克一家。 

  妈的！一般奸商也就罢了，而博达克和他老爹，竟然还敢把算盘，打到老子斯布雷皇家的身上了。 

  那年，博达克他爹博达克一世——也是个肥肥的死胖子——从中土运了一匹精刚铠甲到撒发尼，言道要以一百银币每套的价格卖给我老妈，当时的女王。 

  他奶奶的！一百银币每套啊！他还不如去抢呢！结果，我老妈自然不答应咯。 

  可是，博达克一世话锋一转，却道："女王陛下，竟然您肯不买我的铠甲，嘿嘿嘿嘿，那么，我只好把他们…卖给伦巴的兽人领主咯！" 

  其时，伦巴兽人自治领是撒发尼王国内部，最为难以治理的一块。混乱、野蛮而且残忍的兽人们，从来不曾真正屈服过斯布雷家的统治。因此伦巴兽人自治领几乎平均每年，都会作乱一到两次。 

  说来那些兽人们身强力壮，体格浑强，善于肉搏，而我们斯布雷皇家部队与之作战，所唯一依赖的，便是刀剑较为锋利、铠甲较为坚固，在其它的方面，没有任何优势。然而此刻，博达克一世却要把大批大批的精刚铠甲，卖到伦巴的兽人领地里去，他奶奶的！他这不是落井下石，助长兽人们的造反气焰么？ 

  于是，我可怜的老妈不得不屈服了。 

  虽然，那些精刚铠甲最后以每套八十银币的价格成交了，但是，我们斯布雷家族在这次交易之中，却仍是被狠狠宰了一笔。 

  …… 

  晚餐过后，我想起一事，便要向教皇借人，言道要二十个剑术精湛的精锐骑士帮我完成一个私人任务。教皇欣然应允，立时拨给我二十精英，其中，竟然包括狄络斯基与菲丽丝缇恩兄妹。


[ 此贴被muzzy在06-19 04:18重新编辑 ]
 
 
http://www.uushop.net/bbs2/?u=33224  
[48 楼] | Posted:06-17 12:08|   
 
 
muzzy
 

  
级别: 领主
精华: 0
发帖: 157
威望: 218 点
金币: 421 点
贡献值: 8 点
在线时间:92(小时)
注册时间:2005-01-03
最后登陆:2005-06-21        
--------------------------------------------------------------------------------


41.2－41.4   野猪骑士 

  ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

更新手记：我意已决，会按大纲继续写，若再有妖言惑众、动我军心者，杀无赦！ 

  ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

  天色很暗，森林里弥漫着一层淡淡的迷雾。 

  四周能见度很低，一股股腥臭的血腥气味扑鼻而来，中者欲呕。 

  鸟兽匿迹，枯树之外还是枯树，诺大一个赞法鲁森林，此刻竟没有一丝生命的痕迹。座下马匹焦躁不安的打着响鼻，一阵阵腥风过后，他们人立而起，嘶鸣不绝。 

  “大人，”身旁的神殿骑士哈亚图有点紧张的道：“这个森林有…有很重的魔气，我们人手不够，继续深入是很危险的。” 

  虽然四周的恐怖气氛早让我浑身起满了冷疙瘩，可心中那股寻父的执念，却仍支持着我继续前进。于是我冷冷的瞥了哈亚图一眼，道：“怎么了？哈亚图阁下，莫非如此一个小小的森林，竟让您这位剑法高超的神殿骑士感到畏惧？那好吧，如果连您都感到畏惧，我想我没有理由再待在这里，我们这就回去吧。”说着勒住马绳，作势掉转马头。 

  “不，大人，您误会了！”大胡子的哈亚图急忙策马拦在我身前，道：“我……我只是担心您的安危，如果你愿意，我们随时可以继续前进！”他枣色的脸膛，此刻已变得更红，想是被我刺激的缘故。 

  “拉姆扎殿下，我想您应该明白一点，阿尔维斯的神殿骑士拥有着至高无上的勇气和荣誉，绝会不是那种临阵退缩的懦夫！”小胡子狄络斯基突然说道，他冷冷的瞥着我，十分不满的样子，似乎我的言语已构成对所有神殿骑士的侮辱。 

  “很好，很好。那么，我们继续前进吧！”我点了点头，又向狄络斯基身后的菲丽丝缇恩投去一个挑逗的眼神，嘿嘿，直逗得这位金发少女俏脸发红，低下头去。 

  其实我今天的心情并不好，此刻面临险境，身边仿佛空荡荡的，总似差了点什么。 

  数月以来，琳姐姐一直相伴我左右，平日里有她的神鞭护体，纵然出入战场，我也是高枕无忧，可是现下琳姐姐不告而别，我遽然失去一个美丽的超强保镖，怎能不感到失落。 

  环顾四周，除了二十名神殿骑士之外，同行还有笛利塔尔、莲荷姐妹、莉莉丝与席法等人，众人群星捧月一般把我围在当中，保护的力度可说够强，可是，为何我的心底，仍是空荡荡的。 

  一行人策马前行，雾越来越重，能见度降到十五英尺以内，马匹嘶鸣不断，四周尽是枯树怪藤，地上满布着骷髅碎骨，气氛恐怖已极。好在随行骑士都是训练有素的精英，此刻临危险不乱，护在马队两侧，井井有条。 

  “姐姐，你看！这颗树…这棵…还有这颗，我们…我们刚刚曾来过这里。” 

  青荷突然惊呼了出来。 

  紫莲一愣，随即道：“难道，我们…我们又回到了原地。” 

  莉莉丝道：“怎么会呢？我们一直是按着罗盘，固定朝南走的。” 

  紫莲摇摇头，脸色发白。 

  狄络斯基大惊，急道：“大伙儿掉转马头，马上从来路退出去。” 

  “慢着！先不要急，再走错路的话，情况只会更糟。”我脸色沉冷。 

  “好冷，气温…又下降了。”青荷低低的道，她说话的时候，吐出一缕缕水雾。 

  “怎么突然变得这么冷。”狄络斯基解下自己的斗篷披在菲丽思缇恩身上，后者，则甜甜的笑了。 

  如此绅士的做法，老子自然要效法了，于是我将自己的斗篷，披在了笛利塔尔身上。 

  不过我的绅士做法，并没有赢得笛利的甜笑，只见此刻的笛利不愠不喜，她一双水灵灵的蓝色眸子，只是静静的瞅着我，瞅得我心里发慌。 

  昨晚去笛利的房间时，后者正在发作，把我拒之门外，后来我言道有了老爸的消息，她才打开房门，言道要与我一起来赞法鲁探险，以寻找父亲的下落。 

  然后，到了今日，她便是这种漠无表情的“乖乖”样子，唉，她也不跟我说话，也不恼我，也不怨我。 

  她奶奶的，她不惹事也就罢了，此刻却突然变得这么乖，反倒让我觉得大大的不妥。 

  尤其她那一双暗含情意的大眼睛，实在让我这个亲哥哥大大的吃不消。 

  “那么……拉姆扎殿下，你认为我们该怎么办？”狄络斯基有点讽刺的看着我。 

  “莉莉丝，你是一直看着罗盘么？你确定…我们一直在向南前进？”我只有问莉莉丝。 

  “是啊，绝对错不了。”十三岁少女疑惑的道。 

  “怎会如此呢，我们一直前进，却还回到原地？这决不可能！”席法摇头说着，然后振翅高飞，半晌后，他落将下来，颓然道：“雾太大，在空中什么也看不清楚。” 

  我执起一把小刀，到一颗大树下雕刻“拉姆扎”数字，磨蹭良久，才道：“大家继续前进，往南走！”众人明白我的意思，于是打马前进，南行数里，竟又回到，这几棵似曾相识的大树下。 

  而且在同一颗大树之下，竟真的发现，由我所刻的“拉姆扎”标记。 

  “这……这怎么可能呢，这个森林，难道真的有鬼么？”狄络斯基大叫了出来，令站在她身后的菲丽丝缇恩，变得脸色苍白。 

  狄络斯基发狂的话语，令群人混乱起来。更有人惊呼：“怨灵，是当年惨死在千屠者手下的…一千怨灵啊！” 

  一时间人群愈乱，我来到树下，细细地观察刻在树上的“拉姆扎”标记，不久，竟哈哈大笑起来。 

  人群正乱，听到我哈哈大笑，立时静了下来。 

  “哥哥，这档口了，你还笑得出来…”笛利皱着细眉，埋怨道。 

  如果没记错的话，这是她第一次喊我“哥哥”呢。 

  我平静的说道：“我想告诉大家的是，我们并没有迷路，之前我们一直在向南前进，这点无庸置疑。” 

  “可是，拉姆扎殿下，我们又一次回到了同一棵大树之下，这个…就是您所谓的一直向南前进么？”狄络斯基冷笑，说着瞥了菲丽思缇恩一眼。 

  “不错，这棵树看起来…是与前一棵树有点相似，而且……他也有刻‘拉姆扎’三字，只不过…”我对莉莉丝招了招手，说道：“莉莉丝，你是认得我的笔迹的，你去看看那拉姆扎三字，与我写的有什么不同。” 

  莉莉丝大感好奇，在群人围簇下，来到树下细看。 

  “嗯…没什么差别呀，跟扎扎哥哥你的笔迹一模一样呢，”莉莉丝疑惑的说着，突然，她象发现什么似的叫出来：“咦？怎么…怎么这个拉姆扎三字，却少了一撇呢？嘻嘻，好奇怪哦！” 

  “这…这个，不是你的签名！”紫莲似想到什么，她脸色发白，惊奇的瞥着我。 

  我得意至极，道：“自进森林以后，按罗盘的指向，我们一直在向南前进，这些不可能存在问题，但是，如果这么想的话，问题就出在那几棵树上。” 

  “树？”笛利茫然不解。 

  我点头道：“不错，是树！我们一直向南前进，可一路之上，多次遇见同一棵树的情况，唯一的解释，就是有人事先在看上去相似的位置，布置了外形几乎相同的树，嘿嘿，因此大家受到误导，自以为迷路。” 

  “可是，可是，这个签名…该怎么解释？”狄络斯基指着树上的签名，大惑不解的样子。 

  “在上一颗树上，我刻了拉姆扎三字，其中‘扎’字的一撇，却是由树干上生就的纹理构成，因此整体看来，还是‘拉姆扎’三字。”我淡淡笑道。 

  “哦！我懂了，我懂了，你是说有人故意安排这个迷局，他见你在上一棵树刻了标记，于是赶在我们到达下一棵树之前，便原封不动的把少一撇的拉姆扎三字，复刻到下一棵树上，他这么作，目的就是让我们看见标记，然后确信自己迷路了。嗯，好妙的计策啊！只不过…他没想到的是，没了那树纹的一撇，你的签名就不对了！”青荷也已想到，便大点其头。 

  “不错！我猜想那个人的目的，是想在我们之间造成混乱，让我们在森林里疲如奔命，等到…等到大家筋疲力尽，他就可以实施自己的阴谋了。” 

  “阴谋？他…他能有什么阴谋…”狄络斯基紧张的道。 

  “这我也不清楚，只不过那人苦心孤诣，经营如此一个庞大的森林，自有他的道理。”我缓缓说着，抚摸着树上的签名，突然间心念一动，便哈哈大笑起来，呼道：“只不过…这个人的伎俩也太过老套，嘿嘿，只能施展如此老套伎俩的人，想必…定是个先天性营养不足、头脑简单、思维呆滞的大蠢蛋吧，哈哈哈哈…大蠢蛋啊！” 

  我哈哈大笑，越笑越是得意，突然，只听不远处一棵树后，传来一声尖厉的怒吼：“住口！可恶！你才是个先天性营养不足、头脑简单、思维呆滞的大蠢蛋呢！” 

  突然听到反驳，众人大惊，随即，便见一棵大树之后，跳出一只巨大的带刺豪猪，那豪猪身高八九十英尺，橙色猪眼，长长獠牙，看来凶悍已极。大豪猪背上，坐着一只浑身铠甲的哥布林（小型弱兽人），这哥布林手持铁锤，青色的丑脸上满是怒容。 

  骑士们纷纷拔剑，我则是从容缓笑，对那哥布林说道：“唉！这位先生，我们进入森林后，你一直跟着我们么？嘿嘿，辛苦你了！” 

  “哼！这也算不了什么，”哥布林指了指胯下的大野猪，道：“这是我的朋友布什，他在树林中的奔跑速度，快过骏马一倍。” 

  我见那大野猪布什，他体形扁平，肌肉虬结，显然是一种速度极快、善于冲突的盲目性混乱生物，想来他在森林中的奔跑速度，确可胜过骏马，于是对那哥布林施礼，言道：“阁下仪表不凡，不知该如何称呼？” 

  “呵呵，我就是号称勇猛无敌的‘野猪骑士’、伊迪亚特是也，”哥布林持着大铁锤，对我们得意地笑道：“喂！你们所有人给我听着，识相的快把金银财物、珠宝盔甲，统统给本大爷留下，否则，嘿嘿，少不得在本大爷锤下作鬼！” 

  “哈哈哈哈，小小一个野猪骑士，也敢在太岁爷头上动土！”小胡子狄络斯基手持长剑，嘲笑不已。 

  哈亚图也道：“小小毛贼，快快放下武器投降，省得本神殿骑士动手。” 

  伊迪亚特大怒，道：“好吧！本想等你们在森林多转悠转悠，等你们筋疲力尽之后再动手，哼哼，现在…只好提前动手了。”说着他一声口哨，霎时间，树林中树叶纷响，树上树下、草丛中、树枝里，钻出无数个黑色的细小身影。 

  他们数目少说也有一千，一个个青面红眼，手持小弩短枪，向我们团团围攻而来。 

  “哥布林！”哈亚图大声示警。 

  “保护殿下！”菲丽思缇恩娇呼一声，于是神殿骑士们仗剑策马，将我团团护住。 

  莲荷姐妹搭弓连射，一声声惨呼下，一个个溅着鲜血的细小身躯，便从高高的枝干上跌将下来。 

  “哥哥！”笛利塔尔祭起镶有金刚钻的银剑，她樱唇念动，一道圣洁的白光已加护在我身上。 

  席法振动巨翼，飞上树梢，长枪舞动，将树上弯弓搭箭的哥布林一个个挑落下来。莉莉丝的黄金圣弓更是威力惊人，一枚枚金箭，化作强烈的金色泓光，一道道射将出去，哥布林那唧唧乱叫的身躯，便化作一片片碎肉。 

  老实说，狄络斯基兄妹的剑法与骑术，实在相当高明，狄络斯基也就罢了，菲丽思缇恩一身银制女铠，金色的秀发以一种简练精干的风格束成了马尾辫子，此刻她策着胯下战马厮杀战场之上，确如那降落凡间的美丽战争女神，当真是马前马后，百步威风。 

  场中混乱，我却色迷迷的盯着菲丽思缇恩，正痴迷间，突然座下卢克一声惨叫，却被一枚短箭射中屁股，卢克大痛，人立而起，将我摔下马背。 

  我大吃一惊，身体在四处乱踏的马蹄下拼命闪躲，好容易滚出危险区，却见伊迪亚特驾着巨大的野猪，高呼道：“布什，我们上吧！擒贼先擒王！啊啊！” 

  于是，大野猪布什哼哼直叫，他的猪鼻獠牙，向我急冲而来。 

  此刻我已闪躲不及，在笛利塔尔的娇呼声中，野猪越冲越近。 

  正危急间，突然斜向里飞来一支羽箭，呲的一声，正中那野猪前蹄，野猪哀嚎一声，连同伊迪亚特翻滚在地，我登时脱险。 

  伊迪亚特爬起身子，扶正头盔，他执起铁锤，还待向我追击，突然斜向里又飞来一只羽箭，噌的一声，将伊迪亚特的头盔射飞了出去，伊迪亚特被吓得屁滚尿流，跪倒地上。跟着，只听有棵大树上响起一声俏生生的娇呼：“席法！小心身后！”于是又有一记速箭，将席法身后一只持弩欲偷袭的哥布林射死。 

  伊迪亚特跪倒，便被哈亚图擒住，哥布林喽啰们如鸟兽散，众人收起兵器，纷纷向那发声处的大树看去。 

  此时，只见那大树枝干上，却站着一位身披玄色斗篷的女子，她手持红木大弓，窈窕的身子气势万千。 

  “你…你…”只瞥了那女子一眼，席法便愣住了。 

  那女子默不言语，她收起羽箭，脚尖一掂，轻巧的跃下树枝。在落到地面上时，她掀起了斗篷的拉帽，露出了如云的黑发。 

  这是多么美丽的一个女人啊，雪白的肌肤、精致的瓜子脸，黑里透蓝的宝石眸子，细细柳眉，尖尖的耳朵，身材修长，体态柔顺，端的是风姿绝俗。 

  如此一个精灵美女，让人一瞥之下，双眼竟舍不得离开，霎时间，我只觉得眼前佳人，全身上下洋溢着一种不食人间烟火的气质。 

  此女美则美矣，眉宇之间，竟与莲荷姐妹有七八分相似，而气质上则更显得雍容华贵，尤其是那种淡淡的沧桑感，与那温柔恬静的成熟美，实已成为一种让任何男人无法为之抗拒的魅力。 

  如此的绝色丽人一经出现，立时吸引了所有人的目光，成为现场的焦点。 

  “你…你…”目睹丽人熟悉的容颜，席法讷讷已说不出话来。 

  “…久违了，席法…”丽人拢了拢秀发，轻轻的笑了。 

  ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊猜猜这个女的是谁？

41.5-41.8   精灵姑姑 

  那丽人袅袅行来，玄黑的披风，蛋白的柔裙，配着修长而不失丰腴的身子，端的是那般清丽脱俗。 

  席法深吸了口气，对那丽人道："真的是你，你…你还活着？" 

  丽人苦苦一笑，一双妙目却瞥到莲荷姐妹身上，柔声道："莲儿…荷儿，十几年不见，你们都长这么大了…" 

  莲荷姐妹早是面色雪白，紫莲一脸难以置信的表情，指着那丽人道："你… 

  你是我们的银铃姑姑？" 

  丽人凄婉一笑，点了点头。 

  "姑姑！姑姑！真的是你！"青荷泪水夺眶而出，急奔过去，搂住银铃的身子。 

  紫莲也行到银铃身前，哽咽起来， 

  "姑姑，这么多年，你去了哪里？为什么都不回萨克尔看望我们。"紫莲伤感的道。 

  银铃搂着青荷微微抽啜的身子，缓缓摇头道："有的事情，一下子又怎说得清楚…" 

  眼见她们姑姑侄女搂着一团，当真是精灵大美人搂精灵小美人，我色眯眯的瞅着这三位美丽的精灵女郎，差点没流出口水来。 

  他奶奶的！原来这美女却是青荷紫莲的姑姑啊，长得可真够美的，不过看她容貌，竟似一个二十四五岁的女郎一般，怎会如此年轻呢？ 

  我正自疑惑，转念一想，随即恍然，原来精灵与人类不同，他们的寿命一般在两百到三百年左右，因此眼前的女郎实际年龄很可能已超过四十，可是，却只相当于人类女子的二十余岁年纪。 

  天哪！听说他是父亲昔日爱侣，只是二十年过去了，她仍然美貌如昔，看外形似个曼妙女郎。 

  眼见这银铃长得如此之美，那遍体的秀美气质，实已超越了莲荷姐妹。 

  我心下不禁感叹，暗忖此女之姿色犹在莲荷姐妹之上，当可与琳姐姐媲美了。 

  嗯，她的肌肤的白嫩细腻，犹在琳姐姐之上，可是身体的丰腴性感程度，却又不如我的琳姐姐了，嘿嘿。 

  我正自得意，突然转念一想，琳姐姐此刻跑掉，只怕从此不会回来，那么… 

  她还算是"我的"么？ 

  一时间我怅然若失，痴痴愣愣，竟然呆了。 

  "放开我！放开我！"一个尖细的吼叫声将我从沉思中惊醒，回头一看，却是伊迪亚特。 

  此刻"野猪骑士"伊迪亚特被一大群神殿骑士抓住手足，他顽强挣扎，大吼道："放开我！放开我！士可杀不可辱，你们快杀了我吧！可恶！老子皱一皱眉头，不算好汉！" 

  狄络斯基哈哈大笑，戏谐他道："无耻土贼，也敢妄称好汉？可笑！可笑！ 

  " 

  "放开我！"伊迪亚特更怒，对狄络斯基道："你这个小胡子，有种与我单挑，你们倚多取胜，算不得好汉！" 

  "单挑？"狄络斯基瞥了身旁的菲丽丝缇恩一眼，然后得意的捏着自己的小胡子，止高气昂的道："很抱歉，野猪骑士伊迪亚特，我狄络斯基作为一名神殿骑士，只接受其他同样拥有荣誉与尊严的骑士挑战，至于阁下吗…嘿嘿嘿嘿…" 

  "我…我也是一名骑士，我也拥有荣誉和尊严！"伊迪亚特大叫道，他穿着铠甲的身子不过七八十英寸高，弱兽人的身材矮小，加上那一对罗圈腿，看样子实在滑稽。 

  狄络斯基笑得更得意了，道："伊迪亚特，根据我国法律，兽人与半兽人虽然可以拥有平等公民的权利，但是，却不能享有晋升贵族以及骑士的权利。" 

  "你…你…这是什么狗屁法律，我不承认！我不承认！"伊迪亚特暴跳道。 

  "伊迪亚特先生，不管你承不承认。我想没有任何贵族，愿意册封一只丑陋的兽人或者半兽人成为他的骑士，这只是事实。"狄络斯基冷峻的道。 

  受到狄络斯基的打击，伊迪亚特脸色发黑，却仍倔强的反驳："凭什么人类可以成为骑士，可以享有荣辱，而我们兽人却不行，凭什么！我伊迪亚特一定要成为一名骑士，一定要！"他矮小的身子励发出的尖细怒吼声，在一大群神殿骑士中引起了哄堂大笑。 

  我看着矮小的兽人，在那里为自己的荣誉与尊严作着无力的反抗，心底泛起怜悯。 

  …… 

  其实大陆诸国之中，人类被认为是最基本、最合法的公民，而兽人、半兽人、弱兽人、矮人、精灵等亚人类，却被当作二等公民，无论权益上还是地位上，都受到残酷的剥削，各国的法律都有明文规定，约束半兽人、兽人等亚人类，不得晋升骑士以及贵族，也即是说，在人类眼中，任何一位兽人贵族的存在，都是不合法的。 

  如此的法律，自然引起了亚人类们的疯狂反抗，然而，由于大部分国家的统治者都由人类贵族组成，而人类在人口数目上，也占有压倒性的优势，因此，亚人类的反抗始终显得苍白无力，而他们的权益，也永远得不到保证。 

  当然，各国之中，也存在着一些亚人类自治领，在这样的自治领中兽人贵族、亚人类皇室才有可能存在，然而，他们的尊严与地位，是不被各界的人类社会所接受的。 

  阿尔维斯王国的教廷法律也规定，人类不可以与亚人类通婚，甚至在中土社会，异性的人类与亚人类之间，稍微有点亲近的接触，都会遭到整个人类社会的唾弃。 

  撒发尼的法律相对宽松一些，但也规定，男性人类可以享有雌性的亚人类作为性奴，但是，却不可以娶为正妻。 

  其时博卢尼亚各国的政体大同小异，国家的统治者由国王与一些拥有较大领地的元老级贵族组成，其下，则是一些小贵族、小领主，再下就是骑士、牧师、神官，再下则是平民。 

  对于一位人类平民而言，要想成为一位贵族，他首先要成为其他贵族的骑士，然后经过多年的服役，他们可以得到一块属于自己的土地，最后，他们能够成为一位小领主。 

  而对于兽人而言，他们被剥夺了晋升贵族与骑士的权利，也就等于被彻底的切断了向统治阶层晋升的道路。兽人，也就永远只能处于受压迫、受剥削的下层。 

  多么可悲啊！法律永远只为统治阶层服务，既然处于统治阶层的是人类，那么所有的亚人类，就摆脱不了受压榨、受奴役的命运。 

  如果说中土各国的法律还有一点点人道存在，那么，位于阿姆斯大陆的达普拉帝国，他们的法律，则充斥了暴戾与黑暗。 

  由达普拉帝国，皇家黑暗教会颁布的法律，第一条是如此阐述的。 

  "所有亚人类、非葛尔种族、信仰光明的人类杂种，都是玷污世界、亵渎神灵的存在。这些不符合黑暗之神的客观规律的物种，他们只能作为奴隶，不可拥有基本公民的任何权益。对于有任何敢于反抗葛尔人统治的异端，以暗黑之神的名义，对他们格杀勿论！葛尔人的血统，必须纯化、未来一个和平健康的社会，只能是葛尔人，在暗黑之神的指引下，才能建立…" 

  关于葛尔人的定义，达普拉教会的解释是，"所有拥有白色肌肤的人类"，而对于一些游牧民族、高地种族、森林种族，如褐色肌肤的、黄色肌肤的、黑色肌肤的，都不具有葛尔人的基本特质。 

  两百年前，达普拉教会关于葛尔人的定义，得到了很多发达地区人类的支持，其后黑暗魔教蛊惑人心，最终，信仰黑暗教义的狂信者在大战中击败了人心涣散的光明盟军，将人类的故土阿姆斯大陆陷入黑暗。 

  此后，曼连斯皇家在阿姆斯大陆建立的达普拉帝国。 

  无论是法律上还是政治上，达普拉帝国更趋黑暗、更趋极端，所有亚人类、所有非葛尔人类都被充作奴隶，他们夜以继日的劳动，遭受着奴隶主的摧残。 

  葛尔族的大半平民被充作战士，他们四处镇压奴隶起义、扫荡光明后裔的残余势力。准确而言，经历两百年的黑暗统治，达普拉帝国内剩下的，只有"战士"与"奴隶"，这个以武立国的庞大帝国，日益将黑暗的重云，覆盖在整个大地之上。 

  …… 

  "伊迪亚特先生，我并不想为难你，只要你回答我几个问题，我即刻就放了你。"我来到了兽人骑士面前。 

  此刻兽人骑士被五花大绑，根本无法挣脱，他犹豫半晌，终最后无奈的道："好吧！你问吧！" 

  "不久前这片赞法鲁森林里，经常传出有人失踪的传闻，关于这一点，我希望听到您的解释。" 

  "有人失踪？"伊迪亚特冷笑道："不！这里从没人失踪！我们只不过向闯入森林里的人加收点过路费，然后打发他们回家，哼哼，你所听到的传闻，不过以讹传讹罢了。" 

  "那么，这个森林里的迷宫又怎么解释？伊迪亚特先生，你苦心设计了这个迷宫，莫非只是为了捉迷藏？" 

  "这里树木茂密，又容易起雾，因此我们哥布林设计这个迷宫，营造恐怖邪恶的气氛，为的就是吸引那些喜欢冒险的勇者啊、骑士啊之类的注意力。"伊迪亚特得意的道："我们使用相似地形与相同的树木，在这片森林里构造了四十个看上去相似的场景，然后…如你所见，冒险者来到这个森林，往往自以为闯入迷宫，他们东奔西跑，最后累得筋疲力尽，然后，嘿嘿，我们往往轻而易举，就将他们击败。" 

  我点头道："然后你就抢夺他们得盔甲、武器与财宝，从中大赚一笔，哈哈哈哈，真是一条妙计啊！" 

  "嘿嘿嘿嘿，"伊迪亚特得意而笑。 

  "卑鄙！你…你真该被送进监狱。"菲丽丝缇恩对伊迪亚特嗤之以鼻。 

  "我倒觉得伊迪亚特先生的做法十分公道，"卢克打着响鼻道："伊迪亚特先生花了很大心血，去设计这样一个迷宫，以供各路英雄前来冒险，哼哼，在这个迷宫里，冒险者们体会到了冒险的乐趣，因此，伊迪亚特先生从他们手中收取一定的赞助费，这并不过分！"卢克说完，斜着一双马眼，瞥向菲丽丝缇恩。 

  "这…这…"菲丽丝缇恩脸上一红，却无从反驳。 

  心上人受窘，狄络斯基立时发怒，对卢克道："卢克先生！你花言巧语，不过是在为一伙强盗开脱！" 

  卢克哼了一声，他骄傲的抬起了马头，对狄络斯基理都不理。 

  "伊迪亚特先生，"我继续问伊迪亚特道："近来我得到一个消息，说这片森林里，出现了'千屠者'莫拉。拉莫斯的行踪…"我一语未毕，神殿骑士们脸色大变，笛利诸女则紧张起来。 

  "伊迪亚特先生，你一直待在这片森林里，不知你是否见过莫拉。拉莫斯这个人，现下我正在寻找此人，希望你告诉我关于他的消息。" 

  伊迪亚特一愣，随即面色尴尬的道："这个…其实你所听到的那些，只是一个假消息。因为近几个月来，到这片森林冒险的勇者越来越少，于是我们就放了一条假消息，利用千屠者之名，吸引更多的勇者前来本森林冒险。" 

  "你…你…"我大惊失色。 

  "不过，这位年轻的先生，我…很遗憾的告诉你，你找的那个人，可能早已经去世了。"伊迪亚特犹豫着道。 

  "你说什么！"我眼前一黑，神智变得有点模糊了。 

  "你…你胡说！"笛利焦躁的说道。 

  "作为一名真正的骑士，我的每一句话，都是有所依据的，这位美丽的小姐，"伊迪亚特恼怒的瞪着笛利，道："您可以不信我所说的话，但是，您绝不可以蔑视一名骑士的尊严。" 

  "那…那你到底有什么依据，说…说他去世了…"一个颤栗的女声在身后响起，我回头一看，见是银铃。不知何时银铃已到我身后，倾听我和伊迪亚特的对话。 

  "哼！"伊迪亚特不悦的道："我亲眼见过千屠者莫拉。拉莫斯的坟墓，就在离这里不远，哼哼！这还有假么。" 

  银铃闻言，娇躯一晃，险些晕倒，幸得紫莲扶住，只见她脸色惨白，樱唇颤栗，已说不出话来。 

  笛利低低哭泣起来，我头皮发麻，对伊迪亚特道："伊迪亚特先生，可否烦您领路，带我们前往千屠者的坟墓，我…我是他的崇拜者，想去好好拜祭一番。 

  " 

  "哼！你看我这个样子，怎么给你带路。"伊迪亚特恼怒的瞥了自己身上一眼，原来先前他挣扎十分激烈，众神殿骑士无法，便用绳索将他手足缚紧，让他无法动弹。 

  当下我为他解开绳索，嘱咐狄络斯基等人自行出林，自己便和笛利等人，由伊迪亚特领路，前往森林深处。 

  行得几步，伊迪亚特吹了声哨子，大野猪布什便从草丛中跳出来，它哼哼哀叫，只见猪蹄中箭，血流不止。 

  紫莲给他拔了箭，上了膏药，野猪疼痛顿止，伊迪亚特大为感激，立时加快领路步伐，众人在森林里绕来绕去，行了约莫一个小时，却行出森林的南向边缘，来到一个靠海的小山谷。 

  "嘿嘿，这个千屠者坟墓，也是我在一个偶然的机会里发现的。"领路的伊迪亚特得意的说着，可跟在他身后的众人，却是面色沉沉。 

  谷里很窄，整个山谷沐浴在温湿的海风里。 

  山谷一角，几抔坏土，一冢荒坟，坟前插着一根木碑，仅此而已。 

  如此简单，岂非就是战士的归宿，英雄的坟墓。 

  这…这就是父亲的坟墓，不！不！这不可能！ 

  我头皮发麻，脑海里一片空白，身旁的笛利突然转过身子，搂着我的肩膀，嘤嘤哭泣了起来。 

  银铃独自行到坟前，她跪将下来，良久良久，只见她眼泪扑簌扑簌的落下，竟是一种无声的哭泣。 

  席法仰天叹息。 

  卢克近期才知我乃千屠者之后，此刻，他见我心情沮丧至极，却也不敢作怪。 

  一群人默默不语，天色渐渐转暗。 

  痛苦的时候，也不知时间是怎样渡过的，银铃言道要将父亲的遗骸运回萨克尔，安葬在拉莫斯家的族墓里。于是我满怀希望的掘开荒坟，结果，坟里露出一堆枯骨。 

  一时间，最后的幻想也已破灭了，我想大哭，却哭不出来，想大喊，却喊不出来，从撒发尼偷偷溜出来两年多，却找到这么一个结局。 

  世界本不存在奇迹，可偏偏却有那么多人相信奇迹，这本身就是一个奇迹。 

  于是，我没有哭，反倒是身心放松，如同去除了一个重大包袱。 

  我愣愣的坐在岩石上，任由笛利把她的脑袋枕在我的肩膀上，此刻，妹妹脸上的泪痕早被海风吹干，眼睛又红又肿，我想对她说点什么安慰的话，却发现自己根本说不出来。 

  于是，兄妹二人，只是愣愣的看着海潮。 

  夜色渐深，大家燃起篝火，草草烤了点鱼，晚餐之后，身心交疲的笛利枕着我的大腿，很快睡着了。 

  大家纷纷睡去，我心情烦躁，独自来到海边，暗忖自己此次出国之行，寻父之事总算告一段落，近期也该考虑回国了吧！可是凤姐姐与我相约中原之城，推究她的意思，是让我向阿尔维斯国王…提亲…么？ 

  唉，她是阿尔维斯国王的义女，可不是我想娶就娶的！ 

  也罢！也罢！且往中原一游，阿尔维斯王国无论是地域、经济、农业还是工业，都要比撒发尼繁荣得多。此来阿尔维斯，怎么着也得学习点经验，招募点人才。 

  他奶奶的，将来我作了撒发尼国王，如果不作出点优秀的业绩、搞出点新鲜的花样。妈的，只怕会被后世笑为昏君、庸君，那就大大的不妙了。 

  唉，我这人品行也是奇怪，别人如果骂我下流、淫荡，我反倒非常高兴；可是，别人如果骂我无用、饭桶，我却大大的不喜了。 

  他妈妈的！ 

  也不知老金那个猎人同盟，到底管不管用，娜依姐姐和琳姐姐，却不知去了哪里，可恶！这般如花似玉的两个姐姐，却都被我弄跑了，唉！拉姆扎啊，你真是越混越弊，越混越没前途了。 

  与凤姐姐分离数月，也不知她最近好是不好，她和娜依姐姐可都是身患绝症，活不长久啊！唉，如此两个美女，即使娶到身边，却不能长久享用的话，岂非更添烦恼。 

  还有啊，寄身凤姐姐体内的时候，发现我和凤姐姐各方面，相差如此之大，有的地方，我自然无法了解她，她却更不能了解我。 

  那日她被笛利失手所伤，险些丧命，其间看见她淡泊生死、超然物外的样子，我感到非常心痛。如此的天之娇女，如此的集智慧、美貌于一体的尤物，却视自己的生命如无物，这是怎样的一种心态啊！ 

  天哪！是怎样的一种心结，让如此聪慧绝伦的凤姐姐也为之绝望呢？ 

  回想在凤姐姐体内的日子，她心底那最黑暗、最痛苦、最隐秘的角落，却从未对我敞开，她背负的巨大愁闷，也从未对我坦白… 

  我，始终并不了解她啊！也许，凤姐姐答应尝试着我的原因，只是看在我救过她的份上，只是一种报恩，可是，这样的报恩，对于我来说又有什么意义呢。 

  也许恬静温柔的她，见到了浮躁主动的我，便想尝试另外一种生命方式，借以逃避自己生命中所无法面对的苦痛吧。 

  我一直害怕想到凤姐姐，不为别的，因为只到此刻，我仍然不敢相信，自己已得到她的心。确切的说，我，从未进入过她内心深处，即便，我曾令她哭过；她，也从未到达我内心深处，即便，我宁愿为她舍弃自己的生命。 

  也许，这么久以来，一直陪在自己身边，让自己不再孤单，不再寂寞的，却是…却是琳姐姐。也许，也许只有在琳姐姐面前，我才是真正的我，琳姐姐了解我生命里最黑暗的一面，她了解我，胜过任何其他女人。 

  想到琳姐姐，我浑身舒坦，心生亲切，可是，琳姐姐与我，真的会有结果么。 

  首先她是魔族，斯布雷家族、撒发尼贵族不可能接受一位黑暗血统的魔女作为他们的皇妃；其次，琳姐姐的生命周期长过我几十倍，如果将来我老了死了，她却怎么办；再次，如果说我俩是真心相爱的话，为何…为何我们之间，却总有那种不愉快的小摩擦存在。 

  烦哪！ 

  笛利呢，她永远只是妹妹。唉！由于某天下午的一个错误，自己这个妹妹，很长时间自己都无法面对，可是，现在我总算明白了，该面对的问题，迟早总是要面对的。先前看见笛利伤心的样子，我真的很难过。细想一下，难道，我真的只当她是妹妹么？笛利无父无母的、脾气不好、又爱得罪人，唉，作为他的哥哥，实在要多帮她担待点啊。 

  静听潮声，我胡思乱想着，不虞间一个曼妙的身影已来到了身后。 

  "拉姆扎殿下…"女人的轻呼将我从沉思中唤醒。 

  我一回头，见是银铃，我立时有点慌张，喊她道："银…银铃姑姑…" 

  银铃点了点头，微笑道："拉姆扎殿下，你的事，我都听席法说了。" 

  眼见银铃姑姑微笑的样子竟是如此的美，我一时间神不守舍，急忙收敛心神。 

  银铃姑姑一眼瞥见我脖子上的蛋白石，微微一愕间她伸出手来，细细抚摸那晶莹的圣玉，轻轻道："这个…是你母亲留给你的，是么？" 

  我点了点头。 

  "哼哼，想不到我送给他的东西，"银铃姑姑涩涩一笑，凄苦的道："他却又转送别人。" 

  我微微一愣，正要言语，却听银铃姑姑又道："拉姆扎啊，一直戴着这块光之圣玉吧，他会守护你的。" 

  我点头一笑，感激的捏了银铃姑姑手掌一下，道："谢谢你，银铃姑姑。" 

  "唉…真是的！竟和你父亲长得这么象，昨天第一眼看见你，却…却害我空欢喜一场。"银铃姑姑一双美眸静静瞥视着我，竟似有点痴愣的样子，良久，只见她自嘲的笑了笑，随即，美目中泛有泪花。 

  "银铃姑姑…"我大为怜惜，急取出手帕，要帮这美貌的精灵姑姑拭泪。 

  银铃姑姑一惊，急忙躲过我的手帕，她推开两步，慌张的用她那白玉般的指弓，揉了揉自己湿润的眼睑，随后她红着脸，拧了我脸蛋一记，骂道："小鬼头！ 

  早点休息了啦！"说完转身离去。 

  看着银铃姑姑的背影，我手按脸颊，一时间痴住了。


[ 此贴被muzzy在06-19 04:19重新编辑 ]
 
 
http://www.uushop.net/bbs2/?u=33224  
[50 楼] | Posted:06-17 12:11|   
 
 
muzzy
 

  
级别: 领主
精华: 0
发帖: 157
威望: 218 点
金币: 421 点
贡献值: 8 点
在线时间:92(小时)
注册时间:2005-01-03
最后登陆:2005-06-21        
--------------------------------------------------------------------------------


41.9-42.2   兄妹情伤 

  更新手记：为适应新出版法，出书延期，很可能搁浅，如果搁浅的话，《王子》只能在网上存在了。 

  To喵：如果顺利出版，会赠你一套，作为书名报酬。 

  XXXX 

  "拉姆扎殿下，请您一定答应我的请求。"野猪骑士伊迪亚特单膝跪在地上，他可怜巴巴的向我乞求着，一双红色的鸟眼，此时几乎闪出了纯真的希望之光。 

  伊迪亚特虽说是个土匪头子，但所范不过拦路劫财而已，并非穷凶极恶，而且他领路帮我找到了父亲的坟墓，实在是帮了大忙，所以我决定放他一马，否则，他如果被交到神殿骑士团手上，九成会被投入监狱。 

  结果，哪知伊迪亚特打蛇随杆上，他听说我是斯布雷王子，又与千屠者有莫大干系，是以大为钦佩，对我死缠烂打，言道要作我的随从，并请求我封他作骑士。 

  他奶奶的！他一个弱兽人，身材矮小，还不会骑马，只会骑野猪，要多难看有多难看！而且他拿着支铁榔头，看样子也不似武技高超之辈，可恶，带这样的随从骑士在身边，老子的面子岂非大大的无光。 

  而且按照撒发尼法律，兽人是不能被册封为骑士的，我虽然身为王子，可是也不能随便违法吧。 

  于是我铁下心肠，拒绝了伊迪亚特的请求，结果伊迪亚特悲痛欲绝，鬼哭狼嚎，那个滑稽的样子，逗得身边的笛利塔尔格格娇笑。 

  "哥哥，你看人家伤心的样子…多可怜啊！"笛利扯着我的衣袖，道："要不，哥哥你就发发慈悲，封他作骑士吧！" 

  伊迪亚特听见这话，立时停止哭泣，一双鸟眼，充满期盼的瞥着我。 

  "去！去！女孩子家懂什么？"我拉开笛利的小手，道："骑士是尊严与荣誉的象征，哪能说封就封的！" 

  "封吗！封吗！哥哥～～哥哥～～"笛利扯着我的手掌撒娇起来，她那嗲嗲的声音，实在让我骨头发酥。 

  "不行！不行！绝对不行！"我大摇其头。 

  "哼！很了不起么，不封就不封。"笛利甩开我的手，她撅起小嘴，对伊迪亚特道："喂！伊迪亚特，你过来，哼！哥哥他不封你作骑士，我封你！" 

  "真的么？笛利塔尔小姐！"伊迪亚特大喜，旋刻间他又有点怀疑，对笛利道："可是…笛利小姐，请问你的领地有多大，你的爵位又是？" 

  "哼！领地暂时没有，爵位…暂时也没有，好了啦！你少罗嗦，快跪在地上，听本小姐册封。"笛利脾气上来了，细眉紧锁。 

  伊迪亚特大为尴尬，道："这个，这个，你…你…我…我看啊，我还是不要了！" 

  笛利怒道："为什么不要！不许不要！" 

  伊迪亚特额冒冷汗，道："这个…笛利小姐，册封骑士…是拥有领地与爵位的贵族才能进行的仪式，你…你…" 

  "哼！"笛利涨红了脸，向伊迪亚特伸出自己雪白的衬衣袖子，袖口上绣有拉莫斯家族圣剑纹章。 

  伊迪亚特大吃一惊，颤声道："笛利小姐，你…你难道是拉莫斯家族的…" 

  "不错！"笛利道："莫拉。拉莫斯是我父亲，我就是拉莫斯家族的继承者，哼！作我们拉莫斯家族的骑士，可没有辱没你吧！伊迪亚特大人。" 

  伊迪亚特大惊，他带我们前来千屠者之墓，已料到我们和千屠者有莫大关系，而见到笛利与我十分亲蜜，又喊我"哥哥"，初时只道笛利是我妹妹，其后听她说"领地暂时没有，爵位暂时没有"，于是便怀疑笛利是我情侣，此刻听笛利言道自己是千屠者之女，伊迪亚特这一惊非同小可，他心下狐疑，实不知笛利这个拉莫斯家族的公女，与我这个撒发尼王子怎会走到一起。 

  我在一旁也是大吃一惊，实想不到笛利如此单纯，一句话简简单单，就把她的隐秘家世告诉了陌生人，然而，此刻笛利话已出口，再阻止已是不及，于是我只好扼腕长叹。 

  他奶奶的！笛利的身世倒不要紧，我的身世，可是绝对不能泄露的，否则老子麻烦大了。 

  目前我欺骗尤茜可可，兼且对外言道与笛利结拜兄妹，因此旁人并不知道我和笛利亲兄妹的事实。 

  笛利见伊迪亚特惊疑不定，心下更恼，怒道："怎么？伊迪亚特，你还瞧不起我们拉莫斯家族的荣耀么？" 

  "不！不！"伊迪亚特一惊，随即单膝跪地，道："能够成为拉莫斯家族的骑士，那将是伊迪亚特的莫大荣誉。" 

  笛利瞬即眉开眼笑，她斜过眼睛来，得意的瞥着我，道："很好！很好！你，再加上克劳德，这样我笛利塔尔领主大人，就拥有两个近卫骑士了！" 

  "可是，笛利姐姐，按照惯例，拉莫斯家族，也不允许册封兽人骑士呢。"莉莉丝插嘴道。 

  "哼！我说可以，就是可以。喂！莉莉丝！你又想惹姐姐生气是不是！"笛利一怒，伸出手去，在莉莉丝的小胳膊上狠狠拧了一下。 

  莉莉丝吃痛，顿时不敢再说，可怜的小女孩，她一双委屈大眼睛里，泪珠滚来滚去。 

  我心下暗叹，暗道此刻自己若是出言干预，只会惹得笛利抓狂。 

  唉！罢了！罢了！由她去吧。 

  于是，我、席法、银铃、青莲、紫荷，一群人都是满脸的无奈，唉声叹气的看着笛利塔尔得意洋洋的，对伊迪亚特进行错误百出的册封仪式。 

  突然想到了克劳德，这个暗黑骑士出身的少年，平日里言语极少，英俊的脸上几乎就没有任何表情，自被笛利收为家臣后，他整日里被笛利呼来唤去，惟命是从，而且，听说这两日，他遭到笛利的非人虐待，已是卧床重病，奄奄一息了。 

  看着眼前被封骑士后兴高采烈的伊迪亚特，我不禁联想到克劳德，于是长叹一声。 

  唉！伊迪亚特，请自己保重啊！ 

  一行人回到圣地，笛利塔尔就作为我的义妹，出现在外界面前了。笛利的美貌本就惊世骇俗，又是群芳谱排行第二，美名远播，立时，已在巴哈络因形成不小的轰动。 

  父亲的遗骨已经找到，经席法等人检核，那骸骨体形相近，左臂遗失，却与父亲临终前的状况吻合。 

  于是，我虽然灰心，却了了一桩大大的心事。 

  不过，父亲的死讯，就对母后保密吧，留给她一点希望，也总比让她失望来得好。 

  与银铃席法商议，数日后，将父亲的遗骸运回萨克尔，然后秘密下葬。 

  自那夜之后，银铃姑姑不敢再与我亲近，大多时候对我刻意避开，我见这精灵姑姑虽然成熟貌美，但终究父亲的女人，加之近来心情不佳，因此也不敢造次。 

  此时已是六月，巴哈络因渐趋炎热，数日后笛利就要返回萨克尔，因此近两天对我黏得甚紧。 

  这日用过午餐，却见笛利捧着一个银盘，笑吟吟走来。 

  "哥哥，笛利为你准备了饭后甜点，请你品尝哦！"她甜笑着揭开盘盖，内中是一个精致瓷碗，碗中盛有黑乎乎的糊状物事。 

  "饭…饭后甜点？"我大吃一惊，额上冷汗直流，心里回想起上次的惨痛经历。 

  …… 

  原来青荷与紫莲二女，青荷擅琴乐书法、紫莲擅烹饪绘画，想来笛利也好学得很，她向紫莲学习烹饪，前次便镦了一锅乌七八糟汤，却拿来给我品尝。 

  可怜我当时不知真相，不以为忧，反以为喜，暗道笛利这小丫头真是懂事，这么快就懂得孝敬哥哥，镦汤来给哥哥补身体了！呵呵… 

  于是我笑呵呵的爻了勺汤，放入嘴里，那汤味道还好，可喝将下去，却害得我在接下来的两日里，上吐下泻，体重，整整减轻了两磅。 

  想喝笛利汤？不容易啊！呜呜呜呜。（嘿嘿…） 

  …… 

  前车之鉴，怎能复蹈，此刻我瞥着笛利一双素手捧来的瓷碗里，那种半透明状的漆黑色、泥巴状、恐怖级"甜点"，心中惧怕到极点，颤声说道："笛…笛利，你…你这次作的，又…又是什么东东啊？这种颜色…好像…好像不大对劲呢！ 

  " 

  "嘻嘻，哥哥，这是我镦的燕窝汤哦，很滋补的，来！快趁热喝啊。"笛利一脸天使般的笑容，手持银勺，爻了勺黑色糊糊，便递到我嘴边。 

  "笛利，这个…这个，哥哥现在胃口不好，什么东西都不想吃。"我大急闪避，暗忖笛利你真有本事，竟能把燕窝镦成如此的黑色糊状胶体，他妈妈的！这种东西，怎能吃得。 

  "嗯～尝一尝吗！笛利都镦了一上午的，哥哥，你尝一尝吗。"笛利撒娇道。 

  "还是不了，哥哥现在胃口不好，真的什么都吃不下。我…我要回房休息去了。"我避开笛利递来的银勺，就要逃走。 

  "哥哥…"笛利愣愣的看着我离去，突然嘤嘤的啜泣起来。 

  我一惊回过头来，只见笛利已哭得一脸鼻涕眼泪。 

  "怎么了，笛利，怎么突然就哭起来了。"我紧张的坐到笛利身边，柔声说道。 

  "呜呜…呜呜…人家，人家辛苦了整整一上午，就是…就是想镦好味的汤给哥哥尝，可是，可是，哥哥一点都不明白人家的心意。"笛利哭得香肩轻颤。 

  "笛利…" 

  "后天笛利就要回萨克尔了，以后，就…就见不到哥哥了，呜呜…呜呜…"笛利突然扑到我怀里，哭得更很凶了。 

  我微微一惊，随即心里发酸，暗道难怪笛利这两天特别黏人，又是煮汤给我喝，又是要我陪逛街，此刻想来，这丫头感到自己要回家了，因此对我这个唯一有血缘关系的亲哥哥恋恋不舍。 

  唉！笛利这次回去，我们又要分开很久吧。她无父无母，在世间，就只有我这一个亲哥哥，看来，我真是该多多照顾她。 

  有时候觉得笛利非常讨厌，脾气坏，性子急，又没耐心，还爱惹事。我的娜依姐姐和琳姐姐，都是在她手上给气走的。 

  唉！我这个妹妹啊，除了美貌以外，真是一无是处。 

  可是转念一想，我只这么个妹妹，她没有父亲照顾，没有母亲疼爱，我这个作哥哥的，就不该多照顾她一点么？ 

  我叹了口气，暗忖男子汉大丈夫，喝点汤怕什么？ 

  哼哼，笛利啊，你哥哥有金刚不坏之身，任你拿泻药迷药过来，哥哥我一口喝下去，眉头都不皱一下。 

  于是我抱着必死的决心，拿起桌上瓷碗，士气磅礴的大声说道："笛利，看好了，只要是你作的料理，哥哥都喜欢吃的！"于是爻起一大勺黑糊，喝入嘴里。 

  霎时间，只觉得一股温热的刺激性胶体，进入了自己口腔，顿时，辛、辣、苦、咸、臭、涩，十几种恶心至极的味道，蜂涌着挤入自己的喉管。 

  一瞬间，我感到心胸气闷、四肢无力，下腹翻滚，喉头欲呕。 

  接着头脑发热，两眼热泪涌出，其下鼻涕长流，再跟着，只觉眼前一黑，在笛利的娇呼声中，我已失去了意识… 

  临晕过去时，耳边还听见笛利最后一句话："哥哥！哥哥！咦？怎会这样呢？ 

  好奇怪哦！克劳德今早才喝过这个，没有出事的啊！…" 

  …… 

  笛利的"黑糊"燕窝汤，让我在床上躺了一天，直到第二日身体才渐渐恢复知觉，结果又被笛利拖着，到大街小巷游玩。 

  可怜我"大病初愈"，脸色焦黄，两腿虚浮，腰酸臂痛，却还要被笛利拖着，没完没了的逛来逛去。 

  这简直是地狱般的历练啊！ 

  神啊，救救可怜的我吧！ 

  只是逛来逛去也就罢了，可笛利在某个小货摊挑选小饰物的时候，与另一个女孩子发生了摩擦。那女孩姿色差去笛利甚远，她心里本就极其不爽，此刻找到机会与笛利叫劲，结果自是没完没了。 

  唉！她和笛利摩擦也就罢了，偏偏二女越吵越凶，末了，那女孩竟叫来自己的未婚夫助阵。 

  于是，笛利与那女孩的"摩擦"，变成了我和那女孩未婚夫的"摩擦"。 

  仔细看看那女孩的未婚夫，好家伙，两百多公分的身高，黑色的肌肤上肌肉虬结，他握起的拳头，直有小罐子那么大。 

  他奶奶的，看他那巨大体形，直象小山一般巍峨，看他那架势，少说也练过十年的硬功夫。 

  素来以智取胜的我此刻却精力不济，脑海里空白一片，想不到任何诡计，于是，那女孩的未婚夫用他的拳头很"热情"的对我打了几个"招呼"，再接着，我便多了一对熊猫眼圈… 

  入夜，鼻青脸肿的我带着笛利回到神殿的时候，笛利乖乖的挽着我的手臂，秀脸上满是歉疚的神情。 

  "哥哥…" 

  "嗯？" 

  "对不起，都是我害的，都是…都是我不好…"笛利可怜兮兮的瞥着我脸上的黑眼圈，然后低下了头，不安的捏着衣角。 

  "哈哈…哈哈…"我冷笑，心里却十分恼火。 

  "哥哥，笛利…可以问你一件事么？" 

  "什么事？"我皱了皱眉。 

  "哥哥…你…你…"笛利抬起头来，蓝宝石眸子瞥了我一眼，白玉般的脸颊上泛起一层醉人的玫瑰红，她缓缓问道："哥哥，你…你会喜欢笛利么？" 

  我大吃一惊，随即干笑道："那是当然。笛利，我们是亲兄妹，哥哥自然会喜欢你。" 

  笛利一愣，皱眉道："不！我不是说的这种喜欢，我是说的那…那种…" 

  "不是这种，那是哪…哪种？"我身子一颤，刚刚坐上石凳的身子，差点摔到地下。 

  笛利咬了咬嘴唇，然后一手抡着长裙的裙摆，以一个优雅的动作坐到我身边，一双纤手，轻轻抓住我的手掌，道："哥哥，其实…其实打从第一眼看见你，笛利…笛利就已经喜欢你了。" 

  "作妹妹的喜欢自己的哥哥，这是很正常啊…嘿嘿…嘿嘿…"我抬起手来，用袖子直擦额上冷汗。 

  "不！我说的不是这种喜欢，而是非常非常喜欢…非常非常喜欢的那种喜欢…哥哥，我的意思，你知道的。"笛利侧过头来，一双镜子般明亮的眼睛，几乎能看入我心底。 

  我大吃一惊，一时间说不出话来。 

  "哥哥，那天我差点害死凤姐姐，后来，后来又害得你失去身体，一直以来，我心里好生过意不去，可是哥哥，我…我真是无心的，当时我只想着抓凤姐姐，却没想到造成那么严重的后果…" 

  我叹了口气，道："我明白的，我没有怪你，凤姐姐她也没有怪你，她一直待你很好，这你也是知道的。" 

  笛利眼睛一红，道："凤姐姐待我再好，我和她也作不成姐妹的。凤姐姐的义父鲁菲斯。桑普，抢走了我们拉莫斯家族的领地，这个帐，我们是怎么也扯不清楚的。" 

  我又叹了口气，抓住笛利冰凉的手，道："笛利，凤姐姐与我有白首之约，将来她便是你的嫂子，你…你瞧在我份上，也该多容让些，领地的事，我们再从长计议不迟。" 

  笛利脸色一白，突然流下泪来，道："哥哥，你…你就会想着凤姐姐、想着…想着那个凯瑟琳、还有娜依小姐，却从不会想到我…" 

  "笛利，我们是亲兄妹，你无父无母，没人照顾，哥哥看在眼里，心里怎会好受，"我递过去手帕，柔声道："哥哥是有自己喜欢的女人，有自己要过的生活，可是，哥哥也会尽力照顾你，现在父亲也死了，我们…我们俩更应该互相扶持，互相体谅，是不是？" 

  "哥哥啊，你没明白我的意思。"笛利摇头道："其实，我只是…我只是想不开。为什么？为什么我们是亲兄妹，为什么我们要有血缘关系。我…我就是羡慕凤姐姐她们，羡慕…羡慕到了忌妒的程度…"说着，金发美女那双含泪的蓝眼睛，直直的落在我脸上，续道："哥哥啊，说出来你可能会生气，其实…其实… 

  与娜依姐姐争吵的那次，还有与凯瑟琳小姐争吵的那次，我…我并不是全然无心的。我…我不是一个好女孩，每次看见哥哥和其他的女孩子在一起，我的心里面就很难受很难受。难受得快要疯掉。" 

  "笛利…"我惊骇之下，半晌说不出话来。 

  难怪，每次我和其他女子亲热，她都会恰好时机的前来打断。难怪，琳姐姐和娜依姐姐，会遽然的离我而去… 

  "哥哥，那天…那天知道你是我亲哥哥的真相，"笛利哭着道："一下子，我…我真的想到了死，哥哥，你说，这是不是上天在惩罚我？上天看我心肠这么坏，就让我喜欢上自己的亲哥哥。我…我再怎么喜欢，却总也得不到。"说着，竟是泪如雨下。 

  我大为怜惜，搂住她的身子，道："笛利，你千万不可多想，有时候你脾气坏点，作了些错事，大家都会原谅你，我也会原谅你，凤姐姐她们更会原谅你。 

  " 

  笛利哭着哭着，突然双手探出，环住我的腰，道："哥哥，你如果不是我的亲哥哥该有多好，我…我…"说着，她抬起头来，红着脸道："你…你知道么，自从那天下午在帐篷里的那次之后，我…我有事没事，就会想到你，每次想到你，心里就会很舒服，心情也会好掉，有时候，连梦中都会想你…" 

  我叹了口气，道："笛利，人与人在一起，有时难免发生一些误会，那…那天下午的事，错都在我。我…我当时也没想到，你是我的亲妹妹。我…唉！哥哥我不该那样对你…" 

  "不，哥哥，你那样对笛利，笛利一点也不觉得讨厌，"笛利撑起身子，她挽了挽鬓间秀发，红着脸道："以前小时候，我有一次偷偷看见姑姑和姑丈他们…就…就和我们当时一样，于是，我…我常常在想，这种事情，只要两个人互相喜欢对方，就可以作吧，既然哥哥喜欢笛利，笛利也喜欢哥哥，那么，那么那天下午那件事，笛利…真的一点也不后悔。" 

  我吃了一惊，连忙道："笛利，事情不是这样的。你…你现在还年轻，可能对哥哥抱着一些不正常的想法，可是，可是再过个几年，等你遇上了自己真正喜欢的人，你就会发觉当初的自己是多么的天真，多么的幼稚。笛利…无论如何，我们…我们是亲兄妹，我们之间…是不可能的。" 

  "不…不要说了！不要说了！"笛利疯狂摇着头，双手按住了她的耳朵。 

  二人间沉默好半晌，笛利抬起一双模糊的泪眼，痴痴的看着我，道："一起走吧！哥哥，我们一起走吧！走得远远的，到没人知道我们是谁的地方…"说着，抓起我的一支手，按在她丰满的乳球上，让我的掌心，能够感受到她的心跳。 

  咚咚！咚咚！ 

  "没人的地方…"我微微一愣，也跟着向往起来。 

  "哥哥，我们走吧，到那种地方，去过两个人的生活。然后，笛利要作哥哥的妻子。"说着说着，笛利突然兴奋了起来，欣然而笑。 

  我静静的望着笛利，心念几转，最后，却沉沉叹了口气，从笛利脸上撇开了自己的双眼。 

  "…对不起…笛利…"我轻轻说了一句。 

  在我一句轻轻的话语中，笛利仍然保持着幸福的甜笑，直过了好久，她的笑容才渐渐凝结。 

  "是吗…"笛利又流下泪来。 

  她站起身子，失魂落魄的往前走，我跟在她身后六英尺远，自己的心，早已空荡荡了。 

  两人一前一后，距离，是那么的近，距离，却又是那么的远。


[ 此贴被muzzy在06-19 04:20重新编辑 ]
 
 
http://www.uushop.net/bbs2/?u=33224  
[51 楼] | Posted:06-17 12:12|   
 
 
muzzy
 

  
级别: 领主
精华: 0
发帖: 157
威望: 218 点
金币: 421 点
贡献值: 8 点
在线时间:92(小时)
注册时间:2005-01-03
最后登陆:2005-06-21        
--------------------------------------------------------------------------------


42.3-42.6 噩梦 

  "哥哥，你的棒棒…很硬了呢…"怀里的金发美女嗲嗲的说着，用一支柔软的手，轻轻握住了我胯下的大枪，她裸露的身子，那洁白如玉的肌肤泛出璀璨的荧光，那丰硕的球状胸脯上，粉红色的蓓蕾显得那般的娇嫩，尤其她那双水汪汪的蓝宝石眼睛里，那种动情少女所特有的羞喜交集的神采，更是将我迷得神魂颠倒… 

  "笛…笛利，我们…我们是亲兄妹呀，不可以这样的！"我用仅存的一点点神志，伸出双手，试图推开笛利香面泥儿一般的身子，哪知双手着力处，却不凑巧的按在她那对颤巍巍的玉兔上。 

  哇！好…好软哦，好弹！ 

  这种质感，这种弹性，莫非，是琳姐姐回到自己身边了么。 

  琳姐姐实在是床上尤物，男人至宝，可是眼前的笛利呢，天哪！她那一对丰满奶子，竟丝毫不比琳姐姐逊色，仔细打量，她的乳球，竟在周长上还要大琳姐姐寸许。 

  而且她的肌肤那么的白，白得几乎透明一般，而那少女的奶头，鲜嫩的粉红色，更是让我目眩神离。 

  霎时间，我双手捏着笛利的大奶子，口水长流之下，竟然再也舍不得放开。 

  "哥哥，你好色哦！"笛利脸上一红，撒娇般的嗔怨着，身下一对纤巧素手，抡开我的龙皮，竟用力拉扯起我的龙头来。 

  "哦！"我舒服的长吟一声，随即神志一清，喘息着道："笛利，哈，哈，我们…我们不可以的，这是乱伦啊！" 

  "嗯～又什么不可以的吗，哥哥…"笛利突然倚到我怀里，她轻盈的身子，此刻竟似有极大重量，直将我压倒在地。 

  "不要！笛利，我们这样作的话，想想别人会怎样看我们…"我无力的挣扎着。 

  "嘻嘻，哥哥，你真是个傻瓜，你想想吧，只要你喜欢，笛利也喜欢，两个快快乐乐的就好，又关别人什么事？" 

  "嗯？你这么说，好像也有些道理呢。"我点了点头，开始为体内渐渐的兽欲寻找借口。 

  "哥哥，我们这就开始吧，笛利还是第一次哦…"笛利一手勾起我的长枪，就要生涩的往我骶骨上坐下。 

  "等等，笛利，我们…我们还是不可以，我…我一想到我们是亲兄妹，我就…我就觉得害怕…"我赶忙伸出双手，提住她的香臀，好让她那金色细绒间的蜜径，与我的怒起长枪保持距离，事实上，此刻笛利幼嫩的蜜穴，与我淫亵的龙头已经有了充分的接触，只差就是长龙入港。 

  "哥哥！你好傻哦，我们现在这个样子，何等快活呀！你为什么偏要去想那些烦心的事呢。"笛利格格娇笑，捏了我的鼻子道："其实，哥哥只要这样想，自己是一只雄性动物，笛利呢，就是一只雌性动物，一只雄性动物与一只雌性动物在一起，当然就得…就得那个了，是不是？好了啦！哥哥，快点啦，笛利都痒痒了呢！" 

  "雄性动物…雌性动物…嗯，嗯！"我微微一愣，随即心底下压抑的情欲火山爆发一般，霎时间彻底压制了自己的理智，于是我大吼一声，抬起笛利一对玉润的香臀，一个翻身，就把自己这位大奶的金发妹妹压在身下，而火热的龙头，已经抵在她溪水潺潺的蜜穴口上。 

  "笛利！"我沉胯压下，滋滋声中，金发散乱的美丽妹妹，终于娇啼了起来。 

  插…插入了…好爽！好爽！笛利说得对，我就是一只雄性动物，我就是一个乱伦的混蛋，我就是一个彻底的淫贼。 

  嘿嘿，干吧，干吧，干自己的妹妹吧，嘿嘿，堕落吧，沉沦吧，哈哈哈哈… 

  我狂笑着，开始得意的抽插笛利的嫩穴，正过瘾间，突然，头顶一道耀眼的白光划过，紧跟着一阵轰隆隆的雷声巨响，在四周响起，再接下来，我发觉自己浑身被电光缠绕，皮肤被烧焦了，身体，也发生了剧烈的爆炸… 

  不好，遭……遭天遣了！ 

  我大吃一惊，紧跟着，周围的一切映象，瞬间化为空白… 

  …… 

  "啊！啊！"我大声惊叫，浑身冷汗的从床上坐了起来，片刻间，我喘息连连，清醒过来时，回想方才梦中经历，竟是心有余悸。 

  窗外月光黯淡，夜色正浓。 

  好险！刚才在梦里面，明明都已将笛利给作了，天哪！笛利是我妹妹，我怎能作这样的梦呢？ 

  难道，难道在我心里面，竟是真的喜欢笛利？想搞笛利？ 

  不行，绝对不行！ 

  如果真和笛利作出些什么出格的事，到时天打雷劈，五雷轰顶，遭天遣的滋味，只怕是不大好受！ 

  我思前想后，冷汗直流，回忆昨日笛利伤心欲绝的样子，心底又好生难受。 

  正郁闷间，荧光闪闪的可可从床位飞了进来。 

  "小扎扎，怎么了？你留了好多汗也！"可可一脸关心的样子，落在我肩头。 

  我心里有鬼，连声道："没…没什么。嗯？可可，你这么晚了，还没休息么？ 

  " 

  "哼！哼！人家刚刚舒舒服服的在窗外的花瓣里睡觉，都是你突然大吵大闹的，把人家吵醒，现在还好意思问。"可可抖动着蜻蜓翅膀，气恼的撅起了小嘴。 

  "对…对不起？"我老脸一红，瞥见可可细小却不失匀称的身子，娇美的瓜子脸蛋，还有灰色的短发，加上轻嗔薄怒的美态，那种动人的模样，一瞬间，就让我胯下那根还未从刚才的春梦刺激里恢复过来的坚硬肉棒，更加的勃立了。 

  "可可啊…" 

  "嗯？" 

  "嘿嘿，我们…我们好久没玩过'火山爆发'了呢。"我伸出大嘴，在她细小的身子上吻了一记。 

  "那个…不要！不要！脏死了！"小妖精大摇其头，怒道："哼！上次，上次你的…你的那个喷了我一身，哼！害得我接连沐浴了十几遍，这才洗去你的味道，这次，我说什么也不要作了。" 

  听到可可的言语，我益发兴奋起来，软语相求道："来吗，来吗。可可，我知道你对我最好了，是不是？" 

  "不要！不要！" 

  "可可，你性子又好，长得又可爱，我最喜欢你了。"我又伸出大嘴，吻了可可的身子一下。 

  "哼！你甜言蜜语也没用，我说不作，就是不作！"可可振动翅膀，要飞走的样子。 

  我松开衣服，露出红色的巨龙，道："可可，你看，小扎扎的大棒棒都硬了呢，你要是不帮忙舔舔的话，他会胀坏掉的。" 

  可可瞥了大肉棒一眼，小脸一红，却道："我才不要！哼！你那么的想作，找你的笛利妹妹作去。" 

  我微微一惊，听可可的口气，似乎对笛利也是颇有成见。 

  说来可可与凯瑟琳的关系不错，与凤姐姐、尤茜的关系，也还马虎，可为何独独与笛利相处不好的样子。 

  唉！说到笛利，凤姐姐、琳姐姐、娜依姐姐众女之中，似乎还没有谁未曾被她得罪过呢。 

  就连紫莲、青荷、莉莉丝她们，平素也是受笛利压迫惯了，敢怒不敢言啊。 

  眼前，也不知笛利又做了什么蠢事，却又得罪了性格乖巧的可可。 

  一念至此，我急道："可可，与笛利相比，你长得可爱多了，我只想跟你作。 

  " 

  可可一愣，面有喜色，道："这可是你说的，我比那个臭笛利可爱多了…" 

  "那是当然，可可，快点了啦，你看，小扎扎的大棒棒，已经要坏掉了！"我谄媚的道，并挺起大龙。 

  可可红着脸啐了一口，却振动翅膀缓缓落下，于是，她几公分长的娇小身子，就落在我几乎直立的龙棒上。 

  经过我的长期调教，可可已是轻车熟路，她收起翅膀，脱光衣服，那秀丽的少女胴体，那柔嫩洁白的四肢，便攀在我红色的龙杆上，被淫液湿润的灰色秀发下，一张红彤彤的小脸，此刻几乎埋入了我坟起的大龙头里，她用小嘴亲吻着我海绵状的龙肉，啧啧有声。 

  我感觉到可可那娇小的身子，在自己肥大的肉棒上爬来爬起，特别是她那张小嘴，竟然一下下的用力啮咬着我的柔软龙皮，那又酥又麻，又痒又怪的快感，让我舒爽的暗哼不已。 

  "小扎扎，你的棒棒好硬哦！"可可嘻嘻憨笑着，攀到我肉棒顶端，双手叉腰，一对玉足分踩在我龙头的两瓣上，用力一蹬，然后跃起到半空中，翻个筋斗，再落将下来，然后再一蹬，又跃到半空中… 

  "喂！喂！可可，你这是在干吗，练习弹跳力么？"我大感尴尬。 

  "嘻嘻，小扎扎，我刚刚才发现，原来你的这里软绵绵的，象海绵一样，嘻嘻，真好玩！" 

  他妈妈的！我的龙头象海绵一样？老子号称龙枪骑士，坚硬愈铁，哪能象海绵一样？哼！ 

  我心中暗怒，待得可可又一次跳起，突然挥动长棒，一记猛甩，龙棒，重重抽在可可落下来的娇躯上，只听"啪"的一声脆响，可可那娇小的身子随着她的一声娇呼，竟被我抽飞数米开外。 

  好一记全垒打，嘿嘿！ 

  骨碌骨碌，她小小的身子在空中连翻几个筋斗，好容易振动翅膀，才艰难的稳住了去势，停在了半空中，一双大眼睛，惊异莫名的瞥着我。 

  "嘿嘿嘿嘿，怎样？知道本殿下的厉害了吧，可可。"我得意大笑。 

  "嘻嘻，对啊！小扎扎，就数你最厉害了！"对于我的绝技，可可大感折服，于是乖乖的落将下来，继续玩弄我的大肉棒。 

  于是，我与这小妖精不知弄了多久，最后自己火山爆发的时候，又不知将她喷射到哪里去了，只不过，第二日已不见可可踪影，想来是躲到某个偏僻的角落，偷偷沐浴去了。 

  接下来两日，笛利对我避而不见，到得第三日，却是席法一行人辞行的时候了。 

  我亲自送到城郊，一路上，自己的眼睛无数次瞥到笛利身上，可后者只是乖乖的骑在马上，她眼观鼻，鼻关心，白色的绾巾与长裙、银色的马鞍，将如此一个美女更衬托得仙女下凡一般，然而，此刻的仙女脸色发白，神情憔悴，那样儿看得让人心碎。 

  自始至终，笛利那双美丽的蓝色眼睛，便不再停留在我的身上，我暗自有点失落，心底，却又长吁了口气。 

  辞行的时候，莉莉丝还特地与卢克作别，结果卢克用马蹄点了点莉莉丝的小脑袋，说道："莉莉丝，以后你一个人的时候，要常常回忆卢克老师曾经教给你的东西哦，温故而知新，可以为师矣。" 

  "我知道了，卢克老师，长久以来，谢谢你的照顾。"莉莉丝恭敬的对卢克鞠了一躬。二人的言谈十分滑稽，席法等人看入眼里，均觉奇怪已极，却不知卢克何时成了莉莉丝的老师。 

  莉莉丝便抬起头来，双眼，愣愣的瞥向卢克背上的我身上。 

  我见她微带雏气的脸上，一双亮晶晶的大眼睛，此刻竟满是依依不舍的神情，心情难免荡漾，暗忖自那日在卢克的帮助下，给这个美丽的十三岁少女开了苞，其后，便没有机会再享用如此一个可爱少女了，此刻她前返萨克尔森林，日后，也不知何时才能再见了。 

  于是我下得马背，对莉莉丝招了招手。 

  "拉姆扎殿下…"莉莉丝乖乖来到我身前，晶莹的贝齿，可怜咬着嘴唇儿。 

  已从席法等人口中得知，莉莉丝竟是我表妹。 

  嘿嘿，老子糊里糊涂，就把自己的表妹给开了，实在混蛋得很。 

  "莉莉丝，这个…给你。"我从怀里摸出一枚勋章，递到莉莉丝手中。 

  那是一枚黄金的勋章，勋章表面雕刻着一个少年持剑，与一只牛头怪、一只人马、两只半人羊奋战的画面。 

  这枚勋章号称"四雄勋章"，是前年我在刚卢城，铲除恶名昭著的"高原四魔"后，由刚卢城的珠宝商人特意为我打造，标示我见义勇为、行狭仗义的光辉业绩的勋章。 

  这枚勋章一直被我带在身上，素来十分珍视，此刻表妹要走，我对她又暗感歉疚，于是便送了给她，权作纪念吧。 

  小女孩默默瞥了我一眼，却接过勋章收入怀里。 

  又送出数里，席法将我扯到一僻静所在，握住我的手道："拉姆扎，等你何时有空，请一定要到萨克尔森林来，你的两个姑姑、姑丈，都很盼望见到你。" 

  我点了点头，又寒暄两句，自己便向笛利行去。 

  笛利见我过来，却打转马背直直的驰出，竟是不想与我说话的样子。 

  "笛利！…笛利！"我连喊两声，追出数步，哪知笛利打马扬鞭，竟越走越快。 

  "笛利！你给我站住！"我怒吼一声。 

  笛利本是坐在马上，此刻竟被我的吼声吓得一颤，她娇柔的身子，险些栽下马背。 

  于是，只见她乖乖的勒缰住马，却不敢再跑，只是静静背对着我，双肩轻轻耸动。 

  我叹了口气，缓缓行到她马下，捏住她的缰绳，静静的看着她。 

  她极力的想忍住哭泣，可是，长长的睫毛已经湿润了。 

  我开始数落般的说教："你…回萨克尔以后，要好好照顾自己，你老爱挑食，这个毛病要改；还有，不要随时随地的使性子，糊里糊涂的得罪了人，自己还都不知道…" 

  笛利坐在马上，她低着头，默然不语的样子，突然，豆大的眼泪，从她狭长的眼睑里滴下来，落在她捏住马缰的洁白素手上。 

  我有种心碎的感觉，柔声道："笛利，哥哥…哥哥也不想说你，可是…可是…唉…算了…算了，等哥哥正事忙完，就来萨克尔接你，然后，你…跟哥哥回撒发尼一起生活，好么？" 

  笛利仍是不语，两行清澈的溪水，已流下她细嫩的脸颊。 

  我心里很乱，眼前的笛利，让我十分的不放心，微微一愣之后，我取下脖子上的蛋白石，放到笛利手中，道："笛利，这个…这个东西，你…你把他带在身边，哥哥不在身边的时候，他会守护你。" 

  笛利捏着那蛋白圣玉，瞥了一眼，人却烦乱起来，突然她一咬嘴唇，甩手将蛋白石摔到地上，哭着对我说道："你…你…我不要你的臭东西，你…你假情假意，我…我的死活，不要你管！"说着她一提马缰，骏马呼啸而去。 

  "笛利姐姐，笛利姐姐！"莉莉丝打马急追过去。 

  目睹笛利远去的背影，我一时间竟然痴了，只觉心如刀割，愣愣的，瞥着地上的蛋白石，良久良久，才俯下腰去，将它拾起。 

  由于银铃姑姑带同莲荷姐妹运送父亲的灵柩已提前启程，因此最后离去的，便只席法等人。等到席法最后与我道别，他还言道让我放心，说笛利的脾气来得快去得也快，过个几日也就好了，还说回返萨克尔之后，他会代为妥善照顾笛利。 

  我听席法的言语，似乎以为我和笛利之间，只是闹闹普通的兄妹别扭，算不得大事，可席法又哪能知道，我和笛利兄妹之间，却是别有隐情呢？ 

  送走笛利之后，回巴哈络因整理行装，向皮尔诺教皇与基德族长道别。皮尔诺教皇言道自己一月之后，也会前往阿尔维斯首都"中原之城"，参加国王的祭天仪式，所以届时还会见面；基德族长则试图再次对我晓以大义，说服我承担责任，搞得我苦笑不得。 

  于是在六月初，我带同尤茜与几名蛇女侍卫，踏上了前往中原之城的旅途。 

  …… 

  草原都市泊鲁略，旧撒繁皇宫。 

  谢尔。连塔坐在玉座上，喝着闷酒，他头缠绷带，满脸晦气。 

  近期几场大战，谢尔麾下的孤魂骑士团，接二连三的被撒繁解放军杀得大败，他的绝大多数部下，此刻，也已变成了孤魂野鬼。 

  "大人…大人…"一名副官连滚带爬，狼狈不堪的冲进大厅，上气不接下气的道："大人，大事不好了！利夫带领两万匪军，已进逼城下二十里。" 

  "什么！"谢尔大吃一惊，手一颤，酒杯摔到了地下。 

  "混蛋！竟然来得这么快！"谢尔咬牙切齿，他拔出长剑，问自己的副官道："海特，城内还有多少部队可以战斗！可恶！把他们召集起来，我要与撒繁人绝一死战！" 

  "这个…这个…"副官海特脸色尴尬，道："回大人，此刻城内可以战斗的，可能，可能…就只有您和我了…" 

  "什么？这怎么可能？"谢尔大惊。 

  "大人，上次您带领五千骑兵出城作战，虽然，虽然您的战果非常辉煌，可是，可是我们得胜归来的，只有三百人。"海特道。 

  谢尔怒道："那么，这三百人呢？他们总该还能战斗吧！" 

  海特道："自从今早听说可能有两万匪军，要对本城发动进攻，就再也没人看见这三百人的踪影了。" 

  "……"本来战意高昂的谢尔突然沉默了。 

  "大人，按小人浅见…我们是否该撤退了呢！据说戴维斯大人的海上援军，又在黑海遭到红色珊瑚的袭击，可能…他们短期内也无法赶到这里。" 

  "……" 

  "大人？" 

  "海特，给我准备两匹快马，要跑得最快的那种…" 

  …… 

  阿姆斯大陆，达普拉帝国首都，"始之城"。 

  达普拉皇宫内室，这里处处金雕玉砌，传承了数千年的青铜雕像，古玩宝器，琳琅满目。 

  年迈的彼得五世身着黑天鹅绒的长袍，那顶巨大镶嵌着各色宝石的黄金王冠，压得他老迈的脖子几乎抬不起头来。 

  他手持一杯美酒，坐在内室的皇座上，他的左右两边，分立着他的左臂右膀：暗黑大司祭波波夫，与拥有魔族血统的黛安娜皇妃。 

  波波夫骨瘦如材，身披黑色的大袍的时候，整个人看上去，如同一个虚无的鬼影。 

  年过六百的黛安娜皇妃依然年轻貌美，她是现帝国太子霍森的母亲，从外表看上去，她只有人类女子的三十来岁年纪，可那丰腴的身子，随时都散发着一种经历过数百年酝酿的春情。 

  彼得五世一声不吭，他不悦的喝着闷酒，不与任何人说话。 

  "皇帝陛下，难道，您还在为那个不识趣的小妞烦恼吗？"波波夫躬身行礼，道："微臣不才，愿替皇帝陛下分忧。嘿嘿嘿嘿，只要陛下将那小妞交给微臣，微臣保证在三日之内，将那小妞调教成对您惟命是从的性奴，嘿嘿。" 

  彼得五世瞪了波波夫一眼，怒道："混蛋，强扭的瓜不甜，似你这种调教，又有什么情趣可言！哼！" 

  波波夫吓了一跳，当即不敢再言。 

  "陛下～你这又何苦呢？"黛安娜皇妃伸出双手，为彼得五世按捏着肩颈，嗲声道："天下美女何其之多，陛下又何苦为那一个女子烦恼呢。" 

  "哼！我只是咽不下这口气，"彼得五世恼怒的道："席思这小娘皮，她本就是许给我儿斐里布为妃的，现在我儿故世，我这个作父亲的，自然是理所当然的要把她代为接收了。可是，这小娘皮从进宫以来，对寡人不理不睬，多次拒绝寡人的好意，他奶奶的！可恶啊！寡人就不信，凭我英明神武的帝国皇帝，就偏偏搞不上这臭小娘？" 

  黛安娜道："陛下，那席思确是美貌，可陛下若想将她收作私宠，只怕中间还有一些难处。那席思好歹也是名正言顺的前太子妃，而且在民间多有美名，陛下若是妄有举动，此事传了出去，只怕会大大有损陛下的声誉。" 

  波波夫眼珠子骨碌骨碌直转，立即见风使舵的道："皇妃所言甚是，陛下对席思之事，只怕还需从长计议。" 

  "可恶！可恶！老夫就是忌讳这些状况，这才不敢妄动。"彼得五世怒骂一声，将手中酒杯掷飞了出去。 

  看着彼得五世暴跳如雷的愚蠢样子，黛安娜皇妃嘴角，泛起了一丝淡淡的冷笑


[ 此贴被muzzy在06-19 04:20重新编辑 ]
 
 
http://www.uushop.net/bbs2/?u=33224  
[52 楼] | Posted:06-17 12:13|   
 
 
muzzy
 

  
级别: 领主
精华: 0
发帖: 157
威望: 218 点
金币: 421 点
贡献值: 8 点
在线时间:92(小时)
注册时间:2005-01-03
最后登陆:2005-06-21        
--------------------------------------------------------------------------------


42.7-43.0   酷夏车爱 

  ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

更新手记：传说继续，请多支持。 

  ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

  ＸＸＸＸ 

  炎热，难以想象的炎热。 

  我自小在北地高原长大，因此从未经历过如此炎热的夏天。 

  七月的中土，炎热而潮湿，天地间如同一个硕大无朋的蒸笼，能将人体内所有的水分、所有的精气，都蒸发殆尽。 

  如此炎热的夏天，我却不得不持续赶路。 

  从巴哈络因到中原城之间的马路，又宽又平，十分好走，路旁大树成荫，时时吹过盛夏的一丝丝凉风，这已是很好的荫凉所在，然而即便如此，我仍忍受不住酷热，叫苦连天。 

  于是我坐在马车里，脱去了自己华丽的衣服，我光着膀子，裸着双腿，全身上下，只穿着一条裤衩，再把背脊靠在马车里光滑的木板上，借以排泄体内的热量。 

  总之，能想到的降温方法我都用到了，甚至，我还着两名蛇女到车厢，不停的给我打扇子，并让尤茜，持续的施展她并不熟悉的水系魔法和风系魔法，借以给我消暑。 

  好热啊！好热啊！ 

  全身上下都被汗水浸润的粘乎乎的，大脑几乎停止了运转，呜呜呜呜，这就是盛夏吗？真是难受死了。 

  这日，我从午睡里醒来，瞥见身旁的尤茜蜷身而坐，此刻她背靠车箱壁板，搭拉着脑袋，竟然沉沉睡了过去。 

  此刻她只穿着薄薄的绸衫，雪白的肌肤若隐若现，那本来盘在脑后的金色秀发此刻散乱了开来，被汗水湿润的几丝几缕，搭在她芙蓉色的娇靥上。 

  也许是天气太热的缘故，此刻，她的肌肤雪白之中透出淡淡的嫣红，那微闭的双眸下，极长的睫毛伴随着马车的前进轻轻抖动，那玉石般的脸颊上自带着几滴汗珠，而那亮润的柔唇，那柔美的红色光泽，竟是能流淌出来一般…… 

  好美的女子！ 

  一时间我大为感叹，胯下的小裤衩也形成了高高的帐篷，心中更道：好个尤茜，你奶奶的，你竟然能长得如此美貌！ 

  嘿嘿，凤姐姐长得美也就罢了，可她的一个婢女，姿色却也达到如此地步，妈的！真是没天理啊！ 

  天气本就极热，此刻我却觉得更热，满头大汗之下，呼吸渐沉。 

  环视四周，蛇女们在车外骑马护卫，而车内，便只剩我和尤茜二人。 

  如此大好良机，如此娇艳美女，嘿嘿，怎能不用。 

  也好，自从上次破了尤茜，之后这小美人儿便推三阻四，不肯给我享用，嘿嘿，今天老子定要大开杀戒，爽爽的弄她一回。 

  对了，上次享用尤茜之时，自己是半醉半醒的状态，因此，当时尤茜的种种美态，并未能细细品味。 

  嘿嘿，好吧，今天左右无事，兼且老子热得要死，因此，不如就借尤茜的美妙躯体，来给自己消消暑吧～ 

  我如此想着，胯下肉茎益发的坚硬，于是猿臂一伸，揽着尤茜的细腰，已将她抱到自己怀里来。 

  尤茜兀在梦中，我见她眼皮甚沉，想来，竟是这两日为我怯暑，施法过度所至，于是我心意大动，吻了她的脸颊一下，一手解开她的衣襟，扯开她的白色底衣，就放肆的捏起她软软的奶子来。 

  睡梦中的尤茜不依的扭了扭，我心中大乐，于是用力不重，缓缓解开她的裙衫，一手轻轻捏扯着她微微颤栗的小葡萄，一手捏上了她极富弹性的臀肉。 

  “嗯……嗯……”尤茜低吟了两声，终于，被我淫亵的手指抠入了她娇嫩的溪穴之时，她嘤咛一声，便醒了过来。 

  “啊……啊……拉姆扎殿下……”第一眼瞥见的是我淫邪的嘴脸，尤茜先是一惊，随即她发现了自己的状况，小脸便红到耳根，跟着，便在我双手里轻轻挣扎了起来。 

  “不……不要！殿下……啊……” 

  “哼哼，尤茜，你刚刚做错事了，可知道么？”我故意沉下了脸，双眼，冷冷瞪着怀里衣衫半解的金发美人儿。 

  “做错事了？……”尤茜又是一惊，一双惺忪美目，怔怔的看着我，自是不明白自己错在哪里。 

  “哼！尤茜，你给我打扇子的时候，竟敢偷懒睡觉，害本殿下热个半死，哼哼，你的这个错，范得大了。” 

  尤茜脸色大红，急道：“对、对不起，殿下。我、我不是故意的，刚刚…… 

  刚刚我给你扇着扇着，后来……后来糊里糊涂的就、就睡着了……我、我……” 

  “不是故意的？哼哼，我看你就是故意的，是不是？你不想给我打扇子，存心就想热死我，是不是？”我冷笑。 

  “不……不是……”尤茜大急，一双美目里竟泛出泪光。 

  我瞥着尤茜欲哭的娇憨样儿，色心大动，于是冷冷说道：“尤茜，你做了错事，就要接受本殿下的惩罚，你可知道么？” 

  “我……我……”金发美女乖乖的低下了头：“对不起……” 

  “很好，那么，尤茜，先把你的衣服脱掉……”我声音冷峻。 

  尤茜一惊，随即脸色更红，她犹犹豫豫，其后在我如炬的目光下，才无奈的咬了咬嘴唇，开始宽衣解带。 

  望着尤茜几乎要喷火身子，我忍耐不住，伸出手去，三下两除二，迅速把尤茜剥成了一只大白羊。 

  在神志清醒的我面前裸露自己美丽的胴体，这对尤茜来说还是第一次，她关紧了车厢窗户，然后瞥了我一眼，便红着脸低下了头。 

  由于关上了窗户，车厢里的光线暗了下来，几道细细的阳光从窗户的缝隙里投进来，映在尤茜白雪一般的肌肤上，更是引人遐想。 

  “尤茜，抬起头来……”我发令道。 

  尤茜抬起头，瞥了我一眼，瞬即便要低下头去，却被我捉住下巴。 

  我发出罪恶的淫笑，在尤茜娇羞欲死的目光里，露出了自己的红色大棒。 

  “尤茜！你做错了事，害本殿下热得半死，哼哼哼哼，你现在必须马上补偿本殿下，快点过来舔本殿下的大棒棒，哼！都是由于你的失职，本殿下的大棒棒都被热坏了，你看，都肿得这么大！” 

  金发少女惊羞交集，道：“这个……这个……怎么可以舔的。” 

  我怒道：“尤茜！你不听本殿下的话么？” 

  金发少女大急，频频摇头，于是一双蓝镜子般的美目，怔怔的瞪着我青筋环绕的大龙枪，随即，她乖乖弯下那雪白的细颈子，鲜艳的小舌头，便一寸寸的，粘贴到我红色的龙头上。 

  我充分感受到少女丁香的软嫩，身体虽热，心情却是大爽，于是一把抓紧尤茜的金发，喘息着道：“对！尤茜，就是这样，用你的嘴唇含……含住他……啊啊……对……哦……” 

  在我的指示下，尤茜含住了我的大龙头，吞吐了几下，却抬起头来，怯怯的对我说道：“殿下，你……可不可以……声音小点……”说着，双眼示意性的，向车厢外瞟了瞟。 

  我随机领悟，感情尤茜这小蹄子真是害羞，此刻车厢之外，随行的有五名蛇女护卫，还有一个神官马夫，嘿嘿，女孩子家生性腼腆，只是大大的不愿让别人听到自己欢好的声音了。 

  我大感有趣，点头应承，于是尤茜又俯下身子，啜起的红唇，含住了肥大的龙身。 

  一时间我兴奋极了，而眼前的情景，一个美貌的金发美女趴伏在自己身下，含着自己的巨大肉棒，此情此景，却是何等的似曾相识。 

  我不禁回想起那日与笛利在帐篷里的那个迤逦下午，当时的笛利，此刻的尤茜，又是何等的相识，何等的可爱。 

  想到笛利，心有点乱了。 

  笛利…… 

  于是我摇了摇头，令自己的思绪化为空白，身体上，一手揽住尤茜精致的下巴骨，更挺动腰胯，在她湿软的嘴腔里抽插起来。 

  尤茜“嗯嗯“出声，我双手分下，一手捏着她渐渐肿胀的柔软奶子，一手循着那细细的金绒，抠弄着微微湿润的蜜穴。 

  一双魔手阅女无数，又是何等的熟练，身下的美女何曾受过如此的挑逗，不倒一刻，她大汗淋漓，那小穴蜜汁蜂拥，女郎的背脊上、脸颊上，全都映上迷人的嫣红。 

  由于关上了窗户，车厢里万分炎热，我也是汗下如雨，眼见身下的美女，此刻已几乎化为一团春泥，我再不由己，一把勾过她的颈子，右手抬着她的玉股，让她从上而下的姿势，胯坐到自己骶骨上，而那蜜液潺潺的蜜穴，便缓缓的往自己垂直的龙枪上套下。 

  早已意识到接下来，将要发生什么的尤茜，此刻认命般的闭上了双眼，她咬着嘴唇，双手扶着车厢的壁板，两腿八字大张，她此刻那可怜的表情，已是等待着痛苦与快感的来临。 

  我粗喘着热气，双手按着金发美女的嫩胯，用力一按，刹那间，“滋滋…… 

  咕咕……啪……”长枪终于入穴，蜜液纷涌。 

  尤茜有点吃痛的样子，她低吟了一声，高抬起头颅。而我则舒爽的长长吁了口气。 

  也许是天气太热的缘故，今天，尤茜的蜜液流量很大，“噗滋……啪……噗滋……啪……”两下之后，她那粘稠的蜜汁，已经湿润了我大片的龙毛。 

  我感到尤茜的流量，是自己所御诸女之最，她的蜜汁又稠又多，导致蜜穴内部滑润透顶，极其宜于抽插。 

  嘿嘿，人家说越是美貌的女子，越是水多，这一点在尤茜的身上，表现到了极至。 

  我啃着金发美女胸前的双丸，一手按住她的香臀，抬胯挺腰，“啪滋啪滋” 

  一下下的长抽猛打，直插得蜜液四溅，蚌肉乱颤。 

  尤茜初时还紧咬嘴唇，苦苦忍住呻吟，哪知我越插越凶，越入越狂，到得末了，整个马车车厢几乎都晃动起来。 

  如此挞伐，尤茜哪里承受得住，于是一百记后，她由“嗯嗯……”的低吟，变为“啊啊……”的轻唤，再后来，两百记后，则变成“哎哟、哎哟……”的苦叫，到最后，三百记后，她已成了如泣如诉的啜泣。 

  我浑身大热，此刻甚为进入状态，身上的尤茜虽是娇慵欲死，我却没有丝毫放过她的意思，于是勾紧她的水蛇腰，继续疯狂入干。 

  车厢内闷热无比，两人早被汗水湿透，此刻相拥一起，更是汗水合流，肌肤相贴，又一百余记之后，尤茜早已失去任何免疫之力，只见，她一双藕臂紧紧勾着我的脖子，那柔嫩的身子，如风中的细柳，在我的疯狂作用下，作着一个个淫美而无助的摇曳。 

  车窗的插栓不知何时送了，窗扇打开，窗帘被清亮的风偶尔吹开处，令尤茜那微微耸动的湿透的雪白胴体，彻底的裸露在外面的阳光里。 

  ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

  一行人正在赶路之中，尤茜的呻吟哀叫，很快引起了车外人的注意。 

  几名蛇女都是过来人，内中含义是再明白不过，她们一个个骑在马上，都是面红耳赤。 

  一名年轻蛇女更是格格娇笑，策马到她们的首领身旁，低声说道：“爱瓦姐姐，你听，拉姆扎殿下和尤茜小姐他们……这就做上了……嘻嘻……” 

  蛇女族长爱瓦啐了一口，骂自己的小妹道：“没你什么事，快回自己岗位，不准瞎说。” 

  那年轻蛇女吐了吐舌头，便策马回到了车厢另一边。 

  爱瓦骑在马上，自己却不禁心猿意马。想到自从索拉森林沦陷之后，自己沦落敌囚，幸得凤殿下相救保住性命，这半年来，自己追随那银发小主人拉姆扎在巴哈络因，对那小王子的风流淫亵的行径，自是耳濡目染，倒也习以为常。 

  可是，爱瓦却未想到，此刻那小冤家竟如此大胆，如此狂放，竟然敢坐在马车之中，当街欢爱，而且，他们还发出如此之大的霏霏之声…… 

  天哪！这个年轻的雄性人类，他到底是怎样一个动物啊？ 

  爱瓦如此想着，回首瞥了一下车厢，哪知，她不瞥不要紧，一看之下，竟然呆了。 

  原来此刻，马车的车窗已经松动了，窗帘微微打开处，爱瓦竟能瞥见车厢里那抵死缠绵的动人情景。 

  只见此刻，尤茜双手扶着窗栏，身体如母狗一般趴伏着，她臻首低垂，彻底湿润的秀发遮住了昔日亮丽的容颜，而从爱瓦那个角度，只能看见尤茜细巧的肩胛骨与高耸的白嫩肥臀；而在尤茜身后，那银发少年则是一身汗水，双爪兀自紧紧的抓着尤茜玉球一般的臀肉，他挺动腰胯，兀自啪滋啪滋的插干个不停，而在他的剽插下，尤茜呜咽不断，身子一下下的往前耸动，以至于最后，可怜的金发少女，她的几缕湿润的秀发，竟已垂出了窗外…… 

  微风作用下，窗帘再次合起，如此淫艳的场景一闪即逝，目睹如此场景，爱瓦只觉得自己浑身发酥，她怎也没有想到，身为凤殿下的侍女、平日里清丽可人大方高贵的尤茜，此刻，竟会被那小冤家如此淫亵、如此卑鄙的奸干，而且，尤茜，她还被干得表现出如此淫美、如此放荡的模样！ 

  平日的尤茜，和此时的尤茜，真的是同一个人么？爱瓦深深感到纳闷。 

  自从被凤殿下收留以后，爱瓦心存感激，暗自打算殆精竭虑，为凤殿下尽忠一生，其后，她目睹凤殿下对那少年倾心，便也视那少年为自己的主人，全力侍奉，可哪知，那少年竟是如此的淫亵，如此的荒诞，恐怕，他日后也难成大事！ 

  爱瓦骑在马上，虽感失望，可是，那种春心荡漾的快感却刺激着她的芳心。 

  此刻，她已经六十多岁年纪，相当于人类的三十岁年纪，而且，姿色俏丽的她有过很多的男伴，可是，似那少年这般荒淫无道、精力充沛的小冤家的滋味，爱瓦却从未尝过…… 

  马车继续前进着，行在一旁的卢克则是嘿嘿暗笑，他早料到从巴哈络因到中原城的几百里旅途中，自己那位年轻的小主人，是绝对不会“老实”的渡过，因此，卢克事先早已在车厢的顶棚上，安装了一颗使用过摄录术的水晶球。 

  说来整个马队之中，最为难受的，要数那位神官车夫了。 

  自小从事神职的车夫至今还是处男，因此，耳闻那霏霏的男欢女爱之音，可怜的车夫早被刺激得胯下铁硬、帐篷大起，然而在这种状态下他还得坚持策马，更要忍受一阵阵由马车前进所带来得颠簸与刺激…… 

  唉……这是何等痛苦的一件差使啊！ 

  ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

  阿尔维斯东南海岸，一个靠海的小镇。 

  这是一间奢华的旅店，店内，一间最大的豪华客房里。 

  一套象牙制成的精致梳妆台前，一位紫发美女手执玉梳，愣愣的坐在镜前，也不知想些什么。 

  她貌如天人，可看表情却是细眉轻锁，那副愁怨的样子，让人心醉。 

  突然一个挽着圆髻的少女走进房来：“小姐，巴克里表少爷与匈格巴表少爷求见。” 

  “他们又来做什么，我都说了……不见！”紫发美女哼了一声。 

  “小姐，这两位表少爷都候你一晚上了，你……你总也该见见他们的。” 

  紫发美女皱了皱眉，正要说话，突然房外传来争吵之声。 

  只听一个少女的声音道：“不行，你们不能进去！” 

  又听一个憨重的男音道：“让我进去，让我进去！” 

  还有一个尖细的男音道：“法利，你不要拦着我，让我见见凯瑟琳表姐！” 

  吵吵嚷嚷，旋刻间，一胖一瘦两个头带弯角的魔族少年，推着一名魔族少女艰难的挤进客房之中。 

  凯瑟琳叹了口气，把梳子放到妆台上，她回过头来，淡淡的望着两个少年。 

  “凯瑟琳表姐，前两天，我们动用间谍网络，好不容易才找到你，你……你这就跟我们回提卡尼亚去吧。”胖少年道。 

  凯瑟琳冷笑道：“哼！我为什么要跟你回提卡尼亚，你倒说说看，给我个理由。巴克里。” 

  “表姐，这么多年了，我们兄弟的心意，难道你还不懂吗？”巴克里拍着胸膛，道：“我们兄弟二人，要奏请黑腾伯父，把你许配给我们，嘿嘿，表姐，我们兄弟俩，一定会给你幸福的。” 

  “不错，表姐，我和巴克里哥哥经过一百年的争论，终于得出一个结论，我们两人要同时娶你，二男共侍一妻！”瘦少年大点其头。 

  （魔族民风较为自由，可以多女侍一夫，也可以多男侍一妻。） 

  “说得好，匈格巴！”巴克里大为振奋，单膝跪到凯瑟琳身前，道：“凯瑟琳表姐，我求求你，你就嫁给我们兄弟俩吧。” 

  “你们想娶我，”凯瑟琳冷笑：“你们真的确定？” 

  “是！是！”巴克里与匈格巴异口同声。 

  凯瑟琳讽刺道：“那好，你们先去问过我爹爹，我爹爹他自己想霸占我，只怕……只怕未必舍得把我嫁出去。” 

  巴克里怒道：“不行，就算是死，我也一定要说服伯父，大不了，大不了，我、匈格巴、还有黑腾伯父，我们三个一起娶你。” 

  匈格巴也大点其头，连声称是。 

  凯瑟琳一愣，虽感好笑，可目睹二人诚挚的神色，心下却不禁感动。其实自己这两个表弟，从小便对自己万般爱慕，这是有目共睹的，可自己对他们只有亲情，没有爱意，却又怎生嫁得？ 

  再说了，如果自己一回提卡尼亚，黑腾那个独断转行、占有欲极强的色老头只怕就要把自己独占，又怎肯与这两个年纪不过三百的年轻魔族分享。 

  再想想伦斐尔那个小白脸，那人懦弱无耻之犹，实不值得托以终身，唉！枉自己当年对他一往情深，此刻回想起来，自己真是傻瓜。 

  再想想，那个……那个薄情的负心人吧！ 

  凯瑟琳心中更恨，暗想此人无情好色，喜新厌旧，还有……还有，他竟然有轻微虐待倾向，哼！世间最最可恨的，便是这一种人！ 

  凯瑟琳想着想着，只觉得满腹怨气无法宣泄，又是酸楚、又是绝望，一时间她那对紫色的杏目里，竟隐有泪水。 

  “啊！表姐，你……你怎么哭了！”胖子巴克里大惊。 

  “巴克里，你这个笨蛋！表姐是因为接到了我们的求婚，她心里欢喜，幸福得哭了！嘿嘿嘿嘿。”瘦子匈格巴自作多情的道。 

  “哦！原来如此！”巴克里恍然大悟，对凯瑟琳道：“表姐，哈哈哈哈，既然，既然……你怎么欢喜，那么，请你……就答应我们兄弟俩的求婚吧！” 

  “呸！你俩不要胡说八道！”凯瑟琳身旁的丽娜啐了一口，道：“小姐她之所以哭泣，是因为被别人欺负，受了人的气……” 

  “什么！”巴克里大怒：“他妈的！是谁？谁敢欺负我的凯瑟琳表姐？” 

  匈格巴咬牙切齿道：“混蛋！谁敢欺负表姐，我第一个站出来，我要剥他的皮，喝他的血。” 

  丽娜身旁的法利则哼哼冷笑，道：“你们两个说得好听，只怕事到临头，却不敢替小姐出头！” 

  巴克里怒极，对凯瑟琳道：“好吧！表姐，你快快告诉我，是谁欺负了你，我……我还有匈格巴，一定为你出气！”于是，匈格巴也跟着大声吆喝。 

  凯瑟琳心里本烦乱无比，可是此刻听到两位表弟叫嚣，她竟有点感动起来，同时想道：哼！你拉姆扎卑鄙无耻，总是虐我辱我，哼！难道我凯瑟琳真是好欺负的么？哼哼……眼前我这表弟傻是傻了点，想来他们也害你不死。不过，总也可以帮本小姐整整你这混蛋，让你知道本小姐的厉害！ 

  一念至此，凯瑟琳微笑起来，然后，她用一个温柔的声音，问巴克里兄弟：“喂，我问你们，你俩……可是真心想为表姐出头么？” 

  俩兄弟毅然点头。 

  “嗯，那好……”凯瑟琳得意的瞥着自己的表弟，狡谐的笑了… 

  ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

  天原之城，撒发尼皇宫宫门，龙骑兵的起落台上。 

  阿鲁妮科娃一身白袍，正为即将出使阿尔维斯的使节团送行。 

  使节团的团长由杜德克家的中年家主、爱芬。杜德克子爵担任，随行的有近卫军统领蜜将军、龙骑士团团长山德鲁男爵，还有杜德克家族的年轻长女、爱芬子爵的独女、薇薇安。杜德克。 

  “爱芬子爵，这次出使阿尔维斯，双方的领土纠纷、贸易洽谈，全都交给你了。”女王一脸病容，有点憔悴的对爱芬子爵说。 

  “请陛下芳心，微臣定当竭尽全力，不辱使命。”爱芬鞠躬行礼。 

  女王点了点头，伸出手来，握住爱芬身旁薇薇安的手掌，道：“薇薇安啊，拉姆扎在阿尔维斯的衣食住行，就麻烦你了。你是他的未婚妻，是撒发尼未来的皇妃，如果……拉姆扎他欺负你、对你不好，你就拿……这个给他看，他便不敢乱来了。”说着，递给薇薇安一个金牌。 

  “谢陛下。”薇薇安脸上一红，她接过金牌，屈膝行礼。 

  瞥了自己娇美可人的儿媳一眼，女王微笑了笑，随即转向蜜将军。 

  “科娃姐姐，这次阿蜜出使阿尔维斯，不能在您身边伺候了，您……请您一定多加小心，好好保重身体才是。”美丽的狐女恋恋不舍的道。 

  “我会照顾自己的，倒是…拉姆扎那边，要请你和山德鲁，多多费心了！” 

  女王笑了笑，双眼却瞥向山德鲁。 

  山德鲁立时屈膝跪倒，沉声道：“陛下请放心，山德鲁定当舍生忘死，确保王子殿下的安全！” 

  “好……好！那好，时间不早了，你们这就去吧。”女王又点了点头，挥了挥手。 

  于是，龙骑兵起落场上吹响了悠长的号角，跟着，一只只巨大的黑鳞翼龙腾空而起，载着撒发尼的使节团，往遥远的南方飞去。


[ 此贴被muzzy在06-19 04:21重新编辑 ]
 
 
http://www.uushop.net/bbs2/?u=33224  
[53 楼] | Posted:06-17 12:15|   
 
 
muzzy
 

  
级别: 领主
精华: 0
发帖: 157
威望: 218 点
金币: 421 点
贡献值: 8 点
在线时间:92(小时)
注册时间:2005-01-03
最后登陆:2005-06-21        
--------------------------------------------------------------------------------


43.1－43.6   天生的淫贼 

  更新手记：人气低了，怎么回事？怒！ 

  XXXX 

  草原都市泊鲁略，旧撒繁皇宫。 

  大殿里一片狼藉，横七竖八躺着几个帝国兵的尸体。 

  利夫取下头上的铁盔，他缓缓行到大殿中央，抬起头，愣愣看着大殿天顶。 

  "殿下，已按照您的指示出榜安民，城内的局势基本得到了控制。"一名骑士行入大殿，下跪行礼道。 

  "嗯，帝国军的动向呢？"利夫点了点头。 

  "回殿下，帝国军的残余部队正往西北方向逃窜，要追击吗？" 

  "嗯…传令霍德拉特，令他领三千轻骑，务必歼灭敌人残部。" 

  "是。"骑士领命而去。 

  于是空荡荡的大殿之中，便只剩利夫与哈维二人。 

  利夫缓缓行到王座旁，伸出手去，抚摸那黄金的椅把，良久，他对身后的哈维道："哈维叔叔，这个位置…是父亲曾经坐过的么？撒繁的王位。" 

  "是的，殿下，这就是撒繁的王位，他以前属于你的父亲，还有你的祖父，可是现在，他只属于你，我们大草原的主人。"哈维拘谨的鞠了一躬。 

  利夫微微一笑，他坐到那王座之上，闭上只目，良久，他感叹道："五年了，整整五年的战斗，多少次出生入死，现在…终于夺回了这里…夺回了撒繁的皇宫。 

  " 

  "是啊，五年来，殿下辛苦了。" 

  "哈维叔叔，其实谁都知道，这五年中解放军中最最辛苦的，便只有您…"利夫一脸的感激，对哈微道："哈微叔叔，一直以来，非常感谢您为撒繁家作的一切，没有你，撒繁家永不能有复兴之日，而您，才是撒繁复兴的最大功臣。" 

  "殿下，哈维只是您的臣子，象'叔叔'这样的称呼，切不可再用。而且，为自己的主公效力，是身为一名骑士应尽的职责，撒繁复兴，也是草原人民努力的结果，'最大功臣'四字，也不可再提。"哈维单膝跪地，严肃的道。 

  利夫叹了口气，沉默半晌，又道："哈维叔叔，现在王都已经夺回，草原大局已定，我想…我想…我想是时候让自己去处理一点私事了，已经许久，没有娜依姐姐的消息，我实在很担心。" 

  "殿下对娜依的关切之情，微臣可以理解，只是…"哈维不悦的瞥了利夫一眼，道："只是王都刚刚夺回，民心不稳，而且草原各城之间，还布有帝国的间谍伏兵，殿下，如果此刻您贸然离开王都，对解放军是十分不利的。" 

  "可是…可是娜依姐姐她…"利夫紧张的站了起来，他还待言语，突然哈维'腾'的一声跪到地上，然后沉声打断了利夫，道："利夫殿下！请殿下以大局为重，莫为儿女私情耽误了国家大事！" 

  利夫一惊，随即他脸色发白，愣愣的站在原地，好半晌，他终于叹了口气，颓然的坐回王座里。 

  …… 

  中原之城近郊，一个偏僻的寺庙里。 

  秃头的明达文安静的坐在石凳上，他脸色阴沉，不知心底在打着什么算盘。 

  明达文身旁，如魅影一般站立着二人。他们一身黑衣，虽然有着人类的身体，却长着野兽的脑袋，一个长着豹子头，一个长着狼头。 

  "明达文大人！"豹子头道："我们刚收到消息，拉姆扎一个月内将在中原之城进行访问，嘿嘿，届时将是我们下手的大好时机。" 

  "豹哥说得不错。"狼头道："明达文大人，此次只要除掉拉姆扎那小混蛋，嘿嘿嘿嘿，侯爵大人一定重重有赏。" 

  明达文犹豫道："你们话是不错，只是拉姆扎这小子鬼狡得很，而且，他身边常常带有绝顶高手，象我大哥山德鲁，他就不是好惹的角色。唉…我看要除掉拉姆扎，只怕不那么容易。" 

  狼头不豫道："大人何必长他人志气，灭自己威风。大人难道忘了，我们狼豹兄弟，可是天下第一的暗杀组合，嘿嘿，凡是被我们盯上的猎物，还没有能逃出我们手掌心的。" 

  豹头应和道："狼弟说得不错，明达文大人，你就请放心，只要有我们狼豹兄弟在，拉姆扎，绝对看不到八月的太阳…哈哈哈哈…" 

  明达文点了点自己的光头，冷笑道："那好，既然二位如此自信，哼哼，我明达文就洗亮眼睛，等着看二位的发挥了！哼哼哼哼…" 

  …… 

  被炎热天气耽搁了行程，直到七月底，我才到达"中原"。 

  这里地处中土的心脏部位，是整个大陆经济、政治、文化与交通的融汇核心，所以，这里，也被称为中原之城。 

  在克伦皇朝统治的时代，这里曾被称作克伦城。二十年轻，克伦皇家没落，鲁菲斯。桑普登基为王，这里才改用他最原始的名字，"中原之城"。 

  来到中原的时候，我几乎虚脱了，酷热的天气，压榨尽了我最后一丝体力，虽然尤茜与五位蛇女对我细心照料，可要让一位出生高原的北国男子，短期内适应中土的湿热气候，这几乎是不可能的。 

  由于尤茜返回中原之后，就要回到凤姐姐身边伺候，再不能随时的供我享用，因此，我益发的珍惜接下来的几日。 

  于是顶着酷热的天气，狠狠的抽插尤茜多汁的小蜜穴，一连数日下来，直把尤茜滋润得容光焕发、神清气爽，而自己，却是眼圈发黑，奄奄一息。 

  而且我所乘坐的那辆马车，也实在不够结实，还未来到中原，车壁板竟已换了两次。而驱车的马夫，却换了十来个，据说，只要为我和尤茜驱过车，就会患上"阳气顶撞，气血攻心"的怪病… 

  嘿嘿。 

  将近中原，我竟莫名紧张起来，找旅店洗了澡，在尤茜的服侍下换上华丽的衣服，再把卢克擦洗一新。（几个月没帮卢克洗澡了，而卢克自己也是够懒，言道他们梦魇兽没有洗澡的习惯。他奶奶的！看他那样，脏得像个野猪！） 

  给卢克梳理完鬃毛，把他的马尾巴扎成漂亮的辫子，然后我一身黑色贵服，高高坐在卢克背上，行在队伍前列。 

  漆黑的巨马，银质的马饰，剪裁合体的贵服，黑色的披风，银色的半长头发，以及高地人雪白的肌肤，再配上由于连日流汗与"操劳"所造成的"慵懒"与"高贵"气质，这就构成了我此刻的形象。 

  因此，入城的时候，老子还是非常招摇的。很多少女向我抛来花束，更有无数男子，投来妒火中烧的目光。 

  大青石的城楼上旌旗飞扬，礼炮连响。 

  我坐在大马上，却被厚厚的绅士服闷得神志不清，好容易下得马来，糊里糊涂的，便与一个个贵族见礼。 

  浑浑噩噩间，一群人出现在自己面前，他们刷的跪倒一片，更有一个浑雄的声音喊道："臣等叩见王子殿下，祝殿下身体安康！" 

  我一惊醒来，随即认出所跪的竟是山德鲁、蜜阿姨等人，于是连喊免礼。 

  原来我此次"出访"阿尔维斯，全是个人行为，便没有使节团跟随，其后写信母亲，要求出使阿尔维斯，于是，这才有蜜阿姨他们组成使节团前来。 

  本来使节团会在我到达中原之后才到，可哪知我在路上耽搁数日，结果，却让使节团先行到达。 

  于是众人站起身来，我瞥了山德鲁一眼，见一年不见，他又苍老了许多，而他身边的蜜阿姨呢，却是风采依旧。银色的肩甲下，白色的骑士袍被她那丰满的硕乳撑出了圆满饱实的曲面，而那惊人的胸脯海拔在这炎热的夏日里，实足以让任何男人鼻血狂喷，那银色的秀发用红玉的发卡夹起，美丽的脸蛋与含水的杏目，浸透着一股成熟的风韵。 

  我狂忍着那股一下子扑到她身上、把嘴脸埋在她丰满香弹的乳沟里的冲动，虽然这些举止对幼时的我是司空见惯，可此刻大庭广众，老子实不能"有失国体"。 

  "蜜…蜜阿姨…嘿嘿…嘿嘿…"我讷讷的喊了一声，并干笑连连，来到她身前。 

  此刻蜜阿姨又怨又恼的瞥着我，想来，自是为我离家出走、三年不回之事大大的生气了。 

  "三年了，外面好玩么？好玩的话…可以永远不用回家的。"蜜阿姨小着声音，没好气的道。 

  我柔声说："蜜阿姨，我在外面的时候…常常想你…"然后象以前一样，用一种"天真"、"纯洁"的表情，来迎接蜜阿姨怀疑的目光。 

  果然我的惯伎再次生效，蜜阿姨悠悠叹息一声之后，便用一种怜悯而关爱的眼神看着我，道："看看你…都瘦了。一个人在外面，也不懂得照顾自己。" 

  我心中一暖，捏着蜜阿姨的手紧了紧。 

  我还待和蜜阿姨说话，突然耳边响起一个轻柔的声音："扎扎哥哥…"，与此同时，身后更有人轻轻扯着我的衣角。 

  那声音娇嫩甜嗲，听入我耳里又是熟悉，又是受用，一时间我欣喜若狂，再回过头来，便已看见了那位有着暗绿色秀发的小美人儿。 

  今天她穿着绣有绿色花纹的白长裙，带着精致的翡翠坠子，云发披肩，那娇嫩的几乎要滴出水来的肌肤，那水灵灵的暗青色眸子，那悬丹也似的小巧鼻子，天哪！这就是我的安安么？ 

  两年多不见，她…她长高了也！变成大美人儿了。 

  我突然有点目眩神离的感觉，于是从上倒下，仔细打量。 

  好家伙！两年不见，她出落得更加婷婷玉立了，尤其两年前她那对让人觉得有点悲哀的小胸脯，此刻，竟已是挺拔卓立，初具规模了。 

  "安安，你好啊。"我微微一笑，正要说话，却发现薇薇安只眼中泪光闪烁，撇着小嘴，细鼻儿直耸，竟是要哭的样子。 

  他妈的，两年不见，这小蹄子还是那么爱哭。 

  我连忙伸爪过去，捏住她的小手，甜言蜜语一番，这才力挽狂澜，否则这小蹄子哭将出来，岂非大大的不妙。 

  接下来又见过我的岳父大人，爱芬。杜德克子爵。 

  爱芬子爵个子不高，留着难看的中分头。作为薇薇安的父亲，爱芬由于三年前我对薇薇安的诱奸事迹，对我很有成见，其后因为木已成舟，他在没有办法的情况下，才答应将薇薇安嫁给我。 

  于是此次见面，我们翁婿之间，又没什么话讲。他不愿意理我，我更懒得鸟他，嘿嘿，反正我是君，他是臣，我还怕他反了不成。况且薇薇安由身到心，早已被我彻底的占有了。 

  城门处人山人海，吆喝声、呼喊声、尖叫声乱成一片，人们哭喊着，拥挤着，却被持枪的士兵，牢牢抵拒在马路两侧。 

  会出现狂热的场面，并不是因为我的到来，而是由于此刻城门处，出现了一位平日里难得一见的丽人。 

  实没想到，凤姐姐会亲自出城接我，可从华丽的迎接阵仗上看，鲁菲斯似乎十分重视我此次的来访。 

  凤戴着闪烁有七彩光芒的凤凰羽冠，红色的折褶裙雍容华贵，欺霜赛雪的肌肤，宝石一般闪亮的品红眸子，那轻挑微笑的倩唇，尽显着女人那种与生俱来的温柔与美丽，而那狭长的眼睑，那高挺的鼻梁，那冷傲而恬静的气质，却足以让任何男人，轻易的折服在她的脚下。 

  天哪，她是多么美，吟游诗人嘴中华丽的辞藻，作曲家笔下那疯狂的乐章，都不能确切的形容她万分之一的美丽。 

  就在短短之前的片刻，我骑在卢克背上，还曾止高气昂的以为，自己是何等的天之骄子，何等的完美，何等的珍贵，可是，此刻，站在凤姐姐面前，自己这个天之骄子，便如同一只羽毛不全的丑陋乌鸦，一只苟延残喘的肮脏臭虫… 

  站在自己朝思梦想的丽人面前，我感到自己呼吸困难，心脏砰砰的乱跳，浑浑噩噩间，竟已是满头大汗。 

  正当我傻傻愣愣的时候，凤姐姐显出眼观鼻、鼻关心的乖乖样子，竟客客套套的说了几句官方话，可我糊里糊涂，一句也未能听入耳。 

  其后凤大方的向我伸出素手，于是，处于半癫狂状态的我，便与她同乘一辆敞蓬马车，在欢呼声中驶入中原之城。 

  这里，是阿尔维斯的首都，街道宽阔，建筑奢华，高耸的钟楼，古老的尖塔，白石的宅院，女神的雕像，美丽的都市，古老的底蕴。 

  马车之上，我站在凤姐姐身边，鼻孔里嗅入的，是淡淡的玫瑰芬芳，眼睛里看见的，是她红色的卷发与天仙般的容颜。 

  才半年不见，她的人，还是那么的美，那么的静，那么的朦胧，朦胧到如同一笼似有似无的烟雾，让我这样一个男人，始终如坠云中雾里，又怎能将她看透。 

  "凤姐姐…"我轻轻唤了一声。 

  凤回过头来，无言的瞥向我。 

  我心里一热，伸出手去，握住了她的手掌，同时只眼，静静的望入她清澈的美目里，道："凤姐姐，我…我来了…" 

  天啊！要知道在作出这种动作的同时，我要鼓起多大的勇气，去克服自己心底的自卑与亵渎啊。 

  可是，我的莫大勇气，只换来女人的微微一笑，她轻轻点了点头，却又别开头去，漠然的看着前方的街道。 

  对于我的热情，美丽的女人竟显露不出丝毫的痴迷与留恋。 

  刹那间，我突然感到无比的失落，胆怯的心令我手掌颤栗，接着，便松开了凤姐姐的手掌。 

  怎么会这样，半年的分离，半年的相思，凤姐姐她，真的有思念过我么？她，真的明白我的心意么？ 

  如果说半年之前，我的舍命一搏，换来了她一点点感情的怜悯，然后就随随便便的答应嫁我，那么此刻，她又恢复之前那淡漠冰冷的模样。 

  天啊，她到底拥有怎样一颗心啊，为何却会这般的冷漠，这般的漠视男人的爱意。 

  我突然感到鼻子发酸，可身旁的女人，却没有一丝的察觉。 

  凤姐姐，我此次来阿尔维斯，都是为了你啊！ 

  就在我陷入绝望的时候。身旁的女人，突然说话了。 

  "我告诉你，一月后的祭天仪式后，父王的心情会达到最好，那个时候，是比较适合…提亲的…" 

  "提…提亲？" 

  凤愕然点头。 

  霎时间，我由大悲转向大喜，道："凤姐姐，你…你真的愿意…嫁给我了？ 

  " 

  凤皱了皱眉，道："拉姆扎，我们的约定，你这就忘了么？" 

  我大惊摇头。 

  凤姐姐叹了口气，低下了头，不再言语。 

  好半晌，两人无语，我感到气氛无比沉闷，忍耐良久，终于道："凤姐姐，我可不可以…问你一个问题？" 

  "嗯…" 

  "姐姐，你…你…你为什么愿意嫁给我？"我微微踌躇后，终于大胆问出了心中疑虑。 

  凤微微一愣，好半晌，她一脸的茫然，竟答不上话来。 

  看着她淡漠的表情，我只觉眼前一黑，险些晕倒过去，于是深深喘了口气，道："凤姐姐，你…你若是因为我救过你，因此就要…就要嫁给我，那…那你… 

  你大可不必…"我断断续续，一句话竟是说不下去。 

  马车继续飞驰。 

  凤沉默良久，才缓缓说出了一句，让我欣喜若狂的话。 

  "拉姆扎，和你在一起的时候，凤…会有种…舒服…的感觉，没有你在身边的时候，也会常常想到你，嗯～也许，这就是所谓的喜欢吧。" 

  "喜欢？凤姐姐，你是说…你…你…你喜欢我？"我指着自己，难以置信的道。 

  凤姐姐愣了一愣，却点了点头，竟没有丝毫的羞涩与做作。 

  我一时间呆了，凤姐姐各方面尽臻完美，可唯独情爱一项，她是心理、身体的只重冷感，情商上，她更是如同初生的婴儿，唉，与这样的女子结合，未来实不知是福是祸。 

  而且，与娜依姐姐一样，凤姐姐也只有两年寿命了。 

  想到此处，我心情为之一黯。于是伸出手去，捏住凤姐姐的手掌，同时，热切的望入她的美眸里。 

  她的眼神，依然冷漠而平静，而我，却再不犹豫，也绝不逃避。 

  …… 

  阿尔维斯的皇宫，占地较撒发尼皇宫大出两倍，华丽的宫阙，巍峨的石柱，处处挂着红底黄纹的凤凰旌旗。 

  穿过一片立有十二圣战士铜像的广场，便来到了皇家圣殿。 

  此刻我已戴上了蜜阿姨准备的黄金王冠，那恐怖的重量，几乎让我走路艰难。 

  宽敞的大殿上，我见到了鲁菲斯。这位传说中的枭雄，昔日的"炎之公子"。 

  红色的长发，高挺的鼻梁，深深的颧骨，已经精光闪烁的红眼睛，构成了他脸部的轮廓。 

  国王留着浅浅的络腮胡子，他一手持着金球，一手倚着权杖，那华丽的皇袍，配着他修长的身材，令他整个人看起来孤高绝傲。 

  此刻，他已近五十岁年纪，可整个人看起来依然是精神矍铄，从他面部那依稀英俊的五官可以想象，昔日的他绝对是个风化绝代的翩翩公子。 

  简单的见礼中，鲁菲斯似乎十分震惊于我的外貌，其后我坐在他的下手，而坐在我旁边的，分别是阿尔维斯宰相阿房索，与阿尔维斯近卫军统领霍基。 

  阿房索是个大肚皮老头，霍基则是位闻名大陆的魔法骑士，传说二十年前，鲁菲斯用来击败兰芳特。撒繁的秘密武器"桑普魔法骑士团"，就是由霍基一人领导。 

  坐在我对面一席的，却是一名面容猥琐的壮汉，他皮肤棕黑，嘴唇极厚，论外貌实在不敢恭维，但经鲁菲斯介绍之后才知，他是阿尔维斯西北，哈桑自治领的领主，莫雷诺侯爵。 

  哈桑自治领内，据说只有大片的沙漠，这里无法种植庄稼，也无法养育家畜，因此非常贫瘠穷苦。而那莫雷诺长得如此之黑，想必便是沙漠中常年日晒，皮肤变异所致。 

  "拉姆扎殿下，为迎接您的到来，我专程为您…准备了盛大的节目。"鲁菲斯淡淡一笑，对立于他身旁的凤说道："凤儿，你去准备准备吧，比赛马上就开始了…" 

  凤对国王屈膝一礼，又瞥了我一眼，便转身离去。 

  "比赛？"我大感好奇。 

  "哈哈哈哈，拉姆扎殿下，很快…你就将欣赏到一场精彩的玛拉球比赛了，"莫雷诺侯爵得意而笑，又对鲁菲斯道："鲁菲斯陛下，我的'炎梦'之队是不可战胜的，嘿嘿，此次虽然您让凤公主亲自出马，可是你的凤凰之队，仍然不是我们的对手。" 

  "是吗？哼哼，"鲁菲斯冷笑了笑，却对我说道："那么，就请拉姆扎殿下移驾，咱们这就去皇家斗技场，观赏比赛吧。" 

  …… 

  玛拉球，是一种基于魔力与身体柔韧性的技术型运动，这项运动源自于修道者对风系魔法与炎系魔法的锻炼。 

  这项运动多在女性之间进行，因为女性基于魔法的悟性要远远优于男性，并且近十年来，玛拉球运动在中土世界已十分流行，更有流传到撒发尼的迹象。 

  玛拉球的比赛，是在一个圆形的球场里进行。赛场两端各立三个堆有木材的祭台，而所谓的玛拉球，则由一颗红宝石经历火系魔法催化所成。比赛过程中，只方各由九名队员组成，通过互相间传递玛拉球，躲避对方拦截，最终将燃烧着的玛拉球投入到对方祭台，点燃其中的木材。比赛最后，首先将对方三个祭台全部点燃的一方，则获胜。 

  玛拉球规则看似简单，实际在比赛过程中，却极为讲求配合与战术，是一种考验综合素质的群体运动。 

  …… 

  "凤殿下…凤殿下…" 

  "呜呜啊啊，凤殿下…我爱你…。" 

  "凤殿下，我全力支持你，打败那个狗屎的炎梦之队吧。" 

  …… 

  巨大的环形斗技场里，疯狂的呼号声、口哨声、鬼叫声此起彼伏。 

  直到此刻来到这里，我才了解到"凤亲卫团"的阵容有多么庞大。 

  四层的巨大环形看台上，布满了身着红色袍服的'凤亲卫团员'，少说也有四五万人，他们有的脸涂红粉，有的高举凤姐姐大幅画像（他奶奶的，画工太也粗糙），有的更打出巨大的横幅"凤殿下，我爱你"云云。 

  我坐在贵宾看台上，试图在人群里搜寻博达克与撒哈的身影，不过片刻之后，我放弃了，因为要从穿着一色服饰的数万人海洋里搜寻这么两个笨蛋，那实在是如同大海捞针。 

  确切的说，炎梦之队的支持者少得可怜，大概只占总人数的八分之一。而等到只方队员入场的时候，现场几乎沸汤了。 

  炎梦之队由清一色的黑妞组成，她们身着白色袍服，看起来也颇为性感，其中，却有两个猩猩般的巨无霸。 

  与炎梦之队相比，阿尔维斯的凤凰之队的九名队员，似乎要养眼得多。 

  她们清一色的红色法袍，露出洁白的藕臂，再配上清一色的绿宝石风系腕轮与红宝石火系法杖，更令她们看起来英姿飒爽。 

  众女之中，凤姐姐无疑是焦点之中的焦点，此刻她红色的秀发挽了一种紧紧的盘髻，她姿容绝丽，神态清傲绝俗，立于场中之时，竟是自有一番王者风范。 

  我看惯了凤姐姐文质彬彬的神官打扮，或是温柔妩媚的公主打扮，可此刻美人儿摇身一边，竟现出如此英气逼人的另一面来，一时间，直看得我目瞪口呆。 

  比赛开始的时候，我的只眼，早被吸引到凤姐姐那具拥有磁性一般的身体之上。于是，只见红色的宝石催发出一颗巨大的火球，而场中的美女们念动咒语，一个个挥舞着法杖，用火系魔法控制那火球前进，直到遇上对方队员阻截，便用风系魔法，将火球吹到另一个球员手中。 

  …… 

  不知何时，一些贵妇仕女来到贵宾看台上，她们纷纷给国王见礼，其后，那一只只妙目，便往老子身上瞟。 

  她奶奶的，这些鬼女人，瞧着老子长得英俊，又是王子，是以一个个过来暗送秋波，可恶！老子此刻正专心看凤姐姐比赛，没空理你们。 

  贵宾看台上，席位由尊到卑，一字排开，我和莫雷诺分坐鲁菲斯左右两席，由于地位较高，一般贵妇，也不敢贸然前来献殷，于是我乐得清净。 

  正看到凤姐姐控球，满场欢呼的时候，突然耳边有一清甜的声音唤道："拉姆扎殿下…" 

  我正看得入迷，那声音的唤得又轻，因此根本未曾听到，结果，那声音变得不悦起来，嗔怨的道："拉姆扎殿下！" 

  我一惊之下回过头来。 

  好家伙！这一回头不要紧，眼前所见，可是真的让我神魂颠倒。 

  只见席前不知何时多了一位贵妇，她大概三十一二年纪，金色的卷发挽成贵妃髻，带有淡黄色花纹的棕色贵妇裙，配上她极细的水蛇腰，还有那尺寸惊人的丰乳肥臀，她奶奶的，如此身材，还让不让男人活啊。 

  这是一位姿色极美的少妇，肌肤白嫩，眉目如画，她的眼神有些浑浊，可那泛出淡淡粉红的眼角与微微轻佻的嘴角，诠释着自己女主人的风骚浪荡。尤其那大开的领口下，雪白的丰乳欲隐欲现。 

  天哪！仔细观察才知道，她的乳形，是最为玄妙的梨形呢！不过，据书上所说，拥有梨形胸脯的女性天性淫荡，感情多变。 

  我见她手执轻扇，仪态妩媚，一只蓝色的媚眼竟是水汪汪的，妈的！好媚的女人！就像是一颗成熟的红彤彤李子。 

  一时间，我遍体发热，暗忖此女姿色，竟似还在琳姐姐之上啊！ 

  妈的！该怎生想个办法，把她搞上了手才好。 

  "殿下…"她又轻轻呼唤了声。 

  "啊，嗯，你好，夫人。"我一惊醒来，站起身对她行了一礼。 

  "锡德非常荣幸，能够见到拉姆扎殿下。"美人儿屈膝行礼。 

  "锡德？你…你是？"我觉得这个名字很耳熟。 

  "锡德，锡德。芭芭拉。"美人娇媚一笑，执起酒杯，竟要向我敬酒。 

  我微微一愣，随即记起那日在巴哈络因酒馆里，曾听闻锡德的美名。当时，便听说锡德虽然美貌已极，却生性浪荡。 

  当下，便要接过酒杯，突听身旁"哈哈哈"一声豪笑，却见莫雷诺侯爵笑吟吟走来，一只鸟眼，更是色迷迷的死盯锡德惹火的身材。 

  莫雷诺色笑道："哈哈，锡德啊，来了为何也不通知在下一声，在下那边有美酒佳肴，就请过去就座吧。" 

  锡德皱了皱眉，冷淡的对莫雷诺说道："对不起，莫雷诺大人，锡德有事与拉姆扎殿下相谈，请莫雷诺大人，不要打扰。" 

  莫雷诺一愣，随即冷笑，道："怎么？锡德夫人突然对在下如此冷淡，嘿嘿，记得昨天夜里，夫人对在下…可是热情得紧哩。嘿嘿嘿嘿，对了，在下还要请问夫人，不知夫人对在下昨晚的表现，是否满意呢？" 

  莫雷诺此言一出，我和锡德都是大吃一惊。 

  遽然被揭丑事，锡德脸色一白一红，她尴尬的瞥了我一眼，已说不出话来。 

  我听到莫雷诺言语，先前的好色之心与猎艳之意，瞬时化为乌有，我手足冰冷，同时心里暗骂，这锡德夫人果然不知自爱，似莫雷诺这种黑不溜秋、丑陋无比的沙漠领主，她竟也要收作自己的入幕之宾。妈的！简直美女与野兽啊。 

  锡德尴尬说道："莫雷诺大人，你…你不可胡言乱语。"莫雷诺嘿嘿冷笑。 

  锡德又递来酒杯，道："拉姆扎殿下，请饮贱妾一杯水酒，祝殿下身体健康。 

  " 

  我看着锡德洁白的素手，想到莫雷诺丑陋的嘴脸，心里一阵烦乱，摇头道："对不起，锡德夫人，在下不胜酒力，已不能再饮了。"说着自顾自坐了下来。 

  锡德脸色一白，只得可怜兮兮的放下酒杯。 

  "夫人，请到在下席里就坐，在下还有很多问题，想要请教夫人呢。"莫雷诺嘿嘿淫笑，扯着锡德的手道。 

  "你…放开我…你…你…"锡德羞恼交集，但在莫雷诺的强拉下，她半推半就的去了。 

  我感到大大的郁闷，喝了口闷酒，再望向锡德时，她已坐到莫雷诺怀里，被莫雷诺一只魔爪大占便宜。而且更可气的是，锡德这骚蹄子在发现老子偷偷瞧她的时候，竟然还变本加厉，她故意往莫雷诺怀里贴得更紧，同时用一只媚眼，极富挑逗性的斜斜瞥我。 

  妈的！烂货！骚蹄子！ 

  我不爽已极，再看场中比赛，却已进入高潮。先前炎梦队的两名高大队员，频频发挥身体优势，将凤凰队员接连撞到，而且有一次，她们竟有胆撞倒我的凤姐姐。再接下来，虽然她们对凤姐姐的犯规，迎来了满场的咒骂，可梦炎队凭借凤凰队的一次失误取得领先，便点燃了凤凰队的一个祭台。 

  情况看似不妙，场内为凤助威的呼声，却越来越高。再看凤，她却是始终如一，仍是一种沉静、淡漠的样子，仿佛视各方的压力如无物。 

  不久，炎梦又一次犯规。这次凤姐姐为掩护同伴，竟被撞出两米多远，一时间我大为紧张，不过好在凤姐姐身体柔韧性好，结果并未受伤。 

  而且凤姐姐的举动，立时激发了同伴的斗志，尤其在接下来的比赛中，凤姐姐的指挥才能，更是发挥得淋漓尽致，再接下来，原本莫雷诺脸上得意的笑容，渐渐僵硬了。 

  比赛结束的时候，凤凰队点燃了炎梦队全部三座祭台，而炎梦队自始至终，只点燃一座。 

  其时欢声雷动，整个斗技场变成了红色的海洋。 

  "凤殿下万岁！"的呼声此起彼伏，男人们砸下的玫瑰花束，堆满了赛场边缘。 

  比赛的结果令莫雷诺哼哼不平，虽然他表情上大为不爽，可他的只手，却似得到了极大的补偿。只见他一手已经探入锡德的衣襟里，捏得金发贵妇面红耳赤；而另一手却在桌下活动着，抠得锡德身躯一上一下，轻轻颤动… 

  于是，众人离开斗技场时候，锡德早已瘫软如泥，她美目迷糊的倚在莫雷诺的怀里，被丑男抱上了马车。 

  妈的！现在天色已晚，锡德被莫雷诺带回去，那还有什么好事可作。 

  奶奶的，看锡德的样子，好像十分骚荡，而且这样的女人，可能非常多汁也！ 

  还有，她的胸脯，也是十分迷人呢！ 

  妈的！猛男荡妇，九成会作足一夜吧！ 

  我突然感到心里酸溜溜的，同时，又想到凤姐姐受人拥戴、受人崇拜的情景，心情变得十分低落。 

  回家路上，我骑在卢克背上，思绪很乱。 

  "卢克，今天你也看过凤姐姐的比赛么？" 

  "是的，主公。" 

  "嗯，为什么呢？当凤姐姐她在场上时候，似乎总能控制大局。" 

  "嘿嘿，因为凤殿下她…是一位天生的领导者，而这样的人，迟早会主导历史的潮流…" 

  "天生的领导者？"我为之咋舌，同时又感到有点自卑，因为我突然发现，自己和凤姐姐之间的距离，竟是如此的远。 

  于是问卢克道："那么，卢克，你觉得…我…是怎样一个人呢？" 

  "主公你呀，嗯，嗯，"卢克考虑再三，他最后终于给出定论："嗯，主公，你…是一个天生的淫贼。"


[ 此贴被muzzy在06-19 04:21重新编辑 ]
 
 
http://www.uushop.net/bbs2/?u=33224  
[54 楼] | Posted:06-17 12:16|   
 
 
muzzy
 

  
级别: 领主
精华: 0
发帖: 157
威望: 218 点
金币: 421 点
贡献值: 8 点
在线时间:92(小时)
注册时间:2005-01-03
最后登陆:2005-06-21        
--------------------------------------------------------------------------------


43.7-44.0   凤栖丽园 

  更新手记：昨天被半夜吵醒，原来中青队赢了，而且赢得漂亮，嘿嘿。 

  XXXX 

  凤的府邸位于皇城西郊，这是一个由方百石砌成的古老庭院结构，不大的花园里种满了玫瑰，样式古朴的石柱缠绕着碧绿的爬山虎，偶尔一对对蝴蝶过去，香飘四溢。 

  在大陆志所载的帝都十景之中，这里素有"凤栖丽园"之称，而所谓的丽园，便是指凤居住的玫瑰花园。 

  花院四周有重兵把守，想来凤不仅艳绝人寰，而且美名在外。因此四处而来的色魔与登徒子自是数不胜数，其实安全问题倒不必担忧，因为就算世间最淫邪的淫贼，只要见到凤天仙下凡的容貌和高贵傲绝的气质，只怕早被压迫得阳痿虚脱，自是丝毫不敢有所亵渎的。只不过，那些登徒子们一个个不远千里的跑来，候在凤姐姐门前，夜以继日，只为一睹凤的绝世姿容，这对于喜爱清净、事务繁杂的凤来说，也会是一个莫大的困扰吧。 

  因此，在中原城有一条特殊法律，那就是："所有无爵在身的平民，不得进入丽园附近十里范围，如有擅自进入并且斗胆逗留者，等同重罪。" 

  尽管有如此一条苛刻的法律制约，每月里，因擅闯丽园禁区而获罪的年轻男子，仍是数以百计。 

  丽园门前所经一条小河，乃阿尔维斯大运河支流之一，此小河素来默默无名，直至前几年的一日，河中突然飘下一支白色的手绢。一渔夫捞到手绢，见其上有绣凤羽花纹，并带有玫瑰清香，渔夫如获至宝，对外言道：自己拾到了天下无双的凤殿下的御用手绢。 

  一时之间，整个中原城产生了巨大的轰动，年轻男子们争相聚集在小河下游，他们日期夜盼，只望能拾到自己无比崇拜的凤殿下的一点点贴身物事，结果，有不少人溺水淹死，更有人为那手绢厮杀斗殴，以至那最初拾得手绢的渔夫无辜惨死，而手绢也下落不明，于是，小河也因此得名"流香河"。 

  传说里，美丽的凤殿下每天早上会将自己沐浴的兰汤，倾倒此河之中。那些凤殿下的崇拜者们，更是每日里聚集在流香河下游，他们沐浴，饮用，嬉戏，如癫如狂，这些人当中不仅有年轻男性，更有妩媚少女。因为很多少女们深信，只要自己能沐浴在凤殿下用过的河水中，时间久了，便会象凤一样，变得更美。 

  …… 

  来到中原城才知道，凤姐姐在这里，已经成为一种传说，一种信仰，更成为了整个阿尔维斯的一种象征。 

  可是，如此一个完美的女人出现在自己的生命里，我的心绪又怎能平静？那是一种怎样的心绪啊！自卑？自怨？颓丧？抑或是都有一点。 

  也许我作为一个男人，与凤姐姐的差距，竟是天壤相隔。 

  她聪慧绝顶，十四岁就当上阿尔维斯的外交大臣、军机秘书，十五岁当上王国左宰，素有少女宰相之称；她美貌倾城，每次出现在公共场合，密密麻麻的崇拜者们，便会塞满了街头巷尾；她天资过人，十二岁获得了神殿最高的"圣殿法师"称号，十三岁随鲁菲斯出征，屡立军功… 

  与她相比，我是什么，我有什么，我，又能干什么？也许正如卢克所说，我只是一个"天生的淫贼"！ 

  可是，神啊！你让如此一个女人出现在自己身边，却让我如何自处，如何去承受。 

  凤姐姐开始答应嫁我的时候，我感到幸福，无比的幸福！ 

  可是，当这一幸福感渐渐熟悉，当自己兴奋的情绪渐渐平静，那么，我所面临的，还有什么… 

  我所面临的，只是压力！ 

  压力，令人无法喘息的压力。 

  此刻我真恨自己，为什么当初自己不多练练剑术，多学学魔法，多看看古章，多少让自己长点本领，也好拉近一点与凤姐姐的距离。 

  可是，此刻的自己，浑身上下无一所长，从那到外直如废物。 

  如此的自己，即便某日凤姐姐真的下嫁，可是，别人会怎么说，世人又会怎么看？ 

  天使嫁给魔鬼，鲜花插上牛粪？不，凤姐姐若是鲜花，我却连牛粪也不如，牛粪起码能滋润鲜花，而我，我却只能玷污凤姐姐的清誉。 

  说来真是可笑，似我这等卑鄙、龌龊、淫贱的邪物，也会替他人着想？我什么时候变得如此多愁善感，是从遇上凤姐姐开始，还是从遇上琳姐姐开始… 

  也许我不必烦恼、不必忧虑，不必去顾忌别人怎么想、别人怎么说。 

  可是，可是一想到凤姐姐那双品红色的美丽眼睛，我的全身，便似陷入了无底深渊，好黑，好冷… 

  昨夜彻夜未眠，翻来覆去，眼前浮现的，便只是凤姐姐美丽的容颜。 

  清早起来的时候，我感到自己，几乎崩溃了。 

  管他呢，也许我根本不必有太多烦劳，也许，我只要静静坐在凤姐姐身边，静静看着她那张天下无双的脸，然后，再沉浸在她那惊世绝俗的美当中… 

  这对我而言，是否已经足够？ 

  我如此想着，心里突然觉得很空，于是犹豫再三之后，我策马来到丽园。 

  我真的很想见凤姐姐，然后谈谈自己的心事，可是我来的时机并不适宜，这是午后，是她小憩的时间。 

  尽管我衣着华丽，气质不凡，可如果没有尤茜的关系，守门的骑士几乎不会让我进去。 

  "对不起，拉姆扎殿下，小姐她昨夜批阅奏章，很晚才睡的，这个时候，我实在不忍心叫醒她…"尤茜有点歉疚的看着我。 

  "啊，没关系，我可以等她的…"我无奈点头。 

  "拉姆扎殿下，你的脸色不大好，是身体不舒服么？"尤茜体贴的看着我，倒来一杯热茶。 

  "不，没事。"我感激的看着尤茜，伸出手去，捏了捏她的手掌，逗得她小脸微红。 

  凤姐姐睡香四溢，懂事的尤茜怕我无聊，便端来一盒象旗，两人对下起来。 

  本来我棋技不差，可偏偏心烦气躁下方寸大乱，于是连连输给尤茜，到得末局，尤茜似乎故意相让，我这才胜券在握。 

  准确的说，尤茜这种"相让"让我益发难过，于是止住不下。 

  "尤茜，我问你个问题，你要老老实实答我。"我搓了搓手，紧张的瞥着尤茜。 

  "嗯…"尤茜微微一愣，她睁大了眼睛，那样子可爱极了。 

  "嗯，你告诉我，我和凤姐姐…我们…我们两个在一起…会般配吗？" 

  尤茜一惊，随机脸色有点尴尬，她瞥了我一眼，随即别开眼光，细声细气的道："拉姆扎殿下，你…你怎么突然想起…问这个问题。" 

  "尤茜，回答我的问题！"我认真的盯着眼前的金发美女。 

  尤茜支支吾吾，好容易才道："拉姆扎殿下，你…你是斯布雷的王子，人又很好，其实，你跟…跟我们家小姐，还是…还是很相配的。" 

  其实看尤茜表情，我已知她心中所想，此刻她言不由衷，却更让我烦乱。 

  等到凤姐姐醒来时候，我躺在花园的靠椅上，几乎睡着了。 

  于是在一间精致的小阁里，我终于见到略略梳洗的凤姐姐。 

  她穿着一条暗黄色长裙，红色的秀发拢起来垂在颈侧，额上戴有红宝石的额饰，此刻的她，虽有点惺忪睡眼，可那种恬静而又慵懒的美态，却是美得可以杀人的。 

  看见我的到来，她平静的脸上露出淡淡喜色。 

  "对不起，你…等很久了吧。"凤姐姐有点歉疚的样子。 

  "不，我刚刚才到。"我摇头笑道，面对着如此的绝色佳人，我突然觉得之前的诸般烦恼，都是绝对值得的。 

  "你突然过来，有事么？"她的语气依然平静。 

  凤姐姐虽然问得自然，我却觉得有点好笑。难道非要有事，才能找你？ 

  "不，没事，只是来看看你。"我又摇了摇头，同时双眼热热的瞅着她。 

  "…看我？…"凤姐姐一脸的愕然，那表情，似个无知的少女。 

  "是啊，心里想念别人的时候，不是应该去看看她吗？" 

  "嗯…"凤缓缓点头，随即温柔笑了："谢谢你。你来看我，我非常欢喜。 

  " 

  "凤姐姐，今天天气不错，要不…我们出去走走，好么？"瞥见美人儿的倾城一笑，我一时竟然痴了，于是提出约会的要求。 

  "好啊，"美人儿高兴的应承着，可是很快，桌上那层层堆起的奏折，却让她轻轻皱了皱细眉。 

  "对不起，还有这么多奏折没披，我…我可能…暂时分不开身。"她又有点惋惜的说道。 

  "没…没关系。"我心情为之一黯，瞥见女人桌上的奏折，情绪突然十分低落。 

  凤姐姐无奈的垂下臻首，两人间陷入沉默。 

  "那…那我先走了，你忙吧。"我转过身子，便要行出厅门。 

  "等…等等…"凤姐姐的声音突然在身后响起。 

  心脏咯噔一下剧震，我回转过头。 

  "你…你可以等我么，这些奏折，应该不会花太多时间的。"凤瞥了瞥桌上的折子，一双柔润的双目，期盼的瞥着我。 

  "好…好的…"我疯狂点头。凤姐姐如此的表现，一时间让我满心欢喜，直似喝了一罐蜜糖。 

  "那么，就烦你等一下下了。"女人温柔的笑了。 

  于是，她在厅内披阅奏折，我却在厅外，开始了无聊的等待。 

  饮了杯茶，无聊、自卑、颓废的情绪，又开始在自己身体里蔓延。 

  此刻，凤姐姐在里间披阅奏折，整理何等的国家大事啊，而我呢，我在干什么，我又能干什么… 

  时间过得很慢，天气也十分炎热，虽然乖巧的尤茜此刻就坐在自己身边，给自己打扇子，可那闷热的空气，却能将我蒸熟。 

  若是换作往日的我，早就搂住身边的尤茜，开始胡天胡地起来，可是此刻，呆在凤姐姐的庭院里，我却早已失去了寻花问柳兴致。 

  天哪！我这是怎么了？ 

  …… 

  红日西薄的时候，凤姐姐终于忙完了，她出得厅门，十分歉疚的看着我，道："对不起，让你等了这么久。" 

  我大摇其头，道："不久！不久！倒是姐姐忙了一下午，很辛苦吧。" 

  凤姐姐微笑摇头。 

  这时尤茜端来晚餐，二人同用起来。 

  "晚上…姐姐想去哪里？是去逛街，还是…"我兴奋的问道。 

  女人摇头笑道："我无所谓的，一切由你作主…" 

  "那好，逛街的话，会引起太多人注意的。我们还是…去郊外散步吧…"我征询式的望着凤姐姐，后者点头。 

  于是用完晚餐，凤换上了一条漂亮的裙子，戴上精致的首饰，那样子，简直是美艳不可方物。 

  我神魂颠倒，一想到与思想清纯得如同水晶的凤姐姐并肩散步，而与她的这种货真价实的约会，自己还是第一次，霎时间，我幸福的几乎晕去。 

  然则，福兮祸所倚，祸兮福所伏。二人正要出门的时候，国王的御使来了，原来有巧不巧，今天阿尔维斯有位领国的使者来访，因此，皇宫里夜间要举办一个重要宴会，而那领国使者指名道姓，言道有重要事务需与阿尔维斯的凤公主面谈… 

  于是，那宴会凤姐姐不得不出席，而我和她的约会，却只得作罢。 

  "对不起，没想到突然遇上这种事…"凤姐姐瞥了我一眼，无奈叹了口气。 

  我也叹了口气，道："没有关系，姐姐这就去吧，我…我也该回去了…"于是，我精神恍惚的行出庭院大门，哪知凤姐姐跟在身后相送，竟一直看着我骑上马背，这一点，倒让我有点受宠若惊之感。 

  "姐姐，那…我走了。"我骑在马上，看着凤姐姐静静投来的双目，心中没来由的，有点感伤。 

  凤姐姐点了点头，我策动马缰，正要驰出，突然听马下的女人，低低唤道："拉姆扎…等等…" 

  "嗯？"我勒缰住马。 

  "你…你明天还会来么？" 

  "姐姐说呢，姐姐希不希望我来？" 

  女人愣了愣，良久，终于点了点头。 

  我笑道："姐姐希望我来，那我就来。" 

  女人认真的道："那好，我今晚会批完所有折子，这样你明天来的话，我们就去散步。"听她的语气，似乎将"散步"之事看得很重，竟似有点形式化 

  "姐姐不可为我熬夜，其实，我只要能呆在你身边，即便是多看你一眼，我…我就已心满意足了。"我紧张的道。 

  凤姐姐点了点头。 

  我又瞥了她一眼，见她白玉般的肌肤在夕阳的红光下染上一层淡淡的光彩，那品红色的秀发配上蛋白色的裙衫，将眼前一个本就美得不可思议的女人，包装得如同一位炎之女神… 

  她那红色的眸子，那撩人的身子，那华丽的气质，所激发的那种耀眼的光线，那种噬人的火焰，几乎便要在一瞬间，将眼前的世界彻底燃为灰烬。 

  因此，离别的时候，我的脑海里空白一片，满心眼里深深印着的，便是女人那刻骨铭心的美。 

  我承认自己是爱美的生物，如果说琳姐姐、娜依姐姐她们的美貌，足以让我迷醉，足以让我沉沦，足以让我欲仙欲死，可是此刻的凤呢，她那不可匹敌的美，却已彻底的征服了我，彻底的征服了… 

  也许，直到遇上了她，妄自尊大的我，才第一次了解到自己的渺小，自己的懦弱，自己的微不足道… 

  也许，一切已是命运的安排。 

  骑马过街的时候，路经一酒馆，说来也倒霉得紧，那酒馆门口有一半老乞丐，他胡子花白，硬是醉醺醺得抱住我的大腿，言道我是他多年好友，要我请他喝酒。 

  他奶奶的，我受不了他的浑身恶臭，本待一脚把他踢开，哪知这乞丐如同狗皮膏药一般，贴住我的大腿就是不放。 

  于是我大感无助，只得请他喝酒，酒馆里本就嘈杂，我心绪更是紊乱，眼见那乞丐大口喝酒，大口吃肉，我突然感到嘴馋，满腹的心事，满腹的烦恼，便欲寄之于物，便要了罐酒，咕噜骨碌狂灌。 

  说来中土的酿酒工艺，确是高出撒发尼不少，此刻所处虽是一小小酒馆，可那酒质却是大大不凡，而且中土酿酒，度数上低出撒发尼不少，于是我放胆大喝。 

  一时间，贵族少年与乞丐老头对坐饮酒，如此的奇怪场面，也吸引了不少人的注意力。 

  几罐酒下肚，神志开始恍惚，朦朦浓浓间，似乎发现自己变得更帅了，剑法变得无敌，魔法变得无敌，然后继承了王位，然后文治武功无一不精，然后风风光光的大娶凤姐姐过门，然后琳姐姐、娜依姐姐、薇薇安都回到自己身边，然后，自己大享齐人之福… 

  （年轻人的YY情结，嘿嘿，不过，天上不会掉馅饼的。） 

  后来，也不知自己是怎样回到别馆的，于是晕晕沉沉中，感觉自己吐了，大吐特吐，接着，眼前便似有两个身形曼妙的女人晃来晃去，一个身材稍微丰腴一点，一个气味稍微清甜一点，又有两双灵巧的手帮我宽衣解带，又是兰汤沐浴，又是擦洗身体，按按捏捏的，直弄得我舒爽无比。 

  …… 

  第二日醒来，发觉自己一身酒气，回想昨晚发生的一切，大感颓废，暗忖午后还要去凤姐姐那里，若是自己一身酒气，到时候熏坏了凤姐姐这朵沉鱼落雁的羞花，那就大大的不妙了。 

  于是又沐浴一次，出得房门，发现大厅无人，问侍应才知道，原来自己昨夜大醉而归，蜜阿姨与薇薇安料理了我半宿，十分疲惫，是以此刻还在房中休息。 

  我大感不妙，暗忖蜜阿姨醒来，少不了要数落我一番，此刻何不趁她香睡，及早开溜。 

  先甩掉老骑士山德鲁，然后出得别馆，暗想自己此次来到中土，好死不死，总要学点儿经验，弄点人才啊什么的回去，否则，老子岂非白来一趟。 

  其时早听说，"中原"的"皇家学院"乃是大陆知名，学术颠峰，而撒发尼虽然也有"学院"，但大多是富贵子弟插科打诨、打发时间的所在，却远远不如中土的学院办得实在。 

  其时中土的教育制度十分完善，国内设立大大小小数百个学院，一般人家只要稍微有点积蓄，便能送孩子上学，从而学习各种技能。而在中土所有一百个学院之中，级别最高的便是阿尔维斯皇家学院。作为皇家学院，这里汇集了大陆各地的优秀人才，是文明交流、传播、升华的发源地，而学院内部，基本可分为武技、魔法、战术、文艺、理学、技工六部。 

  于是我一身华服，骑在精神抖擞的卢克背上，来到了阿尔维斯皇家学院。 

  校长不过是个秃头的老汉，爵位伯爵，听说我这王子亲临拜访，自然是大张旗鼓的欢迎，请我入贵宾室，美酒佳肴伺候，还要老子演讲，又要老子题字。 

  妈的！演讲就免了，题字吗，好吧，就题八个字"自强不息，坚挺不拔"，嘿嘿。 

  说来老子的书法实在潦草，几个字写出来，实在难看，可那校长能够做到伯爵，吹牛拍马的本领只是不差，只见他秃顶的脑袋闪闪发光，满口黄牙的大嘴一开一合，道："拉姆扎殿下，您的书法，真是龙飞凤舞，神龙见首不见尾啊！高！ 

  高！实在是高啊！" 

  我哈哈大笑，于是由秃头校长领路，在古老的学校里粗粗逛了一圈。其后来到最感兴趣的武技部。 

  校长领来经验最丰富的剑术老师，那是一须发尽白的老者，他精神内敛，站立间如同铁柱，呼吸声气息平缓，一望而知便是高手。 

  老者细细拿捏了我的筋骨后，沉思半晌后，道："殿下筋骨奇伟，脉络忿旺，本是一个天生练剑的上好资材，只可惜…" 

  我说道："只可惜什么？" 

  "只可惜殿下从小疏于练习，身体缺乏锻炼，下盘不稳，而且…而且殿下似乎频于房事，底气不足，唉，这都是用剑者的大忌啊！"老者深深看了我一眼，直言不讳。 

  "博格雷斯，你胡说什么？"校长生怕将我得罪，大怒斥责那老者道："拉姆扎殿下洁身自好，身强体壮，绝对是武学奇才，哼哼，老博格啊，你是不是年纪大了，所以老眼昏花，在这里胡说八道。" 

  老博格摇了摇头，道："不，我年纪虽然大了，眼睛却清楚得很。" 

  校长更怒，道："老博格啊，你知道你在这个学院里呆了三十年，为什么一直无法高升吗？哼哼，原因…就是因为你这人，太过古板！"说完，他又拉着我的手道："走吧，拉姆扎殿下，我们没必要听老糊涂说三道四。" 

  "不！"我摇了摇头，道："我倒觉得…博格先生说的非常有理。" 

  校长一愣，随即又听我问老博格："请问博格先生，目前，如果我想精修剑术，是否…还来得及。" 

  老博格道："殿下筋骨奇佳，只要肯努力，剑术颠峰之门，永远为殿下敞开着…" 

  校长变脸如同翻书，他突然脸色温柔，拍着老博格的肩膀，道："哇！老博格，我发现你虽然年纪越来越大，可是头脑却一点都不糊涂，而且越来越聪明了。 

  嘿嘿，刚刚你说的每一句话，都是至理名言啊！哈哈哈哈。" 

  老博格无奈一笑，道："校长大人，您变得可真快啊！" 

  校长哈哈大笑，而我，也不得不为这位校长脸上面皮的惊人厚度而感到惊叹了。 

  于是，老博格着我拿一木剑舞了一阵，略略思索之后，道："殿下，你的剑法走的是刚剑技的路子，可是这种剑技，似乎并不适合你。" 

  "不适合我？那依你所见，我适合练哪种剑法？" 

  "这个…目前我还无法确定，不过，拉姆扎殿下，我觉得您应该找一个人对练，这样我才能更方便的研究你的剑性。" 

  于是，老博格找来几名年轻剑手，可对方一听我是撒发尼王子，便拒绝对练。 

  正无奈间，突然剑术道场门口传来一个尖细的声音："哇！拉姆扎兄，是你吗？哈哈，真是好久不见啊！你还好吧，没有受什么缺胳膊断腿的重伤吧，嘿嘿嘿嘿…" 

  妈的，这么难听的声音，不用想也知道是谁？ 

  "哈哈哈哈，博达克兄，幸会幸会，小弟听说你身患梅毒，特不远千里前来探望，嘿嘿，嘿嘿，兄台的病情，没有加重吧？"我奸笑不断，回过头时，已瞥见了博达克二世那张丑陋的肥脸。


好累啊啊啊啊啊啊！！！！！！整了两个小时


[ 此贴被muzzy在06-19 04:22重新编辑 ]
 
 
http://www.uushop.net/bbs2/?u=33224  
[55 楼] | Posted:06-17 12:18|   
 
 
摘星吹雪


 

  
级别: 领主
精华: 0
发帖: 279
威望: 225 点
金币: 59 点
贡献值: 17 点
在线时间:325(小时)
注册时间:2005-02-28
最后登陆:2005-06-21        
--------------------------------------------------------------------------------


好书啊
能不能做成电子书下载啊?
那样子最好了
 
 
http://www.uushop.net/bbs2/?u=60099  
[56 楼] | Posted:06-17 16:29|   
 
 
muzzy
 

  
级别: 领主
精华: 0
发帖: 157
威望: 218 点
金币: 421 点
贡献值: 8 点
在线时间:92(小时)
注册时间:2005-01-03
最后登陆:2005-06-21        
--------------------------------------------------------------------------------


44.1-44.6   雨中，桥上 

  更新手记：20号考试，之前更新最后一次。 

  XXXX 

  "哈哈，幸会啊，博达克兄，你怎会出现在这里？" 

  "哼哼，拉姆扎兄，小弟日前在武技部修习剑术，刚才听闻兄台来访，特来拜会。" 

  "好说，好说，不过恕小弟直言，博达克兄，似你这等身材修习剑术，只怕没什么前途。"我轻蔑瞥了他肥胖的啤酒肚一眼。 

  "拉姆扎兄所言极是，小弟剑术浅陋，不过听闻兄台缺少练剑对手，嘿嘿，小弟虽然不才也要斗胆请缨，陪兄台练练。"博达克淫笑说着，他那一双绿豆大的眼睛在我身上逛来逛去，那肥胖的脸上露出狞笑。 

  说来，自从当年的妓院纷争开始，博达克对我积怨甚深，此刻看他表情，摆明是要狠揍我一顿。 

  我眼珠子骨碌碌直转，暗忖死胖子上门找事，这可如何应付。 

  他奶奶的，他的体重抵得上我三个，只凭老子那三脚猫剑术，只怕不是对手。 

  正思忖间，老博格点头道："博达克先生在剑术部修炼两年，剑术已有小成，拉姆扎殿下，我认为博达克先生作您的对手，再合适不过。" 

  "不可！万万不可！"校长突然拉住博达克，道："博达克先生的父亲，是本校第一股东，拉姆扎殿下也是远来贵宾，两位动起手来，万一…万一有个什么闪失，那可如何是好？" 

  "校长！你少罗嗦。"博达克怒哼一声，肥手伸出，将校长推翻在地。 

  我见博达克战意甚豪，心中计议已定，暗忖自己比之博达克，剑术虽有不及，但却胜在身体轻盈。 

  哼哼，且与他练练，万一打之不过，老子便用速度优势，开溜！ 

  于是嘴角挑起微笑，道："既然博达克兄自动请缨，小弟便恭敬不如从命了！ 

  " 

  "哼哼！好！好！"博达克双眼几乎闪出光来，他持起架上一枚重木剑，呼呼挥动两下，只见他臂力浑厚，手法利索，看得老子心里发虚。 

  "博达克要与撒发尼王子斗剑了！"、"快去看！快去看！"…一时间，大批大批的学生闻讯而来，道场里越来越热闹了。 

  校长跪在地上，鬼哭狼嚎起来："这可如何是好，一边是王子，一边是股东，呜呜呜呜…完了！" 

  "博达克，你…你这是干什么？"一位身着黑色裙衫的女子跑了过来，紧张的喊着博达克的名字。 

  "姐姐，你不要管我，我只是陪拉姆扎殿下…练练剑而已。"博达克瞥了那女子一眼，随即又恶狠狠的瞪向我。 

  姐姐？博达克喊那女子姐姐？ 

  我微微一惊，细看那女子，只见她容颜娇美，身材匀称，与肥猪博达克有天壤之别。 

  于是色心大起，走到那女子面前，弯腰一礼道："这位美丽的小姐，初次见面，在下深感荣幸，我是拉姆扎。斯布雷。" 

  "您好，拉姆扎殿下，我是舒梅尔。博达克。"那美女文雅回礼，并向我伸出了洁白的手背。 

  我吻了舒梅尔手背上的肌肤，道："舒梅尔小姐，拉姆扎此来贵校，专为学习剑术而来，还请舒梅尔小姐多多指教。" 

  舒梅尔瞥见我英俊的容貌，俏脸微微一红，道："拉姆扎殿下既要学习剑术，那么，那个人…那个人殿下是一定得见见了。"她说出"那个人"三字时，神色略显羞涩，而旁人一听"那个人"三字，顿时一个个闭上嘴巴，现场变得鸦雀无声。 

  我不禁好奇："'那个人'？舒梅尔小姐，你所指的是…" 

  舒梅尔甜甜一笑："殿下请稍候，舒梅尔这就去把那人请来，只要有他指点，殿下的剑术，必可突飞猛进。" 

  博达克突然紧张起来，扯着舒梅尔的衣袖，道："姐姐，你…你又要去找那个人？不行，我…我不许你见他。父亲大人昨天还说过，不许你再和他见面！" 

  舒梅尔啪的一声，打开博达克的胖手，怒道："博达克，你少管我！哼哼！ 

  还有，在学校的时候，要喊我舒梅尔老师！" 

  博达克肥脸涨得通红，却不敢言语。于是舒梅尔出了道场，片刻之后，只见她扯着一个走起路来东倒西歪的白发青年，直直行入道场。 

  那青年二十七八岁年纪，面容英俊，身材消瘦，只见他一身灰色的袍子简陋异常，腰悬锈剑，手提酒壶，便在舒梅尔的搀扶下，醉醺醺的走了过来。 

  "海宁，你…你又违规了！我说过多少次了，作为本校的教员，办公时间，禁止喝酒！"校长瞪大了双眼恶狠狠瞪着那白发青年，看他那表情，直似要把那青年生吞活剥。 

  "嗯…嗯…"青年懒洋洋的应着，他双眼环顾四周，落在老博格身上时，便微点了点头，喊道："博格师叔…" 

  "海宁，随意酗酒，这是练剑者的大忌！"老博格不悦的道。 

  舒梅尔横了老博格一眼，她扯着海宁的袖子，纤纤玉指直指到我身上，道："海宁，这位便是撒发尼的拉姆扎王子，他可是来本校学习剑术的，你…可要好好指导他哦！" 

  "嗯…嗯…"海宁懒洋洋的应着，他瞥了我一眼，竟然不对我行礼。 

  其时满场鸦雀无声，一双双眼睛落在海宁身上，只见校长，老博格，还有博达克，他们一个个无奈的看着海宁，脸上都是一种又爱又恨、又敬又怕的复杂表情。 

  于是，有校长、海宁、老博格、舒梅尔等一干贵族坐镇，众多学生旁观。我和博达克手持木剑，面对面站立在道场中央。 

  昔日在撒发尼嫖妓，博达克便受过我无数次暗算，上次在齐梦罗，他又中过我奸计，被打得如同猪头，因而此刻，博达克早憋足一肚子得火，对我欲加报复。 

  于是双方还未站稳，博达克便大吼一声，持剑向我扑来。 

  "且慢！"我大喊一声。 

  "怎么？"博达克一愣，站住身子。 

  "比剑之前，必须互相致礼，这是最基本的礼仪。"我淫笑连连，持剑在手，对博达克鞠了一躬。 

  "致个屁的礼！"博达克怒骂一声，持剑便要扑上。 

  "博达克！"舒梅尔在场边不悦的喊出。 

  "怎么了，老姐？"博达克只得又站住身子。 

  "哼！博达克，你连比剑的基本礼仪都不懂么？哼！真是替我们博达克家族丢脸！"舒梅尔皱起了眉，恼怒的说着。 

  "我…我…"博达克大感无奈，于是他放下木剑，到我身前鞠躬行礼。哪知他不鞠躬则已，一鞠躬之下，后脑肩颈处立时破绽大露。 

  我得此良机哪能放过，当下高举木剑，重重劈下… 

  "啪！"一记脆响后，博达克发出杀猪般的惨叫，他捂住被我劈中的额头，踉跄后退，而我则收起长剑，笑吟吟的看着他。 

  其时我突发暗袭，已经得手。只见博达克脑门上，已肿起一个大胞。 

  博达克恼怒至极，指着我大喊："拉姆扎，你…你…你违例！" 

  "没有啊！"我作出个无辜的表情。 

  博达克怒道："你…你趁我行礼的时候，偷袭！" 

  我嘿嘿而笑："有谁规定不准偷袭！哼哼，哼哼，而且我行过礼了，随时便可动手，也不算违例。" 

  一言既出，立惹出满场哗然，海宁见此情景，更是哈哈大笑，结果，他被作恼的舒梅尔从身后狠拧了一记，于是笑声嘎然而止。 

  "可恶！"博达克更怒，他执起长剑，气势汹汹，便又扑将上来。 

  我洋洋得意，笑吟吟站在原地，待博达克扑到距离自己四五英尺处时，突然大喊一声，同时一手指向博达克身后的舒梅尔，做作的大喊："啊！啊！舒梅尔小姐，你的裙子破了！" 

  转瞬间，博达克大惊，生性好色的他急站住脚步，同时转过肥头，色眯眯的便往舒梅尔身上看去。 

  我抓紧良机，一个纵身扑上，手中木剑，又一次往博达克头顶劈下。 

  此时，舒梅尔已羞得秀脸通红，她一双纤手紧紧按住自己的裙摆，躲避着从四处而来的色狼们的视线，而博达克见舒梅尔裙子完好无缺，根本就没有破痕，此时才发觉上当，于是他急忙回头，可我的木剑，却早已重重打中他的头顶… 

  "噼"！又是一声闷响，博达克一声惨嚎，只见他捂住额头，肥胖的身子连续后退，险些便没摔倒。 

  "啊！啊！咝咝…咝咝…"博达克痛呼连连，他捂住自己红肿已极的前额，那个样子，实在滑稽已极。 

  此刻，现场绝大多数人的目光，还被吸引在舒梅尔小姐的裙子上，好半晌，等他们一个个反映过来之时，才发觉博达克又一次着了我的道道。 

  "啊！混蛋！拉姆扎，你…你又使诈！"博达克捂着脑袋，指着我大喊。 

  "嘿嘿，博达克，兵不厌诈，这么浅显的道理，难道你还不懂么？"我得意极了，此刻，我感到自己手掌有点发麻，暗忖刚刚的那一剑，实在劈得不轻。 

  我倚仗卑鄙诡计，短时间内连劈博达克两剑，其时现场的剑术名家见了，一个个都是摇头叹息，唯独海宁一人觉得有趣，大笑不止。 

  "你还笑…你还笑…"海宁身旁的舒梅尔气恼坏了，她纤手探出，一记记重拧，便加之于海宁背上。 

  "混蛋！我和你拼了！啊～～"一时间博达克恼怒得几乎疯掉，他暴吼连声，野猪一般的第三次扑来。 

  眼见他气势汹汹而来，我不禁害怕，于是持起木剑，对准博达克脑门，簌的一记重重掷出。 

  博达克被愤怒烧昏了头脑，根本未料到我会木剑脱手，远远的对他掷出。 

  "啪唧"，又是一声脆响，那根木剑，第三次重重的砸在博达克脑门上。 

  这一次，我远远掷出木剑，博达克又是迎面扑来，因此力道更大，于是只见木屑飞溅，厚厚的木剑，竟被博达克的肥猪头，给撞断成两截，而博达克脑门上鲜血淋漓，他哀嚎一声后，便蹲下地面。 

  "啊！对不起！对不起！博达克兄，我一时大意，木剑不小心脱手，所以… 

  所以…你没有伤着吧！"我作出歉疚的样子。 

  博达克蹲在地上，哀嚎片刻之后，他突然弹跳而起，抛下木剑，竟拔出腰间真剑，大怒道："混蛋！拉姆扎！我要杀了你～～"说着，便要扑将上来。 

  "博达克！"、"博达克先生，不可！"，一时间，现场混乱了，众人纷纷扑过去，抱住他执剑的手臂，拖住他肥胖的大腿… 

  准确的说，癫怒如狂的博达克，根本还未靠近我的身体，便已被旁人扯手拖脚的抬出剑术道场去。 

  而我，轻易从容的击败了博达克后，静静的站在原地，汗都没有多出两滴。 

  于是向老博格请教自己的剑技，老博格叹息连连，道："拉姆扎殿下，您刚刚的表现…唉！投机取巧，华而不实，唉，殿下啊！您的剑技，已经走入了万劫不复的魔道。" 

  "魔道？"我大吃一惊。 

  老博格道："殿下，从现在开始，您如果痛改前非，苦练基本功的话，唉… 

  十年以内，剑术也许能有小成吧，唉…" 

  "十…十年？"我眼前一黑，险些晕倒。 

  这时，老博格身旁的海宁突然说道："博格师叔，关于你的观点，我不大赞同。" 

  "什么？"老博格微微一愣。 

  海宁道："依师侄所见，拉姆扎殿下刚刚的表现，正是附和了剑术的真谛，避敌之强势，攻敌之不防，揣摩敌意，先手制敌。" 

  "海宁！你又在胡说什么，"老博格怒道："你…你身为剑宗的第一传人，怎可出此邪魔歪道之语。" 

  海宁摇头叹道："师叔，剑术之道，在于心，剑随心动，灵变万方，这才是剑术的极至。"说着，瞥了我一眼，道："拉姆扎殿下料敌机先，制敌于相手之外，如此剑术，我实在不认为有什么不妥。" 

  "谬论！谬论！老夫练剑四十载，从未听说过这等邪魔歪道的剑法。"老博格大摇其头。 

  海宁道："依海宁所见，拉姆扎殿下只需练习突剑技，再配以破剑技，假以时日，剑术便可自成一系。此剑技诡为剑心，剑意奸狡，实可颠覆传统剑术的迂腐与保守。" 

  "一派胡言，一派胡言！海宁，你妄称剑宗百年难得一见的人才，唉，看来，你已经深深入了魔道了。" 

  "师叔…" 

  "唉，海宁，自从你师父死后，你在剑道上越走越远，唉，师叔…师叔对你很失望。"老博格长叹一声，他掷剑在地，便缓缓行出道场而去。 

  老博格既走，学生们纷纷离去，现场便只剩我和海宁二人。 

  海宁怔怔看着老博格的背影，一脸颓然。 

  "海宁老师！关于您刚刚所提到的剑技，在下…尚有几点疑问，请老师赐教。 

  "我谄媚的来到海宁身旁，出言讨教。先前听老博格言道，说自己剑术入魔，非十年不可小成，我本是失望透顶，结果，哪知海宁出面帮我说话，竟说我剑术自成一系，假以时日，还可创出诡剑之技，一时间我兴奋莫名，对海宁的称呼，也从"海宁先生"变成了"海宁老师"。 

  海宁淡淡瞥了我一眼，递给我一本薄子，道："拉姆扎殿下，这本秘笈，记载着在下平日的练剑心得，殿下且拿回去看看，若是有什么疑问，可到城西郊的埋剑冢找我。" 

  我欣喜若狂，急忙接过秘笈，口头却假惺惺说道："这怎么可以呢？海宁先生宝贵的秘笈，我怎么好意思收下呢？" 

  海宁凄然一笑，道："殿下不必客气，想来这当世之中，愿意向我这剑术异端讨教、听我胡说八道的，也只有殿下一人了。"说着他提壶喝酒，潇洒而去。 

  看着海宁颓然的背影，我一时间心情低落起来，暗忖这海宁与自己好像。 

  嘿嘿，他是剑客的异端，那我，就是王子的异端了。 

  回到别馆，蜜阿姨听说我今早自觉的前往皇家学院学习剑术，便张大了嘴，满脸难以置信的恐怖神情。 

  按说，似我这等淫亵懒散的混蛋，竟会主动出去学剑，这绝对是打死蜜阿姨也不可能相信之事，可是眼前，这种事情竟确确实实的发生了。 

  "拉姆扎，来，快让我看看，你…你是发烧了么…"蜜阿姨一双暗黄色的水杏目，关切的看着我，她伸出手来，抚摸我的额头。 

  "讨厌了啦！人家…偶尔也会想要学习的吗？臭阿姨。"我尴尬的躲开蜜阿姨手掌，不高兴的道。 

  听见我的言语，蜜阿姨美目里突然浸润出泪光，她屈膝跪地，双手合十，激动的道："感谢上苍，这孩子…这孩子…终于…终于转性了，肯学好了…" 

  薇薇安也以不可思议的表情瞥了我一眼，便也与蜜阿姨并肩跪在一起，祈祷起来。 

  我大感汗颜，怒道："喂，喂，你们两个！有必要这样吗？" 

  …… 

  下午翻了会儿秘笈，薇薇安端来甜品，道："扎扎哥哥，你练了一上午的剑，很辛苦吧。我端来银耳汤，给你补补身子。" 

  "嗯，谢谢。"我捏了捏安安的小脸蛋，后者娇羞一笑，直美似四月桃花。 

  当下又看了会儿秘笈，发觉这秘笈，是海宁的练剑随笔，所记录的又多又杂，一时半会儿，又哪能全部掌握，其后想起凤姐姐之约，于是放下秘笈，出门而去。 

  …… 

  再见到凤时，后者却是一脸的歉疚。 

  "对不起，凤突然被陛下召见。所以…下午的事，可能还不行。"女人瞥了我一眼，低下了臻首。 

  只见她一身的蛋白绸裙，细细的水蛇腰间系有蓝色的缎带，缎带绕到洁白的裙幅上打一个结，然后垂下两条直直的带端，如此的打扮，既是大方，又是性感。 

  宽松的袖口处，一对素手竟比衣衫还白，拢起的秀发间，高挑的鼻骨上，微微有点浮肿的眼眸，略略疲惫的美态，实在让人心醉。 

  "没关系，"我痴痴迷迷，伸出手去，捏住了女人滑腻的手掌，道："姐姐昨晚熬夜了么，眼睛这么肿？" 

  "也没熬夜，只是略晚了点…"女人摇头笑道，只见她娇媚的脸上，确有点睡眠不足的疲态。 

  看凤姐姐的情状，我心里有数，暗忖凤姐姐为了今天与我约会，昨晚铁定是熬夜披阅奏折去了。 

  "正事要紧，姐姐这就入宫去吧。约会的事…我们可以改天的。"我缓缓说道，心里，却觉得异常的失落。 

  "对不起，天气这么热，还害你白跑这么远……"女人瞥了我一眼，捏着我的脉门念动水系咒语，霎时间，我只觉得浑身清凉，炎热之气透体而出。 

  我捏住她的手掌，紧张的道："姐姐不可为我再用魔法，不要累坏了身子。 

  " 

  凤姐姐微笑摇头。 

  车夫备好马车，我送凤姐姐上到车厢，双目，仍是静静的注视着她，竟是十分依恋。 

  凤姐姐瞥了我一眼，却神色一黯，低下了头，只见她双手合起，十指交叉，手指头深深的按入手背，那晶莹的指甲处，竟有点发白。 

  我琢磨女人的心态，似乎也非常难受，于是感觉此刻自己，实在该做点什么，让她开心起来。 

  于是一咬牙根，喊道："姐姐！" 

  "嗯？"凤姐姐迅速抬起头，她那美论美奂的红眼睛，已经落在自己身上。 

  "晚上…晚上姐姐有空么，可不可以…" 

  "好！"我话未说完，她已温柔的笑着答应了。 

  刹那间我满心欢喜，随即却又想到，昨晚凤姐姐是熬过夜的，她下午还要去皇宫应酬，会很辛苦的。如果晚上再让她出来陪我，那岂不是非常非常累？ 

  "不…不行！姐姐，你昨晚刚熬过夜，今天应该休息了。我看…那个…今天还是算了吧。" 

  "没关系的…"女人静静望着我，轻轻的摇头，只见她的一颦一笑，每一个举止，都是那样的美，那般的让人迷醉。 

  "姐姐…"我看着眼前的女人，感到她静若止水的芳心深处，却又潜藏着对生命的某种期盼。 

  也许，两个不同世界的人要在一起，就会如此的累，两人需要如此努力，如此的争取那一点点光阴。 

  难道非得如此的拼命，才能让彼此的心，靠近一点点距离… 

  我突然感到一种不祥的预感。 

  那是漆黑的死海，将我和她分开两岸，一个在这边，一个在那边… 

  …… 

  与凤姐姐约在晚上九点，城南的小竹桥。 

  九点夜色会很深，小竹桥附近人迹罕至，应该不会有人发现我们，否则若是换作别的时间、别的地点，凤姐姐的行踪只要被旁人发现，势必造成混乱。 

  我对中原城还不熟悉，于是先行勘察了小竹桥的具体位置，再回到别馆，又翻阅起海宁送给的秘笈。 

  说来海宁的秘笈与自己往日看过的剑谱大大不同，阅读秘笈所载，发现此人思维灵活，善求突破，往往一种剑技的诀窍，一种招术的优劣，他都会作出详尽的记录，而且此人精通刚剑技、破剑技、突剑技三项，且都有深究，实是剑术奇才。 

  按秘笈所载：刚剑技最为沉厚，长于防守与正面强攻，要求用剑者的臂力与体格，需有多年的用剑功底才能使用，这点明显不符合我的身体状况；突剑技最为迅捷，长于突袭与侧面游斗，要求身体的敏捷性与柔韧性；破剑技最为凶狠，长于实战使用，要求对敌人心理的把握以及出剑的精度。 

  细思之下，果然发现突剑技与破剑技，较适合自己习练，而且海宁在秘笈上附有如下言句："大凡突剑技与破剑技，使用者若辅以锋利之剑刃配合，则可事半功倍，以弱胜强耳。"我读过此句，心下大喜，暗忖老子先速成这两门剑术，然后再弄来一把名剑辅助，嘿嘿，到时候，老子岂非也成为剑术高手！ 

  于是洋洋自得，持着金剑泊米纽卡，自练起来。练了不久，已是挥汗如雨，喘息如牛，只得作罢。 

  用过晚饭，沐浴一番，这才赶往小竹桥而来。 

  出门看过砂漏，到小竹桥附近，应该还不到八点，其时天气既热，蚊子又多，我为求体面，穿得又不少，接下来的时间，就过得非常痛苦了。 

  时间过得真慢，蚊子在自己身盯了无数次，天色终于越来越暗。 

  来往行人越来越少，草从中虫鸣声声入耳，更是惹人烦躁。我站在当地，不停往来路瞥去，只盼看到凤姐姐的身影，可是等到的，却是一次次失望。 

  等啊，等啊，等到的，只是漆黑的夜晚，闷热的空气，噬血的毒虫… 

  也不知过了多久，我感觉自己头晕目眩，几乎晕死过去，一个好心的路人送来水喝，我这才略略清醒，一问时间，竟已是十一点左右。 

  刹那间我几乎陷入绝望，先前自己还抱着"时间…应该还未到吧，"、"现在应该还早吧，"、"凤姐姐，可能正在赶往这里的路上。"等等天真的想法… 

  可是此刻，时间一分一秒的已过去，她…会来么？ 

  想去凤姐姐府上，却又害怕路上与她错过，于是，我傻子一般，呆呆候在那里… 

  …… 

  中原皇宫。 

  诺大的厅堂里，只坐着鲁菲斯与凤两人。 

  鲁菲斯坐在王座上，凤立于一旁，两人默然不语，气氛异常沉闷。 

  鲁菲斯长叹了一口气，伤感的看着身边的凤，缓缓说道："菲娜，过了这么多年，你…你还是不肯原谅我，你…你就连跟我多说一句话…也不肯么？" 

  凤静立原地，眼观鼻，鼻关心，就如同女神的雕像一般，而此刻的女神雕像，已经失去生命的气息。 

  "菲娜，因为你母亲的事，你…你一直在恨我，是不是？你…永远也不肯承认我这个父亲，是不是？咳…咳咳…"鲁菲斯一脸的沧桑，动情的看着身旁的美丽女郎，一时间竟然痴了。 

  凤仍是静立不语。 

  鲁菲斯突然流泪道："所有的一切，都是我的错。唉…当年，我…我也没想到你母亲出手那么快，当时她背对着我，拿着匕首，唉，等到我醒悟过来，你母亲已经死了…唉…唉…" 

  凤抬起头来，冷漠的瞥了鲁菲斯一眼。 

  "唉，当初，我鬼迷心窍，为了登上王位，我害死了你母亲，还差点害死了你，若不是霍基临时把你掉包，菲娜，我差点失去你这个唯一的女儿啊…呜呜呜呜…"半老的鲁菲斯说着说着，突然呜呜痛哭起来。 

  凤轻轻的咬着嘴唇，她心里很乱，她曾经恨过眼前的男人，可是，那又有什么意义呢，他毕竟是自己的父亲啊。于是，很久很久之后，她渐渐淡漠了，她已不再恨他，但是，她更无法原谅他。 

  七岁那年，她被带入皇宫后的修道院，鲁菲斯倾尽各种手段，用奇品珍玩、绝顶美味，试图讨好她的欢心，可是，她拒绝了，她从此变得自闭，拒绝与鲁菲斯说话，拒绝对任何人吐露自己的心声… 

  当这一切成为习惯与自然，她的情感，便被深深的封存，她的身体，便化为美丽的人偶，她，已不再是一个活生生的人，而是一个被封印的美丽天使… 

  被封印的天使…在静静的等候，等候着某一天，封印解除的时刻… 

  …… 

  凤默然听着老男的忏悔，这些在她耳里，却有点象魔鬼在吟唱赞美诗。 

  这个可悲的男人，他为了登上王位，竟然忍心杀死自己尚在襁褓中的女儿，害死自己的妻子。 

  到现在，几乎每个月都会有那么一天，鲁菲斯会把自己召入宫里，然后没完没了的对自己哭诉他的罪行，没完没了的进行忏悔。 

  可是，这又有什么用呢？ 

  还有，这个月的忏悔与哭诉，为何就独独定在今天呢？ 

  此时凤一改往日从容，竟有点急躁起来。 

  那个人，还在小竹桥等待自己… 

  于是她屈膝跪下，不带任何感情色彩的道："陛下，如果没什么其他事的话，凤先行告退了。" 

  鲁菲斯大惊，这位昔日的枭雄，突然翻下王位，连滚带爬的来到凤身前，他双膝跪地，哭道："菲娜，我的菲娜啊！求求你原谅你罪孽深重的父亲吧，我错了，当年，我是真的错了…呜呜呜呜…" 

  凤皱了皱眉，她站起身子，转身正要离去，突然鲁菲斯从身后扑了上来，隔着薄薄的裙子，抱住了她修长的腿。 

  "不！不！菲娜，不要离开我，不要离开你的父亲。这么多年来，只要我一合上眼睛，就看见你母亲临死时的脸，是她…她在诅咒我，诅咒我…"鲁菲斯泪水纵横，此时的他，早已没了平时坐镇中原的豪迈，也失去了往日骄傲高贵的霸气，此刻的他，只是一个受诅咒的男人，一个卑微的可怜虫。 

  凤看都不看他一眼，只是低低的道："陛下请放手，陛下自重。" 

  "不！菲娜，你不能这样对待自己的父亲…你不能这样…"鲁菲斯紧紧抱住凤的双腿，让她无法离去，他继续哭道："菲娜，你知道吗？我现在所拥有的一切，我的王位，我的财富，将来，他们都是你的。菲娜，我求求你原谅我…等下个月祭天仪式一结束，我就召告天下，坦明你的身世…菲娜，你是我的女儿，是阿尔维斯未来的女皇…呜呜呜呜…我要补偿你，补偿你！" 

  昔日恬淡的凤此刻心焦如焚，可她双腿被鲁菲斯抱住，已是无法移动，想伸手推开那痛苦的父亲，却又不忍，于是她撇开了脸，咬着嘴唇一语不发，而她身下的鲁菲斯跪在地上，却是哭得一塌糊涂… 

  于是这对奇异的父女维持着这种姿势，很久很久… 

  也不知过了多久，鲁菲斯哭得倦了，终于沉睡过去，梦里兀自大喊："不… 

  琴瑟，不…你…你不要过来…不要！…啊～" 

  凤艰难的挣脱鲁菲斯铁箍一般的双臂，然后喊来侍女，把国王睡着的身体移回了寝宫。 

  出得皇宫时候，她腰酸腿软，疲惫欲死，本欲下令去小竹桥，可上到马车便沉沉睡去，结果车夫糊里糊涂的，便把她送回凤府。 

  此时已到后半夜，凤换好衣服，便欲出门，突然天空下起暴雨，凤心里益发焦急。 

  "小姐，您就不用担心了，"尤茜看着瓢泼般的雨帘，道："现在这么晚，雨又这么大，拉姆扎殿下可能早就回府了，小姐，我看约会的事，您明天再向拉姆扎殿下解释好了。" 

  凤愣了一愣，正要说话，突然身子一晃，接着她以手支额，娇躯竟摇摇欲坠。 

  "小姐！"、"小姐！你怎么了？"… 

  …… 

  久久的闷热之后，是倾盆大雨。 

  本已神志不清了，可是冰凉的雨水冲打在自己身上，却带来一阵阵快意… 

  雨中，桥上，独我一人。 

  凤姐姐…你在哪里？ 

  为什么…为什么不来？ 

  身体的热量，在不断向体外流失，此刻，我感到自己已陷入精疲力竭的边缘。 

  久久的等，久久的等，一个人…一个人… 

  好难过，好寂寞… 

  雨，再下大点就好了，那样就能把自己吞噬，那样就能把自己淹没… 

  我突然感到呼吸困难，鼻腔进水，便开始剧烈的咳嗽起来。 

  身体开始发热，头脑剧痛。 

  早站得酸软的双腿，似乎已无法支撑自己的力量… 

  身子越来越轻，越来越轻，终于，我感觉自己彻底失重了… 

  接着，"扑通"一声之后，我感到自己的脸贴入了冰冷的水里，然后，从鼻孔到口腔，我便尝到了泥水的味道。


[ 此贴被muzzy在06-19 11:20重新编辑 ]
 
此帖被评分,最近评分记录威望:1(瞬间风情) 
 
 
http://www.uushop.net/bbs2/?u=33224  
[57 楼] | Posted:06-19 04:47|   
 
 
hitman
 

  
级别: 领主
精华: 0
发帖: 270
威望: 406 点
金币: 37 点
贡献值: 0 点
在线时间:36(小时)
注册时间:2004-11-25
最后登陆:2005-06-21        
--------------------------------------------------------------------------------


好书 加油更新啊 期待ing
 
 
[58 楼] | Posted:06-21 12:46|   
 
 
muzzy
 

  
级别: 领主
精华: 0
发帖: 157
威望: 218 点
金币: 421 点
贡献值: 8 点
在线时间:92(小时)
注册时间:2005-01-03
最后登陆:2005-06-21        
--------------------------------------------------------------------------------


44.7-45.1   风骚尤物 

　　更新手記：剛考完，媽的，兩小時，恐怖的計算量，考完真有被虐的感覺。 

　　XXXX 

　　頭好痛，全身濕漉漉的，似乎掉進水裏的感覺，身體，好冷… 

　　周圍一片黑暗，呼吸越來越困難，難受…非常難受… 

　　也不知過了多久，朦朧中似乎聽見女人的說話聲，還有馬車車輪的滾動聲， 
再後來，我便徹底失去了意識。 

　　…… 

　　…… 

　　一股濃鬱的芳香撲鼻，我重重咳嗽了兩下，睜開眼來。 

　　第一眼看到的，是精致的藍底羅帳，其上繡有黃色的菊花，手工十分精致。 

　　我動了動身子，發現自己全身骨頭都被盡數拆去一般，又痛又麻。 

　　身上很幹，全身上下衹穿著薄薄的睡袍，似乎被人擦拭過，然後換上了幹衣。 

　　身上的被褥又軟又香，一試便知是極品的天鵝絨，我艱難的支起身子，發現 
此刻自己所處，是一間豪華的臥室。 

　　地上鋪著繡有" 白花爭艷" 圖的精致毛毯，房間一側擺著邊角鑲有銀飾的紅 
木衣櫃，床頭兩衹鏤空的黃金香爐裏，燃起藹藹白煙，小巧別致的梳妝臺上，紅 
色半透明水晶燈罩裏，散發出一縷縷溫和的光線。 

　　這是哪裏？好像是一間貴族女子的閨房呢。 

　　怎麽會…怎麽會來到這裏？ 

　　我感到自己渾身燙得驚人，咽喉劇痛，胸口悶塞，于是，又重重咳嗽兩下。 

　　" 吱呀" ，木門的打開聲過後，一個女子行入了房來。 

　　" 你…你醒啦…" 她語帶喜氣，急急的行到床邊，攙住我搖搖欲墜的身體。 

　　我瞥了她一眼，一瞬間，自己竟然痴住了。然來眼前女子容貌之美，竟是除 
鳳與笛利塔爾之外，自己從未見過的。 

　　她穿著精致的白色綢袍，金發肌膚下，瓜子臉，丹鳳眼，櫻唇紅潤，細鼻懸 
丹，那五官之精致，實在與笛利塔爾有一拼，而且她身材十分豐腴，摟住我的時 
候，一對梨形的美乳貼著我的臂膀，十分柔軟，我不禁低頭一瞥，衹見她那白皙 
的乳肉，在低開的領口下躍躍欲出，那深深的乳溝，能讓男人產生一種甘願深埋 
其間、窒息而死的快感。 

　　好乖乖，這女子不過叁十的年紀，容貌美則美矣，難得的是眉目之間，自帶 
著一種與生俱來的風騷媚意，而她那豐腴身子所散發出來的濃鬱香氣，實是熏人 
欲醉。 

　　此刻我渾身發燙，似乎還發著高燒，然而，在被眼前這撩人尤物貼上身來時， 
我仍是心笙猛搖，下體發硬。 

　　" 請…請問，小姐，你…你是？" 看著眼前女子似曾相識的俏臉，我不禁疑 
惑了。 

　　那女子微微一愣，她皺了皺眉，幽怨的道：" 殿下，您真是貴人多忘事啊， 
前日才見過面的，這就把人家忘了？" 

　　我微微一愣，瞥見這女子眼瞼鼻翼外，自帶有一層淡淡的桃紅色，能將她的 
風騷韻味更添濃叁分，剎那間我腦海裏靈光閃現，恍然大悟道：" 你…你是錫德 
夫人？" 隨即環顧左右，道：" 這是你的地方？我…我怎會在你這裏？" 

　　" 算你還有記性，" 錫德見我記起了她，秀臉立露喜色，道：" 昨天臣妾出 
城拜祭亡夫，回來路上遇上大雨，然後…就在…就在路旁的小廟裏…躲…躲了躲。 
" 她說到' 躲' 字時，不自然的頓了一頓，隨即她瞥了我一眼，臉上刷的發紅， 
好容易咬了咬牙，這才接著說道：" 後來…後來就在小竹橋上，發現了殿下，當 
時殿下的樣子好怕人，臉色白白的，就那樣倒在水灘裏…" 說到這裏，錫德一臉 
的驚悸。 

　　" …嗯…" 我點了點頭，並沒有注意到錫德不自然的神色。 

　　…… 

　　其實昨夜錫德在進城之前，卻還發生了一點小插曲。 

　　事情是這樣的：當時錫德坐在馬車裏，自家的馬夫正在驅車，突然天降暴雨， 
淋得那馬夫渾身濕透，那馬夫滿心抱怨，便要躲入車廂避雨，結果被錫德的貼身 
侍女琳達斥責。 

　　這夜也是合當出事。 

　　那馬夫心地本就淫邪，平日裏裏外外，他伺候著錫德這位風騷入骨的美貌尤 
物，見自己的女主人與各個男人勾搭成奸，馬夫心裏，早有淫褻染指之意。 

　　可錫德是堂堂子爵夫人，身份高貴，又是美貌至極，唉，人家哪裏便看得上 
自己這個身份卑微、容貌醜陋的馬夫呢！于是，每次看到自己的女主人，年輕的 
馬夫衹能暗自隱忍，大口大口的，將口水往肚裏吞。 

　　而且錫德的侍女琳達素來脾氣潑辣，她仗著受自己女主人的疼愛，肆無忌憚 
的責罵下人。因此，年輕的馬夫在錫德家幹活不久，卻沒少受琳達的氣。 

　　卻說錫德固然美貌，那侍女琳達，卻也生得十分嬌美，平日裏與錫德為伴， 
她也侍奉過不少達官貴人，因此，年輕的馬夫雖然對錫德大有褻意，但對琳達， 
卻是更加的痛恨加意淫。 

　　然而阿爾維斯國內，法紀甚苛，尤其對淫褻婦女、傷害自己主人的僕從，刑 
罰更加殘忍。于是，馬夫雖對錫德主僕暗懷染指之意，卻是有色心無色膽。平日 
裏，他偷偷看著錫德與琳達曼妙的身材與嬌美的臉蛋，表現得老老實實。可夜深 
人靜的時候，他就躲在柴房裏自慰，然後，他在腦海裏意淫著，自己如何如何的 
弄那位女主人，如何如何的搞那位潑辣侍女的美妙情景。 

　　然而這日，馬夫冒雨驅車，本就辛苦，可那侍女琳達，卻還口口聲聲，罵自 
己醜陋污濁，弄臟了車廂裏進。如此一來，馬車夫怒火上腦，又見錫德琳達主僕 
二人，並沒有其他男人隨行。一時間，他心生歹意，于是脫光衣服擠進車廂，在 
琳達的微弱抵抗下，把她剝成個大白羊，狠狠的奸了她的蜜穴。 

　　可憐琳達一個弱女子，哪逃得出馬夫的魔爪，而錫德一個貴婦，更是從未想 
到，區區一個卑微的馬夫竟敢如此大膽，竟然當著自己的面奸淫自己的心愛侍女， 
于是她目瞪口呆，傻傻的看著馬夫抬著琳達一對美腿，爽爽的抽插。 

　　那琳達本就不是什麽貞潔貴女，初時還死命反抗，可被抽插數下之後，她竟 
是渾身酥軟，下體濕潤，于是她不再反抗，開始爽爽的享受著… 

　　外面雨大，錫德又傻傻的旁觀著，初時她又怒又怕，可看到後來，那年輕的 
馬夫奸得琳達浪叫不已，兩人的淫態，竟勾起錫德本人的風騷浪意。 

　　她不禁想道，那馬夫地位何等之卑微，容貌何等之醜陋，可是，他竟然還敢 
如此的奸淫自己的愛婢，而且，看自己愛婢美目濕潤的美態，竟是被奸得不亦樂 
乎，這種感覺，真是很刺激呢！ 

　　一時間錫德渾身酥軟，面如火燒，待那車夫奸完琳達之後，她已是衣衫半解， 
春情如火了。 

　　那車夫奸完琳達，冷靜下來時，本欲搶些貴重首飾，然後跑路。哪知就在此 
刻，錫德突然依過身去，摟住了那車夫的身子，一手，更抓住了車夫的胯下死蛇。 

　　那車夫受寵若驚，但見到這位名列群芳譜第二的錫德春情蕩漾的絕世美態， 
車夫一下子欲火焚身，肉棒大硬。 

　　于是把錫德寬衣解帶，正要苟合，馬夫瞥見錫德的蕩樣，心裏大爽，便又挑 
逗錫德道：" 夫人，你看鄙人的肉棒如此之大，可想把他含含呢？" 他本是戲語， 
卻哪知錫德紅著臉，便如母狗一般，幹幹脆脆的迎上去，便含住了他的大莖，也 
不介意那大莖之上，竟還沾有琳達與馬夫的歡愛淫液。 

　　一時間，馬夫爽得不能再爽，就不知憐香惜玉的在錫德的小嘴裏連弄數回， 
然後抬起錫德的美臀，長棒一杵，便奸弄起來。 

　　身體被奸，錫德益發興奮，暗忖眼前的馬夫，竟是幹過自己男人之中，身份 
最醜、地位最低的一個了，于是她感到刺激極了，新奇極了，她委屈逢迎，直勾 
起那馬夫無窮欲火，兩人搞得天昏地暗。 

　　完事之後，馬夫拿了貴重首飾，便要跑路，哪知被錫德拖住手臂，求他別走。 

　　馬夫坐地起價，要求加薪，並且要錫德與琳達每周被自己搞一回，否則這個 
工作，他絕對不幹了。 

　　錫德春心既動，衹得無奈應承。 

　　于是，接下來，錫德還未盡興，便與那年輕馬夫又在車廂裏胡天胡地起來， 
馬夫奸完錫德又奸琳達，奸完琳達又奸錫德，一時間左擁右抱，在狹窄的車廂裏， 
奸得兩個嬌娃蜜汁四濺。 

　　而那馬夫因禍得福。醜陋的他，一夜之間竟能同時享用錫德與琳達這對絕色 
主僕的小嘴蜜穴，而且，還是一箭雙雕啊！這等的天大艷福，是一般人想都不敢 
想的。 

　　再等到馬夫驅車入城，已是第二日清晨了。路經小竹橋時，錫德發現了暈倒 
在水灘裏的銀發少年。 

　　也因此，錫德有了如此的羞人經歷：與自己的愛婢一起，被自己家的馬夫上 
了，還是被同時一箭雙雕，甚至，她還含過那馬夫的骯臟肉棒好幾次！ 

　　如此的經歷，當面自是不會對旁人說出，而此事錫德自己一經想起，便又是 
羞澀，又是興奮。 

　　…… 

　　錫德神色的异樣，我根本未曾發覺，此刻我嗓子幹燥，胸口極痛，渾身都在 
高燒，哪裏還有閑暇，去注意身旁女人的隱晦表情。 

　　錫德撫了撫我的額頭，皺眉道：" 我已經請大夫給你看過了，說你淋雨過多， 
受了熱又受冷，因此感冒傷寒…" 

　　" 嗯…咳…咳咳…" 我微微點頭，突然劇烈的咳嗽起來。 

　　錫德輕拍我的背脊，一雙美麗的藍眼睛關切的瞥來，道：" 大夫說…你淋雨 
過久，衹怕傷了肺葉，不好好調養的話，會出大事的…" 

　　" 夫人，夫人，藥煎好了…" 突然一個少女走進房來，她抬著一個熱氣騰騰 
的小碗，嬌美的臉蛋，被濕熱的蒸氣熏得紅紅的。 

　　" 好的，琳達，把藥碗給我…" 錫德點點頭，她從少女手中接過藥碗，緩緩 
舀了一勺湯藥，然後湊起紅潤的嘴唇，吹了又吹，這才遞到我面前。 

　　我不禁感動，眼前女子的舉動，無疑讓我想起此刻還身在撒發尼的老媽。于 
是，我溫柔的瞥著她，道：" 謝謝你…錫德夫人…" 

　　" 還叫我夫人？我有那麽老麽？" 錫德調皮一笑。 

　　我看著她的媚態，訥訥的道：" 不…你不老，錫德…姐姐…" 

　　" 你叫我姐姐？哼哼，" 錫德又是一笑，道：" 那日姐姐向有個人敬酒，他 
硬是驕傲的很，不肯飲下，哼，姐姐活了二十多年，還從未被人那樣羞辱過呢？ 
" 

　　我老臉一紅，大感尷尬，道：" 錫德姐姐，我…我有時候糊裏糊塗的，說些 
胡話，作些胡事，自己也不知是為什麽。姐姐，那天…那天的事情，還請你多多 
包涵。" 

　　" ……" 錫德默然不語，把勺子頂在我嘴唇上，于是我不得不張口，喝藥。 

　　錫德不再言語，默然遞藥，我則靜靜承之。 

　　立于錫德身後的少女，突然噗哧一笑，對我說道：" 這位公子啊，你當真好 
好的命，竟有我們家夫人給你親自喂藥，嘻嘻，除了過世的老爺，你可是當世第 
一人哦。" 

　　我愣了一愣，突然有點尷尬的感覺。 

　　錫德瞪了那少女一眼，斥道：" 琳達，不得無禮。這位是撒發尼的王子，拉 
姆扎。斯布雷殿下。身份尊貴著呢！" 

　　那好女一驚，隨即雙膝跪地，駭駭的道：" 小女子琳達，向王子殿下問安。 
" 

　　我點了點頭，道：" 琳達小姐，免禮。" 

　　琳達再站起來時，愣愣的瞥著我，半晌才道：" 殿下，您真是生就龍鳳之姿 
啊，站出去，與我們家夫人可是一對呢。" 

　　我老臉一紅，暗罵好個多嘴多舌的侍女。 

　　不知何故，錫德突然氣惱起來，斥責她道：" 琳達，你又胡言亂語了不是？ 
你…你出去！沒我的話，不許進來。" 

　　琳達臉色一白，詫异的瞥了我一眼，便行出房去。 

　　諾大的房間裏，便衹剩我和錫德二人。 

　　眼前的女人默然不語，她一勺勺的湯藥遞過來，我衹得乖乖喝下。 

　　良久，女人突然道：" 那天，我知道你存的什麽心思…" 

　　" 嗯？" 我微微一愣。 

　　女人不再言語，衹是用那雙水汪汪的鳳目，斜斜的瞥著我。 

　　我感覺她的眼光如劍，直似要看穿我的身體，于是撇開眼睛，不敢與她對視， 
衹是道：" 我…我並沒有存什麽心思，錫德姐姐，你多慮了。" 

　　女人冷笑，接著喂藥，我繼續喝下。 

　　一碗藥喝完，錫德拿起瓷碗，正要離去。我突然道：" 錫德姐姐，那天的事 
情，確實是我不對。我這裏就向你賠罪了，你…你可千萬不要放在心上。" 

　　錫德凄然一笑，轉身行出屋去。 

　　接下來我躺在床上，反復思忖，想來那日我不滿于錫德風流行徑，便當眾羞 
辱了她，實是大大的不該。 

　　人家風騷又怎樣？人家淫蕩又怎樣？她衹是一個女人，一個實實在在的女人。 

　　既然一個男人可以大大咧咧的尋花問柳、可以舒舒爽爽的奸淫無數，那麽， 
一個女人為什麽不行？ 

　　她有她的自由，她有權選擇自己的生活方式，我又憑什麽瞧她不起。 

　　我自己便是一個淫賊，一個不學無術的淫賊，因此在鳳姐姐面前，我就承受 
著那麽大的壓力。 

　　就像眼前的錫德一樣，她有她的生活方式，我有我的，我們的生命之間，本 
不存在交點。而我和鳳姐姐之間，豈非也是如此？ 

　　也許，也許兩個不同世界的人，根本便不應該走在一起。也許我和鳳姐姐之 
間，根本就不存在未來。 

　　可是，人在將死的時候，是否也該掙扎一下？ 

　　然而，看看掙扎的接過吧… 

　　想起昨夜之事，我突然感到絕望。 

　　昨夜她為什麽不來？為什麽呢？ 

　　如果她突然有事，或是她突然不想應約，那麽，她衹要派一個人來通知我， 
讓我放棄，讓我不要等在那裏。可是，上面的理由，根本解釋不通。 

　　那麽，為什麽呢？難道，她根本就在玩我？她故意讓我等在那裏，然後笑著 
說：看吧，那是多麽可悲的一個男人啊… 

　　想到這裏，我用力搖了搖頭。不！鳳姐姐不是那種人！ 

　　那麽，難道…難道她忙于公事，卻把約會之事…忘了？ 

　　一想到" 忘了" 二字，我心情更加低落，身體冰涼，直似落入冰窖。 

　　忘了，忘了…天哪！ 

　　我一時精神恍惚，突聽房外傳出一陣爭吵之聲。我心裏好奇，便穿上衣服， 
蹣跚著走出臥室。 

　　順著窄窄的過道，未進大廳之時，便已聽見一個粗暴的聲音吼叫道：" 夫人， 
我們約好今日相會，你怎可臨時爽約呢？" 

　　我聽那聲音似是熟悉，仔細一想，卻是那沙漠侯爵莫雷諾。于是湊到門縫裏， 
往大廳裏偷窺。 

　　衹見此刻，醜得象賴蛤蟆一般的莫雷諾身穿白袍，滿臉怒氣，對錫德連聲咆 
哮。 

　　錫德緊皺柳眉，薄怒道：" 我已說過了，今日錫德身子不適，實不能應大人 
之約了。" 

　　" 夫人…" 莫雷諾突然低呼一聲，他欺上身去，用粗壯的手臂摟住錫德的纖 
腰，道：" 夫人，我們前日親熱之時，你我間那般的柔情，難道…你此刻都忘了 
嗎？" 

　　" 你…你又想硬來麽？" 錫德掙扎著，怒道：" 你…放開我，放開我！" 

　　莫雷諾伸出大嘴，便想親錫德臉蛋。錫德拼命閃避，嬌呼道：" 來人…來人 
啦！" 

　　于是幾名騎士奔將進來，為首隊長喝道：" 大膽，不得對夫人無禮！" 莫雷 
諾哈哈大笑，他一手摟著錫德的身子，另一手抓捏成拳，欺身而上，重重一拳， 
便轟向那騎士隊長面門。他這一拳雷霆萬鈞，當下那騎士隊長招架不及，竟被正 
正打中，于是身體飛出十英尺開外，臉上血肉模糊，衹怕早已沒命。 

　　隊長慘死，餘人大駭，紛紛逃散。琳達傻傻的看著那騎士隊長的身體，嚇暈 
過去。錫德臉色蒼白，道：" 莫雷諾侯爵，你…你怎可胡亂殺人！" 

　　" 夫人，現在，擾人清興的家伙已經除掉了，不如咱們這就進房，親熱一番 
如何？哈哈哈哈。" 莫雷諾笑著，他胯下早已高高勃起，于是迫不及待，一手已 
扯斷錫德腰帶。 

　　一時間，錫德已如同板上魚肉，眼看便要遭到莫雷諾的蹂躪，突然，大廳正 
門處傳來一聲怒吼：" 住手。" 

　　緊跟著，正門行入一頎長身影， 

　　細看來人，衹見這是一位英俊男子，年紀叁十左右，劍眉星目，虎背熊腰， 
實是氣宇不凡。 

　　莫雷諾一瞥來人，皺眉道：" 你是何人，嫌命長麽？敢攪老子好事！" 

　　那帥哥冷哼一聲，看都不看莫雷諾一眼，雙目，卻直直瞥向莫雷諾懷裏的錫 
德，柔聲道：" 夫人莫怕，有布萊爾在此，定不叫賊子囂張。" 

　　哪知錫德瞥見那帥哥，卻是一臉的憎惡表情，皺眉道：" 布萊爾，你…你又 
來作什麽？" 

　　布萊爾屈身一禮，道：" 前次一別，布萊爾夜夜思念夫人，今日特來拜會。 
" 

　　" 布萊爾，我們的事…早已成為過去了，以後，這個地方，你還是不要再來 
了。" 錫德絕決的道。 

　　布萊爾臉色一白：" 夫人，你…你怎可對我如此無情？" 

　　錫德冷笑道：" 你自己做的事情，自己心裏清楚，布萊爾，你…你走吧，我 
不想再見到你。" 

　　布萊爾身子一晃，險些摔倒，他默默低下了頭，神態頹喪。 

　　眼見錫德對布萊爾橫眉冷對，莫雷諾還以為是因為自己，他大為欣喜，摟住 
錫德，奚落布萊爾道：" 哈哈哈，原來閣下就是京城聞名的風雷劍士，布萊爾啊， 
嘿嘿，久仰久仰。在下莫雷諾，現下已與錫德有白首之約，他日閣下如有時間， 
尚請賞光，來喝我們的喜酒。" 說著，他得意的把錫德抱在懷裏。 

　　錫德怒道：" 莫雷諾，你…你不要胡說，放開我！放開我！誰…誰和你…" 
她掙扎著，想要說話，卻被莫雷諾手臂一個用力，箍得她喘不過氣來，一句話說 
到一半，便說不下去。 

　　布萊爾本就心灰意冷，此刻又聽莫雷諾如此的言語，于是變得痴痴愣愣，茫 
然點頭道：" 那麽，祝二位早生貴子、百年好合，在下…在下就先告退了。" 說 
著垂頭喪氣，如鬥敗的公雞一般，正要離開大廳。 

　　我躲在側門之後，眼見這布萊爾與莫雷諾一俊一醜，一瘦一壯，想來都曾是 
錫德的姘頭，一時間自己心裏酸溜溜的，又見那莫雷諾囂張跋扈，那布萊爾英俊 
溫柔，兩個人自己看入眼裏，都是極其不爽。而且，錫德被莫雷諾抱在懷裏，雖 
然她本性風騷，對莫雷諾是半推半就，但整日裏被這等魯莽醜男給騷擾、給奸淫， 
想來也是苦多于樂，一時間我心生憐意，便欲給錫德解圍。 

　　眼見那布萊爾腰懸長劍，又號稱風雷劍士，想來怕也有點本事，于是我眼珠 
子骨碌碌一轉，便想到對策。 

　　其時布萊爾正欲離去，我突然推開側門，哈哈大笑，已行入大廳。 

　　莫雷諾與錫德見我出現，均是一愣。錫德更道：" 拉姆扎殿下，你…病體痊 
愈，不可以隨便走動的。" 

　　我對錫德眨了眨眼睛，見此刻布萊爾已行出廳門，于是故意放大聲音，說道 
：" 哈哈哈哈，可笑啊！可笑啊！說什麽' 風雷劍士' 布萊爾英俊瀟灑、武藝高 
強，依我看，卻不過是個膽小怕事、劍術淺陋的鼠輩！" 

　　布萊爾聞言，果然站住腳步，回頭道：" 你…你說什麽？" 衹見他雙目冒火， 
一臉怒容。 

　　" 難道不是麽？你自以為武功敵不過莫雷諾侯爵，就怕了他了，要把錫德夫 
人讓了給他，是不是？" 我理直氣壯的道。 

　　" 你…你胡說什麽！" 布萊爾瞥了錫德一眼，頹然道：" 他們…他們兩個已 
有白首之約，我…我再呆在這裏，又有何用？" 

　　我不理布萊爾，卻瞥了莫雷諾一眼，道：" 莫雷諾侯爵，你可知道，你最令 
錫德姐姐傾心的地方，是在哪裏？" 

　　莫雷諾一驚，他看著懷裏的錫德，喜道：" 夫人也對我傾心？嘿嘿，嘿嘿， 
具體哪個地方，這…這我也不大清楚了，還請拉姆扎殿下指點。" 

　　" 哼哼，莫雷諾大人，你武功蓋世，英明神武，就這一點，已足以讓錫德姐 
姐對你傾心了。說心裏話，在這一點上，布萊爾與你相比差得遠了，哼哼，難怪 
錫德姐姐嫁你而不嫁他…" 我諂媚說著，同時斜眼瞥著布萊爾。 

　　莫雷諾大喜，他摳著自己的腦殼，道：" 哈哈哈哈，拉姆扎殿下，你真是眼 
光獨到，你所說的，實在是太對了。" 他語氣囂張，" 太對了" 二字，自然也包 
括我先前所雲" 布萊爾與你相比差得遠了，難怪錫德姐姐嫁你而不嫁他" 雲雲。 

　　布萊爾身處廳外，聽到如此挖苦如此刻薄的言語，如何承受得了，衹見他雙 
眉深鎖，臉泛黑氣，便又回到大廳。 

　　" 莫雷諾先生，" 他對莫雷諾行了一禮，道：" 在下劍術淺陋，然則聽聞先 
生武技高超，因此…在下鬥膽向先生討教，請先生賜招。" 

　　他本是出言挑戰，可莫雷諾這大傻沒什麽學識，還以為布萊爾是真心求教， 
于是他摳頭笑道：" 哈哈哈哈，討教的事，改天再說好了。今天我還要好好疼愛 
一下我的錫德，嘿嘿，所以沒有時間。" 

　　莫雷諾的無心言語，立時對布萊爾構成極大的侮辱，于是衹聽噌的一聲脆響， 
布萊爾已拔出劍來，道：" 莫雷諾先生，請拔劍吧！否則刀劍無眼，傷了莫怪！ 
" 說著，他縱身撲上。 

　　布萊爾突然出劍，莫雷諾怎能不驚，兼且布萊爾的劍法走的是突劍技的路子， 
他出劍迅捷，攻勢犀利，于是莫雷諾衹得放開錫德，他狼狽拔劍，交手不過兩合， 
便已連連敗退。 

　　錫德脫出莫雷諾掌握，立時躲到我身後，我見她腰帶雖被扯斷，幸好穿的是 
連體長裙，因此也不至春光外泄，可那裙衫在莫雷諾一番抱擠之下，領口的絲帶 
已經鬆了，那露出的形態極美的兩瓣兒雪梨美乳，直看的我鼻血長流。 

　　當下莫雷諾與布萊爾刀光劍影，直打得天昏地暗，美人兒錫德嚇得花容失色， 
而我，正好也開始了自己劍術修習的觀摩課程。 

　　布萊爾的突劍技，其間偶爾配合使用" 裂風刃" 這樣的低級風系魔法；莫雷 
諾使用一把精鋼大劍，劍刃上鏤有神聖的古代咒符，能給使劍本人帶來光系的魔 
法加護，而且，莫雷諾本人使的是剛劍技，善于防守，弱于進攻。 

　　布萊爾速度較快，劍術較強，莫雷諾則力量較大，體格較寬，二人打起來， 
真是棋逢對手，將遇良才，直打了五百餘合，竟是難分勝負。 

　　就在我看得阿欠連連，瞌睡上腦的時候，突聽莫雷諾一聲慘呼，卻是被布萊 
爾的利劍刺穿了肩胛，已受重傷，而布萊爾一劍刺出，收身不住，便被莫雷諾右 
手成拳，重重轟在胸口上，一時間骨骼脆響，布萊爾身子飛出七八英尺，再也爬 
不起來。 

　　衹是一瞬間，兩人竟已兩敗俱傷。莫雷諾肩插長劍，鮮血灑了一地，這位昔 
日的猛男此刻跪在地上哀嚎連連，痛得不敢動彈，布萊爾則臉色發黑，靜靜躺在 
地上，想來已暈死過去。 

　　" 這…這可怎麽辦？" 身旁的錫德一副六神無主的樣子。 

　　" 唉！比武較技，難免有死有傷的，所以…叫大夫唄！" 我無奈的笑了笑， 
同時伸出手來，捏了捏自己疼痛的腦門。 

　　……


王子银传45.2-45.6误会

　　更新手记：26号之后，可能停更一段时间，特此通知。

　　XXXX

　　木制的车轮在石板地上滚动，发出咕噜噜的声响。

　　我坐在马车里，轻咳不已，身体，仍在高烧。

　　" 你现在这个样子，实在不该走动的…" 锡德拧着一条湿毛巾，搭在我的额
头上。

　　我说道：" 昨晚我彻夜未归，蜜阿姨她们只怕担心坏了。嗯，现在我身子既
然能动，还是尽早回去的好。"

　　锡德突然有点紧张，道：" 也不知莫雷诺他们的伤势怎样，该不会…不会出
事吧？"

　　我摇头笑道：" 放心吧，他们伤势虽然不轻，却还不至送命。"

　　锡德瞥了我一眼，道：" 说来…还真得谢你，幸亏你突然出现，要不然，莫
雷诺他…他…"

　　我懒懒一笑，斜眼瞥着锡德，道：" 莫雷诺大人贵为侯爵，他剑术高超，还
有大片大片的领地，嘿嘿，锡德姐姐，不如你嫁给他吧！婚后，定有享不尽的荣
华富贵啊。"

　　锡德身子一颤，随即俏脸发白，急急摇头道：" 不！我不要嫁他，我…我宁
愿死，也不要嫁给那个混蛋。"

　　" 这就奇了，锡德姐姐，你和莫雷诺侯爵都…都那么亲蜜了，却又不愿嫁他，
嘿嘿嘿嘿，这是什么道理？" 我面带冷笑。

　　锡德脸上一红，道：" 莫雷诺那种人，便只想得到我的身子，他只知逼迫女
人，欺负女人，这种男人，我…我怎能嫁他？"

　　我放声笑出来，道：" 那么你说说看，自己想嫁那种男人？对了，那个风雷
剑士布莱尔看上去不错，他不仅长得俊，剑术又好，人还文质彬彬的，姐姐，你
定然很喜欢他了。"

　　锡德听见我的言语，一时怅然若失，半晌之后，她轻叹一声，道：" 拉姆扎，
若在半年以前我听见你这话，心里定然欢喜得紧，当初我见到那人，还以为遇上
了一位挚诚君子，值得托付终身，哼哼…哼哼，结果哪知，知人知面不知心…" 
说着，她美丽的脸上满是戚戚之色。

　　我不禁好奇，问道：" 怎么？那个布莱尔，有什么问题么？"

　　" 哼哼……那人看上去文质彬彬，剑术又好，对人又温柔，可是骨子里，却
是一个赌徒，一个烟鬼，哼！当初，他住在我家里，吃我的用我的，那也就罢了，
可是，他还偷我的钱，去赌！" 锡德苦笑着，道：" 三个月前，他在赌场里欠了
一屁股债，把我两年来积攒的薪俸全豁了出去，可这还不够。有一次…有一次，
他…他竟然为了抵债，竟然把我…把我押给别人…充作赌资！" 锡德说到这里，
已是美目含泪，香肩轻耸。

　　我听她言中之意，之前那布莱尔为了抵债，似乎曾将她当作商品，交给债主
淫辱，于是我心下大骂，暗道这布莱尔看似玉树临风，实则无情无义，妈的，锡
德供他吃供他喝，还供他玩，更让他衣食无忧，他却作出如此禽兽之举。

　　于是安慰锡德道：" 姐姐不必难过，似这等的畜生，实在该遭天遣，待过得
两日我身体好了，再给你讨回公道。"

　　" ……" 锡德低头擦了擦泪水，再抬起头来时，眼睛竟有点发红，道：" 也
不知我为何这般命苦，遇上的男人一个坏似一个，他们对我甜言蜜语，只为了得
到我的身体，却没有一个真心对我好得…"

　　我尴尬一笑，道：" 锡德姐姐，你结过婚的，是不是？你以前的老公呢，他
待你如何？"

　　锡德点头道：" 先夫待我是不错，可是…可是，前年，他好端端的，便突然
过世了。后来，王都风传，说我…说我是克夫的，再后来，就再也没人上门提亲
了。" 她说着说着，泪又流出。

　　我见她哭得厉害，暗忖这女人确也可怜，想来她年纪轻轻，端的命却是苦，
嫁了个老公无故早逝，然后，虽然拥有倾城美色，但由于" 克夫" 传闻而无人敢
娶。唉！再看她火辣辣的身材、粉嫩嫩的肌肤，如此美女，又怎能不激起男人的
兽欲呢？

　　于是，男人们只愿搞她骗她，却不愿娶她疼她。

　　我抚着她的秀发，柔声道：" 锡德姐姐，那些流言蜚语，作不得数的，你切
不可往心里去。"

　　哪知锡德借势扑入我怀里，哭得更凶。

　　一时间，我感到怀里的尤物，她胸前那对玉梨可不是盖的，真是又酥又软，
又弹又香，妈的！挤的老子好不舒服。

　　锡德哭了很久，才坐起身来。她擦着脸颊，很有点不好意思，看着我道：" 
对不起，拉姆扎殿下，锡德…锡德失态了。也不知为什么，有很多心里话，在你
面前的时候，不由自主…就说出来…"

　　我叹了口气，说不出话来。

　　两人间恢复沉默，好半晌，锡德突然道：" 拉姆扎啊，其实…在你心里面，
也一定很瞧我不起，是不是？你嘴上虽然不说，可心里面却嫌我淫荡，骂我是臭
婊子、死骚货，是不是？"

　　我尴尬道：" 我…我怎会如此。"

　　锡德道：" 你不必猩猩作态，那天你那样对我，你心里怎么想，我清楚得很。
"

　　我苦笑，道：" 锡德姐姐，你不要想的太多，你运气不好，遇上的大多是衣
冠禽兽，这点我是同情你的。只是…只是，你…你跟那么多男人那么' 要好' ，
这个…这个事情，我不大能够接受。"

　　锡德凄然一笑，道：" 哼哼，你果然瞧我不起。"

　　我说道：" 锡德姐姐，你只要自己过得快活，又何必在乎别人的看法。"

　　锡德一愣，良久，她缓缓摇头道：" 快活？…我快活么？自从先夫死后，我
便再也没有真正的快活过…呵呵…呵呵…"

　　我淡然道：" 你跟那些衣冠禽兽混在一起，他们在意的只是你的金钱，你的
身体。因此，你…你纵然能得到性爱的欢愉，可埋在你的内心深处的，却是无穷
无尽的寂寞，是不是？"

　　锡德又是一愣，她身子轻轻颤动一下，一时间，表情竟有点发痴。

　　我看着眼前的女人，感到她实在命苦。

　　她似乎经历过一段短暂的婚姻，其后丈夫逝去，她孤苦寂寞，无人疼爱，本
来也已凄惨，可偏偏一群狂蜂烂蝶，对她诸般骚扰，可怜她天生媚骨，一次次被
奸被亵不说，她还无法反抗，久而久之，习惯成自然，天生媚骨加上风骚淫荡，
便找来男人夜夜欢歌，在追求肉欲的同时，堕落在灵魂的黑暗深处…

　　唉，所谓天妒红颜，莫非便是如此。

　　淫荡的女人可恨，可害她淫荡的男人更可恨。

　　妈的，说来老子虽然淫邪，可老子淫则淫矣，恶则恶矣，但是老子干过的女
人，哪个不是被自己收得服服帖帖，从身体到心灵，甘愿作我的性奴，嘿嘿。比
如说薇薇安，那小蹄子不就是对我因奸生爱么？

　　哼哼，似我这种，能从身体到灵魂彻底征服一个女人，那才是真正男人之所
为。而回看世间，多的是诸般鼠辈，只懂奸干不解风情，妈的！只懂奸淫之表象，
不懂奸淫之真谛的，唉，真是男人之耻啊！

　　我如此想着，又重重咳嗽了两声。

　　马车继续前行，车厢里略有点颠簸。

　　锡德愣愣坐在那里，过了很久，她突然低低的对我说道：" 拉姆扎殿下，你
知不知道，打从第一眼看见你，你…你的外貌，就让我想起一个人…"

　　" 嗯，一个人？他是谁？"

　　" 他是我的表哥，希尔菲斯。纲纷。"

　　我大吃一惊：" 什么，希尔菲斯。纲纷，纲纷公国的领主？他是你表哥？"

　　" 是的，表哥年轻的时候，也是长得白白净净的，他样子又文气，英俊极了
…" 锡德缓缓说着，脸上竟有点发红。

　　我突然感到反胃，暗忖希尔菲斯虽然英俊，却是个死屁精，妈的，他那烂货，
怎能与老子并列。

　　" 自小，我就喜欢表哥。那年，春暖花开，我还只十四岁，表哥把我带到花
丛里，后来…后来…" 锡德说着说着，脸色益发的红润。

　　我哈哈一笑，道：" 锡德姐姐，那是你的第一次么，呵呵，十四岁啊！你的
第一次，可来得真早啊！"

　　妈的，老子干过的幼女之中，要数莉莉丝最小，才十三岁。

　　锡德羞涩的瞥了我一眼，道：" 再后来，我越来越喜欢表哥。只要两个人独
处的时候，他就会脱去我的衣服，然后…然后…"

　　我不禁好奇，道：" 锡德姐姐，既然当初你这么喜欢希尔菲斯，为什么后来，
你们没有在一起？"

　　锡德瞥了我一眼，苦苦笑道：" 开始，我心里…确实只有一个期盼，就是嫁
给表哥，作他的新娘。可是，后来，后来，发生了一件可怕的事！" 她说着说着，
脸色突然煞白，玉牙紧咬朱唇，一脸深恶痛绝的神色。

　　我吃了一惊，道：" 发生了什么事？希尔菲斯对你作了什么？"

　　锡德道：" 那天，下着大雨，表哥把我带到舅父房里，然后剥光我的衣服，
这时，舅父突然进来了，他抱住我的身子，然后…然后…" 她缓缓说着，左手抓
住右手的手背，指甲深深入肉。

　　我大骇，一时间呆住了。

　　" 我拼命的挣扎着，哭喊着，叫着表哥的名字，可表哥只是笑着旁观着，任
由舅父把我…把我…唉！后来，舅父还脱光表哥的衣服，然后，又把他也……天
哪！" 锡德缓缓说着，再一次哭将出来。

　　我目瞪口呆，希尔菲斯的变态我是亲眼目睹，然而，最令我想象不到的是，
这个屁精的变态，却是从他父亲身上继承下来的。

　　" 于是，我…就成为那对夫子的玩物，他们每天喂给我含有春药的汁液，后
来…后来我的身体，就变得越来越怪，只要被男人的手一碰，我就浑身发软，再
也…再也没了抵抗力，然后，就只能任人摆布……"

　　" 什么？这太过分了，希尔菲斯这个禽兽，竟然作出这种事情！" 我义愤填
膺的说道，心下却大感好奇，暗忖希尔菲斯那个变态屁精，当真很有手段！只不
知他给锡德喝的是何种春药，竟能让锡德身体变得如此之敏感，而且，只要被男
人一摸，便春情大动。

　　嘿嘿，嘿嘿，好奇妙的春药啊！有机会，一定要向希尔菲斯讨教讨教。

　　我正自兴奋，却听锡德续道：" 再后来，我受够了他们夫子的凌辱，那段地
狱般的日子里，我求生不得，求死不能。可偏偏我的身体，却越来越怪，她不听
我的使唤，越是被表哥淫辱，身体上便越是兴奋。唉！幸好后来，我遇上了先夫，
这才被救离苦海。"

　　我插嘴道：" 锡德姐姐，现在你的身体…难道还那么敏感么？"

　　锡德羞恼的瞥了我一眼，道：" 要不你以为，我怎会让莫雷诺那个混蛋占尽
便宜呢！"

　　我大感有趣，脑海里浮现出锡德在神志上苦苦挣扎、身体上却彻底屈服在莫
雷诺的魔爪恶棒下的淫亵画面，于是，我大感兴奋，胯下暗硬。

　　锡德道：" 可是好景不长，我与丈夫回到中原之后，我的身体，便又范病了
…"

　　" 范病？"

　　锡德点了点头，美目中泛出泪光，叹道：" 唉，也不知希尔菲斯夫子在我身
上作了什么手脚，使我…每天都特别需要男人，后来，先夫为了使我满意，每次
都很拼命，结果不到一年，他…他就去世了！"

　　我不禁好笑，暗道锡德的丈夫，为了满足自己的淫荡妻子，舍身死战，终至
成仁，倒也不失英雄本色！

　　锡德道：" 丈夫死后，我一个人独处，身体又没任何抵御力，就…再也逃不
出那些恶棍的魔爪了…唉！…"

　　我见她苦叹连连，神情甚是凄楚，不禁暗感同情，想道此女虽然淫荡，却是
情有可缘，她的身体被那对淫亵夫子改造，变得非常之敏感，因此只要被一个两
个色魔摸上身来，就根本招架不住。

　　于是对锡德说道：" 锡德姐姐，你且不要难过，你身体染有怪病，可以遍访
名医，为你求治的…"

　　" 名医不是没有找过，唉！这些年来，我什么药都用过，就是没有任何效果。
" 女人又羞又苦，缓缓摇头。

　　我说道：" 锡德姐姐，有时候身体的事，生活的事，总不是事事顺心的，姐
姐只要尽力的克制，纵然病得不到根治，姐姐有时候…也逃不出那些恶魔的魔爪，
可是，姐姐只要努力过，便也是无怨无悔了！"

　　" 只要努力过，便可无怨无悔？" 锡德听到这样的言语，不由得痴住了。

　　" 是的！这是我的人生准则之一。姐姐，努力去抗争吧，如果任由自己的身
体被色魔们玩弄，你的灵魂，也会自甘堕落的！"

　　锡德听到这样的言语，一时间脸色红润，点头道：" 你说得不错，我先前屈
服给自己的身体，任由自己被那些畜生们玩弄，身体虽然沉浸在快感里，内心却
越来越空虚。呵呵，看来我以前的做法，真的是错了…"

　　我嘿嘿笑道：" 姐姐请放心，哪个色狼再敢打你主意。哼哼，老子保管割下
他的小鸡鸡！"

　　锡德脸上微红，啐了一口。

　　路上泥泞，马车回到自家别馆时，已近中午。

　　锡德放我下车，便自离去，临行时，她还深深的瞥了我一眼。

　　妈的！这个骚蹄子该不会对我有意吧！奶奶的，老子今天病体未愈，实不宜
操作，哼哼，改日再想办法搞她吧！

　　我嘿嘿荡笑，于是行入别馆大门。

　　刚踏入大门，我就发现今天的别馆，与前两日有点不同，今天这里人人喜气
洋洋，更有几个侍者在大门处张灯结彩，似乎今日这里，曾发生过什么天大的喜
事。

　　一名骑士见我回来，大喜若狂，高呼道：" 拉姆扎殿下回来了，拉姆扎殿下
回来了！"

　　我心下疑惑，行入大堂正门。

　　鼻孔中，只闻到一股淡淡的玫瑰花香味，接着，迎面便撞见一位身着蛋白色
薄袍的女子。

　　陡然瞥见那女子，我只觉眼睛一花，还道是自己看错了，只见她披着品红色
长发，明眸皓齿之下，肌肤胜雪，整个人美则美矣，还散发着耀眼的光线。如此
绝世姿容，却不是凤姐姐是谁？

　　我立于原地，揉了揉眼睛，确认自己没有看错，一时间惊得呆了。

　　凤姐姐？她…她怎会来到这里？

　　莫非，是因为我？

　　天哪！那位被动、冷漠的凤姐姐，今天，竟会主动上门找我？

　　对了！定是因为昨晚爽约之事，凤姐姐亲自登门，来向我解释的吧！

　　哈哈哈哈，我莫非是做梦？是凤姐姐也，她主动来找我也！

　　一时间我受宠若惊，满心都是欢喜，高兴得几欲晕去。

　　面对面的时候，女人瞥了我一眼，秀脸上焦虑的神色逐渐褪去，而取而代之
的，是淡淡的喜色。

　　" 你…你回来了…" 她轻轻的一句话，听入我耳里，竟是无比受用。

　　我太过欢喜，一时说不出话来，这时尤茜从凤身后走出，嗔道：" 拉姆扎殿
下，您可算回来了，小姐在这里…等了你一天哦！"

　　我吃了一惊，见凤姐姐脸色发白，眼睛浮肿，十分憔悴的样子。

　　当下握住了她的手，正要说话，突然，只见凤姐姐神色一凛，双目瞥到我身
上某处，然后，她轻皱了眉，一副气恼的样子，更把她那双红玛瑙一般的眼睛，
从我身上撇开去。

　　我微微一愣，这时薇薇安已从内堂里奔出，欢喜道：" 扎扎哥哥，你…你终
于回来了！"

　　我对薇薇安点了点头，正要对凤姐姐说话，却听后者淡淡的道：" 时候不早
了，我…这就先回去了…"

　　我见她说话的时候，双眼看都不看我，而且，她说话语气之冷淡，竟是前所
未见，一时间，我冷汗直冒，六神无主。

　　" 姐姐，你…你好不容易来一趟，坐坐再走…"

　　女人微微一笑，道：" 不了。" 此刻，她虽是笑着说话，可那冷漠的笑意，
却让我心里发寒。

　　于是凤姐姐对薇薇安告辞，然后，便默默向大门处行去。

　　我大吃一惊，急忙追上去：" 凤姐姐，我送你…"

　　二人来到马车前，凤站住脚步，回头看我，道：" 你…昨晚，你…可去过了
小竹桥？"

　　我茫然点头，随即又急急的摇头。为什么要摇头？我也不知，也许，我只是
不想让凤姐姐知道，自己苦苦候了她一夜的事实。

　　凤叹息一声，默然不语，这时尤茜跟上来，扯了扯我的内衣衣领，道：" 拉
姆扎殿下，这次你真太过分了，昨夜小姐为你的约会，辛劳了半宿，都…都晕死
过去。可是，可是，你却还好意思，跟其他女人鬼混…"

　　" 尤茜！" 凤姐姐低呼一声，打断了尤茜的说话。

　　我微微发愣，随即发现自己的内衣衣领上，绣有锡德家的纹章。

　　糟糕！这是…这是昨晚锡德给我换上的干衣，那衣领之上，自是绣有锡德家
的纹章了。

　　糟糕，糟糕！先前凤姐姐问我" 昨晚，你…可去过了小竹桥？" ，我怕她内
疚，是以摇头否定，结果，结果却让她更加误会了。

　　难道…她误会我昨夜没去小竹桥，却去锡德家鬼混了？

　　一时间我张大了嘴巴，哑口无语，如此的误会，竟让人无从解释。

　　坐上马车的时候，凤姐姐明亮的目光瞥过来，默然注在我身上，似乎在等待
我的解释，可我傻愣愣的表现，明显令她失望了。

　　终于马车启动，凤姐姐有点失落的样子，她低垂臻首。而尤茜挽住凤姐姐的
纤臂，与她低低说着什么。

　　目送凤姐姐的马车远去，我站在原地，竟然呆住了。

　　心中又是酸楚，又是凄凉，身体还发着高烧，头脑剧痛，此刻，我感到自己
随时都会死去，正绝望间，身后一只冰凉的小手伸过来，握住了我的手掌。

　　" 扎扎哥哥！" 甜甜的声音在耳边唤起。

　　我回过头，便看见了薇薇安娇美的脸蛋，我心中一暖，正要说话，突然胸口
窒息，便剧烈咳嗽起来。

　　" 扎扎哥哥！扎扎哥哥！" 薇薇安大惊搀扶，而我连咳数十下，再拿开手时，
已是一手鲜血。

　　……

　　夜深，喝过了药的我，额上搭着毛巾，滚烫的身体，直直躺在床上。

　　薇薇安美目红肿，静静守在床前。

　　我看着薇薇安泫然若泣的可怜样儿，心下怜惜，伸出手去，勾住她白玉般的
尖尖下颔，道：" 安安，不要这个样子。咳…咳咳，来，笑一个！我最喜欢看见，
笑着的安安了。"

　　哪知薇薇安不但不笑，小鼻子一耸，反倒哭将出来。

　　我大吃一惊，暗道：妈的！老子还没有死，你这就哭丧了？于是急道：" 安
安，莫哭莫哭，你一哭，扎扎哥哥心情不好，病就更难好了！"

　　薇薇安闻言，生生忍住哭泣，道：" 扎扎哥哥，大夫说你伤了肺叶，从此…
都很难痊愈了，我…我一想到这点，心里就特别难受。"

　　我哈哈一笑，道：" 安安，别听那白痴大夫胡说，你扎扎哥哥身体强壮，好
着呢！"

　　薇薇安点了点头，她捏住我的手掌，良久，才道：" 扎扎哥哥，我…问你件
事？"

　　" 什么事…"

　　" 就是…白天来的那位姐姐，扎扎哥哥，你很喜欢那位姐姐么？"

　　我愣了一愣，心情为之一黯，却点了点头。

　　薇薇安也点头道：" 那位姐姐，真的好漂亮哦，安安长这么大，还从没见过
这么漂亮的人儿…嘻嘻，她美得象天上的月亮一样，难怪，扎扎哥哥会喜欢她。
"

　　我嘿嘿一笑，道：" 她我虽然喜欢，可我最喜欢的，还是我的安安哦！" 说
着一爪探出，竟抓住了薇薇安一颗今非昔比的美乳。

　　薇薇安大惊，她想要挣扎，却怕伤到病中的我，于是只轻轻抓住我的魔手，
道：" 扎扎哥哥，你…你病还没好，身体还虚，不可以这样的。"

　　" 身体还虚？咳，咳咳，安安，来，你摸摸看，看你扎扎哥哥虚不虚！" 我
虽然咳嗽，却还抓着薇薇安的手掌，按在我的薄裤上，摸着我的肥大硬龙。

　　薇薇安大羞，两年以来，她从未被我灌溉过，只怕那寸亩小肥田，早已荒芜
了。一时间，只见她面红耳赤，娇羞欲死。

　　我益发兴奋，便剥开衣裤，让薇薇安的小手，抓住了自己的龙棒。

　　" 不，不可以这样的，扎扎哥哥。" 薇薇安娇嗔着，小手却紧紧的捏住了我
的大肉棒，一双杏目，更是水汪汪的向我瞥来。

　　嘿嘿，看这小蹄子小脸红润的荡样，想来两年没有被干，也是憋得久了。

　　" 来，安安，咳，咳咳，来给我含大棒棒！" 我淫亵的笑着，挺了挺肉棒。

　　" 不，哥哥，你的病还没好，我们不可以…"

　　" 安安，你又不听我的话了，是么？哥哥的病，还不用你操心。" 我板下了
脸。

　　安安一惊，她小脸发白，便无奈立起身子，凑来那红润滑嫩的柔唇，缓缓的，
便啜住了我的红色蘑菇头。

　　" 啊！" 我感到自己的龙头，慢慢进入了安安温热的口腔，那种感觉，真是
舒服极了。

　　于是我挺腰抽插，一手拢起女孩子暗绿色的长发，让自己在舒爽的同时，还
能看见她娇媚的容貌。

　　抽插了十余记，我大手分出，拨开小美人的上衣，其时薇薇安咬住大肉棒，
情动如火，便任我施为。

　　我将她剥得干干净净，接下来，便可以尽情的欣赏她匀美的身材了。

　　比之两年前，她长高了不少，站着的时候，都能齐我肩膀了，而且她的奶子，
更是在尺寸上，比两年前丰硕多了。妈的！圆圆的美乳，粉红色的光晕，实在让
人亢奋，而且她的臀肉也多了，香臀摸起来柔软至极，好舒服啊。

　　再看她的容貌，虽然还是瓜子脸，水杏眼，可鼻骨较两年前有所提高，因此
容貌上虽然还是很秀美，可五官上，却感觉高贵成熟了些，不复当年女孩的小巧
形象。而且，她的肌肤越变越白嫩，呵呵，当年的可爱少女，此刻，已变得渐趋
成熟和富含韵味了。

　　我一手捏着她的奶子，一手把着她的臀肉，暗忖如此一个美女，从三年前就
被自己彻底占有了，嘿嘿，那种成就感，可不是只字片语就能解释的。

　　" 扎扎哥哥…" 薇薇安伏在我身上，低低的唤着。

　　" 嗯。"

　　" 两年了，安安一直想你…" 小女孩，抬起脖子，竟主动亲了我的脸颊。

　　我嘿嘿一笑，肉棒竖起，顶在她柔嫩湿润的穴口上。

　　" 啊！扎扎哥哥，不可以进去…你的病还没好，我们不可以的！" 薇薇安抓
住了我的龙头。

　　" 唉！这样吧，安安，我只在你的口口那儿磨磨，不插进去的，这总可以吧！
"

　　薇薇安美目喷火，点了点头，于是胯坐在我身上，捏着我的龙头，在自己濡
沫的蜜唇上细细磨蹭着。

　　我感到女孩儿的蜜穴大为柔软，心下爱煞，薇薇安此刻动情已极，她扭腰摆
臀，蜜穴在我的龙头上磨来磨去，不过片刻，只听滋滋一声，小美人儿一个失误，
她美臀坐下处，蚌口，竟已吞入了半根龙茎。

　　我嘿嘿淫笑，默默的看着薇薇安，而后者满面羞愧，几乎抬不起头来，先前
她自己言道" 不可以作，不能进去的" ，可此刻她自己却出尔反尔，吞入了我的
大半龙枪。

　　" 对不起，扎扎哥哥。" 她提起细腰，便要从体内抽出我的龙枪。

　　" 安安！" 我突然捏紧她的美臀，一个耸挺，于是在她的娇啼声中，一杆入
底。

　　美丽的少女娇呼着伏在我身上，她硕圆的奶子压挤着我的胸口，下体，与我
紧密相连，蜜汁狂涌。

　　我呼呼喘息，感到两年不见，薇薇安的蜜穴还是这般的紧凑，实是夹得我舒
爽至死啊，当下正欲动作，却被薇薇安按住身子。

　　" 等下！扎扎哥哥，让安安来动，你生病的时候，就让安安伺候你吧！" 少
女甜笑着，便在我身上坐直身子，一手撑着我的腿骨，一手扶着我的龙杆，纤腰
款摆，美臀起落，富有节奏的套动起来。

　　说来，我也不知薇薇安这小蹄子，从哪里学来的房术，但从她蜜穴的紧凑程
度可见，两年来她那里明显是极度荒芜的，可是此刻，只见她咬着嘴唇，高抬着
脖子，紧闭着美丽的大眼睛，然后，便按着一个圆圈的轨迹扭动着美臀，套得我
的肉棒按照一个圆形转动，如此的绝招，摆明了是贵妃推磨。

　　妈的！此刻她已是撒发尼的准太子妃，贵妃二字却也当得，可这推磨之技是
从何而来，却是不得而知了。

　　当下薇薇安热情如火，胯坐在我身上磨磨转转，两人郎情妾意，直磨得蜜液
狂泄，汗珠四溅。

　　于是，薇薇安越弄越投入，越弄越狂野，到得后来，竟然放肆的叫出声来。

　　……

　　狐女将军夜里担心王子的病情，前来探视时，正好在房门外，撞见了内里的
香艳场面。

　　目睹着极度淫美的画面，狐女面红过火，身子躁热，暗骂道：好啊！薇薇安，
我让你临床照顾拉姆扎，你倒好！哼哼，都" 照顾" 到这份儿上了。

　　目睹两个小家伙在房里搞得天昏地暗的场面，美丽的狐女将军竟有点醉了，
多年来的空虚，久旷的春情，霎时间便被点燃。

　　她热热的看着房里白玉般缠绵的二人，呼吸渐渐紊乱了。于是，狐女将军夹
紧了自己的大腿，用力磨蹭着，再用一手抓紧自己的丰乳，轻轻捏挤了。


王子银传45.7-46.0冤家

　　更新手记：临别前，总要与各位" 抵死缠绵" 一番，否则有人又要骂我薄情
了，嘿嘿。

　　XXXX

　　静养了两日，身体略有所复。

　　病体未愈还在其次，心中的伤痛，却更让人无法忍受。

　　好在这两日有薇薇安相伴，她对我悉心照料，见我心情阴郁，更对我千依百
顺，使我精神略略振奋。

　　自重逢以来，薇薇安不复以前的大小姐脾气，说话做事，俨然有大家风范，
这点令我喜出望外，想来两年之中，她固然身体发育了、容貌更美了，心思上，
却也缜密不少，懂得照顾男人的感受了。

　　唉，算起来，她还比笛利塔尔小两岁呢！可是，笛利与此刻的薇薇安相比，
脾气可就大大的糟糕了…

　　这日我用过早餐，出得门来。胸口虽然还是闷痛，精神却好了很多，只是心
底下反反复复的，却是念着凤姐姐微恼时的神情，浑浑噩噩间，烦躁的情绪，竟
是无法抑制。

　　于是喊来卢克，驾他前往凤府。

　　今天的卢克给人涣然一新之感，只见他黑色的皮肤油光发亮，红色的马鬃梳
得整整齐齐，鬃毛似乎还被烫过，卷出一个个时髦得波浪，她的马尾扎了一个长
长的辫子，辫尾处卡了一个金光闪闪的环饰，而他全身上下，最惹人眼的，却是
他四蹄之上，那金灿灿的华丽马蹄铁，而且那马蹄铁似乎甚沉，走在路上的时候，
发出嘀咚、嘀咚的闷响…

　　我不禁好奇：" 卢克？你这副马蹄铁是哪里来的，以前怎么从未见过。"

　　" 主公，这套马蹄铁，是属下前日去首饰店定做的，嘿嘿，怎样，很漂亮吧。
" 卢克嘿嘿笑道。

　　" 嗯，真是很漂亮呢！" 我点了点头，看着那马蹄铁华丽的光泽，突然心中
一亮，大惊道：" 卢克，你…你这副马蹄铁，是…是黄金制成的？"

　　卢克打了个响鼻，笑道：" 主公，算你识货，嘿嘿，我这副马蹄铁，确是十
足真金。"

　　我惶然道：" 这样一套马蹄铁，却要花多少钱啊，卢克，你…你哪来那么多
钱啊？"

　　卢克谄媚笑道：" 嘿嘿，主公，前天我去你房里，发现桌上有一钱袋，里面
有一百金币，于是属下就想，这钱袋定然是主公您的，而象主公您这样豪迈大方
的人，是绝不会吝啬把这些钱币赏给您忠心的属下的，嘿嘿嘿嘿，所以…属下大
胆拿了那些钱，去城里打了这副马蹄铁…嘿嘿嘿嘿…"

　　我大吃一惊，随即摸了摸怀里，发现自己那个鼓鼓的钱袋，此刻早已不知去
向。

　　天哪！一百金币啊！

　　一时间，我坐在卢克背上，张大了嘴巴，合不拢来。

　　" 主公？主公？嗯？你怎么突然不说话了。" 卢克在身下颠了颠。

　　我一惊醒来，随即暴吼一声：" 卢克，你这个混蛋！" 说着一把抓住他的马
鬃，狠狠扯下…

　　于是，卢克的惨嘶声，在路旁高高响起…

　　……

　　来到凤府，经过通报，等了好久，这才看见尤茜缓缓行出。

　　" 对不起，拉姆扎殿下…" 尤茜惴惴的瞥了我一眼，道：" 小姐说她…还不
想见你…"

　　" 嗯…是么…" 我心里一沉，低下了头。

　　" 拉姆扎殿下，" 尤茜不满的看着我，道：" 那天的事，你…你真是很不对
呢！那天…那天凤殿下入宫，正遇上鲁菲斯陛下的麻烦事，所以折腾很晚才回，
她那天连午饭都没吃上，又累又饿，晚上回来的时候，脸色白的吓人，她那种样
子，我看在眼里，都心痛得很…"

　　我点头道：" 凤姐姐日理万机，确是很辛苦的。"

　　" 拉姆扎殿下，你知道的，殿下她的身体本身就有病，当时下着那么大的雨，
可是…拉姆扎殿下，你知道么，小姐，还说怕你等待，说要冒雨去看你，结果…
结果…她硬是晕倒在门口，当时，看见小姐突然晕去，我…我都吓得哭了…" 尤
茜缓缓说着，眼睛都有点红了。

　　我心里缓缓发痛，鼻子竟有点发酸，暗忖我和她两人，莫非竟是无缘，便对
尤茜说道：" 那天的事，确是…确是我害凤姐姐的，她若不是为了应我的约会，
先前也不必熬夜操劳，所以才…所以才…"

　　尤茜微微嗔道：" 拉姆扎殿下，也不知你哪里修来的福气，我跟小姐这么多
年，从没见她对何人何物，假以辞色。可是…可是，现在小姐对你这么好，你…
你却不懂珍惜。我问你，那天，你是不是去了锡德夫人那里？你先约了小姐见面，
自己却去和锡德夫人鬼混，你…你的这种做法。连我看了，都觉得伤心。" 她低
低数落着我，竟流下泪来。

　　我叹了口气，想要说话，却发现无从解释。

　　我知道尤茜和凤姐姐情同姐妹，在尤茜心底下，更是敬凤姐姐如若神明，此
刻她认定了那天我未去小竹桥，而是去与锡德鬼混，那我又有什么办法。

　　" 拉姆扎殿下，那个女人的事，尤茜本不想多说，可是…可是…你跟那种女
人鬼混，难道…难道就不怕名声受损么。你…你不为自己想想，也该为小姐想想。
小姐她是怎样的人物，你…你跟那种女人鬼混，又跟小姐好，你…你叫小姐如何
作人。"

　　尤茜一番话，说得我灰头土脸。

　　一时间，我感到心里益发冰冷，感觉凤姐姐和自己的距离，竟比想象中更远。

　　尤茜正在气头上，数落的话是一句接一句：" 拉姆扎殿下，你知道么，你在
撒发尼名声本就不好，其实，其实，小姐因为你的事，受到鲁菲斯陛下还有神殿
方面的很大压力，这些…你都不知道，是不是？"

　　我吃了一惊，暗忖所有这些，我并不是从未想到，只是懒得去想，害怕去想，
对于我而言，似乎本就不存在责任感。

　　" 拉姆扎殿下，你想过没有，虽然你们撒发尼是四妻制，我们阿尔维斯却是
一夫一妻制。殿下啊，你先有凯瑟琳小姐，又有昨天那位薇薇安小姐，你…你已
经有了这么多女人，那么将来，你又如何安置我们家小姐呢？"

　　我咳嗽了两声，讷讷不语，尤茜又流下泪来，道：" 有天…我就问小姐这个
问题，你知道…她怎么回答吗？"

　　" 她…她怎么回答？…" 我的声音有点沙哑。

　　尤茜哽咽道：" 这个问题，小姐开始想都没想，后来我就劝她，说很吃亏的，
再后来，她被我逼得急了，笑着说' 我自己都活不过两年了，计较名份又有什么
意义呢，只要…我死后，他过得好，有别的女人好好待他，这就够了。' …我…
我当时一听这话，就难过的哭了。"

　　我叹了口气，想要说话，喉头却几乎噎住了，于是，我低下了头，心如刀割。

　　尤茜哭道：" 拉姆扎殿下，凤姐姐她…她只有两年的寿命了，所以…所以，
请您珍惜她，爱护她，好么？让她快乐的渡过这两年时光，好么？这…这也是尤
茜的请求。" 说着，尤茜对我低低的垂下头。

　　我苦笑了笑，道：" 尤茜，也许…我…咳咳…我…咳咳咳咳…咳咳咳咳…" 
突然，我喉头发涩，开始剧烈的咳嗽着，身子几乎站立不稳。

　　" 扎扎哥哥！" 尤茜急忙扶住了我，回皇都以后，这还是第一次听她这么叫
我。

　　很可笑，我竟然又咳出血来，那样子，确实可以吓吓眼前的女人。

　　" 扎扎哥哥，你…你…怎么会这样子？你…你病了么…" 尤茜满脸泪痕，扶
住了我的胳膊。

　　我摇了摇头，微笑道：" 尤茜，也许…咳咳…我作为一个男人，实在还太不
够格。也许，咳咳…咳咳，我…我…跟本就不配去爱凤姐姐…" 说着，我低下头，
竟掉下泪来。

　　我突然感到绝望，更不愿在女人面前袒露自己的脆弱，于是我对尤茜笑了笑，
就要转身走开。

　　尤茜突然扑了上来，从后面抱住了我：" 扎扎哥哥，你…你别走…"

　　我自嘲的道：" 尤茜，放开我，至少让我这个绝望的男人保留一点点尊严…
咳…咳咳…，难道…你想看我哭的丑样？"

　　尤茜哭道：" 不，不，扎扎哥哥，你不可以走。我…我也不知，为何会对你
说这些话，对不起…对不起…"

　　我憔悴的道：" 尤茜，你说的没错，我本是个没品的男人，本就配不上凤姐
姐，我留在凤姐姐身边，只会令她难堪、令她难过，也许…她所企望的幸福，我
根本就给不了。"

　　" 不，扎扎哥哥，不是这样的。你…你可以作到的，你不可以放弃…" 尤茜
急哭出来。

　　我咬了咬牙，想扯开尤茜的手，却发现自己缺乏力气，于是被她抱得紧紧的。

　　于是，二人一前一后，静静搂在一起，良久良久…

　　" 尤茜，我该走了。"

　　" 嗯…" 尤茜放开了我。

　　我走出两步，尤茜突然喊道：" 扎扎哥哥。"

　　" 嗯？" 我回头看她。

　　" 你明天还来，好么？"

　　我微微一愣，犹豫半晌，终于点了点头。

　　一时间，尤茜笑靥如花，道：" 那好，明天午后三点才来，那时候小姐午睡
醒来，心情会好些…"

　　我苦笑点头。

　　尤茜又道：" 扎扎哥哥，你咳得这么厉害，要看大夫，多吃药…多休息…"

　　我轻咳了两下，道：" 尤茜，我咳嗽的事情，你不要告诉凤姐姐好么？我不
想让她担心。"

　　尤茜一愣，点了点头。

　　……

　　我坐在马上，轻轻咳嗽着，吃了闭门羹的男人，总该表现得失落一点吧，我
岂非就是如此。

　　坐骑卢克突然说道：" 主公，看开点，所谓旧的不去，新的不来。虽然凤殿
下不见你，可世上还有千千万万个美貌少女，等着主公您去临幸呢！"

　　卢克这个混蛋，我的落泪经历，他铁定是全程偷窥了吧。哼哼，好鰌啊！被
看到这种样子。

　　妈的，他所说" 旧的不去，新的不来" ，实在可笑，当世之上，又哪里找得
到第二个凤姐姐这样的美女，又哪里找得到第二个女子，使她能拥有凤姐姐那种
温柔恬静的笑容和那种会说话一般的红色眼睛。

　　卢克这个混蛋，他故意放慢了脚步，马蹄一下下在石板上踢打着，似乎构成
一部失恋序曲，把我送到无间地狱。

　　路过酒馆，进去痛饮数杯，结果又遇上上次那老丐，于是相对豪饮，醉得一
踏糊涂，然后被卢克拖回别馆。

　　第二日，上午翻出剑术秘笈，胡乱练将起来。

　　找来几个骑士对练，他们故意相让，我赢得自然轻松自在，于是虐了他们几
把，便逃出大门。

　　下午来到凤姐姐处，女人不见，于是又吃了一次闭门羹。

　　百无聊籁，便来到阿尔维斯皇家学院，这里的秃头校长见到我，自是免不了
狂拍马屁。于是继续上次的学院参观。

　　这次去的是文史部，刚进大堂，就看见光着身子的苏格拉底站在高高的讲台
上，正对一些年轻学者们，进行着他" 精彩激昂" 的演讲。

　　唉，按他所谓的言论，无非是" 人天生就有兽性，因此，人与动物之间，是
没有区别的！" 、" 神创造了大陆各个种族，他们之间本就不存在等级和优劣，
因此众生平等，不该互相歧视…" 等等，而他所有言论之中，最最离谱的一条，
却是" 人生于世，与动物平等，因此人兽无异，人的衣食住行，必须与野兽一致，
即衣不遮体、噬毛饮血、随地方便、当街交配…"

　　我觉得只有疯子才会提出如此离谱的言论，然后看看大堂之中，数以万记的
学者与武士，却都为苏格拉底的演讲大声喝彩，只听掌声雷动，更有数千学生，
信奉他的" 兽儒论" ，只见他们剥光自己衣服，一千多个男女，光着身子站在大
堂里听讲。

　　如此混乱、如此香艳的场景，实让我大开眼界，尤其是几个年轻女子那颤微
微的胸脯，只看得我眼冒金星。

　　嘿嘿，尽管我此刻并没有太多兴趣。

　　比较有趣的是，支持苏格拉底" 兽儒论" 的学生们，竟是各形各色，各门各
类，各个种族各个血统的都有。这也真是奇事，想来苏格拉底的" 众生平等论" 
在低层平民中，在异族生物中，确实具有一定的号召力。

　　苏格拉底之后，另一个演讲者名叫马雷西。图文。这个马雷西所讲的更是不
知所云，他提出什么" 乌托邦" ，言道建立一个理想的国度，在那里人人平等，
生活富足，不存在剥削与不平等。

　　他奶奶的！他提个什么" 乌托邦" ，这不是跟老子对着干吗？试想想，如果
真有一个众生平等的乌托邦存在，我这个皇家王子变成了平民，那还混什么混，
妈的！

　　尽管我暗骂不已，可马雷西的演讲，还是得到了听众们疯狂的掌声。待得演
讲完毕，我会见苏格拉底与马雷西。苏格拉底我是熟了，马雷西我却是第一次见
面。

　　三人聊了几句，其后苏格拉底劝我以" 兽儒论" 治国，我表面上随声迎合，
心里却大骂不已：你奶奶的，用你的兽儒论治国，难道要把老子的撒发尼臣民，
全部变为野兽吗！马雷西则劝我减轻赋税，消弱剥削，我听了他的言语，心里更
是恼怒，暗忖老子们贵族，靠的就是压榨平民的赋税生活，如果随便减轻赋税，
老子们手头没钱，那还混什么混！

　　于是闷闷不乐，出了文史大堂，在校长的陪同下，来到理学系。

　　刚进理学大堂，只听轰隆隆一声巨响，然后大堂内黑烟四起、火花乱溅，人
们哭着喊着，四处逃命。

　　校长大惊，抱头蹲地。

　　这时，大堂的浓浓黑烟里，冲出一个衣衫褴褛，满脸黑灰的年轻人，只见他
兴奋已极，仰天高呼道：" 成功了！我成功了！我成功了！"

　　校长细看那人，突然大怒，骂道：" 雷克斯，你在搞什么鬼！"

　　雷克斯兴奋已极，来到校长身前，道：" 校长大人，您看，这是我发明的' 
火药' ，哈哈哈哈，我终于成功了！" 说着递给校长一纸包。

　　校长打开纸包，只见其中是一堆黑色粉末，且有刺鼻气味。

　　校长拿着烟斗，怒道：" 这是什么鬼东西！" 说着他低头细看，而叼在他嘴
里的烟斗，便缓缓凑近那黑色粉末之中…

　　雷克斯大惊，道：" 校长大人小心！" 然而，他的呼喊已经晚了，只见烟斗
上火光闪现，跟着黑烟四起，劈劈啪啪的声响过后，我惊得满头大汗，回过神来
之时，只见身旁的校长被炸得灰头土脸，额头上鲜血淋漓。

　　天哪！那是什么东西啊！那么一点点黑色粉末，竟有这么大威力，莫非，是
一种雷系魔法么？我大感吃惊，同时觉得那黑色粉末十分有趣，只不过，我身旁
的皇院校长可不这么认为，只见他暴跳如雷，怒骂雷克斯道：" 雷克斯，你这个
混蛋！你尽弄些莫名其妙的鬼东西，可恶！可恶！雷克斯，对于你这次的行为，
我真的生气了。好吧！从现在起，你已经被本校开除了！"

　　" 什么？" 雷克斯大吃一惊，愣在了那里。

　　校长吼道：" 滚！滚！雷克斯，你马上给我滚出学院！"

　　雷克斯无奈，只得垂头丧气的离开。

　　" 雷克斯先生慢走！" 我突然喊道。

　　雷克斯站住脚步，疑惑的看着我。

　　" 雷克斯先生，关于您发明的这个黑色东东…"

　　" 是火药！"

　　" 哦！对了，是火药，我对他很感兴趣，如果你有兴趣赚钱的话，请来这里，
我们可以谈谈。" 我拿出鹅毛笔，在羊皮纸上，写了个地址给他。

　　雷克斯见我衣着华丽，身份只不一般，于是他拿了地址，欣然而去。

　　" 拉姆扎殿下，这个雷克斯可是个危险人物，一个绝对的白痴，所以我建议
您…还是与他保持距离的好！" 校长擦着脸上的火灰，在我耳边低低的说道。

　　我瞥了校长一眼，点了点头。

　　……。

　　在皇院里混了半日，发现中土确和撒发尼不同，这里的奇人异士，多得真是
数不胜数。

　　回到别馆时，已到傍晚，薇薇安拿来汤药，我饮了汤药，用过晚餐，便回到
房中休息。

　　夜里我又是咳嗽，又是发烧，竟是难以入睡，幸好安安前来探视，于是剥了
她的衣服，竭尽全力的弄她一轮，直到筋疲力尽，这才得以安睡。

　　……

　　第三日，我抱了大束鲜花，来到凤府门前。

　　尤茜从我手中接过鲜花时，她甜甜笑着看我，送给我一个" 孺子可教" 的眼
神。

　　于是，我候在门外，等候尤茜进去通报。

　　……

　　" 小姐，拉姆扎殿下又来了…" 尤茜抱着鲜花，乖乖的站到凤身边。

　　凤愣了一愣，她放下手中书卷，美目瞥向尤茜手中的鲜花，有点好奇的样子。

　　" 小姐，这是拉姆扎殿下送你的……" 尤茜可怜兮兮的看着凤，道：" 是很
漂亮的花哦？要收下么，不要的话…我扔还给他！"

　　凤叹了口气，默然不语。

　　" 是这样啊，小姐不想要，" 尤茜做作的道：" 那好，我这就丢还给他，告
诉他以后…再也不要来了，象他那种坏人，我想想就有气！" 说着转身欲走。

　　" 尤茜！" 凤低低的喊出来。

　　" 嗯？" 尤茜立即站住脚步，她回过头来时，已是面露喜色。

　　" 他大老远抱来，就不要让他抱回去了，天这么热…"

　　" 是，小姐。拉姆扎殿下还在门外等候，你要见他吗？"

　　" ……"

　　" 小姐？"

　　凤低头不语。

　　好半晌，尤茜瞥着凤默然垂头的样子，已知她心意，便道：" 我知道了，小
姐，我这就打发他走。" 说着，她轻轻叹息，转身行出。

　　尤茜走后，凤静静坐在原处，她拿着书卷，突然感到心浮气躁，竟是读不下
去…

　　……

　　" 对不起，拉姆扎殿下，今天…还是不行…" 尤茜惋惜的看着我，说道。

　　" 不，没关系，我…我明天再来好了。" 我笑了笑，凤姐姐肯收我的花，看
来情况已经大好，她已不那么恼我了。

　　突然记起下午还可练剑，于是我骑上马背，急驰而去。

　　……

　　尤茜站在门口，愣愣的看着男人远去的背影，突然觉得有点好笑：这两个人，
一个太静，一个太动，真是一对冤家。

　　这时，尤茜身后，一个天籁般的声音响起了：" 尤茜？"

　　尤茜一惊，她回过头来，发现凤一身白衣，已行出大门。

　　凤有点急躁的样子，左顾右盼，道：" 他…人呢？"

　　很少见到自己的天塌不惊的女主人显出这种急迫的举止，尤茜有点瞠目结舌，
道：" 拉姆扎殿下他…刚走。"


王子银传46.1-46.6王子与巨人

　　　　　　　　　　４６．１－４６．６　王子与巨人

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　更新手记：这是近期最后一次更新了，下次更新在八月以后，这里先行与各
位告辞，祝大家暑期愉快。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这日练完剑术，下人通报，有位叫“雷克斯”的年轻人找我。于是命人将他
领入客厅，我却去冲了个凉，换上干衣，才来到客厅。

　　雷克斯坐在红木大椅上，有点忸怩的样子，毕竟此刻他所处的是贵宾别馆，
这里装修华丽，不是一般人随便能来的。

　　“雷克斯先生，让你就等了。”我来到客厅之时，雷克斯立即站起身来，对
我鞠躬行礼，想来，此刻他已得知我的身份。（雷克斯并不是撒发尼人，因此不
用对王子行跪礼。）

　　我跟他闲聊两句，侍女送来冰镇的梅汁，这种冰镇果汁，是让魔法师催动水
系魔法制成，在一般的街市上，卖得却是很贵，一般人是断断喝不起的。

　　其时天气大热，雷克斯捧了一杯梅汁，饮之如饮甘露。

　　“雷克斯先生，关于您发明的那个黑色粉末……”

　　“是火药！”雷克斯不悦的道。

　　“啊！对了，是火药，我对您的火药很感兴趣，不知先生此次过来，是否有
带火药随身呢，我希望能再次看看，这种神奇的东西。”

　　雷克斯取出一个纸包，放在桌上，然后小心翼翼的打开来，只见其中，赫然
便是那种黑色的粉末，只见此次雷克斯带来的火药量，却比上次我在皇家学院里
见到的，却要多出数倍。

　　这时蜜与薇薇安走入厅来，见我正和人谈事，便要离去，却被我笑着喊住，
道：“蜜阿姨，安安，你们快来，给你们看一样好玩的物事？”

　　二女微愕，于是围拢过来，两双水滢滢的美目，只是好奇的盯着那黑色的粉
末。

　　“这是什么，毒药么？”蜜阿姨耸了耸鼻子，皱眉道。

　　薇薇安本待靠近细看，听到蜜阿姨的言语立时惊叫一声，退出七八英尺远。

　　雷克斯震惊于蜜安二女的美貌，一时间，他那两眼直盯着二女傻看，竟忘了
说话。

　　我轻咳了一声，道：“雷克斯先生！”

　　雷克斯一惊醒来，脸上一红。

　　我说：“可否请先生……为我们演示一下这个火药的奇妙之处呢，我想，这
两位美丽的小姐，都是非常期待你的精彩表演的。”说着瞥了安安一眼。

　　妈的！昨晚我在安安的小蜜穴里抽插了两百余记，直把她奸淫得小脸红润、
奶子忿胀，嘿嘿。再看看今日的安安，只见她举手投足间，自多了一种少女的娇
媚，不用说，一定是老子昨晚辛勤灌溉的结果。

　　雷克斯早被两位如花似玉的美人儿迷得神魂颠倒，此刻听我如此言语，立时
拍案挺胸，道：“拉姆扎殿下，还有……这两位美丽的小姐，下面就请三位移驾
户外，呵呵呵呵，在下将非常荣幸的，向各位演示这火药的奇妙之处。”

　　于是四人来到院子里，雷克斯将那火药裹好，塞在一巨石之下，然后牵出一
条长长的线引，直拖到十余英尺之外。

　　二女好奇的瞥着雷克斯作着准备工作，不久，雷克斯准备妥当，取出火石，
对我们说道：“拉姆扎殿下，还有……两位……呃……”

　　薇薇安甜笑着道：“我叫薇薇安·杜德克，”说着又指向蜜阿姨道：“这位
是蜜阿姨……”

　　雷克斯点头道：“薇薇安小姐，蜜小姐，请你们也退后几步，到拉姆扎殿下
身边去，然后，还请塞住你们的耳朵。”

　　“塞住……耳朵？为什么？”薇薇安大奇。倒是蜜阿姨扯着她，迅速地来到
我身后。与薇薇安想比，蜜阿姨确实更了解我，此刻，她见我乖乖地躲那么远，
还老实的塞住了耳朵，那种少有的严肃表情，早已说明了事情的严重性。

　　于是，我们捂住耳朵，只见雷克斯点燃导火索，也兔子一般逃了老远。接下
来，只见一个明亮的火花缓缓向前燃动，最后，消失在巨石之下……

　　“轰隆隆隆隆……”霎时间，只听一声天崩地裂般的巨响，大地震动，火光
冲天，那巨石瞬时被炸为碎片，小石子四处乱溅。

　　二女被突如起来的爆炸惊得呆了，忽然间，只见一颗鹅卵大小的碎石，被爆
炸力推动，如离弦之箭一般向蜜阿姨打来。其时蜜阿姨被爆炸巨响所摄，还未回
过神来，眼见碎石飞到，就要打中蜜阿姨娇柔的身子。

　　我急喊一声，一手伸出，已推开蜜阿姨的身子，其后我收势不住，却被那碎
石擦过脸颊，刷的一声，便带出了大片鲜血……

　　转眼间，薇薇安被震倒地上，蜜阿姨也被我推倒，而我脸部受创，疼得弯下
腰来。

　　二女回过神来，都是娇呼连连，蜜阿姨花容失色，抱住我的身子急道：“拉
姆扎！拉姆扎！别……别动，让我……让我看你的脸。”

　　我连说没事，可薇薇安见我一脸鲜血，吓得哭将出来。

　　别馆内外混乱一片，不少人以为是天上打雷，过来旁观，山德鲁更是手持长
剑，惊急的跑到院子里来。

　　……

　　一切安顿下来，已是一个小时之后的事。

　　我脸上受伤，虽是咎由自取，女人们却迁怒于雷克斯，把他赶了出去。我大
感无奈，雷克斯的这个火药威力如此之巨大，实是潜力无穷，奈何蜜阿姨与薇薇
安都是女流，实在没什么见识，他奶奶的！这么有趣的发明，她们却嗤之以鼻。

　　于是偷偷留下雷克斯的住址，留待将来之用。

　　而后，蜜阿姨与薇薇安对我悉心服侍。薇薇安固然心痛我的伤处，蜜阿姨更
是自责不已，只见她一双含着泪水的暗黄眸子里，又是内疚，又是怜惜，那种自
怨自责表情，实在是动人之至。

　　御医帮我理好伤口，言道皮外之伤，并无大碍，只是痊愈之后，可能会留下
淡淡的疤痕。其时蜜阿姨坐在床头，听到这个消息，已是泫然若泣，默默不语。

　　我捏着蜜阿姨的手掌，一双色眼却隔着薄衣，直直瞥着她那对尺寸惊人的丰
乳，微咳连连，道：“阿姨，咳……咳咳，是我自己不小心，受了点皮外伤，不
管你的事的。”

　　蜜阿姨瞥了我一眼，竟留下泪来，她愣愣的半晌，随后低下头来，道：“对
不起，拉姆扎，你受的伤……都怪阿姨……都是阿姨不好……”

　　我搂住她的身子，急道：“阿姨，是我自己受了伤，怪不得你的。”

　　蜜阿姨愣愣的不语，良久后，她才缓缓摇头，喃喃自语道：“科蛙姐姐啊，
我……我对不起你……”说着，竟又哭了出来。

　　我大感头痛，同时也被蜜阿姨对我的爱惜感动，于是，又与薇薇安一起，安
慰了她很久。

　　这天下午的时候，我脸上贴了块膏药，样子大大的滑稽。

　　其实，我这个样子，根本不该出去见人，更何况，是去见自己的心上人。那
个美绝人寰的女人。

　　可是，自从那天误会后，已有好几天没见凤姐姐了。

　　唉，真的好想见她，哪怕……哪怕是躲在暗处，偷偷看她一眼也好。

　　嗯？偷偷看她一眼？嗯，嘿嘿，有了！

　　我突然灵机一动，便换了衣服，鬼鬼祟祟的，直往凤府而来。

　　未到凤府，就遇上王国卫兵们、凤亲卫团的变态们，在凤府附近来回巡逻，
唉，在他们眼里，任何一个闯入凤府十里范围内的雄性，都是格杀勿论的对象。

　　于是象上次一样，我躲躲藏藏，好容易来到凤府门前，本待翻墙进去，哪知
却掉进了陷阱。

　　他奶奶的！人背的时候，坏事一件接一件。其时我脸贴膏药，病容憔悴，又
身着黑衣，唉！那个样子，实在很像间谍。

　　结果，我被五花大绑，带到尤茜面前。

　　尤茜见到我被捆得象粽子的糗样，一时乐了，她摒退旁人，对我说道：“扎
扎哥哥，你……你怎么这副样子……”其时尤茜这个俏婢当真聪慧，在人前她就
喊我拉姆扎殿下，没人时她就喊我扎扎哥哥，确实很有分寸。

　　我怒道：“喂！你还站着，还不快给我松绑！”

　　尤茜娇笑连声，帮我松开绳索。

　　我大感脸上无光，暗道自己的偷窥计划实在失败，那凤府防卫经历过无数偷
窥者的反复考验，因此其防御固若金汤，岂是随随便便就能潜入。

　　“扎扎哥哥，你脸上这个……是怎么了？”

　　“这个……这个你不要管，嗯……凤姐姐呢，她……她起来没有……”我琢
磨着凤姐姐午睡过后，应该是三点，现在才两点，想来定然还在香睡。

　　尤茜有点疲惫的样子，去打趣我道：“扎扎哥哥，你想偷瞧小姐，所以就偷
偷翻墙进来，是不是？”

　　我老脸一红，正要说话，突然胸口一阵闷痛，咳嗽了两声。

　　尤茜一惊，道：“扎扎哥哥，你……你的咳嗽还未好么？都这么多天了。”

　　“已经……咳咳……已经好多了……”我叹息道，暗忖自那夜淋雨之后，自
己的胸口便时常闷痛，虽然都有按时吃药，可那闷痛却丝毫没有消去的迹象。

　　尤茜眼睛一红，道：“扎扎哥哥，你……你来得正好。昨天你走后，小姐的
老毛病又范了，昨晚……昨晚她痛得一宿未睡，直到今早吃了点药，这才稍微好
些。”

　　我大吃一惊，道：“凤姐姐她……她又发作了？怎么会这样？”

　　尤茜叹息道：“小姐这个毛病……也不是一天两天了。大夫说她体内炎气太
重，是天生的日炎绝脉，每月十五，炎毒都会定期发作的。”

　　我心急火焚，一时间失了方寸，说道：“那……那凤姐姐她……她后来怎样
了？”

　　尤茜垂泪说道：“小姐这个病啊，真是……真是很折磨人呢。每次发作的时
候，小姐都痛得死去活来的。唉，有时候，我……我看见她痛苦的样子，心里难
过得要死。”

　　我心中刺痛，道：“难道……难道凤姐姐这个病，真的就没治么？”

　　尤茜缓缓摇头，叹息道：“这些年来国王陛下请了各地的名医，都是一点办
法也没有。而且……而且小姐这病发作起来，一次狠过一次，象她这次发作，痛
得就比上次还厉害。有几位名医还说，照这样发展下去，小姐她……小姐她……
她只怕过不了明年了……”尤茜说着说着，竟嘤嘤哭泣起来。

　　刹那间，我感到脑海里一片空白，痴愣半晌之后，对眼前这位美丽的婢女说
道：“那凤姐姐现在呢，她……她在哪里？”

　　尤茜道：“小姐刚吃过药，正睡着了呢。”

　　我颤声道：“尤茜，我……我想看看凤姐姐，可以么？”

　　尤茜一惊道：“小姐昨夜痛了一宿，现在好容易才睡下，扎扎哥哥，你……
你……”

　　我急道：“我……我只是想看看她，就看一眼，好么？我……我绝不会吵醒
她的。”

　　尤茜愣了一愣，她看了失魂落魄的我一眼，犹豫半晌，终于咬了咬嘴唇，艰
难的点了点头。

　　于是跟在尤茜身后，行入凤姐姐的闺房。

　　刚踏入房门，别感到一股灼热的火气扑面而来。

　　只见房间正中，缕缕雪白的帷幄之下，摆着一方玄冰之床。那冰床四周，结
有巨大的水魔法发阵，几名女性神官手持法杖绕床而立，只见她们双眼紧闭，嘴
中念念有词，一阵阵淡蓝色的冰凉寒气从她们体内渗出，缓缓凝聚成一多菱形的
冰星，那冰星璀璨晶莹，悬浮于冰床之上。冰星发出的阵阵寒光，笼罩住其下的
一位白袍的静卧女郎，把那女郎体内的一股股灼热的红色炎气，向四周排开……

　　陡然看见这样的阵仗，我一时惊呆了，此刻房中悄无声息，只有那冷热空气
对流所发出的呼呼声，我缓缓行到床前，只见此刻的凤，全身上下，仅裹着一层
薄薄的白袍，那雪玉般的肌肤更泛出异样的嫣红，她美目紧闭，眼皮有点发红，
那秀发散乱之下，昔日的绝世丽人，此刻竟是一脸的憔悴，一脸的病容……

　　才两日不见，她就变成这样。眼前这个女人，真的是那个恬静而又美丽的凤
姐姐么？

　　我心中大痛，在床前伫立良久，直到尤茜在身后扯了扯我的衣袖，示意我应
该走了。

　　二人回到厅外，我一脸茫然，尤茜安慰我道：“扎扎哥哥，小姐染上这病，
也不是一天两天了，你……你凡事要往好处想，切不要太难过。”

　　我点了点头，尤茜又道：“要是换了以前，如果有清心散，小姐的病痛，还
勉强可克制一下。”

　　“清心散？什么清心散？”我愣了一愣。

　　“是一位名医开给小姐的方子，相对而言……可以舒解一点小姐的病痛。”

　　我大喜道：“真有这种药么？好，我马上去买。”

　　尤茜摇头道：“这种药是买不到的。只有请资深的医师用几种独特的配方，
才可能炼制出来。”

　　“那为何不去炼制呢？难道……清心散的配方……有古怪么？”

　　“不错，清心散的配方虽然昂贵，却也大多可以买到，可唯独其中的一种，
现在，已经是越来越难得到了……”尤茜缓缓说着，请来一名长须老者。

　　那老者与我解释半天，却原来清心散的配方之中，需要生命泉水作为药引，
近年来，大陆各地的生命泉眼相继枯竭，昔日唾手可得的生命泉水，已经越来越
难入手了。

　　想到凤姐姐憔悴的样子，我突然燃起满胸斗志，道：“为了凤姐姐，我拉姆
扎·斯布雷定要找到生命泉水，哪怕上刀山、下油锅，我也在所不惜。”

　　“很好，年轻人，既然你有这样的决心，老夫就为你指点一条捷径，”那老
者欣然点头，道：“从王都西行三十里，有山名曰驼鹿山，据说那山上有生命之
泉的泉眼，终年不枯，你可去那里寻找。”

　　我闻言大喜，捏着那老者的手，道：“好啊，我即刻就去驼鹿山。嘿嘿嘿，
谢谢你了，老头儿。”其时我得意忘形，竟无礼的喊那老者“老头儿”。

　　尤茜听我喊那老者“老头儿”，一时惊得脸色惨白，急道：“拉姆扎殿下，
你……你怎可这么喊他，你可知他是我们家小姐的……”

　　尤茜一语未毕，却被那老者打断，只听得那老者冷笑连连，对我说道：“很
好！很好！臭小子，你这就出发吧。虽然守卫着那生命之泉的小家伙并不是很好
对付，但是，既然你这么有决心，我相信没有困难，能够难倒你的。”

　　“哈哈哈哈，老头儿，一切都交给我吧。嘿嘿，那么，你就等着看我将生命
泉水带回来吧！”我得意一笑，转身从大门奔出。

　　……

　　终于，房中只剩白须老者与尤茜二人。

　　尤茜面色惶恐，怯怯的对那老者说道：“对不起，太国丈大人，拉姆扎殿下
他……他就是这个脾气，您……您千万不要见怪。”

　　老者哼哼冷笑，杵着拐杖道：“见怪？我一点都没有见怪？哼哼，我凭什么
要见怪？我根本就不见怪？”

　　尤茜递给他一杯凉茶，道：“太国丈大人，您……您……求您看着小姐的份
儿上，就不要生拉姆扎殿下的气了。”

　　老者怒道：“生气？我为什么要生气？我一点也不生气？！哼哼，我开心得
很。”

　　尤茜吐了吐舌头，不敢再说话。

　　老者连喝几口凉茶，才对尤茜说道：“尤茜，我问你，刚刚那臭小子，就是
凤儿自己选的男人么？”

　　尤茜点了点头，道：“太国丈大人，其实……拉姆扎殿下人挺好的，您……
您慢慢就会发现了……”

　　老者又喝了口凉茶，嘴角泛起一阵阵阴险的贼笑，低低自语道：“好哇！好
个臭小子，真是狗胆包天！奶奶的！竟敢勾引我最最疼爱的心头肉？哼哼……哼
哼……”

　　……

　　“卢克，你……你确定是这条路么？我们要去的，可是驼鹿山！”我坐在马
背上，不安的道。

　　“放心吧，主公，梦魇兽是绝不会走错路。”卢克得意地说着，放开马蹄狂
奔。

　　躲在我荷包里的可可，突然探出头来，道：“快点了啦，卢克，你跑得这么
慢，都跟蜗牛爬似的。”

　　卢克怒道：“可可小姐，您将一只神圣而伟大的梦魇兽与慢吞吞的蜗牛相提
并论，这本身就是一个严重的、原则性的逻辑错误。”

　　“呸！呸呸！我偏要把你与蜗牛相提并论，看你能奈我何？”可可调皮的直
吐舌头，气得卢克哇哇怪叫。

　　所幸卢克并没有走错路，中午时分，一人一马一妖精，来到了驼鹿山脚下。

　　三人进入酒馆，我要了杯啤酒，饮了一口之后向酒保问起生命之泉的情况。

　　“驼鹿山的生命之泉啊，这可是一个绝对的秘密，嘿嘿，客人，即使你待会
儿打算赏赐我十个银币也没用，关于这个秘密，我是绝对不会告诉别人的。”酒
杯谄媚的笑着。

　　我掏出十个银币，砸在他脸上。

　　“谢谢，客人。本来这个秘密，我是绝对不会告诉其他人的，但是既然你这
么有诚意，嗯，好吧，那我就告诉你吧！”

　　酒保将银币揣入怀里，低声道：“事实上，生命之泉的泉眼就长在驼鹿山的
山顶。那里，有一个力大无穷的巨人日夜守卫着泉眼，有那个巨人守卫，一般人
是无论如何也取不到泉水的。不过，在每天下午三点，那个巨人都会呼呼酣睡。
嘿嘿，客人啊，在这个时候，就是您偷取生命之泉的最佳时机了。”

　　我闻言大喜，又赏了他一个银币。

　　酒保拿起银币，又揣入怀里，道：“客人，既然您如此大方，我就再告诉你
一个秘密：即使是震耳的雷鸣，也无法惊醒沉睡中的巨人，不过，一些漫不经意
的呵欠声，却往往会令事情变得很糟。”

　　我似懂非懂，又抛给他一个银币，站起身子。

　　酒杯阴阴一笑，鞠躬道：“再见，客人。欢迎您下次再来。”

　　……

　　我掐好时间，下午三点左右，我领着卢克、可可，蹑手蹑脚的来到山顶。

　　在一面陡峭的山壁下，我们找到了生命之泉，这是一个小小的水潭，泉水清
澈透顶，水潭边上，长满了青色的苔藓。

　　此时，巨人倚着高高的石壁而坐，他正低头沉睡，一个接一个如雷的鼾声，
让人心惊肉跳。

　　这是一只年轻的巨人，身高在七八十英尺间，皮肤是古铜色，头发是棕黄色
的，他肌肉虬结，脖子上挂着由人头骨穿成的项链。

　　我看见他赤裸的身体，直被吓得两腿发软，只见他浑身上下，只围着一条虎
皮围裙，往围裙深处一瞥，他奶奶的，还能看见他那根史无前例的巨大丑物。

　　我感到恐怖极了，暗道万万不可惊醒这沉睡中的怪物，于是蹑手蹑脚，来到
潭水边，正要舀水，不意间踩到潭边苔藓，接着脚下一滑，扑通一声巨响，便跌
入水潭之中。

　　我大吃一惊，在卢克的帮助下，好容易爬上岸来，再看那巨人之时，只见他
鼾声如雷，仍在呼呼大睡，原来我们的一番响动，竟无法将他惊醒。

　　于是长长吁了口气，人也放松起来，于是舀满了水，正要离去。

　　这时卢克瞥了那巨人一眼，他突然兴奋起来，在我耳边低语了两句。

　　“不！这怎么可以！”我大摇其头，对卢克说道：“那样的话……实在太危
险了！”

　　卢克谄媚笑道：“主公啊，难道，你就不想让凤殿下，看到你神勇无敌的样
子？嘿嘿，放心吧！这个傻大个儿一时半会儿，铁定是醒不来了。来吧！来吧！
主公，趁现在让属下为你和他，来几张经典特写。嘿嘿，保证能把你拍得够酷够
帅！”

　　我瞥了那沉沉酣睡的巨人一眼，惴惴不安的道：“卢克，你确定……他不会
醒吗？”

　　“放心吧，主公。”卢克从行囊中衔出一个水晶球。

　　于是我战战兢兢，爬到巨人的脑袋附近，一只脚颤栗不住的，“踩”上那巨
人的头顶，脸上，则非常艰难的挤出一个笑容，并对卢克作出一个胜利的造型。

　　卢克大声呼好，他念动咒语，开始给我摄入“打败巨人”的现场实录。

　　开始我还紧张万分，可可更躲到老远老远，可拍得半晌之后，我们发现脚下
的这个怪物睡得可不是一般般的死，于是大家放松起来，大笑大叫，直拍了好几
段“王子击败巨人后，脚踏在失败者身上”的影像。

　　“小扎扎！我也要拍！我也要拍！”可可振翅飞过来，于是卢克继续摄录，
为站在巨人头上的我和可可，又拍了一段。

　　末了，三人心满意足，便要离去。

　　这时可可也许是累了的缘故，却见她手掩小嘴，“啊啊啊啊……”的一声，
便爽爽得打了一个很长的呵欠。

　　“可可，你……你……”我大吃一惊，突然间，竟想起了酒保告诉我的第二
个秘密。

　　“不……不会是真的吧！”我颤巍巍的回过头，却发现，巨人缓缓睁开的双
眼，已然恶狠狠的瞪在自己身上。

　　“混蛋！你们这几个小崽子，竟敢吵醒老子午睡？”一个雷鸣般的怒吼震耳
欲聋。紧接着，便有一个小山般的身体，屹立在我们面前。

　　一时间，一人一马一妖精，俱是目瞪口呆。大敌当前，三个混蛋被吓得筋酥
腿软，竟然是连动都不敢动。

　　“可恶！可恶！你们不仅吵醒老子好梦，还敢偷取老子宝贵的生命泉水，你
们……你们真是狗胆包天！罪该万死！罪该万死！”巨人瞥见我手持银壶，显然
是来偷水的，于是他益发恼怒，重重的一蹬脚，好家伙，山摇地动啊。

　　可可吓得大哭起来，卢克则是双眼发白，竟晕死过去，他奶奶的！他好歹是
一只神兽也，此刻遇上一个巨人就被吓晕过去，他妈的，真是一点前途都没有。

　　我此刻也被吓得快尿裤子，于是放下银壶双膝跪地，求饶道：“巨人先生，
非常抱歉我吵醒了您的美梦，这个……这个生命泉水，我也还给您，请您……请
您放我一条生路。”

　　巨人双手叉腰，冷笑道：“哼哼，就你这个小不点，我只要动一动小尾指，
就能把你象蚂蚁一样捏死！”

　　“对！对！”我跪在地上，谄媚的说道：“巨人先生，你力大无穷，威武盖
世，象我这样的小不点，实在不值得您费心来……来捏死的。”

　　“哈哈哈哈，你知道就好，不过，你吵醒了我的美梦，哼哼，这么大的罪，
我是一定要捏死你的。”巨人得意至极，他瞥了眼前的银发少年一眼，暗忖自己
身强力壮，所向无敌，已有很多年没有什么勇者啊、法师啊找自己挑衅了。

　　唉，这些年来，自己好空虚、好寂寞，好无聊啊！

　　巨人又想，也有很多年，没人能够见识到自己威武无敌的气概了，因此，他
觉得只是把眼前的少年象蚂蚁一样捏死，实在是太不过瘾了。于是，他决定在少
年面前卖弄一番自己的本事，让他知道自己是何等伟大、何等强壮、何等的不可
战胜，好让这个少年陷入绝望的地狱。然后，自己再把他慢慢虐死，那样岂非更
有意思？

　　巨人道：“哈哈哈哈，小不点，你说我力大无穷，嘿嘿嘿，你是从哪里听来
的。”

　　我说道：“很多人都这么说，大家都说你是无敌的英雄，是世界上力气最大
的人。”

　　巨人大喜，道：“算你小子识货，嘿嘿，好吧！我就让你见识见识，什么叫
做巨人的力量！”说着，他抱起巨大的山头，用力一拧，竟拧下一个直径三四十
英尺的巨石，然后他沉腰曲腿，接下来大喊一声，将那巨石向远处重重抛出。

　　霎时间，只见那巨石高高飞出，如陨石一般，竟飞出不知多远，随后巨石落
入地面，发出一声山崩海啸般的巨响，激起万丈土灰。

　　如此恐怖的情景，直将我和可可吓得魂不附体。

　　瞥见我和可可的恐惧表情，巨人觉得舒爽极了、受用极了，暗忖已有好多年
没有人见识到自己的伟大了。

　　我说道：“尊敬的巨人先生，您真是力大盖世，小人实在佩服啊。”

　　巨人冷笑道：“你是在拍我马屁么？哼哼，你拍我马屁也没用！你竟敢偷我
的财宝，我……我是绝不会饶你性命的。”

　　我心中惊惧，然则瞥见这巨人好出风头、嗜爱炫耀，其时夕阳西下，红色的
阳光看入自己眼里，显得格外现眼。转瞬间我灵机一动，便有了对策。

　　当下站起身子，道：“巨人先生，你力大无穷，英明神武。按理说，小人能
死在你手里，实在是莫大的荣幸。”

　　巨人道：“嘿嘿，你知道就好。”

　　“只是，小人死在您的手里，其实……还是有那么一点点遗憾……”我长叹
一声。

　　巨人怒道：“你有什么遗憾？”

　　“小人自小便立有誓言，就是将来即便死了，也要死在世上跑得最快的人手
里……”

　　“跑得最快？”巨人一愣，随即哈哈大笑，对我说道：“今天算你是碰对人
了，哼哼，要知道老子不仅力大无穷，而且奔跑起来的速度，也是当世第一。”

　　我故作惊诧，道：“什么？你奔跑的速度，也是当世第一？”

　　巨人大笑点头。

　　我摇头：“我不信！”

　　巨人怒极，道：“什么，你竟敢不信？你奶奶的，我只要动一动小尾指，就
能把你象蚂蚁一样捏死！”

　　我哈哈大笑，道：“巨人先生，你力气很大，这点我是佩服的，可要说跑得
快，嘿嘿，你未必还快得过我呢！”

　　巨人一愣，大笑道：“臭小子，看你那细胳膊细腿的还敢说跑得比我快？”

　　“怎么，你不相信么？”我得意道：“那好，咱们这就比试比试，如何？”

　　巨人道：“呸！就你这小不点，也敢跟我比试，我……”

　　他话未说完，却被我打断道：“你只要动一动小尾指，就能把我象蚂蚁一样
捏死！”

　　巨人道：“你知道就好。”

　　我说道：“唉，你要是不敢比试，害怕输了给我，咱们……就不要比吧。”

　　“怎能不比？哼哼，今天，就让你见识见识本大爷的厉害，喂！对了！小不
点，你说咱们怎么个比法！”

　　我说道：“巨人先生，你看见那红色的夕阳了么？嘿嘿嘿嘿，咱们就以那里
为终点，谁先到达那里的，谁就算赢。”

　　巨人看了看夕阳，有点迟疑。

　　我冷笑道：“怎么？不敢比么，现在认输，还来得及。”

　　巨人怒道：“谁说我不敢比？好！咱们这就开始吧！”

　　……

　　于是，二人并排在一条起跑线上，可可喊道：“预备，开始！”接着，只听
“咚，咚……”的巨大脚步声响，那巨人张开他那超长的大胯，他一路飞奔，已
跑下山去。

　　我在后面大喊：“等等我啊！巨人先生，我马上就要追上你了！嘿嘿嘿嘿，
即使输了给你，我也不会被你拉下很远的！”

　　巨人一听这话，心里暗想道：不行！老子不能懈怠，哼哼，我一定要继续加
速，嘿嘿，等到到达终点的时候，我一定要拉下那小崽子一万公里。嘿嘿嘿嘿，
那个愚蠢的小东西，他很快就会知道，人类向一个巨人挑战是多么愚蠢的事情！

　　于是，巨人越想越高兴，越高兴就越卖力，只见他迈着近一百英尺宽的巨大
步伐，很快跑到了山脚，然后，他继续前进，向着火红的落日，继续前进……

　　我和可可站在山顶上，愣愣的看着那个巨大的背影，在一望无际的平原上奔
驰着，只见此刻的巨人，他奔驰得是那么潇洒、那么自信，那一步步铿锵有力的
步伐，真是让人感动啊。

　　“小扎扎……”

　　“嗯？”

　　“他跑得……真的是比你快也！”

　　“……”

　　……

　　身体里的炽热渐渐褪去，凤再次醒来的时候，已是两天后的事情。

　　“小姐，你终于醒了，”尤茜站在床前，笑道：“看来这次的清心散，真的
是非常有效呢。”

　　凤微微一愣。

　　尤茜道：“小姐啊，有人可是为你历经千辛万苦，还险些被巨人吃掉，这才
取回生命泉水，配成这清心散哦？”

　　凤好奇的看着尤茜，直到后者坐到她身边，帮她细心的梳理着那略有点乱的
品红色秀发。

　　“小姐，你病了的这两天，拉姆扎殿下他……真的是很担心呢。”

　　“他来过？”

　　“嗯……每天都来的……”

　　“……”凤抬起头来，环顾四周，却没有发现自己希望看见的人。

　　于是，凤突然感到有点失落，她垂下臻首，愣愣看着自己的合拢的双手，突
然，她瞥见自己雪藕一般的手腕上，不知何时多出了一枚红玉镯子，那镯子色泽
柔润，内藏有几缕雪花状的纹理，一看而知不是凡品。

　　凤好奇的把玩着那枚玉镯，不知何时，她的嘴角竟泛起了一丝甜甜的笑意，
而如此的笑意，似乎本该被封印了多年……
