王子淫傳 1.1--4.0(合集) ---白鯨 ，转自风月

王子淫傳 1.1--4.0(合集) 




　　　　　　　　　　　　　　王子淫傳 

作者：bajng 

　　　　　　　　　　　　　　第一節　東窗事發 

　　“拉姆扎，你……你竟作出這種事來，你……你……”母后坐在高高的王座 
上，成熟美麗的臉上滿是心痛與苦惱，顫聲斥責著跪在王座下的我。 

　　“……母后……是我不好，都是我的錯……您……您懲罰我吧……”我低頭 
不斷認錯著，看見母親盯過來的美目中滿是氣苦的淚光，我心中顫慄。 

　　好久沒見母后生這麼大氣了，真可怕，我頭冒冷汗，瞟了母親一眼，她身著 
藍底金花的皇袍，黑色的秀髮上戴著金冠，那熒白的肌膚，那狹長的美目，那端 
莊高貴氣質讓人不得不折服，她是撒法尼王國的女王，昔年是王國的第一美女， 
她是那麼的完美，那麼的高不可攀…… 

　　此刻她惱恨的樣子仍是那麼動人，我懼怕中心情蕩漾，忍不住胡想，天啦， 
她怎麼會是我母親呢，否則的話，我就可以對她……嘿嘿嘿…… 

　　我竟淫褻的想著，暗暗淫笑著…… 

　　這時母后身旁一個嬌柔的聲音說著︰“科娃姐姐……你……你就不要再生氣 
了……小心氣壞了身子……”一個身著連衣紅裙的艷麗狐族女郎，她握住了母親 
的纖手，安慰連連。 

　　雖然比不上母親清麗，那狐女姿容也是嫵媚至極，毛茸茸的耳朵下面，秋水 
瞳子，櫻桃小嘴，臂帶細細白毛而胸脯高挺，身材苗條卻不失豐滿，實在……嘿 
嘿…… 

　　唉，其實……也難怪母后生那麼大氣啦，嘿嘿！她有我這樣一個不肖兒子， 
真是倒了八輩子楣了。 

　　我是拉姆扎?斯布雷，今年十六歲，是撒法尼女王阿魯科娃獨子，貴為高原 
王國、撒法尼共和國的王儲。 

　　十六歲的我，繼承了高地男子和美麗女王的一切優良傳統，我身材高大，眉 
清目秀，銀色的頭髮，褐色的瞳孔，嘿嘿嘿，說實話，光看長相，我還真是不賴 
也！ 

　　可是年僅十六歲的我，在某些方面的需要，更是超過了普通男子的數倍，嘿 
嘿…… 

　　而且我勤奮好學，對於“巫術淫技”的鑽研熱情無比高昂…… 

　　十四歲那年，我就使用“春風丸”把我當時的侍女、姿色秀麗的蒂斯（１７ 
歲）給迷姦了……那一晚的新鮮與激動，嘿嘿……現在我還記憶猶新。事後…… 
母親罰了我三個月禁閉。 

　　可解禁不過兩月，我就故計重施，意圖“收”了母親身邊的愛侍姬娜（１８ 
歲），哪知那姬娜不僅姿色勝過蒂斯半籌，而且詭得很，她硬是不肯嘗試我送去 
的糖果……嘿嘿……他媽的…… 

　　於是無奈之下，我換了種手段，我假傳母親詣旨，將姬娜騙到自己房中，接 
下來憑借著自己的強健體魄，嘿嘿嘿……我用粗繩縛住她手腳，嘿嘿嘿……接下 
來，就是淫慾與啼哭的一夜……她奶奶的，姬娜就是不同凡響，滋味真夠勁的， 
我辛苦了整晚，她竟啼哭了半夜，結果，她的哭聲終於被人發現…… 

　　接下來東窗事發，唉，我又被母親禁閉了六個月…… 

　　唉……姬娜與蒂斯兩個好好的美女被我玷污了，母親無法，將她們賜作我的 
婢女，有給我作妾室之意，也好略為滿足我這個“淫蕩野狼”的慾望，期望我能 
夠稍微收斂一點…… 

　　可是……嘿嘿嘿嘿……男人的心，是不會那麼容易滿足的（讀“底”）…… 
嘿嘿嘿…… 

　　俗話有雲“野花就比家花香”，於是這次解禁之後，我開始偷偷溜出皇宮， 
帶著大袋的銀幣，結交市井紈褲，遊蕩於花柳風月之間，也就是這段時間我與不 
少煙花女子接下了“深深”的“友誼”，探討了不少關於異性“深交”的理論， 
得到很多有用的“知識”。 

　　於是回宮後“理論付諸於實踐”，我辛苦耕耘，嘿嘿，個把月下來，後宮近 
千女官，不少成為我胯下性奴…… 

　　於是，我“淫邪王子”的稱號，在皇城中飛傳…… 

　　可是正當我春風得意的時候…… 

　　這時……出事了…… 

　　神父曾經告訴我︰“做人……要厚道……不能太得意……”唉，回想起來， 
我真該聽他的話啊…… 

　　唉，俗話說“禍兮福所依也”，唉，我淫亂之下，這日終於犯下大錯來…… 

　　撒法尼王國軍機大臣巴彭?杜德克侯爵是三朝元老，他們杜德克家是撒法尼 
王國世家，在國內有極重地位。 

　　巴彭侯爵有一孫女，名喚薇薇安?杜德克，這少女天生麗質，僅十二歲時艷 
名遠播，有撒發皇城第一美女稱號…… 

　　其時王府貴族之間的舞會應酬甚多，某次宴會上，我見到了她…… 

　　第一次見她時，她只十三歲，那時她出落得如同玉娃娃一般，高地女子發育 
稍快，當時她的身高只矮我一頭，明眸皓齒，丹鼻桃腮，舉止間秋水為神，白玉 
為骨，甜美旖旎，那完美的美女胚子，讓人對她的將來充滿憧憬…… 

　　一見之下，我神魂顛倒，然而，她是侯爵千金，自不是那麼容易採摘的…… 

　　可是……嘿嘿嘿……沒有人能擋住我這“淫蕩王子”前進的步伐…… 

　　於是週密的計劃開始了。 

　　天可憐見，這少女被我“淫邪王子”相中，那還有什麼好事，不知覺間，她 
一步一步步入我彀中…… 

　　唉，結果，我又一次犯了錯誤，還是犯了極其嚴重的錯誤︰杜德克家是撒法 
尼王國的支柱啊。 

　　當巴彭侯爵牽著她幼弱的孫女，在我母后面前哭訴時，震怒的母親，差點把 
我送上絞刑架。 

　　…… 

　　當下我跪在內廷裡，不斷承受著母親的厲斥責問，我乖乖跪在地上，看樣子 
是傻傻愣愣的，可心中，卻不禁回想起自己“獵殺”薇薇安的全過程…… 

　　嘿嘿嘿……我的計劃真是……完美啊……我想著想著，差點流出口水來…… 

　　 
　　　　　　　　　　　　　　第二節　青澀少女 

　　初次與薇薇安見面時，我表現得非常紳士，將宮廷禮儀給這美麗少女作足， 
把我表面上的英俊瀟灑盡情展現在她面前，很快，我贏得了薇薇安的好感。 

　　與她攀談，得知條重要情報…… 

　　教導我古典文藝的老師，名叫盧梭?伯威，他是撒法尼國內文學巨匠，不少 
高層貴族，不惜花費重金將他聘請，指導子女文學。 

　　很幸運又很不幸的是，嘿嘿，薇薇安與我是同一個文藝老師，盧梭?伯威。 

　　於是我靈機一動，奸計開始了…… 

　　我與盧梭老師商議，言道要跟他門下的各個同學進行接觸，以便文藝交流， 
白胡子老頭聽我如此說法，登時大喜應承。 

　　他還以為我這素來只喜歡淫穢文學的“淫邪王子”一時間轉性了呢！嘿嘿。 

　　於是，我開始名正言順的拜訪各個貴族豪門家裡，在王都來回轉了大半月之 
後，我終於來到了杜德克家。 

　　從此，我與薇薇安每週兩次的文藝課程，便到一塊兒上了。 

　　其實初次見面時，以情色高手的直覺，我就敏銳地發現薇薇安看我的眼神裡 
那點點的羞澀，還有她象牙色玉頰泛出的淡淡緋紅，嘿嘿嘿嘿……當時，我就對 
自己的獵艷計劃充滿信心。 

　　開始，我還像模像樣的跟她談論點兒文學，談論點兒世界，到得後來……嘿 
嘿……任由白胡子老頭兒拿著書本，在旁邊講得口沫橫飛，我坐在底下，偷偷伸 
手去握住薇薇安白玉般的小手，同時用溫和的柔情目光融化她…… 

　　薇薇安出身世家，平常家教甚嚴，１５歲的小女孩兒幾曾受過這種柔情，登 
時面如紅布，神魂顛倒…… 

　　一邊聽著老教師講課，一邊細撫著她欺霜賽雪的小手，薇薇安嬌羞不勝地低 
下頭去，那微微垂下的臻首，盤起的墨綠長髮下，雪白的頸子竟也泛起羞紅…… 

　　再看她會說話般的水眼睛，又直又挺的小鼻子，櫻紅的嘴唇，真是個美人兒 
啊，想來過不了幾年必是姿色蓋世的主兒。 

　　不行，如此一個美麗的肥羊擺在面前，我要及早把她弄到手……嘿嘿…… 

　　我痴痴看著她……好可愛呀……自己忍不住慾望翻滾…… 

　　不行……心急吃不了熱豆腐……我強壓慾火，對薇薇安裝出幅文質彬彬的樣 
子。 

　　平日有盧梭在場，我不敢囂張，只到得課間飯後嫌隙，我方得把握良機，把 
紅著臉的薇薇安抱入懷裡，輕輕愛撫。 

　　兩週後，我得到了她的初吻。其時薇薇安扭捏閃避，“不……不要……拉姆 
扎殿下……”結果，使得我幾次強吻，落在她側臉上、髮根上…… 

　　“我喜歡你……薇薇安……難道你對我的熱情……無動於衷嗎……”我雙目 
認真的直視著她，內中熱熱的情火。 

　　“不……我……”薇薇安傻傻地與我對視著，漸漸被我融化，隨著我迎面而 
下的大嘴，她柔軟的小嘴唇微微退縮了下，終於被我吻住…… 

　　嘿嘿……好個雛兒……我輕啜著她柔軟的唇瓣兒，舌尖緩緩挑開她緊咬的牙 
關，與那丁香軟玉糾纏在一起…… 

　　“……嗚……呃……”薇薇安動情的反應著，冷不防我罪惡的大手，已隔著 
那綿質的裙衫撫上她茁起的胸脯。 

　　 
　　　　　　　　　　　　　　第三節　待宰羊羔 

　　“……嗚……嗚……”被吻住的薇薇安，活像一隻受驚的羊羔，羞急的掙扎 
著，小手伸上抓住我作惡的魔爪，想要將她來開。 

　　可是，早有“計劃”的我，豈是那麼好相與。 

　　我輕輕撫摸著她嫩小的蓓蕾，挑動著她的小舌頭，激起她無限的熱情，漸漸 
的……薇薇安動情的呻吟著，搭在我魔爪上拉扯的小手軟了下來…… 

　　搓揉著拙挺卻不甚豐滿的胸脯，一手竟撩起她的秀裙，深入她股根位置，隔 
著薄薄的縶褲摩擦著那尚有點青澀的身子上，敏感動情的部位，直到她徹底濕潤 
了…… 

　　薇薇安輕吟著：“啊……拉姆扎殿下……啊……”她簡直融化了…… 

　　我摟著這個絕美的青澀少女，早已堅硬勃起了，可是，此時我倆是趁著課間 
休息，在盧梭老師的府邸角落間親熱，哪裡就能劍及履至……唉…… 

　　於是我不得不放開薇薇安嬌柔的身子，強壓下慾火…… 

　　不過，我的計劃仍在一步步實現著……嘿嘿……薇薇安……你這隻可憐的小 
羊羔，很快就要落入我這淫魔的嘴中了……嘿嘿嘿嘿…… 

　　嘴角泛起冷酷的笑意，我看見薇薇安整理著她鬢間墨綠色的亂髮（那是因我 
剛剛一番使壞造成的），嬌媚的向我看來，心中不禁一蕩，於是自己又不得不強 
壓慾火。 

　　於是在我要求下，薇薇安成為我私底下的女朋友…… 

　　可是一直沒有機會，採摘她那絕美的身子，唉……我忍……我忍…… 

　　機會在於創造（就像踢足球一樣），綢繆良久，我的最終作戰計劃，終於開 
始實行了…… 

　　…… 

　　又是一次文學課結束後，我和薇薇安並肩走出盧梭老師家門。 

　　“薇薇安，這個週末……我能約你釣魚嗎……”我期待的望著她。 

　　“釣魚？……”薇薇安面泛喜色，隨即又皺著小眉頭，猶豫著，“可是…… 
這個週末……” 

　　好可愛的樣兒啊……可惡……真想現在就幹她…… 

　　“來吧……好嗎……我想單獨跟你待在一起……”我握住她柔軟的小手，可 
憐的望著她。 

　　“……嗯……”看著我熱情的樣子，薇薇安面色泛紅，水汪汪的大眼睛裡滿 
是歡喜神色，靜默半晌，終於點了點頭︰“好吧……大不了我偷偷跑出來……” 

　　“那好吧，這個週六下午，我到你們家後門接你……”我狂喜道，又捏了捏 
她柔軟的小手。 

　　薇薇安紅著臉，點了點頭。 

　　…… 

　　於是接下來兩天，我夜夜沒睡好覺，便將兩名美婢姬娜和蒂斯喚來淫樂，每 
次都姦得她們癱軟如泥為止…… 

　　其實我壓在二女美麗疊起的身體上，瘋狂聳挺著，腦中幻想的，卻是薇薇安 
那青澀可愛的模樣兒…… 

　　行動之日終於到了，週六下午，我整理衣衫，香湯沐浴一番，又吃了兩顆宮 
廷壯陽秘藥，嘿嘿……然後打扮得衣冠禽獸，策著大馬便馳往杜德克府邸後門。 

　　其實我出門前還猶豫了很久，對那小處女是否要使用“春風丸”，最後胸中 
充滿豪氣，暗道︰哼！我拉姆扎是真正的淫魔，對付女人還需要春藥麼？這個， 
也成為我後來大部份時候的信條……嘿嘿…… 

　　再次見到薇薇安時候，我差點兒認不出她來…… 

　　這是多美的一個天使啊，暗綠色的長髮整齊披肩，她一身的淡黃色長裙，上 
繡著朵朵褐紅紋花，襯著她苗條的身體，當真個窈窕淑女，那雪白的肌膚在四月 
的午陽下映射出點點閃光，明亮的深黑瞳子清澈不已，高地女子特有的筆挺小鼻 
子，還有那形態完美的櫻紅嘴唇…… 

　　脖頸上，再戴著一顆紫水晶墜子，珠光寶氣之下，美人如玉…… 

　　好美啊，像我這種淫魔，此時都忍不住要打馬回頭，想著今天是否要放她一 
馬…… 

　　“薇薇安，你今天真美……”猶豫之後，慾望戰勝了正義，我騎在馬上，對 
她伸出了罪惡的黑手。 

　　“你好……拉姆扎殿下……”聽到我贊美，薇薇安粉臉紅潤，戴著絲紋手套 
的纖手，已伸到我手中。 

　　於是騎馬帶著這個美人兒，我來到斯布雷皇家園林深處，一個寧靜的小湖之 
畔…… 

　　這裡，有一個很好的木屋，裡面有很高檔的起居設施…… 

　　閑暇時光裡，母后偶爾會帶我來這裡，釣魚為樂，可是平常多數時刻，這裡 
不會有什麼人物來訪…… 

　　嘿嘿嘿……薇薇安……今天，不會有什麼人來打擾我們倆的……我心底在淫 
笑。 

　　大半個下午，我表現得都非常紳士，手把手的教這小妮子怎麼釣魚，耳鬢廝 
磨間，激發出她綿綿的情意…… 

　　談論間薇薇安嬌笑不已，可愛已極，於是我親自給薇薇安示範如何釣魚，好 
久之後，我辛苦釣起條大魚來，可魚鉤脫落，大魚跌落水中，我“大驚”之下躍 
入湖中捕魚，結果魚未捕到，我卻是“溺水”了…… 

　　“救命……救命……”我假意在水中掙扎，手遞向驚得花容失色的薇薇安。 

　　小妮子毫無心計的伸手過來，結果被我使勁一拉，她嬌呼著落入水中，跌到 
我懷裡。 

　　兩人身處水中，薇薇安渾身濕透，驚恐的緊摟住我的身子，正要說話，已被 
我大嘴壓下，吻住她的軟唇，同時雙手出動，從水下細撫薇薇安緊實的胸臀。 

　　“啊……你……拉姆扎……壞人……啊……”小美人兒這時才知上當，驚羞 
交集間被我侵犯得嬌喘連連。 

　　我只是“溫柔”的看著她，親吻著她的耳垂，撫摸著她的胸肉，輕揪著她細 
小的乳尖，一手探入她軟潤的股間…… 

　　漸漸的，我挑逗起她陌生卻又年輕的慾望…… 

　　她的裙子早漂浮在水上，我纖細的手指探入她絲質褻褲中，進入那狹窄的秘 
道，輕輕塞入拔出著…… 

　　“不要摸那裡……啊……王子殿下……你……啊……壞……啊……”她嬌吟 
著，在我的魔手下迎來人生的第一個高潮。 

　　美麗卻又可憐的少女，她到這個時候，還不知道自己即將面對的會是什麼。 

　　嘿嘿嘿嘿……可憐的小羊羔。 

　　 
　　　　　　　　　　　　第四節　得償所願（上） 

　　“哼哼哼……薇薇安，你的身體很敏感呢……這麼快就……有點淫蕩哦！” 
我冷笑著，橫抱著薇薇安癱軟的身體浮出水面，緩緩行入湖邊木屋之中。 

　　“……你……你壞……”薇薇安竟啼哭起來，小手輕打著我的身體。 

　　此時她的模樣兒，要多迷人有多迷人，柔順的長髮被湖水濕潤，貼在她的臉 
上、頸上，那濕潤的長裙緊貼她苗條的身體，勾畫出凸凹優美的曲線，經我一番 
施為下她胸口腿側露出大片的雪白肌膚，泛出柔潤的光澤，再看她眉頭輕皺，美 
目蕩起一層水霧，那又羞又惱的神態，直欲逼我發瘋…… 

　　只覺下腹處一陣的火熱扯動，我性起了…… 

　　“薇薇安……”我喚著她的名字，緩緩吻住她的櫻唇，用我的熱情令激動掙 
扎的她平靜下來。 

　　薇薇安扭打我的肩膀兩下，兩隻藕也似的手臂終於勾住我的脖子，迷失在我 
的熱吻裡。 

　　如此一個小羊羔兒，實是我這種淫蕩男人不可多得的美餐……嘿嘿…… 

　　木屋子裡，燃起火爐裡旺盛的火焰，我摟過來渾身酥軟的薇薇安，親吻她的 
臉頰，親吻她的玉頸，撫摸她的隆臀，撫摸她的玉腿…… 

　　小羊羔輕輕呻吟起來，我抱緊幾乎暈迷的人兒，魔手，緩緩解開她背上一根 
根縛帶，直到解到最後一根絲帶時，薇薇安終於驚惶了，終於意識到自己已身處 
險境，她一手反探背後，抓住我行動的大手。 

　　“不……不要……拉姆扎殿下……”美目中淚光瀅瀅，小美人兒乞求道。 

　　嘿嘿，現在才求饒麼……晚了…… 

　　“薇薇安，穿著濕衣服……容易感冒的哦……”我冷笑著，雙手操作，最後 
一根絲帶，長裙上失去束縛，順著小美人兒的雙肩向外緩緩滑下…… 

　　在美人兒的驚叫聲中，長裙滑落地上，薇薇安那美麗柔潤的肩膀露出來了， 
接著，是小巧堅挺的胸脯，細細的纖腰，纖美的玉腿…… 

　　數次在夢中幻見的美麗身體，此時真實的出現眼前，我痴呆了。 

　　她，好美…… 

　　薇薇安渾身幾近赤裸，只在胯間有一件白絲褻褲了…… 

　　她滿臉泛白，雙手交叉於前遮住自己精致的胸部，那含淚美目中滿是驚懼， 
她面對著我連連後退…… 

　　“薇薇安……”我冷冷笑著，一個箭步上去，已抱住赤裸美人兒。 

　　將她橫抱而起，放到寬大的床褥上去。 

　　“拉姆扎殿下……你……你……欺負我……”薇薇安躺在床上，終於流出淚 
來。 
　　小美人兒，真嬌怯啊…… 

　　我並不說話，吻著她美麗的眼睛，舔著她流出的眼淚，直到那紅唇之上，耐 
心的勾起她的熱情…… 

　　“薇薇安，這不是欺負，這是……愛……”我虛偽的說著，開始除去自己的 
衣飾。 

　　“愛？……”薇薇安如遭電擊，不禁痴了。 

　　這種女人，就相信那些莫名的玩意兒……嘿嘿嘿…… 

　　當我男性的軀體，展現在絕色少女面前時，她羞紅了臉，閉上了眼睛…… 

　　手指，再次觸摸到薇薇安那奶酪一般的肌膚上時，發覺上面泛起一片片的玫 
瑰紅…… 

　　親吻著薇薇安的嘴唇，雙手探下，解除薇薇安最後一道防具，那一條潔白的 
絲質小褻褲，順著她柔美的玉腿滑下來…… 

　　美人兒的內褲入手，我取到面前，微嗅了嗅，淡淡清香中隱帶著腥騷味兒， 
好可愛的戰利品，不行……我要收藏它，於是將它藏入床底…… 

　　…… 

　　爐火燒得很旺，房間裡充斥著股股熱氣，我俯視著身下如此一個美麗的戰利 
品…… 

　　雪白的床褥上，是薇薇安奶油羊脂兒一般的玉色美體，雖然略嫌雛嫩，卻散 
發著一陣陣的珠光寶氣…… 

　　那不盈一握的蓓蕾，那獨特的粉紅色小乳尖兒，那細細的水蛇腰，中間那小 
小的渦兒，渾圓緊實的美腿之間，細細的暗綠毛髮間是秘液的源泉…… 

　　好一個粉雕玉琢的娃兒，此時她身無寸縷，只頸間一個紫水晶墜子，襯著她 
白玉般的肌膚，熠熠發光…… 

　　好美啊，我細細審視著她，為之欲狂。 

　　親吻她的胸脯，啜著她的乳頭，一手勾起她的美腿，撫下她毛髮深處，輕摳 
著玉門…… 

　　“啊……嗯……殿下……不要……”薇薇安呻吟著說著，卻沒有實質性的反 
抗了。 

　　她羞紅了臉，閉上了眼。 

　　“薇薇安，睜開眼睛……”我用冷冷的命令般的語氣說著。 

　　薇薇安一驚，睜開眼睛，正看見我胯間茁挺的那物，一時美目中泛起驚懼、 
好奇、羞澀，不禁呆住了。 

　　“來，握住它……”我“溫柔”地一笑，拉過薇薇安的小手，抓在自己的堅 
挺上。 

　　“不要……”薇薇安一陣的羞澀害怕，急忙松開了手。 

　　我皺起了眉頭，瞪著她︰“薇薇安？……” 

　　薇薇安可憐的咬起了嘴唇，怯怯的望著我，良久她紅著臉低下頭去，握住了 
我的性具︰“拉姆扎殿下……它……很粗呢……” 

　　我淫笑著吻了小美人兒的臉，道︰“薇薇安……你……願意作我拉姆扎?斯 
布雷的女人麼……” 

　　薇薇安小吃一驚，抬起頭來，美目正對上了我灼熱的雙目，良久，她低下頭 
去，用細若蚊蠅的聲音答著︰“……我……我……” 

　　“……願意……”她細微的話語，登時激起我無窮慾火。 

　　我摟住了她如玉般的身子，親吻她的嘴唇，輕拈著她的乳頭，對她輕輕的囈 
語︰“……薇薇安，你是我的……” 

　　薇薇安動情的流動著，呻吟著…… 

　　大床上，用枕頭疊起她的臀骨，我分開女孩兒的美腿，半跪在她仰躺的身子 
面前，她美麗的溪徑徹底暴露在自己面前…… 

　　頂端深入，靠著蜜汁細細的摩擦著薇薇安的細穴，我箍緊薇薇安的身子，任 
由她扭曲呻吟…… 

　　男性的征徽，就要插入了……我心下泛起一陣的豪氣……嘿嘿嘿……撒法尼 
王國的第一美女就這麼容易被我姦淫了麼……嘿嘿嘿……哈哈哈…… 

　　“薇薇安……”我輕喚著她的名字。 

　　“嗯？……”羞怯的少女艱難的睜開雙眼。 

　　“向你的少女時代告別吧……”我冷笑著，扶緊薇薇安的美腿，沉腰挺動， 
“滋股”一聲，長槍深深插入…… 

　　 
　　　　　　　　　　　　第五節　得償所願（下） 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　更新手記︰ 

　　有讀者說主角太卑鄙了，嘿嘿嘿嘿，作者在這裡只能說︰“……這……還僅 
僅是開始……”讓我們的王子，更淫蕩、更邪惡、更卑鄙吧…… 

　　本文走魔幻ＨＹＹ路線，學習弄玉大大，歡迎讀者指導交流，呵呵！ 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　“啊……啊……”薇薇安尖叫一聲，她眼角珠淚直流，身體急劇地收縮著， 
卻被我緊緊制住雙腿，無法動彈。 

　　青澀少女的緊湊，根本無法承受我的碩大，我使盡力氣，竟只插入一半…… 

　　伴隨著蜜汁，小穴中中鮮血流出。 

　　“殿下……疼……疼……不要……不要繼續了……”薇薇安撐著我的肩膀， 
纖腰扭動的後縮著想分開連接的二人，輕輕泣道。 

　　我冷冷一笑，事到如今，只可前進，不能後退。 

　　當下扛起少女的雙腿，幾乎將她美麗的身體對折了一般，我將薇薇安倒翻著 
重重壓下，同時胯下那根使力，終於，我穿透那縷縷的薄膜，徹底釘入少女的秘 
穴中…… 

　　“啊……”薇薇安翻著水汪汪的大眼睛，因為劇痛身體都痙攣了，雙手抓在 
我肩膀上深深入肉，小美人兒肌膚泛白，臉上痛苦的表情，因著痛苦在眉宇間形 
成一個美麗的皺紋…… 

　　“痛……好痛……”嘴唇幾乎都痛得發烏了，柔軟的褥子上，小美人兒緊緊 
攀住我的身體，低低啜泣起來。 

　　而與此同時，我卻已忍不住呻吟起來。 

　　好爽啊……雖有蜜汁滑潤，可薇薇安的蜜穴端的是那般狹緊，層層壓力緊裹 
著我那龐然大物，讓我這身經百戰的淫男，片刻間忍不住便要宣洩出來。 

　　爽……爽…… 

　　真緊，兩年來我御女無數，其中不乏處女，可這般緊窄的特色，是只有這種 
十五歲少女才會有的……嘿嘿嘿…… 

　　重喘兩聲，我強忍著尿意，雙手撐起床面，辛苦的在薇薇安發顫的身體上支 
起來，便要從她體內抽出寶物…… 

　　我的抽動馬上帶來女孩兒的苦痛，她眉頭又是一皺，急忙攀緊我的身體，低 
低道︰“不……不要……出來……殿下……” 

　　我望著她痛得發白的瓜子臉，可憐兮兮的淚眼，心中這時才泛起歉意…… 

　　當下二人緊密相連，我摟著她的柔軟玉體，對雛女輕憐蜜愛一番，在她耳邊 
言道︰“……薇薇安，你是我的甜心……” 

　　又輕揪她的蓓蕾，一手支直她的玉腿，我吻舔著她光滑的腿面，激起身下未 
經人事的少女一陣陣的漣漪…… 

　　她的腿很美，很有彈性，但由於是發育未完全的緣故，還不甚長，嘿嘿…… 
可是此刻，她已經被我採摘了…… 

　　當我俯視著身下美麗的獵物、心中泛起無比得意時，薇薇安開始緩緩地扭動 
了……體內更滑膩著，她動情了。 

　　“薇薇安，我們繼續吧……”我吻了她的柔唇，輕聲道。 

　　薇薇安默然不語，咬緊嘴唇。 

　　她默認了……嘿嘿……我淫笑著緩緩挺動身體，緩緩抽插蜜穴，辛勤的開發 
這青澀的少女。 

　　“哦……殿下……我痛……呃……”薇薇安淚眼婆娑，她秀眉微蹙，銀牙緊 
咬，抓在我肩頭的小手，指甲已釘入肉裡。 

　　薇薇安辛苦，我也很是艱難啦，不過數個來回後我再支持不出，好容易拔出 
沾滿淫汁鮮血的肉睫時，我噴發了…… 

　　結果，雪白的褥子上，少女的腰腿間，到處都是瓊漿玉液…… 

　　薇薇安終於解脫了，她酥軟地躺在床上，兩腿分跨我腰間，嬌弱的喘息著， 
拙挺的胸脯起伏不已…… 

　　看見褥子上小塊的淡紅血跡，我不禁冷笑著。 

　　手指帶著一縷黏黏的汁液，伸到少女小嘴前，我淫笑道︰“薇薇安，來…… 
嚐嚐主人的味道……” 

　　薇薇安一驚，恐慌的看著我淫慾的手指，急搖頭著：“……不要！……” 

　　“薇薇安，你不聽我的話了麼……”我臉上一層。 

　　少女臉上，登顯出害怕神色，目中淚光閃爍，她委屈的張開小嘴，輕吻了我 
的指尖一下…… 

　　“嗯……好腥……”她皺起眉頭，輕咳了起來。 

　　“好，這才乖……”我淫笑連連，身下這個美貌女孩，確有成為性奴的條件 
……嘿嘿嘿…… 

　　當下摟著薇薇安赤裸的身子，把她半熟的身體好好把玩了一番…… 

　　等到把衣服烤乾，收拾完現場，已是日幕黃昏了。 

　　初初失身的薇薇安行步蹣跚，一幅可憐樣兒。 

　　載她回城時候，我騎在馬上，摟住薇薇安的小身子，又嚇又哄，言道今日之 
事，且不可讓她家人知道，薇薇安少女無知，自然應承。 

　　其實按撒法尼王國法律，女子在十六歲舉行成年禮，因此今日我對她的所作 
所為，實是誘姦少女，此事如果捅了出去，我的紕漏就大了。 

　　回想一下，自己還真是色膽包天了。 

　　快到杜德克家邸時候，薇薇安突然怔怔的望著我，美目中淚光瀅瀅。 

　　“怎麼了，薇薇安……” 

　　“拉姆扎殿下……”纖手環住我的虎腰，薇薇安可憐的說著︰“薇薇安、薇 
薇安的身體都交給你了，你……你以後可要好好待人家哦……” 

　　哼哼……小丫頭現在才醒悟到狀況，不是太遲了麼…… 

　　“……那……要看你乖不乖哦……”我溫柔笑著，吻了她的臉頰。 

　　“……我……一定乖的……”薇薇安緊張的道，捏著我的袖角。 

　　“那我就好好疼你……”我笑著，又吻了她一下，將她放下馬背，此時，馬 
匹已來到她家後門。 

　　“快進去吧……薇薇安……”我瞟了地上的她一眼，打轉馬頭的方向。 

　　薇薇安俏生生立在馬下，見我就要離去，清澈美目中流露出不捨神色。 

　　“拉姆扎殿下……” 

　　“嗯？”我還未反應過來，薇薇安已小貓般的竄過來，捉起我勒馬的手，在 
手背上吻了下。 

　　“我愛你……”她輕呼了聲，已竄回屋子裡離去。 

　　…… 

　　我微微一笑，心情起伏。 

　　私下感覺，我和薇薇安的搭配，無異於野獸與美女、天使與惡魔……嘿嘿嘿 
……世界上多的這種搭配。 

　　策馬揚鞭，我馳回王宮，心中竊喜不已，看情形，薇薇安?杜德克，王國的 
第一美女，她從身體到靈魂都已被我徹底得到……嘿嘿嘿…… 

　　…… 

　　此時我跪在地上，回憶著當時大床征伐薇薇安的情景，臉上不禁泛起淫笑。 
“薇薇安這樣的美女胚子，竟然被我……嘿嘿嘿……”我心下對自己說著，得意 
異常。 

　　正自意淫，突然母后清澈的聲音在耳邊響起︰“拉姆扎……拉姆扎……你、 
你還在詭笑什麼……你聽見我的話沒有……” 

　　我一驚下從沉思中醒來，入目的，是母親氣惱的臉。 

　　哦，對了，此時我還身處皇宮內室呢！ 

　　屋裡就母后、蜜阿姨和我三人，我因對薇薇安誘姦之事敗露，正被母后訓斥 
呢！ 

　　“啊……母后……你說什麼……我……我什麼也沒想……”我急忙分辯著， 
不過我慌亂的樣子，已說明女王剛剛對我的一番訓誡，自己絲毫就沒聽入耳。 

　　“你……你這個孽子……”女王氣苦已極，竟留下淚來。 

　　“媽媽……你……你不要哭……”我心中一緊。 

　　蜜阿姨瞪了我一眼，搖頭嘆道︰“你這孩子啊……”說著，又對女王勸解起 
來。 

　　…… 

　　蜜阿姨雖是狐人族，卻生有天仙國色的臉蛋，魔鬼凸凹的身材，多年來深受 
女王寵幸，已貴為撒法尼王國內務大臣，更是撒法尼王國人類統治者與獸人統治 
者處理關係的紐帶。 

　　撒法尼王國分兩部份，東部是斯布雷皇家直屬的領地，西部則是“倫巴”獸 
人自治領。 

　　此時蜜阿姨是倫巴獸人族長老，對斯布雷家統治野蠻的獸族有很大幫助。 

　　平日裡蜜阿姨與母后情如姐妹，對我更是視如己出，十分疼愛…… 

（排版：cqsyl） 

　　　　　　　　　　　　　　第一章　渾渾噩噩 

　　　　　　　　　　　　　　第六節　生世之迷 

　　我一驚下從沉思中醒來，入目的，是母親氣惱的臉。 

　　哦，對了，此時我還身處皇宮內室呢！ 

　　屋裡就母後、蜜阿姨和我三人，我因對薇薇安誘姦之事敗露，正被母後訓斥 
呢。 

　　“啊……母後……你說什麼……我……我什麼也沒想……”我急忙分辯著， 
不過我慌亂的樣子，已說明女王剛剛對我的一番訓誡，自己絲毫就沒聽入耳。 

　　“你……你這個孽子……”女王氣苦已極，竟流下淚來。 

　　“媽媽……你……你不要哭……”我心中一緊。 

　　蜜阿姨瞪了我一眼，搖頭嘆道︰“你這孩子啊……”說著，又對女王勸解起 
來。 

　　…… 

　　蜜阿姨雖是狐人族，卻生有天仙國色的臉蛋，魔鬼凸凹的身材，多年來深受 
女王寵幸，已貴為撒法尼王國內務大臣，更是撒法尼王國人類統治者與獸人統治 
者處理關係的紐帶。 

　　撒法尼王國分兩部分，東部是斯布雷皇家直屬的領地，西部則是“倫巴”獸 
人自治領。 

　　此時蜜阿姨是倫巴獸人族長老，對斯布雷家統治野蠻的獸族有很大幫助。 

　　平日裡蜜阿姨與母後情如姐妹，對我更是視如己出，十分疼愛…… 

　　嘿嘿……大概從五歲開始，我對蜜阿姨的招呼方式，便是一記猛撲，扎入她 
溫香的懷裡，呵呵，在那裡，我能感受到她那豐碩的波霸胸脯……那柔軟的彈性 
……嘿嘿…… 

　　也不知是何緣故，蜜阿姨從未婚配，而母親自從先父比爾茲親王死後，也不 
再續弦…… 

　　…… 

　　“母後，我錯了，您……罰我吧……”我假意哭道。 

　　母親怔怔看著我，良久，又流下淚來，道︰“……你、你這般頑劣，叫…… 
我……我如何……向你親生父親交代啊……” 

　　“親生父親！……”我大驚︰“母後，你說什麼……” 

　　“科娃姐姐，你……”蜜阿姨扯了扯母親的衣袖。 

　　女王淚眼模糊，對蜜阿姨道︰“阿蜜，事到如今……也就告訴了他吧……” 
說著嘆息一聲。 

　　“……你……聽過莫拉?拉莫斯這個人的名字嗎？”母親沉痛望著我道。 

　　“莫拉?拉莫斯，傳說中的‘千屠者’，那個單人屠殺數千戰士的勇者…” 
我驚呆了。 

　　“啊，他就是你的父親……”女王傷感的道︰“原本我與他……與他……反 
正就有了你……可是十五年前，你父親遭逢大難，唉，從此下落不明……” 

　　“我父親是莫拉?拉莫斯，那個傳說中的英雄嗎……”我狂喜的說道，不禁 
站起身來。 

　　母親嘆了口氣，身體輕輕顫慄著，又流下淚來，蜜阿姨急忙把她扶持住，竟 
也是淚眼模糊。 

　　看蜜阿姨神態，不會也對我的勇者老爸那個…… 

　　嘿嘿……我老爸原來是個無敵的勇士，不行，我要去找他，我要親眼見見自 
己那個神勇的父親，我不禁暗暗下起決心。 

　　十數年了，竟然發現自己父親另有其人，而且是被人民尊崇的勇者，為一個 
女人斬殺數千神殿騎兵的叛逆者，我打心底下感到興奮莫名。 

　　“多年來，我和你蜜阿姨四處打尋你父親下落，唉！可是毫無所獲……”母 
親輕嘆道︰“唉……你父親留給你的，只有你佩戴的那個蛋白石墜子而已……” 

　　“墜子……”我驚呆了，打開自己胸前衣襟，便看見自己胸口掛著的蛋白石 
了。 

　　那蛋白石質地圓潤，色澤鮮亮，是我打一出生，便被母親強行帶上的，原來 
竟還有這番意義。 

　　母親在蜜阿姨耳邊輕說了些什麼，蜜阿姨轉入內廷深處，再出來時，手中多 
了把精致的古紋金劍。 

　　母親執起那長劍，端詳半晌後將它遞入我手中，道︰“這是你親父生前的愛 
劍，帕米紐卡之劍，你……你拿去吧，以後你……你看見這把劍，就多想想你父 
親，他一身忠義武勇，你……你不要給她丟臉……”說著淚如雨下。 

　　可惡，我怎麼給他丟臉了，哼，我暗想著，卻不禁細細把玩著手中的名劍， 
心情逐漸激昂起來。 

　　…… 

　　其實我天資不差，但是貪玩好色，唉，平時不喜修習，劍術槍法，都只是一 
般而已。撒法尼王國擁有大陸最強大的飛行部隊“斯布雷龍騎兵”，厚甲騎兵們 
乘在巨大的高地飛龍身上，手持長槍，實在強大無比。 

　　我作為斯布雷家的繼承人，繼承有天槍迪奧努斯的聖血，結果，我卻發現自 
己有懼高症，因此不敢駕御飛龍，嘿嘿嘿……說來還真是丟人得很…… 

　　反正我除了“淫”和“邪”，沒有什麼特別的專長呢。 

　　…… 

　　其時我纏著母親，只想多打聽點父親的事跡，哪知母親與蜜阿姨都是心情極 
差，不願與我搭理，要將我趕開。 

　　臨別時，母親對我擺了擺手，道︰“你對杜德克家的女兒那樣，我不得不冊 
封人家為王妃了……唉……你這就下去吧，唉……這一年，你就不要出宮了，給 
我好好閉門思過……”說著苦嘆連連，顯對我失望已極。 

　　我暈，她隨便一句話，就判了我一年禁閉，暈…… 

　　不行，我還要出門，去找尋生父呢！ 

　　我還待向母親求饒，卻已被兩名鐵甲衛兵架了出去。 

　　…… 


　　　　　　　　　　　　　　第七節　冒險始動 

　　傍晚，在床上把姬娜與蒂斯幹得嬌慵欲死，二女帶著香汗的身子在旁邊沉沉 
睡去，我卻輾轉反側，無法入眠。 

　　把玩著胸前的蛋白石，一時心念起伏，便起床穿衣，在燭光下細審那柄古樸 
的金色長劍。 

　　這曾是父親的愛劍嗎？可真是把好劍啊！劍樑沉厚，劍鋒銳利，劍背光滑如 
鏡，連劍柄處都裝飾數顆寶石。 

　　於是我持劍而起，揮舞數下後，心情激蕩。 

　　再瞥見劍刃上一個個細小的缺口，嗅到劍身上隱隱的血腥之味，更令人熱血 
沸騰，暗想當年死於此劍之下的亂賊叛黨，只怕不計其數。 

　　眼前，不禁浮現出父親馳馬仗劍，廝殺於萬軍之中的情景…… 

　　不行，我不能待在這裡，我要出宮去，到中土世界去，去尋找我的父親。 

　　嘿嘿……又聽說中土美女如雲，嘿嘿嘿……順便我也多收她幾個，嘿嘿…… 

　　想著想著，心動不如行動，我穿起爵士裝束，懷揣一包金幣，便打算上路。 
給母親寫個留言，羊皮卷上書道“自己要出宮尋父，希望她不要掛念”云云。 

　　剛行出內室，卻發現院門處守著兩隻重甲熊人，滿臉黑毛，身材高達兩米以 
上。 

　　兩熊人並排門口，攔住我出路，道︰“吼，拉姆扎殿下……吼……女王陛下 
有令，沒有她的親筆手諭，不准放您出宮……吼……”（吼︰擬聲詞，熊人發出 
的呼吸聲） 

　　“呸……你是什麼東西，也敢擋我去路……”我怒極出拳，又是飛腿，怎奈 
熊人身體結實已極，又穿戴重甲，根本不懼我廝打。 

　　兩人牢牢把住院門，任我出手擊打，只不讓我出門。 

　　我打了幾拳，踢了十幾腳之後，直到手腳發痛，熊人卻安然無恙。 

　　可惡！可惡…… 

　　“好……好……你媽媽的，你們狠……”我怒罵︰“你奶奶個熊……” 

　　“吼，拉姆扎殿下，我奶奶本來就是熊……吼……”熊人甲傻乎乎的道。 

　　“我也是，我奶奶也是熊……吼……”熊人乙也道。 

　　“你們……”我差點沒氣暈過去。 

　　原來獸人族以強壯為榮，其實熊人雖有智商，卻不如熊的巨力，因此對熊非 
常崇拜。此時我罵他們奶奶是熊，豈非是對他們的大大贊揚。 

　　而且上次我禁閉之時，曾數次憑借近身毆鬥擊倒兩名侍衛，從而逃出宮去， 
此刻蜜阿姨吸收教訓，她也是狡猾得緊，換了兩個經打的重甲熊人看門，讓我無 
法強突出去。 

　　面對兩隻魁梧獸人，我又無法可施，惱怒中眼珠轉轉，便改變策略，恐嚇兩 
名熊人道︰“哼，你倆知道嗎，我是未來王儲，嘿嘿，你們今天敢擋我去路，不 
怕將來老子登基為王，剝了你們的熊皮……嘿嘿……”說著對兩熊人獰笑不斷。 

　　哪知兩名熊人傻乎乎站立不動，仍擋死我道路，翻著死魚眼僵持道︰“蜜將 
軍說了，無論如何不能放您出去，吼，有什麼事她給我們擔待……” 

　　暈，他們還威武不能屈呢…… 

　　接連受挫，無奈下我再換策略，從懷裡取出大把金幣來，道︰“好吧……好 
吧……兩位大哥，只要你們放我出去，這些金幣就是你們的……” 

　　霎時間，兩熊人死死瞪著雙鳥眼，看著那金幣不放，良久，他們卻惋惜的搖 
了搖頭，道︰“不行，蜜將軍有令……如果我們受你賄賂，就砍我們腦袋……” 

　　暈，他們也富貴不能淫也…… 

　　蜜阿姨，真有你的。 

　　“好……好……你們有種……”我氣得七竅生煙，將金幣收入懷裡。 

　　正頹喪間，卻瞥見兩熊人的死魚眼睛，仍緊緊盯著我懷中的金幣不放，心念 
電轉，登時又生計策。 

　　其時一枚金幣，足抵熊兵一月的俸祿。而兩熊人見我大把金幣，早就覬覦不 
已，只是限於上頭嚴令不敢受賄……嘿嘿嘿……這樣啊……有破綻！…… 

　　計上心頭，我裝模作樣地嘆了口氣，對兩熊道︰“你們兩個，真是恪忠盡職 
啊，既然你們這麼努力，不行……我得給你們賞錢……” 

　　“真的……”兩熊人大喜已極，吐出了舌頭。 

　　“不過，我今天……只打算打賞一位真正強壯的勇士……給他十枚金幣。” 
我高傲的道。 

　　“十枚金幣……強壯的勇士……”兩熊人登時激動起來。 

　　熊人甲︰“我很強壯，我很強壯……” 

　　熊人乙︰“我是勇士，我是勇士……” 

　　兩人爭吵起來，口沫橫飛…… 

　　“打住……打住……”我喊停兩熊人，裝作為難的道︰“這樣吧……我看您 
二位都是強壯的勇士……唉！只不知……打起來的時候，誰會更強壯一點呢？” 

　　“我……”“我……”兩熊登時開始爭吵，越吵越烈，不久竟扭打起來、越 
打越瘋。 

　　“好……好……你們好好的打一場吧，誰贏了，誰就是強壯的勇士，我就給 
他賞錢……”我得意笑著。 

　　在獸人族內部，爭鬥搏擊是家常便飯，此刻兩熊人受我挑釁，又事關“強壯 
的勇士”的榮譽，他們當即互相擁摟，打得不亦樂乎、熱火朝天、頭破血流。 

　　不久兩熊翻爬滾打，越打越投入，越打越過癮，早不顧我這旁人的所在，嘿 
嘿嘿嘿…… 

　　院門，登時打開，我目睹著兩熊人鬥得越來越兇，哪裡還會阻攔我離去，心 
中暗喜，大聲道︰“你們兩個……用力啊……打得好啊，加油，加油，回頭…… 
我給你們賞錢……”說著，已疾溜出大門。 

　　“吼……吼……”“哈……哈……”兩熊人不斷粗喘，繼續他們的鬥毆。 

　　…… 

　　我剛行出幾步，發現前路一個俏麗苗條的身影閃過，躲入道旁花樹從中。 

　　“誰……”我見那身影眼熟，便追入樹叢去。 

　　時值花香四月，矮樹間開滿粉紅鮮花，望之鮮艷嫵媚，而花樹之下，卻是一 
個窈窕少女，暗綠長髮，雪白肌膚，浸水美目，身處花叢之中，竟有人比花嬌之 
感。 

　　“薇薇安，是你？”我冷哼一聲，漠然看著她。 

　　是這小娘皮，哼，就是她出賣，害得老子被關一年禁閉。 

　　“拉姆扎殿下……”薇薇安面色本就怯弱，此刻看著我冷漠神態，杏目中已 
有淚光。 

　　“哼，薇薇安，你不聽我的話，就把我們的事告訴了你爺爺，是也不是？” 
我冷笑。 

　　“我……我……”薇薇安急道︰“我不是有意的……昨天回去之後，我…… 
我又……又流了血，後來……後來……被媽媽逼問出來的……”說著，竟哭了出 
來。 

　　哦，原來如此…… 

　　我笑了笑，行過去，挑起她美好的下頷，道︰“今天你怎麼會在這裡……” 
見她面色嬌羞，便道︰“你想我了，便過來偷瞧我，是不是……” 

　　被我言中，薇薇安登時羞紅了臉。 

　　哼，小娘皮，失了身還這麼害羞。 

　　我望著薇薇安絕美的臉，忍不住親吻了她的櫻唇，對她說了自己將要遠行之 
事，當然我遠行目的尋父云云，是不能告訴她的。 

　　“……那……。殿下……你……什麼時候回來……”小美人兒聞言，面色發 
白。 

　　我嘆了口氣︰“最少……怕也要幾年吧……” 

　　“殿下……你……”小美人兒登時急了，玉手伸來抓住我手掌，道︰“你要 
離開了，從此不理薇薇安了麼……” 

　　我微微一愣，道︰“……當然不會的啦……” 

　　“那……那……薇薇安也要去……”薇薇安急道，大眼睛直直盯著我，滿是 
期盼。 

　　其實，薇薇安略通點搏擊，能用點光系回復魔法，不過這種少女帶在身邊， 
實沒什麼作用。 

　　再說，我找我老爹，路途遙遠，你去幹嘛？ 

　　正要拒絕，卻看見她絕美的風姿，苗條的身子，又見她右手食指上此時竟戴 
了個藍寶石戒指，心中一蕩，淫蟲作怪起來。 

　　其時大陸少女到了十六歲之後，就要舉行成年禮，禮畢後她們會戴上藍寶石 
戒指，能夠使用低級水系魔法“護元”，能作尋常避孕之用。 

　　嘿嘿嘿……薇薇安那天被我那樣……嘿嘿嘿……這避孕戒指自然是提前戴上 
了……嘿嘿嘿…… 

　　把她帶在路上……嘿嘿嘿……我就能……嘿嘿嘿……慢慢開發她不成熟的身 
子了……嘿嘿嘿…… 

　　於是我同意了，唉。 

　　我真是個色魔。 

　　於是二人偷偷溜出王宮，找一家武器店，給薇薇安配備了張小十字弩，又到 
裁縫店給薇薇安換了幾套棕黃色遊俠裝和皮靴、披風等等。要不然她那身大小姐 
裝束，能出遠門嗎。而自己一身爵士裝束高貴得體，又輕便實用，就不必換了。 

　　買了兩匹好馬，於是我藏起金劍帕米紐卡，帶上一身輕裝的小美人兒，連夜 
出得皇城，便開始了我們的冒險旅程。 

　 
　　　　　　　　　　　　　　　第八節　艷旅 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　更新手記︰這是俺第二部小說，主角設定不再是那種堅強勇士型，改為卑鄙 
無恥淫蕩型，嘿嘿嘿嘿……歡迎大家支持，多多點擊！！ 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　旅途中的趣事，是非常多的，特別是一男一女結伴相遊，而這對男女又那麼 
年輕，而趣事，常常發生在晚上…… 

　　我拐帶著薇薇安出了王城，策馬奔西南方向而行。 

　　其時我懷揣大把大把的金幣，瀟瀟灑灑，一路上四處遊蕩，花錢如同流水， 
有美相伴遊山玩水，享盡艷福。 

　　薇薇安破身不久，自不堪撻伐，於是我苦忍好幾天。 

　　到這日傍晚住進帳篷，燃起篝火，火光下，看著薇薇安的嬌艷容顏，怯怯柔 
情，心念大動，於是魔爪探出，已將小美人兒抓入懷裡。 

　　輕吻她的臉頰，黑手探入她衣領腰間，便開始解除她的衣裝。 

　　“……殿下……你……”薇薇安在我的懷裡掙扎著，晶亮的美目中滿是乞怨 
神色，可憐的道︰“不要……殿下……我……我身上的傷……還沒好呢……” 

　　我冷笑著，雙手已探入她衣內，繼續操作，直挑逗得女孩兒嬌吟不已。 

　　剝光衣服，我顯出自己的崢嶸分身，看得薇薇安一陣子的顫慄…… 

　　“嘿嘿……薇薇安……今晚我可以放過你，不過有個條件……”我冷笑著。 

　　“條件？”小美人兒有點吃驚的樣子。 

　　於是在她耳邊輕輕的說了幾句，薇薇安聽完，滿臉訝異，猶豫的看著我的分 
身，道︰“可以這樣做麼，可是……可是……那裡很髒啊……” 

　　“薇薇安……”我沉下了臉，道︰“作我的女人，就要聽話哦！” 

　　薇薇安看了看我，有點委屈的樣子，在我面前可憐的伏下身子，小巧的紅唇 
緩緩湊到矛頭的頂端，啜吻了起來…… 

　　瞬時間，只覺一種溫滑柔軟的感覺包容著自己，如此一個美人在身下勞作， 
更激起我的無限激情。 

　　薇薇安輕吻了兩下，大眼睛抬起來，試探的看了看我，我回以“溫柔”的一 
笑，對她以示鼓勵。 

　　得到嘉許，美麗女孩兒甜甜一笑，更賣命了，她小小的舌頭舔動著，臻首探 
下，深喉將我的性徵徹底吞入，然後又吐出…… 

　　嘿嘿……小娘皮還很上道兒……嘿嘿……我冷笑著，更加興奮了，一手扶起 
她的臉頰，抽動插入起來…… 

　　“嗯……嗚……嗚……”小嘴支撐不住我巨物的肆虐，女孩兒羞臉上一副的 
難受樣兒。 

　　我更加亢奮了，幾下抽動之後，把少女推到在地上，解開她的遊俠裝…… 

　　最後，薇薇安象牙兒般的美體，終於再次裸盛在我面前。 

　　當我抬起這位子爵小姐羊脂般的美腿，玉杵直待叩關之時，子爵小姐低低哭 
了出來︰“……殿下……你……說過今晚放過我的……”（薇薇安是侯爵千金， 
世襲子爵） 

　　“哦，我真的說過了嗎……你確定？”我冷笑。 

　　嘿嘿……那晚，我還是沒能放過她，我又一次享用了濕潤狹窄的小穴。 

　　結果，第二日薇薇安幾乎不能走路，連騎馬也只能坐在我懷裡。 

　　於是我們一邊行進，一邊享樂，常人五天行過的路程，我們卻要花十餘日。 

　　再者，空中時有一撥撥的龍騎小隊飛過，令我不得不隱藏躲避。 

　　想必母後得知我私逃出宮，必然大為著急，因此派遣龍騎兵四下飛行，追尋 
我行蹤。 

　　其時撒法尼王國地處博盧尼亞大陸極北，與中土世界高山峻嶺相隔，從撒法 
尼進入中土，只能從王國西北的“剛盧”城出關。 

　　這日，我們來到某個小鎮，距剛盧城只剩十里了，其時鎮中到處張貼告示， 
言道︰近來小鎮附近悍盜賊出沒，提醒往來過客小心云云。 

　　在酒館打尖時，被酒保告知︰悍賊之中，有四名遠近聞名的江洋大盜“高原 
四雄”，他們平日裡整齊出沒，劫財劫色無惡不作，而且他們所劫客旅往往屠殺 
乾淨，不留活口。 

　　據說四雄之中，老大是隻牛頭怪，名喚“大雄”，有萬夫不當之勇，老二老 
三是對淫褻無比的半人羊兄弟，專喜姦淫人類婦女，老四是隻半人馬，也兇悍淫 
邪得很。 

　　照酒保所述，那四賊實兇狠已極，頻繁活動在通往剛盧城的小道上。 

　　聽得這個訊息，我心中直打冷突，而薇薇安更是面無人色。 

　　“殿下，我們……還要去剛盧城麼……”薇薇安懼怕的道。 

　　“當然要去了，幾個毛賊算什麼……放心吧！薇薇安，我會保護你的……” 
我豪爽的道，心中卻直打鼓。 

　　薇薇安聽見我的豪言壯語，又對她難得的體現出保護照顧之意，立時面泛喜 
色。 

　　於是二人離開小鎮，往西南向的剛盧城行去。 

　　一路上，我生怕遇上盜賊，兢兢顫顫，帶著薇薇安策馬胡亂急行，結果慌亂 
中幾次走錯路線，繞遠路繞到夜晚時分，才回到主道。 

　　天色極黑，我們無奈下扎起帳篷，正待休息，突然身旁巨大的山岩上傳出幾 
聲厲嘯，蹦蹦跳跳躍下四個高大身影，將我們兩人兩馬團團圍住。 

　　馬匹受驚嘶鳴，薇薇安尖叫著躲到我身後。 

　　我倒吸一口涼氣，環顧這四人，見果然是一隻牛頭怪，兩隻半羊人，一隻半 
人馬。 

　　他們就是“高原四雄”！！我大驚失色。 


　　　　　　第九節　嗚嗚……難道我要把心愛的少女交給淫獸？ 

　　天色灰暗，小路之畔，四個高大魁梧的身影，奸笑著把我和薇薇安包圍在中 
央。 

　　只見身高近三米的巨大牛頭怪，頭頂彎彎巨角，渾身褐毛，手中那巨大鋼斧 
少說也有幾百斤重，燈籠般一雙牛眼死死盯著我身後的少女，雞蛋大的鼻孔不停 
的喘著粗氣…… 

　　我暈，他就是“高原四雄”中的大雄嗎？我的媽呀……好恐怖……我……我 
是不是在作噩夢…… 

　　我環顧左右，是兩隻黃毛半羊人，他們人首羊身、直立持刃、長著蜷曲的雙 
角，尖尖的馬臉上滿是淫邪無比的淫笑，嘖嘖連聲的打量著我身後的薇薇安，胯 
下的獸皮包裹的巨物，竟已勃起了…… 

　　他奶奶的……這兩個畜生…… 

　　它們就是二雄和三雄，看情形，性淫的他們對薇薇安很感興趣，幾乎忍不住 
便要撲上來姦淫可憐的少女…… 

　　截住我們後路的，是“高原四雄”中性格最冷靜的半人馬“四雄”，他下身 
是白毛的馬體，上身赤裸，手持標槍，靜靜瞪著持劍的我。 

　　我和薇薇安，瞬時如同被四匹夜狼圍困的小白兔一般…… 

　　悍賊當前，我早被嚇得渾身發軟，審視情形，我只怕不敵四雄中任何一人， 
而且這些惡賊搶劫錢財不算，殺人不眨眼，今天，只怕是我們九死一生，媽的， 
可惡……早知不要出宮就好了，老子大可繼續作淫邪王子，玩盡撒法尼美女、花 
天酒地啊……媽的，我真是犯賤，好好的幹嘛出宮尋父……現在死定了……嗚嗚 
嗚…… 

　　看著兇狠殘忍的牛頭怪大雄，我差點沒嚇得哭出來…… 

　　這……要是在做夢就好了……呵呵……對……這肯定是在做夢……呵呵…… 

　　身處險境，我竟膽怯的麻醉起自己來了…… 

　　“殿……殿下……怎……怎麼辦……”一個輕甜的聲音在耳邊響起，身後的 
薇薇安粉臉煞白，冰冷的小手從後面抓住了我手掌，把我從混亂的自閉狀態下喚 
醒…… 

　　心下痛哭了出來︰嗚嗚嗚……今天死定了……早知道，平時多練練劍術就好 
了……嗚嗚嗚…… 

　　回想起往日蜜阿姨教我練劍的情景，我只顧貪蜜阿姨美色，佔她豐腴身體的 
便宜，哪裡好好練過劍了，現在看來，真是報應不爽……嗚嗚嗚…… 

　　看了薇薇安一眼，見她如水杏目，賽雪肌膚，襯上暗黃色遊俠裝，腰繫牛筋 
皮帶，腳蹬鱷魚皮靴子，多好的美女…… 

　　可憐的小薇薇安，１５歲的她長得花容月貌，還是未成熟之身，今天，也只 
怕會被幾個淫獸活活玩死…… 

　　媽的，可惡……這麼好的美人兒，老子還沒開發完全呢……怎麼能死去…… 

　　我咬牙切齒，看著薇薇安的美貌，心中胡想連篇，竟想到條奸計。 

　　嘿嘿……把薇薇安這小美女送給他們……嘿嘿……說不定……他們就會放我 
條生路……嘿嘿嘿…… 

　　薇薇安雖然可愛，嘿嘿……還是自己的性命重要…… 

　　腦中不禁浮現出四個淫獸蹂躪可憐少女的情景，我差點流下口水來。 

　　想著想著，“啪”我給了自己個耳光，不是因為自己的想法太卑鄙，而是這 
個想法過於幼稚，哼哼……高原四雄殘忍無比，即使我交出薇薇安，自己也是死 
路一條。 

　　再看看那半羊人淫邪無比的表情，我心中暗驚不已，聽說半羊人不僅喜姦婦 
女，還好男風……暈……說不定他們還會對我ＸＸ……嗚嗚嗚……某些方面我還 
是處男呢…… 

　　那種情況的話……我……我還是自盡好了…… 

　　“嘿嘿嘿，臭小子……快把你身後小妞兒交出來……嘿嘿嘿……”半人羊中 
身材略高的二雄淫笑道。 

　　半人羊三雄道︰“……還有……交出你身上所有的錢……嘿嘿……我們可以 
考慮放你條生路……”說著，已緩緩向我靠近。 

　　我看著淫笑著的半人羊兄弟，眼珠轉悠，急思對策。 

　　牛頭怪手持大斧，對嚴謹持劍的我視若無睹，它的燈籠眼直直瞪著薇薇安， 
彷彿一塊到嘴的肥肉，淫笑道︰“喔喔……好美艷的小娘兒……嘿嘿……老子好 
久沒見這麼美麗的人類娘們兒了……嘿嘿……今天一定要幹她個爽……”說著伸 
出了牛舌舔舔嘴唇，碩大無朋的下體勃出了它的獸袍…… 

　　媽的……真是禽獸…… 

　　“嘿嘿……今天……我們四兄弟，又能開開葷了。”人馬四雄也尖聲笑道。 

　　看來，薇薇安已成了他們的眾矢之的。 

　　於是四獸越逼越近，薇薇安與我背靠背而立，無路可逃。 

　　我苦思著對策，眼珠子亂轉，猛然間瞥見四獸一張又一張淫邪的臉，心中突 
然一亮…… 

　　 
　　　　　　　　　　　第十節　淫邪的離間計（上）　　　　　　　　　　　 

　　四獸人緩緩靠近，薇薇安待用小弩射擊，卻被我用大手按住，又在她耳邊低 
低說了兩句，薇薇安微微猶豫，被我瞪了一眼，才勉強點了點頭。 

　　當下大雄牛頭怪拿巨斧，四雄人馬持矛，二雄三雄半人羊仗劍，不斷向我靠 
近。 

　　“……慢著……慢著……”眼見大雄高高舉起大斧，就要向我劈下，我急喝 
道。 

　　“哦……你想求饒嗎？”大雄冷笑道︰“沒用的，我們不會放過你的……” 

　　“唉……”我假惺惺的嘆了口氣，道︰“我自知今日必死，可是……我有個 
請求……” 

　　“我們不必滿足你任何請求……”大雄又舉起大斧。 

　　“住手，誰都不要動……”我冷冷一笑，一把揪起薇薇安的秀髮，將她擋在 
自己身前，用金劍架在她粉嫩的玉頸上︰“你們再靠近，我就殺了她……” 

　　雖然已有交代，薇薇安仍是驚懼不已，嬌呼出聲。 

　　猜不到我有這一手，四雄登時止步，他們可不想姦屍，因為那種事情太也沒 
有樂趣。 

　　“……好……你有什麼請求，說說看……”大雄瞪著我懷中的美人兒，氣喘 
如牛，沉聲道。 

　　“嘿嘿……事情是這樣的……”我冷笑著一手探出，扯著薇薇安的衣領用力 
一逮，霎時間紐扣紛斷，在薇薇安的驚叫聲中，她上身的布衣被我扯落大半，軟 
潤的玉兔、潔白的粉頸、柔滑的背脊紛露出來…… 

　　香肌雪膚，櫻桃蓓蕾…… 

　　四獸陡然見此香艷的情景，登時目瞪口呆，口水直流。 

　　“……殿下，你……”薇薇安玉頰緋紅，想拉破衣遮體，卻被我拉住小手。 

　　“嘿嘿……這個少女是我新得到的性奴……”我揪起薇薇安的秀髮，道。 

　　薇薇安搖頭掙扎著，我急附耳過去，細聲佯怒道︰“薇薇安……你不聽我的 
話，小心我不要你了……”薇薇安當即美目含淚，不敢掙扎。 

　　“性奴……”四獸人驚呆了，土匪一般的他們，哪裡知道這般的風月妙語。 

　　“不錯……嘿嘿……這個性奴有多種妙用，比如說……”我一手持劍，一手 
扯開自己衣褲，露出茁壯的巨龍，然後一按薇薇安的香肩，上身半裸的少女當即 
就跪了下來，嬌靨正對著我的龍頭。 

　　“薇薇安，快……就像昨晚對我那樣……”我低低道。 

　　美少女跪在地上，咬著嘴唇兒，杏目含淚看著我，內中滿是羞惱氣苦神色， 
此情此景，哪裡肯作。 

　　“薇薇安……今天我的性命，就交到你手上了……拜托你……”我對薇薇安 
低語著，又給少女一個痛苦的神情。 

　　當眾如此作為，薇薇安無限委屈，瞥了我一眼兒之後，她玉頰帶淚，細小的 
舌頭，已舔上我的龍頭，鮮艷的紅唇，啜著漸漸堅硬的龍身…… 

　　如此情境，如此施淫，我不禁亢奮不已，看著那目瞪口呆的四個蠢獸，心中 
更是信心十足…… 

　　“哥哥，她……竟然能這樣做，好……好爽……”半人羊三雄流著口水道。 

　　“是啊……”半人羊二雄呆呆望著場中情景，吞了口唾沫。 

　　“好……好個性奴……”大雄牛頭怪更是粗喘不已，牛眼發紅，胯下陽物勃 
出半米來長。 

　　其實“高原四雄”作奸犯科，姦淫之事作過不少，可女性如此的依順之樂卻 
從未見過，登時大為心動。 

　　薇薇安跪在地上，玉手撫捏著我的腰臀，艷紅的小嘴不斷把我的巨龍吞入吐 
出，黏濕的唾液將巨龍染成鮮紅色…… 

　　看著薇薇安的乖巧樣兒，我全身都在發酥，當下對大雄嘆了口氣道︰“唉！ 
我今日…是肯定要死在四位大俠手中了，只可惜我這個可愛的性奴無人接手。” 

　　“我要……我要……” 

　　“……我們要……” 

　　四雄亢奮起來，爭相呼喊著。 

　　“可惜啊，我這性奴有個習性……”我假惺惺嘆了口氣，道︰“她一生只願 
服侍一個主人，否則臨死不從……” 

　　我一邊撫摸薇薇安的柔軟臉蛋，感受著她微攏的秀唇給我龍根帶來的無比快 
感，一邊繼續言道︰“唉，可惜啊，你們有四個人，唉，我死之後，實在不知把 
她留給誰才好……唉……” 

　　“……我……”“……我……”四雄爭相叫囂，慢慢湊到一塊兒爭吵起來。 

　　我則繼續享受薇薇安的服務，淡看風雲……呵呵…… 

　　良久，四獸吵得混亂不分之時，突聽大雄暴吼一聲，狂吼道︰“嗷嗷……都 
給我住嘴……那女人，是我的……吼……” 

　　四獸中大雄最為強壯，也是頭目。 

　　此時他對其餘三雄喝道︰“這女人從此是我一個人的，你們不准吵了……” 

　　見大雄如此強霸，二雄激動不已，怒道︰“……老大……你可不能這樣…… 
以前我們兄弟打劫……得到女人，都是大家一起享用的……” 

　　大雄怒極，狠狠瞪視著二雄，手中大斧緩緩舉起，道︰“怎麼，老二，你對 
我獨享這個女人……有意見嗎？” 

　　二雄打了個冷突，急忙閉上了嘴，但他看往大雄的眼神中，卻滿是惡毒。 

　　大雄又瞟了三雄與四雄一眼，兩者也是憤懣不平，卻不敢發作。 

　　牛頭怪大雄巨吼一聲，狂笑道︰“哈哈……這個女人……只有我這樣的猛男 
才配擁有……”說著向這邊大步行來。 

　　我不禁緊張了…… 

　　哪知牛頭怪剛行出兩步，突然身體一顫，原來斜刺裡二雄縱躍撲來，衝入大 
雄懷中，他手中利刃，頓時直直插入大雄腋下。 

　　“嘿嘿，你……仗著自己是老大，就想獨食麼……”二雄突施暗襲得手，得 
意冷笑。 

　　可大雄並未即死，腰下鮮血迸流，大雄狂怒，右手巨斧反手揮出，二雄瞬時 
變為兩段。 

　　“……哥哥……”三雄見兄弟慘死，顛怒如狂，縱身跳到大雄肩上，扣住他 
的牛頭，長劍從肩側上插入他體內。 

　　牛頭怪命硬已極，慘呼連連並不即死，他一爪抓出，揪住三雄的身體，與他 
纏打，這時四雄奔馳而上，手投標槍也重重扎入大雄後背。 

　　“啊，老四……你……你……也暗算我……”牛頭怪暴吼。 

　　人馬冷笑︰“嘿嘿……老大……今日你想獨食，我很不同意……” 

　　牛頭怪怒極，猛地反手投出掌中巨斧，劈向四雄人馬。 

　　人馬正自得意，不防牛頭怪重傷之下仍有如此力氣，巨斧力道千鈞，頓時砍 
入人馬身體，馬血亂濺，人馬應聲倒地，眼見是不活了。 

　　 
　　　　　　　　　　　　　第二章　　草原掠美 

　　　　　　　　　　　第一節　淫邪的離間計（下） 

　　四人廝殺血腥，薇薇安扭頭看了一眼，已驚得面色雪白，我捉回她的下巴， 
將巨龍豎立她面前，淫笑道︰“不怕……寶貝兒……你只管做好自己的事……我 
會保護你的……” 

　　薇薇安玉面又是一紅，她乖順的輕啟櫻唇，又吞入我的龍頭。 

　　（一邊ＸＸ，一邊觀看免費武俠電影……嘿嘿……） 

　　片刻間，四獸已去其二，現場只剩大雄三雄二人。 

　　“嘿嘿……誰敢背叛我……嘿嘿……他就得死……”大雄狂笑著，狠狠掐入 
三雄脖子。 

　　三雄頓時無法喘息，危急中從腰間摸出把匕首來，重重插入大雄小腹。 

　　“啊……啊……”大雄再受重創，暴怒間揪起三雄半人羊的腦袋，重重砸往 
身旁的石壁上。 

　　“啪咯……”一聲，半人羊登時被摔得腦漿迸裂、紅白之物灑了一地。 

　　現場、終於清靜了。 

　　“哈哈……哈……哈……那女人，是我的了……”大雄笑了兩聲，重重喘息 
著，他渾身是血，傷重已極，卻仍是艱難向這邊走來…… 

　　我又緊張了。 

　　一步，兩步，到第三步的時候，牛頭怪再支持不住，“通”的一聲重重摔倒 
在地。 

　　“高原四雄”轉眼盡滅……嘿嘿……沒想到我的色誘離間計策，竟然這麼成 
功……嘿嘿嘿…… 

　　我得意已極，平靜下來時，卻發現身下小美人兒，仍在專心致志服侍我的龍 
槍…… 

　　欲意登起，我挺動龍槍，在她濕滑的小口腔猛插兩下，逼得小美人兒一臉的 
痛苦欲嘔模樣兒。 

　　“女人……女人……”大雄仍未死絕，趴在地上細微呻吟。 

　　我冷笑著，抱起美麗的薇薇安上下其手，很快美人兒暗黃色的遊俠服盡數被 
解去……（遊俠服大致像牛仔裝，上衣類似厚布襯衣，下面是緊身褲，配皮帶、 
氈靴、騎士手套。） 

　　柳腰豐臀，玉腿香趾，激起我無限的狂火，其時危險盡去，薇薇安也是春情 
蕩漾，當下二人裸身相持…… 

　　抱起薇薇安嬌嫩的身子，來到牛頭怪身旁，當著牛頭怪的面命美人兒趴跪低 
下，我半跪其後，以獸交的姿式，抽插著薇薇安日趨豐潤的身子…… 

　　“……你……你……卑鄙！”牛頭怪全身失血，傷重得無已附加，此刻見兄 
弟盡逝，方知自己中計。又見我當著他的面瘋狂撻伐本該是自己獵物的少女，牛 
頭怪直氣得七竅生煙，他重重哼了兩聲之後，鼻孔中淌出一股鮮血，登時斃命。 

　　夜色漸深，小路旁橫躺著四具屍體，屍體中間，是重疊的兩具肉體。 

　　我一雙魔爪，重重捏著身下伏起到嬌弱美女那美滿的臀肉，龍頭不斷往她體 
內不住聳挺著，帶動那細草間蜜汁流淌、玉杵中央、嫩花一下下的翻放…… 

　　“……啊……啊……拉姆扎殿下……啊……寶貝兒……心肝哥哥……再…… 
再深入點……啊……” 

　　小美人兒逐漸被我開發得進入狀態，高昂的嬌呼不斷，她玉頸斜挑，被汗水 
潤濕的墨綠秀髮發出驚人的光澤，愜意的披散於肩側頸下，美女的四肢穩穩的支 
住地面，隨著我不斷肆虐的壓力，小腿手掌漸漸潛入身下的砂石裡。 

　　她那抬著的臂、扭著的腰、挽著的臀，曲著的腿，形成一個不斷波動的絕美 
曲線…… 

　　“啊……殿下……要死了……薇薇安要死了……啊……好人兒，好哥哥…… 
饒了我吧……啊……”她如泣如訴的呻吟著，被我玉杵不斷的深入帶來一個又一 
個高潮…… 

　　“啪……啪……”胯下與薇薇安的美股一下下碰撞著，發出脆響，我幾個劇 
烈的插入之後，全身哆嗦，冷哼道︰“我來了……薇薇安……受死吧……”滾燙 
的熱精伴隨著我的深入，猛地衝入少女花心深處……深處……激起嬌弱少女最後 
一聲嬌啼般的曼吟…… 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
更新手記︰ 

　　已經出現些雜碎如瘋狗般在書評區叫罵了，雖然很是生氣，但不願與他們見 
識。這裡作者聲明︰本書是ＹＹＨ小說，首發天鷹翠微風月，喜歡看的讀者歡迎 
交流，不喜歡看的請自便。 

　　昨天在風月遇上老友，非常高興，呵呵。另外有書友提出不要太多的“嘿嘿 
嘿”，其實這點我已在注意修整。 

（排版：cqsyl） 


　　　　　　　　　　　　　　第二章　草原掠美 

　　　　　　　　　　　　第二節　暈……我心軟了？ 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　現寫現發，心情愉快，想看後面的，就給我多投票、多點擊、多灌水…… 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　“……啊……呃……不要……拉姆扎殿下……不要弄……那裡……”薇薇安 
趴跪雪白的床褥子上，嘶聲哭喊著，她香嫩的身體一陣陣的僵硬與痙攣，登令撐 
在她身上、費勁千辛萬苦才些些挺入她細嫩菊門的我舒爽不已…… 

　　隨著她渾身痛苦的哆嗦，小美人兒細膩緊湊的肛肌肉一陣陣的抽搐，緊緊壓 
擠著我的龍頭，帶動它一下下向收縮著…… 

　　啊……爽……好爽…… 

　　嘿嘿……早就對薇薇安那細嫩的菊花覬覦已久，今天，終於有機會開她後庭 
了。 

　　我壓著痛苦不堪的小羊羔，楊起頭大口喘著粗氣…… 

　　自那日我施展離間計，誅殺“高原四雄”後，接下來我並未照預定計劃進入 
剛盧城，卻割下高原四雄的牛頭、羊頭、人馬頭，將它們掛在馬頸上，與薇薇安 
一道四處遊歷炫耀。 

　　高原四雄為禍已久，百姓深受其苦，而我持著四賊首級，逢人便吹噓道自己 
如何厲害勇猛、單劍連斬四賊云云，其時平民們見我手持金劍、氣宇不凡，均信 
以為真，互相奔走相告，大呼我“勇士”之名。 

　　……嘿嘿嘿……於是我週遊四處鄉村市集，所到之處民眾夾道歡迎，歡呼雀 
躍，並對我殷勤招待……嘿嘿嘿……這幾日，我算是過足了“勇士”癮。 

　　這日又到得一小鎮，向南距離鋼盧城僅十餘里。 

　　其時鎮民見我“勇士”來訪，也是歡天喜地，當下鎮長權貴對我爭相巴結， 
權貴們對我衣食住行一律免費最高級招待，又有當地豪紳地主，對我一一見禮， 
爭相一睹我勇士風采。 

　　呵呵……這幾日……作勇士作得我骨頭都酥了…… 

　　於是，這晚在鎮中最高級的旅館中免費住宿，半夜我淫心大起，偷偷來到薇 
薇安房間，征伐起美貌的少女來。 

　　梅開二度之後，子爵小姐渾身泛起了紅霞，舒爽的伏在褥子上，輕輕喘息不 
斷。 

　　其時我略略休息，看著子爵小姐那微微起伏的美麗身子，體內慾火又熾熱起 
來，特別是那圓潤玉股深處淡色的菊門，激起我無限誘惑…… 

　　嘿嘿嘿……她那裡……我還沒有享用過呢！當即淫笑著撲上薇薇安虛軟的身 
子，抬起香軟的股肉，怒起的長龍繼續作惡…… 

　　“啊……殿下……這已是第三次了呢……”子爵小姐趴起身子，不甚情願的 
逢迎著，卻根本未曾注意我眼中邪惡的鬼火，冷不防被我一手捉緊細腰，箍住豐 
臀，雞蛋大的龍頭，已抵在她未經人身的菊花門處，微微壓入。 

　　“啊……殿下……你……弄錯了……”子爵小姐扭動細腰，不依的道，她完 
全沒注意我險惡的陰謀。 

　　我嘿嘿冷笑，深吸一口氣之後，堅不可摧的槍頭已擠開她淡咖啡色的肛肉， 
狠狠的進入她另一個溪徑…… 

　　“啊……”子爵小姐細嫩的身子猛的退縮著，她揚起了潔白的脖子，睜大了 
美麗的眼睛，美麗的小臉上滿是痛苦並不可肆意的神情，宛如一隻被長槍插入的 
小鹿…… 

　　“痛……痛……殿下……薇薇安痛……”她痛苦的珠淚橫流，掙扎著，扭動 
著腰臀，卻被我牢牢制住，胯下的龍根繼續深入…… 

　　暗綠頭髮的子爵小姐痛得直哆嗦，她全身都發白了，哭道︰“殿下……不要 
……求求你……不要……再深入了……” 

　　其時我剛剛進入她身體，情澀少女那莫名的緊湊讓本以為自己堅挺無比的我 
瞬時間已步入崩潰的邊緣，此時她痛苦的啼哭聲在耳邊縈繞，更是讓人心煩。 

　　媽的……不知何時……起我開始心疼這小娘皮不成…… 

　　可惡……我竟然心裡發軟…… 

　　煩亂中，我拔出龍槍、自己登時迸發了，灼熱的陽精，滾燙的沖入子爵小姐 
的腸道，引起她一聲淒厲的啼鳴…… 

　　雲收雨斂…… 

　　我躺在床上，板著臉，心裡不爽。 

　　薇薇安小貓兒般的依過來，淚眼紅腫，見我面色陰沉，她面色泛白，怯怯的 
道︰“殿下……對……對不起……是薇薇安受不了……薇薇安沒用……”說著又 
哭了出來。 

　　媽的……小娘皮就愛哭…… 

　　我瞟了她一眼，看見她梨花帶雨的臉，是那麼的美，心下莫名泛起憐惜之意 
…… 

　　暈……我長大十六年……淫女無數……此刻看著薇薇安的模樣兒……心中竟 
初次泛起溫馨甜蜜的味道…… 

　　靜視她良久，我嘆了口氣，親吻了薇薇安的臉頰，將她摟入了自己溫暖的懷 
裡…… 


　　　　　　　　　　　　　第三節　傻鳥老騎士 

　　第二日，我和薇薇安近午才起床…… 

　　昨夜二人赤身貼體相擁入眠，早上起來時候，彼此之間竟有恩愛纏綿之意， 
其時薇薇安對我溫柔淺笑，搞得老子面色訕訕。 

　　用過早點，侍者來報，言道今晨鋼盧城的領主，科德。堂基子爵專程趕來， 
拜訪我這位勇者。 

　　剛盧附近是堂基家的領地，科德。堂基是斯布雷家的家臣，鎮守交通要道剛 
盧城的領主，他５０多歲年紀，據說年輕時是個猛將，是經歷過“第一次撒繁戰 
爭”的人物呢！ 

　　所幸的是，科德與身為斯布雷王儲的我，幾乎未謀過面。 

　　呵呵，也難怪，他小小一個子爵，相見我還不大容易的呢！ 

　　他既未見過我，自然不知我王子身份，也不會把我遣送回撒法尼王都了。於 
是我帶著薇薇安，放心的與科德子爵見面。 

　　科德額頭高突，老眼昏花，白髮白鬚，他一身的剛板甲，走路時發出“匡鐺 
匡鐺”響聲，行在他身後的一名副官裝束的大漢，身帶紅毛，青面獠牙，一望而 
知是個強獸人，從臉型判斷，大概是高地猿人族一類的。 

　　見面之後，科德與那猿人對我拘謹行禮，我回了騎士禮，見薇薇安要回貴女 
禮，大驚之下，急把她扯住。 

　　暈……小娘皮真夠蠢的……差點暴露自己身份…… 

　　“勇者閣下……就您為民除害的壯舉，我向您表示誠摯的敬意……並代表剛 
盧人民，真誠邀請您前往剛盧做客……”科德粗著嗓子說道，昂首僵立我面前。 

　　我見他面色死硬，做事肯定死板，心下不喜，正要拒絕時，卻見科德身後的 
猿人副官站出來，諛笑道︰“早聽說巴蒂先生（我的化名）武勇無敵，孤身連斬 
‘高原四雄’，在下對您仰慕已久，現在一見……先生竟然如此年輕，真是英雄 
出少年啊……” 

　　……武勇無敵……英雄出少年…… 

　　那猿人齒奸嘴滑，幾個高帽子戴得我不高不矮，心下甚是受用，卻見那猿人 
對薇薇安道︰“這位美麗無比的小姐，想必就是巴蒂先生的助手……安小姐吧？ 
在下也是聞名已久……” 

　　媽的……怎麼這小子見人都是“聞名已久”……我正怒，卻見薇薇安已甜笑 
了起來。 

　　不過這猿人也確會說話，比那個傻鳥老騎士“科德子爵”，可聰明多了。 

　　其時我正準備前往剛盧，此刻被科德邀請，又被那猿人副官一個個高帽子戴 
下來，得意洋洋之下便接受了科德的邀請。 

　　問了那猿人名字，卻叫“羅拉哈哈”，嗯，不錯，這小子嘴很甜，回頭讓蜜 
阿姨給他升官…… 

　　於是便風風光光的進入剛盧城，聽說我這位“勇者閣下”除去了惡名昭彰的 
“高原四雄”，其時豪紳貴族對我競相巴結，貴婦小姐對我紛拋媚眼，為一睹本 
“勇者風采”的民眾擁上街道、歡呼雀躍…… 

　　嘿嘿嘿……老子以前身為斯布雷王子，卻也從未如此風光過…… 

　　“勇者”巴蒂……不錯的稱謂……眼見人們擁擠高呼自己大名的情狀，我全 
身便輕飄飄的，直如同少了十幾根骨頭一般。 

　　其實我貴為斯布雷王子，平日裡阿諛奉承見得慣了，可是此次誅賊揚名，全 
是憑著自己的“真本事”，因此那種被人恭維而得的心理滿足感，卻是自己從未 
接觸過的…… 

　　於是我在剛盧城免費的花天酒地，沒事兒的時候，繼續開發身邊子爵小姐那 
日趨成熟的美體，過得好不自在，結果在這裡一呆便是半月，一時間，似乎竟忘 
了自己出門的目的…… 

　　唉！記得小時候，神父對我說過︰“做人……要厚道……不能太囂張……” 
唉，此刻我又忘了這人生哲理。 

　　這日我正躺在床上，吃著薇薇安一顆一顆遞來的葡萄瓤子，心情愜意，突然 
羅拉哈哈奔進房來，呼道大事不好。 

　　“怎麼了……羅拉哈哈……”我撇著猿人副官的猩猩臉，懶洋洋的道。 

　　“……不……不好了……科德大人……被劫持了……”羅拉哈哈愁眉苦臉。 

　　“劫持？”我一驚起床，聽羅拉哈哈頹喪的說起神情的經過。 

　　原來從鋼盧城西南而下，很快便到撒法尼王國邊境，與草原之國齊蒙羅公國 
交界處，那裡有一小鎮巴斯，素來是兩國領土爭端的焦點，衝突糾紛不斷。 

　　自從二十年前兩次撒繁戰爭之後，原來統治齊蒙羅公國的撒繁皇家滅亡，現 
在統治齊蒙羅的，是暗黑騎士團及其黨羽。 

　　昨日，暗黑騎士團的一撥騎兵突然越過國界，強佔了小鎮巴斯，於是科德子 
爵領兵迎擊，雙方臨開戰前，科德卻言道“先禮後兵”，要孤身前往敵營談判交 
涉。羅拉哈哈連忙勸阻，擔心敵人對科德不利，結果科德“慷慨”言道︰“我身 
為一名騎士，要堅持自己的原則，開戰之前，我要親自對他們發出警告，讓他們 
見證我騎士的精神，從而膽怯撤退……” 

　　於是，科德帶著一名隨從去了敵營，結果，他們直到今早還未回來。 

　　唉……看來敵人也堅持他們的“原則”，把科德給扣留了。 

　　“巴蒂勇者閣下……您劍術精湛、威猛無比，就請您帶領我們的軍隊，救出 
我們可憐的科德子爵吧……”羅拉哈哈乞求我道。 

　　我暈……我……我什麼都不懂……要我去打仗，豈非……豈非有點勉強…… 
我……我的劍術……只怕……這個……實戰中很有點危險啊…… 

　　我苦著臉，卻又無法拒絕滿眼閃出希望金星的猿人副官。因為在他心目中， 
我是一名偉大的勇士…… 

　　媽的個巴子……我怎麼能讓對我充滿信心的他失望呢……更重要的……怎麼 
能告訴他我這個勇者是冒牌的呢……那我不是酋大了…… 

　　我暈……死定了…… 

　　唉……早知道，原來不那麼囂張的吹牛就好了。 

　　於是，愁眉苦臉的我被羅拉哈哈強拉起床，匆忙領著一千輕騎兵、兩百弱獸 
人僱傭部隊，前往戰場而去。 

　　唉……倒霉…… 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
　　更新手記︰既然大大們同意瘋狂的投票、瘋狂的點擊、瘋狂的灌水，那在下 
只好加快寫文、報答大大們的期望。另外本章給出主角與薇薇安初期設定。 

　　　　　　　　　　　　本章附帶拉姆扎個人檔案 

　　拉姆扎?斯布雷 
　　血型︰　Ｂ 
　　性格︰　偏外向 
　　生日︰暗黑歷２３３年８月７日 
　　星座︰ＸＸ座（幫我算算） 
　　身高︰１８１㎝ 
　　體重︰７２㎏ 
　　劍術︰Ｃ 
　　魔法︰Ｃ 
　　性格︰卑鄙、冷酷、狠毒、無恥，喜歡血腥與黑暗，喜歡新事物，並有淫褻 
　　　　　美女的習性，喜愛的東西會用盡一切手段得到手。但矛盾的是，他潛 
　　　　　意識裡可能存在人性，骨子裡留的畢竟是英雄的血，他對自己“千屠 
　　　　　者”的父親充滿崇拜，決定不遠萬裡出門尋父。 
　　愛好︰奢侈浪費，血液有點騎士的豪情，喜歡欺騙玩弄並奴役別人，性最喜 
　　　　　歡的顏色︰黑色，大紅色（色狼通性） 
　　愛用武器︰劍？ 
　　喜歡的女子類型︰只要漂亮任意型 
　　得意絕技︰沒有 
　　愛馬︰沒有 
　　頭髮顏色︰銀色 
　　瞳孔顏色︰深褐色 
　　皮膚顏色︰白皙 
　　種族︰人類民族︰高地種族（如果按父系來算的話，屬於平原民族葛爾族） 
　　人生教條︰見到美麗的女人，一定就要弄到手，嘿嘿……用自己的方式給她 
　　　　　幸福，如果她不幸福，就欺騙她調教她，讓她覺得幸福…… 
　　解說︰由於身上同時留有勇士與高地女人的血，拉姆扎１６歲就達到１８０ 
　　　　　㎝身高，由於是撒法尼王國的唯一王儲，拉姆扎從小嬌生慣養，與狐 
　　　　　女阿蜜相處又養成了詭狡陰險的個性，總之，他不是個東西。 

　　薇薇安?杜德克 
　　血型︰　Ａ 
　　性格︰　偏外向 
　　生日︰暗黑歷２３３年４月４日 
　　星座︰ＸＸ座 
　　身高︰１６６㎝ 
　　體重︰４６㎏ 
　　劍術︰Ｄ 
　　魔法︰Ｃ 
　　性格︰單純有同情心，容易被人欺騙的少女， 
　　愛好︰種花，畜養小動物，討厭爭鬥，討厭血最喜歡的顏色︰棕色，粉紅色 
　　愛用武器︰弩？ 
　　喜歡的男子類型︰英俊溫柔的紳士（可惜她這輩子沒機會了） 
　　得意絕技︰沒有 
　　愛馬︰沒有 
　　頭髮顏色︰暗綠色 
　　瞳孔顏色︰純黑色 
　　皮膚顏色︰白皙 
　　種族︰人類 
　　民族︰高地種族 
　　人生教條︰找一個溫柔可親的大哥哥型，與他甜蜜的過一輩子（可惜成為拉 
　　　　　姆扎的獵物）。 
　　解說︰薇薇安是杜德克家的獨女，她有高地種族的嫡系血統，１５歲就有１ 
　　　　　６６㎝，呵呵結果，養尊處優的她美麗異常卻缺少心計，結果招來拉 
　　　　　姆扎的狼牙，呵呵，紅顏禍水…… 


　　　　　　　　　　　　　　第二章　草原掠美 

　　　　　　　　　　　　　　第四節　屢戰屢敗 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
　　風月上遇上幾位老友，真是幸事。 

　　看了大家書評，有兄弟指出主角太弱，需要苦練武功變強，這裡我覺得“心 
計”勝於“武功”，主角已如此卑鄙淫邪，如果再練武功，豈非無敵了；也有兄 
弟指出想看“亂”的，這個……暫時沒有……有些老讀者可能知道，主角是有個 
妹妹的……嘿嘿嘿……到時候再說吧。 

　　另外，作者爭取每日更新三千字，請大大們多多點擊回覆，支持在下的“辛 
苦”勞動…… 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　我帶領千餘士兵，趕到巴斯小鎮，與敵列陣對峙。 

　　鎮前的空地上，黑壓壓兩片人群對立著，氣氛，一下子凝重起來…… 

　　其時我位於中軍，首次感受到戰場的氣氛，已是心驚膽跳，再看看身邊的薇 
薇安，小美人兒手持短弩，臉色白滲，顯然也緊張得很。 

　　先前羅拉哈哈送給我一套騎士鎧，我死活不要，暗想那騎士鎧沉重無比，馬 
匹承受不住，我穿起來也礙手礙腳，萬一待會兒形勢不妙，想逃走可不容易…… 

　　於是決定輕裝上陣，萬一形勢不對，我一拔馬腿就跑……嘿嘿……敵人未必 
追得上我。 

　　其時羅拉哈哈見我單手仗劍，身無寸甲，“傲立”戰場之上，反而佩服我的 
膽量，對我這“勇士”愈加敬佩了。 

　　兩軍對峙，劍拔弩張，敵軍遣來使者，言道科德子爵在他們手中，要我們馬 
上退兵，交出３０００銀幣的贖金，否則砍下科德的腦袋。 

　　羅拉哈哈猶豫不絕，便問我意見，其時我聽說可以安全罷戰，心中狂喜，忍 
不住便要同意交錢退兵，卻陡然瞧見羅拉哈哈對我恭維誠服的樣子，心中暗道︰ 
……不行……我得裝出點“勇者”的樣子來……可不能給他瞧露餡了…… 

　　於是舉起金劍，對猿人副官道︰“……我是撒法尼的勇士……擁有無上的榮 
譽……怎能向那些卑劣的敵人屈服呢……我巴蒂勇者，真想單身衝到敵軍陣中， 
殺他個片甲不留……” 

　　其時我義正詞嚴，慷慨激昂中滿臉豪氣，直說得羅拉哈哈與薇薇安都敬佩不 
已，滿臉傾慕之意。 

　　可是接下來，我卻放下長劍，假惺惺的嘆息了聲，道︰“唉……可是，科德 
大人是剛盧城的城主，我們敬愛的領主……我們……我們……怎能忍心棄他於不 
顧呢……”說著，不禁撫腕嘆息，作無比痛苦之狀。 

　　登時，眼前的羅拉哈哈被我的“勇者豪氣”與“義薄雲天”感動得熱淚盈眶 
，這位猿人副官緊握著我的手道︰“巴蒂大人，您……您真是太偉大了，我…… 
我太感動了……” 

　　最後，我們終於交錢退兵了。 

　　第二日科德子爵被領了回來，他滿面羞愧，這個老笨蛋憤怒不已，罵道“暗 
黑騎士團不講信譽，私扣人質……”，於是第三日天色未明，老笨蛋又親領部隊 
殺往巴斯小鎮，這次我自然以“身體不適”推脫了。 

　　結果，這日直到中午，剛盧軍隊才陸續敗回，還不見領主科德的蹤影。 

　　問羅拉哈哈才知道，原來敵人又施詭計，以假意投降為名，突發暗襲，結果 
科德洋洋自得之時手忙腳亂，竟又被俘虜了。 

　　我暈……這老傢伙實在蠢得……無可救藥了…… 

　　於是又與敵人交涉，這次……卻只花１０００銀幣，就又把科德贖了回來。 

　　其時，老科德暴怒更甚，大罵暗黑騎士團“卑鄙無恥，使用詭計，不敢光明 
正大的決鬥，也不遵守騎士的高尚品德。” 

　　……光明正大…… 

　　……我暈，這個老傢伙……他上輩子……是個榆木疙瘩嗎？ 

　　於是第五日，惱羞成怒的老科德重整軍隊，再次殺往巴斯小鎮。很不幸，這 
一次，我又被硬拉著同往…… 

　　我愁眉苦臉行在路上，全軍漸近巴斯鎮之時，發現路惻一突兀高坡，地勢極 
好…… 

　　我看著那小坡地形，心中靈光閃現，得一妙計，於是對羅拉哈哈說教，而後 
者微微猶豫之後，點頭聽命。 

　　…… 

　　這日天氣極好，巴斯鎮前的空地上，兩軍有一次對峙。 

　　其時敵軍也不到千人，有數百半人馬，數百輕騎兵，另外，有數百僱傭長槍 
兵，他們手持近三米長槍，身穿黃藍各半色的制服，頭頂豎式鋼盔，看裝束，竟 
是大陸最精銳的“所羅門長槍手”，是任何部隊都比較頭痛的對手。 

　　所羅門群島位於博盧尼亞大陸西南，統治那裡的執政家族蘭福家，精於海戰 
並擅長訓練長槍手，近百年來，所羅門長槍手千錘百煉，其精銳程度享譽世界。 

　　相比之下，我軍有五十餘名騎士，三百多重裝騎兵，六百多輕騎兵，還有兩 
百多弱獸人，實力對比方面略略佔優。 

　　騎士，是領主給予學習過各種戰鬥技巧與戰術的勇士的榮譽稱謂，是戰士中 
的精英。而弱獸人，多指狐人、野豬人、貓人、鼠人等等體小力弱的獸人部族， 
他們在體形與力量上遠不如強獸人，甚至還不如人類，但是，靈活敏捷的他們卻 
擁有其它特技︰他們精於投斧、彈弓、短弩等等，一般戰鬥中，弱獸人被佈置於 
軍陣二線，對前排友軍又很好的支援效果。 

　　其時兩軍對圓，羅拉哈哈令騎兵對分兩隊一字排開，弱獸人投射部隊佈設其 
後。而敵陣陣形中，前排長槍手列出排陣，半人馬與輕騎兵分列左右。 

　　其時科德滿腔憤懣，紮陣未穩便要發動進攻，羅拉哈哈連忙勸阻，言道敵軍 
長槍排陣非同小可，不宜硬攻，我素聞所羅門長槍手的厲害，不易相與，也對老 
科德苦言相勸。可科德頑固至極，言道要遵守騎士的精神，與敵人“光明正大” 
的決戰。 

　　於是，在老傢伙的堅持下，我軍騎兵正面的猛突開始了。科德率領重裝騎兵 
在前，我和羅拉哈哈率輕騎兵在後，騎隊緩緩奔騰，踏出大片大片的灰塵煙霧， 
不斷向敵群靠近…… 


　　　　　　　　　　　　　　第五節　戰場遇美 

　　重裝騎兵手持長槍，渾身厚厚的板甲，連胯下的駿馬也裹著鏈甲，整個連人 
帶馬如同鐵塔一般，他們一個個並排而列，形成一道奇長的鋼鐵巨牆，不斷向前 
方的地面推過，壓向敵軍的長槍排陣。 

　　“我以斯布雷女王、阿魯妮科娃陛下的名義下令，全軍突擊，把鄙劣的敵人 
趕出我們的土地……”科德持劍高呼著。 

　　“哦哦……”重裝騎兵高聲應和著，放開韁繩，他們胯下的駿馬登時發蹄狂 
奔，霎時間，由數排近百米寬的鋼鐵長牆猛地加速著，直撲向迎面的敵人…… 

　　縮身在輕騎列隊中，我隨著馬群胡亂往前衝馳著，週圍蹄聲雷動震耳，黃土 
灰塵衝天……好宏偉的景像，這就是戰鬥嗎…… 

　　饒是我懼怕得心膽俱寒，可戰場的氣氛，卻又讓我熱血沸騰。 

　　數目相當的情況下，很少有槍兵排陣能經受住重裝騎兵的突擊，可所羅門長 
槍手卻是例外，他們分開三排整齊而列，互相簇擁一起，那三米多長的鐵槍富有 
層次感的直直戳出，形成密集的槍林一般，直迎著奔騰而來的鐵馬…… 

　　“哦……啊……”，“啊……啊……”雙方就要踫撞，士兵們高呼連喊，一 
瞬間破肉斷骨，人哼馬嘶聲亂響，血肉橫飛…… 

　　槍兵陣堪堪支持住重騎兵的猛衝，雙方互相交錯廝殺，人仰馬翻中死傷大片 
大片…… 

　　其時我軍後排的輕騎編隊就要掩殺而上，支援前軍突擊之勢，突然間，卻見 
敵軍兩翼的輕騎兵與半人馬戰士迅速交叉而來，如鐵鉗一般釓斷我軍騎兵陣，霎 
時間馬匹橫衝直撞，人聲亂響，我軍首尾不能兼顧，亂作一團。 

　　糟了……敵人的戰術，正是克制我們的…… 

　　…… 

　　迎面一隻持槍半人馬廝殺過來，我手持金劍，慌亂與之纏鬥，那人馬槍術嫻 
熟，我劍術騎術均是不精，一時被他逼得手忙腳亂，正危急間，後方突然飛來一 
記羽箭，正扎入那人馬咽喉，鮮血乍顯之下，那人馬倒地便死。 

　　其時我滿頭大汗，喘息著回頭看去，卻見薇薇安騎在馬上，手持小弩，面色 
慘白間，渾身顫慄。 

　　這，大概是她第一次殺人吧，我對薇薇安笑了笑以示鼓勵，手中金劍刺出， 
登時戳入一名毫無防的暗黑騎兵後背，那騎兵慘號落馬…… 

　　正得意間，突聽身旁一聲嬌喝，側向人群裡馳出一匹裝有精緻銀鞍的純黑駿 
馬，馬背上一個窈窕倩影，手持細劍，渾身黑衣，卻是個美貌少女。 

　　其時亂軍之中，我勒住馬韁，凝目看去，好傢伙，乖乖龍的東……韭菜炒大 
蔥……哪裡跳出的一個美人兒，端的這麼美？我一看之下，不禁看呆了。 

　　那女郎十七、八歲年紀，她柳眉高挑，丹鼻雪膚，櫻桃小嘴，深褐色的齊肩 
半長髮微微捲曲，那比薇薇安更為成熟更為高挺的身材凸凹有緻、被黑色的緊身 
騎士服勾拉出曼妙的曲線，人細細望去，她全身上下，竟無一處不美，更要命的 
是，她那一雙鏡水美目，睫毛修長，明眸清澈如同秋水，叫人望上一眼，便失魂 
三分…… 

　　真是人若桃花，神似秋水……我暈…… 

　　媽的，怎麼會有這樣的美女，竟然比我的薇薇安都毫不遜色……不顧戰場兇 
險，我色色的看著她，都流出了口水。好美的美人兒，嘿嘿……如果能把她…… 
嘿嘿嘿…… 

　　黑衣少女此時已瞥見發春的我，見我如炬的目光、好不客氣的落在她聳挺的 
胸脯上，她粉臉發紅，啐了口“流氓”，仗劍馳馬，向我攻來。 

　　嘿嘿嘿……她一個小娘兒能有多大能耐，嘿嘿嘿……待我把她擒住了，就可 
以…… 

　　我色心大起，麻痹大意下與那少女交手，登時，便吃了大虧。 

　　別看那女郎美貌清秀，可動起手來，那劍法竟是詭異辛辣已極，特別是她手 
中那柄黑玉細劍竟似不是凡品，配合她突刺削挑的劍術，讓人防不勝防。記起幼 
時劍術老師所說，她這種劍術，莫非“突劍技”不成。 

　　當下我手持金劍，施展出三腳貓的劍法迎戰，交戰不到數合，已被這小娘們 
刺中左胸，痛入骨髓。 

　　“啊……”我身體一晃，險些落下馬來。 

　　“……殿下，你……”薇薇安嬌呼，持弩射向那少女。這一箭近距離發射， 
速度快極，可那女郎卻身體靈巧已極，卻見她冷冷一笑，嬌軀後仰，一個橫臥鐵 
板橋，卻已輕易躲過來箭。 

　　那女郎再坐起身來時，道︰“你們……就這點本事麼……”她淺笑連連，得 
意已極，我見她歡喜時的嬌美容顏，直如海棠綻放一般，不由得痴了…… 

　　“……勇者閣下……我來助你……這個小丫頭……留給我了……”羅拉哈哈 
手持狼牙棒，帶著數人騎馬而來。與那女郎鬥在一處。 

　　哼，這個愛撿便宜的傢伙，定是見那女郎嬌弱苗條，以為可佔到便宜，是以 
過來助我…… 

　　而那女郎也確是厲害，數人圍追纏鬥之下，她駕著黑馬橫衝直撞，橫挑豎刺 
之下，敵人便紛紛慘叫多馬，最後，只聽羅拉哈哈鬼哭狼嚎一聲，卻被那女郎刺 
中手腕，大敗而逃。 

　　我按住左胸的傷口，長劍一揮，逼開數敵，放眼望去，只見我軍已被截為兩 
段，混亂之中自相踐踏，敗像以成。 

　　此時不走……更待何時……我閃人先…… 

　　“薇薇安……跟我走……”對綠髮的子爵小姐喊著，我打馬撤逃了開去，薇 
薇安“嗯”了聲，緊跟而來。 

　　“……你……不要逃……”身後一個鸝鳴般清脆的聲音響起，竟是那女郎追 
了過來。 

　　我暈……她定是見我手持金劍、衣著華麗，以為我身份顯貴，是以想捉住我 
勒索賞金吧！ 

　　心中雖然害怕，可風流淫蕩的本性卻讓我忍不住回頭挑逗那少女︰“你…… 
不要追了……小美人兒……你這般追我……可是春心寂寞……想要本大爺梳攏你 
麼……嘿嘿……”說著露出淫邪嘴臉。 

　　“……你……你……無恥……”那女郎粉臉氣得通紅，銀牙一咬，打馬直追 
而來。 

　　我暈……我沒事兒說瘋話招惹她幹嗎……萬一她追上來……給我一兩劍…… 
只怕大事不好…… 

　　我後悔得只想打自己耳光…… 

　　當下我嚇得失魂落魄，和薇薇安打馬狂奔，而那少女卻緊咬後面追趕而來。 

　　　　　　　　　　　　　　　（待續） 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
　　苦思問題，昨晚３點鐘才睡，得出結論︰古人行文講求文以載道，我自是作 
不到了，不過，我也不敢毒害青少年思想，所以，請１８歲一下的兄弟們最好不 
要看本書了，否則作者為害作孽，確是不淺…… 

　　今天的量完了，請多多支持…… 




　　　　　　　　　　　　　第二章　草原掠美 

　　　　　　　　　　　　　　第六節　俘美 

　　更新手記︰ 

　　昨天出去辦事兒，沒法更新，今天補上，呵呵…… 

　　看見大大們回復與投票支持，非常高興，請繼續。 

　　絕大部份讀者表示，希望主角學點武功，作者可以考慮，不過事先聲明，這 
是魔幻小說，不是玄幻，因此決不會有什麼“掌法”、“拳法”云云出現，因此 
主角能學習的只能是劍術、槍技之類；又有讀者一眼看出科德?唐吉的天機，在 
下佩服；也有讀者問科德怎麼當上領主，這個一言難盡，中世紀就這樣；另外很 
多讀者表示已滿１８，我也就放心了。 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　由於我這“勇者閣下”率先敗逃，其餘剛盧軍士兵鬥志盡喪，軍心渙散下陣 
形大亂，敵軍趁勢掩殺過來，剛盧軍大敗。 

　　我打馬揚鞭，攙和在小股騎兵裡，循著來路馳回，身後喊聲震天，卻是那黑 
衣女郎領數十暗黑騎兵，緊緊追殺而來。 

　　我渾身冷汗，馬匹馳上一個小坡之後，瞥見早先埋伏在坡上的兩百剛盧弱獸 
人，心下稍寬。 

　　此時那黑衣美女兀自窮追不捨，策著黑色駿馬直奔坡上而來。 

　　先前路過此地，見地形陡峭，又見我軍大部份是騎兵，行進間把兩百弱獸人 
投斧手遠遠拋在後面。於是與羅拉哈哈商議，命他將隨後趕來的弱獸人部隊埋伏 
小坡之上，以作接應之用。 

　　靠……騎兵長在突擊作戰……更本就不用半獸人這種短程射擊部隊的支援， 
唉……真不知科德這老傢伙懂不懂戰術。 

　　不過，沒料到我隨意安插一顆棋子，此時卻起到極大作用。 

　　“預備……開火……”只聽一名半獸人士官呼叫發令，坡上整齊列隊的弱獸 
人傭兵登時投擲出一陣投斧之雨，順著坡地陡峭之勢，直砸往坡下直撲而上的暗 
黑騎兵。 

　　此刻敵人輕敵冒進而毫無防備，霎時間百餘記投斧雨水般正面打入敵群，嘶 
叫慘呼聲亂響，敵人衝到半坡上的小股騎兵頓時人仰馬翻，倒下大片大片。混亂 
中，那黑衣女郎也是坐騎中斧，她失去平衡下跌落馬背…… 

　　方才這小股敵人對我窮追不捨，孤軍深入下脫離敵軍大隊，數目僅幾十人， 
此時中我埋伏，更死傷大半。 

　　我看準形勢，暗忖“現成便宜，不撿白不撿”，便舉起手中金劍，“豪氣萬 
丈”呼道︰“……剛盧勇士們，破敵良機到了……請跟隨你們的勇士巴蒂吧，痛 
擊那卑劣的敵人……”說著當先殺下坡去。 

　　其時剛盧士兵倉惶逃命，不虞間來敵莫名中伏、死傷大半，此刻又見我這個 
“勇士”“身先士卒”，竟來個極地反攻，他們頓時士氣高漲，跟隨我身後反撲 
下來。 

　　坡下殘敵本就所剩無幾，片刻間屠戮殆盡。 

　　成功擊潰追兵，我得意已極，卻聽馬下一陣羞急的嬌呼聲。 

　　“你們……放開我……放開我……”循聲望去，卻是那黑衣美女癱軟地上， 
被幾名剛盧半獸人牢牢抱扭住動彈不得，她那黑玉細劍，自跌落出兩三米開外。 

　　許是美人兒剛剛落馬時，跌傷手臂，她手無寸鐵，又無力掙扎，片刻間半獸 
人取來繩索，縛住她縴臂。 

　　她本就是一襲的緊身騎裝，此刻被繩索緊緊綁縛下，那完美的身材更顯豐腴 
窈窕，好不養眼。 

　　幾名步兵將她縛勞，少女仍不住扭動掙扎，好容易幾人圍上去，將她按住削 
肩、夾住縴臂，這野馬般的人兒，終於才安靜下來。 

　　“嘿嘿……臭小娘……力氣真不小啊……累死老子了……”一名半獸人士官 
擦著額上的汗水，伸出獸爪，勾起那女郎白玉般得下頷，淫笑道。 

　　“呸……”那女郎仍是惱怒不屈，她手臂被縛，雙足卻是自由，冷不防猛地 
踢出去，正中那半獸人士官下陰…… 

　　“啊……哦……”半獸人士官登時中招，慘呼著跌倒在地，看那女郎踢出的 
力道，他這輩子只怕…… 

　　旁人哄笑一團，又見這女郎如此兇蠻，再不敢招惹。 

　　我策馬過去，冷笑著看了那女郎一眼，此時她秀髮散亂，臉上滿是塵土、汗 
水，可那秀眉清麗之氣卻是絲毫掩飾不住，尤其那一雙翦水般的瞳子，清澈明淨 
之中，實是美麗已極。 

　　媽的，小娘皮生得這麼一雙美麗的眼睛，老子的薇薇安只怕也比她不過了。 

　　“……是你……”此刻又見到我時，美女臉上有點發白。 

　　“嘿嘿……小美人兒……你好啊……”我色笑道，狼眼上下打量著這個美麗 
的俘虜，臉上的淫意，激起她肌膚上一層層的冷戰…… 

　　“你……你……想怎麼樣……”那兇蠻的美女，此時竟有點怯怯的看著我， 
目光畏縮。 

　　“我想怎麼樣？嘿嘿……你慢慢就知道了……”我淫笑著，卻招呼部下道︰ 
“來人啦，給我把她兩條腿兒綁起來，省得她發癲，到處亂踢……” 

　　“你……你才發癲……啊……不要……不要……”美女頂了我一句，卻嬌呼 
著，已被半獸人士兵捉起美腿，縛在一起…… 

　　其時我軍慘敗，逃回剛盧城的士兵還不到五百，敗兵中獨不見老科德的蹤影 
……不會他們又被俘了吧？我暈…… 

　　羅拉哈哈頭纏繃帶，再出現在我面前時，滿臉頹喪道︰“勇者閣下……這次 
我們敗得好慘哦……” 

　　我拍了拍羅拉哈哈肩膀，笑道︰“……也沒那麼慘，最少……我們逮住了個 
重要的俘虜……” 

　　“重要俘虜……就那個小女人……”猿人副官面色古怪。 

　　我高深莫測笑著點頭，再不與他搭話。 

　　其實，當時俘獲那美女的時候，我色迷迷的打量她全身，不意間發現她頸子 
上掛著的黑玉六菱葉勛章，心中一陣顫慄…… 

　　如果，那真是“黑暗聖徽”的話，這個美人兒，來頭可不小。 

　　其時，齊蒙羅公國被暗黑騎士團控制，已有二十餘年，現任齊蒙羅公國的總 
督，謝爾?連塔是黑暗聖殿騎士身份。 

　　黑暗聖殿騎士，是黑暗帝國給予暗黑騎士團中最強大戰士的最高榮譽，也只 
有他們的家屬，才有可能擁有“黑暗聖徽”，黑玉製成的六菱葉。 

　　如果我猜得不錯的話，這個小妞兒，正是連塔家的人……嘿嘿…… 

　　……想著那美女可能的高貴身世，她那絕色的容顏，美好的體形，我體下那 
物，不禁蠢蠢欲動…… 

　　嘿嘿……今晚，我要好好“審審”這美麗的戰俘…… 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
　　設定篇︰ 

　　六菱葉，傳說眾神創造世界萬物時，生命之樹上葉子的形狀，整個世界，只 
有生命之樹能長出六菱形樹葉…… 

　　大陸存在六種魔法元素，六種觸媒，鑽石代表光系魔法，紅寶石代表火系魔 
法，藍寶石代表水系魔法，綠寶石代表風系魔法，青光石代表雷系魔法，黑魔玉 
代表暗系魔法。 


　　　　　　　　　　　　　　第七節　美麗俘虜 

　　雖然牆上的火把燒得很旺，地牢中光線依然然晦澀，我行進來時，便已看見 
身體癱軟在草墊上的美麗女郎。 

　　火光下，她如玉的肌膚發出淡淡光澤，水鏡般的眸子深邃而明亮，被麻繩層 
層縛住的修長美體，橫陳在自己眼下，真是一種異樣的誘惑…… 

　　“你……你……”見到我的到來，她香肩撐起地面，費力坐起身子，面色很 
是緊張。 

　　摒退守兵，讓黑暗的地牢內，只剩我和她二人。 

　　緩緩行到她面前，美人兒卻縮著身子不斷後挪，怯怯的看著我︰“你……不 
要過來……”可愛的女人，此前在戰場上兇狠似隻雌豹，此刻，卻如同一隻可憐 
的小貓。 

　　我半蹲在她身前，得意的打量著自己的戰利品，驚人的發現，自己吞了口口 
水。 

　　她娘的，這美人兒真夠美的，紫色竟似在薇薇安之上。 

　　我認為此時的她，美過薇薇安有三個理由：一，她的眼睛，她長著很長的睫 
毛，那雙汪汪的褐色瞳子滑潤鮮亮，實是我見過女人中眼睛最美的一個；二，她 
的肌膚，她的肌膚細膩白嫩，似乎並不比身為高地女子、擁有如雪肌膚的薇薇安 
差，而且她此時穿著黑色衣飾，更襯出肌膚如玉；三，也是最重要的一點，她比 
薇薇安更為成熟，她似十八、九歲年紀，花樣年華，身體長成而略趨成熟，身材 
自比少女的薇薇安強，實是女孩子最為清秀撩人的日子…… 

　　這樣的美女，在齊蒙羅公國只怕找不出第二個來。 

　　我半蹲下來，瞥見她胸前的暗黑聖徽，冷笑著道︰“……你好啊……連塔小 
姐……” 

　　“你……你……”被我喊出姓氏，美女身體輕顫，秀臉上微微一驚的神情。 

　　被我猜中了……心下得意，我冷笑連連，一把勾過她柔軟的身子，在美人兒 
的嬌呼聲中，把她摟入自己懷裡。 

　　“你……你想幹什麼……”她皺起秀眉，秀臉發白，又驚又怒。 

　　我調戲的看著她，笑道“唉，我只是在思考，如何享用自己今天打獵……得 
到的一隻野鹿……” 

　　“你……你……誰是野鹿……”連塔小姐又驚又怒，豐潤的嬌軀，在我懷中 
掙扎著扭動起來。 

　　雙臂緊緊箍住她的身子，任由她扭動，我樂得享受她掙扎給我的身體帶來摩 
擦的快感…… 

　　良久之後，聽到美人兒嬌喘連連的呼吸聲，不再掙扎了，我才得意地笑道︰ 
“……可以告訴我你的名字嗎，連塔小姐……” 

　　“……哼……”美女扭過頭，不答我問題。 

　　“哦……不想老實交代麼……”我冷笑，雙手探出，一隻魔爪伸入她腰間小 
腹之下，一隻黑手隔著輕衣，輕輕撫上她豐潤的胸脯…… 

　　彈性十足啊！ 

　　“……你……無恥……放開我……”美人嬌呼了出來，身子又扭動著。 

　　其時她手腳被縛，任由如何掙扎，更本逃脫不出我魔爪掌握，將她的身子壓 
在草墊上，“這就叫……無恥……嘿嘿嘿……好戲還在後頭呢……”我得意淫笑 
著，一手已插入她胸口衣襟，已抓住那香軟柔滑的乳肉，輕輕揉捏，另一手探入 
她大腿之間，捏弄著她結實的腿肌。 

　　“你……這……惡賊……無恥……下流……”她掙扎著嬌呼，臻首扭過來， 
美目帶霧，狠狠瞪視在我臉上，內中帶有熱辣辣的毒意。 

　　“哦……連塔小姐……我……哪裡無恥了，我只是享受自己贏回的戰利品罷 
了……你說……不是麼……”我冷笑不斷，一手已經鬆開她衣褲，順著潔白如玉 
的腹肌，深入她腿間，隔著那細質的褻褲，輕挑那墳起的位置…… 

　　連塔小姐雙手反綁，上下衣被我解鬆梭開，她身著黑衣的身子，就如同一個 
淡湖菱角，黑色的尖尖外皮從兩頭撥開出，露出中間大段的柔軟粉嫩的香軀，燻 
人欲醉…… 

　　“……你、你……不要……不要……”連塔小姐的語氣，已漸漸變為乞求。 

　　已化身魔獸的我，俯下身去，輕啃她香軟的背肌，吻舔那豐潤的乳肉，咬著 
那漸漸挺起的乳頭…… 

　　連塔小姐開始呻吟了，語氣進一步軟化︰“啊……不要……不要啊……求求 
你……巴蒂大人……” 

　　“哦……你開始求我了麼？連塔小姐……你的語氣不夠誠意哦！”我冷笑， 
一手撫上她的褻褲。那是條粉紅色的絲褲，質地柔滑，好美的寶貝！嘿嘿……我 
手掌平貼著美人兒腹下平坦的三角位置，輕輕一掄，絲褲兒鬆了……玉腿緊合， 
其間細細絨毛，溪徑隱隱…… 

　　其時她小腿出被縛，玉腿無法分開，可是將她下衣褪到膝蓋上，那雪白潤紅 
的大腿已盡收眼底，我驚嘆了一聲，好美，薇薇安青澀丫頭，還真不及她呢…… 

　　“好美的戰利品……”我發出感嘆，大嘴吻上她的粉頸，靈活的舌頭緩緩舔 
動，慢慢滑到她不斷躲閃的臉上去，帶出一道的水漬…… 

　　“你……放過我吧……求求你……巴蒂大人……”她身體發酥了，又不知何 
時聽到我的勇者名號，此時卻用來求饒。 

　　“……哦……求我，你確定？”野馬的馴服，似乎也太快了吧！我冷笑。 

　　手指，如蛇在美人兒的股間輕巡探索著，終於探入她不甚潤滑的玉門上，摳 
入了進去……瞬時間，我的動作，激起身下白鹿般的人兒劇烈的一抖…… 

　　“……啊……你……你……你……竟敢這樣對我……”美人兒蜷起了身體， 
抬起了頭，她絕美的眼睛睜到最大，秀臉上滿是難以置信的，呆呆的看著我。 

　　而我的手指，此刻已深入她的蜜壺…… 

　　直到此刻，她似乎還未明白我們兩人的狀況，似乎仍以為，我這被逼齷齪的 
淫賊，根本不敢褻玩她尊貴的身體一般…… 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
　　更新手記︰ 

　　有個讀者如此評價“一個黃色老頭寫的”，我暈，我雖然青春將逝，也絕不 
置於一個黃色老頭啊！５５５５，被這麼說，痛苦中…… 


　　　　　　　　　　　　　　第二章　草原掠美 

　　　　　　　　　　　　　　第八節　暗黑貞禁 

　　更新手記︰ 

　　給出數條讀者不得不支持本鯨魚的理由先。 

　　一，本大大文筆遊戲，思想專一，有較好的分析問題解決問題能力，構思有 
新意，相對前人有不少突破點； 

　　二，本大大更新積極，有很好的敬業精神與工作態度，每天更新三千多字； 

　　三，本大大和藹可親，積極與讀者接觸，更重要的是本大大英俊瀟灑、風流 
倜儻、玉樹臨風、貌若潘安、顏如宋玉、衣冠禽獸…… 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　“……哦……我就這般羞辱你……玩弄你，你待怎地……”我壓在連塔小姐 
柔軟的身體上淫笑道，淫邪的望入她惱怒的秀目，身下手指尖尖在她愈趨柔滑的 
秘穴中細細輕掄…… 

　　“……你……你這淫賊……惡魔……我……我……”她及頸的半長髮散亂蓬 
鬆、粘著碎草，那吹彈得破的粉臉上泛起潤紅，一雙水晶晶的瀅瀅美目狠狠與我 
對視，內中盡是惱怒羞辱，她這般美樣兒，卻對正淫褻著她身體，侮辱著她人格 
的我毫無辦法…… 

　　不過，她還真是美啊！特別是那眼睛，羞辱時候、平靜時候、惱怒時候、委 
屈時候，無倫何時都清澈明亮，水汪汪的，明晃晃的，如同兩潭鏡子般的秋水。 

　　嘿嘿……美人就是美人……受辱時，發怒時，還是美人……真美！ 

　　我看她看痴了，茫然湊過嘴去，只待親吻她的香唇，出乎我意料得，對我的 
邪惡大嘴，美人兒不閃不避，她明眸中怒意暗藏，她櫻唇湊上，反迎合上來…… 

　　咦……小娘皮……怎的一下子轉性了……竟這般主動…… 

　　我微微一怔間，卻見她柔唇張開，如貝細齒，猛然間直向我臉上咬來，我瞬 
時大驚，急縮頭推開，片刻間，只覺佳人細齒已堪堪滑過我臉頰，險些便將我咬 
中…… 

　　好險！差點便要中招，按剛剛她咬來的力道，她奶奶的，她最少能咬下我一 
塊肉，我暈……自己現在，豈非正在玩火，而這個女人，豈是那麼好應付的…… 

　　心下大驚，背上滿是冷汗，我假裝鎮定，對身下美人強笑道︰“連塔小姐， 
你是瘋狗麼……怎的胡亂咬人？” 

　　“……你……你這惡賊，我……恨不能吃你的肉……”一擊未果，連塔小姐 
杏目泛起水霧，咬牙切齒，又掙扎起來…… 

　　她美腿亂動，令我深入她蜜壺的手指，加倍的感覺到美人兒的潤滑香膩，嘿 
嘿，她那蜜穴，似乎比薇薇安略略褶皺，略略深邃…… 

　　再看美人兒含淚咬牙的樣兒，看她雙臂反縛，雙腿緊縛一處，在我懷裡扭曲 
著，如同一隻美麗的蟲子般蠕動的掙扎，我……我幾乎便要爆發了…… 

　　有勁！有勁！帶味的女人！她，就像一隻不屈的野馬，一朵帶刺的玫瑰，激 
起我無窮的慾望…… 

　　要了她……這是我此時心中唯一的想法…… 

　　“好了……甜心……熱身結束……咱們的正戲，也該開始了……”我冷笑著 
放下她美麗的身子，站起身子，緩緩解開自己衣衫，露出崢嶸的龍槍，顫微微的 
挺立在美女面前…… 

　　“你……你……”看著我勃起的長莖，連塔小姐停住了掙扎，轉瞬間她面色 
慘白如紙……嘿嘿……她似乎已了解到接下來發生什麼…… 

　　“你……不要過來……”她蜷曲身子，縮到牆角。 

　　她恐懼了…… 

　　與此同時，我俯瞰她的美體，從她蜷伏的角度，正好能看見她那白玉般的臀 
肉，那臀間細草之間美麗的溪徑，羞閉的菊花……好美…… 

　　慾意更狂…… 

　　我淫笑不斷，便想過去對這美貌的連塔小姐進一步施作，突然間，只覺自己 
一根手指頭微微刺痛，我一驚下俯首看去，卻見那跟手指泛出重重的黑氣，腫大 
數倍…… 

　　我暈，怎麼會這樣，是中毒了麼？ 

　　等等……這根手指，對……剛剛是這根手指抽插過美人兒的嫩穴…… 

　　媽的……難不成她那蜜壺之中，竟有毒物不成？ 

　　看著自己越來越麻、越來越痛的手指，我一下子驚懼得呆了。 

　　“怎……怎麼會這樣？”我傻傻的道。 

　　“你……你……”連塔小姐此時也好奇的抬起上身，露出無比美好的赤裸胸 
脯，她看著我手指，秀臉也是驚奇神色。 

　　片刻之後，她突然顯出恍然大悟神情，玉面狂喜，她銀鈴般笑了起來，道︰ 
“呸……淫賊……你已中了魔毒……還不知道麼……” 

　　“怎……怎麼會……”我看了美人下體一眼，驚呆了。 

　　連塔小姐粉臉一紅，雙腿夾緊玉戶，得意至極而笑，道︰“……淫賊……你 
可曾聽說過‘黑暗貞禁’麼……你……你踫過我那裡……現在……你身中魔毒， 
盞茶後便要化為腐屍……”說著，又笑了起來。 

　　“黑暗貞禁”！聽到這個名字，我差點沒嚇暈過去，眼睛再看往連塔小姐小 
腹以上，卻見她渦臍附近，一顆小小的暗黑六菱葉印記…… 

　　“黑暗貞禁”——暗黑司祭給信仰於暗黑神達普拉婦女的一種保護貞操的暗 
黑魔法，這種魔法一經使用，除非被施法婦女本身意願，主動解除貞禁，否則旁 
人如果“冒失”進入被施法人陰道，便會受到魔毒感染，最後淪為喪屍…… 

　　霎時間，我呆住了，差點兒，便想打自己幾個耳刮子，媽的……我為什麼要 
那麼好色……現在……現在……糟了…… 

　　難不成就這麼變成隻喪屍，我暈，到時候體下龍槍，只怕也要腐爛掉，我， 
豈非成為個閹男麼？ 

　　我暈，我還只十六歲……還有大好青春…… 

　　“天啦……怎麼會吧……”我忍不住跪到了地上，捏住自己腦袋，揪起自己 
頭髮，歇斯底里的狂呼出來。 

　　連塔小姐呢，美麗的她蜷起身體，斜靠牆上，得意的淺淺而笑，道︰“…… 
你活該……淫賊……” 

　　那根手指，已漸漸失去知覺，而我，方才還身在天堂，滿心慾念，正準備狂 
奸美麗的連塔小姐；可是此刻，我卻身下地獄，如墮輪迴，心中充滿了絕望…… 

　　都怪我，都怪我太好色，惹誰不好，卻去惹那臭小娘的小騷穴，現在，才會 
落得如此下場，天啦…… 


　　　　　　　　　　　　　　　第九節　褻美 

　　唉，命苦啊，好容易將連塔小姐搞到手，本待好好淫慾一把，結果淫褻中手 
指接觸美人兒的蜜液，竟然觸發暗黑貞禁，自己身中魔毒…… 

　　瞬間從天堂落入地獄，就在我望著自己從手指處黑氣不斷延伸的手臂，幾乎 
要哭出來時，突然，自己脖頸間一道道乳白色的光芒閃出，聖潔明亮的光華，溫 
和輕盈的包容住我的身體。 

　　那是一種潔白的聖光，它緩緩過濾著自己中毒的手臂，竟將上面的股股黑氣 
一陣陣壓縮排擠而出…… 

　　令人又驚又喜的是，自己手臂上的魔毒，在短短片刻間，竟似已被白光壓制 
住…… 

　　“……怎……怎會這樣……”連塔小姐驚異望著我，我身上魔毒竟被消除， 
自是她不願看到的。 

　　我卻是心頭狂喜，好奇之下便剝開自己衣領，尋找那聖光發出之源。 

　　一瞥之下，我不禁呆住了，那發出乳白色聖光的源泉，卻正是父親留給我的 
蛋白石…… 

　　想不到小小一顆石頭，竟有自動神聖驅毒的效用。 

　　是父親……是他救了我，我不禁笑了笑，收起蛋白石時心中泛起溫暖之意。 

　　再回頭望去時，入目是連塔小姐失望已極的秀臉，深褐色的秀髮微微捲曲， 
半長及肩，她白玉般的鵝蛋臉上，柳眉微微蹙起，那翦水也似的瞳子，此時呆呆 
的望著我，她的眼神兒，又惱又怒，又羞又苦，又怯又恨，是怎的一番風情啊！ 

　　我愛透她了…… 

　　又在聖光的護佑下，手指上黑氣越來越淡，我不禁得意狂笑。 

　　老天無眼，我這樣的淫賊……偏偏就能化險為夷……哈哈哈哈…… 

　　看著我囂張跋扈的樣子，連塔小姐流下了委屈的眼淚，她抽抽啜啜的哭泣起 
來…… 

　　“哈哈哈……怎麼……我死不了……你卻又失望了麼……美人兒……”我淫 
笑著行到連塔小姐身旁，伸出手去，要捉她細嫩的玉頷。 

　　一喜一悲，她方才以為能殺死我的狂喜的希望，瞬間化為泡影。 

　　她似乎徹底失去鬥志，竟乖乖的，任由我把她柔軟的下巴，捉在手中。 

　　此時，她絕美的臉被我捉在手中，幾乎零距離的觀察，不僅發出感嘆。 

　　天啦，我手中的獵物，竟然如此美貌…… 

　　不過，她曾經是那般兇蠻，但此刻，她那滿是淚痕的秀臉，卻是令人憐愛有 
加。 

　　傾過臉去，嘴唇親吻她溫香的臉頰，啜著她臉上咸咸的淚痕，笑道︰“莫哭 
……莫哭……哭了就不美了……”雙手，又開始撫弄在她軟玉般的赤裸身體上， 
那裡，已經有點冰冷，急需男人大手的溫慰。 

　　她一動不動，任由我輕薄著自己美玉般的身體，直到我咬著她的耳珠，輕聲 
道︰“美人兒……乖乖作我的性奴……如何……嘿嘿……我會好好疼你的……” 

　　瞬時間，女人猛地搖了搖頭，美目淚光迷離，倔強的望著我︰“惡魔……我 
寧願死……也不要作你的……的……的……” 

　　嘿嘿，她“性奴”二字竟說不出口，真可愛。 

　　“是嗎……可是你的身體……好像不這麼認為哦……”我淫笑著把她摟入懷 
裡，魔手溫柔撫過她細膩甜嫩的肌膚，在她身體上帶起一陣陣溫柔的粉紅，右手 
指尖輕輕點動她胸脯上勃起點立的蓓蕾，帶動她嫩白乳肌微微顫動，左手輕輕探 
入她美腿之間，股根之處，三指平掌，輕輕撫弄她溫熱的溪徑與菊門，帶動她身 
體一陣陣的抽搐…… 

　　“呃……住……住手……你……啊……”連塔小姐抗拒著，卻又不斷呻吟。 

　　她恨我，非常的恨我，因此身體欲拒還迎的本能讓她無比的羞恥，於是她終 
於又流下淚來。 

　　看透她心思的我淫笑著，雙手，仍不斷挑逗她女人深深潛在的慾望。 

　　我就是要她羞澀，要她痛苦，要她恥辱…… 

　　我淫辱著她的身體，更褻瀆著她的靈魂…… 

　　當她身體漸漸熱透的時候，我吻住了她柔軟的唇瓣兒，舌尖挑開她生澀的牙 
關，進入她溫濕的口腔，挑逗她甜膩的舌頭…… 

　　我大膽的把舌頭佈置她貝齒之間，似乎根本不怕被她噬咬一般，暗想，此時 
她這敗軍之將，哪裡還有反撲心志，再次對我發動突襲…… 

　　果然，輕輕囁咬我舌肉半晌只好，連塔小姐香唇微張，徹底的應狼入室，迷 
失於我的熱吻之中…… 

　　享受著懷裡溫香的獵物，我下身的男根再次堅挺起來，堅硬的火棒頂端，輕 
輕杵著美人兒雪嫩香滑的小腹，頂入她美麗的肚臍兒…… 

　　右手輕扭她香馥馥的乳頭，左手指尖兒繞過她玉溪泛濫的蜜穴，摳入她形態 
美好的菊門之中，輕輕插動…… 

　　良久，懷裡的人兒，便是徹底的融化了一般癱軟了，可是唇分的時候，她櫻 
唇從我嘴中帶出一縷銀絲，瀅瀅美目又流下淚來…… 

　　“……惡魔，你真是個……惡魔……”她低低哭泣著…… 

　　我淫笑。 

　　男人，本就是惡魔…… 

　　此時她看往我的美麗眼睛，內中的神采，卻是又愛又恨，而當她再一次瞥見 
我暴起的根莖時，臉更紅了…… 

　　“我……我身上有禁制……你……你想死的話，就……就來吧……”不知我 
是否眼花，她竟似有點擔心的望著我，擔心我玩弄她的禁制蜜穴而喪命。 

　　而與此同時，我已將她綁縛的身體側向裡扯成曲蛇形，讓她側臥時美滿的香 
臀，盡現在我勃起的龍槍之前…… 

　　“……怎麼小美人兒……你……為我擔心了麼……”吻了連塔小姐的玉頰， 
我淫笑。 

　　連塔小姐扭過了頭，卻不答話。 

　　不過說實話，她那魔毒的小蜜穴，我可真不敢招惹，我此刻相中的，是另一 
個目標。 

　　對美人兒笑了笑，我從脫在身旁的衣袋裡取出一個小磁瓶來，打開瓶蓋，倒 
小股柔軟粘滑的乳漿狀液體來，塗在手掌上。 

　　霎時間，小牢房裡，滿是那液體的馨香氣味…… 


　　　　　　　　　　　　　　第十節　零落成泥 

　　連塔小姐驚奇的看著我劃勻著手中的漿液，在將它慢慢塗抹在我暴起的龍根 
上、肉莖上，她目光迷離著，面紅過火…… 

　　“你……你……這是幹什麼？……啊……啊……”美人兒忍不住問著，可她 
話未說完，已呻吟了起來，那發出的“啊……啊……”聲，卻是我食指帶動著粘 
油，緩緩插入她溫暖柔弱的菊花後徑。 

　　“……你、你住手，那……那裡……怎麼能……”美人兒滿面驚恐的說著， 
卻被我靈動的手指挑出，帶動她嬌軀的陣陣輕搖…… 

　　……既然蜜穴不可褻玩……唉……我也只好退求其次，弄她後庭了…… 

　　再次伏在她身上的時候，我咬著她的耳垂說道︰“美人兒，你可知道‘後庭 
花’麼？” 

　　“……後……庭……花……”美人兒呆了，她從未知道還有這種玩意兒，可 
是她很快便深有感觸了。 

　　“啊……啊……嗯……痛……痛……”連塔小姐秀眉羞閉，柳眉緊蹙，輕吟 
細喘不斷時，我碩狀的龍頭，已緩緩頂入她細密的後道兒。 

　　“連塔小姐，你劍術很精哦……啊……那劍刺在我肩頭，現在還很痛哩…… 
啊……”我粗粗喘息著，仍不斷揶揄著體下的美人兒。 

　　裸露的香肩側撐著草地，連塔小姐不斷痛吟著，她拼命想忍住，不願在我這 
淫賊前痛呼出來，可是，就在那緊密連接的位置發出的劇痛與酥癢，讓她根本無 
法承受…… 

　　“拔出來……痛……痛……啊……求求你……”連塔小姐哭了出來，堅強如 
她這般美人兒，此時竟如此求饒。 

　　而與此同時，我正大呼過癮，即使有滑油的輔助，美人兒那緊湊無比的肛肌 
仍是幾乎能把我堅硬的龍槍壓折一般……好爽……好爽…… 

　　龍頭一陣陣的尿意，我再忍受不住，猛地虎吼一聲，縮胸沉腰，抓穩連塔小 
姐的香臀，長龍帶著萬般巨力，猛地插向她菊花深處…… 

　　“噗嗦”一聲悶響，龍槍，終於盡根而入，我的前胯撞擊著連塔小姐柔嫩的 
肥臀，發出清脆的“啪啪”聲。 

　　“……啊啊啊……”連塔小姐嘶聲嬌呼而出，她如同中箭的美麗天鵝，粉嫩 
的脖子高高仰起，秀髮紛亂，睜大的美目中淚珠滾滾，那櫻紅的嘴唇，也已張大 
至極限。 

　　她，滿臉的是不可思議的表情…… 

　　自己那裡，竟……竟被他那樣……那樣玩弄了…… 

　　痛苦、羞辱、惱怒、憎恨、好奇、快感，各種情緒紛至沓來，美女全身激烈 
的顫鬥了…… 

　　“味道如何呀……哈……連塔小姐……哈……”我強忍住爆發的慾望，深深 
吸了口惡氣，側向抬起她滿月般的美臀，緩緩拔出根莖來…… 

　　我的抽動，又帶起連塔小姐全身的劇顫…… 

　　“啊……不……不要動啊……”連塔小姐大聲哭喊著，那火辣辣的疼痛，酥 
麻麻的快感，似乎能把她所有的內臟拖出體外一般…… 

　　她在哭，她在恨，她在自責，自責自己當時為何不小心一點兒，竟至落入如 
此一個惡魔手中，受著如此的折磨與羞辱…… 

　　她恨…… 

　　我粗重的喘息著，暗想著能夠征伐如此美女的後庭，實是人生一極大幸福之 
事，狂慾之下，於是加快節奏，連續抽插起來，十餘個輪迴下來，那酥麻緊密的 
快感，終於領自己再忍耐不住，我，瘋狂的爆發了…… 

　　初次的肛交，帶給她的除了苦痛，還是苦痛，直到我熾熱的淫液，首次沖入 
她的徑道，刺激她敏感的黏膜時，她，才終於嚐到了快感的滋味，嘶聲吟叫了起 
來…… 

　　“啊啊啊……”我暈，她叫得好大聲，真一個野馬型的女人，叫得真響…… 

　　初次交合之後，我略略地喘息，看著身下比微微安猶勝一籌的美體，心中暗 
嘆︰今天雖然無法成功得到她的處子之身，可也將她淫玩了個盡興，可是此後， 
也不知還有沒有機會，再玩弄這樣一個美人兒，唉…… 

　　心念既動，於是再次身下火熱而起，竟對連塔小姐那幾乎撕裂的菊門，再次 
肆虐起來…… 

　　苦痛漸漸累積，累積漸漸成為身體的麻痹，而隨之而來的，也是那斷腸驚心 
的快感，斷腸驚心的…… 

　　第二次還好，可到得第三次的時候，連塔小姐徹底的迷亂於慾望的潮水之中 
了，她亮麗的身體似乎一朵美麗的百合花徹底綻放，任由我這勤勞的工蜂兇猛的 
抽插於細膩花蕊深處…… 

　　夜深，草堆上二人以無比奇異的姿式，進行著瘋狂的交合，那女人瘋狂的嘶 
叫，不斷的在小土牢內迴響…… 

　　她，似乎就要癱軟融化，零落成泥一般…… 

　　這一夜，真是無比瘋狂…… 

　　幾番風雨之後，我幾乎已站立不起，胯下軟軟的肉莖更是疼痛不已，那是衝 
擊緊密秘道的後遺症。 

　　費力地幫連塔小姐穿好衣服，卻瞥見她桃子般紅腫的美目。 

　　“……你……最好……現在就殺了我，否則總有天……我……我席思?連塔 
一定把你碎屍萬斷……”她咬牙切齒的道。 

　　嘿嘿，她叫席思?連塔呀，看樣子，她恨極我了。 

　　面對女人的詛咒，我只淡笑了笑，吻了她的香腮，見她深褐色的頭髮微微半 
曲，髮質實在不錯，心念一動，卻道︰“連塔小姐……你的髮質很差哦……回頭 
不如剃為光頭好了……那樣比較適合你……嘿嘿嘿……”說著，我躲過美人兒惱 
羞成怒咬來的銀牙，閃出後牢門去…… 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
　　有人說︰作者像淫男，讀者就像蕩婦，作者一發一發不停的更新，讀者便一 
聲一聲的喊道︰“大大，我還要……”於是作者繼續賣力，努力衝刺，最後精盡 
人亡…… 

　　所以，各位蕩婦大大們，讓你們的“叫床聲”來得更猛烈些吧！！ 


　　　　　　　　　　　　　　第三章　草原之行 

　　　　　　　　　　　　第一節　欺騙少女純潔的心 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
　　更新手記︰ 

　　暈，今天老媽打來電話，言道是本鯨生日，暈，我辛苦寫文，連這個都忘記 
了，所以，小的們，快祝本鯨生日快樂吧！ 

　　有大大反應“主角對席思的姦淫”描寫有抄襲弄大作品之嫌，本鯨在這裡澄 
清，雖然情節與Ｈ描寫與前人大作有相似之處，但無倫文筆或情色描寫，以及Ｈ 
戲中男女雙方的性格感情，都與前人作品不同的。 

　　作者以曾經痛苦寫文６０Ｗ字的名譽起誓，本文純屬原創，絕未原版照抄他 
人一字，所以請大大明鑒，莫讓小鯨寒心…… 

　　另外，原本第二章《草原掠美》改名《勇者之名》。 

　　再者情色情色，有情必有色，而有色也不能無情，本章就先調調情……嘿嘿 
嘿…… 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　這日淫玩了席思小姐的美麗菊門，我腰酥腿軟，回到自己房間時，卻發現面 
如白紙的微微安，坐在自己床頭。 

　　她一身的湖綠綢袍，秀髮及肩，肌膚勝雪，好一個小美人兒…… 

　　可此時的微微安，卻是面色酸楚，美目中帶著一層水霧，見我腳步蹣跚著行 
入門來，顯是縱慾過度腳步虛浮，她嘴唇兒一咬，卻落下淚來…… 

　　我暈，小娘皮哭了……八成是知道我跟席思鬼混的事兒……她奶奶的……剛 
才，我在土牢裡狂姦席思的美臀，浪語淫聲傳出數里多遠，他媽的……小娘皮想 
不知道還難。 

　　“微微安，怎麼呢……怎麼哭了……”我陪笑著過去，摟住她的纖腰。 

　　隨著我的大手撫上她細嫩的腰肌，她嬌軀輕顫了顫，卻不抗拒，只任我摟在 
懷裡，可她美麗的頭顱卻別開去，不讓我看，也不看我，也不問話，也不答話， 
她只是望著房間角落，默然流淚…… 

　　我心中有鬼，便諂笑連連，摟住微微安溫香的身子，輕吻她粉軟的頸子，柔 
聲道︰“怎麼了……寶貝兒……莫哭……你真哭得我心痛……” 

　　微微安撅著嘴，身體扭了兩扭，未能脫出我懷抱，回過臉怒怒的瞪視著我， 
道︰“你……你在土牢裡……那……那樣……你……你……” 

　　“我……哪樣了……我只是審問戰俘……”我裝作若無其事的，無辜道。 

　　“哼……她、她叫得那麼響，你們……你們幹些什麼……誰都知道了……” 
小美人兒滿臉怨怒，哭道︰“……你……你不是好人……” 

　　嘿嘿……我不是好人……她現在才知道……豈非有點晚了…… 

　　心下冷笑，我耐住性子，抱緊微微安柔軟的嬌軀，在她耳邊甜聲道︰“不要 
氣了……寶貝兒，難道……你還不知道我的心麼……無倫我在外邊怎樣，其實心 
裡最在乎的，卻始終是你……” 

　　“……我跟其他女人……只是逢場作戲，在這個世界上……我愛的，只有你 
哦……微微安……”我口蜜腹劍，假惺惺用眼睛對她放出柔光，嘴唇，親吻著她 
帶淚的臉頰…… 

　　微微安本是面色淒楚，但隨著我邪惡的大手撫上她的胸脯，令她面泛桃紅， 
身體發軟，而聽到我最後一句話的時候，她美目中不自禁的泛出喜色…… 

　　良久，她咬了咬紅唇，有點可憐的望著我道︰“可是……殿下，薇薇安…… 
薇薇安一想到你對其他女人那……那樣……心裡就……難受……”說著，又是泫 
然。 

　　“薇薇安……你這就不對了哦，作為我的女人，可不准干涉我的生活……你 
需要的只是乖乖的聽話，全心全意的愛我……懂麼……”我扳起了臉，佯怒的望 
入薇薇安的眸子裡。 

　　薇薇安默然與我對視，她目光中盡是委屈，盡是淒怨，良久，她終於緩緩垂 
下頭去，道︰“對不起……殿下……是我不對……” 

　　“這才對嘛……這才是我喜愛的薇薇安……”面上泛起淫笑，我摟住委屈少 
女柔軟的身子，吻上她的柔唇。 

　　（作者︰這裡實在是太淫邪無恥了，我簡直寫不下去了……媽的，主角真不 
是個東西……） 

　　良久，唇分，懷中的美少女美目含淚，痴痴的注到我臉上，道︰“殿下，薇 
薇安……薇薇安什麼都交給你了，你……你可要痛惜薇薇安……永遠不要拋棄薇 
薇安哦……” 

　　我見她秀髮柔順，白玉般的瓜子臉上，柳柳細眉輕皺，那含水的眸子晶瑩剔 
透，美艷不可方物，好一個小美人兒，再要再等得兩年，蜜桃成熟時候，她未必 
就會輸給那席思?連塔小妞。 

　　“薇薇安，我……我會永遠愛護你……痛惜你的……”少女的痴情令我這個 
禽獸心中很有點愧疚，於是忍不住的給她承諾，語氣卻是顫慄。 

　　當我再抱起她的身子時，卻發現她美麗的肌膚上，陣陣的情熱了…… 

　　我暈……我剛剛還姦淫席思數輪……此刻，難道又要勞作…… 

　　男人，真是辛苦啊，特別時淫邪的男人，唉…… 

　　輕衣薄衫盡去，燭光下，薇薇安裸呈的身體直如砧板上的白羊兒，竟令我幾 
乎不可能的再次勃起了…… 

　　今夜，初解風情的薇薇安，尤其溫順，尤其逢迎，當她伏在我仰躺的身上， 
櫻櫻小嘴深深含入我碩大的龍莖之時，我徹底的亢奮了…… 

　　想像一下，我那高昂的龍槍，剛剛還在絕美的席思小姐的後庭中肆虐過，此 
刻卻又帶著絲絲瓊漿玉液，享受著子爵小姐那溫軟的嘴唇、那細膩的舌頭……我 
暈……我不得不再次暴發了…… 

　　第二日，暗黑騎士團遣來使者，言道他們又一次俘虜了我們的剛盧城主、科 
德大人，要求與我們交換戰俘。 

　　暈，老科德有一次被擒了…… 

　　我心中暗笑，自己有席思?連塔這個美貌絕世的美人兒在手，兼且她身份尊 
貴無比，實是搖錢樹一般，不知能值得上幾百個科德?堂吉。 

　　不過此時席思小姐對我恨之入骨，我又無法玩弄她的蜜穴，而她美麗的後庭 
又是那般緊湊，讓我不敢貿然進取…… 

　　當下對暗黑騎士團開出天價，要他們施放剛盧軍所有俘虜，退還巴斯小鎮， 
並交付一千金幣。 

　　一千金幣啊，相當於兩萬銀幣，足足夠普通人花上十輩子都花不完…… 

　　其時敵人的幾名暗黑騎士被我們開出的條件嚇暈了，他們面如土色，卻又不 
敢不應，其時席思?連塔是齊蒙羅公國總督謝爾?連塔的女兒，不僅身法尊貴， 
而且謝爾性格暴躁兇殘，如果得知自己的女兒落入敵軍手中受辱，只怕這幾名在 
戰場上對席思小姐保護不周的暗黑騎士，腦袋立時便要搬家。 

　　“暗黑騎士團中，暗黑騎士地位比黑暗聖殿騎士低下，相當於低級貴族。” 

　　於是敵人答應了條件，我們也將席思?連塔放回。其時連塔小姐策馬離去的 
時候，卻回過頭來看我，她那瀅瀅美目中狠狠瞪來的如箭目光，讓我很有理由相 
信，下次見面她會毫不猶豫的取我性命。 

　　唉，我豈非是放虎歸山…… 

　　而接下來，我聲名更旺，整個剛盧城盛傳︰我這名“巴蒂”勇者如何單人獨 
馬，擒獲敵軍的領袖，又如何成功斡旋，不僅為撒法尼王國討回巴斯鎮，而且狂 
撈了暗黑騎士團１０００金幣…… 

　　我成了他們心中的英雄，而市儈街坊之間，更流傳有，我如何在牢房中“審 
問”暗黑騎士團女囚犯，讓美貌的席思?連塔浪叫驚天，等等的風言風語。 

　　呵呵，可憐齊蒙羅公國的公女，大小姐席思?連塔的名聲，就此被我毀了。 



　　　　　　　　　　第二節　怎麼捨得……就這樣丟下你 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　本章附帶席思?連塔檔案 

　　席思?連塔 
　　血型︰Ａ 
　　性格︰偏外向 
　　生日︰暗黑曆２３１年６月２日 
　　星座︰ＸＸ座（幫我算算） 
　　身高︰１６９㎝ 
　　體重︰５６㎏ 
　　劍術︰Ａ 
　　魔法︰Ｄ 
　　性格︰性子較為急躁，比較直爽，卻是愛恨分明、重情意的女孩子，表面上 
　　　　　十分堅強，骨子裡卻有一股軟弱的本性。 
　　愛好︰劍術，種花（受人影響）、旅遊 
　　最喜歡的顏色︰粉紅色，白色，大紅色 
　　愛用武器︰細身突劍 
　　喜歡的男子類型︰喜歡開懷大度、敢作敢當的男人，最好還要懂一點兒劍術 
　　得意絕技︰暗影魔蹤劍 
　　愛馬︰沒有 
　　頭髮顏色︰深褐色 
　　瞳孔顏色︰棕黑色 
　　皮膚顏色︰白皙 
　　種族︰人類 
　　民族︰葛爾族 
　　人生教條︰最討厭詭計多端的男人，見到他，就想割他的肉，喝他的血…… 
　　解說︰席思是葛爾族的女子，父親是謝爾這個莽夫，母親早逝，缺少父愛與 
　　　　　母愛的她，由孤獨的姑姑露拉撫養長大，深愛著自己的姑姑。 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　我，勇者“巴蒂”離開剛盧城的時候，百姓夾道相送，貴族行來爵士禮，美 
女送來注目禮……我坐在高頭大馬上，意氣風發，不斷對四下喊起自己名字的人 
微笑回禮，那般的風光，彷彿又回到了身為王子時的日子…… 

　　聖暗黑曆２４９年６月２日，我帶著薇薇安離開剛盧城，出關南下，直往中 
土而來。 

　　此時，博盧尼亞的中土世界，分為西北的齊蒙羅公國，西南的岡紛公國，東 
北的薩克爾公國，東南的山特公國，以及中間的桑普王國。 

　　除齊蒙羅公國此時被暗黑騎士團據有以外，岡紛公國、薩克爾公國、山特公 
國、桑普王國統稱阿爾維斯帝國，由阿爾維斯皇帝，桑普家的國王魯菲斯?桑普 
統治。 

　　魯菲斯?桑普年輕時有“炎之公子”美譽，身據聖火神血統的他不僅擅長究 
級火系魔法，還精通戰略外交，曾主導了第二次撒繁戰爭中阿爾維斯王軍的最終 
勝利。 

　　雖然民間傳說，當初魯菲斯登基王位的過程充滿了血腥屠殺與邪惡陰謀，但 
是無可否認，成為國王的魯菲斯將阿爾維斯治理得僅僅有條，而且他重整軍力， 
與不可一世的暗黑騎士團分庭抗議…… 

　　其時我出得剛盧城而來，南向便進入齊蒙羅公國。 

　　據說齊蒙羅公國原名撒繁公國，經歷二十年前的兩次撒繁戰爭之後，以仁愛 
友善著稱的撒繁家族滅亡，撒繁公國也被暗黑騎士團趁機佔據，建立了以公國中 
“齊蒙羅草原”命名的齊蒙羅公國。 

　　齊蒙羅公國素有“草原之國”美稱，國中草原幅員萬里，是遊牧民族、半獸 
人民族、人馬族、鷹人族生活居住的富饒沃土。國中首都，是位於草原西北的都 
市“哥穆拉”。 

　　其時，我和薇薇安經幾日跋涉，山地漸漸平坦，砂石變為黃土，黃土變為草 
叢，這一日，我們已行入草原…… 

　　時值六月入暑，草長肥高，所到之處，只見藍天白雲，陽光璀璨下，油油綠 
野一望之下延伸直至天際，令人不得不生出“天大地大”之感…… 

　　久居於高原國度的我和薇薇安，何曾見過此美景，欣喜快樂之下在原野中漸 
行漸深，沉醉那滿目的嫩綠，迷茫於那帶著野草味道的欣香空氣…… 

　　草原，竟然如此之美…… 

　　草原無垠，我們痴迷而遊，半日下來，再清醒過來時候，已經迷路在茫茫綠 
野之中。 

　　我暈……一時快活，竟忘記了臨行時羅拉哈哈等人的忠告，草原上處處平曠 
如夷，行進中極易迷路……糟糕…… 

　　心下暗驚，背上冷汗直冒，我不由得驚恐莫名︰草原博大，多年來迷路困死 
之人，可謂不計其數…… 

　　想回頭尋找來路，可入目盡是肥油油的綠草，哪有道路可尋，無奈下領著薇 
薇安，馳馬抓緊一個方向直馳…… 

　　結果奔行大半日，但見野草前面還是野草，小樹前面還是小樹，根本沒有人 
跡可尋…… 

　　到得傍晚，人睏馬乏，無奈下止步休息。坐在草地上，我拿了點乾糧，與薇 
薇安分食，任由兩駿馬咀嚼地上的嫩草…… 

　　天色漸黑，四下裡狼鳴聲聲入耳，薇薇安驚怕不已，我伸出手去抓住薇薇安 
的冰冷小手，正要出言安慰，突然，身旁俯頭吃草的駿馬仰首狂嘶起來，拔腿便 
跑…… 

　　大驚之下，我縱身勒住自己馬韁，拖住一匹駿馬，可是薇薇安那匹駿馬卻脫 
出掌握，狂嘶著疾奔而去。 

　　“你、你……回來……”薇薇安跟著馬匹追了兩步，可駿馬早已奔得遠了。 

　　兩匹駿馬好好的，怎地突然發狂呢？我正好奇，卻被薇薇安驚叫著躲到我身 
邊︰“殿下……你……你看……那……那是什麼……” 

　　抬頭望去，果見草原邊緣處，黑壓壓的奔來大片大片的事物，密集如同黑雲 
一般……我呆了呆，凝目望去，卻見那一隻隻矮身疾馳的生物，竟是一個個灰毛 
惡狼，它們密集成堆，狼群中一個個站立的身影，人身狼頭，卻是狼人！狼眼熒 
光森寒，令人不寒而慄…… 

　　（狼群設定︰由狼與狼人、人狼組成，群居動物，集體覓食兇狠殘忍，獅虎 
莫敵。狼與狼人、人朗互相胡亂雜交，按一定幾率生出狼，狼人、人狼……） 

　　“狼群！”我大呼著，心頭震驚，急忙縱身躍上馬背，接著俯身勾起薇薇安 
嬌小身子，二人乘上馬背，打馬狂奔…… 

　　原野上，我駕著駿馬疾馳，身後，那狼群潮水般撲湧著追來，黑壓壓望不見 
盡頭…… 

　　其時胯下駿馬馳了一天，早已疲憊不堪，此刻更載著我與薇薇安二人重量發 
力，速度更本快不起來……於是我坐在馬上，冷汗浹背，眼睜睜目睹身後追來的 
狼群越來越近，越來越近…… 

　　這樣下去不行……我必須做點什麼…… 

　　目睹胯下良駒四蹄發軟，艱難奔行，顯是支撐不住兩人的重量……兩個人不 
行……一個人也許可以…… 

　　我深吁了口氣，眼光，落在懷裡驚得花容失色的薇薇安身上…… 

　　……把她拋下去……只要我單人騎乘在馬上……嘿嘿……我就絕對能成功逃 
生…… 

　　心底下，莫名地泛起冷酷、陰毒、兇殘的想法，感覺自己的身體在興奮的顫 
抖。我看了一眼懷裡溫柔依人的薇薇安，她是如此美貌、如此乖巧，真令人捨不 
得，唉…… 

　　他奶奶的……大難臨頭，還管他那麼多幹嗎，薇薇安雖然美貌，可還是自己 
的性命重要……把她丟下去……對……就把她丟下馬背去……只要這樣，我就能 
活命下去…… 

　　心底下這麼對自己說著，我感覺自己的身體在發冷，在僵硬…… 

　　我就是禽獸，我就是惡魔，我就不是東西，可是，我能活下去，繼續過我的 
快活日子…… 

　　嘴角泛起冷血的淫笑，我一把勾起薇薇安的纖腰，在她驚呼的尖叫聲中，雙 
手把她提離馬鞍，就要往馬下丟去…… 

　　“殿、殿下……你……”薇薇安被我提在手中，就要丟下馬背，她驚呆了， 
白玉般的瓜子臉蛋再沒有一絲血色，她美麗的身體顫抖了…… 

　　冰雪聰明的她，瞬間已捕捉到我心底的想法，“殿下……你……你不要薇薇 
安了麼……”她美麗的眼睛，淌出清淚來。 

　　聽著她的泣血聲音，看著她的決絕容顏，霎時間，冷血的我愣住了，而那提 
著薇薇安身子的大手，怎也放鬆不開去…… 

　　看著她美麗的樣兒，想起宴會上與她初識，課間與她卿卿我我，還有邀約她 
“釣魚”的哪次溫馨旖旎……看著她傷心絕望的臉，澄清明澈的眸子，我知道， 
自己這一輩子也無法忘掉她了…… 

　　鬆開手，我就能活下去，真的能活下去…… 

　　我心如刀割…… 

　　可是……那又能怎麼樣，我也許會一輩子的想她，一輩子的念她，一輩子的 
內疚，一輩子的痛苦，一輩子的後悔…… 

　　值得嗎…… 

　　我嘆了口氣，把她重新攬入懷裡…… 

　　曾經認為自己是多麼卑鄙、無恥、惡毒、下賤的淫賊，可是此刻的我，只不 
想她死，就那麼簡單，不想她死…… 

　　身後狼群越來越近，他們嘴中那森森的獠牙，似乎已開始向我們打招呼了。 

　　我苦笑了笑，不禁又想，以薇薇安的體重，胯下駿馬駝著她，定然會跑得極 
快吧…… 

　　唉……這女人害死我了…… 

　　於是緊緊抱了抱她的身子，在她耳邊輕輕說道︰“……薇薇安……你要好好 
活下去……”便將馬韁塞入薇薇安細嫩的手中。 

　　“殿下……你……”小美人兒呆了，她還未明白我心中的打算…… 

　　吻了她的臉蛋，然後驚悸的嬌呼聲中，我一個翻身，已躍落馬背…… 

　　唉……惡魔作不成了……就作作天使吧！ 

　　　　　　　　　　　　　　　（待續） 

第三章 草原之行 第三節 狼群之中 

-------------------------------------------------------------------------------- 

更新手記︰城市生活無聊已極，女友又在異地，孤單孤單，是以發點文章與書友共享，所謂“獨悅樂，不如眾悅樂”。 

本來生日冷清，但看到大大們踴躍灌水支持，心中又是溫暖。 

××××××××××××××××××××× 

被野狼重重圍住的時候，我心里泛起絕望。 

四周盡是那灰的身影，白森森的牙齒，藍幽幽的狼眼，驚悸人心的嘶嚎… 

身體冰涼，心下驚恐已極，竟很有點後悔起來，不禁暗罵自己蠢貨、白痴、傻蛋。 

我暈…我剛剛是不是色迷心竅，竟然…竟然作出這樣的蠢事，媽的…把薇薇安那小美人救了出去，自己卻陷入狼群…嘿嘿…我還真他媽有做情聖的資格…暈…暈…現在，我這個情聖，只怕要成為夜狼的美味大餐了… 

媽的…我死了不要緊，薇薇安那般美貌，將來肯定是要再嫁人的，媽的…老子在天堂，豈非還要戴綠帽子…可恨，我還沒成功用過她狹細的後庭呢…失敗… 

還有席思那美人兒，他媽的…她是迄今為止老子玩過最美的娘兒了…可是竟然沒成功抽插她的處女小穴…真是失敗…早知自己會現在這般慘死狼口，他媽的…還不如…還不如…當時直接插入那小娘皮的美穴，破了她的處女之身算了…媽媽的…結果，當時因為害怕她“暗黑貞禁”作用，腐蝕老子的“精貴”龍槍，這才不敢給她破處…唉…虧大了… 

媽的，老子的龍槍很精貴麼…到頭來…豈非要成為某匹野狼的“龍鞭”大餐…嗚嗚嗚… 

我幾乎要哭出來，腦中想著一些淫穢的思想，再看著蜂擁而上的狼群，只希望麻痹自己的思想，快快的死去… 

其時執起金劍，甚至想一抹脖子自盡而死，也好過被狼牙慢慢咬死… 

胡思亂想著，漸漸自己卻冷靜下來，手持金劍帕米紐卡，暗想︰父親當年，也曾手仗此劍沖殺萬千亂軍之中吧… 

心下莫名泛起一股勇氣，渾身血熱，我迎著正面撲來一只狼人，手中長劍斬出… 

“喀嚓…”狼血漸了我一身，狼頭骨碌碌滾在地上，那狼人失去的身體僕地便到。 

“嗚…嗷…”四下里群狼亂舞，分頭撲襲過來。 

危急之中，長劍劃出一道道光弧，我“啊啊…”狂吼著，橫砍豎闢，狼血四濺，狼尸紛倒… 

實想不到，自己的劍術竟也能達到如此程度，也許用我的劍術老師的話︰“…拉姆扎殿下…您有驚人的劍術天賦…只要稍微努力，劍術大成指日可待…”我暈…可是我縱情聲色，十多年來…幾乎從未努力…唉… 

野狼狡猾無比，它們分頭繞動，多向夾擊，從我視力死角的陰影撲來，這是狼群獵食多年的常用手段，獵物放不勝防… 

果然，我又斬倒一狼之後，右腳處已被一狼趁虛而入，緊緊咬住我的腳踝，向外拖動… 

腳踝劇痛，我登時一個踉蹌，身體已失去平衡… 

糟了… 

執劍的右手，瞬時又被一只狡猾的人狼咬住，長劍脫手… 

其它群狼跟著蜂擁而上，在我身上亂咬，激起我渾身劇痛，奮力掙扎… 

糟了…死定了… 

瞑目待死時，突然不遠處馬嘶聲響，跟著幾記利箭插來，射翻兩只對我撕咬的數狼… 

撲咬我身上的群狼立時散開，我趁機拾起長劍，痛哼著掙扎趴起，渾身是血… 

“…拉姆扎…拉姆扎殿下…”少女清靈的哭聲由遠及近… 

“…薇薇安…”我望見那疾馳沖入狼群而來的駿馬，馬背上的美人兒手持小弩，姿態嬌好，卻不是薇薇安是誰。 

“…殿下…”薇薇安下得馬背，啜泣著撲入懷中… 

“…你…你怎麼回來了…”我大急。 

“殿下…你…你要丟下薇薇安活著，自己…卻要死去麼…”她象牙兒的瓜子臉梨花帶雨，看過來的瀅瀅美目中滿是情意，縴手摟緊我道︰“…薇薇安不走…薇薇安…要和自己心愛的男人呆在一起…” 

我望著嬌痴的薇薇安，不由苦笑… 

我為了個女人，連命都不要，我想我定是瘋了… 

可是…薇薇安…她也瘋了麼…她大可逃出去，回去做她的子爵小姐，過她的快樂生活，忘掉我這個淫魔… 

我這般想著，再看見四周狼群層層合圍，薇薇安那駿馬也被數狼撲倒，瞬時撕成碎片… 

數千野狼，將四周圍得水泄不通，我倆，已陷入死地… 

我笑了笑，吻了這位有著暗綠秀發女孩的額頭，道︰“薇薇安…咱們要死…也死在一塊兒…” 

薇薇安流淚點頭，竟笑了起來，突然她美目一凜，縴手中十字弩抬起，機簧聲響，背後向我偷襲而來的一只夜狼應聲翻倒。 

“偉大的光之女神啊…請賜予您卑微的孩子，神聖的祝福吧…治療聖光…”薇薇安祭起玉手上的鑽石戒指，紅唇細細吟出。 

夜空中降下乳白色的聖光，瞬時包容我渾身是傷的身體，光暈止住那流血的傷口，清新舒服的感覺令我全身為之一輕。 

低級光系回復魔法“治療聖光”，薇薇安竟能使用這種魔法… 

對她嘉許的笑了笑，我勉力持劍于前，身後薇薇安以小弩支援，夜狼一時也無法近身。 

于是苦苦堅持，又斬倒數狼之後，我渾身傷痛，頭腦發熱下已是不支，而薇薇安箭矢用盡，小腿上也被狼牙撕開一道大口子，痛得她美目瀅然… 

完了，支持不住了…就在我這樣對自己說著的時候，突然狼群外的原野上，陣陣巨大的馬蹄聲響，而且不斷漸近，馬群的奔騰，激起草原上的塵土飛揚… 



第三章 草原之行 第四節 宿命，相逢 


-------------------------------------------------------------------------------- 

只听數聲清嘯，更有人高呼︰“大伙兒沖啊，鏟除狼群，為草原除害…”于是塵灰中，沖出大群騎兵，宛如黑色的浪潮，迅猛的壓上簇集的大片狼群… 

瞬時間狼群大亂，眼中只見得血肉紛飛，耳中只听得狼嘶馬吼，那些騎兵大隊由人馬、游牧騎兵、獵犬組成，排陣沖襲間，擲矛弓箭一陣陣灑出，地上的野狼便片片翻倒… 

騎隊前列一位黃布騎士服的青年，他乘一匹大黃馬，更手持一把黃金大槍，那槍桿上紋著古樸的花紋，槍刃上閃出的黃綠聖光，照耀出數里開遠… 

那桿槍，滿滿洋溢著浩瀚軒昂之氣，不同反響，竟似與我們斯布雷家的天槍“迪奧努斯”不相上下一般… 

莫非，這竟是撒繁家的秘寶，地神之槍“朗基努斯”麼… 

卻見那青年身後，兩匹黑馬，分承二人。 

一人手持彎刀，身材秀美，卻是個黑發女郎，那女郎黑發秀長亮麗，櫻桃唇兒帶嗔，丹鳳眼兒帶俏，姿色溫柔秀美，竟是我生平僅見一般…好美…我只遠遠看了這人兒一眼，竟已連吞口水… 

另一人手持銀槍，滿頭暗藍頭發，卻是個中年騎士。 

轉瞬間，那手持地槍的青年沖殺狼群之中，手中金黃聖槍瘋狂起舞，每一記橫掃之下，力道千鈞，那塊塊碎肉般的狼尸，直飛出五六米遠… 

好厲害，這人真是神勇不凡啊… 

那撥騎兵四下瘋狂沖殺，不久狼群被殺大半，余者散逃。 

狼群退去，重傷的我終于被發現，有人報告上去，那青年便馳馬近前，下得馬來，站到我面前時。 

直到我們對視一眼時，雙方都不由微微怔住… 

初次見到眼前這個男人，感覺該怎麼說呢…似曾相識…最為貼切不過… 

我們可能會成為好朋友的…只望了他一眼，我很快便有這種感覺… 

他頭發黑秀，面目俊朗，身高與我相近，破舊的爵士服穿在他修長的身上，絲毫掩飾不住他華貴威嚴的氣質，而他全身上下最吸引人的，卻是他那雙黑亮的眼楮，炯炯有神… 

他也是愣愣的打量渾身是傷的我，臉色欣慰。 

“…你還好嗎，這位先生，我是利夫.撒繁…”那青年對我禮貌行禮。 

“…我是巴蒂…”我支撐著要對他行禮，突然間頭眼發黑身體搖晃，仰天便要跌倒。 

身後薇薇安驚呼著將我扶住，緩緩放下來。 

見此情景，那青年愣了下，便回頭對他身後的黑發美女使個眼色，那美女點點頭，她行到我身邊，冰冷的縴縴玉手，緩緩撫上我滾燙的額頭，這位黑發美人近在咫尺，我忍不住細細打量，只見她鳳目柔潤，那一雙性感精美的嘴唇，更瞬時吸引了我全部的注意力…好美…好美… 

“…利夫殿下…他只是失血過多…”黑發美女瞥了面色驚惶的薇薇安一眼，美麗的嘴唇輕輕開閡，轉身對利夫道。 

我躺在薇薇安華麗，看著那黑發美女一身的淡青麻布袍子，袍領開口很低，那若隱若現的微深乳溝，蜜色的肌膚柔光滑亮，激起自己的無邊遐想…我醉了… 

本就受傷發暈，又沉醉于美色之中，迷迷糊糊的，我逐漸失去了意識… 

唉，實沒有想到，接下來的三個月里，我一直躺在病床上，身體被野狼咬傷十多處，有幾處傷口甚深，血肉淋灕，而且，我傷口上感染了狼牙攜帶的毒氣，幾次傷勢惡化，再者夏季的草原，氣候溫濕蠅蚊甚多，結果我數處傷口感染紅腫，其間痛苦不堪… 

結果身體漸漸康復時候，已是這年十月，而我，也已十七歲… 

從此以後，每次我脫光衣服，再發現身上的累累狼牙痕跡時，都要暗恨薇薇安這小娘皮一番… 

媽的…奶奶的…可惡，都是因為薇薇安這臭小娘…害我不淺…如果不是舍身救她，老子哪會陷身狼群，受這般罪… 

而薇薇安呢，她受傷雖不甚重，可她身子比我孱弱得多，結果好好歹歹，小美人兒也拖了個多月這才康復。 


第三章 草原之行 第五節 倩唇 
-------------------------------------------------------------------------------- 

數日後才知道，那夜救我們脫險的，卻是游蕩于齊蒙羅公國以內的獨立軍事力量，“撒繁解放軍”。 

十多年前，撒繁公國滅亡後，年幼的王子利夫.撒繁幸存下來。 

于是，殘存下來的一些撒繁軍隊和舊貴族，齊集在利夫王子身旁，組成了新的軍事力量。 

解放軍游擊潛伏于大草原之內，打擊暗黑割據勢力，反抗暗黑騎士團對齊蒙羅公國的暴政。這股力量，撒繁人民尊稱他們為“撒繁解放軍”。 

解放軍中有兩名首腦人物，除利夫王子以外，還有名見過的藍發中年騎士，他名叫哈維.史密斯，槍法精湛有力，性情冷靜沉著，更對撒繁家忠心耿耿，因此甚受解放軍將士愛戴。 

卻又不知是何緣故，哈維與利夫二人對我甚是關心。特別是哈維，他每次靜靜看著我臉的時候，都是一副簇眉神思的表情，只不知想著些什麼… 

可所有解放軍部隊之中，我最關心的，卻只有那位性感美唇的黑發美女了…嘿嘿… 

她名字是阿蒂娜依，據說是前撒繁王國的貴族之後，有游牧民的血裔，撒繁王國滅亡後，被哈維收為養女，一直待在解放軍中。 

她年紀大約在二十三四間，正是女人花兒般的年紀，那秀黑的長發如瀑布一般披肩，丹鳳美目，懸丹鼻兒，細細柳美，身材美好，姿色絕對不在薇薇安與席思之下，細想想，如果說薇薇安美就美在那精致的瓜子臉兒，而席思美就美在那明鏡般水汪汪的瞳子，那阿蒂娜依呢，她全身上下最最誘人的，不是她那蜜色的肌膚，也不是她那柔媚的鳳目，而是她那形態完美，充滿著無比性感誘惑力的細薄嘴唇… 

啊，我的天哪，真難想像有一個美女，她的嘴唇，會長得這麼完美，這麼性感，也許，只要她微微一挑之間，我估計大草原一半的男性，都會被她迷倒… 

每次看見她那美麗的嘴唇，我全身上下便泛起一身的火熱，一種種的沖動，媽的…真想沖上去，啜吻她那朱紅的唇瓣兒，舔她美麗的嘴角，讓我淫邪的液體留在她性感的唇上…我暈… 

試想想，如果這麼一個人兒，能用她嬌巧的美唇，溫柔的吮吸我那碩大的龍槍…天啦…那將是怎麼一種的享受啊… 

其時我重傷之初，利夫便讓這位有著美麗嘴唇的女人，與幾名侍女一起，親自對我悉心服侍。 

啊，上帝啊，可憐我身體病弱，癱軟無力之時，結果如此一個美物近在咫尺，我都無法設計享受，可恨啊… 

而阿蒂娜依呢，她屬于那種非常柔順、非常體貼、非常細心的女人，其時對于癱倒病床、病痛纏身的我來說，她無異于一個天使… 

常常我身處病床，火熱的眼楮，每每深深的注視著阿蒂娜依美麗的臉，富有神韻的身體，還有性感的嘴唇，靜靜看著她幫我涂藥療傷，直到看得她俏臉緋紅緋紅…… 

此時，我對她火熱而不失溫柔，終于，美人兒自經不住熱情，于是對衣冠禽獸的我生出好感，是以對我照顧更加周密，而溫柔淺笑間，兩人開始了眉目傳情… 

她對我非常溫柔，非常的…于是溫柔嬉笑間，我們開始了攀談，天南地北，海闊天空，漸漸的，我們逐漸成了很好的朋友… 

而進一步的，一些較為隱諱的情愛言語，漸漸出現在我們的對白之中，每一次，我一些略帶挑逗的話語，都調戲得她面色紅潤，羞笑不已… 

而且每每她幫我換好紗布，我就趁機捉住她細嫩的手掌，柔聲道︰“…娜依姐姐…你…你對我真好…”後者遇此情景，時常面色更紅，掙扎開去，嗔道︰“…你…你…身體未愈，不要多想…” 

…嘿嘿…真是個好女人… 

懷著種種心結，我企望著，嘿嘿…能得到如此一個美女，如此美麗嘴唇的那個初吻… 

于是，我卑鄙的開始了設計…嘿嘿… 

這日，娜依過來幫我換藥，我假裝暈睡不醒，娜依小心翼翼，她細細解開我的衣服，開始擦拭我身上的傷口… 

偷偷看見她精心呵護的樣兒，心中泛起熱意。 

嘿嘿…此時不動手，更待何時… 

于是就在此時，我發起了“噩夢”…… 

“不要…不要…”我暈睡中呼喊著，猿臂長舒，已將娜依柔軟的香軀摟入自己懷里… 

“你…你…放開我…”娜依又羞又急的抵拒著，卻被我緊緊箍住縴腰，而我的賊首，已深深埋入她的乳溝之中，吮吸著女人那淡淡的體香。 

“媽媽…姐姐…不要離開我…我…我…”我假意呼喊著，大手撕扯開娜依上身布袍的領口… 

“你…你…啊…”娜依滿臉緋紅，無力的抗拒著，結果在她發出“啊”的一聲驚呼時，我已扯開她胸衣，大嘴，已然含住她細嫩豐挺的淡褐色乳頭，輕輕囁咬著… 


第三章 草原之行 第六節 心碎 

-------------------------------------------------------------------------------- 

嘿嘿…據我這兩日狼眼觀察，草原女子的袍服裝束，其實松散已極，極容易讓人佔便宜，而這種袍服，其實是為了便于有孩子的母親喂奶所用，因此少女穿在身上，又遇上我這種禽獸，豈有不吃虧之理… 

當下本是羞急掙扎的娜依，很快被我幾下子深吮弄得香軀發軟，嬌喘連連，再等到她被我勾到床上去，已是面如紅玉。 

“嘿嘿…怎樣…娜依姐姐，舒服麼…”我嘿嘿冷笑，大嘴緩緩上去，便要吻上她美麗至極、讓我興奮欲死的嘴唇… 

太好了…眼看就要成功了… 

突然間，只听“啪”的一聲脆響，女人狠狠的扇了我記耳刮子，閃開了去。 

“……”她裹緊衣服，美目蘊淚，怨怒的瞟了我一眼，已急奔出帳去… 

撫著熱辣辣發痛的臉頰，我呆了，唉，計劃失敗… 

…都怪我經驗不足…過于自信，其實，像娜依這種二十多歲的成熟女子，豈是那麼好相與的… 

接下來的日子，娜依再也沒來過我的帳篷，就連給我換藥的侍女，也換了幾名。 

唉，倒霉，我心腸百轉，暗想自己可能觸怒了佳人兒，冒犯了她的身體… 

于是這日，我拖著病痛初愈的身體，得到衛兵指引，行到娜依營帳之外，決意裝出十分可憐的樣子，向她道歉。 

深吸了口氣，我行入帳中，入目的情景，卻讓我驚呆了… 

只見娜依踮起腳跟，縴巧的雙臂緊摟著一位青年男子的頭顱，她美麗的秀唇，溫柔的貼在那男子嘴上，伸出縴縴丁香，與那男子糾纏接吻，此時兩人動情的纏綿不絕，直到我行入帳中，這才一驚分開… 

霎時間，我驚呆了，腦海中一片空白，再看看那青年男子，他黑發亮目，卻不是利夫是誰。 

暈… 

媽的，我就說了，怎地每次這個美人兒對我總是唯唯諾諾…奶奶的…原來是這小婊子暗藏了個姘頭，卻對我虛情假意… 

心中無比酸楚，而且疼痛連連，再想想我那奪取佳人初吻的計劃，瞬時間，不知差了多少個十萬八千里…我暈… 

再看看娜依與利夫兩個姐弟之戀，他們奸情火熱的樣子，奶奶的，看來不僅初吻，連美人的小穴，只怕也被利夫插了個千十萬遍… 

看著娜依那自己鐘愛無比的縴巧倩唇，此時兀自帶著利夫的點點口水印兒，只不知被那個王八蛋肆虐了多久…可恨… 

媽的…奸夫淫婦… 

我妒火中燒，幾乎被氣炸了肺，如果不是身帶有傷，還真想拔出劍來，就要跟利夫算帳。 

只是利夫劍術槍法都高我不少，只怕硬拼不是對手… 

其時利夫尷尬的紅了臉，而阿蒂娜依更是驚詫的望著我，秀臉漸漸發白… 

我強忍怒氣，低沉的道︰“啊…對不起…兩位…我好像進錯了帳篷…”說著轉身就行出帳來，心中已在暗罵不已，早問候了利夫的父親爺爺十幾萬遍。 

剛行出幾步，卻背後娜依嬌柔的聲音，呼著我的名字“巴蒂…你等等…”，我回過頭去，淡然看著一身黃麻長袍的她，追了上來，面色歉疚… 

“…對…對不去…我…”看著我，她有點心虛的說。 

我默然搖頭，又要行開，卻被她抓住手掌。 

“利…利夫就像我親弟弟一樣，我…我一輩子不會離開他的…” 

“哦…我懂了…我只是第三者，是個什麼都不知道的傻瓜…可是…以前…你為什麼對我那麼好…是在玩兒我麼…”我冷笑。 

“不…不是那樣的…我…我對你，還有利夫，都是一般的，可是…可是…只是我識得他…在你之前…”那望來的美目起了層水霧，她那絕美的嘴唇緩緩說出了一字一字︰“我…不是故意的…” 

听著她得言語，我差點沒被氣死，又想著面前這美貌娘們兒端的竟也這般花心，竟同時周旋于我和利夫之間，我暈… 

媽的，爛騷蹄子…臭賤貨… 

又想，利夫俊朗與我相當，而劍法槍術卻無不勝我十倍，再者他數經戰場，那份豪放的男人味兒，自不是我比得上的，哼哼…同樣條件下，利夫似乎比我更有吸引力也。 

媽的，女人真他媽變態…而她所謂的“…識得他…在你之前…”雲雲，不過是托詞。 

我強忍著就要掐住她喉嚨把她捏死的沖動，深深吸了口氣，假裝平靜的對她無可奈何的笑了笑，轉身行開。 

“巴蒂…”她又喊住我。 

“…什麼…”我語氣冷淡。 

“我們…還能作朋友麼…” 

“也許吧…”我假裝瀟灑的笑了笑，行開了去，只留著娜依一個人孤立原地。 

心下，突然泛起無邊的狂欲憤怒之火。 

他媽媽的巴子…她奶奶個熊…她爺爺個鳥屎…這臭娘們兒竟敢如此玩弄我，玩弄我這個“淫邪王子”拉姆扎.斯布雷，竟敢蔑視我淫邪王子的魅力，哼…哼… 

不行，我要報復，絕對要報復…嘿嘿…我要讓這個臭小娘兒，徹底的墮入地獄之中… 

朋友，嘿嘿…我會好好的成為你的”朋友”的…哈哈哈哈哈哈哈… 

我在心底下發出了邪惡的狂笑… 

×××××××××××××× 

更新手記︰ 

非常遺憾的告訴大家，本篇是年前作者最後一次的更新了。 

因為年假開始，不日小鯨就要返回海底老家的深洞，開始漫長的潛水期，所以預計下次更新，可能最少也要到明年初十左右了，呵呵… 

不過請各位淫婦大大放心，本鯨這次回家，必定大吃補藥，大吃壯陽寶物，保證來年開春時陽氣沖天，好好的滿足各位淫婦大大的“無底洞”，嘿嘿嘿嘿… 


第三章 草原之行 第七節 作戰會議（新春第一“發”） 
文字顏色 默認 白色 紅色 灰色 綠色 藍色 青色 黃色 背景顏色 默認 白色 淡灰 深灰 淡紅 淡藍 淡黃 字體大小 9pt 10.5pt 11.5pt 12pt 14pt 滾屏速度（1-10，1為最慢，10為最快） 

-------------------------------------------------------------------------------- 

更新手記︰ 

嗚嗚嗚，太過分了…書評中有個小弟弟，竟然罵俺“臭淫賊”… 

嗚嗚嗚…“淫賊”也算了，還加個“臭”字！！天可憐見，俺自出生以來，身帶神奇異香，少男少女們聞之莫不發蕩… 

嘿嘿…不知這位小弟弟想不想聞聞俺的體香啊，保證迷死你…嘿嘿… 

年過月盡，開工… 

XXXXXXXXXXXXXXXXXX 

齊蒙羅公國內是一望無際的草原，草長肥沃，是神賜的樂土。二十年前，這里曾存在著被稱為以仁義著稱的撒繁公國，然而時過境遷，二十年過去了，撒繁公國滅亡，而現在統治這里的，是暗黑勢力的陰影 “達普拉”帝國。 

現任齊蒙羅公國的總督，黑暗聖殿騎士“謝爾.連塔”。謝爾是個冷血的屠夫，他性格殘暴冷酷，喜怒無常，在近十年間，他率領暗黑騎士團的精英在公國內東征西討，瘋狂鎮壓反抗勢力，他殘殺無數勇者義士，是暗黑信仰的忠實衛道者。 

然而，面對凶狠的暗黑勢力，草原民族永不會就此屈服。反抗暗黑暴政的起義此起彼伏，他們漸漸聚集匯合在一起，形成一股越來越強的武裝力量。 

這股力量高舉撒繁家的嫡裔“利夫.撒繁”之名，他們出沒于茫茫草原之中，聲東擊西，避強擊弱，令所向無敵的暗黑軍團焦頭爛額。 

這股力量，他們自稱為“撒繁解放軍”。 

此時已進入聖暗黑歷249年10月。 

謝爾四處調集部隊，對撒繁解放軍進行一次有一次圍追堵截，然而戰爭一場接一場，歷時經年之下，暗黑軍團對解放軍的“圍剿”屢屢不見成效。 

這日解放軍避過暗黑追兵的堵截，隱入草原東北、公國邊界附近一高大山谷之中。 

那山谷開口狹隘，谷內空曠，谷內形如一巨大水瓶，因此素有“水瓶谷”之稱。 

謝爾領兵尾追而至，對谷口的解放軍進行了幾次正面沖鋒，均被擊退。 

謝爾無奈撤退，屯兵水瓶谷以南三十里處，並接連從四周調來增援，使得集結水瓶谷外的暗黑部隊越來越強大… 

10月14日，夜。 

在撒繁解放軍位于水瓶谷中的秘密基地，新一輪的作戰會議，緊密進行… 

破陋的會議室中燭火通明，冗長的軍事會議直從下午延續到現在，所有解放軍高級將領均已出席，大敵當前，不少將軍已是面色惶惶… 

唉，很不幸的，擁有“勇者巴蒂”之名的我也被利夫邀請入會，媽的，我最恨這種狗屁會議，他奶奶的又臭又長，何況，此時本殿下心下早有打算，派人密切關注戰爭動態，只要形勢不對，我便腳底抹油、開溜…嘿嘿…利夫雖然親切、娜依雖然美貌，老子也範不著陪他們送死吧… 

更何況娜依與利夫此時正是“念奸情熱”，媽的個巴子…老子心底巴不得解放軍敗北，利夫娜依這對奸夫淫婦被凌遲而死… 

于是我坐在粗糙的長板議事桌旁，听著周曹唧唧歪歪的爭議聲，昏昏欲睡，萬般無聊之下，便回憶起近兩日的香艷淫史來… 

(作者︰“拉姆扎，你這畜生，竟在開會時YY。”拉姆扎︰“…媽的…我就喜歡一邊開會一邊YY…要你管…”) 

嘿嘿…其實，近兩日老子的收獲也是不淺。 

自那日輕薄過娜依之後，娜依再不敢對我親近，卻派了她的貼身侍婢澤薺，來侍奉我起居，結果，嘿嘿嘿…自然是“羊入虎口”… 

話說回來，澤薺這小娘兒，媽的還真有點姿色呢，嘿嘿，她十五歲上下年紀，一對水汪汪的大眼楮，圓圓臉，薄薄嘴，那烏黑的長發梳起一對羊角辮子，行進間在頸側輕輕擺動，而那一身粗布的袍服，襯著她潤麥色的肌膚柔光四射，入目是一種溫馨柔和之感。 

饒是我見慣美色，在初次見到這個安靜甜笑的小美人兒時，仍不免食指大動。媽的，這妹妹還真是漂亮，人家都說草原女子肌膚顏色不好、姿色不佳，卻想不到除了阿蒂娜依之外，竟還生得出這等的人才。 

初見澤薺的時候，不禁想到留在王都的兩名侍女、蒂斯與姬娜，媽的，已有好幾月沒有灌溉那兩個美人了，也不知她們想我不想… 

細細比較三女，其實高地女子與草原女子一般，大多是棕色到黑色頭發，而這三女也都是黑色頭發，論發質，要數蒂斯最好；論膚色，是姬娜最好；論身材，也是姬娜最好；再論綜合姿色，仍然是姬娜最美。 

嘿嘿，總記得對姬娜的第一次淫褻時，我霸王硬上弓，搞得身下的美女啼叫大聲，淚濕枕席，反驚出我一身冷汗，再加上她一雙肥美大腿對我肆命夾擠，濕潤緊湊的小穴對裹在我的龍頭上不斷抽搐，結果搞得我很快一泄如注，嘿嘿，現在回想起來，第一次的“正面強攻”，還是非常刺激呢… 

姬娜實是個絕色美女，隨略遜薇薇安娜依半籌，卻也是艷名傳遍王都的美女，其時她侍奉在我母親身邊，不知有多少達官顯貴對我母後提親，要將姬娜娶回，卻都被憐惜姬娜的母親回絕了，結果，嘿嘿，卻被我一番不知憐香惜玉的猛干，給毀了… 



第三章 草原之行 第八節 小家碧玉 
文字顏色 默認 白色 紅色 灰色 綠色 藍色 青色 黃色 背景顏色 默認 白色 淡灰 深灰 淡紅 淡藍 淡黃 字體大小 9pt 10.5pt 11.5pt 12pt 14pt 滾屏速度（1-10，1為最慢，10為最快） 

-------------------------------------------------------------------------------- 

更新手記︰ 

前日遇上斑竹，他勸我金盆洗手，改走正道，加入Vip，拿點Money，被我回絕，結果遭受鄙視。 

唉，燕雀安知鴻浩之志… 

其實我輩眾中人，以揭露人性本質為宗旨，以弘揚情色文化為己任，視金錢如糞土，視名聲如草芥，富貴不能淫，威武不能屈，以縱情之文筆，托人生之志趣，豈不快哉！！！ 

XXXXXXXXXXXXXXXXX 

雖然略遜姬娜半籌，澤薺卻仍已是那種萬里挑一的美人兒，她在姿色上卻與蒂斯已不相上下，雖然膚色上不如高地女子那麼的白皙，也不會帶有高地女子那種獨特的體香，但草原女子肌膚自帶著一種獨特的小麥色，其中散發出的那種柔和亮澤，配上草原女孩兒的那種純樸善良的美態，真是別有一番風味。 

我吃過大家閨秀，玩過青樓紅粉，此時再嘗嘗這種小家碧玉，豈非也是甚好。而且，既然阿蒂娜依竟敢玩弄我的感情，哼，她對我做過的錯事，本大爺就先從她的貼身侍女身上找點補償吧！ 

一想到這里，我已是欲火難耐。 

其時澤薺性子靦腆已極，剛剛進入我帳篷時候，與我初次接觸，滿是拘束不安的樣兒。 

卻見她站在門口，瞟了我一眼，卻見我雙眼火熱的注視著她，立時被逗得臉色紅潤，低下頭去，一雙小手捏著自己衣角。 

不會吧，她好純情哦，不過看她一副芳心暗動的樣子，不用說，這小娘子已被我“衣冠禽獸”的模樣，給迷惑了，嘿嘿… 

“…你…過來…”我當時身上帶傷，是以躺在床上，卻見澤薺站在帳門處，不敢近前，心下好笑，暗忖這女孩是娜依的侍婢，平素與男子的單獨接觸定然不多，是以害羞，于是輕呼她近前。 

少女抬起頭來，卻又踫上我定定投去的目光，臉色更紅，卻見她低下頭，蓮步輕踏來到我床前，默默服侍我穿衣起床。 

呵呵，可愛的女孩，像個小兔子… 

“小美人兒，你叫什麼名字…”我輕笑著，一把勾住她的縴腰，將她嬌小的身子挑了起來，抱入懷里。 

其時草原民族雖然男女之防雖不甚嚴，但民風純樸憨厚，平日間男女之間的挑逗嬉戲，那是少之又少，而澤薺身為娜依婢女，平素雖然與男子接觸雖然不少，可異性之間均是嚴守以禮，拘拘謹謹，絲毫不敢越雷池一步。然而此刻她與我第一次見面，卻已被我兩下三下抱入懷里，調戲輕薄，自是大驚失色，芳心紊亂… 

“你…你…放開我…”女孩掙扎著，卻哪里掙脫得了我的狼爪。 

我哈哈大笑，狼嘴俯下，已在她柔軟的臉頰上印了一下，雙手緊緊把她箍在自己懷里。 

“巴蒂先生…你…放開我…”小美女又羞又急，面色通紅。 

“…告訴我你叫什麼名字，就放開你…”我淫笑著又香了她一個。 

“你…你…”女孩子面色更紅，此刻被我親吻臉頰，本是十分羞惱，她抬起頭來，迎面卻已踫上我“灼熱”的目光，瞬時間已被我“衣冠禽獸”的“濃濃熱情”融化了一般，只覺她縴巧的身子微微發軟，面紅耳赤的癱在我懷里，兩只小手緊緊摳著我的肩膀。 

嘿嘿…小娘子動情了，都說男人好色，女人莫非也是如此… 

“…告訴我…你的名字…”我溫柔說著，咬著她的耳垂兒，激得她渾身輕顫。 

她貓一般的軟在我懷里，半晌不應，直到我再吻著她的耳朵時，才听她細若蚊蠅的道︰“…澤薺…我叫澤薺…” 

“嗯…澤薺…好名字…”對她微笑了笑，我一把勾起她的腿彎，已把她放在柔軟的床褥上，自己一個翻身，已壓在她柔軟的身子上。 

“你…你…”澤薺似乎已料到我的企圖，面色有點發白。 

我對砧上魚肉般的澤薺溫柔一笑，大嘴壓下，已咬住她薄薄的細唇，一雙狼抓上下出擊，輕車熟路，撥開那草原女袍，進而侵犯著她細膩的身子。 

人家說草原女子外剛內柔，最是溫柔順從，嘿嘿，其實，不是我親身體會一番，很難對這一點，有很深的體會地。 

初時細微的掙扎過後，可憐的澤薺很快陷入我那肆意的輕薄與無限的撻伐之中… 

在利落的狼抓下，被撥得如同一只白羊一般的澤薺，喘息著，扭動著，嬌哼著，她欲狂了，直到我怒起的長槍，堅直的廷入她濕軟的蚌肉之中，讓那撕裂的疼痛，將她從沉醉暈迷帶入現實時，她終于清醒了… 

嘿嘿…好緊…好細…好爽…經驗告訴我，她，絕絕對對是個處女… 


第三章 草原之行 第九節 繼續意淫 
文字顏色 默認 白色 紅色 灰色 綠色 藍色 青色 黃色 背景顏色 默認 白色 淡灰 深灰 淡紅 淡藍 淡黃 字體大小 9pt 10.5pt 11.5pt 12pt 14pt 滾屏速度（1-10，1為最慢，10為最快） 

-------------------------------------------------------------------------------- 

×××××××××××××× 

支持率下降，激情消退中… 

×××××××××××××× 

澤薺箍在我身上搖曳著，此刻，她只覺一根堅硬無比得主心骨頂入自己子宮深處，瞬間已與自己融為一體，而這個掌握她一切的男人，更是一次次的往自己嬌弱的體內，好不知憐香惜玉插頂，似乎，直將自己插穿頂亂，聳入雲際一般… 

眼前的男人，到底是怎樣的一個男人啊…她不禁想著，這才第一次見面，他就對自己這樣…他那麼霸道那麼邪惡…可是，偏偏自己，卻絲毫抗拒不了他的魔爪，還以如此一個女上位的姿式被他如此奸淫，而自己又感到如此的酥軟，那快感，如此的難舍…唉，自己怎地如此淫蕩，這是多麼可恨啊… 

半痴迷的她如此想著，紅著臉持續在高潮中揚起細嫩的脖子，聳起細圓的胸脯，輕抬玉股與我逢迎，然而，自己美麗的眼角，卻流下清淚… 

在美人兒身下,我仰躺著，連續插廷間看看她美艷痴迷的姿態，此時卻又有別有一番心思。 

其實，只要一想到娜依對自己感情的“挑逗玩弄”，我心下便一種怪火燃起，此刻，更把莫名惱怒的怨氣發在可憐的澤薺身上。 

澤薺是娜依的貼身侍女，姿色上佳，又是少經人事，此刻真適合我用作對娜依的報復… 

當下我胯下狂插，心中大罵︰阿蒂娜依，你這臭娘皮，竟敢欺騙我，媽的，我絕饒不了你，可恨，我發誓，某天，老子一定要插死你…啊… 

瞬間，身上宛轉承歡的少女澤薺，似乎已化身為阿蒂娜依，被我恣意報復抽插，凌虐發泄… 

如此宣泄，內心瞬時無比快意，可是再想升一層，我此刻搞上澤薺，還有一番深意。 

得到了澤薺，不僅能享用這個美貌的少女，而更重要的是，我早就听聞澤薺與娜依情似姐妹，平日里對娜依姐姐的生活起居等等因素當然是了如指掌。 

嘿嘿，只要我此刻搞定這個梳著羊角鞭兒的少女，從而征服她的身心，那麼…她…無異將成為我將來，對付阿蒂娜依的一個絕大秘招…嘿嘿… 

如此思索著，我臉上泛起淫笑，胯下長槍聳動，不斷深入澤薺細嫩得蜜壺，雙手更把玩著她半熟的美麗身體…將她處子的真情挑起一個又一個高峰…數十個進退下來，再看看澤薺時，只見小美人兒一對羊角辮已然被激情的汗水濕透，耷拉肩側，一雙本是水靈靈的大眼此刻更是羞澀迷離，貝齒輕咬櫻唇，顯然已成強弩之末… 

見她如此情狀，我不禁得意︰這小娘子卻也命好，開苞第一次就能遇上我這種床第高手，因此被插得如此直爽…嘿嘿嘿… 

于是我抓住時機，幾聲虎吼之下，大手抬起她的玉股，胯下長睫大開大合的抽插，胯股間踫撞啪啪作響，淫汁飛濺之下，又沖刺的十余下，我全身發軟，精關大開，玉液向澤薺體內泉涌之下，只將灌得這小雛娘兒浪叫不已… 

不知弄了多久，疲勞中，二人貼體而眠，那渾身軟泥般的澤薺伏在我身上，臉淚痕干去，一雙嫩臂緊緊勾住我的脖子，很快便沉沉睡去… 

嘿嘿，看情形，征服計劃已完成十之七八了…我看著經歷過暴風雨後、恬靜入夢的澤薺，心中滿足的仰躺而臥，半晌後，卻听睡夢之中的澤薺可憐的呢喃道︰“…巴蒂大人…你…請你輕一點…” 

我見她海棠春睡，面上淚痕隱隱，心下又有點憐惜憐惜，再想到自己方才對她的狂風暴雨的撻伐，又有點愧疚，便俯過身去，輕吻了她的臉頰一下…唉，我真是荒唐，竟然第一次見面，就把人家給搞了…可是轉念一想，卻又暗罵自己好生虛偽︰媽的，你把人家又奸了、又干了、又玩了、又騙了，此刻再來假惺惺的可憐人家，好不可笑… 

媽的，淫賊，就要拿出淫賊的樣子嗎！！ 

…… 

我呆坐在會議桌旁，不停的回味著，意淫著… 

其時作戰會議繼續進行，我沉醉于回憶著前幾日不斷玩弄澤薺身心的經歷，樂陶陶之下，口水都流了出來，正得意間，卻听耳旁一個悅耳的女聲說道︰“巴蒂…巴蒂…你怎麼了…” 

我一驚從意淫中醒來，凝目望去，卻看見一彎性感優雅的唇，一張美如明月的臉，好美的一個女人！ 

是她，阿蒂娜依。 

此時已坐到自己身旁的阿蒂娜依，細細看著我，一副有點關心，又有點憐憫的樣子問道︰“怎麼了…不舒服麼，是病了麼…” 

我急道︰“沒事…沒事兒…”，卻听娜依語聲很是關切，心中又好生奇怪，暗道︰這女人…都說過把我摔開，從此一心一意跟了利夫，怎地？…現在…又對我這般關心了呢…莫非又對我動心了不成… 


第三章 草原之行 第十節 世交 
文字顏色 默認 白色 紅色 灰色 綠色 藍色 青色 黃色 背景顏色 默認 白色 淡灰 深灰 淡紅 淡藍 淡黃 字體大小 9pt 10.5pt 11.5pt 12pt 14pt 滾屏速度（1-10，1為最慢，10為最快） 

-------------------------------------------------------------------------------- 

其時我見阿蒂娜依對我依然溫馨可可，心中正在狐疑，卻瞟見阿蒂娜依望往我的眼神中，五分是關心，另有五分卻是歉疚，我見此情景，腦海里登時一片恍然，猜到了這女子的心思。 

想是這傻女人，對老子本還有點情意，可她本著“先來後到”的原則，決定死心塌地跟著利夫，結果自然是辜負了我的一片“純真的心意”，是以她心懷歉疚，也是正常。 

而今天她見我“痴痴愣愣，面色蒼白（傷後“操勞”過度引起）”的模樣，自然又誤以為，我因被她拒絕，從而受了傷害以至失魂落魄，結果，這個傻女人，益發感到對我愧疚，也因此，很有母性的她又主動對我溫柔示好起來… 

其實，她對我不理不睬倒也還好，此刻，她越對我溫柔，越對我抱歉，越對我憐憫，我心里卻越發不是滋味，可恨…可惱… 

她媽的，女人也真夠臭屁得可以，老子方才是在回味狂干她可愛小妹澤薺的經過，可不是在為她傷心難過，哼…她到臭美了，自以為“天仙絕色、美貌絕倫、令人多麼痴迷難忘”，以至于我這個巴蒂勇者被她拒絕之後，傷心絕望，從此一蹶不振、一塌糊涂… 

媽的，她是不是言情小說看多了，奶奶的… 

其時我不爽至極，媽媽的，老子號稱“淫邪王子”，幾時曾為某個女子傷心過，又幾時需要女人的憐憫…可惡… 

而且，她誤會也就誤會罷了，可偏偏這女人確是天仙國色，兼且那種猶豫不絕、母性溫柔的風情，讓我隱隱生出種割舍不下的感覺，而這種感覺，尤其讓我感到不爽… 

我越想越怒火，可是面上卻不能發作，我還得拉開長臉對她溫柔淺笑，不讓她看出個所以然… 

同時環顧會場，卻發現大多數解放軍將領卻向這邊看來。 

暈，原來剛剛自己意淫發呆，雖然身下“龍槍勃起”未被旁人發現，可臉上的痴呆情色，卻已引起與會將軍的注意。 

媽的，此情此境，饒是老子臉皮厚如城牆，也不禁有點發紅。 

他奶奶的，不行，老子得收斂收斂神思，不然，只怕我這個“巴蒂勇者”的龍槍，要在會議室內“高高舉起”了… 

心中忐忑不安的時候，卻見利夫一雙明亮的眼楮已瞟到我身上，問道︰“…巴蒂先生，對于目前我軍的形勢，不知你有什麼看法呢？…” 

听利夫如此相問，我微微一驚，與利夫對視一眼，見後者目光澄清冷靜，顯是想听听我的意見，再看看坐在利夫身旁的中年騎士哈維，他此刻也是專注的向我望來，似乎也對我的意見很有興趣的樣子。 

我心中不免奇怪︰解放軍中將領頗多，為何他們獨對我這個外人青睞有加？再回想我來到解放軍中以來，利夫和哈維均對我這個陌生人一見如故、禮敬有加，搞得我十分奇怪。 

心下狐疑，我不願老實的說出心中所想，只對利夫道︰“…敵軍大舉壓境，是反攻妥當，還是撤退妥當，不知利夫殿下作何打算呢？…”我這話說得不方不圓，其實是把利夫問我的話，再反問回去。 

這一招，正是“以其人之道，還施彼身”。 

“敵人有一萬五千重裝騎兵，五千蘭福雇佣槍兵，兩萬輕步兵，兩萬喪尸部隊，再加上五千薩托爾斯短弩手，此外，還有一千魔獸部隊，兵力接近我軍兩倍…因此，我們當中大部分人…主張不要正面交鋒…”利夫對我侃侃言道。 

听得利夫如此言語，我心中暗罵不已︰媽的，這小崽子挺會說話嗎，說了半天，他自己的意圖仍然隱忍不發，還是要逼出我的看法…媽的，這小子有兩下子，夠資格跟俺搶女人。 

“…想要撤退嗎…不錯的主意…至少…我們可以保存實力…”與利夫直直對視，我微笑道，似是而非。 

“這麼說…巴蒂先生也同意全軍撤退了…”利夫打破沙鍋問到底，挖我底牌。 

“…那殿下怎麼認為呢…”我也不正面回答問題。 

奶奶的，兩個人在兜圈子。 

二人對視半晌，利夫尷尬笑笑，道︰“撤退…解放軍確可保存實力，但…水瓶谷作為我們的根據地，多年建設辛苦，此刻就此舍去…未免可惜…” 

我也點頭道︰“其實，從六月以來，達普拉軍隊被我們牽著鼻子走，據說，他們一個月前已供給不足，疲憊不堪…” 

“不錯，長久以來，我們四處牽引，調動敵人主力，”利夫欣喜望著我，笑道︰“如今敵人確已疲憊不堪…” 

我听利夫如此說法，已知道他的主意與我一般，于是心中有點驚異，想不到這小子竟似很有些見識，媽媽的！我要從他手中搶女人，有點不好對付。 

此時，中年騎士哈維站起身來，環顧在坐諸將士，肅然道︰“自解放軍組建至今，我們一貫采取回避閃躲戰術…是由于敵我雙方實力懸殊…可是，現今敵人疲憊不堪、供給困難，正面交鋒，我們已經很有勝算…” 

哈維在解放軍中威望甚高，此刻他站起發言，語調堅決，眾將登時一片激昂振奮的神色。 

“不錯…”我也站起身子，道︰”目前，勝利的契機就在我們面前，而且，水瓶谷地勢險要，只要我們好好利用地形，完全有機會大獲全勝…” 

阿蒂娜依對我所說十分欣慰，喜滋滋瞟了我一眼，也站起身來，道︰“…昨日，我們又有數千鷹人勇士加入，他們帶來不少武器糧食，我軍補給已不成問題…” 

听得我們如此說法，利夫大喜，他站起身來，重重揮掌擊案，昂然道︰“…說得好…今天，地利、人和、我們全佔據了，接下來，各位解放軍的勇士們，勝利…就在你們眼前，戰斗吧，為了我，為了撒繁家的榮譽…為了解放軍的未來…” 

他一番話說得自信得體兼且慷慨激昂，瞬時間，會場中早已是斗志高昂，眾將均高舉長劍，呼道︰“戰斗…戰斗，為了撒繁家的榮譽…” 

…… 

會議結束，利夫與哈維將我留下，三人行入里進的密室。 

哈維神色凝重，問起我身世雲雲，我推說自己身世不明。 

利夫問起我金劍帕米紐卡來歷，我言道那是父親遺物。利夫哈維大驚。 

哈維苦笑了笑，借了我的金劍細細端詳，其時他神色傷苦，似想起某些傷心往事。 

良久，這位中年騎士站起身子，抓住我的肩膀，感慨道︰“其實我一眼見到你，就覺得…你肯定跟那個人有關…你太像了…” 

“那個人？…” 

“不錯，”哈維點點頭︰“你的父親…莫拉.拉莫斯是個勇士…就跟利夫的父親，蘭方特殿下一樣，是真正的騎士…”說著，又瞟了利夫一眼。 

“蘭方特.撒繁？”我呆了，早些年，我也只是在傳說中，听到莫拉和蘭方特的故事。 

此刻，站在哈維身旁的利夫，對我殷勤笑著，過來握住我的手，道︰“巴蒂，從此以後，我們就是最好的朋友，真正的兄弟，就像拉莫斯家與撒繁家的兩百年堅定友誼一般…” 

看著利夫誠摯的黑眼楮，我呆了呆，也握住了利夫的手，心底泛起一股熱意，同時卻又暗罵自己︰他媽的，不行，我怎麼這麼沒前途？難道就這麼能被他如此梳籠？ 

哼…我們還是情敵呢…他奶奶的西瓜炖黃魚…常言道“情場如戰場”…總有一日，老子一定要把阿蒂娜依搶回來，再把利夫這個臭小子千刀萬剮。 

于是假意與利夫親熱一番，又向哈維細心挖掘了些信息，結果，卻發現哈維對我父親的行蹤也是一無所知，這一點，也讓矢志尋父的我大失所望。
