第三部

第二十一章 


  席思的蜜穴又紧又浅，因此射精后、兀自坚硬的肉棒，在茎杆处被卡在穴口上，同时大量汩汩的滚烫黏液不断的喷射…喷射…将席思那可怜的小容量蜜穴充填…充填… 

  我淫亵的体液…甚至…将她那一寸脂肪也没有的小腹部…微微的充填得肿胀起来… 

  「啊…」席思难受极了，她感觉到自己下体的容积，被极大限度的撑满了…那蜜穴深处又痛…又酥…又麻…又痒… 

  她微张着红唇不住喘息着，豆大的泪珠子，从秀美的眼角不住留下来… 

  那种被彻底的充满…彻底被占据…彻底被深深充满的快感…那花房深处因着大量淫精而被熊熊燃烧一般的灼热…令可怜的美人迷失在高潮的顶峰之中了… 

  我感到自己满足极了，今天不仅占有了眼前这连塔家族的大美人的处子之身，而且，她那特异已极的处女蜜穴，更是给我带来了极大的快感与欢愉… 

  通体舒爽，胯下渐渐松软的肉龙…兀自足在美人此刻已阵阵抽搐的蜜穴之内…我感受着宣泄后的片刻安逸，双眼细细打量着，连塔小姐此刻失身之后，那霞软桃腮、神若怡莲的动人神态。 

  此刻，我心中邪恶的欲望…满足已极… 

  她，这个刚刚被我夺去红丸的绝世美女…是席思也…刚刚…我干了席思也！… 

  嘿嘿嘿…这简直令人不敢相信！哈哈哈哈…我刚刚该不是在做梦吧… 

  我这想着，一手抚上她滑嫩的背肌，一手勾着她那带有细细湿汗的香臀，便搂着她盘在自己身上的白蛇一般的娇躯，下体兀自紧紧与她相连的、从冰凉的湖水中爬了出来… 

  良久，我彻底软下的那条死蛇，终于成功的从连塔小姐体内解脱出来…伴随着「咕咕…」声响，大量夹杂着丝丝红色的乳白色的淫液，从连塔小姐微微豁开的玉蚌中不断的流出来… 

  「席思…你…你流了很多血呢…」我的语气不无疼惜，确实，以席思那处之特异，开苞之痛，无异强出普通女子数倍。 

  「嗯…」席思羞不可抑的，将她秀发散乱的臻首藏在我脖颈之下。 

  「席思，你把自己身上的暗黑贞禁解去，便是…便是想把自己的第一次交给我…是不是？」 

  席思粉脸烧红，默然不语。 

  我不禁感动，吻了她的额头。 

  席思一支玉手轻轻抚摸着我的胸膛，道：「其实…席思只是想过普通女子的生活，不要作什子爵小姐，更不要作太子妃，席思…只想作一个普通的女子…能跟自己心爱的人在一起…」说着，美目深情涟涟的注视着我。 

  「席思…」我凑过嘴去，二人又吻在一起… 

  天色渐晚，二人穿起衣服，当我瞥见席思那乳白缎子一般的肌肤缓缓被裹入白棉的里裙之中时候，心里感到一阵的惋惜… 

  多棒的美女啊！…如此卿卿，怎能放过…我如此想着，同时又头痛不已。 

  此刻席思已然对我以身相许，以她率直的性子，想必回头回到蜚里布身边，便要与这位达普拉皇太子解除婚约，到时候就大件事了！… 

  糟糕…糟糕…若是…若是被蜚里布知晓老子拔了他未婚妻的头筹，晕…届时，那个莽夫只怕要雷霆暴怒，届时撒发尼王国与达普拉帝国的关系，只怕大大的不妙！ 

  当下我正在头痛，席思已穿好衣服，将她微湿的秀发结成一个短短的麻花辫子。 

  「拉姆扎…哥哥，席思…这就去见蜚里布殿下，与他解除婚约…」席思甜笑的看着我，洁白的右手伸到左手上，从无名指上取下一枚黄金的黑魔玉戒指。 

  拉姆扎哥哥？席思第一次…这叫我也！甜甜的嗓音让我极为受用。不过此刻我却头痛之极，蜚里布早怀疑席思对我芳心暗许，此刻席思贸然提出解除婚约，蜚里布暴怒之余，哪能不联想到老子身上。 

  「这个…你…啊…那个…」我捏着席思的玉手，愣愣说不出话来，此刻饶是我巧舌如簧，却再也想不到合适理由，劝席思不要解除婚约的。 

  席思见我面色为难，以为我担心她突然变心、不肯与蜚里布解除婚约，结果这位满脸红晕的美女甜甜而笑道：「拉姆扎哥哥，席思…席思都把自己最珍贵的东西…交给你了，你…还不知道席思的心意？」于是，她在我震惊的张大了嘴巴的脸上亲了一下，便转身离去。 

  「这个…那个…」我找不到理由，眼睁睁望着席思俏丽的背影缓缓离去，心下叫苦不叠。 

  不行！不行！无论用什方法，一定不能让席思与蜚里布解除婚约…否则，老子还不被大卸八块… 

  打定注意，便要追上去说服席思，岂知这时不远处想起人声，而我刚刚奸污了达普拉帝国的准太子妃，心下有鬼，便躲到湖边的林木中。 

  只见一男一女两个身影，缓缓行到湖边。那女子芙蓉脸，淡紫色的眸子，淡蓝色的嘴唇，正是凯瑟琳。而那男子黑发牛角，却是伦斐尔… 

  二人并肩行到湖边，模样亲昵，我一见如此情景，心中不禁大怒：奶奶的！凯瑟琳，好你个臭小婊子，妈妈的，你昨天晚上才刚被老子插过，今天，却来这里私会情夫！可恨！可恨！ 

  我强抑怒火，只听凯瑟琳缓缓说道：「伦斐尔，你…找我来这里，可是有什事？」 

  「凯瑟琳妹妹，」伦斐尔谄笑道：「咱们之间…好久没…认真…谈心了呢…」 

  凯瑟琳冷哼一声，道：「我们之间，还有什好谈的…」 

  伦斐尔一手伸过去，抓住凯瑟琳的柔莦，道：「凯瑟琳妹妹，你知道？前几日你身上魔毒发作，我…我可真的是非常担心呢…」 

  凯瑟琳一挣之下，玉手挣脱伦斐尔掌握，冷声道：「是？你很担心我，当时我的容貌，变得丑怪得很…是不是？结果…我中毒濒危的时候，你却是理都不理，是不是？」 

  伦斐尔继续谄笑，一手伸过去竟搂住凯瑟琳的纤腰，道：「凯瑟琳妹妹…你误会了，当时你中毒甚深…需要精养，我是怕打扰你休息，所以才…才不来看你…嘿嘿…」 

  凯瑟琳用力挣了挣，这次却未挣脱伦斐尔的魔爪，于是她柔软的身子，已被伦斐尔搂在怀里。 

  「你们男人，却没一个好东西…」凯瑟琳心中凄苦，流出泪来：「就会…就会欺侮我们女人…」 

  「瞧你说的，凯瑟琳，我哪里舍得欺侮你呢？两百多年了，难道我的心意，你还不清楚？」伦斐尔继续甜言蜜语。 

  「你的心意，你有什心意？」凯瑟琳冷笑。 

  「等此间事情一了，」伦斐尔道：「我们便返回提卡尼亚大陆好？到时候…让我禀明鲁西法皇帝，我要娶你…」 

  「是？」凯瑟琳道：「你有办法说服我爸爸，把我嫁给你？这次回去提卡尼亚，若是我找不到恶魔的种子，老头子就要把我收作侧室…」 

  「不用怕，宝贝，」伦斐尔道：「万不得已，到时候请我父亲「图伦大公」出面，以两族联姻为由，逼迫你父亲「黑腾大公」…将你嫁给我。」 

  凯瑟琳面色一喜，道：「你此言当真？」 

  「绝对不假，」伦斐尔见风行船，道：「我娶你为妻，我们便同时拥有基沃家族与达瑞德家族的支持，嘿嘿嘿…到时候，整个魔界…都将是我们的天下…哈哈哈哈…」说到后来，伦斐尔得意至极，忍不住大声豪笑起来。 

  「可是…可是…」凯瑟琳泫然道：「我此身已非完璧，伦斐尔…你…你真的愿意娶我？」 

  伦斐尔闻言，俊脸立时发黑，表情如同吃屎一般的难受，好半晌才极度艰难的、从牙缝里挤出几个字来：「凯瑟琳，你怎能…如此说呢，我伦斐尔喜欢的是你的人…其实，无论你的身体变成怎样，我…我都不介意的…更何况…你长得如此的美，又是基沃家的长女…」 

  凯瑟琳大为感动，嗲声道：「伦斐尔，你对我真好…」 

  「凯瑟琳，我爱你…」伦斐尔「温柔」谄笑，双手搂紧凯瑟琳的身子，一张大嘴，便缓缓向凯瑟琳淡蓝淡蓝的嘴唇上吻去。 

  我看到此处，心中又妒又恨，妒的是凯瑟琳这骚蹄子，果然还是对伦斐尔情有独衷，恨的是伦斐尔这小白脸，嘴巴恁是真甜，哄女人倒是一套一套的… 

  眼见凯瑟琳脸色微红，凑起樱唇，就要对伦斐尔宛转相就，我躲在草丛里，心中怒极。 

  妈的！这小臭婊，公然被着老子偷汉子…看模样还真嗲呢…可恶！ 

  当下我便要发作，突然，肩头被一个重重的马蹄按住，同时，一个熟悉的声音在耳边响起：「拉姆扎小主人，少安毋躁！」侧过头去，却看见梦魇兽卢克的马脸。 

  我微微一惊：「卢克？是你？」 

  「是我，小主人…」 

  「你什时候来的…」 

  「嘿嘿…」卢克低声笑道：「继承了暗黑魔种的小主人拉姆扎啊，您忠实的人卢克，一直悄悄跟在您身后，负起保护您安全的职责！」 

  「你…你一直跟在我身后，那…那我和席思…」 

  「放心吧！小主人，卢克可以向你保证，除了我之外，不会再有第二人…看见你们…你们那个…那个的事情…」 

  「你…你都看见了…你这个变态！偷窥狂！」我咬牙切齿，掐住卢克这个马形怪兽的脖子… 

  妈的！我可不是暴露狂，老子最恨自己「爽」的时候被人家偷看！ 

  卢克登时喘不过气来，它的一只马蹄，却指向林外的凯瑟琳与伦斐尔：「小主人，你…你快看…」 

  我一惊之下，回头看去。只见伦斐尔缓缓俯下的嘴唇，就要吻住凯瑟琳淡蓝的妙唇之时，本是秀眸微闭的凯瑟琳，却突然十分心烦意乱的样子，却见她咬住樱唇，一侧脑袋，避过伦斐尔的热吻。 

  一吻落空，伦斐尔奇道：「怎了？凯瑟琳…」 

  凯瑟琳皱着细眉，默然不语，秀脸上一副烦乱的样子。 

  「凯瑟琳，让我吻你…」伦斐尔凑起色嘴，又要吻向凯瑟琳时，却被美丽的魔女春葱般的玉指伸出，按住他的色嘴。 

  「不要…伦斐尔…」 

  「为什？」魔族帅哥伦斐尔一脸愕然。 

  「对不起…伦斐尔…我…我突然心里好乱，你…你让我静一静，让我好好想想…好？」凯瑟琳美艳如花的脸上，此刻又是苦恼、又是烦躁。 

  美人如此拒绝，伦斐尔哪能不怒，却见他双眼露出兽光，双手突然抓紧凯瑟琳香肩，他邪恶的嘴唇撅成喇叭形，直直便向凯瑟琳娇嫩的嘴唇上，再一次强吻下去。 

  「不…不要…」凯瑟琳摇动着臻首，躲避伦斐尔的大嘴，同时身子在伦斐尔缩紧的怀抱里挣扎，然而，平日武技高出伦斐尔不知数十倍的凯瑟琳，此刻却似全身无力一般，手脚软软绵绵的，竟挣不脱纨裤子弟伦斐尔的怀抱。 

  伦斐尔大嘴乱吻，片刻间以在凯瑟琳躲避的脸颊上、粉颈上、秀发间连吻了数记。 

  凯瑟琳又羞又恼，纤手扬起，只听「啪」的一声脆响，便重重的抽了伦斐尔一记耳光，随即趁着伦斐尔微微惊愕的缝隙，凯瑟琳挣开伦斐尔的魔爪，她脚步踉跄，跑开数步后，竟双腿一软，摔倒在地。 

  「我…我怎会这样？」凯瑟琳发觉自己此刻，竟连手指动一下都万分费力，而与此同时，全身上下如同火烧，一股古怪、奇异的热意…正在自己的敏感部位不断蔓延… 

  伦斐尔抚摸着自己被扇过的脸颊，一双狼一般的眼睛，恶狠狠的落在地上、浑身酥软的凯瑟琳身上，这个色鬼漂亮的嘴角，泛起一丝淫笑。 

  「伦斐尔…你…你对我的身体做了什？」看着伦斐尔满脸淫亵的笑意，凯瑟琳恍然大悟。 

  「嘿嘿嘿…」伦斐尔淫笑着从自己怀里取出一个小小的瓷瓶，道：「也没什…我只是在自己身上，涂了点「莫息香」，嘿嘿…再配上一点点「魔鼬之息」，哈哈哈哈…这样的话，凯瑟琳，你是否会觉得全身无力呢？」 

  莫息香是种无声无味气体，这气体对雌性生物有效，能激发她们的潜在性欲，让她们能够更彻底的投入到性欲交媾中来，是昂贵的高级春药。而「魔鼬之息」，是采用魔鼬在遭遇危险时从肛门排放的臭气中精炼而成，能令嗅入此种气体的人，全身乏力、虚弱不堪… 

  两种毒气混在一起，其作用不言而喻，嘿嘿…当真是淫贼必备啊！ 

  当下场中的凯瑟琳面白如纸，她怎也想不到自己心目中的白马王子，平日里温文尔雅、儒弱斯文的伦斐尔，此刻，竟会对自己作出这种事情来。 

  「你…你不要过来…」凯瑟琳怯懦的喊着，四肢挣扎着想要爬动，却发现，自己竟是一动也不能动弹。 

  「哈哈哈哈…哈哈哈哈…」伦斐尔得意已极，他两下剥光自己的衣服，露出白皙的身体和胯下硕长的鬼东西，道：「凯瑟琳妹妹，嘿嘿嘿嘿嘿…我早就想得到你的身体了，今天…就让你尝尝我这个东西的滋味…嘿嘿嘿…你很快就会喜欢上我的…」说着，他挺了挺胯下的长茎。 

  「你…你无耻…」凯瑟琳哭了出来，她不禁在想，怎天底下的男人都一样，尽是无耻的淫贼。 

  「嘿嘿嘿…凯瑟琳，你这个被人奸过的小贱货，妈的！还敢在老子面前装纯情，靠！你的小穴别人都操过，老子却操不得…哈哈哈哈…」说着，他已骑在凯瑟琳身上，撕扯着她的衣裳。 

  虽然曾有过被奸的经历，此刻凯瑟琳依然害怕：「伦斐尔…住手…我求求你，不要这样！」 

  「辟！」伦斐尔狠狠抽了凯瑟琳一耳光，道「住嘴，你这个骚货，妈的！你被别人玩得要烂，老子却不得不娶你，你知道为什？妈的！实话告诉你，这只是因为你是基沃家的长女…娶你…对我的前途很有帮助。」 

  「哼哼…否则你这种被人玩烂的贱货，打死我都不要…」伦斐尔撕扯着凯瑟琳的衣服，破布声连响，凯瑟琳衣裳尽去，落出雪白的球形大奶子… 

  「我看错你了！伦斐尔…你这个恶棍！」凯瑟琳感到由心底升起的一种绝望，同时，自己的身体却越来越热了。 

  伦斐尔哈哈大笑，一手探入凯瑟琳腰间裙幅，就在他要为眼前这位绝美魔女，解除她曼妙身体上的最后一件防具的时候… 

  …… 

  「住手！」一个雷霆厉吼惊天而将，将此刻正洋洋得意的伦斐尔，吓了个屁滚尿流。 

  伦斐尔颤栗的回过头来，便看见了坐在高大的梦魇兽背上、微风凛凛的我。 

  梦魇兽的鼻孔里喷出股股黑气，梦魇背上的黄金马鞍中，身着华服的我满面怒容，威严有如天神降世。 

  话说回来，此刻的我，出场形态为何如此威严呢？当然，这都来自于刚才，我和卢克二人关于「如何在英雄就美情况下、给女方更深刻的印象？」问题的反复讨论。 

  霎时间，本就对我万分忌惮的伦斐尔，此刻更是吓得面色惨白、浑身发抖。 

  其实我与伦斐尔一般，都是不学无术的纨裤子弟，武技根本不通。 

  不过，在伦斐尔的眼中，我便是随时可能变身为那凶狠无敌「金狮子王」的恐怖怪兽，是以，他对我怕得要死。 

  「伦斐尔，你好大的担子，光天化日之下，竟敢如此侮辱凯瑟琳小姐…」我手持长剑，眼中射出「厉芒」。 

  被我的「厉芒」射中，伦斐尔浑身巨颤，他双膝一个发软，竟然跪到地上：「不…我…我…」 

  凯瑟琳一脸泪痕，纤手费力的扯起地上的裙衫，遮住自己的胸脯，一双明亮的秀目射到我身上，眼神中又是感激、又是羞愧…当然，还有更深的一层情蕴，那是喜悦… 

  「可恶！我生平…最恨你这种欺负女人的淫贼了！」我恶狠狠的道：「不行！老子要马上变身金狮子王，然后…把你吃成骨头！…嗷嗷嗷嗷…」说着，我作势要发生变身的样子… 

  「啊！啊…拉姆扎殿下…不要啊…殿下饶命…殿下饶命…」这下子，伦斐尔当真是被吓破了胆，他跪在我面前，叩头如同鸡啄米一般，而他胯下的肉茎，早就吓软了。 

  嘿嘿…看来，那日金狮子王的恐怖形象，已经形成了伦斐尔这小白脸的心里阴影… 

  「哼！」我冷峻着脸行到他面前，看着他恐惧如同老鼠一般的丑脸，心里好笑，突然，我一记抬脚猛踹，只听「嘎吱吱」脆响连声，自己一脚已重重踹到伦斐尔胯下，那软弱无力的小鸡上… 

  「啊！」伦斐尔凄厉的惨叫着… 

  「给我滚！」我暴吼一声。结果伦斐尔如或大赦，他捂着自己胯下鲜血淋漓的东西，也顾不得穿衣服，便连滚带爬的远远逃去。 

  按照事先安排的「剧本」要求，此刻卢克知机的离去，现场便只剩下我和凯瑟琳二人。 

  我半跪到凯瑟琳面前，细心的搂住她白腻腻的身子，柔声道：「琳姐姐…你没事吧？」 

  「少来！」凯瑟琳泪眼惺忪，却冷哼一声道：「拉姆扎，你…你想笑就笑吧！你看我现在这个样子，觉得很可怜、很好笑…是不是？」 

  「我怎会笑你呢？琳姐姐，你遇人不淑…我关心你还来不及？又怎敢笑你…」我淫亵的嘴唇，吻上琳姐姐那带有紫水晶耳环的尖尖细耳，双手更抚上她微微颤栗的酥胸… 

  琳姐姐默然不语，仍我轻薄，过得半晌，才突然道：「拉姆扎…我问你，你就懂得羞辱我，轻薄我，是也不是？」 

  我微微一惊，连忙道：「琳姐姐，直到此刻，你还不知…我对你的心…好！好！我这就开膛破肚…把心掏出来…送给你！」说着，假惺惺拔出腰间的匕首。 

  琳姐姐啐了一口，娇靥上终是露出喜色，随即转过脸去，冷冷的道：「我要你的心作甚？你自己掏出来，送给你的人鱼妹妹去…」 

  我大感头疼，直到此刻，她还在吃阿鲁蒂蜜的醋，于是心中暗道：此女虽是貌美如仙，性子却终是乖戾莫名…唉…对付这种女人，多动手，少动口，事实胜于雄辩！ 

  当下再不言语，我一只魔爪，已紧紧捏挤着琳姐姐那形态完美的乳球，一手从她光洁的小腹抚入她那芳草萋萋的三角地带，将她身上那最后一层的障碍除去… 

  我感觉自己胯下的大肉棒，再次的坚硬勃发了…晕…我那鬼东西，才刚刚奸过席思的处女嫩穴，当时射出那多精华，此刻，竟然这短的时间内，却又一次勃起了… 

  啊哟！糟糕，不好了…此刻席思已然走远…奶奶的…罢了…罢了…我堂堂龙枪骑士拉姆扎，还怕了那个蜚里布不成！不管了！…反正也追不上，此刻，先干了眼前的美女再说。 

  还有呢！不知卢克又躲到哪里去了，妈的，莫不是又躲在某个阴暗的角落，偷窾我与美女们做爱吧！奶奶的！罢了…此刻也管不了那多了… 

  一想到周围的某个阴暗角落，可能还存在着卢克的一双眼睛，在偷偷注视着自己奸美的举动，我不禁觉得异常的兴奋，肉茎如铁… 

  「琳姐姐，你的那里，好湿好湿哦！」在美人面前，我伸出了刚刚在她蜜穴中抠弄过的、带着淡褐色蜜汁的两根手指，羞得美人无地自容。 

  我舔了一下那带着蜜汁的手指，琳姐姐的味道，咸咸的… 

  于是将手指递到琳姐姐的樱唇上，道：「琳姐姐，你的味道，很香很甜呢…要不要试试…」 

  在春药莫息香的催发下，琳姐姐此刻早已情动如潮…她水汪汪的紫色杏目妩媚的瞥了我一眼，便深深的吞入了我的手指，细细吮吸着我手指上的味道… 

  她吮吸得好卖力哦！我感到自己…几乎要爆发了… 

  轻轻啮着琳姐姐圆圆的耳垂，我揶揄着说道：「琳姐姐，想不想要弟弟的大肉棒哦？」 

  「……」魔女羞涩，哪里肯答。 

  「想不想要吗？」我细细的手指深深抠入琳姐姐那芬芳的牡丹穴里，小指的指尖，却轻轻的刮动着穴口上的…小小肉坟… 

  刮…刮…刮得身下的琳姐姐娇躯一下下的轻颤… 

  「嗯…嗯…」琳姐姐完美的身材如同白蛇一般扭动着。 

  「怎？琳姐姐，你不想要拉姆扎弟弟…的大肉棒？那拉姆扎…要走了哦…」我淫笑着站起身子，假意要走，却被凯瑟琳白玉般的纤手，紧紧抓住了自己的手腕。 

  「死小鬼！…要…要的啦…」明镜般的美目中春意欲流，凯瑟琳咬着嘴唇说了出来。 

  「要…要什啊！」 

  「要…要的啦…」 

  「什吗？」 

  「要…要大肉棒…」琳姐姐踌躇再三，终于说出了这种令她无比羞愧的话。 

  我大笑道：「哈哈哈哈…好吧！琳姐姐…既然我这喜欢你，那自然是你要什，我就给你什了…」于是双手曲起她秀美的长腿，一手从她的腋下搭过，勾在她的香肩上…让她趴跪在湖边一颗大大的桦树之下… 

  自己跪于她身后… 

  从自己怀里拿出一根小小的魔杖，咒语念动，胯下巨长的肉棒，顿时一分为二，滋滋的化作并列的一对双管乐器… 

  「琳姐姐，我要来了哦…」两颗火热的冠状龙头，分别抵住琳姐姐那溪水潺潺的牡丹穴口与那微微干涸的菊花穴口，我腻声在魔女的耳边说着… 

  「嗯…嗯…」魔女轻点臻首，从身心到灵魂，她早已默许了这位可爱的男孩子，进入自己体内… 

  于是沉腰…挺进…噗吱吱吱… 

  琳姐姐发出一声轻曼的长吟，她一手扶在身边的粗糙的树干上，那荧白如玉的身子，在我双头巨龙的一击一击的冲撞下，如同香粘粘的粉白色面人一般…一收一缩，一收一缩…伴随着她悦耳的轻吟，一下下刺激到她身后的我身上… 

  「滋咕」、「吧唧」、「滋咕吧唧」…两个不同的蜜穴，一个形如牡丹，一个态似甘菊…一个湿润柔滑，一个干燥多褶…一个松香滑嫩，一个紧凑耐品… 

  啊…琳姐姐的两个蜜穴此刻同时的任由我肆意享用…啊…好爽哦… 

  我感到与身下香汗淋漓、哀哀乱叫的琳姐姐一样，此刻自己的身体极度的舒展着！ 

  我疯狂的、肆意的驰骋在身下这肌肤如玉紫发柔亮、美貌倾城的金绵羊角女人体内，此刻的琳姐姐，直如一只小绵羊一般的温驯可人…一般的体贴和意… 

  一时间，我感觉到自己像是骑乘在一只洁白的小绵羊身上，驰骋在那无边无际的绿色原野之间… 

  好棒哦！至此，琳姐姐与我的身体，已经彻底的默契和协调了，我有感觉，和席思做的时候不同，此刻，我将和琳姐姐作很久，作很久！很久…也许…作到明天早上… 

  天边的夕阳渐渐落下…留下西方天际的最后一丝的火红色云彩… 

  湖畔，一株小小的桦树，树干轻腰缓摆…树叶纷落间，树下一趴一跪的两具赤裸的美体，以一种最原始的性爱方式，和谐的交合着，那女子的甜甜呻吟与男子的重重喘息，奏成一曲傍晚的绵绵情歌… 

  阿鲁蒂蜜，吻我 

  「嗯……嗯……咦……啊……啊啊……好……好棒……啊……」一个甜美悦耳的声音，在我耳边回响个不停。 

  「呼呼……呼……呼……」我粗粗的喘息着，双手捉着琳姐姐的玉盆一般的美臀，胯下两根坚硬逾铁的壮茎，疯狂地在她那两处越来越香滑的巷道里插捅着，一记……又一记……一记重似一记…… 

  爽……爽……实在是太爽了……此刻，我感觉到自己那龙枪表面那一层保护膜一般的黏液，真个香滑极了！ 

  嘿嘿……看来前日从卢克手中，搜刮而来的那瓶「润滑神油」，当真是有点效果。嘿嘿…… 

  其实前日，「好学」的我向卢克请教一些「奇技淫巧」，二人谈到魔女的蜜穴与菊径之时，我不禁扼腕叹息。 

  「小主人，何故叹息呀？」卢克张着马嘴，谄媚的问道。 

  「唉……卢克啊，你知道？我在撒发尼皇都的时候，每晚……每晚可以对付四女的……唉……可是，可是昨天晚上，我……我……竟然被凯瑟琳她们三个就……就摆平了！唉……唉……出征未捷身先死，常使英雄泪满襟啊！唉……」 

  我又长叹一声，几乎流泪。 

  「主公不必忧虑，卢克有一良策，可保主公过关斩将、攻无不克！」 

  「嗯？爱卿有何良策，快快讲来！」 

  卢克衔来一小小银瓶，道：「主公昨日失利，盖因魔女宫径太窄，不利抽插耳！今余有一「润滑神油」，主公以之涂于龙身表面……嘿嘿……届时主公龙身滑润，那魔女下体固然紧凑，又何愁不破！？」 

  我不禁欣喜，却听卢克又道：「这「润滑神油」另有一妙用，此油能护住龙身，防止外面体液渗入，嘿嘿……主公用之，能保那巨龙……金刚真身，百毒不侵！」 

  「如此说来！我……我涂上这个，便能玩到琳姐姐后庭不成！？」我不禁大喜。 

  「正是……此刻主公体内的魔种仍未融会贯通，而那魔女后庭素有奇毒，这个「润滑神油」，便是主公目前，能玩到凯瑟琳小姐后庭的唯一途径。」 

  「哈哈哈哈……妙计！妙计！卢克，你对我如此忠心，我真不知该赏你些什才好。嘿嘿……只不过，琳姐姐是你以前的亲蜜朋友，此刻你如此出卖她…… 

  只怕不大好吧？」 

  「小主人何出此言，主人您身具魔种与天枪圣血，日后前途无量，嘿嘿…… 

  卢克自然是唯主人马首是瞻了！嘿嘿……」卢克谄媚道：「何况！令主人能玩到凯瑟琳小姐的后庭，这对凯瑟琳小姐本身，岂非也是莫大的荣幸呢！嘿嘿……」 

  「好……好……神油在手，天下我有。哈哈哈哈……」我仰天大笑。 

  …… 

  于是，今日给席思破处之后，我便偷偷在自己魔茎上抹了神油，好在凯瑟琳身上试验一下神油的威力，嘿嘿……也让这不知天高地厚的魔女，知道老子「不倒王子」拉姆扎的厉害！ 

  试验结果，这日我趴在琳姐姐娇慵不胜的美体上，足足弄了两个小时，嘿嘿嘿……任她下体的蜜穴如何紧凑、任她穴口的肉膜如何收缩……嘿嘿……老子直是金枪不倒……于是，直干得可怜的魔女泪珠乱洒，全身瘫软。哈哈哈哈…… 

  深夜，回到蜚里布重新为我安排的别馆之时，我仍是精神奕奕，耳边，仍自回荡着最后时刻，琳姐姐那娇弱低泣的求饶声：「拉姆扎殿下……啊……啊…… 

  好弟弟……啊……啊……不要再弄了……姐姐……啊……姐姐实在不行了……呜呜呜呜……」 

  我雄心万丈，由丽娜和法利扶着几乎瘫痪的凯瑟琳回房休息，自己则得意洋洋，对着此时正满脸怒气、对我怒目而视的阿鲁蒂蜜邪邪一笑。 

  其时我与凯瑟琳这晚回来，而且凯瑟琳一身都散发着我弄出的栗子气味，阿鲁蒂蜜看入眼里、闻入鼻中，心中莫名的一股怒火熊熊燃起。 

  「阿鲁蒂蜜小姐……晚上好啊……」 

  「哼！你……你们这晚回来，却是干什去了？」阿鲁蒂蜜坐在花园的石凳上，问了一个与她智商不相称的白痴问题，而她美丽的淡红色眼睛里，泛起莫名的醋意。 

  「啊……好漂亮的月亮啊！」我望了一眼天上的明月，缓缓对阿鲁蒂蜜道：「嘿嘿……这美好的夜晚，我和凯瑟琳又是两个人，嘿嘿……你说……我们会干什去了？」 

  「你……你……」阿鲁蒂蜜一时语塞，心中一股闷躁之气，更加郁结。 

  「嘿嘿……阿鲁蒂蜜小姐，您这晚还没入睡，难道是等我回来？」我浅浅笑着，坐到阿鲁蒂蜜身旁。 

  「你……我……」阿鲁蒂蜜被说中心事，脸色一红：「鬼才等你呢！我是心情不好……坐在这里乘凉。」 

  「哦……乘凉啊！」我嘿嘿冷笑着，突然厉声问道：「阿鲁蒂蜜！你该不会是……喜欢上我了吧？」 

  我的一句直白，令人鱼公主如雷贯耳，她猫一般的从石凳上跳起来，面色惊恐：「你……你胡说什！我……我绝不会喜欢你的。」 

  「哦！这样啊……」我冷静如常，笑瞇瞇的望着她。 

  「你……看什？」阿鲁蒂蜜被我的视线弄得浑身不自在。 

  「阿鲁蒂蜜……我猜……你的心脏，现在一定跳得很快，是吧……是不是很紧张呢？」 

  「你……你……胡说！我……我一点都不紧张……」美丽的人鱼脸上发热，她似乎感觉到自己的心脏，正在「砰碰」、「砰碰」的剧跳。 

  方才，眼前这邪邪的美少年那莫名奇妙的一句「阿鲁蒂蜜，你该不会是…… 

  喜欢上我了吧！」，确实，在她心底下造成了莫名的一种激荡。 

  「嗯……阿鲁蒂蜜，你这紧张啊，看来……你真的喜欢我了。嘿嘿……」 

  「你……你胡说什？我……不跟你瞎扯了，我回去睡觉了。」阿鲁蒂蜜有点惊惶失措，想急急逃开的样子。 

  「嘿嘿嘿嘿……嘿嘿嘿嘿……」我坐在原处，得意笑个不停。 

  「你……你笑什？」正准备走开的阿鲁蒂蜜突然回头。 

  「没什……」我摇摇头。 

  「哼！你心底肯定以为……自己很了不起……是不是？你肯定以为……我喜欢你……是不是？」阿鲁蒂蜜有点圭怒的样子。 

  我浅笑不语。 

  「你……实话告诉你！」阿鲁蒂蜜怒极：「即使……世界上的男人都死绝，我……我阿鲁蒂蜜也不会喜欢上你这个色鬼的！」 

  「哦？是吗？」我淡淡一笑，站起身子，缓缓走到阿鲁蒂蜜面前。 

  「你……你要干什？色魔……」武技高我十倍的她连退两步，一脸惊恐的样子。 

  「阿鲁蒂蜜……我们作个测试如何？」 

  「测试？」阿鲁蒂蜜微微一愣。 

  「嘿嘿……咱们面对面站着，眼睛，要定定的看着对方的眼睛里，若是…… 

  若是十分钟内，你没有主动地吻我，那……那就说明，你并不喜欢我。」 

  「好无聊的测试……我要回房睡觉了！」阿鲁蒂蜜冷笑，转身欲走。 

  「你心虚啊……不敢测试？」我语气挑衅。 

  「你……你说什？」阿鲁蒂蜜回过头来，美目火怒。 

  …… 

  于是月光下的花园里，一男一女静静对视着。 

  起初阿鲁蒂蜜投过来的目光里，尽是愤怒、埋怨、责怪、执拗…… 

  只不过我平静如常，深棕色的眼睛静静的望着她，目光中柔情似水…… 

  五分钟过后，阿鲁蒂蜜透过来的目光中，先前的恼怒、愤懑之气渐渐退去，取而待之的，却是焦躁与不耐……同时，她的呼吸……渐渐急促起来。 

  八分钟过后，眼前的人鱼美人的呼吸越来越急促，她秀美的容颜上，神色有点迷茫，似乎……似乎有一种神不守舍的情绪，在她的身体内蔓延…… 

  九分钟过后，似乎我情意绵绵的目光颇有作用，此刻，只见阿鲁蒂蜜一双淡红色的美目，如同被磁铁吸住一般，紧紧的贴在我的视线上，同时，美人如同喝醉酒一般，她的脸颊……烫红烫红的…… 

  十分钟了…… 

  阿鲁蒂蜜感到自己全身都在发烫，而眼前这位银发的俊美少年，他透过来的目光是那的温柔、那的清澈，简直……简直如同那夏日里……温柔起伏的一层层海波…… 

  这怎可能呢，他是拉姆扎吗？真是很难将他……与平日那位淫荡邪恶、狂放不羁的坏家伙联系起来啊！ 

  阿鲁蒂蜜在潜意识里这想着：眼前这少年投来的……那如梦似幻的目光，一时间……让她身心俱醉。 

  看着少年那棱角分明的嘴唇，她感觉到自己通体发热，她感觉自己嘴唇有点发干，舌头也有点发干，口腔也发干了……于是她微微张开了樱唇，用小嘴细细喘息着。 

  她，突然生出一种连自己都不敢相信的疯狂的想法： 

  吻他吧！就吻他一下吧！反正吻他一下……又不是世界末日…… 

  柔和的月光下，我注视着阿鲁蒂蜜梦幻一般美绝的脸……她那极度白皙的肌肤在月光下发出淡淡的光芒，她那淡红色的美目中绵绵不绝的情意在流动，她那樱红樱红的嘴唇微微开合间，吐出一丝丝甜甜的海水味道。 

  好美啊！与席思相比，阿鲁蒂蜜有如一朵带刺的玫瑰，那鲜艳夺目的红色，令人折服……而席思呢，席思更像一朵纯洁的百合花，那雅致怡人的白色，令人迷醉…… 

  如此美女，怎能放过！ 

  「阿鲁蒂蜜，吻我。」我用富有威严的命令式语气说道。 

  「……我……我……不……不要……」阿鲁蒂蜜咬着自己的嘴唇，勉强进行最后的抵抗。 

  「傻瓜！」嘴角泛起一丝温柔的笑意，我一手勾起阿鲁蒂蜜的纤腰，自己温热邪恶的大嘴……突然出袭，已吻在阿鲁蒂蜜那温软如玉的唇瓣之上…… 

  「唔……唔唔……」转瞬间，阿鲁蒂蜜彻底崩溃了一般，她滚烫的身体软到在我的怀里，一对藕臂紧紧勾住我的脖子，她那微微张开的柔唇，已将我邪恶的舌头，引入了她温暖的口腔…… 

  唇舌纠缠，好半晌，正当我沉醉于人鱼公主那温香甜蜜的津液与她那滑嫩小舌时候，突然阿鲁蒂蜜双手一推，激动地挣开了我的怀抱，随即她纤手扬起，「啪」的一声便重重抽了我一记耳光。 

  「色魔……坏蛋……」她娇喘连连，美目中却隐含泪光，随即一个转身，已风一般的跑开了，留下脸颊剧痛的我，站在原地发呆。 

  半夜回到房间，却遇上愤懑不平的小妖精可可。 

  其时可可揪着我的鼻子，埋怨我许多天未曾与她亲热了，于是万般无奈下，我只好掏出自己的胯下法宝，凭借几招「火山碰发」，用灼热的淫精，将这个身长数寸的小妖精……几次喷到九霄云外…… 

  …… 

  接下来的几日，会议照常进行。 

  自那日与席思分别之后，迟迟未有她消息，我本来十分担心，怕蜚里布在席思提出解除婚约之后恼羞成怒，对她不利，结果昨日席思偷偷与我相会，言道近日蜚里布忙于国务，未得机会与他见面，是以解除婚约之事迟迟未能提出。 

  我吁气之余却又暗忧，想劝说席思放弃解除婚约，却又不知从何出口，无奈之下，只能嘱咐席思，让她与蜚里布提出撤婚之时，切不可将我牵连在内。 

  席思刚被我破去处子之身，情意绵绵之下自是满口答应。结果倒是我感激之余，又小玩了她的紧短蜜穴一次。 

  昨夜，乔装改扮的德瑞克等人向我辞行，言道我目前的处境业已安全，他的任务已经完成，兼且，他还发现「达普拉帝国近期将有较大举动」重要情报，于是便要急急赶回去向利夫复命。 

  结果我赏了德瑞克几百银币，言道让他代我向利夫问好，并着他告诉利夫，切不可泄漏我的真实身世。 

  …… 

  其实不用我说，那日母亲派遣使者，前往撒繁军营要人时，利夫得知我是撒发尼王子之后，便在母亲的要求下一直保守秘密，他通令全军，绝不可泄漏我父亲是暗黑联盟的死敌、「千屠者」莫拉的事实。 

  是以我虽然用「巴蒂」的身份在「水瓶谷」之战中大有作为，并且赢得「勇者王」的称号，但实际上除撒繁军与席思之外，却无人知道我这位撒发尼王子曾经在撒繁解放军内部呆过，并且参与过对孤魂骑士团的战斗。 

  对外界而言，巴蒂是巴蒂，拉姆扎是拉姆扎，巴蒂是莫拉的子，圣剑之血的继承者，拉姆扎则是撒发尼王子，天枪之血的传人。 

  其实这点上利夫的作法让我很感动，试想想，若是我的真实身份被泄漏，届时不仅我这个撒发尼王子成为暗黑联盟的公敌，而且，我的母亲阿鲁妮科娃，只怕……也要被人从王座上撵下来。 

  …… 

  犬人骑士德瑞克素来对我敬佩无比，此刻我又赏给他数百银币，他怎能不感激涕零呢，于是对我立下重誓，言道绝不泄漏我的身世云云。接着，我设宴为他送行，一顿狂灌之后，德瑞克伏晕倒在马背上，被同伴带走了。 

  自那日与蜚里布比试之后，山德鲁、明达文二人受伤本就不轻，兼且前日刚刚从树林中找到其弟犹大的无头尸体，是以二人伤心之下，伤病更是迟迟难愈。 

  当时二人大哭一场，言道一定要查出凶手，为犹大报仇，结果坐在我身旁的凯瑟琳听到这话，冷笑不已。 

  就我此刻而言，早已对母亲素来委以重任的「帝都三龙将」失去了信任，回想那刻密林之中，犹大突然发难，妈妈的！ 

  后来若不是凯瑟琳半路杀出，靠！老子此刻……怕早已是身首异处了。 

  而且，那日听犹大言道「等你死后，撒发尼的王位就是我主人的了……」云云，似乎犹大背后，还有一些巨大的阴谋。 

  唉！我们撒发尼王国之内的贵族千百，其中不乏一些贵族对母亲的女王地位持怀疑态度，由于我那个便宜老爹早逝，而我的银发褐瞳，使得我的身世存在一些风言风语，是以，目前国内不少贵族与亲王，似乎都对母亲的统治存有二心。 

  看来撒发尼皇宫之中看似平静，实际上却是危机四伏，母亲的王位，更面临着四面楚歌的处境啊！ 

  于是，前日我已修书一封，以「紧急公文」为名，着老科德与罗拉哈哈立即带回撒发尼城，并嘱咐一定要亲自交到母亲手上。 

  其时山德鲁等人带来了三匹野飞龙，此刻犹大死去，山德鲁、明达文重伤，都已无法乘坐，于是正好将飞龙交给老科德与罗拉哈哈乘坐，以快速飞回撒发尼城送信。 

  再说接下来的两天，却是让人极为头痛的两天。原因是这两天，古伦娜娜上门拜访。 

  晕……本来，自与阿鲁蒂蜜那晚的温情一吻之后，这心高气傲的人鱼公主就已对我就憎恶益甚，而凯瑟琳与伦斐尔决裂，又偷偷的住到我的别馆之中。 

  又自凯瑟琳与阿鲁蒂蜜那夜大打出手之后，二女之间罅隙甚深，此刻生活在一个院子里……可以想象，整个院子里的空气之中，似乎都开始流动着一种火药的气味…… 

  二女平日里相见，便是横眉相对、冷言冷语、互相讽刺，兼且，她们脾气火爆，话机一个不谐，便是要拔刀动手…… 

  晕……也幸亏有魔力深厚、经验老到的杨克尔坐阵，否则，我那可怜的别馆还不又一次让她们给拆了。 

  唉！到得这日，古伦娜娜上门拜访。 

  阿鲁蒂蜜与古伦娜娜母女之间固然不和，而古伦娜娜对我的暧昧亲热，也是让凯瑟琳大动肝火的因素，结果，这命中相克一般的三女，两俩之间互不相让，竟又在我的别馆之中掀起了一场三方的战争。 

  古伦娜娜原本的来意，是想再次劝说杨克尔，让他放弃与达普拉帝国作对，以从「光暗战争」中置身事外。却哪知这个风流熟妇到得我府上，看见我这个英俊无比的美少年，性情淫荡的她忍不住便想占些便宜……奶奶的！结果阿鲁蒂蜜固然对我突然「殷勤」，凯瑟琳更是与古伦娜娜冷言相讥，结果三人唧唧歪歪、桃杏争艳……唉……没完没了啊！ 

  呜呼，此三女虽然美貌倾城，奈何性子如此泼辣…… 

  呜呜呜呜……她们就不知有一句老话？「妇以和为贵」呀！ 

  ※※※※※※※※※ 

  十二神器是大神赐给人类的神器，魔界三圣器是暗黑神赐给魔族的神器，级数相同。 

  XXXX 

  圣暗黑历249年10月8日。 

  深秋的天空清澈万里，湛蓝湛蓝… 

  齐梦罗公国首都，「草原都市」泊鲁略的中心广场上，密密麻麻的挤满了人。 

  蜚里布一身戎装，踌躇满志的站在广场中央的高台上，进行着他慷慨激昂的演讲。 

  今天是「大联盟会议」的最后一天，蜚里布。曼连斯作为达普拉帝国的皇太子，正对台下暗黑联盟的将领们进行着最后的动员，因为从此刻开始，达普拉帝国对「撒繁解放军」、「红色珊瑚」、「撒克尔保卫者」等光之末裔的最后作战，已经事在必行了… 

  「所有暗黑联盟的勇士们，一直以来…我们抱着宽容和仁爱的心，容忍并放任着那些光之异教徒余孽们的存在，期待着他们痛思悔过、早日弃暗投明，可是…看看…看看那些异教徒对于我们宽容与仁爱的所回赠的报答吧…」蜚里布黑色的丑脸上神情激动，他魁梧的身体裹在一套精致的红水晶宝甲之中，整个人显得威武枭悍异常。 

  「勇士们，看看你们的四周吧…此刻，撒繁乱党正在强占我们的土地，红色珊瑚的海盗，正在焚烧我们的战船…暗黑联盟的勇士们，拔出你们腰间的长剑吧，让我们去讨伐那些卑微的光之异教徒吧！让我们…为伟大的暗黑神达普拉而战！！」蜚里布振臂高呼。 

  「消灭那些异教徒！」、「杀光撒繁乱党！」台下人声鼎沸、呼声雷动。 

  嘴角泛起一丝得意的笑意，蜚里布高高举起一把有着黄金手柄的巨大双手重剑，那剑刃峰极宽、剑梁上纹有一道道古朴的花纹，剑身由一种黝黑黝黑的莫名金属锻造而成，发出一缕缕浓郁浓郁的死亡黑气…黑气，将肥力布高大的身躯层层笼住… 

  长255公分，宽33公分，重211千克，这把双手重剑，正是达普拉帝国镇国之宝，人类十二神器之一，代表着破坏神艾琳巴格权威的圣魔剑，艾琳巴格。 

  这把剑，据说曾是在圣光战争中，砍下了伟大精灵王索尔的头颅的邪恶之剑。他代表着无穷的破坏力，代表着死亡与腐朽。 

  当下蜚里布高举黑色重剑，得意洋洋的俯视着台下的暗黑信徒们，仰天豪笑。然而，就在此刻，只听广场周围的钟楼上传来一声轰隆隆巨响，接着，一道金光万丈、刺眼欲瞎的凌厉光线…簌簌簌簌的以一种几乎超越光速的极限速度从高高的钟楼内射出，一种迅雷不及掩耳之势，直直的，便射向蜚里布的心窝… 

  其时蜚里布高台讲话，正自春风得意，那料到致命的危机，转眼间降落在自己头上。 

  于是只听噗嚓嚓一声脆响…那金色光线…深深射入蜚里布胸口，紧接着，便见到蜚里布胸口插着一枚黄金羽箭…鲜血泉涌…而蜚里布那伟岸的身躯，「腾」的一声，便栽下高台，落到地面上… 

  「啊！」、「怎了？…」、「有刺客！…」、「蜚里布殿下中箭了，快…快传御医…」、「围住钟楼，不要让刺客跑了！」… 

  广场上乱成一片，受惊人群四处推挤，嘶叫呼喊，此起彼伏… 

  …… 

  这一天，蜚里布死了… 

  暗黑骑士团的精英们搜遍了泊鲁略城的每个角落，也未找到刺客的下落。 

  蜚里布，是被一枚黄金的羽箭所杀，这枚羽箭…据说是神弓比里奥克的所匹配的黄金神箭…而蜚里布，正是被神弓圣血的传人所杀。 

  接下来的几日，泊鲁略城中处处乱成一片，搜捕刺客的暗黑骑士们四处乱闯，平民之间风声鹤唳。 

  大联盟会议匆匆结束，杨克尔向我告辞，言道要尽快返回红色珊瑚的根据地，以准备应付达普拉帝国的新一轮围剿。 

  其时我为杨克尔、阿鲁蒂蜜、达尔文三人送行，瞥见阿鲁蒂蜜高高的坐在马上，瞥向我的一双美目中，略带了依依不舍的神情，我的心情不免激荡。 

  「阿鲁蒂蜜！」 

  「什？」即将分别，人鱼公主还是一副酷酷的模样。 

  「回去以后，不要想我哦！」 

  「呸！」阿鲁蒂蜜怒道：「鬼才会想你呢…」人鱼公主打马扬鞭，头也不回的去了。 

  眼见如此情景，杨克尔摇头苦笑，对我说道：「拉姆扎殿下…千万不要忘记前往圣地「巴哈诺因」！你体内种有恶魔的种子，它…迟早会成危害你的身体的…目前…也只有生活在巴哈诺因的莫古族人，才有办法将你体内的魔种分离出来…」 

  「我晓得的…杨克尔叔叔…」眼见即将分别，杨克尔对我仍是关怀备至，心下不禁感动。 

  杨克尔又嘱咐了我两句，这才与达尔文飘然离去。 

  蜚里布一死，「暗黑联盟」如鸟兽散，古伦娜娜离去的时候，特意邀请我前往所罗门群岛访问… 

  嘿嘿…本来，我对这位独眼的美丽女公爵充满了兴趣，而且所罗门群岛景色迤逦，实在是个游玩圣地，只可惜的是，此刻我有魔种在身，必须尽早去到阿尔维斯王国辖内的巴哈诺因，请莫古族的长老帮我将魔种分离出来，否则的话，可能会像达尔文说的那样，某一天「永远变成巨大的魔兽…金狮子王」了。 

  而且此刻对我而言，更为迫切的是要寻找父亲的下落，因此，我打算去到父亲的故乡拉莫斯公国看看…唉，我又哪有时间…去所罗门群岛游玩？ 

  无奈之下拒绝了古伦娜娜的邀请，结果古伦娜娜面露惋惜神色，临离去时，却又送了我一盆珍贵的珊瑚盆景。 

  想到人鱼女王古伦娜娜对自己情意绵绵的样子，我不禁好笑，她业已四十多岁的人了，但相对于人鱼数百年的寿命来说，她，却仍只相当于人类一个二十来岁女子的年纪… 

  嘿嘿…只是听说古伦娜娜面首数百，性情淫荡已极，传闻中雌性人鱼达到青春期的年纪，都会变得淫荡风骚，惯于寻找英俊的异性交配…嘿嘿…看来实情确实如此，只不知再过二十年后，阿鲁蒂蜜会不会如同古伦娜娜这般，也变成一个风骚好色的熟妇。 

  10月10日，我来到凤姐姐府上，言道想要出使阿尔维斯进行一段时间的访问。 

  其时凤姐姐穿着白色的圣袍，正悠闲而安逸的，躺在阳台上的长长藤椅上看书，见我提出访问之事的时候，这绝美的丽人微微一愕。 

  「…殿下要来阿尔维斯访问？」凤姐姐放下手中的书本，明亮的凤目中满是奇异的神色。这也难怪，我这个好色的家伙，突然言道要去阿尔维斯访问，怎不是件奇怪的事情。 

  「是…是的…早听说阿尔维斯王国政治文化…胜我撒发尼百倍，我此去阿尔维斯，一为促进两国友谊，二为…瞻仰贵国繁华…凤姐姐…接下来，可能要麻烦你带我一同…前往阿尔维斯了…」 

  「殿下有心访问阿尔维斯…凤深感荣幸，就请殿下选定日期，与凤一道…前往阿尔维斯吧…」 

  佳人应允，我连忙道：「好！好…择日不如撞日，明天…后天…我们后天便启程…如何？」 

  凤姐姐微笑颔首。 

  时间敲定，我心下大喜，便对凤姐姐身后的尤茜使了个暧昧眼色，逗得这可爱的小美人粉脸一红。 

  皇太子遇刺身亡，泊鲁略城内草木皆兵，我急于离开这是非之地，却又不放心那还未出嫁却已成为寡妇的席思。 

  于是到得撒繁旧宫之中，便见到了浑身穿着黑纱孝衣的席思。 

  「我…很快就要离开这里了…」我搂着席思纤软的腰说道：「席思…跟我走吧…我们一起去过自由的生活…」 

  席思美目一亮，片刻后却又黯淡了下来，叹息的道：「对…对不起…拉姆扎哥哥，我…我现在还不能离开这里…蜚里布…蜚里布他刚死…我现在就离开这里的话，会惹皇帝陛下猜疑的…」 

  我立即醒悟过来，原来蜚里布被刺杀，席思作为蜚里布的未婚妻，自然是不能在这个时间随我离开齐梦罗的，否则，难保不会被冠以「与情夫勾结、谋杀亲夫」的罪名。 

  眼见美人秀目含泪，面带离愁的模样，我心下难受，便抚着她温软的小脸，道：「席思…一年…等我一年好？一年后，等我办完事情，便回来接你…」 

  美人登时转忧为喜，道：「不…拉姆扎哥哥…不用你来接席思，一年后，席思一定前去找你…」 

  「这是一个约定？」 

  「嗯…」席思低低的应着，她火红的唇缓缓迎上，与我那直直压下的大嘴接合在一起，唇舌纠缠，而与此同时，我一双邪恶的魔爪已经解开她腰间的纽扣，魔爪用力一提，席思身上最后一条薄薄的贴身小裙，便逶迤的落到了地上… 

  即将分别，席思再也不顾及羞涩与腼腆，于是这一晚，二人便在席思的闺房中，那雪白天鹅绒织成的大床上疯狂交媾起来。 

  其时我仰躺床上，双手捉着席思那对香酥酥的玉兔，任由浑身香汗淋漓的她胯坐在自己长长的肉茎上，不住的套弄着… 

  她的蜜穴又紧又浅，这天，我其实抹了不少的润滑神油，兼且席思舍命逢迎，这才在她体内插入了龙杆的三分之二长度，然而，却已是龙头紧紧抵住了花心，龙根再也挤不进去了… 

  从席思发白的秀脸与那紧紧咬着的红唇上，可以看出刚刚破处不久的她，仍然承受不住我那硕长巨物的挞伐，只不过，今天这小美人特别有舍命相陪的心志，只见她纤手紧捏着自己的小辫子，银牙紧咬，那长长的睫毛上挂着一颗颗泪珠，兀自与我抵死缠绵… 

  纤腰款摆、玉臀轻豁…龙茎之上，她那美丽的身体在摇曳的烛光下，映像出一道曼妙无伦的长长身影…两人，也不知做了多久，也许是心伤离别的缘故，结果我这位媾女老手，今日竟然败在她这稍经人事的雏子身上。 

  事了的时候，席思虚弱的躺在我身旁，大量温热的带着几小丝红色的琼浆玉露，从她窄小的蜜径中淌出来，湿润了身下大片大片的褥子… 

  「拉姆扎哥哥…要等席思哦，席思…一定会去找你的…」这是她迷迷蒙蒙睡去之前，所说的最后一句话… 

  …… 

  与凤姐姐一起离开泊鲁略的时候，路旁挤满了前来瞻仰凤姐姐绝世美貌的人们，帝国第三王子曼斯坦因与齐梦罗总督谢尔亲自为我们送行，其时我一身行装的坐在马上，再瞥向那仍是一身青袍的席思时候，后者美丽的眼睛里，已是泪光闪烁。 

  …… 

  离开草原都市泊鲁略，缓缓东行，十余日后，我们已脱出齐梦罗草原边境。 

  这日，一行人来到一座美丽的溪谷之前，但见此处绿树成荫、溪水清澈，景色异常优美，于是在此耽搁半日，当晚，就在谷中的平坦处扎营。 

  入夜，天气微寒，我躺在帐篷里，看着身旁熟睡中的凯瑟琳三女的娇艳容颜，心情却郁闷无比。 

  说来也自好笑，原来魔族的女子，经期是每两个月来一次，而且，大都在隔一个月的下半旬到来，而且经期来临之前，她们必须生食其它生物的血液，以作为营养的补充，否则当月之内，经期立时不调… 

  于是到得前日，凯瑟琳、法利、丽娜三女便嗜血异常，逮着只野鸡，便被她们生生吸为鸡干…恐怖… 

  再到得今天，三女更如同事先约好的一般，一同的便是月经来潮…奶奶的！她们蜜穴中那淡蓝色的血液留个不停…我又哪里弄得！ 

  可恶…可恶！可恶！ 

  欲求不满，心火难遏，我行出帐篷，想吹吹外面清凉的晚风。 

  也不知为何，今晚我特别兴奋，偏偏三女又同时来潮，奶奶的，怎不叫人作恼。 

  我正自烦恼，却听见一个奸猾的声音在耳边响起：「主公，何故烦恼啊？」 

  回头看去，却是卢克。 

  我叹息道：「唉，长夜漫漫，无心睡眠，郁闷…无聊啊…」 

  「嘿嘿…主公莫恼…」卢克道：「卢克有一妙计，能令主公转忧为喜…快乐似神仙…」 

  「你有何妙计，快快讲来…」我好奇道。 

  「嘿嘿…主公且随我来…」卢克淫笑着仰起马头，已当先行出。 

  于是我跟在卢克的马屁股后面，以狗趴式在茂密的森林深处，艰难爬行着。 

  「卢克！到底搞什鬼，却带我来这种鬼地方…」手背被一根树刺划破，我感到疼痛不已，不由埋怨道。 

  「主公…嘘！…嘘…」卢克用马蹄对我做了个禁声的手势。 

  我心领神会，当下屏住气息，跟在卢克身后又爬行了数十米，此时，眼前的林木渐渐稀疏，再爬行数米，我们便来到一堆灌木从中，身下，已是一条宽宽的小河… 

  此时，只听那小河之中水声哗响…更有一个女子的曼妙悠长呻吟…一声一声的，从河水中传来… 

  与卢克缩身灌木丛里，我们悄悄的探出头颅。 

  看见眼前的情景，我不禁呆住了… 

  只见浓浓夜色之下，清澈透底的河水之中，那一层层…起伏的环形涟漪中央，竟然…隐隐浮现出一个浑身赤裸的美丽女体… 

  这是一个二十五六岁的女子，一个如此美艳不可方物、如此美…美得让人不敢相信的女子，以至于…以至于此刻我在怀疑自己的眼睛…怀疑自己是否看错…怀疑自己是否置身梦境… 

  是，是她！？… 

  此刻，她那玫瑰红的秀发已经尽数湿润，一根根…一缕缕…宁静的、闲逸的批散在她的裸背上… 

  那白皙得几乎能透出水来的肌肤，此刻染上了淡淡的粉红色…彷佛，彷佛那刚刚盛开的海棠花瓣的颜色… 

  那长长睫毛包容之间的品红色的瞳仁，在淡淡夜色里如同一种色泽亮丽的红宝石…那高挺的鼻梁，樱红的嘴唇，那细长的眉…其时此刻，她仍是美得那得无懈可击，她那圣洁的神态，她那高贵的气质，她那柔美的举止，让我不得不怀疑，此刻沐浴在细细河水之中的，是否是那传说中的美之女神… 

  那拙挺如同玉球一般的胸脯沾着点点水珠，那细长细长的水蛇腰之下，那浑圆丰满的美臀与那带着玫瑰色芳草的蜜处…在水波中若隐若现，… 

  天哪，其实，我早就知她的身材，应该是这的完美，可是，此刻真正从赤裸的角度上看去，她，却又能给我带来如此恐怖的震撼力… 

  天香国色，绝代佳人… 

  水波之中，她双手按捏成诀，樱唇开阖间发出以一声声曼长的呻吟，而与此同时，一股灼热无比的气流，缓缓萦绕着她玲珑剔透的曼妙娇躯，不断将四周的河水蒸发…蒸发…蒸发… 

  一股股温热的水汽，在她四周升起…升起… 

  渐渐的，渐渐的将她粉红色的绝美身体，萦绕在一重重彩虹一般的光雾之中… 

  此刻的她…如梦如幻…风华绝代… 

  看着…看着…我突然感觉自己的下体…极度的发…发痛！…同时…嘴上一片温湿…鼻血长流… 

  晕…晕…我…我又要不举了… 

  天哪！卢克，你这个混蛋！你竟然让我偷窥到凤姐姐这种模样！你…是想害死我！？


[ 此贴被muzzy在06-19 03:53重新编辑 ]
 
 
http://www.uushop.net/bbs2/?u=33224  
[20 楼] | Posted:06-17 11:14|   
 
 
muzzy
 

  
级别: 领主
精华: 0
发帖: 157
威望: 218 点
金币: 421 点
贡献值: 8 点
在线时间:92(小时)
注册时间:2005-01-03
最后登陆:2005-06-21        
--------------------------------------------------------------------------------
Re:《王子淫传》 1.1～44.0凤栖丽园 作者：白鲸

第二十二章

  月华如水，那粼粼碎碎的淡淡波光之中，一幅绝美的仙女出浴图……尽收眼底…… 

  心脏砰砰乱跳，见惯风月的我，此刻却是面红耳赤，魂为之夺……只因为，眼前的丽人，却是那般的美绝人寰。 

  凤姐姐……你的身体……好美哦！ 

  我张大了嘴巴，感觉自己浑身软弱无力，那一缕魂魄……飘飘荡荡……早已飞到了九霄云外……自己，彷佛腾身云里雾里…… 

  「……主公……主公……」卢克连喊我数声，见我痴痴愣愣的不应，无奈之下，他不得不用自己沾满唾液的马舌头，在我脸上重重舔了一记。 

  「啊！……干……干吗？」我立时清醒，随即擦着脸色恶心的马口水，对卢克怒目而视。 

  「主公，卢克……发现一件非常有趣事情呢！」 

  「什幺鸟事？」被影响了窥浴的兴致，我语气恼怒。 

  「凤殿下……她……她身上……具有「凤凰之血」呢！」 

  「凤凰之血？你是说……圣战士桑普之血？」我大吃一惊。 

  「不错，主公你看，凤殿下后颈上那个胎记……」卢克伸出马蹄，指向河水中的丽人。 

  顺着卢克马蹄的指向望去，只见此刻，那美绝的仙女正静静地立于齐腰的河水中、她洁白的玉手端着琥珀梳子，细细梳理着自己颈间的秀发；而她那盘起的秀发之下，后颈处光鲜荧白的肌肤上，端端的，便印着一个火红色的凤凰尾羽型胎记。 

  多美丽的胎记啊，五寸见方，那殷红的胎记上，隐隐透出红色的火焰…… 

  那种完美的形态……莫非……莫非……真的便是圣战士桑普的征徽？火神之血？ 

  难道……难道……民间流传的传说是真的？ 

  凤姐姐她……她真的是当今阿尔维斯皇帝、继承有圣火血统的传人鲁菲斯‧桑普，的私生女？ 

  哦……原来如此啊，难怪阿尔维斯国王鲁菲斯对她如此宠爱，收她为义女，并且委以重任……嘿嘿……原来……她真的便是一位公主。嘿嘿…… 

  「凤殿下」两个字，却也当得！ 

  「原来……她真的是阿尔维斯的公主啊！难怪……难怪……」我倒抽了口凉气，眼前丽人的高贵身份，更加让自己卑污淫贱的心理发虚。 

  「这就对了，我刚刚还在奇怪呢！怎的凤殿下的身子……却是……却是寻常人不大可能拥有的「日炎」之体。」卢克恍然大悟道。 

  「日炎之体？」似乎以前在某处，我曾经听到过一个类似的词汇，不过一时之间，却又想不起来。 

  「不错！嗯……身具火神血裔的女子，大多便是日炎之体，她们的体内火毒之气甚重，每到月圆之夜，那火毒便达到最旺、最盛的顶峰！主公你看，凤殿下她裸身处于清泉之中进行这种特殊的吐纳方法，为的……便是将她体内多余的热气逼入水中，藉以降低自己体内的温度。」 

  「哦！原来如此……」望着凤姐姐身旁那十余米内的水面上，尽是骨碌骨碌沸腾的水泡，同时那灼热的水蒸气如同白色的烟雾一般在她头顶上萦绕不散，我心下暗骇不已：天哪！凤姐姐虽是美绝人寰，可是，她那看似娇柔的美丽身子里却又隐含了多少的灼热火毒，多少恐怖的热量啊！ 

  「凤殿下……美……真是美啊！这幺美丽的女人，我卢克也是第一眼见到，真不愧是天下第一美女啊！嘿嘿……嘿嘿……主公，凤殿下如此美貌，你……你就收了她吧！」卢克谄笑着，说出了一句让我喷血的话。 

  「收……收……收了她？」我语气颤抖，心脏剧跳。 

  凤姐姐……收……收了她？晕……晕……若能收了她……那我岂非是太幸福了啊……嘿嘿……若是凤姐姐愿意屈身嫁作我的妻子……天哪……呜呜呜呜…… 

  那……那我真是快乐似神仙了！ 

  啊，其实，只要……只要能与她日日在一起，我便宁愿抛弃世间的一切，甚至……甚至包括撒发尼的王位。 

  嘿嘿……与凤姐姐倾国倾城的容貌相比，撒发尼那块偏僻蛮夷之地，鸟不拉屎的，又算得了什幺？ 

  好！好啊！我一定要收了她！ 

  凤姐姐，我拉姆扎……此刻就以天枪之血的名义起誓！嘿嘿……终我拉姆扎一生，一定要将你娶作妻子……哪怕……哪怕是将我的生命作为……所必须付出的代价！ 

  凤姐姐…… 

  于是，我狂想着，陷入浑浑噩噩状态。 

  身旁的卢克见我嘴唇干燥、面色发红，兼且一脸雄心勃勃的神情，结果，这个谄媚的家伙立时揣摩到了我的心意。 

  「主公！主公要收凤殿下……嘿嘿嘿……卢克愿效犬马之劳！为主公的「收凤」计划……赴汤蹈火，在所不辞！」卢克慷慨说道，同时抬起马蹄，对我鞠了一躬。 

  「卢克！你……你真是我的好兄弟。呜呜呜呜……」我感动得热泪盈眶。 

  「主公！呜呜呜呜……」 

  两个淫贼感慨万千，抱头痛哭。 

  「主公……你看！」卢克张开马嘴，吐出一枚小小的青花瓷瓶，衔在嘴里，道：「主公要收凤殿下，此刻……便已是千载难逢的天赐良机！」 

  「天赐良机？」我接过了卢克递来的小瓷瓶，觉得眼熟，细想之下，惊道：「这……这是……」 

  「不错，那天伦斐尔少爷走后，我从他的衣服里偷偷……偷偷找到这个…… 

  以备主公所用。」卢克得意笑道。 

  「嘿嘿……此刻凤殿下刚刚散去体内热毒，她的身子将处在前所未有的虚弱状态……嘿嘿……主公，此刻只要您用上这个由「莫息香」与「魔鼬之息」合成的超级媚药……嘿嘿嘿……即使凤殿下平素里魔毒免疫力极高，哈哈……呆会她还不是会浑身瘫软、春心荡漾地躺在主公怀里，任凭主公您处置！？」这匹黑马谄媚的说着，他淫亵的嘴角，淌下了长长的口水链子…… 

  「你……你……」我面上先是一喜，随即转为怒色，左手一个栗凿出去，重重的敲在卢克的马脑壳上，骂道：「混蛋！可恶！我怎能对凤姐姐作这种卑鄙无耻的勾当！哼！你把我拉姆扎当成什幺人了！哼！我要用光明正大的手段，去赢取凤姐姐的芳心！」 

  马屁拍到马蹄子上，卢克大惊失色：「对……对不起！主公……我……我这就把这瓶东西……拿出去丢了……」说着转身欲去，却被我揪住他的马耳朵道：「卢克……等等……」 

  「主……主公？……」卢克面色惶恐的看着我。 

  「你说，这瓶东西……真的……真的对凤姐姐有效幺？」我有点怀疑的看着卢克嘴里叼的小瓷频，眼睛开始发热。 

  「嘿嘿……绝对有效，绝对有效，只要趁她散完热毒，身体虚弱、免疫力最低的时候施放……哼哼……绝对能将她……嘿嘿……嘿嘿……」卢克立时来了精神，对我解释个不停。 

  「嗯……嗯……我知道了，这瓶东西我就姑且收下了。嗯……卢克，现在夜已深了，你是不是有点困了？要不……你就先行回去休息吧！」我假惺惺的道。 

  「是，主公，卢克告退，祝主公……今晚过得愉快。嘿嘿嘿……」卢克谄笑连连，对我使了几个暧昧眼色之后，这才老实地离去。 

  卢克走后，我手握那小小瓷瓶，一双色眼，火热地注视着河水中那渐渐散去了体内热气的绝美女体，心脏……咚咚的剧跳不停…… 

  凤姐姐……我……我好想要你呢…… 

  嘿嘿……凤姐姐啊……对……对不起了……今天……我……我可能会对你使用一些大不敬的非常手段呢！ 

  不过，我想，我会用我的巨大龙茎让你得到快乐的……嘿嘿…… 

  嘿嘿……话说回来，虽然你平时的样子看起来是那幺的美丽、那幺的傲气，嘿嘿……不过，我很快会使用我的魔枪戳破你那华丽的伪装的。哈哈哈哈…… 

  虽然……我的那根死东西，现在还软绵绵的垂在那里不见动静，不过，呆会看见你那春情荡漾的模样……嘿嘿……他肯定会争气的！ 

  一想到呆会、马上就能上到天下第一美女，我不禁得意至极，兴奋得…… 

  差点窒息而死。 

  …… 

  不久之后，只见凤姐姐丰满的玉体四周那层层萦绕的白色蒸气渐渐散去…… 

  接着只听到细细的破水声响，凤姐姐缓缓游到岸边，而那美得让人眼花目眩的身体，便很快……很快被一袭乳白色丝绸长袍裹起……裹起…… 

  眼见她羊脂一般的肌肤，彻底地隐蔽在那剪裁合体的绸袍中的时候，我不禁感到万分惋惜，竟然重重叹息了一声。 

  其时凤姐姐甫经大难，面色白皙已极，娇喘连连之间，那美如明月般的脸上此刻尽是疲态…… 

  「尤茜……尤茜……」她艰难地系上了腰间的丝带，随后，便娇弱地呼着自己贴身侍婢的名字。此刻她已是疲劳至极，甚至需要尤茜的帮忙才能整理好自己身上的衣饰。 

  半晌后，尤茜才从树丛中行出来，有点木然地帮凤姐姐整理衣饰。 

  四周，似乎再没其它卫兵，嘿嘿……其实想想也是，若是再有其它男性，让他们瞥见凤姐姐的美丽裸体的话，岂非要中魔而死？ 

  「尤茜，你身体不舒服幺？脸色不好的样子……嗯？啊！……」凤姐姐担心的问着，突然她冷哼一声，随即，她一手推开神情木然的尤茜，娇躯蹒跚着，连退数步。 

  我大吃一惊，凝目望去，只见此时的凤姐姐胸口一片樱红，娇躯颤抖不已，而尤茜却仍是神情木然，手中，却不知何时多出一把匕首，锋刃上鲜血淋漓…… 

  怎会如此……尤茜……怎会行刺凤姐姐？我大吃一惊，正要冲出去相救，却见尤茜身后突然窜出四位女郎。 

  凤姐姐紧紧按住胸前伤口，细柳一般的眉因为痛苦而微微皱起，神色却平静如常，静静地看着四位不速之客的到来。 

  我手握着瓷瓶，静静注视着场中情势，只见那四个女子，长得……却都是国色天香啊！而且，比较有意思的是，四女之中，竟似有一对双胞胎…… 

  那对双胞胎，端的是一对长相一模一样的美女，她们都有着极为白皙的肌肤，而那黑色的长长秀发之间，尖尖的可爱耳朵说明了她们是大精灵族美女的身份。 

  黑色的瞳仁隐隐透出淡蓝色的光泽……樱红的嘴唇、高挺的鼻梁，以及冷傲的气质，让她们清丽的外表更增添一股神韵，论姿色，二女中的任何一个，竟似不下于席思。 

  她们那两具姿容玲珑剔透的身子，都被绿色的紧身劲装紧紧裹在其中，她们背附箭壶，手持长长的银制弯刀，再配上……那紧贴着修长美腿的蛮靴…… 

  好一对英姿飒爽的精灵丽人啊！ 

  除去两名精灵丽人之外，剩下的两位女郎，却都长有柔顺的金黄色秀发。 

  二女之中，年纪较小的那位，大概有十二、三岁年纪，她长着水灵灵的海蓝色大眼睛，粉里透红的圆圆脸蛋，肌肤如雪，远远望去，直如粉雕玉琢的洋娃娃一般。 

  晕……萝利……小萝利啊…… 

  此刻，那「洋娃娃」一般的可爱少女手中，持有一把硕大的黄金大弓，弓梁上镶有十七、八颗紫翡翠、红宝石、绿宝石；宝石之间，那弓面上镂空的古朴花纹中，淡淡的渗透出紫色的圣洁光气，萦绕在少女的身周…… 

  不寻常的黄金之弓，难道是圣弓比里奥克？难道……难道刺杀蜚里布的，便是眼前这位可爱的年幼少女！？ 

  而剩下的那位年纪约莫十七、八岁、胸脯约莫８９～９０间的金发女郎，却无疑是四女中姿容最美的卿卿。 

  金色的秀发，在脑后盘了个圆圆的发髻，用一悬着翡翠的银錾子攥起，发出柔亮光泽的发际，两枚嵌有红水晶的黄金发夹，将秀发锢得整整齐齐的。 

  秀丽的娥眉、悬丹也似的鼻子，淡蓝色的眼睛美目流波，樱红色的嘴唇娇艳欲滴，毫无瑕疵的五官，以如此完美的形态融合在一起，再配上她鹅黄衣服中的蜂腰隆臀，从那大开的领口间隐隐可见的、如同深深黑色线条一般的乳沟……晕……乳沟之上……一条硕大蓝宝石的坠子鲜艳夺目，衬得她雪嫩的肌肤，直如那稠稠的蜜脂…… 

  好美啊！天哪，我惊人的发现，她的姿色，竟是超过了阿鲁蒂蜜…… 

  晕……晕……此女姿色之美，除凤姐姐之外当真是前所未有、震古烁今的了……尤其……尤其她那美丽的嘴角上，偏生……偏生却多出一颗小小的、若有若无的红痣…… 

  晕……晕……太……太性感了……晕……她若去坐窑子……嘿嘿……我敢保证，每日里前来光临的嫖客没有一万、也有八千…… 

  好性感的红痣哦！呜呜呜呜……真想在上面……狠狠的舔一口…… 

  天哪，想不到世间除了凤姐姐之外，却还有这等的美人啊！呜呜呜呜…… 

  当真世界之大，无奇不有啊！ 

  我胡乱意淫着，双眼……瞥见美人眉宇之间，却有一股自己似曾相识的熟悉风韵，一时间我不禁痴了……她……这个金发美人，难道……我曾经在哪里见过她幺？ 

  我兀自纳闷间，却见场中……那嘴角带痣的金发美女一个手刀，已斩在痴痴呆呆的尤茜的后颈上，将尤茜击晕，随即，她以一个天籁般悦耳的声音，缓缓对凤姐姐说道：「凤姐姐，你……你这就跟我们走吧！我们姊妹之间，莫要再动手了……」 

  凤姐姐摇头，道：「笛利塔尔，你……即便将我掳了去，鲁菲斯陛下也不会答应你们任何要求的。」 

  「不试一试，又怎幺知道呢？撒克尔森林，本就是属于我们拉莫斯家族的领地，即使是鲁菲斯陛下，也没有权利，将撒克尔森林据为己有……」笛利塔尔缓缓说着，见凤姐姐胸口流血不止，不禁紧张，道：「凤姐姐……你……你伤得重幺？知道你不肯合作，所以……所以我才出此下策……抱歉……」 

  「刚才我对尤茜施展迷惑术时候，已经……已经特别留手了，没想到……尤茜下手还是太重，对不起……凤姐姐，你很痛幺？」笛利塔尔秀若初阳的脸上，满是疚意。 

  看样子，笛利塔尔与凤姐姐的交情似乎不浅呢！嘿嘿……美女物以类聚，日月争辉啊！ 

  瞥见笛利塔尔一脸的关切神色，凤姐姐美目微微显出柔和的光泽，嘴中却冷冷说道：「哼哼……笛利塔尔，你以为刺了我一剑，我便无力反抗幺？」说着，只见凤姐姐伸出一只玉手，嘴中念念有词，旋刻间，只见她那洁白的玉手之上燃起熊熊烈火。 

  「凤姐姐，不……不要这样，你身上有伤的……」笛利塔尔面色无奈地执起一把细剑，与此同时，她身旁的其余三女也纷纷拿起武器。 

  「废话少说，笛利塔尔，你我各为其主，动手吧！」凤姐姐吟唱着咒语，正待施展魔法，突然间，只听她嘤咛一声，同时，她胸口上的创处鲜血喷射，她的娇躯……软软便倒…… 

  「凤姐姐……」笛利塔尔大吃一惊，急冲过去，伸手便要相扶。却哪知，就在凤姐姐的身子软绵绵的将要落地的瞬间，突然，只见凤姐姐绝美的脸上露出猾谐神色，她的身体便如同蝴蝶般曼妙的一个翻腾，同时玉手成爪抓出，片刻间，防不胜防的笛利塔尔顿时中招，于是，只见两个绝色佳人搂在一起，在原地曼妙的旋舞数圈后，停下来时，凤姐姐的玉手已经紧紧地掐在笛利塔尔的咽喉上。 

  「笛利塔尔姐姐……」、「笛利塔尔……」其余三女大吃一惊，想要出手援助，然而此刻笛利塔尔已然被凤姐姐制住，援救已是不及。 

  「笛利塔尔啊……你又一次……成为我的俘虏了哦！」凤姐姐温柔浅笑着，她掐在笛利塔尔颈子上的玉手，缓缓地散发出灼热的火光，此刻，只要她微一动念，笛利塔尔的咽喉立时会被烧为焦炭。 

  「你……你快放开笛利塔尔姐姐……否则……我……我要放箭了！」金发女孩有点气急败坏的样子，她举起黄金圣弓，弯弓搭箭。 

  「不要急，莉莉丝……笛利塔尔小姐的安全要紧！」身旁一位精灵美人，按住了金发女孩手中的金弓。 

  「嗯……是的，紫莲姐姐。」莉莉丝瞥了一眼身旁的精灵美女，顺从地点了点头。 

  「嗯……」凤姐姐甜甜而笑，对怀里如若待宰羔羊的金发美女道：「笛利塔尔，若果我未记错的话，呵呵……今天，你是第几次落到我手上呢？嗯……咱们数一数吧！第一次的话……是在撒克尔森林的时候，当时你偷偷闯入我的帅帐，结果……嗯……第二次的话……是在提撒斯城下的时候吧，你的坐骑，当时在战场上却掉到了陷阱里边……第三次……」 

  「不……不用数了，凤姐姐……是……是第七次了。」笛利塔尔如同被凤凰钳在脚下的高洁天鹅一般，那幺无助却又那幺可爱，她美丽的凤目里，泪珠直打转。 

  「哦？是第七次幺？嗯……记得……你上次被擒住，好象曾应承过我什幺的了。」凤姐姐甜甜笑了起来。 

  「我……我……呜呜……若是……若是再被你擒住第七次，我……我就剔光自己的头发。」笛利塔尔曼妙的声音带着点哽咽，随时便要哭出来一般。这也难怪，没有女孩，会愿意剔光自己的头发呢，更何况，是她这样惊天动地的大美人。 

  （作尼姑吧！） 

  「咯咯咯咯……」凤姐姐笑了，只见她纤手一甩，已将笛利塔尔丢出自己怀里。她如此一个动作，这幺洒脱，这幺自在，彷佛她身上根本未曾受过重伤，彷佛身旁四女从未对她虎视眈眈一般…… 

  万一此刻，四女重新对她发难，却又怎幺办？我暗地里不禁隐隐替凤姐姐担忧。 

  笛利塔尔得救，其余三女立时执起武器，便要向凤姐姐围攻过去。 

  「住手！青荷姐姐……紫莲姐姐……莉莉丝……你们给我住手！」笛利塔尔怒叫了一声，道：「今天我们的作战计划到此为止，你们……你们先回去吧！」 

  三女愕然，却被笛利塔尔又吼了一声：「好了！快走！你们……先走……」 

  三女无奈摇头，对这名性子任性的美貌「统帅」，她们也只有服从了，于是名叫青荷与紫莲的双胞精灵美女，以及金发小姑娘莉莉丝无奈地收起武器，与笛利塔尔耳语两句后，先行离去了。 

  于是，现场便只剩下凤姐姐、笛利塔尔以及晕倒地上的尤茜。 

  三女一经离去，凤姐姐的脸色愈白，突然，她神情一虚，身子仰天便倒。 

  「凤姐姐……」笛利塔尔惊呼一声，急急接住凤姐姐有点发冷的身子。 

  笛利塔尔解开凤姐姐的袍服，发现凤姐姐胸口以下、那嫩红嫩红的蓓蕾以上数公分处，一个深深的伤口……鲜血流个不止…… 

  按住凤姐姐胸前的伤口，不住地吟唱着白魔法咒语，笛利塔尔忍不住哭了出来：「凤姐姐……你……你不能死……」 

  真是奇怪呢！两女之间似乎互为敌人，可是，却偏偏又……建立了很深的友谊！嘿嘿……嘿嘿……搞笑！ 

  似乎，笛利塔尔曾经很多次被凤姐姐俘虏，只不过每次凤姐姐都高抬贵手，放笛利塔尔一马，结果，反倒成就了两名绝色美女之间几乎不可能存在的友谊？ 

  于是，正当笛利塔尔全副身心投入到给凤姐姐治伤的辛苦劳作之中的时候，她身后却传来一个冷峻的声音：「哼！猫哭耗子，假慈悲！」 

  笛利塔尔微微一惊，泪眼婆娑的她，再回过头去的时候，便看见……一位面沉如水的绝美少年…… 

  当然，那位少年，就是刚刚「看完好戏」的我！ 

  XXXX 

  其时凤姐姐已然晕死过去，笛利卡尔连续催动恢复魔法，只见圣洁的白光连连闪耀，良久良久，直到笛利塔尔累得娇喘不已之时，凤姐姐胸前的伤口，却仍是血流不止。 

  「凤姐姐…你…你不能死…」笛利卡尔搂着凤姐姐的身子，急哭出来。 

  「哼！猫哭耗子…假慈悲…」我急忙从暗处奔出，来到凤姐姐身边。 

  「你…你…」笛利卡尔面色惊惶的看着突然出现的我，道：「你…你是谁？」 

  眼见凤姐姐秀靥之上，此时白得直若透明一般，我心下一紧，也懒得搭理笛利塔尔，便伸出双手，紧紧按住凤姐姐胸前创处… 

  绝世美女的鲜血，仍自不断流出… 

  她的气息越来越弱，她的身子越来越白，生命的气息正在散去…此刻…凤姐姐…彷佛…很快就要化作一尊冰凉的女神雕像…永远的…逝去… 

  凤姐姐…你不能死… 

  本来存有偷香窃玉之心的我，此刻只感头皮发麻，凤姐姐危在旦夕，我早已六神无主，那里还有媾女的心情… 

  鲜血，已把我双手染红… 

  怎办…怎办…再不止血的话，凤姐姐她… 

  我和笛利塔尔的两双手，慌乱的按在凤姐姐胸前的伤口上…笛利塔尔哭个不停，秀脸之上，那表情又是歉疚，又是伤心。 

  妈的！臭小婊！你还有脸哭？凤姐姐身上这一刀，却不知是谁害的… 

  我心中恼怒，危急间灵机一动，对笛利塔尔道：「喂！你…你会水系魔法幺？」 

  笛利塔尔微微一愕，一双浅蓝色的泪眼迷惑的望着我，点了点头。 

  「快！快把凤姐姐的伤口…用「冰凝法」冻住…」 

  「冻…冻住？」眼前的金发美女有点迟疑：「可是…可是…」 

  「少啰嗦…快点！」我咆哮起来，其时，我心目中女神就是被她刺伤，因此，我对眼前这个姿色，近乎可与凤姐姐不相上下的女郎，根本并没有丝毫好感。 

  「是…是！」笛利塔尔从本能上对我又惧又畏，当下念起咒语，片刻间，一股极寒透骨的气息，将凤姐姐的胸前的伤口…罩住… 

  笛利塔尔魔力甚强，她发出的小型寒冷之气，竟冻得我浑身发抖…瞬时间，凤姐姐的胸口之上，已然淌出的鲜血，立时被冻成红色的坚冰，冰块凝固在伤口的四周，阻止了鲜血的继续流出。 

  鲜血立时止住，我心中一喜，随即又隐隐发忧，此刻凤姐姐失血过多，又…又经寒冰之气袭入体内，只怕…只怕形势，还不容乐观… 

  我暗一咬牙，拦腰抱起凤姐姐的娇躯，便往扎营处跑去。 

  「你…你去哪里？…等等我…」笛利塔尔微微一愣，从后面追了上来。 

  「卢克！卢克！」我大呼出来… 

  …… 

  凤姐姐随从之中，倒有几个僧侣医生之类，不过，却都是「庸医」… 

  此刻凤姐姐受伤极重，庸医们，早是无法可施… 

  闻风而至的博达克、撒哈等凤亲卫团的变态们，更是伤心痛哭起来。 

  结果…倒是刚刚被我从一匹母马背上扯下来的卢克，似乎有点办法，只见他黑色的马形身体绕着凤姐姐的身体缓行数圈，然后低头沉思，沉吟不语。 

  我捏着凤姐姐的手，发觉那里越来越冰，心中不耐，催卢克说道：「卢克，你…你到底有办法没有？」 

  「办法…不是没有，只是…」卢克抬起头来。 

  「只是什幺…」我和笛利塔尔齐声喊了出来。 

  「只是…若是想救凤殿下的性命，主公…您…您可能需要冒莫大的风险…」 

  「我？风险？」 

  「不错…此刻凤殿下的身体，处于极虚弱的状态，又受了寒气冻伤…可以说，按照常人的角度，凤殿下已经是无药可救了…」卢克「救」字刚说完，撒哈与博达克已经鬼哭狼号起来。 

  「呜呜呜…凤殿下，您怎能舍我博达克而去呢？」、「凤殿下，就让我撒哈随您而去吧！」撒哈已经拔出了腰间的长剑… 

  「不过…」卢克话机一转，对我说道：「主公…您是天神末裔的传人，您的体内，流淌着天枪圣血…这种圣血，正是起死回生的绝对良药啊！」 

  「我的鲜血？」我浑身冷汗直冒。 

  「不错！主公…凤殿下此刻…只需饮用您的鲜血，嘿嘿…便定能…度过难关！」 

  「鲜…鲜血…要…要用多少…」 

  「嗯…也不要太多吧！大概…一桶也就够了…」卢克摇头叹息着，道：「只是，那样的话，主公，您的身体…可能会出大问题呢！」 

  「不…不错啊！一…一盆呢！…嗯…嗯…我考虑考虑…考虑考虑…」我嘴唇发乌，便想闪人，却被身后的撒哈与博达克拦住去路。 

  「拉姆扎殿下…请您高抬贵手，救凤殿下一命吧！」撒哈「真诚」的对我说着，他有力的双手，已将我按在一条长椅上，又有几名亲卫团员取来绳子，不理我的挣扎，将我缚住。 

  博达克此时也道：「拉姆扎兄…嘿嘿…为了我们的凤殿下…您…您就牺牲一下吧！嘿嘿…嘿嘿…」只见他肥胖的脸上泛起谄媚的笑容，手中，不知何时已多出了一把尖刀。 

  「博达克兄…您…你要干什幺…」我惊出一身冷汗，奈何身体被缚椅上，无法动弹。 

  「嘿嘿…拉姆扎兄，您的大仁大义…我们会永远记住的…」博达克嘿嘿冷笑，锋利的刀刃，已抵在我手腕的青脉之上，正要…切下… 

  「劈…」只听一声脆响，博达克肥胖的脸颊，已被一条黑色的鞭子侧向里抽中，随即，这个恶心的家伙一声惨号，身子，便如同皮球一般…滚出了数米… 

  「谁！…」撒哈等人大惊，连忙从我身边退开。 

  只见帐幔掀开处，一位手持长鞭、身形曼妙的紫发佳人已缓缓行了进来。 

  「琳姐姐…你…是你…」魔女前来相救，我怎能不喜。 

  凯瑟琳瞥了我一眼，冷哼了声。 

  「你…你…竟敢对我们凤亲卫团无礼…」撒哈举起长剑，带领一堆纨裤子弟，不知天高地厚的向凯瑟琳扑去。 

  于是，又是「辟辟啪啪」连声脆响，一群没用的家伙们登时倒了一地，哀号连天。而凯瑟琳手持长鞭，从容已极的俏立原地，衣角，都没被那帮家伙碰到一下。 

  「琳姐姐，你…你快帮我松绑…」眼见自己的诸多女人之中，凯瑟琳无疑是武技最高的一个，此刻她对我出手相救，我岂能不欣喜若狂。 

  「辟」又是一声脆响，还未看清琳姐姐何时出手，缚在我身上的绳索，已然被击断。 

  「琳姐姐…」眼见凯瑟琳对我颜色冰冷，我正要站起身子对她甜言蜜语一番，却听到了笛利塔尔的哭声：「凤姐姐…凤姐姐…」 

  回过头去，只见笛利塔尔伏在凤姐姐床头痛哭起来，而昔日第一美女的凤姐姐，已然是气息奄奄了… 

  卢克摇着自己的马头，叹息一声… 

  我心中一紧，却被凯瑟琳抓住自己的手掌，对我说道：「…走…跟我回去…」说着，便要带我转身离开。 

  「等…等等…」我挣开凯瑟琳的纤手，回过头去，看着凤姐姐冰冷的绝美容颜，心下万分不舍。 

  「怎幺？你真的想救她幺？」凯瑟琳冷声道。 

  我默然不语。 

  「你莫要忘了…你体内还种有恶魔的种子…若是…若是没有天枪圣血护元…你的身体，会崩溃的…」凯瑟琳的语气，不无关切。 

  我微微一愣，心情万分矛盾，想想凤姐姐的绝世容颜，又想想她的雍容气质，再想想她的温柔浅笑…天哪…怎能任这样的女子，从我的生命里悄悄溜走？ 

  救她，救她…我要救她… 

  我不禁觉得自己头脑一热，此刻，我觉得自己可能是疯了…会为了一个女人，打算牺牲自己的性命？ 

  我肯定是疯了！我这幺想着，弯下腰去，拾起撒哈遗落在地上的长剑，架在自己手腕上。 

  「你…你疯了幺…」凯瑟琳夺过我手中的长剑，面色又怨又怒。 

  「琳姐姐，我…我…快把剑还给我…」 

  「你…你为了这个女人，连命都不要了幺？」凯瑟琳瞥了一眼晕死过去的凤，心下气苦已极，她感到十分的伤心…十分的妒忌…十分的羞恼… 

  「你…你…就算你此刻救了她又怎样，你可知道…她…她…」 

  「不要说了…把剑给我！」我心中一片烦乱，去夺凯瑟琳手中长剑。 

  「什幺都不懂的傻瓜！」凯瑟琳闪避开去，续道：「你可知道，这个女人…她…她…可是日炎之体，本就…本来就活不长久！」 

  「你说什幺？」我大吃一惊。 

  「她…天生日炎绝脉…」凯瑟琳冷然道：「二十五岁之前，她体内的热毒必定会爆发，届时自焚而死，所以…即便你此刻救了她，也不过…让她多活两年而已。」 

  凤姐姐，她…她…真的只能活到二十五岁？ 

  不…这不可能！ 

  不过，昨日卢克也对我说过，凤姐姐，的确属于「日炎之体」！ 

  而且，凯瑟琳都属于高等魔族，卢克更是黑暗使者，他们的「探知之眼」，是绝对不会出错的！ 

  可是！这就是所谓的红颜薄命幺？ 

  神啊，既然您赐给凤姐姐如此的美貌…为何…为何您又要那幺的吝啬，让如此美丽的鲜花盛开得…那幺短暂？ 

  晕…晕…其实，第一次与凤姐姐相见，就被她那种超凡脱俗、雍容华贵的气质所迷醉，更因为她那种漠视世间万物的淡薄而倾倒，却想不到…凤姐姐的背后，却有如此的秘密… 

  我脑海里一片空白。 

  撒哈与博达克惊闻凤姐姐的身体秘密，均大哭起来。 

  「不…不！我不相信！」笛利塔尔摇着臻首，摀住了自己的耳朵。 

  浑浑噩噩之中，又听卢克说道：「凯瑟琳小姐说得没错，主公！卢克也认为，此刻…您根本没必要冒险…去救这幺一个短命的女子。」 

  默然良久，我终于抬起头来，双眼明亮。 

  「不，我…要…救…她…」我一个字一个字的说道。 

  呵呵…既然…上天范了一个可笑的错误，那幺，这个可笑的错误，就让我拉姆扎来修正吧… 

  「你…你…」凯瑟琳气恼至极，却抓住我的手腕，道：「你…我…我不会让你救她的…」 

  我感觉凯瑟琳力气极大，抓住自己的那支纤纤玉手如同铁钳一般，无法挣脱。 

  无奈之下，我冷笑了声，对凯瑟琳道：「怎幺？琳姐姐…你妒忌了幺？不过说实话，若果换作是你，我…可真的不会去救你的！嘿嘿…其实啊，我可是非常珍惜自己的生命哦！」 

  「你…」凯瑟琳淡紫色的美丽瞳子里，登时泛起一片雾光，没有一个女人，能够忍受住这样的羞辱，凯瑟琳也不例外。 

  「啪」的一声，我吃了一记重重的耳光，她，咬着嘴唇，奔了出去。 

  这幺容易中计，头脑简单的家伙！ 

  我感觉心里一痛，随即叹了口气。 

  …… 

  温暖的大帐子里，重新收拾得干干净净，只剩我、笛利塔尔与凤姐姐三人。 

  一身蓝色绒袍的笛利塔尔美若天人，她执着一柄闪闪发光的银刀，冰冷的刀刃，已经接触到我的脉门… 

  「拉姆扎殿下…我…我要下刀了…」笛利塔尔脸色紧张，她看过来的海蓝色美丽眼睛，在烛火下直若蓝宝石一般，映像出缕缕柔光。 

  「嗯…」我静静的望着眼前这位美貌足以倾城的女郎，她那吹弹得破的玉脸、她那柔顺整齐的金发，还有她那嘴角那颗细细的性感红痣…怎不让我心醉… 

  好美的人，呵呵，姿色甚至还胜过凯瑟琳半筹啊！真想上了她呢！ 

  我这幺想着，突然手腕上一阵剧痛，令我深深的吸入一口凉气。 

  王子淫传22。7-22。8妹妹？ 

  发热，身体在不断的发热，头很痛，双眼发涩，自己的神智。越来越模糊了… 

  也许…是失血过多的症状吧…很难受啊！ 

  不过，当我瞥见饮过圣血的凤姐姐，那秀美的脸颊，渐渐恢复红润的光彩时候，心底，却感到深深的欣慰… 

  迷迷糊糊中，我被送回自己帐中，接着，便有三双温暖的手帮我宽衣解带，抚摸着我赤裸的身体，更将一股股热量输入自己的体内… 

  难受…难受…渐渐的，我终于失去知觉。 

  也不知过了多久，再醒来的时候，天色已亮，环顾左右，却见凯瑟琳衣不解带的伏在自己床头，睡得甚沉。 

  我抚着凯瑟琳的秀发，瞥见她秀美的脸上尽是疲惫之色，推想她昨夜定是对我悉心照料、彻夜未眠的了，当下心中感激，却也不敢将她吵醒。 

  我试着舒展自己的手脚，却惊奇的发现此刻的我，竟是浑身泰然，身体轻盈、而且手爪有力，好似…好似昨夜，根本未曾失血过度一般… 

  奇了，奇了！我的身体，怎幺恢复得如此之快… 

  我试着爬起身子，行出几步，细察自己身体，果真便是安然无恙，连手腕上昨夜放血留下的伤口，此刻，也已经愈合了。 

  我怎能不喜，当下蹑手蹑脚，抱起凯瑟琳的身子，将她轻轻放在床上，再盖上被子… 

  「拉姆扎…拉姆扎…」睡梦中的美丽魔女突然皱起柳眉，轻轻呓语了起来，看神情，竟是一幅担惊受怕的模样。 

  我微微一愣，暗忖琳姐姐睡梦之中仍在为我担心，心下又感又歉，当下在她嫩嫩的脸颊上亲了一下，这才行出帐篷… 

  说来琳姐姐的性子，还当真古怪得紧呢…嘿嘿…白日里一副冰冷凶恶得模样，时时刻刻便与我作对，想不到在她心底深处，却又是对我这般挂怀…嘿嘿…奇怪的性格… 

  我行出帐篷，四周的空气清新已极，我立时感到自己精神万丈，哪里又是失血过度的模样。 

  营地里安静得鸦雀无声，想来昨夜凤姐姐受伤，营中乱成一片，只怕，昨夜便没人睡得安稳。是以此刻，大家仍在酣睡。 

  我行入凤姐姐的红色大帐时，帐外的两名卫兵杵着枪杆，兀自在那里打盹。 

  凤姐姐安静的躺在狐皮褥子里，伴随着她轻轻的鼻息，那对拙挺在乳白色绸袍之中的美丽胸脯，细细起伏着… 

  笛利塔尔坐在凤姐姐床头，她的眼睛肿得像个桃子。 

  见我昨夜刚放出大盆的血，此刻却又精神百倍的行入帐来，笛利塔尔怎能不惊，她腾得站起身子。 

  「拉姆扎殿下…你…你…」这个金发美女，一脸难以置信的表情。 

  对她做了个噤声的手势，我轻声道：「凤姐姐…她…她怎样了？」 

  「嗯，伤口已经止血了…刚刚…刚刚又施了一次「痊愈之光」，凤姐姐她…应该…不会再有事了…」笛利塔尔一副乖乖的样子。 

  「嗯？那我就放心了…」我点点头，突然，自己身体一个「发虚」的晃悠，我「险些」仰天便倒… 

  「拉姆扎殿下！」笛利塔尔急忙将我扶住，面色惊惶。 

  「啊…嗯…我的头…好晕哦！」我「虚弱」的说道，身子，乘机倚在她酥软的怀里，一张邪恶的大嘴，更是塞到她淡蓝色裙衫里那春山一般壮观的胸脯里… 

  哇…哇…好…好香啊…这，这绝对是极品香水，妈妈的！试想想，老子「龙枪拉姆扎」纵横纱场数十年，此刻，竟有我未曾嗅过的香水…那…岂不是极品香水，奇了，奇了，却又是什幺香水呢？ 

  回想一下，凤姐姐惯用的，应该是博努尼亚大陆的皇室专用香水「玫瑰香醇」；席思惯用的，却是阿姆斯大陆的贵族香水「玉露百合」；凯瑟琳惯用得，是魔族基沃家族出品，以凯瑟琳美貌命名的「黑色郁金香」；众女所用香水之中，却是阿鲁蒂蜜惯用的，最为名贵，乃是提取自极品海樱粟的究级香水「醉生梦死」…嘿嘿…这种香味，一般男性闻得久了…会上瘾得哦！ 

  众女之中，倒是阿蒂娜伊与薇薇安二女在香水的使用上较为「粗糙」，不过，便是市面上能够买到的高级香水而已。 

  唉…薇薇安一个小女孩子，香水使用上不够考究，这可以理解…娜依姐姐出身戎马，平日里顾不得打扮，也是可以理解的！ 

  不过，眼前这个姿色明显还要胜出娜依姐姐半筹的金发美女，此刻，她体内淡淡散发而出的，那股清甜芳馨，荡人心魄的丝缕香味，竟是…竟是我闻所未闻的… 

  而且，她的奶子好软好酥哦…好棒…好棒…隔着薄薄的衣衫与抹胸，我几乎还能感受她胸脯那惊人的弹性…呜呜呜呜…一时间，我幸福得差点哭了… 

  胯下龙枪，立时勃起…晕…说起就起，根本不理我此刻「虚弱」的身体状况…晕… 

  「拉姆扎殿下…你…你不要紧吧…」笛利塔尔紧张已极，紧紧的搂住我的头颅。 

  嘿嘿…她搂得越紧，我更能深刻得感受到她90的美胸… 

  「拉姆扎殿下，你昨夜流那幺多血，现在…现在实不该四处走动的…」美人有点怨责的说着，搀起我的肩膀。 

  「嗯…嗯…我没事的…」我假惺惺的喘息着，「有气无力」的道。 

  「拉姆扎殿下，你现在…还需要休息…来，我…送你回去…」笛利塔尔搀扶着我的肩膀，便将我送出帐来。 

  我有心做作，色狼脑袋，斜斜的枕在她刀削般齐整的香肩上，大半个身子，更重重倚在她柔软的身子上，鼻孔中，不断嗅入美人身上传来的阵阵清香，神魂颠倒之下，身下欲火狂烧！ 

  嘿嘿…好可爱的美女哦…看她的姿色，似乎还不在凤姐姐之下，胸脯还真大呢…嘿嘿…不过有点胸大无脑哦… 

  嗯？…嗯…奇怪了，我一遇凤姐姐便出现的「阳痿」现象，似乎在这个金发美女身上…倒没有出现呢！ 

  嗯…这…难道是上帝给我拉姆扎的启示幺？嗯，肯定是…竟然干不到凤姐姐…嘿嘿，笛利塔尔，你的姿色也能与凤姐姐相当啊… 

  嘿嘿…好吧，今天老子大病初愈，是该好好庆贺庆贺，嘿嘿…老子…便拿这个姿色犹胜席思的金发美女，来试枪吧… 

  嘿嘿…看来，老子那「遇凤即萎」的毛病，可能与美貌无关，嗯…重要的是，凤姐姐那种高贵的气质，却是老子的克星…妈的！ 

  我这幺思考着，却听笛利塔尔娇滴滴的声音在耳边问道：「拉姆扎殿下…您的帐篷…是哪一个？」 

  「嗯…那…那一个…」我指向凯瑟琳的帐篷，此刻凯瑟琳睡在我的帐篷里，嘿嘿…那凯瑟琳自己的帐篷，自然便是空无一人。 

  …… 

  于是，我躺在凯瑟琳那张散发出淡淡香气的秀榻上，笛利塔尔舀来一碗烧得极滚的羊奶，一勺一勺的，缓缓喂到自己嘴里。 

  「拉姆扎殿下，你…你昨晚流了那幺多血，今天…实在不该到处走动的…」笛利塔尔怨怪的道。 

  我刚刚吞下一口温热的羊奶，身下舒畅无比，于是细审佳人容颜，却发现身旁的她，竟是如此的美。 

  经过一夜操劳，盘在脑后的金色秀发此刻有点散乱，她那微微发肿的眼睑子里、清潭也似的大眼睛亮晶晶的，一道道温柔的眼波，直似流出来一般… 

  白皙的脸颊上，犹带着丝丝泪痕，高高的鼻梁下，淡红淡红的嘴唇之侧，那颗细细的粉色红痣，简直是…简直是我心底熊熊欲火的绝对激发剂… 

  我一把抓住笛利塔尔递淌勺而来的那支纤纤玉手，发出自己由衷的感叹：「笛利塔尔…你…你好美…」 

  笛利塔尔秀靥一红，便要缩回手去，却被我牢牢抓住，同时，我一双灼灼的眼光，仍肆无忌惮的在她秀丽的身体上，逡巡不已。 

  「拉姆扎殿下…」笛利塔尔娇嗔了起来，在我灼热的眼光下，美人粉脸愈红。 

  美人羞涩，我色心大起，抓住她滑嫩的手掌递到嘴边，便要吻下。 

  「不要！」笛利塔尔一阵羞急，使劲抽回手去，牵扯间，她长长的指甲在我手背上，抓了一道红红的血痕。 

  「啊！」我按住自己手背，「痛得呻吟」起来。 

  「啊…对…对不起…拉姆扎殿下…」笛利塔尔微微吃惊，抓起我的手背，便缓缓吟唱起恢复咒语来… 

  我见她樱唇轻启，缓缓吟唱咒语间，那种又惊又歉的表情，心中爱煞…当下长笑一声，一双蛇臂伸出，勾住笛利塔尔的纤腰，用力往床上一拖… 

  于是，在笛利塔尔的尖叫声中，她芳香柔软的身子，已被我抱到榻上，我紧紧的把她搂在自己怀里，两人贴体相拥。 

  笛利塔尔又羞又惊，急道：「拉姆扎殿下…你…你放开我…」 

  我嘿嘿直笑，身下耸动，双臂抱紧，身体隔着薄薄的衣饰，动情的摩擦着笛利塔尔香馥馥的身子… 

  笛利塔尔羞恼已极，却又不敢对我这体虚的病人动粗，当下任我抱在怀里不能发作，只得按着我蠢蠢欲动的色嘴，道：「…不…不要！…放开我…」 

  「嘿嘿…像你这样的美人，我好不容易搂在怀里，岂能说放就放…」我得意笑道。 

  「不放是不是…好…看我抓你…我抓…」笛利塔尔恼羞成怒，一双玉手成爪抓出，尖尖的指甲抓在我的色脸上，登时血痕累累。 

  万料不到这小婊子，竟用如此卑鄙的手段，我接连吃痛之下，无奈放开双手，于是，笛利塔尔格格娇笑着，便脱出了我的魔爪。 

  「你…你是哪来的野猫…端的这幺会抓人…」我摸着脸上的爪痕，阵阵剧痛之下，恼怒已极。 

  「哼！哼！谁叫某人不老实，活该被抓！」笛利塔尔站得离我远远的，笑靥如花。 

  ※※※※※※※※※ 

  笛利塔尔羞恼已极，却又不敢对我这体虚的病人动粗，当下任我抱在怀里不能发作，只得按着我蠢蠢欲动的色嘴，道：「……不……不要！放开我……」 

  「嘿嘿……像你这样的美人，我好不容易搂在怀里，岂能说放就放？」我得意地笑道。 

  「不放是不是？好……看我抓你……我抓……」笛利塔尔恼羞成怒，一双玉手成爪抓出，尖尖的指甲抓在我的色脸上，登时血痕累累。 

  万料不到这小婊子竟用如此卑鄙的手段，我接连吃痛之下，无奈放开双手，于是，笛利塔尔格格娇笑着，便脱出了我的魔爪。 

  「你……你是哪来的野猫？端的这会抓人……」我摸着脸上的爪痕，阵阵剧痛之下，恼怒已极。 

  「哼！哼！谁叫某人不老实，活该被抓！」笛利塔尔站得离我远远的，笑靥如花。 

  我恨得牙痒痒，却又怕她乱抓，一时间不敢妄动。 

  「来！乖乖的！姐姐喂你吃早餐！」笛利塔尔再次端起银碗，舀了一勺羊奶递到我嘴边。 

  「不吃！」我恼怒已极，别开头去。 

  「咯咯……」笛利塔尔笑得更开心。 

  我怒道：「你笑什！」 

  「我……只是觉得你的样子，好可爱哟！」笛利塔尔笑得更嗲了。 

  我心下更怒，却又畏惧她的无耻利爪，一时间鼻孔生烟。 

  「来了……来了……乖了……拉姆扎小弟……姐姐喂你喝羊奶哦！」 

  我被气个半死，见笛利塔尔又舀了一勺羊奶递过来，心念一动，道：「我们猜拳……我若是输了，便喝羊奶……」 

  「好啊！」笛利塔尔颜色一喜。 

  「若是……我赢了呢？」我得意一笑。 

  「你……你赢了？」 

  「若是我赢了，你……你便得亲我一下。」 

  「不……不行……」笛利塔尔秀脸一红。 

  「怎？你不敢？唉，既然你这胆小，好吧，那就算了，把碗给我，我自己喝。」 

  「你……你说什？」把盛奶的银碗藏到身后，笛利塔尔面上却圭怒已极。 

  …… 

  于是，比试开始……嘿嘿…… 

  说来，我身在撒发尼王都之时，曾是学者卢梭的弟子，嘿嘿……早在当时，我学习过部分心理学与行为学…… 

  嘿嘿……说来，当时我的老师卢梭，便是个猜拳高手，嘿嘿，记得……刚刚做他学生的时候，与他猜拳，常常便是十战九败。 

  可是，我悟性极高，兼且天生诡计多端，到了不久的后来，与我老师卢梭猜拳，嘿嘿……竟是十战九胜。 

  其实，说到猜拳之道，在于诡计、在于揣摩，揣摩敌人的心理，掩饰自己的心理，嘿嘿……说简单一点，便是心理战术。只要你能保持自己心理上的不败优势，那，你就能立于不败之地。 

  用老师卢梭的话说，就是：「拉姆扎殿下啊，在你出拳之前……结果的胜败便早已决定了！」 

  猜拳的低手，胜负之心、畏惧之念，都明明白白写在脸上。猜拳的「中手」 

  始终摆一副死猪脸，无形无色，其内中含义，是让人不易捉摸自己心理…… 

  猜拳的高手，无疑是个骗子，同时也是个阴谋家，他脸上的表情瞬息万变，假中有真，真中有假，胜者之道，「诡」也。 

  很遗憾，眼前的形势便是…… 

  笛利塔尔，是个当之无愧的低手；而我，则是真真正正的高手。 

  比试毫无悬念，笛利塔尔第一次出拳之前，我想都不用想，这个自信心强、胸大无脑、兼且刚直性子的美貌少女出的第一拳，必定是「剪」！ 

  于是，她输了！ 

  「怎样，知道我的厉害了吧！」我哈哈大笑，道：「算了，笛利塔尔，你也不用亲我的脸颊了，我不会跟你计较的！」 

  笛利塔尔怒极，突然扑过来，纤臂勾着我的脖子，「啧」的一声脆响，重重一吻，差点便从我脸上吮下一块肉来。 

  「再来！」笛利塔尔火冒三丈，令我毫不怀疑她的第二次出拳仍是「剪」！ 

  于是，她又输了…… 

  「啧！」 

  「再来！」 

  「啧！」、「啧！」、「啧！」 

  …… 

  连赢数把，我被亲了数下，渐渐无聊起来，道：「好了好了，笛利塔尔，咱们不要比试了，把碗给我，我自己喝。」 

  「不行，我们再来！」笛利塔尔怒极，揪着我的衣领道。 

  「没意思，反正……你总也是要输的。」 

  「你胡说什？刚刚……刚刚不过你运气好而已，咱们再比过……哼！」 

  「嗯，老是被你亲脸颊，真的很无聊呢！嗯……咱们换个方式……如何？」 

  「什方式？」笛利塔尔微微一愣。 

  「嗯！赢的一方，有权命令输的一方为自己……作一件事情……嘿嘿……输家……绝对不可以任何理由，违背赢家的命令！」我色色笑了起来。 

  「绝对……不可违背？」笛利塔尔微微一惊。 

  「嘿嘿……不错！」 

  「可是……若果……若果你赢了，便叫我去死，难道……难道我也要死在你面前？」 

  「不错！嘿嘿……怎？笛利塔尔小姐，你不敢？好吧，咱们不要玩了，今天到此为止吧！」 

  「不行！」笛利塔尔一咬嘴唇，美目火怒。 

  …… 

  唉！性子太直的人，总是特别容易被人钻空子…… 

  唉，没办法，很快，笛利塔尔又输了。 

  「哈哈哈哈……笛利塔尔，把你这条漂亮的蓝色裙子……脱下来吧，让我看看，你贴身的里裙是什颜色？嘿嘿……」我淫笑着发出了命令。 

  「你……你……」笛利塔尔秀丽的脸上，水灵灵的瞳子里，泪珠直打转。 

  「哈哈，我只是开开玩笑罢了，笛利妹妹，你也不用脱衣服，嘿嘿……这种比试太也无趣，咱们……咱们这就结束吧！」我假惺惺的摇头笑道。 

  「哼！」笛利塔尔涨红了脸，双手伸到背后，解开了一条条丝带，瞬时间只听簌簌声响，她华丽蓝色绒袍，已然缓缓的……滑下了她那修长的身子…… 

  似乎，中土女子的风俗，流行在外袍之中，内穿着白色的底裙，而笛利塔尔贴身穿着的，也是一条白色的丝织柔裙…… 

  雪白雪白的质地裹着她浑圆茁实的身子，那绣着粉红色花边的两条小吊带跨过她雪玉也似的香肩……晕……晕……那低胸的裙口处，美人肥美的大奶子撑衣欲裂……从那半透明的丝质料子里，几乎能透视到她玲珑剔透的妙体，那峰岚起伏的魔鬼身材。 

  「喂！可以了吧！」笛利塔尔明晃晃的眼睛里，又是羞涩，又是恼怒，又是不服。 

  我微微一惊，从色迷迷的流口水状态清醒过来。 

  「我们……继续！」美人横了一条心，死不罢休的样。 

  「笛利塔尔……我看……我们还是……」 

  「不行！我……我定要赢你一次。」 

  「那……那好吧！」 

  「刀……剪……锤……」 

  难以置信的事情发生了，笛利塔尔又一次输了。 

  美人气得眼泪汪汪，一双洁白的玉臂抱着自己那只裹有薄薄亵衣的雪白身子，在我邪恶的眼光下涩涩发抖。 

  「笛利塔尔，过来……吻我。」我得意浅笑的发出命令，扬起了自己邪恶的嘴唇。 

  「可……可是……我……我还是第一次呢！」笛利塔尔不禁哭了出来。 

  「哦！这样啊……那好吧，我也不勉强你，嘿嘿……我从不勉强没用的胆小鬼。呵呵……」我大笑起来。 

  「你……你说什？」笛利塔尔咬着自己的嘴唇，泪眼中怒气暴升。 

  「我……我什也没说。嗯……唔……唔唔……」我还要说点什，却已被带着一股香风扑上来的美人，用柔唇堵住了嘴巴。 

  二人滚落床上，嘿嘿……如此好的机会……我双手自然不能闲着…… 

  一只魔爪探入她底裙之中，抓住她雪嫩嫩的乳球，揉捏不住，一只魔爪捏在她丰满的臀肉上，享受着她那极富弹性的顶级质感……邪恶的大嘴，更与她那勇敢而来的鲜艳红唇紧紧啜在一起，长长的鬼舌头探入佳人的贝齿关内，勾弄那一条丁香软玉…… 

  清涎缓度，玉齿留香…… 

  笛利塔尔一双玉手，本来是狠狠的抓在我作恶的双手之上，指甲，深深钉入肉里，然而，随着我娴熟的技巧，嘿嘿……这个明显属于初吻的雏，很快便是娇躯滚烫，酥胸茁挺了。 

  我更是放肆已极，一跟指头探到美人的股间，在那湿润滑腻的一处细细划动，弄得这美人浑身轻颤…… 

  嘿嘿……笛利塔尔的身体，好敏感呢！嘿嘿……其实，我早通过察言观色，见到这美人桃花眼，芙蓉面，再加上唇角那颗性感的红痣，嘿嘿……算准她将来，铁定便是一个颠倒众生的尤物……哈哈……此刻一试，果不其然。 

  良久，双唇微分时，怀中这位姿色可与凤姐姐相比的金发美女，此刻已然是星眸半闭、娇喘连连了。 

  「啊……拉姆扎殿下……我们……啊……再比过……」在我手指的挠动下，笛利塔尔呻吟不断，如此境况下，竟然还敢向我挑战。 

  「嘿嘿……笛利塔尔，你还不肯认输？」 

  「哼哼！你少得意，这一次……笛利塔尔绝对……不会输给你的！」笛利塔尔情性已动，水汪汪的大眼睛，炽热已极地望着我。 

  手指头，还抠在美人滑嫩的花穴洞口，我感觉到怀中的这个尤物那蜜桃深处，竟是如此的多汁，多得……多得胜过我之前的任何一个女人。 

  好湿、好黏、好稠哦，嘿嘿……多汁的绝色美女啊！ 

  我口干舌燥，心下，更是迫不及待，想要占有这个热情直可融化钢铁的火热尤物，处子真身…… 

  于是，又一次的比试，笛利塔尔还是输了。 

  「可恶！可恶！可恶！」美人气哭了出来，双爪在我身上乱抓。 

  「笛利塔尔，愿赌伏输哦！」我嘿嘿冷笑着，在她模糊的泪眼下，褪去自己的裤子，现出峥嵘恐怖的硕大龙枪，命令道：「笛利塔尔，快点哦！用你的娇嫩的红唇……含住我这根东西吧！嘿嘿嘿嘿……哈哈哈哈……」 

  「你……你……」笛利塔尔脸色更红，原本洁白的秀颊，此刻更如羞得红布一般。 

  「怎，笛利塔尔，你想反悔？即使你反悔的话，我也不会强迫你的。」 

  笛利塔尔微微犹豫着，半晌，却俯下臻首来。 

  于是，只见她那娇艳欲滴的红唇，便缓缓……缓缓的吮入我的巨长龙枪…… 

  吞入……吞入…… 

  晕……好爽……好爽！自己那条邪恶东西，被这位容貌更美于以前任何一位女子的尤物，深深的吞入进去……晕……那感觉，简直是太妙了！哈哈哈哈…… 

  我感觉到，身下的金发美人，她生涩地含住自己邪恶的龙头，她口腔里那温热的津液，瞬时湿润了我干燥的龙皮！ 

  哈哈……太爽了…… 

  我得意已极，抚弄着笛利塔尔的秀发，正爽感无比、满足无比之时，眼光，却停留在笛利塔尔贴身底裙的吊带之上…… 

  只见，此时……那雪白的吊带上……纹着……一枚……鲜艳的……红色剑形纹章…… 

  剑形纹章？这是……这是……昔日父亲的家乡，拉莫斯公国的纹章…… 

  等等……等等……我记得，只有公爵后代……才有……才有资格在内衣里，绣上自己家族的徽章。 

  糟糕……糟糕……那日与杨克尔攀谈，似乎……似乎拉莫斯公国的血脉，便只剩父亲这一支了，而且……那日杨克尔告诉我……其实，我……我还有一个妹妹…… 

  莫非……莫非……眼前……这位……这位正在对我唇舌相就的美女，是…… 

  是…… 

  五内俱焚……我勾起笛利塔尔的玉颔，从她嘴里抽出自己那条由于惊吓过度而彻底发软的死东西，道：「笛……笛利塔尔……你……你是拉莫斯家族的…… 

  后代……？」我惊恐过度，声音结巴起来。 

  「嗯？……是啊！」美人擦着自己嘴角的香涎，好奇应道。 

  「那……那莫拉‧拉莫斯……他……他是你什人？」 

  「他……是我的父亲。」笛利塔尔神色一黯。 

  「轰隆隆隆隆……」霎时间，我只觉得脑海里一片轰响，如同……如同那九类轰顶一般，思维，顿时……化为一块块碎片……飞散……飞散…… 

  天哪！她……她是我的亲生妹妹！


[ 此贴被muzzy在06-19 03:54重新编辑 ]
 
 
http://www.uushop.net/bbs2/?u=33224  
[21 楼] | Posted:06-17 11:15|   
 
 
muzzy
 

  
级别: 领主
精华: 0
发帖: 157
威望: 218 点
金币: 421 点
贡献值: 8 点
在线时间:92(小时)
注册时间:2005-01-03
最后登陆:2005-06-21        
--------------------------------------------------------------------------------
Re:《王子淫传》 1.1～44.0凤栖丽园 作者：白鲸

第二十三章 

  脑海里一片空白，数十秒的时间内，我大张着嘴巴，整个人处于痴楞状态。 

  天哪…眼前，这个千娇百媚的…超级美女，竟然…竟然是我的亲生妹妹？ 

  死了…死了…我就说呢…自己怎幺对这个金发女孩，会好端端的，突然便生出一种莫名亲近的感觉…天啊，原来…原来她却是我的亲生妹妹！ 

  糟糕！刚刚…刚刚…我对我自己的亲生妹妹做了什幺？我…我这个混蛋…畜生…恶魔…变态狂… 

  我…我刚刚那样对她…晕… 

  啊！神啊！怎幺会发生这样的事情呢！？这…这不是真的…这绝不是真的！ 

  对了，我也许是在做梦吧！对！我一定是在做梦… 

  「啊！」我痛苦的抓起自己的头发，嘶喊出来。 

  「你…你怎幺了？」笛利塔尔挽了挽鬓间的秀发，一双含情的美丽眼睛怔怔的望着我，瓜子脸上…红扑扑的… 

  一时间受刺激太大，我半晌喘不过气来，心脏砰砰乱跳… 

  完了…完了…竟然…竟然玩到自己妹妹的身上来了…我…我…真不是人！ 

  唉…唉…恶有恶报…淫有淫报…老子，这不是遭天遣幺？ 

  可恶！可恶！咦！对了！等等…其实想开一点吧，嘿嘿…刚刚…我也只不过是把自己长长的东西，不小心…放到妹妹小小的嘴里，捅了一下下而已…嗯… 

  嗯…这…这只是一个误会…其实想开点…也…也没什幺大不了的… 

  对…对…这绝对是个误会！嘿嘿…其实吗，也就相当于…被自己的妹妹「亲」了一下而已…哈哈…哈哈… 

  心理上欺骗着自己，我傻笑不已，帮笛利塔尔披上了衣服。 

  「笛…笛利塔尔，我…我突然有点不舒服，我们…我们改天在玩吧！」我面白如纸，憔悴的说道。 

  「你…嗯…嗯…」笛利塔尔春情正浓，却被我嘎然截止，这小美人郁闷已极，她水汪汪的大眼睛里，又是失望，又是羞恼… 

  我不由分说，便将她推出帐去，于是帐中，便只剩下一个人。 

  「天啦！我…我都做了什幺呀…」我掐紧了自己的头颅，思维混乱已极。 

  我感到自己浑身无力，嘴唇发干…同时，体温莫名的急遽升高，眼前一阵阵发黑…紧接着，头脑一阵剧痛…竟然…竟然晕死了过去… 

  再醒来的时候，入目的，是那绣着精细花纹的帐篷顶梁。 

  「小姐…小姐…拉姆扎殿下…他…他醒过来了…」丽娜惊喜的声音在耳边响起，接着，只听碎步声响，美目红肿的凯瑟琳便来到了自己床前。 

  她冰冷的手探了探我滚烫的额头，随即轻轻叹息了声。 

  「我…怎会这样？…」我全身发痛，再抬起自己的手臂时，发现自己全身…都开始发黑。 

  凯瑟琳神色凄然，只是替我盖好身上的被子。 

  「琳姐姐…我…我这是怎幺了？」我头痛欲裂，发现自己的身体滚烫已极。 

  凯瑟琳怔怔不语，我又问了一句，结果，美丽的魔女竟流下泪来。 

  「丽娜…法利…你们说…我…我…这是怎幺回事？…」我伸出双手，问凯瑟琳身后的两名魔婢道，同时，发现自己往昔那洁白的肌肤，此刻已然干涸、枯萎… 

  此时，两个魔族婢子也是泫然若泣，不肯答话… 

  我不禁恼怒，这时，却见卢克那个黑黑的马头从帐外伸进来，一双火红的马眼，静静的注在我身上。 

  「主公！你…你的身体…由于失去天枪圣血的保护…恶魔种子的魔性，已经…彻底在你体内蔓延了…唉…」 

  「卢克，你说什幺…魔…魔性？」我大吃一惊，看着自己鬼爪子一般的手。 

  「不错！主公…您…您体内的精气…会在明早之前…被…被恶魔的种子彻底吸干，最后，你的整个身体，将会…将会崩溃，然后重新结晶，最后…生成…一枚新生的…恶魔的种子…」卢克的语气，不无悲伤。 

  「这…这怎幺可能呢？今天早上，我的身体还好好的…怎幺会…怎幺会？」 

  「今天早上？你…你是说十天以前幺？唉…唉…那，那时你看似若无其事，其实…其实却只是回光返照罢了…」卢克摇头叹息。 

  十天前？我…我晕睡了十天？ 

  眼见凯瑟琳与卢克如此情状，我心底冰冷，已知道…情况是大大的不妙！ 

  老子…大限将至？ 

  「主公…今晚上，你…你就好好感受一下周围的世界吧，多吃点好的…多抱抱凯瑟琳小姐吧…」卢克重重的叹息了一声，行出帐去。 

  丽娜与法利对视一眼，也行出帐去，帐中，便只剩我和凯瑟琳二人。 

  我张大了嘴巴，眼睛里泪花滚来滚去…此时，却是想哭也哭不出来… 

  天啦！善有善报，恶有恶报，呜呜呜呜…那天早上，老子差点连自己的妹妹都干了…呜呜，这真是报应，报应…呜呜呜呜…我真是个禽兽！ 

  可恶！妈妈的！早知如此，那天早上…老子…真该把笛利塔尔给干了…嘿嘿…嘿嘿…我这个妹妹长得那般美貌，都快追上凤姐姐了… 

  可恶！…老子不干她的处女嫩穴，岂非便宜了自己的那个未来妹丈幺？ 

  妈的，老子反正是要死了，可恶！管他是不是自己的亲生妹妹，妈的…玩了这样美的娘，自己在黄泉路上，也好留点美好的回忆啊！ 

  可惜啊！悔不当初…错失干美良机！ 

  一时间，我不禁大叫可惜，嘴角竟泛起淫荡的笑意，口水都流了出来… 

  此刻，我的身体，干枯得如同木乃伊一般，魔毒的黑气，早已蔓延全身的经脉，体温高出常人两倍，全身剧痛，如此的景况下，竟然…还在不断的意淫着… 

  法利打来热水，凯瑟琳温热了毛巾，细细的帮我擦拭身体。 

  烛影摇红，我虚脱的躺在床上，愣愣的看着帐篷顶上，心神恍惚，十几年的日子，一幕幕，一期期，在眼前如同流水般晃过… 

  我…这就要死了幺？ 

  凯瑟琳一声不吭，默默的擦拭着我那不断萎缩的身体…良久…良久…魔女竟然哽咽了起来… 

  我侧过头去，瞥见凯瑟琳仍带有未干泪痕的美丽脸上，又一条清澈的溪流缓缓淌下来… 

  「琳姐姐…你…你在哭幺…你…是在为我流泪幺…」我艰难的说着，想抬起手来，去拭美人眼角的泪珠，却发现自己的双手…此刻已根本无法动弹了… 

  琳姐姐闻言，已大声哭出来，臻首伏在我几乎只剩骨架的肩膀上。 

  我心里一阵烦乱，自始至终，我最怕见到的事，便是女孩子哭哭啼啼个不停…… 

  妈妈的！哭…哭…有什幺好哭的！妈妈的，男子汉大丈夫，死则死矣，嘿嘿…再过二十年，老子龙枪勇者拉姆扎，还是一个顶天戳地的淫雄！ 

  「琳姐姐…不要哭了…」我柔声安慰。 

  凯瑟琳只是哭个不停。 

  「嘿嘿，这不是很好幺？我这个坏心肠的家伙，很快就要死了…」我淡淡笑道：「卢克说过，我的身体…会凝结成出一枚新的恶魔种子…嘿嘿…琳姐姐…到时候你把我带回提卡尼亚去…嘿嘿…到时候，你岂非便可以如愿得偿，跟你得伦斐尔哥哥共效于飞了…嘿嘿…」 

  「你…你…这种时候，你还要胡言乱语…」琳姐姐抬起头来，滢然美目之中，又是伤心，又是恼怒。 

  「我…我也是为你好…」 

  「为我好？」琳姐姐抬起头来，神色凄怨已极，道：「你…你为了那个女人，便连命都不要…可是…可是，你可曾想过我的感受…」 

  我叹了口气，道：「琳姐姐，若是…若是…当时换作是你，我…我也会一样的救你…」 

  凯瑟琳面色微喜，道：「哼！你…你只管甜言蜜语…便想哄我骗我…是不是？」 

  「我没有骗你…」我语气坚决。 

  凯瑟琳微微一愣，一双纤细的玉手紧紧的握住我的手掌，默然良久，却又垂下泪来。 

  「琳姐姐…答应我，我死了以后…你…你要找个好男人…然后幸福的过一辈子…不过，你千万…不能找伦斐尔那个小白脸，他…他绝对不是个好东西…还有，你也千万不要找我这样的人，因为…」我喃喃说着，话未说完，琳姐姐按住了自己尖巧的耳朵，哭道：「不要说了…不要说了！」她猛摇着头，洒出一滴泪珠，落在我脸上。 

  我还待说点什幺，却听帐外一个清婉的声音说道：「凯瑟琳小姐…我可以进来幺…」 

  其时我濒危之中，那声音听入自己耳中，却是无比受用…因为，那个声音，正是属于自己心目中的至高女神，凤姐姐的！ 

  凤姐姐来了！ 

  我的心咯登一下，砰砰乱跳。 

  凯瑟琳拭了拭自己的秀脸，略整衣饰，才应道：「凤殿下，请进…」 

  于是帐帘掀开处，凤姐姐倩丽的身影，便缓缓行入了进来。 

  我，愣愣的看着眼前这姿容天下无双的美女，感到短短的数十秒内，自己，已是魂为之夺…此刻，凤姐姐娇艳绝伦的脸上略显苍白…往日里那樱红流涟的倩唇，此刻也略显得干燥…然而，这种伊人憔悴的模样，配上她本就清傲脱俗的气质，那种惊心动魄的美，更是…更是让人无法抗拒… 

  尤其，她那微垂的凤目之间，那轻锁的秀眉之下，那略略带着的一丝歉疚与担忧的神情，更是…更是在她这朵艳绝天下的百花之王上，赋予了一股清幽却不失温婉的奇异美感…霎时间，凤姐姐的如此美态，竟连身旁那同是百花魁首的凯瑟琳，也看得目瞪口呆。 

  所谓，西施带颦，便是这种效果吧。 

  更何况，此刻，此刻，如此的绝色美女，她脸上所带着的那股歉疚，那股担忧，便…便都是因我拉姆扎而起…天哪…这种幸福感觉，竟…竟让我生出此刻即便为她而死，却也无怨无悔的心意… 

  片刻间，我浑浑噩噩，傻傻的望着她清丽的面容，望着她缓缓行到自己床前。 

  凯瑟琳静静旁观着，她看着我对凤痴迷相望的情状，良久，良久，又一丝清澈的露珠浮现在魔女淡紫色眸子里，她咬了咬嘴唇，行过去在凤姐姐耳边轻轻说了点什幺，见凤姐姐微微颔首，凯瑟琳一双泪眼模糊的美目，又恋恋不舍的飘在我身上，逡巡片刻，突然转身向帐外行去。 

  「琳姐姐，你…」我微微一惊，然而后者突然加快脚步，已奔出帐去。 

  帐中，便只剩我和凤姐姐二人，凤姐姐叹了口气，一双莹败如玉的手，便紧紧捏住了我那不断枯萎着的手掌。 

  我，静静注视着凤姐姐那双，拥有红玛瑙一般温润色泽的美目，感觉到后者投过来的眼神之中充满了担忧与关切…那种的眼神，便似…一位亲切的姐姐，看着自己病危无救的可怜弟弟一般… 

  一时间，我心中充满温馨与恬静… 

  ※※※※※※※※※ 

  凤姐姐紧紧握住我的手掌，神色几转，却终于说不出话来。 

  我愣愣的望着她绝美的脸，她真的好美好美，一时间我只觉得精神恍惚，身上的痛苦，似乎也不再那锥心刻骨。 

  「好美！凤姐姐，你真的好美哦！我只是这看着你，心里……心里便…… 

  特别特别的甜……」我情不自禁的喃喃呓语着。 

  「傻瓜……」眼前的绝代佳人神色微微一黯，道：「凤姐姐一个天生苦命的人，却又……」她说着叹了口气，往日平静如水的秀脸上，此刻染上一丝淡淡的伤愁，终于说出了下半句话：「却哪里值得你舍命相救。」 

  「凤姐姐……」眼见平日里冷傲清绝的女人此刻显露出一丝的淡淡伤愁，我心头猛震，已说不出话来。 

  「呵呵……其实……姐姐早就身患绝症，本就命不长久……唉……姐姐自己死去也就罢了，却又……却又连累殿下的性命……」凤姐姐皱起那细细柳叶一般的黛眉，垂过头去道：「……凤，真是一不祥之人……」 

  我见凤神情伤感，对我的言语之中已自称「姐姐」，一时间心花怒放，此刻若不是浑身瘫痪，我真想跳起床来，仰天大笑。 

  想来经此一事，自己和这天下第一美女之间的关系，却要亲近了一大步…… 

  嘿嘿……只不过，我付出的代价，端的也大了点。 

  「姐姐，我……我可以求你一件事？」我有点紧张的道。 

  凤微微颔首。 

  「姐姐，以后……你可不可以，不要殿下殿下的叫我……感觉，我们很疏远的呢！」我小弟一般撒娇般的道。 

  「可是……」美人有点犹豫的样子，其实我身为撒发尼王国王子，她又是阿尔维斯的重臣，其间称谓，实在不宜乱来。 

  「要嘛！……要嘛！……以后，姐姐……你就喊我「弟弟」……好？」我撒赖道。 

  「嗯……嗯……好……好吧……以后没人的时候，我……我就这喊你。」 

  凤无奈应承，其时，她看见我无耻耍赖的样子，忍不住轻轻笑起来。 

  佳人浅笑，如芙蓉初绽……一时间我如沐春风，差点便幸福死去。 

  「凤姐姐，能……能有你这般美貌的姐姐，我……我真是幸福死了。」我由衷的感叹。 

  「你……你当真贫嘴！姐姐本就长得难看，却还要遭你这小坏蛋的嘲弄。」 

  美人反诌道，她明月一般的脸上没来由的一红，眉目之间，已尽是喜色。 

  其时她美绝人寰，每日里听到的情圣们的由衷赞美、色鬼们的阿谀奉承，又何止千万？然而此刻，听到眼前这身体憔悴的病弱少年，一句简简单单的赞叹，她古井无波的心底，竟溅起一层淡淡的涟漪…… 

  「哈哈……姐姐，似你这般天仙般的人物，若是也称那「难看」二字，嘿嘿嘿……这个世界，还有天理了？」回忆自与凤姐姐初次相遇，今日，我才第一次见到她粉黛含羞的情韵，于是心喜到九霄云外，益发油嘴滑舌起来。 

  哪知此刻，凤姐姐却似想到了什，默然不语，良久之后，才喃喃的说道：「……弟弟……弟弟……明日之后，却还能有机会喊你弟弟？」 

  我心中一痛，竭力掩饰自己的表情，看着凤姐姐雪嫩颈子上的「炎之心」，道：「姐姐，你……你这颗红宝石坠子，当真……当真漂亮得紧呢！」 

  不理我搪塞的言语，凤姐姐默然半晌，瞥了我一眼道：「罢了……反正过得两年，我们……也能见面的。」说着秀美的脸上，竟满是凄楚的神情。 

  听凤姐姐的语气，竟是有无比的厌世情节，我心下微微一惊，开始渐渐了解到，眼前这绝世美女的……内心世界。 

  也不知是何缘故，眼前的她，拥有无双的美貌，决定的智能，双十的年华，可是，她却似从未真正快乐过，她似乎淡视世间的一切，淡视自己的生命…… 

  彷佛天地之间的万千事物……在她眼中……竟是那般的无关紧要，那般的安然无谓…… 

  似乎，即便此刻让她立时死去，她会飒飒脱脱，不存有……对这个世界的任何依恋…… 

  她是这样的一个女人，一个并不珍惜自己生命的女人…… 

  怎会如此呢？是怎样的过去，造就她这般的性格呢…… 

  若是，一个完美的女人，她并不懂珍惜自己的生命，那，她就并不完美。 

  …… 

  「姐姐……」 

  「嗯？」 

  「姐姐……你实在……很不对呢！」 

  「不对？」 

  「嗯！想想这个世界上，有多少人关心你、照顾你、爱护你，大家如此珍惜你，你……你又怎能……如此的不珍惜自己，怎能不爱惜自己的生命？」 

  「姐姐，即便……即便你身患绝症，我……我……还是深深的喜欢着你。但叫我拉姆扎有一口气在，纵然跑遍天涯海角，也会治好姐姐你的病。姐姐，你可知道？这个世界上，却又那许许多多的人，一直在关心着你、爱护着你。」 

  「许许多多的人？……」凤姐姐微微一颤，她微微的痴住了，良久，这美若仙女一般的人，才苦苦的笑着道：「真的？真的便有那多人……爱护着我？可是，我知道的有个恶人，在我未满周岁的时候，便想取我性命呢！」 

  「什，竟然有这样的恶人！混帐！王八蛋！……姐姐，你告诉我他是谁，我……我去砍下他的狗头！」我不禁怒火填膺。 

  「喂！你这个小坏蛋，不许骂人哦！那个坏人，即便，此刻我心底有多的恨他……」绝美的仙女勉强笑了，道：「我……也不能让别人……伤害他的。」 

  「为什？」我不禁好奇。 

  「好了，不要提那些烦恼的事好？」仙女那一双温暖的玉手缓缓合起，握住我只剩枯材般的手爪，道：「喂！我问你，你为什拼着自己的性命也不要，却要……却要救我？呵，我天生绝症，反正也多活不了几年，小傻瓜，你这不是白白送死？」 

  「我……我……才不是这样呢！」我面红耳赤，恼羞成怒。 

  「那你倒说说看，有什理由？」仙女浅笑连连。 

  「我……我……」我脸色严肃了下来，道：「我只是在想，如果……如果就这让姐姐你，不明不白的死去，那……那姐姐你……岂不是太凄惨了？」 

  「凄惨！……」仙女微微一愣，秀丽的脸上柳眉轻佻，樱唇微张，自带着一种微微好奇的表情，那美女微奇的模样，要多美有多美？ 

  「姐姐……姐姐，你……你肯定……还有很多想做的事未做，是？你…… 

  你自己……还没有自己喜欢的人……是？如果……你就这死去……难道…… 

  你会甘心？」 

  听见我如此言语，女人不禁痴住了，一些事情，竟是她从未想过的。 

  良久，她垂下头来时，细声说着：「谢谢你，拉姆扎……」 

  我感觉自己身体越来越痛，骨骼都开始收缩，一时间难受得说不出话来。 

  「拉姆扎……」凤姐姐低垂着头，低低的说道。 

  「嗯？」 

  「我问你……你……」凤姐姐踌躇的说着。 

  「什？」 

  「你……你为什对我这好……」 

  「因为……姐姐，我……我喜欢你，非常非常的喜欢你……」我痛得额流冷汗，艰难的道。 

  秀靥泛起薄薄喜色，凤姐姐脸上发红，道：「喜欢？姐姐……姐姐从小在修道院长大，身体又带着病痛，所以……所以姐姐胡涂得很，真的……真的不知道……喜欢……那是一种怎样的感情呢！拉姆扎，你能描述一下给姐姐听？」 

  我微微一惊，双目与凤姐姐玫瑰色的妙目端端对视着，心中不禁感叹：唉！ 

  当真是天妒红颜啊……真不知道……凤姐姐以前是过着怎样的生活啊！ 

  也许，是身染绝症使然，也许，是周围的环境使然，结果……养成了她这种淡视人生、绝情绝爱的性格。 

  天啊！按她的心态，简直……简直就是一位修女……不过，却是一位姿色美如天仙的修女。嘿嘿…… 

  「姐姐，你可知道？当我喜悦的时候，我会不自禁的想到你，想把自己的快乐与你分享；当我烦恼的时候，我也会想到你，因为，只要想象一下你美丽的脸，我立时便心中充满喜悦；甚至……当我睡着的时候，我会不自禁的梦到你，梦到你接触我的肌肤亲我的脸颊、亲我的嘴唇……」此时我虚弱已极，便用轻柔的声音，缓缓向她吐露心声。 

  「亲吻你的嘴唇？是……是这样？」凤姐姐浅浅一笑，缓缓的俯下身来，而她那泛着淡淡兰花香气的红唇，缓缓的、缓缓的……便吻在我出气多……入气少的嘴唇上…… 

  这……这怎可能？难道……我又在作春梦不成？ 

  一时间，多日以来朝思暮想的美梦，竟然在一瞬间化为现实。晕啊…… 

  天哪！就在那一瞬间，我只觉得天旋地转……胸腔里那砰砰乱蹦的心脏，差点……便蹦出了嗓子眼。 

  天哪！天哪！这……这是真的？凤姐姐……她……她吻我了！？ 

  死了……死了……呜呜呜呜……这……这真是太幸福了，这……这可能是凤姐姐的初吻呢！ 

  我……我真是太幸运了！ 

  结果，这位有着一头品红秀发的丽人，却只是轻轻的啜了啜我干涸的唇瓣，再抬起头来的时候，她娇艳欲滴的红唇已经微微湿润了……并且，发出淡淡的光泽……她的神色，却仍是平静如常，略带着好奇与新鲜…… 

  我一时间还沉浸在幸福的快乐之中，不期之间，丽人的香唇，已然离去…… 

  心下，一阵失落…… 

  晕……刚刚未能抓紧机会，破关而入，吮吮她的香香舌头……可惜啊！我淫荡地想着。 

  「扎扎啊……这个……便是「喜欢」？」凤姐姐脸色只有一点点的红晕，道：「那……姐姐……姐姐也可以喜欢你的。」 

  我心中惊异已极，暗忖眼前这个天下第一美女，似乎对情爱之道一窍不通，而且，我发现，这个女子，似乎……似乎……很有点性冷感呢！ 

  天哪……她……她……该不会是个石女吧！ 

  ※※※※※※※※※ 

  XXXX 

  浅浅一吻后，凤姐姐微微羞涩。 

  我见她眉目之间，略带了一丝新奇的神色，那种神情，却好似一个初尝蜜糖、略懂滋味的幼小女孩… 

  「…姐姐…你…你…」 

  「拉姆扎…从现在开始…姐姐…姐姐也开始「喜欢」你了…你说好？」凤姐姐柔声道。 

  「姐姐…不…不是这样的…」我额流冷汗，感到眼前这位风华绝代、才富五车的仙女，于「喜欢」的定义，似乎略有误解。 

  「其实…喜欢，是…是一种自然而然的东西…是一种…发自内心的感情…」我细细解释道：「比如说…姐姐…你一个人独处的时候…会不会…自然而然的想到我…而且，当你想到我的时候，会不会觉得…自己心里，非常非常的甜蜜…」 

  仙女略略迟疑了，良久，她黯然垂头，一双凤目有点歉疚的瞟着我，道：「…对不起…这个…可能有点困难…」 

  早料到是如此答案，可是亲耳听到她「对不起」三字出口，我仍然觉得浑身冰冷，彷佛堕入冰窖。 

  发现我颓丧的脸色，仙女咬了咬嘴唇，捏着我的手，语气坚决道：「不过…扎扎啊，请相信姐姐好……姐姐…姐姐一定会「努力」，让自己喜欢上你的…」 

  「努…努力？」我听到凤姐姐「努力」二字出口，一时间，只想大哭一场。 

  老子很快就要殡天…凤姐姐啊…到时候你再怎努力，又有什用处… 

  身体的长度，已经收缩到原来一半，可以想象，我现在的模样，真是要多难瞧有多难瞧…不过，观察凤姐姐神态，似乎自己浑身枯萎的恐怖形态，对她竟不存丝毫影响… 

  当真是个奇女子…她的生命是如此的单纯…单纯到了可以用「单调」来形容… 

  天哪，也许她眼中的世界，便由黑白二色组成…也未为可知。试想想，我这丑怪的样子，她也丝毫不以为意。 

  我这想着，身上越来越冷…同时，感到自己的生命…正在走到尽头…茫然之间，脑海里浮现起母亲的样子…回想起自己遥远的童年… 

  此刻…母亲她…又在作什呢？ 

  难道…我这就死了… 

  可恶！没想到自始至终，终究未能见到…自己的亲身父亲啊！…唉… 

  唉…若是，若是母亲知道我的死讯…岂不是…会非常非常伤心… 

  我心情低落已极，身体更冷…更冷… 

  「姐姐…我…我好冷…」 

  「拉姆扎…」凤姐姐轻呼着，她绝美的脸上，此时露出…那种从未在她脸上出现过的焦躁表情。 

  她吟唱着火系魔法咒语，一股股温暖的热气从她滑嫩的手掌上，不断的…输入到自己体内… 

  「好冷…好冷…姐姐…我…我好冷…」我的神志渐渐模糊了… 

  「我好难受…姐姐…抱我…抱我…」 

  「我好冷…」 

  茫然呻吟着，我感到自己…堕入了无尽的黑暗…堕入了冰冷的地狱… 

  我…我这就要死了… 

  眼睛，渐渐发黑…就在我无奈的，正要缓缓的闭上自己双眼的时候，突然，一股灼热的暖气从四面八方，将自己包容住…包容住… 

  伴随着丝丝的玫瑰芬芳…一个至为温馨…至为亲近的气息，缓缓的…缓缓向我靠近… 

  这种感觉，是妈妈… 

  不！不是…这种感觉，比妈妈更为甜美…比妈妈更为清新…而且，她的感觉，充满了青春的活力… 

  只觉得…一个灼热的女体…紧紧的…紧紧的贴近着我的身体… 

  那…那是一具多完美的胴体啊…多完美啊…完美到直若那传说中的炎之女神… 

  只感觉…女神那温暖的臂膀…那修长的美腿…缓缓的…缓缓的…把自己包容住…包容住… 

  好…好舒服啊… 

  我艰难的睁开双眼…此刻，映入自己眼睑的，却是一张美轮美奂的秀脸… 

  啊！那是多完美的容颜啊…高挺的鼻梁诠释着女主人的清冷傲骨…樱红带笑的嘴唇演绎着女主人无尽的体贴与关爱…品红品红的翦水瞳子，缓缓浸润着女主人深深的怜悯，与她那热烈的爱恋… 

  「凤…凤姐姐…」我非常勉强的…认出了这张绝美脸蛋的女主人…同时，感觉到她散乱着垂下的玫瑰色秀发丝挠到了自己的鼻子上…痒痒的…好想打喷嚏哦！ 

  榻下的地上，品红色的袍子…白色的里裙…绣着莲花的绣鞋…精致的线袜…件件散乱在地上… 

  榻上，淡淡的玫瑰香气沁人心脾…欺霜赛雪的肌肤弹软适宜…玉藕一般的嫩臂与美腿…细细的水蛇腰…丰满的肥臀…凤姐姐赤裸的美体，此时散发着无穷的热量，不断的…不断的温暖着她怀里…已然奄奄一息的我… 

  「拉姆扎，你不能死…」她皱着细眉，此刻的她，再也不复平日的从容，再也不复平日的淡漠…她美丽的玛瑙眸子里，尽是急躁…尽是担忧…也尽是不舍… 

  我感觉自己的身体已经达到了极限，周身…开始向四处散发噩梦般的黑气… 

  「姐姐…你…你好美…」我十分艰难的说着：「你…你是这的美…这的美啊！…如果可以的话…我…我真想娶你作妻子…」 

  「娶…娶我…」美丽的女神娇躯一颤。 

  「嗯…我爱你…凤姐姐…我…真的想娶你…」 

  「可…可是…我…我这个样子…」凤姐姐有点踌躇… 

  我呼了口气，神色一虚，险些断气…凤姐姐大惊，急急勾住我的头颅，娇呼出来：「你…拉姆扎…你不能死…我…我答应你…我答应你…」说着神色，竟是痛苦已极，实在…实在很难想象，平日里冷清如水，淡漠如冰的凤姐姐，也会出现这种的表情… 

  我岂非…是在做梦… 

  若果是在做梦…那也是一个甜蜜无比的梦… 

  「凤姐姐…我好想跟你在一起…好想娶你哦…可是…可是，对不起…凤姐姐…我…我很快就要死了…对不起…我…我还是不能娶你的…」 

  「你…你不要胡说…」美丽的女神美目模糊了，她脸色雪白，咬着嘴唇说着。 

  「凤姐姐…将来…一定会有这个人，他会娶你，会带给你幸福…只是…只是那个人，却不是我啊…现在…现在拉姆扎…拉姆扎已经不行的了…」 

  「不要说了…不要说了…拉姆扎…」凤姐姐神情凄婉已极，一滴纯净透明的雪亮珍珠，从她那绝美无双的眼角，滴落下来… 

  她终于流泪了…多年来，她所留下的第一滴眼泪…似乎，被封印在她心灵深处的情感，从这一刻起，才缓缓复苏…缓缓复苏… 

  「我…祝福你…凤姐姐…」我虚弱到了极限，万念俱灰之中，扬起嘴唇，轻轻的吻在脸旁…神女那浑圆的胸脯上…啜住粉红粉红的蓓蕾… 

  「嗯…呃…啊啊…」凤姐姐曼吟一声，她昂起自己尊贵的头颅，任由那红色的秀发散乱…散乱… 

  转瞬间，她只觉得自己昔日里…无比冷漠的娇躯…瞬间…瞬间…从身体内部…灼热…灼热…燃烧起来… 

  她感觉自己的胸脯拙挺…拙挺…她紧紧箍住男孩的头颅，将那鲜嫩的乳头…深深塞入男孩温热的口腔里… 

  她只觉得自己浑身都湿了…浑身都软了…浑身都酥了… 

  「拉姆扎…你不能死…」她喃喃的说着，紧紧搂着男孩那已经收缩到婴尺寸的身体，一行清澈的泪水缓缓…缓缓滑下她的脸颊… 

  与此同时，一股粘稠的黑气…一股极为粘稠的黑气…从男孩的体内不断散发出来…散发出来… 

  不久，黑色的魔气，化为一股混沌魔球…将这位有着品红色头发的绝色美女，那皎白的身子…笼住…笼住… 

  …… 

  好久…好久… 

  好久好久… 

  再醒来的时候…四周，是无尽的黑色深渊… 

  风声，在耳边响起，带着鬼哭的嘶嚎… 

  雨点，一滴滴打在身上，温热咸腥，那是一滴滴的鲜血啊… 

  这里…是几万光年以外？ 

  抑或，是几十万年之前？ 

  我处在深渊的罅隙中，不断的，不断的，以无比的光速，坠落、坠落、坠入地狱的深渊… 

  「啊…啊…」我高声嘶喊着…喊着… 

  「扑通…扑通…」沉沉一声破水声，我，坠入了深深的海水里… 

  温热的海水，咸咸的腥味…这里…这里是鲜血之海啊！ 

  这里…是人间炼狱啊… 

  再浮到水面的时候，我感觉自己能够站起来… 

  脚下，已经浸润了血红的海水… 

  头顶，苍白色的天空中，飘满了血红色的浮云… 

  身周的海面上，飘着一具又一具的尸体，雪白雪白的尸体…浸润在血红血红的海水之中…一具具恐怖至极、恶心至极的死尸面孔，漂浮在红红的血水之中… 

  恐怖！恶心？… 

  这里…是哪里？… 

  我赤裸着身子，浑身涩涩发抖…这里，莫非是传授中地狱？ 

  ※※※※※※※※※ 

  苍白的天空……血红的大海…… 

  立于腥红的血水之中，我浑身颤抖…… 

  突然，只见那血红的海水之中，缓缓浮出一个个瘦小的身影，他们长着红色的肌肤，绿荧荧的眼睛，他们的额头上，长着一对小小的恶魔角，背上，张开一对黑色的蝙蝠翅膀…… 

  他们面目狰狞，论体形，竟只有洞穴兽人「哥布尔」大小，然而，他们数目成千上万，很快，便如同蜂群一般，将我团团围住。 

  （哥布尔：Ｇｏｂｌｉｎ，洞穴弱兽人，身高在１１０公分左右，体重在３５千克到５０千克之间。） 

  他们，莫非是传说中的地狱的低级使者，小恶鬼？ 

  「咦？是人类也！」、「哦！嘿嘿……好年轻哦！」、「嗯……嗯……他的屁屁好白哦！」几只小鬼手持刀叉，围着我团团转。 

  「哈哈哈哈……太好了！」一小鬼舔着自己的舌头，道：「嘿嘿……好久没遇上这年轻的猎物了。嘿嘿嘿……他细皮嫩肉的，味道肯定不错呢！」 

  「嗯……嗯，这小子长得挺俊的，嘿嘿……真想插插他的小屁眼啊！嘿嘿嘿嘿……」另一小鬼色瞇瞇的看着我，他胯下的小肉棒，此时竟然勃起了。 

  「吃他！」、「插他！」、「哈哈哈哈……」一群小鬼围着我嘿嘿淫笑，雀跃不已。 

  浑身赤裸的我，瞥见四周投来的一道道淫荡的目光，浑身冷战不已。 

  晕……晕死……没想到地狱是这种光景，这个……实在是太恐怖了！呜呜呜呜……看来，老子的小屁屁不仅要晚节不保。而且……我浑身的细皮嫩肉，还要被这党小鬼分而……食之…… 

  呜呜呜呜……天哪，地狱果然就是地狱呀！呜呜呜呜…… 

  死了，死了……今天，看来老子是死了之后，又要「死」了。呜呜呜呜…… 

  我怎这命苦啊！ 

  当下众小鬼将我团团围住，一个嘴巴较大的小鬼突然大叫一声道：「嗨！兄弟们，大家一起上啊，割了这小子的肉下酒！」 

  「割了他！」、「剐了他！」、「吃了他！」……立时，便有数百只小鬼高声嘶叫，在大嘴小鬼带领下，手持尖刀向我扑来。 

  我暗暗叫苦，抱头缩身，正要闭目待「死」，突听得侧向里一声大吼：「住手！」我睁开眼睛，却见一长着较长肉棒小鬼挡在那大嘴小鬼之前，喝道：「住手！」 

  大嘴小鬼怒极，指着长棒小鬼，道：「你想干吗？长棒三，快给我让开，老子……两天没见肉味，肚子正饿得慌呢，我要吃肉，我要吃肉！」 

  「哼！大嘴四，你这个就知道吃肉的……傻弊！」长棒小鬼道：「嘿嘿…… 

  今天好不容易，天上掉下这个英俊少男，你也要把他生吞活剥，哼哼……你这不是暴殄天物？」 

  大嘴四微微一愣：「暴殄天物！？」 

  长棒三色瞇瞇的瞥了我一眼，道：「难道不是？嘿嘿，大嘴四，这英俊的少男，嘿嘿……吃了岂非浪费，不如，我们先插插他吧！」 

  「不行！」大嘴四也瞥了我一眼，摇头怒道：「这个猎物，说什也不能让你乱插了。你奶奶的！你每次都在猎物身上乱插乱插的，妈的个狗弊，你插过以后，老子……老子怎吃得下去？你……这不是糟蹋粮食？」说着持刀便要向我砍来。 

  「住手！」长棒三拦在大嘴四身前，道：「大嘴四，像这英俊的少男，你妈妈个西瓜的！老子插都没插过，怎能让你乱吃！」 

  「不行！我定要吃他！」大嘴四怒道，带动其它的数百贪吃小鬼齐声呼喝：「吃他！」、「吃他！」、「吃他！」…… 

  「住手！我要插他！」长棒三不甘示弱，带动数百好色小鬼齐声高呼：「插他！」、「插他！」…… 

  「吃他！」、「插他！」、「吃他！」、「插他！」……鬼群吵成一片，不一刻剑拔弩张。 

  我身处九死一生境地，眼见鬼群混乱，暗道有机可成，于是眼珠子骨碌碌一转，计上心头。 

  「安静……大家安静！」我振臂高呼。 

  眼见猎物发话，鬼群立时安静下来，一双双好奇的鬼眼在老子身上直打转。 

  我嘿嘿直笑，得意洋洋地行到长棒三与大嘴四之间，对长棒三淫荡晃了晃自己的小屁屁，嗲嗲的道：「长棒三大爷，嘿嘿……你可知道，嘿嘿，奴家这个小屁屁，号称「地狱龙洞」哦！嘿嘿嘿嘿……很爽很爽的哦！」 

  「地狱龙洞！？」长棒三吞了口口水，双眼……虎视我的小屁屁。 

  我又对大嘴四晃了晃自己身上长有肥肉最多的大腿，道：「大嘴四大爷，嘿嘿……你可知道，小可这个大腿号称「天堂火腿」，嘿嘿……肉质鲜嫩，味道不错也！」 

  「天堂火腿！？」大嘴四舔了舔嘴唇，虎视我的「火腿」。 

  「不行！我一定要吃他！」、「慢着！让我先插他！」……两鬼争论更凶。 

  「二位大爷！二位大爷且莫争论，奴家……有一个不错的建议！」我用一种连自己听起来都想呕吐的声音劝二鬼道。 

  「什建议？」二鬼齐道。 

  我嘿嘿淫笑，道：「我早就听说，大嘴四大爷刀法纯熟，乃是高手之中的高手！」大嘴四闻言，手持短刀，得意洋洋。 

  我续道：「我又听说，长棒三大爷的枪法高绝，乃是举世无双的勇者！」长棒三闻言，也是拈拈自喜，反问我道：「嗯……不错，不错，嘿嘿……小白脸，你……你是从哪里……听说过我们的大名啊？」 

  我微微一愕，随即笑道：「嘿嘿……其实，我在人间的时候，就听说过两位的大名，嘿嘿，两位都是绝顶高手，我对两位的崇拜之情，如滔滔江水，连绵不绝……」 

  二鬼听说我在「人间」就听过他们身处「地狱」的「恶鬼」的大名，怎能不喜。 

  「唉！按说吧，无论是被大嘴四大爷先吃还是被长棒三大爷先插，都是…… 

  都是奴家莫大的荣幸，只是……只是……」 

  大嘴四怒道：「只是什？！」 

  「只是，奴家此刻……又想被大嘴四大爷先吃，又想被长棒三大爷先插…… 

  唉，连奴家自己……也很矛盾呢！」 

  「什？」二鬼愕然，随即相互间怒目对视。 

  「嘿嘿……我早听说，二位大爷都是绝顶高手，只是……却不知那位大爷手段更高超一些呢？」我妩媚地说道：「不如，便请两位大爷切磋切磋，嘿嘿…… 

  武功更厉害的，便……呵呵……便有权决定先吃、还是先插。不知两位大爷意下如何？」 

  大嘴四手持短刀，对长棒三哈哈大笑道：「嘿嘿……我大嘴四出道五百年，打遍天下无敌手，嘿嘿……长棒三，我看……你就甘拜下风吧！」 

  「哼哼……大嘴四，今天就让我告诉你，什才是真正天下无敌的神枪！」 

  长棒三阴森冷笑。 

  …… 

  于是争论暂停，大嘴四与长棒三振动着翅膀，在天空中打来斗去…… 

  其时，二鬼一个爱吃，一个爱插，素有旧隙，此刻，他们又武技相当，比试之间，自然是越打越凶…… 

  刀来枪去，缠斗良久，就在旁观的我，都快无聊得直打呵欠的时候。只听「啊啊」两声惨叫，却见长棒三被砍断一臂，跌落地上，而大嘴四却是左眼中枪，瞎眼之下鲜血膨流…… 

  如此一来，鬼群中瞬间乱成一片。 

  「可恶！竟敢刺瞎我们大嘴四大哥的眼睛！奶奶的，大伙上啊，跟他们拼了！」、「妈妈的！竟敢砍伤我们尊敬的长棒三大大！可恶！」……一时间贪吃的小鬼与贪插的小鬼矛盾激化，群斗立时开始。 

  只见，一群群小鬼苍蝇一般，在天空中飞来撞去，直打得天昏地暗…… 

  我暗暗叫好，正想伺机开溜，突然，只听天空中一声雷厉巨吼！「嗷嗷嗷嗷嗷……」 

  那吼声凶猛凌厉至极，听入耳中，直似那狮子吼声。正械斗着的小鬼听见如此吼声，一时间一个个被惊得目瞪口呆，停止打斗。 

  猛然间，只见天空中霞光万道，一只身高达到十米、长着狮子脑袋的六臂魔兽，缓缓的便从空中降下，他张着狮子大口，对小鬼们暴吼道：「嗷嗷嗷嗷…… 

  你们这些小鬼，快给我滚！哼……你们这些懦弱的鼠辈，老子……要把你们踩成肉酱！嗷嗷嗷！」 

  那魔兽恐怖已极，小鬼们被吓得吱吱乱叫，一时间如鸟兽散。 

  「你……你是……」我看着眼前这只自己熟悉无比的巨大魔兽，愣愣的道：「金……金狮子王！！」 

  「不错，他就是十二魔神之一的兽魔神，金狮子王！」突然，背后传来一个苍老而悠长的声音。 

  我回过头去，就看见一个浑身白袍的老年巨人，这巨人须发尽白，身高达十米开外，他背长雪白的巨大翅膀，头顶带有光环，手持天蓝色三叉戟，神态威严已极！ 

  「你……你是谁？」我大吃一惊。 

  「我，就是伟大的父神，万物的主宰迪奥。」 

  ※※※※※※※※※ 

  「你…你就是父神迪奥？」我惊惶失错，眼前这个老者，竟是众神之王。 

  「哈哈哈哈…迪奥，你这个老东西…哼哼…你也来到这个地狱入口，却是有何图谋？」金狮子王轻蔑的笑着，瞥了我一眼道：「难道，迪奥！你也想和我争夺…这个圣血魔种？」 

  「不错！」迪奥面色愤怒，指着我道：「拉姆扎。斯布雷…是我们天神圣血的传人，哼！我绝不能容许…神圣的血脉，落入你们恶魔的手中！」 

  「嘿嘿…既然如此…」金狮子王冷笑连连，道：「咱们就各凭手段吧…」说着挥舞着六条巨臂，向迪奥扑去。 

  二人都是传说中的大神，交手之下，爆发出何等强烈的威力，一时间，两个巨大的身影交错碰撞，大地崩裂，山川毁灭… 

  「等等…你们两位…请…请住手吧…」我感觉到周围的空间，被一片片撕裂，在爆炸后巨大的冲击波之中，我无助的抱在一快射飞的石块之上，飘出…飘出… 

  两位大神斗得兴起，哪里顾得上我的死活，只听金狮子王高声呼喝着：「嘿嘿…迪奥，你这个老东西，看我的…兽魔咆哮弹！」迪奥也大喝道：「邪恶的魔神啊，接受我天神之罚吧！天枪连环突！」 

  于是…剧烈的碰撞…轰隆隆隆隆… 

  极为强烈的光线，将四周的空间，彻底的…彻底的撕为碎片…而我小小落叶一般的躯体，便在那巨大爆炸之中的层层冲击波之下…飘飞…飘飞… 

  飞入那无边无际的黑暗…无边无际的宇宙深处… 

  身后传来金狮子王与迪奥歇斯底里般的大叫声：「啊！糟…糟糕…我的圣血传人…飘到无尽空间去了…」，「嗷嗷嗷嗷…大事不妙！拉姆扎目前已失去身体，这下…我的魔胎岂非要变成孤魂野鬼了！？」…… 

  飘…飘…飘… 

  我感觉自己飘入无尽的黑暗…四周，无比的漆黑…无比的冰冷… 

  我，是如此的孤独… 

  天哪！我这是到了哪里啊… 

  我，从此便成了无处可倚的游魂了… 

  心底充满绝望… 

  我闭上了眼睛，想要睡去…想要永远的睡去… 

  四周那黑…那冷…那静…静到足以让人失去任何知觉… 

  我静静的闭上眼睛，处于无意识的混乱状态…身体如同一片落叶，飘荡在无边无际的空间之中。 

  良久…良久，耳边…突然响起一个温柔的呼声…轻轻的…绵绵的呼声… 

  「拉姆扎…醒来！拉姆扎…醒来！…」 

  这…是…是她的声音？怎可能呢？ 

  是凤姐姐的声音？ 

  我急忙睁开双眼，只见…眼前…缓缓飘来一枚红亮…红亮…的羽毛…那羽毛显现出七彩的光晕，正是…凤凰的尾羽… 

  「拉姆扎…快，跟我来…」尾羽中…缓缓传来凤姐姐清甜的声音。 

  「嗯？…是…凤姐姐…」黑暗的无边空间里，我轻轻的捉着凤凰的尾羽，缓缓的…缓缓的向外飘去… 

  飘啊…飘啊… 

  良久…良久…在空间的尽头…出现一道…闪光的白色之门… 

  「拉姆扎，跟着姐姐…回到原来的世界吧！」 

  五十公尺…四十公尺。。。三十公尺…我缓缓的飘近来闪光的大门… 

  光之门越来越近，二十公尺…十公尺… 

  眼见，便要穿过那荧白色的圣洁大门的时候，突然，自己的双足，各被一对极为有力的手爪抓住，牢牢扯紧，令我无法前进。 

  我大吃一惊，回头望去，却见抓住我双足的，竟是天神迪奥与金狮子王… 

  此刻，他们已变身常人大小，分别…牢牢抓住我的双足，将我拖住。 

  「放…放开我…」我大急挣扎，却被二神牢牢逮住双足，无法挣脱。 

  「拉姆扎，你不能走…你，应该是我天神迪奥的传人，是我的替身啊！」迪奥道。 

  金狮子王也咆哮着道：「不行，小家伙，你…你绝不能离开我金狮子王的控制范围，你是我的魔胎，是我的转身…」 

  「我…我不要作你们的传人，不要作你们的转身！」我急道：「你们…快放开我！」 

  「嘿嘿…那可就由不得你了…」二神淫笑不已。 

  就在这时，光之门里传来一个甜美而威严的声音：「你们…快放开他…」我一惊望去，只见浑身散发着荧光的凤姐姐，便已飘了进来… 

  此刻的她浑身赤裸，却是…却是美得让人炫目，她额头之上，闪耀着一颗璀璨的六芒星，背后，两对火红的大天使翅膀，臻首之上，罩着七彩的天使光环，此刻的她，浑身上下闪耀着耀眼的红光…令本就姿色若仙的她，此时更美得…直似天国的女神… 

  「祈求以圣炎之神的名义，召唤那永不瞑灭的红莲之火…惩罚…那些行为不端的恶神吧…」凤姐姐樱唇轻启，顺着她纤纤玉手指去的方向，一朵由灼热烈焰组成的红色莲花，在二神之间爆发…爆发… 

  「啊！」「嗷…嗷嗷！…」二神被烈火灼伤，立时收手退开，而凤姐姐称机扯住我的手腕，用力一拖，便已将我护在身后… 

  「可恶！得到凤凰尾羽的桑普家臭丫头…快…快把拉姆扎还给我！…」二神受创，恼怒不已，立时显出巨大的原神真身，向凤姐姐直扑而来。 

  「你们…适可而止吧！」凤姐姐气恼的说着，她张开双臂，凛然挡在我与二神之间，红艳艳的娇靥上满是微微薄怒的神色，面对恐怖的巨神，她昂首挺胸，根本不存一丝畏惧。 

  与此同时，本是凶神恶煞的二神，不仅是早已摄于凤姐姐的绝世美貌，此刻，更被凤姐姐正义坚强的气势唬住，一时间，二神刹住身形，竟不敢贸然进袭。 

  「桑普家的女…你…你竟敢渎神？」天神迪奥有点底气不足的道。 

  「渎神？哼！你们以大神之名自居，却要…却要强占一个可怜男孩的灵魂，这作…你们…不觉得羞耻？」凤姐姐昂然反驳，她张开四翼挡在我身前，那情形，直若撑开翅膀，保护自己雏鸟的雌鹰。 

  「什…这个…这个女孩…竟敢…竟敢挑战我大神的权威！」、「可…可恶！」在美艳如花却又义正词严的炎之女神面前，二神的面容渐渐扭曲、退缩、畏惧… 

  「臭丫头…你给我记住！那小子此刻已失去肉身，哼哼…我看你将他留住，却又能如何安置？」二神留下一句狠话，便莘莘的离去。 

  二神既去，凤姐姐回过头来，绝美的脸上，恢复了无限的温柔，她纤纤素手伸过来，轻轻抚摸着我的脸颊，道：「拉姆扎，姐姐来晚了…对不起…害…害你受苦了…」 

  我微微摇头，痴痴的看着凤姐姐绝美的炽天使形态，喃喃说道：「姐姐…你…你怎会变成这个样子…真的…真的很漂亮呢！…」 

  凤姐姐甜甜一笑，道：「你还记得我那枚凤凰未羽…有了那个宝贝…姐姐…便能以炽天使形态，出入异界空间…」 

  「嗯…哦…」 

  「来，拉姆扎，跟姐姐回去吧…」凤姐姐伸过来一支荧白的手掌。 

  「回…回去？可是…我现在已失去身体…回去的话…」我颓丧的道。 

  「不用怕的…你…可以到姐姐的身体里来呀！拉姆扎…姐姐…会保护你的…」 

  「可…可是…」 

  「把手伸过来…拉姆扎，让我们一起回去…一起去过幸福的生活…」 

  「……」我还在犹豫。其实，让自己进入一个女性的身体，而且是一个冷感石女的身体，这种事情，我长到这大，却是想都不曾想过。 

  「拉姆扎！？」凤姐姐有点语气不善的说了声，望着我的美目之中，似乎有点嗔怨的样子。 

  「嗯…是…是…」女神发威，那还得了？我大吃一惊，连忙伸出手去，握住凤姐姐温暖的手掌。 

  「嗯……这还差不多，要乖乖的哦，拉姆扎…」凤姐姐甜甜笑起来，鲜艳的红唇，轻轻的在我额头上一吻… 

  紧接着，圣洁的白光，便一层层…一层层…将我们包容… 

  通体轻盈间…我缓缓闭上眼睛… 

  明天，会怎样呢？我不知道，可是…能够跟凤姐姐朝朝暮暮守在一起…那感觉…肯定很好呢！ 

  圣光…洁白的圣光…令我通体清爽…我闭上了双目…缓缓的…缓缓的睡去… 

  …… 

  …… 

  草原边缘，一个小小的营地里。 

  这是一个简陋已极的帐篷。 

  阿蒂娜依沉沉的晕睡在，一个简陋的床铺里，她身上盖有薄被，她薄被下的娇躯上，数处被狼牙咬过的伤口，此刻已然止血。 

  她，微微的有点低烧… 

  她留了不少虚汗，昔日那洁白的脸颊此刻因为低烧而变得绯红，她那形态已臻完美的嘴唇此刻有点干涸。 

  随着那薄薄的被子覆盖下那隆起的酥胸微微的起伏，美人吐出出一阵子带着淡淡甜香的呼吸… 

  此刻，病中的她，仍是那般的美… 

  床前守着一位老妇、一个女孩。 

  那老妇面色慈祥，缓缓从木盆中取出一条毛巾，拧干后轻轻敷在阿蒂娜依的秀额上，良久良久，老妇发出一声叹息：「唉！…可怜的孩子…」 

  老妇身旁，一个长着水灵灵大眼的小女孩，好奇的望着病中的美女，她伸出细嫩的小手，轻轻抚摸了美女那滚烫的额头一下，微微一惊，随即扯着那老妇的衣角问道：「奶奶…奶奶…娜依阿姨…娜依阿姨她怎了？她的额头…好烫哦！」 

  老妇责怪的瞥了自己孙女一眼，道：「还不是因为你…昨天娜依阿姨…将你从狼群里救出来的时候…唉…她自己，却被咬伤了好几处…」 

  被自己奶奶责怪，小女孩美丽的大眼睛里泪珠直转悠，她歉疚的抿着自己的小嘴，瞥了瞥低烧中的阿蒂娜依，道：「奶奶…娜依阿姨…娜依阿姨她不会有事吧……」 

  老妇叹了口气… 

  突然，帐外传来惶急的呼喊声…


[ 此贴被muzzy在06-19 03:54重新编辑 ]
 
 
http://www.uushop.net/bbs2/?u=33224  
[22 楼] | Posted:06-17 11:17|   
 
 
muzzy
 

  
级别: 领主
精华: 0
发帖: 157
威望: 218 点
金币: 421 点
贡献值: 8 点
在线时间:92(小时)
注册时间:2005-01-03
最后登陆:2005-06-21        
--------------------------------------------------------------------------------
Re:《王子淫传》 1.1～44.0凤栖丽园 作者：白鲸

第二十四章 

  「狼群来了…狼群来了…」、「狼来了…」，「关上营门，快关上营门，弓箭手上箭塔！」…瞬时间，营地内外人影晃动，到处乱成一片。 

  「又…又来了！…这些恶魔…」老妇脸色煞白。 

  风声鹤唳，略略懂事的小女孩，也扯着老妇的裙角，浑身吓得瑟瑟发抖。 

  外面呼喊声嘈杂，沉睡中的阿蒂娜依，终于也醒了过来。 

  持续的低烧过后，她浑身乏力，她艰难的支起自己的身子，一双疲惫的秀目，已然瞥到了惊惶失措的老妇身上。 

  「怎？那…那些恶狼…又来了？」美人吃力的问道。 

  老妇点了点头。 

  「…」美人一咬银牙，艰难的站起身子。 

  「娜依小姐…」老妇微微一愕，却见阿蒂娜依，已然取下那把挂在帐上的金色长剑。 

  对老妇微笑了笑，美人转过身子，便要向帐外行去，却哪知她刚行出一步，突然娇躯一软，险些…便摔倒在地。 

  「娜依小姐…您…您身上的伤还未好…您…您实在不能去了…」老妇连忙扶住阿蒂娜依，脸色关切已极。 

  小女孩也冲了过去，抱住阿蒂娜依的美腿，哭道：「娜依阿姨…娜依阿姨…你要去哪里…你…你不要小佳了？」 

  阿蒂娜依轻轻喘息着，良久良久，她好不容易缓过气来。 

  她曲下身子，温柔的望着怀里的小女孩，微微笑道：「小佳…待会，你…你要乖乖的呆在奶奶身边，不能乱跑哦…阿姨…阿姨会守护你的…决不会让那些可恶的恶狼…伤害你…」说着，她在小女孩窄窄的额头上轻轻一吻，便又站起身来。 

  「娜依小姐…你…你身上的伤…」眼见美人又要带伤上阵，再一次为守护这里的平民与恶狼战斗，老妇感动得热泪盈眶。 

  「不用担心的…土兰婶婶…我身上的伤，已经好多了…」阿蒂娜依微笑着捏了捏老妇的手掌，她笑得甚为勉强，此刻，她只觉得自己身上的伤口一阵阵的剧痛…痛得揪心彻骨… 

  可是，她紧紧咬着嘴唇，一声不吭。 

  略略包扎了身上的伤口，阿蒂娜依行出帐篷…身后，留下了泪眼模糊的一老一少。 

  「奶奶…奶奶…娜依阿姨她…她要去哪里？」小女孩好奇的问道。 

  「多好的人啊！…」老妇泪流满面，她紧紧的抱住自己的孙女，喃喃念道：「仁慈的大地母神啊！请您…请您…保佑这位可怜的孩子吧…天哪！呜呜…呜呜呜…」 

  …… 

  阿蒂娜依站在木架制成的围墙上，她身上的伤口发出一阵一阵的剧痛，每一次阵痛，都几乎将她晕死过去… 

  她倚着围墙上的栅栏，瞥见，高高的围墙下，那数不胜数的黑色狼形身影，它们吠叫着，它们奔腾着，它们融合成一片一望无际的巨大乌云，将草原中央的，一个小小的圆形营地…团团围住…围住 

  那一双双蓝幽幽的狼眼…那一颗颗雪亮的狼牙…那一条条猩红的舌头…它们，是饥饿的狼群，所有草原种族的致命敌人… 

  「竟然…这多…」阿蒂娜依脸色有点透白，她瞥了瞥自己纤纤玉手中的长长金剑，美丽的嘴角泛起无奈的微笑。 

  此刻，阿蒂娜依感到有点好笑，说来，这把长剑，却是自己恨极恨极的那个小恶人留下的，那个貌似俊朗可爱、实则淫荡无耻的银发少年…那个恶魔… 

  …… 

  那个可恨的银发少年啊，就是他…就是他冒充利夫，毁了自己清白，令自己…利自己从此无颜面对心爱的利夫… 

  阿蒂娜依每每想到这里，便是心如刀绞…想到自己清清白白的身子，却被那个可恶的小淫贼，以那卑鄙无耻的手段占去…她怎能不屈…怎能不恨… 

  她不仅恨那个玷污自己的淫贼，她也恨…她也恨自己…她恨自己为什那淫荡，恨自己为什那傻…她常常不由自主的回想到那黑暗之中，自己与「利夫」亲蜜缠绵的一幕一幕…可笑吧…真是可笑…可笑自己恼恼懂懂，堕入他人精心设计的彀中却不自知，还以身侍虎，在那温馨迤逦之夜，与那可恨的淫贼春风数度…甚至…甚至自己在情浓处…还被奸得舒畅淋漓… 

  一想到这里，她便心如针刺，她想哭…却哭不出来…她想恨…却也无从恨起… 

  有时候，她真的恨自己… 

  尤其是那日明悉真相，当时，她已是万念俱灰，芳心寸碎之下，只觉得自己白璧蒙尘，又有何面目再与利夫厮守，而自己活在世间了无生趣，还不如死了的好… 

  就这样，她想到了死… 

  可是结果呢，那日她擒住那个淫贼，暗恨自己一生幸福便毁在这厮手上，羞恼之下便要痛下杀手，哪知就在此刻，那淫贼又使出卑鄙伎俩，装出一副天真无邪的可怜模样… 

  当时她杀念已起，但瞥见那淫贼一副的做了错事的可怜弟弟模样，娜依没来由的…一阵心软… 

  又听那少年侃侃然言道「娜依姐姐…我是真的爱你…」云云，且神态真诚，阿蒂娜依微微犹豫之下，却被那少年抓住空子，逃之夭夭… 

  心软，铸成大错… 

  于是，可悲的自己又一次中了那淫贼的鬼蜮伎俩… 

  有时候，阿蒂娜依觉得自己又是可悲，又是可笑，自己清白如玉的身子就失在那恶贼手上，结果事到临头，自己还相信那淫贼的一番番鬼话…再结果，却让那可恨之人逃出升天… 

  她…怎能不恨？… 

  而且更为致命的，这种事情…她阿蒂娜依当真是哑巴吃黄连，有苦说不出啊！…如此丢脸的事情…自己又怎能对他人说出？又…怎能让别人知道… 

  接下来几天，阿蒂娜依经历了有生以来…最为痛苦的日子… 

  每一天…对她来说，都是煎熬，都是折磨，都是痛苦… 

  偏偏这种时候，利夫因着那日说错了话，却又对自己加倍殷勤，结果，阿蒂娜依感受到利夫的温柔呵护，益发…益发觉得自己身子肮脏…觉得此刻的自己，已然配不上那威武纯洁的利夫。 

  终于，痛苦的阿蒂娜依离开了利夫，心灰意冷的她回到老家，在草原边缘的一个小镇里… 

  此刻，她…只想平平淡淡过一辈子。 

  却哪知，独居的日子，往日的回忆，却像斩不断的流水一般，不断的回放到她的脑海里…特别是…特别是那日在黑暗洞窟之中，自己的屈辱经历…这种…这种痛苦的回忆，阿蒂娜依又怎可能忘记得了！ 

  熬…苦熬…在痛苦的日子里，阿蒂娜依心里，又是恨，又是怨，又是怜… 

  伤心情动之下，身体本就单薄的她，染上了风寒… 

  一病数月，痊愈的时候，阿蒂娜依不禁开始想：可笑啊！凭什…凭什自己在这里孤苦伶仃、一个人默默的承受所有的痛苦，却让…却让那个可恶的坏蛋消遥法外…那个可恨的家伙啊…此刻，指不定…他…他…又在某处…玷污另外哪一位良家少女了！ 

  她好恨，她突然在想，自己即便是死，也要拖那个坏蛋作为垫背…否则，自己怎能瞑目… 

  结果，阿蒂娜依越想越气、越气越恼、越恼越恨，恰巧此时，利夫也回到家乡，为寻找那不辞而别的阿蒂娜依而来。 

  于是…一方面为了躲避利夫，一方面，也为了寻找那可恶的淫贼，阿蒂娜依…离开了自己的家乡。 

  阿蒂娜依随身携带着那日淫贼身上落下的一柄金剑。 

  这金剑锋利已极，确属名器，于是阿蒂娜依打定主意，再次遇见那淫贼之时，自己绝不与他多说言语，动手…便用这金剑，在那淫贼身上捅几个窟窿！ 

  打听到撒发尼王子远赴阿尔维斯求学的消息，阿蒂娜依骑着爱马花云，随之而后，来到草原中央的一处牧营里，恰逢当时狼群来袭，牧民死伤惨重，阿蒂娜依生性又悲天悯人，于是出手救援。 

  混乱中，阿蒂娜依从狼吻下救出一年幼女孩「小佳」，自己，却被恶狼连咬数口，长刀脱手，陷入危险的绝境… 

  当时，有两只狼人、三只人狼，一只野狼将阿蒂娜依团团围住，而阿蒂娜依手臂、大腿均被咬伤，并且手无寸铁…于是众狼蜂拥而上，阿蒂娜依无法反抗，眼见…便要葬身狼腹，然而就在此时，阿蒂娜依背上包袱之中…突然闪出万道金光，那金光强烈已极，瞬时将众狼眼睛刺瞎…阿蒂娜依趁此机会，取出埋藏包中的金色长剑，将众狼一一斩为两段。 

  说来，只这一次，那个小恶人留下的神奇金剑，却是救了阿蒂娜依一命… 

  …… 

  阿蒂娜依想到此处，怎不觉得好笑呢？她正微微失神着，突然一声凄厉的惨叫将她惊醒，阿蒂娜依循声望去，只见此时已有不少狼人，从身下由圆木围成的围墙表面缓缓攀爬而上，更有数只已然爬上墙头，将守城的人类民兵，撕为碎片。 

  阿蒂娜依微微一惊，急忙过去援救，她手中的金剑锋利已极，兼且剑刃上所带金光，令狼人们畏惧已极，因此不过数合，阿蒂娜依接连斩下三颗狼头。 

  「呜喔喔喔喔…」，「呜喔喔喔喔…」四周，不断的传来凄厉的狼嚎声…营地圆形的围墙外，不断的聚集着更多更多的野狼、狼人、人狼…论数目，少说也有近万，狼群…将营地四周…围得水泄不通。 

  狼嚎声声，围墙上只有近百民兵，他们手持长枪，勉力将不断向墙头攀爬的狼人一个个戳落下去，然而那些狼人悍不畏死，前后继之下，只见越来越多的狼人向上攀爬而来。 

  围墙中央，三个高高的木架箭塔之上，数十名弓手，不断向四下里射出羽箭，然而，此刻圆形的营地四周，聚集了万余只饥饿无比、凶残至极的野狼，因此相对于狼群的恐怖数目而言，那数十名弓手所能给予的威胁，实在是杯水车薪了。 

  一座箭塔之上，有人燃起浓浓的烽烟，这是「狼烟」，相传草原之上，当狼群到来的时候，人们便燃起狼烟，向四周祈援。 

  当下，围墙上不断出现鲜血喷洒的场面，刚刚攀上墙头的狼人与手持弯刀的牧民士兵进行了殊死搏斗，鲜血碎肉…到处都是… 

  阿蒂娜依伸出剑去，将剑锋，艰难的刺入今天的第九个对手的心脏。 

  锋利的剑刃投体而过，那狼人胸口处鲜血喷流，却仍是不死，他嘶嚎着一记利爪，抓在阿蒂娜依斧削般的左肩上… 

  「呃…」阿蒂娜依低哼一声，她咬着红唇，右手用力，已拔出狼人体内长剑，右掌如刀，重重的斩在那狼人的鼻梁骨上… 

  「嗷嗷…」那狼人惨叫一声，仰天便倒，他浑身溅血的灰毛身体，便重重的…摔下墙头而去… 

  终于…击败了今天的第九个对手，阿蒂娜依按住自己血肉模糊的左肩，她感到自己的体力…已达到极限，一阵阵头晕目眩之下，她跌坐地下，再也动弹不得。 

  眼见，越来越多的狼人攀上墙头，阿蒂娜依开始感到绝望… 

  完了，这个营地里的妇女和孩子…全完了…那些饥饿的野狼，会将他们…吃得连骨头都不剩… 

  阿蒂娜依绝望极了…她瞥见几只张着血盆大口的狼人…缓缓向自己行来，而她自己，却连抬起一根手指头的力气都没有…她只有苦笑了… 

  想不到，自己美丽的身体，却要葬送狼口啊…阿蒂娜依感到有点惋惜。 

  此时，她不禁想到了利夫，这个素来被自己当作最爱的男人，她也想到了那个银发的少年，那个让自己痛恨无比的可恶淫贼… 

  眼见身旁的狼人越行越近，阿蒂娜依却只能微张着鲜艳的红唇，娇弱的喘息… 

  几只狼人打开了营地大门，野狼们蜂拥而入，形势…危险已极！ 

  就在这千钧一发时刻，突然，只听天空中传来数声清亮的厉啸… 

  啸声浑雄！众人抬头望去，却见高空之中，缓缓落下大群大群的有翼身影…定睛看去，却是一只只长有褐色羽毛的鹰人… 

  鹰人，有着人类的面孔与猩红的眼睛，他们身体的绝大部分与人类相似，只是多出了一对巨大的鹰翼，并且，他们的双足与人类不同，是一双巨大的鹰爪。 

  鹰人，素来是喜爱和平与崇尚正义的有翼人种，他们，被誉为草原的守护神，在撒繁公国时代，齐梦罗鹰人族，曾经是撒繁家族的忠实伙伴与亲蜜战友，而撒繁公国灭亡之后，鹰人族，成为了一支中立的友善种族。 

  此时，只见众鹰人手持短斧，排成一个个有序的雁列阵形，他们每二十只为一排，放眼望去，在天空中重重叠叠，排了近百排。 

  那数百鹰人阵排之前，翱翔着一位蓝色头发，背长黑色的巨大天使翅膀白袍男子，他手持长枪，威风凛凛的飘在那里，发号施令。 

  这男子肌肤雪白，兼且裸着一双人类的双足，就种族而言绝非鹰人，而且，他那一对巨大的黑色翅膀啊，竟是…比一般鹰人的鹰翼长出一倍有余…如此的宏伟形态，让人不能不将他与传说中的种族，有翼人中的最高阶层「天使族」联系在一起。 

  只听那黑翼天使大声发令道：「全体准备…摆成战斗阵形…进攻！…」 

  随着首领一声令下，一排排整齐滑翔的鹰人，缓缓…缓缓的便向草原上汹涌的狼群…俯冲而来。 

  一阵阵羽翼拍打空气的「噗啦噗啦」声响，鹰人战士们急扑过来，霎时间，狼群大乱，对狼人而言，鹰人正是自己的死敌。 

  当下，只见那一排排带着万均俯冲之势的鹰人滑翔而下，将手中锋利的短斧顺着俯冲之势，向狼群掷出，然后再拍打翅膀，高高飞起… 

  「嗷嗷…嗷嗷…」、「喔喔…喔喔…」狼群中乱成一片，无法飞行的他们，简直便是鹰人的待宰羊羔，于是，只见一排排鹰人们俯冲而下，一阵阵掷斧如雪花片一般不断的落入狼群之中，鲜血乱溅，狼嚎凄惨，野狼便倒成一片一片。 

  一般而言，由于飞行与重量的关系，一只鹰人一般随身携带五枚掷斧，一柄短刀，也就是说，每次战斗，每排鹰人能够来回投斧五次。 

  于是，只见鹰人们一次一次的滑翔而下，狼群之中，便有野狼、狼人们大片大片的倒下，不片刻，狼群四散溃逃，而小营附近，处处堆积着狼尸。 

  狼群退去，营地里的居民发出阵阵欢呼，鹰人们纷纷降落，帮助牧民们修葺木墙、救治伤者。 

  那长着蓝色头发的天使战士，也落下地面，与营中的族长们见礼。 

  傍晚，大半的鹰人战士已经离去，牧民们纷纷摆起酒宴，招待那些留下来帮忙的鹰人战士。 

  在族长帐篷里… 

  年迈的老族长曲起双膝，拜倒那天使战士脚下，道：「席法先生…请受老夫一拜，谢谢您的仗义相助，使得本族…免受灭顶之灾啊！」 

  席法急搀扶老族长站起，道：「族长快快请起…这次将狼群击退，其实是鹰人族出兵相助，绝非…绝非席法个人的功劳，何况…何况鹰人族、天使族与人类素为比邻，理因互相照顾…」 

  当下席法与老族长相扶酒席之中，对饮数杯。 

  酒过三寻，席法放下手中铜制酒杯，道：「族长先生，席法…有一事相询？」 

  老族长道：「席法先生请讲！」 

  「席法此次从撒克尔公国而来，途中与朋友失散，因此…想向族长打听一下消息，不知…族长可曾见过我那几位朋友？」 

  「不知席法先生的朋友…有何特征…」 

  「嗯…她们是四个女子，其中三个…大概十八九岁年纪，另外一个小女孩子，大概十三四岁…」 

  「年轻…女孩？嗯…嗯…最近，路过我们这里的年轻女子…不多啊！嗯…对了，土兰大婶家，近两日住进了一位女客，呵呵…说到那位女客的容貌啊，当真是美如天仙也！哈哈，自从她来到我们这里之后，部落里面的小伙子们，一个二个的…都魂不守舍似的！」老族长面露痴迷神色，道：「席法先生，不知那位女客，可是你的朋友？」 

  「嗯？…嗯…长得如此美貌，想必…是不会错的了！」席法面色一喜，站起身来。 

  土兰大婶的帐篷… 

  阿蒂娜依咬着自己的头发丝，雪白的粉颈下，袍服的领头处微微解开着，她裸着美丽的肩膀，任由土兰大婶…为自己的伤口上药。 

  伤口痛极，使得美人秀脸红扑扑的，可美人端的硬气，竟是忍住疼痛，一声不吭。 

  「娜依小姐…很疼的…」土兰大婶看着阿蒂娜依肩膀上鲜血淋漓的伤口，心痛的道：「痛的话，你…你就喊出来吧，喊出来的话…会好过一些的…」 

  阿蒂娜依回过头来，对土兰大婶微微笑笑，却摇了摇头。 

  突然，帐门掀开，满脸喜色的席法冲进来，喊道：「笛利塔尔…笛利塔尔…是你？」 

  突然有男性闯入，阿蒂娜依大吃一惊，她扯起衣领掩住自己香肩，同时一手操起金剑，满脸戒备，注视着席法。 

  「不…不是…」席法愣愣的望着阿蒂娜依，良久，才道：「对…对不起…错…错了…我搞错了！」 

  险些春光外露，阿蒂娜依有点圭怒的望着席法，土兰大婶也责怪席法道：「你…你这孩子怎这样啊？…女人家的帐篷…你怎能随随便便闯进来！」 

  「啊！对不起…对不起！」席法红着脸直挠头。 

  「出去…出去…」土兰大婶推着席法，往帐外行去。 

  「咦！等等…等等…」此时，席法已经注意到阿蒂娜依手中的金剑，微微一愕之间他立住身形，问阿蒂娜依道：「泊米纽卡之剑？…姑娘…你…你这把剑…是从何而来？」 

  阿蒂娜依微微一愕，随即也有点紧张，默然半晌，终于道：「这把剑…是…是…我一位朋友的…」 

  席法大喜，噗啦一声飞过来，捏住阿蒂娜依纤手，道：「那…那你这位朋友…现在何处？」 

  阿蒂娜依平日与陌生男子之间戒防甚严，此刻竟被席法捉住双手，美人如何不恼，当下挣开席法手掌，美目之中，满是怨怒。 

  眼见美女表情，席法微微一愕，立时醒悟过来，道：「啊！对…对不起…我…我只是太高兴了…一时失态…一时失态…请小姐见谅…」 

  阿蒂娜依脸色稍和，她挽了挽鬓间的黑色秀发，别开秀脸道：「日前，听闻我这位朋友身在纲纷公国，我正要前去探访呢！」 

  一时间，得到了失踪多年老友的消息，席法惊喜交集，对阿蒂娜依道：「…姑娘…不知…姑娘前去纲纷公国之时，席法…席法可否一道前往呢？」 

  阿蒂娜依微微一惊，随即微微怨恼，她皱起秀眉，却不言语。其时，按草原民族风俗，男女有别，互不熟悉的情况下，怎可贸然同路。 

  席法还未得到阿蒂娜依答案，却已被土兰大婶揪住了耳朵。 

  「你这混小子！」老妇责骂道：「哼！娜依小姐一个姑娘家，你却要跟她上路，哼！你是不是在偷偷…打什坏主意！」 

  「啊！啊！不敢…不敢…您误会了…」席法挣扎着解释道：「其时，其时这把剑的主人，可能与在下…有着莫大干系，所以…所以…娜依小姐…拜托了！」说着，这位年纪数百的天使战士，对阿蒂娜依深深的鞠了一躬。 

  阿蒂娜依瞥了一眼眼前诚挚鞠躬的席法，好半晌，她…无奈的叹了口气… 

  …… 

  ※※※※※※※※※ 

  淡黄的晨曦从窗外透进来，给冷清的屋子里，增添了一丝温暖的色彩… 

  我静静坐在华丽的妆台前，痴痴的注视眼前那由水晶打磨而成、清澈至极的镜子… 

  镜中，一位散乱着品红色长发的天仙美人，粉黛瑶鼻，樱唇贝齿，玫瑰色的柔亮眸子，从光滑剔透的镜子里看来，是那般的纯净，那般的柔润，天哪！那种色泽，直是一对品红色的万年玛瑙…还有胜过初雪般白嫩的肌肤啊，她散发出奶油一般的光泽… 

  即使是沉鱼落雁，闭月羞花…也不足以形容眼前这女子的绝世容貌… 

  即使是清丽无匹，仪态万千…也不足以形容眼前这女子的丝毫美态… 

  天哪… 

  这…这位天仙美女…就是我？ 

  什时候，我…我竟然变成如此一个绝色美女？不对！…竟然变成如此一个…谪世的神女… 

  凤姐姐…是…是你？我…我竟然…进到你的身体里面来了？天哪…我不是在做梦？ 

  于是，纤纤玉手缓缓伸去，拈起妆台上那一支精致的白玉梳子…美目澄清如水，我左手拢起那香肩上闲逸的秀发，右手中那白玉的梳齿，便分开一根根流水也似的发丝，缓缓…滑下… 

  神女粉黛，对镜梳妆… 

  此情此景，我当真有点…自恋如狂了…怎会想到，数日之间，自己这个邪恶无耻的淫贼摇身一变，竟会…竟会变成这天下第一美女…呵呵…这个…真是…真是难以想象啊！ 

  美女当前，我早魂不附体，浑浑噩噩间，竟把凤姐姐的秀发梳得毛糙一团… 

  晕！不会梳不要乱梳吗…罪过！罪过！ 

  「小傻瓜…梳子…可不是这用的…」「灵域」之中，身后的凤姐姐轻笑起来，说着，她绝美的灵体已然飘到我身前，将我的灵体逼开，重新占据她自己的身体。 

  于是在灵域之中，我愣愣呆在凤姐姐身后，看着她窈窕而坐，有条不紊的，缓缓梳弄着「自己」的秀发… 

  说来，此刻只剩魂魄的我，竟然呆在凤姐姐体内，而且与她共享一个身体，这已是奇怪已极、荒缪已极之事… 

  而且，整个事情的发展经过，却是连见识多广的梦魇兽卢克，也史料不及的。 

  …… 

  时光回到那日…… 

  当时我身处大帐之中，自己身体不断萎缩，眼见…就要油尽灯枯之时，凤姐姐惊急无奈之下，勉力使出高级暗系魔法「搜魂术」…将我的灵魂吸入体内…凭借她体内的圣炎之血，可维系住自己奄奄一息的生命！ 

  于是，便酿成了「二魄一体」的现象。（俗语叫「鬼上身」） 

  再说当时我生命垂危，凯瑟琳见我为了凤姐姐，甘愿舍弃性命不顾，是以这个傻傻的魔女将凤姐姐带到我的营帐里，自己固然心中伤楚，却候到帐外。还将闻讯前来的尤茜、笛利塔尔挡住。 

  说来…老子这个大淫棍行将就木，本是天下幸事，偏偏当时守在帐外的几个绝色美女之中，却每一个不黯然神伤的。 

  诸女之中，凯瑟琳丽娜法利三女，面色凄婉哀绝自是不提。 

  尤茜呢，尤茜对我颇有好感，此刻听闻我的噩耗，小美人能不哭哭啼啼？那也不提。 

  笛利塔尔与我交情不「深」，不过，经历过今天上午与我这个变态哥哥的「品箫」经历之后，嘿嘿…谁能保证我这个敏感妹妹…便不对我这色哥哥动情呢？ 

  常言道手足连心，其实笛利塔尔自第一次与我见面开始，便莫名对我生出一种亲切感，兼且被我英俊秀雅的外貌所迷，嘿嘿…否则今天上午…也不至那容易中我诡计，糊里胡涂的品了我的大肉棒，还险些被我喝了「笛笛汤」…嘿嘿… 

  其实今天下午还与我缠绵悱恻，傍晚便听到我「死讯」，笛利塔尔少女情动，此刻哪能不怅然若失？而且，凤姐姐受伤、我魔毒发作，所有「悲剧」都因笛利塔尔而起，因此，金发美人心里…又是歉疚，又是迷茫… 

  最惨的还是小妖精可可，她刚从外面采完花露回来，却陡然听见我的噩耗，可怜的小妖精…当场晕死过去… 

  其时我心下纳闷，按理说自己淫荡无耻、卑鄙下流，可生命濒危之时，偏生却有那多美貌少女为我伤心落泪…嘿嘿…这岂非是莫大的讽刺？ 

  嘿嘿…俗语有云「男人不坏，女人不爱」…此话当真至理名言… 

  后来，我可怜的身体便褪化为一颗小小的黄色种子，而自己的魂魄，却融入到凤姐姐的身体里面，苟延残喘。 

  事后，也亏得凤姐姐对众女解释清楚，而众女听闻我生命尚在，均是欢呼雀跃。 

  凤姐姐小心翼翼收起恶魔的种子，凯瑟琳则询问卢克可有解救我身体的办法，其时卢克张大了马嘴，对凯瑟琳言道：「这个…这个…凯瑟琳小姐…卢克活了几百年，还…从未见过这种情况，请让卢克想想…嗯…卢克要好好想想…也许，会有办法的？」说着，他用马蹄挠着自己的蠢笨的马头，向着驻有数匹漂亮母马的马厩里行去。 

  记得卢克对我说过，他每次感到头痛的时候，都会找几匹漂亮的母马，放松一下自己… 

  于是，我的魂魄，便被迫寄居在凤姐姐的身子里面，而且，是与凤姐姐的魂魄共享一个女子的身体…嘿嘿…也许从常人的角度很难理解，然而，事实却确实如此… 

  因此，接下来的日子里，在凤姐姐内心深处的灵域里，我和凤姐姐均变为一个浑身赤裸、无形无实的魂魄形态，整日里粘在一块，谈天说地，而在现实世界里，我便和凤姐姐按照自己意愿，轮流的控制这个天下最美最美的女体…嘿嘿… 

  这真是一件非常非常奇妙的事情。 

  进入凤姐姐的身体以后，我开始更为详细的了解到凤姐姐的心境…还有她的生活习惯… 

  凤姐姐的生活习惯很好呢… 

  每天早上起来的时候，她会喝一杯花茶，配上一小碟点心。 

  然后，她会坐在安静的地方看书…看的书，大概从文学、到哲史、到方略… 

  大概临近中午的时候，她会阅读魔法典籍，进行每天的魔法功课，正午的时候，她吃得很少，然后饮不少的纯水，最后坐在向阳的屋顶上，吸收日光的灼热之气…进行究级炎系魔法的修炼！ 

  大概半下午的时候，这个刚刚修炼过魔法、略有点疲累的美丽人会甜甜的睡上一觉，直到…直到黄昏的时候，她会慵懒的躺在种有鲜花的露台上，有时候抚琴一曲，有时候与尤茜对弈，有时候也会练练剑法，有时候…则…干脆舒舒服服的躺在温暖的阳光下，安逸的看着天上的浮云… 

  晕…凤姐姐啊…你当真会过日子…嘿嘿… 

  你的生命，就像能平静而澄清的湖水…竟融不进丝毫的杂质… 

  与你安静闲逸的性子相比，我明显是从一个极端…走向了另一个极端… 

  我喜欢热闹，喜欢繁荣，讨厌一个人独处的时间…讨厌没有美女在怀的空虚与寂寞… 

  有时候，我认为自己是那的吝啬，吝啬到不敢耗费自己生命中一点点的时光，来作哪怕是一件自己不感兴趣的事情，那，什是我感兴趣的呢？ 

  嗯…绝色的美女…当她伏在自己身下娇婉承欢，那滑腻的蜜穴任我驰骋的时候，这是其一… 

  嗯…还有那烤得半生不熟的粗糙羊肉…嘿嘿…当我咬着那坚韧难嚼的羊肉鲜味，细细的品味着那坚韧的质感，还有那丝丝血腥的气味…我喜欢… 

  嗯…我喜欢粗糙的老酒…一口喝下肚去的时候，那熊熊涌起的热气，直能从自己小腹冲上自己头顶，让自己瞬时间晕晕沉沉的那种… 

  嗯…还有那锋利而不失厚重的骑士古剑…剑刃上要带有古老的花纹，剑梁上最好有某个时代战场上留下来的创口…让我能够想象那苍天黄地…热血沸腾的豪情… 

  在灵域里的时候，我对凤姐姐说出自己内心真实的想法，当然，这些东西…自是与她古井无波的心态格格不入了。 

  「我们…真是很不同的…两个人呢！」凤姐姐轻轻笑了起来。 

  「姐姐…你…你觉得我的想法…很好笑？」我闹了个大红脸，紧张的道。 

  「不…扎扎…你的想法很…很有趣呢…嗯…还有什心事，多说给姐姐听听…」凤姐姐温柔浅笑着，玉手伸过来，捏住我的手掌。 

  我感到自己进入凤姐姐体内的几天以来，凤姐姐平静却略嫌单调的心态，似乎在渐渐发生变化… 

  很明显的一点…她的笑容，比以前更轻松，更纯净了… 

  于是，我壮起胆子…把自己心目中的理想…大胆的…荒唐的…雄壮的…淫荡的…所有所有…对她倾心相诉，而凤姐姐呢？ 

  她绝对无愧于世界上最优秀听众的称号… 

  她每每带着微笑，静静听我把事情说完，只到得最后，被我征询意见的时候，她才偶尔响应一句「嗯…这个啊…似乎有点不妥呢…」云云。 

  在凤姐姐的灵域里，我与她海阔天涯的交谈…凤姐姐永远是恬静的笑着，听着我胡说八道，有些时候，不谙情爱的她并不懂我的淫言荡语，不过，凤姐姐一般是不愿深究的，偶尔，她万般好奇之下勉强出言询问一句，结果，倒是我这个有色心没色胆的家伙…不敢再在自己心目中高贵的女神面前，过多的胡言乱语！ 

  唉！我真没出息，现实世界里见凤即萎，精神灵域里，对眼前这个美貌尤物，自己也不敢丝毫亵渎，可恶啊！ 

  不过，试想想，问世间男千万，又有哪一个该抬起头挺胸，站在凤姐姐面前说些流言蜚语？嘿嘿…嘿嘿…就这一点上，老子拉姆扎大爷，在色胆上还是犹胜一筹的！ 

  ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

  鸳鸯戏水 

  凤姐姐的性子确也恬静，事事对我千依百顺一般，于是现实世界里，我便经常“借”了凤姐姐的身体，四处行动。结果，惹得诸女看往我的眼神之中，时时充满疑惑，比如吧，最近尤茜与“我”说话之前，都要先试探的问一句∶“凤殿下？……”嘿嘿…… 

  其时我失去身体的消息若是传出去，必定成为国际大事，是以凤姐姐嘱咐诸女，切不可泄漏事情的真相，对外只说我突遇急事已自行离去，以免招来麻烦。 

  恰巧前日下午，山德鲁与明达文追查犹大死因未果，前来复命，凯瑟琳依计言道，说我已独自离开，返回撒发尼王国而去。 

  听闻我孤身离去，两名龙骑士心下担忧，也快马加鞭，返回撒发尼而去。其时我眼见这二人担忧神态并非做作，心下怀疑，实不知这明达文与山德鲁是否与那犹大一般，对我心存不轨。 

  其时，撒繁解放军已占领阿尔维斯与齐梦罗的交通要道、托克伊，是以从齐梦罗公国返回阿尔维斯，却需绕老大的弯路，从纲纷公国借道。 

  这日，我们出得亚马甲城，便已进入纲纷公国。 

  甫进入纲纷公国不久，便有纲纷大公希尔菲思亲领卫队，前来迎接。于是，一行人被希尔菲思大公接入纲纷北部的机枢要塞，首府“水原之城”。 

  希尔菲思作为纲纷大公，素来倍受阿尔维斯国王鲁菲斯的宠幸，此刻凤姐姐一行人绕道前来，希尔菲思自然是悉心讨好，将一行人的住食、寝居照顾得无微不至，特别是凤姐姐作为鲁菲斯国王的义女，在这里，更是得到了公主一般的待遇。 

  豪华的行宫，金杯玉盏……嘿嘿……也因此，我寄居在凤姐姐的体内，便在这有着“沼泽之国”之称的纲纷公国，大享起公主的清福来。 

  ……（前事完） 

  镜中，如花似玉的美人梳妆已毕，品红色的秀发在脑后盘了个圆髻，发髻用五个分别瓖嵌红黄绿蓝紫五色宝石的小金錾箍起，形成一个完美的轮形。 

  晕……这种秀美的发髻，老子身在高原之国撒发尼的时候，又何曾见过？晕……晕……我这个撒发尼王子，当真是个土包子！ 

  梳妆已毕，美人静静坐在台前，一双明亮的美目，透过镜子，静静地注视到“自己”眼中……我明白，那种眼神，是递给我的。 

  妩媚、期待……而且是一种征询的眼神。 

  “美……真美……”处于凤姐姐灵域之中的我不禁慨叹出来。 

  闻我称赞，凤姐姐甜甜一笑。 

  “凤殿下，您……起来了？”轻掩的房门缓缓推开处，一身白袍的尤茜轻轻行进来。 

  温热……温热的水……水中，飘着淡紫色，浅红色的各色花瓣……淡淡的花香，沁人心脾…… 

  水温不冷不热，花香不淡不浓…… 

  偌大一间金雕玉琢的华丽厅堂里，由近百平米见方的、由一整块镂空的、硕大无比的黑色大理石凿成的、方形浴池里，冉冉雾气之中，我任由那温热的水流浸润着“自己”身上凤姐姐那牛奶一般细腻的肌肤，温热温热的…… 

  舒服……舒服啊！我真是舒服得几乎死去。 

  四周，是非常奢华的浴室，晕……晕……看看那浴池边上，两尊对称而置的白色大理石制成的女神雕像，晕……她们高举过顶的手掌中所持有的那一对成倾斜状态的白色大理石水瓶，瓶口处，不断往浴池中倾入滚滚的热水……晕……如此精美的一个雕像，却不知……却不知那瓶口之中源源不绝注入浴池中的热水，是从何而来？当真……当真是巧夺天工啊！ 

  （这都不懂，连通器原理嘛！） 

  可恶啊！亏得……我还是撒发尼王国的储君，奶奶的！此刻，老子来到这繁荣富丽的中土世界，才真正了解到，什叫做挥金如土。奶奶的！眼前这等精致的建筑艺术，就撒发尼那高原之间的穷乡僻壤，只怕再过一百年，也没人能设计出来。 

  帝王般的享受，皇妃般的待遇啊！ 

  我如此想着，低头俯视着那层层雾霭与淡淡波光之中，“自己”那具能够让所有天下男人喷血而亡的雪玉身子，啊……天哪！此刻，老子能够进入凤姐姐的身体，真是……真是太幸福了！ 

  目睹绝世美景，我感觉到灵域之中，自己的淫荡灵体竟然……竟然……又一次不举了……糟糕！ 

  痴痴愣愣间，瞥见淡淡水波一阵的荡漾，“自己”的女体的雪白大奶子浮出水面，晕……凤姐姐白馥馥的乳球上，那鲜嫩已极的粉红色蓓蕾花尖，竟然尽数映入自己眼睑…… 

  啊！天啦……我……我死了…… 

  在凤姐姐的灵域之中，我的灵体一阵的头晕目眩，鼻孔连续喷血，险些便晕倒过去。 

  凤姐姐的灵体急忙从身后将我扶住，娇呼道：“你……扎扎，你……你怎了？”其时，我与凤姐姐在灵域之中所说的“心语”，外人却是绝无法听到的。 

  “我……啊……啊……我……我没事的……”我老脸一红，灵体，却赖在凤姐姐灵体的怀里……嘿嘿……好棒哦！ 

  其实，在凤姐姐心灵领域里，我整日里都是与她赤裸相对，只不过……唉，灵体吗，毕竟是虚无缥缈的东西，在灵域的时候，我的一双色眼，却总是看不真切凤姐姐那半透明状的美丽裸体，唉……说来……也好不郁闷。 

  因此，直到此刻，我才勉强能够，近距离地观赏到凤姐姐的真实娇躯…… 

  呜呜呜呜……我真是太幸福了！ 

  “怎了？扎扎……你的脸好红哦！是身体不舒服？”凤姐姐关切的道：“要不……沐浴的事情，就让姐姐自己来好了……”说着，她美丽的灵体就要抢到我身前，便要控制她自己的身体，自行沐浴。 

  眼见美人竟要夺走自己对女体的控制权，我怎能不惊，连忙抢在美人灵体之前抢入她的娇躯，道：“不，不，我没事的。凤姐姐，昨晚你不是答应过，让我帮你沐浴的吗？” 

  凤姐姐叹了口气，却任由我控制着她美绝人寰的身子，于是，凤姐姐现实之中的身体，还是由我色魔拉姆扎来操作。嘿嘿…… 

  大喜淫笑之余，灵域之中对凤姐姐的灵体言道：“凤姐姐，你看，我们这个样子，感觉就像是……夫妻共浴呢！……好甜蜜哦！” 

  凤姐姐却是面色不安的样子，道：“扎扎啊，其实……姐姐……姐姐虽然应承过委身与你，可是……可是我们终究还未成婚，就这个样子……一起……一起沐浴……似乎于礼不合呢？” 

  我微微一惊，暗忖以凤姐姐的性子，又在修道院长大，平日里必定是一位安份守纪的乖乖女呢！而此刻，由我这个色鬼灵体控制着她赤裸的美体沐浴，嘿嘿嘿……这种事情，当然于礼不合了！ 

  于是灵域之中，我回过头去，捉住凤姐姐的纤手，面色“严肃”的道：“凤姐姐，你……你知道？此刻，我已经失去自己的身体，而你……也只剩下不到三年的寿命，我们……我们只有这短短的时光，若是……若是都耗费在那些世俗礼法上，不能够尽情尽兴的去相爱，那我们……我们……岂非……岂非也太凄惨了？” 

  凤姐姐闻言，神色一黯，瞥开脸去。 

  “凤姐姐……”我有点紧张的捏了捏她的手掌。 

  凤姐姐并不言语，良久之后，她咬了咬红唇，点了点头。 

  我见状大喜，当下淫邪的嘴唇在她娇嫩的脸上轻轻一吻，道：“凤姐姐，你可知道……男女之间，是怎样爱爱的？” 

  凤姐姐闻言，脸上微微一红，却摇了摇头，道：“以前……以前……在书上看过一些，只是……只姐姐蠢得很，总不大懂……”说着，略有点黯然的垂下臻首。 

  不大懂？咦！今天太阳从西边出来了，这个世界上，竟然有连拥有“阿尔维斯未来的女宰相”美名的凤姐姐都“不大懂”，而我“淫棍王子”拉姆扎却“懂得不能再懂”的事情。嘿嘿……奇了，当真奇了！ 

  “不要紧的！”我不禁得意已极，搂着凤姐姐的灵体说道：“一切就交给我吧！嘿嘿……我以斯布雷皇家的名义在此发誓，一定……一定要教会凤姐姐爱爱的含义。” 

  “谢谢你！扎扎……”品红色的秀眸里异彩连闪，凤姐姐面色甚喜。 

  晕……谢我……嗯……不客气了……嘿嘿……等你的小扎扎治好了不举之症后，嘿嘿……第一件事要做的，便是要插破你的高贵嫩穴。嘿嘿嘿……到时候，还要请你多多关照哦！凤姐姐。 

  “可是……”凤姐姐面色随即转忧，道：“扎扎啊，姐姐……姐姐的身体似乎有点……唉……总之，只怕还是不行的……” 

  我知道凤姐姐所说的，是她的身体极度冷感的残酷现实，嘿嘿……不过呢，据我这几日潜伏在凤姐姐体内进行的无间歇性观察，发现凤姐姐的身子，并不如想象中的那冷感。 

  部份时候，凤姐姐还是会出现微微情动，并且，在她冷漠的情爱领域，也会偶尔出现浅浅的害羞、喜欢、憎恶等感情……也就是说，凤姐姐并未达到无药可救的地步。嘿嘿…… 

  “放心吧，凤姐姐，一切都交给我吧！”我邪邪一笑，心底充满豪情壮志。 

  嘿嘿……绝代无双的凤姐姐啊，就让我这匹从高原而来的“龙枪骑士”拉姆扎，为你来打开那无止境的堕落与快感、淫荡与亢奋的“性欲之门”吧！ 

  于是，自己的灵体，重新进入凤姐姐现实的美丽裸体之中。 

  兰香芳郁，滚汤薄烫…… 

  我借用着凤姐姐的身体，屈膝跪在雾气弥漫的热汤中，浑身热腾腾的池畔，几名身披轻袍的美貌侍女，一女手提竹篮，向池水中轻轻撒下细细的各色花瓣；一女轻托银盘，内置葡萄杏子各色水果，一女手持银杯，内盛淡红色的美酒，她跪倒浴池边上，将银杯缓缓递到自己面前…… 

  “凤殿下请用……”这侍女声音嗲甜，白色的袍服岔开处，露出她白嫩嫩的肌肤，从大开的领口看进去，还有那一对不堪一握的小馒头，那樱红樱红的亮点。 

  晕……纲纷公府上这几名侍女均是年轻貌美，再看她们眉目之间，都是隐含春意。 

  奶奶的！她们只怕都已不是处女了，嘿嘿……看来，她们，早已被她们的主人、那个年方四十的纲纷大公希尔菲思享用过。 

  哼！妈妈的……这几女货色不错啊！可恶！希尔菲思这个臭狗屎，倒是懂得选货！ 

  我如此想着，不过此刻，世上最美最美的女体就在身边，等着自己前去开发她白纸一般的身体呢！ 

  嘿嘿……我不禁生出一种“黄山归来不看岳”的心态。 

  于是接过美酒，淡淡酌了一口，一股温甜之气入腹，芳香已极……好酒！好酒！ 

  摒退众婢，偌大一个华丽的浴室里，便只剩最后一具美丽得几乎能令日月失色的女体了。 

  嘿嘿……好棒哦！现在，我拉姆扎终于可以好好欣赏一下……不！应该是把玩一下，凤姐姐那美丽的身体了。 

  我微微一挺女体的纤腰，凤姐姐那对拙挺圆实已极的美丽大奶子已然尽收眼底，那白得直欲透明一般的肌肤，晶莹剔透的细肉……呜呜呜呜……感动！太感动了！ 

  “凤姐姐，我要开始了哦！”在灵域里，我对美丽的可人发出了战斗的号角。 

  凤姐姐默然。 

  我得意一笑，借用凤姐姐那对白玉雕塑一般的纤手，我开始实行了自己对凤姐姐的“欲望开发计划”…… 

  温润的水波之中，本是圣洁女神的一双纤手，瞬间化作一对妖女的淫亵魔爪。一只手抚过那软弹软弹的乳头，两根春葱般的手指，拈着那嫩红嫩红的蓓蕾骨朵，轻拈缓扯…… 

  另一只手，抚下那光滑细嫩的水蛇腰，从那美丽的肥腿之间，两根带着尖尖指甲的指头，细细探往那玉盆一般丰满的美臀之间，那从未遭人觊觎甚至窥探的绝美蜜处…… 

  小心翼翼，轻拨着凤姐姐细细芳草之间，那微微坟起的小花蒂，拨得连同此刻已然成为女体的自己，也是一口口凉气倒吸，又有一股股酥酥软软的欲意缓缓从下体滋生而来…… 

  我感觉到身上发酥、心发痒，看来，女性的快感感觉，确与男人的大不相同。 

  “怎样？凤姐姐感觉如何呀？”灵域中，我嘿嘿淫笑道。现实中，仍然借用着凤姐姐的对玉手，在凤姐姐美妙的敏感部位继续放肆地夹动着、轻拧着…… 

  “……”凤姐姐默然。 

  似乎，才刚刚开始呢……美人，此时根本还没有任何感觉呢！ 

  我嘿嘿淫笑，耐着性子继续施为……嘿嘿……嘿嘿……我持续动作，良久良久，渐渐的……终于感觉到凤姐姐平静的呼吸里，渐渐的有一丝紊乱。 

  “凤姐姐，怎样呢？舒服？”我嘿嘿笑着。 

  “嗯……好象……有……有一点痒痒呢！”凤姐姐的灵体，此刻也挤入自己娇躯，二魂一体，她轻夹着肥美的大腿，自发地磨蹭着。 

  “咦？很痒？哪里痒呢？”我嘿嘿直笑，纤纤的手指，放过那依然无法硬立的花蒂，指尖缓缓的滑下……滑下…… 

  也许是从小修习魔法，不习武技的缘故，凤姐姐的身体，好美哦！ 

  她的细肉，好软！好弹哦！尤其那一双肥美的大腿，那柔软的丰满臀肉…… 

  晕……简直让我欲仙欲死！ 

  天哪！神啊，你怎能创造出如此一个女人，让她的容貌那般的完美无缺，却又让她的身体，具备着如此颠倒众生的香肌媚骨呢！ 

  我从心底发出这样的感叹，那伸展的指尖，缓缓顺着美人那依然没有出现任何蜜汁的干燥溪径，向那令自己觊觎已久的蜜壶口内，伸入……伸入…… 

  凤姐姐的身体，还当真是非常冷感呢！此刻我的手指头，都快进入她那的蜜穴口口了，怎……她却没有一丝反应呢？ 

  我这想着，突然，自己那浅浅挤入穴内的手指尖尖，感觉到一阵子剧烈的灼痛。 

  “啊！”我和凤姐姐同时痛叫了出来。 

  我大吃一惊，连忙抽出手来，凝目望去，只见凤姐姐被自己借用的那两根细嫩的手指上，此刻已然出现了微微灼伤的痕迹。 

  天！天哪！灼……灼伤？这……这到底是怎回事？难不成，凤姐姐那处的蜜穴之中，竟然……竟然有熊熊燃烧的火焰不成！晕死……晕死…… 

  不……这怎可能呢？ 

  我再次将小指尖试探性的探入下体，凤姐姐的蜜穴口内……结果，又一次的灼烧一般的剧痛，证实了那噩梦一般的事实。 

  “唉……”凤姐姐长长叹了口气，对我道：“姐姐的身体，终究和寻常女子不一样的，是不是？我……我终究还是……没法像其它女子一样……”此时，她的语气之中不无凄凉之意。 

  此刻，我也是惊惶失措，暗忖凤姐姐蜜穴深处，竟是……竟是像燃有烈火一般，天哪！这种女人，寻常男人怎插得？而且，而且寻常男人的鬼物，只怕还没塞进去，便已被热气烤成为熟香肠了。 

  “扎扎，对不起！姐姐……姐姐……”凤姐姐低低的向我道歉着，她的语声又是失望、又是伤心。 

  “凤姐姐啊，不过是失败了一次而已，你……你千万不可泄气。”我急忙为自己心爱的女神打气道。 

  “可是，姐姐这个样子，怎能作你的妻子……” 

  “姐姐啊！即使作我的妻子，我们也不定非得爱爱不可的。”我柔声劝道：“其实，只要整天能与你在一起，能够守护着你，我……我拉姆扎便已心满意足了。” 

  “谢谢你！扎扎弟弟……”凤姐姐不禁感动，温柔地搂住了我的灵体。 

  我第一次听到凤姐姐喊我“扎扎弟弟”，语气温柔之中，却又带着亲昵甜蜜的味道，一时间神魂颠倒，暗忖如此美女，能够从此与自己厮守一身，当真作对“无性夫妻”也是好的。 

  随即转念又想，我那个狗头军师卢克素来见识多广，却不知，他有没有办法能够治疗凤姐姐身上的恶疾呢？ 

  我如此想着，却对凤姐姐说道：“姐姐啊，其实呢，爱爱……可以分为很多种的，其实呢……我们不一定……非得吊死在一颗树上！” 

  “很多种？” 

  “是啊！比如说……”我一手轻轻抚上她的酥胸，捏起她浑圆的乳肉，道：“其实……这个时候，这个就是我的手啊！……你感觉得到？是我的手在抚摸着你，姐姐，你能感受到？”说着微微用力，将凤姐姐一对美丽的玉兔，放肆地捏挤各种的形状…… 

  灵域之中的凤姐姐轻吟一声，竟说不出话来。 

  “还有啊，你能感觉到，我的另一只手？”我将另一只纤手回归原位，长长的指甲，轻轻刮动凤姐姐嫩肉之间的花蒂……继续着对眼前这心纯如纸的绝世美女进行着自己的双重调教：“姐姐啊，闭上你的眼睛吧……你能感受到我的手指吗？轻轻的……柔柔的……此刻……我的手指，正在爱着你啊！你……你能感受得到？” 

  灵域之中，凤姐姐乖乖的闭上美目，她倾倾自己的身子……良久，她的呼吸有点乱了。 

  良久良久，美人带着轻轻的鼻音，终于哼出一个令我满意的答案：“嗯！ 

  好扎扎，我……我真的感受到……是……是你的手指呢！嗯……真的好舒服！” 

  于是，往浴池旁边的大镜子里看去，雾霭缭绕之中，那美如天仙一般的秀脸微红的绝色丽人，她星眸半闭，水波之下那一双玉手缓缓在自己身体上活动…… 

  画面极其迤逦。 

  可惜啊！此时我身处凤姐姐体内，无法找到一个更好的角度来目睹凤姐姐那含羞自慰的绝美图画。唉……真是遗憾啊！ 

  一寸寸，一毫毫……我细细的抚摸着凤姐姐的娇躯，感觉那热气腾腾的环境里，自己的女体，整个的发热了，身上又酥又软…… 

  我感觉自己小腹之中，一股的微微的、空虚难遏的欲望缓缓升起……那是一种，想将某种生吞活剥的欲望，这种欲望开始隐隐浮现，并且那种欲望，同时附加在我和凤姐姐的灵体上…… 

  经过半日的开拓，我发现凤姐姐奇妙的秀体之中，她那肥美的胸脯，特别是在蓓蕾的骨朵处，竟是……竟是她的额敏感地带，每次……每次，当我轻轻的把指尖有意无意地拂过她那敏感的花蕾，都可以感觉到她雪白的大奶子微微的一颤…… 

  同时在灵域之中，我也瞥见她纤手紧紧地按住自己的酥胸，红着秀脸轻轻呻吟。 

  嘿嘿……凤姐姐的身体，真的是非常奇妙呢！莫非，她的究级敏感死穴，竟是……竟是在她那淡淡红色的乳晕上？好！姑且试试她。 

  我好奇地伸出春葱般的手指，尖尖的玉石般指甲，便若有若无的、轻轻刮在凤姐姐那软软的乳晕上…… 

  “啊……”我与灵域深处的凤姐姐，几乎在同一时刻发出一声轻轻的啼叫，同时，我感觉得到，被自己占据的女体，在转瞬间，竟然是滚烫的几乎沸腾了。 

  凤姐姐的灵体挤回自己的身躯里面，她柔唇战栗，象牙色的肌肤上显示出美丽的淡淡玫瑰红色，她屈膝抱住自己的身体，娇躯直哆嗦，瞬间，滑落到温暖的池水之中…… 

  池水，瞬间润湿了她本来高高盘在头顶的品红色秀发。 

  感觉到女体之中，那没有丝寸脂肪的小腹深处，一阵阵空虚的痉挛，让自己迷失在快感的高潮深处。凤姐姐曲起美腿，抱住了自己的身体蜷成一团，同时，我也能够感觉得到，一股灼热灼热的粘稠蜜液，从花房的深处顺着股间的溪径，缓缓……缓缓淌下……融入温暖的池水之中…… 

  晕……晕……原来女性高潮的感觉，却是这样的！奶奶的……真够恐怖！ 

  我虽然眼冒金星，却对凤姐姐胸脯上的敏感程度万分好奇，觉得这可爱的美女，当真是全身冷感到了极点，可偏偏……偏偏那美丽的淡红色乳晕，端的却敏感到这种程度！敏感到了恐怖的地步！ 

  心下好笑，我伸出左手尖尖的手指，只期望……再在她敏感的死穴上再挠一下，好探探究竟，却哪知，手指甫一伸出，却已被凤姐姐的灵体紧张地抢入了体内，她控制着右手的手掌，抓住我鬼祟的左手，不让我有进一步作恶的机会！ 

  “不……不要……扎扎弟弟……不要了……”往日里静如止水的女神，此刻竟然慌乱失错，可怜地求饶道。 

  “不要嘛！凤姐姐，我们……再来一次嘛！”旷世奇景当前，我怎肯放过，当下左手手指继续前进，只待再挑起一次美人的癫狂。 

  “不……不要……姐姐……姐姐很难受的……求求你了，不要！”美目中水汪汪的泪意荡漾，凤姐姐红着面颊，右手死死与我拒住。 

  “姐姐，你不乖了哦！”我淫荡的笑道：“来！我们再来一次好？就一下下，一下下……” 

  凤姐姐挣扎着，语气几乎带了哭腔：“不……不要了！……好扎扎……好弟弟……姐姐……姐姐实在是很怕这种感觉……很……很难受哦……不要了！” 

  嘿嘿……也难怪，眼前这位几乎从来未尝过这种滋味的乖乖美女，此次初尝“甜”味，那种羞耻、惊惶而且噬骨的感受，又怎不让她担惊受怕呢？ 

  我感觉到平日里从来是高高在上的凤姐姐，此刻竟对我软语相求，一时间，心下激昂的快意亢奋的无以复加。当下欺骗凤姐姐道：“姐姐，你不知道？其实……这种感觉，就是我们爱爱的感觉呢！” 

  “这……这就是……爱……爱爱？”凤姐姐微微一愣，纤手放松警惕！ 

  机会闪现，我嘿嘿一笑，自己控制的左手挣脱凤姐姐右手的掌握，滑嫩的指甲，再次划在凤姐姐胸脯上，那粉红色的敏感部位间…… 

  “啊啊……”凤姐姐一身娇啼，很快，这位平日里清丽无匹的美女，便再次陷落在那无止境热欲的爆发之中去。


[ 此贴被muzzy在06-19 03:55重新编辑 ]
 
 
http://www.uushop.net/bbs2/?u=33224  
[23 楼] | Posted:06-17 11:18|   
 
 
muzzy
 

  
级别: 领主
精华: 0
发帖: 157
威望: 218 点
金币: 421 点
贡献值: 8 点
在线时间:92(小时)
注册时间:2005-01-03
最后登陆:2005-06-21        
--------------------------------------------------------------------------------
Re:《王子淫传》 1.1～44.0凤栖丽园 作者：白鲸

第二十五章 

25.1—25.5

  雾霭袅袅，四周的空气中散发着一种淡淡的兰花香气…我侵占了凤姐姐的身体，并用淫邪的手段刺激她那敏感的乳晕，结果让这个才智双绝却又心如白纸的绝色美女，又一次达到了性欲高潮的顶峰… 

  末了，灵域之中，凤姐姐浑身酥软，疲累已极之下，她软软的倚着我淫笑连连的灵体，秀靥如霞，美目欲流… 

  其实，我让凤姐姐达到高潮的同时，自己也是爽得不能再爽…嘿嘿…那女体亢奋之下的快感，下体深处花房的一阵阵抽搐，五识之间，彷佛自己在一个高似一个云端…翱翔…攀升… 

  嘿嘿…感谢上帝啊！…竟能是让我这个素来身为男身的淫棍王子，尝到了以前闻所未闻的新奇快感…嘿嘿…试想想，我以一个男身，此刻灵魂寄居女体之内，却能尝到女性高潮的绝顶快感…嘿嘿…自己…当真是艳福不浅啊。 

  「姐姐…你真是很奇怪呢…」我搂着凤姐姐的灵体，一双色眼，看着她浑圆茁立玉峰上那淡红淡红的光晕，笑道：「你…你的这里…怎会这敏感呢？…好奇怪哦？」 

  凤姐姐闻言，秀靥又是一红，默然不答。 

  看凤姐姐表情，其中必有蹊跷，我好奇之下打破沙锅问到底，道：「为什吗？…姐姐…为什？告诉我好不好…」 

  凤姐姐轻哼了一声，良久，才低低的说出事情的真相：「其实…扎扎弟弟…记得那天…那天你濒危的时候，我…我想到你好好的一个男孩子，却要为命不长久的我而死，姐姐的心里面，真是很难过的…」 

  「…嗯…」 

  「我…从小孤零零一个人在修道院长大…自己不仅身患绝症，而且…而且身体的某些感觉上，也比…一般人…迟钝得多…」 

  「迟钝？」 

  「嗯！我常常在想，自己本就身患绝症，迟早是要死的…因此身体就算迟钝点，也就罢了…反正，反正再过几年，自己便会死去…姐姐自认命苦，从来就没有幻想过…自己…自己也可以过上…平常女子的幸福生活…」凤姐姐缓缓说着，语气中不无悲戚。 

  「姐姐！」我痛惜的喊了声，搂着她纤腰的臂膀紧了一紧。 

  「可是…那个时候，我…我听到你说…你说你…说你喜欢我，说你想要娶我…还说要守护我一辈子…我…我…」凤姐姐抬起臻首，那双带着淡淡雾气的眸子深深的注到我脸上，道：「扎扎弟弟啊，你…你知道？当时…当时姐姐心里面，感到一阵一阵的…热烘烘的暖意……这个感觉，却是姐姐之前活了二十年，从未遇过的感受啊…姐姐…好喜欢这种感觉！」 

  想到凤姐姐才貌双绝，事实上，女神一般完美的背后，却是如此一个寂寞孤独的女人，我心下怜惜，嘴唇伸过去，亲吻了她的脸颊。 

  「可是…」凤轻叹一声，道：「你…你知道的…姐姐的身体这个样子…又…又怎能嫁你为妻…」 

  我目透深情，道：「姐姐啊…我是真心喜欢你…不论你变成什样子，我…我都愿意娶你…」 

  凤姐姐看着我认真的眼神，良久，她甜甜一笑道：「也许，就是你现在这个样子…，让…让…我的身体，发生了变化…」 

  「变化？」 

  「嗯…还记得…你临晕去的时候，对我…对我作了些什？」凤姐姐脸色一红，以一个极为罕见的害羞神情缓缓说道。 

  「我…我…」我微微一愣，随即恍然大悟，道：「对了…当时…当时我吻了…吻了你这里…」我指了指凤姐姐美丽花朵一般的乳头… 

  凤姐姐脸色愈红，道：「当时…当时我也不知自己的身体发生了什变化？可是，当时你变成那种可怕的样子，还在说…还在说要给我幸福的话，姐姐…姐姐心里面又是难过…又是伤心，结果…后来…你…你就吻了我这里…再后来…我…我的身体，就…就变成现在这个样子…」 

  其时凤姐姐微微羞涩，言语简略，因此含义晦涩，不过，我还是大致清楚了凤姐姐的语义：原来，那日我几乎死去，结果凤姐姐在有生以来第一次动情的时刻，却被我…被我吻住了美乳，结果…嘿嘿…也不知是什原因，似乎，从此被我打开了她冷漠身体上的敏感之门… 

  这怎可能呢，我模糊记得，当时，自己只是轻轻在她乳头上吮了一下而已，想不到…从此在她绝美的身子里，留下了这一个可爱的烙印… 

  从此，那淡红色的乳晕…便成为她的死穴啊！ 

  嘿嘿…世事当真难料呢… 

  我不禁感叹，暗想当日自己魔毒爆发，生死悬于一线，心里充满绝望，说实话，凤姐姐虽然绝世美貌，可当时，自己内心深处却颇有点后悔，毕竟，为了一个得不到手的女人而放弃自己的生命，总也是得不偿失的。 

  唉…再后来…若非…若非凤姐姐实时出手相助，只怕此刻自己…早已变成一个孤魂野鬼… 

  再说吧，此刻自己失去身体，而且寄身阿尔维斯外务大臣凤的体内，唉，凤虽然对我渐渐倾心，但是，这位极品美女，却只有两年的性命… 

  唉…前途是凶是吉…实不可知…还有我那不知所踪的老爹，唉…也不知终我拉姆扎一生，能否与他见上一面… 

  还有…我那个头脑有点简单的美貌妹妹，唉…至今她还不知道，我跟她便是亲生兄妹呢。 

  前日我和凤一行来到纲纷公国，这个笛利塔尔也要跟来，还言道我的身体变为魔种都是因她而起，因此发誓一定要将我治好，然后才能安心离去。 

  其时笛利塔尔隶属的撒克尔联盟，与阿尔维斯属帮的纲纷公国乃敌对关系，而笛利塔尔又是撒克尔联盟的重要人物，唉…这个傻女啊，她硬要跟来…这不是给我和凤姐姐找麻烦… 

  于是，笛利塔尔还有她的三名姊妹改妆凤的随从，混身使者团之中…唉…这件事若是被阿尔维斯的其它人发现了，非但她们会有麻烦，只怕凤姐姐也会吃不了兜着走… 

  可是，笛利塔尔的性子当真任性、放纵已极，她既然决定要跟来，她那两位义姐、一位义妹只得乖乖依从她，而凤姐姐，却也执拗不过她。 

  嘿嘿…凤姐姐恁也搞笑，此刻她身为阿尔维斯国王的养女，又身兼阿尔维斯外务大臣的职务，怎能便能…与敌人的重要人物结伴而行呢？ 

  更何况，这个重要人物，是刚刚刺杀了暗黑帝国的太子的凶手，并且还闹得整个大陆风风雨雨！ 

  唉…话说回来，看凤姐姐慵懒已极随意已极的性子，想来，怕连这位人类第一美人，却也是「即便天塌于前，却连秀美都不皱一下」的角色… 

  嘿嘿…我与凤姐姐相识这就，可从未见她对某件事情、或是某个人物…稍假辞色…稍微紧张呢… 

  嗯？说起笛利塔尔那两位双胞胎精灵义姐，嘿嘿…当真也是国色天香的角色…尤其她们举止之间，对我们人类男子不屑一顾的高傲模样，直勾得老子心痒痒… 

  嘿嘿…还有笛利塔尔那个小小义妹…这个金发的小妹妹呀，看她不过十三四岁年纪，竟然已经能使用神器比里奥克之弓…想来确是很了不起呢！妈的！老子十六岁哪年，还扛不动自己家的家宝、奥迪努斯之枪呢…可恶！ 

  不过，看那个金发小妹莉莉丝，瓜子脸，樱桃嘴，一双大眼睛水灵灵的，嘿嘿…好不可爱呀！妈的，长大之后，定也能达到绝色美女的等级！ 

  可恶啊！凤、笛利塔尔、精灵姊妹、莉莉丝、凯瑟琳、丽娜法利，还有尤茜，天啦！这多美女随行在侧，偏偏老子失去身体，在没有自己大龙枪的情况下，实在对她们无福消受啊…唉…痛苦啊！ 

  …… 

  我胡思乱想着，这时，浴池旁边，那黑色的帷幔之间，尤茜缓缓行出来。 

  盘着金色的秀发，尤茜的的确确是自己所见婢女之中，最为美貌的一个，嘿嘿…只看她唇红齿白、杏目含情的模样，奶奶的…如此一个美貌小娘，作婢女实在是太浪费了。说实话，瞧她姿色，比之薇薇安，也就只差半筹而已。 

  「凤殿下…您还没好…可要尤茜帮忙…」尤茜蹲到了浴池边上… 

  我看着尤茜那小家碧玉的乖巧模样，心中爱煞，常言道好鞍配好马，似尤茜这般美貌的婢女，也就只有凤这般天仙一般的人物，才配拥有啊！ 

  「嗯…尤茜，这个水温正好呢…你也下来泡泡吧…顺便…帮姐姐梳梳头…好？」我学着凤姐姐的语气，发令道。 

  「好…」尤茜甜甜一笑，便要脱下自己的白袍，随即，这个小美人却又想到什似的，她突然抓紧自己衣领，惊惶的看着我，小脸红彤彤的。 

  「怎了？…尤茜…」我心下叫糟：这个小美人，好象记起凤姐姐体内…存有我灵体之事了。 

  「你…你…你是凤殿下…还…还是拉姆扎殿下？」尤茜害羞的道。 

  「尤茜！」我借用凤姐姐不怒自威的秀脸，佯怒道：「你若是不想服侍姐姐…就…出去吧…姐姐今天…实在是倦得很呢…」说着撇过头去，故意不看尤茜。 

  「我…我…」尤茜跟随凤多年，何曾见过凤如此冷淡的语气、如此作恼的模样，一时间，她水灵灵的大眼睛里泪珠直晃悠，如同受惊的小兔一般，她手忙脚乱的脱下自己的衣袍，于是，只见小美人大白羊一般的娇躯，缓缓便下到池水里。 

  可爱的婢女胸挺臀翘，经目测，三围大致在86、60、86之间，嘿嘿…尤其，尤其她那肥美的玉股之间，细细芳草竟是金黄色，嘿嘿…早听说中土世界与我们高原王国不同，这里绝大多数的人种是雪肤金发…嘿嘿…这对我而言，当真是异国风情啊！ 

  「凤殿下…对不起…刚刚我还以为…你…是拉姆扎殿下呢…」尤茜乖乖的倚到我身后，一双纤纤玉手，已经熟练的掐按起自己的颈肩了… 

  …… 

  「喂！不许欺负尤茜的啦…」灵域之中，凤姐姐玉手扬起，已赏了我一记栗凿。 

  「嘿嘿…我疼她还来不及，又怎会欺负她…」我在凤姐姐脸上亲了一口，淫笑不断。 

  …… 

  温馨浴池之中，我转过身子，纤手探出，已勾住尤茜的细柳腰，微微用力…兀自战战兢兢的尤茜，已然扑入自己怀里… 

  池水涟漪，两具羊脂白玉一般的娇躯立时纠缠在一起，我伸出凤吐气如兰的柔唇，已吻在尤茜樱红的唇瓣上… 

  尤茜大惊，却又不敢挣扎…凤在她心目中，素来是至高无上、女神一般的存在，而且就在片刻之前，自己还冒失的惹凤姐姐着恼了…因此此刻，自己又怎能违背女神的意志呢…… 

  尤茜浑身僵硬，加上樱唇被吻，说不出话来，一时间，这小美人眼泪直流，竟任由我一支玉手，已捏住她白嫩嫩的奶子，另一支玉手，已伸入她美腿间的蜜处里… 

  小美人虽不反抗，却也是紧咬牙关，不让我的兰香舌进入… 

  我心下好笑，一手轻拈雪嫩玉乳，一手轻抠佳人菊门，自己温柔的嘴唇，也温柔的啜着尤茜那柔软的唇瓣…甫弄得片刻，小美人已是娇喘连连，贝齿张开处，已将我的香舌迎了进去… 

  唇舌纠缠，玉齿留香…眼前的情形，当真是大美人欺负小美人…嘿嘿… 

  嘿嘿…其实如我这色中恶魔，对付眼前这种美貌小雏…经验是何其之丰富… 

  当下指甲挑拨…玉指抠插…只弄得几下，小美人不禁玉溪泛水，被我弄得娇呼出来… 

  良久，唇分，尤茜亮晶晶的大眼睛里水汪汪的，瓜子脸上绯红成一片片…直如那落日的晚霞… 

  「尤茜…你喜欢姐姐？」我温柔笑道。 

  「凤殿下…尤茜…尤茜当然喜欢你…只是…只是…」 

  「只是什？」我以凤姐姐的身份，追问。 

  尤茜红着脸，默不作声。 

  「哼！我知道了…你定是喜欢上某个男孩子…便想离开姐姐…跟他而去…是不是？」我冷笑道。 

  尤茜一惊，急忙解释道：「不…不…尤茜…不会离开凤殿下的…」 

  「那好…告诉我，尤茜，你喜欢上了那家的男孩子…」 

  「我…我…」 

  「是拉姆扎殿下…是不是？」我得意的挑逗她。 

  「不…不…」被说中心事，尤茜面如红玉。 

  「哼！尤茜，你想嫁给拉姆扎殿下…去做斯布雷家的皇妃…便可以离开姐姐身边，是不是？」我冷笑着，玉指抠入她的蜜穴深处。 

  嘿嘿…我就冒充凤姐姐的身份，好好凌虐尤茜一番…哈哈哈哈… 

  尤茜娇吟一声，大张的玉腿勾住了凤姐姐的美臀，哭了出来：「不…不…尤茜…尤茜虽然喜欢拉姆扎殿下…可是，尤茜也不会离开凤殿下的…呜呜呜呜…」 

  「是？」我冷笑，用凤姐姐的一双大奶子，去压挤尤茜那对尺寸相对略小的玉兔… 

  玉丸对玉丸…红蕾对红蕾… 

  大小美人，逗逗奶，一时间，尤茜美丽的眼睛睁得大大得，唇直哆嗦，艰难的道：「凤姐姐…拉姆扎殿下他为了你连性命都不要…尤茜…尤茜只愿作一个可怜的小丫头，永远陪在你们身边…祝福你们…」 

  「真的…不过…姐姐倒是觉得…你似乎喜欢拉姆扎殿下…夺过喜欢姐姐呢…哼！」我用凤姐姐的口气揶揄着尤茜，并用凤姐姐的玉手挑起尤茜的美腿…分开… 

  两对美腿，交叉而坐… 

  「尤茜…尤茜…」尤茜想要解释什…却又解释不出… 

  我心下燃起一股怪火，冷然道：「尤茜…你要记住，无论如何，你的身体…还有你的心，都是姐姐的…哼…姐姐绝不允许你背叛…」说着，我将凤姐姐的玉股压下，花唇对花唇，如同一对婴的小嘴一般，胶合了起来… 

  「嗯…尤茜…尤茜绝对不会背叛凤姐姐的…」尤茜皱着秀眉，委屈的应道。 

  「这就对了…尤茜…」我咯咯娇笑，将凤姐姐的肥臀磨动，二女两对美腿交错夹起… 

  我缓缓蠕动着自己的香躯，两对玉股间芳草萋萋的溪径缓缓摩擦着，一阵阵快感从下身缓缓传来…我借用着凤姐姐的玉体，对眼前这美貌的婢子，进行着同性间的最深接触与恶行… 

  香汗淋漓…蜜液汇融…尤茜紧紧搂住我凤姐姐的身子，两对玉乳也不断蹭动…乳肉一颤一颤的…她的蜜液，很快滑润了凤姐姐本来还有点干燥的溪缝… 

  心下欲火狂烧，我抬起凤姐姐的美臀，轻摞缓磨之下，把一身欲火，尽数宣泄在尤茜莹白色的美肉之中…两对花唇…互相吸附…互相吮咬… 

  我磨呀磨呀…磨出软玉温香，磨出蜜液琼浆…也不知磨了多久，就在我额流香汗、娇喘连连的时候，身下的尤茜紧紧抱住了自己的身子…大声啼叫而出… 

  而与此同时…灵域之中的凤姐姐，已不知在我的身上拧出多少个红印了，她责怨道：「死扎扎…小坏人…不许…不许你再欺负尤茜了啦！」 

  ※※※※※※※※※×××× 

  位于世界地图西面的阿姆斯大陆，面积约两千三百万平方公里，这里被誉为是人类的发源地，目前，整个阿姆斯大陆，都是达普拉帝国的版图…。 

  位于地图正北方向的提卡尼亚大陆，面积一百五十万平方公里，是魔族的聚居地，有「魔界」之称… 

  位于地图东南方向的博卢尼亚大陆，面积九百八十七万平方公里。在博卢尼亚大陆内部，北面是高原之国「撒发尼王国」、中间面积最大的，是「阿尔维斯联合王国」，西南面突出的半岛，是「索拉自治领」，东面，是原属撒繁公国，目前已然被达普拉帝国吞并的「齐梦罗公国」… 

  撒发尼王国以南，阿尔维斯域内，由大片的冲积平原组成的肥沃土地，俗称「中土世界」… 

  纲纷公国地处中土世界西北，整个公国内部，百分之八十的领土由沼泽和湿地组成，公国以西，面积数万平方公里的大沙漠，将纲纷公国与阿尔维斯本土之间的联系割断。 

  平均海拔一万五千英尺，横亘东西的近万公里的祖云达山脉，将纲纷公国与齐梦罗公国生生割开，齐梦罗公国是干燥寒冷的草原气候，而纲纷公国，则是温热湿润的湿地气候… 

  崇山峻岭之中，连通纲纷公国与齐梦罗公国之间，仅有唯一一条弯弯曲曲的信道，而这条信道之间建有的，坚固无比的关隘，即军事要塞「亚马甲」。 

  作为唯一一条贯通南北的大门，亚马甲郡，素为兵家必争之地。据说当年第二次撒繁战争中，当时的纲纷大公卢克比，为了拿下这座要塞，曾付出了两万强兽人士兵战死，三万重伤的惨烈代价。 

  从亚马甲南行十余里，便进入了一望无际的沼泽地带…温热潮湿的空气，滋生了这里品种繁多的毒虫猛兽，沼泽地带的居民们，主要为蜥蜴人…那伽…人类，半身人，以及热带弱兽人。 

  蜥蜴人，那伽，人类是纲纷境内最为庞大的三个种族，三族之间，人口比例大致为4比2比5，其中蜥蜴人与那伽互为死敌，两族之间，始自原始时代的互相残杀，使得这个潮湿的过度，一次有一次陷入混乱。 

  自从继承了圣战士阿里维之血的纲纷家族，统治这个国度以来，这个沼泽之国内部的情势，发生了巨大的变化。由于纲纷家族推行「亲蜥政策」，于是人类联合蜥蜴人，对那伽族进行了惨无人道的灭族计划。短短数十年间，那伽族人口锐减，在人类与蜥蜴人的驱赶下，举族西遁到纲纷公国以西的索拉半岛。 

  在原始森林里，那伽们终于找到了自己的盟友，素来憎恨「庸俗」的人类与「愚蠢」的蜥蜴人的夜之种族、黯精灵。 

  黯精灵生活在面积约数千平方公里、幽深莫测的暗影森林之中，他们长着蛋白色的头发，小麦色的肌肤与红红的眼睛，他们喜爱黑暗、性欲与鲜血，与撒克尔大精灵一样，他们也是精灵族的亚种。 

  那伽与黯精灵的联合，令纲纷家族无计可施，数次西征损兵折将之下，最后，纲纷贵族们无奈的放弃了对索拉半岛的控制，索拉半岛宣布自治。 

  于是索拉半岛与纲纷公国之间，相安无事的共处了数百年。 

  然而，近两年来，两国之间的局势又发生了变化，之间的起因，却是达普拉帝国对索拉半岛的入侵。 

  圣暗黑历247年，达普拉帝国以「暗黑同盟之间的军事访问」为名，派遣五万暗黑联军在索拉半岛西海岸登陆，要求常驻于黯精灵的首都，暗夜之城，借口是「协助维持索拉半岛的和平安定」， 

  如此的无理要求，自然遭到了黯精灵的断然拒绝，于是，达普拉帝国的军队，便公然开始了对自己昔日的盟友、索拉半岛的吞并作战… 

  守到月亮女神的加护，黯精灵暗系魔法与水系魔法，而且，与撒克尔大精灵一样，黯精灵也精通箭术，他们身手敏捷，善于潜伏偷袭，更何况，黯精灵精通魅惑与驯兽，是所有大陆种族里唯一一个能够驾驭飞马的种族，「索拉家的飞马骑兵」，也被誉为是大陆上速度最快的飞行部队… 

  正因为如此，暗黑帝国对于索拉半岛的侵略行动，打一开始…就遭到了前所未有的惨败… 

  战争历时半年，达普拉帝国前前后后派往索拉半岛的援军，累计超过十万，可是，双方战局，却丝毫未发生好转…擅长近身搏击的那伽与擅长弓箭与突袭的黯精灵的同盟，令达普拉帝国军损失惨重，在一年的战争里，达普拉帝国军死伤两万余人，还有三万人遭疾病与瘟疫侵袭，一万人丧失作战能力… 

  暴怒之下，达普拉皇帝，彼得。曼连斯五世，派出了麾下最精锐的部队，暗黑神殿十二护教骑士团之中，实力名列第二的强力部队，冥煌骑士团… 

  冥煌骑士团，是由五个师团的精锐重装骑兵组成，每个师团编制一万人，共计五万的重装骑兵，绝对是一股能排山倒海的强绝部队。冥煌骑士团编制之中，有两千名精英中的精英、武技高绝的暗黑骑士，他们是整个骑士团的中流砥柱。这支部队多年来动征西讨，在达普拉帝国内部的平叛战争中立下赫赫战功，被誉为是「无往而不胜」之师。 

  年近六旬的彼得五世对自己的冥煌骑士团充满了信心，不过，战局的发展，却再一次令这位年迈的霸主伤透了心。 

  首先，暗影森林内部林木茂密，而且森林四周布满了死水与沼泽，习惯于阵地作战的重装骑士们，更本无法适应这里的环境。其次，精灵族素来拥有克制重装骑兵的特殊武器，那是一种特制的锋利重箭「穿云箭」…此外，精灵族拥有飞行疾速的飞马部队，这种部队速度之快，每每突袭之间，来去无踪，重装骑士们几乎被打得找不着北！ 

  也幸亏冥煌骑士团的老团长、布莱德曼经验老到，牢牢控制住战局，兼且暗黑骑士们勇猛无匹，双方，这才勉强能僵持住战局，否则…冥煌骑士团这支「无往而不胜」之师，能不惨败？ 

  战局不利，老将布莱德曼无奈之下，想到了与纲纷公国结盟，然后共图索拉半岛的妙计。249年年初，达普拉帝国与阿尔维斯之间的谈判开始，鬼扯数月，最后，双方签署了战胜之后将索拉半岛六四分成的协议。 

  于是，纲纷大公希尔菲斯派出了适应于湿地作战的重装蜥蜴人部队与犀角兽骑兵部队。一年之间，达普拉帝国与纲纷公国的联军，与索拉军交锋十余次，结果，竟仍然不能取胜。 

  一年过去了，急于想成为「世界之王」的彼得五世，渐渐对自己的冥煌骑士们失去了信心，而与此同时，达普拉帝国皇太子蜚里布。曼连斯，于249年10月8日在齐梦罗首府泊鲁略遇刺。噩耗传入老皇帝的耳里，爱子的猝死所带来的极度的伤心与痛苦，令这位老者彻底的陷入了愤恨与疯狂… 

  夺走自己子生命的，是与圣弓比里奥克搭配的黄金圣箭啊！老皇帝愤不欲生，他悬赏五千金币追查比里奥克传人的下落，他还侃侃然言道：「如果…谁能将凶手的人头献上，我就把自己的女，二公主妲丽斯嫁给他！」 

  …… 

  其时妲丽斯年方二十二，据说她生就天仙美貌，在达普拉帝国之内，竟能与「齐梦罗之花」席思齐名。 

  其时达普拉帝国域内，要说到美貌的女子，素传有「一姑一嫂一姨娘」的说法，这「一姑」，指的便是妲丽斯，「一嫂」，指的却是塔西丽斯未过门的嫂嫂席思，而「一姨娘」，却指的是妲丽斯的小表姨，继承了雷神之血的芳德家郡主，梵蒂玟… 

  据说…三女都是绝色美貌，齐名于达普拉帝国境内。 

  不过，却听说继承了魔剑之血的妲丽斯，性情暴戾泼辣至极，而且凶狠残忍，心思恶毒，动辄出手杀人… 

  嘿嘿嘿嘿…谁要是娶了她啊…只怕命不长久… 

  …… 

  却说那老皇帝彼得五世一方面悬赏刺杀蜚里布的凶手，另一方面，更是加紧了针对博卢尼亚大陆的蚕食计划… 

  …… 

  时间进入圣暗黑历250年，我寄居在凤体内，在遍地沼泽的纲纷公国内部，度过了一个奇妙的冬季… 

  纲纷…确实是一个奇妙的地方，其时已是一月，此地却温暖如春…潮湿的温热空气，闷得人身上粘乎乎的… 

  到处长着矮矮的灌木从，绿色的枝枝叶叶里，开出一朵朵奇形怪状的艳丽花朵…这里的花朵，颜色大多鲜艳…有时候，竟鲜艳到…让人觉得恐怖的程度… 

  即使到得冬天，空气中，却仍盘旋的嗡嗡作响的毒虫野豸，若是…不小心被它们咬上一口，伤口会变得又红又肿，痛痒的感觉，一个月都消散不去… 

  处处是湿地，处处是水塘…湿地之间，大小水潭星罗棋布…看入眼中，直如那一个有一个的明亮镜子…映像着天上的兰汤白云…发出淡淡的白光… 

  其实这沼泽之国，也别有一种奇美的风光啊！ 

  坦白的讲，这里实在是十分贫瘠，由于地基松软的关系，这里的居民，几乎无法居住在石制的坚固房子里，又由于害怕毒虫猛兽，因此，沼泽地的居民们，大多倚着高大的热带树木，临空建造一栋栋空中的木制楼阁… 

  听说，每年到五六月份的时候，这里会进入雨季，绵绵的细雨，一下就是数月…那种时候，水气，便会更重… 

  嘿嘿…还好…还好现在是一月，老子运气还算不错…嘿嘿…否则，若是雨季来到这里，岂非…岂非要被」湿」死了… 

  纲纷首府，湿原之城，恐怕是整个纲纷公国内部，唯一一块略微干燥的土地，也因为这个原因，纲纷家族在这里建立了自己的宫殿。 

  也亏得纲纷家的先辈们，竟然在如此湿润的国度里，建造起富丽豪华的石制宫殿…嘿嘿…当真有点本事… 

  不过…说来…卢克那个笨蛋，也真够没用…妈的，老子送了数十匹母马给他享受，好让他从中寻找灵感，期望他能想出解救老子身体之法，结果，他奶奶的… 

  这个笨蛋苦干了数日，在差点精尽人亡的情况下，竟然…还是未能想到一丝妙计！他奶奶的… 

  再结果，昨日恼怒的凯瑟琳差点用长鞭勒断卢克的脖子…可是，没法就是没法啊，妈的！ 

  琳姐姐啊！你还能指望…卢克那个只装着坏水的猪脑袋里面，能够想出什真的妙计不成？ 

  唉，我也只好安下心来，暂时乖乖的呆在凤姐姐体内了… 

  恰好此时，希尔菲斯调动军粮，准备联合冥煌骑士团对暗夜森林再次发动攻势，希尔菲斯一方面想在凤面前炫耀一下纲纷的军力，一方面又指望文韬武略的凤，能为自己出谋划策。于是，这位纲纷大公，便邀请凤一同出征… 

  凤性子慵懒，哪里肯淌这趟混水，结果，倒是我心慕冥煌骑士团的绝顶实力，软硬兼施之下，硬磨得凤应承希尔菲斯，去做那随军副帅… 

  结果，我寄身凤体内，糊里胡涂的…便开始了自己的第二次军事生涯。 

  XXXX 

  拉姆扎的真正敌人们：暗黑神殿护教十二骑士团介绍！ 

  1。暗殿骑士团：全名「黑暗神殿骑士团」，是十二暗黑骑士团中最为强劲的一支，主力部队由变异的水陆两栖魔兽、魔兽骑士，飞行魔兽组成，是整个世界上最为强大的部队。真正的王道，属于曼连斯皇室嫡系！ 

  2。冥煌骑士团：是由五个师团的精锐重装骑兵组成，每个师团编制一万人，五万的重装骑兵，绝对是一股能排山倒海的强绝部队。冥煌骑士团编制之中，有两千名精英中的精英、武技高绝的暗黑骑士，他们是整个骑士团的中流砥柱。这支部队多年来动征西讨，在达普拉帝国内部的平叛战争中立下赫赫战功，被誉为是「无往而不胜」之师。嫡系！ 

  3。死灵骑士团：由死去的骑士、战马、孤魂野鬼，经历暗黑魔法的召唤，重新获得战斗能力，从而组成的一支不死骑士团…是一支不可消灭的恐怖军队…来自魔族支持的魔系！ 

  4。魔兽骑士团：由信仰黑暗的强兽人、巨兽人、巨人组成，这只部队，拥有大陆最强的十万巨兽人部队。魔系！ 

  5。傀儡骑士团：练金术、暗黑魔法与科学接合的产物，这支骑士团，主要由机甲人偶，机械装甲组成，是一股无坚不摧的雄师。嫡系！ 

  6。夜魔骑士团：这支部队由魔族鲁西法王国与达普拉帝国联合建立，主要由低等魔族或者人魔混血组成，在夜晚以及暗黑的结界里，这支部队能够变身成小恶魔…实力倍增！魔系！ 

  7。魔魅骑士团：主要由信奉暗黑神的海族战士以及暗黑海盗组成，是十二骑士团中唯一一支善于海战的部队。魔系！ 

  8。狮鹫骑士团：达普拉帝国之中，某些学者们继承了多年以来的饲养狮鹫的古老经验，狮鹫骑士团，是十二骑士团中唯一一支高机动飞行部队，目前，这支部队掌握在芳德家族的手中。来自芳德世家的雷系！ 

  9。迅雷骑士团：由魔武双修的魔法骑兵组成的骑士团，是一种兼备攻击力与机动性的部队，这支部队掌握在芳德家族的手中。雷系！ 

  10。鬼泣骑士团：由芳德家建立的近卫骑士团，由远程到步兵到骑兵，样样具备，是一种精锐的全能部队，这支部队掌握在芳德家族的手中。雷系！ 

  11。魔龙骑士团：这是一支几乎从未露面过的部队，两百多年来，没有人见过这支部队的真实形态，甚至有人开始置疑这支部队是否真的存在，也有可能，这支部队根本就不曾存在过。嫡系！ 

  12。孤魂骑士团：十二骑士团中最弱的一支，由一些信奉黑暗的骑士与勇者组成，实属乌合之众，不过瘦死的骆驼比马大，比之一般领主的直辖部队，孤魂骑士团还是非常强劲的。嫡系！ 

  十二暗黑骑士团内部分三个派系：嫡系五支！魔系四支！雷系三支！ 

  ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

２５‧６－２６‧０ 暗黑三公主 

  达普拉帝国皇帝彼得五世育有三子一女，长子蜚里布、次子霍森、三公主妲丽斯以及小王子曼斯坦因。四个女之中，长子蜚里布、三公主妲丽斯以及小王子曼斯坦因是正宫皇后所生，属于嫡系，受大多数朝中元老支持。 

  次子霍森，却是拥有魔族血统的黛安娜‧鲁西法皇妃所生，黛安娜‧鲁西法是魔族皇帝之女，早年间魔界鲁西法王国与达普拉帝国联姻，黛安娜嫁给彼得五世作侧室，次年产下霍森，传说这霍森诞下之时乌云遮日、狂风大作……同时达普拉首都原始之城，发生史无前例的大地震，死者三万……是以，霍森素有「不祥之子」的绰号。 

  然而即便如此，在达普拉国内良莠不齐的数万贵族之中，霍森仍然拥有大量的「魔系」支持者，而且，伴随着彼得五世的渐渐衰老，达普拉政廷之中，「嫡系」与「魔系」之间的争权夺利愈演愈烈。 

  三子一女之中，蜚里布以武勇着称，妲丽斯以美貌着称，曼斯坦因以聪慧着称，而霍森，则以英俊风流着称，据说这位「不祥之子」长到十八岁的时候，当真生得是玉树临风、俊朗无比，据说他长得如此之漂亮，以至于整个达普拉帝国之中，竟没有一个少女能够抵挡得住霍森随意的一个轻轻微笑…… 

  蜚里布遇刺身亡之后，在帝国内部，满朝文武风声鹤唳，关于太子之位的争论达到了白热化的程度，嫡系以嫡出为由，主张立四王子曼斯坦因为太子，魔系以「长幼有序」为由，主张立次子霍森为太子。其时曼斯坦因尚且年幼，因此为了维护自己弟弟利益的妲丽斯，便被推到了与霍森争风相对的峰线上。 

  刚刚痛失爱子的老皇帝彼得五世，本欲立曼斯坦因储君，却哪知黛安娜皇妃从旁作梗，硬逼彼得五世立霍森为嫡。其时正室皇后已丧，黛安娜皇妃因有魔族血统，尽管年逾四十，却仍貌似青春少女、肌肤雪白且富有弹性，因此深受彼得五世宠爱。 

  于是，外迫于满朝文武压力，内惧于贵妃的以死威逼，彼得五世内外煎熬，犹犹豫豫中无法可使。恰巧此时前线传来战报，冥煌骑士团于索拉半岛的暗夜森林再度受挫，大军节节败退。彼得五世雷霆大怒，又迫于立储之事的重重压力，万般无奈下传妲丽斯、曼斯坦因、霍森面受机谊，言道以半年为期，两方之中，谁能在半年内拿下暗夜森林的，便得立储君。 

  情况大致如此，因此，近期围攻暗夜森林数月未果的达纲联军主帅大帐里，凭空便多出了几位不素之客。 

  希尔菲斯坐在高高的主席上，金黄色的雕纹铠甲之下，他的皮肤甚白，淡黄色的卷发下，一双眼睛睫毛甚长，再配上长长细细的美髯，让人可以想象，这位纲纷大公年轻之时，生得定是英俊异常。 

  我附在凤姐姐的身体里，身穿镶金边的神官柔袍，在希尔菲斯右手边的副席上，与一身玄袍的凯瑟琳同席而坐。 

  往下两旁的次席上，分坐一男一女。那男的一头紫色卷发，高挺的鼻梁与棱角分明的嘴唇，配上那紫晶石一般的柔光闪亮的眸子，眉之清、目之秀……让人看入眼里，心神一阵阵的恍惚……如此帅哥，当真是生平仅见啊！ 

  长相美似女子，嘿嘿……难怪霍森素有「甜甜二王子」的雅号！ 

  那女子留有不长的黑发，由于发质甚卷的缘故，长度刚刚覆过她纤巧耳垂的发稍，如同菊花花瓣一般，以一种惊人的弧度，往她白玉般的脸颊上卷曲…… 

  鸭蛋脸、芙蓉面、水杏目、双下巴，肥瘦得宜的身材被一袭黑色的华丽女式武士服紧紧包裹起来，宽大的袖口用金丝银线编制的边幅里镶嵌着荧光发亮的珍珠，纤手裹着一双发出玄黑光芒的铁制护爪，腰悬一泛出丝丝寒气的古剑…… 

  晕……晕……好美的人啊！尤其，尤其她那如画的美目里，随时随地都似自带着一股恶毒的煞气，看入眼中，眼前的美人，竟是让人又爱又怕。 

  冷毒似冰……嘿嘿……「冰之公主」，嘿嘿……这个称号，看来……当真是十分配她呢！妈的，这小蹄子当真颇有姿色啊，难怪能与席思齐名。 

  其实，背地里，民间称她「蛇蝎公主」，主要取自「貌似桃李，心如蛇蝎」 

  之意。 

  看到她，不禁想起席思，嘿嘿……那位被我干过特短蜜穴的太子妃，此刻却不知在哪？嘿嘿……一想起她那双水镜般的美目，我不禁心情荡漾。 

  如果说，最爱阿蒂娜依的，是那张形态完美的唇；最爱席思的，是那双双汪汪的含情美目；最爱凤的，是那种慵懒淡然的神韵与惊世绝俗的完美；那，眼前这个美人呢，与其它诸女相比，她的细细眉，明显却更显风采，柳眉又细又黑，眉梢漂亮的微微挑起……可爱的柳叶眉配着她不苟言笑的秀靥，竟显出这个女子那非同寻常的冷毒与凶狠…… 

  也许是敬爱兄长突然逝去的缘故，今天的冰公主浑身透着冷冷杀气，结果，竟令惯游花丛的我一与她相见，便在心里不住打着退堂鼓…… 

  罢了……罢了……此女绝非善类，还是少惹为妙。 

  这对同父异母的兄妹分坐左右次席，双方针锋相对，妲丽斯是咬牙切齿，霍森则是面带诡笑。 

  霍森往下，右手第三席坐着一位面容猥琐的老者，那老者已逾花甲之年，他浑身黑色巫袍，走路一瘸一拐，却是个瘸子。嘿嘿……听说，这位瘸子老头普德姆斯，竟是十二暗黑骑士团之中，卫列第三的死灵骑士团的大团长，可笑啊！ 

  只不知，他这个团长的职位是怎混到手的？ 

  妲丽斯往下，左手三席坐着一浑身重甲的老骑士，他头发花白，神情刚正不阿，竟是大名鼎鼎的冥煌骑士团团长，布莱德曼‧撒卡。 

  妲丽斯与布莱德曼身后，排立着数十名浑身穿有黑色莫名重金属的骑士，黑色的斗篷上纹有魔剑火焰纹章，他们之中大多属人类，也有一两名兽人骑士…… 

  这十余名骑士个个面容沉冷，从那冷峻的眼睛之里，可以看出身经百战、屠敌无数的考验…… 

  可恶！……又是暗黑骑士啊，妈的，真不知达普拉帝国是怎样训练出这样强劲的暗黑骑士的，奶奶的！就我们那撒发尼王国最强的勇士、「帝都三龙将」山德鲁云云，比之眼前这些一个个虽然名不见经传、实则实力雄厚的战场屠夫，感觉上，都要差出老远老远！ 

  人比人，气死人……郁闷……奶奶的！等他日老子登上王位，一定要进行一场大的军事改革。 

  与妲丽斯身后，整齐而立的数十暗黑骑士相对，霍森与普德姆斯身后，仅立着两名美貌的魔族侍女，巧笑嫣然。 

  主次席之下，其余诸席，卫列一些偏将。 

  现场，气氛僵硬……良久，额流冷汗的希尔菲斯干咳了两声，陪着笑脸道：「今日，纲纷有幸邀请到达普拉帝国二王子霍森殿下、三公主妲丽斯殿下出马，又有死灵骑士团普德姆斯大人与冥煌骑士团布莱德曼大人携手出力，此外还有本国凤殿下与提卡尼亚凯瑟琳小姐助阵，嘿嘿……嘿嘿……强强联手，暗夜森林固然坚固，又何愁不破？来，霍森殿下，妲丽斯殿下，在下敬两位一杯……」说着举起手中银杯。 

  霍森得意一笑，道：「此次达普拉远征，多承希尔菲斯殿下从旁协助、又给予粮草支持，哈哈哈哈……待得他日事成，我们曼连斯家族，定然不会忘记希尔菲斯殿下的恩惠。」说着，拿起酒杯，饮尽。 

  「哈哈哈！当得……当得……」希尔菲斯大喜，道：「纲纷与达普拉素为友邦，贵国既对索拉用兵，本国定当全力相助！」 

  二男讪笑，妲丽斯却是默不言语，她那戴着护抓的纤手端起一樽银杯，一饮而尽，自始至终，她的心情，似乎都糟糕至极。 

  其实，她大老远从阿姆斯赶到这鸟不拉屎的沼泽地来，与自己素来讨厌至极的霍森争夺那攻克暗夜森林的契机，这本就是一趟辛苦的经历。而且，对于素来凶狠霸道、不能容人的她而言，霍森无时无刻不投来的挑衅眼神，更令人肝火大动，若在平时，依着她的性子，早就要拔剑砍人了，只是今日想到大战在即，实不宜发彪撒野，是以她苦苦忍住。 

  而且，今天对于妲丽斯而言，绝对是噩梦。因为，今天，在这里，她终于见到了那传闻中姿色无双的美女，凤。 

  正面相见，妲丽斯只觉得凤容貌之美、气质之佳，竟是自己绝无法与其相抗衡的。这一点，令生性好妒、惟我独尊的冰公主心如针刺。 

  于是，妲丽斯更将一腔火怒发泄在霍森的身上，令现场的气氛，更加尴尬。 

  如此的军事会议，实在是万分有趣，我强借了凤的身体与凯瑟琳并坐席上，借用凤的一只纤纤玉手，偷偷伸到桌下，抚摸起身旁这美貌人那弹性惊人的大腿起来…… 

  起初，凯瑟琳微微一惊，她怎能料到，凤会伸出手去，抚摸自己的美腿呢？ 

  但转念间，这位冰雪聪明的魔族美女，立时联想到此刻色瞇瞇抚摸她身体的并不是凤，而是凤身体里面的我。 

  冰凉的纤手抓住我的纤手，琳姐姐有点紧张的小样，低低的道：「不要闹了……拉姆扎，这里这多人……」 

  「哦……哦……」我低低色笑，将凤姐姐素来高贵美丽的玉手变为淫荡的魔爪，不顾魔女的抵抗，硬是在她性感的美腿间逡巡，甚至，还往她股间的密处探去…… 

  「不要……」琳姐姐夹紧了双腿，面色有点发蓝了。 

  「嘿嘿……不要什？琳姐姐。」感觉到琳姐姐紧抓着自己魔爪的玉手渐渐松了，我得意已极，其实今天凯瑟琳穿硬质长裤，然而，这并不影响我隔衣享受她美好的妙处。 

  「呃……轻点啦，你这坏人……」琳姐姐低低说着，双腿夹紧我的魔爪，水汪汪的粉紫色眸子妩媚地瞥了我一眼。 

  看着她的动情的美眸，我不禁想起昨夜与她的精彩战况，当时，凯瑟琳前来探视我的状况，结果，却被这几日已从尤茜身上，练熟双凤妙技的我搂到床上。 

  因为我用的是凤姐姐身体缘故，凯瑟琳开始不愿，被我用强时还要作恼，可是，渐渐已熟悉她性子的我，哪能就这样放过她，当下软磨硬泡，言道只是要脱光衣服，搂抱一下下……于是……于是……宽衣解带，玉体缠绵……蚌蛤黏濡，鸾凤交颈…… 

  嘿嘿……结果，倒是凤的身体比较冷感的缘故，嘿嘿……当时，我还未进入状态，琳姐姐那璀璨的牡丹穴里却已蜜汁模糊了……不过，话说回来，这三个月中，经过我不断的开垦的激励，凤姐姐的从身子到心灵，已经越来越敏感了呢！ 

  …… 

  当下，我看着凯瑟琳芙蓉出水一般明艳夺目的秀脸，心中春意荡漾，暗忖呆会军事会议一结束，老子一定要把她搞到床上去，好好磨磨。嘿嘿…… 

  正自迷醉，帐下的纷争，却已然开始了。 

  「三妹……我看，你早点还是带着冥煌骑士团返回达普拉去吧！嘿嘿……这里有我和死灵骑士团，便已经足够。嘿嘿嘿嘿……」霍森得意冷笑，说着，想要故意炫耀风采一般的，对身处凤姐姐体内的我卖弄了个风骚。 

  我晕……这小白脸，他该不会是对凤姐姐动心了吧！晕……他这英俊，而且这骚包，果然是劲敌！劲敌呀！ 

  唉！要怪，只怪凤姐姐长相太美……其实，刚刚召开这军事会议之时，入场的哪一位不是久经战场、定力惊人的猛士，可是，又有哪一位这样的猛士，不会经过一个目注凤姐姐的容貌呆立素分钟、现出痴迷神态的过程？ 

  更何况霍森这小白脸呢？记得当时……浑身衣着光鲜的他，单膝跪倒面前，吻着我的手背，做作至极的道：「啊！阿尔维斯的凤殿下啊！你的美貌，真是如同那初生的太阳，让我ＸＸＸＸ（此处省略五百字）……」 

  其结果，当场没让我吐了出来！所幸的是，我和凤姐姐同处一体，我感觉得到，她似乎对眼前的小白脸并没有多大兴趣。 

  …… 

  「不错！不错！嘿嘿……」普德姆斯也随声应和着霍森，道：「这里……有英明神武的二殿下在，进攻暗夜森林的事，实在，不需三公主费神了。」 

  「你……什意思？」妲丽斯皱起了那对极美且威的秀眉，强压怒气，沉沉的道。 

  「哈哈哈……妲丽斯，二哥的意思你还不明白吗？」霍森得意大笑道：「父皇已经给了你的冥煌骑士团半年时间了，可是呢，你们连暗夜森林的入口都未找到。嘿嘿……我想啊，咱们是不是该派出一些不那废物的部队，比如像普德姆斯和他的死灵骑士团啊什的，这样才有可能完成任务！」 

  「不错！不错！二殿下所言极是。」普德姆斯猥亵的应和着。 

  「你……」妲丽斯一拍桌子站起身来，她宽大的金线袖口里，铁爪按剑。 

  布莱德曼急拦在妲丽斯身前，连声道：「殿下息怒！」希尔菲思也站起身子连声劝阻。而霍森，却仍是得意洋洋的坐在原处，冷笑不语。 

  「不错，近几个月来，冥煌骑士团取得的战果并不理想……」妲丽斯怒极，反冷言相讥道：「不过……哼哼！」她轻蔑地瞥了普德姆斯一眼，冷笑道：「我的霍森哥哥啊！连冥煌骑士团花费数月都无法击败的敌人，你以为，就凭你们那些像鬼不像人的东西，便能够取胜？」她言语恶毒，这「像鬼不像人」的修饰语，自然也包括霍森、普德姆斯二人了。 

  普德姆斯长相龌龊，被骂作「像鬼不像人」也就罢了，那霍森却是对自己的英俊容貌充满了自信，因此，如此英俊的一个年轻男人被骂作「像鬼不像人的东西」，更何况，这些言语，是当着天下第一美人、令霍森一见之下便神魂颠倒、几不自持的凤所说，因此，霍森怎能不怒？ 

  其实，妲丽斯所言，确也戳中了霍森痛处，其实霍森素来自诩容貌美极，是个完美主义者。死灵骑士团作为达普拉帝国魔系下的嫡传部队，是霍森的忠实部下，这只部队威力固然强绝，但是，死灵骑士们在形态与气味上，总是不美的！ 

  也因此，霍森每每便觉得自己身旁各物之中，唯一便存在缺憾的……不美的、影响自己形象的，便是这死灵骑士团。 

  「哼哼！像人不像鬼？……」霍森站起身来，他有点惊惶的瞥了凤姐姐体内的我一眼，突然豪气万丈的吼了一声道：「普德姆斯！哼哼……快把你新研制出来的尸魔改良体带出来，嘿嘿……也请大家，特别是请阿尔维斯，美丽的凤殿下了解一下新型强尸魔的威力。」说着，对我使了个暧昧的眼色，鞠躬道：「尊贵的凤殿下，请允许我在您面前展示一下我们死灵骑士团的新型合成人吧，虽然他们的外貌是……丑了一点，不过，他们是非常强大的武器！」 

  强大的武器！我不禁好奇，不过，霍森暧昧的眼色，却让我当场恶心死去。 

  …… 

  灵台中，我试探性的问凤姐姐道：「这个霍森，当真非常英俊呢！你觉得是不是啊？凤姐姐？」 

  「霍森殿下确是非常英俊，不过……」凤姐姐一眼就看穿我的心事，有点恼怒的望着我道：「哼！姐姐既然都应承嫁给你了，你……你还有什好胡思乱想的？」 

  我闻言大喜，并且连声对佳人道歉。 

  我安心！嘿嘿…… 

  …… 

  灵台中正抱着凤姐姐生气的娇躯温言抚慰，现实里，琳姐姐低低的娇笑声在我耳边响起：「咯咯咯咯……小扎扎啊，这个霍森殿下……好象看上你了哦！」 

  接着，便感觉到一只纤手在我丰臀上轻拧了一记。 

  「怎了？琳姐姐，你也见他长得俊，便喜欢上他了，是不是？」我压低嗓子，反唇相讥。 

  「哼！是又怎样？人家不仅英俊，而且温柔得很，不知比你这可恶的小坏蛋好多少！」魔女兀自顶嘴。 

  我心中一怒，按在她密处的纤手突然用力，「嗯！」凯瑟琳娇躯一颤，差点叫出声来。 

  正折磨着对我宁死不屈抗争的凯瑟琳，突见大帐门帘掀开处，「登登登」便缓缓行入一个……身高超过三米的人性怪物。 

  身上一股股刺鼻的腐物恶臭，令大帐中所有战士作出了恶心欲吐状。这个怪物身上的肌肉七拼八凑，又是狮子的爪子，又是大象的腿，肌肉肌肉之间用铁线缝合，内中不断的露出蛆虫与腐血……硕大的脖颈上长着两个头颅，一个熊头，一个蟒蛇头…… 

  怪兽的胸口上，纹了死灵骑士团的骷髅头纹章！ 

  恐怖！恶心！……这无疑是个不死系的殭尸，可是，却比一般的殭尸高大数倍……而且，它鼻孔之中缓缓呼出一阵阵的黑气，发出「哼哼」的低鸣声。 

  「嘿嘿嘿……这就是我最新得作品，尸魔改良型。嘿嘿……」普德姆斯一瘸一拐的行到怪物身前，得意洋洋的介绍着。 

  霍森瞥了我一记媚眼，得意洋洋对妲丽斯道：「怎样啊？三妹，这个尸魔改良型，不赖吧？哈哈哈哈……」 

  巨大的尸魔，明显令妲丽斯吃了一惊，细看良久后，她却皱了皱柳眉，冷然道：「哼！我看也没什了不起，比起一般的殭尸，不过块头大点而已！」 

  「怎？三妹，你想试试这个尸魔改良型的威力？」霍森冷笑。 

  妲丽斯冷哼了声。 

  …… 

  于是，军营之中，大帐外的空地里，团团围观的士兵围成一数十米大小的圆环，圆环中心处，一个身高三米的巨大尸魔，与一名手持长剑的冥煌骑士团暗黑骑士，森然对峙。 

  这名暗黑骑士金黄色头发，大概三十岁左右年纪，身高１８０公分左右，虎背熊腰，看持剑架势，就知道绝对是暗黑骑士中的佼佼者。然而，面对巨大的尸魔，他能否获胜呢？ 

  「比试……开始！」作为仲裁人的希尔菲斯大喝一声，军鼓擂起。 

  「嗷嗷嗷嗷……」一直静立不动的巨大尸魔，突然大声厉啸起来，他肥重的腐臭尸身，便以一种难以想象的迅猛速度，向暗黑骑士直扑过去。 

  两对狮爪虎爪，一只熊头与一只蟒头，分从六个方向直向骑士的身上的要害处招呼。围观的众人，不虞巨大的尸魔竟然有如此迅疾的速度，均是惊呼出来，此刻，就练身旁的凯瑟琳，都是掩住倩唇，一副惊恐的神态。 

  尸魔压顶，眼见那暗黑骑士避无可避，已是有死无生之局，然而就在此时，只见那骑士突然蜷曲身子向前滚出，不退反进，连翻了几个觔斗，结果……竟从……竟从尸魔大张的胯下钻了过去，再站起身来的时候，他，已经出现在尸魔背后的有利位置。 

  众人料不到，那暗黑骑士竟如此巧妙地就避开魔兽的恐怖攻势，均是喝起彩来。于是在众人的喝彩声中，暗黑骑士腾上尸魔背脊，长剑高举，重重插下…… 

  长剑几乎没入剑柄，黑色的、腥臭的鲜血喷出两丈余高，那暗黑骑士插入的真是普通殭尸的死穴、心脏部位！眼见那暗黑骑士武技之高当真匪夷所思，人群之中，大声欢呼起来。 

  妲丽斯面露喜色，正要对霍森示威，突然场中的情形，却让她惊呆了…… 

  只见，长剑深深插入心脏，那尸魔非但不死，反而越发凶悍起来，暗黑骑士的长剑业已插入尸魔体内，一时间拔将不出，暗黑骑士惊惶之下。突然，尸魔那灵活的蟒蛇头反转过来，咬住暗黑骑士肩膀，锋利的牙齿咬破铠甲的护肩，深入肉中…… 

  鲜血长流，暗黑骑士大叫一声，拔出腰间匕首，刺入那蟒蛇巨头，却哪知，匕首刺入头颅，尸魔却不痛不痒，它咆哮一声，扬起蛇头，将暗黑骑士高高的摔出…… 

  「腾」的一声，灰尘扬起，那可怜的暗黑骑士跌出七、八米远，半晌也站不起来！眼前的情景恐怖至极，人群之中，发出一阵阵惊叹声。 

  尸魔嘶嚎连连，还待追击，却被普德姆斯得意洋洋的一个口哨，终止了它下一步的进攻行动。 

  部下惨败，布莱德曼面色惊惶，而妲丽斯却是恼怒益盛。 

  那暗黑骑士哼哼嗤嗤的爬起身来，艰难的行到妲丽斯面前，跪倒在地，声音坚毅的道：「……属下无能！请三公主降罪！」 

  妲丽斯哼了一声，铁爪拔剑，霎时间青光一闪，旁人还未看清她如何出手，那暗黑骑士的头颅竟已平平飞了出去，跌落到地上的时候，如同一块冰块球体，跌碎……跌碎……化为齑粉；而他无头的尸体，此刻仍自僵硬的跪在原地，已然化为冰块。 

  长剑入鞘，妲丽斯面罩寒霜，道：「没用的人，就不该留在这世上……」 

  其时，眼见冰公主出手杀人，眉头都不皱一下，兼且，她腰间的玄冰剑玄异已极，现场，万籁俱寂，绣花针落地可闻。 

  布莱德曼望着部下的尸首，面色痛苦已极，他素来爱兵如子，此刻狠毒的三公主一经出手，便即杀死自己帐下的一员虎将，他怎不心痛？ 

  「尔等……谁愿再替本宫出战，胜者官升三级、赏５０００银币！」妲丽斯面沉似水，对身后一群暗黑骑士娇喝道。 

  众骑默然，霍森哈哈大笑，道：「三妹，你就不要勉强了，这尸魔是普德姆斯精心研究的成果，一般人类，是不可能敌得过得的。」 

  「不错！不错！」普德姆斯谄媚笑道：「请三公主殿下三思，这种新型的尸魔，心脏部位已经不再是他们的弱点了，嘿嘿……三殿下，莫要白白浪费部下的性命了！」 

  二人一唱一和，妲丽斯差点气掉了鼻子，当下便要拔出长剑，亲自上场，却见身后的人群之中，缓缓行出一个身材矮小的身影。 

  这是一个浑身暗黑骑士装束的少年，他十五、六岁年纪，头发暗青色，身高才一米六五左右，他小小年纪，身体瘦弱，竟能成为冥煌骑士团的暗黑骑士，让人实在不能不怀疑他的实力。 

  却见这少年背上，背着一只与他身体差不多大小的巨大棍状银锤，据估算少说也有数百公斤重，他缓缓行到三公主面前，行礼道：「禀殿下，末将愿往！」 

  妲丽斯面露欣慰神色，道：「你叫什名字？」 

  「末将克劳德‧芙辛。」 

  「嗯……你去吧……要小心！」三公主点点头。 

  于是，第二场比试开始了……


[ 此贴被muzzy在06-19 04:00重新编辑 ]
 
 
http://www.uushop.net/bbs2/?u=33224  
[24 楼] | Posted:06-17 11:19|   
 
 
muzzy
 

  
级别: 领主
精华: 0
发帖: 157
威望: 218 点
金币: 421 点
贡献值: 8 点
在线时间:92(小时)
注册时间:2005-01-03
最后登陆:2005-06-21        
--------------------------------------------------------------------------------
Re:《王子淫传》 1.1～44.0凤栖丽园 作者：白鲸

由于是网上收集的章节，遵照白鲸大大的习惯，
下面章节可能就不是一章一章地贴了，可能每一贴会有几节

26.1-28.1

  场中，魔兽高声咆哮着，疯狂的横冲直闯，而那少年似是臂力极巨，他手持银锤，却仍是身轻如燕，只见他小小的身躯在场中宛如脱兔，闪躲从容，结果，那魔兽虽是凶猛绝伦，但冲袭半晌之间，却伤不到少年身体毫发。 

  我见那少年四处闪躲却不反击，虽然有趣，却难取胜，不禁皱眉，问身边的凯瑟琳道：「琳姐姐，这个克劳德‧；芙辛躲来躲去，好不无聊也！要打快打，打不过就认输呗！」 

  「呵呵……」凯瑟琳宛尔一笑：「你这小呆瓜！当真是什么也不懂？人家这叫捕捉机会，寻找破绽。」 

  「捕捉机会，寻找破绽？」我微微一愣。 

  「不错！」琳姐姐甜甜一笑，突然神色一凛，扯着我的衣袖道：「你看，来了……来了……」 

  循声望去，果只见那少年一个闪身，堪堪避过尸魔的一记利爪，随即他挪移身形，以一个弧形步法，从尸魔腋下之下穿过，绕到尸魔背后时，克劳德腾空跃起，他双手高举那镶有女神纹像的巨大银锤，大呼道：「光之女神啊，请赐予我圣光的加护吧，绝技！天星乱坠打！」 

  于是，只见克劳德蓝色的短发扬起，手中那根本就带有破邪特性的银制大锤登时闪出刺眼的白光，在少年手中化作一颗颗明亮的陨星，以闪电奔雷一般的气势，一下下、一记记，白亮的陨星重重的砸在尸魔头颅、背脊上、肢体上…… 

  一下、两下、三下……转眼间，那少年克劳德已击出十七、八下，只听得破骨碎肉声乱响，尸魔巨大的身体上火花四溅、腐血横飞……在那圣属性银锤的连续砸击下，魔兽那高大身躯如同一堵坍塌的土墙一般，缓缓松垮下来…… 

  克劳德乘胜追击，大锤不断伦起砸下，直砸到三十余下之后，尸魔终于化为一滩肉泥，克劳德这才收手退后，他小嘴大张，急喘不已。 

  现场静悄悄一片，众人个个惊得目瞪口呆，眼前这少年手中银锤少说也有数百斤重，可他却举重若轻，这一招「天星乱坠打」迅猛绝伦，看他年纪不过才十五、六岁，但锤法之精、臂力之巨，实是令人咋舌。 

  好半晌，人群中突然爆出响雷一般的喝彩声，而死灵团长普德姆斯一瘸一拐的，傻傻的行到此刻已化为一滩烂肉的尸魔身前。 

  眼见自己心爱的作品化为一滩只能缓缓蠕动的碎肉，普德姆斯恼怒至极，对克劳德恨恨的道：「你……你这个臭小子，竟敢把我心爱的作品……」 

  「对不起了！普德姆斯团长，」克劳德哈哈一笑道：「属下一时兴起，下手重了点！」 

  「可恶！可恶！」普德姆斯握拳于胸，一副想冲上去与克劳德拚命的模样。 

  「呵呵呵呵……二哥啊，」妲丽斯得意娇笑了起来，道：「看来……你的秘密兵器，也不过如此哦！」其时，自与她相见以来，还是第一次听她呼霍森「二哥」，也是第一次见她笑着的模样，只见她樱唇微挑，一对儿细细的秀眉微微挑起，美目流盼，当真是要多动人有多动人。 

  她奶奶的！初时见这小婊子面寒如冰，还以为她是属于存在心理缺陷的怨妇型，天生就缺少喜悦与开心这一节，却估不到……这小婊子……总算还懂会笑，不过……她笑着的小样儿……也真够美啊，妈的！难怪这小怨妇能与我的席思齐名。 

  尸魔惨败，霍森也是又惊又怒、并且又羞又惭。惊怒的是，自己本寄莫大希望于普德姆斯的「尸魔改良体」身上，结果，竟然在一个少年身上意外的遭遇惨败；羞惭的是，自己的尸魔竟然在凤殿下的面前落败，那岂非……自己在凤殿下心目中的完美形象，便要毁了？于是，面对自己妹妹的挑衅，这位完美主义者红了老脸，讷讷不语。 

  玉手轻轻伸到樱唇上，妲丽斯做了个呵欠状，眉目中却满是喜色，也得意洋洋地瞥了我和希尔菲斯一眼，然后又对霍森道：「二哥啊，小妹突然有点困了，若是二哥没什么其它手段，妲丽斯……可要回去休息喏。」 

  霍森气得鼻孔生烟，大喝一声道：「普德姆斯！」 

  听见主人召唤，兀自在尸魔身前惋惜不已的普德姆斯，连忙一瘸一拐的奔到霍森身旁，满面殷勤的道：「小人在……殿下有何吩咐！」 

  霍森怒气冲冲的瞪了普德姆斯一眼，结果，令面色谄媚的后者浑身一凛，然后，霍森缓缓的道：「普德姆斯……看来，你的尸魔……也并不如想象中那么厉害哦，本殿下真是非常非常的失望！」 

  从语气中听出霍森的熊熊怒气，胆小如鼠的普德姆斯惊得浑身冷汗，战战兢兢的说不出话来：「……这个……因为……所以……那个……」 

  「哼！」霍森瞥了妲丽斯一眼，对可怜的普德姆斯道：「普德姆斯……你也听三公主说了，人家对你的死灵骑士团也是失望得紧哦！那么，你还不快把你的最终兵器拿出来，让一些不知天高地厚的黄毛丫头见识见识？」 

  「最……最终兵器？殿下，您、您指的是阿卡菲尔吗？这个……这个……」 

  普德姆斯闻言大惊，额上冷汗流个不住。 

  「怎么？到了这种时候，你还拖拖拉拉什么！普德姆斯，快把你的最终兵器亮出来！」霍森怒极，掐住普德姆斯的脖子，把巫师那矮小的身躯提了起来。 

  「可是……咳……咳……」普德姆斯犹豫不绝的道。 

  「没有可是！快把阿卡菲尔叫来，否则，老子就砍断你的狗头！」霍森暴怒之中，把可怜的尸术师重重的摔到地上。 

  其时围观之人甚众，大家听见了霍森王子关于「死灵骑士团最终兵器」的言语，均是心下骇异，并且充满好奇。 

  于是，万般无奈的普德姆斯吹了一个口哨，人群里缓缓行出两名丧尸士兵，普德姆斯用一种奇怪的语言吩咐了那两名丧尸几句，两丧尸应命而去。 

  那丧尸是已然死去的战士魔化后来，因此一般不可能具备智能，然而此刻，普德姆斯那两名丧尸，却似仍存在基本的智商，能够理解主人发出的命令一般，旁人见此情景，怎能不奇。 

  我心下也是好奇，却听凤姐姐在灵台之中感叹道：「驭尸术……真是一门非常玄妙的学问呢！」 

  「驭尸术？」我微微一愣。 

  凤姐姐点点头，见我仍是一脸不解的表情，便道：「驭尸术是高级暗黑魔法的一个分支，这种法术能将死去的尸体复活，然后变为自己的奴仆！」 

  「竟然……有这么神妙的法术？」 

  「嗯，而且这种法术练得深了，还能赋予丧尸们一些基本的智商，让他们能够完成一些简单的任务……」 

  「丧尸……智商？」我张大了嘴巴，半晌合不起来。 

  「不错，传说中……最顶级的驭尸术，具有能将死者复活的能力……那是一种违反宇宙因果律的存在。」 

  「宇宙因果律？」我再次张大了嘴巴。 

  美丽的品红色眼睛调笑瞥了瞥我那张不学无术的傻脸，凤一根春葱般的手指伸过来，轻轻敲了敲我的木头脑袋，道：「你呀，你呀，平时定然很少看书的，是不是？」 

  我老脸通红，暗忖自己长到十九岁以来，看过的书确实是屈指可数，而且，还是撒发尼皇家图书馆地下三层最角落里的几本《春宫艳史》、《女性之谜》之内…… 

  …… 

  希尔菲斯命人将酒席移到场外。 

  而两殭尸去得片刻，突然间，只觉得地面「登」、「登」、「登」的震动不停，似乎巨大的脚步声。而黑色的尸臭毒气不断在空气中洋溢，围观的人群中大声哗乱，分开……一条宽二十余米的中间信道来。 

  信道中央，十余名身高三米五米不等的尸魔开路，一只巨大的尸龙缓缓行了过来，龙头上，端坐着一位黑袍骑士。 

  「哼……哼……嗷嗷……」这是一只巨大的蜥蜴型生物，长约四十五米，宽约十米，他像极了传说中的龙族，然而他却是一只丧尸龙，而且浑身腐烂不堪，他背上的蝠翼几乎化为白骨，想来，翅膀变成这样，他是无论如何也无法再飞上天空的。 

  「尸龙！」身旁的凯瑟琳大吃一惊，纤手捏紧了我的手掌。 

  现场的人类士兵们呼叫着、惊骇着，乱成一团。试想想，如此巨大的尸龙，实在是无敌的恐怖魔物，众人怎能不惧？一时间，克劳德也是手按银锤，浑身颤抖。 

  尸龙的到来，令现场陷入混乱，妲丽斯惊得花容失色，霍森则是面露得色。 

  但是，一切得始作俑者普德姆斯，却是一脸的紧张。 

  巨大的四爪、青色的乌鳞、黑色的腐血、血红的硕大龙目，浑身散发着旬人欲晕的刺鼻臭起，尸龙长着满是森森白牙的血盆大口，彷佛随时都要将眼前身高不过１７０公分的克劳德生生吞入腹中一般。 

  与巨大的尸龙相比，骑在龙头上的黑袍骑士，却显得那么的渺小。 

  「阿卡菲尔……你……你……快下来吧！」普德姆斯一瘸一拐的行到尸龙身下，对龙头上黄金的马鞍间端端正正坐着的一位身材瘦削的黑袍骑士喊道。 

  那黑袍骑士披着巨大的黑色斗篷，斗篷的拉帽覆盖下，遮住了眼光，阴影，屏蔽了他大半的容颜…… 

  他的体形，并非多么魁梧，身高只在１８５公分左右。浑身不着片甲，他只穿著薄薄的布服，准确的说，他全身上下与常人相比并没有一丝的独特之处，除了他的右臂。 

  他的右臂并非一般人类的手臂，这只右臂足有１６０公分长，臂上血红发亮的肌肉虬接，巨长的兽爪抓着两根黑色生锈的铁链，铁链的末端，深深的穿入尸龙的鼻孔，作驭龙之用…… 

  他骑在尸龙的头上，右臂上巨大的兽爪紧握着铁链，将身下的素以凶残桀骜著称的尸龙制得服服贴帖的，左手高举一酒坛，扬起脖子，任坛中的酒水骨碌骨碌的直直灌入自己腹中，喝得个没完没了。 

  恐怖的尸龙，嗜酒的怪人！ 

  「阿卡菲尔……阿卡菲尔……」普德姆斯大声呼喊着自己千辛万苦锻造了二十年、倾入全部心血才完成的、最终的、伟大作品的名字。 

  可是，他的伟大作品对他理都不理，只是自得其乐的坐在龙头上继续喝酒。 

  他，竟然在喝酒？丧尸，是绝对不会喝酒的，那么，他是人？从他浑身泛起的恶毒黑气可以看出，他决不是一般的人类…… 

  「阿卡菲尔，你……你不听我的命令了么？」连唤数声，可是后者对自己理都不理，普德姆斯气得半死，咆哮了起来。 

  浑身罩在层层的黑雾之中，阿卡菲尔的双目之中，左目一颗血红的妖瞳，竟如同灼热的火星一般，发出诡异的红色妖光，他冷淡的瞥了普德姆斯一眼，表情淡漠，随即抬起酒坛，继续喝酒。 

  「可恶！阿卡菲尔，你快给我下来！」部下当众不给自己面子，普德姆斯气得暴跳如雷，道：「你这个忘恩负义的家伙，混蛋！混蛋！……混蛋！！」 

  阿卡菲尔理都不理，右臂上的兽爪微微一提，他身下的尸龙抬起龙爪，猛得竟往普德姆斯的身旁……压下…… 

  「轰隆隆」一声巨响，沉重无比得龙爪深深按入土中，地面震动，现场一片惊呼。 

  那龙爪的两根趾头之间的地面上，由于震动的原因，普德姆斯摔倒在地，险些便被踩为肉酱，面无人色的可怜尸术师，半晌说不出话来：「你……你……阿卡菲尔……你这个混蛋……」 

  现场诸人，觉得又是好笑，又是惊奇，当下静静的看着龙头上的阿卡菲尔，注视着他一口一口，将一大坛酒缓缓喝完。 

  酒尽，阿卡菲尔皱了皱眉头，左臂一挥，空空的酒坛砸出去，落在人群中，传出一声惨叫。接着，他右臂抓着龙头上那根由铁链制成的缰绳，一提之间，尸龙缓缓将龙头垂下，阿卡菲尔便来到了地面上。 

  直到此刻，我才得已仔细地打量眼前这位黑袍的骑士。 

  腰间悬挂一柄不断渗出黑色魔气的长剑，除了那极长极粗的右臂以外，他的身材可谓匀称。黑色的骑士服上绣有白色的纹章，从斗篷的拉帽里，探出几缕银色的长发，他的大半面容已经毁损，右半边脸面，依稀还能辨认出昔日英俊的轮廓。 

  双目之中，左眼红色的邪异瞳子发出一晕一晕的魅惑光芒，右眼一颗淡褐色的眼睛，充满深邃和宁静，却又渗透着无穷的悲哀。 

  「阿卡菲尔，你……你终于下来了……」普德姆斯爬起身来，他磨蹭着自己的手掌，和颜悦色地谄笑着，指着克劳德对阿卡菲尔说道：「嘿嘿！阿卡菲尔，快……快帮我击败这个臭小子吧！」 

  阿卡菲尔瞥了惊疑不定的克劳德一眼，缓缓摇了摇头，然后对普德姆斯道：「他不是我的对手。」 

  普德姆斯道：「我知道他不是你的对手，不过……你必须击败他，好证明给大家看！」说着瞥了已然失去耐心的霍森王子一眼。 

  「哼！」蓝发少年克劳德不服气的执起大锤，道：「阿卡菲尔，你不要胡吹大气，来！我们这就比试比试，看是谁胜谁负！」 

  对克劳德的挑衅理都不理，阿卡菲尔径直行到霍森的酒席上，执起霍森的一杯美酒又喝。 

  「你！大胆！」阿卡菲尔如此的举动甚是藐视自己的权威，霍森自视甚高，怎能不怒？ 

  同时发怒的还有克劳德，眼前黑袍客的轻蔑神态，极大地刺伤了少年的自尊心，此刻，也顾不得自己心底深处对眼前敌人所产生的莫名恐怖感，大吼一声，一个急奔纵跃，他高举银锤过顶，当头便向阿卡菲尔后脑砸下。 

  其时阿卡菲尔背对着克劳德，兀自手持银壶痛饮，对敌人的来袭不闻不问，于是银锤重重砸下，眼见阿卡菲尔便要脑浆崩裂，死于非命，人群之中发出齐声的惊呼。 

  然而，事情的发展，往往便大出常人的预料。眼前的情况便是如此…… 

  当时，只见克劳德以雷霆万钧之势，将银锤重重砸下阿卡菲尔后脑，眼见，便要得手之际，却突然，只见那阿卡菲尔身体化作黑影，然后，黑影呼呼呼呼的一闪……在谁也未曾看清他是如何行动的情况下，克劳德竭尽全力的一锤，便已然落空。 

  也不知阿卡菲尔何时侧过了身子，差以毫厘的避过克劳德的雷霆一击，而他探出的左手，已然紧紧地掐在克劳德的咽喉部位，将少年略矮的身体提了起来。 

  克劳德登时喘不过气来，他不断挣扎，阿卡菲尔左手制敌，右臂的巨大兽爪挑起酒壶，抬头豪饮。 

  「咳……咳……」克劳德挣扎了两下之后，已然浑身发软了。阿卡菲尔饮完美酒，褐色的眸子淡淡地瞥在克劳德脸上，道：「你小小年纪，却也学人背后偷袭，当真好没出息。」说着猿臂摔出…… 

  银锤脱手的克劳德，身体便如同断了线的风筝一般，直跌出七、八米远，便也爬不起来。 

  现场的每一个人，几乎都惊愕得张大了嘴巴，眼前这黑袍怪人轻描淡写之间已然将克劳德制服，实力之强，当真是不可想象。 

  「厉害！厉害！真是太厉害了！哈哈哈哈……」霍森鼓掌大笑，道：「阿卡菲尔，你实在太厉害了！哈哈哈哈……好，好！本殿下……就赦免你对我不敬之罪吧！」他话尚未说完，阿卡菲尔已然转过身子，行到与霍森邻近的桌上继续饮酒，根本就未将他放入眼里。 

  现场静成一片，众人目瞪口呆的看着阿卡菲尔从一个桌子行到另一个桌子，将美酒一壶一壶喝完，大家对他又敬又怕，谁也不敢出声阻拦。 

  阿卡菲尔一桌一桌的饮过去，也不知饮了多少盎司，彷佛他的身体，便是一个巨大酒壶，无论如何奢饮，却也不会酒醉一般。有一些骑士敬他武勇，还特地斟满大杯的美酒，递到他面前，阿卡菲尔也不辞不谢，接过就喝。 

  阿卡菲尔行到我桌前之时，我好奇地仔细打量着眼前的无敌勇士，瞥见他眉目之间，那股似曾相识的神韵之时，不禁微微的怔住了。 

  这是一股……非常熟悉、非常亲切的感觉，一种自己从未经历过的感觉…… 

  眼前，这位半魔半人的绝强勇者，他……他到底与自己……有什么联系呢？ 

  我心神恍惚，而阿卡菲尔却未注意我的存在，饮完我桌上美酒，他又行到希尔菲斯桌上。 

  当阿卡菲尔行到妲丽斯桌上，要饮妲丽斯的酒杯时候，早已面寒如冰、被霍森的得意神态，气得五内俱焚的冰公主终于发作了。 

  发作的时候，她出手快捷无伦，玄冰剑化作一泓秋水，「唰」的一声，趁着阿卡菲尔饮酒的罅隙里，剑锋如逐日流星一般，直直的刺向阿卡菲尔咽喉。 

  她的剑，不可谓不快，不可谓不狠，也不可谓不毒！寻常人在如此情况毫无防备下，绝对已被她刺死了数百次…… 

  然而，今天她遇到的，却是无敌的阿卡菲尔。 

  也不知发生在何时，不断散发着透骨寒气的冰蓝色剑刃，在距离阿卡菲尔咽喉数公分的位置处，被勇者左手的两根手指紧紧夹住了。 

  而接下来，妲丽斯觉得自己手中长剑，如同固定在阿卡菲尔手指上一般，刺不入，抽不出，进不得进，退不得退，会家子一眼便知，阿卡菲尔此种绝技，竟是剑术的顶级境界「空手入白刃」！ 

  阿卡菲尔饮完美酒，瞥了妲丽斯手中的长剑一眼，叹道：「嗯……好剑！好剑！只可惜啊，使剑的人腕力不足，好剑如之，却又奈何？」 

  「你……你说什么？」妲丽斯皱着眉头，脸色气得发白。却原来，妲丽斯从小练剑，在兄弟姐妹之中，她的剑术绝对便是最好，而这位心高气傲的三公主，素来也对自己的剑术别具信心，此刻贸然遭人贬驳，她怎能不恼？ 

  暴怒之中，妲丽斯撒手弃剑，手掌直刺如刀，直取阿卡菲尔的左眼。阿卡菲尔不格不架，左手同时弃剑，曲指成爪抓出，其时他动作快捷无伦，后发反而先至，抓在妲丽斯咽喉上。 

  妲丽斯登时受制，布莱德曼等冥煌骑士们个个大惊，「你……快快放开三公主殿下……」他们纷纷拔出长剑，向阿卡菲尔攻来。 

  阿卡菲尔哈哈一笑，松手将秀靥泛白的三公主拋落在地上，他身披黑袍的身影，瞬间化作一片黑雾……黑雾之中，阿卡菲尔的身影一分为二，二分为四，他左手拔出的一柄黑色魔剑，更是幻化成千万道锋利的剑影……簌簌簌簌……嚓嚓嚓嚓…… 

  剑影纷飞，满天花雨，直将一干的暗黑骑士们罩住……罩住…… 

  「啊……啊……」只听惨叫连声，跟着，便听络绎不绝的铁器落地声，这群平素里纵横无敌的暗黑骑士们，此刻在阿卡菲尔，竟是那般的不堪一击，只见他们一个个中剑翻到，就连那个冥煌骑士团团长布莱德曼，在苦苦支撑了十余剑之后，也是腋下中剑，剧痛之下跪倒在地。 

  剑影散去，阿卡菲尔还剑入鞘，神色依旧冷漠，他行到下一张桌上，继续饮酒。 

  「瞬狱乱舞剑！？」布莱德曼按着腋下汩汩流血的伤处，上气不接下气的问阿卡菲尔：「等等……阿卡菲尔……你……你……诺阿诺德到底是你什么人？」 

  「诺阿诺德？」阿卡菲尔迷惑瞥了布莱德曼一眼，漠然道：「不认识……」 

  说着，又抬起一枚酒杯。 

  可怕的魔人饮遍诸桌之后兀自不醉，最后还抱了一个大酒坛子，这才心满意足的骑龙而去。 

  经阿卡菲尔这么一闹，今天的军事会议，便再也无法进行下去。妲丽斯等拂袖而去，霍森虽然得意，但阿卡菲尔不听号令，却也让他脸上无光，于是早早散会。 

  直到得第二日，妲丽斯才与霍森约定，一个进攻暗夜森林的西口，一个进攻暗夜森林的北口，先拿下林中「暗夜之城」的便可回禀达普拉皇帝，继承帝位。 

  时间进入圣暗黑历250年2月，我寄居在凤体内，在达普拉帝国与索拉黯精灵的硝烟战火中，恼恼懂懂的度过了自己的第十九个生日。 

  时间过得真快，一晃眼，自我离开撒发尼皇都以来，已经有两年了。 

  不知老妈最近身体怎样啊，她那咳嗽的老毛病也不知好点没有？还有蜜阿姨，这个美丽的狐女阿姨，素来最疼爱于我…此刻分离两年，也不知她想我不想… 

  也不知老科德那个笨蛋，有没有把我的密函交到老妈手上，唉！国内看似平静，其实叛党林里，杀机四服啊，妈的！老妈她一个孤苦女人家，又怎么应付得来？不行，我要尽快找到自己那下落不明的老爸，然后一起返回撒发尼！ 

  还有，也有年把没见到安安那小娘皮了，呵呵，也不知她长高了没有，每次一想到她在我的淫威下乖乖就范…一双水灵灵的大眼睛却又略带委屈的样子，我的身下龙枪便是一阵阵的发硬！嘿嘿… 

  还有娜依姐姐，她…她怕早已是恨我入骨了吧…平时我一个人的时候…最怕想到的，便是她… 

  记得那夜，平素里温柔顺从已极的她，却用那种利箭一般痛恨、恶毒的目光注视着我，晕…可怕…太可怕了… 

  还有山德鲁和明达文两个，妈的！这两人实不知是敌是友，虽然那天夜晚，他们那位叛徒弟弟犹大，差点便砍下了我这位王子殿下的脑袋，可是，提到那位现今已年过五旬、已经为我们斯布雷家族服役近三十年并立下无数汗马功劳的老将山德鲁，唉！我怎也无法想象，他会是个叛徒。 

  …… 

  人的年纪大了一点，似乎想的事情便越来越多，在凤体内呆了几个月，饶是我生性浮躁无比，并且贪玩好色、不学无术，可是，在这位绝代才女的无形熏陶下，我这块不可雕也的朽木，也渐渐养成了看书与思考。 

  说来，自己活了十九年，真的呢！直到最近这几个月，我才真正发现，生命之中除了奢侈与媾女，竟还有一些其它的有趣事物。 

  与之相对的，与凤相处的几个月下来，这心如白纸的才女，却也被我污淫无比的思想渐渐影响，要说她从小在修道院长大，兼且身体患绝症、身体冷感，是以这惊慧绝才的美女对男女情爱之道一窍不通，不过，在我这位时时刻刻以媾女为第一目的的启蒙老师的「精心」指导下，才女那颗坚冰一般凄冷的心，竟也渐渐融化了一般。 

  尤其，她那有着不可思议完美感、却又如同冰雕一般冷感的身子，也在我反复的调教下，渐渐复苏… 

  嘿嘿，在我这位甜心弟弟的特别疗程之下，凤姐姐的身体，特别是她那对雪白的大奶子，竟是越来越敏感了呢…记得三个月前，我拿她的日炎妙穴与琳姐姐互磨，每次琳姐姐蜜汁流得一床，凤姐姐却只是粉颊微红，细喘不乱…想来当时，琳姐姐与凤姐姐的身体敏感程度，却有如天差地别一般。然而到得上个月，再用凤琳茜三女寻欢之时，琳姐姐固然不敌，可若是加上尤茜，凤姐姐却已支撑不住… 

  嘿嘿…现在回想起来，当时凤姐姐被茜女压在身下，可怜的咬着唇儿，美丽的玉球被同样动情的尤茜抓在手中玩弄，她浑身泛起迷人的玫瑰红之下，花房紧缩、蜜液泉涌…峰岚几叠之下，那秀长睫毛之中的红宝石眸子里竟落下泪来，那女神一般美艳的瓜子脸上，一副既是痛苦又是享受的模样儿…嘿嘿…神女娇慵…嘿嘿…当真是天下第一的妙事。 

  嘿嘿…说来，这几个月我呆在凤体内，却也是受益匪浅，其实这男女动情之道互有差异，而此刻我根据亲身体验，自是对内中之道深有体会，从此，我的房术，应该是更上一层楼的了。 

  不过，凤的身体固然渐渐敏感，她的性情却也同时发生了微妙的变化，需知原来的凤姐姐自以为身患绝症，又心伤身世，是以对生命充满绝望，因此性子上也是超凡脱俗，于世间一切看得甚为淡漠，当时的她，就如同一尊完美的女神躯壳，灵魂深处，便缺了喜爱、羞涩、嫉妒、甜蜜等各种感情。 

  可是，经过数月间与我朝夕共处，凤从内心深处到身体表面，那些多年未曾萌动的种种情愫正在缓缓复苏，一些诸如羞涩、节制之类的思想，也随之出现在这位才女的脑海里…于是接下来，老子的日子，就不那么好过了…可恶！ 

  其实，凤本性谨慎守礼，于一些违逾常轨的事情，都是深不以为然的，也因此，重新获得思想的她，竟然对我这位大恩人恩将仇报，近些日子来，她不许我拿她美丽的身体，去与琳茜二女胡来，而且还与我约法三章，大概是她沐浴、更衣的时候，便强制我竟入她的灵域，不许对她偷看。 

  天哪！我这是做了什么孽呀…呜呜… 

  好在，后来经过我的软磨硬泡，甚至以死相逼，这才得到佳人首肯，每周能得一晚，可借用她的身子，与琳姐姐她们共效于飞。 

  也因为我此刻失去身体的缘故，琳姐姐对我较之以前，要温柔得多。而笛利塔尔呢，这姿色犹胜琳姐姐半筹的金发美人儿对我心怀歉疚，当然，她对我更是好得不能再好。 

  于是，常常便见到笛利塔尔大发施令，逼着紫莲、青荷与莉莉丝三个可怜的美人儿陪她一道，每晚熬到深夜，翻阅无数的典籍，以期帮我找到恢复身体之法。 

  其时，尤茜本因那日被笛利塔尔「借刀杀人」、重创虚弱中的凤，是以对笛利塔尔恼恨至极，只是后来笛利塔尔数次诚恳的道歉，而尤茜本又是个性子随和的乖乖女，时间长了，也就原谅了她。 

  为怕暴露行踪，笛利塔尔诸女隐身凤姐姐营中，深居浅出，而且，青莲诸女与凤存在敌我芥蒂，因此我与这几位美女的见面之机，却不甚多。倒是笛利塔尔，她三天两头的跑来与凤姐姐商量，如何解救我身体的方法。因此，美艳不可方物的小妹与我这个异母兄长，倒几乎每天便能见面。 

  我处在凤体内久了，也渐渐明白了笛利塔尔与凤之间的奇妙关系。 

  原来笛利塔尔身为拉莫斯家族的正统血裔，从小在拉莫斯公国东南的撒克尔森林长大，二十年前，莫拉公爵失踪，旧的拉莫斯公国陷入混乱，待得鲁菲斯登上王位，竟将拉莫斯公国的领土并入桑普家族旗下，派遣重兵占领。 

  对这个结果，拉莫斯家族的旧臣们以及撒克尔森林的大精灵族自然不满，他们联合起来，成立了「撒克尔联盟」，要求鲁菲斯归还自己的土地。可是，拉莫斯公国土地肥沃，林木茂密，公国内部，还有阿尔维斯第一的大原始森林、撒克尔森林，此外，又有美丽的淡水大湖、撒克尔湖。 

  拉莫斯素以景色秀丽与物产丰富著名，有「森林之国」的美称，而如此可口的肥肉，鲁菲斯既然衔入嘴里，又哪里舍得放弃。 

  于是，鲁菲斯素次派遣大军，对撒克尔联盟进行征讨，多年断断续续的战争中，双方互有胜负，鲁菲斯迫于内外压力，不愿对撒克尔联盟发动全面战争，却是采用怀柔政策，极度想将撒克尔联盟收归旗下，但是撒克尔联盟为保卫自己的利益，却也不肯对鲁菲斯让步。结果双方对峙，已形成十多年的僵持形式。 

  三年前，凤曾经受命驻守拉莫斯公国首都提撒斯，参加过大大小小不少战役，也正是在这个时候，她与笛利塔尔相识了。 

  笛利塔尔任性急躁，本就不是领兵作战的材料，结果，小美人遇上算无遗策的凤，立时便成为帐下俘虏，凤怜她美貌率直，便将她释放…其实是放长线掉大鱼…结果笛利塔尔连败数仗，损兵折将之下，又被凤俘住… 

  其时凤问她：「笛利塔尔啊，此番你又被我擒住，服是不服？」 

  笛利塔尔被五花大绑，狼狈不堪。其时她秀靥染尘，心中又是委屈又是羞怒，杏目中虽是泪光滢滢，兀自嘴硬道：「你…你这妖女，就会使阴谋诡计，你…你这般作战，即便是胜了千次万次…本小姐…本小姐也是不服…」 

  「喂！小妹妹…常言道兵不厌诈…」凤又是好气又是好笑：「你连这个道理也不懂么？」 

  「哼！有胆…有胆你便放我回去，我…我们再堂堂正正决一死战，倒时…若是再输了给你，我…我就认输…不过…」笛利塔尔提出了无理要求：「不过在此之前…你必须借我五千银币作为军资…」 

  「什…什么…」眼前的敌人已不知多少次被自己生擒活捉，又不知多少次被自己宽容释放，可是她…却端端还能厚着脸皮向自己借钱作为「军资」，这一点，却是连聪慧绝伦的凤，也料想不到的了。 

  凤觉得自己接下来那一刻肯定是疯了，自己…竟然会答应笛利塔尔这么无理的要求，可是在内心深处，她却越来越喜欢眼前这个小妹妹了，而且某种意义上，她也喜欢那种玩火的刺激。 

  她借了一万银币给笛利塔尔，临放她离去的时候，还特意将自己的行军布略图有意无意的交到笛利塔尔身上。 

  于是笛利塔尔重整旗鼓，准备与凤再战，然而，她拿到凤的战略布署图之时，不禁思忖道：哼！这个妖女诡计多端，她将战略布署图有意无意交到本姑娘手中，哼！其间必然有诈，哼哼哼哼…臭妖女啊，你以为我笛利塔尔中了你一次又一次的道道，却不会学乖么？ 

  于是，「自以为是」的美人儿拈拈自喜，她整顿大军，不向凤故意露出的西城破绽发动进攻，反向那重兵环守的东城主力杀去… 

  其时，即将发动进攻之前，笛利塔尔身旁的少女莉莉丝，已然觉得形势不妙，她对笛利塔尔道：「笛利姐姐…前面…前面好象是敌人的主力也！你…你确定我们要发动正面进攻么？」 

  「哼！莉莉丝…你懂什么？那个妖女诡计多端…她故布谜阵，这里，其实便是布阵的破绽所在…」笛利塔尔得意已极，她美丽的脸上神光焕发，彷佛此刻，她已经取得战斗的胜利。 

  「可是…笛利呀！…我们这就发动进攻么…不用等…米蒂妮阿姨他们的援军么？」青荷犹豫的道。 

  「援军？不用，嘿嘿…待我生擒那个阿尔维斯第一美女，把她送给姑姑…作为礼物…嘻嘻…」 

  「可是…」紫莲还想说点什么。 

  「喂！喂！」笛利塔尔皱了秀眉，对紫莲愠怒的道：「紫莲姐姐…难道…你…不相信我的判断能力么？」 

  「不…不…」从小到大，紫莲最怕笛利塔尔发威，一时间，这位可怜的精灵美人儿连忙摇头，粉脸发白。 

  笛利塔尔又「询问」的瞥了紫莲的孪生妹妹青荷以及美少女莉莉丝一眼，面对笛利塔尔的「淫威」，二女也是脸色发白，摇头噤声。 

  于是战斗开始，笛利塔尔以卵击石，很快溃败… 

  唉！可悲的是，凤喜爱这个傻傻小妹，本待故露破绽让她一局，结果，这小妹却自作聪明，又一次的飞蛾扑火… 

  再结果，当秀发蓬乱、狼狈不堪的笛利塔尔，再次被缚到凤的帅帐的时候。连凤都不大好意思，再与她相见了。 

  「你…你…」笛利塔尔看见凤一脸无奈的表情，暗忖自己又一次惨败，一时间，这小蹄子悲从心起，放声大哭起来。 

  结果，反倒是凤愧疚不已，暗自想到：唉！这一仗，自己未能如愿的输给她，都是自己不好…看来，自己终是不能算无余策啊！ 

  于是兰汤沐浴，佳肴伺候…笛利塔尔受到上宾的待遇。 

  「喂！妖女…我问你！」笛利塔尔红肿着眼睛，怒气冲冲问凤道：「我们交锋了这么多次，为什么…为什么我便就是赢不了你？」 

  凤微微一愣，忖思良久，无奈叹道：「我也不知…唉！我…我实在不知…到底要怎样…才能输给你……」 

  …于是二女相熟，渐渐成为好友，凤固然想劝说笛利塔尔倒戈归降，笛利塔尔却指望从鲁菲斯的义女凤的身上，讨回拉莫斯家族昔日的土地。两人一番纠缠，没完没了… 

  …… 

  结果，笛利塔尔固然翻遍无数典籍，凤与凯瑟琳固然都是知识渊博的才女，卢克固然是一肚子经史子集的神兽，然而众人穷思苦想数月，却仍然无法找出从魔种中解放我身体的方法。 

  而且数月之中，还给凤姐姐发现我的一个极大秘密，却原来，每到一个月的十三号，我那处于凤姐姐的灵域深处的魂魄，便即莫名失踪，到得十四号，却又无声无息的返回。 

  其时凤姐姐责怪的问我：「喂！我问你，你十三号的时候，却躲到哪里去了？惹得姐姐好找！」 

  我细思之下，大惊失色，原来，此刻自己的记忆，竟是接着十二号深夜的…对于整个十三号，我…我竟是毫无映像！等等…等等…这到底是怎么回事？ 

  等等…我记得，自己从小到大，似乎…似乎从来便没有十三号的概念呢！记得，小时候老妈交给我的日历上，十二号与十四号之间，便生生划去了十三号，而且…而且，在老妈安排的所有的关于自己的重大庆典之中，都…都独独避开十三号！ 

  早年在皇宫的时候，十三号，我不用去皇家教堂作礼拜，十三号，我不用跟宫廷教师读书，十三号，我也不用接见任何贵族… 

  莫非，老妈对于我的身体，早已了解到一些什么？ 

  晕！晕！每个月的十三号，我到底在干什么？难道…在我的身体内部，还存在什么不可告人的秘密不成？ 

  去问凯瑟琳诸女，她们告诉我，以前的时候，我每个月的十三号都会沉睡不醒，像个死人一般，一直…睡到十四号… 

  又问卢克，卢克思忖良久，道：「主公！我早就发现，在您的身体内部，存在某一种神奇的力量！」 

  「神奇的力量？」 

  「不错！一种非常神奇的力量，可能主公您每个月缺失的13号，便与这种神奇的力量有关！」卢克缓缓的道：「这种力量，在每个月十三号的时候，将主公您的魂魄…召唤到了某个未知的领域中去…在十四号的时候，又将您的魂魄带回来，并且消除了您关于13号发生的记忆…」 

  「这…这怎么可能？」我浑身发冷，同时手脚发抖，又想道自己从小到大，便只有老妈最清楚自己的身体状况，莫非…莫非… 

  心里虽充满恐惧与疑惑，可是此刻，我是一个已然失去身体的魂魄，再多担心那些无聊的事，岂非好笑？ 

  在自己心绪紊乱的十九岁，达纲联军针对暗夜森林的进攻，开始了。 

  暗夜森林占据了索拉半岛三分之一以上的面积，森林北向里，是陡峭无比的阿比亚努山脉，阿比亚努在精灵语中，是「擎天」的意思。 

  准确的说，阿比亚努山脉，是位于祖云大山系末端的擎天山脉，他的海拔并不是非常高，可是，整个擎天山脉的每一个山峰，都是那么的陡峭险峻，他的石壁光滑如镜，不可攀登，在山顶峭壁之间的罅隙里，居住着传说中的美丽生物，飞马！ 

  擎天山脉，拥有那种拨地而起一般的、柱形的山势，这种垂直地面一般的坡度，使得擎天山脉在整个平坦的索拉半岛上，显得是那么的高，那么的险… 

  擎天山脉的险峻，在整个大陆上无出其二，他就像一个天然的屏风，保护着山脉以下，连绵无际的暗夜森林在冬季不受北方寒冷气流的倾袭。 

  传说之中黯精灵的首都，暗夜之城，便位于暗夜森林的极深处，擎天山脉最高山峰的峰脚下…在那阴暗湿润的角落里…那里，是黯精灵的圣地，绝不是一般人类…所能够涉足的… 

  暗夜森林北靠重山，西面临海，唯独森林的东面和南面，在湿湿软软处处可能存在陷阱的沼泽地里，存在着一些隐蔽而深邃的入口… 

  霍森、普德姆斯与死灵骑士团、帝国第十六轻步兵团、帝国第三十三步兵团被分布在暗夜森林的东面。 

  妲丽斯、布莱德曼与冥煌骑士团、帝国第七轻骑兵团，帝国第九重装骑兵团被分布在暗夜森林的南面。 

  而希尔菲斯的三个重装蜥蜴人兵团与一个蜥角兽骑兵兵团在先前对暗夜森林的进攻中遭到了惨重的损失，此刻明哲保身的希尔菲斯已经将他们撤出了战场。 

  250年2月4日，帝国军的大规模进攻，再一次展开。在这一次战争中，喜爱在黑夜沐浴着平静月光的黯精灵们在那伽战士的援助下誓死血战，保卫他们的家园，然而，战争的结果，却随着达普拉帝国死灵骑士团与冥煌骑士团的介入，而被拖入一个未知的惨烈程度… 

  这一战之后，素有「月之子民」美称的暗夜精灵们，人口剧减五分之三…暗夜森林从此繁华不再…这一战，史称「月陨之战」！ 

  战前，霍森与妲丽斯有心炫耀武力，邀请凤与希尔菲斯掠阵。 

  寄身凤体内，我有幸亲历了这场惊天动地的血战，开始的两日，我们来到战场的南线。 

  南线的部队编署，冥煌骑士团四万五千人，帝国第七轻骑兵团三万八千人，帝国第九重装骑兵团两万八千人，部队中没有部署弓箭手与魔法师。 

  其时妲丽斯与布莱德曼麾下，总计部队已超过十万，十万的骑兵部队，阵形摊开来的时候，横向的长度，几乎能将整个暗夜森林南面边界的三分之一。 

  暗黑骑士团的部队编制，骑兵一千为一中队，每五个中队为一大队，其时老将布莱德曼亲自布阵，骑兵每个中队横向里列成一排，每个大队形成一个五列骑兵的排阵。 

  位于冥煌骑士团左翼的是帝国第七轻骑兵团，他们分列七个排阵，从人到马不着甲冑，黑色的大袍，短剑皮盾，背负小弩，一副副巨大的旌旗纹有达普拉帝国的黑色六芒星纹章以及「第七兵团」的魔族徽语。 

  位于主阵右翼的帝国第九重装骑兵团分为六个排阵，浑身从马腿到人头裹起的玄黑色铁甲，配着他们手中的巨长骑枪，整齐的数组，彷佛一片钢铁的城墙… 

  位于主阵中央的，是有着「战无不胜之师」美誉的冥煌骑士团九个大队，他们横竖三行三列，分为九个排阵，位于主阵中央。 

  一匹匹雄骏的大马，马上披着黑色底子上，纹着白色魔族花纹的批巾，骑兵衣甲鲜明，隐含有达普拉独特练金术工艺的金属铠甲散发出黝黑的光泽，那一面面整齐排列黑色的披风上、白色的曼连斯皇室纹章鲜艳夺目，头盔上，火焰一般燃烧的白色绒毛，一片连成一片，形成燃烧在黑色海洋之上的…一片片白色的火焰… 

  巨大的旌旗，黑色的巨大排阵，那数也数不清的林立长矛，那一望无际的钢铁海洋…天哪！如此的雄狮，当真是毕生难得一见。 

  迎面的暗夜森林里，那浓郁的雾气之中，茂密的树干间，阴沉…深邃…偶尔闪现着晃动的人影，以及那兵刃映像而出的点点寒光…那些，是那伽与黯精灵勇士们手中的利器啊！ 

  战鼓雷响，指挥官的呼喝声此起彼伏… 

  乌云遮天，光线黯淡，大雨似乎将至，不过，这并不会影响今天的血腥杀戮！ 

  雨点，豆大的雨点，叮叮咚咚打在骑士钢铁的铠甲上，化作一丝丝细小的水星，飞开去。 

  才片晌之间，天空中已郁结起阴沉沉的乌云，灰暗的光线，彷佛把漆黑的夜晚提前带来到了这里…… 

  这里是暗夜森林的南界，大陆上最为湿润、最为多雨的沼泽地带。 

  一颗颗珍珠般的雨点，连成一条条笔直下坠的银线，密密麻麻的银线，织成瀑布一般的雨帘。 

  好大的雨啊！虽然头顶已支起临时的大伞，但飞溅的雨星，仍自不断的湿润着凤姐姐身上的罗裳，我皱了皱眉，玉手轻扯马缰，身下凤姐姐的爱马「炽炎」 

  便识趣的向伞中间靠了靠。 

  大雨之中，战场上，却处处喊杀嘶嚎，乱成一片，战况，实在很不理想。 

  我撇过头去，便看见了妲丽斯阴晴不定的粉脸。 

  此刻的妲丽斯，似是经过精心打扮一般，她短短的秀发用两只蝴蝶形状的银发夹整齐地拢起，樱桃小嘴似是涂过唇红，此刻在湿润的空气中，显得分外的鲜艳欲滴。她美好的身材，穿在一袭银制的女式铠甲之中，那铠甲做工精致已极，那银制的护胸上，竟然栩栩如生的雕刻着两副战斗女神的肖像。 

  背上披着印有曼连斯皇家纹章的斗篷，她腰悬长剑，浅浅刘海的额头上轻轻扣着一枚镶嵌有五色宝石的银冠，脚蹬细巧的女式战靴，她坐在一匹披着银色链甲的白色大马上，美目如画之间轻皱着她那细柳妙眉，而那一双纯黑色的瞳子，万分紧张地注视着战场的动态。 

  如此美女，当真女仙降世一般，偏偏却又一身戎装、英气逼人。 

  真个是千重杀气、万种风流啊！我心里不禁暗赞一声，其实，此刻自己身上的这副模样，也绝不比妲丽斯逊色。虽未刻意打扮，但凤姐姐的仙女之姿、花魁气质，却仍是胜过妲丽斯半筹。 

  而站在我身后，一身黑色巫袍的凯瑟琳与一身白色法泡的尤茜，又有哪一个不是倾国倾城的主儿，嘿嘿……凤、妲丽斯、凯瑟琳、尤茜，此刻这冥煌骑士团的指挥中心处，当真便是一副「百花争艳、众星捧月」的场面啊！ 

  嘿嘿……也难怪啊，布莱德曼与他那几位冥煌偏将，今天都有点神不守舍的样子，原来是美女们惹的祸。 

  自冥煌骑士团发动总攻开始，时间才不过数分钟，天上突然阴云密布，竟降下大雨来，早听说那伽族精通高级水系魔法，能够结起巨大的水系魔法阵，然后控制四周的天气状况，此刻亲眼所见，我不禁信服。 

  其时大雨瓢泼，黑暗骑兵数组俨然驰出，兵容阵势，竟是丝毫不乱，想来与冥煌骑士团相比，谢尔的孤魂骑士团实是乌合之众。 

  于是，随着黑压压的骑兵阵形缓缓向绿郁的森林挺进，战斗开始了。 

  泥水混合的沼泽地里，一颗颗半掩而出的身披铠甲的腐烂尸骨，是前次战斗留下的残骸，而此刻，暗黑骑兵们重蹈前人们的覆辙，悍不畏死的，又一次向森林中冲锋。 

  突然，一声声惊呼声响起，破水之声大作，骑兵大阵中，不断便有人大片大片的垮入深深的沼泽之中的暗穴里，湿软的泥水，瞬间即吞没他们大半个身子，并且，还吞没他们胯下的坐骑。落水者大声呼救，然而后来的骑士们，根本不顾及这些前面落水同伴的死活，他们纵着浑身铁甲的大马，沉重的铁蹄，踩在前人惨号着的身体上，在筋断骨折声中驰过…… 

  一时间，场中的情景残忍已极，前面的骑兵落入暗沟之中，深深陷入，却变成后面骑兵的垫脚石，可怜这些身经百战的勇士，却是一个个惨死同伴的乱蹄之下，身体化为肉酱。 

  而且，由于沼泽中处处隐伏着大面积的水沟，使得骑兵们不得不绕道行走，原本整齐坚固的骑兵阵形，顿时打乱，骑兵们胡乱冲突，不复先前的整齐排阵。 

  一些骑兵失足落入泥坑之中，那极具黏性的湿泥，瞬时淹没他们的身体。他们恐惧的大声呼救，然而只呼得两声过后，那腥臭的泥水便已灌入他们的口腔，令他们再也发不出任何声音。 

  泥地松软，身体荷重的马匹根本无法快速奔跑，而且，待得骑兵们艰难的靠近森林边缘之时，林中突然飞出一排排飞蝗一般的箭雨，这种箭，拥有螺旋条纹的锋利箭头，如同钻头一般，这种箭射出之后具有极大的穿透力道，正是精灵族的不穿之秘「穿云箭」。穿云箭能够轻而易举的射穿重装骑兵身上的厚甲，更不用提那浑身布服的轻骑兵…… 

  一时间，凄厉的惨叫声，反复回荡在森林的边缘处，一阵阵箭雨下，暗黑骑兵人仰马翻，尸体不断罗积，鲜血将地面染红。骑兵的排阵被凶猛的箭雨，生生的抵触在森林之外，才片刻功夫，达普拉骑兵死伤惨重已极，不过，暗黑骑兵明显在数目上更具优势，他们从各个防守的缝隙里冲入森林内部，在那里，迎接他们的，却是一只只半人半蟒、手持长刀的恐怖那伽战士…… 

  那伽，是一种古老的湿地种族，传说，他们是大神与巨蟒交配而生。那伽拥有半人半蛇的身体，他们有的长着人的上半身与蛇的下半身，有的也长着人的身体与蛇的头颅，那伽是天生的勇猛战士，他们灵活的身体与天生的巨力，是寻常人类远远不能匹敌的。 

  于是，惯于阵地作战的冥煌骑兵们，此刻遭遇着前所未有的困境，他们的阵形，因为处处陷阱的沼泽，而变得混乱不堪，他们的精神，因为瓢泼的大雨与泥泞的地面，变得疲惫不堪，他们的士气，因为同伴的一个个倒下，而变得萎靡不堪…… 

  森林之中，那伽较之于重装骑兵，明显更适应于近身肉搏，他们水桶般粗壮的蛇身能够缠住战马的双蹄，让马背上的骑兵跌落地面，他们手中锋利的尖刀与嘴里锋利的牙齿，是屠杀在地面上行动笨拙的重铠骑士的有利武器。 

  于是，眼见着一拨拨骑兵喊杀着冲入林去，战况依旧混乱一片，而且，从中军大帐这个角度，根本就看不见达普拉军的胜利曙光。 

  不过，冥煌骑士团始终不亏「战无不胜之师」的称号，尽管左翼的第七骑兵团在黯精灵的利箭中伤亡惨重，几乎溃散，右翼的第九重装骑兵团由于沼泽地的缘故，仍有大半的部队停留在森林外侧，但是，位于骑阵中线的冥煌骑士团，似乎已经突破敌人正面的防线，大声嘶喊之中，他们头盔顶上白色的绒毛，便就一片片的冲入森林的深处，而原本守卫在森林边缘的敌军部队，似乎也已撤回密林深处…… 

  「真不愧是冥煌骑士团啊！」我不禁一喜，灵域中对凤姐姐感叹道：「看来这一仗，妲丽斯要获胜了呢……」 

  「是么？……有这么简单么？」凤姐姐摇头笑着，「不过……索拉家的黯精灵，可不是那么容易应付的哦？」凤姐姐品红色的美目瞥了满脸好奇的我一眼，道：「刚才冥煌骑士团能够突破黯精灵的防线，全凭着一时之勇，所谓强弩之末的道理，你总该懂的吧！拉姆扎。」 

  「强……强弩之末？」我老脸一红，根本不懂。 

  「嘻嘻……」凤姐姐凿了我脑门一下，道：「强弩之末，意思是锋利的羽箭射到最后的时候，也会变得虚软无力……此刻，冥煌骑士团一鼓作气突破敌人的防线，再而衰，三而竭……那个时候，就是黯精灵反击的时机了。」 

  「哦！」我点点头。 

  其时冥煌骑士团刚刚杀入暗夜森林，我心底下就隐隐觉得不大对头，因为帝国军方面，左翼的第七轻骑兵团在黯精灵的箭雨下几乎溃散，右翼的第九重骑兵团困于沼泽泥地，被拉在中线的冥煌骑士团身后，因此，此时长驱直入的冥煌骑士团，便如同深深插入女子蜜穴同一根长长的阳具，他奶奶的！所谓穷寇莫追，媾女不可太过「单刀直入」，嘿嘿……这个道理……老子还是懂的。 

  媾女的时候且不可太过心急，太过心急、早早深入的话，是很容易早泄的！ 

  此刻，冥煌骑士团孤军深入，只怕……迟早要被森林中埋伏已久的黯精灵伏兵，从左右两向，向女子穴道壁夹挤肉棒那般一夹，晕！嘿嘿……嘿嘿……可怜的冥煌骑士团啊，你固然强悍坚挺，只怕……只怕到时候……也要早泄的了！ 

  主阵之中，战鼓雷响，此刻中军大帐所在的高坡上，头顶金冠的妲丽斯笑靥如花，神情已是愉悦已极，而她身旁的老将布莱德曼，却是愁眉深锁。 

  「怎样？……阿尔维斯的凤殿下啊……你可曾见到我们达普拉的雄狮了么？ 

  嘻嘻……只要有冥煌骑士团在，达普拉帝国……便是不可战胜的！」妲丽斯得意洋洋地瞥了我一眼，这个小气至极的女人，在姿容上她感觉到自己始终胜不过凤姐姐，于是，她便想从其它角度在凤姐姐身上找一点优越感。 

  对于妲丽斯的炫耀，凤姐姐只是回以微微一笑，并不多说。 

  「妲丽斯殿下……依老臣看……形势……有点不对劲啊！殿下啊……老臣请殿下下令，立刻将冥煌骑士团撤回来，我们……我们须得从长计议……」布莱德曼突然面色惊惶的道。 

  「你……你胡说什么？」妲丽斯微微一愣，随即美目火怒。 

  「殿下，冥煌骑士团孤军深入……只怕……」布莱德曼额流冷汗，道。 

  「你……你老糊涂了么？我军已占据优势，胜利就在眼前，你……你却在胡说些什么？」妲丽斯瞥了我一眼，咬牙切齿的骂布莱德曼道。妲丽斯感到布莱德曼这个老家伙当真可恨至极，竟然在凤的面前掉自己面子。 

  「殿下……请殿下三思，……莫要中了敌人诱敌深入之计啊！」素知这位女公主的恶毒性子，布莱德曼竟仍是单膝跪倒，冒死谏言。 

  一双绝世美好的细细眉儿微微一皱，妲丽斯火气上脑，纤手，已按在自己那柄屠杀过无数部下的玄冰剑剑柄上，险些就要拔出来砍人。 

  「布莱德曼伯爵……请不要高估……妲丽斯的忍耐能力，好么？」妲丽斯非常难得的忍住了自己的杀意，她面罩寒霜，冷冷的瞪视着布莱德曼。 

  「殿……殿下……」布莱德曼满脸无奈。 

  妲丽斯冷哼一声，怒气冲冲的对布莱德曼身旁那员副将叫道：「傅立叶斯，传本宫命令下去，全军继续进攻，只许进不许退，若有临阵脱逃者，杀无赦！」 

  「可……可是……」副官傅立叶斯跪在妲丽斯面前，他犹豫的瞥了布莱德曼一眼，想要说些什么。 

  「可是什么？」妲丽斯白煞的脸上，泛起淡淡笑意。 

  「可是……」傅立叶斯抬起头来，正要说些什么，突然，只见妲丽斯手腕一动，一个冰冷的光弧划过傅立叶斯的颈子，接着，傅立叶斯那颗已然化为坚冰的头颅，已然被斩落下来，跌在地面上。 

  转眼间傅立叶斯身首异处，旁观众人大惊。眼见妲丽斯如此奢杀，身后的尤茜早吓得花容惨淡，她躲到凯瑟琳身后去，一双小手紧紧捏着凯瑟琳的玉手，凯瑟琳瞥了尤茜一眼，她犹豫了下子，这才反转手掌，握住尤茜涩涩发抖的小手。 

  小婊子突然发彪，动手便即杀人，性情之恶毒，当真绝无仅有。其时我也吓得屁滚尿流，当下躲到灵域中去，让凤姐姐控制自己的身体。 

  「傅立叶斯！」布莱德曼大喊一声，望着傅立叶斯无头的尸体，布莱德曼老眼中泪光闪现，其实这傅立叶斯，素为布莱德曼的心腹爱将，此刻他言语间稍稍顶撞妲丽斯，便即被杀，而且身首异处，布莱德曼心中痛如刀绞。 

  当下，那恶毒的小婊子又喊来一名副官，令他传令，那副官见到三公主的凶狠手段，早被吓得魂飞魄散，连声应是而去。 

  接下来，布莱德曼心中又是伤痛又是失望，静立小婊子身后不再言语，而那小婊子杀人之后，反是面绽春花，一股洋洋得意的风情，让人看了极其不爽。 

  「这个小婊子……出手真是恶毒啊！妈的！她奶奶的！小婊子！」灵域中，我不禁骂了起来。 

  虽见我骂个不停，平素极其反感脏话与俗语的凤姐姐此刻却也不对我追究，她淡淡的叹了声，道：「……似她这般的滥杀忠臣，只怕……人心思变啊！」 

  暴雨来得快，去得也快，重新聚集的帝国第七兵团与帝国第九兵团，黑压压的骑群形成两个大大的圆形，耸拥在形如一长长梭子般的冥煌骑士团身后，缓缓向森林深处插入……晕！不是我思想淫亵啊，嘿嘿……眼前这三个兵团的阵形，冥煌骑士团行如一尖尖的杆状，第七兵团与第九兵团拥簇为两个圆团状贴在杆的末端，他妈妈个头的，当真……当真像足了那个东西！ 

  「哈哈哈哈……」灵域之中，我大笑了起来。 

  「嗯？……」凤瞥了我一眼，秀脸上满是好奇的神色。 

  「姐姐……你说达普拉军目前的阵形……像不像……我那个东西啊？……」 

  我色迷迷的调戏凤姐姐道。 

  「哪个东西？」凤姐姐微微一愣。 

  其时灵域之中，我和凤姐姐素来是半透明状裸身相对，互相都有点习以为常的样子，不过，当我得意洋洋的，再次在凤姐姐面前提起自己那根灵体半透明状的邪恶肥龙的时候，凤姐姐能不俏脸飞红，那才有怪了。 

  其实凤姐姐只是身体冷感思想单纯罢了，可是她博学多才，阅遍丛书，因此于男人的身体特征自然是有所了解的了，此刻我一抬起龙枪，这绝世才女立时恍然大悟。 

  「你……你……你呀！真不知你脑子里，整天在想些什么？」凤姐姐又是好气，又是好笑，跺了跺足，不再理我。 

  现实之中，凤姐姐瞥着暗黑联军的诡异阵形，一时间羞得面如红玉，又不禁轻笑了起来。 

  其时已被我挑起春情，现实之中本就美绝人寰的凤，此刻更是秀脸流红，美目涟波，那种惊世绝俗的风情，立时，令四周的将领们神为之夺，唉！不过可惜的是，神女动情的样子，此刻的我，却是没得瞧了。 

  妈的！结果果然不出凤姐姐所料，达军的鸡巴阵形深深插入森林深处之后，竟被复杂的地形困住，已是不得寸进，而密林之中，潜伏在高高树枝上的黯精灵狙击手，不断用精准的羽箭，射死冥煌骑兵之中的队长、大队长等诸如指挥官之类，又由于林中茂密无比，加之索拉半岛常年天阴，林中光线黯淡已极，冥煌骑兵目不视物，因此，便被具有夜视能力的那伽与暗夜精灵们一个、一个的猎杀。 

  冥煌骑士团之中，骑士担当着小队骑兵指挥官的角色，并起到了指挥部队协调作战的作用，然而此刻，一个个冥煌骑士死在了黯精灵精准的穿云箭下，那深深杀入暗夜森林的冥煌骑士们，渐渐陷入混乱的无指挥状态。 

  本以为胜利已近在咫尺，却哪知冥煌骑士团杀入暗夜森林之后，嘶喊之声络绎不绝，战局却是毫无进展，良久，妲丽斯不禁急躁起来。 

  …… 

  与此同时，密林深处黯精灵与那伽的最强联军，已经蓄势待发了。 

  黯精灵的皇城，由数千株硕大无比的万年古树，组成的玄妙城堡之前，万余的黯精灵犀角兽精锐骑兵、万余的重弓狙击部队、五千飞马骑兵部队与万余的那伽部队静静栖息着，空中飘扬着白底黄纹的新月旗帜，部队之间的空地上，立着三名浑身薄甲、容貌娇美的女将。 

  三女将之中，却又两名是黯精灵，一名那伽。 

  这两名雌性黯精灵，都长着蛋白色的长发，咖啡色的细腻肌肤，散发出柔亮剔透的光泽，均是容貌妩媚的尤物。 

  其中，年纪较长的那位发质带卷，她鸭蛋脸上，右颊上带有一道细细伤口，一双充满野性的眼睛配着她一身的厚铠，显现出一股剽悍的女武士味道。 

  而年纪较小的那只黯精灵却是生得极美，一双水汪汪的凤目，晶莹的瑶鼻，丰满的身子上裹着紧身的黑色战袍，还有那精致的轻型银甲，尤其一头蛋白的头发微微盘起，头顶上，却戴有一顶白玉的王冠。 

  而那只那伽，却是貌美如花，她有着近似人形的身体，黑色的长发，手臂、眼角等隐秘角落长着厚厚的蛇鳞，她有着金黄的眼睛，极富轮廓感的脸颊上，有着黑色的嘴唇与黑色的天然眼影，肌肤甚白。 

  那卷发黯精灵美女与那伽美女，分别行到年轻的黯精灵女王身前，行礼道：「温蒂陛下，部队……已经准备好了！」 

  「辛苦你们了，杰西卡姐姐，还有爱瓦阿姨……」美貌的温蒂女王温柔的笑了笑，头顶玉冠的她，一双双汪汪的大眼睛，静静的环视了麾下的数万大军，然后轻移莲步，便已缓缓的登上了由四只飞马驾驭的白银战车。 

  「索拉的女儿们……」温蒂缓缓举起手来，她的声音清脆而甜美，缓缓道：「邪恶的达普拉人侵入了我们的土地……他们妄想夺走我们美丽的森林、妄想奴役我们的人民，勇士们，拿起你们手中的武器吧！为索拉而战，为自由而战，让我没告诉那些达普拉人，这个索拉半岛……绝不是他们可以亵渎的圣地！」 

  「为自由而战！」、「为索拉而战！」战士们高举长长的兵刃，齐声欢呼，由于黯精灵与那伽均是母系氏族社会，因此，此刻的索拉联军战士之中，竟也是女性偏多。 

  温蒂微微一笑，她拥有仙子般的美貌，却又自带着女王的威严。 

  这时，一位中年的黯精灵美妇，领着两名英俊的黯精灵男子，缓缓行到温蒂面前，那美妇将手中一把镶嵌着十余枚绿色宝石的亮晶晶的银刀递到温蒂手中。 

  「妈……妈妈……这是……」温蒂微微一愣。 

  「这是月亮之刀，是月亮女神赐给我们黯精灵的圣物，温蒂啊，就用这把神圣之刃，来守护这片宁静的森林吧！」美妇缓缓说道。 

  「……」温蒂缓缓接过母亲手中长长的月亮之刀，一时间，银白色的晶莹光气，阵阵环绕着她窈窕的身体，更衬得她姿容美绝、飘然若仙…… 

  「温蒂陛下万岁！」四周的战士们，目睹如此情景，均高声大呼出来。 

  温蒂立于战车之上，却被那两个秀目含泪的黯精灵美男子扯住了衣袖，道：「温蒂陛下，您……您一定要小心啊！呜呜呜呜……」 

  温蒂微微一笑，捏了二男的秀脸一把，道：「好宝贝，莫哭莫哭，待我杀退外敌，再回来慢慢疼你们……」二男不禁羞涩，脸色发红。 

  温蒂咯咯娇笑，驾着飞马战车高高腾空而起。 

  「为女王陛下而战！」黯精灵女将杰西卡骑到一只厚重的犀角兽背上，手持由万年古树制成的树母之枪，高呼连声。「为女王陛下而战！」众犀角兽骑兵齐声呼喊，奔驰而出。 

  而那伽族长爱瓦发出一声低低的吼叫，她下身一双洁白肥美的腿，便发生奇异的形变，两腿渐渐合二为一，并且不断伸长……伸长……肌肤表面长出绿色的鳞片，在爱瓦的带领下，那伽战士们纷纷变身成那伽战斗形态，一只只半蛇半人的恐怖战士，便迅速向密林深处丝丝游去…… 

  …… 

  进退不能的冥煌骑士团，如同一条卡在蜜穴中的阳痿细茎，在失去了大半的骑士指挥官之后，重铠骑士们乱成一片，与四周不断而来的游击部队形成胶着状态。但是，随着森林深处的声声清脆的号角声传来……密密麻麻的锋利羽箭，再次形成狂风暴雨一般的箭势，一片一片的，便射入混乱的重铠骑士人群之中…… 

  人喊马嘶……身经百战的暗黑骑士们纷纷落马，伴随而来的，左右两翼的茂密枝干中，爬出一只又一只手持利刃的那伽勇士，她们，将冥煌骑士团孤军深入的茎杆阵势，从中央处生生卡断。 

  与此同时，迎面而来的，大批大批极适应于湿地作战的黯精灵犀角兽骑兵，更给了疲惫不堪的冥煌骑士们以致命的迎头痛击。 

  一时间，整个森林开始沸腾了起来，嘶叫声中，大片大片的白色飞马部队，从森林中呼啸而飞出，如同一群群美丽的白色天鹅……天鹅们绕到敌阵后方，他们手中的投枪与短弩，对那些泥足深陷、已成为活靶子一般的重装骑兵、以及那些防御力极低的轻骑兵们展开了疯狂的屠戮。 

  陷入了混乱的达普拉军，前军踉跄后退，后军遭遇飞马的突袭，又向前方溃败，一时间前后军自相践踏，死者无数，昔日里称雄无数战场的冥煌骑士团，此刻几乎变成为被屠戮的对象。 

  可怜的冥煌骑士团、可怜的达普拉联军，由于指挥者的无能，令他们陷入了歇斯底里的地狱……最先溃败的是帝国第九轻骑兵团，他们防御力最弱、逃跑也最快，紧接着，暗绿色的大森林边缘处，达军的左、中、右三条峰线，彻底的溃烂了…… 

  起先，曾经如同巨长龙茎、雄起插入森林深处的冥煌骑士团，此刻已然如同一根早泄过后的阳具，它死蛇一般软沓沓的甩出来……彻底的溃散了…… 

  兵败如山倒，败兵铺天盖地而来，被身后的索军疯狂屠杀，死尸遍野，血流如河。 

  「顶住……临阵脱逃者死……」妲丽斯骑在马上，手中玄冰剑四处乱砍，瞬间已砍死数十名逃兵，然而达普拉大军败势已成，妲丽斯又哪能力挽狂澜？ 

  「三殿下，我们快走！」索拉大军已然杀近，布莱德曼手持长剑，护住妲丽斯撤退，而凤姐姐、凯瑟琳诸女也驰马逃遁。然而索拉的飞马迅捷无伦，我们才奔出数百米，便已有数十只飞马骑兵，从四面八方向我们包抄而来。 

  那些飞马骑兵大多身着轻皮护甲，他们盘旋在四周空中，却用掷矛、短弩向我们攻来，飞马速度快极，一时间想摆脱追兵已不可能，众人且战且走，所幸妲丽斯身旁几名近卫骑士都是暗黑骑士中的佼佼者，身手甚强，一番厮杀之下，斩翻数只飞马，却也有两名近卫骑士中箭落马。 

  不久，后方追来一辆白银的飞马战车，车上一位美貌女子手持神刀，英姿勃发、美貌若仙，正是黯精灵女王温蒂。 

２７.４－２７.７ 情海生波 

  起伏盘旋的飞马骑兵，如同一群捕捉地上蚂蚁的白雀一般，他们振动着雪白的翅膀，不断向地面上四散而逃的达普拉骑兵，发起致命的冲刺，俯冲而下时，飞马骑兵们掷出的长矛，钉入一匹匹仓惶而逃的骏马体内，人马悲嘶，昔日勇悍无敌的重甲骑兵，此刻一个接一个，栽落到那稀乱的泥泞里，然后，被后面的马匹跟上来，踩为肉泥。 

  一时间，四周的同伴越来越少，而大群的飞马骑兵已将我们团团围困，在四周形成一个环状包围圈，他们，高速的飞行着。 

  尤茜手持短剑，护在凤身旁，凤一手策马，一手已取出红宝石法杖，她樱唇中咒语连唱，火红色的光气从她的身子里渗出，在空气中缓缓凝聚，突然，只听「轰隆隆」一声巨响，点点火星之下，灼热的烈焰转瞬间聚集起来，四下里蔓延的火舌，如同一片片舒展的莲花花瓣。 

  亮红的火焰，顿时形成一朵硕大无朋的莲花形状，在层层环绕的飞马群中爆炸开来。 

  瞬时间，烈焰的红莲，吞没了数十匹飞马的身躯，四溅的火星，更焚着了不少飞马的羽翼，烈火熊烧，白色的飞马身上着火，受惊之下四处乱窜，而飞马的重重围困的人墙，顿时爆开一个大大的漏洞。 

  「尤茜……走……」凤微微娇喘着，督促尤茜一起驰出漏洞，妲丽斯等人随后驰出。而大群大群的飞马骑兵略一整顿，又从四周包抄上来。 

  「受死吧！」布莱德曼虎吼一声，手中的纯刚重剑重重劈下，将一敌连人带马斩为两段，大声对身旁的妲丽斯呼道：「三殿下，快走！」 

  头上的银冠已然脱落，妲丽斯秀发散乱，平日里恶毒狠毒的眸子，此刻充满惊惧之色，她驾着胯下骏马，紧跟着凤姐姐身后逃出，在她身后，布莱德曼与几名近卫骑士兀自死战。 

  「哼……想走？没那么容易！」温蒂驾着飞马战车，带领着数十名飞马骑士已然追赶了上来，她念动咒语，手中嵌有绿色宝石的弯弯长刀，顿时闪出绿色的荧光，绿色的刀芒爆增数尺，飞马从空中落下，拖着那轻灵的战车奔驰到地面上时，这位盘着蛋白色秀发的黯精灵女王手起刀落，接连斩翻数人。 

  「啊啊……」老骑士布莱德曼大呼一声，他高高举起手中重剑，以雷霆万钧之势向温蒂女王的战车劈下，这一剑凶猛绝伦，眼见温蒂身处狭小的战车之内，又是高速运动之中，被布莱德曼一剑泰山压顶，竟是毫无闪避的空间。 

  「嘻嘻……」嘴角泛起一丝冷酷的笑意，温蒂不退反进，她赤裸的莲足一蹬车辕，那身着银链战袍的身子，竟如同乳燕一般轻灵，轻巧从急速奔跑的战车中纵跃出来。 

  「卡啦啦啦」一声巨响，布莱德曼泰山压顶般的一剑，将温蒂的战车从上至下生生斩为两端，四匹飞马拖着断残的前半部车厢，腾空而去，而此刻的温蒂，已然纵跃到布莱德曼身后的令一匹暗黑骑士的马背上，月刀一挥，马上的骑士失去头颅，尸体跌落马下。 

  「咯咯咯咯……你是冥煌骑士团长布莱德曼阁下么？好过份哦……您砍坏了人家的马车！」温蒂轻盈的站在马背上，噘起小嘴，撒娇般的对布莱德曼说道。 

  「你……你……」布莱德曼回过头来，只见温蒂已神不知鬼不觉的出现在自己身后，心下大惊，立时举起重剑，再次对温蒂当头砍下。 

  骏马一声惨嘶，被拦腰斩为了两段，而温蒂纤细的身子高高跃起，在落下来时，手中闪着绿色光芒的月刀，便以一种迅雷不及掩耳的速度，对布莱德曼当头砍下。 

  阵阵凉风袭体，布莱德曼大惊，连忙举起自己纹有冥煌骑士团徽章的合金重盾…… 

  「嚓嚓……」一声脆响，温蒂手中的神器月刀，已然深深斩断布莱德曼坚固的重盾，更将布莱德曼的大半条手臂，生生砍落了下来。 

  「啊！」布莱德曼大声惨呼，断臂处鲜血泉涌，而温蒂娇笑连连，她踮着脚尖，轻巧的立在布莱德曼背后的马臀上，美人儿一手轻掩朱唇，先是一副「惊愕莫名」的表情：「啊！布莱德曼……大人，对不起哦！我……我砍痛你了么？真是抱歉得很！」随即，她又嫣然娇笑了起来，她手中荧光闪闪的刀锋，已然抵在布莱德曼的粗颈上。 

  「你……你就是温蒂女王。」布莱德曼面无人色。 

  温蒂含笑不语，纤臂微抬，已缓缓举起长刀。 

  「罢了……罢了……」布莱德曼长叹一声，瞑目待死。 

  「团长大人！」身旁几名暗黑骑士奔驰而来，手持长枪向温蒂刺去。温蒂正要斩下布莱德曼首级，被几名暗黑骑士偷袭，无奈间她脚趾头轻轻一点，曼妙的身子后空翻出，半长的战袍掀开处，一对儿淡咖啡色的肥美长腿彻底露出，美腿张开八字，细巧的嫩足在空中倒划而出，她人在半空，竟以一个倒立的姿势旋转成舞，完若曼妙的蝴蝶一般翻入众敌之中，绿荧荧的神刀快如闪电，划出一道道绿色的光弧。 

  「蝶舞盈月！」 

  血光乍现，数名暗黑骑士来不及惨哼一声，便连人带马被斩为一块块碎肉。 

  「基德，雷斯曼……」布莱德曼大喊着自己相继逝去的部下名字，他老泪纵横，直想上前与那可恶的女精灵拚命，转念间又念及妲丽斯的安危，于是趁此机会，打马援妲丽斯而去。 

  温蒂甫翻落地面，便有一飞马骑兵落将下来，将她接上马背。她吹起一个黑玉的号角，黯精灵的飞马军团以一队一队的菱形阵形，四下里在纷乱的逃兵中交错穿梭着，锋矛利箭，将一个又一个骑兵刺落马下…… 

  不少的重装骑兵陷入污泥无法动弹，被随后而来的黯精灵弓手当作练箭的靶子，本已承受了巨大损失的帝国第九轻骑兵团，被浑身厚皮的犀角兽骑士像野草一般踩烂。一些零散而逃的士兵们，更成为性喜人类血肉的那伽女战士们的美味佳肴。 

  凤姐姐不断使出烈火红莲魔法，将追赶而来的飞马骑兵驱散，然而，那些速度迅捷的飞马们，很快又重聚力量，再次堵截上来。 

  身后的妲丽斯在几名近卫骑士保护下，且战且退，此刻，她后肩中箭，小脸痛得渗白，几乎已失去战斗能力。 

  形式万分危急，而且，侧向里又有一大股犀角兽骑兵，此刻也已赶到，浑身青色的厚皮，额头中央处长有锋利尖角的犀角兽，在沼泽地里绝对能成为骑兵的克星。 

  前有飞马骑兵堵截，后有犀角兽骑兵追杀，此刻，我们已陷入死地。 

  数名犀角兽骑士迎面向凤姐姐扑来，当先一名中年女将，浑身重甲之上，面若芙蓉，眉若柳叶，乳白的卷发如层层圆圈形的波浪，论容貌实是极美。 

  那女将驰至近前，目睹凤姐姐的绝世风姿，便也与之前那些黯精灵飞马战士现出同样的惊艳表情，她微微的愣了数秒，而得到这个短暂的机会，凤姐姐策马又逃出十余米。 

  嘿嘿……说来，人长得美就是有好处。像凤处身战场的时候，大多敌人摄于她的天仙美貌，不是微微发楞，便是手下留情，绝对不忍辣手催花，嘿嘿……所以，凤姐姐屡屡遇险，不仅自己身上毫无受伤，就连身旁的尤茜与凯瑟琳，也是连沾雨露。不过相形之下，妲丽斯美貌不及凤姐姐完美，兼且她身穿暗黑皇袍，情况自然倒霉得多。 

  当下凤姐姐与妲丽斯策马急驰，而身后那黯精灵女将也策动犀角兽，急追过来，喊道：「站住，你们休想从我「夜鹰」杰西卡手上逃掉！」 

  其时，凤姐姐胯下的「炽炎」虽属良驹，但一来马匹疲乏，二来犀角兽在沼泽之中速度在骏马之上。是以又奔出百余米，却被身后的女将杰西卡手持奇形木枪，缓缓追上。 

  眼见形式不妙，我感觉到凤姐姐连番使用魔法，呼吸已然紊乱，而她身下的爱马炽炎，更是马蹄发软，速度越来越慢。 

  糟糕！糟糕……情况大大的不妙，妈的！本以为冥煌骑士团如何如何勇猛，结果一上阵便如此惨败，奶奶的！都怪我好奇心作祟，想见见大战场面，结果，却害得凤姐姐陷身重围，唉……如何是好？ 

  我心中着急，危急之间，瞥见身旁同样打马狂奔的妲丽斯，突然间，脑中灵机一动。当下趁凤姐姐不备，我抢入她体内，控制了凤姐姐的身躯。 

  「拉姆扎，你做什么？」凤姐姐在灵域中惊呼。 

  「嘿嘿！交给我吧，小弟自有妙策。」我胸有成竹。 

  勒缰住马，我以凤姐姐的身躯，作势要与追兵死战，却对着策马狂奔的妲丽斯，做作的高呼道：「快走吧！达普拉三公主妲丽斯殿下！这里由我们垫后…… 

  我绝不会让殿下您，落入敌人手上。」 

  后面的追兵急急而来，听闻「三公主妲丽斯」的名号，立时撇下我和凯瑟琳尤茜，直追妲丽斯而去。 

  诡计得逞，我心中得意已极，当下领着尤茜与凯瑟琳，从令一个方向狼狈逃遁。其时，大半追兵已被妲丽斯吸引而去，偶尔便有数敌追来，凯瑟琳手中的魔鞭、还有她胯下的卢克，也能轻松解决。 

  三女狂奔一久，已脱离险境。回头看去，远远瞧见妲丽斯终于被追兵赶上，小婊子陷入重围，眼见已是凶多吉少。 

  眼见凯瑟琳尤茜二女虽然容颜疲惫、满身泥污，身上却未曾受伤，我心下大定，对二女柔声安慰道：「琳姐姐……尤茜……你们还好吧？」 

  尤茜点了点头，凯瑟琳收起魔鞭，没好气的瞪了我一眼，却不说话。 

  「嘿嘿……主公……」凯瑟琳胯下的卢克回过头去，望了从另一个方向远远追妲丽斯而去的大股追兵一眼，道：「主公这招金蝉脱壳……当真是妙计啊！」 

  我嘿嘿一笑，得意已极。 

  「这么卑鄙的伎俩……就知道是你……」凯瑟琳冷哼一声，一双罗兰紫的美眸，不屑的瞥到我身上。言下之意，方才那种卑鄙伎俩，凤姐姐自己是无论如何也不会想到的，却也只有凤姐姐体内的我这个卑鄙家伙，才会想出。 

  「我怎么卑鄙了……」我心中一怒，道：「我……我还不是怕让你们受到伤害。」 

  「哦？是么……」凯瑟琳冷笑道：「你是怕丢了自己小命吧，所以，你陷害别人，却要保全自己，是不是？……真是卑鄙！」她卑鄙二字说得甚重，似乎对我深恶痛绝的样子。而她所指「陷害别人，却要保全自己」云云，自是责怪我在黯精灵面前出卖妲丽斯身份，自己则借机逃脱的卑鄙行径。 

  我心中暗怒，其实与凯瑟琳相处久了，我已然发现，这个魔女似乎特别反感自己那「卑鄙无耻」的另一面。而且，大多数时候，我实在搞不懂这个魔女的想法，其实，我与她相处数月以来，相互之间除了做爱的高潮之外，真正的温柔甜蜜的时刻，当真是少之又少，而且绝大多数时候，这个魔女便是一副瞧不起我、看不起我、讨厌我的表情，妈妈的！虽然我性情「随和」，开始还不以为意，可是时间久了，又有哪个男人不会生气？ 

  奶奶的……再说了，「卑鄙无耻」就是我的本性，臭娘皮，你既然讨厌这一点，那为何又要跟我？妈妈的，去跟你的伦斐尔哥哥去！ 

  「不错！我就是这么卑鄙，哼！那又怎样？」我越想越怒，便用凤姐姐的身体，跟凯瑟琳吵了起来：「你看我不惯，你可以走呀！干吗又要待在我身边？」 

  「你以为我希罕你了……是不是？」凯瑟琳也动起怒来，双腿一夹马腹，便要离去，哪知她胯下的卢克，竟是岿然不动。 

  「卢克……我们走……」凯瑟琳扯了扯马缰。 

  卢克静立不动：「凯瑟琳小姐，我看……你还是冷静一点，不要和主公呕气了！嘿嘿……嘿嘿……」 

  「好……卢克……你不走是不是……」凯瑟琳怒极：「你不走，我走……」 

  说着翻下马背，便要离去。 

  尤茜赶紧翻下马背，拉住凯瑟琳的纤手，道：「凯瑟琳姐姐……你……你要去哪里？你为什么生拉姆扎殿下的气？」这个傻傻的丫头，到得此刻，她才勉强弄清楚，此刻与凯瑟琳争吵的，是我而不是凤姐姐，至于双方争吵的原因，也就是我先前对妲丽斯所施展的诡计，尤茜却是根本就未曾看出，她还以为我们的侥幸逃脱，全是运气使然。 

  「你……你放开我……」凯瑟琳想要甩开尤茜的手掌，却被尤茜紧紧握住。 

  我也是动了真火，暗忖自从这魔族小婊子跟了我以后，便没有一时一刻真心的好好待我，妈的！这种女人，留之又有何用？ 

  当下，不理灵域中凤姐姐对我的不断劝诫：「喂！拉姆扎，冷静点！」只是对尤茜冷冷的道：「尤茜，不要管她……让她走！」 

  尤茜微微一愣，被凯瑟琳趁机甩脱纤手，凯瑟琳气苦已极，转身便要行开，行得两步，突然站住，回过头来，寒着脸问我道：「拉姆扎……我问你，在你心里面，可曾……可曾有一点点……真心的待过我？」 

  眼见她紫色的秀目又是恼、又是恨，我不禁冷笑，反问道：「那么你呢，在你的心里面，可曾又有一点点……真心的待我？」 

  凯瑟琳微微一愣：「我……我……我……」 

  「答不上来了，是不是？」我心下更怒，道：「琳姐姐啊！你跟我在一起，便从没有真心喜欢过我……是不是？你整日里和我在一起，其实心里面，却只想着伦斐尔那个小白脸是不是？」 

  「你……你胡说！」凯瑟琳哭出来。 

  「不错！我拉姆扎是卑鄙！我拉姆扎是无耻！你不喜欢我……那走啊，去找你的伦斐尔哥哥去！」我怒火一发不可收拾，见凯瑟琳哭个不住，心下更烦，吼道：「快滚！」 

  凯瑟琳泪流满面，却不敢走。 

  我不禁好笑，道：「怎么还不滚？嘿嘿……我明白了，你虽然喜欢伦斐尔那个小白脸，可是，却又舍不得我的大肉棒了是不是？嘿嘿……琳姐姐啊，你还真是淫荡呢，嘿嘿……你赖在我身边，便是想让我操你，是不是？不过可惜啊，老子此刻已经失去身体，不能满足你这个荡妇了……哈哈哈哈……」我狂笑起来，一番粗俗的言语，难以想象的从凤姐姐美好的嘴唇里发出。 

  如此恶毒的言语，凯瑟琳怎能忍受，一时间她失去理智，雌吼一声扑上来，将我寄居的凤姐姐的身躯扑下马背，对我乱抓乱打。 

  「凯瑟琳小姐……」、「凤殿下……」、「主公……」…… 

  …… 

  良久良久之后，灵域之中，凤姐姐取回自己的身体时候，她本待对我言辞训诫，然则看见我魂魄深处，一脸苦涩的泪水之时，她微微愣住了：「拉姆扎…… 

  你……」 

  「哈哈……嘿嘿……」我对凤姐姐勉强笑了笑，然后自己的魂魄，孤身飞到凤姐姐灵域的最深角落。 

  今天，我想一个人静一静。 

  …… 

  这一天，史书记载，由于指挥者的轻敌冒进，达普拉帝国军在暗夜森林南边境的战役中，遭遇了多年难得一见的惨败。 

  由于某种原因，达普拉军位于暗夜森林西线的三个军团，拒绝向南线的战役增援，同时，希尔菲斯的盟军又早早的离开了战场，于是，遭遇黯精灵伏击的冥煌骑士团、帝国第七兵团、帝国第九兵团，受到了毁灭性打击。 

  在南线的三个军团共十万骑兵之中，有超过两万人被那邪恶的沼泽地活活吞没，三万人战死，一万人下落不明，一万人被俘惨遭杀害……而整次战役，索拉联军自始至终，累计出动的部队，不超过四万人。此战之后，冥煌骑士团几乎全军覆没，冥煌骑士团团长布莱德曼痛失一臂，帝国三公主惨遭俘虏。 

  这一战，是著名以少胜多的战役，史称「最不可思议的惨败」，此战之后，整个世界的古典军事学界，关于重装骑兵在沼泽等极限地域的适用性问题，进行了普遍深入的关注。这次战役，与紧随其后发生在暗夜森林的达普拉与索拉的第二场战役一起，并称为「世界史上最不可思议的两次战役」。 

  圣暗黑历249年末的一天，齐梦罗草原西北，一片空旷的原野里。 

  冬夜，天气很冷，夜空非常晴朗，明月高照。空旷的原野上搭着一顶小小的帐篷，两名骑士坐在帐外，燃起一堆篝火。 

  这两人身材魁梧，一个头发灰白，一个秃顶，他们浑身重铠，背上的斗篷绣着斯布雷皇家的纹章。 

  「唉…」头发灰白的半老骑士抬起头来，瞥了一眼四周一望无际的空旷原野，丧气的道：「草原如此之大，也不知拉姆扎殿下身在何处…唉！」 

  光头骑士鬼祟的瞥了半老骑士一眼，似有什么心事。 

  「明达文…明日你我分路去找，定要找到拉姆扎殿下的行踪，否则…我们怎对得起女王殿下的重托！」半老骑士道。 

  「山德鲁大哥…」光头骑士明达文沉默半晌，突然脸色凝重，对半老骑士道：「我有一件事情，要跟你商量…」 

  山德鲁道：「什么事情…」 

  「其实…女王陛下的身体越来越差，她…她的情况…您是知道的…」明达文微微犹豫，终于说了心事。 

  山德鲁叹了口气，并不答话。 

  明达文复道：「现今撒发尼国内的情况，大哥，你也是知道的，阿鲁妮科娃陛下的病，也不是一天两天了，我看过不了明年，她…她就会…」 

  「住口！明达文，你怎能说出如此大逆不道的话！」山德鲁大怒，打断明达文道。 

  光头明达文嘿嘿一笑，道：「大哥，你不要那么迂腐吗，嘿嘿…你想想，赶明年阿鲁妮科娃殿下因病驾崩，这撒发尼王国的玉座，却是由谁来坐？」 

  山德鲁微微一愕，怒道：「你不要胡说，女王陛下身体康泰，怎会突然驾崩？」 

  「大哥，你不要自欺欺人了！」明达文笑道：「你先仔细想想，再回答我的问题，这女王归天之后，她的王位，却是由谁来继承？」 

  「你…哼…」山德鲁道：「即便万中之一发生了这种情况，那撒发尼的王位，自然归拉姆扎殿下继承！哼！这种问题，还用想么？」 

  「哈哈哈哈…非也非也…」明达文得意大笑，道：「大哥，难道你不知道么，此刻撒发尼国内，嘿嘿！六成以上的军队，全部都掌握在女王陛下的堂弟，埃迪马特公爵大人手中…」 

  「那…那又怎样？」山德鲁瞪圆虎目，怒视自己的弟弟。 

  「我说大哥啊！」明达文道：「拉姆扎殿下的品性，您也是知道的，嘿嘿…如果让那种个小混蛋成为国王的话，撒发尼王国还有什么前途可言？所以，大哥你想想，只要拉姆扎殿下发生个什么意外，突然死去，或者突然失踪什么的，那么，将来有资格登上王位的，便只有埃迪马特殿下了。」 

  山德鲁心下大惊，怔怔的说不出话来。 

  「大哥！」明达文提起篝火上的铜壶，到了杯热酒，递到山德鲁面前：「好吧！今天，我就把实话都跟你说了吧！其实…埃迪马特殿下，早就与我还有三弟约定好了，只要我们找到机会除去拉姆扎那个小混蛋，嘿嘿…他日埃迪马特殿下如果登上王位，我们兄弟三人，便有享不尽的荣华富贵！」 

  山德鲁接过明达文手中酒杯，老手发颤，艰难的喝了一口。 

  「唉！现在，犹大三弟不幸遇难，还落得个身首异处的下场，大哥，你可还记得…那天晚上，我们从三弟尸身的手心里…找到了什么东西？」说着，明达文从怀里取出一个物事，摊开手掌，只见他掌心处，是一颗黄金的纽扣。 

  山德鲁叹了口气，道：「是…拉姆扎殿下的纽扣…」 

  「不错！就是那个小混蛋！是他杀了我们的亲弟弟犹大！」明达文怒吼起来。 

  「明达文！我不许你对拉姆扎殿下无礼…」山德鲁沉着脸，良久良久，道：「开始…我始终不明白，为什么拉姆扎殿下，会对三弟痛下毒手…现在，我终于明白了！」 

  明达文道：「你明白什么了？」 

  山德鲁道：「哼哼…现在想来，那天夜晚，也是三弟背叛在先对不对？三弟意图对拉姆扎殿下不轨，结果，拉姆扎殿下无奈自卫，失手之下取了三弟的性命，对不对？三弟图谋不轨在先，死有余辜！」 

  「你…你说什么？」明达文脸色一阵阵发白。 

  「二弟啊！」山德鲁怒气忡忡的瞪着明达文，良久良久，这位老骑士深深叹了口气，道：「我们家族，世代受斯布雷家族的恩惠，阿鲁妮科娃陛下，更是对我们兄弟三人器重有加！唉，二弟啊，你和三弟怎能作出这种忘恩负义的事情呢，你们，你们真是好…胡涂…」 

  「胡涂？」明达文一愣。 

  山德鲁伸出手去，握住明达文的手掌，语重心长的道：「二弟啊！你切不可一错再错，走！我们这就返回天原城去，向女王陛下认罪，然后协力铲除叛党，将来…我们辅助拉姆扎殿下荣登大宝，这才不负斯布雷龙骑士的忠义之名！」 

  「大哥…你…你…」明达文先是一呆，随即哈哈大笑，道：「大哥！你真是迂腐不化，埃迪马特…埃迪马特大人曾亲口许诺给我，只要我们除去拉姆扎那个小子，来日…来日埃迪马特大人登上王位，便授你我伯爵之衔…大哥啊，你…你切不可冥顽不灵…放弃眼前唾手可得的富贵啊！」 

  眼见自己亲弟弟一张猥亵无耻的嘴脸，山德鲁怒火攻心，他拔出长剑，架在明达文的脖子上，道：「明达文！你…你！那些大逆不道的话，你有胆再说一遍，我…我宁可亲手把你斩于剑下，也不愿见你…变成一叛国弒君的奸贼！」 

  「不！」冰刃及肤，明达文惊得寒毛倒竖，腾得一声跪在地上，道：「不要！大哥，求求你…不要杀我！我…我…我知道错了…」 

  「那好！你这就跟我返回天原城去，向女王陛下当面认罪。」山德鲁怒气稍歇，正要收剑入鞘，突然，光头明达文一个突然纵起，撞入山德鲁怀里，他手中不知何时多出一把短剑，剑刃，已深深的刺入山德鲁小腹。 

  山德鲁闷哼一声，下腹鲜血直流，他踉跄便到。明达文偷袭得手，再站起身时，已拔出长剑，剑尖直指山德鲁咽喉。 

  「明达文，你…」山德鲁腹下剧痛，粗喘不已。 

  「大哥！从小到大，你总是那么迂腐，哼哼…贫穷的日子，我明达文早就过惯了，嘿嘿…现在犹大也死了，哼哼，我再也忍耐不住了！」明达文突然抓狂一般，叫道：「大哥！我再问你一遍，你到底跟不跟我一道，去杀拉姆扎那小崽子！」 

  山德鲁坚定摇头。 

  「那好，大哥！就当作弟弟的…对你不住了…」明达文咬咬牙，举起长剑，正要砍下，然而就在此时，明达文身后，突然响起一声雌吼：「住手！」 

  其时，山德鲁兄弟露宿荒郊野外，料不到附近还有其它人在，此刻身后突然响起一声雌吼，自把场中二人吓了大跳。 

  明达文大吃一惊，回过头去，却见一位蓝衣女郎策着一花白大马，手持一金色长剑，疾驰而来。 

  那马奔行急速，奔至近前时，马上女郎递出手中长剑，金色的剑刃划出一道圆弧，直劈向明达文面目。 

  明达文刚刚刺伤自己的兄长，已然做了大大的亏心事，此刻被那女郎突然抢攻，心绪不宁，数合之下已然节节败退。 

  那女郎逼退明达文，一双水汪汪的凤目，瞥了地上满身是血的山德鲁一眼，秀眉一皱，怒问明达文道：「你是何人？为何要对他…下此毒手。」 

  明达文心里发虚，正要言语，突然瞥见那女郎身后，一个长着巨大黑翼的身影缓缓落下，却是一只长着蓝色头发的有翼人。 

  明达文心中更惊，当下狼狈逃去。 

  那有翼人冷哼一声，振动翅膀，只待追将上去，却被那蓝衣女郎喊住：「算了，席法，救人要紧！」 

  「是，阿蒂娜依小姐！」有翼人恭恭敬敬的应了声，身子落到地面。 

  山德鲁伤得不轻，所幸那女郎包扎伤口的手法，竟是十分熟练，又有席法远远飞去，采了些疗伤草药给山德鲁敷上，大概折腾了半夜之久，山德鲁这才脱离危险。 

  第二日，阿蒂娜依与席法，带着重伤的山德鲁，来到附近一个小镇，接下来静养数日，山德鲁才渐渐恢复元气。 

  这日，双方互道姓名，阿蒂娜依听闻山德鲁是斯布雷家的武官、拉姆扎殿下身边的近卫骑士之时，女人那颗本就微起波澜的芳心，此刻，益发的激荡起来。 

  于是，阿蒂娜依向山德鲁打听拉姆扎的近况，并问起拉姆扎的行踪，山德鲁感激阿蒂娜依的救命之恩，自是知无不言，言无不尽。 

  其时，阿蒂娜依离开故乡，不远千里去寻找拉姆扎的下落，为的，便是要报那被污之仇，此刻，想到那玷污自己清白，贻误自己终身的小恶人就在左近，阿蒂娜依不禁娇躯剧震，心情激动不平。 

  其实近一年来，阿蒂娜依避居乡下，开始的时候，她时时思念利夫，平日里所思所想，却是自伤身世的居多，可是几个月后，女人的心思开始了转变，她开始不平，她开始怨恨，怨恨那个以卑鄙诡计夺去自己红丸的恶棍，她越恨越想，越想越恨，于是在接下来的半年里，女人心底深处，绝大部分时间想着恨着的，却是那个银发少年。 

  待到终于下定决心出门寻仇，阿蒂娜依在草原上与席法相遇，席法妄图找到金剑泊米纽卡的主人，是以二人结伴南下，这日半夜赶路，却目睹了明达文暗算山德鲁的一幕。结果，本性仁慈的阿蒂娜依出手相助，却救了山德鲁一命。 

  阿蒂娜依固然急于想手刃仇人，山德鲁更是担心王子惨遭明达文毒手，于是，根据山德鲁的错误讯息，阿蒂娜依、席法与山德鲁三人，却往东北方向寻找王子殿下的踪迹，如此一经耽搁，便是数月。 

  …… 

  那山德鲁得知埃迪马特公爵的勃勃野心，立时写信，托人千里急告天原城内。而此时，撒发尼国内得形势，已是错综复杂。 

  天原城，斯布雷皇宫。 

  金雕玉琢的床桅，天鹅绒的褥子里…一脸病容的阿鲁妮科娃辛苦的查阅四处官吏呈上来的奏折。 

  「女王陛下！」门口的女官轻轻呼道。 

  「什么事？」阿鲁妮科娃无力说道。 

  「蜜将军出征恩马克，已经凯旋归来…正在宫外候旨！」 

  「快请她进来…」女王病白的脸上，显出一丝喜色道。 

  未几，一身钢铁女式铠甲的美丽狐女将军，来到了女王的卧室。 

  秀脸上满是疲惫之色，纤臂上还缠着绷带，似乎受了些轻伤，当美丽的狐女来到女王面前的时候，女王终于笑了起来。 

  「你…你受伤了么…蜜儿？」科娃女王关切的看着狐女的伤臂。 

  「一点轻伤，」狐女微微笑着，坐到科娃床上，握住女王的双手，道：「怎么？姐姐的老毛病又范了么…手好凉…」 

  女王苦笑了笑，道：「战斗还顺利么？」 

  「托姐姐的福…叛乱已经平息了…已留下一些军队，安抚平民…」 

  「对不起！」女王叹了口气：「我的身体变成这样，结果…却要辛苦妹妹你，去替我出征…」 

  「姐姐千万不可这么说…」狐女捏紧了女王的手，良久，又道：「科娃姐姐，拉姆扎他…最近有消息了么？」 

  「唉！这孩子…」女王拿出两封信函，递给美丽的狐女，道：「这封，是拉姆扎写回的信，还有这封，是山德鲁写的…」 

  狐女拆开信封，细阅完毕之时，她的瓜子脸儿竟有点发白，对女王道：「想不到…犹大，还有明达文他们，竟敢作这种事情！而且，他们背后的主使，竟然…竟然就是…埃迪马特殿下，糟糕…那…那拉姆扎现？


[ 此贴被muzzy在06-19 04:02重新编辑 ]
 
 
http://www.uushop.net/bbs2/?u=33224  
[25 楼] | Posted:06-17 11:24|   
 
 
muzzy
 

  
级别: 领主
精华: 0
发帖: 157
威望: 218 点
金币: 421 点
贡献值: 8 点
在线时间:92(小时)
注册时间:2005-01-03
最后登陆:2005-06-21        
--------------------------------------------------------------------------------
Re:《王子淫传》 1.1～44.0凤栖丽园 作者：白鲸

28.2-28.5 被俘的公主


  狐女拆开信封，细阅完毕之时，她的瓜子脸儿竟有点发白，对女王道：「想不到…犹大，还有明达文他们，竟敢作这种事情！而且，他们背后的主使，竟然…竟然就是…埃迪马特殿下，糟糕…那…那拉姆扎现在，岂不是非常危险？」 

  「这到不尽然…」女王道：「拉姆扎这孩子…你是知道的，若是…若是比起阴谋诡计、鬼蜮陷害，他一般是不会吃亏的…」 

  「这倒也是…」蜜将军笑了起来，随即她又愁眉深锁，说道：「可是，科娃姐姐，埃迪马特那边的问题…却又怎么解决？」 

  「我也不知！」女王颓然摇头，道：「现在的埃迪马特手握重兵，确是不易对付了呢…」 

  …… 

  博卢尼亚大陆的西南角，索拉半岛的北向，终年笼罩着阴森雾气的暗夜森林最深处，暗夜精灵的圣地，夜之城。 

  万年的古树，树梢竟达数万米高，横向里直径足有数千米的树干上，长着数不胜数的茂密枝干，十万根，百万根，千万根？ 

  一片树叶，有一栋房屋那么大，一根树枝，有两条街区那么宽。这是怎样的一株大树啊，它那暗绿色的古老树皮，那拔地而起、直冲云霄的凌厉气势，天哪，这就是传说中的万年树！ 

  传说，这种万年树，能活一百万年！ 

  一株万年树，已经如同一座小型的山峰、而数百株万年古树，枝叶参差交错的长在一起，天哪，如此的景象，直如同那一座巨大的山脉，超级的城堡… 

  这是一座天然的城堡，由数万黯精灵严密防守的神奇树堡。 

  与大精灵一样，黯精灵善于攀爬，生活在枝叶茂密的树木上，而那壮观无比的万年树堡之中，便建立了黯精灵们年代久远的城市… 

  宽度足有数十米的树枝成为黯精灵们的马路，面积巨大的树叶，成为黯精灵们的阳台，那大型的的枝丫交错处，黯精灵们在这里…建造了美轮美奂的树木街区，而那一个个深邃的树洞，则成为黯精灵的储藏室… 

  这是一个神妙的社会，神奇的树堡！ 

  万年树堡的中央，一颗年龄最大、树干最粗、树梢最高的万年树的顶端，建设着黯精灵索拉家族的皇宫。 

  这是多么神妙的地方啊，美轮美奂的精美梁柱，青色、红色、黄色的树叶四下里互相夹杂，不知名的各色花朵，开满了每个宫殿的屋顶，各种的花香湿气，嗅入自己鼻中，令人精神之舒爽彷佛坠入了快乐的天堂… 

  不远处的擎天山脉，是那么的苍翠，山间白练一般垂下的瀑布，瀑布的水花，带起一阵阵模糊的雾气…一群群各类的飞鸟来回穿梭… 

  傍晚的时候，云海一般的雾气，弥漫着整个森林，青山白练、仙雾缭绕…当真是人间仙境… 

  当妲丽斯被带到树堡最高处，黯精灵女王卧室之中的时候，她的心情却并不十分愉快，这一点，与她四周如诗如画的美景，是绝不般配的… 

  温蒂女王的卧室美丽，华贵，宽敞。 

  白纱的床幔，绿色的帷幄，墙壁上，悬着短剑、弩弓，还有不知名乐器，香炉中焚起了名贵的熏香，半人高的花瓶里，插满了各色的鲜花，来到这里，平日里见惯名贵花种的妲丽斯发现自己，竟对花瓶之中的一大半鲜花根本不识。 

  最后，妲丽斯明亮的秀目，停留在房间正中…那里，竟是由某种不知名的硕大鲜花撑开形成的，一张美丽大床… 

  天哪，那是什么植物的花朵，竟能开得如此之大…数十朵两米长的花瓣撑开处，嫩黄色的花蕊整齐的舒开，形成一张平整的床缛… 

  被俘以后，妲丽斯被剥去铠甲，于是，她全身上下，便只剩一条短短的金丝黑底絷裙，而且…而且达普拉帝国素与其它王国风俗不同，达普拉帝国之中，女性的底裙非常非常之短，那长度几乎刚刚遮过臀部，因此，此刻的妲丽斯穿著短短的裙子下面，露出洁白肥美的大腿。 

  自从被俘之后，妲丽斯被嗅入魔鼬之息，于是，她的全身变得酸软乏力，只能任由几名黯精灵侍女摆布。回想当时的情况，一向专横跋扈、恶毒嚣张的冰之公主心底就充满了绝望。当时，几名美貌的黯精灵侍女把她剥光了衣服，给她兰汤沐浴，然后精心服侍，不过服侍之间，侍女们却也对她无理至极。 

  当时，几名黯精灵美女唧唧喳喳议论着：「咦！这就是达普拉帝国的三公主也！」、「哦，真是个美人呢…嘻嘻…奶子也很挺哦…你试试！」，「真的吗？哦，嗯，真的也，咦，她的这儿也很有弹性哦！」几名黯精灵侍女上下其手，把妲丽斯从未经人猥亵的雪白奶子，还有丰满的肥臀捏了个通透，更有甚者，还有人抠了她的菊穴。 

  「住…住手…你们这些烂女人，快拿开你们的臭手…不要…不要碰我…我…我要杀了你们！」妲丽斯几乎气疯了，她美目含泪的大骂起来。可是，她全身无力，然而她恶语相向的结果，却使她可怜的处子身躯，遭到了众侍女的进一步报复性的淫亵… 

  今天对妲丽斯而言，绝对便是地狱。 

  然而，地狱的历练，才刚刚开始！ 

  妲丽斯被带到温蒂寝宫的时候，她兀自作着垂死挣扎，结果，她身边的两名黯精灵侍女紧紧按着她的香肩，一女道：「哼哼…这小蹄子当真狂放得很哦…嘻嘻…好象正是女王陛下喜欢的类型哦。」另一女捏了妲丽斯的秀脸一把，咯咯笑道：「嘻嘻…是啊，只不知，这个小骚蹄子被我们尊贵的女王享用过后，会变成一副什么浪荡模样…嘻嘻嘻嘻…」妲丽斯气得要死，张开樱唇去咬那侍女的手掌，却被那侍女笑瞇瞇的缩回手去。 

  于是，温蒂女王的寝宫之中，妲丽斯无力的躺在鲜花褥子上，静静的等着夜幕降临，心神恍惚间，瞥见床前一尊男性骑士的肖像，妲丽斯不禁微微好奇。原来，那雕像雕的是一位的男性的人类，容貌英俊，气度轩昂，只不知黯精灵女王的王宫之中，为何却多出一尊人类的肖像。 

  妲丽斯想到自己被俘之后，诸般受辱，兼且冥煌骑士团惨败，那达普拉帝国的皇位，只怕要落在霍森手上。想到种种伤心处，冰公主直想大哭一场，然而就在这个时刻，一身暗绿色皇袍的温蒂回来了。 

  身后跟着杰西卡、蛇女爱瓦，还有几位身穿白衣的俊男美女，温蒂巧笑嫣然：「妲丽斯殿下，对不起哦，温蒂让你久等了…」 

  妲丽斯哼了一声，撇开美目，不愿看着温蒂得意的样子。 

  温蒂微微一笑，坐到妲丽斯身边，对杰西卡与爱瓦道：「杰西卡姐姐、爱瓦阿姨，请坐，今天多亏了你们，我们才能击败所向无敌的冥煌骑士团…而且，我还能…俘获这么一个漂亮的美女…咯咯咯咯…」说着，她墨玉一般的手指，轻轻的在妲丽斯脸上划着圈圈。 

  妲丽斯听到温蒂言道「还俘获这么一个漂亮的美女…」那一句话时，心如针刺，差点便流出泪来。 

  温蒂接过侍女递来的一杯美酒，轻酌一口，纤手探下去，挑起妲丽斯下巴，道：「来，美人儿，你也喝一口！」 

  妲丽斯无力反抗，只得紧咬嘴唇，闭目不语。 

  温蒂见此情景，也不强逼，只是微笑不语。 

  其时，侍女已摆好酒席，席间，女将杰西卡两支纤臂伸出，一手搂了个英俊的黯精灵少男，左边摸一把，右边香一口，好不得意，而蛇女爱瓦，也是伸出了长长的分叉儿舌头，在一个可怜的黯精灵少年脸上，舔来舔去。 

  这是一场淫宴，妲丽斯感到四周气氛淫靡已极，她的心底下，渐渐充满了恐惧与绝望。 

  天边最后一丝残霞渐渐褪去，夜色，愈浓。 

  而妲丽斯一生中，最惨痛、最离奇的一夜，即将来临！ 

  温蒂女王的寝殿是一种庭阁式结构，雕刻着赤裸的女神浮雕像的檀木柱上，缠绕着不知名的藤蔓，藤蔓上开出各色的奇形鲜花。 

  略带凉意的春风，从大开的阁栏间徐徐吹入，将鲜花的淡淡馨香，不断的带进寝殿内部… 

  夜深，如水的月光，照在半透明的琉璃屋顶上，折射出一阵阵乳白色的柔光，为整个寝殿笼上一层梦幻的美感… 

  淡淡月光之下，黯精灵们漆黑的瞳仁儿，竟然变幻成奇异的银白色，这是黯精灵们与生俱来的身体特征。他们的眼睛，在月光下的映像下，就如同明亮的珍珠。 

  妲丽斯温蒂女王被搂在怀里，她浑身酸软，瞥见女王那双亮晶晶的色玉瞳子，将一阵阵暧昧与淫荡的欲意，投在自己待宰羔羊一般的身体上的时候，妲丽斯心里怕极了… 

  她出生帝王之家，作为曼连斯皇室唯一一位公主，从小到大，妲丽斯可说是纵横皇宫内外，嚣张跋扈、为所欲为。 

  她的父亲彼得五世、还有她的哥哥蜚里布，都是全副身心投在无止境的野望之上，父子俩整日里思忖着怎么扩张达普拉帝国的领土，更本便没有余暇，来对妲丽斯进行因有的教育与开导。 

  因此，三公主从小养成了娇纵毒辣的个性。 

  也许是体内流有圣战士魔剑之血的缘故，妲丽斯从小醉心练剑，到得十余岁时，剑术已登大雅之堂，然而与此同时，魔剑之血中隐含的凶狠暴戾的个性令妲丽斯心肠毒辣。 

  平素里，妲丽斯心情略有不顺，动辙出手杀人，可怜十数年来，达普拉皇宫内外，不知有多少婢女近侍，惨死在她的玄冰剑下。 

  虽然平日里凶狠恶毒、杀人如草，可是当自己身处险境时，妲丽斯却忍不住从内心深处泛起惧意，她暗暗担忧，可怜自己的处女身子，落入这个颜色淫媚的黯精灵女王手中，实不知会发生什么恐怖的事情！ 

  妲丽斯越想越怕，同时，她在心底下深深的后悔，她后悔当初自己一意孤行，不听布莱德曼的劝告，结果十万大军几乎尽覆，自己还失手被擒，想到此处，妲丽斯鼻子发酸，几乎要哭了出来。 

  「美丽的妲丽斯殿下啊，陪温蒂姐姐喝一杯，好么？…」温蒂递来银杯，杯中的成年美酒发出浓郁的香气，然而，此刻的妲丽斯悔恨交加，美酒虽醇，却又哪里喝得下去，只见她瞥开臻首，拒绝了温蒂的殷殷美意。 

  「咦？…怎么，妲丽斯殿下，你不喜欢饮酒么，嘻嘻…」温蒂早料到有如此结果，她得意的笑着，抬起双手轻拍两下，对妲丽斯道：「那好吧，接下来就请妲丽斯殿下你，欣赏我们特意为你准备的节目吧！」 

  「节目？」妲丽斯微微一愣。 

  温蒂含笑不语，旋刻间，只听殿外喝骂连声，跟着，在数十名手持长鞭的精灵美女的带领下，竟有一大群白花花的赤裸男体，缓缓行入大殿。 

  「啊！呸！…」妲丽斯出生皇家，从小奢武嗜杀，却从未见过男子的赤裸身躯，此刻，陡然间看见数十具赤裸的男子身体，美人儿怎能不羞，她一时红霞泛脸，紧闭双目。 

  目睹妲丽斯的羞涩模样儿，温蒂哈哈笑了起来，而那群赤裸的人类男子，瞥见躺在温蒂怀里的妲丽斯之时，均是大惊。 

  「妲丽斯殿下！」众裸男哗哗跪下。 

  「你…你们…」妲丽斯一惊，睁开眼睛，却已认出那些裸男，他们，竟是自己昔日的近卫骑士，想来今日一场大败，他们也是不幸被俘。 

  「嘻嘻…妲丽斯殿下，他们…可都是您忠实的部下哦！」温蒂媚笑连连。 

  「你…你…」眼见部下被一个个拨了精光，实在是对自己的莫大羞辱，妲丽斯秀脸气得通红，却说不出话来。 

  温蒂咯咯一笑，用嗲甜的声音对席下跪着的数十名裸男说道：「看见了么，连你们的主人，达普拉的三公主妲丽斯殿下，都已成为我的俘虏，你们还坚持什么，快快降伏吧！」 

  其时，数十裸男都是暗黑骑士团的精英，身材魁梧肌肉虬结，右臂上纹着达普拉帝国的纹章，可说是精英中的精英，而且他们大多经历过达普拉帝国的死亡式训练，思想上，更是经历过帝国的无数次洗脑，并且，作为冥煌骑士团的近卫骑士，他们参与过无数此死战，精神与毅力，可说是坚定无比。 

  一时间，黯精灵女王的寝殿里，众裸男身体健美，妙态横呈，直看得四周的黯精灵婢女们，美目中一个个异彩连闪。然而，听到温蒂劝降的台词，众裸男静跪地下，竟无一人说话。 

  「大胆！」温蒂身旁立着的一名婢女，雌喝了出来：「女王陛下问你们话呢，快点回答…你们到底降是不降？」说着，那婢女执起长鞭，在一名裸男身上连抽数鞭。 

  着鞭处血肉模糊，那裸男咬牙忍住，摇头。 

  「嘻嘻，挺有骨气哦，不亏是达普拉的暗黑骑士…」杰西卡停止玩弄手中的，那个已经被剥得精光的黯精灵少男，对那裸男阴森笑道：「难道，你不怕死么？」 

  「我们身为暗黑骑士…拥有达普拉帝国的荣誉，」裸男神色威严的道：「生是达普拉的人，死是达普拉的鬼！」 

  「嘻嘻嘻嘻…」美丽色蛇女爱瓦笑了起来，道：「你们现在的这副样子…便是达普拉帝国的荣誉么…嘻嘻…」说着，一双金黄色的妙目，饶有兴致的打量着那裸男胯下的长长的东西。 

  裸男老脸一红，随即意志坚定的道：「无论如何，我们绝不会投降的…」，其余裸男也是神情严峻，点头称是。 

  「你不要白费心机了，」妲丽斯不禁嬉笑眉开，对温蒂道：「他们身为达普拉帝国的战士，是绝对不会向敌人屈服的！」 

  「是么？」温蒂心中着恼，却对众裸男冷笑道：「哼哼…看来，不让你们吃点苦头，你们便不晓得本宫的厉害，哼哼…」女王面色转冷，对身旁的婢子使了个颜色。那婢子微一点头，一声令下，便有数十名手持长鞭的黯精灵美女从殿外行入，她们手持一条条长鞭，便开始了残忍的鞭刑。 

  一女鞭挞一男，数十对奇妙的凌虐组合，令妲丽斯大开眼界。 

  「辟啪辟啪」，皮鞭抽打肌肉发出的一记记清脆响声，听入妲丽斯耳中，实是恐怖残忍已极，片刻间，她已是粉脸惨白。 

  平日里妲丽斯视人命如草芥，动辄斩杀自己的部下，心肠之毒辣胜过蛇蝎，然而此刻，自己的忠实坚韧的部下，被敌人俘虏后受到肆意的凌辱。 

  妲丽斯，终于感到了，一阵阵的心痛。 

  裸男们被嗅入魔鼬之息，兼且手脚上缚有铁链，几乎便无法动弹，一时间，场中数十对男女规则的排列，每一位身着白袍的黯精灵美貌侍女，舞起毒蛇一般的长鞭，将身下的一名壮男，抽得浑身血痕。 

  说来，那些黯精灵侍女，似甚精通虐待之道，开始之时，她们出鞭不重，以免上手太快，裸男们不堪痛苦，便一时晕死过去，然而，抽得十余鞭之后，她们出鞭渐渐加重，一时间血花乱溅，碎肉纷飞，裸男们初始时还能勉强忍住，到得抽了二三十鞭之后，他们，便一个二个得开始哭喊嘶嚎起来！ 

  目睹如此场景，温蒂、杰西卡、爱瓦细斟美酒，精精有味的欣赏着，妲丽斯却是心如刀割，几次想闭上眼睛不再去看，耳中，却又听到部下们一声声的惨呼，令她忍不住又睁开眼来。 

  「住…住手…」良久，有生以来从未关心过自己部下生死的妲丽斯，突然大声的喊了出来。 

  然而，现场的凌虐，并没有因为妲丽斯的呼喊而停止，侍女们继续淫笑着，鞭挞着地上翻来滚去的裸男。 

  「妲丽斯殿下，你有什么话想对温蒂姐姐说么？」女王嗲嗲的笑着。 

  「你…你…快让她们住手！」 

  「嗯？…嗯，妲丽斯殿下，请求别人的时候，似乎…不应该是这个态度哦？」 

  「我…我…」 

  「你似乎应该这样说吧，「我请求您，尊贵的温蒂陛下…请您饶恕我愚蠢的部下」…是不是啊？妲丽斯殿下。」 

  「我…我请求你，尊贵的温蒂陛下…请您饶恕他们吧！」妲丽斯美目浸水，艰难的道。 

  「嗯…这才乖吗！」温蒂娇笑着捏了妲丽斯的玉颔，道：「不过…我拒绝你的请求！」 

  「你…你…」妲丽斯几乎气晕过去。 

  不久，裸男之中，有一人支持不住，大呼道：「不要打了！我投降，我投降！」于是，本鞭挞着他的黯精灵侍女立时住手，她娇笑不已，道：「识时务者为俊杰，嘻嘻，现在，请接受温蒂陛下，对你的特别赏赐吧！」说着，便将一种奇异的药丸喂入裸男口中，药一入口，裸男胯下的长枪立时勃起。那侍女嘻嘻直笑，纤手熟练的握住长枪，套弄两下，接着便剥光自己的衣服，将胯下位置奇异的蜜穴，将裸男的长枪吞入，起伏臀肉，套动起来。 

  于是，片刻之间，投降之人越来越多，场中，变出现了不少对两色交融的组合，咖啡色的，是黯精灵女子的娇躯，白色或者黄色的，是人类男子的裸体… 

  场中的情势，益发的淫靡起来，不少裸男，被抽得浑身是血，晕死过去，他们血淋淋的身躯，便被拖出殿外；又有一些意志坚强的勇士，却仍是坚贞不屈，兀自苦苦忍耐；然而，近半的骑士实在忍受不住，已然被迫投诚，然后，他们便从地狱升到了天堂，受到了发情的黯精灵少女们情郎般的肉欲款待。 

  妲丽斯活到一十八岁，于男女之事，却是从未亲眼见过，更别提眼前这种极度淫糜、极度放纵的群欢场面。 

  一边有人遭受鞭打、惨呼大叫，一边又有人交股狂干，欢爱呻吟，如此对比鲜明的奇异场景，怎能不令年轻的公主目瞪口呆。 

  与此同时，那边的杰西卡已然剥光一个黯精灵少男按在地上，她墨玉色的身子跨坐在少年的细茎上，美艳的肥臀起落有致，噗唧噗唧声中，她舒爽抬起头颅，蛋白色的卷发在空气中飞扬… 

  妲丽斯看着娇吟不断的杰西卡，那咖啡色的熟美身躯一下下在少年身上套动着，一对儿尺寸惊人的大奶子一颤一颤的，如此淫糜的情景，令妲丽斯面红耳臊。 

  似乎饮酒过多的缘故，蛇女爱瓦显出了蛇形下身，数丈来长的蛇身环环盘起，中间缠住一个可怜的黯精灵男孩，这个可恶的蛇女啊，她脱下自己的絷衣，将那黯精灵少男深深的按入自己的深邃乳沟之中，也不理人家会不会窒息！ 

  耳濡目染，妲丽斯感到自己的身体阵阵的发酥，同时，温蒂一双纤细的手爪，已经紧紧抓在自己那对从来没有任何人敢于觊觎的公主酥胸之上。 

  「你…你…住手…」妲丽斯无力的抗议着。 

  隔着三公主薄薄的底裙，温蒂咬唇轻笑，双手筘在公主丰满的奶子上一抓一放、一抓一放…她感觉到妲丽斯的酥胸，当真是拥有惊人的弹性啊！ 

  「不要…把你的手拿开…啊…」妲丽斯又羞又怒，心底虽对温蒂痛恨入骨，却又充满无可奈何的绝望。 

  温蒂狠狠的捏着妲丽斯的青涩奶子，心中的欲念，缓缓提升起来。 

  场下，兀自顽抗的裸男们一个又一个倒下，身躯被拖出殿外，到得最后，殿内剩下的裸男几乎全部降服，他们被发情的黯精灵美女们按在地上，强制性的交媾，而唯独殿前的一位金发骑士，被婢女抽打了七八十鞭，身上体无完肤，兀自坚忍不拔。 

  殿内淫声荡语，春色无边，温蒂女王抬起手掌，轻拍了两下，场中交欢的侍女们纷纷打住，她们从一根根淫亮的长茎上站起身来，然后取出一副副铁链，铁链的末端是一轮皮质的项圈，每名侍女，各把项圈套在自己新收的人类情郎颈子上，然后向牵着浑身乏力的他们，像狗一样爬行。 

  「各位先生们…现在，你们…不再是达普拉帝国的骑士，你们，已经成为索拉森林的奴隶…」温蒂慷慨激昂的说道：「那么，说出你们主人的名字吧…卑微的奴隶们！」 

  眼中透露出绝望与屈辱，裸男低下了曾经高贵的头颅，在手持长鞭的侍女的教唆下，他们熙熙攘攘的道：「我…我们的主人，是伟大的女王陛下，温蒂。索拉！」 

  「那么，可怜的奴隶啊！是时候向你们的主人，表示自己的忠诚了！」温蒂横搂着妲丽斯的娇躯，坐到了白银的王座上，她翘起二郎腿，那只裸露的墨玉色右足，挑着脚趾，微微的抬起，脚形纤巧细致，形态完美无比… 

  于是，侍女们牵着铁链，带同一只只「犬男」，以手代足，狗一般的爬到温蒂女王脚下，接着，他们一个接一个，捧起女王那滑腻的细足，他们开始吻她的脚趾，用狗一般的舌头，舔她的脚掌… 

  「咯咯咯咯…痒痒，好痒痒…」温蒂笑得花枝乱颤，狗男们如此的举动，让她从内心深处的到了极大的快感与无与伦比的满足，女王一想到昔日英勇无敌、坚贞不屈的暗黑骑士们，此刻竟如同一只又一只哈巴狗一样，谄媚的跪在自己身前，舔自己的脚趾，她的身体，便开始热腾腾的燃烧了，她腿间深处的蜜穴，湿润了… 

  娇靥晕红，温蒂接受了所有狗男的「忠诚」，然后，这些可悲的男人们，就被那一只只饥渴莫名的黯精灵侍女们拖着铁链，拉出殿外。唉！接下来…等待着他们的，将是雌性黯精灵们，那几乎不可能填满的欲望深渊。 

  事实上，黯精灵与人类在血缘上相近，而且，黯精灵女子与人类交配，生出来的后代，十有八九便是黯精灵，是以，黯精灵女子们，常常凭借自己的美貌，在月圆之夜勾引人类男子进入密林深处，进行配种，而此刻的暗黑骑士「狗男」们，确已成为黯精灵们的配种性奴。 

  妲丽斯目睹眼前发生的一切，她几乎发疯了，脑海里空白一片，她已然有点神志不清。 

  狗男们退去，殿内登时清静，除了温蒂、杰西卡与爱瓦。便只有那名金发裸男，他浑身血污，瘫跪地下，是唯一一位坚持到现在的猛士。 

  「哼哼…你，还真是很有很有骨气呢！」温蒂甜甜的笑着，道：「吃了这么多鞭子，很痛吧？干么不降呢？」 

  金发骑士粗喘不已，默然不语。 

  「你…你是近卫骑士…第八小队队长，布冯？是么？」妲丽斯认出了这位坚毅的骑士。 

  「正是属下…」布冯跪在地上，虚弱的对妲丽斯道：「属下无论，至使殿下您落入敌人手上，属下罪该万死！」 

  「那好！布冯，我再问你最后一次，你到底…降是不降？」温蒂秀脸之上，泛起森森杀气。 

  布冯抬起头来，满是血污的脸上，双目炯炯有神：「终我布冯一生，永远是达普拉帝国的骑士，绝不背叛！」 

  「好…好…」温蒂笑得更甜，对蛇女爱瓦道：「爱瓦阿姨，这位布冯先生硬气得很呢，他的血想必滋味不错，您可要尝尝么？」 

  「好哇！」蛇女舔了舔嘴唇，曼妙的蛇身游到布冯面前，然后，蛇身盘绕，层层将布冯卷起。 

  「布冯先生，你这么勇敢，爱瓦钦佩得紧，嘻嘻…你放心吧，在你死的时候，爱瓦…不会让你承受太多痛苦得！」爱瓦甜甜一笑，突然，她金黄色的眸子异彩连闪，樱唇微张处，露出尖锐的虎牙。 

  「你…你…啊！啊！」布冯面色发白，他却被爱瓦抱住头颅，锋牙利齿狠狠的咬入他的脖子。 

  「不要！布冯！！」妲丽斯大喊一声，心如刀绞，她明晃晃的深褐色瞳子里双汪汪的，她终于忍不住哭了出来。 

  爱瓦说得没错，布冯确实没有承受太多痛苦，因为仅仅眨眼功夫，他已经被爱瓦吸成了干尸。 

  布冯既死，妲丽斯心如死灰，心中痛恨至极，她恨杰西卡在战场上将她耻辱的生擒活捉，她恨温蒂对自己的百般折辱，她也恨爱瓦杀死了自己的忠诚部下，她也恨自己，恨自己为什么不听劝告，至落此下场。 

  「咦？夜深了呢…啊啊…我都有点倦了呢…」温蒂看了看琉璃瓦上映出的月色，她做了个阿欠的姿势，一双明亮的玉石眼睛，却是满怀春意的瞥到妲丽斯身上，而爱瓦与杰西卡见此情状，立时知机的告退。 

  于是诺大的寝宫之中，便只剩温蒂、妲丽斯与一名黯精灵少男。 

  妲丽斯瞥见那黯精灵少男容貌甚为俊秀，尤其眉目之间，与陈列在寝室一侧的那具人类骑士雕像甚为相似。 

  其实黯精灵男性，大多生得瓜子脸，容貌秀美如同女子，因此，要想在黯精灵之中，找到一位与人类男子相似的男性，实在是难之又难。 

  不过，眼前这位黯精灵男子生得国字脸，浓眉大眼，眉目间自有一股英气，这于黯精灵男性之中，实是万里挑一的宝物。 

  黯精灵男性之中，却也生得出如此英伟的人物，妲丽斯不禁好奇，不过此刻，她心中早被怒火填满，并没有太多的心思，去推究那些细节。 

  「妲丽斯殿下，接下来，容温蒂姐姐慢慢疼你，好么？」温蒂浅浅而笑，她横搂着妲丽斯的身子，行入殿后的内室，那黯精灵俊男想要跟来，却被温蒂淡淡的道：「莫拉，今晚…你自去休息吧，改日待我传诏，再来侍寝…」 

  黯精灵俊男微微一愣，委屈的道：「可是…温蒂陛下啊！我们已经好久…没有同房了呢…奴家…」 

  「莫拉，你不听我的话么…」温蒂没来由的发怒。 

  黯精灵俊男大惊，跪倒地上：「莫拉知罪，莫拉知罪…是莫拉不好…」 

  温蒂冷哼一声，暗忖十多年来，自己心仪的那个男人莫拉。拉莫斯，早已踪迹夭然，而这数千个日日夜夜，自己日中所想，夜里所思，无非便是那个负心的混蛋。 

  可恨的是，数十年来自己明察暗访，终是找不到他的踪迹，结果，直到数年前，女王在自己的部族里，却找到了一位，容貌与那人甚为相似的男子，一时间，温蒂芳心窃喜，便将他带回皇宫，令其改名「莫拉」。 

  然而，容貌固然相似，那人的举止神态、特别是那种轩昂气概，眼前的黯精灵少男，却是无论如何都不可能拥有的。 

  女王慨叹之余，却也只能麻痹自己，数年之前的一个夜晚，她久旷多年的身子，终于在容貌酷似那人的黯精灵男子面前崩溃了。事后，她又恼又恨，却将黯精灵「莫拉」一阵迁怒式的鞭打，而且本待杀他，但瞥见他那酷似那人的容颜，终究不舍，终于默认了… 

  于是黯精灵「莫拉」成为温蒂的「皇妃」，温蒂待他，却始终当作那人的替代品，因此，两人毫无感情可言，而之间的房中亲蜜，更是少中又少，往往数月之中，温蒂偶尔念旧情动之时，这才有个一次两次。 

  今天黯精灵大获全胜，「莫拉」本待趁着温蒂心情愉悦之时，甜言蜜语一番，好得与佳人共枕的机会，却哪知言语之间，不慎显出了黯精灵男子的阴柔本性，反惹得温蒂大大的作恼。 

  于是，女王拂袖而去，黯精灵「莫拉」拂面痛哭，泪流不止。


[ 此贴被muzzy在06-19 03:58重新编辑 ]
 
 
http://www.uushop.net/bbs2/?u=33224  
[26 楼] | Posted:06-17 11:26|   
 
 
muzzy
 

  
级别: 领主
精华: 0
发帖: 157
威望: 218 点
金币: 421 点
贡献值: 8 点
在线时间:92(小时)
注册时间:2005-01-03
最后登陆:2005-06-21        
--------------------------------------------------------------------------------
Re:《王子淫传》 1.1～44.0凤栖丽园 作者：白鲸

２８.６－２９.１ 屁屁青蛙 

  小小的树屋里，十余盏水晶灯映着月光，将小屋照得万分明亮。 

  已然脱去华丽的皇袍，温蒂一身蛋白色的长裙，俏坐一张白玉的大椅上，笑吟吟的看着两名黯精灵侍女，摆弄着可怜的帝国三公主的柔软躯体。 

  “你……你们要干什么？放开我……快放开我！”妲丽斯娇呼着，她根本无力挣扎，那窈窕的身子在魔鼬之息的作用下，变得如同烂泥一般瘫软。 

  此刻，在两名淫媚而笑的黯精灵侍女“伺候”下，可怜的三公主啊，她的手腕足踝被卡上枷锁，枷锁上的四根铁链，被悬挂在屋顶的十字木架上。 

  一番施为下，昔日的恶毒冰冷的三公主，此刻如同一只待宰的白羊一般，被腾空悬挂起来。屋顶的木架以及那四根铁链的长度，无论是角度还是方位上，似乎都经过精心的设计。此刻，本就花容月貌的妲丽斯被临空的悬挂在木架上，她那仅剩着一件黑色短裙的玲珑身体，竟是显现出惊人的美态： 

  铁链的悬挂下，四根白嫩嫩的四肢，被迫倒折着曲起，弯曲的藕臂与玉腿，以一个几乎折叠的惊人角度折叠着；美人儿的娇躯与地面成六十度，那小巧的玉足微微的勾起，足心朝上，她尖尖的莹白的骼膊肘儿，朝向地面；而臻首之上，那短短的卷发此刻散乱开来，柔黑亮立的刘海下，一双水涟涟的大眼睛，满是惊惶与恐惧的神情。 

  也许由于悬挂的缘故，她的四肢承受着巨大的重量，使得那尖尖的瓜子脸有点儿发红，莹白色的细巧鼻翼下，樱红的小嘴儿不得不张开来，发出一阵阵急促的呼吸。 

  少女的她，也许并不十分丰满，但是，她的身体表现出惊人的柔韧性，尤其那修长的美腿曲折倒悬的时候，竟显现出雕像一般的艺术美感；而她的肌肤，在绣着金丝玫瑰的黑色亵裙下，显现出冰雪一般半透明的光泽；一对儿以九十度强制性张开的丰腴大腿之间，隐隐显出美人儿黑色的小底裤；那锥状的美丽乳形在倒悬的姿势下，一下下剧烈的起伏着，每一次挺起，几乎能撑裂贴身的衣裙…… 

  美！真美！温蒂女王从内心深处发出了这样的感叹。眼前的“冰之公主”，显现出比以前自己享用过的任何一位雌性猎物都要柔韧，都要诱人的惊人美感，尤其，她那双水灵灵的杏目里流露出来的，不仅仅是少女天生的恐惧与怯懦，那中间，还有羞涩与憎恨，然而，最令女王陛下在内心深处感到充满诱惑力与挑战性的，却是少女眼中隐含的一丝反抗与不屈！ 

  “放我下来！快放我下来……”妲丽斯尝试着挣扎了两下，然而她无力的四肢，只能微微晃动着那悬挂着的铁链，最终结果，也只是导致自己的身躯微微摄动而已。 

  妲丽斯身下，是一张巨大的圆形木桌，桌上摆放着十二个银盘，银盘以圆环形分布于圆桌的圆形桌沿上，分占十二方位，盘上各覆有一银质盘盖，内中不知盛有什么物事…… 

  女王不禁兴奋极了，她脱下自己的贴身长袍，露出一尊连女神也为之嫉妒的美丽裸体。 

  准确地说，女王的美貌，一点也不逊色于被悬的三公主。 

  温蒂解开黑色的发带，蛋白色的长发惬意地披将下来，在荡漾的月光下如同雪白的瀑布，淡淡小麦色的肌肤，发出一种人类女子无法比例的水嫩质感，她一对高耸入云的隆胸，较之二十年前的少女时代，已不知增长了多少公分，而那纤纤柳腰，竟是如此的细，细得让人不敢想像。 

  那硕大的丰臀上，由暗夜森林的荧光蚕丝编制而成、一件价值可达数万金币的“月光丝茧”亵裤下，硕实无比的臀肉，将荧光的衬裤撑得如此之紧，让人不禁担心，那件价值连城的“月光丝茧”在女王丰满肥臀的压迫下，随时都可能撕裂一般！ 

  修长的美腿、圆滚滚的腿肉、涂有荧光指甲油的纤巧的小脚趾，是那么的鲜艳。天哪，黯精灵女王的双腿是如此的迷人，无怪乎，却又那么多的英雄侠客甘愿拜倒在她的石榴裙下，亲吻她的脚趾，成为她的奴隶！ 

  尖尖的精灵耳朵，荧光闪亮的精灵瞳子，脸蛋儿甚尖，女王的实际年龄已超过五十岁，然而换算到人类的年龄，她，绝不会超过三十岁。 

  她的五官，是如此的完美，如此的精致，乃至如果只看外貌，温蒂与妲丽斯相比，反而更显得年青雏嫩一点，不过，女王秀脸之上那种媚荡的风情，妙目之中那种成熟的风韵，改变了这一切。 

  拥有魔鬼的身材、少女的细致、熟妇的风情，眼前的女王，是如此一个复杂的混合体！如果说８８、６２、８８是妲丽斯的三围估计的话，温蒂至少能达到９２、５８、９０！ 

  就连一向以美貌自诩的妲丽斯，此刻也震惊于女王美丽的躯体了！天啊，好美的人儿啊，只怕除了那个不可思议的阿尔维斯的女人，这个温蒂陛下，应该是自己所见过的最美丽的女人了吧！妲丽斯心底下不禁这么的想着。 

  一时间，温蒂固然沉醉于妲丽斯的青春亮丽，妲丽斯也是倾叹于温蒂的成熟风韵。 

  女王戴上一张黄金的古老面具，只露出一对荧光闪闪的玉石眸子与樱红小巧的嘴唇，她妖娆地站起身子，攀上高高的圆桌时，已然来到妲丽斯身下。 

  女王一手挑起妲丽斯的下颔，戴着金面具的瓜子脸凑过来，在妲丽斯脖颈之间嗅了嗅，道：“妲丽斯殿下，你的身上好香哦……你平常惯用的香水，是否是‘百合香醇’呢？” 

  妲丽斯冷哼了一声，秀脸一红。 

  “咦！真香呢！好香！姐姐最喜欢你这般香喷喷的美人儿了！”女王妩媚一笑，樱唇凑过来，已吻上了妲丽斯的小嘴，一只纤纤秀爪，更是紧紧地抓在妲丽斯弹性惊人的胸脯上。 

  妲丽斯虽然浑身酸软，但是扭头闪避的力气还是有的，因此，当她感到自己柔唇之上已被女王轻轻吻了一下，心中立时大骇，急忙闪避，哪知女王一手微微用力，已然撕开她的衣襟，可恨的探到她从来未经人贴身把玩的胸脯上；而另一只手却是紧紧掐住她的下巴，更将自己烈焰般的红唇，强吻在她细腻的柔唇上。 

  只是一瞬间，妲丽斯便失去了自己初吻。温蒂得意已极，已然啜住了妲丽斯柔软的唇瓣，妲丽斯心中又涩又恼，暗忖自己宝贵的初吻，竟然就这样糊里糊涂地葬送在眼前这可恨的妖女手上。而自己生性狠辣，从小到大便从未与男生亲近过，以致此刻初吻丧失在一个女人手上，而且，这个女人，还是打败过自己、羞辱过自己的死敌！ 

  妲丽斯想到此处，几乎哭了起来，心中羞怒交集的她，突然轻开贝齿，竟然奋起全身余力，重重的咬在女王的柔软唇肉上。 

  温蒂大惊，急掐住妲丽斯香腮，挣扎开去，她圆睁着杏目，樱唇上，已然多出一排整齐的牙印，鲜血流出。 

  其时妲丽斯恨温蒂至死，这一咬力道甚重，一时间，温蒂嘴唇剧痛，而且刺激了面部神经的泪腺，于是，女王一双亮晶晶的大眼睛里中水汪汪的，又惊又恼地瞪着妲丽斯。 

  妲丽斯一咬之下，已使出全身力道，此刻美人儿微微娇喘，秀靥之上，却有得色。 

  “陛下！”、“陛下！”两名黯精灵侍女急行将过来，帮温蒂擦拭唇上的鲜血。 

  “走开！”嘴唇吃痛，温蒂皱了皱细眉推开二女，她那双明晃晃的妙目，只是恶狠狠地瞪着妲丽斯，很有点恼羞成怒的模样儿。 

  眼见温蒂受痛模样，妲丽斯更是得意，咯咯的娇笑了起来。 

  温蒂更怒，其实，就本身品性而言，温蒂却是一点也不输妲丽斯，这位黯精灵女王本性之泼辣恶毒，实是无以复加，其实二十年前，被她玩弄、虐待至死的美丽女子，不到一千，也有八百。 

  初时，温蒂瞥见妲丽斯的美貌，心中怒火就隐隐燃烧，暗忖我温蒂身为黯精灵女王，继承有黯精灵女王的“月后”美名，因此自己的美貌，自然就应该是天下无双的，而妲丽斯这个小蹄子竟然生得如此貌美，这岂非是对自己“月后”之名的挑衅！？ 

  其实，温蒂本性好妒，二十年前的时候，她遇上美貌的女子，便定要擒回自己的万年树堡，一番淫亵玩弄之后，再碎尸万断，烧为灰烬。后来温蒂与莫拉相遇，恋上对方，当时，温蒂就曾对莫拉的爱侣露拉做过一些不可饶恕的事情，不过后来莫拉失踪，温蒂缅怀旧情，兼且被英雄侠气感染，那恶毒善妒的本性才慢慢有所收敛。 

  然而到得近日，温蒂自从见到妲丽斯这位美貌几乎可与自己媲美的年轻公主之后，她那嫉妒恶毒的小泼妇本性，又开始渐渐隐忍不住了。 

  当下，女王一双亮晶晶的大眼睛里，射出凶狠毒辣的光芒，她冷冷地瞥着妲丽斯娇美的容颜，心中妒怒交加，一种种妄图作恶的欲望，开始在女王的心里沸腾起来。 

  “嘻嘻……我的妲丽斯妹妹啊！”温蒂抚着自己受创的樱唇，娇笑道：“你这么用力地咬姐姐，姐姐若是不还给你一点甜头，嘻嘻……你还当姐姐小气，是不是？”说着，执起一把精光闪闪得匕首。 

  “你……你想干什么？”妲丽斯不禁紧张，虽然在她心里已经作好了“死” 

  的心理准备，可是事到临头，她还是感到遍体发凉。 

  温蒂盈盈而笑，将冰凉的刀刃逼在妲丽斯白嫩的粉颈上，道：“妲丽斯啊，姐姐只要这么一刀下去，你细细的颈子就要断了哦！不过，如果……你乖乖求饶的话，姐姐或许会考虑饶过你性命！” 

  妲丽斯本是害怕已极，然而瞥见温蒂得意洋洋的样子，她胸中一口恶气闷塞难消，于是一咬银牙，闭上美目道：“妖女！你……你快动手吧，要我妲丽斯向你求饶，却也休想！” 

  美目中的森冷之意一闪即逝，温蒂笑得益发得甜，她色迷迷地打量着妲丽斯秀丽的容颜，啧啧连声，赞道：“妲丽斯啊，像你这般的美人儿，姐姐又怎舍得杀你！”说着，冰凉的刃锋，已经缓缓移动到妲丽斯奶油般柔嫩的脸颊上，道：“只不过，妲丽斯啊！姐姐这把小刀子，若是在你这张漂亮的脸蛋上划个几刀，嘻嘻，却不知……会有什么效果哦？” 

  “你……你……”妲丽斯闻言大惊，她睁开眼睛，却已瞥见温蒂那双充满恶毒之意的妖异瞳子。 

  美貌的女子，素来珍视自己的容貌胜过性命，妲丽斯听说温蒂要在自己的脸上划个几刀，心里当真是惧怕至极，一时间嘴唇发紫、浑身颤抖，她想要挣扎，可是，温蒂左手紧紧抓住自己的下颔，右手持着锋利的刀刃，向自己光鲜如玉的脸上刺落…… 

  “不……不要……”妲丽斯吓得魂飞魄散，歇斯底里地叫了出来。 

  温蒂甜甜笑道：“妲丽斯啊，要乖乖的哦，姐姐下手很轻，不会很痛的，嘻嘻……”说着，刃锋刺入。 

  “不……不……啊……啊……”脸颊上一阵剧痛，妲丽斯哭了出来。只在一瞬间，她尝到了地狱的滋味。 

  温蒂益发得意，刃锋刺入，缓缓在妲丽斯白玉般的脸颊上划动，拖出一道红红的血痕，片刻间，这位恶毒的黯精灵女王，在可怜的公主左边脸颊上，雕刻了一个小小的新月形的标记，妲丽斯泪流不止，泪水与鲜血混融。 

  “嘻嘻……妲丽斯啊，你看，姐姐为你雕刻的这个月亮标记，漂不漂亮？嘻嘻……”温蒂笑眯眯的拿来一面镜子，让妲丽斯去看自己被毁的容颜。 

  妲丽斯哪里敢看，一时间她如坠地狱，心里充满了对未来的绝望，和对温蒂的憎恨！ 

  “你……你快杀了我吧，妖女……臭妖女！”三公主大哭起来，她想找些恶毒的言语来咒骂温蒂，却又找不出来。 

  …… 

  不过，日后，妲丽斯的另外一个称号“新月公主”，却是因着这个新月标记而来。 

  …… 

  新月标记，美女毁容，温蒂得意的无以复加，她格格连笑，双手伸出，扯着妲丽斯大开的领口用力一撕！于是，妲丽斯那件价值最少近千银币的金线黑棉短裙，就这样被撕为碎片。 

  一时间，玉球峰圆，嫣蕾桃红，雪肤香肌，百合承露…… 

  几近赤裸的妲丽斯四肢扭曲，被悬挂着半空之中，那种的美态，任谁看了，也会热血疯涨！ 

  饶是，饶是见惯了倾城国色的温蒂女王，也不禁大大的感叹了。 

  美丽的胸脯如同雪白的山丘，少女的蓓蕾自带着那种淡淡的粉红，显示着主人的纯洁与雏气，细腰隆臀，纤腰以下，一条黑色玉石穿接而成的雕刻有古朴花纹的亵裤，抠入美人儿那雪嫩的臀沟，衬着妲丽斯白玉的肌肤，那是一种惊人的妖艳性感。 

  看着妲丽斯那件精致的黑玉亵裤，温蒂甜甜而笑，暗忖这位高贵的达普拉王女，全身上下的装备，玄冰剑、金丝短裙、黑玉亵裤，竟无一不是宝贝。 

  其实，这黑玉亵裤，是魔族与达普拉帝国高等贵族的贵女们才能拥有的高贵服饰，他象征着对暗黑神达普拉的无比崇敬，并隐含着将穿有这件服饰的贵女，献作达普拉作为祭品的含义！ 

  锋利的匕首，插入黑玉亵裤之间用着穿接各块黑玉的银链，“铮”的一声脆响，银链断去，玉石纷落，高贵的三公主，此刻，终于彻底的变为一个赤裸裸的娇娃了。 

  温蒂轻抚着妲丽斯细嫩的香肌，目睹着三公主那具大白羊一般悬在半空的玲珑妙体，心中的欲火，熊熊燃烧了…… 

  此刻的三公主，兀自在为自己受损的容貌而痛苦，不虞间已被可恨的女王剥为赤裸，她心中痛恨至极，哭骂道：“臭妖女，你快快杀了本姑娘，否则……否则……只要我妲丽斯有一口气在，这个血海深仇，一定要报……” 

  “哦，是么？”温蒂甜笑着，拧了三公主殷红的小奶子一下，道：“妲丽斯妹妹啊，你长得这么可爱，姐姐怎会舍得杀你呢？”说着跳下圆桌，取下挂在墙上的一根黝黑皮鞭，缓缓拉开…… 

  说来，此刻的现场，却出现一个奇迹！一个让温蒂极端不爽的巧合！ 

  只见，左边脸颊上一个红红的新月标记，丝毫未减损妲丽斯秀丽的容颜，反而，给她那本就极富棱廓美感的瓜子脸上平添了一种玄妙的风情，这一点，是令温蒂女王在心下万分着恼的主因。 

  其实，温蒂本打算在妲丽斯脸上划个几刀，给这美貌的小婊子毁了容，结果动手时竟然画蛇添足，刻了个小小的新月标记。初时温蒂还不怎么觉得，可是细看之下，越看越觉得那个新月标记甚是配合妲丽斯的美貌，不但没有给妲丽斯的美貌带来负面影响，反而给她本来过于冰冷的秀靥上增添了几分妩媚的色彩。 

  画蛇添足，适得其反，温蒂心中越想越恼，本待拿起刀子再在妲丽斯脸上乱划个几刀，但是瞥见妲丽斯痛苦的神态，不禁想道，虽然自己虽然一番作恶反令这小蹄子越来越美，不过在这小蹄子心底下，却只道是容貌已经被毁，是以痛苦无比，嘻嘻……自己想要令她痛苦的目的已然达到，若是自己再拿起尖刀，重新为小蹄子毁容一次，反倒显得自己没有“凌虐家”的涵养了！ 

  其实温蒂素以凌虐高手自居，此刻偶有失误，在她自己的内心深处极端不愿承认，而且，这种失误，若是被妲丽斯知晓，必然会嘲笑自己愚蠢，这绝对不是温蒂愿意见到的。 

  于是温蒂臭着脸，急急的收起了镜子，她决定开始对妲丽斯使用其它的凌虐方式。 

  “妲丽斯啊！你可愿意做姐姐的女奴么？嘻嘻……像你这样美貌的女奴，姐姐可是期盼已久哦！”温蒂抖开长长的蛇鞭，鞭身不重，而且表面光滑，想是凌虐专用！ 

  “呸……你做梦！”左脸上带着新月标记的美貌公主，咬牙切齿的给出了回答。 

  温蒂格格娇笑，纤手扬起，便狠狠的抽了妲丽斯一记，其时温蒂手中的长鞭不知是何种工艺制成，只见它抽在妲丽斯身上，“啪”的一声发出特别清脆的响声，而可怜的三公主啊，它雪白的背肌上立时显出一道浅红的印记。 

  “呃……”贝齿紧咬樱唇，悬于空中的三公主，如同一只被鞭挞的白天鹅，她娇吟一声，高高抬起她雪白的脖子，白馥馥的身躯扭动下，扭曲的四肢微微颤栗，引得身上的铁链“叮当”作响。 

  妲丽斯的痛苦模样，让温蒂从心底深处剧爽无比，戴着黄金面具的她舔了舔嘴唇，沉沉呼吸了两下，她淫欲女神一般的身子便绕着圆形的木桌缓缓环行着，“啪……啪……啪……”一鞭、一鞭、又一鞭…… 

  “哈哈哈哈……咯咯咯咯……”女王狂笑着，手中的长鞭如同恶毒的狂蛇，簌簌的破风声中，一下下抽打在三公主赤裸的玉体上。 

  “嗯……呃……呃……啊……啊……”三公主银牙紧咬，她被悬于半空中的娇躯几次想要蜷缩起来，然而，受到魔鼬之息作用的她，根本便无法做到这个动作。她感觉到自己的身体，如同漂浮在无尽的空间里，经受着那地狱烈火的一次次煎熬…… 

  抽得十余鞭，可怜的美人儿，背肌上、纤腰上、玉乳上、丰臀上全是红红的鞭痕，极大的痛苦，令少不经事的她珠泪滢然，带着点点香汗的细巧鼻翼微微张着，她呻吟着，她感觉自己的身体，彻底的开始了崩溃。 

  “怎样？妲丽斯啊，受够了么？可愿做姐姐的女奴了么？嘻嘻……”温蒂停止鞭挞，纤手抬起一盏银杯，浅笑着酌了一口。 

  “你……你休想！啊……”几根秀发被香汗润湿黏在她如玉的脸颊上，妲丽斯睁开那双水汪汪的美丽眼睛，艰难地对温蒂说道，然而她话未说完，立时紧簇柳眉，秀脸上一片痛苦神色的哭喊了出来，因为她的这一句反抗，立时便引起了恶毒黯精灵女王的一记狠狠重鞭。 

  妲丽斯娇媚的脸蛋上那种痛苦的表情，是温蒂今晚最为美味的甜点，女王继续挥舞长鞭，“劈劈啪啪”的又抽了十余鞭…… 

  妲丽斯身处半空之中，手腕、脚踝已经被镣铐勒出勒淡淡血痕，四肢由于过久的承受她自己身体的重量，此刻早已陷入的麻木状态，而且与此同时，那一记记无情的鞭打，更令可怜的人儿一次又一次陷入浑浑噩噩的半昏迷状态。 

  痛！好痛啊！怎么会这么痛呢！我……是否在做着一个噩梦呢？妲丽斯无助地想着，可是，那无情的鞭打，从来便没有停止过。 

  终于，在挺过三十鞭子后，妲丽斯再也支持不住了！ 

  “啊！啊！呜呜呜呜……不……不要打了……啊……不要打了……好痛！” 

  妲丽斯几乎崩溃了，眼泪像断了线的珠子，不停地滴落下去，落在木桌上。 

  “嘻嘻，可想开了么？妲丽斯，乖乖作姐姐的女奴吧……”温蒂得意至极，她挑起妲丽斯梨花带雨的秀脸，揶揄道：“不过，妹妹你还真硬气呢！姐姐的女奴之中，还没有……能挺过二十鞭的！” 

  “不……我不要做你的女奴！”妲丽斯无力地反抗着。 

  温蒂执起长鞭，甜甜地笑问道：“怎么，姐姐这鞭子的滋味，妹妹还没吃够么？” 

  “不……不……不要打了……”妲丽斯娇躯颤动起来，满脸惊惧的道：“求求你……不要再来了！” 

  “嘻嘻……那你是答应做姐姐的女奴了？” 

  妲丽斯道：“不……不……” 

  温蒂觉得好笑，不过，眼前这个美貌的妙人儿，实在是勾起了自己的极大欲望。于是，她一手拈起妲丽斯弹弹软软的椒乳，一手勾着她大开的美臀之间，抠着她的蜜穴与菊穴…… 

  妲丽斯大惊道：“你……你干什么？放开我！放开我！哎哟……哎哟……” 

  温蒂大喜，她已察觉到身上的美人儿是个十个不折不扣的处女，而且，那妙处的柔韧性还相当惊人，她伸出两根手指，正待深入探究，突然，一根手指上一阵剧痛，温蒂大惊，缩出手指来，只见那根刚刚在妲丽斯蜜穴口处抠弄过的指尖上……一阵乌黑腐蚀的模样…… 

  “暗黑贞禁！”温蒂微微一惊，同时，瞥见妲丽斯小腹处，脐涡之下，印有一个黑色的六芒星纹章。 

  贞禁护体，温蒂无奈地放开可怜的美人儿，退开两步，在一名侍女耳旁吩咐了两句，那侍女应命而去；接着，温蒂用手绢拭了拭自己中毒的手指，又对另一名侍女使了个眼色，那侍女点点头，行到小屋一角，她执起一大铁锤，站在一硕大的弹簧按钮旁边。 

  “妲丽斯妹妹啊！接下来我们来玩一个游戏好么？”温蒂淫荡地笑了出来。 

  “游……游戏？”妲丽斯一愣，实想不出这可恨的妖女又要搞出什么花样。 

  温蒂取出一个带有套环的球形物事，那球形物事中间透孔，球形末端垂下一根长长细线，细线末端是一个铁制的指针。 

  接着温蒂行到满是疑惑的妲丽斯面前，钳着她的腮帮，将那球状塞入美人儿小嘴里，套环一直绕到妲丽斯脑后，用皮扣扣住，结果，妲丽斯嘴中，就被一个勉强可以透气的小球塞得满满的，再也无法说话；而那小球上笔直垂下的细线，细线末端的指针，便指着妲丽斯身下圆桌上的十二银盘之中的其中一个方向。 

  此刻的圆桌，就像一个硕大的木制钟面，而妲丽斯，就像一个可怜的时针，她嘴下衔着的指针，指着圆盘木桌上十二方位的一个，而每一个方位，对应着木桌边缘的一个带盖银盘。 

  看着妲丽斯满脸疑惑的神情，温蒂不禁得意，她回过头去，对身后的黯精灵侍女发令道：“开始！” 

  那黯精灵侍女闻声高高举起大铁锤，然后，重重砸下，打在那硕大的机簧按钮上。接着，本来用于悬挂妲丽斯的十字木架，突然急速地旋转起来，带动下面的妲丽斯如同叶轮般转动着…… 

  “呃……呃……嗯……嗯……”大惊失色的妲丽斯想要发出惊呼，可是此时的她，几乎发不出任何声音，只能无力地呻吟着。 

  “呜呜呜呜……”白玉般的美女裸体在半空中高速旋转着，好半晌，这才缓缓的停止下来，静止的时候，妲丽斯嘴中箝口球上悬下的指针，随即指向圆木桌末端的一个银盘上。 

  温蒂翻上木桌，道：“妹妹运气真好，第一次便能撞中最有趣、最享受的玩物！嘻嘻……”她捏了妲丽斯的脸蛋儿一般，打开了那只小小的银盘。 

  银盘之中，却是一只小小的淡黄色蛙型生物，那生物约数寸来长，体形如同梭子，表面带着光滑的黏液…… 

  温蒂伸出纤掌，嘘了一声，那蛙型生物便跃入她的掌心。 

  身躯一阵剧烈的旋转，妲丽斯还未彻底恢复清醒，然而，当她瞥见温蒂掌心那只黏湿黏湿的恶心生物之时，立时感到一阵恶心，浑身泛起了冷疹子。 

  “妲丽斯妹妹啊，这是我们沼泽地的特产、屁屁青蛙哦！”温蒂甜甜笑道：“嘻嘻，妹妹从远道而来，自是不知这屁屁青蛙的妙用了，这小家伙可以进入其他动物的身体里，帮忙清楚冗余的排泄物。妹妹千万不要小瞧这屁屁青蛙，有时候，它……可以缓解妹妹的难言之苦呢！” 

  “屁屁青蛙”？难道是传说中的那个东西？天哪……据说，它……它是治愈便秘的最佳良药，只是……只是…… 

  妲丽斯正觉得恶心，温蒂已持着屁屁青蛙，按在妲丽斯玉股之间的菊花处，道：“妹妹你初来索拉半岛，便试试这屁屁青蛙的妙用吧，很享受的哦！” 

  “呃……呃……呃……”妲丽斯大惊，臻首猛摇，全身剧颤！心中陷入了彻底的恐慌状态，接着，她只觉得菊门一阵剧痛，一个滑溜溜的异物已经侵入了进去。 

  “呜呜……呜呜……”肠中一片蠕动，屁屁青蛙已然强行侵入，妲丽斯感到无比的耻辱和恶心，豆大的泪珠唰唰唰地流下来。温蒂在她脸上亲了一下，笑吟吟的下了木桌。 

  妲丽斯感到那个恶心的东西，在自己肠道内拱来拱去，似乎在用那黏滑的舌头舔弄着内里的某些东西，那种感觉，天哪！又痛又痒，又酥又麻！同时，内心深处那种下贱与耻辱的心态，令昔日骄傲无比的冰之公主，此刻，濒临在精神崩溃的边缘。 

  “好！第二轮，开始！”温蒂又一声令下，侍女再次砸击按钮，妲丽斯无根稻草一般的娇躯，再一次疯转了起来，她脸上的泪珠，由着离心力四处飞洒。 

  停止的时候，指针指向了另一个银盘，温蒂格格娇笑，打开盘盖处，内中是数枚小小的木夹。 

  “咦！妹妹……这次你的运气似乎不大好哦！”可恨的温蒂执起木夹，夹在妲丽斯胸脯嫩红嫩红的小葡萄上。 

  胸脯发痛，妲丽斯皱起了她那天下无双的秀眉，却又感觉到可恨的女王竟然探到自己的股间，用木夹夹住了那个从未经人亵玩的小花蒂。 

  “呃……呃……”妲丽斯涨红了秀脸，努力想合起大张的美腿来，可是，铁链那牢靠的禁锢，让她如此简单的企图却根本无法实现。 

  妲丽斯被温蒂女王那稀奇古怪的淫欲工具玩弄得几乎快要疯去。 

  第三轮结束的时候，银盘中盛放的，是一个小小的瓷瓶。 

  “哟！妹妹你真不知害臊，竟然会挑选莫息香这种东西……”温蒂笑眯眯的打开瓷瓶，凑到妲丽斯晶莹的鼻子下面。 

  妲丽斯大惊，莫息香是臭名昭著的偷香春药，淫贼最爱，这种东西，一般女人哪能嗅得？当下她屏住呼吸，然而时间一久，可怜的人儿终究是忍耐不住，一时间，便吸入了不少香气进去，跟着，她身体开始缓缓发热，呼吸紊乱，荧玉般的秀脸上渐渐潮红一片。 

  此时，屁屁青蛙觅食完毕，它的身体陡然膨胀了数倍，然而，这个畜生，竟然还是不知死活地从美人儿那个从来未经挞伐的菊门处挤出。 

  “呃……呃……嗯……”妲丽斯难以置信地将自己的美丽眼睛睁开到最大限度，她高高抬起粉嫩的脖子，同时，感到下体处一阵阵撕裂一般的剧痛，“啵” 

  的一声，圆滚滚的屁屁青蛙，终于从她体内……解放出去…… 

  好……好痛啊！但是，却又……好爽！？ 

  妲丽斯一阵阵急促的呼吸着，她鲜艳的娇靥显出玫瑰般的红色，额角透出丝丝冷汗……一丝丝晶莹的唾液，从箝口球的缝隙里流淌下来…… 

  于是，当第四轮结束的时候，妲丽斯的神志彻底地崩溃了。也许，是莫息香的效果吧，也许是高速旋转的效果吧，她感到自己全身发出惊人的热量，她不禁扭动着娇躯，鼻腔里发出动人的呻吟。 

  好热……好痒……好难受……天哪，我这是怎么了？ 

  结果第四轮结束的时候，银盘里放着的，是一尊白玉的精致王冠！ 

  此时，那名被遣往屋外的侍女已然回来，还取来一精致的红木盒子。 

  温蒂接过了侍女递来的红木盒子，又瞥了瞥银盘中的玉冠，对妲丽斯笑道：“妹妹当真心急，游戏才刚开始，便想要姐姐……姐姐跟你那个……么？”说着一双妙目满含春意，来到了妲丽斯身下。


[ 此贴被muzzy在06-19 04:01重新编辑 ]
 
 
http://www.uushop.net/bbs2/?u=33224  
[27 楼] | Posted:06-17 11:28|   
 
 
muzzy
 

  
级别: 领主
精华: 0
发帖: 157
威望: 218 点
金币: 421 点
贡献值: 8 点
在线时间:92(小时)
注册时间:2005-01-03
最后登陆:2005-06-21        
--------------------------------------------------------------------------------
Re:《王子淫传》 1.1～44.0凤栖丽园 作者：白鲸

２９.２-２９.６ 失身的妲丽斯 

  妲丽斯被悬于半空中，时间久了，受力的四肢几乎断掉了一般，被镣铐紧紧扣住的手腕与脚踝，早已失去了知觉，尤其妲丽斯背脊之间昨日在战斗中中过一箭，伤口甚深，虽然其后被黯精灵侍女们精心处理过，此刻，妲丽斯的四肢承受的巨大张力，身体极度扭曲之下，背上的伤口再度破裂，一阵阵揪心的剧痛，令妲丽斯白玉的鼻翼旁边，皱起了细细的皱纹！ 

  然而与此同时，由于莫息香的作用，一股股荡漾的春潮席卷着妲丽斯美丽的裸体，她娇喘吟吟，额上现出一颗颗透明的汗珠，娇媚的脸蛋上虽然满是痛苦的颜色，可那双双汪汪的纯黑色眸子里，却尽是期盼的情欲…… 

  温蒂轻拈着妲丽斯的香酥奶子，她不禁惊叹于眼前这位粉雕玉琢的娇娃，那种惊心动魄的魅力！她白里透红的身子，渗漏出浓浓的春意，她那娇慵欲死的美态，几乎能够激发起任何一个生物的滔天欲火！ 

  解下妲丽斯嘴中的箝口球，温蒂挑起了美人儿的下巴，她一手取下妲丽斯蓓蕾上的木夹，拉扯着越来越硬的乳头，道：“妹妹啊，你的奶奶……越来越硬了也……” 

  事到如今，妲丽斯哪里还有一丝的力气去反抗，她的意志早已崩溃，眼角流出细细的泪水，哭道：“我……好……好难受，求求你，放……放过我吧！” 

  “嘻嘻……受不了了么？”温蒂抓起妲丽斯的一对儿美臀，揉成奇异的椭圆形，笑道：“那你是答应……作姐姐的女奴了么？” 

  “我……我……不、不……”打从内心深处，妲丽斯还在进行最后的反抗。 

  温蒂也不急躁，满意地玩弄着妲丽斯弹弹的臀肉，道：“妲丽斯妹妹啊，你的身体好热哦！”说着，一手探向妲丽斯大张的腿根深处，抚弄着萋萋芳草间的蚌肉。 

  她取下夹在花蒂上的小木夹，手指轻拨着越来越硬的骨朵儿，此刻，由于暗黑贞禁的影响，温蒂不敢贸然深入穴内，只是在穴外活动，然而对于一个不经人事的处子而言，这种形式的挑逗，反而更能起到催情的奇效。 

  “不……不要摸那里……”妲丽斯低泣着言道，她多么想合起双腿，以阻止温蒂那可恶魔爪的进一步亵玩啊！然而，脚踝处高高悬挂的铁链，令她肥美的大腿成一百五十度的大张着，身体与地面更成六十度，她的整个人，便如同一根绷得紧紧的弓弦，根本无法做到任何的动作。 

  “妹妹，你这里好湿哦！”温蒂浅浅而笑，她打开侍女递过来的红木盒子，取出内中一颗明亮圆润的蛋白石，在妲丽斯勉强晃了晃，道：“妲丽斯啊，你可知道，姐姐手中拿着的是什么物事？” 

  妲丽斯又是痛苦，又是难受，一时间只想死去，又哪里顾得上温蒂手中拿着的白色小石子，却又有什么妙用？ 

  “这个蛋白石，是水神赐给我们精灵族的圣物哦！总共只有两颗，一颗，赐给喜欢日昼的木精灵；一颗，赐给喜欢月夜的黯精灵。”温蒂得意地笑着：“妹妹啊，不要小看这小小的石头，嘻嘻，在这个世界上，没有任何一种剧毒与魔咒是蛋白石解除不掉的！其中，自然包括妹妹身上的，这个……暗黑贞禁……”说着，女王爱怜的轻抚着妲丽斯小腹之上，那个黑色的六芒纹身。 

  妲丽斯大惊，在她那双水灵灵大眼睛的注视下，温蒂跪下身去，亲吻了美人儿的丰满臀肉过后，两颗玉指夹着那小小的卵形蛋白石，缓缓塞入妲丽斯微开的花唇之中。 

  “不……不要……呃……嗯……”妲丽斯刚喊了一声，却已感觉到一颗冰凉透骨的细小圆滑物事已经塞入了自己宝贵的处女穴中，阵阵又冰又凉、又酥又麻的快感，直令可怜的妲丽斯浑身哆嗦。 

  温蒂望着妲丽斯玉盆一般浑圆的臀肉间，柔顺的黑色芳草里，浅红的蚌肉吞入那圣洁的蛋白石，发出一道道奇异的白光，这是何种诱人的淫美场面啊！ 

  黯精灵女王感到无比的情动了，她吻了此刻兀自闭目呻吟的妲丽斯一下，一手扯着自己月光丝茧的亵裤，曲起美腿，以一个曼妙的姿势，便将这件价值连城的贴身宝贝亵裤除将下去。 

  于是，当妲丽斯勉强的睁开双眼的时候，便瞥见了黯精灵女王那非同寻常的身体特征。 

  除去美轮美奂的娇躯，温蒂浑圆的美臀之间，还有着与一般人类截然不同的奇妙光景！ 

  与人类不同，精灵族平常赖以生存的，只包括水和阳光或者月光，他们很少进食硬质事物，因此不存在固体排泄物，是以，女性精灵的后庭极端退化，与尿腺合而为一；而后庭的位置，也与人类略有不同！她们的后庭即尿腺，位于蜜穴的前方。 

  此刻的温蒂便是如此，白色的芳草之间，极为的细小蜜穴之上，是一颗长长的、莹白色骨牙一般的奇异花蒂，花蒂之上，是尺寸极窄的奇妙后庭。然而，即便是拥有如此不同寻常的奇妙身体结构，黯精灵女王那具风骚放荡的身子，此刻仍然是充满了神秘的美感！ 

  尤其，女王的那颗白玉颜色的骨质花蒂，竟是与人类女子大不相同，直起的时候，它有一个拇指来粗，七、八公分来长，那种情形，就如同长在女王蜂尾巴上的蜂刺！ 

  这是雌性黯精灵的花蒂，学名“蜂牙”！ 

  正是这颗蜂牙，赋予了女王作恶的本钱！ 

  当下，女王曲起美腿，膝盖跪在木桌上，一手揽在妲丽斯滑腻的水蛇腰上，一手扶着妲丽斯丰满的肉臀，她后仰着娇躯，令胯下那短粗的蜂牙，抬起……抬起……顶住…… 

  此时，侍女配合地调整着屋角的舵形机关，将妲丽斯的娇躯一英寸一英寸的放下，于是，妲丽斯玉股之间，那对从来未经挞伐的鲜嫩柔唇，此刻因着吞入了蛋白石而微微张开着，而且，她缓缓的，便向女王下体上白玉的蜂牙坐落……坐落…… 

  “不！不……”妲丽斯大惊，此刻，她勉强地拖动几乎已失去知觉的四肢，让身体微微抬起，好让自己那个可怜的处女嫩穴逃脱被女王蜂牙开封的厄运！ 

  温蒂格格娇笑，却也不再逼迫妲丽斯，待得妲丽斯悬空的身子缓缓下降到一定幅度，温蒂笑道：“够了……够了……琴儿！”屋角的侍女琴儿立时停止拨弄机关，媚眼含春的目睹着场中的妙景。 

  “陛下请用！”另一名侍女递给温蒂一根白玉制成的茎形物事。 

  “嘻嘻……谢谢你了，瑟儿！”温蒂荡荡一笑，接过侍女瑟儿递来的玉茎，探到下体，缓缓塞入自己的蜜穴之中，在整个塞入的过程中，她眉儿轻佻，一副舒服已极的表情。 

  此刻的妲丽斯，却是陷入了无间的地狱，她几乎断掉的四肢，勉强抬起自己滚烫烫的身子，好让自己玉臀上无瑕的花穴高高提起，逃离被身下女王的蜂牙占据的命运！ 

  当下，现场的情景，当真是奇妙至极：妲丽斯紧咬嘴唇，散乱的刘海下，瓜子脸涨得通红；大白羊一般的身体，以一个极为艰难的姿势在半空中支撑着；溪水潺潺的蜜穴，颤微微的抬起，距离女王那挺立而起的坚硬蜂牙，只有几公分！ 

  妲丽斯身下的温蒂，却是一副毫不心急的样子，她一手轻扯着妲丽斯软软的奶子，一手抚到自己臀下，用那根玉茎缓缓抽插着自己的蜜穴。女王细致的脸上满是溢出的春情，甜甜的道：“妲丽斯妹妹啊！你这般死撑着，莫不难受么？来吧，你就从了姐姐吧……从了姐姐吧……”说着说着，女王嗲嗲的声音变成一种呓语，带着无穷的魅惑力。 

  “……”妲丽斯死命地支撑着，才过半晌，她微微缩张的鼻翼里，呼吸越来越乱，美目含泪，香汗淋漓的秀脸上满是绝望的表情，因为，她的身子……在缓缓的……缓缓的下降…… 

  她那尊贵的嫩穴，缓缓下落……缓缓下落……缓缓接近着女王那颗邪恶的蜂牙……两公分……一公分……半公分…… 

  感觉到下体秘处，被一颗硬硬的光滑东西……缓缓的……缓缓的挤入……跟着，便是一阵剧烈的刺痛，刹那间，妲丽斯脑海里一片空白，她的魂魄，似乎被打入到十八层地狱！ 

  随着“哇”的一声痛哭，妲丽斯彻底地崩溃了，她那已经放弃抵抗的圆润丰臀，结结实实的坐在女王小麦色的胯间，而那枚可恨的锋利蜂牙，便已经深深的钉入了蜜穴…… 

  蜂牙虽不甚长，不能非常深入的进入妲丽斯的花房深处，但是，却也足以为妲丽斯破处！ 

  剧痛，撕裂般的剧痛！妲丽斯娇美的脸蛋儿此刻几乎都痛得变形了，同时，下体蓬门处的阵阵痛楚，明确告诉神不守舍的自己：自己的清白之躯，此刻已经完了！ 

  多么可悲啊，女人最为宝贵的第一次，就这样被夺去，而且，夺去自己贞操的对方，还是一位女性！ 

  天哪！伟大的暗黑神达普拉啊，你为什么不守护你的女儿妲丽斯啊？却要让她……去承受着这么巨大的痛苦！妲丽斯在心底下大声的哭喊着…… 

  瞥见二女接合处，丝丝红色的液体流出，女王陛下得意地笑了，准确的说，只是插入妲丽斯的蜜穴，并不能给她的肉体带来实质性的任何快感，可是，此刻妲丽斯那种失去一切希望的无比痛苦的表情，却能带给女王陛下精神上的无比享受！ 

  温蒂扣紧了妲丽斯的纤腰，让两人的下体紧密地接合，然后，她呼喊两名侍婢的名字：“琴儿，瑟儿……” 

  “是！陛下！”二女微微点头。身材略高的琴儿攀上桌来，用丝绢擦拭妲丽斯的下体，一时间，白绢染上落红。 

  “妲丽斯殿下，这个，可是……您的落红哦！”琴儿将染有落红的丝绢在妲丽斯面前晃了一晃，妲丽斯泪流满面，闭目不语。 

  “好好收起来，这个，是我和妲丽斯妹妹……非常宝贵的纪念品哦！”温蒂淫荡笑道，琴儿点头称是，将丝绢收到屋角柜子的一个大抽屉里，抽屉内部，已有不少丝绢。 

  皮肤较黑的瑟儿执起一颗透明水晶球，唸动咒语，那水晶发出淡淡的光华，将木桌上亲蜜接合的两具天仙美体的影像，完整的摄入了水晶球内部！ 

  那是记忆水晶，在这个魔法世纪，记忆水晶，是唯一一种存储图像与声音的宝贵载体！ 

  当下琴儿瑟儿负责摄影，而那个可恨的女王，仍然继续着自己对可怜妲丽斯的进一步淫虐！ 

  “温蒂陛下，求……求求你，把它拔出来，好么？”妲丽斯泪眼模糊，感到下体入口处一阵阵胀痛，她又是羞耻，又是难受，蜜处酥麻难捺，不禁求饶道。 

  “你乖乖吻我一次，我便拔出来。”温蒂淫笑着，凑起红唇。 

  妲丽斯难受得几乎死去，一时间再也顾不得许多，樱唇迎上，吻住！ 

  温蒂是何种人物，两唇甫接，她那灵活的魔舌已然突破妲丽斯慌乱的贝齿，与妲丽斯湿软的香舌缠在一起。妲丽斯初经人道，并且再也不敢对温蒂反抗，于是，在温蒂娴熟挑逗的吻技下，只是瞬间，妲丽斯便是星目靡乱、娇喘连连。 

  温蒂大拈着妲丽斯的香酥奶子，狂吻之间，一对细巧的嘴唇，趁着妲丽斯心伤神逝的当儿，将她处子的春情彻底地激发了出来。 

  蜂牙入穴，丁香缠绵，二女痛吻良久，两对儿红唇分开来时，妲丽斯几乎融化了。 

  可怜的三公主啊，此刻，她也不知道自己是怎么了，明明那可恶的妖女对自己百般折辱，还破去了自己的清白之躯，此刻……偏偏自己浑身发软，心笙猛摇之下，暗地里，竟是期盼这位妖女继续对自己作一些更为狂放的侵略一般！ 

  目睹妲丽斯一双靡乱的杏子眼儿，温蒂心中有数，她双手提起妲丽斯弹性惊人的玉臀，将带着些微血丝的蜂牙拔将出来。 

  “啊……嗯嗯……”妲丽斯闭了眼儿，皱着细眉，一副又是痛苦又是享受的样子。自破身之后，妲丽斯进入状态特别之快，其实也难怪，温蒂那颗蜂牙又细又短，兼且坚硬，实是处女开苞的第一首选！ 

  温蒂亮晶晶的大眼睛里满含着欲意，她吻了妲丽斯秀挺的小鼻子一下，接着挺动下体，蜂牙，再次挤入妲丽斯深邃蜜穴的前半段，将内里的蛋白石挤入深邃的穴底！ 

  有蛋白石圣光护体，暗黑贞禁暂时发挥不了效用。 

  “啊……啊……嗯……”妲丽斯难受至极，蜜处又是痛、又是麻、又是痒，一颗小小的心肝儿，早已提到了嗓子眼。 

  “好妹妹，姐姐要继续咯！”温蒂挺动起秀胯，细细的蜂牙一下下拔出、插入，两对一般浑圆的美臀，一个玉白色，一个咖啡色；两处芳草，一处亮黑色，一处蛋白色；都夹着淡淡蜜液，在“啪啪啪啪”的轻响声中，一次次亲蜜的淫合起来。 

  一时间，红色大圆木桌中央，女王咖啡色的身子轻轻戳动着那具从空中悬挂而下的公主的白色美体，而那纤细的蜂牙，则带动着公主淡红的唇肉，一下下翻开……合上…… 

  如此情景，真是淫美无比。 

  妲丽斯被悬挂于半空之中，四肢透力，背上的伤口崩裂，她全身进入虚脱状态，然而，在这种状态下，她全身毫无着力之处，基于官能原因，那交合的快感与亢奋程度，更是要超出寻常时候数十倍！ 

  蜜浆疯涌，妲丽斯开始还咬着嘴唇，苦苦忍耐着女王的无耻奸淫，可是时间一久，那初次开苞的蜜穴上疼痛减去，阵阵的麻痹感过后，一阵阵酥软畅快的快感，开始侵入了公主的每一根神经，而且，女王那根蜂牙虽短，却恰好更能刺激妲丽斯敏感的花穴口口处，激发她无穷无尽的欲望！ 

  “啊……啊……嗯……嗯……”被温蒂抽插得二十余记过后，妲丽斯仰起臻首、甩动着秀发，香汗淋漓的她大声地呼叫了出来。 

  连续抽插，温蒂也是累得娇喘连连；又弄得十余记过后，妲丽斯叫得更响，几乎便陷入癫狂状态！ 

  温蒂看准时机，突然从妲丽斯体内拔出蜂牙，停止动作，还用一双亮晶晶的荧光大眼，满是揶揄意味地瞥视着妲丽斯。 

  一时间，几乎接近高潮的妲丽斯，登时从快感的山峰跌落谷底，她睁大了泪水汪汪的眼睛，惊奇地望着温蒂。 

  “怎样……被姐姐奸得爽么？妲丽斯，你……还愿意，继续被姐姐奸么？” 

  温蒂淫笑道。 

  “我……我……”妲丽斯咬着红唇不肯说话，一双混乱的双眼里，竟是千肯万肯。 

  “怎么，你不愿意么？那好……我们这就结束吧！”温蒂冷冷一笑，作势便要离开。 

  妲丽斯大惊，急道：“我……愿意！”她欲火焚身，早已顾不得羞耻了。 

  “你愿意什么？”温蒂淫笑道。 

  “……” 

  “说！”温蒂雌吼了一声。 

  妲丽斯一惊，随即面如白纸，抽泣的道：“我……我愿意被……被姐姐…… 

  那个……” 

  “那么……”温蒂得意至极道：“现在，你……可愿意作姐姐的女奴么？” 

  “我……我……” 

  “嗯？” 

  “我……我愿意……”妲丽斯也不知道，此刻的自己，怎会如此的屈服，如此的顺从。 

  “嘻嘻……这才乖嘛！”温蒂拧了妲丽斯的秀脸一把，道：“那么，就对姐姐说：‘主人，请您享用我这个女奴的小嫩穴吧！’” 

  “这种话，我……我……” 

  “快说！你这个下贱的小婊子！”温蒂“啪”的一声就抽了妲丽斯一耳光。 

  玉颊上出现一个红红的掌印，妲丽斯泪水泉涌，道：“主人，请……请您享用……我这个女奴的小嫩穴吧！”她从内心深处，彻底地陷入了绝望，此刻，连她都觉得自己无可救药，连她都觉得自己下贱至极！ 

  温蒂格格娇笑，命令琴儿撤去枷锁，然后，她抬起妲丽斯的美腿，将公主高贵的身子就着那大大的木桌压在身下，蜂牙，再次戳入妲丽斯惨遭蹂躏的蜜穴。 

  温蒂耸动纤腰，连插数十记，直插得妲丽斯七荤八素、神魂颠倒。 

  “妲丽斯啊……主人干你……干得爽不爽啊？”温蒂尽情得享受这凌虐美女的快感。 

  “嗯……嗯……” 

  “那么……永远作主人的女奴，好不好？”温蒂开始大力地连续抽插。 

  “嗯……嗯……是的……主人……啊……呃……啊啊……”妲丽斯彻底地迷失了自己，在温蒂的一番猛攻下，她数次的魂飞天外了！ 

  春意融融，花开花落…… 

  结果，在第二日清早，当满身铠甲的杰西卡闯入温蒂的密室、汇报紧急军情的时候，可怜的妲丽斯戴着皮质项圈，如同狗一般的姿势趴在大圆木桌上，而艳如桃李的温蒂兀自抓着妲丽斯那一对雪嫩的肥臀，下体在她美臀深处狂突不已。 

  …… 

  达纲联军的大营之中，在马厩的一个漆黑角落里。 

  卢克惬意地趴在干草上，身前，放着一个圆圆的水晶球，球内，连续放映着多日来自己在偷窥过程中，使用暗系魔法偷偷拍摄下来的精彩片断。 

  此刻水晶球中放映的，是一张绚丽的大床，床上，两个天仙国色的美女赤裸着身体缠绵在一起，两美女发色一红一紫。 

  若论容颜之美，那有着品红色头发的美女，确是风华绝代，那雪白的肌肤，那女神的容颜，让人一见之下，便即神魂颠倒；而那紫发美女虽然姿色略逊，却也绝对是万里无一的主儿，尤其她那对儿黄金色的绵羊角，还有那微带淡蓝色的肌肤，实在拥有一种另类的美感！ 

  于是，小小的水晶球之中，却记录了如此绚丽的场景。两名绝世美女缠在一起，玉腿交错，蜜处贴起，轻挪缓磨，发出一阵阵动人心魄的曼吟！ 

  “啊……啊……啊……姐姐……姐姐……受不了了……啊……”紫发女子娇靥之上，似是痛苦的表情，纤手紧紧抓着红发女子的香肩。 

  “怎么？……琳姐姐啊，你这就受不了了么？嘿嘿……”红发女子妩媚地笑着，加力磨着紫发女子的玉盆…… 

  一时间鸾凤齐鸣，水晶球中的场景，一发不可收拾。 

  卢克观赏着自己偷拍的结果，正自得意，突然，耳边响起一个小女孩好奇的呼声：“卢克先生，你在干什么？咦……这……这是什么？” 

  卢克大吃一惊，刚刚站起马身，却已看见金发的可爱小女孩莉莉丝，抱着一个马鞍行入马厩中来。 

  莉莉丝是笛利塔尔义妹，继承有圣弓血统，近日来，卢克与笛利塔尔见面不少，因此双方已然混熟。 

  “这是什么，好有趣哦！”莉莉丝放下马鞍，好奇的蹲在水晶球前面，道：“咦？里面这是凤姐姐，还有凯瑟琳姐姐，她们……她们，这是在做什么呢？” 

  卢克大为尴尬，却见莉莉丝小小的鸭蛋脸上，一双水灵灵的大眼睛充满了好奇和求知，她正是十二、三岁的年纪，于男女之事似懂非懂，此刻，水晶球中的同性之爱，自然是超出了小女孩可能的理解范畴！ 

  眼见掩饰已是不及，卢克不禁想：自己身为神兽梦魇，素有“淫贼导师”、“邪恶的传教士”这些伟大的称号，此刻，便有一个身具上好材质的可爱少女站在自己身前，哼哼，自己若不对她好好教育让她早日了解性爱的真谛，那么，自己还有什么脸面再去承担那“淫贼导师”、“邪恶的传教士”的大名？ 

  于是卢克镇定下来，他摇了摇马头，笑眯眯的对莉莉丝道：“莉莉丝啊，现在你所看见的这个，就是传说中的性爱！” 

  “性爱！？”莉莉丝小脸一红，双眼，更是聚精会神的注视着水晶球之中，凤姐姐进一步的侵袭的凯瑟琳姐姐。 

  “可是……凤姐姐好过份哦，竟然这样欺负凯瑟琳姐姐！”莉莉丝说出了一句几乎让卢克晕倒的话语。 

  卢克抬起马蹄，敲了敲自己的马头，暗想：不行！不行！莉莉丝这个小娘皮什么也不懂，她奶奶的，老子一上来就教给她高深的同性之爱，这个，肯定达不到最好的教育效果。 

  于是，卢克唸动咒语，水晶球中的影像一变，变为那日下午，笛利塔尔与拉姆扎身处帐中的情景，然后对莉莉丝说道：“莉莉丝小姐，你再看看这个，嘿嘿嘿，这个较为简单，你应该能够理解的。” 

  只见，一个姿容若仙的金发美人儿，几乎半裸着身体的趴伏在一个银发少年的大腿上，她那樱红的嘴唇深深地啜着少年硕大的肉棒，不厌其烦地吞入……吐出……然而即便如此，那金发美女一片情意绵绵的样子，吞吐的时候轻轻咬着少年的茎杆，嘴角那颗细小红痣，更增美人儿的妩媚风情。 

  “咦？笛利姐姐好过份哦！竟然这么欺负拉姆扎哥哥！她干么咬拉姆扎哥哥啊！”莉莉丝愤然道：“而拉姆扎哥哥的样子，也很奇怪耶！” 

  卢克又一次差点晕倒，他不禁想道：唉！我……我真是太心急了，对于一个未经人事的十二岁小女孩来说，我怎么能够这么急躁呢？我竟然在她还未能掌握基础知识的时候，就传授给她高级的理论，这……这岂非是违背了教育学的基本理论！唉！我真是愧对“淫贼导师”、“邪恶的传教士”的名誉啊！ 

  于是卢克再次唸动咒语，水晶球中的影像再次变换，镜头切换到某日傍晚，拉姆扎与凯瑟琳在湖边的小树下的那一次。 

  只见紫发的魔女以母狗的姿势趴伏在软泥地上，她那天仙的姿容此刻带着痛苦至极的表情，而他身后的银发少年扶着魔女丰满的肥臀，他仰起头颅，胯下的肉柱夹杂着一颗颗淫珠，“噗唧、噗唧”的抽插在魔女那形态完美的臀沟之间。 

  “啊……嗯嗯嗯……停……停止呀……呜……呜……小坏蛋啊，你想弄死姐姐吗？”魔女满面苦楚，泪珠子大滴大滴的淌下来，软弱的求饶着。可她身后的少年却淫笑不断，得意的道：“嘿嘿嘿……琳姐姐啊，你是真的……想让我停止么？我怕你舍不得呢！” 

  莉莉丝目睹如此场景，脸颊绯红，似懂非懂，一双亮晶晶的大眼睛只是定定的盯在水晶球上，道：“凯瑟琳姐姐的样子好迷人哦！还有拉姆扎哥哥，他…… 

  他……笑得好像坏人哦！” 

  “嘿嘿……这就是所谓的‘性爱’！”卢克得意地说着。 

  “性爱？那是什么……”莉莉丝好奇的问着。 

  “嘿嘿……我们先从最基本的讲起！”卢克确实拥有教育者的职业操守，他趴下身子，挥动马蹄，开始对莉莉丝的口头教导。 

  然而就在此时，水晶球之中，那银发少年突然拔出银光闪闪的肉茎，唸动咒语，长枪一分为二，然后，少年淫笑着抹上润滑神油，接着，他继续按住身下娇慵欲死的可怜魔女，双枪齐出，深深插弄着魔女的两处蜜穴，一时间，魔女嘶啼起来。 

  如此复杂的场面，又令莉莉丝困惑了。 

  卢克大惊，暗想：唉！糟糕，主公突然使出这种招数，这个……这个自然不是莉莉丝这个小女孩子所能理解的了。于是卢克唸动咒语，于是将镜头切换到之前，拉姆扎与席思的那一段。 

  当时拉姆扎与席思一对妙人潜在水中，温情地做爱，动作较为轻缓，形式较为古朴，适合用于教材！ 

  “咦？这位姐姐好漂亮哦！”莉莉丝有点不满的道：“拉姆扎哥哥真是，怎么能跟那么多姐姐性爱呢？” 

  “其实，事情是这样的！”卢克哈哈干笑道：“莉莉丝小姐，让我们先从最最基本的讲起！”说着，这位淫荡的教育家挥舞着马蹄，侃侃而谈，如此，他便开始了对莉莉丝的培训课程。 

  ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊目前的“淫荡学”学位等级：莉莉丝：幼雏圆凤：小学生笛利塔尔：初中生利夫：高中毕业（恋腿特招生） 

  伦斐尔：本科生霍森：本科生凯瑟琳：硕士生拉姆扎：博士生温蒂：博士生 

  卢克：院士，博士生导师 

  白鲸：大科学家，淫荡学权威！


[ 此贴被muzzy在06-19 04:03重新编辑 ]
 
 
http://www.uushop.net/bbs2/?u=33224  
[28 楼] | Posted:06-17 11:30|   
 
 
muzzy
 

  
级别: 领主
精华: 0
发帖: 157
威望: 218 点
金币: 421 点
贡献值: 8 点
在线时间:92(小时)
注册时间:2005-01-03
最后登陆:2005-06-21        
--------------------------------------------------------------------------------
Re:《王子淫传》 1.1～44.0凤栖丽园 作者：白鲸

２９.７-３０.１ 凤琳 

  她慵懒地躺在软榻上，身上一袭红色的柔袍，那大开的下襬处，露出修长莹白的玉腿，也许是刚刚沐浴过的缘故，那微湿的品红色秀发卷卷的贴着女神般完美的秀脸；中指戴着红宝石戒指的纤纤玉手上端着一本翻开的金皮古书，这位美得几乎能让任何男人只看一眼便即停止呼吸的尤物，此刻正睁着一双柔光滑亮的红宝石眸子，静静地瞥着手中的书卷…… 

  好一张神女阅书图啊！ 

  今天，不知是何缘故，凤有点心浮气躁，她感到自己无论作点儿什么事情，总有点儿心不在焉的样子，她不禁烦恼着，烦恼着那个躲在灵域深处，又不肯与自己说话的小冤家。 

  不知不觉间，凤发现自己在缓缓的变化着，比如吧，像眼前这种急躁而烦恼的心态，却是以前在阿尔维斯那个心如止水的自己，无论如何也不可能发生的状况。 

  小妖精可可飞进屋来，落在凤的肩膀上，期期的道：“怎样了？凤姐姐，小扎扎他……他还是不肯出来么？” 

  凤叹了口气，放下手中的书卷，摇摇头。 

  “喂！”可可不禁气恼，她大力振动着自己的翅膀，伏在凤纤巧的耳朵上，大叫出来：“死扎扎！臭扎扎，胆小鬼，哼！竟然躲在凤姐姐的身体里边不敢出来！” 

  凤耳膜震痛，又好气又好笑，嗔道：“可可啊，你想震破姐姐的耳膜么！” 

  可可调皮的吐了吐舌头，随即皱着细眉，道：“真不知小扎扎和凯瑟琳姐姐他俩……到底是怎么啦？凯瑟琳姐姐也是躲在房间里边不肯出来！而且，听法利姐姐说，凯瑟琳姐姐，已经有一天没吃饭了！” 

  凤微微一愣，虽然这位绝色美人素有聪慧绝伦之名，然而，于那情爱之事，凤却是一窍不通，不过，说到这两日，自从前日拉姆扎与凯瑟琳吵架之后，连凤自己也有点茶不思、饭不想的烦躁感觉。 

  凤不禁在心底下暗暗的奇异着：自己这是怎么了？以前的自己，是决不会为任何一个男人，或者任何一个事物产生一点点的情感波动，然而，现在的自己，怎会对那个小冤家那般的牵肠挂肚？尤其是那天下午，银发少年灵魂深处那双孤独、寂寞的眼神，竟是让素来淡泊人世、消遥世外的自己，彻底地陷入了怜惜、关爱的重重陷阱之中！ 

  唉！俗话说，一物降一物，难道，那个可爱又可恨的小冤家，便是自己生命中的唯一克星么？ 

  凤不禁回忆起那日在齐梦罗的情景…… 

  当时，少年对自己舍命相救，几乎失去性命，而自己看着美少年那渐渐萎缩的身体，一时间芳心深处的阵阵痛楚，又是怜爱，又是不舍，而所有这些感情，却是从小在修道院长大，对人事百态禁情禁爱的自己所从未有过的！ 

  当时，凤哭了，她不禁在想，自己从小到大，便没有一个真正的亲友。 

  她十岁的时候，被阿尔维斯国王从修道院接出来收为养女，其后诸多经历，成为阿尔维斯的重臣，而经过一个偶然的机会，她知晓了阿尔维斯国王鲁菲斯便是自己的亲生父亲的真相，并且，间接害死自己亲生母亲的真正凶手，便是那个看起来和蔼可亲、英明神武的鲁菲斯国王，自己的亲生父亲。 

  早在得知自己的身世真相之时，凤就曾陷入了痛苦的深渊中，她曾经深深的痛恨着鲁菲斯，恨他夺去自己母亲的生命，恨他那般的灭绝人性！可是，那又能如何呢？鲁菲斯毕竟是自己的亲生父亲，是自己在这个世界上的唯一亲人…… 

  自己，纵然恨他，也绝对不可能去为冤死的母亲报仇的！ 

  残酷事实的煎熬，无法活过二十五岁的宿命，加上天生的身体冷感，再加上在修道院度过的绝情绝爱的童年，使得凤真正的看淡世情，成为一个失去了思想的冷漠女神“雕像”！ 

  当时的她常常在想，自己，为什么会来到这个世界上呢？为什么呢？ 

  自己的存在，到底有着什么意义呢？莫非，上天赐给自己那个能与日月争辉的绝色美貌，竟是，竟是一个昙花一现的莫大讽刺么？ 

  有时候，她甚至想到了死，也许，只有快快的死去，才能令自己从这诸般的烦乱、诸般的痛苦中死去。 

  可怜的女人啊，在遇上那个银发少年之前，凤，就是这样一个失去灵魂的美丽躯壳！也正因为如此，那夜被笛利塔尔突袭之时，凤甚至放弃了抵抗，甘愿选择了死！ 

  可是，万般危急的时候，是拉姆扎救了她，也许，是这个看似淫贱的少年，是他那种顽强不屈的生存斗志唤醒了自己，也许，是他甘愿舍去生命，来换取自己短短的两年生命的作法，唤醒了自己…… 

  开始，凤只是觉得少年救过自己性命，因此自己“亏欠”他很多，因此，当垂死少年口出“想要娶你”云云，凤又素来淡泊自己的生命，是以想也不想，便应承嫁他为妻。 

  待得少年进入了濒死状态，还自坚持不懈，顽强地为凤解释爱的定义，其结果，凤那颗早已悬挂起来的芳心，又怎能不被感动，当时，她又是感动，又是愧疚。 

  感动的是，少年自己已生命垂危，却还试图鼓励自己，让自己找到生命的意义；愧疚的是，与少年那种坚韧不屈的生活态度相比，自己作为年逾二十的一个成熟女子，却端的是那般的脆弱！ 

  也许，一个人的生存态度，可以维持一生一世，但是，要改变一个人的生存态度，却只需一分，一秒…… 

  凤发现自己流泪了，这是继多年前她发现自己的悲惨身世之后，第二次流泪了……尤其少年临死的那一句“凤姐姐，将来，一定会有这么个人，他会娶你，会带给你幸福，只是，只是那个人……却不是我了……”那句告白，更是让她尝到了刀绞一般的心痛…… 

  于是，素来沉静如水的凤，霎时间爆发了，她冒着极大的危险施展凤凰尾羽从异界中招回少年的魂魄，更是夸张的让少年，寄居在自己高贵的体内。 

  当时，在凤的心里面，便只有一个信念：不能让他死，这个可怜的少年，我凤？欧萝芭一定要守护！ 

  于是，便有了后来的有趣日子。 

  男女二人，共用一体，实在是有诸多的不便，然而，有时也会带来许多的趣事。 

  两个人在一起的时候，凤发现，眼前的少年，竟是如此的奇妙。 

  他是那么的不安份，不安份到哪怕只要半天时间，不作一些出格的事情，他便会全身发痒；他又是那么的精力充沛，精力充沛到哪怕只要半天时间，不作点性爱之类的狂欢，他便会郁闷至死；而且，他还是那么的鬼怪精灵，乃至于在任何时间，任何地点，他都会想出一些奇奇特特的馊主意，让自己又羞又恼！ 

  与这个调皮的小冤家在一起，凤本来那种恬静淡泊、循规蹈矩的仕女生活，被彻底的打得大乱了！各种十余年来早已被自己深深遗忘的感情，诸如：羞涩、腼腆、尴尬、好奇、埋怨、做作等等等等，此刻，纷纷复苏而来…… 

  于是冰封的女神，渐渐复苏了！ 

  …… 

  凤咬了咬嘴唇，瞥了一眼自己窈窕曼妙的身体，感觉到身子内部，从里至外正在发生着惊天动地的变化，良久，良久，凤轻轻叹息了一声，她无奈地笑了！ 

  …… 

  灵域深处，我坐在那里，以手支腮，心情低落。 

  “拉姆扎……”任我静静呆了一日之后，凤姐姐的魂魄终于飞了过来。 

  “凤姐姐，你不要劝我了，我心里很烦，现在不想去见大家……”我说道。 

  “你是不想去见大家，还是不想去见琳小姐？” 

  “我……我……” 

  “拉姆扎啊，那天，你那样的对待琳小姐，你不觉得自己很过份么？”凤姐姐皱着柳眉，语含责怪。 

  “可是，是……是她先骂我卑鄙，先骂我无耻的……”我兀自生气，烦道：“既然她看不惯我卑鄙，看不惯无耻，那么，为什么又要跟我好？” 

  “其实，琳小姐在心里面，是喜欢你的……你也是知道的。” 

  “她为什么要喜欢我？我又卑鄙，又无耻，又下流，哈哈……没有人会真正喜欢我的，反正，反正，我就是淫荡下贱的臭瘪三……”我抓狂一般，对凤姐姐道：“还有你，凤姐姐，你……你可是真心喜欢我的么？只怕，也不是吧！” 

  凤姐姐微微一愣，随即她秀脸有点发白，那对儿细细的眉头缓缓皱起，于是这位不容亵渎的女神，显出一副轻轻薄怒的样子。 

  凤姐姐天仙美貌，气质雍容华贵，因此，只是那微微皱眉的样子，却也是不怒而威的！ 

  话一出口，我立时感到自己说错话了，脸上一红，不敢再说。 

  其实，凤姐姐是否真心喜欢上我，我是不知道的，可是，在我心里面，却绝非像刚刚自己说的那样，自认为一无是处。 

  一时间，凤姐姐也不说话，她皱着细眉，那双品红色的秀目，只是灼灼的注视着我，让我浑身不自在。 

  “……对……对不起……凤姐姐……我……我……我又在胡说八道了！”我像一只斗败的公鸡，低下了头。 

  凤姐姐脸色稍和，伸来一只玉手：“拉姆扎……跟我走……” 

  “姐姐？……”我微微一愣。 

  “你应该对琳小姐道歉的，拉姆扎。” 

  “我不要！鬼才要向那个女人……”我发怒着道，然而，当我瞥见凤姐姐一双严厉的美丽眼睛时，自己的言语嘎然而止。 

  “拉姆扎，把手给我……”凤微微皱着眉头，美丽的面容上，满是神圣的威严，让我感到无法抗拒。 

  我犹豫了半晌，握住了她的手掌。凤姐姐瞥了我一眼，拉着我便往灵域外飘去…… 

  一时间，我老脸通红，感觉自己羞愧极了，而且，我真是幼稚极了。 

  天哪！我是一个十九岁的成年男人也！怎么在凤姐姐面前，却像个不懂事的傻瓜小弟弟一般……这到底是怎么回事啊？见鬼！ 

  浑浑噩噩之间，我便重新进入了凤姐姐的身体。 

  首先映入自己眼帘的，是噘着嘴巴的可可。可可飞到我胸口，一阵子乱打，嗔道：“死小扎扎，臭小扎扎，你终于肯出来了……人家，人家，真是担心死你了呢！” 

  我立时甜言蜜语，将可爱的小妖精抚平。 

  在尤茜的服侍下，穿好衣袍，后者幽怨的在我耳边说道：“拉姆扎殿下啊，凯瑟琳小姐把自己关在房间里边，已经一天没吃东西了，你……你一定要好好向她道歉……请她原谅哦！” 

  我微微一笑，纤手伸出去，抚在尤茜细细的腰间，然后缓缓下移，摸到她弹弹的臀肉上……尤茜秀脸一红，挣扎开去。 

  这时帐外的女官通报，言道撒哈与博达克二人求见。一想到这两个变态的家伙，我便是头痛无比，本待避开不见，可那女官言道，撒哈二人哭得鼻涕眼泪直流，声称“宁死”也要见凤姐姐一面。 

  我无奈应允，于是，一胖一瘦的两个身影，便行入屋来。 

  二人一脸泪水，竟是真的哭过，一进屋来，腾的一声并排跪在地上。 

  我微微一惊，心下好笑，嘴上却道：“咦？博达克男爵，撒哈男爵，你们这是干什么？” 

  “我高贵美丽的凤殿下啊！”博达克哭道：“前日您在战场上受惊了，我和撒哈没能……没能追随您身边，保护您的安全，呜呜呜……我们实在是大大的不该啊！” 

  “听说凤殿下在战场上遇险，险些受伤，天啊，都是我和博达克的错……呜呜……”撒哈大哭道：“我们身为凤亲卫团的精英，却没能在最关键的时刻在凤殿下的身边，尽到保护的职责，呜呜……我们，我们实在是范了万死之罪啊！” 

  晕！就凭你们两个猪头？还想保护凤姐姐？我心下大笑。 

  前日，我孤身的跟同妲丽斯参加南线的战斗，其时撒博二人并不知晓，是以并未追随我身边，哪知今日，二人便即特意上门，前来谢罪！ 

  秀额冒汗，我看着这一对活宝，心下烦闷，于是作弄他们道：“唉……博达克卿、还有撒哈卿，前天的战斗，实在是危险得很呢！而且，那么可怕的时刻，你们竟然没有出现在我身边尽到凤亲卫团的职责，哼哼……凤，还真有点怀疑你们所谓的忠诚呢！” 

  听到我这个“凤”的言语之中饱含着责怪之意，二人一听，吓得面色煞白。 

  撒哈泪流满面，突然拔出剑来，哭道：“高贵的凤殿下啊，撒哈……撒哈只有死在您面前，以证明对您永远的忠诚了！”说着，竟要自刎。 

  博达克急忙抱住撒哈的骼膊，道：“撒哈兄！冷静！不要冲动啊！” 

  撒哈哭道：“放开我，博达克，让我死在凤殿下的面前。” 

  两个活宝在那里鬼扯不已，我心下好笑，却被尤茜扯着衣袖，并且递来一个惊恐的眼神，示意我切不可搞出人命来。 

  其实此刻，我也有点担心，看撒哈那种情状，他对凤姐姐的狂热迷恋，实在是无以复加，只怕，若果博达克不拉住他的骼膊，他立时便要刎颈自杀。 

  “好了……好了……”无奈之下，我立即改口道：“这样吧！撒哈，还有博达克，你们就给我脱光衣服，然后围绕着纲纷军队的大营跑个三圈，嘻嘻……如果你们能做到这个的话，我姑且就相信你们的忠心！并原谅你们的失职之罪！” 

  听闻能够得到我的原谅，撒哈与博达克大喜，二男疯狂至极，立时开始脱衣服，尤茜随即大声喝斥，把他们赶出屋外。 

  “高贵的凤殿下啊，我们……这就脱光衣服，围绕军营跑完三圈，请您…… 

  一定要相信我们对您的忠心啊！”撒哈的声音从远处缓缓传来。 

  于是，也是从这一天起，撒哈与博达克二人，便得到了“裸奔二男”之名。 

  我行出屋子，门口站着一身铠甲的蓝发少年，克劳德，此时，这位昔日的暗黑骑士，已经成为凤姐姐的侍卫。 

  我对他点了点头，克劳德立时握拳在胸，对我行了个暗黑骑士团的军礼。 

  然而，克劳德怎会成为我的侍卫呢，这件事情的缘由，却要追溯到那日克劳德与阿卡菲尔比武战败的时候。 

  …… 

  当时，克劳德技不如人，惨败于阿卡菲尔之手，其后，阿卡菲尔凭藉着惊人的剑技，更是令克劳德的主人，三公主妲丽斯，丢足了脸。 

  事后，妲丽斯固然圭怒不已，却又将那股怨气迁怒在克劳德身上，恶毒的小婊子本待将克劳德碎尸万断，然后拿去喂狗，幸亏布莱德曼冒死苦劝，这才饶过克劳德的性命。 

  不过，死罪可免，活罪难饶，妲丽斯把克劳德吊将起来，抽打了百余鞭，直将他打得半死不活，然后逐出冥煌骑士团。 

  当时克劳德浑身体无完肤，被丢在营外的荒地上，眼见是命不长久，幸亏尤茜生就一副菩萨心肠，将重伤的克劳德救回凤姐姐临时居住的别馆，悉心照顾，这才救了这个蓝发少年的性命。 

  不久，克劳德身体痊愈，他感激尤茜的救命之恩，是以宣誓对尤茜的主人，凤姐姐效忠！ 

  那日克劳德勇斗尸魔，臂力极大，锤法精湛，实是一员虎将，此刻我见凤姐姐收了这员虎将，却也欢喜。 

  …… 

  其时，我与凯瑟琳等人分住在临时的别馆之中。当我来到凯瑟琳的房间门口时，已然瞥见了眼睛红红的丽娜与法利。 

  两名魔女瞥见我的到来，均是露出喜色，其实这些日子以来，我常常以凤姐姐的身子来找凯瑟琳偷情，是以，此刻二女一见凤的到来，便知其实是我。 

  “琳姐姐她……在里面么？”我点头问道。 

  丽娜幽怨的看着我，道：“今天小姐一直在里面，都一天没吃东西了……” 

  “昨天，小姐哭了一晚上，”法利道：“拉姆扎殿下啊，小姐她……她是真心待你好的，你……你切不可辜负她呀！” 

  我微微一笑，推开房门，已行入进去。 

  雪白的床缛里，娇慵的魔女合衣而卧，美人春睡，呼吸浅浅。 

  我坐在床前，瞥见凯瑟琳那张犹带泪痕的瓜子脸儿，心下不禁怜惜，伸出手去轻轻抚开她脸上的秀发。 

  琳姐姐啊，我拉姆扎实在不是好人，可是，我却是真心待你的呀！可是，你是否也是真心待我呢，你真的喜欢我吗？我们的性格，似乎并不合适呢……我不禁胡思乱想着，俯下樱唇，亲吻了她的脸颊。 

  “拉姆扎……你这个小坏人……坏人……”琳姐姐低低的呓语着。 

  我心中一荡，脱下绣鞋，来到床上，依偎在魔女身边，搂住她柔软的身子。 

  我的动作很轻，可是，魔女却机警得紧，她嘤咛一声，已然醒了过来。 

  “你……你……”魔女瞥见我的容颜，先是一惊，然后一喜，然后一恼。 

  “你……你来作什么！”魔女怨道，轻挣了挣，却未用出真力，是以没有挣脱我的怀抱。 

  “琳姐姐……”我瞥着魔女又是幽怨、又是恼怒的容颜，心中爱极，俯下嘴去便要吻她的柔唇，魔女一恼，撇开脸去躲避我的索吻：“你……你放开我，你这般没规没矩的，我凯瑟琳便是泥巴做的，可以随你轻薄么？”说着，紫色的美眸中水汪汪的。 

  “琳姐姐啊！你不要欺骗自己了……”我叹了口气道：“其实，你早已真正的喜欢上我了，是不是？” 

  “哼！你不要做梦，我凯瑟琳再怎么不济，也不会喜欢你这个卑鄙无耻的小混蛋……”凯瑟琳哼了一声，挣扎着便要坐起身子。 

  我手臂一个用力已按住她的娇躯，双眼，深深的看入她紫色的眼神里，道：“哦？是真的么？” 

  “那好，琳姐姐啊，你对我说‘我凯瑟琳，从来便没有喜欢过你拉姆扎’，好么？只要你说出这句话，我也不再纠缠你，你我……从此便各走各路，再不相干！”我自信的道，双目炯炯有神。 

  魔女微微一愕，随即赌气般的道：“你……你真以为你自己很了不起么？实话告诉你，我……我凯瑟琳，从来便没有喜欢过你拉姆扎！”她的一句话，说得甚快、甚短、甚轻，直到她说完的时候，痴愣的我，甚至还未捕捉到她所说出的一字一词。 

  霎时间，我心头剧痛，眼睛，已经模糊起来，暗忖几个月来，与她的双宿双栖，卿卿我我，原来……原来，却都是假象。 

  心下苦笑：凤姐姐阿！你也太高估我拉姆扎了，难道我拉姆扎真的便是一只天下至宝，能够获得任何女人的芳心么？哈哈……眼前的凯瑟琳，事实上，便从未真心喜欢过我，不是么？ 

  我心神俱碎，下得床来，便要离去，凯瑟琳愣愣的望着我的背影，她咬着嘴唇，一个忍耐不住便哽咽了出来，眼泪，更是唰唰的流个不住。 

  我肝肠寸断，回过头道：“琳姐姐，你莫要再哭，以前都是我不好，今后，我拉姆扎绝不再扰你便是……”说着已按住门柄。 

  “你……你……站住……”凯瑟琳满脸是泪，从床上爬起来。 

  我微微一愣，回过头来。 

  “你、你这就要走了么？拉姆扎，我问你，你……你就懂欺负我、羞辱我，是不是？”魔女脸色懊恼至极，秀发散乱。 

  “琳姐姐，我拉姆扎，确不是什么好人……”我叹了口气，道：“不过，这几个月来，我待你的……却实在是真心真意！若是，我对你的心意，却是欺负了你，羞辱了你，那么，就当……就当我们之间……根本不曾存在过吧！” 

  “你……你不许走……”凯瑟琳泪脸苍白，赤着脚追过来，拦在我身前。 

  我感到心中伤痛至极，却又矛盾，艰难的道：“怎么了？琳姐姐，你还有什么吩咐？” 

  凯瑟琳不再说话，她静静的看着我，一阵阵沉沉的呼吸中，她明眸似水，那对球状的胸脯一挺一耸的，大开的领口中，显出深深的乳沟。 

  “琳姐姐？”我微微一愣，自己的眼睛，已经深深的投入到凯瑟琳紫汪汪的眼睛里了。 

  一时间，二人不再言语，四目对视，竟是一种心与心的交流，一种感情与感情的融合…… 

  我静静的看着凯瑟琳，感觉到她的眼神里，流露出的，不仅有她的道歉，有她的信任，有她的春情，还有那种无限依恋，与那种无限的痴情…… 

  一时间，我不禁痴痴迷迷，竟似有点醉了…… 

  突然，凯瑟琳眼中泛出兽意，她张开了淡蓝色的娇美嘴唇，如同母狼一般深深的呼吸了两口气，然后，魔女低吼一声，一个纵跃上来，已经把我扑到在地。 

  我微微一惊，凯瑟琳一对纤细的玉手，那锋利的指甲，已经疯狂地撕扯着双方的衣裳，“孜孜孜孜”裂布声响，华丽的衫泡片片撕开去，两具如玉的裸体纠缠了起来。 

  我张开嘴来，想要说话，却被凯瑟琳淡蓝的嘴唇压上来，封住了舌头……二女在地上翻滚起来。经过多次鏖战，琳姐姐早已熟络了同性之技，此刻，竟对我发起反攻。 

  她抓着我的香肩，一对玉球一般的胸脯，紧迫的压在凤的雪白大奶子上，硬硬的花骨朵上下蹭动着，玉球交错，磨来磨去，直磨得我浑身酥软。 

  唇舌纠缠，凯瑟琳闭着美目，此刻彻底爆发的她，倾尽全力地挑逗着我的舌头，而我的呼吸，阵阵紊乱了，神魂颠倒间，被魔女抬起了美腿，微微湿润的牡丹蜜穴压将上来，一时间蚌口融接，蜜液混融…… 

  今天的凯瑟琳，如同只雌豹一般的渲泄着，在我和凤姐姐共用的身体上摩擦着、耸动着…… 

  “啊……嗯……嗯……琳姐姐……啊……”凯瑟琳咬着我的乳头连续几个剧烈的吮吸之后，我感觉到自己的心脏，几乎都被可恶的魔女吸了出去，自己高抬的玉腿一阵阵痉挛，蜜处花房收缩，一时间我泪眼模糊，紧紧抓着凯瑟琳淡紫色的秀发，嘶叫了出来。 

  二个仙女，陷入了无限的疯狂性爱之中，然而，房间角落的一个细细裂缝之中，露出两对明亮的眼睛，一对是火红色，一对是海蓝色，分别属于卢克与莉莉丝的。 

  “好好看着吧！莉莉丝，”卢克缩身屋外的裂隙之中，得意的道：“这个，可是难得的现场体验哦！嘿嘿……” 

  莉莉丝小脸绯红，她手持着水晶球，摄录着眼前华丽的性爱场面，一颗雏嫩的心脏，砰砰的乱跳着，对身旁的卢克说道：“可是，卢克老师……莉莉丝…… 

  莉莉丝觉得好紧张哦！” 

  “嘿嘿……这就对了，莉莉丝，”卢克淫笑道：“嘿嘿……你是不是觉得很兴奋、很刺激、而且很过瘾啊？嘿嘿嘿嘿……这就是偷窥的真谛了，牢牢记住这种感受吧！莉莉丝。” 

  “是！卢克老师。”莉莉丝乖乖应着，一双蓝宝石的大眼睛此刻变得水汪汪的，她轻轻的咬着小嘴唇儿，喃喃的道：“不过，琳姐姐还有凤姐姐……她们现在的样子，好疯哦……真的……好……好美哦！”
３０.２-３０.５ 死亡阴影 

  霍森神色痴迷的坐在大椅上，似在意淫着什么美好的事物。良久良久，当他清醒过来的时候，环视身旁，便只见到那个满脸谄笑的尸术师普德姆斯，而刚刚幻觉之中，被自己搂在怀里的那个美绝人寰的红发美人儿，还有那个娇媚可人的紫发魔女，此刻，都是早已化为泡影。 

  唉！原来……一切都是在发梦啊？……可恶！ 

  霍森感到无比懊恼，他重重叹息一声，抬起手中酒杯，一饮而尽！ 

  “主公，”普德姆斯惊道：“主公……何故叹息？” 

  “唉！我霍森长到这么大，真是……真是……从未见过那么美丽的女子啊！ 

  她……她简直是神仙一般的人物，真……真的太美了！嘿嘿……哈哈！哈哈！” 

  霍森满脸痴迷的缓缓说着。 

  普德姆斯微微一愣，道：“主公……主公您所指的……是阿尔维斯的凤殿下么？” 

  “除了她，还能有谁？”霍森一怒，道：“其实，早听说凤小姐是天下第一美人，开始我还不相信，其实，我们达普拉境内美女何止千万，可是，此刻把她们拿到凤小姐面前，一比，唉……唉……唉……真是天壤之别啊！” 

  尸术师闻言，也是一脸痴迷的神色，道：“凤殿下的美貌，确是……确是无敌的啦！其实，主公啊，您的妹妹妲丽斯，已经是不可多得的美女了，可是…… 

  可是比起凤殿下来，妲丽斯殿下还是……还是要差了一点的。” 

  “什么？才差一点？”霍森微微一愣，即怒道：“妲丽斯那个小婊子，妈妈的，脾气活像个恶泼妇，哼！普德姆斯！你这个白痴，竟然把那个臭小婊，拿来跟我心爱的凤殿下比，哼哼……实话告诉你，妲丽斯那个小婊子比起凤小姐来，简直丑得像个癞蛤蟆……” 

  “是……是……属下该死，属下失言了。”普德姆斯额流冷汗，心中却大不为然，忖道：凤殿下虽是美貌无双，妲丽斯公主的美貌固然不如，却也绝不是癞蛤蟆！ 

  霍森微微息怒，他发楞半晌，仰天长叹道：“唉……普天之下，能令我霍森如此痴迷的，便……便独独此女了！若是，若是能娶此女为妻，我连那达普拉帝国的王位，都可宁愿不要了。” 

  普德姆斯微微一惊，随即又笑道：“主公……主公要娶凤殿下为妻，却有何难？属下便有一良策，能助主公达成心愿！” 

  “嗯？”霍森大喜，道：“你有何良策，快快讲来！” 

  “主公！”普德姆斯取出一黑色小瓷瓶，道：“这是由莫息香与魔鼬之息混合得到的迷奸圣药，嘿嘿……只要凤殿下嗅入这种迷香一点点，便会浑身无力、春情萌动，到时候，嘿嘿……主公，您岂非可以为所欲为！嘿嘿……到时候，只要主公您破了凤殿下的清白之躯，然后，以之作胁……嘿嘿……成功之后，凤殿下为名誉着想，自然，便是非得嫁给主公不可的了！” 

  霍森微微一愣，随即俊脸暴怒，他大吼一声：“普德姆斯，你胡说什么！” 

  说着，他一个扫膛腿，将猝不及防的普德姆斯扫倒在地，接着拳打脚踢。直揍得普德姆斯鼻青脸肿，霍森这才住手，兀自愤愤不平的骂道：“可恶！普德姆斯，你当我霍森是什么人？哼！我岂能对……高贵无比的凤小姐，作出那种禽兽不如的事情！哼！” 

  普德姆斯跪在地上，连连叩头道：“是！是！属下该死，属下知错了……” 

  霍森甩了一下袖子，坐在大椅上，神情郁闷。 

  “嘿嘿……嘿嘿……”被揍成一对熊猫眼的普德姆斯兀自谄笑不已，续道：“其实，主公想收凤殿下为妃，嘿嘿……小人还有一计，准包主公不仅能……光明正大的娶阿尔维斯的凤殿下为妻，而且，说不定，还能顺便收了基沃家的凯瑟琳小姐！嘻嘻……其实凯瑟琳小姐的姿色，主公您也是见过的，她的美貌，只怕比妲丽斯殿下还要强上一点，主公，难道……难道您就不想梳笼她么？” 

  “你又有什么计策？”霍森不禁心动，问道：“却能让我同时收入凤殿下与凯瑟琳小姐！”其时他固然痴迷于凤的绝代风华，而对姿色逊凤一筹的凯瑟琳小姐，他也是垂涎已久。 

  “嘿嘿……此计说来简单，只要主公您成功拿下暗夜森林……到时候皇帝陛下，必定策立您为达普拉帝国的太子！只要您大权在握，派遣使者，分别前往阿尔维斯与提卡尼亚求婚。嘿嘿嘿嘿……桑普皇家与基沃家迫于达普拉帝国的巨大压力，自然推脱不得，到时候，主公您……岂非是凤与凯瑟琳二者兼得，享尽人间艳福？” 

  “妙计！妙计！”霍森大喜，暗想：“阿尔维斯虽然是一夫一妻制，可我们达普拉帝国，却是一夫多妻制……嘿嘿……说到凯瑟琳小姐，她的美貌却也绝不是盖的，奶奶的！只看……她那对奶子，可真够大的，说实话……我早就想上她了！” 

  “嘿嘿……主公，据我神眼观察，凯瑟琳小姐，可能还是处女哦！更别提凤殿下了！她们……其实……都等着您去开垦呢！”普德姆斯色眯眯的道。（一双狗眼！） 

  “真……真的么！”霍森大为亢奋，流着口水，胯下不禁勃起了！ 

  普德姆斯还待再说，突听帐外一片喧哗。 

  霍森皱皱眉，道：“外面发生了什么事？” 

  普德姆斯道：“还不是那群凤亲卫团！” 

  “凤亲卫团？” 

  “是的！不过是一群不知所谓的家伙！”普德姆斯道：“据说，他们，在两位团长的带领下，正在举行一个‘千人大裸奔’活动！” 

  “千……千人大裸奔？他们为何如此？” 

  “据说，他们这么作，是为了向阿尔维斯的凤小姐，证明他们对凤小姐的真挚爱情……嘿嘿……他们……真是一帮蠢货！”普德姆斯轻蔑的笑着，道：“而且，他们进行这种愚蠢的裸奔活动，已经持续三天了！哈哈哈哈……” 

  “什么？”霍森微微一怔，随即面色严肃，道：“可恶！那些混蛋，竟然想到这种方法，去讨凤小姐的欢心，这实在是……实在是太卑鄙了，不行！我也要去！”说着，霍森已开始脱自己的衣服。 

  “不可！”普德姆斯大惊，扯着霍森的衣袖：“主公！请主公三思，您这么作，会令我们达普拉帝国蒙羞的！” 

  “放开我！普德姆斯，”霍森怒道：“可恶！如果说对凤殿下的爱意，我霍森……是绝不会输给任何人的！” 

  两人拉扯半天，霍森已脱光自己衣服，正要行出屋外，却被普德姆斯拦腰抱住，结果，普德姆斯的老脸贴着霍森的大腿，两人之间的这种情状，实在暧昧得很！ 

  而且，就在这时，屋外行入几名手持杯盘的侍女。 

  瞥见如此情景，侍女们怎能不惊，一时间，她们手中的杯盘脱手落到地上，侍女们，一个个掩面奔出，呼道：“讨厌……讨厌啦！原来……原来霍森殿下有这种爱好！” 

  “等等……等等……你们误会了……”霍森大惊，一脚踹开普德姆斯，光着身子追将出去，哪知，就在他奔出屋门的时候，却与迎面而来的希尔菲斯大公撞个满怀。 

  其时霍森与希尔菲斯身高相若，两人正面相撞，一对嘴唇，正好吻在一起，两人微微一愣之间，如此的情景，立时让守候屋外的侍女与卫兵们，纷纷瞥见！ 

  “啊！好讨厌哦！霍森殿下、还有希尔菲斯殿下，他们竟然有这种关系！好恶心！”、“呜呜呜……好痛苦哦，霍森殿下长得那么可爱，却有这么恶心的爱好……呜呜……这真是一个悲剧！”…… 

  侍女们纷纷议论起来。 

  霍森大惊，光着身子连忙退出数步，呸呸往地下狂吐口水。希尔菲斯倒是面色沉静，只是脸上微微发红，这个中年俊男扶着霍森的骼膊，把他扶入屋去。 

  “嘿嘿……霍森殿下，您突然对在下这么热情，嘿嘿……在下都很有点不好意思呢！”希尔菲斯‘甜甜’一笑，一手抚下去，在霍森屁股上拧了一把。 

  霍森大惊，连忙跳开去，他早就听说过，关于纲纷大公希尔菲斯是个双性恋者、素有收藏俊男癖好的流言，而方才自己光着身子，冲出屋去，碰撞之中偶然的与这个双性恋者“接吻”，其结果，自然是引起了希尔菲斯的‘误解’。 

  一时间，英俊无比的霍森，却是苦笑不得，他赤裸的身体，在希尔菲斯妩媚的眼光下，直起鸡皮疙瘩！ 

  “霍森殿下……您的身体，当真好强壮哦！”希尔菲斯蓄有细细胡子的俊脸上，一双淫荡的眼睛，直直盯着霍森光溜溜的大腿之间那根软软垂下的物事看，同时妩媚的说道。 

  霍森当场差点吐血而死，他惊惶的穿起衣服来，请希尔菲斯安坐。 

  “希尔菲斯大人……”霍森脸色苍白，额冒冷汗道：“你来找我，有什么事么？” 

  “咦！霍森殿下，您突然出了很多汗呢！”误以为霍森对自己有意的希尔菲斯取出一条手绢，道：“来……让希尔菲斯为你擦擦汗……” 

  “不……不用了……”霍森大惊，连忙闪避，普德姆斯见此情景，也是尴尬不已。 

  希尔菲斯媚笑道：“来嘛，霍森殿下，死人，刚刚那么大胆，现在却又害羞起来！” 

  霍森与普德姆斯呕吐不已。 

  …… 

  双方好容易坐定，霍森复问道：“希尔菲斯大人，你找我有什么事么？” 

  希尔菲斯暧昧的瞥了霍森一眼，道：“其实，我此次来找你，却是为暗夜森林的战事而来！” 

  霍森尽量撇开自己的目光，不去与希尔菲斯热情的双眸接触，道：“不知希尔菲斯大人有何见教！” 

  “数日前，暗夜森林南线一战，冥煌骑士团，呃……冥煌骑士团……小…… 

  小败一场，妲丽斯殿下下落不明，布莱德曼大人也……也受了点小伤，看来…… 

  我们将来的作战计划，须得从长计议了！”希尔菲斯缓缓说着，他所言“小败一场”、“小伤”云云，无非是为了照顾霍森的面子。 

  其实那日一战，冥煌骑士团失去了八成战力，妲丽斯被俘，布莱德曼断臂，达普拉帝国方面，可说是败得不能再败了！ 

  霍森皱了皱眉，道：“嗯……不知希尔菲斯大人，对于未来的作战计划有何高见？” 

  希尔菲斯道：“现下敌人已侥幸赢了一战，我们又受到很……很……一些损失，我看，此刻敌人士气正旺，不如……不如我们先派出使者议和，然后重新蓄积兵力，等待良机，择日再战！” 

  “不行！”霍森拍案而起，他一听“择日再战”四字，立时紧张起来。 

  其实，达普拉皇帝彼得五世只给了霍森三月时间，承诺若是霍森能在三月内攻克暗夜森林，则立他为达普拉太子，此刻，时间已过一月，若是择日再战，必定耽误战机，届时三个月的期限一过，自己固然不能被立为太子，而且，刚刚与普德姆斯商议良久的“凤琳双收计划”，只怕到时候，也尽数化为泡影。 

  “不行！三个月内，必须攻下……暗夜森林！”霍森坚决的道。 

  希尔菲斯皱了皱眉，坦言道：“可是……冥煌骑士团目前已失去大半战力，而霍森殿下您……您……您死灵骑士团虽然很强，可是……可是……连冥煌骑士团都无法打败的敌人，您的死灵骑士团又怎么可能获胜呢！”言下之意，死灵骑士团的实力，却是不如冥煌骑士团。 

  霍森不禁心虚，他白了俊脸，一双眼睛，迟疑的瞥到普德姆斯身上。 

  “霍森殿下……还是请三思吧！”希尔菲斯又道：“目前，我们实在没有足够强劲的部队，能够突破黯精灵布置的坚固防线啊！” 

  “不错！”霍森不禁叹息：“我们确没有这么强劲的部队。唉……唉……” 

  “嘻嘻嘻嘻……嘻嘻嘻嘻……”普德姆斯突然得意的大笑出来，道：“二位大人不必焦虑，其实，那支强劲的部队，早已经有了。而且，这支部队正时刻准备着，要将暗夜森林，夷为平地……” 

  “你说什么？”霍森又喜又惊，道：“那么，这支强劲的部队，现在又在哪里？” 

  “嘿嘿嘿嘿……二位大人请跟我来！”普德姆斯得意至极，他一瘸一拐的当先带路，三人行出达普拉军营而去。 

  …… 

  快马，登上一座高高的山丘…… 

  这里，弥漫着一股腐臭的黑雾…… 

  天空中密布着层层黑云，地面上，草木枯死，鸟兽匿迹…… 

  当霍森来到这高高小丘之上的时候，眼前的情景，差点将他惊下马去。 

  数十个由金属巨轮子与暗黑魔玉组建而成的巨大暗黑祭坛上，亡灵巫师们手持法杖，高声吟唱着刺耳的咒语…… 

  地面上，一队一队的僵尸，在一名一名的暗黑法师的驱使下，形成一个个方形的军阵，他们之中，有的是死去的兽人，有的是死去的精灵，有的是死去的人类。 

  他们面无表情，腥臭的嘴里滴出黑色的黏液，身体的肌肉因为暗黑魔法的刺激变得又黑又粗，他们，便是一个又一个的食肉者，一个又一个从地狱归来的恶灵。 

  数千只体形高达四至五米的巨大尸魔排列而起，犹如一片高大坚固的巨墙，他们之中，任何一只尸魔的实力，都相当于两到三个暗黑骑士的求和。而且，他们的生命力比之暗黑骑士，更要坚韧得多。 

  而所有部队之中，最最强大……最最恐怖的…… 

  却是密密麻麻排列的，如同一片黑色海洋的莫名骑士。 

  他们身披黑色的铠甲，身上褴褛的衣袍上，依稀可以看见昔日作为骑士的荣耀勋章；胯下骑着的，是被暗黑魔法狂野化的丧尸巨马；手中持着的，是黝黑的染有剧毒的黑色长刀；他们的肌肉与皮肤部分已经溃烂，他们的眼睛变为血红血红的红色，他们的须发变成苍白苍白的白色…… 

  他们，是失去生命的邪恶怨灵，他们，是从地狱归来的死亡使者，他们，曾经是享受着生命与荣誉的骑士，他们，此刻已变为毁灭与破坏的代名词，死灵骑士！ 

  虽然还不大明白眼前这支恐怖的死亡骑士大军到底拥有何等恐怖的破坏力，但是，霍森与希尔菲斯二人，早已被那铺天盖地而来的恐怖气息给深深震撼住！ 

  二人感到呼吸困难、浑身乏力，他们俊秀的脸颊，变为苍白的颜色。 

  普德姆斯骑在马上，得意洋洋：“霍森殿下、希尔菲斯殿下，这个，就是经过我多年研究，所改良创建的最强部队……嘿嘿……这些骑士们虽然失去生命，但是，经过我使用改良加强的新型暗黑魔法，成为死亡骑士的他们，具有基本的思考能力与分析能力，而且，除非砍下他们的头颅，否则，他们，将是永远不可能杀死的！嘿嘿嘿嘿……” 

  希尔菲斯长大了嘴巴，不断点头。 

  “嘿嘿！现在，我们已拥有三万的死灵骑士部队，再配合五万的丧尸军团、一千强化尸魔，嘿嘿……”普德姆斯又道：“霍森殿下，在接下来的战斗中…… 

  这支僵尸大军，绝不会让你失望的！” 

  “可是，普德姆斯啊，如此庞大的死灵部队，”霍森道：“我们怎样才能驾驭他们呢？” 

  枯手指着几个巨大的暗黑祭坛，普德姆斯得意的道：“有了这个暗黑之力的增幅器，我们的死灵军团，将会拥有永不衰减的战斗力。而且，为了驾驭整个死灵军团，我经过数十年的研究，已经开发了一位正真能指挥死灵部队冲锋陷阵的尸王之王……嘿嘿……”说着，普德姆斯又指了指小丘之下，坐在一只巨大尸龙头上，不断大口喝酒的黑袍剑士。 

  “阿……阿卡非尔……是他……”霍森脸色发白。 

  “不错！”普德姆斯得意至极道：“现在，我们的暗黑祭坛正在储集能量，嘿嘿……等到下月十五，阴气最重的时候……霍森殿下啊，这支强大的死灵军团将会不费吹灰之力，为您攻下暗夜森林的！” 

  “好！好！”霍森大喜，豪笑起来。 

  这时，小丘之下，坐在尸龙头顶的阿卡菲尔，已经注意到丘上数人的存在，他嘿嘿一笑，拔出腰间的黑色魔剑，对着面前那成千上万的死灵骑士高高举起，然后，暴喝一声：“嗷嗷……” 

  “嗷嗷嗷嗷嗷嗷……”在统帅的号召下，死灵骑士们纷纷举起长刀，张开血盆大口，齐声咆哮起来。 

  一时间，恐怖至极的咆哮之声惊天动地，震耳欲聋。 

  立时，霍森与希尔菲斯战马受惊，人立而起，将早被吓得面无人色的霍森与希尔菲斯，摔下马来，跌得他们一身烂泥。 

  “殿下……殿下……”普德姆斯急将霍森扶了起来，而此刻的后者，早被那惊天的巨吼声，吓得小便失禁，一条裤子湿淋淋的。 

  “殿下……您……您没事吧？”普德姆斯紧张的握着霍森那双不断颤抖的双手，问道。 

  “普……普德姆斯……” 

  “嗯？” 

  “如果……如果他日我登上王位，定要封你作神殿教皇，国家宰相！” 

  “谢……谢殿下……”普德姆斯大喜，跪地叩头。 

  …… 

  达普拉军营之中，一个装饰秀丽的小帐里。 

  “好讨厌哦！那些凤亲卫团的人……”青荷抱着一叠厚厚的古书行入帐来，她那尖尖的瓜子脸上，又羞又恼的样子。 

  “怎么……他们还在……还在……那个么？”堆积如山的典籍之中，紫莲抬起臻首，好奇的问道。 

  “哼！他们光着身子，已经围着军营闹了三天了，却也不怕累死似的。还听说……好像是前两日，凤殿下随便说了一句什么，然后，这些混蛋就开始脱光衣服，一边唱、一边跳的围着军营裸奔……还说什么要向凤殿下证明自己的爱意，真是……羞死人了……”青荷走到自己案前，放下古书，噘着小嘴坐下，双目瞥向另一张案上，容貌与自己一模一样的精灵美人儿。 

  紫莲莞尔道：“这也难怪，普天之下，能够只是随意说句话，就让那么多男人陷入癫狂状态的，便也只有……凤殿下一人了。嘻嘻！看来，凤小姐的美丽，当真是不可抗拒啊！” 

  “哼！我看也没什么了不起，”青荷道：“哼！如果……如果苏菲娅阿姨仍然在世的话，这天下第一美人的称号，也轮不到凤？欧萝芭的……” 

  紫莲叹了口气，瞥了一眼身旁伏案香睡的笛利塔尔，道：“苏菲娅阿姨啊！ 

  我也是很小的时候，才见过她一面的……”她抚了抚笛利塔尔的秀发，道：“其时，笛利妹妹也算继承了苏菲娅阿姨的美貌的了，只是，只是……她……她的脾气……” 

  青荷突然低骂起来：“哼！死笛利、臭笛利，就知道欺负别人。哼！让我们给她翻书查资料，自己……却在睡大觉。” 

  “笛利妹妹年纪还轻，”紫莲叹道：“我们……是该多让着她点儿的。” 

  “哼！凭什么……凭什么总要我让着她？”青荷瞪着一双微微泛着绿色的黑色大眼睛反诘自己的胞姐，平日里，青荷对笛利塔尔惟命是从，虽然牢骚满腹，却又不敢当面发作，此刻趁笛利塔尔睡着之机，却向姐姐倾诉。 

  “嘘！小声点啦，笛利妹妹这几日连续熬夜，好不容易，才刚刚睡着的。” 

  紫莲作了个噤声的动作。 

  青荷哼了一声，一双水汪汪的大眼，却是微带爱怜的瞥着笛利塔尔，说道：“也不知这死丫头在想些什么，明明人家拉姆扎殿下自己失去身体，却又关她什么事，累得我们一起在这里受罪……翻书翻书，都翻了几个多月，根本没有一点线索。” 

  “其实，我们此次偷偷的跑出来游玩，也就罢了……”紫莲道：“结果，那天，笛利妹妹怂恿莉莉丝，射死了达普拉太子蜚里布，唉！竟然闹出这么大的乱子！” 

  “哼！谁叫那个什么蜚里布那么嚣张，说什么要除尽光之异教徒、要剿灭撒克尔森林啊什么的……哼！真是不自量力！”青荷道：“就他那样子，一看就是欠揍，哼！我倒觉得，莉莉丝妹妹那一箭，射得真好！” 

  紫莲瞥了青荷一眼，无奈摇头。 

  二女翻书，良久，青荷突然道：“紫莲姐姐……” 

  “嗯？” 

  “我看，笛利妹妹，是不是喜欢上那个拉姆扎王子了……而且，他们认识，好像还不到半年吧～～” 

  “……嗯……嗯……” 

  “紫莲姐姐！！” 

  “嗯……嗯……你不要问我，我也不知！” 

  “哼！你就会袒护笛利妹妹！那天，笛利提议说要绑架凤殿下，然后向鲁菲斯国王讨回拉莫斯的领地。哼！这种下三滥的手段，开始的时候，你也不同意，是不是？”青荷有点激动，道：“其实上次战争的时候，凤殿下几次对我们手下留情，要不是她，我们撒克尔联盟早就完了。后来双方谈判的时候，也是凤殿下对我们作出了让步。虽说……虽说我心里不服气，但是人家凤殿下待我们实在不薄，你也是知道的。可是……可是到后来，你就是经不住笛利塔尔软磨硬泡，结果……结果我们误伤了凤殿下，还差点要了她的性命！” 

  紫莲叹了口气：“其实，这都怪我，当时我也没想到，笛利会对尤茜使出魅惑大法，而且，尤茜，又会将凤殿下伤得那么重！” 

  “哼！你不要一切都往自己身上揽……其实，都怪笛利……”青荷埋怨道。 

  “青荷，我不许你背后说笛利妹妹的坏话……” 

  “哼！我偏偏要说，死笛利，臭笛利，又任性，不懂体贴，乱作主张……” 

  “青荷！你……你……”紫莲皱了皱细眉，她娇喘了几声，便低头看书，不再言语。 

  “……”青荷出了一口恶气，也不敢再嚣张，也垂下臻首，乖乖翻书。 

  良久，青荷低低说道：“……姐姐……” 

  “嗯？……” 

  “……对不起……” 

  “嗯……” 

  “咦！对了，莉莉丝那小妮子呢？这两天，一直不见她人影，都跑到哪里去了呢……奇怪！” 

  “是很奇怪呢！”紫莲抬起头来，一脸担忧的神色，道：“昨天晚上，莉莉丝回来得那么晚，而且，她脸上红扑扑的，我……我都担心她感冒了呢？”


[ 此贴被muzzy在06-19 04:05重新编辑 ]
 
 
http://www.uushop.net/bbs2/?u=33224  
[30 楼] | Posted:06-17 11:32|   
 
 
muzzy
 

  
级别: 领主
精华: 0
发帖: 157
威望: 218 点
金币: 421 点
贡献值: 8 点
在线时间:92(小时)
注册时间:2005-01-03
最后登陆:2005-06-21        
--------------------------------------------------------------------------------
Re:《王子淫传》 1.1～44.0凤栖丽园 作者：白鲸 （更新中）

30.6—30.9   暗夜死战


  时间进入圣暗黑历249年3月，南线的冥煌骑士团彻底溃败，达普拉帝国位于索拉半岛的远征军，东南两翼已失其一。 

  接下来的战争，胜利的天秤，看似，开始向索拉黯精灵们倾斜了… 

  然而，接下来发生在索拉森林东部边界的几场大战，其结果，却使无数的军事家与史学家扼腕惊叹。在这几场会战中，经黑魔法与巫医术锻造而成的新型兵种“死灵骑士”发挥了超出想像的战斗力，其结果，直接导致了索拉联军的彻底溃败。 

  由这几场会战所组成的战役，史称“最难以致信的胜利”！所谓“最难以致信”，原因是达普拉帝国的这场胜利，却是在帝国二王子霍森与尸术师普德姆斯这两个名垂青史的“笨蛋”指挥下，轻而易举的获得的。 

  而且，在其后的十余年间，这两个笨蛋无论是在对帝国三王子“天才的魔术师”曼斯坦因的争位之战中，还是在对抵抗“神子”拉姆扎的“光之复兴”战役中，他们，竟是创了“经历大小数百战未胜一役”的记录，而这场“史上最难以致信的胜利”，也成为二人漫长军事生涯中的唯一亮点！ 

  关于这场“史上最难以致信的胜利”，后世的史学家们众说纷纭，一种较为普遍的观点认为，索拉的黯精灵与那伽族联军，在艰难的击败了冥煌骑士团之后变得娇纵和轻敌，于是他们忽略了自身的弱点，与死灵骑士团打起了正面的对攻战，其结果，索拉联军在接下来的战役中才会节节败退，最终导致灭亡。 

  不过，数百年后的，当军事学家与史学家们从堆积如山的史料中，整理出一篇篇关于这场战争的记载的时候，他们惊人的发现，主导整场战争、令达普拉获胜的真正原因，却是与一个陌生的名字，紧密联系一起的。 

  阿卡菲尔！ 

  “阿卡菲尔”，这是一个恐怖的词汇，在死灵语中，他是“从地狱归来的死神”之意。 

  准确的说，他并非一个人类，也绝非一个丧尸，从外形上看，他只是是一个银发的人形生物，从身体上看，他半人半尸、半魔半兽、半生半死。 

  从没有人知道，他是从何方而来；也没有人知道，他是如何来到这个纷乱的世界；然而，可以肯定的是，当阿卡菲尔骑在巨大的尸龙头上、高举黑色魔剑、带领那无敌的死灵骑士们冲锋的时候，几乎所有索拉联军的战士们，都被吓破了胆，其中，甚至包括那位手持“月神之刀”的黯精灵女王温蒂。 

  传说，只是与阿卡菲尔交手了两合，温蒂女王便即失魂落魄的逃离战场，更别提其他的索拉战士们，于是，海潮一般的死灵骑士们蜂拥而上，像收割稻草一般将索拉联军一片片踩在脚下… 

  明月陨落，暗夜血恨，也许，这一切…只是命运的安排！ 

  …… 

  近今日，琳姐姐心情渐好，尤茜、丽娜法利诸女和睦相处，一副家和万事兴的情景！ 

  嘿嘿…这其中的原有，当然也少不了凤姐姐那越来越棒的“水磨功夫”的功劳。 

  其实，早些时候，我都是藉着凤姐姐的身体，来淫亵其他诸女，可是到得后来，在我接连数日的连哄带骗、连诱带拐的连番折磨下，同时，还对凤姐姐言道：“凤姐姐啊！这个…很舒服的哦，你也试试吧…” 

  于是，再聪明的才女也经不住卑鄙无耻的色男的不断精神侵袭，前日晚上，凤姐姐终于红着脸点了点头，于是，接下来，我就可以舒服的躺在灵域里，津津有味的看着凤琳二女精彩的对磨功夫了。 

  嘿嘿…二妃推磨，岂不乐哉！？ 

  笛利塔尔这几日忙于翻书，也未来扰我。我不禁长长吁了口气，其实，每次看见她那张仙子一般的容颜，我心下便是一阵一阵的悸动：奶奶的！如此美女，却又是老子的亲生妹妹，可恶！可恶啊！老子真想…真想弄她啊！ 

  尤其她那对蜂挺的球状胸脯，还有那白嫩嫩的水腻肌肤，在配上那对狭长带雾的妩媚凤眼，天啊！说到姿色，这个尤物，实在是我所遇诸女之中最最接近凤姐姐的一个… 

  不过…可惜…可惜她却是我亲生妹妹…唉… 

  还好我总算有点自知之明，平常有意无意的，尽量与笛利塔尔保持距离，否则的话，像我这般卑鄙无耻的淫贼，难保便在某日，对自己亲妹作出些什么“出格”的禽兽行径来！ 

  万恶淫为首，介之介之啊！ 

  其时我的身世，还有我与笛利塔尔的兄妹关系，旁人一概不知，而我暂时也不愿告诉凤姐姐。 

  然而饶是如此，每每一回想到那日下午，我在帐篷里对笛利塔尔做过的淫亵举动之时，自己心头，便似压着一块万斤巨石，顿时喘不过气来！ 

  其实…没…没关系的，只不过是…我把我身体的一部分，放在她娇嫩的小嘴里…进出了一会儿…嘿嘿…嘿嘿…这是正常兄妹之间的亲情举动吗～… 

  嘿嘿…嘿嘿… 

  我常常这么想着，藉以排解自己心头的巨大压力。 

  …… 

  时近雨季，索拉半岛越来越潮。 

  霍森那小白脸三番两头过来拜见，又是送花、又是送首饰，妈妈的！摆明了便是展开了对凤的“收凤战术”。这种时候，也幸亏撒哈、博达克等凤亲卫团的兄弟出面护驾，结果，在他们的帮助下，凤姐姐还有我，总算免去了霍森的不少纠缠。 

  3月8日，在两个步兵军团的掩护下，死灵骑士的主力对暗夜森林的东线发动猛攻。 

  开始的时候，甚至连料事如神的凤姐姐，也对达普拉联军的获胜不抱任何期望，可是，接下来几日的战况，竟令所有人大为惊叹。 

  据说，双方第一场的大规模会战，发生在暗夜森林之外的空旷湿地上。经历前次大胜、士气正旺的索拉联军倾巢而出，在森林边缘结成兼顾的扇型阵形！中军由犀角兽骑兵组成，左右两翼由变身过后的那伽战士援护，后军是密密麻麻排列的黯精灵神弓手。总兵力不过七万人。 

  达普拉军方面，阵容则混乱成一团，位于前军的，是两个步兵团近四万人，其后是密密麻麻的八万丧尸群，尸群中线，是沐浴着死亡之气的死灵骑兵，后军是硕大的暗黑祭坛。 

  那高高的黑色招魂幡，拢集着一层层恶臭扑鼻的黑色毒烟，将整个森林边缘浓郁在一层层淡淡黑色的雾霭之中… 

  乌云遮日，臭气熏天，此刻的索拉森林，如同一个巨大的停尸场，丧尸们张开一个个猩红的大口，它们雪亮的牙齿之间，流出一道道腥臭的黏液… 

  基于上次教训，这次凤姐姐说什么也不肯带我出征了，万般无奈之下，我只得挑了附近一个高地，与凯瑟琳一起远远的观战。 

  开始的时候，霍森直接将前锋线上的两个人类步兵团推出，于是，可怜的步兵们，如同送死一般向索拉阵地扑去。 

  位处索拉后军的黯精灵神射手，他们手中的巨长的楠木大弓，可同时适用于远程与近程射击。将大弓拉成满弦，他们能射出射程达数百码的远程箭雨，而对于二十码以内的目标，他们只拉半弦，也可射出速度快极的短箭。 

  在中土军事家的手扎里，精通箭术的精灵神射手，被认为是大陆上射击范围最为广阔的远程部队。 

  于是，自从达普拉步兵进入了神射手射程范围之后，一片一片如同冰雹一般落在他们身上的箭雨，便从来没有停止过。 

  嘶喊哭叫，可怜的步兵们一片片倒下，更有不少陷入无底的沼泽。 

  于是，每前进一百米，便要损失数千的性命。 

  更为残酷的是，可怜的步兵们不得不继续前进，因为跟随他们身后而来的，是大群大群的丧尸部队。此刻，如果步兵们停止前进，那么，身后那群不分敌我的饥饿丧尸群，将会把他们撕为碎片。 

  还未接近索拉主阵，达普拉两个步兵团已然损伤过半，而索拉军的犀角兽骑兵趁机杀出，如快刀斩乱麻一般，将步兵们杀得四散溃逃。 

  “哼！霍森这般作战，怎么可能获胜啊？”眼见霍森让自己部下白白送死，我有点不满。 

  “霍森现在用的，可能…可能是死灵骑士团惯用的化尸战术吧！”凯瑟琳面色有点发白。 

  “化尸战术？”我微微一惊。 

  “让有生部队出战，然后使用暗黑魔法，将战死的部队转化为丧尸…”凤姐姐皱着秀眉，缓缓说道：“普德姆斯使用这种方法，不仅能消耗敌人的体力与弓箭，而且，那些魔化后的丧尸，还可以提升自己部队的战力！” 

  “竟然…竟然还有这等战术！”我大吃一惊，双目瞥到场下的混战之中去。 

  大群的丧尸一片片扑将上来，将溃败而回的达普拉步兵咬死、吞食。 

  不久，达普拉军中高高竖起的黑色钢铁招魂幡上，发出巨大的黑色魔光… 

  层层浓雾下，那黑色的魔光，早已掩盖住太阳的光辉，一阵阵凄厉莫名的怨灵怒吼声，在空中来回咆哮，黑色的絮状死灵，将那刺耳无比的吼叫声，传达到数十里开外… 

  此刻，我们相距战场甚远，兀自感到耳膜剧痛，一时间，我和凯瑟琳也是面色惶恐。 

  而那战场之中，索拉联军的战士们，更是一个个痛苦的捂耳、蹲地、呕吐… 

  空中，失去了阳光的照耀下，怨灵们来回飞舞，嘶叫啼鸣，地上，一具具已经死去的战士尸体，竟然…竟然再次爬将起来，他们肌肉泛黑，眼睛发红，口中长出白色的獠牙，发出沉沉的嘶吼… 

  当下，招魂幡屏蔽了阳光的作用，而在暗黑的魔力的驱逐下，海潮一般的丧尸们从四面八方扑杀过去，片刻间，便有不少犀角兽骑被掀翻在地，而群尸们一拥而上，撕扯、吞噬…犀角兽骑们瞬时化为烂肉。 

  “撤退！撤回主阵！”美貌的杰西卡骑在犀角兽上，她手持万年树枪，接连扎穿了两名丧尸的头颅，对四周的部下娇呼连声。黯精灵骑兵狼狈撤回。 

  骑兵败回，温蒂女王娇呼道：“放箭！放箭！他们的弱点…在头部！” 

  长距离的射击，不可能达到高精度，于是神射手们手持楠木弓、拉开半弦，待丧尸们进入数十码距离才开始射击。 

  “簌簌簌簌”羽箭电闪，一个个锋利的箭矢射入丧尸的头颅，黑色的血液、腐臭的烂肉，四处乱渐，丧尸们一个个扑的而倒，然而，绝大部分的丧尸继续冲将上来，有的身上插着数枚羽箭，根本不死。 

  头颅中箭，丧尸们一个叠一个的倒下，一时间地上尸积如山，黑色的丧尸海潮，在疯狂的箭雨下，被逼退在与黯精灵军阵相距三十码左右的距离。 

  “姐妹们，决不能让那些卑污的魔鬼，踏入我们神圣的索拉森林一步…”粉面含霜的温蒂拔出长长的月刀，她策着一匹雪白的飞马当先驰出，奔行数米后，飞马展开羽翼腾空飞起，女王身后，大群的雪白飞马跟随而来。 

  飞马们组成一条长长的纵队，如同一条雪白的长练悬挂于半空之中，围绕着黯精灵部队的主阵环形飞动。 

  “嚓…嚓…”手中的月刀泛起淡淡绿气，挥舞间一个个丧尸头颅滚落地面，美艳的女王俏脸带煞，她银甲翠袍的倩影，便如同一位降落凡间的美女战神。在她的带领下，士气大振的飞马纵队，在主阵周围二十码范围内飞过，将冲入此范围的丧尸纷纷斩首。 

  在飞马部队的援护下，神射手不断地放箭，一时间那大群丧尸不得寸进，然而，黑色的尸海渐渐从四周包抄上来，将渐渐收缩索拉军逼得缓缓后退。

  烏雲遮日，嘶吼的怨靈在天空中亂竄，惡臭的腥風，中人欲嘔。 

  昔日裡美倫美奐的暗夜森林，此刻已變為人間煉獄…… 

  越來越多的屍群，從四週聚集而來，形成一片黑色的海洋，層層黑暗的海濤之下，索拉聯軍的陣線不斷退縮，那蜂擁而來的喪屍前仆後繼，消耗著索拉家的有生戰力。 

  溫蒂手持長刀，連斬數敵，她身上染了不少腐臭的黑血，嬌喘連連間，一名女性副官駕著飛馬飛到她身邊：「陛下，第三中隊、還有第四中隊的姐妹都…… 

  都犧牲了，我們……我們不能這樣戰鬥下去……」 

  溫蒂拭了拭臉上的黑血，還待猶豫，突然，那女官尖叫一聲，竟被一隻兇猛的喪屍突然扯住玉腿，拖下馬去。 

  「托米兒！」溫蒂大驚，喊著那名女官的名字，可是，那女官托米兒從飛馬背上跌落之後，她美麗的身子，很快被群起而上的喪屍纏住，一張張利牙臭嘴，罪惡地咬入了她細嫩的身子。 

  「啊……溫蒂陛下……啊……啊啊……」女官拚命掙扎，哭叫了幾聲之後，終於被一隻喪屍咬斷了喉嚨，再也不動了。 

  「托米兒！」溫蒂心中痛恨已極，她秀目含淚，銀牙一咬，還待再戰，突然屍群之中爆發出一陣陣整齊而且兇狠的巨吼！ 

  只見，那屍群後方，突然奔來黑色的死靈騎兵，他們沉重的鐵蹄，將身前的喪屍們如同爛泥一般踩得稀亂…… 

  魔化之後的喪屍馬一嘴獠牙，而那腐爛的馬體之上，坐著身披重鎧的死亡騎士。 

  死亡騎士長著紅色的眼睛與灰色的肌膚，與一般喪屍不同，他們有著不死的身體和基本的智商，生前，他們曾經休習了高超的劍術與健壯的體魄，死後，他們更得到暗黑的邪慾和不死的身體，他們，正是屍術師普德姆斯經過多年研究開發而出的最強兵器。 

  死靈騎陣之前，當先奔馳著一隻碩大無朋的喪屍龍，龍頭上坐著一位黑袍的騎士統帥，他身材魁梧，渾身沐浴著黑色的魔氣，正是，正是普德姆斯的最佳傑作，阿卡菲爾！ 

  那深深的斗篷拉帽之中，只能看見阿卡菲爾右眼中那顆銳利的紅色妖瞳，妖瞳閃爍著奪人魂魄的邪光。 

  那紅色的妖瞳，如同千軍萬馬之中的指揮塔，它帶領著恐怖的死靈騎陣，將對筋疲力盡的索拉聯軍進行最後一擊。 

  地上，到處是屍骸，人類的、精靈的、那伽的、獸人的…… 

  最為恐怖的是，只要這些屍骸的大腦未曾受損，那麼在暗黑魔力的催化下，已死的生物便會退化為最低級的喪屍，然後，加入到暗黑帝國的陣營，這就是招魂術。 

  經過一輪血戰，成千上萬的喪屍部隊，已然消耗了黯精靈與那伽聯軍的大部分弓箭與體力，因此，當死靈騎士們衝入聯軍的陣地之時，戰局的勝負，已然是註定了的。 

  黯精靈騎兵胯下的犀角獸，個個長著厚重的表皮和鋒利的犄角，它們，是普通騎兵的剋星，但是，它們的犄角再尖，卻刺不倒那不死的喪屍馬，它們的表皮再厚，也抵擋不住喪屍馬的長長獠牙！ 

  那伽戰士們個個精通刀術，她們的武技，凌駕於一般騎士之上，但是，她們的武技再好，卻也敵不過那些同時擁有不死身體與高超劍術的死靈騎士！ 

  黯精靈神射手素以百發百中著稱，但是，在剛剛經歷過與低等喪屍的盤腸大戰之後，他們的羽箭，已然消耗殆盡，他們的箭壺，空空如也！ 

  結果，死靈騎士們衝入脆弱的聯軍陣地之中，亂砍亂殺，一時間直若屠雞宰羊，索拉聯軍死傷激增，形勢陷入危急。 

  「撤退！……全軍撤退！……」溫蒂面色煞白，她策著飛馬，吹起彎彎的號角，然而就在這時，她瞥見騎著屍龍的阿卡菲爾已經衝入黯精靈人群之中，那巨大的龍爪，將倉惶而逃的黯精靈們如同螞蟻一般踩死，阿卡菲爾騎在龍頭上哈哈大笑，他那邪惡妖瞳中發出的魅惑魔光，令方圓二十米範圍內的敵人陷入無意識的癡迷狀態，中招者呆若木雞的立於原地，傻愣愣的等待著敵人的屠戮。 

  「混蛋！」溫蒂唸動咒語，手中月刀發出綠色熒光，她一踩馬鐙，胯下愛馬「雪羽」，便如箭一般向阿卡菲爾衝去。 

  「陛下！！」身後的幾名飛馬近衛，急跟溫蒂身後而來。 

  阿卡菲爾悠然自得的坐在龍頭上，溫蒂的來襲，從他眼中看來，是那麼的軟弱，那麼的愚蠢，彷彿那美麗的女王便是一隻撲火的飛蛾。 

  嘴角泛起冷酷的笑意，他一提手中的鐵鏈，胯下的屍龍，立時張開巨大的龍口，向著俯衝而來的溫蒂諸騎，噴出一大股腥臭撲鼻的毒液流體。 

  惡臭撲鼻，溫蒂大驚，她纖腕狂勒馬韁，雪羽狂嘶聲中，艱難的改變了飛行方向。 

  堪堪避過毒液之時，溫蒂身上翠袍爛去大片，袍下露出光滑的大腿，腿上更是肌膚灼痛。溫蒂心中暗驚，又聽見身後幾聲慘叫，回頭望去，可憐自己那幾位飛馬近衛，此刻均被酸液噴中，全身化為白骨。 

  「啊！」溫蒂怒極，嬌軀一縱，手中的月刀直向那龍頭上的阿卡菲爾劈下。 

  一時間，溫蒂心中火怒，從天而降，手中神器熒光萬丈，這一刀劈出，端的是雷霆萬鈞，竟將重重籠罩在阿卡菲爾身週的暗黑之氣逼開去。 

  「哈哈哈！好刀！」阿卡菲爾從容笑道，身體穩坐不動，二指伸出，順著神刀下劈之勢，指尖貼著刃面斜斜一引，只聽「哧」一聲輕響，溫蒂的全力一刀，瞬間已劃過一條細細的曲線，刀鋒斜斜的劃過阿卡菲爾身側，往橫向裡揮開…… 

  只電光火石之間，溫蒂那雷霆萬鈞的一斬，竟被阿卡菲爾的兩根手指，四兩撥千斤，輕輕巧巧的便已化解得乾乾淨淨。 

  一刀落空，溫蒂纖細的身子，便落在了龍頭上，此刻，她不禁愣住，滿臉是難以置信的神情，一雙水汪汪的杏目，癡癡的注視在阿卡菲爾的臉上。 

  是……是他……怎麼可能？ 

  初時溫蒂的全力一擊，被阿卡菲爾輕巧化去，心中本就駭異，待得自己的千鈞刀氣，逼開阿卡菲爾身旁的層層妖霧之時，溫蒂，終於瞥見了那半張似曾相識的容顏。 

  銀色的長髮下，是一張滿佈傷痕的臉頰，整個右半邊臉頰都由於右眼中的紅色妖瞳而發生了劇烈的魔變，只剩下左半邊臉頰依稀能辨出昔日俊秀的稜廓，而那左眼之中，那隻深褐色眸子，那種深邃的眼神，那種淡泊坦蕩的氣質，時隔二十年，依舊是那麼令溫蒂難以割捨。 

  一瞬間，溫蒂彷彿回到了少女時期的情結，回想起二十年前的他，與自己在一起，煩惱的他，痛苦的他，癡迷的他，溫柔的他，放縱的他…… 

  是他，真的是他！ 

  「是……是你……莫拉，是……是你？」溫蒂止不住流下淚來，只在一瞬間她已能確定，眼前的毀容男子，便是自己昔日的摯愛。 

  「你……你是誰？」阿卡菲爾微微一愕，眼前的美麗女王，令自己感到一種莫名的熟悉感，「莫拉，莫拉是誰？……我……我……啊啊！」阿卡菲爾突然頭腦劇痛，他撕扯著自己的頭髮，呼吸沉重，大聲呻吟了出來。 

  「莫拉……莫拉……是你！」溫蒂梨花帶雨，向阿卡菲爾撲去。 

  「你……不要過來……」阿卡菲爾大驚，頭腦劇痛間咬牙切齒，反手便一劍刺出。溫蒂全無防備，「哧」的一聲長劍入體，胸口血花閃現，溫蒂從高高的龍頭上便栽落下去。 

  傷情之下又受重傷，溫蒂從高空中，直落向地面的屍群，一時間，可憐的女子暗自傷憐，自忖必死，便闔上秀目，突然間橫向裡一匹飛馬飛來，馬上一女將張開手臂，接住溫蒂的身子，急呼道：「溫蒂陛下……你……你還好吧？」 

  溫蒂張開秀眸，認出是部下傑西卡，這才吁了口氣。 

  環顧戰況，索拉聯軍已然敗退，屍群大舉撲上，如同潮水般湧入森林各處。 

  傑西卡摟著溫蒂的身子，便向叢林深處逃去。 

  溫蒂胸口的傷處血流不止，暈暈沉沉之中，可憐的女王回過頭去，遙遙瞥見屍龍頭頂上那個熟悉的身影，心中又是哀怨，又是淒苦，她暗暗忖道：好啊！好你個負心人，撇下我二十年不見，此刻難得重逢，你……你竟要取我性命麼？ 

  溫蒂滿腹酸苦，淚珠子益發遏制不住，撲簌撲簌直往下落。 

  …… 

  我身處高地之上遠遠觀察戰局，眼見普德姆斯那種「化屍戰術」兇殘絕倫，心中忌憚已極，同時，更為死靈騎士的恐怖攻擊力，膽戰心驚。 

  就連一向平靜淡漠的鳳姐姐，此刻瞥見經過普德姆斯重新鍛造過的死靈騎士團，那種毀天滅地的恐怖攻擊力時，她也簇起了柳葉眉，良久良久，才輕歎道：「唉，給達普拉掌握了如此厲害的武器，從今往後，阿爾維斯……只怕永無寧日了！」 

  …… 

  一戰大獲全勝，霍森立時帶著普德姆斯，來到鳳姐姐面前獻慇勤，一副小人得志的模樣。 

  不過，經此一戰，索拉聯軍的戰力削減近半，而普德姆斯的死靈軍團，反而因為將戰死士兵化為殭屍的「化屍戰術」，使得達普拉軍隊方面的戰力，不減反增。 

  接下來的幾日，戰局出現一面倒的局勢，普德姆斯在森林四週，逐步豎起大量的招魂幡，使得邪惡的暗黑屍氣籠罩著整個暗夜森林。 

  成群的喪屍在森林裡四處遊曳，由於喪屍生命力強，不需要食物布給，兼且數目龐多，使得暗夜精靈們常規的潛伏戰術與游擊戰術，都無法發揮。 

  更為嚴峻的是，溫蒂女王的受傷，使得索拉聯軍軍心大挫，在數日後的一次反擊戰中，索軍再次落敗。到得四月初，普德姆斯的喪屍軍團，終於將戰線，延展到索拉家族的最後防線「萬年樹堡」跟前。 

  …… 

  又過一月，在鳳姐姐體內待得久了，我不禁無聊起來，雖然每日裡都有鳳姐姐這位絕世美女相伴，但是，時間一長，我怎能不懷念昔日勃起胯下長槍，馳騁美女豐乳肥臀之上的豪情呢？ 

  唉！可恨……好想貨真價實的「抽插」一次哦！ 

  於是這日，我正在鬱悶，突然，帶著兩個黑色眼圈的笛利塔爾抱著一本厚厚的古典書，興高采烈的便衝到老子帳篷裡，嘿嘿！她為我帶來了好消息。


[ 此贴被muzzy在06-19 04:07重新编辑 ]
 
 
http://www.uushop.net/bbs2/?u=33224  
[31 楼] | Posted:06-17 11:33|   
 
 
muzzy
 

  
级别: 领主
精华: 0
发帖: 157
威望: 218 点
金币: 421 点
贡献值: 8 点
在线时间:92(小时)
注册时间:2005-01-03
最后登陆:2005-06-21        
--------------------------------------------------------------------------------


这一贴章节名有点乱

３１‧０－３１‧２ 拉姆扎的報復 

  “拉姆扎……你看，”笛利塔爾興奮地將一本厚厚的大辭書攤在我的面前︰“你看這個！” 

  “嗯？”順著笛利塔爾的玉指，我瞥到了一頁密密麻麻的蠅頭古雋之上。 

  “這個，還有這個，你看到了吧，你看到了吧……”笛利塔爾眉開眼笑，十分興奮的樣子。 

  “嗯……嗯……哦……哦……嗯……”我皺著眉頭在古書上瞄了半天，突然心頭火起，抓起古書扔了出去，怒道︰“媽的，什麼鳥鬼書，奶奶的，老子…… 

  老子一個字也不認識！” 

  笛利塔爾驚得花容失色，急忙拾起古書，好容易翻到先前那一頁，見我餘怒未消，可憐的金髮美女不禁面色惴惴，道︰“對……對不起，拉姆扎殿下，我、我不知道，原來你不懂精靈文字的……” 

  “什麼不懂，哼！我只是懶得去讀……”我仍要發怒，卻被鳳姐姐一把扯回靈域中，然後鳳姐姐控制了她的身體，對笛利塔爾伸出手道︰“笛利妹妹，你找到辦法了麼？給姐姐看看。” 

  笛利塔爾聽到鳳溫和平靜的語氣，已猜到此刻和她說話的，已經由我變成了鳳姐姐。 

  “鳳姐姐，你看……這個……”笛利塔爾將古書在鳳面前攤開。 

  鳳姐姐皺著眉頭俯閱了良久，再抬起頭的時候，已面露喜色，道︰“想不到啊……生命泉水，竟有這種功效。” 

  “是啊，鳳姐姐……”笛利塔爾抓著鳳姐姐的手掌，雀躍道︰“只要找到生命泉水，拉姆扎的身體，就能夠恢復呢！” 

  “可是，唉！世界上大多的生命之泉，都已經乾涸了也！”可可卻是愁眉不展，收起翅膀落在鳳姐姐香肩上。 

  笛利塔爾一愣，愁雲上臉，道︰“這倒是，早些年，薩克爾森林裡還存有一眼生命之泉，可是聽秋雨阿姨說，那個泉眼已經乾涸十幾年了。” 

  “那可怎麼辦呢？”可可嘆道︰“唉……我可憐的小扎扎……” 

  “喂！可可，不要亂叫人家的名字，我叫拉姆扎！”我埋怨道，心情由喜轉憂。 

  “怎麼辦呢？鳳姐姐……”笛利塔爾憂急道︰“不及時找到生命泉水的話，拉姆扎他……” 

  “咦？笛利妹妹，你很關心拉姆扎呢！”鳳微微一笑。 

  “我……我……”笛利秀臉一紅，一副被瞧破心事的害羞模樣，急道︰“其實，拉姆扎他……他變成這樣，都是我的過錯，我……我只是想做點補償啦！” 

  “哼！哼！哼！”可可突然飛了起來，飄在笛利塔爾鼻子前，噘著小嘴道︰“喂！笛利，你……該不會……是對我的小扎扎有什麼不良企圖吧？” 

  “你……你胡說什麼！”笛利臉色更紅，不安的道︰“鬼……鬼……才會對他有不良企圖呢！” 

  “哦，沒有企圖最好！哼！老實告訴你，小扎扎是我可可一個人的，你可不要動歪腦筋！哼！”可可得意的道。 

  “你……你……”笛利塔爾素有大小姐脾氣，平素裡指使氣頤，哪裡受得了可可挑釁，當下怒了，而可可也不是好相與的角色，當下二女打破了十幾個醋壇子，怒目對視，酸氣沖天。 

  眼前情狀，有笛利塔爾這樣的絕色美女為我爭風吃醋，老子本該幸福無比才對，可是，唉！此刻的我，卻是苦惱之至。 

  唉，只因為，這個笛利塔爾，她是我同父異母的妹妹啊！ 

  其實，先前瞥見笛利塔爾對我的態度，老子早猜到了七成八成，她奶奶的！ 

  我這個奶大貌美的傻妹，只怕是……只怕是喜歡上我這個色魔哥哥了！ 

  唉！悔不當初啊，那日在小帳裡，我憑藉低級的窺心術，騙得這姿色直逼鳳姐姐的金髮美女舔我的大肉棒，唉！唉！結果哪裡知道，這個金髮美女，竟然便是我的同胞親妹。 

  嗚嗚嗚嗚！可恨！太可恨了！看笛利塔爾的容貌，她天生一對桃花眼，嘴唇小且厚，懸丹鼻，瓜子臉，她那眼瞼鼻翼那白玉般的肌膚下，還會隱隱透出粉紅色，而且，而且唇角下，還生了一顆小小的紅痣，天哪！看姿色便知道，她天生媚骨，再過個幾年，將來定然是個絕代尤物！ 

  而且，早些日子與盧克討論，當時，精通面相之術的盧克就曾指出︰笛利塔爾天生媚骨，天生好性，定是男人的床上最佳寵物！ 

  嗚嗚……多好……多好的一個嬌娃啊！ 

  可是，偏偏她卻是我老妹！嗚嗚，老天不長眼啊！ 

  算了，可惡！我也管不了那麼多了，亂倫就亂倫吧！禽獸便禽獸吧！等老子一恢復身體，一定要把她推倒！嘿嘿嘿嘿……把她推倒吧！然後……嘿嘿！ 

  等等！不……不行……我怎麼能作這種事情呢！可惡，如果這件事情被人知道了，我……我還怎樣在世間立足呢？不行！絕對不能推她！ 

  推倒！不推！……推倒！不推！…… 

  我極度苦惱，在鳳姐姐的靈域裡陷入抓狂狀態。 

  這時，鳳姐姐的一句話，卻令我、可可還有笛利，重新恢復平靜狀態。 

  “其實，我倒知道一個地方，那裡的生命之泉，常年流淌、永不乾涸的。” 

  鳳姐姐緩緩道。 

  “什麼地方？”眾人齊問。 

  “聖地……巴哈絡因……” 

  …… 

  在霍森與普德姆斯那場“史上最不可思議的勝利”一戰之後，黯精靈與那伽的聯軍節節敗退，大勢已去。 

  勝利就在眼前，霍森即將獲得達普拉王儲之位，春風得意間，更是對鳳姐姐與琳姐姐大獻殷勤，其結果，惹得身在鳳姐姐體內的我氣惱無比。 

  媽媽的！這個臭小白臉，他竟敢和我搶女人，而且，還要搶我諸老婆之中最為美貌的兩個，奶奶的！可惡！可惡！ 

  這日來到凱瑟琳帳中，只見帳篷裡擺滿了紅色的玫瑰，香氣四溢。 

  “這些花是哪裡來的？”我微微一愣，見麗娜面色惶惶的樣子，突然想到，昨日霍森也曾向鳳姐姐帳裡送花，結果被我拒掉，那麼，眼前的這些鮮花，定然又是霍森那小子送的。 

  “這是……霍森送的？”我雖然仍在鳳姐姐體內，卻是酸氣滿腹。 

  “是……是的。剛剛霍森殿下親自送過花來，小姐又不在，我們……我們只好收下了。”法利不安的道。 

  我正要發怒，這時帳簾掀開處，剛剛練完了鞭法、一身香汗的凱瑟琳進入帳來。 

  “哇，好多的玫瑰也……”可惡的魔女興奮已極，她紫眸閃光，纖手伸過來握住我的手掌，甜甜笑道︰“這……這都是你準備的麼？謝謝你！” 

  奶奶的！她……她誤會了。 

  可惡，女人怎麼都這麼愛花，奶奶的，霍森那小子當真會獻殷勤，可恨！可恨！ 

  我慍怒不語，凱瑟琳微奇間，法利已附耳告訴了她真相，接著，魔女睜大了杏目，尷尬得說不出話來。 

  我怒坐床上，突然發作道︰“麗娜，法利，把這些討厭的花花草草，都給我扔出去！”二女見我發怒，連忙照辦。 

  凱瑟琳默然不語，坐到我身邊，良久良久才輕聲問道︰“你……生氣了？” 

  “哼！” 

  “你怎麼這麼小氣？” 

  “我……我小氣？哼……好……好……你倒給我一個不氣的理由！” 

  “人家自己要送花過來，又不是我管得了的，你……你堂堂一個男子漢，恁也太小肚雞腸了點！” 

  “小……小肚雞腸！你……你竟然這麼說我……呼！我要不是在乎你，幹麼生氣！”我差點氣死，心下更是恨極了霍森。 

  “是麼！你在乎我麼，我們在一起這麼久？你何曾送過玫瑰給我！你對我的情意，只怕還不如人家呢！”凱瑟琳反唇相譏，一雙妙目，更是瞥向麗娜搬往帳外的一大束鮮花。 

  我氣得鼻孔生煙，道︰“好！好啊！原來……原來你早就相中那小白臉，想給我戴綠帽，是不是？” 

  凱瑟琳冷笑不語。 

  我益發暴怒。 

  …… 

  傍晚，我疲憊的返回鳳姐姐帳篷，此刻，經歷了一下午的爭吵，就連呆在靈域裡的鳳姐姐都被吵得筋疲力盡。 

  唉！今天，本是鳳姐姐給我的開放日，我本打算找琳姐姐好好親熱一番，結果，二人不歡而散。 

  媽的！可恨，一切……一切都怪霍森那小白臉！ 

  不行，我一定要想個法子，狠狠整他！ 

  心中正恨，恰巧此時，霍森又來獻媚，我一腔怒火無處渲洩，正要發作，突然，眼珠子咕嚕嚕一轉，計上心頭。 

  “我說……嗯……霍森殿下啊……”我借用鳳姐姐的美目，風情萬種的瞥了霍森一眼，道︰“聽說，你這幾日連戰連勝，嘻嘻……你真是勇猛啊，鳳……真是越來越崇拜你了呢？”說著，我曖昧地打量著霍森渾身上下。 

  陡然間受到我這位天下第一美女的青睞，霍森顯出難以置信的表情，一瞬間他幸福得幾乎死去，於是跪到地上，一步步爬到我膝下，親吻著我的手背，道︰“啊！阿爾維斯的鳳殿下啊，你是多麼的完美，多麼的高貴啊，終我霍森一生，若能夠取您為妻，便是死而無憾了！” 

  “哦？真的麼！？” 

  “字字是真，句句是真！”霍森以拳擂胸。 

  “那好，今晚三更，到我的帳篷裡來，我要把全部……都交給你。”我低語著。 

  “什……什麼！？”霍森大驚。 

  “我要……給你……”我續說了一遍，然後放蕩地瞥了他一眼，這才轉身離去。 

  於是，現場，便只剩霍森一人。 

  此刻，只見他佇立原處，鼻血長流，而且張大了嘴巴，表情呆若木雞，看情形，卻已經驚喜得暈死過去。 

  而在鳳的靈域之中，鳳姐姐已在我身上擰了千十百下，嗔怒道︰“喂！拉姆扎，你……你又想幹什麼了！？” 

  我嘿嘿冷笑，眼中泛起毒光。 

  …… 

  夜深，鳳的帳篷前。 

  一個黑影蹣蹣跚跚的緩緩靠近，他雙腿打顫，幾乎站立不穩。 

  “不……不行……我……我怎能對鳳殿下作出這種事情呢？可惡！我……我一定要尊重她，絕不能作任何褻瀆她的事情……”黑影喃喃自語著，卻從懷裡掏出一瓷瓶，瓶上寫有“大力金剛不倒丸”數字。 

  黑影從瓶中取出數粒丸藥，接連吞下，這才戰戰兢兢的行入鳳姐姐的帳篷。 

  帳中黑暗一片，黑影狗頭狗腦、鬼鬼祟祟地進入了裡帳，只覺得此處流蘇掛彩，暗香浮動，帳中大床的被子裡微微隆起，內裡顯然睡了一人。 

  “鳳……鳳殿下已然……已然睡下了麼？莫非，難道，Ｍａｓａｇａ她…… 

  她是在等我嗎！”黑影吞了口唾沫，突然大喝一聲︰“鳳殿下啊……我……我霍森來了！”然後，他一個惡虎撲食，撲到了床上，鑽入被裡。 

  “嘿嘿……鳳殿下，我……我來了！”黑影淫笑不斷，雙手在剛剛摟入杯裡的裸體上亂摸，道︰“哦……哦……啊！好爽啊！鳳殿下，你的肌膚好滑哦！” 

  被中那人默然不語，伸開兩支有力的胳膊，將霍森緊緊抱住。 

  “啊！哦！鳳殿下，你好大的臂力呢！嘿嘿……咦？鳳殿下，你……你…… 

  你的肌肉怎會這麼結實？”霍森奇道。 

  那人默然不語。 

  “嗯？鳳殿下，你下面是根什麼東西，都頂到我的肚子了？”霍森好奇，伸手摸去，良久，霍森大驚，道︰“你……你怎麼是個男的？你……你是誰，快放開我！” 

  那人哈哈一笑，唸動咒語，桌上燭台點亮，只見燭火下，那人雪膚金髮、肌肉虯結，當真是個中年美男。 

  “是你……希爾菲斯大公，”霍森嚇得魂飛魄散，道︰“希爾菲斯，你…… 

  你快放開我！” 

  “哈哈哈！霍森，我的心肝兒，我早知你對我有情。”希爾菲斯笑道︰“嘿嘿，其實，你既然對我希爾菲斯有意，我希爾菲斯又敢不相伴呢！嘿嘿，今晚你又何必勞煩鳳殿下……從中作媒呢？嘿嘿，霍森殿下啊，其實只要您說一聲，我希爾菲斯願為你精盡人亡！” 

  “你……你說什麼？你放開我，放開我！”霍森大驚，接連掙扎卻是無用，他急聲呼救。 

  “嘿嘿，霍森殿下，您……就省點力氣吧！”希爾菲斯道︰“今晚，為防別人擾您雅興，本殿下已經調離所有守兵，哈哈哈……哈哈哈哈……那麼，霍森！ 

  我的美人兒啊，我們開始吧！” 

  ……（此處省去一萬字） 

  二男亂搞，在帳篷一個陰暗的角落裡，盧克攪著一顆水晶球，正在津津有味的進行著實地錄像，而他的弟子莉莉絲，卻早已因為嘔吐過度而暈死過去。 

  “哦……哦……啊……好激烈！實在……實在是太爽了！”盧克看得十分過癮，便用馬蹄去敲莉莉絲的頭，道︰“莉莉絲，莉莉絲，你快醒來，他們……他們已經進入高潮境界了，你要再不醒來，就錯過精彩片斷了哦，嘿嘿嘿嘿！”


31.2-31.3   月落(上)


  黑色的腐血，腥臭的爛肉，森森的獠牙，血紅的妖眼… 

  罪惡的嘶吼，恐怖的咆哮… 

  索拉森林深處，普德姆斯的十多萬喪屍大軍，將黯精靈的萬年樹堡團團圍困，水洩不通。 

  這是怎樣的一副情景啊！ 

  天空中怨靈怒吼，茂密的林木之間，黑壓壓的喪屍們摩肩接踵，他們那一具具腐臭的身體堆積一起，便如同一大片漆黑的烏雲，將高聳的樹堡，吞沒在那死亡的黑色陰影之下。 

  樹堡之上，樹幹的箭塔之中，黯精靈的神射手不斷的射下羽箭，那伽戰士們手持長刀，死死據守在險峻的城道上，而在她們身下，數不清的醜惡喪屍，正蠕動著他們灰暗的身體，緩緩向樹堡之上攀爬… 

  環繞著樹堡的尖尖塔樓頂端，雪白色的飛馬衛隊成環形來回飛舞，她們守護著萬年樹堡「月光之城」的領空，與四處侵襲而來的巨雕部隊進行著殊死搏鬥。 

  巨雕部隊是綱紛大公希爾菲斯的秘密王牌，在大陸上，是僅次於斯佈雷龍騎兵的第二強飛行部隊。 

  生活在沼澤與沙漠邊緣的巨雕，擁有近40米的翼展，它們體重在400公斤以上，就體形而言，它們比一般的雕類大出了五六倍，是一種極其恐怖的猛禽。早在兩百年前，生活在綱紛公國的居民們就已經掌握了馴養巨雕的技術，然而直到近一百年來，巨雕作為一種強力的新型飛行部隊，終於被綱紛人推到了戰場之上。 

  相對于飛馬，巨雕鋒利的嘴與爪，擁有更為恐怖的殺傷力，而且，他們身寬體龐，生命力極強，因此與飛馬騎兵相比，巨雕除了速度較慢、不可載人的缺點以外，在實際的空中作戰之中，卻具有較大的優勢。 

  也因此，狡猾的希爾菲斯公爵，一直將強大的巨雕部隊雪藏至今，直到達普拉帝國取得戰爭的絕對優勢，希爾菲斯這才肯打出自己的王牌，名為「擴大戰果」，實則想撿現成便宜。 

  高高架起的招魂幡，能夠不斷將戰死的士兵，再次轉化為不死的喪屍，在數十日的攻城戰中，普德姆斯的殭屍軍團，幾乎未曾遭受任何的損耗，而與之相對，索拉聯軍的境況一日不如一日，昔日萬年樹堡之下，那星羅棋布種植的食人花，還有那精心設計的毒蟲陷阱，此刻，已經全數被喪屍大軍們夷平，樹堡之上的聯軍衛士們，也不斷受傷、戰死，死後，他們被轉化為邪惡的殭屍，投入到敵對陣營。 

  戰爭的結局，似乎早已確定，然而在聯軍戰士們驚人的勇氣面前，喪屍軍團每前進一步，都要付出極為慘重的代價… 

  嘶喊、哭號、慘叫、呻吟，紊亂的噪音從四面八方傳來，令高高站在月光之城頂端俯瞰戰況的溫蒂，登時陷入了沉沉的混亂之中。 

  溫蒂臉色蒼白，胸口上那日被阿卡菲爾刺中的傷處此刻火辣辣的發痛，而那雙明晃晃的秀目中，此刻也籠起了一層薄薄的水霧。 

  大勢已去，女王感到無奈，她於是祈禱著。 

  神啊！美麗的月亮女神啊，請你保護我們，保護您虔誠的子民吧！ 

  醜惡的魔獸、萬惡的魔鬼，他們已經闖入我們的家園，他們焚燒我們的森林，吃我們的肉，喝我們的血… 

  神啊！難道，這些，都是您的旨意嗎？難道…今晚，我們索拉家族的黯精靈們，便要從此絕滅麼？ 

  溫蒂心裡充滿絕望，她抬頭看了看天空，此刻，烏雲，遮住了月亮… 

  下午的時候，她駕馭著愛馬雪羽，曾經與綱紛家的巨雕進行過殊死的搏鬥，當時，城堡之上羽箭亂飛，半空之中，一個個迅疾飛行的身影互相衝撞，溫蒂手中的月刀，曾經斬下了兩隻巨雕的頭顱，而自己的愛馬，也被巨雕的利爪，在馬腹處撕下了一大片的皮肉，結果，心痛得溫蒂眼淚直流。 

  羽毛紛飛，浴血的空戰中，只是短短的幾個時辰，飛馬近衛第二中隊的姐妹們已經全部戰死，溫蒂萬般無奈，在傑西卡的計議下收縮戰線，將巨雕引誘到樹堡以上的近空，然後，採用排列密集的黯精靈神射手，「穿雲箭」連續攢射，這才重創敵軍巨雕，勉強壓制住了它們的空襲。 

  戰鬥，持續到深夜，而戰況，益發對黯精靈不利。 

  溫蒂萬般急躁，與將軍傑西卡、那伽族長愛瓦商議，得出的結論，竟將可憐的妲麗斯壓上城樓，用刀架在妲麗斯的脖子上，然後憑借妲麗斯「達普拉三公主」的身份，逼迫達軍退兵。 

  當時妲麗斯雙手背縛，只穿了一件黑色的貼身短裙，露出雪白的長腿，此刻她的樣子固然香艷，卻被高高的綁在樹堡城樓頂上，而她一雙眼睛淚光瀅瀅，只看著身下劍火紛飛的修羅場。 

  自那日被溫蒂開苞之後，妲麗斯便陷入無間的地獄，那日索軍戰敗，溫蒂受傷，返回樹堡之後，她就將滿腹的怨火發洩在可憐的妲麗斯身上，其結果，連日來，妲麗斯吃了無數的鞭撻之苦，而她那嬌嫩的蜜穴，更早已被溫蒂惡毒的蜂牙放肆的侵入過十幾次。 

  身體上的痛苦，精神上的恥辱，性慾上的亢奮，令妲麗斯陷入無底的痛苦深淵，她求生不得，求死不能，在那恨與欲的邊緣，她幾次想到了尋死，可是，雖然她本性凶狠毒辣，對待自己，她卻是懦弱膽小得很。 

  其結果，妲麗斯猶猶豫豫不肯尋死，最終，她竟成了溫蒂的卑微性奴。 

  可憐她如花美貌，卻變成溫蒂女王的一個可悲的發洩對象。 

  所謂惡有惡報，她本性惡毒，又驕橫跋扈，想來受此磨難，卻是咎由自取。 

  就溫蒂而言，自那日戰場上被阿卡菲爾刺傷，心傷神逝之下，她找到自己的面首「莫拉」，並與之弄了一回，其結果，終發現此「莫拉」非彼莫拉，心裡愈發空虛起來。 

  溫蒂雖對那阿卡菲爾充滿疑惑與憧憬，但是，此刻她又無從探究，再加上戰況不利，身體又受傷，於是溫蒂心中的種種悶躁怪火，便都發洩在新得的愛奴妲麗斯身上。 

  溫蒂使盡各種手段，調教可憐的冰之公主，更用自己獨特的蜂牙姦污她，起初，妲麗斯還死命抵抗，可是次數一多，妲麗斯也認識到了自己抵抗的無用性，兼且她食髓知味，漸漸瞭解到了「被奸」的好處。 

  於是，精靈與人類，女王與公主，奸與被奸，漸漸變得你情我願起來。 

  …… 

  溫蒂將妲麗斯縛在樹堡頂樓，逼迫霍森退兵，吆喝道，若達軍不立即停止進攻，便要斬下妲麗斯的頭顱。 

  溫蒂在那邊動作，這邊，立時便有偵察官，將消息報入霍森大帳。 

  其時，霍森正自洋洋得意，與普德姆斯一道，在鳳姐姐和琳姐姐面前吹噓他「如何英明神武，如何要攻下萬年樹堡、活捉溫蒂女王」云云。 

  結果，在得到這一消息之後，霍森只是冷冷一笑，然後對普德姆斯道：「普德姆斯，給我傳令全軍，沒有我的命令，不許停止進攻！」 

  「是，殿下！」普德姆斯會意一笑，吩咐一部下而去。 

  「不可…萬萬不可啊！」側列的布萊德曼大驚失色，急行出道：「霍森殿下啊，如果繼續進攻的話，三殿下她…她會被殺害的！」此刻，這老將已失去一臂，神情委頓已極。 

  霍森慵懶的道：「布萊德曼，你放心吧，三妹…呃…三妹她吉人自有天相，應該不會有事的…」其實，霍森與妲麗斯同父異母，又隸屬於不同政派，相互間早恨透對方。此刻，溫蒂要殺妲麗斯，霍森與普德姆斯，在心底下其實是求之不得。 

  眼見霍森的舉動，顯是要置妲麗斯於死地，布萊德曼心中怒極，喝道：「霍森殿下，無論如何，妲麗斯殿下她…她總是您的親妹妹吧，您…您千萬不能見死不救啊！」 

  「我知道了…我知道了，布萊德曼將軍，你先回帳休息吧…待我先救出妲麗斯，再知會你…」 

  「霍森殿下…你…你…」布萊德曼驚怒交集，還想說些什麼，卻被霍森打個手勢，然後便有幾名暗黑騎士將他架出帳去。 

  霍森的做法，簡直就是落井下石，卑鄙惡毒已極。 

  見此情景，鳳姐姐默然不語，希爾菲斯與霍森有奸，更是不露聲色，只琳姐姐卻皺了眉頭，對霍森道：「霍森殿下啊，難道…難道你不顧及妲麗斯殿下的安全麼？她…她可是你的親妹呢！」 

  「唉！」霍森瞥了琳姐姐一眼，然後做作的搖頭歎息，道：「我霍森堂堂一國王子，怎能…怎麼能為了自己的一點兄妹親情，而耽誤那關係著萬千民眾的戰局勝敗呢？」他說得「動情」，俊臉之上，卻是一臉奸相。 

  霍森如此做法，琳姐姐自是鄙視至極，當下這位魔女面色不悅，再不說話。 

  良久良久，達軍持續進攻，樹堡關卡一個個失守，溫蒂惱怒至極，道：「好…好…霍森，你當真以為，我便不敢殺你的妹妹麼？」說著長刀一揮，斬向妲麗斯潔白的頸子。 

  一時間，妲麗斯面容淒絕，只得閉目待死，溫蒂一刀便要斬下，又瞥見妲麗斯嬌艷絕倫的容顏，心中忖道：咦！好個美貌的小婊子啊，哼，就此殺了你，倒是便宜了你。老娘…老娘要把你帶在身邊，沒事就奸你虐你，哼哼…哼哼！ 

  想到此處，溫蒂收起長刀，將妲麗斯壓入堡內。


[ 此贴被muzzy在06-19 04:08重新编辑 ]
 
 
http://www.uushop.net/bbs2/?u=33224  
[32 楼] | Posted:06-17 11:46|   
 
 
muzzy
 

  
级别: 领主
精华: 0
发帖: 157
威望: 218 点
金币: 421 点
贡献值: 8 点
在线时间:92(小时)
注册时间:2005-01-03
最后登陆:2005-06-21        
--------------------------------------------------------------------------------


３１.４－３１.７ 苏格拉底的人道 

  告急的号角四处响起，黑压压的尸群从各个缝隙渗入城堡内部，淒厉的嘶鸣此起彼伏。 

  黯精灵的万年树堡具有独特的建筑结构，由于黯精灵常年生活在树枝与树干上，他们个个善于攀缘纵跃，因此树堡并不像常规城堡一样拥有城门。 

  树堡内外的交通，都是由黯精灵的往复攀爬来完成。所幸如此，丧失马在攻城战中无法发挥作用，死灵骑士们也不得不翻身下马，带领低等丧尸们顺着树经树脉进行攀爬作战。 

  攻城战持续了十余天，战斗异常艰苦，一个个丧尸被斩落头颅，跌下树堡，然而，死灵军团们在攻城战中体现出极强的韧劲，由于失去了生命，不死军团们不会痛苦、不会疲惫、更不会畏惧，他们毫无间断的进攻，令索拉战士们陷入了痛苦的无休息状态。 

  关卡一个个失陷，到得第十五天，“聪明”的霍森，终于想到了焚城这条妙计。 

  达普拉军在树堡下放起火来，烈焰燃烧，浓烟滚滚，时值三月之末，湿润的暗夜森林迎来了雨季之前短暂的乾旱时光，于是烈火越烧越旺，黯精灵们连续催动暴雨魔法，无奈火势无法遏制，连烧两天之后，可怜那由数十株万年古树组成的、有月光之城美誉的万年树堡，此时树枝树干都被烧为灰烬，整个树堡咯吱摇晃，摇摇欲坠。 

  黯精灵们不断催动暴雨魔法，然而，火势依旧向上蔓延。 

  只见树堡之下，粗壮的树干已化为黑炭，明亮的火焰蔓延到树堡中央处，黯精灵们催动的暴雨，瓢泼一般的从翠绿的树梢上往下淋。 

  暴雨与烈火，在树堡中央出交锋，乌黑的浓烟，瀰漫在整个森林之中，此情此景，谓为奇观！ 

  我骑在马上，目睹那成千上万的丑恶丧尸横行在这美丽的森林里，瞥见那疯狂的烈火，将那奇迹一般的树堡缓缓吞噬，心里不禁惋惜，这月光之城乃十余株硕大无朋的万年古树组成，姑且不论这万年古树的稀世奇珍，就是古堡之上那经黯精灵世世代代经营、建设数百年的华美宫阙，只怕经此一役都将被尽数焚毁。 

  可惜，可惜啊！ 

  再看那梦魇一般的浓烟，此刻，也已将暗夜森林那如诗如画的美感，尽数的毁损。 

  唉！战争，是怎样的一个东西？我们，又是怎样的一种蠢物？ 

  我们花费了千千万万年来建造一个奇迹，可是战争，它却只需一分一秒，便将所有这些毁灭……彻底的毁灭…… 

  ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

  “嘿嘿……凤殿下，”身旁的霍森得意至极，对我道：“我的计策不错吧？ 

  达普拉的胜利，已经是时间问题了。” 

  目睹如此情景，凤姐姐和我一样，心情非常不好，她也懒得搭理霍森。霍森自讨无趣，便去讨好凯瑟琳，结果，琳姐姐回他一个白眼，也不鸟他。 

  ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

  城中，哭声、喊声、啼叫声，乱成一片。 

  温蒂心乱如麻，一方面，她回想起前日战场上与“他”重逢的情景，牵肠挂肚，极想再见他一面，最少，她希望弄清楚原委，为何他会成为达普拉的走狗？ 

  为何他要刺自己一剑？ 

  另一方面，此刻索拉家面临大难，所有黯精灵的命运都握在自己手上，生死存亡，全依赖于自己的一声令下。此刻的自己实已不能有任何的分心或是失误。 

  恶讯不断传来，树堡被烈火拦腰烧断，从上至下缓缓开始倾斜。 

  浓烟之中，不少黯精灵与那伽战士被熏瞎眼睛，丧失战力，而火势之后，阿卡菲尔带领的尸魔步兵，已顺着树堡干道杀将上来，势如破竹。 

  窗外浓烟滚滚。 

  “唉！”温蒂长长叹息了一声，回过头来，缓缓跪在了自己母亲、老女王面前，轻轻说道：“对不起，妈妈，我……我已经尽力了。可是……可是……”说着，秀目中泛起泪光。 

  老女王微微笑了笑，轻抚着温蒂的蛋白细发，并不言语。 

  “我们已失去过半的姐妹，杰西卡姐姐也受伤了，爱瓦阿姨她也……”温蒂略带有炭灰的瓜子脸上显出绝望，道：“也许……也许……我们黯精灵的末日，已经来临了……”说着，她心力交瘁，竟落下泪来。 

  “不要哭，不要流泪……我的孩子，来，看着我，让我抱抱你……”老女王出奇地镇定，她将温蒂搂入了怀里，两人静拥半晌。 

  “对不起，妈妈，都是我的错，当初……我不该那么固执，也许，也许我应该早点向达普拉妥协，如果妥协的话……”温蒂惭愧的道。 

  “不！你并没有错……”老女王面色坚毅，打断了温蒂的言语道：“温蒂，我的女儿啊！你要记住，你是索拉家的女王，即使偶尔遇上失败，但你还是索拉家的统帅。而作为一名统帅，你就要坚持自己的信念，永远都坚持！只有这样，你才能坚定的领导你的人民，否则的话，你将成为一个彷徨的懦夫……” 

  “……是的……妈妈……” 

  老女王微微笑着，吻了温蒂的细额。 

  窗外，号角大响。 

  “他们来了，妈妈！”温蒂目透坚毅，她拔出腰间的月刀，站起身来，道：“妈妈，我会战斗到最后，哪怕……留干我体内的鲜血！” 

  “慢着……慢着，我的孩子……”老女王一把拉住温蒂的手腕道：“你…… 

  你，确实需要战斗，但是，却不是现在。” 

  温蒂微微一愕，突然大殿门开，一身轻装的杰西卡，侍女小琴、小瑟与温蒂的爱妾“莫拉”行入进来。 

  “启禀太皇陛下，飞马第一中队、第五中队、第七中队、第八中队，都已经准备好了。”头缠绷带的杰西卡单膝跪地。 

  “嗯！很好！”老女王点了点头，对温蒂说道：“那么，温蒂我的女儿，是时候……是时候让我们分别的了……” 

  “分……分别！？”温蒂大吃一惊。 

  老女王撑开地图，开始在上面指点：“温蒂，你带上年轻的姐妹，从这个方向突围，然后……你们一直向西走，顺利的话，明天早晨，你们会到达索拉湾。 

  在那里，红色珊瑚的舰队，会来接应你们。” 

  “红色珊瑚？妈妈……你……他们……” 

  老女王对温蒂点了点头，道：“半个月前，我已派出使者向他们求援……” 

  “可是，如果我们走了，剩下的人怎么办？您……您怎么办？” 

  “我，还有……爱瓦的那伽部队，会为你们牵引敌军，作出最后的反抗。” 

  “不！不要！我……我不走！我也要继续战斗！要我抛下您，抛下那些无辜的平民，我……我做不到！”温蒂哭了出来。 

  “温蒂！你听我说……” 

  “不！我不听！我不听！”温蒂发狂一般乱摇臻首，秀发飞扬。 

  “啪！”狠狠的一记耳光，出自老女王手中，抽在温蒂脸上。 

  温蒂登时愣住，秀脸上出现红斑。 

  “温蒂！不要忘记自己的身份，你是索拉家的女王，肩负着让黯精灵一族繁衍下去的责任！你现在不能忍一时之气，难道……难道……你……你想让黯精灵的血脉从此决绝么！”老女王神色严厉，一句“难道你想让黯精灵的血脉，从此决绝么”，几乎是厉吼的骂出来。 

  一时间，温蒂傻了，可怜的嫩女王啊，伤心的泪水如江湖决堤，不住的滑下她的香腮。 

  …于是，在年轻女王辛涩的泪水里，黯精灵的最后一支年轻血脉乘坐着飞马，离开了那座烈火冲天的树堡，女王的怀里，还揣着一方细致的黄金盒子，她的耳中，更回响起临别时母亲的最后那句嘱咐：“温蒂，这是我们黯精灵的最高秘密，命之魔种。你……你一定要好好保管它，这个东西，将成为我们精灵王朝复兴的关键！” 

  ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

  两日之后，黯精灵皇宫被焚，黯精灵太上女王自焚而死。 

  树堡坍塌，数十万的黯精灵与那伽居民被俘，成为奴隶，更多英勇不屈的战士，在血与火中战死，这场战争，最终以达普拉的获胜而画上了句号。 

  霍森派遣死亡骑士部队对逃走的温蒂进行追击，结果到第二日清晨，死灵骑兵在索拉湾的海岸线上遭遇到红色珊瑚的舰队。 

  结果，人鱼战士们的绝技、水系的“人鱼之歌”所带来的大海潮，将亡灵骑士冲得人仰马翻，而直到此刻，可怜的黯精灵残兵败将们，这才得以脱险。 

  经过这场战争，达普拉虽然顺利的侵占索拉半岛，但整场战争中，达普拉帝国所承受的损失是惨重的，这场战争前后历时一年零五个月，达普拉方面总共损失近十万军力，其中包括四万的冥煌骑士团精锐，此外，帝国三公主妲丽斯在战场上的离奇失踪乃至下落不明，也是对年迈的达普拉皇帝、彼得五世的一个极大打击。 

  此战之后，帝国内部的嫡系势力元气大伤，而魔系势力则渐渐抬头。 

  霍森被立为太子，标志着达普拉帝国未来十年内的纷繁内乱、各派混战状况的开始。 

  ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

  获胜之后，霍森与希尔菲斯开始了没完没了的庆功宴。 

  独臂的布莱德曼早早的带着自己残败不堪的冥煌骑士团，离开了索拉半岛。 

  而此刻充斥着整个暗夜森林的，是那数不尽的丧尸与尸魔。 

  腐臭的气味，飘出百里。苍蝇、蛆虫、各种恶心的毒物孳生。昔日美丽的暗夜森林，此刻化为地狱…… 

  被焚燬而废弃的索拉花园里，霍森大摆宴席，与一干达普拉的魔系贵族、纲纷的地方土绅瓜分战利品与奴隶。 

  宴会奢侈荒淫，开始的时候，还只是饮酒作乐，到得后来，便越来越无耻、越来越荒诞。 

  先是普德姆斯提出血腥意见，着几名侍卫，押了一些俘虏出来作乐。 

  鞭挞，割肉，火烤，俘虏惨叫，宾客嚎笑。 

  有几名俘虏不堪忍受，动手反抗的，便被手持利刃的侍卫一刀挥下，结果他们的头颅，便骨碌碌的落在地上，不住打滚。 

  其实，战争便是这样，败的一方固然可怜，胜利的一方又怎能不化为禽兽，凌俘虐俘的事情，却也丝毫不值得见怪。 

  目睹如此之情状，凤姐姐与琳姐姐固然是司空见惯，而我见了如此情景，心下也涌起一股作恶的快感，兴奋不已，直想叫好。 

  当下，场中焚起大锅的沸汤，将几名雌性那伽领来，逼问那伽族长爱瓦的下落，原来蛇女族长爱瓦在战争中下落不明，霍森想追捕爱瓦，便想到如此毒计。 

  众那伽默然不语，于是霍森下令剥光她们衣服，要将她们丢入那沸汤之中活活煮死，如此情景，真是残忍至极，然而众蛇女嘴硬已极，她们围绕在一年长美貌蛇女身旁，并不屈服。 

  酷刑就要执行，然而此时，突见宴会中一人拍案而起，大呼道：“不可…… 

  不可！住手！你们……住手！” 

  其时我正凝神屏息，正等着看精彩镜头，哪知被一人大声喊出反对意见，心下好奇，定睛看去，只见那人白发白鬚，浑身赤裸，病白的肌肤上密布着被蚊子咬出的红疹，这老者浑身不着寸缕，只在胯下披着一条白布，样子滑稽至极。 

  此人如此装束，正是裸身主义者苏格拉底。 

  先前凤姐姐在泊鲁略，曾邀请苏格拉底前往阿尔维斯讲学，是以苏格拉底与我们同行前往阿尔维斯，此刻，更是一道出席这个由霍森举办的庆功宴。 

  霍森瞥见苏格拉底的装扮，神色不悦，皱眉道：“请问这位先生大名……” 

  苏格拉底挺着枯材一般的裸胸，道：“在下苏格拉底……” 

  霍森一听苏格拉底大名，脸色转和，道：“原来是苏格拉底先生，幸会，幸会。” 

  希尔菲斯大公则是色瞇瞇地盯着苏格拉底胯下那根白布后的死蛇，“温柔” 

  地笑道：“请问苏格拉底先生，您对于我们处置这几名死囚的做法，有什么意见么？” 

  “不错！”苏格拉底哼了一声，道：“你们这种做法，实在是太残忍……太不人道了！” 

  “人……人道？哈哈…哈哈哈哈……”霍森微微一愣，随即捧腹大笑起来，彷彿听到了一则天地间最为可笑的笑话。 

  霍森一笑，与会宾客均大笑而起，良久，笑止。 

  希尔菲斯指着那几名俘虏，对苏格拉底道：“老先生啊，你这人道二字未免荒谬，据我所知，她们几个，却不是‘人’，何来‘人道’啊？” 

  苏格拉底从容一笑，道：“她们虽不是人类，却也拥有人类的思想，既然有人类的思想，就应该用更为人道的方法，来对待她们！” 

  霍森冷哼道：“即便她们拥有人类的思想，可是她们曾经是我们的敌人，还在战场上杀死过我们的同伴，哼，像这样的敌人，我们凭什么要对她们人道。” 

  “不错，她们在战场上杀死过你们的同伴，”苏格拉底淡淡地道：“可是您呢，霍森殿下，您的部下在战场上……难道就没有杀死她们的同伴？唉，我的霍森殿下啊，您所带领的达普拉军队，将战争带到了索拉半岛这片宁静的土地上，多少无辜的索拉平民，他们为此流离失所、失去亲人，而且，这些可怜的那伽女子啊……” 

  苏格拉底指向那几名浑身赤裸的蛇女，慷慨激昂的道：“她们为了保护自己的家园，而不得不来到这个战场，这一切，难道不是你们达普拉帝国造成的么？ 

  霍森殿下，此刻，你又这么残忍的将她们处死，请您扪心自问，您难道就不觉得有丝毫的内疚么！？” 

  霎时间，苏格拉底语发连珠，直说得霍森哑口无言，俊脸发黑，现场悄无声息，几名蛇女，更是目怀感激地望着苏格拉底。 

  “苏格拉底先生！”希尔菲斯身旁，一个浑身绿鳞的蜥蜴人贵族突然站起身来，道：“对于你所讲的言论，我巴格觉得，有一些不妥之处。” 

  “巴格先生请讲！”苏格拉底作了个请的姿势。 

  巴格恶毒地瞥了几名那伽一眼，道：“据我所知，那伽，是世界上最无耻、最卑微、最邪恶的生物，哼哼，像这种生物，根本就没有任何资格，继续在这个世界上生存下去，依我之见，对待这些那伽，就应该有几个杀几个，嘿嘿，让这个卑劣的种族从世界上消失！”巴格话音刚落，现场便有不少蜥蜴人齐声鼓掌。 

  而蜥蜴人对那伽的痛恨，由此可见一斑。 

  听见如此偏激的言论，苏格拉底轻蔑地瞥了巴格一眼，问道：“那么，请问巴格先生，你所说，‘那伽，是世界上最无耻、最卑微、最邪恶的生物’，这种言论，有何事实的依据呢？” 

  “依……依据……”巴格微微一愣，良久，竟说不出话来。 

  苏格拉底又道：“既然没有依据，巴格先生，还是请你收回自己的话吧！” 

  巴格急道：“可是……可是我国纲纷公国的法律明确规定，那伽是卑劣的低级生物，她们只配用作奴隶，不得拥有普通公民的权利！哼，她们就是贱种！” 

  “哦？竟然还有这种法律？请问……这条法律……是谁制定的呢……” 

  希尔菲斯面色尴尬，道：“这条法律，是先祖父制定的……是纲纷公国的基本法规之一。” 

  苏格拉底闻言哈哈大笑，道：“神之生于万物，在于平等互助，各种种族，各种生物来到这个世界上，都是神的旨意，那伽生存在这个世界上，也是神的旨意，希尔菲斯殿下啊，您看看我……” 

  说着一扯胯下白布，露出他胯下的长长死蛇，道：“赤裸的我，与所有其他动物一样，我们生于这个世界，长于这个世界，将来，我也会死于这个世界…… 

  世间的万事万物，虽然形态各异，但是，却都有生存、繁育的权利……希尔菲斯殿下，即便是您的祖父，也不能违背神的旨意啊！” 

  其时苏格拉底一揭白布，琳姐姐已红着脸遮住眼睛，希尔菲斯则是色迷迷的盯着苏格拉底的老枪直看，而霍森则差点晕倒下去，一时间，场中静默一片。 

  良久，我藉着凤姐姐的玉手鼓起掌来，我一鼓掌，撒哈、博达克等亲卫团团员纷纷响应，接着，又有不少贵族跟风，一时间掌声雷动，而苏格拉底一番侃侃而谈的言论，也终于获得了“认可”。 

  说实话，我由于瞥见那几名雌性那伽均是姿色大好，特别是其中一名中年那伽，更是容貌甚美，而且脸形极好，她颧骨很高，配合薄长的红唇，与妩媚的凤目，而且，一双梨形的奶子又大又肥，看样子，实在是性感撩人得紧！ 

  妈妈的，如此美貌的熟女，怎能不趁机收入帐下呢！ 

  于是我微微而笑，对霍森道：“霍森殿下啊，苏格拉底先生的一番言论实在很有见地呢，依我看，不如……您……您就把这几只那伽赏我作女奴，姑且饶了她们的性命吧！” 

  霍森虽然好色，却不博爱，因而对那伽美女并不感冒，所以先前才舍得将她们煮死，此刻他被苏格拉底一番言论搞得无法反驳，面子上早已挂不住，好容易我给他一个台阶下，他怎能不下！ 

  兼且，这小子对凤姐姐痴迷得紧，虽然上次他被“凤姐姐”算计，悲惨的让希尔菲斯搞了，接下来，他两天不能坐板凳，嘿嘿。可是到得第三天，他却又开始，继续往凤姐姐的帐篷里送花了。 

  于是，霍森爽快应承。而我，爽爽地收下了几名美丽的蛇女。 

  经历了这晚的庆功宴，我不禁佩服起凤姐姐的眼光来，早些时候，我只觉得那苏格拉底糊里糊涂、古古怪怪，而且喜欢裸身，实在没什么优秀之处，可说图具虚名。 

  可是此刻一看，发现苏格拉底不仅文采出众、口才绝佳，而且他那一套众生平等的“人道”与“民主”理论，却也实在颇有点意思。 

  索拉半岛的战事结束，凤姐姐便急急向霍森与希尔菲斯请辞，她要带我返回阿尔维斯，去圣地巴哈络因寻找生命泉水。 

  霍森虽然垂涎凤琳二女的美色，但此刻他急于返回达普拉策立太子，一时也不敢耽搁，于是带同普德姆斯急急回国而去。 

  在凤姐姐与苏格拉底劝说下，黯精灵与那伽的平民俘虏虽然仍被卖作奴隶，但条件待遇已略有改善。 

  此外，在返回湿原纲纷的路途中，苏格拉底不厌其烦，啰啰嗦嗦的劝说希尔菲斯在纲纷国内改善民主状况，调和那伽、蜥蜴人、人类之间的民族矛盾云云。 

  而希尔菲斯被烦得要死，嘴中唯唯诺诺，心里，只怕早把苏格拉底的十八代祖宗，咒骂了个百十万遍。 

  而近几个月来，每到十三日，我的魂魄便消失得乾乾净净，到得第十四日我这才迷迷糊糊醒来，接着，又发现自己整个十三日的记忆，却像被抹掉了一般，我努力回忆，却也只能依稀记起一双诡异而又妩媚的双眼，那双媚眼，一个瞳仁儿是金色的，一个瞳仁儿是银色的，当真好不奇怪！ 

  而且，听卢克对我说，言道我灵魂深处潜伏着一股强大的力量，而且，那是一种不同于天枪圣血与恶魔种子的第三方力量，结果，当我问起这股力量的缘由之时，卢克这个笨蛋，却又什么都说不清楚了。 

  说来也是搞笑，我自己的身体，自己都不知道其中到底存在着什么秘密，尤其那股神奇的魔力，竟能够具有与天枪圣血以及恶魔种子抗衡的威力。 

  可恶！这股力量从何而来？而那对儿一金一银的诡异眼睛却又意味着什么？ 

  而我的身体，到底存在着什么秘密？偶尔想到这些，心里怎能不奇。不过好在目前我身体都未恢复，实在，实在已没有太多闲暇去推究这些了。 

  妈妈的，不管那么多了，先恢复身体，然后去找我亲身老爸，然后破了凤姐姐的处子身，嘿嘿，老子此生，于愿足矣！ 

  离开纲纷公国之后，十余日路程，便进入中土世界的核心部位，美丽富饶的阿尔维斯。克伦平原。 

  离开纲纷的时候，那里已进入雨季，实在湿得可以，好容易来到繁华如梦的中土沃野，只见这里绿树成荫，良田万亩，所到之处人们富足，集市繁华。 

  物华天宝，实在不是我那个干旱贫瘠的撒发尼王国所能比的。 

  到得如此美好的所在，偏偏凤姐姐连日催着赶路，结果，竟未有机会细致的将富足美丽的中土世界好好游历一番，实在可惜得很啊！ 

  自那日与琳姐姐争吵之后，两人赌气了十余天才算和好，笛利塔尔倒是带着莉莉丝三天两头过来找我，时常搞得我欲火难消却又心生畏惧，于是只好找尤茜发泄，嘿嘿…… 

  青荷紫莲姐妹平日里不惯与生人接触，因此难得与她们接触，倒是几名蛇女感激“凤姐姐”的救命之恩，成为凤姐姐的侍卫。众蛇女之中，那年龄较长的，姿色也实在可以，都可与尤茜一比了，嘿嘿……等他日老子恢复身体，一定要把她上了。 

  不过说来说去，还是我的小妖精可可好。不过可可对于凯瑟琳成为我的女人虽处于默认状态，但是，她对笛利塔尔却始终抱有敌对态度，真是……真是…… 

  实在有够麻烦…… 

  我们自西而来，前往巴哈络因，本来阿尔维斯王都、克伦城是必经之路，可凤姐姐不知何故，硬要绕道。结果多花了两日，到得五月中旬，这才来到了传说中的圣地，美丽的花之古都，巴哈络因！


[ 此贴被muzzy在06-19 04:08重新编辑 ]
 
 
http://www.uushop.net/bbs2/?u=33224  
[33 楼] | Posted:06-17 11:47|   
 
 
muzzy
 

  
级别: 领主
精华: 0
发帖: 157
威望: 218 点
金币: 421 点
贡献值: 8 点
在线时间:92(小时)
注册时间:2005-01-03
最后登陆:2005-06-21        
--------------------------------------------------------------------------------


３１.８－３２.１ 复活的神子 

  ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊更新手记： 

  Ａ澄清一下，说频专栏是我自己删的，近期风紧，安全第一。 

  Ｂ情海倒了，本书改在风月羔羊发，请勿转载。 

  ＣＴｏ老读者：手头有好多设定草图，其中包括银铃与露拉的，想不想要？ 

  ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

  咕噜…咕噜… 

  朦朦胧胧，我悬浮在温热的泉水里，全身经受着淡淡水波的轻轻拂动。 

  细细的水波，那么轻柔，那么舒缓，仿佛母亲那对细腻的手掌… 

  好温暖，好舒服，舒服得让我无法睁开双眼… 

  嗯？对了，我…我这是在哪里？是否在天国的冥河，沐浴着那轮回的圣水？ 

  我努力回忆着，思绪，回到数日之前… 

  …… 

  巴哈络因… 

  花之古都，传说中的圣地… 

  这里，芬芳的鲜花开遍每一个角落，数百个古老的神庙，伴随着一座座古老的建筑，将这座美丽的高地团团围绕，形成一种神圣庄严的底蕴，令这个美轮美奂的都市之中，更笼上一层圣洁完美的雾霭。 

  早听闻巴哈络因的旖旎景色天下无双，然而来到这里，还未得机会仔细游览一番，却被凤姐姐带到城西的一片被称为“莫古森林”的原始森林里，在那里，我们见到了莫古族的族长。 

  莫古族，是一种身材矮小的可爱生物，他们长着兔子的脑袋，长长的耳朵，毛茸茸的身体和水灵灵的大眼睛，他们走路的时候一蹦一跳，说话的时候语速惊人，常人说出一句话的时间，他们能说出三句。 

  他们实在是聪慧的小家伙，传闻中他们精通医学、星相术与算术，是世界上智商最高的种族。 

  当我见到莫古族长，那个名叫迪达、享有“算术之父”之称的大学者的智者的时候，我几乎不敢相信自己的眼睛。 

  他身体矮小，一双长长的耳朵竖起，说话的时候，两颗暗黄色的大眼睛骨碌碌的转动，小嘴下更露出一对兔牙，手杵木杖，身披红色的小袍子，样子小巧玲珑，仅看那可爱的外貌，实不敢想象他就是那位年逾两百的，算术之父！ 

  妈的！就这点小家伙，也敢妄称“算术之父”？嘿嘿…可笑…可笑… 

  我本不大瞧得起他，不过瞧见凤姐姐对他恭恭敬敬的神态，心里不敢怠慢，暗忖这个小家伙说不定真有点能耐，也未为可知。 

  听完凤姐姐诉说我的遭遇，迪达微点点头，他略略思忖，便开始了对我的复原秘法。 

  我们进入原始森林深处，在巨大的、业已枯死的“生命之树”之下，一个荧光闪闪的小水潭里，凤姐姐取出那枚兽之魔种，与迪达对视一眼，便放入潭水之中。 

  复原的秘法，就要开始了。 

  …… 

  “拉姆扎，要开始了哦…” 

  “凤姐姐，这个秘法…真的没有问题么？…”我声音发颤。 

  “不要害怕，小傻瓜…”凤温柔的笑了起来：“这里的生命泉水，是世界上唯一能压制恶魔种子的圣水，现在只要把你的魂魄注进去，十五天后，你的身体在生命之泉的滋养下，就会重新生长出来…” 

  “哦…”我略略放心，于是凤姐姐使出招魂魔法，白色的光环下，我很快进入休眠状态… 

  十五天！ 

  嘿嘿，很快…就能恢复男儿身了！到时候，我又可以…嘿嘿…那个了！ 

  …… 

  细小的恶魔种子浮在生命之泉里，开始缓慢的生长。模模糊糊间，听见迪达嘱咐凤姐姐道：“菲娜啊…在这十五天内，切不可让任何人打扰他，否则，可能会出现极端恐怖的状况！” 

  菲娜？咦？这个是凤姐姐的小名么。看样子，凤姐姐与这个迪达还挺熟的。 

  “嗯？…好的…迪达爷爷，菲娜知道了！” 

  “哼！可恶啊，可恶！”迪达色迷迷的瞥了凤姐姐一眼，然后注视着池中的恶魔种子，突然忿忿不平的咒骂出来：“哼！真想快点看看这个小子到底长得如何英俊，竟能让我心爱的菲娜动心！可恨啊！可恨！” 

  凤姐姐脸色微红，默然不语。 

  见到凤姐姐的情状，迪达不爽已极，气哼一声，蹦蹦跳跳的离去。 

  …… 

  接下来几日，凤姐姐与凯瑟琳、笛利塔尔诸女轮班为我护法，竟将生命泉眼的圣池照料得无微不至，于是，到得第六日，我浸泡在圣池里，已进化为一小男孩形态，而与此同时，我的神志，仍处于昏迷状态。 

  众女不禁欣喜，然而此时阿尔维斯的国王青鸟传书，接连发来十余急令，急催凤姐姐返回王都，说是有紧急公务，必须由凤姐姐亲自处理。 

  （青鸟：阿尔维斯用来传递书信的一种禽类，有一定灵性。） 

  妈的！有什么不得了的公务，却非得凤姐姐处理不可？ 

  他奶奶的！鲁菲斯这个狗屎，他似乎对凤姐姐这个私生女，很是钟爱呢！ 

  可恶！将来老子若去提亲，他是否会答应呢？ 

  不过，凤姐姐身患绝症，也只有三年的时光，到时候…唉…唉…这些问题，细想起来好烦哦！ 

  而且，那天凤姐姐赶来巴哈络因的时候，刻意绕开了王都，想来，她为的就是避开国王鲁菲斯的耳目。 

  不过后来，鲁菲斯还是得到消息，便催凤姐姐急回。 

  亲父传诏，我又处于重要关头，凤姐姐不禁为难。结果笛利塔尔说道：“好了啦！凤姐姐，你放心去吧，这里有我和凯瑟琳小姐在，还有卢克先生，嘻嘻，我们这么多人，不会有问题的！” 

  “…可是…”凤姐姐还在犹豫。 

  卢克也道：“放心吧，有我卢克在，绝对不会有任何问题的！嘿嘿嘿嘿…哈哈哈哈…”说着他仰起马头，傻笑不已。 

  他奶奶的，前几天，只要轮到卢克这个混蛋当值的时候，他都是伏在生命之树下呼呼大睡，根本没有起到为我护法的效果，妈的！此刻他的脸皮忒厚，竟还能在这里胡吹大气。 

  可怒也！我怎会交到这么个损友。 

  “那么…就麻烦大家了…”凤姐姐无奈叹息，她瞥了凯瑟琳一眼，见后者带有不安神色，便行将过去，握住凯瑟琳的手道：“琳小姐，待拉姆扎身体一好，你…你便和他一道过来，凤会在克伦一直等着你们的！” 

  凯瑟琳玉脸一红。 

  凤姐姐的言语无疑默认了她的存在，并且还隐隐有二女共侍一夫的意思，其时各国之中，只阿尔维斯是一夫一妻制，其它诸国都是一夫多妻，然而，即便阿尔维斯国内，有钱人家的男子，哪一个也不都是情妇数十的？ 

  本来凤琳二人都是绝色美女，又都身份显贵，性格奇异，因此一般情况下，是怎也不可能出现如此的两个美女，共嫁一个丈夫的状况的。 

  然而，凤姐姐司空见惯且自知命不长久，再者与凯瑟琳相处日久，磨豆腐也渐渐磨出了感情，因此，凤姐姐也不再拘泥夫妻制度的表面形式。而凯瑟琳虽然出身魔族豪门，但从小过着极其痛苦的童年，是以她的脾气虽然乖戾，本性却是非常温顺的，加上凤姐姐既然不生独占之念，凯瑟琳自知姿色不如，嘿嘿，她又哪敢主动发难？ 

  于是，凯瑟琳踌躇着点了点头。 

  “笛利啊，”凤姐姐又嘱咐笛利塔尔道：“这次的事…你千万要小心，不要让陌生人靠近生命之泉，更不能惊动拉姆扎，否则…” 

  “嗯…我知道了啦，姐姐你很罗嗦耶…我又不是小孩子。”笛利撅起红唇，推凤姐姐上到马车，道：“凤姐姐，你就放心吧，我们这么多人，一定会好好照顾拉姆扎的。” 

  凤姐姐无奈一笑，又留下尤茜帮忙打点杂事，自己孤身离去。凤姐姐一走，撒哈博达克等人立时随去，周围环境立时清净不少。 

  再接下来几日，笛利塔尔、凯瑟琳、青荷、紫莲、莉莉丝、卢克与尤茜，还有丽娜与法利，她们轮班守护在生命之泉旁边，而笛利塔尔那日救下的侍卫暗黑骑士克劳德，以及凤姐姐新收的几名蛇女卫兵，则负责森林四周的各个路口，守卫森严，俨然万无一失的样子。 

  到得第十一日，我的身体，已长大到十三四岁光景，而自己的神志，却仍是模模糊糊，然而到得此刻，我赤身裸体的男人身体已经长成，而且泡在泉水里，众女羞涩，便不敢随便靠近泉眼。 

  第十二日下午，巴哈络因城里来了两名不素之客，一位是长有黑色翅膀的堕天使，还有一位，是一个蒙面的黑发丽人。 

  那堕天使蓝色头发，正是席法，而那丽人，却是阿蒂娜依。 

  原来，那日娜依从明达文手下救出山德鲁，结果三人在错误的方向找了十余日，始终未有我的消息。其后山德鲁担心国内生变，便告辞返国而去。 

  而娜依二人得到我访问阿尔维斯的消息，便改道尾随而来，因此前前后后她们耽误了数月，来到巴哈络因之时，已近六月。 

  凤姐姐的行踪十分隐秘，本来阿蒂娜依随后而来，也不见得能够发现我的行踪，然而这日，恰好闷得发慌的笛利趁着换班的空挡，扯了酷爱消费的凯瑟琳前去逛街，结果，两个绝色美女一入城，立时引起何等的轰动。 

  席法寻找笛利塔尔已久，当场便将她逮住，还责骂笛利不该偷偷跑掉，害他一番好找。 

  此时阿蒂娜依为了伺机报仇，已然换了中土装束，又蒙上了面纱，更叮嘱席法不可泄漏她的身份，只推说自己是席法的新朋友阿娜。席法不知底细，糊里糊涂的答应了阿蒂娜依。 

  众人之中，只有凯瑟琳见过阿蒂娜依，而此时相隔一年，阿蒂娜依又换了中土女子的缎裙，脸上还蒙了面纱，一时之间，凯瑟琳自然无法认出她来。 

  于是，一个内心暗怀仇恨的女人，混进了莫古森林之中。 

  甫一进入莫古森林，阿蒂娜依一颗儿忐忑的芳心，便“咚咚咚咚”的跳个不停。 

  在自己的房间的时候，她心乱如麻。 

  一想到自己追寻已久的那个小恶人此刻就在近前，阿蒂娜依突然觉得自己，紧张得连呼吸都有点困难，她的身子颤颤的发热，手掌的掌心微微出汗。 

  阿蒂娜依不禁好奇，自己…自己这是怎么了？ 

  她长到这么大，曾经在战场上与恐怖的暗黑骑士战斗，也曾经为了拯救无辜的村民，在凶残的狼群中出生入死，她生活在解放军军营里，可以说，二十多年来，寻常女子根本无法经历的炼狱战场、情势惨变，她都曾经历过… 

  可是…可是眼前… 

  眼前的状况，让可怜的阿蒂娜依，竟感到那么的紧张… 

  只要一想到…即将要与那个可怕的银发少年再次相对，阿蒂娜依便感到一种地狱般的窒息，一种恐慌的虚脱感。 

  她甚至有点眩晕，有点胆怯，不，是非常胆怯！ 

  早已打定主意，决意手刃仇人一雪前耻的她，此刻，竟在心底下，偷偷打着退堂鼓。 

  我…我…为什么要到这里来？为什么要杀死那个银发的少年呢？ 

  他是利夫的朋友，是莫拉先生的儿子，我…我怎么能够对他下毒手呢？ 

  如果杀了他，利夫…利夫会体谅我么？ 

  那天，他对我亲口说过，说他…喜欢我，也不知…是真是假？若真，我…我阿蒂娜依，又怎能杀死一个喜欢自己的人呢？ 

  如果，如果他…他是因为喜欢我而对我作了错事，侵犯了我的身体，我…我就不能原谅他么？他还那么年轻…也许，他还不太懂事… 

  阿蒂娜依胡思乱想着，她樱唇发干，一时之间，竟想到那个可恨的小恶人，是自己的一个男人。 

  这个时候，她想着想着，不由得越想越乱… 

  良久，她抽了自己一下… 

  阿蒂娜依啊！事到如今，你…你还在胡思乱想什么啊？ 

  都是那个小贼，是他夺走了自己的第一次，而且，当时他还伪装成利夫，用那种卑鄙无耻至极的方式，夺走了自己的处子之身。 

  而且，事后，若非时机凑巧，只怕，只怕自己这一生都无法看穿那个恶棍，无耻玷污自己的恶毒阴谋！ 

  他…他害得自己失去贞洁，再无颜面面对利夫！是他！可怜…自己还是青春美貌的年纪啊！ 

  他为何会那么的残忍，那么的恶毒呢！ 

  想当初刚刚见面的时候，自己对他呵护倍至，待他亲弟一般的照顾，可是，可是，他…他为何要那么的残害自己，是他让自己从此以后，陷入那求生不得，求死不能的痛苦深渊！ 

  当初看他可爱乖巧的样子，怎也想不到…怎样想不到…他就是一只披着羊皮的狼！那英俊而富有童气的面孔下面，是一张卑鄙无耻、淫荡下贱的淫贼嘴脸！ 

  自己…自己上他的当了！好苦！好苦！ 

  阿蒂娜依越想越恨，她玉手握捏成拳，指甲钉入掌心，发出阵阵疼痛，终于一咬嘴唇，杀意已定。 

  下定决心的女人是恐怖的，阿蒂娜依便是如此，平常温文尔雅的她，很少使用鬼蜮心计，可是这两日来，她化名“阿娜”，故意的讨好诸女之中，思想最为单纯的笛利塔尔。 

  于是，一次酒醉的时候，她几乎不花任何气力，便从笛利的嘴中套出了仇人的秘密。 

  拉姆扎被恶魔的种子反噬，正在守卫森严的生命之泉中疗养。 

  然而，接下来的事情并不如想象中那么顺利，笛利塔尔、凯瑟琳诸女采用轮班制，严密的守护着生命之树下的神圣泉眼，老实说，阿蒂娜依没有什么机会，能够直接靠近那里。 

  苦等…苦等，到得第十四日的时候，阿蒂娜依的机会来了。 

  这日下午，轮到笛利塔尔值班的时候。 

  连日的站岗，早闷坏了生性好动的笛利，当时她无聊已极，坐在生命之树下唉声叹气。就在这时，一身黑袍的阿蒂娜依缓缓行来。 

  “阿…阿娜小姐，你…你怎么会来到这里？”笛利塔尔微微一惊，急挡在阿蒂娜依身前，而她的身后，便是生命之泉的泉眼。 

  笛利塔尔道：“这个地方，阿娜小姐你是不能来的…拉姆扎殿下现在正是紧要关头，不能被打扰的…” 

  “哦！是这样啊？唉…本来我还说，想找你一起去逛街的呢…” 

  “逛…逛街…”苦闷已久的笛利塔尔脸色一变，美丽的蓝宝石眼睛里，竟闪现出难遏的兴奋神采。 

  “是啊！这两天市里的香水店新进好几款香水，都是新品种的哦！” 

  “新…新品种的？…”笛利塔尔脸色又是一变，水汪汪的眼睛睁得更大。 

  “是啊！你看…这个，是我今早买的…”阿蒂娜依早有准备，她取出一枚精致小瓶。 

  “…给我看看……”笛利塔尔急接过阿蒂娜依手中瓷瓶，刚打开瓶盖，便嗅入一股淡淡的草莓香味：“咦！好…好棒哦！是草莓香味的呢…”一时间，金发美人儿咬着嘴唇，兴奋莫名。 

  “你这么喜欢，就送给你好了…”阿蒂娜依“大方”的说着，她作个要走的姿势，道：“那么，笛利小姐啊，我可要走了…香水店里还有好几款其他的品种呢，我要去重新挑选挑选…” 

  “你…等…等等…”笛利一惊，急将香水塞入兜里，追上去扯住阿蒂娜依的衣袖，道：“阿娜小姐，你…你…我…我和你一起去…” 

  “咦？可是…你如果走开了，拉姆扎殿下这里没有人看护…那怎么行呢？” 

  阿蒂娜依非常为难的样子。 

  “可是…可是…”笛利塔尔瞥了一眼身后的泉眼，一副犹豫不绝的样子。 

  “好啦，笛利小姐，你就安心在这里呆着吧，我可要自个儿买香水去了…” 

  阿蒂娜依转身要走。 

  “不…不…”笛利扯住娜依的衣袖不肯放开，微微思忖之后，她竟对阿蒂娜依提出了一个极其无耻的要求：“呃…我…我说，阿…阿娜姐姐，我…我能不能求你一件事儿？” 

  “什么事？” 

  “你…你能不能替我在这里看一下下，我…我想去香水店看一看，很快就回来的…”笛利双眼闪光，可怜的乞求道。 

  “什么？…那怎么行？…”娜依做作的道，连她自己都没想到，笛利塔尔竟这么容易上钩。 

  “求求你了，阿娜姐姐。就…帮我看一下下，我很快很快就回来！”笛利扯着娜依的袖子，撒娇一般的道。 

  “可是，我和拉姆扎殿下又不熟，而且…你…你连我的真面目都没见过，就这么相信我，你不怕我骗你，然后去陷害拉姆扎殿下么？”阿蒂娜依指着自己的面纱，好奇的问。 

  “嘻嘻，阿娜姐姐，你的眼睛这么漂亮，还有…你的身材这么的棒，所以，你的心肠也一定很好，不会害人。再说了，您是席法叔叔的朋友，又怎会陷害我和拉姆扎殿下呢？”笛利塔尔谄媚的说着。 

  阿蒂娜依心里苦叹，便点头应承，本来对她这种人而言，宁愿亲手将笛利打晕，也不愿骗她。 

  于是，笛利塔尔兴高采烈的离去，生命之泉的泉眼旁边，便只剩阿蒂娜依一人。 

  生命之树的树干，直径大约有二十余米，树枝树叶早已干枯，棕黑色的树皮龟裂出一道道深深的裂纹。 

  树下的根茎之间，是一方大理石砌成的古老圣池。 

  圣池周围，静立着数十枚天使战士的古老雕塑。 

  池内，清澈透明的泉水中，时时冒出一个个细细的水泡，此刻，一个身材修长的银发少年，蜷曲着身子，浑身赤裸的浸润在细细的水泡之间… 

  他十七八岁光景，肌肤白皙，一双紧闭的双目下，鼻梁甚高，看容貌甚是清秀。 

  男子的裸体，阿蒂娜依看在眼里，羞涩，难堪，憎恨，她的秀靥不禁发红。 

  而与此同时，羞恼怨恨的复杂情绪，瞬时间将娜依的心胸填满…填满… 

  拉姆扎，我找你找得好苦！ 

  天神保佑，却原来，你这个小恶人，终究免不得…作我的剑下之鬼么？ 

  颤抖的玉手摘下脸上厚厚的丝巾，阿蒂娜依缓缓抽出腰间的金色长剑，莲步轻踏，细细水声中，她行入这神圣的生命泉眼。 

  长剑缓缓举起，女人心念百转，刹那间，她回忆起多年来的幅幅片断。 

  与利夫一起、身处兵荒马乱的情景；与拉姆扎初遇、拒他示爱的情景；与利夫亲热、却无法纵情的情景；被拉姆扎欺骗、愉快的失身情景；看破真相、追杀拉姆扎的情景；所有种种，直令她心乱如麻。 

  剑锋，已直直指向拉姆扎光滑的背脊；阿蒂娜依沉沉的呼吸着，她流泪了，她也不知自己为何会流泪，也许是为利夫，也许是为自己，但是决不可能为拉姆扎…可能吗？ 

  阿蒂娜依默默念叨着… 

  拉姆扎啊…是你辱我在先，当初你那般污我，让我阿蒂娜依从此以后，如何做人呢？ 

  此刻…你…也怪不得我心狠手辣了… 

  一时间，阿蒂娜依心如死灰，她沉沉吁了口气，白玉般的贝齿，咬上了绝美的红唇，她眉头微皱，秀目一闭，长剑，重重刺落… 

  嗤…血光乍现，金色的长剑入体，水中的少年痛呼一声，鲜血立时染红了生命的泉水…


[ 此贴被muzzy在06-19 04:09重新编辑 ]
 
 
http://www.uushop.net/bbs2/?u=33224  
[34 楼] | Posted:06-17 11:49|   
 
 
muzzy
 

  
级别: 领主
精华: 0
发帖: 157
威望: 218 点
金币: 421 点
贡献值: 8 点
在线时间:92(小时)
注册时间:2005-01-03
最后登陆:2005-06-21        
--------------------------------------------------------------------------------


３２.２-３２.５ 兽魔将——虫魔将 

  ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

  更新手记：露拉与谢尔兄妹（２０年前，当时还是山贼）的草图已经发出，请查收，收到的请给点意见支持。 

  ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

  朦朦胧胧中我只觉得后背剧痛，神志登时清醒起来，张嘴想呼，却吞入不少腥咸的泉水，于是手足乱动，想摆脱背脊上刺入的利器，然而，此刻身后的女人早已下定了狠毒的决心，她咬着嘴唇，手中长长的剑刃狠狠的刺下……刺下…… 

  阵阵撕心的剧痛，可以感觉到冰凉的剑刃，缓缓地插入自己身体，我吐出大口的鲜血，回眼看去，已瞥见娜依姐姐那张笼着寒霜的秀丽脸颊。 

  “娜依姐姐……你……是你……啊……”我痛叫一声，心念电闪，已料到自己发生了什么事，急道：“娜依姐姐……你……不要……不要杀我！” 

  阿蒂娜依瞥见我痛苦的样子，脸色愈白，她一双柔眸闪闪发亮，神情间竟有些犹豫。 

  “娜依姐姐，我……我错了……啊，好痛……我真的错了，姐姐，你……你不要杀我……”剧痛钻心，同时多日来一直挂在自己心底深处的一种内疚之意泛上心头，我不禁哭了出来。 

  本性温婉善良的阿蒂娜依长剑刺入数寸，心神早就恍惚，经我这么一哭，身躯一颤，手中的长剑，竟再也刺不下去。 

  “娜依姐姐……你……你……我……我错了，我真的错了，我以后再也不敢了，娜依姐姐，你……你就饶了我吧……呜呜……呜呜……我家里还有一个身体不好的老妈，没有我，她……她怎么活得下去啊！？”我哭得一塌糊涂，卑鄙的本性，令我求饶的时候，竟将自己的老妈也扯了进来。 

  娜依姐姐按着剑柄轻轻喘息，道：“拉姆扎啊！你……对我作出那样的事，还想向我求饶么……”她语气有点痴迷，又有点哀怨，听得我心里发寒，跟着，她玉手微微使力，长剑又入半寸，痛得我浑身抽搐。 

  “啊……不……不要，娜依姐姐……我……我当初那么作，虽然……虽然确实是大大的错了，可是……”我沉沉喘着，道：“可是，娜依姐姐，我……我是真心喜欢你啊！所以……所以才……” 

  “喜欢我……”娜依姐姐微微一愣，脸色更白，喘息更急，好半晌她才道：“因为喜欢我，就可以对我作那种事么，你……你那样的……害我，你……你真的好卑鄙……”说着，美丽的女人竟流下泪来。 

  “娜依姐姐，我……我之所以那样做，实在……实在是因为我喜欢你。”可能失血过多、也可能头脑发热的缘故，我一时竟说出不利自己处境的话：“我，我真的喜欢你，因此，我不会把你让给任何人，包括利夫。撒繁。” 

  “你……你……”娜依姐姐簇起了眉，一副气恼的样子。 

  我痛得说不出话来，而娜依姐姐心笙摇曳，一时也下不了手。 

  静默半晌，她突然问道：“拉姆扎，我问你！” 

  “什……什么……” 

  “你……你说你……你喜……喜欢我，可是真心的？” 

  “自……自然是真心，绝对是真心。”听她口气松动，我立时大喜。 

  “那好，我现在这个…样子，本就……本就活不下去，既然你待我是真心，那……那我先杀了你，然后自杀，我们…我们俩个，来世再作夫妻……好么？” 

  娜依姐姐缓缓地道。 

  她一席话说得我心惊肉跳，我见她手按剑柄神色绝决，我直吓得魂飞魄散，急道：“等等，等等，娜依姐姐……娜依姐姐啊！你……你不要杀我，我……我不想死……” 

  “怎么，你刚刚说过的话……又不作数么？难道你待我不是真心？”女人冷笑。 

  我脸色发黑：“我……我还不想死……” 

  可怜的女人咯咯笑了起来，她面带泪痕，神色之间又是凄惨、又是自嘲，良久良久，道：“原来，你刚刚所说的都是假话……是不是？” 

  事实上，她心里早打定主意：若是眼前男孩待自己确是真心，那么……便只能怨自己命苦，自己且饶过他的性命，然后远走高飞，再不与他相见；若是…… 

  若是这男孩花言巧语，口是心非，再次欺骗自己，那么，就要取他狗命。 

  眼见娜依姐姐陷入癫狂，我心里紧张，却不敢搭话。 

  娜依姐姐苦笑半晌竟又流下泪来，道：“拉姆扎，你……你先前污我清白，此刻又花言巧语，反反复复，便只想骗我害我，你……你当我阿蒂娜依真的好欺负、便不敢杀人么？”说着双手用力，剑锋，登时贯穿我胸口。 

  剧痛，剧痛，难以想象的剧痛，体内，某股早已被缓缓压制住的奔流魔意，此刻，竟又开始疯狂的沸腾、疯狂的爆发…… 

  ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

  “啊……啊啊啊啊……”我大声痛吼出来，只是一瞬间，自己身体上经脉暴显、肌肉虬结，而且，与此同时，我遍体骨骼发生恐怖的魔变，身体迅速膨胀到八米之高，黑色的毛发，开始生长在自己的肌肤表面。而我清秀的面孔，此刻更变化为恐怖的巨大狮子头，双腿弯曲，臀部后面，长出长长的黑色狮尾…… 

  “嗷嗷……嗷嗷……嗷嗷嗷嗷……” 

  我彻底的变身了，巨大的身体，令那被我鲜血染红的生命泉水，不断从圣池中溢出，而可怜的娜依姐姐啊，此刻她泪痕未干，全身上下更被池水湿透，那美妙的身材尽数显现，那情景，是何等的诱人。 

  惊愣住的她，那绝美的嘴唇微微地开阖着，一双未干的泪眼，愣愣地注视着我身体上的恐怖魔变，她那娇嫩的脸颊，此刻早已白透…… 

  “嗷嗷……嗷嗷……可恶，是谁？是谁敢伤害我……我这个伟大的魔将，黑狮魔大人！！”我大声咆哮着，一记狮爪抓出，已将躲闪不及的娜依姐姐抓入手中，更用一双狮子眼，更恶狠狠的瞪视着美丽的女人。 

  …… 

  天空中乌云密布，瞬间下起猩红的血雨来，云层之中的缝隙里，代表邪恶与死亡的南六芒星座发出灿烂的红光…… 

  邪恶的魔欲之气，瞬时笼罩在天地之间…… 

  电闪雷鸣，狂风大作…… 

  刚才还阳光灿烂的圣地巴哈络因，此刻陷入地狱一般的血雨之中，人们走上街头，哭喊着，嘶叫着，祈祷着…… 

  …… 

  此时我的神志，早已不受控制，恶魔的种子的再一次复活，已经完全摆脱了天枪圣血的控制，我无法进化为拥有光暗两极属性的圣魔将、金狮子王，反而变异成全身黑色毛发、拥有两支手臂的魔将、黑狮魔形态。 

  与六支手臂的圣魔将金狮子王相比，魔将形态的黑狮魔可说彻底摆脱了正义与秩序的约束，虽然在形态以及能力上，黑狮魔远不如金狮子王强大，然而即便如此，魔将那恐怖的威力，仍足以摧毁整个巴哈络因。 

  我一手抓着被吓得有点发傻的阿蒂娜依，纵身一跃，纵到那高高的生命之树上，仰天咆哮起来：“嗷嗷嗷嗷嗷嗷……” 

  “怎么了……”“发生了什么事？”几个曼妙的身影向这里奔来，正是凯瑟琳、青荷紫莲诸女。 

  “这……这是什么怪物……”瞥见黑狮魔的恐怖形态，青荷声音发颤。 

  “狮……狮子王……是，是拉姆扎！”凯瑟琳脸色发白，眼前黑狮魔与金狮子王形态极为相似，登时，唤起了她昔日的那次痛苦的被奸回忆。 

  “讨厌啦！这……这是小扎扎吗，他……他怎么又变成这个样子！”可可振动着翅膀，惊恐万分。 

  “快……快去请大长老……”紫莲急对尤茜道。 

  尤茜微一点头，飞奔而去。 

  “笛利姐姐呢……她在哪里？”莉莉丝手持圣弓，环顾四周。丽娜、法利分别亮出短剑，那日被奸经历给她们留下太深映像，此刻，她们额冒冷汗，身躯发颤。 

  卢克衔着两根稻草跑将过来，瞥见我威猛的魔将神态，他惊得张大嘴巴，稻草分落间，道：“主……主公？他又开始变身了？还握着个美女，真不愧是主公啊！上次变身的时候他搞了凯瑟琳小姐，这次变身……” 

  我的神志早已被魔欲吞噬掉，身体站在生命之树高高的树干上，一对红色的狮子眼，瞥见一个又一个如花似玉的美人儿出现在自己面前，个个……感情都是万里挑一的绝色，嘿嘿，再加上自己手心里这个嘴唇儿特别漂亮的黑发美女，嘿嘿，老子今日，真是艳福不浅啊！ 

  于是，胯下巨长的狮茎，开始疯狂的勃起了，我嗷嗷大叫，身子一纵，便向树下的美女们扑去，众女纷纷闪躲，莉莉丝弯弓搭箭，正要反击，却被凯瑟琳叫道：“不要出手，莉莉丝，不要伤了拉姆扎！” 

  当下众女不能反击，直被我追得到处闪避，我嗷嗷大叫，狮爪乱舞，不久，一爪抓住青荷。 

  “姐姐，救我！”青荷急呼出来，她雪嫩的肌肤在我满是黑毛的狮爪里，形成鲜明的对比。 

  “放开她！”紫莲雌吼放箭，那羽箭射中我手腕，入肉不深，却仍有点痛，结果我不得不丢下青荷。 

  我心里发怒，一脚向紫莲踩去，突然斜向里一根泛着黑色魔气的蛇形物事突然窜出，缠住了我的狮腿，紧紧扯住，“咦，噬魂魔鞭？”我回头看去，便见到了脸色微微发蓝凯瑟琳。 

  莉莉丝再不顾忌，她拉开黄金圣弓，噌的一声，一枚黄金箭带着耀眼的金光直射而来，重重插入我的胸口，我嗷的一声惨叫，踉跄后退。 

  我后退不打紧，凯瑟琳却大大的遭殃了，缠住狮腿的魔鞭，拖着她在地上滑出十余米，秀脸上出现擦痕。 

  黄金箭射入胸口甚深，牵动先前被阿蒂娜依刺入的旧伤，我痛得嗷嗷急叫，大怒之下，嗷的一声怒吼，一个中级雷系魔法“连锁闪电”轰隆隆的打出，电光闪现下，莉莉丝闪躲不及，立时中招，可怜的小美人儿啊，她衣服头发被烧去大片，身子瘫软在地。 

  我犹不解恨，伸出狮子大脚重重向莉莉丝踩去，此时莉莉丝被雷魔法集中，半晌动弹不得，眼见我大脚重重踩下，这个可怜的金发小美女就要变成肉酱了。 

  “不要……”“莉莉丝……”众女惊呼出来。 

  就在这时，高空中落下一个黑色身影，他张开黑色的巨大羽翼，身形如同离弦之箭，向我急速俯冲而来，他那白色圣袍之下的闪亮银枪，更是直取我面门。 

  我大吃一惊，侧头躲避，电光火石之间，银枪划过我的眉宇，鲜血直流…… 

  “嗷嗷……”我大吼连声，不得不放过莉莉丝，而且连退数步，再看那有翼人时，只见他蓝色头发，黑色翅膀，按我身为魔将的经验，他是一只堕落天使。 

  “可恶！一只小小的堕天使，也敢招惹我魔将、黑狮魔大人！”我大声咆哮着，正要发威，却见林外又奔来几人，却是手持十字剑的笛利塔尔、莫古长老基德，以及十余那伽战士。 

  “又有送死的来了？好吧！就让你见识本魔将的厉害！”我摔动自己黑色的狮子鬃毛，不通过吟唱咒语，连续使出风火雷水四系魔法，将堕天使席法与紫莲等人打得四处闪避，狼狈不堪。 

  “天啊！拉姆扎殿下他……他竟然变成这个样子！”那伽战士的女首领惊叹道。刚刚被血雨淋着回来的笛利塔尔，此时也是面无人色，问莫古长老道：“大长老，拉姆扎他……他怎会变成这种样子！” 

  “魔性！”基德长老道：“兽之魔种的魔性，趁着虚弱的时候占据了他的身体，现在的他，已经不是拉姆扎殿下了，而是邪恶的兽之魔将、黑狮魔！！” 

  “黑狮魔！怎么会……怎么会这样！”笛利塔尔面白如纸，她隐隐觉察到，自己闯大祸了。 

  “恐怖的事情……恐怖的事情，终于发生了！唉！唉！”基德点着兔子脑袋连声哀叹。 

  兽魔将身形巨大，魔武双修，席法等人根本不敌，片刻间只能与他游斗，形势危险已极。 

  “啊！席法叔叔又受伤了，基德先生、基德先生啊，您快想想办法呀！”笛利塔尔情急间，放肆地扯住了基德的兔子耳朵。 

  “办……办法？笛利小姐，请您先松开您无礼的手好吗？我最恨别人揪我耳朵！”基德生气至极。 

  …… 

  场中兀自缠斗，不虞间高空中缓缓落下十余只巨大的扁平形生物，它们长着两对四只细长的眼睛，扁平的巨翼后拖着一条长长的尾巴，正是惯于生活在黑暗与干燥环境里的有翼生物，蝠鳗。 

  蝠鳗是提卡尼亚大陆的特产，是魔界重要的飞行交通工具，成年的蝠鳗身体平铺，能够达到数十平方米，可以承载数百公斤的货物。 

  蝠鳗缓缓落下，其上乘客均是犄角黑发，肌肤白里透蓝，看外貌，正是从提卡尼亚而来的魔族。 

  此时黑狮魔注意到不速之客的来临，他撇开席法等人，神情严峻的注视着，那当头缓缓落下的金鞍蝠鳗。蝠鳗上冒出阵阵邪恶的黑气，令黑狮魔心生忌惮。 

  那蝠鳗装饰奢华，鞍上支起一顶玉白小亭，亭内分立三人，均是黑发魔族。 

  三人衣着华丽，当头一老者浑身金镂黑袍，头顶黑色玉冠，周身上下，泛起缕缕黑色魔气。 

  老者身后，一名年轻男子身材修长、面容俊秀，正是公子伦斐尔，另一名已近中年，体形魁梧，头上双角却断去一根，则是当日被我揍得屁滚尿流的魔族第一勇者、伊尔汉。 

  蝠鳗纷纷飘落，十余名魔族站到地上，自带着一种诡异的气氛。 

  “父亲……他……就是他……”伦斐尔色迷迷地瞥了在场的凯瑟琳一眼，脸色发白地指着黑狮魔，对华服老者说道。 

  “主公，他……有点蹊跷……”伊尔汉细细打量黑狮魔一番后，对那老者说道：“我们上次见他的时候，他……他并不是这个形态……好像……好像……” 

  老者点点头，双眼精光闪闪的打量着黑狮魔，道：“所谓圣魔将，是圣性与魔性均衡发育的产物，两者融会贯通、互相促进的时候，则成为世间最为强大的圣魔将，但是当魔性过重，压制住圣性的时候，则褪化为普通的魔将，嘿嘿…… 

  正因为他褪化成实力较弱的魔将，我们才有机会……将他收复！” 

  接下来，伦斐尔痴迷地看着凯瑟琳，他感到半年不见，后者愈发的丰满，愈发的美润了，如同一朵雨后盛开的带露牡丹，只不过他并不了解，“滋润”她鲜艳开放的辛勤“园丁”，却是我拉姆扎！ 

  于是伦斐尔在老者耳边低语道：“父亲，接下来的一切都拜托您了，请您一定要干掉那小子，帮您的儿子夺回心爱的儿媳，嘿嘿！只要我娶到凯瑟琳，您再得到那颗兽之魔种，提卡尼亚，迟早将成为我们米格利家族的天下，嘿嘿……” 

  老者闻言，也色迷迷地瞥了凯瑟琳一眼，后者的秀美，令他衰老的心田泛起一种欲火，他暗暗想道：嗯……嗯……几个月不见，这个小妮子真是出落得越来越标志了，嘿嘿……不行！一定要把她弄到手，而且，在她成为我儿媳之前，说不得，老子也要尝尝她的滋味……嘿嘿……嘿嘿……真想不通啊！象黑腾（未看过前文的朋友：凯瑟琳的父亲）那个丑陋的死肥佬，怎会生出凯瑟琳这么个美貌的女儿呢？ 

  于是老者色迷迷地笑了，他对凯瑟琳说道：“凯瑟琳啊，我的乖侄女啊，好久不见，你真是越来越漂亮了啊！来，过来让鲁马叔叔看看你。你最近好吗？” 

  他说着说着，口水差点流出来。 

  凯瑟琳瞥了伦斐尔一眼，见后者正热辣辣的看着自己，凯瑟琳心里作恼，回了一记“冷箭”，然后，才对老者鲁马礼貌性的笑了笑，道：“鲁马叔叔，我很好……”不过，她的身子却站立不动，就她而言，绝不想让鲁马这个老色鬼“抱抱”自己。 

  老者又对基德与卢克微笑行礼，道：“基德先生、卢克先生，想不到能在这里碰见两位，嘿嘿，多年未见，两位可好？” 

  基德冷哼一声，并不理他，魔族，在大陆上始终是受到排斥的敌对种族。 

  卢克则嘿嘿淫笑，道：“鲁马大公殿下，二十年不见，看你样子，好像苍老了很多呢，想必……你平日，必定十分‘操劳’的了！哈哈……哈哈……” 

  “哪里……哪里……”鲁马淫笑不断，眼睛却色迷迷地往凯瑟琳身上瞟，凯瑟琳心中暗骂，她深知卢克所说“操劳”之所指，而鲁马边说“哪里”云云，边往自己身上色迷迷地乱看（虽然今天自己还穿了厚厚的绵质裙），但可想而知，在这个鲁马脑子里，此刻，恐怕早已在幻想着对自己不轨了。 

  鲁马淫笑连连，他感到现场情势十分复杂，不过眼前首要必须解决的问题，却是那只与自己同样拥有魔种之力的黑狮魔。然而，眼前只要击败黑狮魔、得到兽之魔种，日后回到提卡尼亚，魔界三大种族的族长各持一颗魔种的平衡，将被打破，而自己，必将成为新的魔界王！ 

  “基德先生，卢克先生，还有各位……人类小朋友……嘿嘿……鄙人此次来到中土，主要为解决一些私人问题，所以……接下来的事情，请各位不要插手才好！”鲁马嘿嘿冷笑，对席法等人说道。 

  他浑身泛出黑色的魔息，双眼发出碧荧荧的光芒，身体上的骨骼劈劈啪啪作响，正是魔将变身的前兆。而与此同时，他身后的十余名魔族，除伦斐尔那根废材之外，也都开始身体膨胀，变身为高大的大恶魔！ 

  面临大敌，我这才将手中不断挣扎的阿蒂娜依抛落地下，沉吼一声道：“嗷嗷……原来是虫魔将青螂魔啊！哼哼……你来到这里，有何贵干……” 

  “哈哈，黑狮魔，识相的乖乖收回真身，被我收复，省得老夫费力！” 

  “哼！好大的口气，想收复老子，那就要看你有没有那个本事了！” 

  “哈哈哈哈，黑狮魔，今天就让你见识一下，什么才是魔将所应该拥有…… 

  真正实力！”鲁马变身之后通体散发青光，他变为一只巨大的站立型蟑螂形态，一对蟑螂腿用作站立，两对蟑螂前肢，是锋利的尖刀，硕大的蟑螂头上，嘴里是锋利的剪刀型獠牙！ 

  青蟑魔身高超过十米，较黑狮魔为高，但在身体的结实程度上，却大大不如黑狮魔。 

  当下，莫古森林深处二魔对立，更有十余大恶魔完成变身，一时间，天空中电光剧闪、狂风中血雨纷飞，可怜的小莫古们纷纷向森林外逃避。 

  二魔就要交手，席法执起银枪，本待上前相助，却被基德长老扯住衣袖，示意他相机行事。阿蒂娜依跌落地上，芳心既惊且惧，她怎也想不到自己的夺命一剑，竟令拉姆扎发生如此恐怖的魔变。 

  …… 

  彻底失去思想的我与青蟑魔对视良久，双方同时大喝一声。“嗷嗷嗷……看我的黑狮探爪……” 

  “吱吱吱……看我的蟑螂镰刀……” 

  ……两个巨大的身躯起伏纵跃，可怜的莫古森林在我们的狮爪与螂镰的合作下，树木纷倒，树叶纷飞…… 

  魔将的实力非同寻常，观战者们，被迫退到数十米开外。 

  混乱的我与青蟑魔贴身肉搏良久，待双方身形分开时，他的蟑螂镰刀割掉我不少狮毛，我的狮爪也抓破了他的蟑螂屁股！ 

  “呔！臭蟑螂，是时候分胜负了！看我的……狮子咆哮弹！”我大吼一声，狮子嘴张开，吐出一红色光球。 

  “嘿嘿……黑狮魔，吃我的比杀技吧，蟑螂八字斩！”青蟑魔嘶叫着，他两对手臂、四只镰刀上，缓缓聚集起青色的光气。 

  剑拔弩张，胜负，将在一线之间！


[ 此贴被muzzy在06-19 04:09重新编辑 ]
 
 
http://www.uushop.net/bbs2/?u=33224  
[35 楼] | Posted:06-17 11:49|   
 
 
muzzy
 

  
级别: 领主
精华: 0
发帖: 157
威望: 218 点
金币: 421 点
贡献值: 8 点
在线时间:92(小时)
注册时间:2005-01-03
最后登陆:2005-06-21        
--------------------------------------------------------------------------------


32.6-33.3 依依 


  更新手记：To神人：魔界三大家族的对立，主要是由于种族与血统，恶魔的种子拥有强大的潜力，更是权利的象征，因此魔界三族都可能对Ramza发动袭击，这点上，我不觉得存在不妥。 

  Tonells：虽认得你，但手头无文，无法可发。 

  ToSHANGGUAN：拉姆扎不能与凯瑟琳发生感应的原因，具体情况在后文中给出。 

  评球员甲：比赛已进入加时阶段，YY队3：5落后，主教练准备换人… 

  评球员乙：等等！那个…YY队那个在场边热身的、英俊潇洒、风流倜傥、又能踢球又能写色文的酷哥，难道就是传说中的白鲸大大么？ 

  甲：我看看！我看看！哦！果然，果然是白鲸大大，呜呜呜，太感动了，终于又能见到他在球场上的英姿了！ 

  乙：YY队在这种时刻换上白鲸大大，难道想在这么短的时间内创造奇迹吗？不过…如果是白鲸大大的话，任何奇迹都有可能发生！ 

  甲：哦！白鲸大大上场了，哦！太期待了！ 

  乙：哦！白大刚一上场，就开始带球突破，哦，他的技术与速度，让人想起当年的XXXX，现在，英俊的白大面对的是一个又矮又瘦的后卫，哦！哦！白大终于使出了他的绝技“正面强突”了，加油啊！白大！过他！过他！ 

  甲：啊！？…啊！天哪！…怎么会…怎么会发生这种事情？这…实在是太卑鄙了…那个矮子竟然一招“秋风扫落叶”，铲到了我们尊敬的白大…天哪！白大一个筋斗翻出去，肩膀着地，他好像伤得不轻。 

  乙：主裁判没有鸣笛，示意“合理铲到”，呜呜…白大…我的白大已经站不起来了… 

  甲：可恶！呜呜…白大被担架抬下场，他…他才上场两分钟呢…呜呜… 

  …… 

  …… 

  以上，是昨天发生在我身上的事情，今天去拍了片子，还好没有骨裂，呜呜呜呜…我真是倒霉啊！ 

  XXXX 

  ３２。６-３２。７依依 

  （上） 

  “轰……”震耳欲聋的巨响，巨大的火红色光球被青蟑魔那对锋利的镰刀斩中，爆发出的巨大冲击力，将方圆数百米内的树木尽数掀翻。 

  一时间飞砂走石、火光大作，“狮子咆哮弹”与“蟑螂八字斩”的硬撼，几乎毁去了大半的莫古森林… 

  巨大的爆炸过后，血雨渐住，浓云遮天，天地间仿佛恢复了宁静。 

  良久良久… 

  伦斐尔在几公里外的一颗断树下，找到自己那浑身赤裸、满脸炮灰的父亲，狼狈不堪的鲁马大公。 

  “父…父亲…您没事吧…”瞥见鲁马枯柴一般的胸口上淤青一片，伦斐尔急惊上前搀扶。 

  “呕…”鲁马吐出一大口蓝血，喘息着道：“可…可恶！没想到那小子接受兽魔种不久，就已拥有这么强的实力…咳…咳咳…不过，虽然我伤得不轻，那小子的状况，也一定不比我好！嘿嘿，现在他一定被打回原型，躲在这个森林的某个角落！” 

  鲁马急喘数口，对伦斐尔道：“伦斐尔，我的儿子，你立刻带上死神之弓，和伊尔汉一起循着恶魔种子的魔气，把他搜出来，哼哼，这颗兽之魔种，我们米格里家一定要得到！” 

  “是…是…父亲，可…可是，凯瑟琳她…她…我想先把她抓回来…”伦斐尔对凯瑟琳念念不忘。 

  “混蛋！你先把兽之魔种给我找来，”鲁马怒骂自己不争气的儿子道：“哼哼哼哼…只要我们控制了两颗魔种，凯瑟琳那个小婊子，还能跑得出我们的手掌心么？” 

  “是…是…”伦斐尔无奈应承着，他跃上扁平的鳗蝠，领着伊尔汉等几名大恶魔，急飞而去。 

  鳗蝠贴着地面飞行，又稳又快，伦斐尔细细打量着手中的死神之弓。 

  死神之弓，那是传说中，魔神达普拉赐予米格里家族的神器，与基沃家族的噬魂魔鞭、永里家族的弑神之斧并称为魔界三神器，据说，死神之弓拥有与主神赐予人类的十二神器相同级数的恐怖能力。 

  从外表上看，这是一柄巨大的黑色魔弓，弓梁，由莫名的黑色金属制成，其上雕刻着形形色色的魔鬼浮雕，死亡的气息，黑色的魔气，不断萦绕在近三米长的巨大弓身上。 

  伦斐尔手持魔弓，内心兴奋不已，想道：凯瑟琳啊，你等着吧！待我先解决那个小混蛋，然后马上去找你，嘿嘿…到时候，我们就可以…嘿嘿…唉！虽然，你曾经被他玷污过，不过，我不在乎这些！妈的！可恶啊！相处这么久，我还没真正碰过你呢！ 

  伦斐尔站在鳗蝙背上，淫思贱想着，不知觉间，他的下体竟然勃起了。 

  “少主，兽魔种的魔气越来越弱，我们已经感应不到了！”伊尔汉突然道。 

  “什么？那…那怎么办啊…伊尔汉老师！”伦斐尔刚从淫思中醒来，脑袋如同木头。 

  “他一定就在附近！”伊尔汉对自己的少主有点失望，道：“只要我们分头细搜，一定能够找到。” 

  “嗯…如此甚好！”伦斐尔点头。 

  …… 

  巨大的爆炸，将四周的森林化为平地，只在生命之树周围的狭小空间内，基德大长老支起了光之结界，才勉强保住笛利等人的安全。 

  爆炸虽然猛烈，光之结界内部，却是寸草不为所动，然而，撤去光之结界的时候，身材矮小的可怜基德，已是累得呼呼直喘。 

  众女目睹四周的美丽森林瞬间化为黄土，均是目瞪口呆，半晌说不出话来。 

  “快！席法、笛利塔尔、卢克，还有凯瑟琳，你们马上去找拉姆扎殿下，一定要赶在鲁马之前找到他，否则，后果不堪设想！”基德突然一瞪兔子眼，神色严峻的道。 

  “是！”事态紧急，众人分头而去。 

  凯瑟琳骑在卢克背上急驰，她皱着柳叶儿眉，象是在感应某种东西，良久，她变得一脸茫然，问自己的爱马道：“喂！卢克，我问你…” 

  “嗯？”卢克停住四蹄。 

  “我…我最近…好像不能与拉姆扎的身体发生感应的样子，你以前说过，我和他之间有…有那种…那种关系的，怎么现在…不行了呢？” 

  “嗯！这个…这个吗，不能感应就不能感应呗，其实也没什么啦？”卢克一副不说实话的样子。 

  “喂！告诉我！”凯瑟琳岂是好惹的角色，她狠揪卢克的鬃毛。 

  “嗷！好痛！”卢克痛得四蹄乱蹬，道：“不要揪了，不要揪了！凯瑟琳小姐，我…我答应过主公，不可以告诉你的…” 

  “主公？哼哼，你认了个新主公，就把我这个旧主人给忘了是不是！？”凯瑟琳冷笑，继续揪扯道：“卢克啊，你还真是忠诚呢！哼，你可以不告诉我，不过，今天本小姐心情不好，要把你的鬃毛一根根拔光！” 

  “嗷嗷！”卢克歇斯底里的鬼叫起来，凯瑟琳还未真正动手，他已经彻底屈服了：“不要！凯瑟琳小姐，我说…我说！不过，你可千万不能告诉主公，是我告诉你的。” 

  “少罗嗦，快说！” 

  “其实…其实，这都是主公的意思，他那天来问我，如何取消你身上契约的方法…然后，后来…后来就…” 

  “是他解掉我身上契约的？”凯瑟琳睁圆了杏目，一时间她心里伤楚，暗道那人为何要这么做，为何要取消他与自己的契约，难道…难道他厌倦了自己，便想放弃？ 

  “为什么？”默然半晌，她低低的问了出来。 

  “凯瑟琳小姐，您可不要误会主公的意思，”卢克急道：“主公这么作，其实，其实是对你负责任…” 

  “负责任？好个…负责任…”凯瑟琳冷笑。 

  “主公说，他与你发生…发生契约，结果让你成为他的性…他的奴隶，这对你不公平，他只是想还回你自由的身份，然后在一个平等位置上待你。他还说，男人征服女人，不是要征服她们的肉体，也不是要征服她们的尊严，而是要征服她们的心！” 

  “呸！”凯瑟琳啐了一口，神色已化怨为喜。 

  “主公还说，嘿嘿…还说…呃，算…算了，这句话我还是不告诉你的好。” 

  卢克回过头来，鬼祟的瞥了凯瑟琳一眼。 

  “他还说什么？快讲！”凯瑟琳好奇，又示威性的揪上了卢克的鬃毛。 

  “他…他说…要对你进行…调教计划，让你心甘情愿…作…作他的性奴…” 

  卢克语声颤栗。 

  霎时间，凯瑟琳面如玫瑰，一颗芳心之中直如小鹿乱撞，暗忖：好你个小混蛋，这种话，你也当着卢克的面，说的出口！ 

  再接下来，森林的深处，传出卢克一声凄惨的痛呼。 

  …… 

  身体，被巨大的爆炸气流推出几公里外，不久之后，我的身体褪化为人类状态，神志，渐渐恢复清醒。 

  身体好痛，全身的关节都像散了架一样，尤其是胸口上一道深深的剑伤，那是…娜依姐姐刺的。 

  好狠的一剑，好痛！实在是好痛！ 

  良久…良久… 

  我…我…这是在哪里？ 

  我，还没有死么？ 

  鼻孔中，突然嗅入一丝淡淡的香气，一种甜甜的、细细的香气。 

  女人的香气，是我所熟悉女人的香气。 

  这个味道，是谁呢？这么温柔，这么馨甜… 

  娜…娜依姐姐！？ 

  朦胧之中，我动了动身子，发现此刻的自己，几乎是无法动弹，好久，我勉强的睁开双眼，入目的，是一堆明亮的篝火。 

  这是个不大的帐篷，帐中仅我一人，粉红色的帐幔上，绣有撒繁家的纹章。 

  柴火烧得劈劈啪啪作响，我身上盖着薄博的被褥，褥子里可以闻到娜依姐姐那淡淡的体香。 

  身上的伤口似乎都经过精心的处理，我感到通体舒泰，心中不禁纳闷：是… 

  娜依姐姐救了我？ 

  这怎么可能？ 

  她…那么恨我，为何又要救我？ 

  我如此想着，突然帐外脚步声响，我急忙闭上了眼睛， 

  熟悉的身影，淡淡的香味。 

  是娜依姐姐，真的是她！ 

  一支冰冷的手掌伸过来，摸了摸我额头，又探了探我鼻息，接着，我听见一声轻轻的叹息。 

  那美丽的倩影，坐到了篝火旁边，似在忙碌什么。 

  我微微睁开一条眼缝，只见此刻娜依姐姐已换回草原女子服饰，那贴身的红底柔袍，束腰的金带，精致的蛮靴，竟唤回我两年前在齐梦罗草原的那段回忆。 

  她双手特别灵巧，只片刻工夫，已煮上一小罐的菜羹。 

  忙完之后，她坐在了篝火前。 

  细肘支膝，一支洁白的玉手托着她那尖尖的下颔，此刻，她如云的长发，只是很随意的在脑后挽了个髻，几根细碎的发丝垂下来，落在她斧削般的香肩上，那双朦朦胧胧中笼有一层美雾般的狭长眼睛，静静的注视着闪烁的篝火，她若有所思的发楞着，那完美的直如大理石雕塑一般的粉靥，在淡淡火光上，映上一层淡淡的温暖橙色… 

  丰腴合适的身材微微蜷曲着，裙摆下露出的雪玉一般的腿肌，直能勾起任何男人的先天欲火… 

  从我这个视角，她支腮的手掌，遮住了那张我个人认为最美最媚的倩唇，而眼前的女人，她以如此一个惬意的姿势坐在那里… 

  孤郊，小帐，篝火，丽人，情纵，神驰… 

  这又是怎样一副美丽的图画呢？ 

  我感到心旷神怡，真迷醉间，突然，却见那发愣中的丽人，一滴清澈透明的泪水，从她明镜般的眸子里流出，然后，滑落那长长的睫毛，最后顺着她白玉般的脸颊，泪珠儿，无声无息的，缓缓滑落…滑落… 

  （下） 

  ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊更新手记：以前有一节名为“安安”，安是“服”的意思，安安是指“薇薇安”“服”的意思：“依”也是“从”的意思，那么“依依”是什么意思呢，大家心里有数。 

  １００００字哦，够你们爽的了！ 

  Ｔｏ法师：进不了你的家族，帮我弄个号，我也好进去发图。 

  ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

  今年实在不是我的幸运年，打从年初，我就倒霉的失去身体，魂魄寄居在凤姐姐体内，其后历尽辛苦，好容易得到恢复身体的良机，却在最后关头被娜依姐姐的狠心一剑，险些夺去性命。 

  危急时刻，恶魔的种子爆发，我再次发生魔变，结果，却又与循着魔气而来的鲁马大公一场恶斗，妈妈的，他的臭虫镰刀好不厉害啊，割得老子浑身是伤，结果身体虚弱至极。 

  不过，也幸好如此，我体内的魔性在以毒攻毒的作用下，得到了暂时的抑止… 

  …… 

  所有这些，都是我事后从基德大长老的侃侃分析中得知的。 

  不过当时，对身处娜依姐姐帐篷之中、傻傻看着她怔怔流泪的我来说，脑袋里，只是混乱的一片。 

  头有点痛，思绪如同杂乱的稻草堆，理不出一丝的头绪，模模糊糊记忆里，只记得自己失去意识之前的那幕。 

  当时，娜依姐姐刺入我身体里面…那撕心裂肺的一剑… 

  那一剑真的好狠，娜依姐姐她…真的那么恨我么… 

  不过，是我当初作恶心起，玷污了她的清白，唉，我岂非是罪有应得呢？ 

  我愣愣望着娜依姐姐曼妙的背影，柔和的火光下，眼前的女人，竟是如此的美… 

  错了么？我真的错了么？不，我没有错！… 

  娜依姐姐啊，象这样美丽的你，既然出现在我拉姆扎面前，我又怎能轻易的让你溜走… 

  我，如果我真的错了，如果我真的是那么的污浊不堪，那么，神啊，请惩罚我，您可以强占我的身体，您可以践踏我的尊严，您甚至可以将我卑微的灵魂，投入那无间的地狱…可是，神啊，您永远也无法剥夺我的信仰… 

  也许，我根本不是什么撒发尼的王子，我也不是什么勇者的后代，我只是一个肮脏的淫贼，我只是一个强取豪夺的土匪，可是所有这些，为了娜依姐姐你，我拉姆扎都毫不在意… 

  一个人，来到这个世上，能活多少年，二十年，三十年，抑或是四十年，甚至，一百年？ 

  与世界漫长的历史相比，我又能活多少年，我的生命是那么短暂。 

  这么短暂的生命，我只愿为心爱的女人而活……操纵她，俘虏她，甚至调教她，最后…得到她… 

  破罐子破摔？这就是我的人生。 

  我不禁想笑。 

  …… 

  娜依姐姐无声的啜泣着，我似乎可以感受到，她那颗温柔却又愁苦的心… 

  我老老实实的躺在被褥里，绝不敢打扰她。 

  女人怔怔的流泪，良久，她又轻轻咳嗽起来… 

  咳嗽的时候，她香肩儿轻耸，身子微颤，此刻的她，是那么的美，那么的让人怜惜。 

  唉！娜依姐姐的身体，依旧是那么的虚呢… 

  夜那么深了，空气颇有点冷，她只穿着如此薄的一件秀袍，实在是…不够御寒的了… 

  我想要说话，却又不敢，犹犹豫豫间，娜依姐姐秀脸搁在香膝上，好半晌，竟然不动了。 

  “娜依姐姐…”我微微一惊，随即听见了她轻缓的呼吸。 

  她…睡着了？ 

  我坐起身子，刚出被褥，我不禁老脸一红，原来此刻的自己浑身赤裸，腰胯间只围了一袭薄袍，想来，这也是娜依姐姐帮忙穿上的… 

  “娜依姐姐？”我试探性的唤着她的名字，后者不应。 

  我这才稍稍放心：她…她真的睡着了… 

  那么，现在怎么办呢？闪人么？等娜依姐姐醒来，说不定，她又要取我性命了！ 

  不，不会的，她如果要杀我，大可趁我睡着的时候动手。 

  我提心吊胆，坐到娜依姐姐身边。只见此刻这位美人儿，一对儿藕臂垫上膝盖，她臻首斜倚，沉沉香睡着。那张微带泪痕的秀脸上的，是一种清丽之美，这种美，直如雨后的娉婷荷花。 

  那形态儿几乎完美的红唇微微阖开着，那编贝一般的玉齿闪出点点的荧光… 

  好…好美啊… 

  我一时间看得痴了，却见她白皙的脸颊，此刻在温暖的火光映射下，已泛起迷人的粉红… 

  嘻嘻，娜依姐姐睡得真香呢！ 

  我环顾四周，便轻手轻脚，抱起娜依姐姐的身子，将她缓缓的放到褥上，盖好被子。 

  俯视着她娇嫩的容颜，嗅着她芬芳的鼻息，一时间，我意乱情迷。 

  “利…利夫…”娜依姐姐突然呓语起来，长长的睫毛之下，竟又渗出泪珠。 

  听到娜依姐姐喊出利夫的名字，我心中酸楚，正难过间，却听她又轻轻梦语道：“拉姆扎…拉姆扎啊！你…为什么要这样害我…为什么？”语声带着哭腔，竟似小女孩儿的语气一般。 

  她终于叫我的名字了！不过，她喊我名字的时候，却是…却是一种幽怨、质问的口气。 

  被她如此记挂，我不禁苦笑，心情很是复杂。 

  “你说呢…娜依姐姐，你说我为什么要这样对你！”我俯下嘴去，吻上她的柔唇。 

  说起阿蒂娜依的唇形，在我所遇诸女之中，却是最最完美的一个，她的唇瓣儿厚薄适中，唇色是淡淡的胭脂红，唇角儿细而尖巧，微笑的时候轻轻挑起，天哪，那种美态，只怕连凤姐姐也要退避三舍。 

  因此众女之中，我最爱娜依姐姐的倩唇。 

  其实，自那日在龙窟之中对娜依姐姐阴毒的猥亵之后，我便再没有机会与她亲近，更别提象此刻这般与她接吻。一时间，我轻啜着她吻软的唇肉，鼻孔中，不但嗅入她那如兰似麝的体香，心猿意马之下，竟是一发不可收拾，我流连忘返的舔着娜依姐姐的红唇，淫恶的口水，湿润了她修美的嘴角。 

  此刻的我，直象是玩火，又是刺激又是兴奋，我吻着娜依姐姐的香唇，欲火缓缓烧起，一吻下去，竟是…竟是止之不住！ 

  终于，我一不小心得到报应了，我邪恶的大嘴竟将慵懒的睡美人啜醒了。 

  幽幽醒来的时候，娜依姐姐先是一怔，然后一惊，然后她细细的柳眉紧紧簇起，一双纯黑色的眸子里闪出火热的怒意。 

  “你…你！……” 

  她一对玉手用力的推在我胸口上，精虫上脑的我仰天坐倒，而娜依姐姐坐起身子，她一手掩着自己的红唇，那双明亮的美目，又怒又恨的瞪着我。 

  啊！她…她醒了…糟糕… 

  我心里大呼不妙，暗忖自己真是色迷心窍，刚刚娜依姐姐睡去，如此的大好机会，自己却不晓得逃走。 

  奇怪！我今天是怎么了？ 

  “你…什么时候醒的。你想趁我睡着了，又来轻薄我，是不是！”娜依姐姐站起身子，脸罩寒霜。 

  眼前的形势十分危险，可不知何故，也许，是很久未碰女人、身体极度饥渴的原因，反正…此刻，我突然感到大脑极度的发热，胯下龙枪坚硬如铁… 

  怎么会这样呢？ 

  我腾的站起身子，一双狼眼，火辣辣的注在娜依姐姐窈窕的身子上，周身，更发出无比强悍的霸者之气！ 

  “你…你…”娜依姐姐微微一惊，她退后两步，平日里，她身手强我十倍，此刻，她面上的惊惶神情，却如同恶狼眼前的可怜兔子。 

  嘴角泛起冷酷的笑意，我缓缓向她行去。 

  “你…不要过来！”娜依姐姐拔出腰间的长剑，锋利的剑尖直指我的咽喉。 

  这是一把金色的长剑，剑刃上纹着古朴的花纹，剑光如练。这是…泊米纽卡之剑，我的爱剑。 

  那日刚从生命泉水中醒来的时候，我苦苦的向娜依姐姐求饶，我曾经轻易的在她眼前溃败。当时，也许，是由于对身体的长久期待，也许，是由于对娜依姐姐的深深歉意，也许，是自己几经磨难后对生命的万分珍惜吧！所以，自己才会那么的脆弱！ 

  可是此刻呢，此刻，面对着娜依姐姐，我一点也不觉得愧疚。当时，她曾那样的刺我，若不是自己身具恶魔种子，只怕我早已死在娜依姐姐的剑下，而此刻的我，自问，对她已是问心无愧。 

  是的，也许，我曾占有过她，欺骗过她，甚至凌辱过她，但是，所有这些，都只因为…我喜欢她… 

  道貌岸然的伪君子们可能会这样问我：“难道…只因为喜欢她，你就可以对她作任何事么？”这里，我可以坦坦荡荡的回答他们：“不错！只要我拉姆扎喜欢过的女人，就一定…绝对要弄到手，甚至不惜任何手段！” 

  我如此的想着，感到此刻的自己，竟是前所未有的执着… 

  娜依姐姐，我一定要…你…成为我拉姆扎的女人… 

  哼！至于利夫？他不过是一个只会舔女人美腿的小丑，在娜依姐姐面前，在我面前，哼哼。我对娜依姐姐的心意，又岂是那一个小丑所能够比拟的！ 

  …… 

  “把这个尖尖的东西拿开吧…娜依姐姐…否则，你会伤到我的…”我淡淡的说着，缓缓前行，自己的咽喉，已抵住那锋利的剑尖。 

  “你…你…”狭长的美目中显露出畏惧与不安，娜依姐姐的方寸彻底乱了。 

  我继续冷笑，缓缓向前移动，突然喉头刺痛，鲜血不断流出。 

  我不怕死吗？不，我怕，但是若得不到心爱的女子，我活着又有什么意思？ 

  “娜依姐姐，我喜欢你…比任何人都要喜欢你，我只想抱抱你，好么？如果现在…你还是那么的恨我，你还是那么的讨厌我，那么，请割破我的喉咙，让我死在你的面前吧！”我轻轻的说着，扯开身下长袍，露出了巨长的龙棒，接着继续上前。 

  此刻，我感觉自己像在玩一场赌博，以自己的性命作为筹码的赌博！ 

  我缓缓前进，为防剑尖刺入我咽喉，面如白纸的娜依姐姐不得不缓缓收腕，结果，我离她越来越近了。 

  “娜依姐姐…”离她越来越近，看着娜依姐姐泪光朦胧的委屈双眸，我满意的笑了，然而就在此时… 

  “你…不要过来！”娜依姐姐突然闭上眼睛，腕儿一伸，嗤的一声，我感到喉头一阵子剧痛，鲜血直洒… 

  我呻吟一声栽倒在地，咽喉上鲜血长流。而娜依姐姐一剑挥出，她的身子仿佛虚脱了一般，双膝跪倒在地，满脸香汗。 

  好半晌，娜依姐姐沉沉的喘息，那溅血的长剑跌落地上，她泪眼儿模糊了，怔怔的愣住了… 

  “咳…咳…”我按住自己颈上的伤口，竟然轻咳出来，心里，更充满绝望：却原来，娜依姐姐对我，始终是一点情意也没有… 

  无奈…伤感…灰心… 

  我想哭，却哭不出来。 

  可是，我为什么要哭呢，即使我要哭，也不能在她的面前哭，难道，我还想让她看自己这天大的笑话，看自己这自作多情的愚蠢怪物？ 

  我突然站起身子，转身就跑，鲜血不断流出，但是我不管。 

  阿蒂娜依微微一惊，随即惊醒过来。 

  “拉姆扎！拉姆扎…”她从身后追过来，但我不想等她，我心里充满绝望，我裸着身体，拼命狂奔，奔了许久许久，我突然一脚踩中了地上的荆棘，痛哼着摔倒在地。 

  “拉姆扎，拉姆扎…”阿蒂娜依追了上来，她花容带雨，一把搂住我赤裸的身子，痛哭出来。 

  她为什么哭？她为什么要追我？昨天的时候，她不是还狠狠的刺我么？刚刚的那一刻，她不是还想割断我的喉咙… 

  我感到自己陷入彻底的混乱，我什么也不想了，真的，什么也不想了… 

  “拉姆扎…让我看看你的伤口…” 

  一只冰冷的手挑起我的下颚，我抬起头，入目的，是娜依姐姐又是心痛、又是愧疚的容颜。 

  那双美丽的双眼啊，此刻，是那么的红肿，是那么的憔悴… 

  她撕开自己的裙幅，小心翼翼的为我包扎伤口。 

  “嘿嘿…娜依姐姐，你真的很懂占便宜呢！”我苦苦的笑着。 

  娜依姐姐微微一愣，满脸不解的样子。 

  “那天，我只‘刺’了你一下，现在，你却刺回我两下，嘿嘿…嘿嘿…咱们就算扯平了吧…” 

  阿蒂娜依听到这句话，一时面如红布，眉目之间瞥向我时，竟有愧疚神色。 

  良久，娜依姐姐帮我扎好伤口，却未立刻站起，两人竟如此依偎着，我缓缓嗅入她那周身散发着的幽雅体香，脖颈间，兀自能回味到方才包扎伤口之时，娜依姐姐那春葱玉指所带来的滑腻触感… 

  如此情状，我怎能不神魂颠倒，于是撇过头去，双眼，深深注入她那双水汪汪的纯黑色眸子里，而身下一股疯狂的欲火，又开始熊熊燃烧起来。 

  此刻，我们身处帐外，月色浅浅，身旁的美人儿，立时发现了我身下那根又肿又硬的大龙枪，一时间，她又羞又怨，又烦又愁，思绪纷乱间，她柔软的身子却在我浓郁的阳刚欲火下，被熏得醺醺欲醉… 

  …… 

  其实，先前在生命树下之时，阿蒂娜依已打定主意，要杀了眼前的男孩报失身之仇，然后自己再死，也好“一了百了”。其时数月来她万念俱灰，心中反反覆覆所想的却是如何报仇，如何雪耻之事，至于与利夫间青梅竹马的姐弟之情，却早已渐渐放下，而她芳心之中，不知不觉间出现，并且渐渐取而代之的，却是那个满脸童气的银发少年。只不过在当时，阿蒂娜依心中，对那银发少年的感情是“恨”而不是“爱”。 

  长久以来，阿蒂娜依与利夫相伴，自以为“喜欢”利夫，并且一心一意，想作利夫的好妻子、贤内助，然而在内心深处，阿蒂娜依却是一个极其需要男人疼爱、极奢望呵护的寂寞女人。但可悲的是，以利夫木讷古板的性格，不仅不能从贴心的角度为阿蒂娜依着想，甚至…甚至由于利夫变态的恋物癖，结果，他竟不能带给阿蒂娜依正常的恋爱… 

  于是，阿蒂娜依平日里看似温柔委婉、性情随和，可事实上，这个女人内心深处的种种苦痛与暗伤，又有谁人知晓！ 

  可是，就在之前的那短短片刻，银发少年那种夸张、大胆、狂妄甚至羞人的示爱举动，却实实在在的打动了阿蒂娜依的芳心。试想想，女人活在世上，竟有一个男人为了得到自己的爱，而甘愿失去生命，这样的一个女人，又怎能不会感动呢？更何况，那银发少年那种狂妄而嚣张的霸气、那种单刀直入的白痴级求爱方式，正是与阿蒂娜依温柔含蓄的本性，所生生相克的克星！ 

  爱恨之间，往往便是一线之差，而阿蒂娜依此刻的心意，何尝又不是如此… 

  …… 

  当我邪恶的大手，再次抚上娜依姐姐背脊的时候，我惊奇的发现，后者已经不再抗拒，而且她的身体，还在缓缓发热的了。 

  “娜依姐姐…”我轻轻唤了一声，双臂猿伸，已搂住了她芳香的身子。 

  “……”明晃晃的凤目几乎要滴出水来，娜依姐姐娇靥泛霞，被我紧紧搂住的时候，她一对纤手护在胸前，可怜的与我保持着一点点的距离。 

  我感到自相识以来，后者首次表现的一点点、对自己那种前所未有的顺从，一时间，我心花怒放，心下更充满新奇与刺激的欲望，并且，还在疯狂的不断膨胀着。 

  她，这个温顺依在我怀里的女人，真的是娜依姐姐，真的是草原上的玫瑰，阿蒂娜依，那个利夫。撒繁的未婚妻么？ 

  我定了定神，细审佳人容颜，只见那白里透红的瓜子脸上，狭长的凤目，细黑的柳眉，悬丹也似的鼻儿，还有那诱人至极的倩唇，清丽如芙蓉出水，娇媚如牡丹含芳，如此倾国倾城的美貌，却不是我朝思暮想、妄想能够得到的娜依姐姐是谁？ 

  我得意淫笑，嘴唇凑过去，要吻娜依姐姐的倩唇，哪知娜依姐姐皱皱秀眉，别开脸去闪避，结果，我的热吻，竟落在她甜甜的嘴角上。 

  “怎么…娜依姐姐…”瞥见她为难的脸色，我早猜透她的心事，却假惺惺问道。 

  “我们…不可以的…利夫他…”娜依姐姐双手撑着我胸膛，勉力的与我维持着距离，她娇喘连连间，吐气如兰的说着。 

  我心里好笑，事到如今，如箭在弦，娜依姐姐还“不可以”呢！嘿嘿，真是一个妙人儿啊。 

  我也不急来，当下伸过嘴去，轻轻吻动着她吹弹得破的脸颊，然后缓缓的滑下，吻着她细嫩得颈子，啜着她细巧的耳珠，同时，一对邪恶的大手，缓缓向下侵袭，顺着那柔软的外袍，淫亵的抚摸着美人儿姐姐那对修长的嫩腿… 

  “嗯…嗯…不可以的…”美人儿姐姐似是难过、似是舒畅的呻吟着，她一对儿白皙的纤手分开去，抓着我作恶的双手，结果却被我趁机压过身去，俩人翻落草丛之中… 

  我隔着薄薄的春衫，用自己的胸膛磨蹭着她春山一般挺拔的胸部，邪恶的牙齿，更是轻轻啮咬着美人儿那圆润的耳珠，其结果，令可怜的美人闭起了双眸，皱着柳眉开始苦苦呻吟了。 

  娜依姐姐的身子，好香！ 

  我依稀回忆起，那日在黑暗的龙窟为她开苞的情景，唉！我不禁感叹自己，竟能享用如此的美女，嘿嘿…当真是艳福齐天啊！ 

  “不…不要…”她的身子蛇一般的扭动着，那盘起的秀发散开处，化为黑色的云瀑，散发出点点的光泽，我伸出蛇一般的小舌头，舔湿了她细长的睫毛，然后缓缓滑下，舔过她尖尖的鼻梁骨，最后，落在她樱红的唇儿上… 

  这一次，她没有拒绝，她似乎有点胆怯，但那一对儿温软的嘴唇，被我紧紧啜住的时候，我可以感到，她那缓缓融化的矜持。 

  几经辛苦，我邪恶的舌头，终于分开美人儿软而厚的唇瓣儿，滑入她温湿的口腔，她的小舌头又香又弹，与我纠缠的时候，竟是十分主动… 

  我可以感觉到身下的女人，在融化…融化… 

  黑发美女的那对纤细的手掌，渐渐控制不住我两支魔手的深入侵袭了…我撩开了裙摆，细细抚摸着她那极富弹性的光滑腿肌，而那里，是她全身最最敏感的所在… 

  “啊！”黑发美女娇滴滴的呻吟了，她深深的喘息着，无奈的睁开那对儿狭长的美目，用那股似是痛苦、似是难受的眼神瞥视着我… 

  此刻她的眼神，足以杀人！ 

  我一手轻捏着美人儿的腿肌，间断性的给她一次重拧，只难受得这位美丽的姐姐秀眉紧簇，红唇儿紧咬，而我的另一支魔爪，更是肆无忌惮的握住了她蜂挺的奶子。 

  “…不要…”娜依姐姐低低呻吟着，一手伸过来按住我的魔爪，不料她这个动作，反而加重了我抓捏的力度，一时间，娜依姐姐软软弹弹的酥胸，被我放肆的拿捏成各种形状… 

  娜依姐姐那一身红底白花的长袍，此刻也皱了，乱了，开了… 

  我高高的抡起裙摆，勾起她一条春笙一般的玉腿，手掌按着香蠕蠕的腿肌，缓缓滑下，竟落在她腿根处细巧的紫色絷裤上…接着，魔指按捏那坟起的痕迹… 

  “啊…不要…不能碰那里…”阿蒂娜依大吃一惊，急急的按住了我的魔爪，更是睁大了凤目，用一种难以置信的、哀怨求饶的神情看着我。 

  我吻了她脸颊一下，得意的笑着，接着大手抓住她冰凉的手掌，缓缓…缓缓移动到自己的胯下，将她的玉手，按在我那肥长坚挺的硕实肉棒上… 

  阿蒂娜依大惊，眼前的男孩，他怎么可以这么的放肆、这么的嚣张、这么的淫荡呢…她想收回手掌，却被我紧紧捉住… 

  “娜依姐姐！”我一脸威严的瞪视着她。 

  一对妙人儿四目相投，不到片刻，阿蒂娜依感到自己从芳心深处开始屈服，开始溃败…溃败的一发不可收拾… 

  良久良久，娜依姐姐水汪汪的凤目里，竟泛起了委屈与羞愧的神色，她咬了咬嘴唇，无奈的握住了我硕大的男根，生涩的套动着，同时她闭上了眼睛，那微微开阖的小嘴，在我作恶在她丰满股间的魔手的一记记按挠下，喘出一阵阵急促的呻吟。 

  美人儿姐姐的身体，真的非常敏感！我舔着她的小腿肌，摸着她的小花蒂，才片刻功夫，她紫色的絷裤，竟然…竟然湿透了！ 

  “娜依姐姐…你的身体，真的好敏感呢！”我感到自己的熊熊欲火，已经达到极限，当下放开她的美腿，双手扶上她的腰带，便要为美丽的姐姐解除武装。 

  “拉姆扎…不…不要…”到了最后关头，娜依姐姐抓住了我的双手，美目乞怜一般的瞅着我，道：“我们…我们可不可以…不要这样子？” 

  “哦？……”我回以一个邪恶的淫笑，暗忖娜依姐姐啊！我们到此地步，如果“不要这样子”，那么还能哪样子？ 

  此刻娜依姐姐全身如同春泥，手足酥软无力，哪里抵御得住我的虎狼魔爪，两下儿工夫，这位可怜的草原玫瑰，竟被我剥得如同大白羊一般。 

  当我解下娜依姐姐那条湿涟涟的紫色絷裤的时候，眼前的黑发美女，竟是彻底的崩溃了，霞染双颊的她闭了秀目，紧张的躺在地上，而我目睹着她那具具有惊心动魄美感的赤裸身体的时候，竟生出一种头晕目眩的快感！ 

  天哪，她的身子竟是如此的美，不盈一握的柳腰，洁白修长的美腿，丰满的玉臀，蜂挺的椒乳，斧削般的香肩，那欺霜赛雪的肌肤在她黑亮长发的映衬下，发出雪玉一般的光辉！那细巧的脐涡之下，丰满的美腿之间，是细黑的芳草…天哪！娜依姐姐的身子，真的好美！ 

  其实，我并非第一次欣赏娜依姐姐美丽的身体，只是，与上一次假冒利夫相比，此刻的我，却是以拉姆扎的身份，在这里堂堂正正的享用她！哈哈哈哈！ 

  一想到这一点，我就感到无比的兴奋！无比的舒爽！ 

  事实上，若论身材，凯瑟琳并不逊色于阿蒂娜依，而且在丰满程度与弹性指数上，凯瑟琳作为魔女拥有得天独厚的优势，然而即便如此，娜依姐姐的身子，仍然拥有一种文雅温润的气息，而且，正是这种气息，让我何其的迷醉于其中… 

  …… 

  “娜依姐姐…” 

  “……” 

  “你的身体，好美哦…” 

  听见我由衷的赞赏，黑发美女睁开秀眸，喜悦而羞涩的看着我。 

  我嘿嘿一笑，一手抓起她雪丘一般的奶子，邪恶的挤捏着，用指尖夹挤着淡红的乳头，缓缓扯动中，竟带动整个雪丘，发生整体的椭圆状变形。 

  草原上的玫瑰轻轻呻吟着，双手可怜的扯着地上的草皮。 

  我挑起她一条大理石雕塑一般的玉腿，淫亵的舌头，缓缓的咬动着她尖尖的脚趾，然后舔弄着她光滑的脚背，缓缓滑下，从紧实的小腿到丰满的大腿… 

  这里，是她全身最为敏感的部位，我学习着利夫的手法，直舔得她细细叫唤了出来。 

  只舔得片刻，娜依姐姐便全身抽搐，那雪白的肌肤内里，已透出一层淡淡的晕红…天哪！她的美腿，竟然会敏感到这种地步！ 

  “娜依姐姐，你的腿…好香呢！”我色迷迷的说，一边咬着她大腿的香肌，一边用手指，试探性的挤入她的蜜穴。 

  “啊…啊…不要…不要…”黑发美女皱着眉头想要拒绝，可是我淫亵的魔舌与罪恶的手指，早已对她开始了彻底的进犯。 

  “啊…啊…不要啊…呃…”可怜的美人儿，她无奈的承受着我的进范，我舔着她的美腿，手指直抠得近百下，她“啊”的一声悲鸣过后，春洪泛滥，已来了一次高潮。 

  其时，她细致的衣袍靴袜散落在四周，那具白玉般的身子溅满香汗，小高潮过后，一双亮晶晶的眼睛里竟滴下泪珠，黑色的秀发散乱成一片，更有几根零碎的黑丝贴在她汗湿的玉颊上…啊！如此美态，直要叫人发狂！ 

  此情此景，我若还不有所动作，那就妄为男人了！ 

  当下我摆正娜依姐姐的身子，在她又是惊惧、又是羞愧、又是委屈、又是无奈、又是期待、又是不安的眼神下，我粉红色的巨大蘑菇头，已经缓缓贴上了她蜜液泛涌的花门之上… 

  “不可以的，拉姆扎，我们怎么能…这个样子？”娜依姐姐突然流下泪来，涩涩的说道。 

  “娜依姐姐，事到如今，你还不知道我的心意么，难道你是铁石心肠，硬要置我拉姆扎于死地不可么？”我不无感慨的说着。 

  与我对视良久，娜依姐姐却逃开了目光，她只是侧着脸闭上了美目，粉脸，却一直红到了耳根。 

  既有佳人首肯，我又敢不卖力？ 

  此刻，我心中泛起万丈豪气，暗忖任你利夫英雄盖世、忠孝仁义、任你阿蒂娜依国色天香、痴情种种，到头来，莫还不是栽在我拉姆扎的肥壮龙枪之下么！ 

  哈哈哈哈… 

  比之两年前，在娜依姐姐面前屡屡示爱、却屡屡遭拒的淞样儿，此刻的自己，又怎能不意气风发、欲火万丈呢？ 

  娜依姐姐，你当日拒绝我心意的时候，又可曾想到了今日？ 

  “哈哈哈哈…娜依姐姐啊，你终究是逃不出我的手心！”我淫亵笑道，双手捏着阿蒂娜依香软的臀肉，腰部一个用力，伴随着娜依姐姐的一声低低痛呼，那硕圆的龙头，便挤着温湿的穴壁，狠狠的向内里插入了进去… 

  “滋滋咕咕”，一杆到底，霎时间，我彻底的填满了娜依姐姐，她皱起了细眉，挺着浑圆的酥硬奶子，轻轻的呼痛着，也难怪，这只是她人生第二遭，而且距离那日失身，已有两年时光。两年时间，可以发生很多很多事，两年的时间，娜依姐姐，实是清减了。 

  “娜依姐姐，你瘦了…”我爱怜的捏着她的葡萄一般硬起的乳头，而后者，此刻兀自可怜的闭着眼儿，咬着唇儿，方才我的那一记生猛的长驱直入，实已让这位久不逢挞伐的娇娃吃尽了苦头，她长长美腿紧紧盘着我的虎腰，身子僵硬，一动也不敢乱动，更别提，开口说话了。 

  而我呢，若非我早对娜依姐姐那个外紧内松的宝壶蜜穴，有所心理准备，嘿嘿，只怕我这记凶猛绝伦的“长驱直入”之后，便马上就要一泄如注、功败垂成了！ 

  然而即便如此，娜依姐姐的宝壶蜜穴，仍是让我爽的不能再爽，尤其当我肥大的龙头与粗长的龙竿生生挤入她紧锁的壶口，进入那温湿柔软的壶内空间时，那种一紧一松的恐怖级快感，实在让我浑身发酥。 

  好半晌，我根本不敢抽插，娜依姐姐可怜的蜜穴中纳入了如此硕大的丑物，她那肥厚的花唇阵阵痉挛性的收缩着，要命的壶口更是变得宛如一块紧紧的橡皮箍子，扎在了我坚硬的龙根之上，而且，上次的经验告诉我，如果我在此刻动作的话，不仅会给娜依姐姐带来很大的苦痛，而且，自己也绝对不能坚持很久。 

  于是，龙头紧抵花心，我亲吻着痛苦中女人的香香嘴唇，一手按摩着她的香酥奶子，一手轻拈着她的滑嫩腿肌。 

  受到我温柔的呵护，黑发美女打从心底下感激，同时，一种想要讨好眼前男人、取悦眼前男人的本能，从她芳心深处萌生。 

  唇舌纠缠，香津暗渡，此刻的娜依姐姐是如此的柔顺，她第一次的如此配合的主动与我热吻，一双细腻的手掌，更是轻轻抚弄我冰凉的背脊… 

  郎情妾意，冰雪消融，自此刻起，我方才感受到与娜依姐姐两情相悦的甜蜜滋味。 

  不久，二人的身体渐渐发热起来，我感觉到娜依姐姐的蜜壶之中渐渐温软，渐渐的放松，粘稠的花蜜在内空的玉壶中缓缓流动，蜜液琼浆，渗透着我的肥大龙枪，而她那渐渐松软的壶口，更是如同一个婴儿的小嘴一般，不断的吮吸着我的龙茎与龙根。 

  啊！如此宝穴，爽！太爽了！实在是太爽了！ 

  我不禁大喜，却瞥见娜依姐姐此刻已睁开含水凤目，情意绵绵的望着自己。 

  “娜依姐姐，我…要可动一动咯？”我试探性的问道。 

  娜依姐姐粉脸一红，却点了点头。 

  我轻轻一笑，直起腰杆，将娜依姐姐的美腿抬高、抬高，使之与她美好的上身形成几乎对叠的姿势，然后合身压上… 

  “滋咕”、“滋咕”、“唧唧”… 

  抽出、插入、抽出、插入，黑色的芳草间，暗红的茎杆带动着鲜红的花唇一下下翻开，一下下闭合，蛋白色的蜜液一丝丝的从蜜穴中流出，我感受着娜依姐姐的蜜壶宝穴，对自己邪恶的龙枪一下下刮挤着，一颗心几乎酥透了，麻透了… 

  而娜依姐姐呢，开始的时候，她还紧紧咬着嘴唇轻哼缓吟，可是到得抽插了五六十记时候，她再也忍耐不住，竟张大了樱唇，舒爽的哀叫起来，而且与此同时，她还用一双玉手，放肆的紧抓着我的屁股。 

  我强忍着泄精的尿意，开始逐渐的加重抽插的速度与力度，而此时身下的美人儿，竟是万分的配合，她抓着我的屁股，一下一下协助着我，放纵的对她自己进行着奸淫。 

  “啪…啪…啪…”我的骶骨一下下撞击着黑发美女那玉盆一般的肥美丰臀，速度，越来越快，自己的秘技“龙枪连环突”一经使出，又岂能无功而返，只听“滋滋滋滋”声中，黑发美女体内的花心，被我一阵子连续戳打的催发下，终于开始彻底的收缩了。 

  “嗯…呃…”最终的阶段，阿蒂娜依发出嘶哭一般的低泣，她锋利的指甲，抓破了我屁股上的肌肉，痛得我大呼一声，当下骶骨紧抵玉臀，龙头紧抵花心，灼热的阳精瞬间喷发而出，尽数碰入那蜜壶的深处… 

  泄…泄…再泄，良久良久，我仿佛已泄为彻底的空壳，昏昏沉沉，摇摇欲坠之间，身下，却伸来一对雪藕般的玉手，她们扶住我的肩膀，让我缓缓的伏下，匍匐在那具香汗淋漓的美丽裸体上，与此同时，又有一张形态几近完美的红唇缓缓凑过来，吻住了我微微颤栗的嘴唇… 

  于是，两人贴体相拥，轻轻喘息着，静静感受着暴风雨过后的甜蜜于温馨… 

  说来，实在想不到的是，我恢复身体后的第一次，竟能上到娜依姐姐这样的美人儿，嘿嘿，老子当真艳福不浅啊！


[ 此贴被muzzy在06-19 04:10重新编辑 ]
 
 
http://www.uushop.net/bbs2/?u=33224  
[36 楼] | Posted:06-17 11:51|   
 
 
muzzy
 

  
级别: 领主
精华: 0
发帖: 157
威望: 218 点
金币: 421 点
贡献值: 8 点
在线时间:92(小时)
注册时间:2005-01-03
最后登陆:2005-06-21        
--------------------------------------------------------------------------------


３３.４-３３.９ 水灿菊花后庭开 

  ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

更新手记：近来回复好少哦，人气怎会这么低呢？多来点！ 

  ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

  大难不死，必有后福，这句话用来形容我此刻的处境，实在是再适合不过。 

  而且，此刻我所经受的“福”，实在是…实在是…大大的艳福！ 

  一想到昔日屡屡拒绝我情意、后来还反目成仇，险些要我性命的娜依姐姐，此刻竟屈承在自己胯下宛转承欢。天哪！那种闷躁已久的挫败感、以及那种潜伏已久的色欲，此刻汹涌的宣泄出来，哈哈哈！这种舒爽的快感，真让人有点魂不守舍呢！ 

  说实话，今天上到娜依姐姐之前，我的思绪一片混乱，身上伤口隐隐作痛，昔日应变万千的贼脑袋，此刻竟是空白一片，唉！其实啊，象娜依姐姐这样的女子，又是何等的磨人啊，开始我几乎使尽全身解数，都无法逼她就范，于是我恼羞成怒之下，竟拼着性命不要，硬用自己的喉咙去撞她的剑尖，结果自然是险些丧命。 

  再到后来，自己几乎对娜依姐姐放弃了希望，我的头脑益发混乱，完全失去了理智，如同一只挫败的野狗。 

  然而，世事往往难料，就在我心如死灰、失魂落魄的时候，娜依姐姐温婉的芳心，竟莫名奇妙的失守了，失守在自己的混乱攻势面前。 

  这是什么原因呢，事后我反复推敲，却始终觉得，此次自己与娜依姐姐的征服与被征服背后，真正的缘由，竟是十分的繁复紊乱。 

  娜依姐姐为何突然对我失守，进而被我攻城掠地，乃至最终，我在她神志清醒的状况下上到了她，从而在真正意义上得到了她的身体呢？ 

  为什么？我根本究不出其中缘由。 

  而在当时，我根本来不及细想，根本无法细想，也根本不愿意细想，我害怕自己细想之后，便会失去眼前的良机，害怕自己细想之后，眼前的绮丽美梦会在瞬间化为泡影… 

  脑海里一片空白，当时，我觉得自己，只是一个简简单单的男人，我，只是抱着娜依姐姐柔若凝脂的身体，然后用自己最坚硬的男根，去填塞她那清白如纸的身心。 

  此间的种种缘由，我固然说不清楚，可是娜依姐姐呢？娜依姐姐她，只怕更糊涂… 

  …… 

  事实上，打从阿蒂娜依追出帐篷的那一刻起，她自己的思绪更是早已陷入了混乱。 

  为什么要追，那个少年害了自己的清白，夺走自己宝贵的红丸，还诸般欺骗自己，羞辱自己，为什么…自己还要追出去呢？ 

  这个问题，当时的阿蒂娜依，根本无法思考，甚至…根本无从思考… 

  当少年被魔族大公打伤，浑身是血的躺在地上的时候，自己…为什么救他？ 

  象他这样的恶人、淫贼，本是死有余辜，可偏偏自己，为什么想要救他？ 

  反反复复的，阿蒂娜依犹豫过，结果，也许是她的慈悲心肠作祟，也许是她的善良性格作祟…她…还是救了他… 

  阿蒂娜依觉得自己很讽刺，她甚至觉得自己很可悲，可悲到了可笑的地步… 

  她觉得自己真是傻极了，难道…不是么？ 

  片刻之前，她曾手持锋利的长剑，深深刺入那少年的背脊，片刻之后，她… 

  她却要救他… 

  那时候，少年浑身是伤睡着的时候，竟在梦中哭道：“娜依姐姐…求求你… 

  不要杀我，我真的错了…我做了对不起你的事…可是，我是真心喜欢你啊！” 

  看着少年满是泪水的童气面孔，阿蒂娜依心里面矛盾极了。 

  她不禁担心少年的伤势，然而令她惊奇的是，少年的身体里似乎存在一种奇异的特质，他的伤口愈合速度极快，才大半日时间，他身上的伤口结起厚厚的硬疤，甚至娜依先前刺入的那一道深深剑创，此刻，也早已生肉止血。 

  阿蒂娜依不禁喜悦，可是当少年醒来的时候，她又觉得紧张、觉得羞恼，再接下来，少年不要命的示爱方式，更是让这位可怜的女人陷入了疯狂的边缘。 

  终于，她失手伤了他，险些割断他的喉咙…再后来，少年逃出帐篷，自己，则哭着追了出去。 

  她为什么会哭？是愧疚？是痛苦？是自恼？抑或是伤心…她不知道。 

  再后来，她惊奇的发现，少年颈上的伤口很快就开始愈合，不过，她还是小心翼翼的帮少年包扎伤口，整个过程中，她没说一句话，她只觉得眼前的银发少年，是那么的可怜，少年那对明亮的深褐色眼睛里，所发出的柔和目光，竟是那般的柔情万种… 

  也许是刚刚哭过、自己太累的缘故、阿蒂娜依有点头晕目眩的感觉，在男孩柔情似水的目光里，她醉了，曾几何时，她曾在甜蜜的美梦里，梦见利夫这么温柔、这么的深情看着自己，然而现实之中的利夫，却总是距离自己梦境之中的利夫，相差得那么的远… 

  当男孩温情搂住自己的时候，她没有拒绝，她私底下这样说服自己：我不可以能挣扎，他身上都是伤口，万一，我再伤到了他…那…那就糟了… 

  可是，男孩的手段是如此的高超，他温热的眼波几乎能将自己融化，阿蒂娜依感到自己醉了，真正的醉了，她暗暗生出一种欲望，想把自己，彻底送出去的欲望… 

  当男孩得寸进尺的时候，她觉得此刻自己的身体，竟是那么的酥软、那么的轻松，以至于，自己…自己那一点点的由于理智与矜持产生的抗拒，竟丝毫抵挡不住对方那温热的魔嘴、灵动的小舌头，还有那对邪恶的手掌… 

  她感到自己完了，彻底的完了，也许连月来心力交瘁的缘故，此刻的自己竟会那么的敏感，那么的卑微，以至于当男孩强迫自己纯洁的玉手，握住那肮脏的男根的时候，自己…竟然轻易的就屈服了… 

  为什么… 

  她，其实是第一次真正的触摸男性征徽。 

  那个可恨的小恶人啊，他竟然逼自己作这么羞人的事情，她有点委屈，眼睛都湿润了，差点流下泪来。 

  可是，男孩的野望似乎还远远不止如此，所有的过程里，阿蒂娜依的思绪一直停留在空白与紊乱的边缘，她感到自己火热的身体被对方一点点的剥拭出来… 

  而当那火热的圆圆龙头，恶狠狠的顶入自己清白而温热的蜜道的时候，阵阵的痛楚，才将她带回到现实。 

  酸…痛…麻… 

  怨…恼…羞… 

  她恨不得即刻死去，可是男孩子接下来的动作，竟是…竟是…彻底的把自己征服了… 

  她感觉自己真正的完了，阵阵酥麻的快感之中，她开始主动的逢迎着，配合着那个昔日自己恨死怨死的小冤家，去奸淫着自己… 

  在男孩子星星般的目光下，她放纵着、她痴吟着，她感觉到自己那温粘的蜜液，不断从两人分合的穴口流淌出来，沾湿了自己的丰臀… 

  …… 

  …… 

  我的身体非常热，这一次做了很久，喷出自己的精华之后，我伏在香汗湿滑的人儿身上，细细喘息好久，这才回过神来。 

  身下的女人是那么的温柔，那么的顺从，此刻激情渐渐褪去，她双腿还轻柔夹着我的大腿，两支滑腻的手，仍是乖从的按在我的背肌上，而我软软的肥龙，兀自挤在她细嫩的蜜穴中… 

  如此姿势，让我无时无刻都能感受到，她那温柔体贴的呵护。 

  她…真的…真的是娜依姐姐吗？ 

  我不禁这样问自己，我抬起头，便看见了阿蒂娜依柔亮的美眸。 

  “…娜依姐姐…” 

  “…嗯…”她轻应了一下，声音轻柔甜美，真是娜依姐姐的声音。 

  “真…真的是你？…”我大喜若狂。 

  “怎么？…”娜依姐姐睁大了美目，先是好奇，随后又有点好笑的神情。 

  “娜依姐姐，能够得到你，真好…” 

  我欣喜得几乎晕去，俯嘴下去，要吻娜依姐姐香唇，娜依姐姐侧脸想躲，却被我捉住下颔，于是半强迫下被我吻住了嘴唇。接下来我心脏猛跳，只尽情享受娜依姐姐唇舌之间的香滑了。 

  二人相拥良久，我几乎要睡着的时候，娜依姐姐突然推了推我的身子，道：“喂！外面凉…我…你…你不要睡在这里…” 

  我顿时醒来，心里又甜又喜，暗忖娜依姐姐她，竟然这般的关心我。 

  可是，一时间又舍不得放开她的温玉身子，极害怕一旦放开她，便再也没有机会抱回来的样子。 

  结果，娜依姐姐咬着嘴唇，轻推了我好几下之后，我才恋恋不舍的放开她，看着她带着点碎草与香汗的裸体，缓缓裹入那袭白底红花的长袍里，我打从心底下感到惋惜。 

  娜依姐姐穿好衣服，回头瞥了我一眼，便径直离去，我没衣服可穿，只好乖乖跟在她身后。 

  回到帐中的时候，罐子里的菜粥早已煮干，娜依姐姐只得重做，做的时候，娜依姐姐看都不看我一眼，待得她将罐子放在柴火上，才回过头来，冷冷的对我说道：“你在这里看着点，我要出去一下…” 

  我乖乖应允，暗忖娜依姐姐这么晚出去，难道…难道… 

  于是稍等片刻，我也偷出帐篷，循着细碎水声，来到一条林间小溪旁。 

  其时月亮已落，密集的小树间，溪水清脆作响，一具象牙白的美丽女体半跪溪水之间，她背对着我，柔顺的黑发如同瀑布一般，披在香滑的背肌上，一对儿纤手捉着一小块白绢，轻轻擦拭着身体，白皙的肌肤在漆黑的夜色中格外耀目… 

  美…好美… 

  娜依姐姐啊，你这就不对了！你要洗浴，为何不叫上我呢？ 

  我偷窥着娜依姐姐几乎完美的身子，心下极度的刺激，不只觉间，已经宣泄过淫欲的龙枪，竟又勃立起来。 

  娜依姐姐…… 

  我扯下短袍，裸着身子，缓缓行入溪水之中。 

  听见声响，娜依姐姐吃惊的回头看来：“谁！？” 

  “娜依姐姐，是我！”我淫笑着来到她面前。 

  娜依姐姐听出我声音，她略舒了口气，随即双手掩住性感的位置，冰冷的说道：“你怎么来了…” 

  “我身上都是汗，也想洗一洗…”我懒洋洋的说着。 

  距离较近，娜依姐姐已瞥见我的裸体，还有我胯下暴立的龙棒，秀脸绯红，急道：“那你洗吧……”说着站起身子，竟要离开。 

  我一把扯住她的玉腕，柔声道：“娜依姐姐，别走…” 

  “我…我已经洗好了…”娜依姐姐挣扎着，想要摔脱我手掌。 

  我嘿嘿一笑，手掌一个用力，娜依姐姐香馥馥的身子，就扑入到我怀里，顺着跌倒之势，她胸前的那对圆润软玉，紧紧的贴在我的胸膛上。 

  “放开我…放开我…”娜依姐姐双手抓着我的腰肌，身体扭动，一对儿白玉般的莲足，踩得小溪中水花乱溅。 

  我紧紧搂住她的身子，一手抚着她的光滑的背脊，一手捏上她圆圆软软的臀肉，大嘴轻吻着她的耳垂道：“娜依姐姐，我要和你一起洗…” 

  “不要…不要…你…你这魔鬼，放开我…放开我！…”娜依姐姐突然抓狂一般，双手在我身上乱抓。 

  我暗吃一惊，身上一阵剧痛，血痕累累，双手却紧紧抱住娜依姐姐不放。 

  好半晌，娜依姐姐终于停止乱抓，呜呜哭了起来。 

  我紧紧搂着娜依姐姐的腰肢，让她的臻首伏在我肩膀上。 

  娜依姐姐，哭了…为我？… 

  我轻抚着她滑嫩的背肌，好半晌，娜依姐姐止住哭泣，泪水，却已沾湿了我的肩膀。 

  哭过之后，她的身体有点发热，长发遮着她的脸颊，藏在我的肩颈之间，久久不敢抬起来。 

  “娜依姐姐，好没羞哦…这么大的人，却哭成这副模样…”我调笑道。 

  娜依抬起头，她满脸是泪，却低着眼睑，不敢看我。 

  我一手挑起她的下巴，抬起她那比花更娇的容颜，我的眼睛，静静的望入她那双湖水般清澈的眼睛里。 

  “娜依姐姐，我有多么的喜欢你啊！喜欢到…我宁愿用尽各种卑鄙手段来得到你。娜依姐姐，为了你…我…我拉姆扎甘愿做一个淫贼、做一个恶棍、作一个被众神唾弃的恶魔，可是…只要今生能得到你，哪怕…哪怕我死后落入十八层地狱，也无怨无悔！”我一字一句的说着。 

  那些发之肺腑的言语，令怀里的美人儿眼睛又红了。 

  “你…你总是这么霸道，这么强人所难的么…”美人儿有点不依的样子。 

  我轻吻了她的嘴唇，道：“依姐姐，今天晚上我们…那种样子，现在，我身上又是汗…又是灰…你就忍心，不帮我洗洗么？” 

  我甜言蜜语，旨在说服这位有着绝美嘴唇的女人乖乖就范，也好让我享受到鸳鸯浴大餐。 

  本来，我这句调笑的言语一出口，已想好接下的台词，拟定要多花心思哄娜依姐姐，好好歹歹定要说服她，却哪知自己一句话出口，娜依姐姐已霞烧满面，只见她用水汪汪的凤目深深的瞥了我一眼之后，竟垂下臻首。 

  莫非…她默认了… 

  “依姐姐，你先帮我擦擦身体…好么？”我试探性的柔声问着。 

  黑发美人儿叹息了声，她跪下身去，在溪水中漂了漂那块绢布，然后微微拧干，再站起身来时，已细心的帮我擦拭起来。 

  一时间，我的荣誉感、自豪感、还有满足感，都得到了极大的满足，心里爽得不能再爽，看着依姐姐从我身前绕到身后，再又绕到身前，她那承着水珠的玉乳颤微微的，粉红的花蕾是那么的鲜艳…好棒的女人！ 

  而且，娜依姐姐特别细心，她小心翼翼的轻擦我的伤口，尽量不让我感到任何痛楚，擦拭的时候，她一双会说话的美丽眼睛，还不时、征询似的瞥视着我，从我的表情察觉她手法的力度与适度。 

  呜呜…天哪，怎么会有娜依姐姐这么好的女人呢！我感动的几乎哭了… 

  于是，当她跪在溪水里，帮我擦拭下身的时候，我的硕壮龙枪，终于彻彻底底的直立了。 

  娜依红着脸，眼睛尽量不往丑物上瞥，她缓缓擦拭着我的大腿、小腿，呼吸却有点紊乱。 

  我心里好笑，指着自己的丑物，挑逗娜依姐姐道：“依姐姐，这个…这个… 

  你还没有擦呢！” 

  娜依脸色更红，直似要滴出血来，却见她侧开眼睛，手隔绢布，缓缓握住… 

  握住…然后轻轻套动… 

  我舒服得呻吟起来，可是娜依姐姐套弄了两下，便松开手去。 

  我感到意犹未尽，色心大起之下，竟…竟然瞥见娜依姐姐那张淡红淡红的嘴唇… 

  于是，我心里突然泛起一丝极其罪恶的想法。 

  娜依姐姐…嘿嘿，娜依姐姐的唇形，是我所御诸女之中最为完美的一个，试想想…如果…如果能让她那对儿倩唇，伺候我的龙枪，晕…晕…那…那岂非是太爽了… 

  我这么想着，突然回忆起第一次与娜依姐姐相遇，自己心底下曾暗暗发誓，言道某年某月某日之后，我拉姆扎…一定要让娜依姐姐的绝美嘴唇…来伺候自己的丑物龙枪！ 

  而此刻，娜依姐姐温柔如水顺从已极，实在是…实在是有很大的可能性啊！ 

  当下我淫笑连连，挺起血红的大肉棒在娜依姐姐红艳艳的芙蓉脸上晃了晃，险些顶到了她的脸颊，道：“依姐姐啊，你…你…能不能用嘴…把…把我这个东西，含…含一含？” 

  娜依姐姐从未见人口交过，当下大吃一惊，道：“这…这怎么可以…” 

  “好不好吗？依姐姐…你看，它肿得这么大…很辛苦的，你吻吻它，它就会舒服了…” 

  “可…可是…”娜依姐姐娇羞欲死，同时，一股好奇却堕落的又诱人的欲望在她身体里边蔓延，她咬了咬嘴唇，道：“可是，它…它这么脏，怎么可以…” 

  “依姐姐，你用水洗洗它，就不脏了…” 

  娜依姐姐轻轻喘息着，她一双妙目火热的瞥了我一眼，便用绢布轻轻擦拭着我的龙枪，良久，放下绢布，将她那形态美好的红唇缓缓凑来的时候，美女已是面红如火。 

  我一颗色心砰砰乱跳，眼见娜依姐姐鲜艳的红唇，缓缓贴在了我粉红的蘑菇头上，长久以来的邪恶欲望，在一瞬间得到了实现，天哪！那种快感，实在是太爽了！ 

  娜依姐姐，是娜依姐姐啊！此刻，正是她的红唇在包容着我的邪恶魔茎啊！ 

  我感动得想哭！ 

  娜依姐姐轻轻的吻住了我的龙头，一双妙目瞥上来，征询我的意见。 

  “对了，对了，依姐姐，嘴唇要轻轻打开的…”我‘温柔’笑道。 

  得我眼神鼓励，娜依姐姐温热的眼睛里泛起一层迷雾，那美好的唇形缓缓张开，我的经脉分胀的那条丑恶巨龙，便缓缓…缓缓挤入她那温湿的口腔… 

  记得那日在小帐中骗得笛利塔尔对我以嘴相就，对比眼前的状况，以笛利的浮躁娇纵，比之娜依的温柔顺从，以笛利的天生媚骨，比之娜依的清丽脱俗，嘿嘿，说来，我那个老妹的姿色确实还要胜依姐姐半筹，只是，若论那心细如发、柔情似水的女人味，唉，老妹啊，你也差人家太远了吧！ 

  娜依姐姐跪在潺潺溪水之中，她黑色的秀发一根根垂在脑后，雪白球乳，蜂腰隆臀，肤若凝脂，面似桃花，如此一个直如湖水精灵的美女，竟然一支纤手在我的指引下，轻轻抚摸着我的龙丸，一支纤手扶着我的胯肌，美好的樱唇轻轻吞吐着我的长物，那姿势宛如承接圣水的女仙雕像，在淫美中透露出圣洁的光辉。 

  俯视着美女羞闭双眸，一张紧啜的烈焰红唇伸伸缩缩处，被唾液润湿的茎竿散发处明亮的闪光，我感受到依姐姐不仅唇形好看，那温热的口腔里，更是紧凑多汁！ 

  好棒哦！ 

  我兴奋到了极点，当下在不管三七二十一，从依姐姐嘴中抽出作恶的肉棒，我俯下身子，拦腰抱起她有点发凉的娇躯，脚踩水响，便向岸边行去。 

  整个过程中，依姐姐咬着嘴唇，水汪汪的眼睛静静的瞥视着我，她已经了解到，接下来将要发生自己身上的事，可她酥软无力的娇躯早已无法抗拒，更何况打从内心深处，她根本不想抗拒。 

  于是，岸边一块青石上，叠起了两具火热的胴体。 

  心如白纸的娜依姐姐啊，她只道是男女欢爱，便只有贴体相拥的一种姿势，因此，被我放在青石上的时候，她便乖乖的躺好，双手勾住我的脖颈。 

  不过，此刻的我，已不想局限于同一种姿势了。我一手勾起了娜依姐姐的细腰，将她翻过身子，然后勾着她的肥胯，让她以一个可爱母狗的姿势趴伏在自己身前，她那雪白的背肌、丰满的肉臀，尽收我的眼底。 

  新的姿势让娜依姐姐羞得无地自容，此刻，她的耳根几乎都变成了玫瑰色。 

  我双手分出，一手扣着依姐姐的雪白乳丘，一手两根手指，生生的挤入她那不知是被溪水还是被蜜液湿润的蜜穴里，另一根小指末指，则抠入她白生生的菊门。 

  两处秘密同时受害，依姐姐立时仰起了细细的粉颈，她难过的低吟起来，但是，她却未作出任何反抗的表示。 

  “依姐姐…” 

  “…嗯？…嗯…” 

  “嘿嘿…你的身体很敏感呢！你看…你只不过帮我含一含大肉棒，可是，下面就湿了耶！”我淫笑的揶揄她。 

  娜依羞得无地自容，把红红的粉脸伏在青石上，不敢抬起来。唉！其实啊，她本就是那种奴性很强的女人。 

  我嘿嘿直笑，当下也不再欺辱这个娇羞不胜的美女，于是双爪分出，抓住美人儿那刚刚耸起的雪嫩肥臀，指头深深捏入软软的臀肉，胯下硕长的红色巨龙，缓缓凑上。龙头紧紧贴着那粘湿的花瓣，磨蹭…磨蹭… 

  “嗯…呃…呃…”良久，娜依姐姐难过的呻吟起来，她压下肥臀，肉唇向后面的肉棒迎来，天啊！此刻的娜依姐姐，竟然，竟然这么的主动！ 

  我紧捏着臀肉，硬是用龙头磨蹭着花瓣，却不插入，依姐姐等得不奈了，于是回过头来，一双含情的妙目，乞怜而又期盼的望着我。 

  “…依姐姐…” 

  “嗯？…” 

  “嘻嘻，我们…这是今晚的第二次哦！” 

  “嗯…嗯…” 

  “依姐姐，我们都这个样子了，我…好像已经成为你的男人了呢！” 

  “……” 

  “那么…依姐姐，对我说，‘拉姆扎，你是我阿蒂娜依的男人’吧！”我得意的发令道。 

  依姐姐咬唇不语，秀美的脸上眉头微蹙，让她说这样的话，实在是很为难。 

  “说嘛！”我伸过嘴去，亲吻了她的脸颊。 

  依姐姐踌躇良久，直到我等得不耐，几乎要放弃期望的时候，她突然伸长脖子，回吻了我一下，极轻极快的道：“拉姆扎…你…你是我的男人…” 

  依姐姐的这一句情语，无疑点燃了我心下的熊熊欲火。 

  “那么，依姐姐，你的男人…现在要享用你咯！”我淫笑着，腰胯一挺，在依姐姐的低低闷哼声中，玉杵深深挤入蜜道… 

  “滋滋…滋滋…啪…啪…”渐渐习惯了依姐姐蜜壶宝穴的我，此刻从容地发挥，一根又硬又长的肉茎轻重相间的、不断奸入她那温热的花房，腰胯撞击着她的丰臀，振动着雪白的臀肉颤颤微微的… 

  粉红色的花唇因着我淫亮肉棒的不断抽插，而翻开，合上，翻开，再合上，淡淡白色的蜜液顺着唇瓣流出，粘在溪径畔那漆黑的芳草上，那是怎样一种情景啊。 

  直弄了六十余记，依姐姐的身体越来越热，越来越开，结果，反倒是我抽插得不够尽兴，此时，一双色眼，竟瞄到了依姐姐那枚，可怜的处女菊穴上… 

  作恶心起，我立时要开娜依姐姐后庭，当下双手撑开了美人儿的盆骨，抽出肉棒来时，龙头紧紧抵着依姐姐的菊花，调好角度之后，猛一用力… 

  “啊！”娜依姐姐一声惨啼，她仰起了头，娇美的脸上，晶莹的鼻翼间皱起了美丽的皱纹，她银牙儿紧咬，细嫩的纤腰乱扭。 

  “啊…错…错了，不…不是那里…啊…拉姆扎…啊…”娜依姐姐语带哭腔。 

  “哦？是吗？…” 

  我正在调笑，却感受到了娜依姐姐后庭之中，一种非常非常奇异的现象。 

  她的菊穴比较一般女子而言，竟是…湿润滑嫩得多，而且，更要命的，她的整个菊壁上，都不断的，散发出森寒的冰凉之气！ 

  由于她的后庭特别滑腻，因此我猛力一插之下，竟然一杆进底，天哪！这在一般女子而言，是绝对不可能的！ 

  而且，深深插入她后庭的我，竟感受到，自己昔日那无往而不利的巨龙，此刻，竟生生的，插入了一个冰冷透骨的冰窖之中… 

  好凉…好冷… 

  冰冷的寒气，瞬时间从四面八方的菊穴壁上，渗透到我火热的龙棒之上，我只觉得肉棒剧痛，通体发寒！于是大吼一声，我按住依姐姐的美臀，急急的，抽出自己那根受尽寒冷的肉棒来。 

  肉棒一出，娜依姐姐又是一声痛啼，她白嫩嫩的菊花上渗出几丝鲜血，身子颤栗。而我呢，我沉沉的喘息着，发现此刻自己胯下的肉棒，竟不断的散发着一股股冰寒透骨的冷气，触手一摸，寒冷如冰！ 

  一时间我额流冷汗，回忆早年间在撒发尼皇家图书馆，地下一层中读过的某本秘笈上写道：“水灿菊花，乃女子后庭之中带有与生俱来的森寒之气，属稀世珍宝。此类名器自古以来乃好淫者之上上品，然则此穴伤人身体，不宜多用。” 

  水灿菊花！天…天哪！依姐姐竟然身藏这种宝器，啊！我，我真是要幸福死了… 

  晕！依姐姐啊，你到底是个怎样的女人？你…你光嘴唇漂亮还不够，竟然还同时拥有“宝壶蜜穴”与“水灿菊花”两种名器，呜呜呜呜… 

  能够干到你这样的女人，我拉姆扎真是太幸运了！呜呜… 

  不过…我依稀记得，似乎只有生就某种特殊血脉、受上天诅咒的家族，才能具有如此惊人的名器呢！我隐隐觉得不妥，然而此刻，也已无暇顾及那些了！ 

  胯下的冰寒透骨，让我难受的直咋舌，然而，那种惊险、刺激、舒爽的快感更是令我热血沸腾。 

  当下按着依姐姐的肥臀，我把自己冰冷的肉棒，又一次轻轻松松的奸入了她的蜜壶，抽插缓摆，让壶中温热的蜜液，消除枪头的寒气。 

  “滋咕…滋咕…”我捏着娜依姐姐的大奶子温柔插弄，让她刚刚经历过痛苦的身子，尽快平静下来。 

  而与此同时，也让自己冰冷的武器再次灼热起来。 

  又插得十余记，我拔出已经发热的龙枪，枪头又一次抵入了依姐姐的菊庭，依姐姐疼痛难忍，咬着嘴唇回头看我。 

  我心里怜惜，却被欲望战胜了理智，暗忖有如此宝器不马上享受岂非白痴。 

  于是我伸过嘴去，细吻了依姐姐的嘴唇，依姐姐婉转相就，而我下体趁机前戳，依姐姐“嗯”的一声，她身子轻颤，带着尖尖指甲的手指拼命的在青石上抓动，指甲发白。 

  于是，我的肉棒，在她那又紧又冷，又滑又深的穴壁里深深埋着，那种既痛苦又酥麻的快感，实在是…实在是令自己魂飞天外！ 

  我咬紧牙根，苦忍着寒气的侵袭，肉棒勉力的“滋滋”、“滋滋”在水灿菊花中抽插，直插得娜依姐姐又痛又麻，忍不住低叫了出来。 

  我在娜依姐姐的后庭冰窟中，艰难的抽插二十余下之后，便实在坚持不住，拔出龙枪来，凝目望去，只见肉棒上已凝结了淡淡的冰霜，而自己腰胯之间，更是寒冷彻骨，几乎…几乎便要被冻僵了！ 

  而此刻的娜依姐姐高抬着肥臀，身体已化为春泥。 

  我沉沉喘息，再次抱住她的玉臀，几乎化为冰棒的龙枪，滋滋的便入蜜壶了进去。 

  寒冷的冰棒，刺入自己那极度敏感的蜜壶，依姐姐再忍耐不住，终于啼泣起来，豆大的泪珠一滴滴打在青石板上，而此刻的我，早已进入疯狂状态，“啪… 

  啪…啪…”骶骨不断撞击着依姐姐的美臀，带动身下的石板摇摇晃晃的… 

  现场的情状如此美妙，小溪之畔，青石板上，浑身赤裸的依姐姐泪湿玉面，她散乱的秀发，一直拖到石板上，她高耸着玉臀，洁白的上身却如同烂泥一般逶迤在石板上，她“啊…呜呜……呃…呃呃…”的啼叫着，可怜啊，她美丽的脸颊因为被身后的我不断的插压着臀部，而带动着不断在石板上来回擦动，沾了不少的灰尘… 

  我双膝跪地，奸淫依姐姐的蜜穴数十下之后，又拔出发热的肉枪，再次转战到她那玄妙至极的水灿菊花之中。 

  “唧唧…唧唧…”怪异的声响之中，我如同一位敢于对抗严寒的猛士，又开始了自己在那冰窟中勇于探索的艰辛历程，又弄了十余下，依姐姐渐渐尝到了酥麻酸痛的复杂滋味，哀哀呻吟不断，我又拔出龙枪，回复插入那温热的蜜壶中，以驱散寒气… 

  如此反反复复，到得第五次之后，我在冰窟菊穴之中艰难的抽插三十记，便再也坚持不住，精关一开，灼热的乳白色琼浆，汹涌的便喷射入依姐姐的菊蕊深处，打得后者浑身痉挛，半晌动弹不得… 

  终于，一场激烈的性爱之后，我勉力的伏在娜依姐姐的裸背上，两人大汗淋漓，叠卧着休息良久，直到中夜才起身洗浴，回到帐篷休息。 

  说来这一夜，娜依姐姐也真够可怜的，她三穴同开，而且…而且…当我们回到帐篷略略休息之后，我半夜里竟将她摇醒，结果，我们又…又那个了一次… 

  唉，说来，我为什么这么急色呢，一个晚上反反复复，弄了依姐姐三次呢！ 

  其实，人家说打铁趁热，我自己也觉得，依姐姐虽渐渐对我动情，但毕竟心里恨我，说不定明天便要翻脸，从此与我形同陌路。 

  嘿嘿…因此，我自然要趁着今夜她思维混乱，一些问题还未想清楚之前，尽情多享受一下她美妙的肉体了。


[ 此贴被muzzy在06-19 04:12重新编辑 ]
 
 
http://www.uushop.net/bbs2/?u=33224  
[37 楼] | Posted:06-17 11:52|   
 
 
muzzy
 

  
级别: 领主
精华: 0
发帖: 157
威望: 218 点
金币: 421 点
贡献值: 8 点
在线时间:92(小时)
注册时间:2005-01-03
最后登陆:2005-06-21        
--------------------------------------------------------------------------------


３４.０－３４.５ 风骚厨娘 

  ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

  更新手记：回复还是要的，精准的书评更是期待。近来恶魔岛萧条的很，若是读者回复少、作者发文就少，那恶魔岛还有什么待头。 

  Ｔｏｅｕｔｈｏｒｉａ：看得出，王子你没有细读，建议你复习一遍，再来与我讨论。 

  Ｔｏｇｄｇｚｆａｌｌｅｎ：看得出，你也没有细读，可能你是ＹＹ小说看多了吧，总期望那种小学生都能理解的“直白”主角。其实细读就会发现，此刻凤与拉姆扎之间的感情其实还不深，建议你也去复习前文，再来与我讨论。 

  新修得“排版”特技，大家看看效果如何？ 

  ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

  清晨醒来的时候，头痛的要死，下盘空虚，浑身乏力。 

  唉！都是依姐姐惹的祸，谁让她的身体那么美妙，尤其她那个水灿菊花，呜呜，实在是让我乐不思蜀。 

  记得昨晚最后一次的时候，可怜的依姐姐被我从睡梦中摇醒，浑身酸软的她睁大了惺忪的睡眼，惊惧的望着我胯下肥立的巨龙，一颗芳心更是砰砰乱跳：天哪！已经两次了，他……他竟然……还要…… 

  于是在我的魔爪淫棒下，依姐姐虽然羞恼、虽然无奈，却也只有支着疲惫的身子，再次忍受我绵绵不觉的奸干…… 

  其实，最后一次实在没持续多久，可怜我精华用尽，只在依姐姐紧凑的宝壶里弄了五十余记，便瘫倒在她香软的娇躯上…… 

  …… 

  “依姐姐！”睁开只眼的时候，我发现身边的女子已不知去向。 

  帐中空荡荡的，我心里一片惊悸：依姐姐她……她……走了？ 

  她……她果然便要离开我！ 

  “依姐姐！依姐姐！”我急追出帐篷，心口仿佛被人刺了一刀：昨夜我对依姐姐那般纵欲，主要原因是自己心里发虚，害怕当时那个温柔顺从的依姐姐只是幻影、只是假象，害怕她转眼间离开自己，重投利夫怀抱，害怕自己从此再没有机会，享受她软玉般的身子。 

  于是，趁着还有机会，就玩个够，干个够吧！这是我当时的想法。 

  可是，当我冲出帐篷的那个瞬间，我……我却见到了她。 

  又见到她，短短的片刻，我便似踏入了天堂，我的整个心胸里，都填满了欣慰与满足的心情…… 

  只见帐前的一小块空地上，篝火上煮着菜粥，依姐姐她坐在旁边，垂着头，聚精会神的正缝制着什么物事。 

  再次看见她的时候，我睁大了眼睛，不禁痴痴的呆住。 

  只见她已然换上一身雪白的长袍，那乌黑的长发在淡淡的晨曦下闪闪发光，那水灵灵的肌肤雪里透红，那形态美好的嘴唇，流出丝丝艳丽的色彩…… 

  好……好美，仿佛谪落凡间的仙子…… 

  不过当仙子听见我的呼唤回过头来的时候，却俏脸飞红，急忙的别开脸去。 

  我微微一愣，审视自己，晕！感情此刻的自己浑身赤裸，那根耗尽真元的死蛇软软垂在胯下…… 

  “啊！依姐姐……我……我……”我老脸发红，正要解释，依姐姐却站起身来，她侧着脸不看我，将手中缝好的物事默默递过来。 

  我微微一愣。 

  “……穿上试试……”依姐姐语声清冷。 

  我一惊，接过那物事，摊开，竟是一件玄色的男式长袍。 

  这……这是依姐姐……特意为我缝制的？ 

  我瞪大了眼睛，一时间欢喜若狂，竟说不出话来。 

  “快穿上……不怕着凉么……”依姐姐皱了皱眉。 

  “啊……是……是……”我连忙试穿，大小合体，长短合适，显见依姐姐缝制这件长袍之时，确是十分用心。而且……而且……依姐姐昨夜被我折腾了大半夜，早上起来，她必定十分疲劳了，在这种状况下，她竟还……竟还帮我缝制衣服，更而且，在短短时间内，她竟能缝制出这么大方得体的男式长袍…… 

  天哪！依姐姐是怎样的一个女人，心灵手巧、体贴入微。 

  这样的女人，我……真是爱死她了！ 

  我感动得几乎死去，于是捉住依姐姐的手道：“依姐姐……你……你待我真好……谢谢你……” 

  依姐姐脸色一红，抽出手去，自顾自的行到篝火旁边。 

  她坐下身子，盛了碗菜粥，瞥了我一眼，然后放到地上，接着又盛一碗，自己吃了起来。 

  我微微一愣，随即领悟过来，同时感到眼前的这个女人，妙啊！简直是…… 

  简直是妙不可言啊！ 

  于是我坐到依姐姐身边，捧起小碗，一只色迷迷的狼眼，只是盯着她看。 

  淡红的嘴唇微微凑起，她轻轻吹着，然后，浅浅啜入一小口…… 

  依姐姐吃相很好看，十分文雅。 

  我痴痴看着，心里对依姐姐实在是爱煞，于是喝了口鲜粥，柔声唤道：“依姐姐……” 

  “……”她一只美目询问地瞥向我，却未说话。 

  “粥……真好喝！你的手艺真棒！”我感叹的道。 

  依姐姐并不言语，她默然喝粥，但俏脸上已露出喜色。 

  “……依姐姐……”我又唤了出来。 

  这回女人不理我，自顾自的喝粥。 

  “依姐姐……你穿白色的袍子，真的很好看……”我痴迷地说着。 

  听见我由衷的称赞，依姐姐微微一怔，她玉脸泛红，美目中的喜悦之色，实是难掩。 

  女人越是不肯理我，我越是觉得有趣，当下眼珠子骨碌碌乱转，转眼间计上心头。 

  “……依姐姐……” 

  “……”女人不语。 

  “……昨晚的时候……你好疯哦……”我以放荡的声音低语道。 

  依姐姐大惊，她玉手一颤，小碗落到地上摔个粉碎，再看她俏脸之上，已满是红晕，一只美目，又怨又恼的看着我，道：“……你……你……” 

  我哈哈大笑，依姐姐更恼，当下站起身子，便要走开，却被我抱住。 

  “你……你……放手……”依姐姐挣扎起来。 

  “依姐姐……事到如今，你说我会不会放手……”我嘿嘿直笑。 

  依姐姐未用真力，却也挣扎不开，被我轻轻呓语：“依姐姐，我喜欢你…… 

  喜欢你……”然后吻她耳垂，只爪，更在她身上活动…… 

  才经历过昨夜狂乱，今天依姐姐的身体极度敏感，于是才片刻，我怀里的美人已是面红耳赤，浑身酸软。 

  我淫笑索吻，却被依姐姐躲过，气恼的在我身上捶打，道：“拉姆扎……你这小恶人，就懂得欺负我……羞辱我……是不是……” 

  “唉……依姐姐啊，我疼你爱你还来不及，又怎会欺负你……羞辱你……” 

  我甜言蜜语，一手已隔着衣裙，抚上她的肥臀。 

  依姐姐急挣扎开去，皱眉道：“才一大早，你又没规没矩的……” 

  我正待言语，却听树林中传出几声清咋。 

  “有人……”依姐姐微微色变，她行入帐篷，再出来时，已缠好头发，手持金剑。 

  我们熄了篝火，循声进入树林。 

  只听呼喊声响，几个身影由远而近。 

  形势不妙，我和阿蒂娜依急躲入密林。 

  过得片刻，只见当先驰来一黑色的大马，马上一黑袍女子容貌极美，头盘紫发，肌肤胜雪，却不是凯瑟琳是谁？而凯瑟琳跨下的那匹大马，真是我的挚友、卢克！ 

  其时凯瑟琳手持长鞭，被身后几个巨大身影追赶，狼狈逃窜。那四个巨大身影浑身暗蓝、青面獠牙，头上长着巨大的公牛角，身高足有三四十英尺，天啊！ 

  正是昔日曾经在龙窟见过的恐怖生物，大恶魔！ 

  只见其中一只大恶魔手中，抓着一名金发美女，竟是笛利塔尔，而其余三只大恶魔拍动着巨大的蝙蝠翅膀，伸出魔爪乱抓，所抓之处木屑飞溅，树木纷倒。 

  如此形势，卢克嗷嗷乱叫，四处乱窜，狼狈已极，而那四只大恶魔身后，一只扁平形的飞行生物上，立着一黑发的魔族俊男，他手持黑色魔弓得意大笑道：“哈哈哈哈，我说凯瑟琳啊，你快快束手就擒吧。哈哈，只要你乖乖的听话，我伦斐尔不会在乎你被人类玷污过，嘿嘿，我还可以考虑……娶你作正妻！” 

  他得意洋洋，身下的扁平形生物蝙鳗，极善于滑翔飞行，其飞行速度，竟丝毫不输于梦魇兽、卢克。 

  四只大恶魔，威力岂同泛泛，凯瑟琳边走边斗，突然间卢克一声悲鸣，却是屁股中爪，他人立而起，将凯瑟琳摔下马背。 

  唉！我就知道卢克这个淞货，没什么能耐，妈妈的！他一只梦魇兽，对付一只狮子或是一只老虎也许还绰绰有余，可是在凶狠的大恶魔面前，简直就不堪一击啊！ 

  凯瑟琳摔下马背，已是秀发散乱，刚想起身，却被一大恶魔伸爪抓住，动弹不得。 

  卢克一见形势不妙，立时爬起身子，风一般的跑了，他的速度本来就快，不载人的时候速度更快，等凯瑟琳反应过来的时候，卢克的声音，已经在十余丈外响起了：“凯瑟琳小姐，笛利塔尔小姐，你们……你们先支持住，我卢克去搬救兵了……” 

  凯瑟琳被一只大恶魔抓在手里，根本挣扎不开，无奈之下，对伦斐尔说道：“伦斐尔，你……你快放开我们，你这么对我，我爹爹……我爹爹绝不会原谅你的……” 

  “哈哈哈哈，凯瑟琳啊，你很快就要成为我的妻子，”伦斐尔大笑道：“嘿嘿嘿嘿，我想黑腾叔叔是不会与他心爱的女婿……为难的。” 

  此时另外一只大恶魔手中的笛利塔尔，突然叫嚷出来：“喂！伦斐尔，我警告你，你……你快放开本小姐，不然……不然……”不然什么，她想了半天也没想出来。 

  “嘿嘿嘿嘿……”伦斐尔色眯眯的瞥了笛利塔尔一眼，道：“真想不到啊，除了凯瑟琳之外，竟然还有这么美貌的人类女子存在，哈哈哈哈，今天我真是捡到宝了。”他笑着笑着，胯下竟然勃起了，他开始淫荡的幻想：今天晚上，自己就可以对两个绝色美女……那个那个了…… 

  我躲在树丛中，瞥见伦斐尔的得意样子，直气得鼻孔生烟：他奶奶的，这个狗日的混蛋伦斐尔，那天在泊鲁略老子饶他一命，当时他还下了重誓，言道从此不敢对我的凯瑟琳心生邪念，他妈妈的！此刻这狗屎自食其言，不仅想抢我的凯瑟琳，而且，还想搞我老妹，妈的！气死我了！ 

  身旁的阿蒂娜依见此情状，已执起金剑，一只妙目瞥到我身上。 

  “依姐姐，我们且跟在他们后面，见机救人……”我低低说道，依姐姐点头称是。 

  当下天色渐亮，四只大恶魔收回真身，变为常人大小的普通魔族形态，伦斐尔将琳笛二女用绳索缚住，放于蝠鳗之上，一行人向西行去。 

  路上，凯瑟琳倒是认命般的静静躺着，笛利塔尔却不断挣扎，结果伦斐尔脸色阴沉的威胁笛利塔尔，言道如果她再不老实，就要剥光她的衣服。结果笛利塔尔吓得脸色发白，终于安静下来。 

  伦斐尔等人行出数里，来到一小酒馆打尖。 

  其时，酒馆中的过客，尽是些弱兽人、小精灵、半身人等等，一见有几个气势汹汹的魔族闯进来，又绑着两个美女，早吓得夺门逃散。 

  酒馆主人是一个白胡子老头，伦斐尔等人一进店，几个胆小如鼠的半精灵侍应纷纷逃散，便只剩那白胡子老头。 

  我和依姐姐从酒馆后门进入，潜到厨房里，从墙缝里瞥见，伦斐尔等人围一桌而坐，琳笛二女被缚只手，坐在另一桌上。 

  “嘿！老头儿！大爷我饿了，有什么好酒好菜，快快给我上来，不然……小心你的狗命！”伦斐尔重重捶了一下桌子。 

  “……是……是……”老头吓得浑身颤抖，急向厨房走来。 

  可怜的老头啊，他一进厨房，就被躲在门后的我手持银瓶，“咚”的一声砸在后脑上，唉，他立时晕死过去。 

  “你出手太重了啦……”依姐姐有点怜悯的看着地上晕死的老头儿，低声说道。 

  我说道：“……太轻的话，怕敲他不晕。” 

  “接下来怎么办呢？他们有五个人……而且……还能变身……”依姐姐脸色有点不安。 

  “……能变身的……只有四个……”我冷冷的笑了笑。伦斐尔那废材不能变身，这点我是知道的。 

  “可是……如果他们变身的话，我们……不是对手……”依姐姐苦恼的道。 

  “嗯……是有点困难呢，”我缓缓的道：“不过，只要趁他们没有变身的时候，把他们干掉……就可以了。” 

  “咦？可是怎样才能做到呢？”依姐姐皱起了黑黑的细眉。 

  是啊，怎样才能做到呢？ 

  我眼珠子飞转，突然，一只色色的眼珠子，落在依姐姐那张妩媚动人的俏脸上，接着，脑海里噌的一亮。 

  有了！ 

  “娜依姐姐，我们……这样……这样……然后这样……”我凑在依姐姐耳边说出了自己的计划。 

  “不……不成的……这…这怎么可以？”依姐姐脸色微红，极为难的样子。 

  “依姐姐啊……笛利塔尔小姐，还有凯瑟琳小姐她们……的人生安危，全依赖在你的身上，如果……如果你不帮忙的话……她们……唉……她们就要羊入虎口了！”我眼神坚定，望着眼前的美女。 

  “……可是……” 

  “娜依姐姐！”我重重的抓住了阿蒂娜依的只肩。 

  “……”依姐姐咬了咬嘴唇，她犹豫着，终于答应了：“好……好吧，我知道了……” 

  “谢谢你，依姐姐！”我大喜，嘴唇凑上去，吻了她的粉脸。 

  于是，在厨房里，我帮依姐姐进行了改扮。 

  灶下找到一件油腻的袍子，我硬要逼着依姐姐换上。 

  “你……背过身去，不许偷看！”依姐姐红着脸吩咐道，便要开始脱衣服。 

  哼！你美丽的身体，俺又不是没看过，此刻还要诸般做作，唉——女人，麻烦！ 

  我心里嘀咕，却也背过了身子，不过，一只色眼，却斜斜向身后瞟去。 

  只见娜依姐姐脱下那件雪白的长袍，然后，再将她那肥美白皙的身子，还有那丰乳肥臀，裹入那件油腻的厨袍中，如此情状，令我从心底感到一丝惋惜。 

  帮娜依姐姐把头发拨乱，我用手故意沾了点灰，将她的秀发弄脏。接着扯开她厨袍领口，让她白皙的酥胸半露…… 

  晕……晕……只片刻工夫，娜依姐姐，已经彻底的化身为一个衣衫肮脏、却又妩媚动人的厨娘了。 

  “这……这样就可以了吗？……”依姐姐秀脸一红。 

  “嗯……很好……很好……”我捏着自己的下巴，一只狼眼，色眯眯的瞥着依姐姐厨袍下的破损处，露出的雪白美腿，不住点头。 

  “可……可是，我……我还是没有自信，能够扮成你所说的那种样子……” 

  “依姐姐，你要相信自己，为了凯瑟琳小姐，为了笛利小姐，也为了我，依姐姐，你一定要迷倒那些混蛋！”我慷慨激昂的道，而自己胯下的肉棒，却由于依姐姐裸露的美腿而高高勃起。 

  依姐姐还待犹豫，伦斐尔在外间已叫唤起来：“喂！老板，快点上菜啊！大爷我都快饿死了！” 

  依姐姐微微一惊，在我坚定的眼神鼓励下，她深吸口气，便执起一碟小菜，迈着性感的猫猫步，姿态婀娜行了出去。 

  伦斐尔等人候在酒馆里，正不耐烦，陡然间，却见一位身着油腻肮脏、却又性感暴露厨袍、身材丰满、眉目如画的艳女，持着一碟小菜，缓缓行将过来。 

  “哦……哦……哦……”饥饿之中陡然见到艳女，一时间，伦斐尔与他的四名部下均长大了嘴巴，一个二个瞪着发红的狼眼，定定的盯在依姐姐身上。 

  …… 

  我躲在后间，被眼前发生突变的女人惊呆了。 

  这……这真的是昔日端庄温婉的草原玫瑰，阿蒂娜依吗？ 

  我……我是不是看错了！ 

  我揉了揉眼睛，此刻若非亲眼目睹，我实在是不敢相信，娜依姐姐，竟还有这样的一面。 

  …… 

  “各位大爷……请用……”依姐姐以一个曼妙的姿势，将菜碟放在伦斐尔面前，她的声音又嗲又甜，让人骨头发酥，说完，她斜斜倚着身子，只手按在了伦斐尔肩膀上。 

  “你……你是？……”伦斐尔望着阿蒂娜依那对儿裸露而出的雪白藕臂，大张的嘴巴里，口水几乎流了出来。 

  “我是这里的老板娘……”阿蒂娜依嗲嗲的说着。 

  “老…老板娘…”伦斐尔色眯眯的道：“那……那刚刚那个老头儿是……” 

  “他啊……他是我老公……”阿蒂娜依一脸凄惨幽怨的样子，只手摇动伦斐尔的肩膀。 

  “什……什么……老公？”伦斐尔还有他的四名侍卫均是大吃一惊，然后，他们感到深深的叹息。 

  唉，如此美女，却嫁给那么一个糟老头子，岂非鲜花插在牛粪上？ 

  伦斐尔道：“可是，你这么年轻，怎么会……嫁给那个糟老头子……” 

  “唉……”阿蒂娜依道：“我们家欠了这里老板的钱，你想想，我一个女人家，又没有钱还债……唉！我的命好苦哦！”说着，已倚入伦斐尔怀里。 

  “什……什么，这实在是太可悲了……”伦斐尔不禁感叹，只臂合拢，抱住了阿蒂娜依。 

  “唉！最近……好闷躁哦！有点事情奴家真的很烦恼呢。这位帅帅的哥哥，不知……不知你能不能帮奴家一个小忙呢！”依姐姐一手抚上自己半露的胸口，水汪汪的大眼睛，连续扫过伦斐尔与他的几名随从。 

  “小姐有何烦心事，但讲无妨……嘿嘿……嘿嘿……小可一定倾尽全力，为小姐消愁……”伦斐尔色色的说着，只手开始不规矩起来，却被阿蒂娜依捉住。 

  “嗯嗯嗯……不要吗，这里人这么多，我怎么好意思讲呢，帅帅哥哥……不如，不如我们进到后间，我跟你慢慢地讲……慢慢地讲……”阿蒂娜依风骚的对伦斐尔说着，一只大眼睛几乎滴出水来。 

  “好……好……”伦斐尔幸福得几乎晕去，他回头看了凯瑟琳与笛利塔尔一眼，见二女均是鄙夷地看着自己，心中不禁想道：好啊！他妈妈的！老子今天… 

  不知是走了什么桃花运，飞来艳福是挡也挡不住，好吧！先把眼前这个骚货弄了再说，嘿嘿，反正凯瑟琳她们两个跑也跑不掉，等老子弄完野花回头再弄家花。 

  于是，在伦斐尔四名恶魔卫士艳羡的目光中，阿蒂娜依牵着伦斐尔的手，缓缓行入酒馆后间的厨房里。 

  可怜的伦斐尔啊，他一进厨房，就被躲在门后的我手持银瓶，“咚”的一声砸在后脑上，于是，他也晕死过去。 

  将伦斐尔的身体移到角落，找来绳索牢牢缚住。 

  我抬起头来，对依姐姐作了个成功的手势，依姐姐甜甜一笑，低声道：“怎样……我可扮得好么？” 

  “好……实在是……好得不能再好……”我沉沉喘息着，并发现自己胯下的肉棒已经坚挺茁壮了，当下猿臂一身，将依姐姐搂入怀里。 

  “你……你要干什么……”依姐姐大吃一惊。 

  “嘿嘿……你不是有很多烦心事么，咱们这就慢慢的讲……”我淫荡笑着，只手伸出，已探入依姐姐那件简易的厨袍，捏着她弹弹的大奶子。 

  “不……不可以啊……外面……外面还有敌人……”依姐姐吃惊的拒住。 

  越想到这种状况，我越是刺激，当下一手已伸入她破损的裙摆，捏住她薄薄絷裤紧紧裹住的臀肉，我大嘴吻着她香香的下颔。 

  “不……不要……你住手……”依姐姐又羞又急，她被我占了先机，已失去重要领地，接下来，却又害怕惊动外间的敌人，因此她不敢出力反抗。 

  美人儿武技虽然高我甚多，却不敢反抗，结果，我得寸进尺，得陇望蜀，很快，依姐姐软软的胸脯与肥肥的臀肉，很快彻底沦陷…… 

  一时间，我一手捏着她的香香奶子，另一手猛一用力，已撕下了依姐姐尽早刚换的絷裤。 

  “你……你坏人……”依姐姐一手抓着我肩膀，指甲入肉，她美丽的凤目竟泛起水雾。 

  手指轻抠玉门，我惊奇地发现，依姐姐紧凑的壶口早已有点湿润粘稠的了。 

  咦！怎会这样呢，莫非，依姐姐的身体竟是如此敏感。 

  我只是让她扮扮风骚，结果，她竟……竟湿了…… 

  常言道，美丽的女人水多，难道真是如此。 

  于是，我伸出那根沾有丝丝银液的手指，邪恶的揶揄依姐姐道：“咦！依姐姐，你好色哦，原来你的下面，早就湿了也……” 

  依姐姐又羞又惭，更无法反抗，于是被我抡起了衣袍，只手一提她肥美的玉臀，竟让她坐在那满是灰尘的灶台上，拨开她的衣服，大嘴俯下，啜住了依姐姐早已硬立的奶头，几下吮吸轻啮，直弄得依姐姐低哼浅吟起来。 

  当我掏出硕长红龙的时候，依姐姐已经彻底屈服了，她睁着一只浸水的美目可怜兮兮的望着我那红色的蘑菇状龙头，缓缓的顶在她那经历了我一夜插弄、此刻很有点红肿的悲惨蜜穴口口上…… 

  她无力地、低低喘息着，等待着肉龙的插入…… 

  终于，她皱着眉头闭上眼睛，美丽的脸上出现一道细细的皱纹，滋滋咕咕，肉杵再次奸入。 

  洁白的雪臀坐在灶台上，依姐姐一只修长的美腿，紧紧的勾在我的屁股上，她只手倒支，仰起了酥胸，在我“噗唧”、“噗唧”一次次有力的插入之中，她低低的呻吟着，一对雪白的大奶子，随着我身体一下下的用力压挤，而颤抖…… 

  颤抖…… 

  厨房里晕有两人，外间里守有四个随时都可能把我们撕成碎片的凶残恶魔，再加上两个美貌如仙的女人，而且所有人都知道，此刻的厨房里，有一对男女，在干着什么…… 

  如此的环境下，我兴奋到了极点，即使是面对依姐姐那种强大的蜜壶宝穴，自己如铁的肉棒，却几乎无法软下来。 

  抽出……插入……抽出……插入……乳白的黏液，不断从那粉红的肉唇中流出…… 

  依姐姐越哼越响，声音传到外间，凯瑟琳与笛利二女固然是面如红玉，连伦斐尔那四个魔族部下，也都被刺激得胯下火硬。 

  我沉沉喘息，直插弄了五十余回，身心爽得不能再爽，极想继续，但害怕误事，我不得不勉强的，把带着蜜液的硬肉棒抽出来，然后扯起依姐姐的身体，嘱咐她去引诱下一个目标。 

  其时依姐姐处于半天吊的状态，她面带红霞，眉目含春，恋恋不舍地瞥了一眼我胯下的大肉棒之后，她终于略整衣服，出得外间去。 

  其时，伦斐尔的四名部下听见淫声浪语，只道在厨房里做爱的是厨娘与伦斐尔，却不知其中真正的奥妙，结果，当他们看见阿蒂娜依一人出来之时，不禁奇怪。 

  其时阿蒂娜依一身的栗子气味，雪肤泛红，眼波欲流，对几名魔族唉声叹气的道：“唉！刚刚那位伦斐尔先生，好像精神……不大好哦……我们才说了一会儿心事，他就累得睡着了，唉，我真的好闷躁哦，几位大爷，你们之中，谁还想听听奴家的心事啊！” 

  四魔族听说伦斐尔累得睡着了，又有听到先前厨房里传来的媚荡叫床声，因此可想而知，刚刚发生在厨房的一场大战，该有多么的惨烈！ 

  一时间，四魔族对眼前这“击倒”伦斐尔的厨娘充满性趣，他们争先恐后，都想听厨娘的心事，结果自然是资历最深的魔族卫士甲，得到了最优先的机会。 

  可怜的卫士甲啊，他一进厨房，就被躲在门后的我手持金剑，“呲”的一声刺入后心，于是，他哼都没哼一声，顿即毙命。可怜堂堂一个魔族勇士，就这样不明不白的死掉，死前连变身的机会都没有。 

  收起尸体，我一把拉过依姐姐的身子，这次，依姐姐根本不再抵抗，只是含情脉脉的看着我，我扳转她的身子，让她只手撑在灶台上，按着她的纤腰，让她翘起淫美的大肥臀，形成一道极美的曲线。 

  天哪，从刚刚到现在，她根本没穿絷裤，淡红的溪径里蜜液翻涌…… 

  于是，我紧紧地捏着她的屁股蛋儿，火热的龙头紧紧地挤入壶口，“唧唧滋滋”…… 

  “啊啊……”娜依姐姐放荡地叫了出来。 

  “啪啪啪啪……”骶骨疯狂的撞击着肥臀，蜜液横飞，娜依姐姐趴着身子，垂着的雪白大奶子随着摇动的身躯，一晃一晃的，一甩一甩的，这是何其美丽的情景啊…… 

  又抽插五十余记，我赶紧收住攻势，着娜依姐姐再去诱敌。 

  于是，当淫心大起的魔族卫士乙进入厨房的时候，又被我一剑刺死。 

  而此刻，经历了两轮凌辱与调教，可怜的阿蒂娜依啊，她已经失去了任何防御能力。 

  结果，当我一按她的香肩，她便顺从无比的跪在我面前，而我肥大的、带有湿润淫液的龙棒，便直直的顶在她那形态完美的朱唇上。 

  “依姐姐，帮我吃棒棒啦……”我邪笑着发令。 

  依姐姐有点犹豫，她觉得很脏，可是，当我露出不悦神色的时候，她哀怨的看了我一眼。 

  无奈的叹息之后，她樱唇缓缓张开，紧接着，我淫亵的肉棒，便进入高贵清洁的口腔。 

  一夜交欢，娜依姐姐的品萧之技已长进不少，她轻托着我的龙蛋，艳丽的红唇，温柔的啜着我的龙杆，还用那滑嫩的丁香舌头，舔着我微微颤栗的龙头。 

  我揪着她的秀发，挺动腰杆，邪恶的龙棒在她湿滑的口腔的挺动，有好几下顶入过深，竟让身下的美女轻咳不断、眼泪直流。 

  我正放肆的凌虐着依姐姐，眼光的余角却发现厨房角落里，已经晕死过去的白胡子老头，此刻竟苏醒过来，他睁着一只色眯眯的老眼，目不转睛的瞥视着，此刻，正对我悉心口交的绝色美女。 

  我对他挥了挥手，作了个砍头的姿势，老头儿吓得半死，急忙又装晕过去。 

  我心满意足，又在依姐姐的口腔里抽插了二十余记，这才放过了喘息困难的她，让她继续出去诱敌。 

  很快，我又干掉了卫士丙之后，我决定不再让依姐姐难受了，于是，我让她整个人趴在灶台上，肉棒欺身而上，滋滋滋的插入依姐姐的水灿菊花穴。 

  啊！好冰、好凉、好滑！我大呼起来，在依姐姐的痛叫声中，我勉力抽插十余记后，不得不拔出枪头，然后挤入蜜壶宝穴中去寒，在蜜壶中捅干十余记后，又拔出，然后，再在菊穴中捅干十余记…… 

  两具完美的裸体在疯狂的性交着，此刻，躺在厨房角落的老头终于有福了，他时时睁眼偷窥着，胯下沉寂多年的老枪，竟也顶起一个帐篷…… 

  再次放开娜依姐姐的时候，她走路有点儿瘸瘸的，那样子，让我不禁心痛。 

  卫士丁将琳笛二女缚在柱子上之后，便急急忙忙跟在娜依身后来到厨房，结果，我躲在门后一剑砍下去，他脑袋分家。 

  四个大恶魔终于全部解决，我着娜依姐姐回到外间，解开凯瑟琳的绳索，将她带回厨房，却留笛利一人缚在柱上。 

  琳姐姐瞥见我恢复身体，又救她脱险，欣喜之余，竟有点热泪盈眶。 

  略问情况，原来又是笛利塔尔一意孤行，她与席法赌气，于是执意要琳姐姐一起出来找我。她们单独行动，结果与伦斐尔遭遇，进而落入魔爪。 

  唉，又是笛利，唉！好个闯祸精！ 

  我不禁叹息，不过此刻，就让她自己在外间好好反省吧。 

  因为，此刻的我，是要好好疼爱一下依姐姐与琳姐姐了。 

  所有得言语已是多余，我剥去依姐姐的衣裳，露出她雪白的身体，而琳姐姐早已情动如潮，她迅速除去自己的外衣内裤，两具羊脂白玉一般的躯体，尽显自己面前。 

  依姐姐第一次与其他女人同时侍奉我，其间羞涩自是不言而喻，凯瑟琳见我又收了一个美女，开始自然不悦。她与阿蒂娜依不熟，但细认之下却能认出，原来那日我在龙窟中迷奸依姐姐之时，凯瑟琳早已在旁边偷窥。此刻，我得了阿蒂娜依，凯瑟琳虽然有点酸涩，却也感到欣慰，因为对于我迷奸阿蒂娜依之事，凯瑟琳一直是深深的不齿，而我收了阿蒂娜依，似乎便将事情的性质改变了一般。 

  其时，这个厨房，能够迎接阿蒂娜依与凯瑟琳这两大绝世美女同室承欢，嘿嘿，其实，已是一个莫大的荣幸。 

  而我正准备享用两个美人儿的时候，却发现房间角落的白胡子臭老头又迷着一只色眼，在对二女偷窥了。 

  臭老头！先前自己出手太轻，结果他早早醒来，便持续开始偷窥，而相对的伦斐尔就没有那么好的运气了，对伦斐尔我出手较重，估计他一时半刻，是醒不来的。 

  此刻我也懒得理他，也不知为何？有他偷窥，我发觉自己份外兴奋，而且极度刺激。 

  笛利塔尔还在外间，靠！先不管她，总不能让她这个老妹，看哥哥我的性爱表演吧。 

  我眼前所要做的，只是去享受依琳两大美女。 

  三人在一起的时候，阿蒂娜依很有点紧张，倒是凯瑟琳从背后搂住了阿蒂娜依的身子，捏着她一对儿雪丘般的大奶子，吻着她的细巧耳朵道：“姐姐如何称呼？” 

  “阿……阿蒂娜依……”阿蒂娜依霞烧只颊，同性的抚摸让她羞惭无比。 

  “娜依姐姐……”凯瑟琳亲吻了阿蒂娜依的肩膀，道：“……小妹凯瑟琳，这里有礼了……”先前我寄居凤姐姐的身体，与凯瑟琳厮磨无数次，是以同性之爱，凯瑟琳早已轻车熟路。 

  “啊……凯瑟琳小姐，不可以这样……”被凯瑟琳一支纤手探入体下，阿蒂娜依羞愧欲死，却又无力反抗。 

  凯瑟琳一只淡紫色的美丽眼睛，斜斜瞥了我一眼，揶揄阿蒂娜依道：“娜依姐姐啊，刚刚……那么久，你都是在和……啊……和拉姆扎殿下亲热么，哼哼，姐姐啊，你可让小妹忌妒死了……” 

  “我……我……对不起……”阿蒂娜依浑身发热，却不知道自己为什么要道歉。 

  “好了啦，琳姐姐，不许欺负娜依姐姐哦……”我嘿嘿干笑，从正面搂住娜依姐姐的身子，只手探到她背后，一直勾着凯瑟琳的背肌。 

  “哼，偏心！”凯瑟琳撅了撅嘴，却去咬阿蒂娜依的耳珠。 

  我嘿嘿一笑，一手抚到琳姐姐的肥臀上抠着她的菊穴。凯瑟琳嘤咛一声，再不敢胡说，她一手探出，扯着阿蒂娜依的玉手，捏在我肥大的龙根上，道：“娜依姐姐，你看……你看……拉姆扎这个小色魔，他又想对你使坏了呢！” 

  我嘿嘿直笑：“琳姐姐你不要乱说，我对娜依姐姐又敬又爱，哪里敢对她使坏。” 

  阿蒂娜依春情荡漾，却又羞涩至极，但她的身体被我和琳姐姐如同三明治一般夹在中间，受到我和凯瑟琳这对奸夫淫妇一唱一和的羞辱，精神几乎崩溃。


[ 此贴被muzzy在06-19 04:13重新编辑 ]
 
 
http://www.uushop.net/bbs2/?u=33224  
[38 楼] | Posted:06-17 11:55|   
 
 
muzzy
 

  
级别: 领主
精华: 0
发帖: 157
威望: 218 点
金币: 421 点
贡献值: 8 点
在线时间:92(小时)
注册时间:2005-01-03
最后登陆:2005-06-21        
--------------------------------------------------------------------------------


３４.６－３５.０ 二女承欢 

  难以想象，这样一个穷乡僻壤，这样一间简陋不堪的破旅馆里，能同时迎来如此风姿若仙的两位绝色美女的芳踪，而且，这两位论姿容，能令日月为之逊色的佳人儿，此刻正被我淫亵的搂住娇躯，而她们睁着两对儿水汪汪的含情凤目，正等待着我进一步的临幸。 

  难以想象，房间角落里，一个年过六旬、浑身肌肉已几乎干涸、思维已几乎腐朽的垂死老翁，此刻竟有机会亲眼目睹到，两个女神美轮美奂的倾城姿色，那雪白如玉的肌肤，那玲珑剔透的丰乳肥臀，唉！这莫非是天神的旨意，让这个可怜的酒馆老板，在他有生之年的最后时刻，得以欣赏到超一流美女的绝妙身材，也给他那平淡枯燥的漫长生命里，留下一点惊艳与亢奋的美好回忆。 

  眼前的情景便是如此。 

  我与凯瑟琳一前一后，将羞怯欲死的阿蒂娜依如同一块雪白的奶酪一般夹在中间，而我双手分出，一只使劲的捏着凯瑟琳极富弹性的大肥臀，一只手，则是动情的揉动着依姐姐胸前那对，越来越硬的雪白乳丘…… 

  可恶的凯瑟琳啊！她左手牵着依姐姐的玉手捏在我坚硬如铁的大肉棒上，动情的套弄着；右手更探到娜依姐姐胸前，轻轻挤捏着依姐姐的另一个大奶子。 

  嘿嘿……好个小淫妇！竟然……竟然双手并用，同时玩弄我和依姐姐…… 

  我不禁心生感叹：唉！琳姐姐她天生媚骨，加上从小受到变态父亲的邪恶调教，再加上近几个月来，又被寄居女体的我进行过二次调教。 

  天啊！看看此刻的她……她左手捏着娜依姐姐的大奶子，右手又捏着我的大肉棒，嘴唇还细啮着娜依姐姐的颈子，甚至在这种情况下，她最后还用一双淡紫色的水灵灵大眼睛挑逗而且带着兽性地与我对视着，呜呜呜呜，她这个样子…… 

  实在是……实在是骚得够可以啊～ 

  不过，我能够得到这样一个风骚多情的魔族美女，实在是艳福齐天呢！ 

  轻轻抵拒两下之后，本性矜持的娜依姐姐渐渐地迷乱了，她秀目朦胧，身子越来越热，撑在我胸口上的玉手无力屈下，将她那软绵绵的雪白奶子紧紧地压在我的胸口上，她低低呻吟着：“嗯……不……不要……凯瑟琳小姐，我们……我们不可以这个样子……啊……”她勉力说着，突然低叫一声，接着臻首急垂，将额头垫在我肩膀上，而她脸颊上的红霞一直延伸到她秀丽的耳根处。 

  为什么会这样呢？原来，就在她低低抗议的时候，凯瑟琳已媚笑着牵动我肥大的巨龙，滋滋声中，龙头在凯瑟琳的杵动下，奸入依姐姐那个此刻早已温热湿软的蜜壶穴口之中…… 

  其实娜依姐姐的本性温婉而矜持，先前为救出凯瑟琳与笛利塔尔，她也是在我的苦苦相求，又考虑到琳笛二女的生命安危的情况下，才非常勉强地答应我采用“美人计”。 

  其后，阿蒂娜依将伦斐尔与那四名魔族侍卫，一个个诱入厨房，然后我便逐个击破，整个过程之中，阿蒂娜依若是稍有不慎，让那些魔族侍卫略有所觉察，我和她便会失去先机，到时候，只要任何一个侍卫变身成大恶魔，我们便有杀身之祸。 

  然而尽管如此，整个过程中，娜依姐姐的表现沉着而冷静，而且……而且最让人想象不到的，是当她扮作那风骚厨娘的时候。 

  当时，她竟是那般的妩媚，那般的放荡，让人实在是无法想象，平日那个温柔安静的成熟美女，此刻……竟然还有这样让人神魂颠倒的一面…… 

  其结果，我在淫心大动、色胆包天的情况下，竟然不顾外有强敌、内有偷窥者的现状，对娜依姐姐采取了霸王硬上弓的战术。 

  唉！可怜的娜依姐姐啊，她武技本来强我十倍、心智本来缜密聪慧，可是在那种情况下，她一是怕自己反抗，惊动了外敌，二是怕出手太重伤了我的身体，结果半推半就之下，数次遂了我的心愿，而我的淫棒，也得以在这个抬头可以看见破损屋顶以外天空的厨房里，称心如意地奸污着这个平日里以“温柔圣洁”著称的“草原玫瑰”。 

  整个过程中，我固然将娜依姐姐玩得剧爽，并且将伦斐尔的四个部下一一除去，可是，若没有娜依姐姐小心谨慎的配合的话，自己这个卑鄙粗糙的计策，只怕还是不容易得逞。 

  其时，娜依姐姐从厨房里出去，将伦斐尔等人一个个诱来，其后，我和她在厨房里一次次传出淫声浪语，当时坐在外间的人，只道是自己的同伴正与那风骚厨娘在一次次苟合，却不虞自己的同伴早被干掉，而在那一刻，身处厨房之中、正舒爽无比地干着美貌厨娘的唯一男人，却是我。 

  总之，这条计策看似诡异玄妙，实则凶险无比，在计策施行过程中，实在少不得聪慧过人的娜依姐姐的从容配合。 

  不过话说回来，依姐姐的头脑当真不错呢！记得以前在撒繁解放军的时候，都是她帮助利夫处理军务、处理政务的，而且，她还参与策划作战方略呢。 

  嘿嘿……想不到啊，想不到啊！ 

  象娜依姐姐这样的才女，却被我搞到了手…… 

  哈哈哈哈，能够搞到娜依姐姐的老子，岂非也是一个大大的“才子”！ 

  我如此想着，爱惜地轻拈着娜依姐姐细软的雪肌，双目，瞥了娜依姐姐身后的凯瑟琳一眼，暗暗忖道：若只比姿色，琳姐姐似乎胜过依姐姐半筹，可若是比头脑，依姐姐又要胜过琳姐姐了。 

  其时大敌已去，我浑身放松，任由琳姐姐捏着我的肉棒，一下下将那血红的大蘑菇头，杵进阿蒂娜依那黏乎乎的蜜壶之中。 

  由于三人都是站立的姿势，肉棒入进不深，阿蒂娜依又羞又酥的，还被迫掂起了脚尖，她的手被凯瑟琳的玉手牵住、紧紧捏着我的肉柱之上，然而，她的手却那么的轻柔、那么的无力，无力到根本无法阻止我的大龙头，随着雄壮身体的一下下耸动，一记记淫虐而又无耻的，入进自己那个温热的蜜穴之中。 

  有凯瑟琳配合，我享受到帝王般的待遇，然而，当自己双目瞥见阿蒂娜依身后的凯瑟琳脸色时候，我不禁微微一愣。 

  此刻，只见凯瑟琳咬着嘴唇，一双亮晶晶的大眼睛又恼又怨的盯着自己，身下，她虽然持着我的大龙棒，正在不停地奸干着依姐姐的蜜穴，脸上，她却是一副极为不爽的表情。 

  我胸口一紧，给她一个询问的眼神。 

  凯瑟琳低哼一声，只见她美目中精光闪动，嘴唇儿轻轻开阖间，似在说话，却未有声。 

  我不禁好奇，突然，她的声音却在我的心底响起：“哼！拉姆扎，我问你！ 

  今天……这个阿蒂娜依……是怎么回事？“ 

  我大吃一惊，随即想起凯瑟琳精通暗系魔法，能对小范围内意志力薄弱又魔力低下的目标，实行心灵渗透。唉！想当初我和她的第一次见面，便是中了她的窥心术，其后更被她魅惑，险些被吸为干尸。 

  “琳姐姐，刚才……是……是你在说话么？”我试探性地用心语作答。 

  “废话，不是我是谁！”琳姐姐语气不善的样子。 

  “琳……琳姐姐……你……你不高兴？” 

  “哼！拉姆扎……你快给我老实讲来！你……你……这两天人家到处找你，你倒好，哼！却在这里大享艳福……”魔女十分委屈地埋怨着。 

  “琳姐姐，我……我跟依姐姐她……我们……” 

  “哼！依姐姐？叫得真亲热呢！才两天不见，你就又收了个美女，在你心里面，到底还有我没有？”琳姐姐说着说着，秀目竟有点发红的样子。 

  “琳姐姐，你不要这个样子……我……我……” 

  琳姐姐闻言，秀目冒火，狠狠掐了我龙根一下，心语道：“你做过的坏事，还以为我不知道么？这个阿蒂娜依…那日在龙窟里，你对她的所作所为，呸呸，真是卑鄙至极，无耻透顶……哼！” 

  我老脸一红，说不出话来。 

  凯瑟琳脸色怨恼，玉手却持着我的龙茎继续插干依姐姐的蜜穴，心语骂道：“拉姆扎！你这个臭淫贼、死色棍、下三滥！哼！我问你！你此刻又使了什么卑鄙伎俩，阿蒂娜依她……她以前那么恨你，怎么现在……现在对你变了……” 

  “嘻嘻，你说呢？琳姐姐，小弟我的那点粗浅招术还能逃出您的法眼么？” 

  我谄媚一笑。 

  凯瑟琳啐了一口，她实在想不通，早先阿蒂娜依遭我迷奸并因此恨我入骨，为何此刻会变得如此服服帖帖，竟似成了我的爱妾一般。 

  “琳姐姐，我问你件事……”我想到一事，问凯瑟琳道，而身下继续耸动腰杆，顶得攀在自己身上八爪鱼一般的依姐姐娇吟不断。 

  “什么事？”魔女没好气地心语道。 

  “嘿嘿，其实，那天我在龙窟里，对娜依姐姐的所作所为，是卑鄙了点，是龌龊了点，可是……琳姐姐啊！当时……当时你就躲在旁边，为什么你不出手阻止？反而任由娜依姐姐被我糟蹋呢？……嘿嘿嘿嘿……”我眼神迷惑，揶揄着魔女道。 

  我一语既出，霎时间，凯瑟琳脸色绯红，她支支吾吾良久，才用心语答道：“不相干的事情，不要乱问了啦！” 

  …… 

  其实，一年以来，在凯瑟琳心里面，隐隐的，便对阿蒂娜依怀着罪恶感与内疚感。 

  原来，那日在龙窟之中，凯瑟琳为了恶魔种子对我追杀，其结果被我逃脱，进而我与阿蒂娜依相遇，当时，我自以为安全，于是便假扮利夫，对阿蒂娜依不轨起来。 

  其后凯瑟琳尾随而来，便偷偷瞧见了我假扮利夫、骗奸阿蒂娜依的那段，然而，当时的凯瑟琳瞥见此情景，便微微地犹豫了。 

  当时我对阿蒂娜依的所作所为，固然是卑鄙无耻、下流至极，然而，凯瑟琳将这一切看入眼里，却自有一番心事。 

  简单点说，当一个美貌的女子与另一个美貌女子相遇，难免便会有一种奇怪的作祟妒意，而凯瑟琳就是如此，先前，凯瑟琳初见阿蒂娜依，便觉此女容貌秀丽、性情温婉，实在是倾国倾城的绝色，因此，虽然凯瑟琳自己也是拥有绝色美貌的女子，可女人的本性却令她对阿蒂娜依充满了顾忌与敌视，也因此，从内心深处，凯瑟琳便期望阿蒂娜依被侮辱、被玷污、被残害，然后，自己，便能胜出阿蒂娜依一等。 

  这是凯瑟琳的第一种心事。 

  而凯瑟琳的第二种心事，却源自于她的悲惨童年。 

  凯瑟琳的父亲黑腾大公，是个极度卑鄙、极度龌龊的淫棍，而魔族社会又是一个不禁止近亲婚配的靡乱社会，因此凯瑟琳从小到大，她的可怜红唇、洁白玉手，早受过黑腾的邪恶魔棒的无数次凌虐，只是黑腾由于畏惧暗黑神的诅咒，才不敢觊觎她受暗黑贞禁保的菊门与蜜穴，但是即便如此，可怕的淫乱童年给凯瑟琳带来了不可磨灭的痛苦回忆。 

  也因此，在凯瑟琳内心深处，早隐藏有深深的自卑感与羞耻感，而每次当她与其他青春亮丽的少女相遇之时，她这种自卑感与羞耻感，便益发膨胀。 

  于是，当凯瑟琳瞥见我扮作利夫迷奸阿蒂娜依的时候，她虽然觉得卑鄙、无耻、恶毒兼且痛恨，然而从内心深处的角度，凯瑟琳却希望阿蒂娜依彻底堕落、腐化、不堪，而在这种心理的作用下，她希望阿蒂娜依变得与自己一样肮脏，甚至比自己更糟…… 

  而所有这些，只要阿蒂娜依被污，便可能实现！ 

  结果，对于我的卑鄙行径，她不但没出手干预，还暗地里助纣为虐。 

  她使出魅惑魔法，迷昏了阿蒂娜依的聪慧神志。 

  于是，当我爽爽的奸污着阿蒂娜依的时候，凯瑟琳也爽了，她感到快意、舒爽、兴奋、内疚，同时，而一种前所未有的罪恶感与负疚感令她极度刺激，因此她躲在黑暗的角落里，目不转睛地看着眼前的淫美过程，低低呻吟之中，她抚摸着自己的身体，竟达到了高潮…… 

  因此，整个过程中，阿蒂娜依成了唯一的受害者，本来对利夫的举止与身体无比熟悉的她，却在凯瑟琳的魅惑魔法之下，失魂落魄的屈承在我巨长的龙枪之下…… 

  用一句话说，阿蒂娜依，是成了女人忌妒心的替罪羔羊。 

  …… 

  所有这些心事，凯瑟琳埋在心底，却又怎肯对我透露。 

  当下凯瑟琳不再追究我与阿蒂娜依之事，只是皱着眉头对我心语道：“真是老天瞎眼，留你这卑鄙龌龊的小鬼在世，却不知……却不知要毁掉多少女人？” 

  我淫笑道：“照这么说来，琳姐姐，你可算是被我毁掉的一个？” 

  凯瑟琳脸色一白，她别开眼去，默然不语。 

  “琳姐姐……请听我说，”我伸出手去，扳回她的下颔，让她与我对视，心语道：“我……我承认，我拉姆扎，并不是什么好人，可是，对我自己喜爱的女人……对你也好，对娜依姐姐也好，对凤姐姐也好，我……都是真心的去对待，琳姐姐啊，事到如今，我的心意……你难道不懂么？” 

  凯瑟琳冷笑回音：“哦？又是凤姐姐，又是娜依姐姐，又是我，你倒是个多情郎。” 

  “琳姐姐……”我双眼闪光，却发现对她没多大效果。 

  “好了……”凯瑟琳叹了口气，传音道：“拉姆扎，你给我老实说来，你将来……还要有多少个女人，才会满足？” 

  “我……我……”我微微一愣，答不上话来。 

  “怎么？”凯瑟琳瞥视我良久，见我默然不语，心下更恼，便传音道：“你有了凤姐姐，有阿蒂娜依，又有我，还不满足么？” 

  “满足！……满足之至……”我连忙谄笑。 

  “还有，我问你，我和阿蒂娜依……谁为大，谁为小……” 

  “这个……这个……” 

  “哼！”凯瑟琳一手抓紧了我的龙丸，尖尖的指甲让我发寒。 

  “自然……自然是你大了，琳姐姐！”我急忙回道。 

  “哼！算你懂事……”凯瑟琳这才转嗔为喜。 

  可恨的女人啊，她就知道自私的维护自己的利益。 

  奶奶的！等等，如果日后我登基大宝，让凤姐姐作皇后、老二的位子，若由凯瑟琳坐的话，娜依姐姐，便只能作三了，那……那席思呢？还有薇薇安呢？ 

  糟糕，如果不让薇薇安作皇后的话，杜德克家的人一定不会善罢甘休，可是让薇薇安作皇后的话，凤姐姐怎么办？以她的身份地位，不可能让她作侧妃吧！ 

  妈妈的！有够麻烦！ 

  而且看凯瑟琳这个魔女，确实也够有城府，她表面上对阿蒂娜依温柔亲近，还与娜依姐姐亲密的与我二女同乐，可内心深处她竟对阿蒂娜依怀有极大敌意，她还一边与我作乐、一边与阿蒂娜依亲热，同时竟与我暗渡陈仓，强要获得高于阿蒂娜依的地位。 

  奶奶的！可恶啊！此女之本性不善，从当日她与阿鲁蒂蜜之间的大打出手，便可以看出。 

  不过此刻，我根本便没有烦恼的嫌隙，在通过窥心术与我谈判、并保住了自己的既得利益之后，凯瑟琳终于放下心事，全心全意的投入到“战团”之中。 

  于是，三人之间的局势立时发生了改变。 

  “娜依姐姐啊，腿要抬高一点，这样拉姆扎才能更……深入吗……”凯瑟琳亲热的对阿蒂娜依说着，一手抚下依姐姐的玉股，提起她的美腿架上我的腰间，而我身体后仰，身体以一定倾角倚在满是尘土的灶台上。 

  娜依姐姐虽然羞涩，却又听从凯瑟琳摆布，一时间她曲膝跪在灶台上，双手按着我的肩膀，酥胸抖动，肥美的玉股一起一伏间，将我沾满蜜液的龙棒一下下吞入吐出，其时，依姐姐经历了先前的诱惑杀敌与被我的五次奸淫，她早已是浑身酸软，兼且意识模糊，是以方才我与凯瑟琳窥心交谈，她丝毫未曾察觉。 

  此刻的依姐姐，如同一个卑微的性奴，被我插干得欲仙欲死。我看着她羞眸半闭、秀眉舒展的放松模样儿，心里爱怜，而胯下肉棒被她那紧凑却又滑溜的壶口，箍套得酥爽至极，兴奋之下，我捏着她的雪丘奶子，大嘴吻上她的红唇。 

  凯瑟琳略整了秀发，她跪下身子，一手扶着我的大腿，一手捏着我的臀肉，臻首凑到阿蒂娜依雪白的肥臀下，温热的嘴唇，紧紧啜着我膨胀的大龙丸…… 

  一时间灶台上下，两个绝世美女以屈膝跪地的姿势，如同叠积木一般的叠在一起，三人形成一个极度淫美的组合。 

  我以一个倾斜的角度靠在灶台边缘，依姐姐膝跪台上，双手勾住我的脖子，她美好的上身后仰，与我的身体成垂直角度，交合着，如云的秀发从她后仰的臻首垂下，如同黑色的瀑布，她一声声哀叫着，那雪嫩嫩的肌肤在她耸动的肥臀的带动下，微微颤振，说来依姐姐的肌肤真白啊，作为草原女子的她，肤色竟能白过身为高地王子的我。 

  琳姐姐跪在污浊的地上，她那白皙得透出淡淡蓝色的肌肤、紫色的盘发，玉球般的美乳，与身上的阿蒂娜依形成有趣的映衬，她伸出蓝蓝的丁香软玉，灵活而又熟练的舔弄着那两片漆黑芳草不断分合、玉杵蜜唇不断吞吐的肥臀与雄胯之下，两颗巨大的弹子之上。 

  我敢说，如此淫美的交欢情形，绝对是一旁那位眯眼偷窥的年迈老板，一生所不得一见的美景。只见我玉树临风的身体之上，依女如花枝摇曳，琳女如豆蔻含珠，二女杏脸桃腮，秀眉如含黛春山，如此仙子般的两个人物，竟会在这么粗陋的厨房里，同时存欢，这是怎样的一副情景啊。 

  厨房之简陋肮脏，更能衬托出女子之秀美脱俗。 

  如此景象，偷窥老板直看得下体肿硬，神志更陷入迷醉状态，他不禁怀疑着此刻的自己，是否陷身在一个美轮美奂的春梦之中。 

  我得意地享受着二女的身体，暗忖自己身体刚刚恢复，便能同时享受如此两个美女的倾心侍寝，看来，自己实在是有够幸运。 

  我瞥向墻角躺着的六人，只见四名魔族侍卫已然死去，伦斐尔沉沉晕死，而那白胡子的酒馆老头则静躺不动，他眯着老眼，偷窥着我如何享用眼前的两个美女，而她们，都是美名远扬的绝世美女啊……“草原上的玫瑰”与“黑色的郁金香”！ 

  嘿嘿，依姐姐与琳姐姐春光外泄，死老头啊，你运气不错！ 

  我假装未曾发觉，双手捏起了娜依姐姐的肥臀，胯下加大了抽插力度，更侧过身子，故意将依姐姐的曼妙身体在死老头面前晃动，丰乳肥臀、莺声燕语，直晃得那臭老头鼻血长流。 

  可怜的酒店老板啊，他这么大的年纪，还要受如此的折磨！ 

  老头看着看着，鼻血流个不止，呼吸本已困难，然而恰巧此时，不知何时已发觉身旁有人偷窥的凯瑟琳却从依姐姐的美臀下收回臻首，她美丽的俏脸上沾了不少依姐姐的蜜液，然而那对淡蓝的美丽嘴唇上，更黏有我白亮亮的琼浆，接下来，可恨的魔女啊，她用一个极富野性、极富挑逗的眼神，瞥了那老头一眼，然后，她伸出蓝蓝的舌头，极度风骚的、极为享受地缓缓舔着嘴上的乳白黏液…… 

  舔着……舔着…… 

  如此情状，老头看入眼里，立时全身剧震，他鼻血如同喷泉般洒出，枯柴一般的手爪，突然吃力的向凯瑟琳方向伸去，接着他身体痉挛，呼吸不畅，连续呻吟着“呃……呃……呃……” 

  三声低吟之后，他七窍流血，突然仰头倒地，再也不动了。 

  糟……糟糕！他……他死了？…… 

  我大吃一惊，可身下的凯瑟琳却回过头来，她舔着唇儿得意甜笑，对我眨了眨眼之后，便俯身下去，继续去吻我的龙丸。 

  身上的阿蒂娜依已近高潮，根本未察觉老头的悲惨逝去，此刻的依姐姐啊，她只知道机械式的套动，而我，则感受着二女的侍奉，心底，却对那酒店老板万分过意不去，暗暗说道：唉……对不起了，老爷爷，唉，我……我不是故意害你的…… 

  唉！ 

  三人情兴似火，还待继续死战，突然一个倩影从厨房门口冲进来，大声娇呼道：“凯瑟琳小姐，你不用怕，我……我来救你了！” 

  我正自舒爽，突见门口闯入一个人来，本已吃惊，接着只见那人身材丰盈，金发雪肤，鼻似悬丹倒挂，眼若秋水婉转，如此美貌，却是……却是……笛利塔尔！？ 

  晕！晕死！笛利塔尔……她不是被缚在外间吗？她是怎么……怎么进来的？ 

  …… 

  先前，笛利塔尔被缚在外间，眼睁睁的看着扮成厨娘的阿蒂娜依将凯瑟琳带走，暗忖凯瑟琳被带入厨房，定将受到淫贼凌辱，于是笛利塔尔心如火燎，开口想骂，却又害怕自己也被带去，然后同样遭到凌虐。 

  结果笛利塔尔苦苦忍住，默不吭声，她暗自挣扎。待得我与二女在厨房里胡天胡地之时，笛利塔尔却是心痛不已，她暗忖凯瑟琳小姐此刻必已受到淫贼的奸污，而所有这一切，都是自己的大意专横造成，前日便是按她计策行事，结果导致二女同时落入伦斐尔手中。 

  “对不起啊，凯瑟琳姐姐，都是我不好，都是我害了你……”她越想越是伤心，竟哭哭啼啼起来。 

  哭得片刻，笛利拼命挣扎，好容易挣脱绳索，她胡乱执起一把长剑，眼含泪水，便要冲入厨房救人。 

  说实话，在冲出去那一刻，笛利塔尔持了“不成功则成仁”的豪情壮志，暗暗忖道：若是救不出凯瑟琳姐姐，我……我便和她死在一起好了，反正，反正绝不让那些可恨的淫贼，碰自己的身子！ 

  …… 

  其时笛利塔尔一身红袍，秀目含泪，她手持长剑，本待进来厮杀，结果，却撞见了我和依琳的淫艳场面。 

  一时间，我这个老妹，姿色犹胜琳姐姐半筹的金发美人儿，她睁大了蓝宝石一般的含水大眼，脸颊飞红。 

  “拉……拉姆扎殿下……是你……”一呆之后，金发美人儿玉手一颤，长剑脱手，叮咛咛落在地上。 

  “笛……笛利……你好啊……”我老脸发红，语气僵硬地干笑，身体却是一动也不敢动。事实上，自己的香艳场面被别人撞见、特别是被美女撞见的时候，我根本不会感到丝毫的羞耻与不安，可是，若撞破自己情事的，却是自己的亲妹妹呢？ 

  现场静悄悄的，众人睁大了双眼，静静愣住。 

  琳姐姐倒还从容，她瞥了凯瑟琳一眼，急站起身子，开始穿衣，依姐姐却是羞愧欲死，她面红过耳，扯着厨师破袍遮住身体，背过身去，将雪白的背肌对着笛利塔尔。 

  而我，则又是尴尬，又是惊悸，半晌说不出话来。 

  于是，一男三女，陷入一种极度尴尬的困境。
