王老先生和孙女淫欲的生活王老先生的独生子和儿媳死于空难。只留下了12岁的孙女王冬妮。王老先生刚刚让儿子接手王氏集团不到一年，儿子就死于空难。王氏集团的重任又落到年过半百的王老身上，而自己的继承人就只有12岁的孙女王冬妮。女孩子总要嫁人的，难道真要看到自己为之奋斗一生的王氏集团，落入外人之手。“不，不行！”“看来只有这么一个办法了。”王老已那定了主意。王冬妮是一个既漂亮又单纯的小女孩。由于家境好，发育较早12岁就已亭亭玉立，且已有过月经初潮。而王老先生就是想在自己还行的时候让自己的孙女给自己生个儿子。这天晚上他悄悄的走进孙女冬妮的房间。没想到冬妮竟有裸睡的习惯。这就是孙女12岁的处女之身吗？样子虽仍未脱孩童稚气，但身体已发育得非常成熟，玲珑浮凸的曲线表露无遗。阴阜上还有一小蕞浅短的性毛。王老先生觉得自己的鸡吧胀的难受。就一手摩弄着鸡巴，一手将孙女小内裤凑近面前，闻吸孙女裤裆上带有她阴户分泌的馥郁芳香。一阵强烈的性感来临，王老控制不住射了精，其中一滴大大的精液正好落在冬妮的嘴上。冬妮从睡梦中惊醒，感到自己嘴上有异物，随手一抹，抹的一脸都是粘粘的精液。刚要抱怨，却看到爷爷赤裸着下身站在自己床前。冬妮惊讶的问爷爷到她的卧室作什么？王老对孙女说，让爷爷陪你睡吧，说着就上了孙女的床。冬妮似乎猜到了什么，说到你是我的亲爷爷，我们不能这样。王老对孙女哭诉自己老年丧子有多么不幸，有说自己奋斗一生的基业怎能拱手让人。又讲现在家里只剩下我们爷孙两人，更应相依为命的话。说道动情时老泪横流。冬妮本就是个心地单纯善良的女孩。看到平时最疼自己爷爷求自己给他生个儿子。也不知该如何是好。只有默默的低下了头。这时王老先生看到自己的计谋得逞，心里暗暗高兴。他试探的搂了搂孙女， 看到孙女没有反抗，就更加大胆了。只见他一只手掏在孙女怀里，把一只乳房捏得死死的，不住揉动，好似要挤出水来。另一只手，把孙女的身子牢牢抱住，正好抓在雪白粉嫩的屁股上，不停的拧来拧去。冬妮躺在那被爷爷摸得满脸通红，两只手遮遮掩掩的也不知该往哪儿放，低着头小声道：“爷...爷...我...你... 王老先生翻身压在孙女身上，把一跟直挺挺肉棒顶在自己孙女小肚子上。伸出舌头来，在冬妮脸蛋儿上舔了两口，见冬妮闭着眼一动不动，樱桃般的小嘴唇儿不住的轻轻打颤，低头便亲了上去。先是把孙女的两瓣儿樱唇整个儿吸在嘴里，仔仔细细的品了品味儿，又分别把上下嘴唇儿又嚼又舔的亲了个够，接着便把舌头捅了进去。冬妮给压在爷爷身子底下，被他那两条腿紧紧夹住，又让亲的气儿都喘不过来，正要张开小嘴儿喘口气，一条又粘又滑的舌头却又伸了进来，在自己嘴里舔来舔去，来回搅动，已是六神无主，心如鹿跳，羞得忙把眼睛急急闭上。 王老先生将孙女嘴里舔了个遍，又把自己嘴里的吐沫，嘴对嘴的渡了好几大口到孙女嘴里去，见孙女含在嘴里，不知如何是好，便腾出嘴来说道：“都给我咽下去！” 冬妮平日里连男人的手都没拉过，那禁的住爷爷这么舔弄，满嘴里都是爷爷的唾沫，粘粘糊糊的吐又不是咽又不是，合着那条又滑又软的舌头，翻过来绞过去，不住的和自己的香舌纠缠不清，两条舌头粘在一起舔来舔去的，感觉麻麻的，也说不出是难受还是舒服，不由得娇喘连连，只是“咿咿呀呀”的小声呻吟，不一会儿就痴痴迷迷的把自己的小舌头送了出来，让爷爷含在嘴里舔玩嚼弄。王老先生把自己孙女的小舌头吸在嘴里，又香又腻的含着，不停的舔弄，听着孙女泣不成声的娇喘，心中大乐。一根肉棒，挺在孙女肚子上蹭来蹭去。王老双手也不闲着，一只手抓住冬妮刚发育的乳尖，牢牢捏着。放在手心儿里，揉搓个不停。另一只手伸到下面，在孙女的屁股和大腿儿上不住摸索，又掐又拧的。冬妮一个黄花闺女，怎禁得起王老这风月老手如此的挑弄，这时早已是语不成声，浑身酸软。阴户里不停得流着淫水儿，顺着大腿根儿，流的屁股上、床上，到处都是。王老扒开孙女双腿，左右分开，牢牢压住。只见小腹底下，几根儿稀稀零零阴毛，都已湿透，紧紧粘在白皙的肌肤上，两半儿蜜桃瓣儿似的嫩肉儿，中间夹着一对儿嫩红的阴唇。娇嫩的阴蒂，小珍珠儿般藏在薄薄的包皮里，整个阴户如同刚从水中捞出来的，湿漉漉的鲜艳夺目，阴唇这时翻露在外面，好似不愿见人一般，微微的抽搐着。王老如饥似渴的伸出舌头，一口便舔了上去。冬妮女有生以来，这个地方还是头一次被别人触碰到，用的还是舌头。只觉得那尿尿的地方，每被舔弄一下，就会有一阵从未体验过的感觉，过电般的传到全身，被爷爷拿舌头塞在两瓣儿阴唇之中，上下横竖的来回亲吻着，还卷起舌头来插在里头搅个不停，那又酸又痒的滋味儿，说不出的舒服。冬妮的淫水更是小河似的流淌出来，都被爷爷吸在嘴里，含了一会儿之后，和着他的口水唾沫，又顺着舌头一口口吐出来，都洒在自己两腿之间，顺着股勾，流到炕上，弄得自己阴户肛门全是粘糊糊湿漉漉的，连爷爷脸上也沾的满是自己的淫水。下半身那酸美的快感，好似把全身都飘在天上，樱唇微张，却一句话也说不出来，只是如泣如诉的连声娇喘，全身似要融化一般香汗淋漓，把又滑又腻的玉脂香肌，颤抖着在炕上蹭来蹭去。整个身子都随着爷爷的舌头扭曲抽搐。 王老先生品尝了一会儿孙女得阴唇蓓蕾，见冬妮受用，心里得意，张嘴将孙女阴蒂紧紧吸住，用那一口的黄牙，轻轻的咬着，舌尖儿在上面不住的使劲儿摩擦。冬妮的小蓓蕾，被爷爷一下子咬在嘴里，吸来舔去的嚼弄。酸酸麻麻的快感如同决了堤的河水，在淫户里汹涌奔腾，沿着背脊一阵阵冲上心头，四肢腰身全在这快美难言的波涛里，漂浮着颤抖个不停。嘴里模模糊糊的呻吟着：“...啊...啊...啊呀...呀...爷...爷...呀...啊...呀...爷...孙女...啊...那里...爷...呀...啊...好...呀...爷...好...啊...呀...好舒服...爷...爷...呀...啊...”王老见孙女舒服，更是把蓓蕾阴蒂死死咬住，用力的舔吸。忽然被冬妮的两条大腿一下子并拢过来，把脑袋给紧紧的夹在中间不放。知道自己孙女快受不了了，于是把舌头使劲儿的捅入冬妮的阴道之中，一张大嘴紧紧贴在肉唇上，拼命的吸允。这一阵快感猛地袭来，冬妮只觉得两腿之间突然一阵酸麻，全身霎时间如同火烧一样，阴道和两瓣儿阴唇紧紧的痉挛收缩起来，把爷爷的舌头夹在里面，四肢抽筋似的颤抖着向一起卷曲，眼前迷迷茫茫的什么也看不见，听不见。嘴唇哆哆嗦嗦的闭也闭不住，小舌尖儿伸在外面，想叫却叫不出声来，鼻子里却哼哼着喘个不停。手指头儿、脚指头儿都紧绷绷的蜷着。两个小乳房又涨又硬，一对儿乳头儿更挺得跟一对樱桃一样。身体里好像全都被爷爷的舌头充满了似的，一波波的快感流遍全身，又舒服又难受，脑子里昏昏沉沉的就什么事儿也不知道了。 王老先生只觉得孙女阴道里，一阵收缩，颤抖个不停。知道自己孙女已高潮了，接着一股淫水便喷泉似的从阴道里流了出来，连忙张口接在嘴里，吸的一滴不剩。和着自己的唾沫，满满的含了一大口，在嘴里细细的品了品味儿。见孙女迷迷糊糊的躺在那里，樱桃般的小嘴儿微微张开，如痴如醉的不住喘息着。于是爬起身来，扑在冬妮身上，嘴对嘴的把舌头伸过去，顶开孙女牙关，把一嘴的吐沫和淫水儿都灌在自己孙女口中。这冬妮此时才慢慢的回过神儿来，朦朦胧胧间，看见自己爷爷正搂抱着自己的身子，不住的亲着嘴儿。自己嘴里又滑又腻的灌满了粘液，酸酸甜甜的也不知道是种什么味儿。爷爷的舌头又在满嘴里搅和着，还不住的把口水唾沫一口口渡到自己嘴里来。冬妮一身的快美舒畅，正回味着高潮的余波，神志刚刚了清醒一点儿，知道爷爷又在和自己亲热。一点儿也不再觉得委屈，反而有种说不出的甜美。将嘴里的粘液一点点咽下肚里，张开樱唇，任由自己爷爷随意舔吸，又把小香舌儿伸给爷爷，由他含在嘴里，咬来咬去的吸允玩弄。 爷孙俩亲热了一会儿，冬妮将爷爷吐过来的唾沫轻轻咽下，红着脸羞道：“爷爷，我...孙女刚才... ...” 王老先生见孙女委婉柔顺，很是高兴，淫笑道：“乖丫头，刚才很舒坦！对不对？一会还有更舒服的呢。”王老将冬妮柔嫩的双腿分了开来，拿着胯下的那根肉棒儿，放在孙女的阴户上不住的磨磨蹭蹭，感觉真是舒服的不得了，再也忍耐不住，廷起腰来，用力一冲，整根儿的肉棒，都插入孙女的阴道里去了。冬妮正紧闭着双眼等着，只觉得阴户里一阵疼痛，好似什么被撕裂的一般，接着一根粗大的肉棒儿便塞在自己身体里了。因为方才在爷爷的口舌之下，早已柔柔顺顺的经历了一番淫辱蹂凌。淫水横流，阴道里滑滑腻腻的。这时就也不觉的如何疼痛，一下子就过去了。反而被爷爷一根粗大的肉棒儿插在阴道里，痒痒的麻麻的，但又觉得好像身子被塞得满满的，鼓鼓的，比刚才更舒服了。冬妮闭着眼，嘤咛一声，娇声叫了出来。接着，爷爷便开始不停的用力抽插起来。冬妮开始不停的扭动着腰肢，每一次抽插，都给自己带来不断的满足、兴奋。渐渐的，身体蠕动的更加激烈，主动迎合着爷爷的冲击，让肉棒儿每一次都能深深的插入花心，每当龟头撞在花心之时，冬妮便忍不住全身都轻轻的颤抖。王老先生在一阵阵妙不可言的快感之下，终于忍耐不住，把腰一廷，肉棒儿狠狠的一顶，捅在自己孙女花心最深处，龟头上一麻，一股浓浓的精液喷了出来，满满的灌在孙女的子宫里，这高潮的时间好长，几天的存货，一下子全都冲入了孙女身体里。冬妮的子宫被这滚烫的精液一喷，好像点着了火一样，灼烧遍全身上下，阴户中洒满了爷爷的精液，小腹里一阵酸麻的快感，不由得又再次迎来了新的高潮。等爷爷把精液全都喷在自己肚子里之后，心里一阵说不出的感觉，像难过，却又含着一丝喜悦，更多的，却是止不住的羞愧。眼泪汹涌而出，顺着脸颊，流了下来... 从此王老先生和自己的孙女王冬妮过着淫欲的生活。一年后，在XX01年8月13岁的冬妮产下一子，取名王强，又五年过去了，XX06年冬妮又生下一女，名王琳，王老先生又有机会了。