玩弄淫母1-3

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
昨天，看了一天的乱伦小说，技痒难耐，回家后连夜赶制了此文的前三集，余下的小弟慢慢写，至于什么时候写完，那就看小弟的造化了。。。。。。
虽然不是第一次写作，不知小弟以前的拙作《淫荡之家4-10》大家看过了没有，曾经首发海岸的，但小弟的文笔确实不怎么样，这是大家公认的，请大家海涵。
昨天写完今早就赶着发上来了，还没有校对过，麻烦某位欣赏小弟文章的人校对一下，小弟不慎感激！！！！！
该文包括乱伦，虐待，食粪等非常变态的内容，请卫道士们回避，谢谢大家！！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

玩弄淫母（1）
作者：acow  创作于2004年9月9日晚
　　
　　第一次看A片是在小学六年级，那是在朋友的家里看完一个小日本的打码A片后。虽然鸡巴胀得通红，但是究竟还是没有明白女人的屄到底是什么样子，只是隐约觉得黑黑的一片。那时父母离婚已经两年了，妈妈和我当时分到了一笔比较可观的赡养费，所以妈妈也没有再找工作，一是由于不缺钱，二是舍不得我这个宝贝，最主要的就是妈妈又笨又傻，除了做饭，洗衣，伺候男人外什么都不会，所以我在家什么都不做，就差吃饭也要妈妈喂了。
　　
　　初三，互联网流行了以后，接触到了以前根本没有看过的东西，群交，乱伦，肛交，手交，兽交，喝尿，吃屎。。。。。。，我已经不能满足看普通性交带给我的快感，我深深的爱上了这些变态的东西，而且每天看到妈妈的大奶子和大屁股在我眼前恍来恍去，我的鸡巴就胀痛难忍，在打手枪的同时，幻想着和妈妈变态性交。
　　
　　不过我慢慢的发现，妈妈也是一个淫荡的女人，她经常躲在卫生间里手淫，为什么在为什么在卫生间我是后来才明白的。我也在无意中发现了妈妈的宝贝——电动鸡巴。有一天我又向往常一样乘母亲出去的时候把他的电动鸡巴拿出来手淫，我喜欢那个上面的味道，又骚又臭，拿着它幻想起来很爽，她用完了好像从来都不洗，每次我闻都是新鲜的，而且每次我都负责把它舔干净。而今天我意外的发现鸡巴上面有一小块深褐色的东西，我闻了闻，竟然和以前的味道不太一样，有点大便的味道，这个发现使我血脉膨胀，鸡巴比以前更硬了，我断定淫荡的妈妈用这个操过了自己的屁眼，而且还沾上了自己的大便，我一边舔着鸡巴，一边快速的手淫，射到了妈妈的床上。由于一时间找不到手纸，只好从床头拿了一条妈妈的内裤擦了干净。
　　
　　不久，我就用我存的零用钱买了一个针孔试的摄像头，妈妈问我是什么，我随便说了一个东西糊弄了过去。第二天我乘妈妈不在，就把他安装在卫生间的一个角落里，不仔细看是看不到的。然后在电脑上设置让摄像头白天一直开着。

　　这天我早早就回来看查看摄制的情况，终于让我看到了，妈妈在我走了以后不久就光着身子走到了卫生间，坐在马桶上开始手淫，妈妈的阴唇好黑呀，据说经常手淫的女人屄都是黑的，不过把阴唇翻开就是粉嫩的颜色了，好诱人，屄下面的屁眼也是黑黑的，她一边用嘴使劲唆电动鸡巴，一边用手柔着阴蔕，然后把电动鸡巴塞入自己的阴道里，快速的抽插着，嘴里不知在浪叫着什么，没过多久妈妈的阴部就流出大量的液体，我先开始还以为是淫水呢，后来越流越多，我才恍然大悟，是尿。我用手不停的橹着鸡巴，心里想着妈妈好淫荡呀，一边手淫一边尿尿。

　　不过接下来的事情都快叫我射了。妈妈几乎是躺在马桶上面，把腿敲翘的高高的，整个屁股都突了出来，然后把上面还沾有尿液和淫水的电动鸡巴用嘴巴舔干净，把鸡巴头对准自己的黑黑的屁眼，慢慢的一转一转的插了进去，不时的抽出来沾一点阴道口流出来的淫水。

　　我使劲搓着鸡巴，鸡巴已经被我搓的红红的了，想着第一次看妈妈手淫就看到了两个洞，真是太刺激了，然后就想着怎么样才能搞到妈妈的肉体。
　　
　　更使我疯狂的是，妈妈在抽插了一阵子后，把电动鸡巴拔出来，使劲的突着屁眼，屁眼都向外翻了出来，圆圆的一个小洞，肠壁都露出来了，屁眼里面和屄里面一个颜色。我不知道她要干什么，但隐约的觉着会有惊喜的事情发生。在这一刹那，我忍不住射了，满手都是，因为妈妈拉屎了，深褐色的大便从妈妈的屁眼里拉了出来，拉的长长的一条，吊在了地上。妈妈又把电动鸡巴在嘴里唆了唆，塞到了自己的屁眼里，使劲抽插了起来，一边抽插一边从屁眼里挤出了深褐色的大便，插了一会儿，看样子是拉完了，妈妈把电动鸡巴拔了出来，竟然塞到自己嘴里，细心的舔干净，然后又塞到了自己的阴道里。

　　我的兴奋都不能用语言所表达，心里想干妈妈的欲望越来越强烈，真想现在就冲进厨房去，把正在做饭的妈妈按到桌子上，疯狂的操她，用各种变态的方法玩弄她。但是我忍住了，我要想个方法让妈妈主动的让我玩弄。

　　初步的计划是这样的，我会尽量在妈妈能够看到的地方手淫，比如说，不关门在卫生间里或者是卧室里；把我录在电脑里妈妈淫乱的录像让妈妈不经意的看到；用妈妈的内裤手淫，让妈妈看见内裤上的精液；最后我写了些象日记一类的东西放在我的桌子上，妈妈每天都会在我上学的时候为我打扫卫生，日记的内容大概是这样子的：妈妈，自从看到你在卫生间的事后，我就非常想干你，干你的臭屄，脏屁眼，我还会舔食你的大便，喝你的尿，我还会用各种各样变态的方法干你，妈妈，我想要你。。。。

　　这样子过了几天，我发现妈妈一定是注意到了我对她的引诱，开始上钩了。不时的对我作出一些淫荡的举动。先开始，她询问我是否有女朋友，并且和她上过床没有，接下来她开始不关她的卧室门或者上卫生间不关门。有一天我看见妈妈的房门半开，她在里面换内衣，不过是侧着身子，以防我们看见对方，我看着妈妈的大奶子和大屁股，就情不自禁的手淫起来，但是我要忍着，让妈妈自己上钩。对于在卫生间里手淫，妈妈则是越来越淫荡，几乎是对这我的摄像头来表演的，我心里期待着，好戏就要上演了。

玩弄淫母（2）
作者：acow  创作于2004年9月9日晚

　　对了，忘记介绍我的妈妈了，这是在任何母子乱伦的小说里面都有的，我得拙作也不例外。
　　
　　妈妈叫温小碟，很美的名字吧，虽然不是那种中年美妇，但是也不难看，属于那种越看越耐看的那种，身高165CM，三维没有量过，不过非常丰满，两个大奶子绝对可以乳交，不过我不喜欢奶子，大小都无所谓，我喜欢她的大屁股，走路一颤一颤的，令人有种想咬的欲望。
　　
　　今天是周末，妈妈给我做了一桌我喜欢吃的菜，吃完饭后我就钻进卧室去看妈妈给我表演的录像去了，我还故意把门虚掩着，正看了一半，我准备到妈妈的卧室去看看，突然听见卫生间里传来女人叫春的声音，我知道妈妈受不了了，开始公开引诱我了。

　　卫生间的门是半掩着的，可以清楚的看到妈妈在里面为了引诱我的表演。只见妈妈跪在地下，厥这屁股对着门，右手拿着电动鸡巴塞到阴道里一抽一抽的，左手两根手指塞在屁眼里，使劲的扣。嘴里不停的叫着，啊。。。啊。。。美死了，好儿子，使劲嘛。。。啊。。。啊。。。不要停，儿子的鸡巴好大呀，日的妈妈。。。爽。。死了，好儿子，快来使劲日。。。妈妈呀。我把鸡巴掏出来使劲的搓着，犹豫着是否该冲进去。大鸡巴儿子。。。大鸡巴老公。。。我要尿了，你。。。不是。。。想喝嘛，快来呀。。。啊。。。啊。。。
　　
　　我最后还是忍住了，一定要让妈妈主动找我。我忍着回到了卧室，坐在椅子上疯狂的手淫。突然，妈妈光着身子走了进来，走到我面前，直勾勾的看着我的鸡巴，我有点惊讶，也有点紧张。妈妈蹲下来，双手握住我的鸡巴，眼神淫荡的看着我说：你好狠心呀，说着就张开嘴巴，把我的鸡巴吃了进去。

　　事先申明，这可不是我第一次享受女人为我口交，我有过三个女朋友，但最后都是因为不能忍受我的变态要求而跟我分手了，直到我知道了妈妈的事后，我才感慨，原来我需要的就在身边呀。你们一定会说我变态，我承认。

　　妈妈一边吃我的鸡巴，用手扣着自己的臭屄，地下马上就湿了一大滩。我把妈妈的头抱住，使劲把鸡巴往妈妈的嘴里捅，妈妈几次想呕都没有呕出来，口水把我的鸡巴打的湿湿的，妈妈呜呜的叫着，但是眼睛里还是淫荡的颜色。好一会我才把鸡巴拔出来，妈妈呼了几口气，佯装生气的对我说：都快把我弄死了。我拖着妈妈的脸庞，深深的吻了她一下，对妈妈说，我爱你，妈妈，我要使劲的操你。妈妈神情的望着我，对我说，乖儿子，妈妈以后就是你的玩具，你想怎么玩就怎么玩

　　我让妈妈跪在床上，屁股高高的翘起来，整个下身都暴露在我面前，我第一次这么清楚的看见妈妈的浪屄，稀疏的阴毛，黑黑的阴唇和阴蔕，肉红色的阴道口缓缓的流出透明的淫水，上面褐色的肛门，象菊花一样，肛门非常干净，一根毛都没有。
　　
　　妈妈这是早都忍不住了，不停的浪叫，好儿子，快日你妈呀，快嘛，人家受不了了，你不是很想干你妈吗，快嘛。我则不着急，既然已经到手的东西，干吗那么着急，我要慢慢的玩。

　　我把妈妈的肥臀使劲掰开，使浪屄和屁眼都充分暴露出来，仔细品尝起妈妈的淫水来，好香呀，又骚又臭，咸咸的，鼻子刚好对准妈妈的臭屁眼，妈妈的屁眼好臭呀，真好闻。啊。。。爽。。。爽死了。。。舔。。。舔。。。我的阴蔕，妈妈的屁股一纽一纽的，妈妈的。。。的淫水。。。好吃吗，妈妈浪叫着说，好吃，好香呀，我大口大口的吞食妈妈的淫水。那就。。。全。。。吃了。。。妈妈以后。。。让。。。啊。。。啊。。。让你。。。每天都吃。我又把舌头移向妈妈的肛门，把舌尖使劲往屁眼里面塞，啊。。。要死了。。。啊。。。屁眼。。。美。。。美死了。我把两根手指塞入妈妈的浪屄，大拇指柔着妈妈的阴蔕，舌头品尝着妈妈的美味屁眼。啊。。。啊。。。死了。。。要死了。。。不要停。。。泄了。。。妈妈一会就泄了，从她的阴道里流出了大量的淫水，我就赶紧用嘴接着淫水，大口大口的往下吞突然，妈妈的身体陷了下去，不过屁股还是翘的高高的。突然，妈妈大叫着，我。。。我。。。要尿了，说着我就觉得嘴里流进了热乎乎的东西，我使劲吞咽着妈妈的骚尿，又咸又涩，不是很难喝。我可以说一滴没有剩的喝完了妈妈又骚又臭的尿。妈妈回过头淫荡的看着我，说，好喝吗，妈妈的尿好和吗，我舔了舔嘴巴，说，好和，妈妈的淫水和尿都好喝，妈妈喜滋滋的说，那以后妈妈每天都给你喝好不好，我说，那你也得喝我得，妈妈说，好，乖儿，妈妈什么都依你。
　　
　　妈妈厥着屁股央求我快干他，我就把肿胀的鸡巴对准她的屄眼戳了进去，妈妈啊的一声，啊。。。终于进来了。。。好大呀。。。好烫，我就问她，臭屄爽不爽，妈妈胡乱的呻吟着。我大力的干着她的臭屄，每次都是狠狠的插到尽头，妈妈大声的呻吟着，嘴里乱七八糟的说着脏话。我的手指也没有闲着，我把大拇指沾了点口水，塞到妈妈的屁眼里，妈妈顿时叫的更厉害了，啊。。。啊。。。屁眼。。。屁眼好爽。。。屄里面。。。好胀呀。妈妈的屁眼很暖，紧紧的抱着我的手指，我又把另一个大拇指也塞了进去，使劲的往开掰。妈妈不一会儿就泄了，趴到了床上，鸡巴从妈妈的阴道里面滑了出来，我手搓着大鸡巴，对妈妈说，快嘛，我还没有爽呢。妈妈眯着眼睛，虚弱的对我说，让妈妈休息会儿，等一会让你弄，好不好。我不依不饶的说，那你就给我舔鸡巴，妈妈只得让我躺下，把我的鸡巴抓住，仔细的吃了起来。

玩弄淫母（3）
作者：acow  创作于2004年9月10日晨

　　我让妈妈把屁股厥过来，我好玩弄妈妈的屁眼。把你的淫水都舔干净，我要干你的屁眼，我命令到。妈妈呜呜的叫着，仔细的舔着我的大鸡巴，把上面的淫水和脏东西全都舔干净了，妈妈的屁眼里可以容纳我三根手指了，妈妈的表情有点痛苦，吐出鸡巴小声的央求我，好儿子，轻一点行不行，好痛。我干脆拿起妈妈的电动鸡巴，使劲的插到妈妈的屁眼里，妈妈啊的一声，屁股乱纽起来。

　　我让妈妈把屁股高高翘起来，把妈妈的屁股掰开，舌头使劲的舔妈妈的屁眼，往里面吹气，胀的妈妈嗷嗷乱叫，我把妈妈的屁眼使劲掰开，噗的一声，就和放屁一样，气全部都出来了，这样妈妈的屁眼就大大的张开了。我把唾沫吐到妈妈的屁眼里，又舔了几下，才把大鸡巴对准妈妈的屁眼，慢慢的插了进去，嗯。。。轻点。。。好痛，妈妈呻吟着，我才不管呢，插到底以后，我就慢慢的快了起来。啊。。。啊。。。屁眼要裂了。。。不行了。。。要。。。啊。。。要。。。拉出来了。我兴奋的大叫，拉出来什么了，快说，快说，妈妈啊。。。啊。。。屎巴巴。。。屎巴巴要拉出来了。不准拉出来，听到没有，要不让你全吃掉。大约干了一百多下，我猛的把鸡巴抽出来，妈妈噗噗的放气臭屁来，然后从里面流出了淡黄色的液体。

　　我把两个手指塞了进去，使劲扣了两下，妈妈嗷嗷的叫着，我又把鸡巴塞了进去，把沾满肛液的手指塞到妈妈的嘴里，说，快吸，把我的手指吸干净。妈妈还不肯，把头埋到被子里，我把她的头使劲转过来，脏脏的手指往她的嘴里塞，妈妈呜呜的叫着，抵抗了一会儿就把我的手指吃了进去，用力的唆着。
　　
　　我大力的干着妈妈的屁眼，鸡巴的每一次进出都把屁眼里面的红肉操的翻出来，妈妈的声音已经从哀嚎转变成呻吟，我知道妈妈开始适应肛交了。我吧手指抽出来，妈妈立即啊。。。啊。。。死了。。。的大叫起来，我爬到妈妈的背上，一边大力的操一边说，骚货，你是不是骚货，说，你是什么。妈妈一边啊啊的叫一边断断续续的说，我。。。啊。。。是骚货。。。啊。。。使劲日嘛。。。啊。。。把我的屁眼日烂。我听的血脉膨胀，继续大声的说，我操死你，我操死你。然后把鸡巴抽出来，两根手指塞进去，把脏脏的肠液扣出来，手指放到妈妈的嘴边说，臭屄，想不想吃手指了。妈妈乱扭着屁股，几乎是哭喊着说，你快操我嘛，你操我，我就吃。我把手指塞到妈妈的嘴里，妈妈立即唆了起来。我把鸡巴继续插进已经被我日的圆圆的屁眼里。屁眼里非常温暖，也非常滑，每一次的进出都激发着我的兽性。

　　又干了一会儿，我有点憋不住了，就使劲插了几下，突然把鸡巴拔出来，把妈妈的头掰过来，手握着湿淋淋的大鸡巴，一下子捅到妈妈的嘴里，妈妈都没有反应过来，我就狠狠的干了起来，嘴里叫着，唆干净，把鸡巴上的脏东西唆干净，不准吐出来，咽下去。妈妈呜呜的叫着，使劲的唆我的鸡巴，舌头在我的龟头上乱舔，我看见刚才还湿淋淋，有点黄的鸡巴顿时干净了，听着妈妈吞咽的声音，我再也忍不住了，大叫着把浓浓的精液射到了妈妈的喉咙深处。

　　妈妈被突如其来的精液呛的呕了两下，不过鸡巴插在里面，也呕不出来  。咕嘟咕嘟，妈妈把我的精液全部喝了。我享受着射精后的快感，脑子里一闪，对妈妈说，继续舔，轻点，把上面的脏东西都吃掉，妈妈顺从的答应着，慢慢的仔细的舔了起来。我把妈妈的头按住，说，我要尿了，妈妈挣扎的想把我的鸡巴吐出来，但是我的尿液已经射向了妈妈的喉咙深处，妈妈只得咕嘟咕嘟的吞咽我的尿液，来不及咽下的尿从妈妈的嘴角边流了下来。

　　我疲惫的躺在床上，笑嘻嘻的看着还在失神的妈妈，说，浪货，好不好吃，妈妈好一会才反应过来，冲上来不停的打我，嘴里说着，坏蛋，把老娘的屁眼都日的合不住了，还要我喝你的尿，坏蛋，坏蛋。我坏笑的躲闪着。妈妈突然把我抱住，嘴巴对了上来，亲了一会，妈妈柔情的望着我，说，妈妈以后都是你的了，你想怎么玩就怎么玩。我故意的说，你不是说我坏嘛。妈妈娇嗔到，你越坏我越爱你。

玩弄淫母（4）

玩弄淫母（4）
作者:acow   创作于2004年9月11日午
　　
　　早晨强烈的阳光把我刺醒，我的鸡巴又胀了起来。妈妈不在我身边，我断定她在卫生间里。尿憋的受不了，我起来上厕所。妈妈坐在马桶上，见我走过来，就娇嗔到，坏蛋，屁眼被你日的合不住了，屎巴巴都憋不住。我笑嘻嘻的走过去，把大鸡巴对着妈妈的小嘴，淫笑着说，那还不好，以后就不会便秘了。妈妈呸了一声，看到我的大鸡巴一颤一颤的，笑眯眯的抓着鸡巴说，又这么硬，好儿子，你太强了，妈妈爱死你了。
　　
　　我撒娇似的对妈妈说，妈妈我要尿尿，我憋不住了。等妈妈还没有反应过来，我就把鸡巴一下子插到妈妈的嘴巴里，把妈妈的头按住，让她动不了。呜呜。。。呜呜。。。妈妈想把鸡巴吐出来，但是挣扎了两下就乖乖的给我吸鸡巴了。

　　她轻轻的舔着鸡巴头，舔的我的心都快跳出来了。我把鸡巴使劲往喉咙深处插去，慢慢的尿了出来。妈妈没有昨天反应的那么强烈了，咕嘟咕嘟的咽着，还用手轻抚我的蛋蛋，尿的真爽。尿完后我把鸡巴抽出来，妈妈竟然还打了一个饱嗝，红着脸嗔我，你的尿骚死了，就喜欢虐待你妈。我得意的又把鸡巴插进去，说，把鸡巴舔起来，我要操你。

　　妈妈一边唆着我的鸡巴一边揉着我的蛋蛋，尿完尿的软鸡巴马上就变得钢硬无比。这时，我听见妈妈噗的一声放了个臭屁，然手希里哗啦的拉出了大便，我没有看见屎巴巴是什么样子的，但我能想到是软软的那种。

　　好臭呀，妈妈的屎好臭，我坏笑这说。妈妈幽怨的看了我一眼，说，又不是我要让你陪我拉屎的。我看着妈妈的淫荡样，鸡巴又胀了一些，说，妈妈快把屁股翘起来，我要日你的脏屁眼。妈妈几乎是哀求的对我说，宝贝，好了，妈妈拉完了在干好不好，现在脏死了。妈妈越是不让我越是想要。我不依不饶的，硬是把她抱起来，让她厥起屁股，手扶着马桶。妈妈想把大便冲掉，但是我不让，妈妈只好作罢。

　　我把妈妈的屁股掰开，仔细的观察着。妈妈不好意思，使劲扭着屁股，嘴里喊道，快吗，快日嘛，不要看。妈妈的屁眼松了好多，周围全部都是褐色的大便。我忍不住亲了上去，舌头使劲的往屁眼里面舔，妈妈啊。。。啊。。。不要舔。。。里面脏。。。乖。。。啊。我继续舔着，虽然妈妈的屁眼很臭，而且大便苦苦的，但是我还是象美味一样舔食着。

　　妈妈的淫水从阴道里面缓缓的流出来，要多淫荡有多淫荡。我把鸡巴对准屁眼，慢慢的挤了进去，今天进入的非常痛快，一下子就插到底了,然后大力的干了起来。妈妈大口的喘着气，呻吟着，啊。。。胀死了。。。屁眼要胀死了。。。啊。。。要拉出来了。我非常亢奋，心里只想这使劲虐待这个淫妇，根本没有把她当成自己的妈妈。

　　由于肠液，唾液和鸡巴的缘故，妈妈肛肠里的大便已经变稀了，慢慢的从鸡巴的周围渗了出来。我高兴坏了，把鸡巴猛的抽出，稀屎一下子喷了出来，鸡巴上糊满了稀屎。屁眼更脏了，有些都流到了屄上，真是太美了。我情不自禁的去舔妈妈的屁眼和臭屄，又臭又香，简直是美味。妈妈被我弄得淫太尽现，也不说那里脏了，嘴里一个劲的叫着，爽。。。爽死了。。。把大便都操出来了。。。啊。。。使劲舔。。。不要停。。。舔阴道。。。啊。。。

　　我舔了一会，看见鸡巴上粘满了妈妈的大便，又脏又臭的，我挺着臭鸡巴，说，妈妈，我的鸡巴好脏，给我唆，说着就把大鸡巴塞到了妈妈的嘴里。妈妈都没有反抗，我把鸡巴塞进去她就使劲的唆起来，好像是在品尝美味一样，嘴巴的周围沾满了褐色的大便，看着妈妈吃的非常香的样子，我再也没有忍住，把精液全部射到了妈妈的嘴巴里，好多，好浓。妈妈咕嘟咕嘟的连同自己的大便一起咽到肚子里。吃完还舔舔嘴唇，意犹未尽的淫荡样子。

　　慢慢的，妈妈回过神来，娇嗔着说，坏死了，坏儿子，让妈妈吃大便，一边说一边还用粉拳打我。我还没有爽呢，你都泄了，我怎么办，不行，你的鸡巴快点胀起来，干我的浪屄，妈妈又说。我是实在也不行了，就哄妈妈让她先去做饭，等吃完饭了美美的干她，妈妈听后，喜滋滋的去了。

