玩物---之月秀篇　　月秀很清楚李建中对自己的企图，所以她没有去医院找他，可是没有了收入，家里的钱越来越少了，万般无奈，月秀再次进了城。现在她就站在一幢楼房面前。带着一丝激动地心情她按响了301室的电铃。　　对讲机里传出一个女声“谁啊”　　“大妹，是我，你哥他出事了。”不一会楼里跑出一个身穿睡衣的女人，“嫂子，我哥出什么事情了？”说完急忙打开铁门。月秀走进去“你哥被矿场的石头砸到了，现在命总算抱住了，可是人却瘫痪了。”说完眼泪便不由地流了下来。　　杨大妹是月秀老公杨保德的亲妹妹，将月秀带上楼，等月秀将前前后后都说明白了，杨大妹也哭了。　　“嫂子，你这次来找我有什么打算”　　“你知道家里就靠你哥，现在你哥这样了，完后的日子可怎么过啊。”　　“嫂子，你是来借钱的我知道，按说爹妈都不再了，我就一个哥，现在你们这样我应该照顾你们的，可是嫂子我也有难处阿。前年他又找了个小妖精，听说还是电视台的名人，现在也不常来我这里了，钱我这里实在是没多少。”　　“这可咋办呢，我们可怎么活啊，大妹，你可不能不管我们啊”月秀又哭了起来。“嫂子，你等等，我想想办法。”杨大妹拿起电话“老公啊，我是大妹阿，我哥被石头砸了，现在瘫在床上，我嫂子和几个孩子生活现在也有困难了，你能不能…”杨大妹放下电话，对月秀说到“嫂子，放心吧，他答应帮忙了，晚上他来这里，你先坐会，我去买菜。”　　“你儿子小风呢”月秀关切的问道　　“他就快放学了，嫂子，这么多年我从来没有告诉他我还有一哥，主要是…”月秀忙到“我都知道，你也不容易，要不是实在没办法，我也不会来找你。”　　杨大妹走后，月秀一个人没事开始打量起房间，城里人房子就是靠就阿，虽说没有自家的大，但那些电器月秀可是从来没见过，月秀正在看着面前的大背头，房门被打开了，走进一个身材修长的少年，对家里有个陌生人明显没有准备的少年愣了一下“你是什么人？我妈妈呢？”月秀看着面前的少年忽然显得非常的激动，连忙走上前“我是…”还没说出口，少年就到“噢，你是我妈请的钟点工吧，那你怎么站着不干活阿，我饿了，给我做点吃的。”　　月秀本想说什么，可猛然想起了当年的约定，便把话咽了下去。“你怎么还站着，冰箱里有速冻食品，快点给我弄一点，我饿死了。”说完往房间走去。　　月秀打开冰箱，拿出一合速冻饺子，烧好了端着往房间走去，“你刚从乡下上来吧。”月秀支吾地答应着，“怪不得了，笨手笨脚的，你先出去擦擦灰，我吃完了叫你来收拾。好了，你可以出去了，怎么还傻站着。”月秀往门外走，“我妈上那了”“她去买菜了”说完离开了房间，心里有股说不出的难过，如果她回头就会看见少年盯着她屁股的双眼。　　“我吃完了，你来把碗拿走”少年在房间里叫喊。月秀走进房间，少年被对着她坐在电脑面前。月秀走到他身边，被看到的吓了一跳。电脑屏幕上赫然是一对赤裸的男女在做爱。而少年则边看着片子一边手淫。发现月秀惊讶的表情，少年拿下了耳机，“怎么，害怕了，这又有什么好大惊小怪的。”　　“你这么小，怎么看这种片子阿。”　　“小，我都念高中了，在国外人家做都做过了。”　　“被你妈妈知道怎么办，你快别看了。”月秀收拾起碗筷想往外走。“100块怎么样”月秀回过头“你说什么”少年站起来向月秀走过来，已经博起的肉棒一抖一抖地刺激着月秀的眼睛。“我给你100块，怎么样”　　“什么100块”？　　“你还真是土，我说我给你100块和你玩一次。”玉秀不敢相信自己的耳朵，看着面前的男孩，分明还是稚气未脱，但是怎么却…　　“怎么了，嫌少，好吧，看你长的不错，我就在多给你100元，怎么样”　　月秀现在已经一句话也说不出来了，一巴掌打去，“畜生”。少年被打的一愣，随即恼怒地叫到“你他妈的敢打我”扑上去，将月秀按在地上左右开弓打了几个耳光“你当自己什么人，一个乡巴佬，我看得上你才和你玩，你还敢打我，抽死你”　　月秀被打的不知所措，只好用手护住自己的脸，开始手臂上海被少年大的啪啪响，可过了会少年似乎停止了动作，月秀放开双手，看见少年坐在自己身上正色咪咪地看着自己，低头一看，原来刚才地挣扎把自己的衣服扣子弄开了几个。 　　你奶子还真大啊，看着藏在小背心下面的一对大奶子，少年说到“虽然比我妈土了点，不过你还是很不错的。”少年动手撩起小背心，抓住拿对丰满的奶子使劲地揉搓起来。　　“你快放开我，快放开我啊，你，你不要阿”月秀开始拼命的挣扎，可是身体被少年压住了，只好用手去拉少年的两只手。少年脱下自己的汗衫，拉住她的两只手，用汗衫将她的手扎了以来。扎好了，少年到不急了，开始动手脱月秀的裤子，尽管月秀拼命地挣扎反抗，但这只是增加了少年的麻烦而已，月秀的裤子还是被脱了下来。　　“嘿嘿，你们乡下人不是穿平脚裤的嘛，”月秀穿的内裤是老公杨保德在城里买的。这条小小的内裤自然难不住少年，少年从裤兜里拿出一把小剪刀。月秀的小内裤被分成了两片，被分成两片的内裤自然不能再做遮羞之用了。“好啊，不错，你一点都没有小肚子嘛，我的眼光果然不错，虽然你年纪大了点，但你比那些发廊里的好多了”。　　少年站起来开始脱裤子，月秀想站起来，可是手被绑住了，很难马上站起来，　　少年脱下裤子，关上房门。　　“不，不要，小风，我是你妈。”　　“你说什么，你是我什么？”　　月秀这才意识到说了不该说的，忙说到“我说我是你妈的朋友，你不可以。”月秀本以为这样说可以让杨小风不再做出更荒唐的事情。可是完全出乎月秀的意料，杨小风一笑“我早就猜到了，我家里从来不清钟点工的，你是我妈乡下的朋友吧，是来向我妈借钱的吧，我妈从来不跟我说她家里的事情，好像是我爸不喜欢，也是，再外面养个女人自然不希望有很多麻烦，你跟我说说我妈家里的事情怎么样，比如说我外婆外公还有舅舅什么的，这些亲戚我应该有吧。”　　“有的，小风你把我放开我都告诉你”。月秀认为自己的危机已经过去，心中舒了口气。可是，杨小风一笑“放开你，事情还没完怎么放开你，”说着扶着肉棒熟练地插进了月秀的肉洞里。　　当月秀意识到自己已经被插入的时候，杨小风已经开始抽查了，完全不似18岁少年的生涩，杨小风非常自如地抽动着，没有少年人的狂乱，一下一下的有节奏地运动着自己的腰部。“嗯，不算很松，你这个年纪能有这个紧度很不错嘛，你老公不常操你阿，那我就来带劳了，哈哈”　　月秀突然开始疯狂的扭动身子试图反抗，可是一切都是徒劳的，“你快下来啊，不能啊，我，我是你妈阿。”月秀又一次说出了这句话。　　杨小风笑了“哈哈，你是我妈，好啊，我就喜欢操我妈，妈，儿子操地你爽不爽阿，哈哈”说这故意用力地顶了几下。杨小风凑道月秀耳边道“你如果想要我下来，说是我舅妈或者阿姨说不定我还比较相信，你怎么这么笨说是我妈呢”　　月秀不知道再说什么好，她知道现在一切都晚了，杨小风根本不会再相信她的话了。老天啊，自己做了什么孽阿，月秀不知道杨小风什么时候结束的，她只听见杨小风说“快把衣服穿好，我妈大概就快回来了。”说着从兜里拿出200元放在床上。“今天真实舒服，你比那些烂货好多了。现在可以跟我说说我妈家里的事情吗。”杨笑风拉了一把椅子做再月秀面前。　　月秀看着杨小风，多秀气的一张脸，不知道的人谁敢相信就在刚才这个秀气的少年竟然强奸了自己。月秀穿上衣服打了杨小风一巴掌跑了出去。　　回到家里，月秀尽量装着没事情发生，决不能上丈夫知道啊。杨保德建月秀回来了，急忙问道“秀，见到咱儿子了吗？现在他砸样，我估摸着一定错不了，在城里嘛，一定错不了，你快跟我说说啊。”　　“他很好，个子高高的，你就放心吧。”　　“嗯，我就知道吗，秀，看来当初咱吧自己儿子冒充大妹的儿子还真是对的埃，要是那孩子没丢我也会好好代他的。”　　“他就是再好，也不会把你当爹，把我当妈的”月秀说到。　　“当爹妈的知道自己孩子好不就行了，我没本事，跟着我一本子只能呆在这穷地方，现在他能进城我也算对得起他了，啊呀，你有机会再去一次，记得带张他的相片回来，我就能天天看见他了”。　　晚上，月秀始终睡不着，自己当初吧儿子送进了城到底是对还是错，不管是对是错，至少在这件事情上他们是对不起一个人的，那就是大妹真正的儿子，一个现在不知道是死是活的少年。看来人不能做亏心事，不是不报，时辰未到，今天自己不久遭报应了吗。月秀想着想着，不仅又对大妹生起气来，她怎么把孩子带成那样呢。　　第二天一早，月秀正在院子里干活，一男一女走了进来。月秀抬头一看正是杨大妹和杨小风。　　“嫂子，昨天实在是小风这小畜生太荒唐了，我都知道了，我狠狠地教训了他。”月秀脑子翁地一下，难道他对大妹说了昨天的事情，想着看想一边的杨小风。杨小风见月秀惊恐的神色，知道她想什么，就说到“舅妈是在对不起，我昨天不应该把你当钟点工，叫你给我做东西吃。”听了这话月秀的心才放下。　　“嫂子，我哥在屋里是吗，我去看看他。”然后转身对杨小风道“我平时时在太宠你了，你们老师说要你们多参加劳动，今天正好你帮你舅妈好好干活，也算想你舅妈道歉。”　　当杨大妹走进屋里后，两人站在院子里，气氛似乎很尴尬，“舅妈，我，你能原谅我吗?”说着一下子跪了下来。月秀没料到杨小风会这样，“你快起来，会让你妈看见的。”　　“舅妈，你不原谅我，我就不起来。”杨小风仍旧跪着。月秀怕被出来的大妹看见不好说，一急之下就往屋后的杂房跑去。　　杨小风跟了进来，“你跟着我干嘛”月秀看见杨小风跟了进来。“我求舅妈原谅我，说这使劲地打自己的耳光。”杨小风使劲还真大，几下脸颊上已经通红了。　　月秀急忙拉住他的手“你，别打了，你犯傻阿”逼近是自己的儿子，月秀心疼了。“舅妈，我昨天对你那样，我想不出还能怎么办了，舅妈，你要不狠狠打我把。”　　“打你，不该做都已经做了，打你又有什么用。”　　“那舅妈你原谅我了，谢谢舅妈”杨小风高兴地站起来，“舅妈，你说吧，要我帮你干什么”　　“能干什么，我现在快要做饭了，你去帮我生火好了，不过你会嘛”　　“开玩笑，生火这种小事我杨小风能不会。”说完就往外走。　　月秀也不说话，自己也去洗菜，洗完了拿着走进厨房，一看杨小风，月秀忍不住了，乐得笑了出来，原来杨小风生不来农村的灶，看见电影里要吹的，就学者去吹，结果吹了自己一脸的灰，他又一抹，好，成了大花脸了。　　月秀一边乐一边道“好了好了，我就说你们这些城里大少爷做不来的，好了，我来吧。”　　杨小风在一边看着月秀生火做饭，忽然道“舅妈，这个你拿着。”月秀一看，杨小风手里拿着500元钱。原本的笑容一下子就没有了“你，你给我这做啥”　　知道月秀生气的杨小风急忙道“舅妈，你别误会，我知道舅舅现在躺在床上，你现在需要钱，我现在只有这些钱，我向前虽然不多，但也能帮上一点忙的”　　月秀上前用手抹去杨小风脸上的黑灰，“小风，你现在真是个懂事的孩子，可你昨天怎么就…我看都是打妹不好，你才会”　　杨小风呼然抢道“舅妈，不要再我面前说我妈的坏话，妈妈对我很好，这世上妈妈对我是最好的，是那些只要钱的女人让我变成这样的，平常地那些女人我拿出100块她们就同意了，她们能有钱就行了。”　　月秀没有想到杨小风这么维护大妹，心里不由的有股酸酸的感觉。冲口而出　　“大妹还不是一样为了钱做别人的二奶”月秀不知道这句话触犯了杨小风的禁忌，怒火再杨小风心中急速的升腾。双拳已经握紧了。但是杨小风还是忍住了。　　“舅妈，这也就是你，要是换了别人这么说我就要打人了，不过你以后也不要再我面这么说了。等我有能力了，我一定会带妈妈离开那个老东西的”　　月秀没想到杨小风会这样，不知道说什么好，一时间气氛显得很尴尬，月秀又闷头做饭。良久，杨小风忽然说到“舅妈，你以后就打算这样过一辈子？”　　月秀抬起头不知道该如何回答。杨小风又说道“舅妈也和妈妈的命苦阿，你还这么年轻，可惜我没有能力，等我有了，我带你进城和我们一起过，舅妈好吗”　　吃过晚饭，大妹和杨小风就走了，月秀还在想着扬小风的话“等我有了能力，我带你进城和我们一起过”想着想着月秀不禁笑了出来。想到杨小风说暑假要来这里，心里又开始期盼那天的来临。　　长途客车上，杨小风看着窗外，“妈，舅舅不会好了吧”没等杨大妹说话，杨小风接着道“舅妈就这样过下半辈子了吗？”“小风你到底想说什么”　　“妈，如果那一天那个老头子不要你了，你想过怎么办吗”　　杨大妹沉默了，良久“妈妈不是还有你吗，再说了，你认为妈妈已经老了吗”　　杨小风一笑“不，妈妈，你当然不老，你非常漂亮，如果我不是儿子，我也会被你迷住的”杨大妹笑着打了杨小风一下“胡说八道”杨小风接着说到“可是妈妈，舅妈就比你惨多了，她的男人已经再也不能要她了。”　　待续…