玩物---之李萍篇

　　　　　　　　　　　　　　玩物——李萍篇

作者：redrain
2004/05/18发表于：羔羊

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　“越秀，出事了，你男人叫石头砸了。”同村的立柱跑进来向越秀喊道。

　　当越秀看到丈夫的时候，丈夫仍在昏迷，医生说她丈夫被石头砸伤了脊柱，
可能会瘫痪，她两腿一软就坐倒在医院的地上，那个医生扶起了她，“你没有事
吧。”越秀似乎根本没有听到，医生把她扶到一张椅子上，临走不自觉的又看了
看她。

　　丈夫的生活完全不能自理了，一个月里越秀每天都在医院里照他。越秀并没
有发觉那个医生每次查房在她这里停留的时间都最长。

　　一次，越秀在吃家里带的腌萝卜，“你每天就吃这个吗，这样怎么行呢，你
的身子会不行的，来，跟我走。”

　　医生将她带到食堂，给她买了三两米饭，一碟红烧肉。吃完后的越秀看见医
生直直的看着自己，她以为自己的吃相让这个城里的医生吃惊，其实她错了，医
生一直在看她的身体，她那成熟的散发着活力的身体。

　　这时候，一个身材高挑的护士走了过来，“李医生，院长找你。”

　　李医生起身同时说道：“我姓李，如果你有什么需要帮忙的就来找我。”说
完就和女护士离开了。那个女护士临走还看了看越秀。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　马上就要出院了，越秀想：“该怎么谢谢李医生呢，自己实在拿不出什么像
样的东西，人家可是城里的大医生，我们乡下的东西人家怎么看得上。哎，管他
呢，心意总要表一表的。”越秀拿着一篮子鸡蛋和大枣向医生办公室走去。

　　“请问李医生在哪里办公啊？”

　　“李医生啊，他是我们的主任医生，在五楼办公区。”

　　“真是城里的大医院啊，好高级的大楼啊，骨科主任办公室，就是这了。”

　　越秀刚要推门进去，听见里面有声音，透过门缝往里一看，吓了一跳，房间
里一个女人全身赤裸地坐在同样没穿衣服的李医生的身上，不用看越秀就明白他
们在干嘛。

　　李医生忽地把女人抱起来，放在宽大的办公桌上，他自己站立起来，两手抄
起女人的大腿，开始猛烈的撞击。

　　越秀虽已经结婚多年，可还是头一次看见人当面操逼，撞击发出的啪啪声、
女人的呻吟声，让越秀觉得脸红心跳。

　　“你今天真猛啊，东西也出得好多啊。”

　　李医生没答话，把自己的肉棒往女人面前一送。女人笑了笑，张开小口开始
舔弄湿嗒嗒的肉棒。

　　“噢，好，你的小嘴比你的逼还好。”

　　“还不是你调教的。”

　　一句话说得李医生哈哈大笑，“能娶到你做老婆老刘真他妈的幸福。”

　　“那你娶我好了，我立马和他离婚。”李医生一下子愣住了，不知道如何回
答。

　　“瞧你那紧张样，我逗你的，老刘对我很好，再说他那里也不你差，我还不
想离开他呢。”

　　一句话又把李医生说愣了，“我和他你到底爱谁？”

　　“怎么了，吃醋啦？”女人撒娇般的靠在他身上，“他跑船一去大半年，我
还不等于你老婆嘛。”

　　“说得也是，真不敢相信，你生了儿子身材还这么苗条，我认识的人里面大
概没人能和你比了。”

　　“对了，有件事我要跟你说。”

　　“什么事情？”

　　“明华在用我的内裤手淫，还好几次偷看我洗澡。”

　　“明华今年１４了，对女人有兴趣很正常，你应该和他谈谈，他现在主要是
好奇，你让他了解了也就好了。”

　　“谈，怎么谈，我是他妈啊，多尴尬啊。对了，你是不是看上前两天在食堂
的那个乡下女人了，我一看就知道她是个小骚货。”

　　和一个女人争论这种问题是非常不明智的，所以李建中无奈只能好言好语的
哄她，答应明天把钱给她，李萍这才答应。

　　两人穿好衣服走出办公室，看见一篮子鸡蛋。“怎么有一篮子鸡蛋，啊，刚
才有人在门口，那不都看见了！”

　　“怕什么，看见了也不敢说什么。”李医生说。

　　越秀此刻坐在病床前，脑海里不断地出现刚才那一幕。“城里人真是开放，
大白天的就敢操逼，哦，想起来了，那个女人就是那天在食堂里的护士，她说的
话不会是真的吧。”越秀毕竟是过来人，稍一提醒，马上就感觉到李医生对自己
不同寻常的好。

　　“鸡蛋是你送的？”一个男声将正在胡思乱想的越秀吓了一跳，回头一看，
李医生正站在她身后。

　　“是，是我送你的，就要出院了，我想谢谢你这两天……”

　　李医生打断了她的话，“我不过是举手之劳，不过，我还真有件事想问问你，
你丈夫现在这样，你们今后生活有困难吗？”

　　越秀低下头没有吭声，李建中继续道：“这样好了，你接你丈夫回家安顿好
之后再来医院找我好了。”

　　李建中回到办公室，脑子不断的想着刚才李萍的事情，一个主意在李建中的
脑海中形成了。

　　李建中拿起电话拨通了李萍的手机，“阿萍，下班了到我办公室来找我。”

　　“什么事情啊？”

　　“下班了再说吧。”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“你怎么突然这么好兴致陪我买衣服啊。”李萍和李建中两人正手挽着手一
起逛着商场。

　　“怎么，陪你不好吗，你不要我陪那我走喽。”

　　“人家只是觉得吃惊啊，那你今天准备帮我买多少东西啊？”

　　“只要你喜欢的，都买。”

　　李萍听了高兴地在她脸上亲了一口。算然已经３５岁，但在商场里李萍似乎
充满了青春的活力。虽然已经身为人母，但商场里的各式衣衫穿在李萍身上，仍
然显得那么得体。

　　回到李萍家，两人刚进房间，李建中就抱起李萍不停的亲吻，并粗暴的去扒
她的衣服。

　　“你怎么这么急啊，不要啊，明华在家里啊。”

　　李建中停止了动作，“这么晚了，他应该睡觉了吧，你去放洗澡水，我去看
看。”李建中说完向刘明华的小房间走去。

　　房间里一个１４岁左右的少年躺在床上，“明华，明华，”李建中轻轻的喊
了两声。虽然房间里面没有开灯，但接着月光李建中清楚地看到刘明华的眼皮在
微微的抖动。带着一丝笑意，李建中离开了房间。

　　“你先洗还是我先洗？”看见李建中走进来，李萍问道。

　　“我们一起洗好了。”李建中迅速脱光了衣裤，并立即动手脱李萍的衣服。
李萍不停的捶打着他，这似乎更激发了李建中的欲望。

　　李建中冲着淋浴，李萍跪在他的面前，小嘴正含着他的肉棒，正在享受中的
李建中忽然看见浴室门口有东西，他明白是刘明华在浴室门口。

　　李建中示意李萍转身趴下，李萍顺从的俯身趴下，李建中拿起裤子，从口袋
里面拿出一样东西，将一些液体倒在手上，然后向李萍的肉洞口摸去。

　　李建中扶起肉棒对准李萍的肉洞口开始运动，渐渐地李萍开始出声了。

　　“怎么样，舒服吗？”

　　“嗯，好舒服，好舒服啊！”

　　“你想叫就叫出来，不用忍着。”

　　“不行啊，明华在啊。”

　　“他已经睡着了，不用担心。”

　　尽管李建中这样说，但是李萍仍然不敢喊太大声。李建中见状便开始放慢节
奏，但加大力量，每下都是奋勇的顶到最深处。

　　“啊，啊，啊！”李萍终于忍不住了。李建中将她转过来，将双腿架到自己
肩膀上。

　　“建中，太厉害了，啊，啊！”李萍一发不可收拾的喊叫着。

　　“阿萍，刚才舒服吗？”

　　“死相，不过，刚才好像真的很舒服，好久没有这么舒服了。”

　　“全靠了这个。”李建中拿出刚才的东西。

　　“这是什么？”

　　“这是外用情趣药，其实就是高效春药，我刚才在你的小肉洞抹了一点。”

　　“你真是坏死了，弄人家。”

　　“你不是很爽嘛，叫得那么大声，你不怕明华听见了吗？”

　　“你坏死了，你不是说明华睡着了吗，再说你给人家用了这个，这东西真是
太厉害了，我刚才…”

　　“你刚才怎么，是不是特别地喜欢我操你，哈哈，这东西就是不错，女人抹
了她不管是谁都愿意让人操。”这句话李建中故意的提高了话音。

　　走出李萍的家，李建中非常满意今天的安排，因为在离开前他已经把另外一
瓶情趣液故意留在了刘明华的房间里。

　　

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　李建中这几天都在仔细观察李萍，但并没有发现李萍有什么异常的变化，对
于李萍提出的交欢要求总是加以推搪，他在等，他相信事情一定会按照他预想的
方向发展。

　　就这样过了一个星期。这天，李建中去食堂打饭，看见李萍也在，就走了上
去。可走近了才发现李萍眼神呆滞，似乎在想心事。李建中没有上去，他打了饭
坐在远处静静地看着李萍。

　　李萍吃饭时仍旧一付心事重重的样子，吃晚饭时李萍也没和同事们一起走，
独自一人慢慢的向花园走去。

　　几个小护士议论着：“护士长今天不知道怎么了，整个人的魂都象掉了。”

　　李建中心想，难道事情真的发生了，他在花园的长椅上找到了李萍。

　　“阿萍，你今天怎么了，怎么像掉了魂似的。”

　　“我，没…没什么。”

　　“怎么，还有什么事情不能跟我说的吗？”

　　李萍沉默了会，“没有什么，我觉得有点不舒服罢了。”

　　“要不你早点回去休息，我去帮你请假。”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　刘明华今天一整天上学都没什么心思，脑中不断地回想着昨天晚上的一切。

　　刘明华赤身裸体的躺在床上，李萍也没穿衣服地跨坐在他身上，是的，他们
正在做爱。

　　刘明华非常满意自己的计划，今天他缠着妈妈要一起睡觉，趁妈妈睡着了，
将上次在房间里捡到的那瓶情趣液抹到妈妈的小洞口，然后就假装睡觉时翻身将
手碰到了妈妈的肉洞上，并开始轻轻的抚摸。渐渐的妈妈似乎有了动静，刘明华
马上停止了动作。

　　李萍觉得自己的欲火在不断的升高，她开始用手抚摸自己的肉洞、奶子，可
是不行，她需要，需要一个男人，不，确切的说她需要一根肉棒，来狠狠的插她
的肉洞。

　　“妈妈，你怎么了？”

　　李萍吓了一跳，身边的儿子正看着自己，自己刚才的一切都被看见了，“没
什么，妈妈有点不舒服，你快睡觉。”

　　“妈妈，我知道该怎么做。”说着就撩起李萍的睡衣，一口含住奶子吮吸起
来，另外一只手则伸向李萍的肉洞。刘明华虽然才１４岁，可是他已经看过好多
次的Ａ片，虽然他不知道这些动作有什么用，可是看那些片子里面的女人都似乎
很舒服，所以他想应该是这么做的。

　　李萍被儿子的举动吓了一跳，她想阻止儿子，可是身体的快感反而阻止了自
己的行动。“明华，快停下来！”李萍的内心想喊，可是却发不出声音。

　　“进来，快，快进来！”李萍忘情的喊出了声音。

　　“妈妈，你说什么？”

　　李萍羞红了脸，好在房间里面没有开灯。看见李萍没有说话，刘明华脱下内
裤，李萍看见了一根雄壮的男根。刘明华动手去脱李萍的内裤，李萍想阻止，可
是不知道怎么内裤竟然被脱下去了。

　　毕竟刘明华还小，弄了许久，还是没有进去，李萍的欲火被更进一步的激发
了。接着就发生了前面的一幕，李萍开始主导一切。

　　李建中为了证实自己的想法，他去了李萍家。吃饭的时候李建中越发肯定两
人之间发生了什么。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　李建中一边抽插着李萍，一边问道：“阿萍，这几天我很忙，可真是想死我
了，你想我吗？”

　　“嗯，我想，好想你的。”

　　“你今天怎么了，心情不好是不是，有什么不开心的告诉我，我来帮你。”

　　“没有什么。”

　　“真的吗？”猛地李建中将李萍抱起来，一脚把门踢开，门口刘明华正冷冷
的站着。

　　“快放我下来，快放我下来啊！”

　　李建中不理她，继续地插着她的肉洞，“他本来就是从你那里出来的，被他
看有什么关系，明华，你妈妈现在很舒服，你是不是也想让你妈妈舒服？”

　　看见刘明华点点头，“那你还等什么，快脱啊！”

　　李建中凑近李萍，“看，你现在不是很舒服嘛，你忘了我们之间不就是因为
你丈夫长期不在才发生关系的嘛。”

　　李萍趴在床上，儿子刘明华正在身后慢慢的抽插着，身体传来的快感和羞臊
让她说不出一句话。

　　“明华，做爱不能光图自己舒服，要慢慢的，要让你身下的女人舒服，因为
她是你爱的女人，是不是，你爱不爱你妈妈？”

　　“我很爱我妈妈，我一定要让我妈妈舒服。”刘明华心里默默地想着。

　　第二天早上，当李建中看见李萍的时候，微笑着向她走去，李萍不敢正视他
的眼睛，看着李萍娇羞的样子，李建中心里有一种说不出的得意。

　　“今天晚上我还想去你家里。”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　以上为小弟无聊时候的意淫之作，弄词造句可能非常拙劣，让各位的眼睛受
苦，再次表示歉意。

[ Last edited by 魁 on 2004-5-18 at 02:35 PM ]
