玫瑰中华01-05(重排版)

玫瑰中华
　　飞机轰鸣着在虹桥机场停了下来，美国人罗伯特与大家一起下了飞机走向机场大厅。
　　罗伯特是美国的纽约人，是个白人与黑人的混种。身高185公分，身材极其匀称，魁梧，长相偏白，很帅。他是来复旦大学学中国文学的，今年才20岁。
　　他刚到机场大厅，就看到两个女士高举写着英文“接美国人罗伯特来复旦上学”。
　　罗伯特快步走上前去，自我介绍道：“你们好！我就是到复旦学中文的罗伯特，你们是来接我的？”
　　一位身高在172公分左右的年纪约莫在35岁的长相很美皮肤雪白的女士说道：“是的，罗伯特先生！我是复旦大学对外关系办公室主任王心雨。”她又指着边上的一位跟她年纪相仿，同样美丽的只是身高矮一点约莫165公分的女士说：“这是你在华的文学老师苏月函。”
　　苏月函上前与罗伯特握手道：“你好，我们算是共同学习吧！希望你能教我英语啊！”
　　罗伯特握着苏月函的柔软雪白的手道：“一定，一定！”
　　三个人坐着复旦的小车到了复旦大学的公寓区。这里环境幽雅，绿树草地鲜花，美极了。
　　罗伯特住在一个单独的两层的洋楼，这是事前讲好的，因为他有钱。王心雨与苏月函坐了一会就告辞了。
　　罗伯特很喜欢这个楼，他到一楼的浴室洗了个澡，换了衣服到了卧室。罗伯特整理了一下带来的物品，其中杂志有十几本，都是裸体画册！还有几十张CD，也都是赤裸裸的性交和乱伦的片子！这些都有一个共同的地方：全是外国人跟中国女人性交的东西！有黑人，白人，还有阿拉伯人。中国女人则是十几岁到四五十岁的都有，大部分都是性虐待的画面。有一男几女的，有弄嘴的弄肛门的，还有精液射进嘴里的特写，甚至还有尿液射进嘴里的特写！其中竟然还有十几个女人是亲母女关系，在一个床上跟一个男人同时发生性关系！
　　原来罗伯特就是个特别的性爱者：他特喜欢玩弄中国女人！尤其是对中国女人的性虐待以及乱伦！他这次到中国来就是想玩一玩中国的本土美女！
　　当然，他是个美男子，不可能乱交，他对女人也有要求的：身高要一米六以上，要求肤色雪白，肌体柔嫩，不但要长相美，身材还要好，最好还要有学问，气质好。
　　他在他的猎艳志上面首先写上了王心雨和苏月函的名字！这两个女人完全是他的最佳猎艳人选！
　　与此同时，王心雨和苏月函也在互相开着玩笑。王心雨说道：“月函，罗伯特又高又帅，恐怕你上课是要走神啊！”
　　苏月函笑道：“我倒担心你啊！你明天开始陪他熟悉上海，大街小巷的两个人在一起，恐怕，哈哈！”
　　王心雨道：“我怎么能跟你比？我老公就在上海，你的老公女儿都在北京，一个人孤独寂寞啊！”
　　苏月函笑道：“不错，我老公女儿是不在上海，你呢？你女儿在杭州，老公不也经常出差？昨天才去的新疆吧？”
　　王心雨笑道：“是的，死鬼这次要去一个多月啊！”
　　苏月函咯咯笑道：“这不正好么！”
　　两女笑谈后各自分手。王心雨回到家后，洗了个澡，吃饭后，上床睡觉。可是怎么也睡不着，她想起了罗伯特，那高大英俊尤其是特魁梧的身材，与中国男人截然不同！更别说跟自己那比自己还矮的瘦小的老公比了！想着苏月函的话语，她心跳不由自主的加快起来。
　　她抚摸着自己的柔软嫩滑雪白的肌体，想像着与罗伯特在一起……
　　她的脸红了起来，手却慢慢的伸进了自己的睡衣里，她抚摸着自己的丰弹柔软雪白的奶子，嘴里忍不住发出了呜啊的低语，身体也扭动起来，一会儿她的手伸进了粉红色的三角裤里，她捏着自己的阴核，扣挖着阴道，嘴里开始啊啊！的轻叫了起来，她想像着要是罗伯特在这里……
　　第二天，王心雨特地穿了一套平时不穿的黑色的超短裙。这是她的女儿张敏在杭州给她买的，无袖，露背，她没敢穿。今天她穿了无色胸罩，勇敢的穿了这套衣服。下面先是穿了长袜，后来也换成了短袜，一双黑色的皮凉鞋，长发披肩，真的是一时代丽人啊！
　　她没敢到学校，是打了个的到了罗伯特的住所。
　　王心雨敲开了门，罗伯特一看见王心雨的打扮就知道这女人是主动上路了！
　　他没有太急，他要让王心雨自己更加主动的投进自己的怀抱！他让王心雨进了门，然后关了门。王心雨一看罗伯特只穿了一个三角裤头，浑身肌肉一块块的散发着男人的气息，那三角裤头高高翘起！她知道这是鸡巴，这么大！
　　罗伯特换了一身衣服跟王心雨出去了。两个人打的到处玩，在车上罗伯特仿佛就是有特权似的，搂住了王心雨的柔软的腰。王心雨就象没了骨头般靠在了罗伯特的身上。
　　一天下来，两个人吃过晚饭后，回到罗伯特的住所。
　　罗伯特洗了个澡，只是披了个浴巾就出来了。王心雨也进去洗，她的心直跳：她知道很快就会发生什么！她的内心也有矛盾，但是肉体的强烈的冲动让她忘却了一切！她洗完后也是披了个浴巾就出来了。
　　当王心雨来到客厅，她的脸一下红到了脖子：原来罗伯特已是光了身子坐在了沙发上。她忍不住看了罗伯特的鸡巴一眼。天啦！这么大的鸡巴：足有二十公分长！粗有汽水瓶般！而且还是没有包皮！那上面的青筋一根根的，龟头就象鹅蛋般从龟头的眼里还流出了一些透明的液体。王心雨的心跳的怦怦的，她简直不能想像一个人的鸡巴这么大！她不知道自己是上去好呢？还是站在这？就看罗伯特笑了笑说道：“美丽的中国美女！快到我这来跟我一起看电视。”
　　王心雨觉得奇怪：怎么现在叫我看电视？她走到沙发边上，罗伯特很自然的把她搂在怀里。王心雨也没有挣扎，顺从的坐在罗伯特的边上，给他搂着自己的身体。
　　王心雨一看才知道这是部黄带！而且是一个老外与一对中国母女同时性交！她是学校的外事主任，能听懂外语。就见那老外的大鸡巴弄进了那长的极美的母亲的嘴里！竟然全部弄了进去！那母亲跪在那老外的胯下，向后仰这头，清楚的看见那大鸡巴在她的喉部抽动着！一会儿，又换成了同样很美的女儿，还是缓缓的大鸡巴全部弄进了嘴里！又过了一会儿，就见那母亲跪在地上，屁股翘的老高。老外的大鸡巴竟然对正肛门缓缓的弄了进去！就听那母亲啊啊的轻叫着！一阵极快的抽动后，就见那老外啊啊叫着拔出了沾满了母亲淫液的大鸡巴塞在了跪在边上的女儿的嘴里，浑身直抖，急剧抽动，王心雨知道这男人要射精了。果然就听到这老外一声大叫，射出了浓浓的乳白色的精液，那女儿咕咕的吞着，还是有许多精液流了出来，顺着嘴巴往外流着，那母亲忙伸出红润的舌头舔了起来，简直淫荡极了！再过一会儿，换成弄女儿肛门，然后在母亲嘴里射精……
　　王心雨看的浑身发软，欲火难耐！她从来没有看过这些，一旦看见更是无法抗拒。她忍不住搂住了罗伯特极其壮实的躯体，哼叫着扭着雪白的身体，同时无师自通的张开嘴伸出红润的舌头舔着罗伯特的粗大的鸡巴，那强烈的男性气息让她完全陶醉了。
　　罗伯特已经拿开了王心雨的浴巾，他搂抱着这美丽雪白柔软的丰满而苗条的女人肉体，看着电视，兴奋极了。他慢慢的一个手抓住了王心雨的雪白柔软丰满的大奶，一个手伸进了她的胯间，摸到了那淫液不断流出的阴道和红涨的阴核。王心雨啊啊叫着扭着雪白的躯体，从头到底的舔着大鸡巴。一会儿电视上出现了老外的面部特写：竟然就是罗伯特！
　　王心雨笑道：“这是你在哪里跟一对中国母女干啊？”
　　罗伯特笑道：“是在纽约，一对留学的中国母女，又漂亮又风骚！可爱极了！”
　　王心雨慢慢有点受不了了。她扭着躯体道：“好人，求你了！我受不了！我要！”
　　罗伯特知道她真的要干了，他站了起来，双手举起王心雨的两条雪白修长丰润的腿分开，一直压到她的头部。王心雨的屁股都抬了起来，那湿润的阴毛已分开，露出了红润的大阴唇，分开大阴唇，就看见那一条诱人的已张开的缝，正在流着淫液的阴道口和那直抖的红红的阴核让罗伯特再也忍不住了！他的龟头对正阴道口刷的一下刺了进去。只听噗的一声，那巨大的鸡巴全部刺进王心雨的阴道，撞到了王心雨的子宫颈。王心雨就感觉到阴道里一个巨大的火热的东西塞满了，有点承受不住，要涨开的感觉，那对子宫颈的一撞更是让她痛的啊的尖叫起来。她想往后躲开，可是头紧靠着沙发背，无处可逃！罗伯特没有为她的尖叫而停止，他知道女人的弹性。罗伯特抽出插进，频率极快的弄着王心雨的阴道，王心雨抓着自己的两个大奶，啊啊的尖叫着。罗伯特觉得王心雨的阴道紧极了，又又 很多淫液，舒服极了，他是越干越欢！
　　王心雨慢慢的适应了罗伯特的大鸡巴，那强烈的阴道的摩擦和碰撞，使她得到了一阵阵从没有过的性快感！她分泌的淫液越来越多，阴道也就越来越不感觉痛了，就是那鸡巴太大带来的涨痛感也消失了，反而觉得一种从没有过的充实感！最后就是那龟头的撞击子宫颈也带来了无比的刺激！她张大了嘴，尖叫声变成了呢喃的媚哼声，身体慢慢也跟着罗伯特弄的节奏扭动和抬落屁股！罗伯特知道这浪货已进入了状态，他更是加快节奏，狂抽猛弄！只听见那小腹碰小腹的啪啪声响个不停，再加上王心雨的越来越大的浪叫声：“天啊！我好快活！我要死了！啊！啊！弄死我吧！弄死我！”她拼命抬高屁股，双手抓住罗伯特的腰，到了一种近似疯狂的境界。
　　罗伯特知道她就要到高潮了！他一边拼命弄着，一边骂着：“浪货！假正经的臭婊子！贱母狗！弄死你！”
　　王心雨“啊！啊！”叫道：“好主人！我就是最淫最贱的浪货婊子！我就是你的一条母狗！弄死我吧！”淫声浪语不断！一会儿就见王心雨突然身体不动了，嘴里啊啊的尖叫着！同时双腿一阵不由自主的抖动，然后阴道深处射出了大量的淫精，双手松开了喘着粗气瘫倒了。罗伯特知道她达到了第一次高潮，他没有停下来，而是用更快的频率狠狠的弄着。
　　一会儿王心雨又开始扭动起来，又浪叫尖叫！很快就来了第二次，接着是第三次性高潮！王心雨完全瘫痪了！她几乎晕了过去！那因为性高潮而高涨的双奶在激烈的起伏着，雪白的小腹泛起了桃红色身上淌着许多汗珠，美丽的眼睛就象流泪般充满了水。罗伯特放下了王心雨的双腿，把她横放在沙发上，然后屁股坐在了王心雨那高耸的双奶上！他身体向前大鸡巴的龟头对正王心雨的微张的嘴。王心雨柔顺的张开了嘴，罗伯特就将龟头弄进了王心雨的嘴里。龟头太大了，王心雨尽量的张大了嘴，含住了龟头，罗伯特慢慢的往里送着，到了喉部就不行了。王心雨有点呕吐的感觉，罗伯特知道第一次不行，就开始来回在王心雨的嘴里抽弄起来。看着这美丽高贵的大学的主任在自己胯下被自己弄着嘴，他兴奋极了！慢慢加快了节奏，也达到了高潮！他啊！啊！叫着，突然不动了，接着就在王心雨的嘴里射出了浓浓的乳白色的精液！王心雨咕咕的吞着这带有点咸的冰凉的精液，直到罗伯特的鸡巴离开了自己的嘴。她喘着气吃完嘴里的精液，又用手和舌头舔吃干净嘴角边流出的精液，接着妩媚极了的用双手扶住罗伯特的大鸡巴，抬起头媚笑着伸出红润的还有点白色精液的舌头舔着那龟头还有柄上残留的精液！罗伯特蹲在王心雨的嘴边，王心雨细细的舔着阴囊的淫液，慢慢的舔起了罗伯特的黑皱的肛门！并扒开把舌头伸了进去！
　　性交结束了。罗伯特和王心雨都洗了个澡，两个人还是光着身子坐在了沙发上。罗伯特抚摸揉捏着王心雨的雪白丰满的大奶，王心雨则痴迷的舔吃着罗伯特的大鸡巴。两个人还继续看着那没有看完的带子。就见一会儿，那罗伯特竟然站在母女的身前，先是母亲含住了龟头，罗伯特就在她的嘴里射尿！那美丽的母亲竟然含笑着咕咕的吞着这骚尿！一会儿换成了在女儿的嘴里射尿！射完后，就见母女两个就象两条淫荡的骚母狗，互相舔着身上从嘴里溢出的罗伯特的骚尿！嘴角眉脸还充满了媚笑！看的王心雨的心是怦怦直跳！她知道这肯定是自己也跑不掉的。与其要罗伯特说出来，还不如主动喝他的骚尿！
　　王心雨跪在了罗伯特的腿间，双手捧着大鸡巴，嘴一张含住了那龟头，一边媚笑的指了指电视！罗伯特心里高兴极了！没有想到这美女这么上路！他已憋了一泡尿，慢慢在王心雨的嘴里射了起来。王心雨就觉得这尿有股咸臭的感觉，实在不好闻，但看见罗伯特那快乐的表情，就感到有一种母狗被主人赏识的感觉，她咕咕的吞着，仿佛吞着最甜美的饮料！罗伯特快射完的时候，抽出了鸡巴，那尿液就射在了王心雨美丽高贵的脸上！还有的射在了她的双奶上！王心雨啊！啊！叫着没有动！不知道怎么回事，这么被罗伯特作践，心里反而有一种说不出来的极其兴奋的快感！她媚笑着舔完嘴边和奶上的尿液后还淫贱的跪伏在地下，伸出舌头舔干净了地上的尿液！接着还舔吃了罗伯特的尿尾子！
　　这之后的一个星期，就是罗伯特把王心雨彻底训练成他的性奴隶的一个星期！
　　喝罗伯特的尿对王心雨来说是完全正常的事了！她天天都来到罗伯特的住所，光着身子给罗伯特拍裸体照。罗伯特更是用摄像机拍下了两个人性交的全过程！从王心雨对他极淫荡的口交到完全弄进王心雨的嘴里，深入喉咙！弄阴道：前面弄，后面弄，各种姿势！弄肛门，射精液到嘴里的全过程！跪着喝尿的过程。还有王心雨不知廉耻的自我介绍：身份，身高，三围，腿长。与罗伯特性交的高潮的感觉，吃精液的感觉，喝尿的感觉，简直淫荡极了！
　　这天罗伯特还是在王心雨的后面站着，王心雨就象一条母狗般跪伏在沙发上。罗伯特的大鸡巴狠狠的弄着王心雨的肛门。王心雨已经从刚开始被弄肛门的痛涨的要死的感觉到现在是一种受虐的极度的快感！她疯狂的尖叫，快感到高潮时的狂抖。罗伯特不管她的死活，马上就让她跪在自己的胯下，龟头对正王心雨的嘴就弄了进去！就见王心雨弓起腰，四肢就象狗一样的，头向后仰着，媚笑着看着罗伯特，张大了嘴，吞着大鸡巴，慢慢的鸡巴全部弄进了喉部。因为鸡巴在喉部压迫了气管，王心雨的呼吸都有一点困难，她吃力的涨红了脸用鼻子困难的呼吸。罗伯特毫不客气的在她温润湿滑的喉部来回抽动着大鸡巴弄着，就见王心雨的喉部肌肉在蠕动着，一会儿罗伯特达到了高潮，他退出了鸡巴，在王心雨的嘴边对正那张开的嘴射出了浓浓的白色的精液！王心雨一边大口喘着气，一边不断的吞着射进嘴里的精液。
　　罗伯特射完精液，坐在了沙发上。王心雨吞完嘴里的精液，也用手抹吃了射在嘴边和脸上的精液。然后媚笑着淫荡的跪在了罗伯特的胯下，极细心的舔着那大鸡巴上的余精和淫液，挂在舌头上粘粘的拖了有一尺多长！阴囊上的淫液也舔的干干净净，最后连那黑皱的肛门也被王心雨舔的干干净净！
　　罗伯特开始要上学了，他第一天就跟他的指导老师上各种生字。
　　苏月函在昨天的晚上就在家里和王心雨聊了很久关于罗伯特的事情。王心雨从罗伯特家里出来时候已是晚上的九点了，她本来要回家，可是经过苏月函家的时候忍不住上去敲开了门。
　　苏月函有点诧异：“你怎么这么晚到我这来啊？有事么？”
　　王心雨笑道：“明天你就要教罗伯特了，我来是跟你说说他的情况啊！”
　　苏月函笑道：“跟我说他的情况？听说这几天你天天去罗伯特的住所？恐怕知道的是很多吧？”
　　王心雨笑道：“别笑我了，你也会常到他那去，你长的这么美，还想跑？”
　　苏月函笑道：“你真的跟他发生关系啦？”
　　王心雨害羞的点了点头。苏月函道：“哪天开始的啊？”
　　王心雨道：“就在第二天就跟他发生关系了！”
　　苏月函笑道：“小骚货！这么快啊？”
　　王心雨道：“别说我骚！你要跟他搞上啊，肯定比我还骚！还浪！”
　　苏月函笑道：“你就瞎说！你说说看他跟你老公有什么不同？”
　　王心雨妩媚的笑道：“你不知道！简直一个天上一个地下！没法比啊！”
　　苏月函笑道：“你瞎说吧？真的这么好？”
　　王心雨笑道：“我跟你说啊，我跟罗伯特好了以后才知道我以前是白活了！你不知道，他的鸡巴有二十多公分长！又粗，塞的我阴道紧紧的舒服极了！那象我那死鬼，就七公分长一点没有感觉！”
　　苏月函道：“天啦！那么粗大！你怎么受得了？”
　　王心雨笑道：“开始是有一点受不了，可是现在你知道么？如果没有罗伯特的性交我可能无法活了。”
　　苏月函笑道：“你成了他的俘虏了，就象个性奴隶！”
　　王心雨媚笑道：“你说的还不完全准确，我不但是他的性奴隶，而且他还是我的主人，我是他的一条骚母狗。”
　　苏月函诧异道：“天！这么夸张啊？”
　　王心雨笑道：“你现在说我是在夸张，可是如果你跟他性交以后就会知道我说的一点也不错，而且你是学文的，感情比我还细腻吧？对性交的感觉也肯定比我还要强烈的多！你说你的老公鸡巴有他大么？”
　　苏月函羞道：“怎么可能呢？也就跟你老公一样吧！”
　　王心雨笑道：“罗伯特的鸡巴大是一回事，还有就是他的性交时间特别的长啊！”
　　苏月函笑道：“那还有多长啊？”
　　王心雨媚笑道：“我那死鬼每次就能搞个几分钟，你家的呢？”
　　苏月函笑道：“一样啊！不就几分钟么？”
　　王心雨一脸陶醉的媚笑道：“你知道么？罗伯特可以一口气干两个小时！”
　　苏月函笑道：“不可能吧？他不累啊？”
　　王心雨媚笑道：“否则怎么说他与众不同呢？还有许多性交的形式，花样。”
　　苏月函羞道：“性交不就那么回事么！哪有什么花样啊？”
　　王心雨笑道：“假装正经！别以为我不知道！你看的金瓶梅等等的古代艳书还少啦？还装着什么都不知道！”
　　苏月函笑道：“金瓶梅上面女人还喝男人的精液和尿！你也喝啊？”
　　王心雨伸出红润的舌头媚笑道：“实话告诉你，我跟他第一次性交就喝了他的精液还有尿！”
　　苏月函诧异道：“你还真的是他的骚母狗啊！连他的尿都喝啊？！”
　　王心雨媚笑道：“你知道什么啊？当你被他的性交一次次的彻底的送上那无比奇妙的性高潮的时候，当你被他弄的欲仙欲死的时候，你就会明白我为什么会这样了。我是被他彻底的征服了！”
　　苏月函笑道：“那你对他是经常的口交了？”
　　王心雨媚笑道：“是啊！他喜欢把大鸡巴全部弄进我的嘴里！”
　　苏月函诧异道：“不可能吧？那么大的大鸡巴怎么会全部弄进你的喉咙呢？不咽死你啊？”
　　王心雨笑道：“开始是真的不行啊！后来几天一炼就慢慢可以进去了！罗伯特很喜欢抓着我的双奶，一边看大鸡巴在我的喉咙里抽动的样子一边狂弄！”
　　苏月函笑道：“变态狂！你这样被他干不难过啊？”
　　王心雨媚笑道：“你说呢？开始的时候，呼吸都难啊！后来就慢慢适应了，觉得那种窒息的感觉好爽！在我嘴里弄我也能得到真正的不同与阴道性高潮的高潮！”
　　苏月函笑道：“你个贱母狗！真的拿你没办法！”
　　王心雨媚笑道：“你老公弄不弄你肛门啊？”
　　苏月函笑道：“他不干，说那脏！你呢？”
　　王心雨笑道：“我那死鬼一样啊！也不干，不过罗伯特很喜欢弄女人的肛门，而且是特别喜欢反抓着女人的双手，让女人跪伏在床上或者沙发上，就象骑马一样的从后面弄肛门。” 苏月函笑道：“他那么大鸡巴，你的肛门能受的了啊？”
　　王心雨媚笑道：“怎么会受不了呢？当然跟弄阴道，嘴一样，开始是真的不适应，受不了！太粗太长了！弄进肛门里，肛门都有一种要爆裂的感觉，涨痛的要死！不过几天一干，现在我已经完全适应了。看着他在我后面骑马般弄着我的肛门的雄姿，我真的感觉一种被主人征服的巨大的快感，肛门的涨痛慢慢变成了巨大的充实感！我几乎每次都达到了性高潮，我瘫痪的时候，他就在我肛门里拔出鸡巴，再塞在我的嘴里弄，直到在我的嘴里射精液为止！”
　　苏月函笑道：“你也不怕脏啊？哈哈！反正你连他的尿都喝，也不怕了！”
　　王心雨媚笑道：“你不知道，罗伯特对女人的看法有他自己的一套！”
　　苏月函笑道：“他怎么说？”
　　王心雨笑道：“他说美女天生就是给强壮的俊男干的，而一个强壮的俊男是很难找到的，所以一个强壮的俊男就应该同时拥有许多美女，因为现在美女是很多的！”
　　苏月函笑道：“那这么说，别的男人和丑女就该死？”
　　王心雨笑道：“是的，他认为性交就应该是强壮的俊男和美女之间的高质量的性爱，而不是乱交！”
　　苏月函笑道：“罗伯特才20岁吧？我都35了！”
　　王心雨笑道：“我不也34了！这个没有关系的！罗伯特好像还很喜欢大一点的女人！他说每个年龄段的女人都有不同的韵味！会给他带来不同的感觉！只要是真正的高质量的美女他都要！”
　　苏月函笑道：“不会吧？难道他要是看上了一对美女母女，还都要啊？”
　　王心雨媚笑道：“你说对了！罗伯特还有个最大的爱好就是喜欢同时跟母女同床性交！”
　　苏月函一听诧异的笑道：“变态！要是都跟他怀孕了，他怎么办？”
　　王心雨笑道：“就生下来，有什么关系！”
　　苏月函笑道：“哈哈！那你就跟你家何芳一起跟他睡吧！生下孩子怎么叫啊？”
　　王心雨媚笑道：“那是肯定的！你家张妤也跑不了！”
　　两个人说的都有点心里发烧，欲火难耐，脸都红了，王心雨起身告别苏月函，走时给了苏月函两盘带子，就是自己和罗伯特的性交带子，还有罗伯特跟那母女干的带子。
　　苏月函在王心雨走后洗了个澡，不知道为什么她没有穿内衣，只是穿了一件睡衣就到了客厅。
　　沙发上坐下后，看着电视上面的黄带。先放的是罗伯特跟那对美丽的中国母女性交的带子。苏月函看着罗伯特粗大的鸡巴，狂野的奸弄着这对母女的嘴，阴道和肛门，那在嘴里流溢的白色的精液，射进嘴里的尿液，母女两个被奸弄嘴和肛门时候发出的不知道是痛苦还是快乐的浪叫声！看的苏月函欲火如焚，她不由自主的把手伸入了浴衣里，使劲的揉捏着自己的一双雪白丰满的大奶，嘴里也发出了呜呜的闷叫声。
　　看完这盘后她又放起了王心雨和罗伯特性交的带子。当苏月函看到罗伯特道德大鸡巴慢慢的弄进了王心雨嘴里，由于是王心雨仰着头，所以可以清楚的看见那大鸡巴在她的喉管里来回抽动的情形！苏月函看的兴奋极了，心怦怦直跳！忍不住手就摸到了阴部，开始扣挖自己的阴道和阴蒂，里面湿嗒嗒的，全是淫液！她一边呜呜的闷叫一边扭动着雪白丰满的肉体，张大了嘴看着带子中罗伯特狂野的奸弄王心雨的各种样子。当她看见罗伯特抓住王心雨的双手狠狠的奸弄她的肛门时，兴奋的也扣挖自己的肛门。看着王心雨淫荡的吞吃着罗伯特的精液的浪样，那最后的精液尾子在她舌头上面拖了有一尺多长！最后还有王心雨跪在罗伯特的胯下张大了嘴接喝罗伯特的尿液的样子。就见罗伯特离开王心雨一点粗大的鸡巴对正王心雨的张开的嘴，射出了尿。王心雨一下喝一下喝的时候就必须闭嘴，这时候就见那尿液射了王心雨一脸的顺着脸，脖子流到雪白丰满的大奶上，淫荡极了！射完后，王心雨喝完尿液，还骚浪的伸出红润的舌头舔干净了嘴边和奶上的尿液，最后竞跪伏在地上舔干了地上的尿液！苏月函看的是欲火如焚！软倒在了沙发上！
　　第二天，苏月函教罗伯特很其他几位外国人的中国文学。共有四位，三个女的，两个白人，一个日本人。一个白人叫沙娃，俄国人，今年24岁，身高175公分，身材是丰满而不失苗条，相貌美极了！另一个白人叫丽塔，是个印度白人姑娘，今年20岁，身高170公分，身材也是丰满而不失苗条，也是相貌很美！尤其是她还是个学瑜伽的，身体柔软极了！日本女人叫芳子，今年33岁，但看着就象23岁！皮肤雪白，长相极美，个子有165公分，身材也很好。罗伯特是由王心雨领来的，王心雨和苏月函在走廊上媚笑道：“看的怎么样？告诉你，我刚才去接罗伯特的时候告诉了他你的事！他兴奋的就在他的客厅又干了我一次，想着你把我发泄了一次！还让我喝了他的下床尿！”
　　苏月函笑道：“你真的要命啊！”
　　上课前，苏月函给几个人互相介绍了一下，显然三个女人对罗伯特是很有好感！罗伯特对与这样的三个美女在一起上课也是满意极了！上课的时候苏月函尽量的不看罗伯特，但是有时还是不自然的看上一眼。每次都发现罗伯特那深兰的双眼都是深情的注视着她，苏月函的心怦怦直跳。下课后，她来到了自己的办公室，刚喝了一口水，就见罗伯特走了进来。
　　苏月函脸红红的问道：“有事么？”
　　罗伯特没有回答，而是走到了她的面前。苏月函有点不知所措的低下了头，心跳的让她有点受不了。罗伯特搂住了苏月函柔软发抖的身体，苏月函想挣脱，但罗伯特的手劲太大，无法挣脱，而且她也不太想挣脱。苏月函颤抖着声音几乎是呻吟着说道：“你要干么？”
　　罗伯特没有说什么，而是一只手托起了苏月函的下巴，然后低下头吻住了那红润的有点颤抖的嘴唇。苏月函被罗伯特吻住嘴唇感觉就象触电一样，开始扭了几下头闷哼了几声以示反抗，一会儿就放弃了，那强大的男性气息和极疯狂的吻让她慢慢迷失了。她慢慢的张开了嘴，双手也主动的搂住了罗伯特。罗伯特的舌头滑的就象一条蛇一样，深深的伸到苏月函的嘴里，并且灵活的在里面搅着，转着，与苏月函的嫩舌头搅在了一起。罗伯特一边吻，一边舌头动，一边还使劲的吸着。苏月函就觉得仿佛舌头要被罗伯特吸出去一样，忙也反吸起来，并发出呜呜的闷哼声。当罗伯特松开口后，苏月函仿佛全身瘫软了一样，靠在了罗伯特的身上。她因为刚才吸气的不方便，现在还在大口的喘着气。罗伯特拍了拍苏月函的背说道：“你真的很美！我喜欢你！我要你成为我的女人！我的性奴隶！就跟王心雨一样，你愿意么？”
　　苏月函被罗伯特搂着，一股强大的男性气息完全笼罩了她，她迷醉了。软软的靠在罗伯特的身上说道：“我愿意！”
　　当再上课的时候，苏月函看见那三个女人对罗伯特飞媚眼的时候，不知道怎么一回事有了一种嫉妒的感觉。可是她也知道，罗伯特这种男人决不是哪一个女人能独自占有的，他是许多美女的共同的男人，或者更准确一点说是主人！而自己和王心雨还有可能这三个女人，以及以后的许多美女都会是他的性奴隶，母狗群中的一条而已！
　　放学了，罗伯特喊苏月函到自己的住所去。苏月函知道会发生什么，可是她还是答应了。不过她有一点对罗伯特那特大的大鸡巴的恐惧，怕自己承受不了，她喊了王心雨一起到了罗伯特的住所。
　　进了客厅，王心雨关上了门。
　　罗伯特还是喜欢先洗澡，王心雨和苏月函坐在沙发上。
　　王心雨先脱光了衣服，苏月函也害羞的慢慢的脱光了衣服，露出一身雪白柔软的肉体。王心雨媚笑道：“苏月函啊！你这身材真的好极了！皮肤雪白，双奶大而不拖，软而不倒，妙啊！肌体柔嫩光滑，丰满而不失苗条！美极了！”
　　苏月函笑道：“你不比我还好啊！”
　　王心雨笑道：“我们是各有各的好，否则都一样，罗伯特干么要搞我们两个啊？”
　　苏月函笑道：“马上你先跟他干，我在边上看看，我还真的有一点害怕！”
　　王心雨笑道：“我真的不知道你怕什么？过一会你看见他弄我的样子，你恐怕会骚的要把我给赶走！说实话，就是嘴巴和肛门第一次不行，你要多锻炼啊！在家也可以搞假的鸡巴塞进去炼啊！”
　　苏月函笑道：“我自己怎么搞啊？你来帮我搞吧。”
　　王心雨媚笑道：“你个骚货！我不弄死你！”
　　一会儿罗伯特走了出来。他走到了沙发边上坐了下来。罗伯特很自然的搂住了苏月函柔软嫩滑的裸体，手也抓住了苏月函的大奶。苏月函就跟触电了一样，浑身软如无骨，倒在了罗伯特的怀里。王心雨则跪在了罗伯特的胯下，双手抓住罗伯特的大鸡巴，嘴一张开始了对罗伯特的极淫荡的口交。就见那大鸡巴在王心雨的嘴里出来进去一直到鸡巴的根部，口水和淫液粘粘的在王心雨的嘴里发出咕叽咕叽的声音。王心雨一边淫荡的吸吮着大鸡巴一边媚笑着看着被罗伯特揉捏着雪白大奶的开始兴奋的扭动肉体的苏月函。苏月函身上被罗伯特搂着，大奶被揉捏着，她看着那巨大的鸡巴在王心雨的嘴里快速的出来进去，兴奋极了！
　　她慢慢的忘却了害羞，双手紧紧的抓住了罗伯特的身体，自己的雪白丰满的肉体紧紧靠在罗伯特的身上扭动着，一边还不由自主的发出了淫荡的呜呜的呻吟声。
　　王心雨腾出了一只手，伸到了苏月函的那双雪白修长圆润的大腿中间。她分开了苏月函的沾满淫液的湿漉漉的阴毛，再分开了大小阴唇，先是中指弄进了苏月函那不断溢出淫液的阴道，扣挖着。苏月函发出了啊啊的叫声，身体扭动的更加快了。一会儿王心雨已经伸进了三个手指头！用力的捅着！扣挖着！淫液乱流！
　　罗伯特的大鸡巴在王心雨的嘴里进出了这么一会，已是忍不住了！他站了起来，抽出了大鸡巴。松开手的苏月函还在呜呜的喘着气。
　　王心雨媚笑着跪在了沙发上，翘起雪白的屁股，两腿向两边分开，头贴在了沙发上，双手向后。罗伯特站在她的身后，抓住了她的双手，沾满了自己淫液和王心雨口水的大鸡巴对正了王心雨那不断溢出淫液的阴道口，刷的一声完全刺了进去！就听见王心雨啊的一声长长的尖叫，同时还伴随着嘘嘘的轻音。现在王心雨开始还是不大适应罗伯特的大鸡巴的全军弄进。罗伯特开始了极快的抽弄，他反抓着王心雨的双手，就象骑马一样，屁股极快的来回摆动，小腹与王心雨的雪白的大屁股相撞发出啪啪的声音。一会儿王心雨就发出了极其快乐的淫叫：“好快活啊！弄死我吧！我的主人！弄死我这条又骚又贱的浪母狗吧！啊！啊！”她一边叫着一边拼命的抬屁股迎接罗伯特的大鸡巴，恨不能把大鸡巴弄进自己的肚子里去！
　　苏月函在边上看的发呆！天啦！还真的跟电视上一样！这么厉害啊！就见罗伯特那极大极粗的大鸡巴在王心雨的阴道里极快的进进出出，淫液直流！听着王心雨那极兴奋的浪叫声，她也受不了了！苏月函也学着王心雨的样子跪在了沙发上，她也是头贴在沙发上，翘起雪白的大屁股，两腿分开，手一边扣挖着自己的阴道，一边扭动身体和屁股，同时嘴里还发出呜呜啊啊的浪叫声！什么教育教养，文化，传统，丈夫，孩子，统统见鬼去！苏月函现在要的只有一个：就是罗伯特的大鸡巴弄进自己的阴道！就是弄死自己也心甘情愿！
　　两个女人都在喘着气，一个在大声浪叫，一个在不由自主的小声淫哼！伴随着罗伯特奸弄王心雨的各种怪声，迷人极了！
　　一会儿王心雨来了高潮，她尖叫着，扭动着，罗伯特更是抓紧她的双手，拼命奸弄着。只见王心雨突然全身停止了扭动，嘴里发出的也成了呜呜的哭声，大腿一阵有规律的抖动，阴道里射出了大量的淫液，然后是喘着粗气倒在了沙发上。
　　罗伯特抽出了大鸡巴，站在了苏月函的屁股后面。他抓住了苏月函主动反伸的双手，看着苏月函淫荡的贴在沙发上的脸媚笑着看着自己一边还在呜呜的淫叫着喘着粗气，雪白丰满的肉体还在扭着。罗伯特忍不住用沾满王心雨淫液的大鸡巴对正苏月函的还在不断溢出淫液的阴道口缓缓的弄了进去！
　　苏月函就觉得一个巨大的热乎乎的东西一下弄进了自己的阴道，阴道涨的满满的，有一点要被撑破的痛涨感。她忍不住发出了嘘嘘的怪声，身体也想往前爬。但是前面是沙发，后面是罗伯特，根本跑不了，何况手还被罗伯特抓住，动都动不了。慢慢的罗伯特的大鸡巴弄到了苏月函的子宫颈。苏月函啊的尖叫了起来，罗伯特又慢慢的抽出了鸡巴。苏月函觉得舒了一口气，但是又觉得阴道内空空的，忍不住又扭了起来。罗伯特的大鸡巴在她的阴道口摩了起来，却并不进去。苏月函欲火难耐，慢慢的又开始叫了起来：“弄进来！弄我！我要！我要！”
　　罗伯特又缓缓的弄了进去，这次在淫液的帮助下，还有第一次的经验，苏月函没有感觉到太多的痛苦。罗伯特慢慢的加快了抽弄的频率，就听到小腹与苏月函那雪白丰满的屁股相撞的啪啪声！还有阴道里淫液被挤撞的怪声，苏月函开始发出了淫荡的叫床声。苏月函就觉得痛苦没有了，一阵阵巨大的快感从自己的阴道深处传向自己的全身，她不由自主的哼哼的叫了起来：“好舒服啊！好爽啊！弄死我吧！啊！弄！用力弄啊！”她一边淫叫着一边不知死活的往后抬着屁股以迎接罗伯特更猛力的奸弄！
　　罗伯特也被苏月函的淫荡的样子感染，弄的速度是越来越快！而且因为苏月函的阴道很紧，鸡巴和阴道壁摩擦的快感也很大，他也是不由自主的一边啊啊的叫着一边加快的弄着！王心雨看着苏月函淫荡的样子也受不了了！她忍不住抓住了苏月函的雪白的丰满的双奶，一边揉着一边媚笑着说道：“怎么样？爽不爽啊？”
　　苏月函啊啊的叫着说道：“我的天啊！我快活的要死！弄死我吧！啊！我的主人！我是你的一条最淫最贱的骚母狗！”
　　王心雨媚笑着一只手揉捏着苏月函的双奶一边一只手的中指慢慢的伸进了苏月函的肛门里！苏月函啊的尖叫了起来！看着王心雨笑道：“你个骚货！你怎么弄我的肛门啊？”
　　王心雨媚笑道：“我怕主人弄你肛门时候你一下受不了啊！我先给你搞搞好一点！”
　　罗伯特看着王心雨弄着苏月函的肛门哈哈哈的笑了起来！他更加快的弄了起来！一会儿苏月函浪叫声越来越大，身体的扭动也加快了！浑身出现了汗珠和桃红色，而王心雨此时伸进了两个手指她也感觉不到了！就见苏月函突然大叫了起来啊――――――！然后哭了起来，接着全身停止了扭动，只有雪白丰满圆润的大腿在不停的抖动。罗伯特也啊啊叫着狠命弄着，突然苏月函的阴道里面射出了大量的淫液！然后她不动了，趴在沙发上喘着粗气。王心雨一看就知道苏月函得到了满足，她狠命的打了苏月函那雪白圆润柔软的屁股几下！一边打一边说道：“骚货！这下满足了吧！让主人弄死你个浪货！”同时她的手已经伸进了三个手指！
　　罗伯特继续大力的弄着，他性生活经验丰富，知道这种少妇必须在第一次把她给彻底的征服，给她一个终身难忘的印象！所以他没有因为苏月函的第一次性高潮而停止了弄她，他是继续甚至更加猛力的弄着苏月函的阴道！苏月函很快又开始啊啊的叫了起来，并且又扭动起她雪白丰满的肉体！王心雨在边上是不客气的又伸进了第四个手指到了苏月函的肛门里面，同时还伴随着鸡巴抽弄的样子。她的另一只手一下使劲的揉捏着苏月函的双奶，一下又狠命的打着苏月函的屁股，有时甚至还揪住苏月函的头发把她的头高高抬起。
　　苏月函一边承受着罗伯特凶狠的奸弄一边被王心雨扣挖着肛门，揉捏着奶打着屁股抓着头发，不知道怎么回事她一点不觉得痛苦，反而觉得一种受虐的快感。只是当王心雨的五个手指全伸进了自己的肛门的时候，她开始有点受不了了！她尖叫了起来：“王心雨！你个骚货！你想搞死我啊！”
　　王心雨哈哈笑道：“搞死你？你是爽的要死吧？”她说完后开始用四个手指往里抽弄。罗伯特看着她们的淫样兴奋极了！用力的弄着。一会儿，苏月函又来了第二次高潮！就见苏月函媚笑着说道：“我好像死了一样！爽死了！”
　　苏月函以为罗伯特这下会满足了，不干了，可是没有想到罗伯特根本就没有停止。他继续的急速的大力弄着苏月函的阴道，把苏月函阴道里的大量的淫液挤出来许多，顺着苏月函雪白修长圆润柔软的大腿往下流着沙发上都搞了好多！苏月函慢慢的又开始喊了起来，到三次高潮时候，她的嗓子已经几乎哑了。苏月函几乎爽的昏了过去，她完全瘫痪了，倒在了沙发上，已经是动也不能动了。
　　罗伯特知道已经彻底的征服了这个美丽高贵的中国美女，他一边还在继续的抽弄一边问到：“还要么？”
　　苏月函哑着嗓子说道：“我真的是爽的要死了！我不行了！我的好主人！饶了我这条可怜的浪母狗吧！”
　　罗伯特这才缓缓的抽出了沾满了淫液的大鸡巴。边上的王心雨已经是看的早就受不了了！她上身躺在沙发上自己把自己的雪白修长柔软的大腿分开抱住在自己的头边，屁股抬起来，露出了流着淫液的阴道还有那粉红的有着皱纹的肛门！
　　罗伯特站在了王心雨的腿间，鸡巴的头沾满了苏月函的淫液又粘了一些王心雨的淫液，然后对正那肛门慢慢的弄了进去！王心雨啊的长长的叫了起来：“好涨啊！”
　　罗伯特根本不管她的浪叫，不紧不慢的弄了进去！王心雨啊啊的叫着，罗伯特一双手抓住王心雨的两个雪白丰满的大奶，大鸡巴慢慢的全部弄了进去！
　　王心雨虽然肛门已经被罗伯特弄过多次，但是因为罗伯特的鸡巴太大，还是感觉到涨痛的很！她啊啊的叫着，一边尽量的分开自己的那双雪白修长圆润的大腿，一边用一只手揉捏着自己的阴蒂！另一只手则扣挖着自己的阴道。一会儿王心雨慢慢的适应了，开始了浪叫。
　　苏月函这时候也缓过神来了，她坐了起来。她看着罗伯特的大鸡巴在王心雨的肛门里来回的速度极快的抽弄着！而王心雨则淫荡的两只手揉捏自己的阴蒂扣挖自己的阴道，一边嘴里还在不断的浪叫：“弄死我吧！我的主人！把我的肚子弄穿！我好爽啊！我要死了！啊啊！”
　　苏月函看的眼睛发直！就见罗伯特越弄越猛，越弄越快！那双手也把王心雨的奶抓的越来越紧，都抓红的的发紫了！苏月函不知道是怎么一回事，不由自主的跪在了罗伯特的屁股后面，她从下面看着罗伯特的大鸡巴狂弄着王心雨的肛门，心里对罗伯特产生了一种难以言说的性的崇拜！那黑皱的阴囊来回的荡来荡去，打着王心雨的雪白的屁股。苏月函把嘴靠近了那阴囊，伸出了红润的舌头舔了起来！并且头也随着那阴囊的来回而来回动着。那从王心雨的肛门里挤出来的白色的油状的东西许多流在了她的脸上！阴道里因为兴奋而流出的淫液也流到了苏月函的脸上！苏月函兴奋极了！一边吞吃着流到嘴里的淫液和肛门里的油一边淫荡的哼叫着舔着阴囊！又过了一会儿她慢慢的把舌头往后面来了一点，双手分开了罗伯特的屁股，露出了那黑皱的肛门！她媚笑着伸出红润的舌头舔起了罗伯特的肛门，而且还分开肛门，把舌头尽可能的往里伸进去！在罗伯特的肛门里面来回左右的搅着！
　　罗伯特被苏月函吻的爽的不得了！他干的速度是越来越快！王心雨看着抓住自己双奶的罗伯特狂弄自己的雄姿，简直是感动的哭了！她感觉到肛门的深处传来不同与阴道性高潮的极大的快感！那种涨极了的充实的感觉！她狂叫着，拼命的抬着自己的屁股，恨不能让罗伯特的大鸡巴弄进自己的肚子里面去！一会儿就见王心雨全身就大腿在不停的抖动着，嘴里发出了啊啊的哭声！突然她大叫了一声，昏了过去！同时王心雨的阴道里面射出了许多的淫液！肛门里也射出了许多油！她下面的两个孔同时达到了高潮！喷了苏月函一脸的。这时罗伯特也感觉到爽到了极点！他啊啊的叫着加快了速度拼命的弄着！一会儿大鸡巴在王心雨的肛门里面抽了出来！他抓住苏月函的头发，让苏月函就这么仰着头。大鸡巴对正她的嘴巴弄了进去！苏月函拼命的张大了嘴，但是罗伯特的鸡巴太粗了！还是弄到了苏月函的喉咙就进不去了，苏月函被堵的有点喘不过气来，她忙伸出手抓住罗伯特大鸡巴的根部，让罗伯特的大鸡巴的一半在自己的嘴里抽弄！罗伯特在苏月函的嘴里快速的抽弄了一百多下，然后啊啊的叫着停止了奸弄，在苏月函的嘴里射出了浓浓的精液！苏月函呜呜的拼命的吞着这满嘴的精液，还是有许多随着嘴角流到了脖子和雪白的奶上。
　　这时候王心雨也醒了过来，她看见罗伯特在苏月函的嘴里射出了那么多的精液，顺着苏月函的脖子和奶在流着。王心雨下了沙发，舔着苏月函脸上的精液还有那奶上的精液和自己的淫液。苏月函在喘着气，然后也连忙的舔起了王心雨阴道和肛门上流下的淫液和油！王心雨舔完了苏月函的脸和奶，接着就舔干净了苏月函的阴道边上的淫液。接着两个淫荡的女人跪在了坐在沙发上休息的罗伯特的腿边，同时伸出了红润的舌头极认真的舔着罗伯特的小腹鸡巴和大腿上的精液，淫液，汗液，还有油！两个女人一个舔阴囊，一个就极细心的舔着罗伯特的黑皱的肛门。罗伯特闭着眼睛享受着这两个中国美女的极淫荡的口交。一会儿罗伯特的鸡巴又硬了起来，他看着苏月函在不断的苦炼着吞吃自己的大鸡巴。王心雨则在舔着自己的肛门。
　　罗伯特站了起来，他又让王心雨跪在了沙发上。王心雨刚缓过神来，心里虽然想干，但是真的有一点受不了啦！可是看着罗伯特那热烈的表情，她知道自己是跑不了了！只好翘起屁股，分开大腿准备战斗！
　　罗伯特的大鸡巴对正王心雨的阴道口慢慢的弄了进去！
　　两个美女就这样跟罗伯特在一起睡了几天，苏月函也可以被罗伯特完全弄进自己的肛门和嘴了！而且也是一点也不害羞的和王心雨一起跪在罗伯特的胯下喝罗伯特的骚尿！而且表现的比王心雨还要淫荡许多！
　　这天又是苏月函教罗伯特的课。罗伯特认真的听着苏月函的讲解，并认真的做着笔记。但是苏月函每当看见罗伯特的时候，不知道怎么回事阴部都骚痒起来。淫水也流出许多。
　　俄国美女沙娃坐在罗伯特的边上，今天她穿了一条特别性感的露脐装：没有袖子，背部完全露了出来，只有一条带子系在后面，前面是开衩非常低的且开的很大的露出大半雪白丰满的乳房的样式，乳房下面就是一直露到小腹的下部！都可以看见那金色的阴毛！下面是一条超短裙，露出雪白修长圆润的大腿！可以很明显的看出：她没有穿乳罩，甚至没有穿内裤！
　　罗伯特看见沙娃这样的穿衣，还有不断的对自己的飞媚眼，知道这个俄国美女已经是迫不及待的想跟自己上床了！他忍不住在心里骂了一句：骚母狗！不过看着这沙娃的极性感的身材和雪白的肌肤他还是忍不住的翘起了大鸡巴！
　　在课间休息的时候，罗伯特尾随着苏月函到了她的办公室。苏月函看见罗伯特进来后忙关上了门，然后转身搂住了罗伯特粗壮的身体。
　　罗伯特也紧紧的抱住了苏月函柔软的身体，低下头吻住了苏月函湿润的红唇。
　　苏月函发出了性感的闷叫声，柔软的身体在罗伯特的怀里扭动着。当罗伯特放开了苏月函，苏月函柔顺的跪在了罗伯特的胯下。罗伯特拉开裤子的拉链，从裤头里拿出了那粗长的直动的大鸡巴！苏月函用她那雪白修长柔软的手抓住了罗伯特的大鸡巴，红润的嘴巴张开，伸出那嫩软鲜红的舌头极细心的舔起了罗伯特的那特大的龟头上的马眼。罗伯特看着这美丽高贵的中国美女在极淫荡的用舌头在为自己口交，兴奋极了！他忍不住慢慢的把鸡巴弄进了苏月函的嘴里，苏月函头向后仰着，尽量的张大嘴巴并且使嘴巴和喉管呈一直线。罗伯特也弯了一点腰，慢慢一边看着那涨红了脸吞吃自己大鸡巴的苏月函的极美的脸一边毫不客气的慢慢的全部弄进了苏月函的嘴里喉管！
　　苏月函发出了呜呜的闷叫声！一双手紧紧的抓住了罗伯特的大腿，脸涨的通红！罗伯特开始慢慢的在苏月函的嘴里和喉管里面抽送起来！他抓住苏月函的头发看着自己的大鸡巴在她的嘴里来回的抽送兴奋极了！慢慢的他加快了抽送的频率，直到兴奋的啊啊的叫着才抽出了鸡巴。
　　苏月函大口的喘着气，但是被罗伯特的这种性虐待刺激的反而欲火大发！她转过身，高高的翘起了她的雪白的大屁股。罗伯特用力的打了几下苏月函那雪白丰弹的屁股，然后大鸡巴的龟头对正苏月函的流着淫液的阴道口一下刺了进去！苏月函啊啊的尖叫着！那粗大的长长的鸡巴完全塞满了她的阴道，子宫颈都被撞的好疼！但是随着罗伯特的高速抽送，苏月函全然忘却了涨痛，有的只是莫名的一阵阵来自小腹部位的极大的快感！她拼命的往后迎接着罗伯特的凶猛的奸弄，嘴里发出极淫荡的浪叫：“啊！天啊！我好快活！我要死了！我要飞了！弄死我吧！我的主人！我是你的一条最淫最贱的浪母狗！弄死我！啊啊！”
　　罗伯特也是快乐极了！他加快频率的奸弄着！一会儿就见苏月函突然的全身不动了，只是两条雪白修长圆润的大腿在有节奏的颤抖着，嘴里发出呜呜的哭声！跟着在苏月函的阴道深处射出了许多的淫液！她已经到了高潮！罗伯特没有因为苏月函的高潮而放弃了对她的奸弄，他抽出了大鸡巴，接着对正苏月函流着大量淫液的阴道口的上面的长着黑皱菊花瓣状的肛门弄了进去！就见那粗大的大鸡巴慢慢的弄进了苏月函的肛门，而苏月函一边大口的喘着粗气一边在那啊啊的因为涨痛而忘形的叫着！罗伯特开始的时候弄的很慢，随着苏月函的尖叫声渐渐的降低，他知道苏月函已经准备好了！
　　罗伯特抓住了苏月函的双手，让苏月函的头靠在了她的办公桌上，双腿站立分开。罗伯特就象骑马一样的一带苏月函的双手，同时身体往前一送，节奏很快的弄了起来！
　　苏月函双手被罗伯特抓着，头贴着办公桌上面看着罗伯特就象一头雄师一样的骑弄着自己的肛门，她慢慢的全然没有了涨痛的感觉，有的只是无比的充实和被主人骑弄的快感！她觉得从肛门的深处传来一阵阵的强烈的不同与阴道快感的充实的和强烈摩擦带来的无比的快感！苏月函发出了不由自主的兴奋的尖叫声！罗伯特听出了这是快乐的呼唤！她需要更猛烈的奸弄！他极快的奸弄着苏月函的肛门，同时一只手抓住苏月函的双手，另一只手用力的打着苏月函雪白丰弹的屁股！苏月函不但不感觉痛苦反而更加兴奋的啊啊的大声尖叫！一会儿她再次的在肛门里面达到了性高潮！只见阴道里流出了许多淫液，而肛门里流出了许多白色的油！她兴奋的快虚脱的趴在了办公桌上，罗伯特没有达到性高潮如何能放过苏月函？他抓住苏月函的头发，把她就象拖死狗一样的拖了起来。苏月函喘着粗气跪在了罗伯特的胯下，她柔媚的笑着看着罗伯特，伸出红润的舌头舔起了罗伯特的那沾满了自己的淫液和白色油的大鸡巴！一会儿舔干净了，她慢慢的把大鸡巴全部吞进自己的喉管！罗伯特在苏月函的嘴里抽送了一下又抽了出来。他把鸡巴头对正苏月函的张大的嘴巴。苏月函媚笑着张大了嘴等待着！就见罗伯特身体抖了几下，从鸡巴头射出了透明的骚尿！那尿射进了苏月函的嘴里，苏月函张大嘴接着，等接满了一嘴，罗伯特就能忍住不射，等苏月函慢慢的吞完嘴里的骚尿后，再次媚笑着张大了嘴巴等待自己射尿的时候才又开始射。苏月函喝完了罗伯特的骚尿后柔媚的舔着罗伯特的鸡巴，罗伯特看完苏月函的极淫荡的喝尿的样子后，兴奋极了！他迅速的在苏月函的嘴里抽送了几下，然后在苏月函的嘴里射出了浓浓的精液！看见从苏月函的嘴里溢出了许多，他忙抽出了大鸡巴，在苏月函的雪白的脖子和丰满的大奶上面射的到处都是那粘粘的精液！苏月函媚笑着吞吃完了嘴里的精液后又用手把身上的精液抹吃的干干净净！
　　当两个人再次出现在教室的时候，苏月函已是一脸的严肃，为人师表。
　　放学了，沙娃跟在罗伯特的后面。苏月函笑着对罗伯特说：“你就安慰安慰她吧！”
　　苏月函跟王心雨各自回家去了。罗伯特则带着俄罗斯美女沙娃回到了自己的公寓。
　　关上了门，罗伯特到浴室洗澡去了，沙娃则坐在沙发上等待。她在沙发前面的茶几上面看见了苏月函和王心雨跟罗伯特在一起的各种性交方式的照片。沙娃看的眼睛发直！她的手不由自主的摸到了自己的阴部，嘴里发出了淫荡的呻吟声！沙娃脱光了身上的衣服，露出了一身雪白丰满的肉体。她看着王心雨和苏月函跟罗伯特一起性交的照片，那口交，喝精液，喝尿！肛交！看的她实在受不了！沙娃的手指伸进了自己的阴道里面，一边使劲的抽送，一边嘴里发出啊啊的浪叫声！
　　一会儿，罗伯特光着身体走了出来。他看见沙娃的淫荡样子，走到了沙发边上。沙娃看见罗伯特的大鸡巴，一下跪在了罗伯特的胯下，双手抓住了大鸡巴的柄，嘴一张含住了那直抖的龟头。
　　沙娃一边因为罗伯特的用力的抽打屁股而直扭着已经通红的屁股，一边舔着罗伯特的大鸡巴媚笑着：“亲爱的主人！我刚才看见主人跟一对母女同时性交的光盘，如果主人喜欢跟母女同时性交的话，我可以跟我的母亲安娜同时跟你性交！”
　　王心雨一边扭动被打的屁股一边白了沙娃一眼道：“你都24岁了，你母亲多大？”
　　沙娃媚笑道：“主人！我不是24岁，我只有18岁，因为要造一个大学的假文凭所以报了个24岁，我母亲今年才34岁，跟王主任一样大，比苏月函还小呢！”
　　罗伯特笑道：“你母亲漂亮么？是干什么的？”
　　沙娃一边柔媚的舔着罗伯特的鸡巴一边扭着屁股说道：“她长的极美！比我漂亮！比我还要高大丰满，但是腰细股隆，奶大，腿修长圆润，皮肤极细白，身体柔软，是个天生的尤物！我爸爸是俄国住上海办事处的领事，她是领事夫人，她可以很快的成为主人的胯下的性奴隶，不过……”
　　罗伯特笑道：“你个贱母狗！你敢跟我提条件！”说完啪的狠揍了一下沙娃的屁股，沙娃是啊的一声媚叫。
　　沙娃媚笑道：“我的母亲还想生孩子，可是我的父亲现在却是阳痿，所以想请主人在干我母亲的时候，就当可怜她，在她的田里播一些您尊贵的种子吧！”
　　王心雨媚笑着舔着罗伯特的大鸡巴说道：“你个浪母狗！就让主人同时在你们这对母女的田里播种，看母女两个谁先生主人的孩子！”
　　罗伯特笑道：“不错！就这样！”
　　沙娃忙道：“好的！我一定要为主人先生龙子！”
　　沙娃回去后，到了母亲的房间，看见母亲穿着三点式内衣在做健美操，曲线身材真的一级棒！
　　安娜看见女儿进来，停了下来说道：“沙娃，你怎么回来了？有事么？”
　　沙娃笑着抱住母亲道：“妈妈，你不是一直想再生一个孩子么？”
　　安娜笑道：“是啊！可是……”安娜的脸阴沉了下来。
　　沙娃笑道：“我知道，父亲已经不行了，他阳痿，难道你如此的美丽容貌和娇嫩的肌体就任她枯萎？”
　　安娜苦笑道：“沙娃，说真的，我也想过找一个男人，可是中国男人不够强壮，无法满足我，我不想找，在这里外国男人很少，就是有，我也不认识，难道叫我一个领事夫人去贸然的找别人去发生性关系？”
　　沙娃笑道：“妈妈，你放心，我已经给你找到了一个，而且他答应在你的阴道射精，让你再次当上母亲！”
　　安娜惊讶道：“他是谁？可靠么？”
　　沙娃就说了她的同学罗伯特的事。安娜听到罗伯特已经跟他的老师还有学校的外事主任搞上了，甚至自己的女儿也跟他发生了性关系，不禁脸通红的摇头道：“沙娃，这怎么可以，他是你的男人，我是你的母亲。”
　　沙娃哈哈笑道：“你不知道！罗伯特就喜欢跟母女同时性交，我就看见了他跟一对中国母女同时性交的光盘！”
　　安娜害羞的脸红道：“你的老师还有那个王心雨要是知道我们母女同时跟他性交会耻笑我们的！”
　　沙娃笑道：“你不知道，中国女人的眼中只有自己的男人，征服了她的男人就是她的主人！母女同时跟一个男人性交对中国女人来说，根本就不算什么！王心雨知道了我要跟你同时与主人性交的事，还要我们快点，看看谁先生下主人的龙子呢！”
　　安娜羞道：“我们都要生他的孩子么？”
　　沙娃笑道：“那当然了！主人会在我们的田里播种的！”
　　安娜道：“王心雨和苏月函的女儿会跟罗伯特性交么？”
　　沙娃笑道：“你放心，一个也跑不了！”
　　安娜低下了头。沙娃知道她同意了，就说：“你同意的话，我可以跟他约个时间，到时候到他那里去。”
　　安娜害羞道：“沙娃，我怕这事要是给你爸爸知道那可不得了！尤其我们两个都跟他。”
　　沙娃笑道：“你放心，我又不是不懂，就这样吧！”说完又讲了罗伯特与女人性交的习惯和一些特殊的爱好。说的安娜脸通红的，心怦怦直跳。 安娜：沙娃的母亲，今年34岁，身高177公分，俄国住上海领事夫人。
　　在沙娃和安娜谈这事的几乎同时，在上海大戏院。罗伯特坐在王心雨和苏月函的中间看苏月函推荐的一场中国民族音乐会。
　　当这场音乐会的主角：苏月函的高中同学，一直的好友，北京民族音乐学院的高材生，今年33岁的吴启瑜出来的时候，罗伯特眼睛一亮！太美了！
　　吴启瑜身高是170公分，体重55公斤，魔鬼身材。乳房高耸，柔软的蛇腰，修长圆润的腿，肤色极白！一头长发，眼睛大而有神，似乎有水，鼻子高翘，嘴不大而自然红润，脖子修长。今天她穿的是一套黑色的旗袍，但是又有点反传统。旗袍的领子不是到上面，而是与西方的裙子有点类似，领子开的又大又低，雪白的脖子，甚至露出了深深的乳沟，诱人极了！下面的开衩也极高，到了大腿的上面，两条雪白修长圆润的大腿完全可以清楚的看见。
　　罗伯特看的是大鸡巴立即竖了起来！紧张的抓住了身边的王心雨和苏月函的手。苏月函小声媚笑道：“主人！她很美，是么？”
　　罗伯特有点哑的嗓子说道：“美极了！我真的有点受不了！”
　　苏月函媚笑道：“你放心！主人！以后她会和我与王心雨一样是你的胯下的母狗！”
　　这时候，吴启瑜开始了她的个人音乐会。琵琶、二胡、笛子、箫。
　　王心雨笑道：“主人！你看她吹箫的样子象不象吃鸡巴？！”
　　罗伯特笑了起来。
　　晚会圆满的结束了，罗伯特跟王心雨先回别墅，留下苏月函先跟吴启瑜说一下。
　　吴启瑜出来的时候看见了罗伯特和王心雨，苏月函介绍了一下。吴启瑜有点被罗伯特的英俊和强壮的男性气息震撼，脸不由自主的红了起来。
　　当罗伯特跟王心雨走后，苏月函看见吴启瑜还在看着罗伯特的背影，不禁笑了起来。吴启瑜不好意思的红了脸。
　　苏月函挽着吴启瑜的赤裸的雪白柔软的胳膊说道：“怎么？看上人家了？”
　　吴启瑜羞道：“你说什么啊？我都是有孩子的人了，哪还想这个啊？”
　　苏月函笑道：“你别骗我！你老公是胡市长的儿子，长相说实话，实在不怎么样！跟你在一起，简直！哈哈！他就165身高吧？还胖的要命！你跟我说实话，他在床上怎么样？”
　　吴启瑜羞道：“你别说了！他那样还说什么？！你不提床上还好！提了我……”
　　苏月函笑道：“我们两个有什么不好说的？我家里的常年不在家，就是在家也在床上现世！干不了5分钟！”
　　吴启瑜笑道：“你家的好歹还能干几分钟，我家那位刚翘起来就射精，气死人！”
　　苏月函道：“那你不等于守活寡？你就没有打算离婚？或者找个情人？”
　　吴启瑜道：“你知道，我混到这地步也不容易，我不想离婚，但是我也跟他分开过了，我是一个礼拜回去看看女儿，情人也想过，可是又怕找了麻烦！他要是缠住我可就不好了！”
　　苏月函笑道：“要是有个不可能缠住你的人，又帅有有力的男人，你是不是就愿意跟他发生关系？”
　　吴启瑜笑道：“你今天怎么啦？你不会有了情人了吧？”
　　苏月函笑道：“我就是有了情人了，所以才来跟你说啊！”
　　吴启瑜笑道：“真的啊？是谁啊？”
　　苏月函笑道：“你说，刚才那个老外怎么样？”
　　吴启瑜脸一红：“他很帅很高大啊！可惜他好像是你那位同事的男友啊？”
　　苏月函笑道：“什么男友？告诉你实话，那个女的叫王心雨，是我们学校的外办主任，男的老外叫罗伯特，是我的学生才从美国来，王心雨是他的女人中的一个。”
　　吴启瑜惊讶道：“一个？难道他有许多女人？”
　　苏月函笑道：“这有什么大惊小怪的？他这么帅，又这么强壮，有许多女人是正常的。”
　　吴启瑜神秘的笑道：“你不会也是他的一个女人吧？”
　　苏月函笑道：“你说对了，我也是他的女人，就是我说的情人。”
　　吴启瑜红了脸：“真的啊？多少时间了？他怎么样？”
　　苏月函笑道：“没有多少时间，但是我和王心雨还有一个俄罗斯的女学生都被他彻底的征服了。”
　　吴启瑜春心萌动：“他很厉害？”
　　苏月函笑道：“不是一般的厉害，我告诉你，你要是跟他性交就会发现你以前是白活了！性高潮是这样的美妙！每次性交我都达到好几次的高潮！”
　　吴启瑜道：“他干多少时间啊？”
　　苏月函道：“一般干二个小时，那大鸡巴有20多公分，又粗又热，让我爽极了！”
　　吴启瑜心怦怦直跳：“我的天！二十多公分！二个小时！你怎么受得了？！”
　　苏月函笑道：“刚开始是有点受不了，可是现在我根本就离不开了！太美妙了！就是他一次时间太长，我接受不了，所以才跟王心雨一起跟他干。”
　　吴启瑜惊讶道：“你跟王心雨一起跟他干？你也不羞啊？”
　　苏月函笑道：“没有什么好害羞的！习惯了就好！现在我们一起跟他干都不是他的对手！而且一起跟他性交好刺激的，我在边上看罗伯特干王心雨的时候，有时不要干，看都来高潮！”
　　吴启瑜道：“你们两个都干不过他啊？”
　　苏月函笑道：“就是加上你！我们三个也不是他的对手啊！”
　　吴启瑜害羞道：“别！我可不行！你就不怕别人知道？”
　　苏月函笑道：“谁也不会知道的，我们都在罗伯特的私人公寓里面干，没有人知道的。你不知道，罗伯特是很有讲究的，不是美女不要，没有学问不要，身材不好不要，个子不高不要等等！这些女人是不会说自己的事的！”
　　吴启瑜笑道：“他还真的讲究呢！我可不是什么美女！我不行！”
　　苏月函笑道：“你知道么？刚才看见你的时候，他的大鸡巴都翘了起来，声音都嘶哑了！说真的有点受不了了！”
　　吴启瑜害羞的脸又红了起来。
　　两个人走到了苏月函的家里，苏月函给吴启瑜泡了一杯水。两个人在沙发上坐了，苏月函对吴启瑜道：“你想看看罗伯特怎么跟女人性交的么？”
　　吴启瑜害羞道：“怎么看啊？”
　　苏月函拿出一盘光盘放了起来，吴启瑜一看那开始的赤裸的极美极白修长的女人就是苏月函和王心雨！而边上的男人就是罗伯特！
　　她看的心是怦怦直跳！当她看见苏月函和王心雨就象两条淫荡的母狗一样跪在罗伯特的胯下媚笑着舔吃罗伯特的大鸡巴的时候，不觉嘴巴都干了。那鸡巴那么大，看的吴启瑜的脸通红，身体不自然的扭动起来。一会儿就见罗伯特极凶猛的对两个跪伏在沙发上的美女奸弄起来，就听见两女的极大的浪叫声，满足的尖叫声，哭泣声，打屁股的啪啪声。直看的吴启瑜张大了嘴，她感觉到阴道里面流出了淫水，不好意思也没有办法。
　　当罗伯特奸弄苏月函和王心雨的肛门时候，吴启瑜沙哑着声音说道：“他还弄肛门啊？”
　　苏月函摸着吴启瑜的雪白修长圆润的大腿笑道：“当然了，女人三个孔都是给男人干的，当然是真正的男人！”慢慢的摸到了吴启瑜的大腿内侧，吴启瑜扭动着身体看着罗伯特把精液射到了苏月函和王心雨的嘴里，脸上和奶上。她的淫液越流越多，苏月函摸到了她的三角裤的里面。吴启瑜夹紧了腿想阻止苏月函的手，但是很快她就放弃了抵抗，反而张大了腿，苏月函摸的手上都是淫水，她用力的捏着吴启瑜的阴蒂，手指弄进了阴道，吴启瑜啊啊的叫了起来，身体直扭！
　　苏月函的另个手也在摸着捏着吴启瑜的大奶。吴启瑜看到罗伯特在苏月函的嘴里还有王心雨的嘴里射尿的时候，刺激的身体直抖，竟然达到了高潮！在她的阴道深处射出了大量的淫液，她哭着软倒在了沙发上面。
　　苏月函笑道：“怎么样，要他么？”
　　吴启瑜羞红了脸道：“你不要对别人说！我还是有点怕，我真的不懂，他那么大，又粗的鸡巴怎么能全部的塞进你们的嘴里！还有你们都好像很喜欢吃他的精液，喝他的尿！我怀疑我不行啊，还有就是肛门弄的会很痛的吧？你们喊他主人，自称母狗，这是怎么回事啊？”
　　苏月函笑道：“你放心，我怎么会跟别人说呢？弄进嘴巴是要练的，吃精液、喝尿是我们爱他的表示，他也特喜欢在美女的嘴里射精液、射尿，我们跟他干过后，完全被他在肉体上和精神上征服了，我承认是他的性奴隶，是他的一头母狗，他是我的主人，也是王心雨和沙娃的主人，以后也是你的主人，还有许多不知道的美女的主人！你不知道，当你被他干的一次次高潮后，看着他压着自己干的雄姿，阴道里面感受那塞满的感觉，充实极了！爽极了！就感觉自己是一匹母马在被自己的主人骑着，这时候你就会明白你是多么心甘情愿的做他的一条最忠实的母狗！他就是你的主人！喝他的精液和尿就会抢着喝的！”
　　吴启瑜点了一下头，“他真的好厉害！”
　　苏月函笑道：“你要是真的跟他干过了，才知道什么是真的厉害！你愿意跟他干么？”
　　吴启瑜害羞的点了一下头。苏月函站了起来打了个电话给罗伯特，说吴启瑜和自己马上就来。
　　此时的罗伯特正在沙发上享受着王心雨的忘情的口交，听到这个消息高兴极了，把王心雨按在沙发上就干了起来！
　　一会儿，苏月函和吴启瑜进来了。当吴启瑜看见罗伯特和王心雨正在赤裸身体大干的时候，不觉害羞的低下了头。
　　苏月函脱光了衣服，又把吴启瑜的黑色旗袍脱了，再脱下了她的内衣。吴启瑜光了身子，开始有点不好意思，还用手遮遮掩掩，但是当他看着罗伯特用力的奸弄王心雨大力的打着王心雨的屁股时，看的忘了害羞，不由自主的摸起了自己的乳房和阴部，身体也扭动了起来。苏月函跪在了罗伯特的后面，舔起了罗伯特的肛门。吴启瑜看的脸通红，慢慢的走到了边上，就见罗伯特的大鸡巴在王心雨的阴道里面来回极快的抽送着，那雪白的屁股也被打的到处是通红的！
　　王心雨是啊啊的尖叫着，很快的达到了高潮，颤抖着哭叫着射出了淫液，软倒在了沙发上面。
　　罗伯特抽出了沾满王心雨淫液的大鸡巴，苏月函又跪在了罗伯特的胯下，媚笑着舔起了罗伯特的大鸡巴，一边舔一边说道：“主人！我把你看中的吴启瑜带来了，你看她美么？”
　　罗伯特看着美的出奇的身材极好的雪白的美女吴启瑜，大鸡巴立刻涨停！啪啪的打了几下苏月函的妖媚的脸，然后抱住了还有点害羞但是已经是欲火难耐全身直扭淫水直流的吴启瑜。
　　吴启瑜被罗伯特的强壮的手一抱，几乎立刻就软倒了，不由自主的也抱住了罗伯特的强壮的身体！
　　罗伯特把她放到沙发上，王心雨坐了起来，喘着气抱起了吴启瑜的一条又白又长又柔软圆润的大腿，苏月函也抱住了她的另条腿，分开了。
　　罗伯特看着她的流着淫液的阴道口，把鸡巴对正了，但不放进去，而是在吴启瑜红肿的阴蒂上用力的磨着。吴启瑜刚才看光盘已经就受不了，现在又看了罗伯特奸弄王心雨更是欲火难耐，淫水直流，罗伯特在她阴蒂上磨的她是淫水乱流，身体直扭，张大了嘴，啊啊的轻叫着。
　　吴启瑜：三十三岁，身高170公分，体重55公斤，北京民族音乐学院毕业。
　　苏月函一边抱住吴启瑜的大腿一边弯下腰伸出红红的舌条舔着吴启瑜的那因为性激动而涨的象红樱桃一样的奶头。王心雨一看也舔起了她另一个奶头。
　　吴启瑜更是受不了，啊啊的叫着扭着。苏月函媚笑道：“浪货，母狗！现在不假正经了吧！要不要弄啊？”
　　吴启瑜害羞的闭上了眼睛，但是肉体的强烈刺激和不可抵挡的需求使她忘却了羞耻，她忍不住的说道：“求求你，我要！”
　　王心雨笑道：“你要什么啊？”
　　吴启瑜道：“我要弄！求求了，弄进来吧！”她一边说着一边主动的把屁股往上挺着。
　　罗伯特看看知道行了，就把鸡巴对正她的流水的阴道刷的一声刺了进去！虽然吴启瑜经过这么多的刺激，淫水流的很多，但是罗伯特的鸡巴太大太粗太长，一下到底，吴启瑜觉得是涨的要命！子宫颈被鸡巴头撞的也好疼！她惊叫了一声：“啊！――！”
　　她扭动着想摆脱，可是罗伯特是抓住了她的两个雪白丰满柔嫩的大奶，已经是一下一下的快速的奸弄起来！更何况边上还有两个帮凶，苏月函和王心雨牢牢的抓住了她的两条大腿。过了一会儿，吴启瑜开始感觉不是那么的涨痛了，一阵阵难言的由大鸡巴和阴道壁的强烈摩擦以及鸡巴头撞击子宫颈带来的又痒又麻舒爽的感觉不断的传向全身。她开始发出了愉快的哼哼声。罗伯特一看，知道这荡货开始适应了，就慢慢的加快了奸弄的速度。
　　吴启瑜的快感越来越强烈，她忍不住的大声叫了起来：“啊！啊！好舒服！好舒服！弄死我吧！我的天！我要飞了！啊！啊！”
　　苏月函媚笑道：“现在还不承认你是主人的一条母狗？”
　　吴启瑜一边大声的浪叫着，一边说道：“是的，我彻底的承认！我是主人的一条最淫最贱的浪母狗！”
　　罗伯特狠狠的抓住吴启瑜的大奶，用力的揉着，把个奶子搞的胡乱的变形，从手缝中挤出来许多。他一边抓奶一边拼命的奸弄着吴启瑜的阴道，那摩擦的怪声，卵蛋打着吴启瑜屁股的啪啪声，小腹的相撞声，非常的刺激。
　　吴启瑜看着天神一般压着自己疯狂奸弄，给自己带来一波比一波大的性快感的罗伯特心里充满了崇拜感！她想我就是这样被他弄死，也心甘情愿！他就是我的主人！我是他的一条最忠实的最淫最贱的浪母狗！她这样想着，嘴角露出了迷人的媚笑，一声声淫荡的叫床声变成了：“主人！我的主人！弄死我吧！弄死你的浪母狗！”她感觉的全是更多的快感，涨痛和奶子的抓痛都成了无比的舒爽！她盼望着罗伯特更猛烈的奸弄！她不由自主的拼命抬高屁股，迎接罗伯特的奸弄！
　　一会儿，吴启瑜在一阵尖叫后，全身不动了，但是那两条雪白修长圆润的大腿不断的抖动，阴道深处射出了大量的淫液，她达到了她生平的第一次性高潮！她不由自主的又哭又笑，进入了一种疯狂的状况。
　　罗伯特没有停止性交，他不顾吴启瑜继续的奸弄着。很快的吴启瑜又开始了哼哼叽叽，身体又开始了扭动，当她达到第三次性高潮后，声音已经叫的嘶哑了，全身瘫软，无力承受罗伯特的奸弄了，几乎昏了过去！
　　罗伯特放下了吴启瑜，又开始奸弄边上急的直扭屁股的苏月函。
　　当吴启瑜可以起来观看的时候，苏月函也大声喘着粗气瘫软在了沙发上了。罗伯特已经开始奸弄王心雨的肛门，就见那粗大的大鸡巴慢慢的全部弄进了王心雨的肛门。王心雨啊啊的小声的叫着，双手被罗伯特抓住，骑马一样的奸弄着。她媚笑着头贴在沙发上看着奸弄自己肛门的罗伯特。罗伯特一边极快的弄着一边一手抓住王心雨的手一手用力的打着王心雨的雪白的大屁股！啪啪！一道道的红印。
　　吴启瑜看的是又怕又心痒，知道自己的肛门也免不了被奸弄，还要这样的打屁股。她忍不住的摸起了自己的屁股和肛门。又过了一会儿，王心雨竟然又达到了性高潮！罗伯特抓住在边上观看身体直扭的吴启瑜的头发，把刚从王心雨肛门里面抽出的鸡巴塞到了她的嘴里。
　　吴启瑜根本就无法拒绝，她也不想拒绝，她温顺的张大了红润的嘴，拼命的往里含住罗伯特的大鸡巴！罗伯特知道她第一次不能全部插入，就在她的嘴里来回极快的抽弄着，看着这美丽高贵的民乐演奏家妖媚的含住自己的大鸡巴，罗伯特兴奋极了！他加快抽弄，突然他啊啊的大声叫着停止了抽送，接着在吴启瑜的嘴里射出了一阵阵大量的精液！他抽出了鸡巴，看着在拼命吞咽自己精液的吴启瑜嘴角流出许多白色的来不及吞的精液，又对正她的妖媚绝美的脸和起伏不定的雪白的大奶射出了许多浓浓的精液！吴启瑜啊啊的叫着，被射的闭上了眼睛。
　　罗伯特看着这美丽的女人脸上，嘴角，脖子，胸脯，奶上到处都是那浓浓的粘粘的精液，性感极了！吴启瑜张开了眼睛，崇拜的媚笑着看着罗伯特：“我的主人！你太厉害了！我就是你的一条最淫最贱的浪母狗！”她说完开始舔吃嘴角边的精液，苏月函也过来舔吃她身上的精液王心雨跪在罗伯特的胯下舔着罗伯特的余精和三个女人的浪液！
　　罗伯特躺在床上，三个美丽高贵的中国美女跪伏在自己的腿边和胯下极柔顺极妖媚极细心的舔着自己的大鸡巴、卵蛋和肛门。
　　苏月函一边细心的用她柔软的红舌舔着罗伯特的皱皱的卵蛋一边媚笑道：“吴启瑜，怎么样，快乐么？”
　　吴启瑜一边舔着罗伯特那红红的龟头一边说道：“要不是你喊我来，我真的是白活了，今天才知道性交是这样的快乐！我开始还不理解你和王心雨怎么自称是主人的母狗，现在才知道这是我们真正的主人！我们就是主人的淫贱的浪母狗！骚母狗！谢谢你介绍了我给主人！”
　　王心雨在下面扒开罗伯特的肛门，伸出红红的香舌舔着肛门的皱，接着慢慢的将舌条伸进了肛门里面，慢慢的在里面搅着，淫荡极了！
　　吴启瑜心想，王心雨舔主人的肛门比我舔鸡巴要好多了，我要搞个新的花招！她慢慢的从罗伯特的大腿舔起极耐心的舔着一直到罗伯特的那双大脚！
　　苏月函一看这好！忙也伏下身子舔起了另一只脚。就见王心雨在极细心的舔着罗伯特的肛门，苏月函和吴启瑜在一人舔罗伯特的一只脚。
　　苏月函慢慢的用红红的香舌细心的舔着罗伯特的脚背、脚跟、脚底，把五个脚趾一个个含住细心的舔着含着，那边的吴启瑜也一样，就连脚趾间的缝也舔的干干净净！
　　罗伯特舒服的眯上了眼睛，快乐的睡觉了。而舔完罗伯特的三个美女，又跪在了罗伯特的鸡巴边，由王心雨和苏月函教吴启瑜怎么把这么粗长的鸡巴全部吞进嘴里。吴启瑜耐心的一遍遍的吞着，她尽量的让喉管和嘴成直线，往里吞着。当罗伯特醒来的时候，就见吴启瑜已经可以吞下十几公分的长度了！而苏月函和王心雨则淫荡的在边上舔着肛门和卵蛋。
　　罗伯特怪笑道：“骚母狗们！哪一个想喝我的骚尿啊？”
　　苏月函淫荡的一边舔着罗伯特的肛门一边媚笑道：“我们都想喝，不过今天是吴启瑜的第一次，我们就不跟她争了！”
　　罗伯特站在地上，吴启瑜忙跪伏在他的胯下，张开嘴含住鸡巴头。罗伯特兴奋的在这美丽高贵的中国民乐演奏家的红润的嘴里慢慢的射出了给她喝的第一泡骚尿！
　　吴启瑜咕咕的往里吞着罗伯特的骚尿，觉得又骚又咸，但是她看着罗伯特那高大强壮的身体高傲的在自己上面往自己嘴里射尿的雄姿，不禁陶醉了！她露出了迷人的媚笑，极崇拜的眼光看着罗伯特，大口的吞着骚尿。突然罗伯特抽出了鸡巴，他没有停止射尿，而是在吴启瑜的头发上、美丽的脸上、修长圆润的脖子上、雪白丰满柔软的乳房上到处射着骚尿！吴启瑜啊啊的叫着张大了嘴，扭动着雪白丰满的娇躯，媚笑着跪在地上给罗伯特射着骚尿！
　　苏月函和王心雨也忙跪在了吴启瑜的边上，也被罗伯特在她们的脸上，头发上、已经雪白的身上射的到处是骚尿！罗伯特射完后，三个美女互相舔干净了对方的身上的骚尿，以及地上的骚尿。然后又舔干净了罗伯特鸡巴上的余尿！才清理了现场，洗澡。最后一起跪在了沙发上坐着的罗伯特的胯下，罗伯特用大鸡巴毫不留情的抽打着三个中国高贵美丽的少妇的美丽的脸！啪啪！三个美女被打的啊啊叫着，但是脸上和嘴角却露出了迷人的淫荡的笑。
　　第二天，沙娃对罗伯特说了自己母亲安娜答应和自己一起跟罗伯特性交的事。罗伯特兴奋极了！因为他最喜欢的就是同时跟母女在一起性交！他要让这对母女都生下自己的孩子！
　　下午，苏月函和王心雨以及吴启瑜到合雅茶室喝茶聊天，这是因为她们知道了沙娃要带她母亲到罗伯特那去性交，所以就没有去了。
　　苏月函开玩笑道：“主人就喜欢同时玩母女，我看以后我们的女儿也跑不了！”
　　王心雨笑道：“那些浪丫头要是偿了主人的味，恐怕一步也离不开主人的大鸡巴了！”
　　吴启瑜笑道：“主人还特别喜欢折磨女人！女人越美，地位越高，表现越淫贱他就越高兴！”
　　苏月函笑道：“这是当然的！一个征服女人的男人就应该这样！以后他的母狗越来越多，我看啊我们就是想喝他的尿都难，更别说吃到主人，我们的爷的宝精了！”
　　王心雨笑道：“放心！爷是一个喜新不忘旧的人，爷的尿有的你喝的！”
　　吴启瑜笑道：“爷以后征服的女人越多，恐怕玩我们的点子就会越来越多，每条淫贱的骚母狗想出一个玩的方法就够了！”
　　苏月函笑道：“对！到时候爷就开个会，叫比淫贱大会，看谁最淫最贱最浪！让爷最快乐！最舒服！”
　　王心雨媚笑道：“别搞到最后，你淫贱的把爷的屎都吃了吧？”
　　吴启瑜笑道：“估计是的，而且肯定还舔着吃，在爷的肛门里面就把舔吃干净！”
　　苏月函笑道：“天！这不会的！虽然我们爱爷，愿意这么做，可是爷不愿意这样，他跟我说过，什么事都要有个度，喝尿可以，但是吃屎绝对不行！舔肛门的时候吃到一点屎可以，但是专门的吃屎是不可以的！”
　　王心雨笑道：“这是爷对我们的爱护！我想爷以后要玩许多绝色的美女，可是他的公寓每天进去那么多美女会招人怀疑的，我想是不是应该给爷办个实业？”
　　吴启瑜也说道：“不错，这是应该的，我想这要跟爷说清楚，办个大的实业，然后搞个很大的私人的带花园的庞大的庄园，里面都是各路美女，别人管不着！”
　　苏月函笑道：“很好！我看就叫百花园！”
　　这里在讨论着给罗伯特办实业，在罗伯特的客厅，罗伯特赤裸着强壮的身体正在享受着沙娃和安娜的热烈的口交！
　　罗伯特在家里先洗澡，然后坐在沙发上面等待。一会儿沙娃就带着安娜到了这里，进来后，关上门。沙娃就立刻脱光了衣服，然后一边为安娜和罗伯特介绍一边帮还有点害羞的安娜脱光了衣服，
　　罗伯特看着安娜的裸体，大鸡巴立刻翘起老高！太完美了！比沙娃还高大丰满的体形一点也不臃肿，乳房极大！可腰却细圆而柔软，腹部略微有点凸起，显得更加性感！肚脐又圆又深，可爱极了！大腿修长圆润手臂雪白柔软，蓝色的眼睛，金色的头发和阴毛，全身雪白柔软肌肤细腻，性感极了！
　　沙娃带着安娜走到罗伯特的身边，然后自己跪在了罗伯特的胯下，媚笑着柔顺的舔起了那直抖的大鸡巴！罗伯特的强壮的身体和极大的鸡巴让安娜看的欲火难耐！她看着女儿跪在罗伯特胯下舔吃鸡巴的淫浪的样子，又兴奋又刺激！罗伯特搂住了安娜的身体，安娜哼了一声就乱倒在了罗伯特的怀里。
　　罗伯特双手用力的揉着安娜的那对极大丰满的乳房，嘴使劲的吻着安娜的红唇，舌条与舌条缠在一起，激情的紧紧的抱住了对方。一会儿罗伯特放开了安娜，激动不已的安娜脸涨的通红！她柔顺的也跪在了女儿的边上，头和沙娃的头靠在一起，伸出红润的舌条与女儿一起舔吃着罗伯特的大鸡巴。就见沙娃吃龟头，安娜就舔鸡巴柄，安娜吃龟头，沙娃就舔鸡巴柄，配合默契，舔吃的是有滋有味！看着这对淫荡的母女吃鸡巴的样子，罗伯特再也忍不住了！他拉起沙娃让她们母女两个都跪在沙发上面，都把屁股对着自己，然后大鸡巴对正沙娃的流着许多淫水的阴道狠狠的弄了进去！
　　沙娃啊！的长长的尖叫，头高高的仰了起来！罗伯特毫不留情的一手抓住沙娃的背在雪白背上的双手，一手用力的抽打着沙娃那雪白丰满柔软的大屁股！啪啪！打的通红！同时鸡巴以极快的速度奸弄着。伴随着沙娃舒爽的浪叫声，打屁股的啪啪声，小腹与屁股相撞的怪声，安娜看的听的浑身欲火难耐！她不由自主的扭动起蛇样的雪白的妖躯，淫水在不断的流着，嘴里也发出了啊啊的轻叫声。罗伯特看着安娜的淫态。忍不住停止了打沙娃，而是啪啪的用力打起了安娜那雪白柔嫩的大屁股！安娜被打的啊啊的尖叫着，但是她没有躲开，而是妖媚的看着奸弄自己女儿的罗伯特，翘起了屁股，慢慢的扭动打的红红的屁股，一边还淫荡的媚笑着嘴里发出了迷人的呻吟，同时还伸出了她那红润的舌条缓缓的舔着自己的嘴唇。
　　罗伯特轮换着用力抽打着安娜和沙娃的屁股，同时加快速度奸弄着沙娃的阴道。一会儿沙娃就达到了极度的性高潮。她淫荡的尖叫着，不由自主的抖动着，最后在阴道深处射出了大量的淫液！然后是啊啊的喘着气又哭又笑的停止了扭动。边上的安娜看见了忙啊啊的叫着扭动被打的通红的屁股对着罗伯特可怜的说道：“求求您！我要！弄死我吧！”
　　罗伯特从沙娃的阴道里面抽出大鸡巴，就见那张大了口的阴道一下流出了大量的淫液！罗伯特站在了安娜的屁股后面，抓住了安娜主动反背的等罗伯特抓的双手，对正那不断流着淫液的张开的阴道，刷的一下刺了进去！那粗大的大鸡巴涨的安娜的阴道撑的太满就象要涨开似的，而且龟头是大力的撞到了安娜的子宫颈上面！安娜虽然是俄国美女，身材高大，但是她的老公却鸡巴不大，所以她虽然经过性交前的充分的刺激，淫水极多，还是有点受不了罗伯特的大鸡巴！她啊！―――长长的尖叫起来！拼命的想往前爬，想摆脱罗伯特的大鸡巴，可是她的双手被罗伯特抓住，前面又是沙发，如何能跑得了？她哭喊着，扭动着，可是罗伯特毫不留情的继续加快速度的奸弄着！一会儿，安娜慢慢的适应了罗伯特的大鸡巴，阴道里面传来的极大的快感使她渐渐的对阴道的涨痛麻痹了，她的浪水越来越多，嘴里开始发出了迷人的呻吟声，尖叫声变成呻吟和呢喃的轻叫，接着屁股开始了有节奏的往后迎接罗伯特的大鸡巴的奸弄！
　　罗伯特知道安娜已经进入了状态，适应了自己的大鸡巴，于是他放心的开始极快的速度奸弄着安娜，同时又开始了对安娜和边上的沙娃的屁股的抽打。母女两个被打的尖叫着、媚笑着。淫荡极了！一会儿安娜也达到了性高潮，她是全身颤抖着，哭着，叫着，笑着，淫水大量的流着，最后是软倒。可是罗伯特却没有放过她，继续的用力奸弄着，果然安娜很快的又开始了扭动、媚笑、喘息、呻吟、浪叫，在极度的快感中又再次达到了第二次、第三次性高潮，完全瘫软了，倒在了沙发上。罗伯特又奸弄起她的女儿沙娃，也弄的她三次性高潮后再奸弄沙娃的肛门！安娜坐了起来，看着罗伯特的大鸡巴在女儿的粉红的肛门里面抽进抽出，惊人极了！沙娃被弄的啊啊的大声尖叫着，双手伏在沙发上，头也贴在沙发上，罗伯特这次没有抓沙娃的手，而是身体向前倾，抓住沙娃的双肩，凶猛的奸弄着她的肛门！
　　安娜看的又欲火难耐，她激情的跪在了罗伯特的屁股下面，伸出红润的舌条舔起了罗伯特的肛门还有沙娃的红红的阴蒂！当她舔沙娃的阴蒂的时候，罗伯特的来回直荡的卵蛋不断的打着她的舌条和脸。她就一下舔卵蛋，一下舔女儿的阴蒂，过一会儿，沙娃的肛门被罗伯特奸弄的也快来高潮了！她大声的尖叫着，拼命的抬高屁股，淫水直流，流的安娜一脸，安娜媚笑着舔吃了女儿的淫液，而且连沙娃肛门里面被奸弄流出的白色的油也被她极淫荡的舔吃了！在罗伯特肛交和母亲口交的双重刺激下，很快的沙娃又达到了极度的性高潮！她大口的喘息着，尖叫着，浑身直抖，阴道里喷出了大量的淫液。由于罗伯特的鸡巴在沙娃的肛门里，所以她的阴道里面流出的淫液就全部到了安娜的脸上，脖子上和身上。安娜拼命的吞着，舔着。罗伯特看着瘫倒的沙娃，抽出了带着沙娃白色肛油甚至还有沙娃一点黄色屎的大鸡巴塞进了胯下的安娜的红润的嘴里。
　　安娜的嘴被罗伯特的大鸡巴塞的满满的，她感觉到了一点臭味，知道鸡巴上有女儿的屎，可是她无法拿开罗伯特的大鸡巴，只好拼命的张大嘴巴，舔吸着，罗伯特急速的在安娜的嘴里抽弄着，突然他抽出了大鸡巴塞在了沙娃的阴道里面，接着全身战抖着射出了浓浓的精液！沙娃发出了啊啊的愉快的叫声！接着罗伯特又射了不少的精液到了安娜的阴道里面。
　　母女两个都跪伏在沙发上，把屁股翘的老高，以免精液流出。她俩感激的细心的舔吸着罗伯特的大鸡巴，把鸡巴上面的余精和母女的淫液舔吃的干干净净。
　　因为安娜的丈夫还在上海，所以安娜和沙娃最后还是恋恋不舍的要走了。离开前，三个人到了罗伯特那特大的浴室。母女两个人跪在了罗伯特的胯下，罗伯特毫不客气的在高大美丽丰满性感极了的俄罗斯美女安娜的嘴里射出了骚尿！安娜咕咕的一边媚笑着一边吞着，骚尿太多顺着嘴角流出来，沙娃忙在边上舔着，一会儿罗伯特把还在射尿的鸡巴又塞到了沙娃嘴里，沙娃也浪笑着咕咕的吞着。罗伯特拔出了鸡巴，那大量的骚尿如喷泉一样对着美丽的母女两的金色的头发、雪白美丽的脸、修长的脖子、白嫩的胸，雪白高耸的乳房胡乱的到处射着！母女两被射的啊啊的浪叫着，张大了红润的嘴唇媚笑着到处的接着。罗伯特射完后，淫荡的母女两就象两条最淫贱的母狗一样，在对方的头发上、脖子、胸部、奶上和全身只要是尿就舔吸的干干净净！最后还跪伏在地上舔干净了地上的骚尿，然后母女两个跪在罗伯特的胯下舔吸了罗伯特的余尿。罗伯特看着这对淫荡的母女，心里兴奋极了！他用粗大的鸡巴用力的抽打着母女两个雪白美丽的媚笑着的脸。啪啪直响！安娜和沙娃被打的啊啊的浪叫着，但是都没有躲避，而是媚笑着淫贱的迎接罗伯特的抽打！
　　当安娜和沙娃走后，罗伯特好好的洗了个澡，然后舒服的睡觉了。可是当他想起那三个美丽高贵的中国美女，他的大鸡巴又翘起老高！他无法入睡，坐了起来。他打了王心雨的手机，王心雨一听是罗伯特的电话，心里高兴极了，忙问道：“我的主人！我的爷！那两个淫贱的俄罗斯母女让你快乐么？”
　　罗伯特笑道：“还可以，不过我最喜欢的是中国美女，她们走了，我一个人很寂寞，苏月函和吴启瑜在哪，你们都到我这好么？”
　　王心雨笑道：“这两个骚货啊？都在我这，我们马上就到你那！”
　　王心雨说完挂了手机，对旁听的苏月函和吴启瑜说道：“别在这讨论了，爷叫我们到他那去！”
　　三个美女很快的到了罗伯特的公寓。当她们进到卧室，看见罗伯特没有穿衣服，光着身体躺在床上。三个人忙脱光了身体上了床。
　　罗伯特一看见三个美丽的中国美女的雪白性感的裸体，大鸡巴就翘的老高！
　　吴启瑜昨天才享受到跟罗伯特性交的快感，一看见罗伯特的大鸡巴，就再也忍不住了。她全然没有了在外面的作为一位民乐演奏家和市长儿媳妇的高贵的仪表和矜持，那张极美的脸淫荡的媚笑着靠在了罗伯特大鸡巴的边上，鲜红的小嘴张开，又是舔又是吸，啧啧有声。王心雨和苏月函也忙一个舔起了卵蛋，一个舔起了脚。爽的罗伯特啊啊的叫着。他忍不住的坐了起来，然后开始弄起了最淫荡的舔他的脚的苏月函。
　　当第三个美女吴启瑜也达到了三次极度的性高潮后，罗伯特开始了对这三个中国美女的肛门奸弄。他首先奸弄的还是苏月函，这个美丽高贵的大学教师现在在自己的胯下就象一个最淫荡的婊子一样的淫贱的翘起被自己打的通红的屁股，头贴在床上双手反背在背上，满眼荡意的媚笑着看着罗伯特，一边伸出红润的舌条淫荡的舔着自己的嘴唇一边缓缓的摇着屁股。罗伯特粘了一点她的淫液然后对正苏月函的粉红皱皱的菊花状的肛门慢慢的弄了进去。苏月函啊啊的轻叫了起来，但是罗伯特可不管这浪货的死活！他很快就全部弄了进去，就见苏月函深深的吸了一口气。罗伯特开始慢慢的弄了起来，一会儿苏月函就适应了，有点痛苦的脸又变成了妖媚的媚笑，屁股又开始往后不要命的迎接罗伯特大鸡巴的奸弄。
　　王心雨跪在了罗伯特的身后，她柔顺的双手抓住罗伯特的结实的屁股，红润的嘴唇靠近罗伯特的肛门，然后伸出那红红的嫩软的香舌吻在了肛门上。她缓缓的细心的舔着，接着就用手分开罗伯特的肛门，舌条就象小蛇一般伸了进去。吴启瑜在边上看着罗伯特奸弄苏月函肛门的雄姿兴奋极了。忍不住的一边扭动妖躯一边扣挖起自己的肛门，当她看见王心雨在舔罗伯特肛门的时候更是受不了，忙爬了过去，伸出嫩软的香舌舔起了王心雨舌边的肛门，王心雨笑着让开了。吴启瑜连忙把红红的香舌伸进了罗伯特的肛门里面，学着王心雨的样子缓缓的舔吸着。王心雨低下头舔起了苏月函的阴蒂和罗伯特的晃晃的卵蛋，满嘴是苏月函的淫液和从苏月函肛门里面弄出来的白色的油。
　　一会儿苏月函又在罗伯特的大力奸弄和王心雨的舔吸下再次极度的达到了性高潮！她浑身颤抖着，嘴里尖叫着，大声的尖叫、疯狂的哭笑，接着在她的阴道里面射出了大量的淫液，喷的王心雨一脸的。王心雨媚笑着舔吃了这些淫液，接着就跪在了床上，一样的反手背在了背上，头贴在了床上媚笑着看着罗伯特轻摇着那雪白的大屁股。
　　罗伯特啪的打了王心雨一下屁股，然后跪在了王心雨的身后，带着苏月函淫液和白油的粗大的鸡巴对正了王心雨的菊花状的肛门慢慢的弄了进去。王心雨看着罗伯特，肛门里面还是有点涨痛的，她媚笑着发出了轻轻的叫声。罗伯特的大鸡巴全部弄了进去，并且开始了抽送。王心雨喔喔的轻叫着，一边媚笑着看着奸弄自己肛门的罗伯特。罗伯特看着她的淫荡的样子忍不住啪啪的打起了她的大屁股，同时加快速度奸弄起来。王心雨发出了啊啊的大声的尖叫声，脸上也露出了有点痛苦的表情。罗伯特可不管她，用力的弄着。吴启瑜还是跪在罗伯特的后面，柔顺的舔着罗伯特的肛门和卵蛋以及王心雨的阴蒂。她看着王心雨的肛门里面那粗大的鸡巴极快的进进出出，小腹与屁股相撞的啪啪声，打屁股的啪啪声，还有卵蛋撞击王心雨阴部及自己脸的声音。淫液流到了自己的脸上，她媚笑着舔吃了。一会儿王心雨痛苦的尖叫声变成了迷人的浪叫声，淫液也越流越多，而且白色的油也流到了吴启瑜的脸上。吴启瑜知道这骚货快来高潮了，她更加努力的舔着王心雨的阴蒂。王心雨也在罗伯特的强烈的奸弄下，以及吴启瑜这帮凶的舔吃下，很快的达到了性高潮。她拼命的抬高屁股，疯狂的尖叫，哭泣，大笑，浑身直抖。一会儿那淫液从王心雨的阴道深处大量的喷了出来，她又达到了性高潮，软倒在沙发上。
　　罗伯特看着在边上等着自己奸弄肛门的吴启瑜，心里兴奋极了。他没有从后面弄，他让吴启瑜仰躺在床上，然后他把吴启瑜的两条雪白丰满圆润的大腿举了起来并压到吴启瑜的肩上，再分开。把吴启瑜压的是屁股都翘了起来，露出了菊花状的粉红的肛门。他用粗大的鸡巴头粘了一些吴启瑜阴道口流出的淫液，然后在吴启瑜的肛门上面抹了许多。接着就慢慢的把那巨大的粗大的龟头往里弄了进去。吴启瑜大声的尖叫着，因为大龟头太大了，觉得自己的肛门就象要裂开了似的。她拼命扭动，想摆脱罗伯特的大鸡巴，但是身体被罗伯特紧紧的压着，根本动不起来。罗伯特不管她怎么尖叫，流泪，还是慢慢的往里弄着。一会儿龟头就弄了进去。
　　吴启瑜哭喊着，两只手拼命的抓住罗伯特的腰，两条玉腿乱摇。可是鸡巴还是慢慢的全部弄了进去。罗伯特看着吴启瑜痛苦的样子，有点不忍心，就用手抹了许多她的淫液顺着鸡巴搞到吴启瑜的肛门里面。这样会润滑一些，果然吴启瑜的尖叫声慢慢的停止了。她流着泪看着奸弄自己肛门的压着自己的罗伯特的高大强壮的身体，心里崇拜极了。由于肛门里面的淫水和自己的白油多了，感觉不象撕裂的痛苦了，只是有点涨痛。她开始发出了喔喔的轻叫声，同时眼睛开始如出水一般的深情的看着罗伯特，嘴角还露出迷人的媚笑。
　　罗伯特知道这荡货进入状态了，他的大鸡巴开始慢慢的在吴启瑜的肛门里面抽送起来。吴启瑜感觉到极度的涨，想解大便。可是她只有忍住，她可以清楚的看见罗伯特那极大的鸡巴在自己的肛门里来回的抽送。看的她是欲火难耐，慢慢的忘却了涨痛，适应了，有一种说不清楚的快感从肛门传向全身，她慢慢的呻吟了起来。
　　罗伯特突然从吴启瑜的肛门里面抽出了大鸡巴，吴启瑜感觉到大鸡巴不在自己的肛门里面了，虽然不涨痛了，但是却仿佛身体完全空了，全身的不舒服。她忍不住的叫了起来：“不要！不要拿开，我要！弄我啊！”她一边尖叫着一边扭动柔软的腰身，拼命的抬高屁股。罗伯特看的笑了起来，龟头对正那张开的肛门又弄了进去！这下吴启瑜不感到难过，反而啊啊的叫了起来。罗伯特知道这浪货已经完全适应了自己的大鸡巴，就毫不留情的奸弄了起来。他急速的抽送着，双手狠狠的抓住了吴启瑜那雪白粉嫩的大奶。吴启瑜被弄的啊啊的不停的大声的尖叫着，淫水不断的流着，屁股是不要命的往上迎接罗伯特的奸弄。一会儿后，吴启瑜开始发出了啊啊的哭叫声和媚笑声，全身都泛出了桃红色。她全身直抖，突然不动了，只是雪白修长圆润的大腿在不由自主的颤抖。接着她的阴道深处射出了大量的淫液，然后软倒了。眼睛就象要流出水一样的媚笑着看着奸弄自己肛门的天神一样的罗伯特，心里实在是崇拜极了！
　　罗伯特也快达到性高潮了，他快速的抽出了大鸡巴，然后往上一点，塞进了吴启瑜的嘴里。吴启瑜忙张大了嘴拼命的含住了鸡巴，罗伯特往里用力急速的奸弄了几下，然后不动了，射出了大量的白色的精液。精液太多了！虽然吴启瑜拼命的往里吞着，可是还是从她的嘴角流出了许多。罗伯特看见了，促狭的抽出了大鸡巴对着吴启瑜的黑色的长发和雪白美丽的脸、修长圆润的脖子、以及高耸的雪白乳房喷射起来。就见吴启瑜那极美的脸和黑色的头发、脖子、乳房上到处都是那白色的粘粘的精液，伴随着吴启瑜的浪叫性感极了！
　　苏月函柔顺淫荡的把吴启瑜身体上的淫液全部给舔吃干净。王心雨跪在躺在床上的罗伯特的胯边，细心的柔媚极了的舔着罗伯特那从三个美丽肛门里面抽出的大鸡巴。就见她慢慢的从龟头到卵蛋慢慢的舔着，淫液、白油、甚至还有从肛门里面带出来的黄色的屎！她眉头都不皱一下，媚笑着舔的干干净净！
　　洗澡后，几个人光着身子坐在了沙发上。罗伯特坐在中间，他看着三个极美高贵的中国美女刚洗澡后的美极了的身体高兴极了。他左手搂住苏月函，右手搂住王心雨，下面是吴启瑜柔媚的跪在自己的胯下舔着自己的卵蛋和鸡巴。
　　苏月函媚笑着说道：“我的主人！我想这样下去可能不太好，我想是否由我们这些爷的忠实的贱浪的母狗出面，为主人办一个实业公司？这样可以网罗各种美女，造一个极大的庄园，把各路美女都放在这庄园里面。除了你，里面都是美女，你看怎么样？”
　　罗伯特笑道：“这很好啊！我可以拿100万美金来开一个实业公司，可是做什么事情呢？”
　　王心雨媚笑道：“主人！我看就开一个跨国服装及模特公司，这样在爷的庄园有许多美女也就顺理成章了，没有人会怀疑什么！”
　　吴启瑜在下面一边舔着鸡巴一边媚笑道：“不错！我可以让我的公公为你划地！生产经营方面的人才也从外面挑选一些绝对美丽，高贵的优秀的美女来当！”
　　苏月函媚笑道：“是的，还要招一批绝美的女模特！”
　　王心雨笑道：“我看就这样，主人你认为呢？”
　　罗伯特笑道：“不错！就这样吧！”
　　吴启瑜媚笑道：“主人，我看你就不要花钱了，就由我们这几个母狗和安娜沙娃母女为你筹集一批钱，然后开一家公司，明天我们就开始准备。”
　　苏月函笑道：“不错，就这样，我和王心雨搞个40万，吴启瑜搞个40万，再让安娜和沙娃搞个20万。”
　　王心雨笑道：“不行，我觉得这事不能让外国女人加入。”
　　罗伯特笑道：“不错，我的庄园就要中国美女。”
　　吴启瑜笑道：“好吧，我找我那死鬼丈夫要一些钱，搞个一百万再加上我的私人积蓄以及你们的钱，凑成200万，开一家公司。”
　　罗伯特笑道：“我的庄园不要外国女人，但是我没有说不要外国女人的钱，我要安娜沙娃母女给我50万，我再拿出50万，搞个300万。”
　　第二天，苏月函和王心雨、吴启瑜就开始把钱搞到了一起。接着罗伯特也把自己的钱和安娜的钱也搞到了，吴启瑜找公公帮忙开了个银行账户，又在郊区批了一块地皮。
　　接着，罗伯特就申请了一家合资制衣及模特公司，公司名字就叫万花内衣。
　　开始是招聘内衣设计师，以及剪裁的还有衣料买办。苏月函、王心雨、吴启瑜都辞职到了这里。王心雨做公关经理，苏月函是罗伯特的贴身女文秘，吴启瑜是罗伯特的贴身生活秘书。接着就开始招人。
　　罗伯特坐在里间，有个很小的摄像机把外间的图像送到里面的大电视上。
　　罗伯特就坐在沙发上面，光着身子搂住边上的同样裸体的吴启瑜。吴启瑜是一边为罗伯特口交去火，一边看着外面的招聘。
　　来了不少女人，但是真正美丽而且有气质，有文化的女人没有，不过这些女人光着身体穿上内衣的样子还是让罗伯特爽的要命。
　　下午快结束的时候，来了一个女人让外面的王心雨和苏月函眼睛一亮。太美了！身高大约在173公分，肤色雪白，丰满却不失苗条。她名字叫范玉芬，今年26岁，是中国服装大学毕业的，来应聘做内衣设计以及服装裁减的。
　　王心雨笑着对她说道：“请换套内衣，我们有时候是要雇员客串做时装模特的，这个我们在广告上已经说明了。”
　　范玉芬笑道：“我知道。”
　　她说完就脱起了衣服，当她脱完的时候，苏月函故意的带她到了摄像机的前面给了几个乳房和大腿以及脸部的特写镜头。
　　罗伯特看着范玉芬绝美的脸，丰满极了的大奶，柔软圆润的细腰，雪白的身体，修长柔软圆润的腿，性感极了！他忍不住的在吴启瑜的嘴里抽送了起来。
　　范玉芬被录取了！她是负责服装设计的主管。
　　范玉芬就这样穿着粉红的内衣到了里间，这时候罗伯特和吴启瑜已经穿好了衣服。
　　范玉芬坐在了罗伯特的对面，她真的有点不好意思，因为她这样的穿着内衣在老板的面前。可是当她看见苏月函、王心雨、吴启瑜都是穿着内衣在罗伯特的边上的时候，也就不奇怪了。她看着罗伯特那高大的身材，强壮的体魄，英俊的相貌，心里产生了一种异样的感觉。
　　罗伯特当她的面就搂住了苏月函和王心雨的身体，然后才对范玉芬笑道：“希望你以后好好的干！”
　　吴启瑜没有说什么，她带范玉芬出去换了衣服然后一起去饭店吃饭。
　　在一家饭店的一个包间里面，罗伯特和苏月函、王心雨、吴启瑜、范玉芬围坐在桌前吃饭。范玉芬看着苏月函首先在第一道菜：甲鱼汤上来的时候就用红润的嘴含了一口汤，然后柔顺的口对口喂给了罗伯特。王心雨也含了一口汤喂了罗伯特，接着吴启瑜含了一口汤喂了罗伯特。范玉芬看的脸通红，她猜测自己也要这样做，可是还是有点害羞，不敢贸然过去。吴启瑜笑着拉着她到了罗伯特的腿上，苏月函用挑子搞了汤喂到了范玉芬的嘴里，范玉芬的脸羞的通红。她知道她接下来要干什么，可是她真的很害羞。她颤抖着嘴唇闭上了眼睛，在吴启瑜的带领下把红润的嘴唇送到了罗伯特的嘴边。罗伯特知道这绝代的美女第一次害羞，就搂住了她的柔软丰满的身体，吻住了她的柔嫩的红润的嘴唇。范玉芬紧张的浑身直抖，她慢慢的在罗伯特的舌条的挑逗下张开了嘴唇，罗伯特伸进了舌条并且吸吮着里面带着范玉芬鲜香口水的甲鱼汤。范玉芬发出了呜呜的呻吟声，身体开始扭动起来。她想躲开，可是罗伯特的双手是那么的有力，让她无法动。她的舌条开始是躲着罗伯特的伸进自己嘴里的舌条的，可是罗伯特的舌条在自己的嘴里极具技巧的挑逗，自己不由自主的舌条也开始跟罗伯特的舌条缠在了一起。双手也慢慢的抱住了罗伯特。可是罗伯特却没有进一步的行动，他放开了范玉芬。范玉芬茫然若失的羞红了脸看着罗伯特，然后低下了头，站了起来。罗伯特笑着让苏月函和吴启瑜一边一个坐在了自己的腿上，他是左拥右抱。苏月函和吴启瑜又各喂了罗伯特几口汤，才坐下来。
　　这顿饭吃的是香艳极了，罗伯特对几个美女是大吃豆腐。范玉芬开始还有点不习惯，过了一会儿也学会了坐在罗伯特的腿上用嘴喂罗伯特吃菜，雪白丰满的大屁股被罗伯特的打的也不是惊叫，而是啊！的媚笑着浪叫了。
　　吃过饭，几个人回家了。罗伯特是回去跟安娜沙娃母女两个搞去了。
　　范玉芬跟吴启瑜一起到吴启瑜现在住的地方。在吴启瑜的家里，吴启瑜跟范玉芬说了自己以及苏月函、王心雨三个人跟罗伯特的关系。
　　范玉芬的脸羞的通红，她含羞的问道：“他真的那么厉害？一个人跟你们三个人性交？”
　　吴启瑜笑道：“不是跟我们三个人，而是把我们三个人的九个口都弄遍了，他才勉强射精！”
　　范玉芬听的心怦怦直跳！惊讶道：“怎么是九个口啊？”
　　吴启瑜笑着扭了范玉芬的一下大奶道：“别装清纯了！现在的性交不都是什么口交、肛交、最后才是阴道交，就是你没有试过口交和肛交，还没有听过？！”
　　范玉芬害羞道：“说实话，我是知道口交和肛交的，只是没有试过。”
　　吴启瑜笑道：“跟你说实话，我在与罗伯特，也就是我的主人发生关系以前，我也没有为别人口交和肛交过，可是我就跟主人干没有几次就能让主人的大鸡巴完全塞进我的喉咙里面，他的特大的鸡巴也可以完全弄进我的肛门里面了！我在与主人性交以前，没有过什么性高潮，可是跟主人性交每一次都达到了好几次性高潮！我简直是魂飞魄散！那种飞天的感觉，我就是给主人弄死，也心甘情愿！”
　　范玉芬羞道：“他真的鸡巴很大啊？”
　　吴启瑜用手比了一下，说道：“比我的死鬼大一倍！”
　　范玉芬惊讶道：“这么长！这么粗！不弄死人啊？”
　　吴启瑜笑道：“你看我们三个不都好好的？你要是给他弄过就知道了，在给他弄的时候，就是给他弄死也爽！”
　　范玉芬问道：“你们都是喊他主人的么？”
　　吴启瑜笑道：“是的，我想你以后也会自愿的喊他主人，自称是他的又骚又贱的浪母狗！”
　　范玉芬害羞的扭了扭身体。吴启瑜带范玉芬一起洗了澡，然后就没有穿内衣，只是穿了性感的宽松的睡衣就坐到了沙发上。
　　吴启瑜站起来，把自己以及苏月函、王心雨同时跟罗伯特性交的光盘在电视上放了起来。
　　范玉芬看见罗伯特的大鸡巴，心是怦怦直跳，脸通红。当他看见王心雨、苏月函、吴启瑜三个绝代美女同时跪在罗伯特的胯下舔吸罗伯特的鸡巴、卵蛋、肛门的时候，兴奋，紧张的汗都流了出来！
　　接着罗伯特开始奸弄三个美女的阴道、肛门和嘴，最后在她们的脸上、嘴里、头发、奶子、脖子上到处的喷射白色的精液。看的范玉芬是欲火难耐！浑身直扭！边上的吴启瑜则把手伸进了她的睡衣里面，摸起了她的大奶和阴部。范玉芬一点都没有拒绝吴启瑜抚摸的意思，她是一边看着一边扭动着性感的肉体嘴里还发出呜呜的呻吟声，同时自己的手跟吴启瑜的收在一起扣摸着自己的阴蒂、阴道和乳房。
　　当她看见罗伯特在三个美女的脸上嘴里射出尿液的时候，兴奋的啊啊的叫了起来，身体扭动加快，突然啊的哭笑了起来，接着全身直抖，吴启瑜就感觉范玉芬的阴道深处射出了大量的淫液，知道她达到了性高潮！
　　范玉芬软倒在吴启瑜的怀里，有点害羞：“还要喝他的骚尿啊？”
　　吴启瑜笑道：“你个浪货！搞的我一手的淫液！爷的精液我们叫宝液，爷的骚尿就是我们的最佳饮料！”
　　范玉芬没有再说什么，只是点了点头。吴启瑜说道：“想跟主人干么？”
　　范玉芬羞道：“就是有点怕爷的大鸡巴！你跟我一起跟他干吧。”
　　吴启瑜笑道：“浪货！你放心！不但我陪你一起跟爷干，就是苏月函和王心雨现在不也在主人的床上发骚么？”
　　两个人换了衣服，打了个的到了罗伯特的公寓。一进去，吴启瑜就迅速的脱光了衣服，然后帮范玉芬也脱光了衣服。两绝代的美女裸体走进了罗伯特的卧室。
　　范玉芬：身高173公分，服装设计以及裁减，中国纺织大学毕业。
　　范玉芬一走进卧室脸变的通红，因为她看见了一个极端淫荡的性交场面。
　　苏月函和王心雨在一起，安娜和沙娃在一起。苏月函仰躺着头靠在床沿下面，伸出红润的舌条在舔着王心雨的阴蒂，王心雨骑跨在苏月函的身体上面，头向下，脸也在苏月函的阴部，也在舔着苏月函的阴部。安娜和沙娃母女两个也动作一样，只是多了个罗伯特站在床下，大鸡巴对正睡在母亲身上的沙娃的菊花状粉红的肛门用力的奸弄着！下面的安娜则伸出红润的舌条舔着罗伯特的来回直跳的卵蛋和女儿的阴蒂。沙娃肛门被罗伯特弄的是白油乱流，尖叫不断，但是还不忘舔安娜的阴蒂。罗伯特是一边使劲奸弄沙娃的肛门一边用力抽打着沙娃的已经被打的通红的大屁股！安娜在下面是又舔卵蛋又舔沙娃的阴蒂，还吸着沙娃的肛门里面流出来的白油和阴道里面流出来的淫液。
　　那边的王心雨和苏月函则在媚笑着互相舔吸着对方的阴蒂，阴道和肛门。边上的吴启瑜看的是欲火难耐，忙跪在罗伯特的屁股下面，用手分开罗伯特的屁股，露出那肛门，然后她媚笑着柔顺的淫荡的伸出了她的红润的舌条舔起了罗伯特的肛门。
　　范玉芬看电视已经是达到了性高潮，现在现场看罗伯特奸弄这些中外美女，心里真的是欲火无法克制。她忍不住的开始自己摸自己的奶和阴蒂，扣挖自己的阴道，身体也不由自主的扭动起来，淫水在流着，嘴里发出了呜呜的呻吟声，嘴巴张的老大。
　　又过了一会儿，罗伯特把大鸡巴从沙娃的肛门里面抽了出来。范玉芬看见那么大的红红的鸡巴，心里是怦怦直跳。她发现鸡巴上面还有一些从沙娃肛门里面带出来的白色的油和黄黑色的屎，罗伯特根本不管就塞进了下面媚笑着的安娜的张大的红润的嘴巴！他故意的慢慢的往里塞进，好让自己和范玉芬看的仔细一点。就见安娜媚笑着用那红润的舌条舔吃着大鸡巴上面的屎和白油，一点也没有难过的样子。舔的是干干净净，罗伯特又抽了出来，又塞进去，慢慢的全部弄进了安娜的喉部，并且开始抽送起来！就听见安娜的嘴里发出了淫荡的闷哼声，脸也憋的有点红。而沙娃则翘起了屁股在直扭着舔吸安娜的阴蒂。
　　范玉芬看见安娜舔吃了那白油和屎，兴奋刺激极了！那下面的吴启瑜则媚笑着把舌条都塞进了罗伯特的肛门里面，细心的舔吸着。范玉芬慢慢的靠近了罗伯特，身体激动的直扭，手在拼命的扣挖着自己的阴蒂和阴道。一会儿，罗伯特又抽出了鸡巴，沾满安娜口水的大鸡巴又塞进了沙娃的肛门里面。
　　当这对淫荡的母女都在嘴里和肛门里面达到了性高潮后，罗伯特抽出了鸡巴。他没有奸弄已经欲火难耐的范玉芬，而是开始奸弄那跪在自己后面舔吸自己肛门的吴启瑜。他把吴启瑜放到床上，脸朝上，大腿往上分开压到头部。然后让吴启瑜自己抓住自己的双腿，自己就抓住吴启瑜的两个又大又白的乳房，大鸡巴对正吴启瑜那淫水直流的阴道狠狠的全部刺了进去！就听见吴启瑜张大了红润的嘴，发出了啊！的一声愉快的浪叫。接着罗伯特就开始了速度极快的奸弄，小腹的相撞声，鸡巴在阴道里面的摩擦声，卵蛋打在吴启瑜白屁股上声音，吴启瑜兴奋的浪叫声，及其撩人！范玉芬看见罗伯特的大鸡巴在吴启瑜的阴道里面进进出出，性感极了！那抓住的吴启瑜的大奶从罗伯特的特大的手里挤出许多雪白的柔软的肉，浪极了！
　　范玉芬看的是欲火如焚！她啊啊的尖叫着使劲的扣挖着自己的阴道、肛门和乳房，身体也在直扭！
　　一会儿范玉芬就一边看着一边手淫着啊啊的尖叫着达到了性高潮！可是她还是及其兴奋的看着罗伯特奸弄吴启瑜，就见罗伯特当吴启瑜达到了第一次性高潮后，迅速的把大鸡巴弄进了吴启瑜的肛门里面！吴启瑜尖叫着，一半快乐一半痛苦的叫着，扭着。罗伯特根本就不管她的死活，在她的肛门里面用力的奸弄着！范玉芬看到是兴奋极了，她也自己扣挖起来自己的肛门。
　　吴启瑜很快的就忘却了痛苦，又开始淫荡的发出愉快的呻吟和浪叫，屁股又开始拼命的往上抬，真是奋不顾身！在一阵不由自主的尖叫、扭动、哭笑中，吴启瑜又达到了一次性高潮！罗伯特从吴启瑜的肛门里面抽出了大鸡巴，接着就把这带着吴启瑜许多白油和一点黄色屎的鸡巴塞进了还在喘着粗气的吴启瑜的红润的张大了嘴里！吴启瑜没有感觉到丝毫的不满，而是伸出了红润的温软的舌条绕着大鸡巴媚笑着细心的舔着，把大鸡巴上面的白油和黄屎舔吃的干干净净！
　　范玉芬看着吴启瑜那极美的雪白的脸和那红润的舌条舔吃白油、黄屎、鸡巴的浪样，性感极了！自己的舌条不由自主的伸出了嘴巴，在自己的嘴唇边上舔了起来。
　　罗伯特抽出了带着吴启瑜口水的大鸡巴，把边上身体直扭，扣挖自己肛门、阴道的范玉芬放到了床上。
　　范玉芬没有一点感觉害羞，她已经是欲火如焚，自己主动的分开雪白修长圆润的大腿，往上用两手抓住在自己的头部，尽量的露出那不断的流着淫水的阴道。她看着强壮的罗伯特和他那大鸡巴，心里崇拜极了！她急于让那大鸡巴弄进自己阴道，她拼命的抬高自己的雪白丰满的屁股，嘴里也发出了呜呜的呻吟声。那像要出水的媚眼及其妩媚淫荡的看着罗伯特嘴里说道：“我要！弄我吧！弄死我！我的主人！”
　　罗伯特用手抓住了范玉芬那极大丰满的雪白乳房，然后大鸡巴对正那不断流着淫液的阴道慢慢的弄了进去！范玉芬啊！的尖叫了起来，太粗太大了！她还真的有点受不了，要不是前面看的淫液乱流，真的无法承受这巨大的鸡巴。就是这样，她还是觉得阴道里面涨的很，忍不住的叫了起来。
　　罗伯特没有理会范玉芬的尖叫，他继续的慢慢的把那巨大的鸡巴全部弄进了范玉芬的阴道里面。
　　范玉芬看着那巨大的鸡巴弄进了自己的阴道，她有点涨，又有点怕，但是更多的是兴奋！罗伯特缓慢的在范玉芬的阴道里面抽送起来。鸡巴与阴道紧紧的在一起，摩擦起来，两个人都快乐极了。范玉芬开始还嘘嘘的小声呻吟，慢慢的就开始适应了罗伯特的大鸡巴。她开始抬她的那雪白丰满的大屁股了，嘴巴也发出了淫荡的浪叫，眼睛就象要出水一样，媚笑着看着奸弄自己的罗伯特。罗伯特知道这浪货已经适应了，他开始加快奸弄的频率。小腹也开始与范玉芬的小腹相撞了，卵蛋也开始打范玉芬的雪白的大屁股了，鸡巴每次都弄到范玉芬阴道深处的子宫颈上面。范玉芬就感觉到从阴道的深处传来一阵阵无法用语言表达的快感，那撞击子宫颈的痛苦变成了极大的快乐，大鸡巴与阴道壁摩擦的快感更使她痒的钻心，不弄就不行，弄了就更痒！不知道是为了止痒还是为了更大的快感，范玉芬拼命的抬高雪白的大屁股，嘴里也发出了更大声的浪叫声。
　　罗伯特用力的用极快的速度奸弄着范玉芬的满是淫液的阴道。王心雨和苏月函走到了边上，王心雨和苏月函一边一个抓住了范玉芬的两条雪白丰满圆润修长的大腿，伸出红润的舌条与浪叫的范玉芬接吻起来！罗伯特看着这三个极美的中国美人，淫荡的伸出舌条绞在一起的舔吸着，心里兴奋极了！他使劲的抓住范玉芬的双奶，拼命的奸弄着。范玉芬被快感冲击的不由自主的乱叫起来，啊！啊！下面吴启瑜也蹲在了罗伯特的屁股下面，细心的舔着罗伯特的肛门，卵蛋和范玉芬的肛门。很快的在几个方面的强烈的刺激下，范玉芬啊啊尖叫着达到了性高潮！她颤抖着哭喊着，大笑着，雪白修长的大腿直抖，接着从阴道伸出射出了大量的淫液。罗伯特没有理会她的性高潮，而是继续的疯狂的奸弄着范玉芬的充满淫液的阴道。当范玉芬第三次达到性高潮后，彻底的瘫软了，就象死了一样的，只有那满足的眼光给人以生气的感觉。
　　罗伯特抽出了大鸡巴接着就放在了前面三个美人的面前，王心雨、苏月函以及范玉芬都连忙伸出了红润绵软的舌条舔吃起罗伯特的大鸡巴，而因为拿开了鸡巴，范玉芬的阴道就象开了水瓶塞子的水瓶一样，射出了大量的淫液，喷的吴启瑜一脸的！吴启瑜在下面媚笑着舔吃着范玉芬的淫液，同时还舔着罗伯特的肛门。罗伯特看着三个极美的脸凑在一起，同时伸出红润的舌条在舔吃自己的鸡巴的及其淫荡的样子，心里兴奋极了！他飞快的把鸡巴塞进了下面舔着自己肛门的吴启瑜的嘴里，吴启瑜是忙张大了嘴巴，慢慢的把大鸡巴全部吞进了自己的嘴里，喉管的深处！床上的三个美女坐了起来，看着罗伯特奸弄着吴启瑜的嘴，就见那大鸡巴在吴启瑜红润的嘴里抽进抽出，可以看见那大鸡巴在吴启瑜那雪白的脖子里面的喉管里面不断的抽送的样子，性感极了！一会儿，罗伯特也是啊啊的叫着全身直抖，他终于来了性高潮！
　　罗伯特抽出了鸡巴，那白色的精液喷了出来，有的在吴启瑜的张大的嘴里，有的射在了吴启瑜的雪白的脖子和乳房上，更多的是不断的射在了面前的三个美女的脸上和头发上、乳房上。罗伯特射完精液后躺在了床上，几个中国美女忙着舔吃各自脸上、脖子、乳房、头发上的精液。安娜和沙娃母女两个看的是欲火如焚！跪在了罗伯特的腿边，伸出红润的舌条细心的媚笑着舔吃着罗伯特鸡巴上面残留的精液和几个美女的淫液。
　　看着吴启瑜和苏月函细心的媚笑着舔着罗伯特的双脚的时候，范玉芬完全沉醉在对罗伯特的极端的崇拜中了！她心甘情愿的跪在了罗伯特的脚边，伸出红润绵软的舌条媚笑着舔起了罗伯特的脚趾，脚背和脚底。王心雨在缓慢的舔着罗伯特的全身。
　　在罗伯特的客厅，罗伯特坐在沙发上。他左手搂着王心雨，右手搂着苏月函，左腿上面坐着吴启瑜，右腿上面坐着范玉芬。他的胯下是淫荡的安娜沙娃母女两个在对罗伯特进行极其淫荡的口交。安娜把罗伯特的大鸡巴完全的吞进了自己的红润的嘴巴，通过头部的运动让罗伯特的鸡巴在自己的嘴里和喉管里面做性交一样的来回的动作，而沙娃在下面细心的妩媚的淫荡的舔着罗伯特的卵蛋。
　　罗伯特一边揉捏着王心雨和苏月函的雪白丰满的乳房，一边与吴启瑜、范玉芬伸出的红润绵软的舌条缠绕着。
　　苏月函看着罗伯特的鸡巴动了一下，忙问道：“主人！你怎么了？是想在哪条母狗嘴里射尿了吧？”
　　罗伯特笑着点了点头。安娜忙说道：“就在我的嘴里射尿吧！我的主人！”
　　吴启瑜媚笑着看着罗伯特说道：“我的主人！今天是范玉芬的第一次，就在她的嘴里射出你最尊贵的尿吧！”
　　范玉芬忙把安娜推开，安娜不情愿的把罗伯特的鸡巴从自己的嘴里吐了出来。
　　范玉芬张口含住了罗伯特的大鸡巴，满脸媚笑着看着罗伯特。
　　罗伯特笑着放开了王心雨和苏月函站了起来。然后就在范玉芬的嘴里慢慢的射出了骚尿！范玉芬没有闭上眼睛，而是继续媚笑着一边看着罗伯特一边咕咕的往里吞着罗伯特的骚尿。但是骚尿太多了，还是从范玉芬的嘴角边流出了许多，沿着范玉芬的雪白的脸、脖子流到了她的高耸雪白的乳房上。边上的安娜忙伸出舌条把范玉芬身上的骚尿全部舔吃干净。
　　安娜和沙娃回家去了。罗伯特跟王心雨、苏月函、吴启瑜、范玉芬到床上睡觉。
　　第二天早晨，罗伯特醒来的时候。他看见这四个极美的中国美女就象四条最淫贱的母狗一样跪伏在自己的胯下，一起舔着自己的大鸡巴。苏月函在舔吸着龟头，王心雨在舔着鸡巴柄，范玉芬在细心的舔着罗伯特的卵蛋，而吴启瑜在及其妩媚的舔着罗伯特的脚。罗伯特兴奋的揉捏着边上的苏月函和范玉芬的乳房，一会儿他忍不住的用力抽打起来王心雨和苏月函的一边舔着罗伯特鸡巴一边直扭的雪白丰满的大屁股。两个美女被打的啊啊的尖叫起来，但是脸上的淫荡的媚笑的表情可以看的出来，她们是爽的要命！就见她们把那打的红红的屁股翘的更加高了！
　　罗伯特坐了起来，他一边用力的揉捏着大家的乳房，一边是用力的抽打着王心雨和吴启瑜的雪白的大屁股。直到把几个美女的雪白的大屁股都打的通红，才停了下来。罗伯特走到浴室，几个美女也忙跟到了浴室。
　　就见苏月函抢先一步跪在了罗伯特的胯下张开红润的嘴唇含住了罗伯特的龟头。吴启瑜笑着也跪在了罗伯特的胯下对含住罗伯特龟头的苏月函道：“你也太浪了吧？连主人的尿也抢着喝啊？我想主人更想的不是把尿射在我们的嘴里，而是射在我们的身上，让我们把尿舔干净！”
　　王心雨也跪在了罗伯特的胯下媚笑道：“我想不错！主人肯定是想射在我们的身上，让我们彼此的舔吃尿！否则主人到浴室来干么？”
　　范玉芬一听忙也跪在了罗伯特的胯下。苏月函忙吐出了嘴里的龟头，媚笑着仰起头看着罗伯特等着罗伯特射尿！
　　罗伯特看着胯下的四个中国美女的雪白赤裸的玉体，心里兴奋极了！他首先对正苏月函射出了骚尿。
　　就见那透明的骚尿射的苏月函满脸满身的，头发上、脸上、脖子、乳房、腹部到处都是！苏月函张大了嘴，啊！啊！的叫着扭动着性感的雪白肉体，嘴角是迷人的媚笑！罗伯特又把骚尿射在了王心雨、吴启瑜和范玉芬的身上，射的四个美女是浪叫不断！
　　射完了，四个美女淫荡的互相舔吃着对方的身上和流到地下的骚尿。罗伯特哈哈笑着开始解大便。当四个美女吃完了骚尿后，罗伯特也解完了大便。他用水冲完大便，刚抬起屁股准备揩拭，就见淫荡的吴启瑜跪伏在自己的腿边，把头伸到罗伯特的屁股后面。罗伯特知道这骚货要为自己舔肛门上的屎，就转了个身子。吴启瑜把罗伯特的屁股分开，伸出红润的绵软的香舌舔起了罗伯特的肛门。就见那肛门上面黄色的屎还有一些，吴启瑜的脸凑近后闻到一股屎臭。但是她不但不停止，而是媚笑着把舌头舔在了那黄屎上，一点一点的慢慢的舔吃着！直到把罗伯特的肛门舔吃的是干干净净！
　　罗伯特笑着用自己的大屌把就象一条母狗一样淫贱的吴启瑜的媚笑着的美丽的脸用力的抽打了几下。
　　苏月函笑着说道：“吴启瑜，你这个样子要是给你的市长公公和你的老公知道了还不活活气死？”
　　王心雨笑着说道：“那些你的音乐的崇拜者要是知道穿着黑色旗袍的高雅美丽的你现在赤裸着雪白的玉体跪在罗伯特的胯下心甘情愿的舔吃肛门上的屎，不知道该怎么想？”
　　范玉芬也媚笑道：“这都是我们的事情，跟别人无关。”
　　吴启瑜媚笑道：“我这是第一次为主人舔吃黄屎，以后主人小便就射在我们的嘴里或者身上，大便完了以后，就由我们这些母狗来用嘴为主人揩干净肛门！”
　　大家都表示赞同。第二天，开始挑选内衣模特，公关小姐，服务员，高级裁剪，等等。
　　可是一天都没有选到合适的美女，就选了五个比较可以的服务员。罗伯特可没有闲着，他在里面和几个美女在快乐呢！
　　范玉芬是不停的练习吞屌，舔鸡巴，卵蛋和肛门。罗伯特是慢慢的把特大的屌弄进了范玉芬的肛门，把个美丽高大丰满的雪白的美女范玉芬弄的是尖叫不断。苏月函、王心雨、吴启瑜则轮流在外面进行面试，余下的两个就在里面看着罗伯特奸弄范玉芬的肛门，一会儿鸡巴出来的时候，就用红润绵软的舌头把鸡巴舔吃干净，更加湿润后再奸弄范玉芬的肛门。当范玉芬适应了罗伯特的鸡巴后，在肛门里面达到了性高潮。罗伯特也兴奋的把鸡巴塞进了跪在下面舔卵蛋的王心雨的嘴里。王心雨张大了红润的嘴巴，媚笑着一边舔吃着鸡巴上面的屎和白油，一边把粗大的鸡巴全部吞进了自己的喉管。罗伯特一边抽打着还跪伏在沙发上面的范玉芬的雪白柔软的大屁股，一边在王心雨的嘴里急速的抽送着鸡巴。很快他达到了性高潮，啊啊的叫着抽出鸡巴，在王心雨的脸上射出了浓浓的精液。
　　吴启瑜忙舔吃起来王心雨脸上的浓浓的精液，王心雨也伸出红润的舌头舔吃起嘴边的精液。范玉芬则跪伏在罗伯特的胯下舔吃罗伯特鸡巴上的余精。
　　罗伯特看着这些浪货，心里及其满意！他忍不住又在吴启瑜的嘴里射了一泡骚尿！
　　又过了几天，选中了一个内衣模特。名字叫胡灵，今年22岁，身高1.79米，体重60公斤，三围是魔鬼的身材。可惜正因为其太突出的乳房丰满的过分，没有当上职业的模特，她刚从中国服装大学毕业。
　　胡灵是个现代的女大学生，很开放。她知道罗伯特看中自己的是什么，她也好不矜持的在罗伯特的面前尽情的展示自己的魔鬼身材和雪白柔软的娇躯。胡灵穿着各种性感的衣服在罗伯特的面前走着，同时也对这长的及其高大强壮的外国男人发自内心的不断的飞着媚眼。
　　罗伯特故意的在她的面前搂着只穿三点式内衣的范玉芬和王心雨，尽情的挑逗着。而两女发出的淫荡的呻吟声和不由自主的搂住罗伯特直扭的雪白娇躯也让人鼻血狂喷。胡灵看的也是欲火难耐，也不由自主的扭起了雪白柔软高大丰满的躯体，嘴里的气息也慢慢的重了起来。
　　苏月函也走了进来，她柔媚的笑着坐到了罗伯特的大腿上面，伸出雪白如藕的修长的双臂紧紧的抱住了罗伯特的身子，然后伸出那红润的香舌送进了罗伯特的大嘴里。边上的范玉芬和王心雨也伸出了红润的香舌与苏月函、罗伯特的舌头搅在了一起，四个人吻的是滋滋有声。胡灵看的是淫液直流，停止了走动，身体在直扭，一双手不由自主的伸进了自己的乳房和阴部，不断的扣挖起自己的阴道和乳房，嘴里已是无法控制的发出了啊！啊！的浪叫声。
　　这时候，今天的选秀结束了，外面的吴启瑜也走了进来。公司的大门关了起来，吴启瑜不管胡灵也在边上，淫荡的脱光了自己的身体，裸着雪白丰满的柔软的身体跪在了罗伯特的胯下。王心雨和苏月函也忙脱光了衣服，范玉芬也不甘落后的成了一丝不挂的白羊。就见吴启瑜双手抓住了罗伯特的大鸡巴，张大了红润的嘴巴媚笑着含住了罗伯特那硕大的龟头！她先是急速的把罗伯特的鸡巴在嘴里套弄了几下，然后慢慢的把罗伯特那奇长特粗的大鸡巴吞进了嘴巴、喉咙！
　　罗伯特爽的啊啊的叫了起来，他忍不住的用力的抓住了边上的王心雨和苏月函的雪白的丰满的乳房，使劲的揉捏着，把苏月函和王心雨揉捏的是啊啊的尖叫不已。范玉芬也跪在了罗伯特的胯下舔着罗伯特那晃来晃去的卵蛋，舌头不时的与吴启瑜的嘴巴碰在了一起。胡灵看着这淫荡的场面真的有点受不了了！她主动的脱光了自己的身体，露出了雪白丰满柔软苗条的魔鬼般的身材。她一点也没有感觉到羞耻，嘴里发出了淫荡的啊啊的大声的呻吟声，双手在不断的扣挖着自己的阴道、阴蒂和乳房，身体直扭。
　　罗伯特也被刺激的忍不住了！他站了起来，把在自己身下舔卵蛋的范玉芬一下放到了沙发上面。范玉芬媚笑着主动把自己的两条雪白修长柔软圆润的大腿往后到自己的头部，再尽量的分开，露出了那淫液直流的粉红的阴道口和菊花状的粉红的肛门。
　　罗伯特把涨的通红的粗大的鸡巴对正了范玉芬的淫液直流的阴道口用力的弄了进去！范玉芬啊！的长长的叫了一声！就见她浑身都在抖动，那大鸡巴完全弄进了她的阴道的深处，直接撞在了子宫颈上面！范玉芬的阴道完全塞满了罗伯特的大鸡巴，巨大的摩擦和冲撞让范玉芬有一种窒息的快感！她开始大声的淫荡的浪叫起来，同时雪白的屁股是奋不顾身的往上抬着，迎接罗伯特的快速而有力的奸弄！
　　罗伯特看着范玉芬一边淫荡的大声浪叫一边媚笑的抬屁股的浪样，爽极了！他搂住边上的王心雨和吴启瑜雪白柔软的赤裸的肉体，用力的揉捏着两个美女的高耸雪白的乳房。王心雨和吴启瑜被揉捏的啊啊的尖叫着，却不敢逃开，反而紧紧的抱住罗伯特的身体，随着他的抽送而扭动着。苏月函在罗伯特的后面，跪在了罗伯特的屁股下面，用手分开罗伯特的屁股，露出菊花状的肛门，然后伸出红润的绵软舌条媚笑着细心的舔着。
　　胡灵看到了这及其淫荡的性交实景，心里兴奋极了！她欲火如焚，雪白高大丰满而苗条的身体在不断的扭动，嘴里是发出了啊啊的呻吟声，手是用力的扣挖着自己的阴道和阴蒂，人也走到了边上观看着。
　　很快的范玉芬就达到了她的第一次性高潮，她胡言乱语，尖叫大笑轻哭，浑身抖动，全身泛红，淫液乱喷。罗伯特继续的狂弄，让范玉芬在高潮上持续着又达到了两次性高潮，完全瘫软。罗伯特又同样的奸弄了王心雨、苏月函、吴启瑜，当四个美女都瘫软在地毯上的时候，罗伯特才把边上看的已经来了一次性高潮的胡灵抱在了沙发上面。胡灵的高大丰满的身体被强壮的罗伯特抱在怀里就象很轻一样，胡灵浑身颤抖着紧紧的抱住了罗伯特。当胡灵被放在沙发上面就象前面几个美女一样的动作时候，她主动的翘起了两条雪白修长圆润的大腿，她的腿特别的长，更加的性感，罗伯特是忍不住的捏了一下她的大腿。胡灵是啊的尖叫了一声，很快双腿露出了淫液直流的阴道口和菊花状的肛门。罗伯特看着胡灵那比其余四个美女大的多的雪白柔软的高耸的乳房，心里兴奋极了！他一手抓住胡灵的一个奶，他那么大的手竟然抓不下她的乳房！罗伯特的大鸡巴对正胡灵的流着淫液的阴道口缓缓的弄了进去！
　　胡灵就觉得自己的阴道被一个巨大的热乎乎的东西塞满了，紧紧的与自己的阴道壁摩擦着，有一点要涨开的感觉！要不是前面看的太多，欲火焚身，淫液很多，她是真的有点受不了！她啊！啊！的大声呻吟着，浑身都在抖动。看着紧紧抓住自己乳房的罗伯特的强壮的身体，她突然感觉到一种被主人骑马的感觉，仿佛自己是一匹雪白的大马，正在被主人罗伯特骑玩着。
　　胡灵抓住罗伯特的揉捏自己乳房的手，眼睛是媚笑着的看着罗伯特，嘴里的呻吟声开始是迷人的浪叫。罗伯特的鸡巴全部弄进了胡灵的阴道，与子宫颈撞到了一起。胡灵忍不住的啊的又叫了一声，浑身抖了几下。罗伯特没有停止，开始了慢慢的抽送动作。胡灵随着罗伯特的鸡巴在自己阴道里面的抽送，那巨大的磨擦带来的巨大的快感使她很快的就进入了状态，浪叫的呻吟是越来越大，屁股也开始有节奏的往上抬，迎接罗伯特的大鸡巴更猛烈的奸弄！
　　罗伯特奸弄的动作是越来越快，越来越重！卵蛋打在胡灵的雪白柔软的屁股上是啪啪的直响，小腹也与胡灵的小腹相撞的啪啪声不断。胡灵被奸弄的是爽的要死，疯狂的拼命抬高屁股，忘情的大声尖叫着，那从阴道的深处和子宫颈以及阴道壁的磨擦带来的无法用语言描述的巨大的快感让胡灵完全沉醉了，她只是想让罗伯特的大鸡巴更深的插入自己的阴道，恨不能插入自己的肚子里面去！她尖叫着：“弄死我吧！弄死我吧！我要死了！啊！啊！我要飞了！我好快活啊！我的主人！我就是你最淫贱最听话的贱母狗！”
　　很快的在罗伯特更加猛烈的奸弄下，胡灵达到了她的第一次性高潮！她疯狂的尖叫，拼命的抬高屁股，扭动身体，突然她全身就象打摆子一样的直抖，然后是哈哈的大笑和呜呜的哭声，接着她那特别修长圆润的雪白的大腿有规律的直抖，全身不动了，阴道的深处射出了大量的淫液，胡灵妩媚的看着罗伯特，全身瘫软，嘴里还在喘着粗气。罗伯特没有停止对胡灵的奸弄，他继续的用极快的速度拼命的抽送着鸡巴，一边还用力的揉捏着胡灵那性高潮后更加高耸的雪白的乳房。当胡灵第三次达到了性高潮后，罗伯特也兴奋到了极点，他极快的抽送了几下，然后从已经瘫软的胡灵的充满淫液的阴道里面抽出了沾满了淫液的大鸡巴放在了胡灵的嘴边。胡灵忙张开了红润的嘴巴，含住了那硕大的龟头。罗伯特在红润的嘴里抽送了几下就射出了浓浓的大量的精液，喷的胡灵满嘴满脸的，流的雪白高耸的乳房上还有脖子上到处都是！
　　胡灵媚笑着大口的吞咽着这粘粘的精液，还仔细的舔着罗伯特鸡巴上的余精和淫液。吴启瑜和王心雨也跪在了边上把胡灵身上和脸上的精液舔吃的是干干净净。
　　又征服了一个绝代的美女，罗伯特心里满意极了！他坐在沙发上面，手里揉捏着苏月函和范玉芬的大乳房，下面接受着吴启瑜和王心雨的热烈的口角。吴启瑜和王心雨的嘴里还有从胡灵身上舔来的白色的精液，她们没有吞下去，而是含住在嘴里，一下吐出来在罗伯特的鸡巴上面，一下又舔着含住在自己的红润的舌条上面，让罗伯特看着，淫荡极了！
　　这时候，吴启瑜的手机响了，吴启瑜一边继续的舔鸡巴，一边故意的张大嘴巴露出满嘴的白色精液一边打着电话。是吴启瑜的丈夫打来的电话，给她搞什么厂房啊，地皮啊，什么的。吴启瑜咯咯的淫笑着，因为满嘴是精液说话不清楚。她丈夫就问她怎么回事？吴启瑜媚笑着说道：“我在吃一个世界上最好吃的东西。”
　　她一边淫荡的吞下精液，一边舔着罗伯特的大鸡巴，一边打着电话。罗伯特用力的揉捏着苏月函和范玉芬的乳房，鸡巴翘了起来啪啪的抽打着吴启瑜那淫荡的极美的脸。
　　吴启瑜被打的脸通红，啊啊的浪叫着。那边丈夫忙问到：“什么回事？”
　　吴启瑜媚笑着看着罗伯特，一边伸出红润绵软的舌条舔着那抽打自己脸的大鸡巴，一边回答道：“我在做脸部按摩啊！”
　　边上的几个美女看的刺激的浑身直扭！都跪在了罗伯特的胯下舔起了罗伯特的卵蛋、鸡巴、肛门。罗伯特爽的在吴启瑜的嘴里射出了一泡长长的骚尿！吴启瑜大口的吞咽着，媚笑着。边上的苏月函忙舔吸起来从吴启瑜嘴角流出的骚尿。最后罗伯特忍不住抽出鸡巴，那大量的骚尿对正了跪在地下的苏月函、吴启瑜、王心雨、范玉芬的头发上面，绝美的脸上，雪白的脖子、乳房上到处的射着！看的胡灵是心跳加快，不由自主的跪在了罗伯特的边上让罗伯特的骚尿射的自己一脸一身的！几个超级美女把地下的骚尿都舔吃的干干净净，才结束了今天的性游戏。
　　如此又过了几天，新来的范玉芬和胡灵已经很熟练的舔吃罗伯特的精液、骚尿和大便时候的肛门上的黄屎。其余几个美女就更加不用说了！胡灵也可以让罗伯特奸弄自己的肛门了，就算是全部弄进自己的喉管也勉强能行了！
　　吴启瑜、苏月函、王心雨故意在舔吃罗伯特鸡巴和精液的时候打电话给自己的丈夫，淫荡到了极点！而罗伯特似乎也很喜欢她们这样做，这期间安娜和沙娃也来了几次，在范玉芬和胡灵的边上表演母女同床跟一个男人性交的刺激场面。她们也跟其余美女学会了舔吃罗伯特的大便后的黄屎。
　　这天，在罗伯特的公寓里面，中外美女全部会齐。王心雨、苏月函、吴启瑜、范玉芬、胡灵、安娜、沙娃，七个绝美的女人全部裸体跪在罗伯特的胯下和边上一起就跟母狗一样的争着舔吃罗伯特的鸡巴和肛门。
　　吃晚饭的时候，罗伯特首先在安娜的嘴里射尿，安娜是媚笑着跪在罗伯特的胯下含住龟头咕咕的全部吞咽了下去。接着是上菜，就见第一道菜竟然是王心雨躺在餐桌上面，双手分开，雪白修长圆润的大腿也分开。雪白的小腹上的那深深的圆肚脐上面是红色的调料，而她的那对高耸丰满雪白的乳房上面放的是剥好皮的很大的白色稍有点红的虾仁！她的阴道里面就更加的绝了：竟然是8个鹌鹑蛋！用一根细线窜起来的，叫做美女下蛋！
　　罗伯特吃的高兴极了！大家把这第一道菜吃完后，是第二道菜：苏月函！就见苏月函的嘴巴张开，伸出了红润绵软的舌条，那舌条上面竟然放的是六条小小的鸭舌条！罗伯特首先是舔吃了一条，接着其余美女都舔吃了！雪白丰满柔软的乳房上面是糖裹的很粘的樱桃，罗伯特也用嘴吃了几个，苏月函的阴道里面是一根特别长的黄瓜。几个美女是一个接着一个的吃着这类似大鸡巴的黄瓜，到了吴启瑜，就见她媚笑着吃完露在阴道外面的黄瓜，然后用细白的牙齿把阴道里面的带着苏月函淫液的黄瓜慢慢的啃了出来，一边带出来一边就吃掉了。
　　第三道菜是俄罗斯美女沙娃和她的母亲安娜。就见沙娃跪伏在那特大的餐桌上面，雪白丰满的大屁股翘起很高，雪白修长圆润的大腿分的分开，露出那张大的阴道口，阴道里面竟然是还有点热的鸡汤！安娜跪在沙娃的后面，把她红润的舌条伸进女儿沙娃的阴道里面，用嘴把鸡汤吸了出来，但是她没有喝，而是用嘴喂给了罗伯特。其余美女也用嘴吸出鸡汤喂了罗伯特。接着是把安娜的阴道口的封条撕开，里面是很浓的粘粘的白色牛奶！安娜也是跪伏在餐桌上面，沙娃把牛奶舔吃出来，含住了喂了一口给罗伯特，然后就舔吃出来跪在罗伯特的胯下，把牛奶用嘴和舌条抹在罗伯特的大鸡巴上面。让其余美女用舌条慢慢的把舔吃干净。
　　第四道菜是吴启瑜。这淫荡的婊子！阴道里面竟然是一条蒸熟的长有一米又粗的蛇！
　　她把蛇弯成四段塞满了自己的阴道里面，塞的是满满的。圆又深的极其性感的肚脐上面是吃蛇用的红色的椒盐，硕大的雪白乳房上面是一片片很薄的小牛切片，红润绵软的舌条伸出了嘴外，极其性感的在红润的嘴唇上面来回的舔着，眼角眉梢都是媚笑和荡意。罗伯特看的是大爽，从吴启瑜的阴道里面拿出了一段蛇津津有味的吃了起来。大家把吴启瑜阴道里面的蛇吃完后又开始了吃她乳房上面的小牛牛肉，真是嫩如乳房！
　　第五道菜是范玉芬。这个美丽的大学生，裸露着雪白丰满柔软而苗条的肉体，仰躺在餐桌上面。她别具一格，丰满的乳房上面是青椒鱼片，肚脐上面是罗伯特喜欢吃的番茄酱炒鸡蛋，阴道里面是炸薯条，怕出来，也为了罗伯特好夹到，范玉芬把两条雪白修长圆润的大腿高高的举起，并且分开。大家又是一顿好吃！
　　第六道菜是最近来的胡灵。这个个子最高，波最大的长腿美女，媚笑着仰躺在餐桌上面。她的身上东西最多，雪白高耸的特大乳房上面是上了色的红色的切成一片片的馒头，深深的乳沟里面是绿色的色拉酱，雪白的胸部是排的很齐的饺子，深而圆的肚脐里面是番茄酱，阴道里面是许多的长长的面条！一直拖到了小腹上面。罗伯特吃的是爽极了！
　　吃完饭后，大家又开始了新的游戏。先是用嘴喂罗伯特喝水，看谁能在罗伯特喝水的时候在下面舔吃鸡巴的美女喝到骚尿！结果是淫荡的吴启瑜喝到了骚尿，喝的是干干净净。
　　七个大美女跪伏在床边，把雪白柔软的大屁股直摇。罗伯特挨个的用手用力的毫不客气的打着。就听的满房间的都是美女的娇媚的浪叫声，啊！呜呜！迷人极了！一个个的雪白丰满的柔软的大屁股都被打的通红的，还在浪叫着摇着屁股。
　　沙娃说母女两个都怀孕了，她们感觉到无比的兴奋！吴启瑜忍不住说道：“我的伟大的主人！我觉得我应该无私的向您推荐一对绝美的母女！让她们为您生孩子，让您在床上充分的得到快乐！”
　　大家忙问是谁？吴启瑜笑道：“就是我的美女婆婆和她的绝美的女儿也就是我的小姑子！”
　　苏月函媚笑道：“你这个骚货！你敢把市长的老婆和女儿介绍给主人奸弄？”
　　王心雨笑道：“这有什么？介绍她们两个骚货来给主人玩，是看的起她们！是她们的福气！到时候，你赶都赶不走她们！”
　　范玉芬笑道：“你的美女婆婆和小姑子都多大啊？长的到底怎么样啊？”
　　吴启瑜媚笑道：“母亲叫何淑雅，今年38岁，身高1米64，皮肤雪白柔嫩，体形极好，长相绝美，是个真正的绝代佳人！尤其是她的书法和绘画都是一流的，是个很有才气的美女，脸看上去就象25岁的女人。女儿叫胡妤，今年18岁，长相也是绝美，跟她的母亲很象，只是个子比何淑雅要高一些，有1米68，现在在复旦大学学外语。”
　　胡灵笑道：“她也姓胡？比我小四岁，是我的妹妹了，我想我是校花，胡妤肯定也是校花！”
　　安娜笑道：“我们母女都怀上了主人的孩子，不知道这对中国母女敢不敢怀主人的孩子！”
　　沙娃也笑道：“我知道中国有计划生育，不知道这38岁的美女怎么生下来这个18岁的女儿呢？还有你这么个更大的儿媳妇呢？”
　　吴启瑜笑道：“她是胡市长的第二个老婆！伪造年龄结婚，生孩子的，他的第一个老婆也是个美人，只是因为胡市长让何淑雅怀了他的孩子，没有办法才离婚结婚的。”
　　苏月函媚笑道：“胡市长的第一个老婆，也就是你的真正的婆婆今年多大？怎么样的女人？”
　　吴启瑜笑道：“她今年已经48岁了，名字叫贺清语，长相绝美，个子有1米70，皮肤雪白娇嫩，体形极好，文学水平很高，俄语很好，别看已经48岁了，看上去就象35岁的女人！”
　　苏月函问道：“听说她离婚后带着她的女儿？”
　　吴启瑜媚笑道：“不错！她还有两个非常美丽的女儿，也是我的真正的小姑子！”
　　范玉芬笑道：“快介绍介绍！”
　　吴启瑜笑道：“她的大女儿叫胡洁如，北京外国语学院毕业的高材生，校花，今年28岁，身高1米73，体形绝好，长相绝美，皮肤是雪白娇嫩，二女儿叫胡云，北京舞蹈学院毕业的高材生，校花，今年25岁，身高1米75，体形绝好，长相也是绝美，皮肤也是雪白娇嫩，美极了！”
　　苏月函媚笑道：“把这些美丽的浪货全部介绍给爷玩！”
　　吴启瑜哈哈笑道：“那还不容易？只是太便宜了这些个骚货！”
　　罗伯特的胯下是沙娃在细心的舔着卵蛋，而王心雨更是把罗伯特的大鸡巴全部的吞进了喉管，在缓缓的抽动着。罗伯特右手搂着安娜，左手搂着胡灵。这两个中外的美女都是个子极高，波极大！罗伯特用力的揉捏这她们的丰满柔软雪白高耸的大奶，享受着下面的王心雨和沙娃的淫荡的口交，听着苏月函、范玉芬和吴启瑜的为他准备的猎艳计划，快乐极了！
　　罗伯特让边上的胡灵趴伏在床边，腿站在地上，分开，翘起雪白丰满柔软的屁股，露出那菊花状皱纹的红色的肛门。然后他把鸡巴从王心雨的嘴里抽了出来，左手还是抓住安娜，巨大的鸡巴慢慢的弄进了胡灵的肛门！
　　大家就听到胡灵啊的一声长长的浪叫，浑身都在颤抖。罗伯特没有停止，而是右手啪啪的用力抽打着胡灵的雪白丰满柔软的大屁股，鸡巴在速度极快的在胡灵的肛门里面抽动着。胡灵只是刚开始的一会儿不太适应，一会儿就由尖叫变成了极其迷人的浪叫。呜呜！喔喔！啊啊！同时还回头媚笑着看着奸弄自己肛门的罗伯特。罗伯特看着胡灵的淫样，忍不住的加快加重了奸弄的速度和力量。小腹和胡灵的屁股撞的是啪啪直响，右手也打的胡灵的雪白的屁股变成了红色，左手也自然的用力揉捏着安娜的雪白丰满高耸的大奶，把个安娜的大奶揉捏的通红，都有点发青色了，安娜又痛又爽，啊啊的直叫唤！双手紧紧的抓住了罗伯特的强壮的身体。沙娃跪在罗伯特的屁股下面，细心而淫荡的舔着罗伯特的肛门。
　　罗伯特也是爽的要命，拼命的加快奸弄着胡灵的肛门。一会儿胡灵是阴道里面喷出了大量的淫液，她达到了性高潮！就听到她尖叫着，哭泣着，大笑着，浑身直抖。罗伯特抽出鸡巴，带出了胡灵肛门里面许多的白油。
　　罗伯特没有停止，飞快的又把沾满胡灵肛门里面白油和一些黄屎的鸡巴塞进了低下舔自己肛门的沙娃的张大了嘴里。沙娃张大了嘴巴，舔吃干净了罗伯特的鸡巴上面的黄屎和白油，并把硕大的鸡巴全部的吞进了嘴里，进入了喉管。奸弄了一会儿沙娃的嘴和喉管，他又抽出了带着大量沙娃口水的鸡巴，对正刚才被自己把大奶揉捏的发青的现在跟胡灵跪伏在一起的安娜的肛门弄了进去！
　　最后是在苏月函的嘴里射出了浓浓的精液。苏月函张大了嘴巴，没有把精液吞下去，而是含住在自己的红润绵软的舌条上面。王心雨、沙娃、范玉芬、安娜、吴启瑜、胡灵一个个到苏月函的边上，伸出她们的红润绵软的舌条舔吃着苏月函嘴里的粘粘的白色的精液。最后是苏月函吞下余下的精液。
　　第二天，吴启瑜来到了她的真正的婆婆贺清语的家里。
　　贺清语就一个人在家里，48岁的她因为保养的极好，体形极佳，肤色雪白而娇嫩，美极了！可是因为老公被何淑雅缠住了，在性生活方面却让她无法得到满足，可以说是一点都没有。有的时候她也想过红杏出墙，可是因为身份，女儿，她忍住了，实在受不了的时候就自己用黄瓜或者茄子来在自己的阴道自慰。
　　贺清语看见媳妇来了，忙让进来。坐在沙发上面，贺清语就问道：“你跟我儿子怎么样啊？无法挽回了么？”
　　吴启瑜笑着拉着贺清语的手道：“不可能再跟他和好了！因为不但是他的长相让我实在受不了，而且更重要的是他没有学问就算了，他连男人基本的功能都不行！我怎么跟他在一起？”
　　贺清语问道：“什么？他性功能有障碍？”
　　吴启瑜笑道：“我决不说谎！他是真的不行！干2分钟就泄了！还一点都没有劲！”
　　贺清语笑道：“那是没有办法跟他在一起！你现在容光焕发，莫非找了个好的？”
　　吴启瑜笑道：“你说你跟你老公一次干多少时间？”
　　贺清语笑道：“要死了！你怎么好意思问我这个问题啊？”
　　吴启瑜媚笑道：“我是想给你介绍个真正的好男人，就是不知道你原来的怎么样啊，怕他也好就算了！”
　　贺清语笑道：“他再好也是别人的了！不过我跟他干一次也就3分钟吧！”
　　吴启瑜哈哈笑了起来。
　　贺清语忙问道：“你笑什么啊？是你问的！还笑我！”
　　吴启瑜媚笑道：“我不是笑你，是笑你们的性交！简直就不是性交么！就3分钟，笑死人了！”
　　贺清语笑道：“那你说你跟你现在的男人一次干几分钟啊？”
　　吴启瑜媚笑道：“告诉你！不是我一次跟他干几分钟，而是他一次要跟好几个女人干才能勉强达到性高潮！”
　　贺清语惊讶道：“我的天！那要多少时间？”
　　吴启瑜媚笑道：“4、5个小时啊！而且他的鸡巴又大又粗又热！一插进去就把女人给爽死了！”
　　贺清语听的是心里怦怦直跳！她红着脸问道：“那不要干死人啊？”
　　吴启瑜媚笑道：“你不知道！要是你被他干过以后你就会明白，就是被他弄死了，也心甘情愿！”
　　贺清语问道：“他有许多美女吧？”
　　吴启瑜媚笑道：“他现在有七个美女，有五个中国美女，两个俄罗斯母女美女。”
　　贺清语惊讶道：“还有两个俄罗斯母女美女？她们在一个床上跟他干啊？”
　　吴启瑜媚笑道：“对啊！他是天神！什么母女不母女的，只要是美女，还要是真正有教养的皮肤雪白，身材极佳的美女就行！”
　　贺清语羞红了脸道：“要是她们都怀上了他的孩子，怎么办？”
　　吴启瑜媚笑道：“那就生下来！这都是我们的主人的龙种！谁能生下主人的孩子，是她一生的兴奋和骄傲！告诉你那对俄罗斯母女现在就都怀了主人的孩子！”
　　贺清语笑问道：“那生下来以后，孩子怎么叫大人的称呼呢？”
　　吴启瑜笑道：“就随着我们的主人，他们的爸爸叫！”
　　贺清语问道：“那她们母女平时怎么称呼呢？”
　　吴启瑜笑道：“在主人面前我们这些女人都是最淫荡的母狗，婊子，性奴隶！身份都是一样的。”
　　贺清语笑问道：“天！那你不也是那个主人的母狗、婊子和性奴隶么？”
　　吴启瑜媚笑道：“不错！我就是主人的众多母狗群中的一条淫荡的骚母狗！”
　　贺清语听的脸通红，心怦怦直跳：“你那个主人到底是谁啊？让你这么死心塌地的与许多女人一起跟他在一起？”
　　吴启瑜媚笑道：“他是美国来的人，叫罗伯特，身高1米85，身体强壮极了，身材极好，长的更是帅呆了！尤其是他的床上功夫真的是一流中的一流！不但鸡巴极大，而且一干就是几个小时，能把女人爽死！”
　　贺清语一听羞红了脸道：“是个老外啊？听说老外在床上很会玩女人，花样很多，我怕会受不了的。”
　　吴启瑜媚笑道：“我知道你爱好看古今中外的各种书籍，黄色书籍看的也不少，什么样的玩法你会不知道？只不过没有经历就是，告诉你我们的主人就是喜欢各种虐待女人的性交方法。”
　　贺清语羞红脸问道：“都喜欢什么呀？不会是什么舔吸鸡巴，吃精液吧？”
　　吴启瑜媚笑道：“太小儿科了！”
　　贺清语红脸道：“那是弄嘴巴和肛门？”
　　吴启瑜媚笑道：“这都是必须的，算什么虐待啊？”
　　贺清语颤抖着声音道：“不会是要在身上烫标记和喝骚尿，吃黄屎吧？”
　　吴启瑜媚笑道：“你个骚货！荡婊子！我们还没有想到在身上烫标记你就想到了，其他的都有，只是黄屎就只是在主人解完大便后用舌条把主人的肛门上面的黄屎舔吃干净就可以了。”
　　贺清语吁了一口气道：“这还好！要是都吃还真的有点受不了！”
　　吴启瑜媚笑道：“这么说，你是同意给主人当淫荡的母狗啦？”
　　贺清语羞红了脸道：“就怕让别人知道。”
　　吴启瑜媚笑道：“你也不想一想，跟我在一起与一个男人性交的女人哪个不是绝代的美女？不是都有身份地位的？谁会说出这件事呢？”
　　贺清语点了点头道：“不错，她们都是谁啊？”
　　吴启瑜媚笑道：“她们是复旦大学的中文教授苏月函，复旦大学的外办主任王心雨，中国服装大学毕业的校花范玉芬，还有一个中国服装大学毕业的校花胡灵，俄罗斯母女是俄罗斯住上海办事处的领事夫人安娜和她的女儿，罗伯特的同学沙娃，怎么样？不委屈你吧？”
　　贺清语羞道：“哪里是委屈我啊？我是怕我岁数太大了，罗伯特会讨厌我，不要我的。”
　　吴启瑜媚笑道：“好美女！你也不看看你这一身的细皮白肉！嫩的流水！身材是魔鬼的身材，脸蛋漂亮的迷死人不偿命啊！个子又高，条子又好！尤其是文学水平很高，是罗伯特很欣赏的，你还会俄语，更是能帮罗伯特许多忙啊！罗伯特看见你，还不一口吞下你！”
　　贺清语不说话了，低下了头。吴启瑜没有停止，而是拿出了罗伯特跟她们七个美女各种性交姿势和虐待方法的光盘在电视上面放了起来。
　　贺清语看的是欲火如焚！浑身直扭，手自然的扣挖起来自己的阴部和乳房！当她看见吴启瑜舔吃罗伯特的肛门上面的黄屎，喝骚尿，巨大的鸡巴在她嘴里来回极快的抽送的时候，已经是啊啊的轻叫了起来，而看见吴启瑜和别的美女一个个达到性高潮时候的浪叫，罗伯特的骚尿在大家的头发上面，脸上和雪白的奶上乱射，粘粘的精液喷的美女的脸上身上到处都是的时候，她啊啊的叫着达到了高潮！她看见罗伯特毫不容情的在美女的嘴里奸弄，很快又塞进肛门里面，再又塞进嘴里，淫荡极了！而罗伯特打美女的雪白柔软的大屁股一直到通红为止的样子，也让她刺激的要死，她瘫软在了沙发上面。吴启瑜看见她的淫荡的骚样，知道行了。就对贺清语说：“你要是同意的话，现在就跟我走，好么？”
　　贺清语忙点了点头。
　　当两个人到罗伯特的公寓的时候，罗伯特正在床上享受着苏月函和范玉芬的口交。就见苏月函把罗伯特的巨大的鸡巴完全吞进了自己的嘴里进入了喉管，随着头部的运动来回的抽送着。而范玉芬则在下面一点伸出红润绵软的舌条淫荡的媚笑着舔着罗伯特的卵蛋。由于苏月函是反过来吞吃鸡巴的，所以雪白柔软的大屁股就在罗伯特的面前，罗伯特毫不容情的用手抽打着苏月函的屁股，是啪啪有声！
　　贺清语看的是欲火如焚，身体不由自主的扭动起来，手也开始扣挖起来自己的阴部和乳房。
　　吴启瑜忙脱光自己的衣服后又脱光了贺清语的衣服。走到罗伯特面前说道：“主人！
　　贺清语：身高1米70，48岁，文学和俄罗斯语很好。我的婆婆，市长的原任夫人贺清语带来了。
　　罗伯特忙一看，我的天！好美的女人啊！他忙抽出了在苏月函嘴里的鸡巴，下了床走到贺清语的身边。贺清语看见刚才的性交实况，心里是欲火如焚，但是当罗伯特真的走到自己的身边，她还是很紧张。罗伯特紧紧的把贺清语抱在了怀里，头一低嘴就吻住了贺清语那红润娇小柔软的嘴唇。贺清语呜的轻叫了一声就停止了无谓的扭动，慢慢的她也伸出了自己的雪白修长柔软的双臂紧紧的抱住了罗伯特那强壮的充满肌肉的身体，并且主动伸出红润绵软的舌条与罗伯特伸进自己嘴里的到处搅动的舌条缠住在了一起。
　　一会儿，罗伯特放开了。贺清语大口的喘着气，恋恋不舍的也放开了双手。罗伯特没有多说什么，他把贺清语一下抱了起来，放在了床上。
　　苏月函和胡灵一边一个把贺清语那修长雪白圆润的腿抱了起来，并且是大大的分开。罗伯特看着贺清语那雪白丰满的大奶，现在还是樱桃般红润的奶头，心里兴奋极了！他把极大的龟头对正了贺清语还在流着淫液的张开的阴道口，然后慢慢的弄了进去！贺清语就感觉到一根热乎乎的肉棒把自己的阴道完全塞的满满的，而且太粗太长感觉真的承受不了！她不由自主的发出了啊！的一声长长的尖叫，身体开始扭动。可是罗伯特没有理会她的尖叫和皱起的眉头，鸡巴完全弄了进去！然后一下抽了出来，贺清语感觉到一阵轻松，可是却又感觉到更大的失落，而且阴道的深处竟然有一种说不出来的奇痒。恨不能赶快把罗伯特的大鸡巴塞进自己的阴道深处，狠狠的奸弄，才能止痒！
　　就见贺清语把她那雪白柔软的屁股用力的往上翘着，嘴里发出了啊啊的轻叫声。罗伯特知道这骚货开始发骚了！他把龟头放在贺清语的阴道口处慢慢的磨着，就见贺清语发出啊啊的叫声，屁股直抬，脸变的通红，嘴里终于发出了浪叫声：“求求你了！我的好人！弄我吧！我受不了了！”
　　罗伯特看见她的淫液在不断的流着，嘴里在叫着，屁股在拼命的抬着，知道这骚货已经是彻底的进入状态了！他的大鸡巴狠狠的刺了进去！啪的一声，一下就刺到了贺清语阴道的深处，直接撞到了子宫颈上面。把个正在骚浪的贺清语又是爽又是涨又是痛的发出了一声长长的尖叫，分不清是高兴还是痛苦！浑身都抖动了几下！罗伯特开始慢慢的在贺清语的阴道里面抽送起来，开始是慢慢的，过了一会儿，就见贺清语好像是适应了罗伯特的大鸡巴的奸弄，开始发出迷人的轻轻的浪叫声了！并且屁股又开始往上迎接罗伯特的奸弄了。罗伯特也感觉到她的阴道里面淫液越来越多，就加快了奸弄的频率。那卵蛋打在贺清语的雪白柔软的大屁股上面是啪啪有声！再加上贺清语的越来越大的浪叫声和鸡巴在阴道里面磨擦挤出淫液的咕咕声，迷人极了！一会儿，就听见贺清语爽的是啊啊的大声的浪叫起来，拼命的往上抬高屁股，自己的双手紧紧的抓住了使劲抓住自己两个雪白柔软丰满的大奶的罗伯特的手。她甚至兴奋的连头都不由自主的往上抬了起来。罗伯特加快速度，拼命的奸弄着这中国的贵夫人。一会儿，贺清语开始不由自主的呜呜啊啊的又是哭又是笑的，而且全身不停的在抖动着，接着就是全身不动，只有那被苏月函和胡灵抓住的雪白修长柔软圆润的大腿在巨厉的抖动。罗伯特就感觉到在贺清语的阴道深处不停的在收缩着，仿佛要把自己的鸡巴吞进去一样，舒服极了，同时从里面射出了大量的淫液，他知道贺清语达到了她的第一次性高潮！
　　罗伯特没有停止对贺清语的奸弄，他知道这种中年的妇女要是第一次不完全的征服她，以后就没有给她太深的印象。所以他继续加快频率的奸弄，同时用力的揉捏着贺清语那丰满雪白的大奶！
　　贺清语在从来没有达到的性高潮带来的快乐的云端里面仿佛化了一样，正要下来，就被罗伯特很快的又推上了更高的快感阶段。她很快的又开始了淫荡的尖叫，不知死活的拼命的抬高屁股，一阵阵强烈的快感从她的阴道深处传向小腹、胸部、全身，她完全陶醉了，只是忘情的大声的尖叫着，拼命的抬高屁股迎接着奸弄。很快她又达到了她的第二次性高潮和接着的第三次性高潮！她完全瘫软在了床上，嘴角是兴奋极了的媚笑，眼里仿佛出水一样，深情而崇拜的看着罗伯特，那被罗伯特抓的通红的大奶还在急剧的起伏着，腹部是淡淡的桃红色，有点汗珠。
　　罗伯特把鸡巴从贺清语的阴道里面抽了出来，就见贺清语的阴道里面哗的一下流出了许多淫液。罗伯特把一直在下面舔着自己肛门的淫荡的吴启瑜趴伏在床边，然后对正她的不断流着淫液的阴道狠狠的弄了进去！苏月函忙跪在了罗伯特的身后，伸出了红润绵软的舌条细心的慢慢的舔着罗伯特的肛门，头随着罗伯特奸弄的动作也来回的动作。胡灵则被罗伯特的左手搂着一边在狠狠的抓着她那特别丰满柔软雪白的超级大奶！而罗伯特的右手则毫不客气的用力的抽打着吴启瑜的雪白柔软的翘翘的大屁股！
　　吴启瑜是趴伏在床上，头也贴在床上，回头看着凶猛的奸弄自己阴道的罗伯特的雄姿媚笑着伸出红润绵软的舌条舔着自己的红红的嘴唇，嘴里发出呜呜的性感的淫荡的叫声。胡灵被罗伯特揉捏的是啊啊的浪叫着，同时伸出她那修长柔软的雪白双臂紧紧的抱住罗伯特强壮的身体。苏月函在下面也极其淫荡的把舌条伸进了罗伯特的肛门里面，细心的舔着，连肛门里面的一点黄屎也舔吃的干干净净！
　　罗伯特被这几个淫娃荡妇搞的是爽的要命，拼命的奸弄着吴启瑜的阴道。一会儿吴启瑜就在啊啊的大声的浪叫声中达到了性高潮，还在大口的喘着气的时候，罗伯特的鸡巴就慢慢的弄进了她的肛门里面！吴启瑜啊啊的呻吟着慢慢的扭动被罗伯特打的通红的屁股迎接罗伯特的大鸡巴。
　　罗伯特在吴启瑜的肛门深处用力的奸弄着，小腹撞到吴启瑜的屁股上面是啪啪有声！
　　吴启瑜开始还是有点痛苦的啊啊的带着大喘气的轻叫，慢慢的又适应了罗伯特的大鸡巴。开始了快乐的啊啊的浪叫，又回头媚笑着看着罗伯特。当吴启瑜在肛门里面又达到了性高潮后，罗伯特抽出了沾满了吴启瑜淫液和肛门里面的白油和一点黄屎的大鸡巴，对正在下面舔着自己肛门的苏月函的张大的红润的嘴巴弄了进去！
　　苏月函是媚笑着张大了嘴巴细心的先抓住了鸡巴，然后伸出她的性感的舌条细心的舔吃干净鸡巴上面的淫液、白油和黄屎然后在完全的吞进了自己的嘴巴、喉管。
　　罗伯特抓住了苏月函的头发，鸡巴在苏月函的嘴里、喉管来回的抽送着，很快他也达到了性高潮。他是啊啊的大声的叫着，鸡巴抽出来的时候精液已经射了许多在苏月函的嘴里。苏月函咕咕的媚笑着吞咽着，而抽出的鸡巴更是在苏月函的美丽雪白的脸上脖子上和雪白丰满的大奶上面到处的喷射着。
　　苏月函张大了嘴巴，呜呜的叫着媚笑着承受着这大量的白色的粘粘的精液。胡灵和吴启瑜都跪在了苏月函的身边，伸出了她们的红润绵软的舌条细细的舔吃着苏月函脸上、脖子上、大奶上的精液。贺清语看见这淫荡的场面，心里又泛起了无穷的欲火！她走到站在那里看着这群荡货的罗伯特的身边，柔顺的跪在了他的胯下。
　　她媚笑着看着强壮的罗伯特，然后双手抓住了罗伯特的大鸡巴的下面，张开红润的性感的嘴巴，把那还有一点余精的龟头含在了嘴里。罗伯特看着这美丽高贵的上海市长夫人跪在自己的胯下如此柔媚的舔着自己的鸡巴，心里兴奋极了！他忍不住的在贺清语的嘴里抽送起来。贺清语还真的无法把这巨大的鸡巴完全吞进，那龟头在她的喉管前面顶的她是满脸通红。
　　这时候，吴启瑜走了过来，她柔媚的对着罗伯特笑道：“主人，这条浪母狗还没有经过训练，无法在嘴里承受你的大鸡巴，就让我来为你服务吧！”她说完就跪在罗伯特的胯下张开嘴巴把从贺清语嘴里拿出的鸡巴塞进了自己的嘴里。
　　贺清语看着那巨大的鸡巴很快的就完全进入了吴启瑜的嘴里，可以清楚的看见那大鸡巴在吴启瑜的喉管来回的抽动。她温顺而柔媚的伸出红润绵软的舌条舔着罗伯特把巨大的卵蛋。胡灵则跪在了罗伯特的后面，也是伸出舌条舔着罗伯特的肛门。
　　一会儿后，罗伯特又开始奸弄胡灵的肛门，再把鸡巴塞进吴启瑜的嘴里。奸弄苏月函的肛门，就把鸡巴塞进胡灵的嘴里。最后要射尿了，他把鸡巴塞进了贺清语的嘴里。
　　贺清语知道罗伯特射尿是在女人的嘴里，她在吴启瑜的光盘上面看见过，可是现在要自己喝尿，还是有点紧张和不好意思。但是她知道这是无法抗拒的，何况她也不想抗拒。
　　贺清语张大了嘴巴，紧紧的含住了罗伯特的龟头。罗伯特开始慢慢的在贺清语的嘴里射出了骚尿。贺清语咕咕的吞咽这很骚的骚尿，嘴角眉间竟然露出了柔媚的笑意！
　　罗伯特把鸡巴抽了出来，就见那骚尿喷的贺清语满脸的，脖子上面，雪白的胸部，乳房，到处都是。贺清语是张大了嘴巴，啊啊的叫着，承受着这骚尿的洗礼！
　　吴启瑜、苏月函和胡灵都跪在了边上。罗伯特的骚尿当然的射的她们的身上到处都是。几个美女最后是互相舔吸完各自身上和地上的骚尿，才算结束。
　　吴启瑜媚笑着对贺清语道：“怎么样啊？是不是爽的要上天？”
　　贺清语媚笑着点了点头。几个美女洗完澡后，又来到了床上，看着光着身子在床上休息的罗伯特，心里充满了崇敬和爱戴。
　　苏月函媚笑道：“尊敬的市长夫人！听说你的两个女儿长的都很漂亮，你已经跟你的媳妇一起跟主人睡觉了，就再把你的两个美丽的女儿也献给我们的主人吧！”
　　胡灵也笑道：“是啊！沙娃和安娜母女两个就一起跟主人睡觉，还同时为主人怀孕了呢！她们打算生下来，为主人接续龙种！”
　　吴启瑜媚笑道：“这还要说么？让那两个丫头来给主人享用是她们的福分！”
　　贺清语脸通红的说道：“这恐怕不行吧？就是我同意，那两个丫头不同意我也没有办法啊？”
　　吴启瑜媚笑道：“这个你放心，你只要到时候别不好意思跟你女儿再一起就行了！”
　　苏月函媚笑道：“我们先要你的两个女儿到这里来上班，要你的大女儿胡洁如到这里当高级翻译兼经理助理，要你小女儿胡云到这里当模特形体教练兼高级时装的模特！”
　　胡灵媚笑道：“不错啊！跟我在一起工作啊！”
　　吴启瑜媚笑道：“怎么样？是你自己去喊你的女儿来应聘，还是要我去喊呢？”
　　贺清语脸羞的通红道：“啊呀！这叫我怎么开口么？要喊你去喊！”
　　苏月函媚笑道：“有什么不好开口的？我的女儿再大一点，我就主动的把她送给主人享用！我要跟我的女儿一起为主人生下许多孩子！”
　　胡灵媚笑道：“我告诉你，我正在准备把我的母亲介绍给我的主人玩呢！说实话，就怕主人不要啊！”
　　贺清语被说的只好点头同意。不过她还是害羞的请吴启瑜代她去邀请她的两个女儿。吴启瑜答应了。
　　这几天，别的女人可以换，可是贺清语却是就在罗伯特这里住了下来。天天是接收罗伯特的强烈的性爱，让她完全沉醉在这无法形容的极度快乐中了。
　　在罗伯特奸弄别的女人的时候，她在边上边看边练习吞鸡巴，用手或者别的东西塞进自己的嘴巴、喉管和肛门。短短的半个月，她就可以完全吞进罗伯特的大鸡巴到自己的喉管里面了，而且也可以让罗伯特的大鸡巴在自己的肛门里面任意的奸弄！她吞吸罗伯特的骚尿已经是如饮甘泉！舔吃罗伯特大便的尾子也是淫荡已极！
　　在她的授意下，罗伯特开始对众位美女进行了烫标记！
　　罗伯特首先就在贺清语的雪白柔软丰弹的屁股上面用绣花针慢慢的刻了第一个针孔。然后就依次在王心雨、苏月函、吴启瑜、沙娃、范玉芬、安娜、胡灵的身上开始刻。只不过刻的东西不一样，刻的部位也不一样。
　　贺清语是在两个雪白的屁股蛋上面，王心雨是在她的雪白修长圆润的大腿上面，苏月函是在她的雪白柔软丰满的大奶上面，吴启瑜是在她的雪白柔软有点翘起的极其性感的小腹上面，圆而深的肚脐下面，沙娃是在她的雪白高耸的乳房下面肚子上面，范玉芬是在她的雪白光滑，线条极好的背部，安娜则因为没有阴毛，刻在了她的阴部，胡灵因为乳房极大，也刻在了她的雪白丰满的乳房上面。
　　当最后一个胡灵的第一针刻好，贺清语正好第一针痛感消失了，又开始了第二针。就听见八个超级美女在此起彼伏的浪叫着，让罗伯特兴奋极了！
　　刺了两个小时以后，罗伯特休息了一会儿，就在贺清语的嘴里射了一泡骚尿。然后在范玉芬的肛门里面拼命的发泄着无穷的欲火！他一会儿在范玉芬的肛门里面奸弄，一会儿又抽出来塞进吴启瑜的嘴里，再疯狂的奸弄王心雨的肛门，塞进苏月函的嘴里，奸弄胡灵的肛门塞进贺清语的嘴里，奸弄安娜的肛门，塞进沙娃的嘴里。当他射出了精液的时候，正好在贺清语的阴道里面。那贺清语发出了极其阴道浪叫声，浑身是直抖，嘴里是喔喔的直叫！
　　罗伯特抽出了沾满了八个大美女的唾液、淫液、白油和一点黄屎的大鸡巴，精液还是射在了吴启瑜的阴道里面。范玉芬和胡灵跪伏在贺清语和吴启瑜的胯下，极其淫荡的舔吃着从她们阴道里面流出来的罗伯特的白色的粘粘的精液！而苏月函和王心雨则跪在罗伯特的胯下极其细心的舔吃着罗伯特大鸡巴上面的余物，沙娃和安娜则一边一个为罗伯特按摩着。
　　下午，当范玉芬媚笑着咕咕喝下罗伯特的骚尿，胡灵极其淫荡的舔吃干净罗伯特肛门上面的黄屎以后，又开始了对八个超级美女的刺刻工作。
　　下午四点钟的时候，雕刻终于完成了！当为罗伯特在各位美女身上画上底线的范玉芬为罗伯特调好色彩后，罗伯特就开始在美女的身上上色了。色彩上完已经是晚上８点了！
　　就见贺清语的雪白柔软丰弹的屁股，左边屁股蛋上面出现了贺清语的裸体画面，正在吞吃罗伯特的大鸡巴，而罗伯特正在一个手抓住贺清语的头发，一个手用力抽打着贺清语的屁股！右边用红色的小楷写着：主人罗伯特的淫贱的绝对服从主人的性奴隶、浪母狗，上海市市长夫人贺清语，身高１米７０，４８岁，主人的浪母狗胡洁如、胡云的母亲。
　　王心雨的两条雪白修长圆润的大腿上面刻上了罗伯特往王心雨射尿和说明文字，是深兰色的小楷：王心雨，复旦大学外办主任，今年３４岁，身高１米７２，是主人罗伯特最忠实的性奴隶、浪母狗，主人的浪母狗，何芳的母亲。
　　苏月函的雪白柔软丰弹的乳房上面是：左边乳房上面刻画的是罗伯特左手从后面抓住苏月函的双手，奸弄苏月函肛门的情景，苏月函是回头看着罗伯特满脸的媚笑，红色而绵软的舌条伸出嘴巴正在舔着性感的嘴唇！罗伯特的右手在用力抽打着苏月函的雪白的屁股。苏月函的右边乳房刻画的是绿色的小楷说明：苏月函，复旦大学国语教授，今年３５岁，身高１米６４，是一条绝对服从主人罗伯特的性奴隶、淫贱骚浪的浪母狗，主人的浪母狗张妤的母亲。
　　吴启瑜的那雪白柔软微微翘起的极其性感的小腹上面刻画的是：她正在伸出那红润绵软的舌条舔吃着罗伯特肛门上面的黄屎，她绝美的脸上带着淫荡的妩媚的笑，黄屎，肛门清清楚楚。而边上也是用黑色的小楷写了：吴启瑜，身高１米７０，体重５５公斤，音乐家，市长夫人贺清语的儿媳妇，是最淫最贱的最服从主人的性奴隶、淫贱骚浪的浪母狗！
　　沙娃的那雪白肉感的肚子上面刻画的是：罗伯特从正面把沙娃的两条雪白修长丰润的大腿推到头部并分开，巨大的鸡巴奸弄着沙娃的流着淫液的阴道。下面也写了绿色的小楷说明：俄罗斯驻上海办事处领事夫人的女儿沙娃，身高１７５公分，年龄１８岁，是罗伯特的浪母狗安娜的女儿，也是主人罗伯特最淫贱最骚浪的浪母狗！
　　范玉芬的线条极其出色的雪白的背部上面刻画的是：范玉芬跪在地上，头向后仰着，罗伯特的大鸡巴完全塞进了她的嘴里，可以清楚的看见鸡巴在喉管的样子，而罗伯特的双手也各抓一个的抓住了范玉芬的两个雪白丰满柔软的硕大的乳房。下面也用紫色的小楷写着：中国服装大学的校花，今年２６岁，身高公分，是主人罗伯特最淫贱最骚浪的浪母狗。
　　安娜的雪白粉红的阴部刻画的是她跪在罗伯特的胯下柔媚的笑着舔着罗伯特那卵蛋，而罗伯特的大鸡巴则在她的脸上，龟头还在流着白色的精液，流的安娜的脸上到处都是。用蓝色的小楷写着：俄罗斯驻上海办事处领事夫人安娜，身高１７７公分，今年３４岁，是沙娃的母亲，也是最忠实于主人罗伯特的最淫贱最骚浪的浪母狗。
　　胡灵的乳房极大，所以也刻在了她那雪白丰满柔软的特号大乳房上面：罗伯特站在他的前面，龟头射出了大量的骚尿，对正了跪在他前面的胡灵那张大了的红润的嘴巴，没有来得及吞下的骚尿流的胡灵那绝美的脸上，雪白的身上到处都是，右边的乳房上面用绿色的小楷写着：中国服装大学的校花，身高１７９米，体重６０公斤，今年２２岁，是主人罗伯特最淫最贱的骚浪母狗！
　　看着这些淫贱的浪母狗，罗伯特兴奋极了！他用力的用手抽打着这些美女的雪白丰满柔软的大屁股，鸡巴则抽打着这些美女的雪白美丽的脸和丰满雪白柔软坚挺的乳房。打的８个大美人是浪叫一片，淫叫不停！罗伯特快乐的在贺清语的嘴里射出了一泡长长的骚尿。贺清语是咕咕的一边媚笑着一边拼命的把这大量的骚尿几乎全部吞了进去。
　　今天晚上，贺清语回家去了，因为她的大女儿胡洁如今天回家。吴启瑜跟她一起到的她家。
　　胡洁如：贺清语的大女儿，今年２８岁，身高１７３公分，北京外国语学院毕业的高材生兼校花。
　　贺请语坐在客厅的沙发上面，紧张的等待着在女儿房间里面说服女儿的情况。大约半个小时后，就见吴启愉先笑容满面的走了出来，在后面的是低着头的女儿，她知道谈成了！
　　果然吴启愉笑着对贺请语道：“你还说胡洁如不干，是你太老冒！她很爽快就答应了！”
　　母女两个互相看了一眼，还是有点不好意思的别过了头。
　　吴启愉媚笑着说道：“害羞什么啊？别到时候抢着喝爷的尿就好了！”
　　胡洁如羞红了脸道：“是真的啊？还喝尿啊？”
　　贺请语还有一点害羞的笑道：“死丫头！想好了，不但喝尿，还吃主人的屎尾子！”
　　胡洁如惊讶道：“我的天！这怎么受得了？”
　　吴启愉媚笑道：“现在你这样说，到时候我看你怎么说！你也不想想，你妈妈是怎样一个高贵娴雅的美女，但是就跟主人才半个月，就变成了这样，是尿抢着喝，黄屎抢着舔吃！”
　　三个人在沙发上面看起了罗勃特和这些大美女在一起性交的各种场面。当她看见自己的母亲跪在罗勃特的跨下媚笑着舔吃鸡巴，喝精液和骚尿，舔吃屎的骚浪样子，是再也忍不住的扭动起来，嘴里发出了无法克制的啊啊的轻轻的呻吟声。
