现代拍案惊奇1-2 作者：pwwpww518 转：文心阁一 因祸得福之忘年之恋（1）作者：pwwpww518　　白天迫不及待地扑上去，三下两下就把田天凤脱了个一丝不挂 ，只见那比维纳斯线条更生动的女性胴体配上清丽如仙的绝色美貌，引人入胜，尤其此刻她那高贵典雅的秀面上偏是春情盎然、含羞期盼的诱人娇态，白天贪婪仔细地欣赏着这位绝代佳人。她体态丰满，充满女性气质。很够女人味的臀部浑圆似球，匀称修长的双腿，极其漂亮，真是美妙绝伦，腰肢纤细，乳峰高耸，背部高傲地挺直着，光洁、平滑的肌肤上略施粉黛，相映生辉，璀灿夺目。这哪里像一个42岁的妇人啊！她朱唇皓齿、含情脉脉，对白天莞尔一笑，明亮的眸子后面满含情愫。   　　白天心中一颤，目光下移，看见那光洁柔滑的小腹，春情娇软，峰回柳漾。又看见她的美脐，象一个美丽的笑靥，展现在那丰腴的腰间，难描难述，白天的眼睛再往下移，便不再移动了，他似乎又看见另外一朵梅花，千般婀娜，万般旖旎，藏艳含媚，不尽娇娆。 　　“干妈的皮肤真白，堪称是一个雪人儿！”  白天轻摸着田天凤的香肩说道。 　　“我的小天郎，不要叫人家干妈嘛，人家是你的女人啦，叫人家姐姐，好吗？”田天凤轻抚着白天的发鬓，并动手解开他的上衣扣子，使他的胸脯坦露出来，颤抖着偎依在白天的怀里，让她那丰乳雪胸贴在白天的胸前。白天抱紧她，热烈地吻着她的樱唇、桃腮、酥胸和椒乳。她的身子颤抖得更加厉害，在向后仰着，几乎成了九十度，两座乳峰高高地耸起。 　　白天抱住她：“啊，我的好姐姐，你真美！”白天的嘴紧紧地贴着她的唇，然后举起她的整个身子，转了一个圈，咧开嘴笑了笑，轻轻吻着她的嘴唇，说：“好姐姐，你简直是一个美丽的天使！” 　　白天轻轻抱起这一丝不挂的美女，奔到床前，将娇躯放到床上。白天迅速脱光了自己的衣服，俯下身，用舌头舔遍了田天凤的全身。白天开始轻轻抚摸这洁白无瑕的玉体。她的眼睫毛一闪一闪，时开时闭，全身瘫软在床上，任白天摆弄。她的腰肢在扭动，喉咙里传出阵阵呻吟……白天的手又在那神秘的三角地带活动。她开始大声呻吟，呼吸急促，腰身上弓以与白天配合，娇语依依地说道：“小老公，快给姐姐，姐姐要疯了！”   　　白天爬在田天凤的身上，大鸡巴温柔地滑进她那十分润滑的饥渴的洞穴。田天凤“噢-”地呼叫一声，便微闭秀目，低声呻吟着，腰肢扭动着。随着白天那欢快的抽送，她表现出十分欣喜的神情，纤弱的身子在白天的冲击下左右摆动着。她伸开两臂，紧紧抱着白天，好象怕他逃掉，嘴里浪叫着：[啊！大鸡巴。。。。亲哥哥。。。。大鸡巴。。。。小丈夫。。。。亲爱的，姐姐好爱你！] 　　田天凤的皮肤是那么柔软、光滑，她的乳房，紧贴白天的胸膛；甚至当白天深深地进入她的体内时，她的乳房依然是性感的中心。白天轻柔地爱抚着这个美丽的女人，她还象一个小姑娘那么柔顺。   　　白天含情脉脉地注视着田天凤的面庞那迷人的微笑，平滑的肌肤，碧蓝的眼睑，在她接受白天注视的那一瞬间，这一切都令人销魂。田天凤的面孔上，扬起长长的睫毛。红红的嘴唇向上翘起，化为微笑。两张嘴相遇，贴紧，就象他们的身子重叠在一起、他们整个人都连在一起一样。田天凤的舌头舔着白天的嘴唇，探寻着，依恋着。白天的抽送更加快速。突然，白天感到田天凤的手臂紧紧地抓住他的双肩，她的双腿高高举起，缠着白天的腰部。终于，高潮来临，她发出一声令人窒息的尖叫！继而，她瘫软在床上，象一只温顺的小猫。     　　白天紧紧地把田天凤搂在怀里，轻抚着她浑圆肥美的大屁股：[好姐姐，我的小老婆，我的小美人，我爱死你了。] 　　田天凤娇羞地偎在白天的怀里，用小手抚弄白天的鸡巴：[哥，妹妹也爱死哥哥了，妹妹好幸福啊。]白天的鸡巴在田天凤的抚弄下又挺起来了。田天凤也察觉到白天下体的变化。 　　[真想不到.这么一下子,哥哥你又涨起来了.人家说,年轻可以再来一次的.只不过,妹妹没想到会这么快。] 　　白天的鸡巴以坚挺的竖起,对着田天凤点着头了.龟头几滴晶莹的分泌物正向田天凤打招呼. 　　[好姐姐,你看,我说的是真的吧? 我就只要你,我满脑子都是你，我爱你,凤姐,我要你。] 　　田天凤大受感动,也忍不住了.将薄被一掀.身子一翻,采狗爬姿式,将屁股翘起对着白天，一手后伸,将阴唇微分，微微扭着屁股，回头带着淫淫笑意对白天说.[喜欢你现在看到的一切吗?喜不喜欢姐姐的屁股?姐姐的屁眼好不好看?如果你要,姐姐全都给你。不过，不是现在，姐姐要你把大肉棒插进姐姐的小浪穴，先给姐姐止止这阵子来的饥渴。] 　　白天跪立起来,将鸡巴凑上田天凤的阴唇.田天凤扶着白天的鸡巴,引导到肉穴入口，白天向后一缩,不让田天凤就这么得逞.反而是在洞门口磨着. 　　[好人.大鸡巴亲哥哥...求求你....别再挑逗我了...插进来吧...来...来干浪妹妹.....别磨了....求求你..大鸡巴小丈夫..给我止止痒吧....来嘛.....可怜可怜天凤.... 来...小妹受不了了......来给天凤止痒.....] 　　田天凤可是急了，伸手想抓住白天的鸡巴.眼角微润,白天看了有些不忍，他奋力一挺,终于,白天进到田天凤的体内了.在同时,田天凤也因为他这一挺抽了一口气，白天的大鸡巴其实只有龟头进了去,田天凤却已龇牙裂嘴,眼角的泪珠蹦了出来. 　　[姐姐,怎么了,痛吗?不然,我不要进去好了.]虽然白天急着想把肉棒插进去,但这景象使他有点慌. 　　[不,不...没关系...不要拔出去....姐姐的浪穴只是太久没人插了,所以一下子容不下你的大肉棒.姐姐很快乐,所以才会掉眼泪的.你轻点慢慢来就好了,来..再来...进来....] 　　于是白天缓缓的将大鸡巴往里塞.田天凤的小嘴大张,大口的换着气. 　　[哦...好...好爽....来...来....哦........] 　　白天的鸡巴进去了三分之二就再也挺不进去了。 　　白天就这么磨着,享受肉壁紧密的将我的大鸡巴包围着。 　　[好...好老公.....现...现在...现在抽....抽插姐姐的浪穴......] 　　白天开始进进出出的抽插着. 　　田天凤配合着白天的动作发出了淫荡的呻吟声：[嗳哟......好棒.....哥哥好棒.....真好.....快...好.....干...干姐姐的浪穴....小浪穴好喜欢...好高兴.......喔...嗯...嗯.....喔.....喔.....好.....亲哥哥.....好丈夫.....你是我的....我的亲丈夫....小丈夫........干翻姐姐的浪穴.....干..干穿..干烂小浪穴也.....也没关系......喔.....真是美...美极了.....] 　　白天俯下身,贴着田天凤美白的背部,伸手向下前探,握着那对乳房揉捏着.一边努力的抽插着。 　　田天凤回首和白天深深的吻着，还自喉头发出[哦...哦.....]的哼声.田天凤忍不住快感,将舌与唇自白天口中分开,淫声浪叫 [太...太美了......就算....就算现在让我死....哦....我也甘心...美....美....雪.....雪.....爽....浪穴....浪穴太满....满足了.....嗯.....喔.....亲丈夫....干得浪穴好爽....心..心肝...宝贝.....大鸡巴..真是....太....太棒了.....喔.....] 　　白天抽插的动作越来越大,也越来越快.田天凤也配合着白天的动作,在他挺入时将屁股迎上来，.田天凤发丝凌乱,体态淫荡,一点也无法和平日在外优雅高贵的省委书记夫人连想在一起。 　　[好...好...美....美....美上天了.....哦.....好丈夫.....亲丈夫....我爱你....爱.......爱大鸡巴插........哦.....我快死了.....要去了....好...好丈夫.....情哥哥......浪....浪穴快....快不行了.......] 　　田天凤的喘息越来越急促,白天的鸡巴也开始在肉穴里一涨一涨的了.田天凤也察觉到,白天的精门要开了.更加淫荡的扭着屁股。 　　[来...射在浪...浪穴里...让姐姐给大鸡巴....亲丈夫生个胖儿子。。。来......我...哦......我们.....一起.....一起上天..........] 　　白天奋力一挺,一股酥麻的电流由脊椎传了上来,精关再也锁不住了,一泄而出。 　　田天凤也发出[啊.......]的一声,再也支撑不住了。 　　白天的力道使他俩都仆倒在床上,白天伏在田天凤的背上,鸡巴插在田天凤的淫穴里，他的双手仍在田天凤的乳房上,由后抱着田天凤。大鸡巴还在小穴里做后续的射精,田天凤的手紧掐着白天的手臂,指甲都陷了进去，白天感觉到怀中的田天凤也在抽搐着。许久,田天凤才吁出一口气.松开紧抓着白天手臂的手指,爱怜的抚着掐痕。   　　[姐姐刚刚爽死过去了,这是女人高潮到极至的境界.你真是太棒了，姐姐爱死小老公了。] 　　这时,最好的因应方式就是抵住并紧紧抱着，白天将田天凤搂紧了些，伸过头去,亲了下田天凤的脸颊.田天凤回过头来,和白天热吻，好一阵子,分开后才又说, 　　[至于爽死过去,这我也只是听说,我还以为是捏造出来的,直到今天,我才知道,真是美得无法形容.很多女人终其一生都无福享受到这滋味的,姐姐真是太幸福了。]说着,田天凤眼泪又盈眶了。　　二 因祸得福之忘年之恋（2）　　作者：pwwpww518　　白天搂着田天凤，轻吻着她的唇；[怎么了？我的好姐姐，你不高兴？] 　　[不,不是,姐姐是高兴，终于有幸能尝到这种滋味，要不是有你,姐姐一生可能就与此无缘.要不是你点醒我,不要矜持的忍着闷着,把痛快释放出,再加上那突破礼教年龄禁忌的刺激，姐姐是无法体验这一切的,要是知道有这么美,姐姐就该早早把身子给你的。] 　　白天的鸡巴已渐渐消退,带着白色的液体,滑出肉穴. 　　田天凤也转过身来,与白天面对面相望：[还有一点,最重要的关键]田天凤凑到白天耳边[你的大鸡巴真好]说完便羞着把头埋入白天胸膛。 　　白天伸手托起田天凤的下巴,田天凤一脸娇羞的仰望着他，白天低头吻住田天凤的唇，田天凤热烈的以舌度入白天口中回应着，好一阵子他们的嘴才分开. 　　田天凤低头往下看着白天那已消的鸡巴，带着精液与淫液的闪着光，于是便屈下身去,将白天的鸡巴舔干净，回上身,头靠回白天胸膛,小手轻轻顺着，轻声说道： 　　[真希望可以天天让小丈夫的鸡巴插] 　　白天再度托起田天凤的下巴,鸡巴经过又一次田天凤舌头的洗礼,在田天凤小手的轻抚下,又有点蠢蠢欲动了。 　　[凤姐,只要你愿意,我们当然可以天天插啦 ，还有啊,以后你可要更加淫荡一点啊。] 田天凤听了，俏脸又羞红了。[小老公，人家给你舔鸡巴，好吗？]田天凤果然变的淫荡了。 　　[好啊，你这个小淫妇。]白天把田天凤的大屁股死劲揪了一把。田天凤把她性感的大屁股对着白天，小嘴在他挺立的鸡巴上又含又吮着。白天望着田天凤玉凝般的背部,柔和的胴体曲线，伸出手指,在田天凤屁股沟尾端,近尾椎骨处轻轻的绕着圈，田天凤嘤咛一声,扭着白晰浑圆的大屁股,被呵着痒了，小嘴仍含着白天的鸡巴,微微侧头,撩起发丝,由眼角往白天那儿瞄，[唔...嗯...] 　　白天将田天凤的大屁股拉了过来,田天凤也配合着挪动着，白天伸出舌,就在屁股沟舔着. 　　田天凤忍不住笑出声来,[小老公....不要....好痒...] 　　白天又往里舔去,一股腥味冲上脑门,他舔着田天凤紧缩的肛门，田天凤仰头离开他的阳具, 　　[喔.....好.....痒。。。。。。好哥哥。。。。] 　　白天抬起田天凤的右腿,移过他胸前，田天凤现在双脚横跨他胸前,诱人的屁股就在他眼下扭摆着，小口含着他的阳具, 　　[唔...啧....真大.....大鸡巴.....我最爱了....我爱小老公的大鸡巴......]田天凤淫荡地哼着。 　　白天伸出舌,舔向阴户,卷着田天凤的阴唇，不时也往里伸去. 　　[哦....好.....对....对....就这样....对......好.....好.......]舌尖往小穴上那颗小小的肉豆挑着,抵着,磨着，更令田天凤几乎发狂。他们就这样以69式,恣意的品尝彼此的性器，田天凤的淫水,已流到大腿上了。白天将田天凤拉起,让她正面躺在床上，朝下看着这诱人的尤物，白天伏下头去,埋入那对诱人的奶子里,舔了起来，这回他没有莽撞,他知道可以慢慢享用，白天的舌并没有直侵乳头,反而,刻意避开，他的舌在奶子上以圆周状绕着,渐渐向圆心绕去，白天知道,田天凤期待着他将嘴吸上她的乳头。大鸡巴就在阴唇上磨着,就是不进门。 　　田天凤被白天挑得情欲高涨,轻咬着牙,恨不得白天马上把肉棒插进去，小手探向肉棒套着,想引导肉棒插进肉穴，白天慢条斯理的舔着那对美乳，在乳晕处加快绕着，然后,像是不经意的,舌尖拂过坚挺的乳头，田天凤好像被这股酥麻的电流电着了,发[哦..]的一声. 　　[亲哥啊,你好厉害...真会挑逗..人家现在下面好痒,插进来给浪穴止止痒,好不好?] 　　田天凤一手急着想把肉棒引导进来,另一手移到白天的嘴照顾不到的奶子上，以指尖捏着乳头揉搓着，这下子,白天知道,田天凤发浪了，他好整以暇,仍在洞口磨着。 　　田天凤急得汗也出来了,再也顾不得了： 　　[亲丈夫....好丈夫...天凤的好老公.....凤姐求求你....把大鸡巴插进浪穴来......] 　　白天淫笑着挺起鸡巴,长驱直入,捣了进去. 　　田天凤倒抽了一大口气,发出[哦......]的一声，久久才吁出气来：[好满...好美呀....] 　　白天并没有开始抽插,而是抵着磨了起来，享受肉棒在肉穴的温暖美感,被肉壁紧紧包着的舒爽快感. 　　[喔....好.....好......浪穴好满...好满......老公最棒了.....最.....最棒了......] 　　白天开始抽插起来,田天凤也以最浪最淫荡的方式配合着白天。 　　[嗯....好.....浪....浪穴最喜欢....喜欢被老公插.....老公最棒了.....大鸡巴...插....插得....浪穴....好...好爽......喔....好.....好......对...对....再来....再来......浪...啊....浪穴就....就是....注定要...给亲....亲丈夫插的....给.....给老....老公的大鸡巴......大鸡巴插.........] 　　白天用力一挺,这一次,终于尽根而入了，田天凤[啊...]的轻呼一声，双手将白天环抱得紧紧的，一双美腿也箍住白天的腰,置于他的屁股上，紧紧的箍着他,让他动弹不得，田天凤轻声的在白天耳边说：[别...别动.....这下干...干到心...心上了....撑....撑得小穴...有点痛.......] 　　白天怕就这么把这美器捣烂了，听田天凤的话,停了下来，舌头一伸就往田天凤的耳垂挑着，过了一会儿,白天发现,田天凤的屁股开始扭动,磨着肉棒。 　　[好老公...你真厉害.....连...连天凤...天凤的耳垂....是.....是性感带...都知道.....] 　　田天凤的屁股开始上下扭动,主动的抽插鸡巴,幅度越来越大. 　　[老公...没关系了...好了.....来吧.... 给浪穴干个够......]白天听了马上继续先前的抽插,下下尽根而入，田天凤的腿跨过白天的腰,小脚仍箍在他的屁股上. 　　[喔....好.....好......浪穴要....要小老公的...大...大鸡巴....来...来.....干...干翻浪穴.....浪穴要.......哦.....这下好....好....好爽.....好爽........舒....舒服.....舒服.....喔....太舒....舒服了.......喔....太....太美了.....浪....浪穴...浪穴不要活了........来...再来.....用力干........干....干死浪穴........ 小老公...你...你真行....好....好能干.....浪....浪穴好爽...爽.....喔....人家...人家...不要活了....不要活了......浪...浪...啊....浪穴好美....好爽.....啊....啊...啊.....喔......浪穴...浪穴要...要小老公......小老公的...小老公的...大鸡巴....天天....天天干浪穴.....不...要时时干....干浪穴....一直干....一直干......浪穴....浪穴....不能....不能没有....大鸡巴......浪...浪穴要....要大鸡巴.....要大鸡巴....一直干....一直干..... 要大鸡巴....一直...一直插...一直插....插在....浪....浪穴里........] 　　田天凤已浪得语无伦次了,姿态淫荡无比，视觉与听觉上的享受,加上阳具传来的舒爽快感,这一切凝聚起来,白天的抽插不自主的加快起来，田天凤的手指在他背上乱抓着,现在开始掐着他的背,嵌进肉里去. 　　[喔...喔...小老公...小老公....亲亲....亲丈夫...我....我....喔...喔...我快不行了......快不行了...... 我要去了......要...要去了....你也....快...快点来...来......喔.......]随着那一声[喔....]白天也使尽全力挺入肉穴里，酥麻的电流传遍全身,一股精液喷了出去,浇在田天凤的花心上。 　　田天凤的手指仍嵌在白天背上,将白天拉向她，白天也顺势趴在田天凤身上，田天凤的双腿紧箍着白天，他同样的紧紧的搂着田天凤，将阳具紧紧的抵在花心上，田天凤的花心也一开一阖的吸着，彼此都因高潮的到来不由自主的抽搐共振着。 　　两人的嘴紧贴,舌头相互交缠缭绕，好一会儿,田天凤才渐渐将手松开,手指在白天胸膛划着。 　　[好老公,你真棒，每次都是全新的刺激体验，人家好爱你,天凤再也离不开你了。] 　　[凤姐,我也爱你，我最亲爱的老婆]他们就这样在床上躺了好一阵子，田天凤也任由白天一直就这样趴在她身上。 　　白天抚摸着田天凤那圆圆的大屁股，田天凤的大屁股又圆又翘又光滑又柔软，摸起来特别舒服。白天忍不住爬起来，把田天凤的大屁股抱在怀里，使劲摸着，亲着，田天凤娇笑着：[小老公，你喜欢玩人家的屁股啊？] 　　[当然了，我天凤姐姐的大屁股好性感好柔软好有弹性，而且香喷喷的，老公好爱啊。] 　　田天凤那小巧美丽如菊花蕾般的屁眼就在白天的眼前。白天捧着田天凤肥美、白嫩、光洁、圆润的大屁股，低头吻舔着田天凤的阴道口，用舌头舔舐着阴唇、阴蒂，舔舐着屁股沟、屁眼。田天凤那菊花蕾般的屁眼在白嫩的大屁股的映衬下分外迷人。白天用舌头去舔她舔她小巧美丽，暗红的菊花蕾，她那淡紫色的、小巧美丽，如菊花花蕾般的屁眼是那样的迷人美丽。田天凤被白天吻舔得一阵阵娇笑，任凭他的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，她紧紧凑凑的屁眼很是小巧美丽，田天凤的两股用力分开，白天的舌尖舔着她的屁眼，唾液把她的屁眼弄得湿呼呼的，她哼着，叫着。白天用舌尖顶着她的屁眼，试图探进她的屁眼里去。田天凤浪叫着：[小老公啊，天凤的的屁眼让你舔得痒痒的，啊，亲亲小丈夫啊，饶了人家的小屁眼吧。] 　　[天凤小美人，你的小屁眼让没让你老公插过啊？]白天淫笑着问。 　　[你好讨厌啊，坏老公，你好下流啊，小屁眼也能让人玩吗？]田天凤娇羞地哼着。 　　[太好了]白天高兴的说，[凤姐，你已经是我的女人了，我好爱你，可你小穴的处女地已经被你老公开垦了，现在你还有一个处女地就是你的小屁眼，你不要说我下流啊，我爱你，我爱你的小屁眼，我要给你的小屁眼开苞，给我好吗？] 　　田天凤忽然哭了起来：[老公，对不起，人家已经不是处女了，人家配不上你啊，怪只怪人家没晚生二十多年......] 　　白天笑了：[小傻瓜，我就喜欢你这样的女人，你不是处女不要紧，只要你的小屁眼让我开苞就行了。] 　　田天凤破涕为笑，她扭着大屁股哼着：[你好坏啊，就会欺负人家，人家好怕嘛.....你....你的.....大....鸡...巴....好大....人家的.....小......小屁....眼.....好小的....怎么.....装的下......你的....大...大...鸡.....巴....啊..嗯....嗯...羞死.....了.......]田天凤从来没说过这么粗俗的话，羞的她恨不得钻进地里。 　　白天摸着田天凤的大屁股，把一根手指伸进她的小屁眼里搅动着：[好姐姐，你们女人的小屁眼有很强的伸缩性，再大的鸡巴你们的小屁眼也装的下，第一次开苞当然有点疼，不过习惯就好了。]说着，白天拿出一只软膏在田天凤的小屁眼上涂上抹匀,然后轻轻的按磨着田天凤的小屁眼，又把她淫洞里的淫水抹在他的大鸡巴上，白天在她的后面抱住她的大屁股，对准了田天凤的小屁眼用力一插，直贯而入，只疼得田天凤秀眉紧皱，闭眼咬牙，娇躯颤动，泪水长流，惨叫着：[唉....唉呀.....疼死了....我的妈.....呀...亲老公.....啊.....屁眼好.....疼....啊....] 　　白天一不做二不休干脆狠力猛插，把大鸡巴整根插入田天凤的小屁眼之中，田天凤这次可能比她新婚开苞时更痛，因为她的屁眼实在太小了，而白天的大鸡巴又实在是太长太粗了，只见她痛得猛摇粉首，狂呼惨叫，香汗直流地连眼泪都霪霪地淌了出来，她腰肢猛扭，想要使白天的大鸡巴脱离她的直肠小道，小嘴儿里也不停地央求着：[啊！....好老公...天凤...的小...小丈夫...亲亲...大鸡巴...好...哥哥....呀...你就...饶了....妹妹...的...小屁眼.....吧......人家...实在...好....好痛...呀...] 　　白天一面狂抽猛插，一面抚慰她紧张不已的情绪，右手也伸到她的小骚洞里，去揉捏她的小阴核。田天凤在白天的细心的安慰之下，后面的旱道也渐渐地适应了他的大鸡巴的直径和长度了，痛苦渐失，柳眉舒展，大屁股配合着白天的大鸡巴插弄向后承迎，她也有了快感。 　　[好....好....来...来...喔....好...好美....好美.....原...原来...干...干屁眼...也...也会爽.....浪..浪穴....啊....啊....美...美极了.....屁眼...好爽...好爽...啊....啊....来....再来......好粗....好棒....老公....的大鸡巴..好...好...好棒...好...好厉害....屁眼...会爽...爽...好爽...干....干屁眼...大鸡巴干...干...浪...浪穴的...屁眼...老公...好...好壮...好壮....好...好...爽...爽....太爽了....啊....啊....啊......]田天凤浪声叫着。 　　白天的大鸡巴在田天凤的小屁眼里插弄着，别有一番奇紧的淫趣，尤其是她的小屁眼芳径未曾缘客扫，在插弄时听到她婉转娇啼，更让白天有征服女性的快感。白天畅快地将她的娇躯半放下来，使臀缝夹紧，将他的大鸡巴箍的死紧，田天凤那高突丰隆的大屁股左摇右摆承迎着白天的大鸡巴，让白天异常舒适，伏在她的背上，就像是睡在棉花之上，尤其胯下有一种温柔又暖和的感觉，风味绝佳。 　　白天抱着田天凤那浑圆性感的大屁股，死劲抽插着她的小屁眼，一边大叫着：[啊！好爽！天凤姐，我的小屁眼老婆，你的屁眼可真好，又紧又滑，我爽死了，我要干死你的小屁眼。] 　　田天凤如同一条发情的母狗趴在床上，高高翘着丰满的大屁股，前后左右拼命摇摆着。她觉得快感从后面一波波传来，她咬着下唇，呻吟着晃动着雪白的大屁股，收缩着屁眼，不断夹紧白天那粗大的鸡巴，享受着肛交所带来的高潮。白天跪在田天凤那雪白性感的大屁股后面，看着自己涨红发紫的大鸡巴撑开田天凤那褐色的屁眼，不断进进出出，而田天凤那疯狂摇摆的白屁股和不停收缩夹紧的屁眼夹杂着嘴里断断续续的呻吟，令人丝毫看不出她平时是个高贵稳重的贵夫人。渐渐的，大鸡巴在屁眼里越插越快，田天凤低着头，青丝垂地，雪白的大屁股越摇越厉害，并配合着大鸡巴前后运动，嘴里不停地发出淫言乱语：[啊… …啊……天哪，啊……好舒服……啊……快……啊…快啊……哦……天凤的…小…屁眼……好…好舒服……啊……啊……快……哦……不…不行了……啊……妹妹……快要…死…啊……妹妹的……屁眼……终于……啊……被你……这……啊……你这小老公……啊……操了……啊……]终于，在她淫汤的浪叫声中，白天再也把持不住，大鸡巴狠狠顶到根部，双手扶着田天凤性感的大白屁股，一阵狂喷，精液全部泻在了田天凤的小屁眼里。 　　事后白天抱着田天凤,顺着玉肩揉着，田天凤的头枕在白天的胳胝窝，他的下巴抵着田天凤的头，白天看看床单,有滩自田天凤屁眼流出的精液参着丝丝血水，白天愧疚心疼，开始自责，田天凤却微仰着头,说：[姐姐好高兴能把人家的小屁眼第一次献给小老公，是小老公给人家的屁眼开了苞，以后,小老公还要干人家的屁眼喔。] 　　白天向下吻着田天凤的头,紧紧抱着田天凤，紧紧抱着。 　　这一夜，白天不但给田天凤的小屁眼开了苞，还把她干得达到了十次高潮，泻的她第二天连床都起不来了。[ Last edited by 65864282 on 2004-8-20 at 01:01 PM ]现代拍案惊奇3-5 作者：pwwpww518 转：文心阁三 因祸得福之忘年之恋（3）　　作者：pwwpww518　　在华夏国，是一党专政，执政党是共和党，其余的政党都是摆设。因为没有有效的监督机制，已有200百年历史的共和党是已腐败丛生，有正义的共和党人是处处受人打击迫害，而会钻营的人却大行其道。 　　白天的爸爸白怀义就是一个有正义的共和党人。 　　白怀义在济北市工作，是济北市审计局的一个科长。白怀义在审计一个大项目时发现有人贪污国家巨额资金，并且天南市有高官参与，于是白怀义就写信上告省纪委，揭发贪官。不想从这一天开始，白怀义一家的恶运来临了。先是有人给白怀义寄恐吓信，后又制造车祸，险些把白天的妈妈轧死，最后那些人来了个更绝的，在一天夜里，他们在白怀义住的宿舍楼里放了一把大火，那场大火可真大，几里外都能看见。所幸白天因为上晚自学晚了，就打电话告诉爸妈不回家在学校住了，免于一死。事后白天听人讲烧死了38个人。 　　白天骤然间没了爸妈，痛不欲生，又听人讲那场大火烧的蹊跷，是人为的，不禁想起爸爸曾在出事前一天交给他一张光盘要他保存好，并瞩咐白天说如果爸爸出了事，他就拿着光盘到省城去找爸爸的好友李育人，把光盘交给李育人叔叔。没想到爸爸的话还在耳边，爸爸就出事了。光盘就在白天的书包里。17岁的白天擦干眼泪，准备到省城--西都去。 　　不过，白天很快就发现有几个大汉跟踪他，吓的白天也不管东南西北，跑吧。几个大汉就追，就这样白天在前跑，几个大汉在后追，还幸亏白天练过长跑，不过很快白天就无路可逃了，因为他跑到了城郊一处悬崖绝壁前，看着几个大汉狰狞的笑，又看看手上的光盘，这可是爸爸用生命换来的，白天一咬牙，跳下了悬崖。 　　不知过去了多长时间，白天醒了过来，“啊，老天，我还活着？”白天刚想动一动，可浑身就像散了架似的，全身疼痛欲裂，腹内涌起一阵刀绞般的强烈剧疼,要把他撕成碎片,要撕裂他的五脏六腑，白天疼的大声惨叫，完了，这样活着，真是生不如死啊。 　　“轰.....轰”传来阵阵雷声，接着大雨瓢泼而至，一道道闪电耀亮天际间，破空劈下，突然，一声炸雷在白天耳边响起，吓的白天魂飞魄散，昏了过去。 　　又不知过去了多长时间，白天才悠悠醒来，他只觉得肚子好饿，忍不住爬起来，他突然呆了，不对呀，“我记的我从悬崖跳下后，五脏六腑都摔坏了，可现在我怎么一点毛病都没有啊？好像比原来更健壮呢！”就在白天百思不得其解时，一个声音在他耳边响起“我来告速你吧！”，吓的白天跳了起来，“啊，你是谁？你在哪里？我怎么看不见你？” 　　“唉，你看不见我的，我在你的身体里。”声音响起。 　　“什么什么？你在我身体里？怎么会？难道你是鬼？”“啊，妈呀，救命啊，鬼啊.....”白天吓的乱跑乱跳。 　　“我不是鬼，我也是地球人。只不过我生活的年代是现在的一百年后，也就是西元817年，我在探险的时侯，发生了意外，经过时间遂道，来到了这个年代，我的躯体已毁坏了，只好借用你的躯体，对不起，我也不想这样，可我没办法啊，我还治好了你受的伤，没有我，你死定了。5555，我想家.....” 　　白天听了，哭笑不得：“那么说，我是你的老祖宗了，可你这样在我的身体里，我很烦啊，我一举一动你都知道，我不没有隐私了，我好烦啊！” 　　“这个没关系，我算过我的躯体要三年时间修好，我的躯体一修好我就回家，我不赖在你身上，我还想我的老婆孩子呢。还有，我虽在你的躯体里，但我在修躯体的三年时间里，我是没有任何意识的，你放心好啦，我送你一件礼物在你的口袋里，我要去修我的躯体了，三年后见吧。” 　　“喂，喂，别走啊，我还想问......”可再没任何声音了。 　　白天想起他送的礼物，从口袋里拿出一看，是一本厚厚的书，上面的书名是《历史宝典》，白天翻了翻，里面记载的是从西元717年到817年一百年华夏国的历史，有军事，金融经济等等，非常详细，上面还写20年后共和党被推翻了，华夏国四分五裂，任别国欺凌。白天看了，很气愤，心想我一定要该变历史。 　　正想着，肚子咕咕叫了起来，好饿，白天起身去寻找食物。 　　这是个大山谷，一眼望不到头，白天找了半天，什么也没有。突然，白天看见一个山洞，山洞旁有一棵小树，上面结了两个红艳艳的果子，白天喜出望外，奔过去，摘下两个果子大口吃了起来。 　　啊，好饱啊，啊，好好吃耶！白天好想吟诗。啊，好疼啊.....好痛啊....救命啊....白天昏了过去。 　　四 因祸得福之忘年之恋（4）　　作者：pwwpww518　　白天醒了，四周黑漆漆一片，白天两手支撑着坐起来，扫视了一下周围，“啊，那，那是什么？”只见不远处，一对闪着兽光的眼睛正直直地对着他，“啊，狗熊，”白天吓的浑身哆嗦，见旁边有一个山洞，不加思索地就钻了进去，可狗熊也嗥叫着钻了进来，不知怎的，白天的视力现在好的出奇，他略一凝视，就看见这个山洞只有一个洞口在延伸，也不知有没有出口，面对步步紧逼的狗熊，白天也只有一条路走到底了，只是他很奇怪自己的体能怎么好了很多耶，跑起来一点不吃力。 　　跑了没一会儿，就到了山洞的尽头，没有路了，怎么办？狗熊呼哧呼哧，一步一步逼进了白天，发出了嘲弄般的吼叫。 　　5555，死定了！白天扑到洞壁上，仰天长叫：“天啊！我难道就这样死去？” 　　突然，一阵“喀喀”声响，，白天一个踉跄仆到了地上，原来，白天扑在洞壁上叫的时侯，无意中触动了洞壁上的一个机关，一扇门打开了，白天猝不急防，跌进门里，随后，门又关上了，刚刚把狗熊拦在门外。 　　白天惊魂未定，一抬头突然看见一个长相怪异的人坐在地上，一动不动，吓的他大叫一声，几乎昏倒。 　　过了半天，也没听见那个怪人发出声音，白天战战兢兢抬起头望去，只见他穿着很怪异的服饰，双眼紧闭，一动不动。 　　白天大着胆子问了句：“你，你是谁？” 　　那个怪人没有回音。 　　白天小心翼翼地走到他跟前，轻轻推了他一下，“噗”的一声，怪人应声倒地。“啊，原来是个死人。”白天嘘了口气，神情疲惫地坐在地上，慢慢打量着这个密室，这个密室不大，上方有四个小孔，从孔中有光透进来，密室里只在一个角落放着一个好象是机器的东西，除此以外空空如也。 　　白天忽然看见怪人脚下放有一封信，他走过去，把信拿在手里，打开，只见里面这样写着：我要死了。 　　我不是地球人，我来自遥远的玛卡比星球，我们的飞船失事了，同伴们都死了，就我活了下来，可我再也回不了故乡了，我来到地球已有50年了，我们玛卡比星球的文明比你们地球发达的太多了。我在这个山洞门口种了一棵我们玛卡比星球才有的树--神奇树，因为正好我口袋里有一粒神奇树种子，没想到它竟然活了。神奇树50年才结一回果，现在我要死了，它还没结果，否则我不会死。神奇树一次只结两个果子，一个叫生命之果，一个叫智慧之果，吃了生命之果，回身强力壮，百病不侵，刀枪不入，长生不老，吃了智慧之果，会变的聪明绝顶，过目不忘，回产生你们地球人所说的灵感，高深之处还能开天眼。如果你有幸吃了两个果子，说明你的好运来了，如果你来到这个密室，见到了我写的信，你就更有运气了，因为你要想成为异人，你光吃了两个果子还不行，你还要有练功心法，才能练成生命神功和智慧神功，练功心法我写好了，就在旁边的机器里放着，这个机器是我们星球上的飞行器，你要想离开这个山谷，坐上它，你可以到任何你想去的地方。 　　永别了，地球人。我终于可以让我的灵魂回到我的故乡去了，祝你好运。 　　白天看完信，恍如在梦中，“这是真的吗？我真的遇见外星人了？传说中的外星人？”白天走到那个所谓的飞行器旁，见有一个套子，里面有东西，他拿出来是一本小册子，他翻开第一页，上面写着“生命心法”，他又翻了几页，翻见了写着“智慧心法”的书页，白天心想：我要给父母报仇，我要改变历史，凭我现在这个样子根本不可能，或许我学会了外星神功，我就可以办到了。 　　想到这，白天恭恭敬敬地给外星人磕了三个响头。。。。。。 　　白天怎样练功，这里我们一笔带过，总之，白天在这山谷里呆了三个月。　　五 因祸得福之忘年之恋(5)　　作者：pwwpww518　　三个月时间过去了，白天的生命心法练到了第三层，也就是达到了身强力壮，百病不侵的程度，练功前，白天身高1。70米，现在大概是1。82米了，而且浑身的肌肉异常发达。他的智慧心法练到了第四层，已经有了灵感，生命心法要是练到了第五层，就能飞檐走壁，高来高去，练到了第七层，就能刀枪不入，练到了第九层，就会长生不老了；智慧心法练到了第六层，就可以开初级天眼了，能感受到千里之外的人在干什么，练到了第八层，就可以开中级天眼了，可以看到千里之外的人在干什么，练到了第九层，就可以开高级天眼了，不但可以看到千里之外的人在干什么，还可以直接和他对话。 　　白天长啸一声，哈哈！我要出山啦！ 　　白天首先把练功小册子埋在了密室里，因为他早就把小册子里的内容背的烂熟了，然后把光盘和“历史宝典”放进口袋。 　　然后，白天就思索，先到那里去？回济北，不行，那就到省城西都去找李育人叔叔。说做就做，正值深夜，白天坐上飞行器（他已把飞行器上的说明看会了）很快就到了西都郊区，白天把飞行器埋好，步行进了西都。 　　霓虹灯下的西都，显的是那么的繁华。虽已深夜，过夜生活的GGMM们可不少。 　　白天衣服破烂，头发又长又脏，整个一个叫花子。而且他已三天没吃一点东西啦，虽有生命神功，也已经是头昏眼花了。“我靠，这要饿死人啊。”白天心想“能不能运用灵感，看哪儿有别人掉的银子，拣来花花。”白天说着启动灵感，哇噻！哈哈！555！灵感显示前面的阴沟里有一张十元大钞，白天忘了饥饿，三步两步跑到前面的阴沟旁，伸手把十元大钞从臭水沟里捞起，在衣服上擦擦，白天到西都来过几次，记得西都有几个宵夜的地方，看站牌这里是虹瑚路，离这里最近的宵夜点是常莎路，只几分钟的路，不一回儿，白天就来到了一个夜市，只见如织的人潮，溢散着热闹滚滚的气息，这里的小吃可不少：油茶，八宝紫米粥，刀削面，炸糕，豆腐脑，烧饼，豌豆黄，小窝头，杏仁茶，灌肠，馄饨，奶酪，蝗虫，小龙虾……还有烤羊肉串，葱爆羊肉，羊肉泡馍，羊肉馅儿饼和羊肠，呵呵，海了。 　　白天蹭到一个卖羊肉串的摊子，对老板说：“老板，给我烤点羊肉串。” 　　胖老板惊讶地说：“嘿，叫花子也要吃羊肉串，，这个世道真是变了，快走开，别挡我做生意。” 　　白天生气地说：“我不是叫花子，我有钱。”说着，拿出那十元大钞，得意地对胖老板说，“给我来十块钱的。” 　　胖老板拿着那钱，左看右看，生怕是假的，“咦，怎么还有一股臭气呢？”那可不，从臭水沟里捞出来的能香吗？可千假万假，钱不假，无奈，胖老板只好给白天烤了二十串羊肉串。 　　三口两口，只见白天狼吞虎咽，二十串羊肉串没了。白天摸摸还很干瘪的肚子，叹了口气，心想：要是能再拣点钱，就好了。想着，忍不住启动灵感，想看看哪里还有别人丢的钱。 　　钱没看见，一段话语却钻进了他的耳朵，“大哥，听说济北那死了38个人啊。” 　　“你小子知道是谁干的吗？” 　　“嘿嘿，咱这种小混混那能知道，不过有人说是天南那边的人干的，也不知真假。” 　　“来来，喝酒，他妈的，操那闲心干个屁。” 　　“对对，大哥，喝酒喝酒。” 　　白天心想是两个小混混，没什么有价值的信息，刚想收回灵感，却听其中一个小混混低声叫到：“看，大哥，那个娘们，包包鼓鼓的，里面一定有不少货。” 　　“好，兄弟，做了她，妈的，这几天，老子们穷病了。” 　　白天听到这，心想要出人命，敢紧找那两个小混混，通过灵感，一会儿就找见了那两个小混混，两人长的像歪瓜裂枣，不过眼里却露着凶戾之气。顺着两个小混混的目光，只见一个女人，手里拿着一个包，鼓鼓囊囊的，正向一个小巷子里走去。两个小混混起身跟了过去，白天也悄悄跟了上去。 　　那个女人可能感到了有人跟踪，小跑了起来，两个小混混一见，快步追上去，一前一后，把那个女人拦住，一个混混低声恐吓：“快把包包乖乖给老子，老子饶你不死。” 　　另一个混混淫笑着：“小娘们，长的挺亮啊，嘿嘿，老子要拿你开开荤。。。。。。” 　　那个女人看样子是见过世面的，她厉声喝道：“你们要干什么？你们知道我是谁吗？你们不想活了？” 　　两个混混齐声骂道：“去你妈的，老子们管你是谁，今晚老子们一定要人财蒹得。不听话，老子们做了你！” 　　那个女人见两个混混凶神恶煞的样子，不觉有些害怕，叫了起来：“救命啊。。。。” 　　一个混混上前抓着她的衣服，给了她一巴掌，“你再叫。。。。” 　　见此情景，白天上前，大喝一声：“你们要干什么？快把人放了！” 　　两个混混吓了一跳，待看清是白天一个人时，哈哈笑了起来，白天虽然个子高大，但毕竟是赤手空拳的一个人。两个混混“唰”地从背后，掏出匕首来，狞笑着威胁：“小子，想活命，就快滚，否则，别怪大爷。。。。。” 　　那个女人跑到白天前，抓着他的手，颤抖着声音：“小兄弟，救救我，我会报答你的。” 　　白天这才看清楚，眼前的女人真是一个大美女，不但长相秀丽，动人，而且气质典雅高贵，年纪大约30岁，一看就是一个贵妇。 　　白天把贵妇护在身后，对她说：“我拦住他们，你快走吧。” 　　两个混混见了，不禁恶从胆边生，大骂着，挥动着匕首，冲了上来。 　　白天把贵妇一推，叫了声：“你快跑啊。”说着，迎向两个混混，隐约听见那个贵妇说：“小兄弟，谢谢你，我会让人来救你的。” 　　不一会儿，白天就手忙脚乱了，虽然白天学了生命心法，可毕竟没学武术招式，现在完全是凭灵感在躲避两个混混那锋利的匕首。 　　终于，白天中了一匕首，好痛啊，白天飞起一脚，把一个混混踢翻，可背后又中招了。。。。。 　　白天的意识慢慢地模糊了，他终于不支，慢慢地倒在地上，倒地前，似乎有警笛声在耳边响起。[ Last edited by 65864282 on 2004-8-20 at 12:59 PM ]