合集游戏同人生化危机之克蕾尔篇海岸羔羊竞被屏蔽，我@#￥％^    本来这个星期应该奉献给大家的是《游戏同人生化危机之艾达-王篇》的，可是以为工作的关系我还没写完（没办法，公司又接了一笔大生意，我们技术部门的人全体在装配车间蹲了整整两个星期）。我记得好像没发过合集，所以就把以前的劣作整理了一下发了上来。明天我又要出差了，大约要大半个月。但在下一定会抽时间写完游戏同人生化危机系列，争取尽快与大家见面。    预告：《游戏同人生化危机之艾达-王篇》之抢先接触：    公元200X年X月X日，浣熊市，警察局长室地下仓库内，4：35。    面对着艾伦斯局长那扭曲的面孔，艾达知道他已陷入了一种不可理喻的亢奋状态。看着自己面前那充满血丝的睁得大大的眼睛、狰狞的面孔以及那明显表现出主人已丧失最基本理智的表情，艾达简直不敢相信眼前这人就是艾伦斯局长，到底在这个男人身上发生了什么事情才能让一个人发生这样的变化？但是现在艾达更关心的是自己的处境，此时的状况很明显，艾伦斯局长企图对她进行性侵犯。如果此时艾达的嘴没有被口衔给封住的话艾达有自信凭自己的口才说服艾伦斯局长，至少可以争取一些时间，可是现在的她只能发出一些呜呜的声音。    艾达此时无助的处境似乎激起了艾伦斯局长的兴趣，他抓住艾达的胸罩使劲儿向两边一撕，只听见"嘶啦"的一声，艾达那饱满坚挺的乳房就暴露在了艾伦斯局长那贪婪的目光下。"呜~~~~~~"遭到如此的凌辱，艾达简直痛苦的要晕了过去。在她二十五年的人生中从没受到过像今天这样的羞辱。如果目光可以杀人，相信艾伦斯局长以被艾达那愤怒的目光杀死无数次了。"哈，你这婊子的乳房还真不错啊。" 艾伦斯局长无视艾达那愤怒的表情，用手攥住艾达的丰乳用力揉搓起来，还不时的用手指捏住艾达那樱桃一般的乳头残忍的向外拉扯着，同时还念念不忘的羞辱艾达："有这么出色的乳房，不去做妓女真是太可惜了啊。"然后他搂住艾达那白嫩健美的身体在两个浑圆健美的乳房上乱吻了起来。           游戏同人生化危机之克蕾尔篇1---身陷虎口                  作者KS    公元200x年x月x日，浣熊市，18：30。    平日安详的小城此刻却被恐怖的阴影所笼罩--数架武装直升机不断在城市上空徘徊；荷枪实弹的军警分布在城市的各个要道；马路上以警用装甲车筑成了简易的拒马--部署于此的军警们并不知道为何要如此如临大敌的布置这一切，平日里浣熊市最多不过有几个窃车贼罢了。他们谁也不会想到，这个夜晚成了日后幸存者们永难忘怀的记忆。    随着一声惊呼，军警看到了不可思议的东西：只见几百名本应沉醉于梦乡的浣熊市市民从黑暗中向他们走来。他们脚步迟缓，每一个动作都象年旧失修的机械般僵硬。但是从那些呈90度倾斜的脖子与半脱出眼眶的眼珠，在场的军警们都明了对方以非生者的事实。面对着这种诡异的情况，军警们都惊呆了，直至行尸移动至近前，才匆忙开火，警用MP5冲锋枪向缓缓接近的行尸吐出狂乱的火线，行尸们的身体被5.56毫米高速弹传透，绿色的血液四处崩散，给原本阴森恐怖的大街涂上了一层令人作呕的色彩。可是，行尸们的行动并未因此而受到什么阻碍，被射中的行尸只是好像被小石头打中一样，抖了抖身子，又继续前进。此时若军警们放弃战斗转身逃走也许还会有一线生机，但警务人员的纪律感与保卫市民的荣誉感使得他们继续着无谓的行动。经管有少数行尸被弹雨彻底撕成碎片而失去行动力，可剩余的行尸却借机突入了警方的防线。训练有素的军警在近身格斗方面的确强于常人，但碰上了以死的亡者，平日的镇暴器械变得毫无用处。有一名军警用手中的警棍一连砸开了三、四名行尸的头颅，可那些行尸却未丧失行动力，在以复数的肢体限制了他的动作后，一只只剩一半脑袋的行尸咬断了他的喉咙。在痛苦的挣扎后，那名可怜的军警就此气绝，然后他又变成新的行尸，开始攻击旁人。就这样，死者的人数开始超出生者，并没花上多少时间，而它们更堵住了城市的主要干道，开始将血腥的杀戮扩散到居民区中，惨呼声不觉于耳，整个城市陷入到一片血雨腥风之中。正在城市上空待命的直升机的技师见情况已然失控，急忙升高座机高度，意图返回总部。就在这时，他忽然发现旁边的副技师的脸上似乎有些异常，他的嘴角边好像露出了一刻獠牙------。             *      *      *      *      *      *      *    公元200x年x月x日，浣熊市，20：00。    为了寻找失踪多日的哥哥，克蕾儿来到了浣熊市。刚一进入市内，她就被浣熊市里地狱般的情况给吓呆了：到处都是蹒跚而行的僵尸，面目狰狞，全身溃烂的向自己走来。那些家伙对打在身上的子弹毫不在意，不过幸好它们的移动速度很慢，克蕾儿一边开枪延缓他们的行动，一边向警察局跑去。等她好不容易跑入警局时，身上的子弹已经用光了。"警察局内应该可以找到一些弹药吧。"抱着这样的心态，克蕾儿走入了一间标着储藏室的房间。在房间里克蕾儿狂翻一气，可惜除了一卷胶卷和几株绿色植物外并没有找到子弹。"天哪，"克蕾儿抱怨道"你能想象道在一家美国的警局内竟找不到弹药吗？这还是美国吗？"    突然克蕾儿听到身后似乎传来液体滴落的声音，她转过身发现地上有一滩奇怪的液体，粘粘稠稠的，气味也很怪，好像是---精液！克蕾儿顺着液体滴落的方向看去，只见一只倒吊在天花板上的怪物正吐着长长的舌头虎视眈眈的望着她。这怪物看起来就象是一个被剥了皮的人类，尖锐的牙齿在昏暗的日光灯下闪着白光（玩过生化2的玩家们应该还记着那个经典镜头，反正我是忘不了），更令人感到不可思议的是怪物下身那个尺寸远超常人的阴茎。"天哪，这是什么东西？！"克蕾儿在惊叹之余，下意识的抽出手枪向怪物射击，当她扣下扳机时才想起子弹已经用光了。怪物似乎被她不友好的动作激怒了，突出鞭子一般的长舌打掉了克蕾儿的手枪，并顺势卷上了她那白静细巧的脖子，将其整个吊起。强烈的窒息感压迫着克蕾儿的喉咙，让她喘不过气来，竞管克蕾儿拼命拉扯缠在脖子上的长舌，可一点作用也没有，越来越紧的长舌几乎把她勒得透不过气，她惊恐地发现自己快要窒息了，她只听到自己"砰" 、"砰"的心跳。"不！我不要就这样死掉！"克蕾儿的大脑开始混乱"我还没见到我的哥哥~~~~呜~~~~不行了~~~~哥哥救我~~~~" 克蕾儿感到一股热流--是尿液--从下体大量涌出，顺着她的大腿流满了下身。克蕾儿的两眼不断发黑，她开始听到自己越来越快的心跳。她知道自己接近了窒息的边缘。一切都在变凉，变暗。再见了，哥哥------------------。就在克蕾儿快要被活活勒死时，怪物的长舌突然松开了。克蕾儿狠狠的摔在了地上，此时她已顾不了这么多，只是猛然张大了嘴，贪婪地吸进宝贵的空气。那怪物却趁这个机会将它的阴茎深深插入在克蕾儿的嘴里，快速的抽插起来。怪物的阴茎的尺寸比一般人要粗两倍以上，它将克蕾儿的小嘴最大限度的撑开，使其无法闭合，同时，怪物用手前后移动她的脑袋，那粗大的阴茎就像活塞一样在克蕾儿嘴里进进出出。随着阴茎的逐步推进，克蕾儿感到那粗大的龟头儿狠狠的冲入了她那柔软的喉咙。这让她感到窒息，同时毫无防备的胃部立即疯狂抽搐起来，一股酸液涌上了喉头，幸好阴茎在这时退了出去。但紧接着那巨大的阴茎在克蕾儿还未从上一波胃部痉挛的痛苦中解脱过来，怪物那粗大的阴茎又在次狠狠的插了进来，而且这次更加深入她的喉咙。克蕾儿拼命的挣扎，但怪物紧紧把住她的头，强迫把它的阴茎一步一步推进克蕾儿的喉咙深处。克蕾儿从没有过深喉口交的经验，她试图用自己的舌头把入侵的阴茎顶出去，可她努力的结果是巨大的阴茎越来越深入她的喉咙。为了使自己不会因窒息而死，克蕾儿只能尽力紧缩喉咙的肌肉，但这却使怪物因为感到更大的快感而加速抽插。巨大阴茎的狂风暴雨般的抽插，使克蕾儿陷入几乎无法呼吸的境地。就在克蕾儿以为自己要被活活插死的时候，她感到怪物的阴茎在她的嘴中变得越来越大，似乎有少量粘粘的液体流入她的喉管。"天啊，" 克蕾儿惊恐的想到"这家伙要在我嘴里射精。"几乎在与此同时，一股精液狠狠地喷进她的喉咙，为了不让自己被精液活活呛死，克蕾儿只能尽可能的吞下那令她感到厌恶的液体。可是第二股精液又紧接着射入克蕾儿的嘴中，然后是第三股------。大量的精液超过了克蕾儿可以承受的范围，为了阻止怪物继续在她嘴中射精，克蕾儿尽力缩紧自己的喉咙，但这只是成功的延长了怪物的高潮令它射出了更多的精液而已。终于，有一股精液从气管被呛进了鼻腔，再从鼻子里倒流出来，划过克蕾儿性感的嘴唇，流到了她的胸脯上。就在怪物从克蕾儿口中抽出阴茎的同时，克蕾儿"哇"一声哭了出来。射入她胃里的精液引起克蕾儿一阵阵的胃部痉挛，她想吐，可是却什么也吐不出来，只有一行清泪无言的划过克蕾儿的脸庞。性感憔悴的美女，丑陋恶心的怪物，遍布精液与泪水的脸庞，粗大的阳具这一切构成了一幅完美的"圣女受难图"。    不过看起来怪物并未因此而满足，它撕开了克蕾儿的衣物，片刻之间，克蕾儿全身赤裸的吊在怪物身前。此时的克蕾儿已失去了反抗的力量，只能任凭对方摆部，就在怪物准备将自己的阴茎插入克蕾儿的下身时，忽然房间的们被人一脚揣开，紧接着想起了枪声。怪物在错不及防时挨了几枪但紧接着怪物就以令人咋舌的灵敏性撞破了另一个方向的房门逃了出去。枪声穿入克蕾儿耳中时，克蕾儿的精神为之一振，"是9毫米口径的沙漠之鹰，"曾受过专门训练的克蕾儿一下子就分辨出了枪械的类型，本已放弃希望的心灵中又燃起了新的希望"有人来救我了。"接着克蕾儿看到几名身着军服的人向她走来，克蕾儿那由于受到怪物凌辱而一直绷紧的神经放松了下来，一股无力感涌上心头，"太好了，得救了。" 克蕾儿晕了过去。也正因为这样，克蕾儿幸运的没有听到下面的谈话。    "靠，好漂亮的小妞啊。"    "就是，自打到了这她妈的鬼城市，倒霉的事不断。不过老天有眼啊，让我们碰上了这么正点的女人。"    "这妞没被刚才那个东西碰过吧？那东西可真她妈的恶心啊。"    "让我看看，应该只被插了嘴，看来下面的两个洞可以用。"    "太棒了，这下有的乐了。来，大家搭把手把这个妞抬回去。"                        THE ROUND 1 IS END公元200X年X月X日，浣熊市，警察局会议室内，21：30。    克蕾尔从昏迷中醒来第一眼看到的便是警局那灰暗的天花板和摇曳的灯光。此时的她头痛欲裂，过去数小时内发生的事情对她而言就好像是一个不真实的噩梦：遍布尸体的街道，横行其上的僵尸，还有那只怪物------。克蕾尔真的希望这只是一场梦，希望当自己醒过来时是在自己那温馨的小屋内，可是她口中那令人作呕的腥臭味提醒着她：这一切都是真的。克蕾尔并不是一个软弱的女孩，受过特种训练的她很快就理清了思路--现在的当务之急就是要逃出去。在昏迷前，克蕾尔记得好像听到几声枪响，应该是有人将她从那怪物的手中救出。可此时她身边空无一人，也许在隔壁吧，如果能联合多人的力量，说不定就可以离开浣熊市。就在克蕾尔想要起身找人时她惊异的发现自己的身体失去了行动的能力，除了头部勉强可以转动外，身体的其他部位竟然变得毫无行动的余力。    “这是怎么会事？难道是那个怪物动的手脚？”克蕾尔想到，“难道是它灌入我嘴中的------？”一想到那个怪物对她所作的事情，一股从胃里泛起的酸液直冲喉头。在勉强压下了呕吐的欲望后，克蕾尔开始观察四周的环境。她所待的地方看起来是警察局的会议室内，她躺在几张拼在一起的桌子上，身上还盖着一件不知道是谁的军用夹克；屋内的桌椅东倒西歪，看起来警察们在离开时十分的匆忙；墙上的黑板上潦草的写着一些字，看起来好像是什么注意事项。这引起了克蕾尔的兴趣，她努力分辨着黑板上的字迹：------防护------必要情况下允许开枪------坚守 ------支援------各小组自行判断------。"看起来似乎与浣熊市内的情况有关，"克蕾尔想到，"难道警局预见了这种情况吗？可警方又是如何预见到这种不可思议的情况呢？难道他们预先知道会产生这种状况的原因？亦或者只是一种巧合？"就在克蕾尔正在思考这个问题时，房间的门被打开了。克蕾尔勉力转过头望去，只见四名身着军服的人走进房间。只见他们四个中走在最前面的是一个年纪约四十岁左右，黑色头发，看起来好像有东方血统的中年人，一道从下颚一直延续到右边太阳穴的疤痕似乎在向别人夸耀自己是身经百战的勇者这一事实，从他的神态、在小队中的方位及别人对他的态度克蕾尔判断他是这四人小队的领导者。余下的三个人虽然乍看之下没什么特点，但克蕾尔从他们的步伐与他们在那中年男子身后所保持的完整紧密的队形得知这三个人也绝非泛泛之辈。    令克蕾尔不解的是虽然他们穿着军装，手持M-4突击步枪等美国陆军标准作战枪械，但从他们身上却感觉不到军人应有的气质。克蕾尔曾见过她哥哥克里斯所在的特种部队小组的成员，他们给人的感觉是就好像把纪律这种东西当外衣来穿一样。可眼前这些人虽有着不逊与职业军人的气势，却散发着另外一种令人说不清楚的感觉，说起来克蕾尔觉得他们比较像佣兵。经管克蕾尔对这些人的第一印象并不是很好，但不管怎么说毕竟是人家救了她，所以克蕾尔主动向他们打了招呼。    “你们好，请问是你们救了我吗。”    “废话，要不是我们你早被那个怪物干翻了。”其中一个黑人答道。    听到如此粗疏不堪的答案克蕾尔不禁一皱眉头，但出于礼貌她还是继续问道：“请问你们是谁？来这里干什么？这里发生了什么事？”    听到克蕾尔的问题，那个中年人先是转向其他人诡异的一笑，这笑容让克蕾尔感到一种不寒而栗的感觉，然后才转向克蕾尔说：“这本应是机密，但告诉你也无妨。我们是受雇于“伞”公司的佣兵，本是奉命到此协助公司人员撤退。可到此之后才发现这鬼地方全她妈的是僵尸。我们的部队被打散了，我们四个逃到了这里。”说到这里那个中年人顿了一顿，这时他看到克蕾尔听到市内全是僵尸时露出了不安的表情，于是他继续说道，“不过看起来这里比大街上要安全多了，你可以放心。”“是啊，你可以安心的伺候我们啊。”另一个白人小伙子淫笑的补充道。克蕾尔闻言一惊：“你这话是什么意思？”一个黑人年轻人搭茬道：“你现在是不是无法自由活动身体？”“你怎么知道？难道是------”“呵呵呵呵，”伴随着淫笑黑人男子从他的腰间取下一个白色的喷雾剂瓶子，“看见没有，这是美国陆军特种部队最新研制出的战场用止血剂。它不仅可以用于战场救护，若是在以正常五倍的剂量作用于人体还可以起到全身麻痹的效果。不过你放心，我们只对你施加了三倍的剂量而已。毕竟操女人时最好是要边听女人的叫床声边操，那才过瘾啊。”“你们不能这样，” 克蕾尔听到黑人男子的话语，一股寒气涌上心头，她向他们乞求到：“不要这样，求求你们，放过我吧。我、我会用枪，我会对你们有所帮助的。”可是她的哀求换来的只是无情的嘲弄，“算了吧，连我们这种专家都束手无策的情况一个外行人又能有什么办法？你还是乖乖叉开双腿等着挨操吧。”    在克蕾尔无助的哀求声中，三个佣兵——那个领头的中年人只是在一边站着，既没有加入部下的暴行，也没有制止的意思——淫笑着围了上来将她身上仅剩的衣物撕了下来。    “不，天哪，不要这样。”克蕾儿乞求道，竟管这没用，因为她明白了将会发生什么，她会被强奸---不，是轮奸，被这些粗鲁的佣兵轮奸。克蕾儿被这种想法吓呆了，她向全能的上帝祈求可以让她马上死去以避免这种蹂躏，不过她发现她被神抛弃了。她环顾了一下，看到他们以将身上的衣服脱了下来，而他们的阴茎正在充血变大，看来他们已经做好了强奸她的准备。克蕾儿并不是没有性交的经验，但即使是在她最狂野、最没有限制的梦境中，她也不曾梦到她会被人--而且是三个人--轮奸。可现在这个噩梦真实的出现在她的眼前。那三个佣兵可没有管克蕾尔的心理是怎么想的，马上就有几只手在到处抚摩她的大腿、阴部和屁股，她的乳房也被反复的挤揉着，甚至使那柔软浑圆的肉团被捏的变了形状，鼓出的乳头也被粗暴的夹捏着，像是要把乳头捏碎似的，难以忍受的疼痛从乳房里一波波地传出来，这使克蕾儿不禁高声惨叫起来。这时那个黑人佣兵趁机将自己的阴茎插入了克蕾儿的嘴中，黑黑的大鸡巴象活塞一样在她嘴里进进出出，几乎堵死了克蕾儿的气管。同时，一股腥臭的气味涌入了了克蕾尔的口中，这让她想起了不久前才刚发生在她身上的事情，那又腥又粘的感觉，令她几乎恶心的吐了出来。可由于麻醉剂的缘故，克蕾儿无力对这个无耻的入侵者做出任何抵抗，只能任凭它在自己的嘴中肆虐。为了让自己不被这个粗大的阴茎给活活插死，克蕾儿只能用她的喉咙肌肉紧紧的夹握着它，以求有一丝的呼吸空间，但这只导致她的喉咙更紧的夹住插入里面的阴茎。“欧，头儿，你真该试试这个小妞的喉咙，”那个黑人兴奋的叫道“这个喉咙真他妈的紧啊。”克蕾儿听到那个无耻的家伙竟然如此的侮辱自己，不禁感到一阵悲哀，如果在平时她一定会一口咬掉那个家伙的阴茎，可现在的自己只能任人蹂躏。忽然，克蕾儿感到嘴里的阴茎膨胀起来，接着一股带着浓烈的腥臭味的精液在她嘴里猛烈的溅射开来。这使得克蕾儿感到无比的恶心，她拼命的摇晃头--此时克蕾儿还没意识到她的头已经能动了--想要摆脱那不断在自己口中跳动、射精的大黑阴茎。但大量的精液还是不停的喷射进她的嘴里，流进食道与胃中。由于大量精液的涌入，克蕾儿感到感到自己几乎无法呼吸。因为那黑人佣兵的阴茎仍塞在克蕾儿嘴中，克蕾儿别无他法，只得忍着恶心将自己口中的精液吞下。而那个黑人佣兵则是故意将自己的阴茎堵在克蕾儿口中，使得她无法吐出口中的精液。当那个黑人的阴茎一拔出来，克蕾儿就大声的咳嗽起来，她想要吐，可什么也吐不出来。紧接着还没等她回过气来，又一根阴茎插入了她的嘴里。    其余的佣兵也没闲着，有个白人小伙子拔出自己的阴茎对着克蕾儿的肉缝扎了下去。因为麻醉剂的效力还没有退去，克蕾儿无法做出任何有效的反抗只能惊恐地看着粗大的阴茎插进自己还未润湿的阴道。“啊，不------。”从下身传来的一阵撕裂般的火辣辣的疼痛感让克蕾儿发出一阵凄惨的惨叫，可对方却充耳不闻，继续着自己的暴行。粗大的阴茎与干燥的阴道壁的摩擦带给克蕾儿的只有无尽的痛苦，再加上被人强奸的带给她的羞辱，使得克蕾儿不禁想放声痛哭，可是她做不到，因为她的嘴里还被一只粗大的阴茎给堵着，只能断断续续的发出低低的呻吟。可正在强奸的白人小伙子似乎很欣赏克蕾儿痛苦的神情，他一边操着克蕾儿的阴道，一边用自己的双手不断蹂躏克蕾儿的乳房。他以克蕾儿的乳房为受力点抓起她的身子，使克蕾儿看起来好像坐在她的身上一样，然后抓着她的乳房强迫克蕾儿的身体作一上一下的活塞运动。克蕾儿漂亮的乳房在这样的蹂躏下被捏的青一块儿、紫一块儿，连那娇嫩的樱桃般的乳头也被他那有力的手指捏的变了形。而剩下的一名亚裔佣兵因为晚了一步，只好抓起克蕾儿无力的纤纤玉手，在自己的阴茎上套弄起来。    从乳房和下体传来的剧痛和口腔中巨大阴茎所产生的窒息感，让克蕾儿觉得自己好像要被活活奸死了。为了转移注意力，她向四周望去。克蕾儿忽然发现那个看起来想是头的中年人并没有参与轮奸，而是站在一旁，冷冷的看着一切。就在克蕾儿在想那个中年人到底想干什么事时，才刚刚在克蕾儿口中射了一次精的黑人挺着自己那再次勃起的阴茎，绕到克蕾儿身后，将它刺入了克 蕾儿的肛门。克蕾儿对此毫无准备，她那狭窄干燥的屁眼儿在几乎没有什么润滑的情况下--如果说有，那也只是克蕾儿在被迫口交时留在上面的少量的唾液--被粗暴的贯穿。克蕾儿“呜”的冷哼一声，全身冷汗直冒，她感到巨大的阴茎就好像长矛般深深的刺入她的体内，一点一点的瓦解她的抵抗，顶开直肠那紧缩的肉壁，无情的挤了进去。就在克蕾儿怀疑自己是不是要被从肛门劈成两半儿的时候，她忽然感觉到他的睾丸碰到了她的屁股，克蕾儿不禁长长的出了一口气：终于结束了。可紧接着，克蕾儿身后的黑人开始了正式的奸淫。他先是把自己的阴茎几乎全部从克蕾儿的肛门中抽出来，然后又再快速的插进去。克蕾儿感到阴茎每一次的进出带给她的都是无尽的痛苦：每当那巨大的阴茎疯狂的插入时，她的直肠就好像要被塞暴似的；而每一次的拔出，仿佛要带走她全部的内脏般的令人无法忍受。再加上那个白人青年也在疯狂的操着克蕾儿的阴道，两只阴茎在克蕾儿体内仅隔着一层薄薄的肉壁，快速的你来我往。这一切都让克蕾儿质疑自己仍在生存的意义。    暴虐的奸淫并未使克蕾儿产生性欲，干涸的下身在残暴的蹂躏下带给克蕾儿的只有痛苦，而在克蕾儿口中抽插的阴茎更使得克蕾儿感到呼吸困难。尽管克蕾儿拥有比一般女性强健的身体，但在肉体与精神的双重打击下，克蕾儿终于晕了过去。可正在对她施暴的三个人并未因此而放过她，相反更加变本加厉的蹂躏着以无力抵抗的女体------。而那个看起来像是队长的中年男子仍是默默的站在一边，谁也不知道他究竟在想些什么。    在窗外，一双红色的眼睛冷冷的看着一切------。                 THE ROUND 2 IS END          游戏同人生化危机之克蕾尔篇3---人体玩具                       作者：DKS    公元200X年X月X日，浣熊市，警察局会议室内，23：30。    对克蕾尔残暴的行径已经持续了将近两个小时，在这场毫无人性的暴行中，三名身体强健的佣兵极尽暴虐之能，对克蕾尔进行了数次轮奸。对于身处在一个随时都有可能丧命的环境中，且丧失了一切脱离的希望的他们而言，对克蕾尔的蹂躏可以说是一种镇定剂，令他们找到了使自己不致在庞大的压力下崩溃的方式。不过这种方式会对克蕾尔造成什么样的结果，就不是他们所考虑了的了。毕竟在极端恶劣的情况下，大多数人类闲考虑到的是他们自己。    无耻的暴行终有结束的时候，那三个佣兵终于在克蕾尔身上耗尽了体力与精液。此时的克蕾尔也完全没有了当初那种给人以英姿飒爽的感觉，现在的她看起来连街头最下贱的流莺都不如：克蕾尔那美丽的脸上沾着几处混浊粘稠的精液，其中的一处甚至覆盖到了克蕾尔的眼皮上，令她几乎无法睁开眼睛；眼泪、口水与精液的混合物从克蕾尔的嘴角流出来，顺着她那造型优美的下颚与脖子淌到她的胸脯上；克蕾尔那高耸坚挺的乳房上遍布抓痕，原本娇小如樱桃般可爱的乳头也被捏的又红又肿；她的下身的两个肉穴也因为反复的轮奸而变得红肿起来，从中不断的流出的精液仿佛在提醒人们这个可怜的女子受到了怎么样的蹂躏。经管麻醉药的效力已经逐步散去，可是此时的克蕾尔却仍然一动不动的躺在桌子上，无神的双目盯着天花板，那空洞的目光仿佛在无言的控诉着什么。只有她那略微起伏的胸口，证实着克蕾尔仍在生存的事实。    那三个佣兵在满足了自己的兽欲后，也因为消耗了太多的体力而坐在了地上，这时他们才想起了他们的队长从刚才开始就站在一边，于是其中一个黑人佣兵讨好似的对他们的队长说道：“头，要不然你也来一下儿？”那个四十几岁的东方男子似乎并不领情，只是摇了摇头说道：“不用了，你们自便吧，不用管我。”然后他又像想起什么事情似的说：“对了，我要出去巡查一下，看看有没有离开的方法，你们自己小心一点。”另一个白人佣兵闻言有些不放心的说道：“头儿，现在一个人出去是不是太危险了？让我和你一起去吧。”那个中年男子面无表情的说道：“算了吧，你们还有剩余的体力吗？好好休息一下恢复一下体力，明天看看有没有机会离开这个鬼地方。还有，你们三个要轮流守夜知道吗，别给那些怪物以可乘之机。”说着他打开了门走了出去。在场的三名佣兵因为他是背对着他们，所以谁也没有看到在关上门的一瞬间，那个中年男子冷冷的用眼角的余光扫了一遍房间中的四个人，那冷峻的神情就好像在看四具尸体一样。门在他背后关上的同时，一丝包含着冷酷、轻视与不屑的微笑浮上了中年男子的脸庞。面对着闪烁着昏暗灯光的走廊，他深深的呼了一口气，右手抽出了“沙漠之鹰”，打开保险做好了战斗的准备，这才一步步地向警局深处走去。如果此时有人仔细观察他的话会发现，这名中年男子那只紧贴在腰间的左手中暗暗的扣着几枚闪闪发光的飞针~~~~~。    在中年男子走后，余下的三名佣兵明显陷入一种无组织的散乱状态，也许是因为强力且唯一的领导人不在的结果吧。他们散落的坐在地上，既没有人警戒也没有人做好一遇到突发事件就可以立刻投入作战的准备。他们就好像第一天宿营的童子兵一样叽叽喳喳的只顾聊天。“那个家伙好拽啊，”黑人佣兵抱怨到，“不过是个小小的队长罢了，你看他那幅对人爱理不理的样子，真他妈的让人恶心。”另一个白人佣兵也搭茬儿道：“是啊，我好心好意提醒他外面危险，可你们看看他~~~~哼，以为自己是蓝波吗？”“不过他到底是什么身份？”另一名佣兵说道：“中国人还是日本人？公司怎么那么看中他？一上来就让他当队长？”“不知道，”黑人佣兵摇了摇头，“你知道公司对所有佣兵的档案都是保密的。不过说实话，那家伙道还有两下子。从上午的事情看，他好像经历过战争，有指挥部队的经验。”提起上午的事那三个佣兵都不禁打了一个寒战：上午他们一到浣熊市就遭到了僵尸群的袭击。佣兵们发现自己的主要火力--M4与MP5--几乎无法对对方造成有效的伤害，而可以杀伤僵尸的手雷又未携带很多（本来佣兵们被告知到浣熊市是协助疏散的），再加上一开始佣兵队就被以“压制全市”的目的而被以数人为一组分散到城市的各个角落，造成了火力的进一步分散。在诸多不利因素的共同作用下，局势从战斗转为单方面的屠杀并没有用去多少时间，伞公司的佣兵队几乎全灭，只有少数人依靠正确的战术与良好的运气而得以逃生，这个四人小组就是一个例子。依靠那个中年男子的冷静判断--他最早发现向僵尸的头部射击远比向身体扫射有效，而且还节约弹药--与冷酷的行动--为获得足够自保的弹药，他不惜射杀其他受了伤的佣兵，掠走其装备--四人小组得以活着逃到了警局。一想到那中年男子如万年寒霜般的目光，那三名佣兵都下意识的裹了裹自己的衣服。即便是在黑暗的佣兵世界生活的他们，也被那双几乎不带人类情感的眼眸所发出的压迫感所征服。所以，桀骜不逊的他们才会无条件的听从一个“新人”的指挥。一股异常沉重的气氛包围着三名佣兵，直到克蕾尔的呻吟声把他们从过去的回忆中唤醒过来。    “哈，看来这小娘们儿还有力气来和我们乐一乐啊。”那个黑人佣兵边淫笑着边边把他的一只手指插入到克蕾尔的下身。受到刺激的克蕾尔缓缓的睁开眼睛，无神的眼光扫过在场的三个人然后定格在正在玩弄她的阴道的黑人佣兵身上。当她明了了现在的情况时，夹杂着愤怒的目光扫向他们。“你们这些畜生，”如果眼光可以杀人的话，相信这三个佣兵已经被杀死好几回了，“你们会遭报应的~~~。”“欧，是吗？”黑人佣兵满不在乎的回应道：“让我们来看看究竟是谁遭报应吧。”他边说边把第二根手指插入克蕾尔的阴道。两只粗大的手指好像阴茎一样在克蕾尔的阴道中作活塞运动，使得克蕾尔那本以因蹂躏的红肿不堪的阴道再次因受到意外的刺激而产生了收缩与痉挛。那个黑人佣兵像发现了新大陆似的叫嚷起来：“快来看啊，这娘们儿的阴道会吸人啊，这真是太神奇了。”余下的两名佣兵闻言也凑了过来，围在克蕾尔的身边看了起来，同时还不时的伸手在克蕾尔的身上卡点儿油。受到如此的羞辱令克蕾尔感到无比的愤怒，此时的她因麻醉剂的效力已经退去所以可以活动身体了。于是克蕾尔暗暗积蓄力量，就在那个黑人佣兵狂笑着把他那张大脸凑过来时，克蕾尔猛然越起，在其他人惊愕的目光中将自己右手的食指插入了那黑人佣兵的右眼！紧接着她又狠狠的一脚踢在那个亚裔佣兵的下身，让他痛苦的趴在了地上。本来下一步克蕾尔准备乘势扭断剩下一名白人佣兵的脖子，可是她低估了那个黑人的能力。经管在克蕾尔一开始的突袭中失去了一只右眼，那个黑人佣兵却并未因此而失去战斗力。就在克蕾尔转向别人时，他已经从失去右眼的剧痛中反映了过来，过去严格的训练现在开始产生效果，那黑人佣兵狠狠的一记左钩拳轰在了克蕾尔的小腹上。“啊~~~~”伴随着一声惨叫，克蕾尔被从桌子上打到了地上。这时那个幸免遇难的白人佣兵也反应了过来，猛扑上去对克蕾尔一顿拳打脚踢。可怜的克蕾尔在长达两个小时的轮奸中消耗了绝大部分的力气，而刚才的那一击以是她剩余的全部力量，面对如此的暴行克蕾尔已无力抵抗了，只有任其拷打。不多时，克蕾尔的身上以平添多出伤痕，而她唯一能做的就是尽可能蜷起身子以四肢来保护自己的身体。那个白人佣兵见克蕾尔已失去反抗的能力，就转而去帮助同僚。    “该死的臭婊子，”那个黑人佣兵在同僚的帮助下马虎的包扎了一下伤口，就恶狠狠的向克蕾尔扑去，“看我怎么收拾你。” 克蕾尔绝望的想要抵抗可是在轮奸与搏斗中已耗尽全部力气的她根本没法反抗，黑人佣兵没费多大力气就制服了了克蕾尔。好像是为了发泄之际的怨气，黑人佣兵抓住克蕾尔的双臂用力向上一提，只听“卡”的一声，克蕾尔的双臂被摘脱了环。黑人佣兵的双手一松，克蕾尔的双臂就无力的垂了下来。接下来，克蕾尔的两条腿也被如此炮制。经管受到如此的摧残，克蕾尔却是一声不吭，她知道向这些没人性的野兽求饶时没用的。见到自己的行动并未使克蕾尔屈服，那个黑人佣兵更是勃然大怒：“臭婊子，看老子不宰了你。”说着他的双手就向克蕾尔那纤细的脖子伸去。“等等”，白人佣兵--他已从被克蕾尔踢中下身的佣兵旁边走了过来，看样子那个人是不行了--见状急忙制止道：“现在杀了她，就太便宜她了，咱们要好好‘招待’一下她啊。”“说的对，”黑人佣兵那仅剩一只眼的脸庞在昏暗的灯光下显得尤为恐怖，“那我们就继续刚才的游戏吧。”说着他将自己的手伸向克蕾尔的阴道。他先是伸了三只手指进去，然后是第四只、第五只，接下来他连自己的手掌都逐步伸了进去，然后在克蕾尔饱受蹂躏的阴道里攥成了拳头！这下子克蕾尔知道这个无耻的家伙要对自己做什么了，下身传来的剧烈的疼痛令克蕾尔的身体颤抖不以。尽管克蕾尔极力忍耐，但紧接着那个黑人佣兵竞将自己的拳头缓缓的在克蕾尔的阴道中做起了活塞运动。巨大的疼痛感席卷克蕾尔全身，她感到自己的阴道好像已经被撕裂了，实际上克蕾尔的下身已经开始流出淡淡的血丝。“啊，不要啊~~~。”克蕾尔的悲鸣声响彻整间房间，虽然四肢已无法动弹，但克蕾尔仍拼命的摇晃自己的躯干，竭力反抗起来。这时以走到克蕾尔身边的白人佣兵一边伸手压住了克蕾尔那扭动的身躯，一边抓住克蕾尔那饱受蹂躏的乳房玩弄起来。他先是捏住了克蕾尔的一个乳头反复拉扯让它变长，然后变魔术似的拿出一个金属鳄嘴钳把它一下子加在克蕾尔的乳头上！“不~~~”克蕾尔在如此暴行下不禁发出了绮丽的惨叫。从遭受残酷虐待的乳头传来一阵阵锥心刺骨般的疼痛，让克蕾尔几乎失去了自己的意识。不，如果可以晕过去的话对克蕾尔未必不是一种幸福，至少她暂时不用再面对这残酷的现实。在这无尽的痛苦的折磨下，克蕾儿开始怨恨自己以前引以为豪的强健身体，为什么连短暂的晕厥这点儿小小的奢侈都无法享受。终于克蕾尔身体的忍耐到了极限，在她绝望的嘶声叫喊中金黄色的尿液从克蕾尔的下身喷涌而出，她失禁了。克蕾尔感到她的尊严已荡然无存，在敌人面前羞耻的排泄令克蕾尔感到一阵眩晕，如果可以，在那一刻她宁愿选择勇敢的去死而不是耻辱的活着。    在克蕾尔身上施暴的两名佣兵似乎并未因此而满足，他们更加变本加厉的在克蕾尔身上使用各种手段。那个黑人佣兵将自己的另一只手的三根手指插入了克蕾尔的肛门。由于克蕾尔的肛门中还有轮奸时留下的精液，所以他的手指很轻易的就插了进去。黑人佣兵更用力的向克蕾尔的直肠里推，一点一点顶开克蕾儿直肠里紧缩着的肉壁，挤了进去！这一次克蕾儿感觉整个身体好像都要被撕开了，巨大的疼痛比刚才更加不可忍受。前后两只手掌逐寸的深入，两者间之隔着一层薄博的肉壁，每一下都产生难当的剧痛，完全没有其他感觉。而当前后两只手掌一起开始抽动时，克蕾儿感到好像全身内脏都在被人掏出来一样。可是现在的她，既没有力量叫喊，也没有力量抵抗，只能徒劳的扭动自己的躯干，张开嘴拼命的喘气，借以缓解肉体上的痛苦。那名白人佣兵也没闲着，他一下子拉起了钳在克蕾尔乳头上的金属鳄嘴钳，克蕾尔那饱经蹂躏的乳头一下子被拉的很长，就好像要被从她身上生生扯掉似的。饱受摧残的身心再也无法承受这种打击，克蕾尔终于昏了过去。也正因如此，她并没有看到下面的一幕。    就在那两个沉浸于暴虐世界的佣兵忙于在克蕾尔身上施暴时，房间的门无声的打开了，一只巨大的舔食者（就是克蕾尔一开始遇到的那种怪物）慢慢的爬了进来。红色的眼睛注视着沉浸于肉欲世界的男人们~~~              THE  CLAIRE`S  TURN  IS  END                                                                      To Be Continue作者的话：    游戏同人生化危机之克蕾尔篇暂时告一段落，至于克蕾尔的结局、神秘的佣兵头目及其他的一些未解之谜，将在下一部《游戏同人生化危机之艾达-王篇》片中有个交待（也许应该可能理论上讲会有，如果没有就请继续期待《吉尔篇》、《雪丽篇》~~~-_-||）。请大家放心，本人虽然写的比较慢（主要是工作太忙，打字太慢~~~-_-||），但是，本人决不会变太监（至少在游戏同人生化危机这部分不会），一定会有始有终的。    另外在此我要感谢羔羊的大大、海岸的大大辛苦为我的拙作排版，真是谢谢了。我还要对忍受着在下拙略笔法看完全文读者同仁说一声谢谢，你们的支持就是我发文的动力。