生活拾趣篇

　　年少青春性萌动，是毕生最美好的回忆。虽然那些性不真实，却是真实中无
法体验到的。现在想起依然令我情欲澎湃。

　　对于社会来说，我是垃圾。对于自己来说嘛，真实的享受幻想才是属于自己
的，不要在乎自己能为社会做些什么，重要的是今天的鸡巴为谁勃起。

　　
　　　　　　　　　　　　记事：十六岁谁让我情动

　　十六岁的我早已经离开学校了，并且跟随着父亲在深圳打了一年工，赚了不
是很多，却可以够自己玩耍一阵的钱。回到了家乡，找自己那些狐朋狗友们潇洒
走一回。

　　回到家中，却发现自己的朋友，坐牢的坐牢，逃难的逃难了。

　　朋友们不在，百般无聊之下我只好把时光打发在麻将馆里。

　　在里面的日子长了，我结识了小兰等麻友。

　　提起小兰来我可要说下，年纪二十多，已婚。人嘛样子不错，更绝的是身材
配合着她的年龄，绝对是少年男子心目中想要占有性交的熟妇。所以每次都让我
魂销色授，暗自垂涎不已。

　　故此每次打麻将时，只要她在我必输无疑。

　　有我这样的送财童子，小兰自然是喜欢和我打麻将哦。

　　输钱归输钱，但每次我放她炮后都得到她那白皙温凉的小手安抚我的手背，
那轻轻一下绝对让我魂飞九宵。

　　由于那麻将馆的生意太红火了，所以容易招人嫉妒。最终被人想着法儿给整
掉了。

　　这下可苦了我这没事可做的后生，所幸天不亡我。

　　正当我无事逛到那以封的麻将馆时，迎面飘来熟悉的香水味道。

　　浓烈的香气将眼前的小兰衬托的更加诱人性感。

　　见到我来了，小兰毫不吝啬地对着我妩媚笑道：“小江我等你好久了。”说
着就小跑着过来，将那白藕般的手儿挂在我的手臂上。

　　可谓是风情万种哦，弄的我这天不怕地不怕的后生，顿时恍然羞涩起来。

　　“哟～小江的脸红了～弟弟在想什么坏东西了。”发现我的窘态后，她越发
得意起来。

　　“没～没想什么。”口里虽然硬，可心里面却被那挤压在手臂的棉花团，娇
滴滴的语气弄得下身勃起。心火乱烧！顿时有种恨不得扒光她衣服的冲动。

　　“嘻嘻～瞧你紧张的样子～～姐姐和你开玩笑的。”虽然这样说了，可她那
狡黠的眼神始终盯着我看，那桃花般的腮颊上始终留着一丝甜笑。

　　碰～碰～碰，我想我是完了。被她给吃定了，目前我想强自按下自己的丑态
时，可青春波动的阴茎始终无法被我的精神管束住，一直不安分的脉动着将帐篷
支起。

　　“小兰姐～～我～～这～～那。”

　　越想镇定却越难控制情绪，话儿自然结结巴巴。

　　狡猾的女人把我折腾的神魂颠倒后，这才开始将她的魔爪伸出来。

　　“小江姐姐约好了几个朋友打麻将，三缺一呢！”

　　早已忘了自己姓什么的我，怎么能拒绝她呢。明知道是送钱的赌局也默默的
跟随在她那性感的屁股后面，欣赏着那丰满的两团肉的奥妙变化。

　　到了她的地盘，里面早已等着两个女人。一个还抱着小孩，正敞开着衣襟将
那白鼓鼓的乳房塞在婴孩的嘴里。

　　天～见到女人正肆无忌惮地露出乳房。我那刚白下的面皮顿时又红了起来。

　　见到我的窘样，小兰为首的她们了解到原因，顿时轰然大笑起来。

　　说真的，感觉自己就像只要被恶魔宰割的羔羊了！

　　人的忍耐是有限度的，虽然我想摸小兰的屁股，想和那婴孩分享那包含乳汁
的乳房，瞧瞧那位圆润大腿间的神秘三角。可是在她们这样讥笑下，年少负气的
我决定闪人。

　　就当我转身的时候，三位放浪形骸的女人止住了那狂放的笑声。

　　一双软滑的手拖住我的肘部，淡淡的气息吹在我的脑后。

　　“小江～怎么生气了。”

　　虽然软玉贴身，我也没一下子放下脾气，头也没回地道：“小兰姐～我没生
气，只是想等你们笑够了再来。”说完便继续朝门外走去。

　　小兰见我这么认真，可真慌了，几乎用抱着来拖我，那双鼓鼓的乳房可以说
完全贴在我的手臂上了，并且她那前端硬硬的乳头形状都让我体肌触觉的一清二
楚。

　　被讥笑软的阴茎再次重生了，心里的欲火燃烧了。但我不再害羞了。因为我
还是～～天不怕地不怕的我。也许少男的羞涩我也曾经有过，但就在这前段时间
内完全消失了。

　　心情转变的我，坦然的让阴茎去勃起，尽情的用手臂享受着身边小兰那丰满
的乳房。

　　不再羞涩的我转身大胆的看着，那时张时合的女人的大腿间，粉红的内裤也
收在我的眼里。还有那将乳房暴露的女人，看见我不再躲避的眼神，竟然乖乖的
将悬起的衣襟放下，以遮掩住她那饱涨的乳房。

　　见我没生气了，小兰张罗开局。今天她还是选着坐我的下手。

　　哗啦啦～～麻将已经打过一圈了。以往春风满面的小兰如今面色沉重，一副
死了家人的模样，呵呵～～不用介绍大家一定知道她输了。

　　如今的我可不吃她那套了，无论是洗麻将的时候，她那温软的手儿怎么触碰
我，还是那嘴儿说出的诱惑我的话，都不管用了。

　　想吃牌，没门，想要我放炮，休想。让我神魂不在，不可能了。

　　喝～刚拿起牌来，我稍微一理好。阴黯的笑意令她们顿时一寒，很快她们的
猜想被我证实了，天胡啦。

　　小兰以往自得闲雅的模样顿时没了，换了一张普通妇女的嘴脸。

　　“死素贞，洗什么鬼牌。搞出庄家天胡。”

　　上手的妇女也不客气的回道：“你会打～刚才碰碰胡还不是你放的。”

　　对面的女人口里没说什么，却将麻将洗的噼里啪啦的响。

　　看着她们内斗，我这下可神气啦，张开喉咙喊道：“庄家天胡，一人二十块
给钱。”

　　今天的手气特顺，不一会儿就自摸、小七对呀，反正这把庄做了十几把。

　　三位漂亮性感文雅的女人，已经不再注意自己的形象了，就象三只斗疯的母
鸡一样。

　　上手的女人的大腿被我拍了不知道多少下，光滑裸露的部位让我摸起来就是
爽哩。输急的她根本就没注意到我一次次借着催她出牌的机会，在她大腿上横加
肆虐。

　　小兰那双乳房不知道被我撞了多少次，也没听到她半句话。有听到的只有：
“妈的比，什么鬼牌么，打一张来一张。”要不就是啪啪的麻将敲桌子的声音。

　　对面的么连孩子睡着了都不知道，那桃子般的乳房挂在外面晃来晃去的，沾
满口水乳汁的蜜桃让我尽收眼底。可怜的她只知道看着手里的牌，一脸严肃的模
样。

　　要是这一切让她们的老公看见，不气得吐血才怪。

　　小兰今天算是倒运背运了，在我几把连胡之下后，一直砌墙的手，终于离开
了城墙。温柔的拖着我的手道：“小江，姐姐和你说个事。”

　　对于她亲热的举动我并没有受宠若惊，淡然的问道：“怎么了？”

　　听到我的问话小兰的脸红一下白一下的，最后咬了下性感的嘴唇道：“姐姐
今天钱没带够，先借点行么。”

　　看来借钱真是很难开口的事情，特别是赌桌上。

　　这会两位女人瞧她眼神的鄙夷样子，好象在说没钱打什么麻将。正在她困惑
的时候，我当然慷慨相助了。

　　“小兰姐，２００够么，不够的话～～～”

　　对于我的借钱，小兰感动的几乎要哭出来了，一面接过钱一面道：“够了，
够了。”嘿嘿，她也不想想，这钱还不是她自己的。

　　借钱小插曲过去后，麻将又正式开始了。

　　后来，上手的淑贞，对家的喂奶少妇阿香，也先后输的开始欠钱了。

　　最后以小兰输钱３４０，欠１７０；淑贞输４３０，欠２２０；阿香输１３
０，欠６００，结束在晚上１１点。

　　奋战了一天，我终于以实赚１１００，放债９９０大获全胜。

　　结束后我与垂头丧气的小兰坐上辆的士。

　　受伤的女人不设防，这话很有道理。上车后我的手就悄悄越过她的细腰，享
受着她那属于别人的成熟女体。

　　依偎几下后，年少的我情欲烧了起来，脑海里突发奇想，今天也许能真正占
有这个女人。

　　想到这里，我终于为计划迈出了脚步，“小兰姐，时间还早，我请你去吃夜
宵。”

　　“不了，今天没胃口。”回了我这句话后，她扶着脑门的手放下时正好打在
我那入侵的手。

　　“咦！”发出一声感叹后的小兰注视着我。那眼神里模糊不定，包含着愤怒
还是～～～

　　不管是什么，我都不在乎了。当年轻人发情的时候，哪怕是天塌下来了，也
要把情欲宣泄掉。

　　对于她的注视我没半点惧怕，轻搂着她腰身的手更加用力了，满含情欲的眼
神毫不退却的迎上她那如火般的眼神。

　　对望几分钟后，小兰最终撇过皓首，将她那侧身而现的乳峰留在我眼前，起
伏不定。

　　连绵起伏的乳峰，令我不再沉默。渴望掌握住它的我再次问道：“小兰姐，
我们去哪吃宵夜。”

　　老练的女人听到我的问话后，沉默了会。不久后窗外霓虹灯影射下的面腮，
忽然晕红起来，红艳的嘴儿微微张开。

　　“我不饿，只是有点累，想洗个澡。”说完后她的便闭上了嘴。

　　听到她的说的话，我紧蹦的心脏放了开来。我成功了！

　　想起几位老大介绍的地方，于是张口就喊道：“司机麻烦你下，我们去海鹰
桑拿。”吩咐完司机后，我的手肆无忌惮的行动了。

　　粗犷的行为令小兰姐眉头微皱，可能我那不知轻重的捏乳令她难受了。可是
没有办法，谁见过一个初发情欲的男人对成熟的女人会是彬彬有礼么，不会的，
我绝对是只野兽。

　　当的士到达海鹰的时候，我的手已经将她大半个身躯给摸了个遍。

　　下车的时候我的手还不舍得离开她那丰满的臀部，就这样几乎是肉贴肉的搂
着这位已婚的大姐姐开了间包间浴室。

　　宽大的双人浴缸给我无限遐想，墙壁上的裸女图更是配合我的心境。我二话
不说，瞬时将衣服扒光，跳到凉爽的浴缸里。找好位置盯着小兰姐姐，以不错过
那一幕女人脱衣的图景。

　　大我十岁的小兰在我狼般期盼的眼神下，开始缓缓的解着衣扣。顺着她那美
妙轻柔的脱衣动作，外面的束缚一层层的剥落，白皙高涨的乳房映入我的眼里。

　　当那花边的三角裤褪到她大腿的时候，幽幽的黑森林出现时，我的心脏开始
收缩，窒息。虽然只是一片黑毛，说不清楚有什么特别，却比我那一直想为激发
性欲最高的乳房要来的更猛。

　　不知不觉中唾液已经滴在浴池里面了，小兰姐姐裸身走到面前，慢慢的坐了
下来。

　　嫣红的乳头就在眼前，她的主人闭上了眼睛，长长的睫毛轻微的抖动着。那
晕红的脸蛋绝对不是羞涩的那种，象～～～～

　　想尽脑子也感觉不出她脸上的红霞是何物的时候，我也终于意识到自己该做
什么了。

　　我身子一弓，如矫健的狼扑了过去。

　　面前的猎物随着我的重力，往后倒着。当她的背靠住凉滑的浴缸时，我身体
已经将她完全包容，与她丰满的肉体相比我要显得瘦小，但是下身充血勃起的阴
茎，用力的顶起，碰触前端的软体。

　　身下的女人也因那一下的狠戳，而轻咧小嘴。香润的玉肩就在我眼前，我毫
不客气的张口咬了下去，拼命的吻咬着那白皙脉动的喉管。

　　随着我的狼动，丰满的女人将手臂绕在我的后背，轻轻的呢声也在她轻开的
朱唇里发出，老练的轻咛怎是我这孟浪少年能抵挡得住的。

　　本想细细品尝这有夫之妇的每一寸，却在那时而低调，时而因阴茎碰触而高
亢的呻吟中迷失方向。要的就是一个目标，就是替一直孤独的鸡巴寻找个温暖的
港湾，就是女人的阴道。

　　它在哪，我不顾一切的耸着下身，希望它能在那柔软的毛绒之地里找到包容
它的小穴。

　　随着我身体的起伏扑腾，浴缸里的水花乱溅。

　　火热的阴茎依旧在凉爽的水里撞击着能碰触的软体，每次撞击眼前的女人总
是痛苦的咧下红唇，然后露出诡秘的笑意。

　　我不傻，我知道她在笑什么。一定是笑我找不到该进的地方，就是她与他丈
夫享用的阴道么，还有她那漂亮的６岁女儿也是从那里出生的。那里是多么神秘
的地方，我不会放弃的，我继续换着姿势将下身挺动着。

　　这下出击我不再注意她的脸色，而认真的看着自己那威武的阴茎。当出击退
回时发现它依然还在茂密的森林外面，并且前端有异物流出。

　　究竟在哪里呢，一面撑扶住浴缸的我茫然的看着孤立在水中的鸡巴，面对着
那片森林我该如何出手呢。正感叹号直冒的我，耳边响起悦耳的笑声。笑声是那
么好听，但在我听来是那么的刺耳。

　　我抬头望着笑得流泪的小兰，怒道：“小兰姐你有什么好笑的。”

　　“嘻嘻～～没笑什么～弟弟好了么～～做完了姐姐要回家了！”话还没说完
她的笑声又来了。

　　毫无忌惮的笑对于我来说，无疑是最好的兴奋剂。

　　我重新扑了上去，这下我并不急速的耸动鸡巴，而是将阴茎慢慢的在森林里
到处移动着，并且注视着小兰的表情。

　　硬挺的龟头搜索着令我麻痒的黑森林，当划过森林，就在我正失望的时候，
我感觉到身下的女人身体开始哆嗦了，我马上注意起她的表情了，已经没有刚才
得意的笑意，而换来的是一个大敌将来的模样。

　　对了，龟头前感觉到有个嘴唇样的肉瓣正在张开。

　　就是那里，我、她开始行动了。兰姐的双手正要前往下面阻挡的时候，我迅
速捉住了，打破了她的计划。下面也以迅雷之速开始挺进了。

　　嗯～果然是这，紧密的肉套住了艰难进发的阴茎时，兰姐高抬皓首，忍不住
呻吟起来并且激烈的扭动起来。虽然一击未能全尽。但是已在腹地里，我怎能半
途而废呢，于是用尽全力。

　　终于在兰姐一声大吼“妈妈呀！”后全根进入。

　　这就是女人的阴道么，真的可以从这生出孩子么。一面想着包裹着鸡巴的肉
膜的奇妙，一面要控制身下开始翻腾的女人。她不停的扭动着，那插在里面的阴
茎几次都要被甩了出来，都被我竭力的送回她体内最深处。

　　随着兰姐无谓的挣扎，我慢慢感觉到被甩出半截阴茎后再进入的感觉是那么
的美妙，也就沉醉在这进出摩擦的快感之间。

　　几分钟后我就能熟练的将她只能抛出半截的阴茎往外再带出半截，甚至就只
留个龟头在里面，然后再送进去。

　　然后再欣赏兰姐痛苦的表情，和那高亢的呼疼音符。
