电子花车
发表于: 欲望厨师 (IP 已纪录)
日期: June 24, 2005 4:16PM

终于搞定...看最进如果工作不忙,再来续吧 

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 
这一阵子适逢大拜拜，秀约不断，一个晚上得赶好几场秀。小慧今天连赶了十场，等到全部结束了已经凌晨一点了。 
“小慧，这是今天的酬劳，快去换衣服回家了。” 
“谢谢团主！”小慧正准备去后台换衣服时，却发现衣服不见了，正慌张时乐团的大东拿着一叠衣物跑过来“小慧，你的衣服在这啦，赶场赶到忘记喔！” 小慧松了一口气，正要走过去拿时，大东突然跌倒，糟的是还跌进一摊水里。大东挣扎着站起来，发觉小慧要更换的衣服都湿了。 
“小慧对不起呀！我的...............”大东本想说把自己的衣服给小慧，又想到自己的衣服也湿掉了，才黯然无语。 
“唉！没关系啦！我看看喔”小慧接过衣服一看，还真的湿的很彻底，这下是没衣服换了。 
“哇！今天我没多带衣服耶！那只好穿秀服回去了” 
“不好吧！” 
“没关系啦！反正我开车嘛！” 
“喔！小慧你穿这样旁边开车的会出车祸喔！”阿虎在旁笑笑的说着 
“对呀！要是警察临检要" 打密码"怎么办？”打密码是指有些客人趁机用手敲小姐的胸部，小慧一听白了阿虎一眼“不然你衣服给我。” 
“这个...........阿！小慧你可以换其他秀服呀。” 
“也对。” 

小慧立刻跑去后台看有没有其他秀服可以换，结果每一件都比身上的还要露。小慧身上只穿一件黑色胸罩，外面披着黄色小背心，下半身是一件迷你黄色小短裙。背心太小想要拉着遮住胸前根本不可能。其他的秀服一件比一件还夸张，最保守的还是套天蓝色内衣裤，剩下的不用说了，还有一件只遮住三点的羽毛装，剩下的裤子全都是丁字裤！更露！ 
“穿这件啦！小慧！”只见阿虎拿着一件搂空的枣红胸罩在小慧面前晃了晃。 
“你自己穿啦！”小慧看没有像样的衣服只好就这么回家了。 
----------------------------------------------------------------------- 
路上车子很少，小慧远远的看见前面在临检，想到上次也是因为穿秀服回家被警察刁难了好久;那个警察嘴里说了一堆维护善良风俗的话，眼睛却一直盯着小慧胸部看，小慧身材丰满,165公分45公斤,却有着 34E 的丰满胸围.上次的临检小慧最后是拉着警察的手直接放到自己饱满的乳房上让他摸了一把才得以脱身，警察得了便宜还调侃小慧“这么肿，蚊子盯的呀！下次多穿点，才不会被盯到！”一想到这，小慧心想“算了，还是绕山路好了。” 
山上果然一路畅通，没临检，没车兼没人，可因为也不是第一次走了小慧倒是不害怕。后方来车亮起了超车灯，小慧将车往旁边一闪，那车就超了过去。车上只有两个年轻人，坐后座的男子回头望了小慧一眼，呆了一下，然后见他拿起手机急急的拨了电话。这名男子一边讲电话还一直盯着小慧猛瞧。 

小慧给看的很不舒服，准备要超车，哪知本来超过去的车竟然减速倒退，后面紧跟着又一台车子追撞过来，虽然只是轻轻一撞，小慧身子还是往前冲了一下，两个大奶顿时剧烈的起伏着。两台车刚好卡住了小慧的车。 
小慧直觉的想：”完了，我会被强奸！” 

但她听到车后一声：”干，卖造！” 

然后看到四五个年轻人冲出身后那台休旅车，其中一个还停下跟她说：ㄟ，小姐，不要出来，我们就不会伤到你。 

她突然觉得，这张脸孔很帅，又很熟悉..... 

再她不知经过了是十分钟还是十世纪那么久以后,她突然想到该离开,但那台小喜美好像故意跟她耍脾气,死赖那在不走。 
”ㄟ，小卢，你真的不错喔，人家一看到你那身半甲（注１）麒麟，就吓的把钱自动掏出来还了，真是爽。”　 
”没啦，大仔，是你名声有够啦。” 
”ㄟ，小卢，那台车还在在ㄚ，你过去看看，跟人家道个歉，如果修车要钱的话跟我说一声。” 
于是小卢走过去说：”ㄟ，小姐，你没事吧？” 
小慧仔细端详了小卢一下，突然问：”你是不是卢军毅？”　 
”ㄟ，你怎么知道？嗯?!你是....小慧？！”　 
”ㄚ，真的是你，你怎么跑去做流氓ㄚ？”小慧想，真巧，碰上的流氓竟然是国中同学，而且是自己曾暗恋过的富家少爷....怎么她会去做流氓呢? 
”唉，一言难尽啦...”小卢眼里好像藏着很多无奈。 

身后小卢的老大喊：”ㄟ，小卢，你是咧把妹妹唷？！ㄚ某是啥米问题？？”　 
”没啦，大仔，堵到哇国中同学啦，伊车甘呐坏了，我问看卖。” 
小慧就说：”对ㄚ，好像发不动呢？怎么办？” 

小卢说”是喔？那你要不要先坐我们的车回去，明天再来想办法？不然现在晚了，山区也难找人拖车。”　 
”好吧，那我坐你们的车好了”小慧实在也不知该怎办，只好上他们的车。小卢的老大一看到小慧，马上嘻皮笑脸的说：”喔，小卢你这个国中同学不错喔，身材很好呢！”旁边几个人也毫不掩盖他们色咪咪的眼光；小慧是看惯了，倒是小卢有点不好意思，说：”大仔，你卖安ㄋㄟ共啦，郎ㄟ歹势啦。”　 
小慧是毫不掩饰的地走上车，在她走向车时，一群人对着她摇摆的丰臀行注目礼，而当她上车时，那件黑色的蕾丝丁字裤好像会发光一般，吸引了所有人的目光。 
”ㄟ，小卢，你这次钓到的不错喔。”老大带点邪恶的笑，边走上车，边对着对小卢说。 
注１：半甲，指胸前到肩膀的刺青 


小惠上车后，发现自己有个严重的失算：她的那条短裙真的是太短了，又是那种塑料的，坐下以后，不论腿再怎么并，对面的三个少年仔眼睛都可以透视到她里面那件蓝色小内裤。虽然今天穿的是丝质的，不是蕾丝，但刚刚的紧张害的她有点湿了，会不会引起他们的误会...... 
”天哪，怎么会在这种情况，这种时候遇上她...”小卢心想”那我等一下是该要怎么做ㄋ？要怎么跟她解释阿?” 

”ㄟ，美女，ㄚ你没有自我介绍一下”小卢的老大倒是先从前座转头开口，不过他的目的好像也不是要问,因为它的眼神并不是在看小惠"ㄚ我先自己说啦，我叫阿龙，没靠公司，是自己打出名声的啦。小卢是我最尬意的小弟，最近名声很不错喔！”阿龙满脸得意的说。 

”喔，我叫小惠，是住在ＸＸ路的，如果你们方便的话，就送我到那附近就好了。”小惠说道 
阿龙马上满口答应”喔，那ㄚ，当然方便ㄚ。不过，我们今天收了一笔帐，想庆祝一下，要不要一起去唱个歌ㄚ？？”　 
小惠问：”要玩到很晚吗？”　阿龙说：”当然不会啦。而且你还有我们这个Ｋｉｒｉｎ小卢陪着你，免惊啦！” 
小惠心想，反正明天没班，而且想跟小卢问些事情，这样也不错。 


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
”ㄚㄚㄚ，哇唔醉哇唔醉唔醉，请你无免同情哇，酒哪落喉....” 
边听着阿龙用那破锣嗓子嘶吼，边跟那几个小弟一杯又一杯高梁的喝，小惠暗笑道：”哼，你们不知道本姑娘是酒国女王，想灌我，得多找几ㄍ来ㄅ” 
阿龙边唱，边看着小惠喝了酒后，微微泛红的脸蛋，水汪汪的大眼，真是越看越引人遐想。尤其他酒后好像稍微热了，那件小外套的扣子开到接近胸口，她一起身倒酒，那两团大球好像呼之欲出一样，让人真想给他来个”一把抓”。 

旁边一个个子小小，看来酒量却不错的家伙，看到老大垂涎的眼神，心有所悟，于是向小惠提议：”ㄟ，小惠，我们来划拳，输的可以脱一件或喝两杯，如何？” 
小惠虽然有三分醉意，但还不失清醒的说：”ㄟ，这样哪公平ㄚ，我才穿三四件ㄋ！”　 
”ㄚ不然你可以喝ㄚ，你不是酒量很好？”小个子说 
旁边的一听有好戏看，随之跟着起哄。小惠在三分酒意下，不想输面子：”好啦，怕你不成” 

”三三，七巧，六连ㄚ，喔，脱！”　小个子深藏不露，一下就赢了第一拳。小惠也不甘示弱：”哼怕你不成！”于是便干脆的脱下那件小外套背心。而且她还好像是故意要秀一下自己身材，以在秀场一般，解开底下三颗扣子，然后用双手将衣服由下向上脱出。在她双手举高的同时，那对３４Ｅ的白色大球也被她挤的几乎要跳出内衣的束缚。阿龙甚至仿佛看见有两颗小红莓在胸罩边缘向他打招呼了。 
小卢一直在旁看着这出戏码上演，不发一言。小惠发现了小卢的沉默，故意挺着酥胸向小卢说：”ㄟ，你好像还没跟我喝喔？不管，现在我要跟你划拳！”　小卢苦笑道：”小姐，我不会喝ㄚ，没看到我手上的是柳橙汁喔？！”　”谁管你ㄚ，今天是你邀我来的，你就得陪我玩”小惠带点蛮横，又像是撒娇的说。 

这是阿龙好像想倒什么，于时便出来打圆场说：”ㄚ，小惠，小卢是真的不会喝啦，不过你今天来，他不陪你玩也说不过去；不如这样，你们划三拳，输的脱喝两杯，赢的喝一杯，如何？”　”好ㄚ，就怕小卢不敢玩ㄚ。”小惠似笑非笑的斜睨着小卢。　 
小卢最受不起人激，便冲口而出的说：”好ㄚ，顶多是醉，谁怕谁ㄚ”阿龙见情况正如预料，便说：”好好，你们划，我帮你们倒酒。”　 
而两个互不相让的眼神，没注意到旁边阿龙正在从口袋小心地掏出一包小东西...... 
小卢开口抢先说；"我不会划拳啦，要就最简单的剪刀石头布，如何？”　 
小惠花枝乱颤的笑了一阵”唉唷，原来你还那么的怀念儿时ㄚ，好ㄚ，谁怕谁ㄚ？！来！” 
小惠本是号称拳后，但不知怎地碰上小卢却连输两拳，她输的有点不甘愿，便说：”ㄟ，打个商量，我喝一杯，脱一件，小卢不用喝，但还要跟我再划一拳，行不行？” 


小卢还在犹豫时，阿龙一见机不可失，边说：”好ㄚ，难得你这么有兴致，我们小卢当然陪到底啰。不过不知道是上面那件，还是底下的裙子ㄚ？” 

小惠想了想之后，觉得还是保留一点好；于是二话不说，便直接打裙子解下来，说：”哼，怕你们看ㄚ，本小姐天生丽质，喜欢给人家看啦！”然后端起酒一口饮尽，还风骚的转了一圈。不转还好，一转之下，胸前馒头跳动，臀后蜜桃摇摆，惹的一群人赞声连连”水喔，水喔。”小惠做电子花车女郎，除了环境因素外，还有一点不知的，就是他喜欢别人注视的眼光。它虽然面貌普通，可是身材极佳。她那３４Ｅ，２６，３２的身材，不知让台下多少少年梦遗，阿龙及旁边的少年仔看了更是差点没把老二掏出来泄愤。阿龙也边为自己的手快而暗爽着：”嘿嘿，等等药力发作了，我看你......” 

小惠两杯喝完之后，没忘记再找小卢”ㄟ，说好再来的，这次要给你好看！” 
但今天天公好像疼坏人，小惠又是二连败”ㄚ，怎会这要样啦.........”阿龙一见机不可失，便马上说：”喔，又输啦，那这次要脱要喝，看你啰！”小惠不知是被酒冲昏头，还是本身的暴露欲望作祟，竟然双手叉腰，挺起一对大馒头说：”哼，一样，喝一脱一，又不是没给人看过。”于是便双手反后，干净俐落的把那件酒后感到束缚的胸罩脱了。当场所有有人想起赞叹的声音，因为小惠的乳房不是盖的，３４Ｅ的豪乳，有如少女般的挺立；泛红的乳晕，点缀着两颗小红莓，旁边一个胖子已经看的口水快滴到地板了。阿龙虽然自忖镇定，但看到一个穿着蓝色丝质，有若无物的丁字裤的美女，还因为酒精及药力发作下喘气而使的双乳不停颤动，泛红的脸庞，不知是因为酒精还是害羞。他已经冲动的想扑上去了。 

而小惠再喝完酒后（又一杯掺药的），想到在玩下去自己就没本钱了，突然心生一计，说道：”ㄟ，我有几个姊妹也爱喝酒，我找他们来，如何？不过你们要让我穿回衣服喔，冷气很强呢。” 
阿龙本不想放弃机会，要趁胜追击，但一听还有其他的货色，想道也要为底下的小弟们谋福利，便说：”好，不过你不能穿内衣，而且只能披我这件衬衫”便脱下衬衫，露出一身龙虎花纹。 
小惠见状马上披上衬衫，坐在沙发上，从皮包里取出手机，边拨号还边跟阿龙说；”哼，等等我换找你输赢，再让我的姊妹把你小弟都脱光光！”　”ㄟ，小霞阿，快找小丽来钱柜救我啦。我快被人扒光了啦。对啦，快点喔，我知道你最可靠了。”说完便一副挑衅的眼神，对阿龙说：”等下看是谁先死！一样喔，输的喝一杯再脱一件喔。”小惠好像忘记原本输赢的不是这样了....... 

阿龙觉得有点奇怪，人家药给他时说效力很强很快的，怎么小惠好像没啥反应？其实他不知道，小惠已经觉得自己不太对劲了；明明喝的不多，但却全身发热，而且觉得下体有点湿湿痒痒的。她的内裤很薄，已经湿一片了，所以她才会要求说让她披件衣服，免得被发现她快滴出水的内裤。因为痒，所以她也不自觉的大腿一直摩擦着，但却不知道因为她的摩擦，让她的丝质内裤陷的更深。在她打完电话以后，内裤已经变成深陷在肉缝里，从外面就可以看到湿透的阴毛和两片丰满的肉唇。 

小惠还在恍惚的想着自己是怎么回事时，刚刚的小个子走道她面前说：”ㄟ，刚刚我们的输赢还没结束呢，来继续吧。”　　 
”等一下啦，我要先跟小卢拼。”　　 
”小卢？他?他已经不行了啦，你看，他已经挂在那了。”　　 
”ㄟ，他怎么倒了？”　　 
”阿就你刚刚赢了，他喝一杯就倒啦。”　　 
”我刚刚赢了，把他灌倒了喔？！”小惠迷迷糊湖的说道。 
其实小卢是被小个子灌倒的，他也真的是一杯醉，醉了便睡倒在旁边了。 
小个子便说：”怎样，还要不要来阿？”　　”哼，谁怕你阿，不过我姊妹们等会就来了，到时候再战啦。阿，我点的姊妹，我要唱歌啦！”说着小惠便不管小个子的，抓起麦克风便在电视前手舞足蹈了起来。而正当小个子在无可奈何，阿龙在想着怎样让小惠喝下第三杯时，突然门打开，走进三个辣妹。一个穿着连身黑色洋装，露出一双白皙的大腿；一个穿着深蓝色风衣，里面是白色无袖内衣和牛仔热裤；第三个短发的穿的最简单，花格子衬衫配上黑色雪纺纱长裤，但一对至少是Ｅcup的豪乳让包厢里５个男人都无法移开目光。 

阿龙忙不迭的说：”你们是小惠的朋友吧？来来来，自己找位置坐吧。ㄟ，小惠，先别唱啦，介绍一下咩。” 
　 
小惠看到朋友来壮声势了，立刻把麦克风摔到沙发上，抱住风衣女郎说：”阿，小霞，小丽，我就知道你们最够朋友了。阿这位是谁？你们怎么那么快就到啦？” 

风衣女郎小霞在跟小惠耳边说：”哎呀，其实是我跟小丽最近在做伴唱传播，我们就在楼下，所以才那么快到。今天没啥客人，所以干脆自己来喝个过瘾。”说完又指着黑色洋装的说：”这个是我的同事Ｃｉｎｄｙ，我的叫她小欣，我找他一起来，没关系吧？”阿龙拍着胸腑爽快的说：”阿呀，有美女到，那是再好不过啦，今天一切我负责，大家高兴玩啦。” 

原本阿龙是打算今晚要吃了小惠，但在他看到小丽那对比小惠更壮观的豪乳时，他眼睛就没办法移开了；而且不知道是光线问题还是真有其事，小丽的衬衫，好像在胸前隐约有两点不明突起.........？！ 


他其实没猜错，小丽平常在家都不喜欢穿内衣，今天她是刚好出外买宵夜，顺便来找小霞聊天，所以才跟着上来。而她也不在乎会不会被人看，反正她也是做电子花车的，早被看惯了。而那个穿黑色洋装的小欣，本身就是个爱玩的女孩，她不是为了钱而做传播，而是他本身就喜欢唱歌，而且性关系也很随便。她虽然身材普通，只有Ｂ罩杯，但白皙透红的肌肤及清秀的脸蛋，也使的她花边不断。而小丽更不用说，３４E，２６，３２的身材，红底带金色挑染的披肩长发，新潮的穿着，更是不知杀死多少男人的精虫。阿龙及一群小弟看到四个美女各有特色，不禁帐棚顶的老高，寻思着等下要找哪个下手了..... 

小惠原本很自豪，因为她吸引了在场所有男人的目光，但好像小丽一众人的出现，突然大家都各自在众美女身上扫描，让她不禁有点感到被冷落了。而且她也因为酒意（不知道被下了药）感到有点闷热，于是便说：”ㄟ，这里空调很差耶，让人热的要死ㄋ。”边说边有意无意的将衬衫的扣子都一颗颗的解开，又拉住领口扇动了几下。顿时所有男人的目光又集中在她身上，因为在她拉衣服的时候，那对巨乳便忽隐忽现的，让人恨不得小惠的动作再大点，因为那对小红莓实在是诱人。而此时小丽等人也才注意到，小惠除了衬衫及内裤，啥子都没穿！虽然平时姊妹们在家常是裸裎相见，但在这种狼眼环伺的情况下，他们不禁也为小惠的大胆而惊讶。 

而小惠也为自己的放浪有点不好意思，便藉口说：”龙哥，你们先认识一下，喝杯酒，我去上个厕所，等等再继续喔。”阿龙此时已经把所有心神全放驻在小丽身上了，便含糊不清的答应道：”嗯嗯，好。”小会见众人并不是很在意，便赌气的走进厕所，没注意到门没关好，也没注意到小个子的眼光一直停留在她身上....... 



小惠走进厕所后，便脱掉内裤,坐到马桶上小解。尿完之后，她便起身，一转头看见镜中的自己，雪白饱满的双乳，就算没胸罩一样坚挺；纤细的腰枝，丰满的臀部，哪样比小丽差的？ 
她对着镜子自言自语：”哼，这些男人都是一群没眼光的家伙，看到个大奶就什么都不管了。”后面突然冒出一个声音：”是啊，那个大奶妹除了一对木瓜，哪比的上小惠你啊。”　 
小慧惊讶的转头一看，原来小个子不知道啥时进来了，而外面阿龙的歌声正显示出他的情绪在亢奋中，大概其他人也一样没注意到小个子不见了。小惠原本为了小个子的随便而想大叫，但忽然间情绪又被药力而引起的欲望冲昏了，而且小个子除了矮了点，也可以算是个帅哥，不禁对他多了三分好感。但她还是带点生气的语调对小个子说：”ㄟ，你是不知道我在上厕所吗？怎么可以跑进来呢。”　　 
小个子满脸无辜的说：”我怎么知道啊，是你自己门没关，我一推们就开了啊。而且我也是近来上厕所的。”说完便自顾自的走向马桶腰带一松，拉链一拉，便掏出他的家伙尿了起来。　小惠被他的举动有点吓到，但随即目光便被小个子那不小的家伙吸引了。　　 
”天哪，他人是矮，但屌却不小呢，至少有１７，１８吧？”　 

小个子当然知道她在看，女人见到自己这根东西哪个不想要的？”ㄟ，你这样很不礼貌喔，一直在看。”　 
小惠不甘示弱的反唇相讥：”哼，我只是稍微看一下而已，又不是啥怪物，有啥好看的？！”　 
”嗯，怪物，也确实有人这样说过喔，现在是我还没完全起来，等我硬了你就知道啦。”　 

小惠心想：”天哪，没硬是这样，那硬了还得了？插进去不知道是啥感觉.......”一想到不禁脸颊泛红，小穴也跟着开始稍微泛滥了起来。 
　 
小个子看到她脸颊泛红，知道是药力发作了，不禁得意的想：”嘿嘿，这个小浪货这下还不乖乖听话，我就真的不用混了。”但虽然他已经情绪亢奋了，也知道不该太急，便拉链不拉的转身向着小惠说：”想不想看看我的怪物完全硬起来是怎样啊？”　 
小惠扁了嘴说：”哼，还不就是那样子啊，有啥稀罕。” 
　 
小个子带点得意的，挺了挺腰说：”ㄟ，那就不知道啰，我的可是有特别的地方呢。”　 
”啥特别的？”　 
”你来摸摸看，让它硬起来你就知道啦。” 
”哼，我才不信。” 

嘴巴里虽然这么说，但小惠仍是忍不住用手摸了摸他粗长的肉棒。　”哎呀，不是这样啦。”小个子说。　　小惠不禁生气的说：”那是要怎样咩。”　小个子便把她拉近了说：”药用套的啦，像这样啦。”说了便让她的手整个套住了他?涨袨峞C嘿，因为小惠刚洗完手，有点冰冰的，对他的刺激更大，肉棒又勃起了点。小惠看到肉棒在自己套弄中长大了，便握的更紧了些。 
”你低头看看，有啥不一样的？”小个子说了，便把小惠的脸往他的龟头压近了些。小惠认真的看了看后说：”没啥不一样的啊，而且好像还没全硬，还有点软呢......”正在说话时,小个子的肉棒突然硬翘了起来，正巧打到了她的嘴唇。小惠一惊之下，不禁把手放开，向后急仰，一不小心滑倒跌坐在地上。 

小个子看了不禁笑了笑说：”怎样，被我的怪物吓到了吧。”　小惠坐在地上，眼睛瞪着她的那根雄纠纠，气昂昂的怪物，心里虽然很想要，但还是硬回嘴说：”哼，谁稀罕啊？！还不快扶我起来。” 

小惠也真的是脚软了，淫水已经把她的薄丝内裤弄得湿了一大片，两条雪光玉致的粉腿呈现出一个Ｍ字型，好像就在呼唤小个子的怪物赶快插进来；龙哥的衬衫也已经包不住她的大奶，两颗小樱桃点缀在饱满的白馒头头上，随着小惠的喘息而跳动，让人好想咬看看那滋味。小个子见到这情况，知道不用再等了，再拖下去搞不好会出状况，于是先向门瞄了一眼（很好，刚刚有记得锁），然后便笑笑的走向小惠，但却不是扶她起来，而是把自己的龟头顶到小惠的嘴边，说：”ㄟ，我的怪物还没完全长大，你帮我把它吸一吸，让它快点长大，好不好？”　 
小惠已经被欲望淹没了，就算小个子不说，它也已经准备好好品尝一下这怪物了。于是她便张开她的小口，将那根怪物尽情的吞下去。当她感觉到喉咙深处已经有东西顶住的感觉时，乖乖。还有大概将近十公分在外面呢。接着小惠便努力的吸吮了起来，不时的发出滋滋啧啧的声音，还用左手边玩弄起小个子的两颗怪物蛋，右手边隔着内裤，抠弄自己湿透的小穴。小个子这辈子还没这么爽过，又有美女吹，又可以看自摸，视觉触觉都是极致的享受啊。 


小个子看到小惠淫水四溢的阴户，心里也蛮想尝尝看味道的，于是便跟小惠说：”我躺下来，你调个头，让我帮你舔好不好？”小惠吸的正高兴着，没空好回答，便只是嗯嗯喔喔的点了头，而且她也很希望有人帮她舔一舔。于是小个子便调整好了姿势，一把将小惠的内裤扯下来，顺手收进上衣口袋里，接着舌头便向小惠发红的水濂洞攻了进去。小惠一阵酥爽之下，也吸的更是卖力。 

小惠的功夫也不是盖的，没两分钟小个子便感到老二有种要爆炸的感觉，小惠又不断以舌尖抠弄他的马眼，让小个子感到必须换个作战方式。于是他二话不说，掉转车头，准备第二波攻击。小惠早已被舔的搔痒难耐，也怕小个子万一撑不住，她就麻烦了。看到小个子准备进军，她也坐在地上，双腿大开，湿淋淋的蜜穴只差没贴张欢迎光临。小个子一个淫笑，便用力挺进，直接插到最深处。 
小惠经验不少，但这种受到淫药刺激下，又被个不小的东西直插进底的感觉还真是第一次，爽的她腰一挺，大叫说：”喔喔．．，好啊，好舒服啊．．。”小个子感到蜜穴一阵紧缩，知道自己达阵成功，获得分数，便边插动边笑着说：”嘿嘿，我还有更多绝招咧。想不想试试啊？？”　 

小惠这时已经是亢奋到极点了，以她淫媚的神神看着小个子说：”好哥哥，不要废话了，你插的我好爽啊。快点用出你所有的绝招吧。” 
小个子听到更是有如吞下10颗小丸子一样，马上用尽各种姿势狂插猛送。小惠也不停的浪叫：”啊啊啊，好啊，对，就是那啦.........啊......” 

一会儿，小个子也有点累了，于是便要求换个女上骑乘的姿势，小惠二话不说，马上起身翻转上马，不停的扭动起来。小个子这下可乐了，因为刚刚她是一直在专注于抽插，无暇欣赏到小惠的肉体；现在看到一对泛红的丰乳在跳动，不禁伸出双手尽情的揉捏。 

原本小个子让小惠坐在上头，是要让自己休息一下，但没想到这个骚女一坐上来，马上腰枝狂摆，弄得好像是她自己在强奸小个子一样．而且她那两个雪白大球，晃的小个子眼睛都有点花了．小个子也吃过不少骚蹄子，但像她这么正点又骚浪的，还真是少见，不知道到底是药的关系还是小惠本性如此呢？！ 

”喔喔....哥哥，你的东西真的...顶的好进去,又...又好满,好棒阿...”小惠情不自禁的呻吟着． 

”嘿嘿，那是当然的阿，我阿标只是个子小，家私头仔可不小呢！！”原来小个子叫做阿标．”再..再告诉你...呼呼...我当兵时体能可是..可是一等一的...看，我顶～～”说完小个子马上把腰往上挺了几下．小惠被这突如其来的冲击弄得爽到差的失去平衡，便趴下抱住小个子说：”好..好哥哥，我不行了，还是你来吧...” 

小个子也休息够了，便奸淫的笑了笑说：”好，看我的扭转乾坤！！”便抱住小惠在地上一个翻滚，重新把小惠压在地上． 

小个子居高临下，边抓着小惠丰满的奶子说:”看你这对大奶，应该是常被揉捏才有这样丰满的吧！！”　小惠被小个子弄得意乱情迷，呻吟着说：”好哥哥，人家哪有多大阿，你们刚刚不都是在看那个小丽？！她比我大多啦”　小个子一听哪还会不知道”唉唷，那个死台妹哪能跟你比阿！不说其他的，你这样躺着都还够挺，她那种下垂过度哪能比！．．．喔喔，夹的我好爽．．”小惠听小个子的说，心理一舒服，就更有反应”喔，我．．我也好爽，啊啊．．．．．对，再顶进去点，我．．．我要来了．．又来了．．．喔．．．” 

小个子知道是重点来了，马上加快速度抽插．”啊啊啊．．．我要死了，要．．．．要．．．．啊～～”小惠感到阴道里快速摩擦产生的的快感，忍不住的狂叫起来．小个子也感觉到里面一股强大的吸力，阵阵的感觉告诉自己是时候了． 

”啊喔喔喔．．我，我也要来了”小惠正在爽字上头，听到了，也顾不得到底安不安全，便抱住小个子”喔喔，再快点，好爽啊．．．喔你．．还会变大．．．啊啊啊，我来了啊．．．”小惠粉腿一挟，竟像是怕小个子会拔出一样不肯放！！ 

小个子被小惠蜜桃阵阵的收缩已经感到快感无限了，再被小惠双腿挟的插到更内里，又被阴精一冲，忍不住的边狂插狂叫”喔．．．我射给你死啊！”便用力的顶了进去，让自己的高蛋白浓浆冲击小惠． 

小会再被小个子的滚烫精液袭击，快感更升高，已经接近失神”啊啊．．．喔喔．．．我．．．啊．．．我又．．．” 

两人抱着喘气，小个子不想拔出，感觉泡在里面好爽，而且里面还有一阵没一阵的收缩，更是让龟头又爽又酸，超舒服的．．． 

小惠是觉得自己今天怎么那么放浪，但是．．．这感觉也还不错阿．．．． 






＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

结束了吗？！我也不知道，因为在厕所的门外，包厢里，荧幕前，还有一堆人还没爽到ㄋ．．．

欲望厨师

