电工组工作日记（一）　　　　　　　　　　　　　　电工组工作日记作者：niubinanren2004/06/27发表于：羔羊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　注：已在海岸线发过，如果不符合要求，请版主删除！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　　　（一）　　中专毕业，我被分配到了一国企，我是搞电的，所以劳资调配把我分到车间的电工组见习。　　到了车间，劳资员接待了我，她叫张颖，三十五、六岁，很丰满，走起路来屁股一扭一扭的，仿佛召唤着我撩起长裙一阵猛操似的。　　她把我带到车间主任那，暧昧的笑着说：“崔主任，这是小郝，新分来的，你看看让他到哪个班组？”　　崔主任是个高个，魁梧的身材，腐败的肚子真他妈的大，挺起老高，我猜他和他老婆男上女下操逼，鸡巴也就刚刚碰到逼！　　崔主任招呼我坐，又对劳资员说：“小张，倒茶。”　　主任和我打了一会儿官腔，无非是好好干，做贡献之类的废话，然后对张颖说：“小张，把他带到电工组吧，一会你过来，我这有个单子你来填一下！”　　我来到电工组，七、八个穿工作服的正在调笑，声音很大，我知道，我要在这混几年了！他们看见我们进来都严肃起来，张颖向一个四十多岁的男人介绍：“王班长，这是小郝，新分来的，小郝，这是王班长。”就这样我就在班组做了王班长的徒弟。　　下午，车间的人都去干活了，我在进行安全教育，师傅让我去取工资单，我就来到张颖那，还没进门就听见“啊”的一声，凭直觉我就知道有好戏看了。我绕到后窗户，偷偷一看。张颖上半身几乎趴到办公桌上，裙子被撩起，一个男人在后面耸啊耸的。就听张颖说：“崔主任，现在没人，你狠狠的操我几下吧！”　　“骚逼，你老公没喂饱你吧，操死你、操死你！”　　崔主任的鸡吧从裤子拉链里挺出来，没脱裤子，龇牙咧嘴的撞击着张颖风骚的屁股。我受不了了，掏出鸡吧手淫起来。　　“啊……哦……崔主任，好老公，快……快……操我，我受不了了……”　　“小骚逼，以后老子每天下午都来操你，你晚上不要让你老公操！”　　“我的骚逼是你的，操死我吧……”　　我哪受得了这些淫言浪语，呲兹，射了一墙的精液！　　办公室里崔主任又说话了：“小骚逼，来个刺激的！”说着抽出鸡吧，主任的鸡吧也就十二、三厘米，又黑又细，一看就玩过不少女人。　　主任将自己的裤子脱下，没穿内裤，大概是方便操女工人吧，然后扑哧一声再次插进张颖湿湿的骚逼里，就听见办公室里响起噼噼啪啪的声音，张颖压抑的呻吟、主任快速的撞击，办公桌被撞得吱吱响。我的鸡吧再次硬了起来。我一边撸着鸡吧，一边看狗男女的淫乱，几乎同时，主任和我一起低哼一声，我的精液有力的射到墙上，而主任的精液，从红红的骚逼里流了出来……　　“小骚逼，你真浪，真想操死你……”　　“主任，你好坏，玩了人家有夫之妇，还在那卖乖。”张颖娇嗔着拉下白色长裙。　　“骚货，让老子操你，是你的荣幸，车间里我想操谁不操谁，天天有人撅着让我操，明天我去你家让你老公看着我操你，哈哈哈……”主任放荡的笑着。　　现在的国企基本上都是领导负责制，当主任就是一个车间的土皇帝。现在的工人，一个个和小绵羊似的，时刻提防着下岗，让做什么做什么。我上学的时候就听说过很多这些淫乱事，上级操下级的老婆，同事间互相偷情操逼，已经见怪不怪，只是我刚刚射过两次的鸡吧受不了了，晚上一定要好好操操女朋友的浪逼了！　　我敲门，张颖看见是我，脸色仍然绯红，一边给我找东西，一边擦汗，崔主任问我：“小郝，有没有女朋友啊。”我说有，他说好啊好啊。张颖的裙子有许多褶皱，刚被蹂躏过的女人更有魅力，我想我早晚也要操了这破鞋！　　拿到工资单，我走回班组，还没进门，就听见劈啪劈啪的声音，就像崔主任撞张颖屁股的响声，我的鸡吧一下子又硬了……[ Last edited by 魁 on 2004-7-2 at 01:41 AM ]