《 电 梯 间 》　　　　　　　　　　　　　　　　电梯间作者：zhxma2004/03/23发表于：羔羊　　没事莫往医院钻，来苏刺鼻倒胃酸。　　台阶光滑懒得爬，电梯直通太平间。　　平平稳稳铁包人，四四方方活人棺。　　更有冤家索孽债，手指掐过起红斑。　　冬天的黄昏总是那么让人沮丧，午后三时刚过，阴霾的天空便搭拉起灰蒙蒙的毛脸，贼溜溜的晚风像谁欠他八百吊似的，也不管人家讨厌不讨厌，围在你的身前左右，要么怪阳怪气地干叫着，要么喋喋不休地唠叨着。　　嗷嗷嗷，贼风一番不怀好意的怪叫，将我和地八子吹进了中心医院的大门厅里，也许是星期一的缘故，平日里喧嚣异常，人头攒动的大厅里出奇的静寂，让我颇为不解：“今天来看病的人咋这么少哇？”　　“嗨，”地八子解释道：“你糊涂了，这不是正大门，更不是门诊室，这里是住院部！老张啊，还没喝你就多了！”　　“哦，”当我醒悟过来时，电梯的门也缓缓地打开了，我往里一瞧，里面伫立着一位年轻的女病人，身着病号衣服，上身披着一件自己织就的红毛衣，一对俏丽的，风情万种的，同时也是锋芒毕露的眼睛咄咄地逼视着我，我怔了一下：怎么，难道是她，我的奶奶，我咋碰到她了，并且还是在医院里，“你，你是小玲，听人说，你不是死了么？”　　“你他妈的才死了呢！”我的话令女病人火冒三丈，正欲向我扑来，地八子挡在中间，和稀混般地嚷嚷起来：“小玲，真是难得一见啊，你这是咋了，有病了？”　　“我，我，”小玲支吾一声，一把推开了地八子，冲我虎着冷冰冰的面庞，“啊，老张，这才叫不是冤家不聚头呢，”说着，小玲一把拧住我的耳朵，“老张，你躲我，是不，哼哼，不过这个城市还是太小了，咱们在电梯里又相会了，怎么，咒我快死？哼哼，老娘没死，活得比谁都健康。说，你答应我的事，办了吗？”　　“嗳，嗳，”地八子解劝道：“别吵了，你们两个怎么到一起就吵啊，好久不见了，大家和为贵，和为贵！”　　“告诉你，”在地八子的劝说下，小玲的手掌终于放开我的耳朵，“老张，我告诉你，答应我的钱，少一分也不行，春节前不把钱一分不差地打到我的卡号上，我跟你没完，让你全家老小不得好死。”　　电梯间里瞪明眸，不是冤家不聚头。　　遥念风花雪月时，卿卿我我多温柔。　　但当春梦醒来日，咬牙切齿骂不休。　　活该为图一时欢，徒留孽债千般愁。　　我和小玲横眉冷对，我甚至忘记了应该去几楼，更不知小玲去几楼，任凭电梯默默地上来下去，也不知对峙了多少分钟，电梯的门又向两侧分开了，一个身着白大褂，面色孤傲的中年女医生，手捧着一叠卷宗，匆匆地走进电梯间，她根本不理睬我们，手掌噼叭地按动着。电梯又开始运行起来，我和小玲也继续对峙起来。　　吱，当电梯的门再度开启时，一股冷嗖嗖的阴风扑向背脊，我止不住地哆嗦一下：“这是到几楼了，咋这么冷啊！”　　“哎哟，”中年女医生仿佛自言自语地嘀咕着：“我是怎么搞的啊，本来定的是一楼，电梯却到了地下室！”　　“我说，”望着冷风习习的电梯外，望着阴森可怖的走廊，望着惨白的墙壁和凉冰冰的壁柜，地八子悄声沉吟道：“医生，如果我没猜错，地下室一定是太平间吧！”　　“嗯，”中年女医生表示同意地点着头，手掌快速而又焦急地按动起来。　　当电梯门开始并拢时，突然，一只干枯而又惨白的手掌挡住电梯门，从耀眼的灯光中，我隐约看见一个身着病号服的女人欲迈进电梯间，并且，她的脚掌已经迈进电梯间，挡着电梯门的手腕上玲铛作响，原来挂着一块小铁牌，上面印着醒目的号码——０３８，我习惯性地盯着女病人铭牌上的阿拉伯数码，中年女医生突然大呼一声：“不好，有鬼，快下去！”　　话音未落，女医生以不可思议的气力一把将女病人推出电梯，电梯的门也恰巧关闭上，并且平稳而又沉寂地运行起来，听见女医生的惊呼声以及速雷般的快捷动作，我和地八子都吓了一跳，地八子一边剧喘着，一边不解地问女医生道：“同志，你咋知道那个女人是鬼啊？”　　“她的牌子，你看她的牌子！”余悸未消的女医生面庞苍白，尖细的手指点着自己毫无血色的手腕。　　“自从闹非典之来，人心惶惶，百业萧条，医院也乱了套，太平间里更是总出乱子，也不知是工作人员失误，还是别的什么原因，有人说尸体自己能乱跑乱动，这也不太可能啊，……，反正三天两头发生家属领错死人的事情，给医院平添了不少麻烦和纠纷。为了改变这种混乱状况，经过研究，医院领导决定给每个死者统一编上号，然后，制成铁牌子，挂在手腕上，就像洗浴中心似的，做到手牌号和衣柜号相符！……”　　“啊——，”我和地八子同时惊出一身冷汗：“真的啊，这么说，太平间里闹鬼了，死尸能乱跑乱跳了！好吓人啊！”　　“哦，”自从女医生走进电梯间就始终站在电梯间最里端，一言不发的小玲冷丁插言道：“医生，你说的牌子，是不是这样的啊？”　　“嗯，”我和地八子，还有女医生同时转过脸去，只见小玲掀起红色的毛线衣，抬起手臂，哗楞楞地向我们三人展示着手腕上的小铁牌，“医生，是不是这样的牌子啊！嘿嘿，……”　　“啊，”女医生大叫一声，身子猛一哆嗦，手中的卷宗哗啦啦地翻滚在地，她也像没有了骨头，咚地瘫倒下来，“鬼，鬼，她是鬼！”　　“啊，救命，”我和地八子同时向电梯门扑去，手掌咚咚的拍打着电梯门，“救命，有鬼，救命，电梯间里有鬼！”　　“嗬嗬，”身后的小玲一边冷笑着一边改用挂着铁牌的手掌拧着我的耳朵，“对，你没说错，我是死了，死于宫颈癌，我就躺在太平间的冰柜里，感觉你大概来医院了，是看望病人吧，哼哼，总算让我抓住你了，老张，快点把钱给我存上，否则，我跟你没完，老张，快点。”　　小玲突然变了口吻：“一定给我存上，时间不早了，我老公到医院来了，我得赶快回冰柜里去，老张，如果够意思，多少给我存点啊，我到那边好花啊！”　　哗啦，电梯门再次开启，赅人的冷风又一次扑进电梯间，小玲再顾不得我，冲我神秘地一笑，挥舞着挂上铁牌的手腕：“拜拜，”哗楞楞，嗖，一股冷风从我的身旁飘过，我哆嗦一下，当电梯门缓缓地闭合时，小玲的声音从门缝里飘了进来：“老张，别忘了给我存钱啊，否则，你别想睡好觉，做好梦！”[ Last edited by 魁 on 2004-3-23 at 09:29 AM ]