　　　　　　　　　　　　　电脑前的美少女与狗 作者：slow1235 2005/07/10发表于：风月大陆 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　文笔欠佳，请多包涵赐教。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　自从那次因为在电脑前面坐得太久，忽然昏厥住院再醒来以后，偶然间我发 现，我有了特异能力。 　　那天出院以后，开着我的电脑，上了ＭＳＮ，一下子几个关心我的同学纷纷 密我，问候我身体的状况。其中一个同学叫做小玫，说得上是我们系上的系花， 原住民的深邃轮廓，健美充满活力的身段，令人意外的雪白肌肤，搭配一双电死 人不偿命的大眼睛，真的令谁看了都无法不惊为天人。 　　然而就在我点下她的讯息正要回覆的时候，奇怪的事情就发生了。我的荧幕 竟然切换到另一个画面，就像是用webcam拍摄的一样，小玫的身影出现在我的 荧幕上，但是她并没有网路摄影机呀！？ 　　荧幕的下方仍旧是小玫传来的讯息，问候着我好吗？心里心神未定，但却充 满了期待与窥伺的刺激，一边慢慢的打了几个字简单的告知我目前身体的状况， 一边欣赏的小玫美丽的身影。 　　简单的盘着头发，轻便的细肩带短上衣，下身一条穿短小热裤，将小玫美好 的身段大方的显露出来。这样的画面对甫出院的我不异是一大打击，鼻血差点喷 了满身。 　　“那祝你早日康复啰！”这样的讯息传来后，小玫站起身子，就在她倾身向 前要站起来的同时，我看见了这辈子最美丽的画面，小玫的双乳垂在她雪白的胸 前，估计约Ｂ的小乳，在地心引力的吸引下，呈现出美丽的弧线，像两条小竹笋 似雪白的双峰，约略一个５０元硬币稍大的咖啡色乳晕，软绵绵花生米般大小的 乳头。我的下体在第一时间已然坚挺不已。 　　没想倒更刺激的是，小玫站起身来背对着荧幕将她的短裤褪下，她的内裤是 半透明的缕空内裤，隐隐约约可以看见她性感的屁股沟被包在里面。将小短裤收 拾在衣柜里，小玫又盘腿坐回电脑前面。神秘的下体仅被半透明的小内裤包覆， 黑黝黝阴毛在白色内裤下衬托得性感异常，甚至可以看到几根阴毛由内裤底部的 边缘跑出来。而大腿根部内裤包覆型成的Ｗ部位，更是让我吞了不少口水，感觉 精液已经快要爆出。小玫的下体看起来好美好柔软，好想用嘴唇轻轻的吻着隔着 内裤的美丽阴唇，一定很柔软很香甜吧！！ 　　看小玫的表情，专注的看着荧幕，应该是在看文章吧！！不知道她在看什么 东西？不过静静的窥伺着小玫的一举一动已经是不可得的美事，看着美丽的她， 已经让我三魂飞了一双，七魄全都失散了。 　　小玫的手有拉着发梢的习惯，不过，渐渐的，她的双手摆在胸前，似乎轻轻 的在挤压自己的小乳房，由外向内，由下向上的来回按摩着，乳房也跟着被挤成 各种形状。虽然隔着衣服，但这样的画面已经让我兴奋的无法自拔，手里开始快 速套弄起自己的肉棒。 　　隔着薄薄的衣服，发现小玫身体微微出汗，一双可爱的乳头已然坚挺。这时 小玫却不再按摩乳房，改以两手的中指挑拨着自己的小乳头，原本已经坚挺的乳 头，变得更加肿胀，虽然隔着衣物，敏感肿胀的奶头仍然突出的非常明显；脸上 也泛着红晕，闭上美丽的眼睛，长长的睫毛颤抖着，小玫的脸微微的渗出汗滴， 表情透露出某种欲求不满。 　　不知觉，衣服一边的肩带已经滑落，左边的焦乳已经露出二分之一。只是挑 拨乳头已经无法满足，小玫开始更用力地抓揉自己的小奶子，嫌麻烦似的将衣服 两边肩带都拉了下来，美丽的双峰清楚的映在我眼前。小玫对着自己的双乳又揉 又捏，一下子挤压，一下子搓揉，时而轻掐乳尖，时而将乳头捏得长长挺挺的， 看的我既是兴奋又是心疼，这样美丽的乳尖可别捏坏了呀！！ 　　完全挺立的乳头几乎快有小拇指最上一指节的一半超过，这样淫靡的乳头搭 配着小玫美丽圣洁的脸庞，却又更给我一种无比的刺激。仔细一看，半透明的内 裤底部，在那神秘Ｗ型的裤底部味也渗出水渍，一个小小的水圈在小穴孔四周渗 透开来。这时候，小玫养的拉布拉多犬慢慢靠了过去，似乎很熟悉似的舔着小玫 的脸庞，然后沿着脖子，滑到胸前的乳尖。我的喇叭传来小玫轻轻的娇喘，以及 似梦呓般的口语。 　　那条狗不时舔着小玫的乳头，更轻轻的用锐利的犬齿轻轻咬着乳头，小玫的 表情与其说是痛，倒不如说是被电及般的酥麻快感。咬完左乳，换咬右乳，如此 来回的交替。小玫这时已经双腿打开，放空身体前方的空间，让她的狗可以更方 便地玩弄她的身体；而她的手更是轻抚着狗狗身上的柔毛，另一手更探到狗狗身 下，温柔地揉弄渐渐坚硬的狗阴茎。 　　不多久，小玫脱下自己已经湿透的内裤，美丽的蜜贝呈现在她养的狗以及我 的眼前。小玫先是轻轻揉着自己的下阴，然后用中指及食指拨开自己的肉穴，让 小阴唇以及阴道孔完全露了出来。白色透明的汁液，黏黏稠稠的铺满她的腿根。 很快的这些蜜液被一舔而空，小玫养的狗伸出它热呼呼的舌头，用力地在她的阴 户上刮着美丽的蜜贝，小玫极尽疯狂的叫声在喇趴一阵一阵的传来。 　　这时候小玫整个人躺下，在小凳子上垫上枕头，让自己的腰靠在小凳子上躺 下，因为这个姿势是狗狗最方便插入的姿势。看着主人躺下，狗狗似乎接到命令 一般，四肢撑在小玫身边，狗茎已经完全充血胀起，竟然是并不输给老外肥屌， 难怪小玫会疯狂至此。 　　小玫的手抓着狗的阴茎，引导它插入自己美丽的下体。在插入之后，狗狗仿 佛受过训练似的，前肢抓着小玫的腰际固定着，后腿高高瞪起，开始快速地抽插 小玫灼热的阴道。 　　小玫销魂的叫床声，以及眼前不可思议的画面，早已让我射精过的屌再度坚 硬，就这样一边看着小玫被狗干，一边打着手枪。 　　最后狗狗还射在小玫的穴里，因为我看到透明的狗精沿着小玫的屁股，一股 一股的滴了下来。小玫似乎高朝了四、五次，在狗精泄出的那次，她更是疯狂地 喊叫，而沿着屁股沟滴出的有狗精，更有小玫高潮的精水，可以想见她已经舒服 到失去了理智。 　　狗茎在射精以后并无法马上拔出，小玫便张开着双腿，让狗茎持续插在自己 下体，她则环抱着她的狗狗闭上眼睛舒舒服服的入睡。而狗狗舔着小玫的脸庞， 插在小玫阴道里的狗茎渐渐地又再次肿胀，喇叭又传了一阵少女娇喘的声音。 修改 2 次. 最后改于 07/11/2005 7:08am.