男欢女爱

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　“酒，再——再来一杯！……”

　　“刘先生，不能再喝了，您已经有点醉了，我看还是结帐吧……。”

　　酒吧老板姓廖，是一个四十来岁，头发不多，有些发福的男人，一看就很精
明，认识他的人都管他叫老廖，此刻他正摇着头半搀着一个已有相当醉意的客人
走出酒吧门口，客人很年轻，二十六七的样子，姓刘，叫刘吟，近半年是这家‘
梦幻酒吧’的常客。

　　“哇……！”刚出门，刘吟弯下腰剧烈地呕吐起来。

　　“喂！英子，快过来帮我处理一下！”

　　老廖朝里面急叫道，随着话音，一个圆脸的侍应生打扮的女孩跑了过来，女
孩叫英子，是老廖的侄女……。

　　“哎哟～～这么脏，这客人怎么喝成这样啊！”叫英子的女孩边嘟囔边打扫
着。

　　“对……对不起，我就多喝了一杯……一杯，麻烦你了！”刘吟这时已经清
醒一些了，抬起头，通红的脸上露出愧疚的样子。

　　“啊，没什么，应该的，应该的。”英子注意到男人的脸非常英俊清秀，嗓
音略带沙哑而富有磁性，便有点慌乱地回答道。

　　“好了好了，刘先生您慢走啊，唉……方向错了，这边！嗨！”老廖看着渐
渐走远的刘吟又开始摇头了。

　　“三叔公，那个男人是谁呀，长的好靓嘢！”

　　“怎么？丫头，动春情了！呵呵！”老廖调笑道。

　　“瞎说！我才多大呀！又拿我开玩笑！我只是好奇吗。”英子晃着身子扭捏
地说。

　　“唉！这个人叫刘吟，是一个医生，原来在北京住，交了个女朋友，双方爱
得如醉如痴的，可后来那个女的却抛弃了他，跟一个搞房地产的私企老板到了上
海，作了那个老板的情妇，刘吟跟傻子似的跑来上海，却劝不回那个女的，便在
此借酒消愁，麻醉自己，终日痛苦忧伤，现在，他已经快不成了，得了肝癌，等
着收尸吧。唉！问世间情为何物，直教人生死相许呃———呃！”

　　老廖说着说着，忽发感慨地吟出一段好像哪本小说上写的词句，不过只吟的
这么一句，便呃呃连声地朝酒吧里边走了去。

　　英子听的满脸怔怔的发楞，心里不住地为刘吟感慨着……。

　　“英子！哪呢？给客人上酒啊！”里面老廖的声音又响了起来。

　　“来了！来了。”

　　“老家伙整天就知道催我干活，讨厌！”英子心里恨恨道，忙跑了回去……


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　刘吟从酒吧出来后，跌跌撞撞朝前走着，此刻已是快到午夜了，街上依旧通
明，灯红酒绿，迷人的霓虹灯光发出阵阵幻彩，不断闪烁变化着，仿佛是一场梦
境，虽然天气已近五月中旬，但晚上还是比较凉的，较低的温度使刘吟逐渐酒醒
过来，他便信步朝外滩走去……。

　　黄浦江上的杨浦大桥是江上的第二座大桥，与南浦大桥遥相呼应。双索双塔
叠合斜梁，离浦江的水面很高，江水涛涛，映得远处的灯光摇曳飘忽，刘吟坐在
桥边，开始整理自己的思绪……。

　　孟娜，这个名字只要一想到，他的心就会剧痛一下，她便是刘吟原来的女朋
友，和他一样大，今年都二十七岁了，刘吟记得三年前第一次看到孟娜时，便惊
呆了，梦幻般亮丽的容貌象明媚的阳光射穿了刘吟的心扉，近一米七零魔鬼般的
高佻身材和性感青春的形体更是让刘吟终于明白了什么叫一见钟情，痴心不改！
而只是个护士的孟娜也看上了英俊健壮的医生刘吟，两人陷入了一场疯狂的爱恋
中。

　　很快，随着两人热恋的升华，刘吟终于得偿夙愿，第一次的床上激情几乎让
他精尽人亡，（后来刘吟一直都疑惑第一次到底是谁引诱了谁）孟娜骑在刘吟身
上，在刘吟将最后的一切射入她的体内后，她兀自摇晃着身子边发泄边嗤嗤地说
：

　　“吟！你真强壮！引诱得我都快成荡妇了，以后我就是你的了！”

　　从此两人更是如胶似漆，孟娜成了刘吟的一切，这样两人欢好了两年多，直
到有一次刘吟发现另一个男人闯入了他们的世界，这个男人名叫林成峰，峰成房
地产开发公司的总经理，长得也是英俊不凡，年少有为，据说已是有妇之夫，妻
子是上海市某副市长的女儿，所以不过二十八岁就已经拥有千万身家，开始孟娜
还遮遮掩掩的，后来居然连刘吟的电话都不接了，和林成峰更是出双入对，耳鬓
斯磨，旁若无人。

　　终于有一次刘吟在孟娜的家里堵住了林成峰，刚刚和孟娜做完爱的林成峰几
乎赤裸，只穿了一条三角裤头，大大咧咧地开了门，愤怒的刘吟扑了进来，两个
男人开始扭打，这一场架打的天晕地暗的，所有能砸的东西全砸碎了，两个男人
更是都打出了血，互相搂成一团抠掐打着滚直到筋疲力尽，然而最伤刘吟心的是
孟娜的话，他几乎想到自杀！

　　“你走啊！我不再爱你了！我现在爱的是阿峰，虽然你的人同样优秀，不过
男人更重要的是事业！”

　　孟娜说这话时只穿了一件开身短内衣，没有记扣，酥胸半露，诱人的下体更
是什么都没穿，刮去阴毛的阴户部位还是湿漉漉的，显然，两个英俊的男人为她
打架刺激得她血脉贲张，得意非凡。

　　以后孟娜跟林成峰去了上海，而刘吟失魂落魄地待了一段时间后，也去了上
海，他不能没有孟娜，他死也要把她夺回来！


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　“哦！娜娜，难道你真的不爱我了吗？过去的一切都忘了吗？你真的是一个
利欲熏心的小人吗？”

　　刘吟回想到这一切，痛苦地用双手抓着自己的头发，把头深深埋入腿中，陷
入了深深的迷茫中……也不知过了多久，忽然远处传来了哭叫嘶喊的声音，这么
晚了，会是什么事？刘吟闻声走了过去，一片树林边上，两个男人正拉扯着一个
女子，女人在哭求着，

　　“求求你们了，我今天不想做了，好吗？求求了！”

　　“不行！今天的生意不好，我们的份钱还没赚够哪！”两个男人不依不饶地
说。

　　原来是妓女和拉皮条的，刘吟远远地看着心道，对于这类人，他是不屑一故
的，正想转身走开，忽然那个女人朝这边扭了一下脸，正好让刘吟看到！天哪！
难道我看错了？怎么会是孟娜哪？这惊魂一瞥让刘吟不顾一切朝这边靠了过来，
再仔细看看！哦！不是她，不过太象了！从体形和容貌上都惊人的相似，我要不
要救她？先救了她再说！刘吟横下一条心想道。

　　“不许动！警察！！”

　　刘吟猛然吼了一嗓子！同时手里向一颗小树扔出一块石头，啪的一声响，树
叶摇晃，吓得正在拉扯着的三人如惊弓之鸟，朝两个方向跑了去，刘吟自然要追
那个女子，高跟鞋跑在地上发出哒哒的声响，很快，刘吟追到了那个女人，一把
拉住。

　　“求……求您了！我下次再也不敢了”那女人瘫软在地，喘息道。

　　“别害怕！没有警察，我看那两人纠缠你，故意吓他们的！”刘吟说着边打
量着这个女子，虽然面容不是完全相似，不过百分之九十的神似，体材则完全相
同，不知脱了衣服和孟娜一样不一样？刘吟心里想道。

　　“是……是吗？那太谢谢你了！”女人还有些惊魂未定。

　　“别客气，你做这个多久了？叫什么？”刘吟蹲下看着女人问，显然对这个
很像孟娜的女子很感兴趣。

　　“我叫田姣姣，珠海人，入这行没……没多久。”女人看到刘吟清秀的容貌
和醉人的眼神，羞涩地答道。

　　“是吗，我叫刘吟，是个医生，那两个人可能还会回来，愿意跟我走吗？”
刘吟大胆地单刀直入了。

　　“我？好吧，我愿意，你，你叫我姣姣吧！”

　　女人从刘吟的目光中看到了某种很熟悉的欲望，对于这个年轻英俊的救命恩
人，处于生计困难的自己还有什么可以拒绝哪！

　　于是，刘吟便把这个叫田姣姣的女子带回了他在上海租的公寓……。

　　很快，田姣姣和刘吟便爱得死去活来了，为了在心中让田姣姣取代孟娜的位
置，终于有一天刘吟带田姣姣回了北京，找到了自己在北京市整容医院担任副主
任医师的老同学卓然，把田姣姣的面容和身体彻底改变了一下，于是另一个新的
孟娜便诞生了！


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　“噢啊！你好浪啊！娜娜！哦！我快不成了！”

　　在床上，一丝不挂的刘吟抱着一条雪白粉嫩的大腿满面通红地喘道。

　　“不许叫我娜娜！叫我姣姣！哦！我……我也快不成了！姣姣趴在床上嗲声
说道。

　　“啊噢！”

　　“啊啊—啊！”两人几乎同时达到了高潮，相互发泄后软软地抱在一起。

　　“你就是我的娜娜！看看拍的那些照片，你和她有何不同之处！完全没有！
我好爱你！不如你就改名叫孟娜好了！”刘吟忽发奇想似的。

　　“我才不要叫这个名字，那个骚货抛下你跟别的男人跑了，你还想着她！真
是贱！”女人说着，去捏刘吟的鼻子。

　　“别闹！不是跟你开玩笑！是有原因的！你知道我得的是肝癌，虽然现在好
好的，但不用两个月……。”

　　“别说了！我我知道！我好害怕失去你！”姣姣打断了刘吟的话，忽然哭了
起来。

　　“别哭啊！宝贝儿，我也舍不下你，面对现实吧，我走后，你怎么办哪，可
不能再去拉客了！我有个办法既能让你生活好些，而且还能替我报仇！”

　　“什么办法？”女人止住泣好奇地问道。

　　“要知道如果没有孟娜和林成峰这对狗男女，我是不会弄成这个样子的，所
有……所以我要你去接触他们，设法勾引林成峰，然后取代孟娜的位置，最后再
对付姓林的，让他的公司倒闭！”

　　“成吗？第一步好像很难嘢！”

　　“没问题，你的一切对方不知道，而孟娜的一切你都会知道，知己知彼，必
胜无疑，现在我就先告诉你孟娜在床上的一切……。”

　　“讨厌哪！色狼啊！……”

　　两个月后，刘吟终于结束了自己痛苦的生命，而姣姣则改名叫田娜，登上了
去上海的火车……。


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　此时的上海已是八月流火，中午艳阳高照，谁也不敢在太阳地里走动，街上
行人极少，林成峰刚刚请东润公司的老总吃过饭，酒足饭饱地从饭店里走出来。

　　“咦？娜娜！你怎么在这？不是说中午你有约会吗？”

　　林成峰忽然看到孟娜坐在饭店门口的凉伞下喝着可乐，于是走上前去诧异地
问道。

　　“对不起，先生，我好像不认识你啊？”‘孟娜’回答道。

　　“有没有搞错，你不认识我！你……。”忽然林成峰的手机响了起来。

　　“喂？那位？啊！娜娜！……你不是——那个——不是——你！啊，没……
没什么，我多喝了点……好好，就这样，挂了吧。”

　　“对不起！对不起！我认错人了！不过小姐你和我的助理女秘书居然长得一
模一样，丝毫不差呀！”

　　打完电话，林成峰满面惊诧地对坐着喝可乐的‘孟娜’说道。

　　“先生，你也太老套了吧，这套早不时兴了，我可是独生的哦。”

　　‘孟娜’懒洋洋说道，同时，身子往前耸了耸，本来低垂的无领短身衬衫更
加低垂了，一道深深的乳沟半遮半露地呈现在林成峰的眼前。

　　“喔，小姐，我可没有骗你，要不是刚才我秘书给我打电话，我还真以为你
是她哪，不信，你等等，我这有她的照片。”

　　说着，林成峰从上衣口袋里掏出钱包，拿出一张照片递了过去，顺便坐在了
那个‘孟娜’的身边，刚才‘孟娜’的举动使这个食髓知味的花花老手感觉到了
什么。

　　“咦！这不就是我吗？可我没有照过这样的照片哪！难道她真和我长得一模
一样？”‘孟娜’惊呼道。

　　“是啊，我没有说错吧，小姐你贵姓啊？我姓林，叫林成峰，搞房地产开发
的。”林成峰乘机推销自己，这个和孟娜一模一样的女孩激起他强烈的占有欲。

　　“哦，那你一定是老板了，我姓田，叫田娜，搞公共关系的，刚来上海，还
没有找到工作呢。”

　　天哪，连名字都只差一个字，真是奇之怪哉！林成峰心里暗想。

　　“是吗？要不要到我们公司试试，我公司正在招一名公关部经理哪！”打蛇
随棍上，林成峰忙编出一段瞎话来。

　　“好啊！那林老板可要多多照顾我哦！”

　　田娜媚艳地笑着，一面观察着林成峰，英俊成熟的外貌，高大强壮的身材，
和刘吟真是不相上下，关键是趁钱哪！这点，刘吟打死也比不上。

　　“没问题，这是我的名片，你也给我留个电话，这几天你先准备准备，然后
我给你面试一下，如何呀？”

　　“成啊！那我就叫您林总了！林—总！”

　　这一声把林成峰的魂都叫没了，脑子里想着俩个一模一样的亮丽情妇和他亲
热的样子，心头狂喜，不仅呵呵大笑起来。嗯，过几天把田娜带到公司，给孟娜
一个意外，嘿嘿，真刺激啊！……


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　几天后，浦东香格里拉酒店花园咖啡厅里。

　　“林总，你不是还要面试我吗？怎么把我叫到这里来啦。”

　　田娜吃吃笑着，一面扭头观看着周围优雅的环境，林成峰坐在她的对面，正
倒着咖啡。

　　“呵呵，还用什么面试，这几天咱们在一起谈了这么多回，我看你当公共部
经理有点大材小用，不如给我当助理吧，月薪８０００元，公司再给你租一套公
寓，怎么样啊！”

　　“你不是有一个女秘书了，而且还和我一模一样，要我干吗？哼！”田娜故
作矜持。

　　“说不定你会比她做的更好呀，我看你就不用再考虑了！”借着倒咖啡的机
会，林成峰故意用手碰了田娜大腿一下。

　　“那助理工作都助理些什么哪？我可不熟啊。”田娜没有反应。

　　“很简单哪，就是一些总经理忙不过来的小事情，当然还应该有点个人生活
方面的，比如……。”

　　林成峰没有说下去，动作已经代替了话语，他的手已大胆向田娜的腰揽去。

　　“比如什么？”田娜扭动身子，暧昧地问道。

　　“呵呵，待会儿你就知道了，我在这家酒店有一个长期客房，专门用于经理
培训用的，吃完饭，我会带你先培训一下哦……。”

　　下午，林成峰带着田娜走进了饭店楼上的客房……。

　　“不怕你老婆知道，找你拼命啊？”

　　“不怕，早把她弄杭州去了，不过我一星期得回去四天。”

　　“咦？怎么你连这部位都和孟娜一样啊！你们俩都喜欢白虎唉。”

　　“是吗？讨厌啦，快点吗，人家都等急了啦！……”

　　……两个小时以后的客房内。

　　“林总，你好厉害嘢，我浑身麻麻的。”

　　“叫我阿峰！你好骚浪，快把我榨干了！小妖精！”

　　“是吗？那你说实话，我和那个孟娜谁的功夫更好啊？”

　　“哇，你们俩真是不相上下，不过你的花样可比她的多！明天到公司你们俩
见见面，站在一起，让我好好看看。”

　　“不怕我和她争你啊，你可吃不消哦。”

　　“不怕！有竞争才有机会吗。明天孟娜见你一定大吃一惊，你也假装一下，
好好和她比比看谁更性感噢！”

　　“好啊！明天我就上班了！阿峰！再来一次吗！”……

　　“还来！我……！”


　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　第二天早上九点整，上海滨江大道８８号金茂大厦４２层峰成房地产开发有
限公司，从这个位置通过大玻璃窗向下可以看到铺满鲜花绿草的坡地，巨大的铁
锚和喷水池，独具情趣的游艇码头，景色非凡。

　　此时林成峰带着田娜走进了公司大门，径直奔向总经理室，田娜脸上化的淡
妆，披肩的长发，格外的青春动人，身上穿着件职业女性套装，下面衬条深色的
短裙，紧紧包住丰满的臀部，不过稍微短了些，更托出修长性感的双腿，黑色布
面高跟凉鞋，这套装扮是林成峰让她穿的，因为林成峰知道今天孟娜也是这样穿
着！

　　“阿峰，你来了！啊——！你—你是谁！怎么和我一模一样？！”

　　孟娜惊呆了，仿佛看到林成峰身旁是一面镜子，镜中的‘自己’竟走出了镜
子，朝自己面对面走了过来！

　　“啊！你是谁！竟和我长得完全相同！”另一个‘自己’也开口惊呼。

　　于是两个孟娜直愣愣地对看着，满脸都是惊诧和不信的表情。

　　“哈哈，哈哈！太有意思了！让我来介绍一下，这位是新来的经理助理田娜
小姐。”

　　林成峰得意地对孟娜及听到惊呼而赶到经理室门口的业务主管等人说道。

　　“你好！孟娜小姐，早就听阿峰提到过你，刚才和你开了个玩笑，不要介意
哦，以后请多关照！”

　　向周围的人打过招呼之后，田娜贴近还没有醒过闷来的孟娜，故作大方地向
另一个‘自己’说道，话里还带着某种暗示。

　　“喂，你们两个娜娜站在一起，让我看看！”林成峰兴奋地叫道，周围的人
也都交头接耳，啧啧称奇。

　　田娜立刻听话地靠在孟娜的身边，同时伸出一只手握住孟娜的手，象姐妹般
亲热地站在一起，孟娜这时刚从震惊中清醒过来，忽感到同性的肢体接触，本能
地挣动了一下手臂，没有挣开，只好尴尬地和田娜站在一块，可内心里却还是波
澜起伏，根本无法平静。

　　“简直无法分辨呢！”

　　“太相像了，不会是孪生姐妹吧？”

　　“孪生姐妹也没有这么像的啊，你看她俩连眼神都一样！”

　　“没听说孟娜有个姊妹啊！我记得她告诉过我她是独生子嘢. ”

　　“是吗？不会是她父母刚生下姐妹二人，就遗弃了一个？”

　　“不可能吧……？”

　　听着周围同事七嘴八舌的议论，孟娜脸上有点挂不住了，把头低了下来，过
足眼瘾的林成峰呵呵笑着对下属说道：

　　“好了，好了，都出去干活了，都出去吧！”

　　“这小子，还真他妈艳福不浅，居然又搞上一个，和前一个还一模一样，这
世道真是……！”有人小生嘀咕着。


　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　转眼一个月过去了，田娜已经在峰成房地产站稳了脚跟，同时和孟娜之间的
矛盾也逐渐加深了。

　　“毕经理，以后给总经理的信件必须得通过我，我！孟娜！ｏｋ？不要放错
地方！知道吗？再错，你就很危险啰！”孟娜咬牙切齿地道。

　　底下的员工总是分不清到底谁是孟娜，谁是田娜，而且田娜经常越俎代庖，
着实令孟娜恼火，“臭婊子！敢跟我争，看我怎么收拾你！”孟娜心里狠狠地说
道。

　　“小陶妹妹，又在忙啊，有没有总经理需要批示的合同啊？不要找孟娜了，
我来办吧！”

　　“哎呀，是田娜姐呀，我又差点认错了，孟娜要是有你这么好脾气就好了，
最好你把她给顶下去，嘻嘻。”

　　“你那么恨她呀，那就多帮帮我吧，姐姐请你吃饭……。”

　　田娜的手腕要高明多了，尽力和周围的同事搞好关系，培植自己的力量……

　　总经理办公室宽大豁亮的办公桌后，林成峰仰面坐在高大松软的老板椅上，
一动不想动，这段时间真是太累了，天哪！得应付三个女人，尤其是二娜这俩个
天生尤物，不光长的一样，连性需求都强的跟孪生似的，这日子叫我怎么活，星
期四到星期日得回杭州的家，星期一跟孟娜过夜，星期二和田娜睡觉，星期三，
唉！

　　该死的星期三，想到这，他便头痛，原来星期一到三都是和孟娜在一起，现
在，一人一天，但这多出来的一天真难办，两个情人都不放过他，本来孟娜是最
吃亏的，多出的那一天应该给她，但田娜就是不干，声称如果这样，她就把林成
峰包二奶，三奶的事捅到杭州去，孟娜更是气愤已极，对林成峰说如果敢和田娜
在一起，她就杀了他们！

　　虽然是吓人的话，但林成峰可不这么想，关键是别让自己的妻子知道，孟娜
同样可以去告发自己，于是星期三干脆自己办公室里住了，即便如此，晚上一人
一次电话，追的可真紧，生怕自己到情敌那里去。

　　这奇特的两个女人间的冲突升级得越来越厉害了，明争暗斗，相互间使拌子
用套，讽刺挖苦的事几乎天天见，引为办公室里的一大奇观。

　　“喂，你到底想不想干了？上次我说的都是废话！啊？说！总经理的邮件为
什么又没通过我？”

　　“孟小姐，我给您了呀，早上在过道我给的您，田小姐那时还没有来，难道
……？”

　　“哦？什么？……”

　　“嗳！阿峰的邮件是不是你拿的？你为什么冒充我？！”

　　“我冒充你？孟娜，虽然咱俩长的很像，但我冒充你岂不是太掉我的价了？
哼！”

　　“你！太狂妄了！你才来几天，我告诉阿峰去！”

　　“分明是你嫉妒我！我也告诉阿峰去！”……

　　……在对情人的争宠上，两个娜娜更是各不相让，无论着装，化妆以及还是
发型上，只要其中一个变了花样，另一个第二天保准跟着变，平时没人敢轻易穿
过她们俩办公桌的中间，因为那里有四道冰冷仇视的目光始终在对视，交锋着，
林成峰则一碗水端平，对谁都表现的很平衡，当然那是没有办法的原因吧。


　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　不过这几天正是公司开高层经理例会，而林成峰的目光比较多的停留在田娜
身上，孟娜简直气得眼冒金星，为什么？难道我真的比那个骚货差了？还是林成
峰这混蛋喜新厌旧，想甩了我？

　　中午吃完饭后，孟娜去了厕所，坐在光洁的便桶上，昏沉沉的想睡，忽然听
到外面传来了两人对话的声音，有一个是田娜的！

　　“快说说，快说说，你是怎么吸引总经理注意的，我看孟娜这两天愁眉苦脸
的，田娜，你好厉害哟！”

　　“哼！这还不简单，孟娜那蠢货就知道挤眉弄眼的，哪知道我下面根本没穿
内裤！开会的时候，我扭过身在前面朝阿峰微微展示一下，我看他眼珠子都快掉
出来了，嘻嘻，孟娜那笨蛋哪会想到！……”

　　随着话音，两人走出了卫生间，孟娜的身体里仿佛燃起了熊熊大火，烧得她
浑身的神经都痛了。

　　“行啊！王八蛋！小娼妇，真能想歪招！下午开会看我怎么治你！”孟娜心
里盘算着……。

　　下午两点整，例会照常开始，田娜仍然做着上午的动作，并且将腿分开，偶
尔还用手去玩弄自己的下体，呵呵，看美女手淫，任谁也抵挡不住，林成峰更不
例外，只是他却盯看着孟娜的身体下面！发生了什么？田娜心想，她和孟娜坐在
长桌的一端，面对面坐着，此时都半侧着身朝着坐在顶头的林成峰，难道？……

　　还没等田娜往下想，忽然一只脱掉鞋子的赤脚伸了过来，钻进了她的裙子，
居然直顶在她裸露的下体上！噢！天哪！田娜忽然明白怎么回事了，孟娜也在作
同她一样的动作，而且还向她发动了攻击！

　　顶在下体上的脚开始用力，田娜强努着和它较劲，架在桌上的双手往回抓住
桌子边，同时离孟娜最近的脚也脱掉鞋子，一脚蹬了过去，礼尚往来，同样蹬在
孟娜的那个部位，可以看到，两个美女的脸几乎同时变红了，但在上面，谁也不
敢大动，怕被别人看出来，而在下面，两条腿相缠在一起，彼此蹬着对方敏感部
位，用这种奇特方式较量起来。

　　僵持了一会儿，也许对蹬使不上太大劲，孟娜居然用大脚趾钻进了田娜的阴
户中，甫一进入，立刻使劲蠕动起来，呜嗯！田娜喉咙里发出了一声怪响，眼神
狠狠地瞪向孟娜，孟娜也回瞪着，忽然发现田娜的脚趾也塞进了自己的肉穴中！
于是一场罕见的较量开始了！

　　钻入！抠啊！脚淫对手！踩烂对方的骚屄！极度的酸麻感刺激得两个人都额
头见了汗，但都强忍着，不一会儿，便坐不住了，两个人身体都微微晃动，犹如
喝醉了酒一般，把这一切看在眼里得林成峰都看傻了，半天才回过神了，而底下
部门经理的汇报还在继续着，由于桌布的遮挡，别人都没有发觉。

　　“好……好了！今天就到这里了，剩下的内容明天再讨论，散会！”

　　林成峰急忙散会，来解决这两个可爱有可气的情妇之间的战争，终于人都走
光了，林成峰快步上前把会议室的门关上，此时孟娜和田娜还坐在那里较着劲，
不过双手都扒住了桌子，下体不住扭动着，脸对脸喘着气，四只眼睛发出恶毒的
目光对盯着。

　　“他妈的！骚贱妇！你想怎么样！”孟娜忍不住骂出声来。

　　“王八蛋，敢弄我，你是什么东西！”田娜也被激得性起。

　　“婊子养的！早就忍了你很长时间了！”孟娜叫道，此时两人的脚都收了回
来，同时站起身。

　　“啪！”“—啊！”

　　“啪！”“哦—！”

　　听到孟娜骂自己婊子，勾起田娜无名的怒火，一个耳光打了过去；孟娜也毫
不示弱，回敬了回来，随后双方隔着桌子朝对方伸手抓挠了过去，两个女人尖叫
着揪扯撕拉翻倒在会议桌上，随即又纠缠成块，扭成一团，相互用拳头捶打对方
的身体和小腹，相拥的身体开始在桌子上打滚！

　　“不要打了！不要打了！娜娜！！”林成峰大声叫道。此时他已分不清谁是
谁了。

　　“别管我！”“别管我！”两人异口同声道。

　　两个愤怒的女人已经相互抱住对方的头彼此揪着头发，嘶吼着滚来滚去，四
条白皙修长的光腿相互夹在一起，短裙都掀了起来，随着滚动，两个私处一览无
遗，春光无限，林成峰感到无从下手，只好呆愣愣地看着，忽然嘶叫的声音变成
犹如捂在罐子里的小动物的哀叫声，翻滚挣动的身体也不动了，林成峰急忙近前
去看，只见纷乱的头发覆盖下，两张脸紧紧对贴在一起，鼻子贴着鼻子，眼睛对
着眼睛，两张嘴咬在了一起！

　　在嘴角处正有一丝血痕流下，天哪！千万别咬坏了！林成峰赶紧把手插进去
分解，但哪分的开，咬的死死的，仿佛同归于尽的样子！

　　“都放开，谁不放开，我就赶谁走！！”林成峰急了，谁咬坏了谁，他都心
疼啊。

　　这句话的效力还真起到了作用，双方互咬的嘴终于分了开来，喘着气，眼神
仍然互不服气的对瞪着，唇上都带着血，脖子近肩处也都带有两块齿痕，颜色发
红，看来两人互咬的还很厉害，不过伤的倒也不重，只是嘴唇破了，即便如此狼
狈，美人发怒的样子也是很诱人的哦。

　　林成峰松了一口气，正想着如何安慰这两个宝贝儿，其中一个忽然张嘴一口
带血的吐沫朝另一个吐去，另一个也不示弱，回啐一口，转眼又撕打起来，等林
成峰把两人都拉到桌下完全分开后，两个女人的上装都已撕坏，内衣也都拉开了
扣，露出了胸罩，林成峰站在她俩中间恼怒地说道：

　　“不许打了，谁受伤了，我都心疼，你们能不能和平共处啊？”

　　“不行！！”“不行！！”又是异口同声。

　　“阿峰！我和你那么长时间，难道你不爱我了吗？爱我就赶那个骚货走！”
左面说话的是孟娜。

　　“峰！你是我的一切，你还记得说过的话吗？我比她强！别理那个烂货！”
右面的是田娜。

　　“你哪点比我强？除了那股子骚劲，还有什么？”

　　“哪都比你强！这里！—这里！—这里！—这里……！”

　　田娜一手抱住林成峰的右胳膊，扭动着身子撒着娇，另一手在身上快速比划
着，点到臀部时扭动身子更是夸张地朝孟娜撅起丰满性感的肥臀示威，比便激怒
对方！

　　“哼！对于男人，最重要的只有一点！我看你那处才是银样蜡枪头！”孟娜
不为所动，说着也一手抱住林成峰的左臂，眼里放出色情的光线，小腹部位更是
挨挨擦擦，极近挑逗之能，另一手则滑向林成峰的后面。

　　“嗯～！”

　　“～嗯！”

　　两只手在林成峰的腰后相遇，迅疾对抓在一起，开始较劲……。

　　“峰！爱我吧！爱我就要我！就在这！嗯～！”孟娜大胆得露骨！一副骚媚
饥渴的样子。

　　“峰！我要！下面都湿了嘢！”田娜更是直接了当，抱住林成峰胳膊的手带
动林成峰的手向自己下体落去……

　　此刻这两个发情的情妇都像动物向主人争宠般地向她们共同的情人求爱，各
自拥住林成峰身子的一半，用自己最敏感的部位摩擦着，风情万种的腰身和大腿
紧紧夹住自己所拥着的那一半；林成峰哪里遇到过这种阵仗，下面小弟弟快把裤
子涨穿了，裤衩里更是水湿一片。

　　“别……别！你你们别这样，我受不了了！”

　　说着，他一步步向后退去，可两个女人的春情攻击却跟着向后，直到桌子边
上，林成峰被逼得坐上了桌子。

　　“他是我的，你滚开！”

　　“只有我才能满足他，他是我的！你滚开！”

　　“就你！？床上功夫比我差远了！就会学母猪死哼哼，滚开！”

　　“啊噢～噢！”

　　“啊！嗯～！”

　　两个人说得性起，各用那只空着的手撕抓了起来，“哧啦！”“兹～哧！”
上衣象碎布一样被扯了开来，两人一怔，都没有想到自己的职业上装怎么会如此
糟糕，林成峰在视觉震撼之余忽然闪过一个念头：

　　妈的，后勤部的张咪准又吃回扣了！：—（


　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　相互扯掉了上衣后的女人彼此攥住对手敞开的内衣领子，身体互贴，由于另
外一只手仍然纠缠着，所以两具胴体便紧紧压在林成峰的身上，在林成峰的怀里
扭打着，温香满怀的林成峰哭笑不得，唉！人家都说两个比一个好，我看还是一
个比两个好，何况我还是三个！……

　　“好好好！不听我的，你们俩非要干是吧！那就干脆旁边脱光了摔一跤！别
在我身上腻忽，我快虚脱了！！求你们了！！两位姑奶奶！！！”

　　林成峰又急又气地嘶吼道。

　　“摔就摔，我怕她！”

　　“怕你！？来呀，让我好好教你如何做女人！”

　　“哼！大萝卜还用屎浇，撒泡尿好好照照吧！你就像发情的母狗！”

　　“呸！见人就发骚的浪屄！待会儿我肏死你！”

　　“肏我？可惜你没有那玩意，你倒肏肏看？”

　　“……。”

　　两个女人针锋相对互骂着，互不服气，相激之下，竟开始把身上的内衣和短
裙使劲地揪了下来！露出了肌肤如绸缎般润滑的整个身子，瞬时室内春光暴溢。

　　四只仇敌般对视的眼睛几乎同时被对方性感成熟，美艳动人的裸体所吸引，
瞳孔急剧收缩着，大概她们都只在镜中看到过自己的身体，但如今面对着同自己
几乎完全没有分别而且是活生生的另一女人的肉体时，竟都被刺激的全身发抖，
血流加快，心里砰砰直跳，仿佛猫抓一般心痒难受。

　　“我，我开玩笑的，别真打呀！唉……”林成峰的眼珠子要爆出来了。

　　还没等他说完，随着两声娇呼，啪的一响就象电极吸引般两具光滑如脂的躯
体已对抱在了一起，四条手臂交缠，相互绕过对方光滑的酥肩，彼此把头贴在对
方的颈上，这时已经分不出谁是田娜，谁是孟娜了，你扯着我的胸罩，我揪住你
的头发，两人从喉咙里都发出了深沉的低吼和呻吟，开始摇晃着身体较劲，彼此
用雪白丰腴的长腿别住对方的腿，试图摔倒对方。

　　四只高跟鞋在地面上发出凌乱的哒哒声，偶尔的下体相碰，都伴随着发颤的
惊呼和附近皮肤的战栗，由于下体部位都是干干净净没有一根阴毛，所以挨擦在
一起时，感觉好特殊，就象火石擦火一样热烫，又象过电一般又酸又麻，这些感
觉可以从她们激动变形的表情中一览无余，片刻间两个美女全身汗水涔涔渗出。

　　一番激烈的肌肉角力后，两人的胸罩也都被扯了下来，终于其中一个将另外
一个摔倒在地，满是油汗的身体重重压在同样是油汗满身的对手身体上！

　　“看我如何玩你！好好学学做女人吧！臭婊子！”从说话中可以断定她是孟
娜，此时她正喘息着，坐起身体，双手紧紧攥住田娜的双腕压在地上，火热潮湿
的阴户正坐在田娜的腹部上。

　　“放开我，我不会输给你，骚货！”

　　田娜边说边扭动着身体，两条大腿却是有力使不上，朝左右伸缩晃动着，带
动赤裸湿漉的阴户整个显露出来。阴唇变红充血，一副择人而噬而又找不到对手
的样子。

　　“啊！弄痛我了！你这变态！啊！！”

　　孟娜脸上露出得意的表情，身体往下矮了矮，抬起臀部，重重撞压在对手的
腹上，在田娜发出叫声之后重复了同样的动作！

　　“噗呸！”

　　田娜怒火中烧，使劲地挣动着，一口唾液吐在另一张正得意的‘自己’的脸
上。

　　“小骚娘儿们，敢啐我！”

　　孟娜将身体向前挪动，竟将臀部移到田娜的胸上，同时用膝盖代替了自己的
双手，压住对手的手臂，然后猛的往下一坐！下体恰恰坐在了田娜的左乳上！

　　“哦～啊！变态的王八蛋！”

　　“再骂，再骂就坐到你脸上！羞死你！”

　　田娜感到自己的左乳乳头竟已钻入对方的阴唇中，灼热的温度烫伤了全部身
体的神经，一种强烈的被羞辱感觉涌上脑门，这种感觉反而使她冷静了下来，知
道这样做毫无用处，于是她放弃了挣扎。

　　“啪！”“王八蛋，叫你跟我争！”“啪！”“叫你跟我争！”

　　孟娜连抽了田娜两个嘴巴，腾出来的左手更是毫无顾忌地反过去对着田娜的
阴户拍了两下，被拍的阴户肌肉抽动了几下，最终无奈地放松了。

　　“哼！动真格的不行了吧！”

　　孟娜有些陶醉在即将获胜的感觉里下体搅动着，田娜乳房顶压自己下体的体
感使她有点忘乎所以，旋动着屁股，用阴唇紧夹住乳头开始研磨起来，而田娜却
没有过多的反抗，反而鼓动乳房，迎合着郑露下体的旋动，乳头向对手肉穴里攒
刺着，为了迷惑对手，嘴里更是发出色情的呻吟声，她正在找寻着机会，准备一
举反击。

　　“啊～噢～嘶！～啊”

　　“嗯～嗯～嘶～喔！”

　　孟娜被对方搞的下面又痒又麻，想动手再打竟没了力气，身子不由自主地弯
了下来，双手按住田娜的胳膊，屁股往后挪，想错开田娜那个不断刺激自己的部
位，随着身体的挪动，下垂的丰满双乳更是凸显巨大，在田娜眼前摇晃着，就在
孟娜双膝刚刚离开田娜手臂的时候，田娜突然发力，头部挺起，张口咬住了对手
敏感部位——一只乳房！塞的整个嘴满满的，然后——咬！！

　　“啊—啊呀！！！”

　　受到强烈攻击的孟娜大声嚎叫着，扭动身体，想甩开对手的攻击武器，但田
娜咬的死死的不松口，同时脱去束缚的双臂紧紧抱住孟娜的屁股，双手更是不闲
着，紧紧抠住孟娜后面娇嫩的肉缝，孟娜惨叫着，也一手扣住了田娜的一只乳房
使劲掐着，另一只手拼命击打着田娜的后背，两个陷入疯狂的女人抱着在地上打
滚。

　　林成峰早先被两人的举动唬呆了，傻愣愣的，仿佛魂魄离了身，直勾勾地盯
着看自己两个一模一样的情妇摔交厮打，孟娜的嚎叫使他一怔之下，终于明白过
来，看到两人如此剧烈地残伤对方，赶紧上去拉扯，但又哪里拉扯得开，弄的手
忙脚乱，好一会儿才把两人相残乳房的部位分开，一看之下这才喘口气。

　　孟娜的乳伤咬的并不重，大概是有汗水的缘故，留下两道牙印儿，上面有一
道破口，渗出不多的鲜血，而田娜乳上则被抓得好几条血道道，也出了血，林成
峰刚想说话，田娜突然猛一翻身，扭转过来，从背后抱住了孟娜，滚了出去，双
腿夹住孟娜的腰。

　　“该我玩你了，小贱人！啊！”

　　随着田娜的嘶叫，一手抓向了孟娜的下阴，另一条胳膊从后面抱住孟娜的胸
部，手则抓住那只没受伤的乳房，使劲揪住，孟娜喘息哀叫着，忙用自己的两只
手去拉扯，身体剧烈摆动想挣脱开如肉链般缠住自己的田娜。

　　两人已经坐了起来，赤裸的上半身如夹层饼干般贴在一起，下面田娜缠在孟
娜腰身上的双腿此刻又缠上了孟娜的双腿，脚踝别在了一起，两对汗湿的雪股纠
缠着仿佛融在一起，变成了两条肉棍棍，由于相互的绞力，两条肉棍棍朝左右分
开，于是相叠的阴户便完全暴露了出来，晶亮光滑！毫无分别！

　　四片发红的阴唇伸张着，犹如两张饥饿的小嘴，随着肌肉的用力张合伸缩，
体液汗水模糊一团，当真是诱人之极，在它们的最上面是两只紧抓互攥叫着劲的
手，田娜的头担在孟娜的肩膀上，和孟娜的头紧紧沾粘，如果把此境两人比作两
朵花的话，可不是并蒂莲，而是两朵一模一样且相互咬啮伤害的食人花！

　　看到这一切的林成峰再也忍不住了，下身狂泄，弯下腰去……

　　“够了！都给我住手！”

　　刚刚舒服一些的林成峰狂吼道，扑上前去，生生把二人拉了开来。

　　“都是你不好！让她那么欺负我，你都不管！我不要活了！……”

　　孟娜说着嘤咛一声哭了起来。

　　“你就知道帮她，不帮我，你看她把我抓的！……”

　　田娜也开始跟着抽泣吭哧了起来。

　　“好好好！都是我不好！千万别再动手了，今后再有受伤的，我就……”

　　林成峰忽然不知该怎么说了，也是，总不能老盯着她俩吧，再说吧！……

　　“门外的人都给我走开！干活去！！”

　　林成峰朝关着的大门吼道，外面传来一阵纷乱的脚步各自散去，林成峰急忙
开始处理战场，收拾残局……。


　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　经过这次的美女裸斗事件后，林成峰作出决定，孟娜上上午班，田娜上下午
班，两个人错开，谁也见不着谁，自然冲突就少了！

　　孟娜已经有两天没有上班来了，打电话她也不接，不会出什么事吧？林成峰
心里暗想，今天是星期四，本来今晚是必须回家的，林成峰担心孟娜，就给家里
去了个电话说公司里出事了，这几天必须亲自处理，星期六下午才能回去云云。

　　傍晚时分，林成峰开车到了孟娜的公寓，走上楼拿钥匙开门，没开开，林成
峰毛了，仔细看看，这钥匙没错啊不是田娜家房门的钥匙，就是这的，敲门，没
反应！

　　“娜娜！快开门，是我！你在里面吗？”……

　　敲门已经变成砸门，连喊了数声，里面才有了反应。

　　“你还来干吗？去找那个臭婊子去吧？别来烦我！”

　　里面又传来了哭泣声，林成峰松了一口气，人在就好，经过半天的道歉和解
释以及发誓，终于门开了……。

　　“让我看看你的乳伤，落下疤了没有？”

　　“别碰我！”

　　“……！”

　　“娜娜，别跟我闹别扭了，我知道都是我不对，可……可我也是真的放不下
她！”

　　“那你就走，别再理我……！”

　　“……。”

　　“好了，娜娜，以后每个星期三你就到办公室来找我吧！我只能作到这些了
……！”

　　“……。”

　　大约又过了一个月，风平浪静，没有再发生什么，星期三的下午，田娜此时
正坐在办公室里，想着乱七八糟的心事：刘吟啊刘吟，你的仇看来不好报呀，到
现在我连一个小小的孟娜都没摆平，怎么办哪？通过和林成峰的接触，他只不过
有点花，别的倒也没什么，到底我还应该为你报不报仇哪？

　　哼！孟娜这个小妖精，我一定收拾了你！唉！最近怎么性欲这么强烈，一个
林成峰根本满足不了，是不是出去打打野食？嗯！我不好受，孟娜那骚货一定也
不好受，她对性的要求好像比我都强烈！咦？怎么上次和她打的那场架，好像很
刺激似的，真想和她再干一场……！

　　“零～～零～！”有手机响。

　　田娜从胡思乱想中回过神儿来，看了看自己的手机，咦？不是自己的，事对
面桌子上在响，孟娜忘了拿手机，铃声又响了几下便没有了，过了一会儿，忽然
“嘀嘀～嘀嘀”地又响了起来，是短信的声音。

　　是谁的？引起了田娜的好奇心，于是她朝门口看了看？见没有人，就快步上
前，走到孟娜的桌子旁，拿起手机看了起来，最新的一条信息是林成峰发的：

　　亲爱的娜！今天晚上你不要到办公室找我了，我今晚有事，要谈笔大生意，
不回来过夜了，欣赏不了你说的那件黑色开身吊带连裤袜了，明天早上再吻你，
记得晚上不要手淫哦！你的峰。

　　他妈的！林成峰！原来一直瞒着我和孟娜这骚娘们儿在办公室里鬼混！气死
老娘我了！！：—（我要打电话到杭州告诉你老婆，让你吃不了兜着走！

　　田娜气得两眼冒金星，心里一面暗恨着，一面准备真的打电话治治林成峰，
不过仔细地一想，这样岂不是连自己也牵扯进去了吗？而且便宜了孟娜这个骚东
西！该怎么办哪？……

　　对！就这么办！想到办法，田娜动手将那条短信删掉了，然后坐回到座位上
不动声色，没过一个小时，孟娜气喘吁吁地跑了进来，来拿自己拉下的手机，临
走时还和田娜对瞪了一眼，互哼了一声。

　　“小骚货！晚上见！看我怎么对付你！”

　　田娜望着门口，恶恶地自言自语道。


　　　　　　　　　　　　　　　（十二）

　　晚八点四十分，金茂大厦４２层峰成房地产开发有限公司总经理办公室内。

　　孟娜整个身子偎在转椅上，双腿分开靠着扶手，鞋跟踩在椅子边上，身子后
仰舒服地喝着橙汁，正在自我享受着，今天她特意穿了一套吊带下开口的连体裤
袜组装，上面黑色纱制束胸，在乳沟处随意系了一个扣，只将丰满的胸部包裹起
来。

　　外面是件暗红色外套，已经脱了下来，搭在椅后，下身则是黑花吊带裤袜，
衬一件同样颜色的Ｔ型内裤遮住下体，隐隐约约，勾人欲火，诱人喷血，桌子上
赫然放着一小瓶油膏，上面标的是法文，孟娜正将油膏倒在自己手心里，然后褪
去Ｔ型内裤，露出可爱的无毛下体，用手揉搓着，涂在上面。

　　“嘶～啊～！好舒服，嗯～！”

　　随着手指的按摩，孟娜有些动情了，嘴里自语道，她涂的油膏是进口的印度
油，为了同田娜竞争，她已经用上所有的能想到的办法，每个星期三能和林成峰
在一块。

　　孟娜已经觉得自己胜了田娜一筹，虽然原来林成峰除了妻子外只是她一个人
的，此刻她正等着林成峰回来，刚才给他打电话他没有开机，孟娜估计可能快回
来了，所以正在准备，这个月内每个星期三她都是这样，用最性感最迷人的形象
和激情来引情人回到她的怀抱，离开田娜那个小妖精。

　　墙上的挂钟已经敲响了九点正，怎么还不回来，孟娜有点烦了，一段时间自
己的对性的渴求欲望十分强烈，大概是由于和田娜那个骚货整天叫劲叫的吧，好
像书上说过一只豹子如果没有竞争对手，就变得十分懒散，没有精神，后来饲养
员又找来一只豹子，两只动物有了竞争，先前的那只豹子反而精力充沛，警觉异
常，也许我就是那只豹子吧……。

　　孟娜正想着，忽然听到了门把手响，有人拧开门走了进来，并随手把门反锁
上，不用猜也知道是林成峰回来了，每次他都要锁上门，孟娜没有动，仍然懒懒
地坐在转椅上轻轻按摩着自己最娇嫩的地方。

　　“哒！哒！哒！哒！”

　　脚步声由门口走到了椅子旁边，怎么是高跟鞋走在地面的声音！孟娜猛然惊
醒，刚一侧头，一双穿着连裤袜修长性感的腿出现在眼前！

　　“每次和阿峰做爱你都要擦润滑油吗？婊子！”

　　天哪！上帝！居然是田娜！穿着和自己一样的的吊带装，一件短风衣包住了
上身和臀部，但从上面开口处可以看到同她一样的束胸，孟娜惊呆了，思维一时
不能反应过来，田娜冷笑吟吟走过来坐到了孟娜的对面的椅子上，转过来正对着
情敌，桌上正好有一杯橙汁，是孟娜给林成峰准备的，田娜拿起来，轻轻抿着，
眼睛轻蔑地看着孟娜；

　　“那东西反应快吗？”

　　田娜怪异的口吻调笑问道。

　　孟娜刚从震惊中明白过来，见田娜正喝着橙汁，犹如被火烫一般颤声大叫了
起来。

　　“不许喝！那……那是给阿峰的！”

　　“哼！我就喝！喝了怎样？你管的着吗？”

　　田娜一仰脖全倒入口中，孟娜的脸蓦地变红了，原来她每次来时，不光自己
精心准备，而且还带两粒伟哥偷偷放到林成峰喝的饮料里，比便使情人能够更好
地爱自己，这回没想到，竟然被田娜……！！女人吃了伟哥会怎样？孟娜心里可
不知道。

　　“每次又擦又揉的，下面才会发情吗？”

　　田娜用蔑视的口吻问道。

　　“我就不像你那么麻烦！”

　　说着，田娜把外面套的风衣脱了下来，露出了丰腴的腰身，而下面竟然没有
穿底裤！黑色高腿丝袜上面衬着雪白微粉的光洁阴阜，异常醒目，而在中间两片
鲜红肿涨的肉唇已经完全充血，呲牙咧嘴的样子，上面微微的带些晶莹的汗珠。
田娜抬起腿，于是两个几乎完全一样的女性器官近距离地面面相对了，就像一对
将要相吻的红唇！

　　“我根本就不用擦什么破油，想什么时候发骚都可以，你行吗？！”

　　奇特的氛围；面对面的器官展示；再加上情敌的言语挑逗，孟娜只觉浑身发
热，血液冲上脑门，心里好像有异物在膨胀。

　　“哦！是吗？能发骚就说明你这方面能力很强吗？”

　　孟娜的瞳孔微微有些收缩，颜面通红，毕竟直面另一个‘自己’的如此敏感
部位，心理上感觉怪怪的不能适应。

　　“当然！不信就比一下！就怕你没胆。”

　　田娜咄咄进逼，用手拍了一下裸露的部位，向对方勾了勾手指头，露骨地挑
衅道，眼神里更是透出跃跃欲试的光采。

　　“难道我怕你！小妖精！自从你出现后，什么都跟我争，逼得我忍无可忍，
今天又来贱招！想和我较量，来吧！看我的屌强，还是你的屄骚！！”

　　孟娜越说越激动，脚落到地面上用力地一划，带轮的转椅哗地一下冲向了田
娜！‘蓬’的一声，两把椅子边缘撞到了一起，孟娜用手抄抓起田娜的左腿，抬
了起来，身体往前一送，又烫又热的下体便完完全全地塞入了田娜的裆中！

　　“嗯～啊～！！”

　　田娜身子剧烈地一颤，被电击一般痉挛着，左手下意识地抱住孟娜已经缠到
椅子后背儿的右腿。

　　“早……早就想和你一对一的斗一把了！哦～！告诉你，今晚阿峰不会回来
了！你是我的！谁……谁输了就滚的远远的，永远别回来！！”

　　田娜忍受着下体的异样刺激，喘息说道……


　　　　　　　　　　　　　　　（十三）

　　较量一开始，两人身体微微扭动着，以缓解下体接触所带来的强烈刺激，动
作虽然小，但每一下错动是那样的感觉清晰，仿佛觉得自己的身上忽然长出另一
个不受自己意识所支配的肉体，而这个肉体赫然是另外一个自己，身上所有的感
观和神经都挪到相互接触叫劲的地方，全身的血液快速流动着，肌肤象火烧一样
发着烫，四周的空气也好象被这灼热的温度蒸发干了……。

　　四片潮湿肿胀的阴唇咬合在一起，并且随着蠕动往里探进，犹如两张饥饿的
嘴奋力争抢着对方喉里仅有的一块食物，由于此时身体后倾，两人互相瞪视的目
光偶尔会扫过下面，彼此都对下面展现的淫糜感到吃惊。

　　从上面看去，随着喘息，小腹快速地收缩，带动两块剔得光洁性感的三角地
带不住拍击着，阴蒂上面的横骨凸显出来，两两相交地顶在一起，一用力，便相
互对咯，下面的四片肉唇更是交错得一塌糊涂，你夹住我的一边，我也夹住你的
一边，相搀杂的淫液既象酸一样，刺激着两人的阴道强烈收缩；又象有粘性的稠
胶紧紧使她俩的阴唇肉壁挂接在一起，打着腻沫难舍难分的的样子，臀部微微抽
动，唇肉间便相互拉扯……

　　又酸又痛的感觉，仿佛无数蚂蚁在叮咬，刺激得两人不住呻吟，难受非常，
她们都微蹙着眉，张着口，任凭对方喷出的热气打在脸上，彼此都想逃脱这种异
样的折磨，但又想用这种方法使对方先行告饶，屈服于自己的‘淫威’之下。

　　相持了片刻后，孟娜开战前所涂的催情油起了作用，她只觉一股热气冲向阴
部，阴唇立刻犹如注入了激素般涨张，牢牢用力包夹住田娜左面的肉唇——咬！

　　“啊——！”

　　田娜感到自己的下体仿佛被撕裂了一般，疼啊！

　　“婊子，感受如何？！没有鸡巴一样玩你，快认输吧！！”

　　孟娜揶揄道，边说不停地连续夹撮，看到对手的痛苦表情，脸上露出解气的
神态。

　　说什么也不能输给她！强烈的羞辱感涌上田娜的心头，伴随着以往的新仇旧
恨，仿佛化作一股力量霎时钻入身体，肾上腺素大量分泌，热血轰地冲向疼痛的
下体……

　　“母狗！我会输给你！嗯————！”

　　田娜迅速调整姿势以使自己的肉唇摆脱对手的钳制，然后鼓足力气，闷哼一
声，猛地用下体耻骨分叉处碾压孟娜的同一个部位，她从刘吟那里知道这是孟娜
最敏感的地方，一受重压，就全身无力，果然对方的钳夹松了下来，现在该是反
击的时候了……！

　　孟娜苦苦支撑着，刚才的优势已经没有了，而对方的攻势依旧猛烈，田娜的
肉唇象鳄嘴钳子一样和自己的肉唇对夹互咬着，她已经感到精疲力尽了，但下体
强烈的感觉又使自己欲罢不能，孟娜本能地向后缩去，想缓一缓劲，但田娜忽伸
手绕过孟娜的肩膀，紧紧抓住椅子背儿，另一只手更是从抱着的腿部下滑，勾住
孟娜的臀部，牢牢锁定。

　　“嘶！———啊——！”

　　孟娜已经感到自己要崩溃了，下面有了极强的泄意，千万不能高潮啊！孟娜
有些恐惧了，因为这就意味着自己输了，而输了就得走人！于是她放开抱着对方
大腿的双手，朝田娜的胸部抓去———我抓！！

　　“哦—啊！！！”

　　受到上面攻击的田娜嘶吼着，摆动身体，想摆脱对方抓住自己束胸的手，但
事与愿违，反而使束胸向下滑落，露出了一双丰满迷人的乳房，孟娜更是毫不迟
疑，双手一翻，终于捏住了颤巍巍带着体温的两团嫩肉！

　　田娜不甘示弱，双手也找上了孟娜的胸部，很快，两个女人由下面的肉搏转
到了上面，随着两个胴体的扭动和互抓双手的用力，四团肥硕的肉团开始夸张地
变形并且剧颤着，并不时挨擦互碰，下面对咬的肉唇已经分开，滚圆的臀部在椅
子上此起彼落，带动下体连连撞击，啪啪水响，两人再也维持不住原有的姿势，
连带着椅子同时向一边倒去……。

　　解脱了束缚的俩个女人象两头雌豹四肢撑在地上，脸对脸呲牙咧嘴怒视一番
后，扑向对手，在地上缠成一团打着滚，四条腿犹如大蛇一样盘结缠绕，不住扭
绞着，田娜感觉身上越来越热，仿佛里面着了火一般，皮肤都变成粉红色，忍不
住痛苦地大声呻吟起来。

　　“滋味如何？谁……谁叫你喝……喝了那杯橙汁！”

　　孟娜边和对手纠缠，边喘息道。

　　“你……你在里面放了什么？”田娜强忍着痛苦问道。

　　“我……我会给阿峰什么，不用猜你也想的到，不过那东西只能男人吃，至
……至于你……哼哼！！”

　　孟娜言语中透出幸灾乐祸的味道。

　　田娜的心理防线被孟娜的话彻底击碎，她发疯般撕扯捶打着情敌，而孟娜也
斗得性起，毫不客气地回敬着，药物所带来的作用使田娜身体发涨，而孟娜下部
的药劲还没有过去，她们正需要相互发泄，于是嘶叫声，肉体撞击地板的震颤声
以及肉与肉间碰撞的蓬蓬声交织成一片。

　　你打我耳光，我吐你口水，你揪我头发，我掐你脖子，你拧我大腿，我抠你
屁眼，你顶我下阴，我揪你乳房！两人把从小长到大所见过的所有攻击手段全部
用上了，越打越是激烈，眼睛放着亮光，看表情仿佛她们正沉浸在其中，享受着
打斗所带来的刺激……。

　　也不知过了多长时间，两人已经浑身汗湿，身体发软，力气在对耗中全部丧
失，你秏住我的头发，我秏住你的头发，缠在一起你看着我，我瞪着你，口中喘
着粗气，束胸都卷成了卷跑到胃的部位，下面的吊裤袜相互撕抓得支离破碎，基
本没剩下什么了，两具胴体上各自留下不少的掐痕和牙印，四只乳房上也有指甲
划上的血道道，但皮肤上粉红色仍没有褪去，下体依旧不住骚动着，似乎还散出
某种气味。

　　“这样小孩子打架有什么意思，咱俩谁也打不赢谁。”孟娜心有不干地道。

　　“那……那你想怎样？”田娜依旧痛苦不堪，下面空虚异常，只能强忍着。

　　“我和你都是女人，要用女人的方式来决斗，象开始那样，用下面那张‘嘴
’咬架！，看谁斗的过谁！”孟娜对自己下体一开始的表现并不满意，跃跃欲试
想再来一次。

　　“好啊！这也正是我想要对你说的！”田娜也正有此意。

　　片刻之后，两个女人慢慢松开手，坐起身来，都叉开了双腿，形成了两个性
感互对的‘Ｖ’字，于是两人湿漉热涨的阴户便又面面相对了，谁也没有说话，
也不需要说话，身上的残余碎布已经全部被揪掉，斜对着的‘Ｖ’字慢慢靠拢，
修长的裸腿开始交叉推近。

　　当腿部最丰腴的部位相互接触摩擦之时，田娜和孟娜都使劲收缩着胃部和小
腹，因为她们都能感觉到马上到来的刺激是多么的强烈！也许不能忍受，做好准
备迎接是必须的。

　　四片水淋淋饥渴的唇微张着，越来越近，眼看就要兑在一起了，到大约一拳
的距离时动作忽然停了下来，象决战前的片刻停顿，四道目光再次相互纠缠在一
起，你看着我，我看着你，彼此的眼神中都透露出绝望的神情，她们知道这是一
场没有结果的战斗，而且没有休止，但两人中必须只能有一个人站起来，否则以
后的日子更难过。

　　“管他哪，斗完了再说！”两人心里几乎同时想到，同样互不服输的性格使
这两个同样形体和容貌的女人产生了同样的想法，于是同一时刻，两人的眼睛一
亮，仿佛约定好了似的，相对的下体同时加速，“啪”的一声大响，象贴不干胶
的邮票背面，两个火热的阴户牢牢粘在一起！

　　“哦！！！！！！啊！！！！！！！！！！！！！”

　　“嗯！！！！！！！！！！！！啊！！！！！！！！”

　　屋中响起了也许是全天下最色情的呻吟二重奏，此起彼落，充满了房间的每
一个角落，相互的器官刺激使得两人的大脑完全停止了思考，只有酥麻的神经快
觉，四条大腿相互紧紧夹住对手的胯部，相连的曲线由于肌肉的紧贴几乎分不出
来，就象长在一起，下体相接处两个光洁汗湿的相似三角形仿佛焊就一般，油润
一片，随着用力，剧烈起伏着。

　　许久，孟娜从极度的快感中苏醒过来，抬眼看去，另一个‘自己’表情是如
此风骚淫荡，双颊酡红，微睁的双眼饱含春意，小嘴张合着喷射出性感的气息，
孟娜看的心都突突直跳，虽然知道自己此时可能也是这样，但绝不会如此骚浪，
心头不禁涌起一丝恨意和发酸的感觉，如果对方不是和她长得一模一样，又如此
会发情，又怎会有今天，想到此，嘴里骂道：“骚狐狸精，干死你！”

　　下体不禁狠狠大力抽动起来，刚一动作，便感到有些吃惊，对方的下体倒真
跟自己的长到一起似的，彼此分叉处没有一丝缝隙，阴蒂好像变成了一个，酸痒
之极，而这种无缝的连接一直延展到了后面的臀部，臀后的缝隙也紧紧跨卡在一
起。

　　田娜此时也吃惊地望着孟娜，两人臀部悬空，来回移动了几下，这才找到了
力量对抗的感觉，各自暗暗用力使阴唇的唇肉去夹咬住对方同样的部位，但试了
几次，都没有用，四片阴唇早已象吸盘一样牢牢吸在一起，肉壁和着粘液胶在一
起，根本无法分开用力。

　　两人徒劳无功地对顶着，反而激得双方情欲高亢，下面淫液横流，和身上的
汗水一起流淌到地面，地板上湿得一塌糊涂，四片肉唇向四周反卷着，随着臀部
的撞击，阴户中空气不断被挤压掉，里面的嫩肉犹如磁石吸铁般紧紧向里吃进，
仿佛要融合在一起，就这样你来我往地纠缠了很长时间。

　　田娜忽然感到了极强的泄意，下面犹如过电般变得坚挺肉紧，口中倒气般颤
抖娇呼着，身体快速哆嗦着，孟娜被对方抖动得也魂飞魄散，不能自己，但兀自
咬牙忍住，用最后的一丝意念牢牢把持住，为了让田娜先泄，嘴里发出勾魂夺魄
的色情娇喘，一只手更是紧紧抱住田娜的大腿根，让两人肉穴更加紧密相合，抬
起腿来，竟连屁眼都和对方的紧贴在一起，从结合处发出阵阵‘噗哧’‘噗哧’
的异响……

　　眼看田娜就要泄了，猛然田娜暗哼一声，伸手抓住孟娜伸在最前面正跳动着
的乳房，瞬尔在汗液的润滑下又到了乳尖处，紧紧捏住一拉！

　　“嗯！！！！！！！！！！！！！！！！”

　　一声沉闷至极的嘶吼声从孟娜喉中发出，下意识下自己的手也去揪田娜的乳
头，但自己先前的努力隐忍全部废掉，从乳尖上传来的电麻感强烈闪击着整个神
经，孟娜感到阴户里阴核处忽然开了一个口子，憋闷已久的大股粘稠淫液决堤般
喷射而出，而此时两人互连严丝合缝的阴道随着粘连肉壁的拉动，中间敞出一条
空隙直到双方的子宫部位，于是孟娜所喷泄出的淫液大部分便延顺着缝隙射进了
田娜子宫里！

　　“嘶！！！！！！！！！！！！！！！啊！！！！！！！！”

　　被上下夹攻的田娜再也忍受不住，尤其下腹子宫火烫的感觉使她不由自主地
用手捂住小腹，阴道和子宫颈被孟娜酸一般的淫液所蚀，剧烈收缩着涌出同样大
股的白色淫液朝对方的阴户喷溅而出，马上孟娜的手也捂住了小腹，显然，同样
的事发生了第二次……。

　　两人都难以置信地对看着，不敢相信这是真的，居然两个女人互相高潮互射
在对方的阴户中且深达子宫，一时间闷骚的空气中只剩下两人的喘息声，过了良
久，两人异口同声地说：

　　“你输了！！”

　　田娜感到怒火中烧，分明是孟娜先泄的，却不承认。

　　“是你先泄的，还不承认，真是无赖！”

　　“赖你怎么样，反正就咱们两个人，谁叫你先掐我乳头的，我还说是你先泄
的哪！”孟娜脸上发出了一道红晕，边说边摇晃着身子，带动仍连在一起的下体
微微扭动着，意犹未尽的样子。

　　“你是真正的婊子！再来打！”田娜被孟娜的动作和语气挑得又欲火勃发，
猛的抬起身体，扑向孟娜，两个赤裸的身体再次紧紧拥抱在一起，身上凡是相同
的部位都两两相贴，两张一模一样漂亮的脸在汗水中交颈摩擦后，四片干渴的唇
终于吻咬起来，呜呜连声，两人同时翻倒在地板上……。

　　时间一分一秒地过去了，淫乱战斗中的两个女人都已疲惫不堪，相缠的身体
上满是粘糊糊的液体两人也不知道相互的乱性中到底泄了几次身，反正全都涂在
对手的身体上了，终于在最后的对抗中同时放松了身体沉沉睡去……。

　　天色有些微微发白了，也许是因为楼层比较高吧，白的比较亮些，待第一缕
阳光洒进窗户时，两个漂亮的女人中的一个悠悠醒了来，身子一动，缠成一团的
另一个女人也醒了，两人双眼迷离近距离地互相对视着，脑子里回味着昨夜的疯
狂举动，过了一会儿，大概都清醒了些，相互挣扎着想要把身体分开，但挣动了
几次，居然分扯不开，。

　　“放开我，骚货！”其中一个显然认为是对方不肯松开自己。

　　“你先放开我，谁愿意缠住你这脏东西！”另一个也不示弱。

　　两人再次按住对方的肩使劲互推，但只是四粒丰满的乳房打着粘象撕胶布一
样分离开来，腹部以下居然象长在一起，试了几次，两个女人又抱在一起，坚硬
乳头的互咯又使二人开始喘息，但毕竟不象昨夜那样失去了理智，因为毕竟是情
敌的缘故，她们一边互相对骂着，一边从后面揪住对手一头秀发的发根，用力揪
拉，互缠的身体开始在地面上打滚，这时门开了。

　　“啊呀！你们……！！”

　　进来的是林成峰，他昨天和客户谈了半晚，在酒店里睡了，今天一大早便回
到公司，但展现在眼前的却是他的两个一模一样的漂亮情妇赤身裸体地搂着在地
上翻滚扭打，室内空气浑浊不堪，一股腥骚的怪味刺鼻扑来，地上有不少撕掉的
头发和汗水的遗渍，椅子倒在一边，看来从昨晚两人就已经干上了。

　　“田娜，孟娜，你们别打了，快放手！”

　　林成峰看着缠成一起的肉团，感到无从下手，只有用嘴说了。

　　“你们谁是孟娜，谁是田娜？”

　　林成峰此时也分辨不出谁是谁了。

　　“我是孟娜！”

　　“我才是孟娜！”

　　“骚货，你冒充我！”

　　“是你冒充我！你才是那不要脸的田娜。”

　　“你……！”

　　两个女人更加用力地扭动互绞着身体上的肉，嘴里不断喷溅出唾液吐在对方
的脸上，看来这次是不死不休了。

　　林成峰看着自己的两个美女如此撩人刺激，性感火爆的打斗，下体早已不堪
忍受，快要涨破裤子了，而两人居然都说自己是孟娜，相互冒充，更使林成峰欲
火难耐，于是他飞快脱掉衣服，加入了这奇异刺激的游戏中……。

　　今天是星期四，总经理办公室的门一直是锁着的，直到下班……。


　　　　　　　　　　　　　　　（十四）

　　自从星期三晚上的对决之后，田娜和孟娜足足歇了一个星期才又上班，而从
此以后，每到星期三晚上，两人总是先后到林成峰的办公室，争打扭斗，在林成
峰面前相互吃醋捻酸，比性感，比媚态，甚至比斗器官的强弱，不一而足，林成
峰也乐得如此，反正占最大便宜的是自己，只要不打到头破血流，要怎样便怎样
好了。

　　时间过得真快，转眼一个月过去了，这种淫乱荒诞的行为使得林成峰精疲力
竭，委靡不振，在家中，和妻子的性生活便打了折扣，终于有一次回到杭州的家
中，欲望强盛的妻子在给丈夫的咖啡中放了催情的药物，而那一夜之后，林成峰
从此便没有起来，真正算的上是精尽人亡！……

　　接下来，公司换了总经理，是林成峰的妹妹林成凤，而林成凤的第一件事就
是开掉了孟娜和田娜这两个总经理助理，因为她早有耳闻，这两个尤物缠她哥哥
的事情。

　　某日的中午，田娜懒懒地拉着行李箱走出了公寓的大门，门前的林荫道上没
有一个行人，阳光洒在眼里有些刺眼，她回头看了看公寓大楼，心里久久不能平
静，刘吟死了，林成峰也死了，生命是如此脆弱，虽然自己当初是答应刘吟报仇
来的，但林成峰毕竟对自己不错，没有死在自己手上，也就对的起他了，自己和
孟娜的仇恨随着林成峰的死忽然变得缥缈起来，一切都结束了。

　　田娜叹了一口气，转身正要离去，她订的下午回北京的机票，刚走了一小段
路，一辆三菱‘陆地巡洋舰’从后面开了过来，稳稳停在她的前面，车上的玻璃
全是黑色的，看不到里面，门开了，另一个‘自己’从驾驶室里钻了出来，是孟
娜！田娜的身体立刻条件反射似地紧崩了起来，对待自己的宿敌，便是站着也要
用最优雅，最高傲的姿态展现在对方面前。

　　“不要那么仇视的样子啊，难道你那么恨我吗？”

　　孟娜径直走向田娜，脸几乎贴到了田娜的脸上，一脸的幽怨。

　　“你想干什么？”田娜有些不解对方复杂的目光所包含的想法。

　　“我能干什么？阿峰死了，可咱俩的事情还没完哪！我知道你想走，但我有
个更好的建议，不知你同不同意？”

　　“什么建议？说来听听？”田娜把手抱在怀里，不知这么的，一见到这个和
自己完全一样的小妖精，内心便噗噗直跳，脸上发烧。

　　“我另租了一间房，不知你愿不愿意和我合住？这样……这样咱俩可以天天
较量，要知道，从第一次起，咱俩谁也没有征服过谁，这样岂不是很遗憾？”

　　孟娜忽然有些腼腆地说道。

　　“好……好吧，反正我在哪里都一样，和你天天打一架也不错，自从和你见
面，我就觉得咱俩是一对分不开的冤家对头！”

　　田娜思考了一会儿低头暧昧回答道，显然她很清楚孟娜所说的‘较量’的含
义。

　　“我就知道你会同意，咱俩不光长的像，连心思都是一样的，我帮你拿行李
……。”

　　很快，所有行李都上了车，田娜坐到‘巡洋舰’宽宽的后座上，孟娜忽然打
开车的后门也钻了进来，两人紧贴着靠在一起，

　　“你……？”田娜有些意乱情迷。

　　“我……我实在忍不住了，现在就想……，可以吗？”

　　孟娜扭捏道，满脸激情的样子，身子和田娜的身体挨挨擦擦，隔着衣服，两
人相互可以感觉到对方发胀的乳头凸起和自己的接触，两张美艳汗湿的脸越挨越
近，鼻尖贴在了一起，鼻端的两粒汗珠恰巧融在一起，随着鼻尖的研磨而扩展开
来，孟娜一只手已经伸入了田娜的内衣，同性间淫糜的气息越来越浓烈。

　　“等一等，我……我有话对你说！”

　　田娜忍住极限的冲动说道，她终究忍不住再欺骗孟娜下去，毕竟两人当初只
是争夺一个男人，现在孟娜的举动更迫使她把自己的事情告诉对方，于是她把刘
吟的事情完全地告诉的孟娜……。

　　“……好了，我说完了，现在你我之间再也没有秘密了，我知道你听完我的
话后必定恨我，无所谓了，你如何对待我都可以，不管现在你的决定是什么我都
奉陪到底，生死搏斗还是那种……那种较量……。”

　　孟娜听得目瞪口呆，没有想到她和田娜居然同时拥有过这两个男人，而田娜
得出现使得林成峰终于死在了二人情色之下，下面该如何哪？该是恨她，还是…
…？

　　车后座上，两个美女你看着我，我看着你，谁也没有动，她们俩都在思考她
们之间即将到来的关系，到底是动手撕打对方还是……。

　　半小时后，一个老太太带着一个小女孩从车旁边走了过去。

　　“奶奶，奶奶，那车在摇晃嘢，是不是地震了……？”

　　“瞎说，哪会地震，咦？车子真是在剧烈晃动咧，见了鬼吧……。”

　　老太太嘟囔着带着孙女慢慢走了过去，车子仍继续晃动着，谁也不知道里面
到底发生了什么……。