【病房里的春天】（１）作者：alcomc 转自：风月　　【病房里的春天】　　作者：奥克米客　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝　　（１）　　二零零三年，六月…　　我从Ｔ大医学院里毕业.　　经由教授的介绍，毕业后我马上以实习医师的身份进入市内一家很有名的医院。　　我的名字叫傅人杰，今年二十五岁，请今后多多指教。　　穿着白挂袍，脸上摆着谦诚的表情，一一向医院里的同事们打过招呼。　　听说刚从学校毕业的菜鸟们，出了社会工作以后，通常都会接受前辈们一番‘洗礼’，尤其是医生这种竞争性颇高的职业，今后说不定会很难混下去；为了能尽快融入这新的世界，我特地压抑着自己在学生时代狂妄的性格，摆出一副人畜无害的笑脸。　　哪里哪里，傅医生，以后大家一起努力！　　身为正式聘请的前辈们－其中好几位年纪老的可以做我爸爸－友善的拍拍我的肩膀，笑着对我说道。　　呼…Ｔ医院在Ｔ市里一直很有名，医生的素质果然够高，看来各个修养都很好…我在心里松了一口气。　　原本还以为会有某位医生摆出一副欠扁的高姿态，瞪眼对我说道：新来的，以后最好不要给我出错，要不然…　　看来…今后我就以成为正式医生这条路好好的努力吧！　　这时，我的眼光不知不觉的停留在一位站在角落不发一语的护士。　　好可爱…　　及腰的长发，不到一百六十公分的娇小身材，见到我的眼光而低垂的小脸颊上害羞的表情，让我一瞬间迷失在她清纯的魅力里，几乎不可自拔。　　柳燕…小护士耸起的前胸上的名牌是这么写的…　　※※※※　　　※※※　　　※※※　　　※※※※　　二零零三年，十二月…　　坐在办公室里，我停下手中的笔发着呆…　　担任实习医师的工作已经近半年了，凭着个人的努力，工作越来越上轨道，最近许多ｃａｓｅ都让我亲手治疗；我的能力是有目共睹，相信过不了多久，许院长大概就会正式聘请我了。　　许院长－许茜茹，身为一个大医院的院长，今年才芳龄四十的年轻女人，也是一位极有生意头脑的女强人，从她在前院长退休后接手这家医院后，五年来，Ｔ医院在她手里业绩蒸蒸日上，假使她没有继承父亲成为这家医院的院长的话，单纯地做为一个生意人或许会更有钱途吧？　　不过再怎么说，许院长也算是难得一见的美人，有点神似叶全真的美丽的容颜，四十岁的半老徐娘，皮肤光滑细嫩的可比十八来岁的小姑娘，难得的是身材保持的完全没走样，丰盈的美臀、修长的美腿，紧紧包裸住全身的办公套装也无法掩饰的雄伟双峰；凭她这番姿色，就算医院倒了，给人包养也饿不死…　　「傅医生，你在想什么呢？」　　小娟悦耳动听的声音传到我耳里.　　「啊…不…没什么…」　　我抬头望向小娟，微笑的回道。　　小娟－方秀娟，职位是Ｔ医院护士长，今年二十八岁，为人认真负责，工作能力很强，个性…倒是出乎意表之外的非常无厘头，我刚进医院的时候常常以捉弄我为乐。　　不过，近来这种时而被她誂贶到哭笑不得的情况……已经呈三百六十度的大转变了…　　上个月在一个乐闹非常的员工聚餐里，纷纷被灌的冥冥大醉的我和小娟，隔天早上，发现我们俩人正躺在某家酒店房间里的大床上，浑身赤裸的交缠在一块儿。　　同样身为成年人，我和小娟迅速从尴尬的场面里恢复过来，酒后乱性、一夜情，在这世代已经不是什么动不动就要死人的大事了；而且我也注意到凌乱的白色床单上除了几根卷曲的体毛外，并没有任何令咱们男性同胞担忧的红色血迹.　　事后两人平静的穿戴整齐，心照不宣的对此事不再提起一字。　　倒是女孩子的心思真如海底针，近来小娟望着我的眼神总是带上那么一点奇怪的味儿。　　呵呵～该不会就这样喜欢上我吧？　　为自己惊人的男性魅力所折服的我，自大地在心里头猜想着。　　「傅医生…我可以告诉你一件事吗？」小娟迟疑了一下，问道。　　「可以啊！」　　「这几天…晚上人家都睡不着…」　　小娟红着脸，慢慢地把护士服脱下，露出穿在里面白色的小可爱，明显诱人的乳沟旁，酸涩的果实隔着薄薄的布料鼓起。　　「傅医生，你能帮我看看是怎么回事吗？」　　我的呼吸一下子浊重起来，视线紧紧的锁定在眼前这一对丰满肥硕的奶子；迎合小娟的意愿，挂带起听诊器，慢慢的将冰冷的听头放在她的右胸上。　　「小娟姐，失眠的原因大概是你晚上都睡不好吧？」　　虽然听不出什么异样，我还是装模作样的说道。　　「最近排泄方便吗？有没有便秘？」　　「没…没有…」小娟红着脸回道。　　「是吗？嗯…身体看不出来有什么毛病，看来就是你心理上的问题了…」　　想了一会，我不忙不缓的下了结论。　　「很严重吗？」小娟急忙问道。　　「嗯…最近…有没有跟男人做爱？」无视小娟脸上的顾虑，我接着问。　　「当…当然没有，自从去年跟男朋友分手之后，我就没有……除了上次跟傅医生…你…」小娟结巴的回答，凝看着我的眼神又多了某种东西。　　「这样子呀…固定的性交，对成熟女性来说是非常重要的！」听到小娟目前没有男朋友，心里一喜的我，又问：「最近想要的时候…你自己都没手淫吗？」　　「没有…」被露骨的问题羞的满脸通红的小娟，回道：「不‘那个’就不行吗？」　　「当然不行啦！没有定期性的发泄对身体很不好的…」我摇摇头.　　「是这样子的吗？」小娟担心的说道：「那…傅医生，我现在该怎么办？」　　脑筋飞快地转了个弯，我忽然耸了耸坚，装做一付毫不在乎的模样：「身体要是没有适当的发泄，再这么失眠下去的话，恐怕会导致内分泌失调而产生疾病喔…」　　「傅医生～」小娟听闻后，心急的向我嗲道：「拜托您就帮帮人家嘛～～」　　鱼儿上钩了！　　「可是…」我皱皱眉头，接着装出很为难的样子，说道：「不是我不想帮，只是…我又不是你什么人，这种事实在是帮不了你呀…」　　「睡都睡过了，傅医生你还敢说你不是人家什么人…」小娟哀怨的说道。　　「嗯…真的一定要我帮忙？」　　事到如今，我也不再假正经了，直接进入主题一问。　　「嗯！」小娟毫不考虑的点头.　　「好，那…请你把衣服脱掉先…」　　摆出一副正经诚恳的模样，强忍着内心的笑意，我缓缓的说道。　　「就在这里吗？」小娟看看四周，俏脸微红，但见到我坚持的眼神，叹了口气：「好吧…」　　小娟将护士帽取下，乌黑的长发瀑散至双肩上，白嫩的酥胸随着褪下的贴身上衣蹦了出来，乳峰上两粒粉红色的小圆点在我眼前晃呀晃的，看的我一瞬间热血沸腾，几乎朝小娟的方向仆去。　　「傅医生，不要这样看人家嘛～」小娟见我双眼猛凸的朝着她裸露的上半身视奸，害羞之下忍不住伸出双手交叉挡住胸前乳球；但这种欲拒欲还、隐隐落现的娇柔俏样反而更引起我强烈的淫欲。　　「小娟姐…」　　我伸手呼唤着丽人，镇定的声音略显砂哑；小娟脸红心跳的望着我对她痴迷的眼神，鼓起勇气，慢慢的走向办公桌旁，经我大手一拉，香软酥柔的娇躯落入我怀里.　　抬起小娟红通通的小脸，毫不考虑的吻住那两片发亮的诱人香唇，嘴唇上传来不知是某种品牌脣膏的草莓香味，我慢慢的品尝着小娟柔软无比的小嘴，大手扳开她下意识护在胸前的双手，兹意地揉着那对让我神魂颠倒的玉乳，充实的手感几乎让我以为下一刻便会挤出乳白的浓汁。　　「傅…医生…」小娟被我吻的意乱情迷，清澈的眼神逐渐模糊，尤其是她敏感的乳房上传来一阵又一阵经我大力搓揉后所带来的酥麻感，让她经不住的倒在我怀里，由着我在她的胴体上一逞手欲、大肆乱来。　　一手在她赤裸的上身游走着，当然另一手也闲不得，趁着小娟被我挑逗的自制力大减的情况下，迅速的伸进她的下半身，一下子将碍事的短裙扒去，隔着白色的花纹小裤裤，手指头灵活摩擦阴部，不一会，滑热的淫液马上听话地从小穴里溢出。　　见时机已成熟，意欲速战速决、将眼前美肉吞下的我，猴急的抱起浑身脱力的小娟，将她白色的小裤裤褪至膝盖下、双腿开开的摆在办公桌上。　　脱下西装裤（我本人有不穿内裤的习惯），里头早已硬到极点的粗大鸡巴冒了出来，龟头一颤一颤的正向着小娟湿溜溜的妹妹问好。　　「傅…医生…」小娟细细的叫声传入我耳里，像在催促着我。　　一手扶着阴茎，瞄准小娟股门大敞的肉穴，肉棒一口气插入……　　呜～～又热又湿又紧的小穴，爽～～～　　「傅…医生…」　　嗯…　　「傅医生…」　　咦……　　「傅医生…醒一醒…大白天的，怎么又做起白日梦啦？」小娟在我面前挥挥手：「该不会是在想什么色色的东西吧？」　　「啊…没…没有！不好意思，刚刚只是有点走神…」　　我薄面一红，急忙擦擦嘴角下的口水，回道。　　好里家在，此时下半身正埋在桌子底下，要不然小娟见到我那儿高高鼓起的大帐棚，不把我当成变态才怪。　　「是吗……嗯…傅医生，请你下班后到院长的办公室一趟。」　　小娟一脸狐疑的望着我，一会儿才脸一放宽，微笑的说道。　　「院长？许院长找我有什么事吗？」　　「这我哪里知道～许院长最近老是找你去单独谈话不是吗？」小娟俏皮的对我眨眨眼，尽是暧昧的眼神。　　「呵呵～」对于小娟暗谕的语气，我也只能以傻笑带过.　　「就这样啦！再见啰～爱做白日梦的傅医生～～」　　望着小娟离去的背影，我不禁摇头苦笑。　　唉～～　　（待续）