【白蛇】--第一章--断桥风雨　　　　　　　　　　　　　　　　白　蛇作者：nicholaswxr2004/10/13发表于：羔羊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊作者话：　　这是小弟第一次发文，也是我的处女作。一直便有这个想法，将《白蛇》这个民间传说改写一番，便有了如今的举动。　　毕竟是第一次写作，难免有些不成熟的地方，望各位多多支持和包涵。　　今天发的第一章无色，不过从第二章开始会出现一些口味偏于清淡的床戏。那些喜欢重口味兄弟的多多见谅。　　关于发文速度，基本可以保证两天一章，因为情节已经都刻在我的脑中，构思这《白蛇》可不只花了我一天两天的工夫，早在去年国庆，就有这种想法了，呵呵。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　　　引　子　　那一年，海宁卫周边十三镇闹饥荒；那一年，生灵涂炭，无数人与饥饿和病痛做着斗争。　　爹爹和娘亲没能幸免，因为有我和姐姐。娘亲在我们逃荒的路上病倒了，没挨多久便抛下我们而去。爹爹是手捧着娘亲的骨灰走的，那时我们已经到了杭州城。　　那一年，我六岁，姐姐十三岁。　　姐姐说，爹爹娘亲去世是因为我和她。她哭着说的。　　姐姐卖到李府当丫鬟，我也跟着进去了，却是当李家小少爷的书童。　　姐姐卖身的钱用来安葬爹爹和娘亲。　　我的这段记忆是很模糊的，所有的一切都是姐姐说与我听的。不过在我十岁的时候，姐姐被那李家大少爷收做偏房之后，她便再也没提起过那段往事。　　我选择忘记。　　我的童年便是在这样痛苦的回忆与残酷的现实的夹缝中度过的。　　　　　　　　　　　　　　　第一章　　断桥烟雨　　　　　　　　　　　　　　　清明时节，西子湖畔断桥旁。　　我立在桥头，瞧见四周游人如织，湖岸春山如黛，湖面倒影如翠，这般山温水软。和着一缕微风，湖面微波荡漾，如翠的倒影立时朦胧起来，春风醉人啊…　　耳畔传来一阵叮呤的笑声，扭头望去，不远处凉亭中立着两位姑娘。一个身着白衣，一个绿衣。距离虽不太遥远，但面目却看不真切，朦朦胧胧中只觉得两人巧笑嫣然，衣衫被轻风微微捋起，似要飞去一般。那凉亭旁的湖畔也有人在歇脚，却都席地而坐，不见有人往凉亭去。　　那凉亭虽不大，却也宽敞，此刻却只有她们二人，想是别人见到她们的绝世姿容，自惭形秽，不敢上前。　　又仔细瞧了那两个少女一番，暗叹了一声，转身欲走，却瞥见那白衣少女朝这边看来。此刻是正脸，虽不大仔细，却也看个大概。只见，她年约二八，肌肤似雪，眉目如画，脸上挂着淡淡的笑意。咦？她在看我么？心中不由得一动，回望过去。那白衣少女脸上的笑意仿佛愈来愈浓，我低头看看身上衣衫，只觉没什么不妥，又抬手摸摸脸，难道脸上有什么东西不成？　　正胡思乱想之际，抬首一望，那女子已不在原处，凉亭中空无一人。四下里寻了一番，却没了踪迹。哎，不知何时能再遇见这仙子般的人物，如若结识，死而无憾……　　寻不见那两位少女，顿觉无趣，胡乱逛了逛，便想回了。清明时节雨纷纷，天空不知从哪里冒出来许多乌云，天色渐渐阴暗下来，一场雨眼看就要来了。　　出门前被姐姐硬塞上伞，我还不太乐意，嫌伞带着麻烦。现在看来，麻烦的伞竟果真有了用处。　　心中乱想，脚下却没一点停歇，凉彻的雨点很快便落了下来。行至湖畔，见不远处有一只乌蓬小船，似乎没有客人，便提高声音喊道：“船家，船家，快快送我去清波门……”　　听那船家高声应了：“嗳……来了……”小船慢慢靠到岸上，我便跨步上了小船。　　忽然听见一个清脆的声音朝这边传来：“船家，船家！钱塘门去吗？天在下雨，行个方便，带我们一程。”清脆的声音中带着几分急促。不远处的柳下站着的不就是刚才的两位仙子般的少女么？此刻她们躲在柳树下，用手胡乱地挡着树上落下的水滴，衣衫也显得有些凌乱，此时她们是那样的无助。　　船家看了看那少女，又回头看着我。我知道他是在询问我的意见，毕竟这船已然算是被我包下了。我忙道：“风大雨骤，柳下如何避雨，船家你快快送两位姑娘往钱塘门，再送我去清波门，多付你船钱便是了……”　　船家应了一声，转身高声道：“两位姑娘上船吧，这位公子让我先送你们去钱塘门。”　　那两位少女连忙上前跨上船来，白衣少女拉着那绿衣少女对着我盈盈一个万福，“谢谢公子了”。我受宠若惊，慌忙站起来拱手回礼，无奈船篷太矮，刚伸直半个身子，后脑便碰到篷顶了，“哎哟”一声，又坐了下去。那绿衣少女不禁“咯咯”笑出声来，白衣少女扭头低声斥道：“小青，不得对公子无理。”虽是斥责之言，却没半分狠意，就如同姐妹闺房谈天一般的轻柔。　　哦，原来那绿衣少女叫小青，却不知这白衣少女又叫什么。　　小青笑声虽落，但是脸上笑意更盛，直盯着我瞧。这小青约摸十三、四岁年纪，也是非一般的人物，娇俏如花，想是长成后即便不如这白衣少女的姿容，恐怕也不相多让。　　这船篷太小，那两位少女离我不到三尺，吐气如兰，一丝丝淡淡的香味钻入鼻中，被雨淋得微湿的衣衫贴在她们的身上，曲线入眼，玲珑无比，我的下体不由得一阵勃动。我脸色微红，生怕给她们瞧出什么不妥，赶忙起身撑开伞，走到船头。凉风一吹，欲念大减，心想：和姐姐也有一阵没有欢好了，难怪如此容易受刺激。今次回去，定要找个机会。　　“公子为何不进来避雨？难道是嫌贱妾薄柳之姿，不屑同仓而渡？”白衣少女在我身后幽幽道，声音娇媚无比，刚刚安静下来的阳物又蠢蠢欲动起来。　　我不禁暗呼：不得了，这女子连声音都无比的诱人。我安下心神，道：“姑娘貌似天仙，怎会是薄柳之姿，只是在下怕唐突了佳人，这才……”下体有了反应，我的话也不由得轻佻起来。　　不料那少女并未在意，接道：“那公子为何一直没有正眼瞧我一眼呢？”　　我听了这话，心中微微一动，轻轻扭过头，见那少女双颊如粉，一对如水的眸子毫不避嫌地正视着我，琼鼻微翘，唇儿红润，一头青丝挽在头上，一支玉钗串在其中，再配上莹莹的肌肤，好一个绝代佳人，比姐姐也要美上不少。　　我的目光继而向下探索，娇人的酥胸虽被掩盖在宽松的白衣下面，但从湿痕的皱褶处来看，那美好的形状也能想象得到，还有盈盈一握的腰身，和裙摆下露出的半只秀足，更令人喜爱。　　见我放肆的打量着白衣少女，小青怒道：“小姐，这小贼的眼睛好不安分…他……”　　白衣少女忙侧头嗔道：“小青，你……”　　小青突然扑哧一笑，低声道：“小姐的春心儿动了，嘻嘻…”她声音不大，却刚刚好让我能听到。　　见我神色一变，白衣少女脸色蓦地变得酡红，娇嗔道：“小青，你，你要死啦……”　　小青却鬼鬼地一笑，躲过白衣少女伸来呵痒的手，求饶道：“小姐，小姐，青儿知错了，过些时候青儿自当赔罪，小姐，呀！小姐不要，不要。”　　闹了一会，白衣少女忽然想到我还在旁边，红着脸道：“小青，这番且饶过你，以后再口无遮拦，休怪我不客气……”这威胁的话出自她的口中，却一点也没有威胁的味儿。　　只听小青娇喘着应道：“是，小姐，青儿以后不敢了。”说不敢，我却见她没有半点不敢的意思，想是平日里姐妹俩闹惯了的缘故。　　经过小青的一番闹腾，我和那白衣少女都有点不自在，只有那小青，一会看看小姐，一会又打量着我，乌溜溜的眼珠子一转一转，不知又在打什么鬼主意。　　尴尬过后，沉默了好长时间，雨也渐渐停了。这雨来得快，去得怎也这样迅速？我收起伞，负手站在船头，只听那船夫道：“小姐，钱塘门到了，要在哪儿下船哩？”喔？这么快就到钱塘门了啊。　　我回头望去，那小青应道：“就在前面啦，那个渡口就行了。”　　船慢慢靠到了渡口，见那白衣少女上了岸，我心里不由感慨，今次一别，以后不知有没有缘分再见了。看着慢慢远去的白衣少女那无限美好的背影，我心中一动，道：“船家等我一下。”径自往那白衣少女和小青追去。　　小青听到后面急促的脚步声，道：“小姐，那呆子追过来了。”　　白衣少女脚步一顿，回头嫣然道：“公子何事？”　　我面上一红，暗骂自己如此冒失地追过来到底想的是什么，低头瞥见手中的伞，暗喜道：“姑娘，此刻雨虽停了，但天上乌云未散，并未放晴。若再有雨，恐姑娘会有不便。如不嫌弃，在下……在下将伞借与姑娘用用……”　　“那公子你呢？”　　“寒舍就在湖边，即便下雨，下船便……”　　“那……”　　白衣少女还想说些什么，却被小青打断道：“既然你有此心，咱们也不好推脱，就只好谢谢公子啦……”说着便伸手接过我手中雨伞。　　“小青……”　　“小姐，咱们到家还有不少路哟，要是再下雨，路上便是避雨的地方也找不着啦。”　　“这……”白衣少女抬头看了看我，见我一脸的诚恳，软声道：“这便多谢公子，素贞有礼了……”接着，便是深深一个万福。　　原来她唤作素贞……　　听她说出闺名，我不禁受宠若惊，慌忙拱手道：“在下，许仙……”　　“见过许公子！”便又是一个万福。　　哎，为何如此多礼呢？暗地里摇了摇头，却不敢怠慢，回道：“不敢不敢，素贞姑娘不必多礼……”　　“那…”素贞脸微微一红，垂首道，“公子若要寻伞，便往‘下沙白府’，一问便知。”　　“呃！在下知道了。姑娘请上路吧，天色不早了，若时候晚些又下起雨来，就不好了。”眼角余光扫到小青脸上的怪异笑容，不禁浑身不自在，暗自打算下次讨伞的时候再做计较，眼下在路中央确实不能好好地说话。　　“贱妾告辞了，公子！”　　“素贞姑娘慢走……”＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　ＰＳ：初次发文，不敢劳各位大驾，花了半钟头学会排版。果然耳目一新。看着舒服多啦！呵呵。[ Last edited by 魁 on 2004-10-14 at 08:52 PM ]【白蛇】--第二章--卿卿佳人　　　　　　　　　　　　　第二章　　卿卿佳人＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊作者话：　　第一章发出刚好一天，看着一篇篇的回复，的确觉得有种不亚于打“飞机”的快感（大汗）！　　各位大大的鼓励我感到受宠若惊；而种种建议我也收于心中。小可一定会认真坚持下去的……　　本来这章是要写一场床戏的，不料下笔太快，篇幅太长，无奈床戏只好放于下章开头了。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　回到船上，想着素贞离去的时候不时回头的情景，心头一阵激荡，恨不得立刻下船追去白府找她。可是……如此冒失，可不像我的所为。今天我是怎么了？　　“呵呵！”那船夫脸上竟也有小青那样的笑容，“窈窕淑女，君子好逑。那姑娘可谓是国色天香，小哥你也不用多想，她不是要你过些时日去讨伞吗？再见佳人，得偿夙愿，指日可待！”　　“呃？”刚才素贞说这话的地方离船该有十丈吧……素贞的声音又柔柔的，他是如何能听见的？　　见我有些错愕，那船夫嘿嘿一笑，“小哥不必惊讶，老夫并不是妖怪，只不过自幼习武，耳目也比常人聪灵些。”手上竹竿一抖，撑在渡口处的磐石上，小船便破浪而去，又接道：“小哥如有空，今后逢初七、十七、二十七这三日，老夫便在断桥下候你……”　　“老爷子如何称呼？”见他气度不凡，我不禁有些好奇，“候我做什么？”　　“小哥唤我僬老吧，至于何事，到时便知……”　　那僬老白发白须，头戴斗笠，身披蓑衣，古铜色的面上满是皱纹，只有那双精光闪闪的眸子……好一个神采飞扬的老爷子。刚才素贞在这，我的心神便全放到她的身上了，对僬老却是没留意。现在素贞一走，平日里那精明的我便又回来了。　　空有满腹疑问，僬老却闪烁其词，哎，不去想他。一路无话……僬老使船技艺高超，虽是逆流而行，小舟却也使得飞快，清波门已然不远。　　下了船去，正欲取出船资，那僬老却一抖竹竿，往江心去了，“你我有缘，这等俗物理它做甚？哦，小哥切莫忘了你我之约……”声音低沉，虽不大，却一字一字传入我耳中，清清楚楚，我不由心神一阵迷茫。　　等我回过神来，就听远方隐隐传来一阵歌声：“有缘千里来相会，无缘对面手难牵，十年修得同般渡，百年修得共枕眠……”我凝神望去，小舟已在水天交接处，雾气朦朦。歌声一罢，小舟已不见踪影。神仙？妖怪？我使劲摆摆头，着实想不太明白。　　从“回春堂”的后门进去后便碰到洪师傅，他正从药库里出来。他见着我，忙道：“仙哥儿，快跟我来，哎，今天可真忙掉人命啦……　　洪师傅名叫洪庆天，今年六十二，精神矍铄，和蔼可亲，待人接物都是一副笑脸。他是“回春堂”唯一的大夫，也是“回春堂”的主人。“回春堂”除我跟洪师傅外，还另有两个伙计，只不过今天是清明，便放了我们仨伙计半天假。此刻见不着那两个家伙的人，想必又是去了那“销金窟”了。　　“大明和虎头呢？他们没帮你？”我明知故问。　　洪师傅用他那大袖子抹了一把脸，道：“他们都没回来哩，就数你回来得最早了。”　　脸一热，我知道我也回来得有些晚了，纵使僬老的操舟本领高明，但绕了一个大圈子把素贞送到钱塘门，来来回回还是多耗了近一个时辰。　　我知道洪师傅并没有怪罪我的意思，因为自我来这之后，就一直颇受他的照顾，闲暇时还常常指点我医术。或许因为我天资聪颖，又或者是小时候的发奋苦读，洪师傅指点我的东西往往一点即透。不到半年，洪师傅遇上疑难杂症的时候便要与我商议一番了。　　“洪老，究竟碰到什么麻烦事啦？”　　“今天本是要在外地进些药材回来的，不料在路上碰上大雨。虽然被油布包着，但药材是进不得一点水的，我一急，打马打得重了些。不料马儿慌不择路，车轮陷入路旁烂泥中，我一气，狠狠地一鞭子下去，马儿一挣，竟把车子给弄翻了。哎……”　　“那些药材没事吧？”我也为那一车药材感到万分可惜，“回春堂”不是什么大药房，这一车药材要是折了本，尽管数目不大，却也大伤元气。　　“还好还好，幸亏那雨没下多大工夫，所以只有两成左右进了水。不过要不是抢救及时，恐怕就血本无归了。”洪师傅又接道，“不过许多药材都弄混了，忙了我好一阵，要不是你来，恐怕到明天早晨都完不了。”　　说着，洪师傅带我走进药库。指着散乱在地上的药材道：“看，还有这些，咱爷俩一起来。”两个人就方便多了，洪师傅记录、分类，由我来打包。不到一个时辰，药材已全部分类记录好了。　　“哎……”我站直了身子伸了个懒腰，活倒不累人，但是要弯着腰做事，浑身都酸啊。　　“洪老，我回去了啊。”　　“哦，好……哦，不行，仙哥儿，走，去我家吃顿饭，让你婶子给你做顿好吃的，然后咱爷俩好好聊聊。哦，还有，那小丫头一天到晚念叨着她的仙哥哥，今次一定要带你回去，要不那小丫头又要磨我的耳朵根了……哈哈。”　　想到那个小丫头，我心里也不由得一热，应道：“好呐，我也怪想那小丫头的。”　　洪师傅听了，笑容立刻也变得诡异起来。这个笑容我相当熟悉，哦，应该说是今天相当熟悉，今儿已经碰到三回了……　　洪老的家离“回春堂”并不远，缓步走上两盏茶的时候便到了。　　一进门便迎来一缕香风，接着温香软玉便投入怀中，脆声响起：“仙哥哥，你有半月没来看人家了吧？呃……真讨厌，不理你了……”温香软玉离去，我也回过神来。　　眼前的玉人儿不是瑾儿又是谁。她低垂着目光，玉手绞着衣角，面上亦嗔亦喜，红晕悄悄的浮上了脸颊，而那两个小酒窝便愈发显得娇嫩无比了。身上是浅紫的湖丝短褂，贴身的短褂让她的骄人酥胸的完美曲线无所遁形，柳腰只堪盈盈一握；一条少女样式的百褶裙更让她的玲珑曲线趋于完美……　　想我三年前来到“回春堂”的时候，十二岁的瑾儿还是个什么都不懂的小丫头，现在看她娇艳如花、亭亭玉立，也该是少女成熟的时候了……　　但做出今天投怀这举措，可是三年里的头一遭。难怪我会吓走了神，她也羞得不知所措了。想是半月没见，思念累积的缘故吧……　　洪老见气氛有点尴尬，忙挥手叫我们入坐，又端上饭菜。哎……这顿饭都叫这小丫头的“壮举”给弄糟了。　　好不容易填饱了肚子，便想起身告辞，却见瑾儿满怀期待的眼神，这屁股也一直没舍得抬起来。洪老有一搭没一搭地与我说着话，我也只好敷衍了事，眼角余光却在一直留意着瑾儿的举动。　　洪老突然打了个哈欠，我这才望向窗外，哎呀，都这般黑了，想必已到戌时了，今次该如何回去呢？　　洪老看我张望窗外，道：“没事，回不去就住下，省得明天还要远远地往药铺赶。”　　我心中苦笑，今天本是想回去找机会跟姐姐那个的，半月没有做过，阳气过盛，不是好事啊。暗叹一声，对洪老道：“好吧，如此就烦劳您老了。”　　洪老嘿嘿一笑道：“你我还谢什么，都快是一……”　　“爷爷，你……”话被瑾儿的嗔怪声给打断了。　　“哦，哦，对，仙哥儿去歇歇吧，瑾儿带他去房里……”　　我虽有些奇怪，但也不好多问，只好跟着瑾儿穿过玄关，进到一间内室，却发现有点不妥。入鼻是淡淡的香气，女孩儿的梳妆台便在我左手边不远的地方，红粉胭脂赫然摆在上面。这小丫头竟带我到她的闺房里了。　　“瑾儿，走错了吧？”我悻悻地道。　　“仙哥哥，我想问你……呃……”瑾儿突然大羞。　　我不明其意，道：“瑾儿你问啊。”　　“仙哥哥，你……你可……你可愿娶……我？”　　我的心猛地一跳，没想到这丫头一出口便是这话。我支吾道：“瑾儿，你…你怎会有如此……呃……一问？啊？”　　最羞人的话出口了，瑾儿的神态也自然得多了，“我爷爷要把我许配给你，你姐姐也答应了。仙哥哥，你……”　　姐姐答应了么？这么大的事怎么不和我作个商量？自幼姐姐便是百般疼我，自己却受尽委屈，嫁给了那李玄。我知道，李玄是个天阉，因为，姐姐的红丸便是被我取走的。李玄生怕被别人看穿妻子还是完璧，竟逼着我和姐姐做了那事。那一年，我不过才十岁，霸道的春药，让当时还是个孩子的我对着姐姐做出那种不齿的兽行……　　尽管如今我与姐姐心心相印，每次欢好也没有顾忌，但在那时……　　李玄他非是一个真正的男人，并也算不上是一个人，勉强算是个禽兽。　　太监的心理多是异常变态，天阉大概也是如此，他残虐姐姐来获得满足、宣泄欲望。每每见到姐姐身上的伤痕，我的泪只能咽下肚中……　　姐姐的心我知道，她爱我。自被我破了身子，我们之间的感情仿佛夫妻，不像姐弟了。　　当然，那李玄究竟是该死的。我早就暗暗发誓，定要将他欠我们姐弟的一切都讨回来。　　见我半晌没应声，瑾儿催道：“仙哥哥，你说啊，你是不是不喜欢我？”　　我从痛苦中醒来，微微整理了下凌乱的心神。此刻的我只能深深地望进瑾儿的双眸，柔声道：“瑾儿，那你愿意嫁给我么？”　　瑾儿大羞，但还是喏喏应道：“哥哥不知道瑾儿的心么？”　　那些不堪的往事我一直想要将它忘记，却总是被人有意无意地将我的回忆勾起。我需要瑾儿，此刻只有眼前少女胴体的温柔与火热才能令我暂时忘却世上丑恶的一切……大不了便娶了她。且不说姐姐和洪老都同意，即便是不同意，我也要想尽办法得到瑾儿，我是真心喜爱这个可人儿呀。　　我抬手抚上瑾儿的俏脸，用拇指轻轻摩挲着那可爱的酒窝。瑾儿的双眼紧紧闭上了，琼鼻一开一阖，急促的气息划过我的拇指。我往前轻轻地挪了半步，左手突然抓住她的蛮腰，往怀里一拖，无限娇美的身子便毫无保留的贴在了我的身上，左手微微使力，让她的上身紧紧贴在我的胸前，用胸膛慢慢体会那柔软酥胸的完美形状。　　瑾儿的呼吸愈发急促起来，央求道：“哥哥，不要这样，瑾儿好热，好难受哩……”声音似乎像在呻吟一般，激得我欲念大涨。　　我没有理会她的哀求，侧过头，一口含住了她的耳垂，轻轻的咬着舔着。　　瑾儿的身子一阵颤抖，颤声道：“好痒，哥哥，别这样。”她虽然是如此说的，但她的双臂却紧紧地搂着我的背，没有一丝松开的意思。　　耳畔是瑾儿嘤嘤的娇吟，怀中是瑾儿这般的可人儿，我渐渐把持不住了，半月余的禁欲生活让我此刻冲动无比。瑾儿与我这般地相拥，岂会不晓我身体的变化，只听她一声轻呼：“啊……哥哥，你……”我温柔地封住了她的樱唇，将她的娇声堵在口中，瑾儿“呜呜”了几下，便没再挣扎了……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　ＰＳ：本想为辛苦排版的大大们省点心，自己试排了，不想每行长短不一，很不美观。哎，还是请各位大大劳点神吧。[ Last edited by 魁 on 2004-10-22 at 06:21 AM ]【白蛇】--第三章--迤俪无边　　　　　　　　　　　　　第三章　　迤俪无边＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊作者话：　　看来无色的章节吸引力的确小多了！　　以前觉得写情色，来来去去不就那几招几式，进进出出，抽抽插插……哎…现在自己也来写了，以前觉得最简单的东西反倒成了最困难的了。　　就像庾澄庆的“蛋炒饭”里面唱的一样：……最简单也最困难……　　简单的东西要写出新意，写出与众不同，那更非易事。　　在此，我要郑重地向所有一直以来致力于色文发展的前辈们大声说一句：你们辛苦了……　　说来好笑，我正为一个弱智的问题烦恼，就是：该用什么词来指代男性生殖器和女性生殖器……　　当然，什么鸡吧、小逼之类的不能有，因为和本文的文风不符；什么玉茎、花房、肉棒、小穴又太寻常；直接用阳具、阴道又太直白了……　　各位兄弟如有什么好建议，请提出。这章文中所用代称只作为暂时性的，以后如有满意的，再来修改！　　这第三章花了我预期的三倍的时间来完成，写完后，自己看了几遍，发现自己竟一点反应都没有，写色文写到自己都没反应还真是悲哀喔……脑细胞倒死了无数……为我死去的脑细胞默哀三分钟……　　这次发上第三章，自己不太满意，各位多多包涵……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　我将舌尖轻轻抵住瑾儿的贝齿，又里外扫了几圈。瑾儿的呼吸急促，眼神朦朦的似有一层水雾。　　瑾儿见我望向她，羞得紧紧闭上眼睛。只有那长长的睫毛在一抖一抖，将它的主人凌乱的心境给出卖了。　　趁着瑾儿的心神一慌，我的舌头便游鱼一般钻入两排贝齿间的缝隙中，微一使力，闯过贝齿，只觉豁然开朗，香津甘美，她口中的那小信儿也滑滑溜溜的好不可爱。　　我如同是一个在沙漠里忽然发现绿洲的旅人一般，恨不得将那甘甜的津液给吸个精光……　　瑾儿的反应竟大出我所料，在我意犹未尽地准备离开她那销魂小嘴时，她反而不依不舍地跟了上来，柔滑的小信子调皮地跟着我的大舌四处纠缠。　　“瑾儿，我想要你。”久久的一番口舌缠绵过后，瑾儿俏脸绯红地靠在我怀中，我看着眼前的这副绝美容颜，觉得愈发不能忍耐了。　　“啊……哥哥，你……你要我？”瑾儿似懂非懂地应道。　　“我要你，就是现在，你可愿意给我？”　　“哥哥…”瑾儿娇呼道，竟伸手搂住了我的脖子，歪过头轻轻的咬了一口。　　我只觉脖颈先是微痛，而后竟有种酥酥麻麻的触感直至发稍，这小妮子竟用香舌在那咬痕处细细舔舐起来……　　我低吼一声，分身暴胀。推开瑾儿，伸手便想解她那湖丝短褂的褡扣，怎料这精致的褡扣解起来甚为不易。饶是我百般聪明，如今第一次解，却也是无法可施。　　“哥哥……”　　手忙脚乱之时，不期然间被瑾儿往后一闪。　　“瑾儿？你不愿意么？”我急道。　　“哥哥……等我们成……亲的那日，瑾儿再……再给你好么？”瑾儿显然已经情动，但还是坚守着她的底线。这句话显然对现在来说没有什么说服力，但她还是不放弃地说了一遍。　　“如果我现在一定要呢？”我没有丝毫放松的意思，上前一步，微微低头，额头抵住她眉心，眼对眼望着她。　　瑾儿显然经不住我那炽热的目光，但却不敢再往后逃，只好合上美眸，颤声道：“哥哥……你……好霸道，瑾儿……瑾儿……”却没了下文。　　我抚上了瑾儿的颈侧，感受着那处的光滑娇嫩的肌肤。嘴也不敢闲着，吻上了正微颤的眼帘。瑾儿一觉，将眼睁开了，却看见我邪邪的笑容，“啊”了一声便又紧紧闭上了。　　“瑾儿，我要来了啊！”　　“啊……就……就在这儿……吗？”　　“在这不行吗？我要在瑾儿你的闺房中好好疼你爱你呀……”听瑾儿的意思似是答应了，我心中一阵暗喜。　　“可…爷爷和娘亲……”瑾儿喏喏地道，“他们…他们可是会听到的……”　　“不是已将你许给我了么？相公和娘子间做什么事还怕人家说三道四啊？”　　“我……”贝齿咬着樱唇，皓首也愈来愈低，一双玉手却慢慢摸上了襟上的褡扣，轻巧的一拨，衣襟已然散开。　　悉悉索索中，瑾儿身上便只剩下雪白的贴身亵衣和一条粉红绸裤。这时她却立住不动，粉颊此刻红得似要滴出水来。让这样一个纯洁的女孩儿在异性面前自己宽衣解带，纵然这个人是她心中的情郎，恐怕也要非一般的勇气吧……　　“瑾儿……”见她如此乖顺，我欣喜万分，又不禁有点口干舌燥。　　“哥哥……瑾儿……这般，哥哥可喜欢？”瑾儿羞道，“哥哥的话瑾儿都会听，只求哥哥能怜惜瑾儿……”　　我的心中立时涌起一阵暖流，柔声道：“乖乖瑾儿，哥哥是那么的怜你、爱你，难道你不知么？”　　攥着瑾儿的香肩，将她轻轻搂入怀中，轻笑道：“比如此刻，我便要去榻上去好好爱你……”　　听到我这般露骨的情话，瑾儿在我怀中一阵微颤，娇声不依。　　我“嘿嘿”一笑，弯腰抄起瑾儿的玉腿，横抱在怀中，往床边移去。瑾儿的身子便像软了般，滚烫红艳的脸颊枕在我的肩上，一双手儿勾着我的脖子。呵气如兰，又嘤嘤出声，情动至极……　　行至床前，我只一松手，瑾儿便如同抽去骨头般软倒在床上，一张脸儿也埋在锦被中。身子虽是软的，那一双小手却一把攥住被角，力度大得使玉手上的一条条青脉也显现出来。　　眼中欣赏着少女的娇态，手下却没半分停歇。剥下亵衣，褪去绸裤，瑾儿都软着身子任我摆布，只偶尔呼出一声娇吟以示抗议。　　眼下的瑾儿便只剩下一件雪白的肚兜在守护着她的贞洁，但那肚兜周围露出的雪肤玉肌，盈盈一握的酥胸，细细的小蛮腰，以及肚兜下沿那隐隐露出的一抹乌黑，无不在刺激着我的欲望。　　三两下除去身上的衣衫，伏在瑾儿的身旁，便要去拉下那最后的屏障。不想张牙舞爪的分身碰到了瑾儿的腿侧，瑾儿仿佛明白是怎么回事，“嘤”了一声，翻向床内，一手抱胸一手捂脸，只留给我一个光洁的粉背和那……圆挺的雪臀。　　这样一来，我只能侧卧在她的背后，湿湿地吻着她的香肩和粉背，大手也摸上了瑾儿的玉腿。入手的是一片雪腻，柔若无骨，滑似绸缎，我暗暗叹了一声，这丫头的一双腿可真了不得……　　“瑾儿……”　　听我唤她，瑾儿轻轻回过头来，含羞道：“哥哥……怎么了……”　　“了”是个开口音，瑾儿言毕也没来得及闭上樱唇，就那样微张小口，用那对一汪春水般的眸子瞧着我。要的便是这样的效果，我猛地一低头，噙住她的樱唇，舌头也顺势攻了进去。瑾儿微微一挣，没有挣开，便没了动作，软着娇躯与我口舌缠绵。　　我的手也恋恋不舍地从销魂的玉腿处挪了上来，摸索中找到了粉背上那肚兜的结。这只是个活结，只轻轻一扯，便解了开来。大手在粉背上停留了片刻，便伸进肚兜的下面往那没有一丝赘肉的小腹而去。　　大约是碰到了痒处，瑾儿一阵剧颤，呼吸声也重了许多。哈，这小妮子真是好敏感呀！我想逗她一逗，便在那痒处轻挠慢揉，也惹出了阵阵娇吟。　　“喔……哥哥……啊，好坏，哥哥好……坏，啊……好酸……好……麻，哥哥，不要了好……不好，啊……”瑾儿忍不住，出声央求道。　　见她腻声哀求，我也舍不得再继续逗她，大手便继而向上探索。触到那娇嫩酥胸，瑾儿软软的身子仿佛突然变得异常僵硬，喉咙处发出“呃、呃”的声音。　　左手轻轻捉住一只，轻轻揉搓，大嘴也挪到粉颈处，轻柔柔的吻着。　　瑾儿便又是一颤，抬手隔着肚兜死死按住了我正在她胸前肆虐的手。声音也越发颤抖了：“哥哥……说…说你……喜…喜欢我，说……给我听……好么？”　　“瑾儿，哥哥真的很喜爱你，日后你若嫁与我，我便会加倍的疼你怜你…”我轻轻扳过瑾儿的俏脸，正颜道。　　“哥哥……”瑾儿的眸中瞬时变得迷茫，身子也立时变得软绵绵的。忽然，瑾儿转身抱住了我，竟主动送上香吻。　　这一吻，只觉天昏地暗，竟有盏茶时间，销魂之处不虞多说。　　吻罢，我翻身将瑾儿压至身下，瑾儿也闭上双目任我为所欲为。没有了那碍眼的肚兜，瑾儿的动人身材没有保留地呈现在我的眼前。　　秀挺的酥胸，顶端仿佛是镶了一颗玛瑙，粉粉嫩嫩，让我好不喜爱。看着眼馋，我便伏下身子，低头含住了一粒。舌头轻轻的挑着，感觉那颗玛瑙在口中渐渐硬了后，便换到另一边去。双手各托住一只，五指慢慢地揉着，触手处便像是捏着了水般，似乎无处着力。少女的酥胸便是这般的坚挺，却又如此的滑腻……　　耳闻瑾儿渐渐不堪的娇喘声，知道应干些正事了……其实我自也忍得非常辛苦呢，从上床直到此刻，我的分身便一直处在最佳状态。　　用无上的毅力离开瑾儿的酥胸，望着眼神迷离的瑾儿，柔声道：“哥哥此刻便要疼爱瑾儿了……”　　只听见瑾儿细若蚊声地“嗯”了一声，却不应话。　　“瑾儿……愿意吗？”我不甘心，继续追问道。　　“愿意……”瑾儿紧望着我的脸，娇颜上竟露出微微的笑容，轻声道：“哥哥与瑾儿都已这般了，哥哥还要瑾儿再说什么呢？”此时的她竟看不出半分的不安和羞涩。　　瑾儿都如此放开了，我便也没有了顾忌。轻轻地将瑾儿紧紧绞在一块的玉腿分开后，我跪在中间，伸手将瑾儿的雪臀托住，往怀中一拉，瑾儿娇嫩的私处便在我的眼底无所遁形了。　　饶是瑾儿她再如何放得开，女儿家最最隐秘的地方落入我的眼中，也是羞得不知所措。惊呼中，瑾儿飞快地将娇嫩处用双手遮住，双眼水汪汪地望着我，颤声道：“哥哥，好……嗯……好羞人呐，别……别看……嗯……”　　我没有理会她，一手抓住一只柔荑，坚定地分了开来。　　瑾儿的私处只有一些短短的绒毛，但却异常乌黑。本应紧闭的处女花蕊由于我的调情而微微开了一条缝隙，隐隐透着些水光，缝隙的顶端赫然镶了一粒玲珑的珍珠，端的让人喜爱。那粉红的嫩肉映上晶莹的水光便越发显得娇嫩无比……忍不住低头伸出舌头轻轻舔了一舔，只觉得酸酸涩涩的，但那清爽的感觉却直至心扉……　　“呀……哥哥……不要，那儿……脏……”瑾儿被我舌尖的触感所撼，不由得身子剧颤。　　“脏么？不觉得呀……嗯……非但不脏，还有股淡淡的香味呢……”我直盯着那朵花蕊，凑近深深吸了口气道：“瑾儿，你且放宽心，让哥哥带你去寻那西天极乐世界……”　　当下便一张大嘴，将那粉嫩的花朵罩在嘴中，舌头在嫩肉上肆意地游离着。　　瑾儿听见我啧啧出声，直羞得她双手罩在脸上，不敢看我。却发现刚才捂住花蕊的那只手心微微有点湿，又想起我说的淡淡香味，竟伸出舌头舔了下……　　花蕊中甘美的蜜汁让我留连不舍，但又瞧着那粒玲珑的珍珠异常撩人，于是便轻轻噙在口中，轻嘬慢舔。　　这一番动作，瑾儿可快要没了命了，强烈的酥爽感直冲上瑾儿的眉心，整个身子都在不受控制地颤抖着……　　我也快要控制不住自己的欲望，直起上身，伏在瑾儿动人的玉体上，右手揉着瑾儿的酥胸，左手便扶着分身抵住了花蕊中那男人的欲望之源……　　瑾儿显得有些紧张，虽然刚才被我的口舌搅出来的快感还未消逝，但是此刻被我巨大的分身抵在窄小的穴口，她的声音还是显得有点恐惧：“哥哥…行吗？你的……太大了……”　　我微微一笑，“瑾儿，别怕，以后咱们的小宝宝便也是从这出来的，那么大的胖宝宝都能出得来，我的宝贝当然也能进得去……”　　“不过……”我又道，“等下会有点疼，瑾儿你忍忍啊……”　　“瑾儿不怕……”　　刚才那阵的口舌之功可不小，此刻的花蕊上水光致致，那条细缝也张大了少许，还有滴滴淫露往外淌着……　　我将分身在花蕊上四处蹭了一遍后，便对准那细缝慢慢抵了进去。堪堪只入了半寸不到，就见瑾儿的脸上表情显得痛苦不堪，我心一软，便缓缓退了出去。　　瑾儿却一把抓住我的手，喘息道：“哥哥，别…瑾儿还可以…不要理会…”　　“瑾儿……”我心疼地吻上了她的樱唇，心道：长痛不如短痛，就咬牙狠心一回吧……　　口中继续与瑾儿缠绵，双手握住她的酥胸，揉捏出种种淫秽的形状。因为我的温柔，瑾儿慢慢放松了心神，只用尽力气迎合着我的吻。　　这一手段果然有效，她那紧紧箍住分身前端的穴口也似松了不少……　　“瑾儿……”结束了这一绵绵长吻，我深深地望向她那清澈如水的双眸，轻声唤道。　　“嗯……”望见我包含情意的眼神，瑾儿的眼中出现了一阵短暂的迷茫……　　分身一挺，速度不快，却很有力，那层薄膜并没有给我带来一丝停滞……如此我已将瑾儿的痛苦降到最低了。　　瑾儿痛呼一声，眼泪也霎时涌了出来，哭诉道：“好疼呀…哥哥…好疼。”　　我也倒抽了一口冷气，这瑾儿的花径如此之紧，勒得分身都有些隐隐作痛！但听见瑾儿的呼痛声，不赶怠慢，连声安慰道：“是哥哥不好，不好，瑾儿，疼过这一阵便会好了……”边说我边吻去了瑾儿眼角的泪，又兀自暗叹了一声。　　如此这般抚胸摸乳，轻吻细舔，没多大工夫瑾儿便不再呼痛，分身也感觉到花径中湿润了许多。　　我便试着动了动，却惹起了瑾儿的一声呻吟……　　我急忙停住，问道：“还是很痛？那再等等……”　　瑾儿道：“是！哦，不是，现在比刚才要好多了，只稍有些疼痛。不过，哥哥的东西在里面不动时，又胀又麻又酥又酸的，好难受呢。哥哥刚刚动了动便好了，可又弄得人家很疼哩！”　　我笑道：“那我便再试着动一动，你且先忍着点痛，过阵子就会好的……”　　缓缓的一抽一送之间，那花径中渐渐泥泞起来，抽送的速度不觉间也快了不少。只听瑾儿娇喘轻哼，便知她也渐入佳境。　　又过了一会，只听见瑾儿娇声吟道：“哥哥，瑾儿好难受哩…嗯…啊……”　　“乖瑾儿，哥哥这就来疼你了……”说话间，我将瑾儿的一双玉腿分扛在肩上，歪头轻轻舔舐着她小腿肚上滑腻的肌肤，动作也变得大开大阖起来。　　瑾儿的呻吟声渐渐高涨，眼看着便要脱口叫出来，却被她一口咬住玉手，只剩有鼻中“嗯嗯”声不断。　　瑾儿的花径既浅且窄，只一送，便到了尽头，却顶到一个软软韧韧的物事，分身不由得一酸；又一抽，便又刮着了花径径口的根根嫩芽，不由得又是一麻。　　这便是所谓的名器吗？我禁不住心头一阵暗喜。　　我向前压上瑾儿的娇躯，使得瑾儿的身子几乎像被对折起来一般。分身更是深深刺了进去，顶住花径尽头那一物事一阵研磨，便是瑾儿紧紧咬住她那春葱小手也堵不住声声的娇吟了……　　“酸……酸死了……啊……哥哥，瑾儿……真的……要……哦……死……”　　我没有理会，双手抓住由于强烈冲刺而抖出撩人乳波的双峰，微微用力地揉捏。　　瑾儿一手勾着我的脖颈，一手推着我的胸膛，我一抽她便勾着我的脖颈用力往回拉，往深处一送她却又使劲往后推我。脸上也是悲喜交加，不知是痛苦还是快乐！　　随着快感的累积，我抽送的速度也渐渐变得飞快，忽然听到瑾儿一声尖叫：“啊！啊！啊……”　　花径也随着那一声尖叫而剧烈地收缩，那深处的销魂物事中不知从哪涌出一股水液，淋在分身上。我也已是强弩之末，被那温热的水液一淋，狠刺了几下便射了出来……　　瑾儿被我滚烫的阳精射到，浑身颤了几颤，花径深处便又小丢了一次……　　她紧搂住我，美眸微闭，睫毛一抖一抖，似在品味方才那噬骨的极乐体验。　　相拥良久，我轻轻抽出已然安静的分身，瑾儿却秀眉一皱，痛呼出声。　　我笑道：“方才那么享受，不知死活地迎合，现在后悔了么？”　　瑾儿娇嗔道：“哥哥死没良心，瑾儿分明一直……哎哟……”只见她探身抓到那件雪白肚兜，便往胯下一塞。　　“瑾儿？怎么了？”我奇道。　　“都是你啦，弄进去的那东西流出来了……”　　“哦……不过，那里面也有你的东西呀……哈哈……”　　瑾儿空出来的那只手抓起一只枕头便砸下来了……　　——雪白的肚兜上点点落红，片片污斑。但瑾儿却郑重地收在了箱底……　　瑾儿说，那便是她这一生中第二重要的东西了。我问她，那第一重要的又是什么呢？瑾儿说，第一重要的就是能让她甘心奉上“第二重要的东西”的那人…　　我似懂非懂，瑾儿气苦，枕头便又砸了下来，边砸边说，就是你呀，呆子！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　ＰＳ：到【白蛇】的第一部结束，也就是第十章，这段时间的发文速度基本已经定下了——两天发一章。　　第一部各章节的小纲已经拟好，手头存稿两章，需加以修改。　　１7日晚８－１０点发上第四章——梨花带雨[ Last edited by nicholaswxr on 2004-10-19 at 02:16 AM ]【白蛇】--第四章--梨花带雨　　　　　　　　　　　　　第四章　　梨花带雨＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊作者话：　　这两天电脑中了病毒，迫不得已请人格掉了Ｃ盘。重新装上Ｗｉｎｄｏｗｓ２０００后，ＩＳＤＮ又坏了，网络时常掉线。霉运当头呀……　　感谢所有正在看此文的兄弟们，送上第四章……　　“恶势力的头脚已经展露”＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　我醒来时，已是日上三竿，但浑身酥软，极为舒服，却也不想起身。昨夜瑾儿既是初次，而后又与我闹了半天，倦极了便乖巧地偎在我怀中睡了……　　低头，入眼的是一张娇俏的容颜，虽在睡梦中，却也散发着摄人的艳光。女孩儿初尝雨露，是否皆是这般呢？　　想着心事，目光随之渐渐迷茫，恍惚中眼前的这张俏脸仿佛与姐姐的娇颜重合起来，却又渐渐朦胧，忽地变成姐姐，转而又变回瑾儿……　　转变之间，竟又渐渐模糊，那张巧笑盈盈、绝美无双的面目却悄然浮现……　　那赫然就是——　　白素贞！　　怎会想起她来的？与她只一面之缘而已啊……　　眼下这怀中的人儿便会是你的娘子了……许仙啊许仙，万万不可再作非份之想。　　那样仙子般的人物又岂是你配拥有的？快快别自作多情了……　　正暗暗自惭，怀中“嘤”的一声，瑾儿长长的睫毛微颤了几下，却没睁开眼来，瑾儿醒了！　　瞧着瑾儿的娇态，心道：逗她一逗。左手一探，抓住她的一团柔软，用力揉捏起来。瑾儿吃痛，“呃……”了一声，缩了缩身子，抬首腻声道：“哥哥昨夜那般的欺负瑾儿还嫌不够么？大清早的就又来扰人家……呃……哥哥轻些……痛哩！”　　瑾儿虽眉头微皱，但眉目间隐隐含春，声音也无比柔媚，我的分身立时肃然起立。手上的力道非但没减，反倒重了一些，不过只揉揉，却不敢用力捏痛她。　　我微笑：“你且瞧瞧外面，什么大清早呀……”　　瑾儿吃力地撑起身子向窗外望去，忽地惊道：“这……这般看来……爷爷和娘亲便……便肯定是知道了！”　　“知道什么了啊？”虽然知道她指的是什么，我却不点破。余光瞥见瑾儿因撑起娇躯而露出被外的那滑腻香肩和秀挺的双峰，便舍不得移开目光，逗留在那里细细欣赏。原来白昼日光下看，女孩儿的肌肤竟是如此的细腻，窗格中透进来的光束照在双乳上面，竟泛着淡淡的金芒，比之灯下来得更为撩人……　　往日里与姐姐的欢好无一不是在深夜，又裹在被中。一是没有时间，白天姐姐要当她的四少奶奶，处在众人注目下又如何与我这个弟弟亲热；二来姐姐也不肯。我就不解，姐姐与我已不知欢好了多少次了，却一直不肯让我细看她身子上的妙处。哎……姐姐身上无论哪处都曾被我的双手抚摸过无数次，然而姐姐却总是对在我面前袒露身体放不开……　　心念闪动间，双手却没有半分停顿，将那撩心的双乳握在掌心细细地把玩，摆弄出阵阵醉人的乳波……　　“坏哥哥……”瑾儿不堪挑逗，伏过身子，将我的双手紧紧压在酥胸之下。　　这一贴上我，瑾儿便察觉到我那暴胀的分身。只又听瑾儿闷哼一声，便觉胀大的分身被夹在一个潮湿温暖的所在。分身亦紧紧贴着那处娇嫩，我也忍不住轻轻挺动，感受着那里的湿滑与柔软。　　瑾儿小嘴微张，呵气如兰，随着我双手的动作和分身的触感而发出低低的娇哼。　　片刻，感到那朵花蕊上已然渗出点点露珠，我冲动地将瑾儿翻身压在上面。　　正欲提枪上马，却听娇呼道：“哥哥别……时候不早了……若再被你弄弄便是到了午时也起不了身呀……”　　“哦？到了午时怎样？起不了身又如何呢？”我轻轻笑道。分身同时也在那娇嫩之处轻轻磨着，跃跃欲试……　　瑾儿见我没有丝毫放过她的意思，连忙送上香吻，又讨好般地吐出香舌任我品尝。口舌一番久久缠绵之后，瑾儿双手环在我的腰间，小嘴凑近我耳边，轻轻腻道：“哥哥，就放过瑾儿这回吧……若是下回，哥哥要怎样，瑾儿……瑾儿便怎样……”　　……　　我终究还是没有动她。尽管分身胀得难受，但我也清楚此刻的确不是缠绵的时候。不过既然瑾儿承诺下回乖乖听话，嘿嘿……下回……下回可就不能如昨晚那般轻易地放过你啦……　　穿衣起床，稍做洗漱，便如同做贼般在瑾儿的掩护下从后门溜掉了。我虽然话说得轻松，但心里却着实有些紧张。还未成亲便已成好事，这让我此刻不太敢面对洪老。　　算了，还是待与姐姐商议后，让姐姐去提亲吧……只是这姐姐……这些年来姐姐与我相濡以沫，维持着这种既是姐弟又似夫妻般的关系。姐姐早就将我当成她这一生的唯一……只是，我该……怎样说才好……　　脑中昏昏沉沉地在乱想，却没留神前方。待额头吃痛，方清醒过来，抬头一望，一面金字招牌正微微晃动。上书四个大字：迎驾酒楼。　　嗬！还挺有气势。　　此时我正为瑾儿的事烦恼，额头又被撞得隐隐作痛，越发觉得心情烦躁。将那块招牌狠狠一掀，不想那招牌似是年久失修，被我一用力，扣环处“嘎吱”一响，“哐铛”一声便摔在地上。　　楼里的掌柜和小二听到动静，探头一看。见只我一人木呆呆的站在那里，便也清楚是怎么一回事了……那招牌落地的声音，也引得路人纷纷驻足围观。　　只听那掌柜恨声骂道：“哪里来的不长眼的小子，可知道这牌匾乃是知府大人亲题的么？如今被你这小子摔在地上，你倒是拿什么来赔？”　　虽听着他一口一个小子心中不快，只因自己理亏在先，却也无话回他。　　只听他兀自骂骂咧咧，我却依旧面无表情盯着他看。似乎是被我锐利目光所惊到，又骂了几句便停了。　　他回头望了望聚在他身后的一众人，胆气似乎也足了些，高声道：“这小子的眼睛倒是毒得很呐，嘿嘿……大龙大虎，押他去衙门，我倒是想看看在铩威棒下这小子能傲到几时？”话音一落，自他身后的人群中便走出两个蛮汉，皆是一般地身高体壮，一脸横肉，一望便知不是善与之辈。　　哎，理亏的是自己，又有什么办法呢。一旦进了衙门，就算是免去了牢狱之灾，但那皮肉之苦定是少不了的……念头至此，不禁为刚才的冲动暗暗懊恼……　　就在我准备听天由命的时候，楼上有人高声道：“是何人在此喧哗啊？”声音虽刻意压沉，却还是异常尖锐。　　呃？李玄？这个人渣怎么会在这？抬头望去，二楼一处窗子已被推开，那张粘了假髭的惨白面孔便现了出来。　　李玄目光一扫，见众人都停下动作望着他，似乎很是满意，便又道：“不论所为何事，刘掌柜可不要再弄出大动静，惊到我的客人就不好了！”　　他目光又一转，停在了我身上，微微有些诧异，似是没想到肇事者会是我。　　我冷冷地望着他，只见他默然了一会，便转而对那刘掌柜道：“这事算了，有什么损失，我来补偿……”　　“李爷……”那刘掌柜顿时恭恭敬敬：“既然有李爷这句话，那便算了！”却又狠狠剐了我一眼续道：“小子，算你今日走运，李爷发了慈悲，我也不追究了，快滚……”　　我依旧不发一言，只是面无表情地穿过人群向前行去。围观的人见没热闹可瞧了，也渐渐散去。　　没走几步，心底突然涌起一种怪异的感觉，像是被人窥视一般。我不是什么神人，但我却知道自己这种感觉定不是无中生有。因为，并不是我在主动，我只是被动地感觉到。倒像是那人故意让我发觉他在看着我一般……　　心底不由得感到一阵寒意，虽在三月天，但背上也渐渐被冷汗湿透……　　我怔怔地立在那，不知过了多久，这种感觉忽然消失。我身子猛的一抖，脚下一阵踉跄，差点摔倒。我勉力站稳，猛地一回头。　　刚才李玄探身出来的窗子还未关上，但窗口已经没了人影。我目光即时四下流转，想要找出刚才窥视我的人。但那怪异感觉凭空消失得无影无踪，又如何能够找着？　　我暗暗为刚才心惊，只想赶快离开此地。　　只在我刚迈开一步之时，那种感觉竟又浮上心头，但似乎没有刚才那般吓人了。我骇然回头，循着那感觉望去。　　那个人竟站在方才李玄推开的窗前，却是用黑色布袋罩着头脸，只露出一双眼睛。那人见我回头望了过来，双目精光一闪，便退开了……　　李玄？那人是李玄请来的客人？他怎么会有如此怪异的朋友……　　蒙面？虽是觉得那人神秘怪异，但似乎并不准备难为我。连眼神都有着那般强横威力的人，那是何等的恐怖！　　人俱是这样，往往遇上了自己无法抗拒、无法逃避的人和事，便放弃抵抗。　　我对李玄从来就没有过好感。在我的眼中，他就是个二世祖，只会大手大脚的挥霍他老子死后留下的银子；在姐姐眼中，他便是个变态，总是变着法子折磨她……　　因而尽管此番李玄为我解了围，但我心中却连半分感激之意也没有。　　我对他永远只有无尽的恨……　　一股轻风刮断了我的思绪。刚刚被那人惊出的一身汗被风一吹，不禁打了个冷战。湿漉漉的内衫又粘在身上，难受得很。　　便不再想他，迈开大步往李府赶去。先洗个澡再说。　　李府，在杭州城是赫赫有名的大府邸。因为在李家的上上一辈，同时出了三个响铛铛的人物：一个将军、一个尚书、一个巡抚。满门封侯的李家在当时的杭州城可谓是只手遮天，而又富可敌国。如今虽被后辈坐吃山空，然而“瘦死的骆驼比马大”，现在李家俨然还是杭州豪门之一。　　进了那扇朱红大门，往左穿过一条信道，便到了姐姐所住的东院。李玄虽然没有男人的能力，却酷爱残虐美女。在将我姐姐收作四奶奶后，竟又纳了数名美妾，但不到一年，由于受不了那种精神和肉体的双重折磨，竟又相继自尽。李府中被李玄淫虐致死的女子已经多得用手指头数不过来了……　　但李玄却没有与人同床的习惯，兴致一到，便到各院找人淫虐。平日里他都是睡在北院的。不过这样也给我和姐姐带来不少方便，欢好时也少了许多顾忌。　　一进院门，却听到隐约的抽泣声。我心一动，快步冲到姐姐卧房的门前，用力一推。　　姐姐坐在窗沿，梨花带雨般，美目红红的，双颊还留着泪痕。她本是被我闯进门来吓得不轻，连泣声也停住了，但回神发现是我时，美目却无力地合上，樱唇颤抖，便又要哭了出来……　　我心一痛，赶忙上前搂住玉人，连声安慰。　　“姐姐，发生了什么事了，那混蛋又欺负你了是不？”我恨声道。　　姐姐却并不答话，也未停住哭声……　　“姐姐，发生了什么事你倒是告诉我呀！姐姐这般样子，我真的很心疼…”　　我凑过头吻去她娇艳上的泪。她却还是闭口不言，只是哭泣。　　万般无奈，我将姐姐抱起，让她跨坐在我的腿上，又紧搂住她，伸手在她背上轻拍慢抚……姐姐将脸埋在我肩窝，感受着我的柔情，哭泣声也渐渐止住了。　　过了好一会儿，姐姐忽然抬起头，竟然显得异常平静。只听她幽幽道：“小仙，若是有天姐姐离开了你，你当要好好照顾自己才是。”我听了，不解她为何突然说起此话，正想开口，却听姐姐又叹道：“所幸，姐姐已给你提了门亲事，成了家后，小仙你可要规矩点了，昨夜那样彻夜不归可不要有了……”　　我心道，姐姐原来在恼我昨夜不归啊，惹得我方才担心得要命。如此小气的姐姐，得好好罚一罚，我暗自一声淫笑，嘿嘿……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　ＰＳ：第五章——白昼渲淫——将于本周三前发出……[ Last edited by 魁 on 2004-10-18 at 01:29 PM ]【白蛇】--第五章--白昼渲淫　　　　　　　　　　　　　第五章　　白昼渲淫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊作者话：　　昨天回了趟老家，虽然路不远，但也要三个小时路程，就在家过了一夜，所以本是昨日更新的第五章……就拖了一天。　　为我的食言道歉，并贴上第五章，各位兄弟多包涵……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　姐姐不知我心中所想，松开环在我腰间的手，便站直身子，缓步移至窗前…　　我跟了过去，做势便要从背后搂住她好做亲热。　　姐姐没有转身，便也没看到我的动作，似在自言自语地道：“小仙，你可知道……”　　我正欲出手，但听她语气怪异，所说的话更是无来由，便顿了一顿，应道：“知道什么？”　　姐姐慢慢转过身，泛着星星泪光的美目眨也不眨地望着我的脸，竟伸手拉过我顿在半空的双手按在她的酥乳上，轻轻问道：“你可知道，我们的不伦之恋是不会有结果的？”　　结果？　　老实说，我一直都未曾细想过这个问题。长久以来，我已将身边的姐姐视作一种习惯。姐姐她竟突然间问起了这个，我也隐隐知道事情并没有我想象中姐姐只是恼我一夜未归那么简单了……　　尽管手中依旧握着那双令我以往销魂无比的娇乳，但此时此景我却没了半分激情……　　姐姐的问题我无法回答，沉默了片刻，忍不住反问道：“是不是发生了什么事？姐姐今天你变得好奇怪。”　　姐姐她并未回答，只双手攀上我的脖颈，送上香吻，竟喃喃道：“小仙，此刻不许你想别的，只准好好地疼爱你的好娘子亲姐姐，再将她送上极乐……”　　娇腻之声吐出，脸颊便滑过一缕香风。姐姐一反常态这般挑逗，大胆求欢，我心中不免既惊又喜。此刻我便深知身为男人的悲哀了，明明是满腔的疑问，却只被她那轻轻的一个吻一句话便搅得不知所踪，而分身更是失控般暴胀到极限…　　姐姐贝齿轻轻咬住我的下唇，香舌在我的唇上柔柔地扫着，那一双水般的眸子含媚瞧着我。却见我呆若木鸡般望着她，已然握住她那柔软之处的双手也一动不动，一丝幽怨便显在俏脸上……　　我是被姐姐的反常所惊呆的，分身虽已进入状态，但却不敢轻易做出举动。　　姐姐似乎心有不甘，探手下去，隔着衣衫握住我的分身摩擦套弄着。许是在恼我不解风情，手上竟忽然用上了真力一捏！　　我起初只觉阵阵快感自下袭来，又见着姐姐那无比的媚态，担忧便被抛到脑后。正欲将她搂进怀中轻怜蜜爱，便觉着下身一阵剧痛！　　“嗷！”我痛得分身一麻，脊梁上也是一酸，可恶！险些就此不举……这姐姐真是不知轻重，我不禁暗暗有些生气，便报复般双手使力在她乳上狠狠搓揉，偶尔捏一捏顶端的樱桃，又隔着衣物微微扯动。　　我显然已经捏痛她了，我手上的力度我自己清楚。一开始便想着若是姐姐呼痛便松手，可当我手上的力度渐渐加大……姐姐竟是一脸满足……那般神态却是前所未有的娇媚，而且随着我的揉捏发出了轻轻的呻吟声……　　“小仙…”姐姐一脸渴望地望着我娇喘道：“此刻……姐姐……好想要…”　　我暗暗还在为她那不知轻重的一捏生气，便不答她，除了双手摸乳外也没了更进一步的动作……　　姐姐见我对她的挑逗无动于衷，微微一想，便推开我走到床前，回头望着我媚笑着道：“小仙？你是不是一直想仔细看看姐姐的身子？”　　果然，不愧是与我相依为命十九年的姐姐，对我了解如斯，只一出口便命中我的软肋……　　我立刻把刚才的不快抛到了脑后，咽了下口水哑声问道：“姐姐……现在你愿意了？”　　见她微微点了点头，心中一阵欢呼，于是再也等不及，便欲上前去剥姐姐身上的衣裙。我的这般猴急的样子被姐姐瞧在眼里，忍不住笑骂道：“姐姐难不成还会跑了？快去把门窗关上！”经姐姐一提醒，我连忙跑去关紧门窗，又迫不及待的跑回姐姐身前。　　刚想伸手去解姐姐的裙带，却被她一把推开。我不禁有些迷惑地望着她，却听姐姐娇声道：“小仙别动，今回让姐姐来伺候你……”　　在姐姐玉手的动作中，衣裙纷纷落在地上。不多时，姐姐便身无寸缕，俏生生地站在那。只见身如弱柳，肤如凝脂，那一对丰满的娇乳傲然挺立，胯间一撮乌黑的毛发遮住了那诱人之地……　　只看了一眼，我的脑中便“嗡”的一声无法思考了。　　我冲上前去，抱着姐姐狂吻起来，双手在那光滑的粉背上胡乱摸着。此时的我竟像一个初尝云雨滋味的稚儿，冲动异常……姐姐也激动地回应着我，手下慢慢的褪去我的衣衫，让我也与她一般的一丝不挂……　　将姐姐一把抱起甩在床上，我便立刻扑了上去。双手各握住一个丰满的乳房狠狠揉捏，脸也埋在双乳间那深深的沟壑中，吸着浓烈的乳香，忍不住伸出舌头贪婪地舔着左右那滑嫩的乳肉。　　姐姐的呻吟一声比一声高亢。往日里欢好的时候，姐姐从未像此刻这般放开过，无不是扭扭捏捏，推三阻四，让我不能尽兴……　　看着姐姐未曾有过的媚态，心下一动，舌头便顺着双乳间直直地滑下。经过姐姐平坦的小腹时，只觉着那小巧精致的肚脐煞是可爱，但只微作停留，便继续往下寻去……　　拨开密密的杂草，现出来的是两瓣丰腻的花唇，花唇的交会处露出那可爱的肉蒂。红嫩嫩的花唇缝隙间春潮泛滥，自那幽口汩汩地涌出一股股浓稠的蜜汁。用手一捻，便勾起一条晶莹透明的细丝……　　我暗道，姐姐成熟的身子果然不是瑾儿那颗青涩果实能比拟的。凑头过去，一股说不明道不白的味道扑鼻而来，却是十分好闻，便将鼻子贴在幽处，深深吸着气……　　今天姐姐在我赤裸裸的目光下显得很是坦然，但此刻见我鼻子竟贴在那羞人处猛地吸气，周身不禁一阵猛颤，私处的汁液越发汹涌起来，呼吸也更为急促，一声声难耐的娇吟脱口而出。　　我觉察到姐姐已经情动不堪，抬头笑道：“姐姐若是想要，就叫声相公来听听！”这话竟已经成了习惯，往日的欢好里不知说过了多少遍，但姐姐却总是羞于说出口。但此刻……　　姐姐紧紧闭上美目，竟轻轻腻声道：“相公……”　　听姐姐脱口而出的“相公”二字，我心中不由得有了一股征服的快感。当下不再迟疑，吻上了姐姐的樱唇，右手并起食中二指，对准了穴口便插了进去。　　姐姐全身一抖，只“咝…”地一声深吸了一口气，憋了好久方才吐了出来。淫声浪语也随之发出：“相公……相公！好……舒服……好……啊……”　　听着姐姐口口声声地叫着相公，我竟觉着真的成了她的相公那般，心头甜蜜万分，手指也在花径中更加剧烈地搅动起来。随着我的动作，洞口淫水横流，从指间渗出，那淫秽的“噗嗤”声也连绵不绝……　　“相公，相……公，再快……再快点……啊……今天姐姐不要……你……的温柔……用力……点……啊……今天要……啊……你……粗暴点，不……要顾惜姐姐……”　　姐姐竟然这么淫荡……我的暴虐心猛然一起，道：“好，今日就让小淫妇你吃个饱！”　　手下动作在渐渐加剧，姐姐的表情也越来越显得焦灼，但先前那般高亢的呻吟声却慢慢缓了下来，只在猛喘着气、低低娇哼。不多时，只听姐姐呼吸一滞，喉咙中挤出“咯咯”之声。手指便也感觉穴口一阵剧烈收缩，桃源深处喷出一股股热浆，久久不息……　　待花径中的蠕动停了，我抽出手指，见指头上镀着一层亮晶晶的液体，只觉着粘稠无比、气味浓郁。我暴虐心又起，便将手凑到姐姐的面前，假装狠声道：“小淫妇的水还真多，刚刚很舒服是不是？哼！你看，把相公我的的手弄脏了怎么办？快，舔干净……”　　话刚出口，只见姐姐一愣，看着眼前我的手，又望望我，却一言不发……　　若放在平时我是万万不敢这么做的，不仅是因为我爱她、尊重她，而且我本身也并不想如此待人……但在此时，感受到姐姐从未有过的淫荡，又见她这么听话，便想也没想，话就脱口而出。　　望见姐姐愣愣的不言不语，我心中后悔不已，暗道：不好！刚才真是精虫上脑了，竟说出这样的话，姐姐定要恼了……　　片刻，姐姐从我的话中回过神来，竟未着恼，黯然的美目蓦地一亮，抬头望着我。那双眸子仿佛蕴涵着万般柔情，似乎要将我的心都融化掉一般。　　我自是被她眼中的柔情所惑，蓦然恍惚。直到手指被温热所包裹，才回过神来。只见姐姐将我沾满了她自己淫蜜的手指含在口中，专心地吮着，香舌还围着我的指头转着圈，细细舔舐……　　“姐姐……”我感到手指被姐姐舔得有些痒痒的。　　“唔…不要……叫……唔……姐姐！”姐姐兀自在舔着我的手指，含糊道。　　没等我说话，她却吐出我的指头，媚眼瞧着我道：“相公，把你的宝贝插进来吧！你的小淫妇忍得好难受哩……”　　我的天呐！平日里那端庄秀丽的姐姐去哪了？如今怎么像换了一个人似的，我心中不禁暗暗称奇。但姐姐那淫荡之态却着实让我的欲火“噌”地一下蹿到了顶点!  　　姐姐既然已经要求了，我便顺着她的话，强硬地道：“小淫妇你给相公我趴好了，屁股撅高一点，对，这般相公的宝贝才能给你……”　　我说一句，姐姐便顺从地照做一句，将香臀翘得高高的，轻轻晃动，口中还低低娇吟道：“相公满意了么？”　　那香臀轻扭间，肉光致致，搅得我直心痒难耐。赶忙跪到姐姐后面，双手轻轻分开臀肉，那朵淫秽之花便立刻在我眼前无所遁形。扶住分身，抵住了花径入口，轻轻送了进去。正待缓缓抽送，姐姐却突然将身子歪向一旁，向后探出一只手抓住了我的肩膀，急道：“相公，小淫妇不要相公这般温柔，重些，粗暴些，别顾忌……”　　姐姐这般急切，我便也不再迟疑，纵情地释放着积蓄已久的欲火。每一抽便只留寸许，一送又狠狠撞在花径尽头。那花瓣中的粉红媚肉也随着我的抽送不时被翻出来，带出一股股浓腻的花蜜，顺着姐姐跪着的玉腿淌到榻上，只一会便湿了一片……　　与姐姐多年来无数次的欢好所养成的默契，此刻毫无遗漏地发挥出来。姐姐快感如潮，淫声连连愈显高亢。　　“唔……相公……啊……唔……好……相公……这…这…一下……就弄……弄死……小淫妇……啊……”姐姐已然到了极限，随着她的叫声花径中又泄出了一大股花蜜，花径中蠕动阵阵，似是不将我吸出精来不罢休。　　我本已被那滚热的花蜜烫得一颤，精关一松，正要强忍住再起一番攻势，但被那仿佛活了般的花中媚肉一阵按摩，再也不堪忍受，猛然发射出来……　　激情过后，我便往后一倒，顺势靠在床头，身子有如虚脱般疲惫，便是半只手指也不想动了。昨夜与瑾儿的一番缠绵以及今日途中遇上的那蒙面怪人皆耗了极大的心力体力，此刻一出精，整个人就像是被掏空了一般。　　“相公，累了么，都是小淫妇不好，累得相公……”姐姐见着我这般模样，担心地自责道。　　“不关姐姐的事，是昨日……昨日药房的事太多，累着了……”我闭着眼睛无力地应道。此刻我不敢说实话，刚刚才抵死缠绵，现在却说出昨夜风流，自是不妥。　　“那小淫妇给相公……”　　我连忙打断她的话头：“姐姐……这般称呼只是为方才那闺房之乐随口叫出来的……姐姐又何必……”　　姐姐微微一怔，便偎进我的怀中，柔声道：“相公…不欢喜姐姐的淫荡吗？但刚才……相公似乎很是高兴……“　　此刻轮到我呆住了，思索起姐姐今日的种种反常，这下倦意全无，直起身，伸手扶起姐姐的香肩，就望见她那隐着泪水的双眸，急道：“姐姐……是不是有事发生？啊？发生了什么事？”　　姐姐眼中的异色一闪便逝，但并没有逃过我的眼睛，心中担忧更甚……　　“姐姐……跟弟弟说啊！你倒是说啊，什么事不能商量着来嘛？藏在心里做什么？”我心中焦急，语气也重了许多，后面一句竟像是吼了出来。　　姐姐被我吼得神色一黯，挣开我的双手，埋头到我的臂弯中，竟又“呜呜”哭出声来……　　我心中暗暗自责，姐姐先前的反常我不仅毫不在意，竟还肆意玩弄……许仙呀……你可真是后知后觉啊……　　我将姐姐紧紧搂住，心中乱成一团，更不知如何出言安慰……　　只听姐姐慢慢地哭声渐止，哽咽道：“昨……昨夜你没回来，那畜生便又来了这，还领了一个怪人……呃……晚上却还蒙头蒙脸，那畜生让我奉茶，我本是只想奉了茶便要走的，但那怪人的一双眼睛直盯着我瞧……呃……瞧得我心中发慌……那双眼睛真不像是人有的……呃……”　　“那后来呢？”我见姐姐情绪似乎稳定了下来，出言询问道。　　“被他盯得心慌，我不敢多呆，放下茶水就要往回走……呃……但刚出门没走多远，里面两人就大笑出声，我心里一惊，便走了回去偷听，却……呃……却听到那怪人要那畜生将我送给他……呃……”　　“那畜生就这样答应啦？”我心中还抱着一丝希望，李玄虽待姐姐不善，但也不至于对那个怪人言听计从吧……　　“那畜生对那个怪人毕恭毕敬，我端茶进去的时候，那怪人是坐在主位的，那畜生只低头站着，大气也似乎不敢喘一下……”　　我听得咬碎银牙，心头火冒三丈，便一把将姐姐推开，下了床拾起衣衫便想穿上。姐姐看见我的表情，急忙跳下床来，哭着将我死死拽住，悲叫道：“没有用的，你斗不过他的！斗不过他的……”　　我一阵猛颤，手上一松，衣衫又落在地上，心中颓然想道：“是啊，斗不过他，他是什么人？杭州城有钱有势的大人物！我又拿什么同他斗……”　　与姐姐这样僵持了许久，姐姐双手也不敢放松，怕我冲动做出傻事。但此刻我的脑中却是一片清明，一个念头急闪而过，便反手一把拉住姐姐，喜道：“咱们斗不过他，咱们可以躲，姐姐去洪老那避一避！”　　姐姐生性柔顺，遇上事也是只想着承受，从不敢有丝毫悖逆，这才让那畜生肆无忌惮，一直变本加厉地待她。　　姐姐先也是一喜，哭声止住，但微微一想却又黯然道：“洪老与咱们的关系那畜生清楚得很，见姐姐失踪，定不会不去洪家寻的……”　　被姐姐一句便断了想法，只有再找地方了，可我和姐姐虽然到杭州已经十余年，但真正熟稔的却只有洪老一家，一时间也没了主意……　　白府呢？我大喜过望，但还没说出来，忽又冷下心来，心道：“与白素贞只一面之缘，这番便要扰她，怎知会不会帮忙……”　　但此刻只能死马当作活马医，当下便对着低声抽泣的姐姐一字一字地缓缓说道：“还有一处……”　　姐姐螓首慢慢抬起，红红的美目中满是不解……[ Last edited by 魁 on 2004-10-24 at 06:01 AM ]【白蛇】--第六章--花间仙子　　　　　　　　　　　　　第六章　　花间仙子＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊作者话：　　文章写到这里，小弟是步步唯艰，因为此时是牵一发而动全身。后续的情节该如何来带出来，人物之间的矛盾如何来进一步激化……这些都伤透了脑筋……　　ｈａｎｂｉｎｇ兄：虽然您的意见让小弟有所想法……但是如果用上的话，便打乱了整体的构思了，见谅！　　ｅｕｇｅｎ兄：老大的感觉是对的，小弟也觉得有些不妥，待到第十章后，再一并修改吧！　　死神之鼠兄：您猜对了一半，不过现在小弟也觉得这么大的框架由我来撑起实在很难，的确难以驾驭……受教了……　　ｐｕｒｉｍａ０１兄：说乱，其实已经有了许仙与她姐姐的乱伦之恋了。您提的建议我有考虑过，现在已经决定会有部分的床戏会很乱，但是都与主要人物没什么关联……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　是夜，我在床上辗转反侧，迟迟安不下心神，只待四更天的到来。脑中就如同一团糨糊，理不清丝毫头绪……　　……　　今日提出去白府时，姐姐先是不信，而后听我道出与白素贞相识的经过，悲意虽减，但也是不免担心白素贞是否会念在那一伞之情上而收留她。而我，也只有说走一步看一步，毕竟如今已没有别的选择……　　忧心稍稍按下，觉得昨夜到现在的汗水爱液沾在身上实在难受，便拉姐姐起身沐浴。那过程虽迤俪，但我与姐姐却皆是没了心思……　　姐姐专心地给我擦完身子后，说担心过一会儿丫鬟会来催晚膳，便急着打发我回房。我也没有多想，只与姐姐商议定下四更时分在后院小池旁会合，再一同前往白府……　　“梆……”隐隐约约传来打更声，我一惊，连忙坐起身子细听，“梆…梆…小心火烛……”　　唉……才三更！不过，也快到了。我起身穿衣，走到窗前，被凉风一激，不禁觉得清醒了不少，思绪飘飞起来……　　那蒙面人究竟是何方神圣，便是李玄也只得听令行事。但那藏头露尾的行径却让我摸不着头脑，他是怕人看到他的面目还是怕旁人看穿身份？大概两样皆是吧。我暗自摇了摇头，便将这些烦神之事甩了去。　　今夜这番逃出去，便先在白府避上一段时日，待日后再从长计议吧！到了那时，天下之大，我许仙便要在别处出人头地……瑾儿？出嫁从夫，我许仙成就之日，便就是瑾儿入我许家门楣之时……　　还有，李玄！今生今世，你我之间的仇恨注定要有个了断！至于那神秘人，我也定会揪住他的狐狸尾巴，瞧瞧到底有何见不得人之处……　　虽是妄想，可我此时的心中却充满了前所未有的强大信心。念动，猛然抬起头，一阵熟悉的感觉便引着我穿越了那深邃夜空，直至一颗不甚光亮的星……　　是了，这种感觉，已然伴随我十九年光阴的奇妙感觉又出现了……　　十九年来，这样的感觉在我每次心神不宁的时候便会出现，可却从未有过今夜这般强烈，甚至让我觉察到它的来源——那颗星星。　　如同慈母呼唤久久不归的孩童；也像少女思念远在他乡的情郎；又似久别的好友相互的问候……　　此时的我竟已忘记世俗所有，只全心全意感受着……　　不知不觉，已泪流满面……　　也不知过了多久，这种感觉逐渐消失。抹去满脸的泪水，我对着茫茫夜空长舒了一口气。仿佛有所悟，却抓不住什么实在的东西。但我模模糊糊感觉到，那颗星似乎要对我诉说些什么，只是……我没明白而已！　　此时，远处传来的四更梆鼓声将我从茫然中唤醒……　　竟已过了一个时辰，可方才却只觉是短短一刹那，我不由得诧异万分。　　但此刻却不容我多想，姐姐或许在等我了。今夜是容不得半点懈怠的，若有差池，不仅姐姐的一生幸福毁于一旦，而我也会悔恨终生……　　但当我到了约定的后院水池边时，却并未见着姐姐……　　我住的前院和李玄在的北院夜间会有家丁护院来回巡视，而东西两院由于全是女眷，且婢女丫鬟居多，就没了此等照顾。但前院的正堂是李家祖辈的灵位，所以极为重要，夜间护院巡逻到此的时候也很是仔细。　　我这一路有惊无险，虽有几次险些撞上，却都被我堪堪避过。　　然而……姐姐竟还未到，心下猛然慌张起来……转身正欲去寻她，却见姐姐自远处急奔过来，但步履蹒跚，跌跌撞撞，只跑到离我方有四尺之处，足下似乎一软，往前倒了下来。我飞快的上前两步，一把抄起姐姐的纤腰。姐姐却不觉后怕，只伏首到我的胸前，一双手死死搂住我，娇躯竟在微微颤栗……　　“姐姐……怎么回事？”直觉告诉我，姐姐又被那禽兽欺负了！　　姐姐泪流无声，哽咽道：“那畜生三……三更天才回……回来，又来……他却又来找我……直到刚刚才走……”　　我无言以对，但心中却似给人用刀扎了般，一阵绞痛。但我也只能紧紧拥住姐姐的香肩，用紧密的身体触感来消减姐姐的苦痛与我心中的哀伤……　　“小仙，快带姐姐离开这个地狱，离开那个恶魔，不要再有一刻停留，姐姐真的呆不下去了……”过了一会，姐姐突然推开我，言语异常急切。　　我对着姐姐坚定地点了点头，便拉着姐姐悄悄走到后门，小心翼翼地推开侧门走了出去。尽管我的动作很谨慎，并没有发出声音，但掌中的小手却是汗津津的，姐姐她太紧张了……　　出了门，反倒成了姐姐在拉着我急奔，只是慌乱中走岔了几条路，还好我发现得早，要不便是走到天明也到不了钱塘门。　　姐姐行走间，步伐愈见凌乱。我瞥见姐姐秀眉紧蹙，俏脸上显露出疼痛不堪的神色，便拉住姐姐，心疼地道：“姐姐这又是怎么了？那畜生又打你了？”　　姐姐闻言神色一黯，苦声道：“是后面……姐姐的后面那里疼……那畜生制住我……竟拿木棒……”　　姐姐虽没说下去，但我也听得明白。那畜生惟恐姐姐被蒙面人要去后，自己没了可口美肉任他淫虐，竟赶在今晚将姐姐后庭的初次给夺去了。　　但此仇只能日后再报，现今首要便是快快离开此处，避到白府。　　春日里的四更天夜色尚重，街边店铺紧闭，四周也不见行人。　　黎明前是最黑暗的时刻，于是在我们的前进方向只见一团黑影，仿佛昭示着我与姐姐的未来也是这般。但我们还是要走下去，像现在这样，我掺着姐姐，姐姐偎着我，无所畏惧地走下去……终有一天，会迎来黎明……　　……　　只过了半个时辰，夜色逐渐褪去，东方泛起了鱼肚白。街上也出现了一两个挑着担子低头匆匆而行的人，或许是刚刚进城的菜农。　　虽然他们皆是行色匆匆，头都不曾抬起过，可我和姐姐还是走到了湖堤上，借着密垂的柳枝，用以遮挡他们的视线。　　终于，在日出前，我和姐姐走到了前天与白素贞分手的那个渡口。我指着前天白素贞背影消失的地方，对着姐姐柔声道：“便就是那边了，只是那天听那两位姑娘说的话，似乎还有不少路……姐姐，你若走不动，便歇息会。这边人迹罕至，应该是没什么危险……”　　“不……不累，快些走吧……姐姐还能走……”姐姐无力的语气已经反驳了她的言语。　　“姐……”　　“相公不要说了，姐姐没事，只要能快些远离那个恶魔，什么苦都不怕…”　　姐姐居然将称呼改过来了！只听姐姐微微一顿，抬起玉手抚上我的面颊，又接道：“就算是白府不肯收留，但只要与相公在一起，便是一直这样走下去……直至累死，也是心甘……”　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处……　　此刻姐姐的似海深情，让我的热泪夺眶而出，滴落在被我紧紧搂在怀中却仰头望着我的如花娇颜上。　　姐姐用手去抹我的泪水，却越抹越多……　　姐姐道：“相公知道么？小时候你很少会哭鼻子的，便是爹娘死的时候你也未流一滴眼泪，现在是不是要把这些年来忍下的泪水都哭出来……”　　我摇了摇头，喉中哽咽，说不出话来。　　姐姐也没有停顿，幽幽接道：“相公，姐姐好恨呐！恨老天爷让咱们家破人亡、流离失所；恨你与我是同胞姐弟……纵是做成夫妻也没有名份；更恨那畜生李玄辱我非常，姐姐也无法再厚颜以残败之躯侍奉相公你了……”　　我全身猛地一震，忙松开姐姐，急道：“姐姐千万……千万不要有这样的想法…万事有我，从现在开始，相公绝不会让他的娘子受到一丝一毫的伤害……”　　我这般说了，便像是承诺了姐姐的名份一般。姐姐先是一喜，而后却紧接着黯然神伤，道：“姐弟之恋，天理不允，伦理不许，而人情更是不容。姐姐已是残败之身，没所谓了，可是相公你…相公还要娶瑾儿……相公已经做出好事了，不娶瑾儿便是毁了她一个清白的女孩儿……”　　“瑾儿定是要娶的，不过我也会让姐姐这辈子都陪在我身边……姐姐你是逃也逃不掉的……”　　“姐姐不想逃，可……”　　我赶忙打断姐姐可能说出来的不吉之言，道：“不管怎样，到了白府再说，姐姐好么？”　　女人皆是善变，虽然或许她所爱的人一生都不变，但想法却会时时不同……　　姐姐方才还急着催我赶路，但此刻却偎在我怀中缓步前行。我也只得由着她的性子，还好这边地处偏僻，又是清晨，不见行人。　　由于担心姐姐的伤处，我几乎是半抱着她走的。虽然姐姐身子轻盈，但我一夜未合眼，这两日来又连番缠绵，并且心神一直未有松懈，体力渐渐不支。但是怀中玉人却笑意浓浓，不停指着路旁那些幼时常见的物事，不停地说着我幼时的趣事……　　姐姐口中说的事我已没了印象，但是见着姐姐这般开心，我更是高兴。唉…上次看到姐姐如此开心，不知是哪一年的事了……　　高兴归高兴，但我越来越难以抑制的粗喘声却被姐姐发现了。姐姐在兴奋中一直没有发现我几乎是抱着她前行，但听见我急促的喘息声后，“呀”了一声，连忙挣开我的臂膀，娇声嗔道：“相公一点也不爱惜自己，累坏了怎么办啊，你的娘子姐姐便要罚你去那边草地休息一下……”　　姐姐竟冲我撒娇，这可是破天荒的头一次，往日里全都是我扮演这个角色，厚着脸皮向姐姐求欢。　　瞧着姐姐的娇憨之态，不忍拒绝，便任由她拉着我走到了路旁的草丛里。　　坐下来后，姐姐居然又如同少女般奔向了四周开得正艳的野花。姐姐身形秀美，又穿着一件紫色的绸裙，便仿佛一只蝴蝶般在花丛中轻盈慢舞。只一会，姐姐便捧了满手的鲜花跑到我的跟前，欢道：“相公，看……这花多漂亮，给我选几朵戴上好么？”　　我仔细地挑了挑，拿起一支粉色的和一支蓝色的，并根插到姐姐的右髻上。姐姐向来不喜带首饰，便是发髻上，除了一根银钗以外，也没了别的装饰。此刻两朵鲜花一戴上，衬着初升的阳光，越发显得美人如玉，俏脸如花……　　姐姐被我戴上花后，见我直望着她眼睛眨也不眨，心头甜蜜，便又起身奔到花丛中摘了满手的粉色花朵和蓝色花朵。　　这样的不知名的野花，竟有如此惊人的美丽，望着一手粉色花朵一手蓝花的姐姐穿行于百花之间，方才那一只蝴蝶仿佛经过了一次蜕变，一个花仙子悄然入目……　　这样欢乐的时光不知道过了多久，总之，姐姐玩累了后，便伏在我身上沉沉睡去了。姐姐是累了，昨天整日心神不得松懈，晚上又一夜未眠，还被那禽兽折腾了许久……便也是因为如此，我不忍去喊姐姐醒来，以至于我自己也被周围的轻阳和风送进了梦乡……　　但愿我与姐姐都能做个好梦，不要再想起苦痛往事……　　在进到梦乡之前，我对自己这么说着……[ Last edited by 酷酷的风 on 2004-10-26 at 02:06 PM ]【白蛇】--第七章--惊魂未定　　　　　　　　　　　　第七章    惊魂未定＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊作者话：　　先谢过----死神之鼠兄、liouyongxu1兄,两位的建议都蛮好,但......还是小弟自己来把握吧!尽我所能不让大家失望!　　今天偶然发现......羔羊半夜里的人比白天要多好多喔......恶魔岛民们难道都是夜猫子?　　汗!虽然小弟我也是!   -_-!＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　很多事都是难以预料的，上一刻姐姐和我还在慌忙赶路，不得一刻停歇，下一刻竟在路边花丛中睡着了。　　正睡得迷迷糊糊，忽然感觉肩上好象被什么东西撞了一下……　　李玄！李玄找到我们了吗？　　我心跳骛地加速，迷迷糊糊中却吓出了一身冷汗……　　但当我慌忙睁开眼时，却只见着一只小白兔正瞪着一对圆溜溜的小眼看着我，一动也不动，似乎比我还要惊慌失措。　　我长长松了一口气，稳了稳心神，却不禁心中苦笑：古人是守株待兔，我无“株”可守，竟也会被这傻兔子撞上，还将我吓得不轻，不知道算不算好运气呢……　　那小兔通体雪白，毛色光洁，长耳搭在脑后，短短圆圆的尾巴便像是一个雪球般，竟煞是惹人喜爱。我便忍不住伸出手想去摸摸它，却见它长耳忽地一树，“嗖”地一下越过我逃开了……　　哦……这只傻傻的小兔胆子倒还真小。　　我抬头望望天色，竟已到了午时，若不是那只不长眼的小白兔撞到我身上，倒还不知会睡到什么时候……　　方才被那小兔一吓，不免四下张望了一番，不禁暗呼幸运。我和姐姐被周围深草给遮得密不透风，便是李玄真的寻到这来，不入内细看是看不出来的。虽然这样，我却也知道此地不宜久留，轻轻摇醒了姐姐，便想快些走了……　　姐姐醒了过来，舒展开美好的上身，柔柔地伸了个懒腰，口中兀自嘟囔：“喔……小仙，怎么不睡……”　　我一阵恍然……这句话是多么的熟悉，幼时不知听过了多少遍。那时的我，最是喜欢躺在姐怀里睡觉，可睡不了一会便又会醒来，淘气地将姐姐弄醒。然后姐姐便用这样的口吻，说出这样的话来……　　姐姐话还没说完，我也没有回过神来，就见姐姐忽然花容失色，抬手指着我的背后，失声道：“相……相公……那……那里……大……好大……”　　我慌忙回头，定睛一看，三魂立时吓跑了两个半。一条粗如水桶，体长近四丈的墨绿色的巨蛇不知何时游走到了我背后。　　我倒吸一口冷气，就那样扭着头望着，一动也不敢动。姐姐也死死地搂着我，娇躯猛颤，却也是被吓得不敢动弹！　　那蛇在我背后丈余远的地方停了下来，盘起蛇身，扬起那脸盆般大小的头，吐着猩红的信子朝这边探了过来。一丈远的距离对与那四丈多的蛇身来说，只微微一伸，蛇头便凑到我跟前。用那几尺长的蛇信子就在我面前晃悠，一会擦过我的脸，一会又掠过我的脖子……　　碰到哪里，哪里就凉飕飕的，且非常的肉紧……怀中玉人随着那蛇的动作颤抖也越来越剧烈！　　我僵着身子不敢乱动，心中暗呼：这番可真是逃不掉了！我且不要紧，但可怜姐姐一生多难，一天也未曾安逸过，这次却要葬身蛇腹……　　虽已有了死意，但能不死终归是好的……　　“相公……那巨蛇为什么不吃我们？”惊魂未定的姐姐这般问道。　　“呃……大概是它不饿吧……”我虽是这样说，但心里却明白并不是这回事。　　先前慌不择路撞到我的白兔……该是那巨蛇午餐的一部分……但却放过了我和姐姐！或许是老天发了慈悲，不忍多灾多难的姐姐就这么香消玉陨了吧……　　“难道姐姐希望我们都被吃了？那今后如何让相公疼你呀？”我不见姐姐的笑容，便揶揄道，欲缓解下此刻的气氛。　　我的调笑并没起到效果，只见姐姐花容一黯，低声道：“姐姐刚才确是这般想的，若是就这样死了……咱们……便可以不用每日担惊受怕，不用东躲西藏，就可以去阴曹地府做一对长相斯守的夫妻……”　　“但还是要投胎的呀……”我了解姐姐的心情。此时她对生命已没了留恋，除了我……　　“那咱们便先约好，下辈子相公你来做哥哥，姐姐当妹妹……还要做兄妹，还要做夫妻……”　　“好，咱们约好了……”　　那里我们没有再多呆，在那条巨蛇离开之后，我和姐姐就马上动身走向去白府的路。　　走了约摸半个时辰，我停住脚步原地转了一圈，看了看周围……　　奇怪了，这一路上竟没碰到一个行人……早晨行路的时候，因为天色尚早，也没察觉什么异常。但现在已是正午，怎么……还是一个人也看不到？　　虽然此刻我并不希望被人看到，我和姐姐是在逃难呢，但如此怪异的事情却让我心中异常忐忑……　　“相公，怎么了？”姐姐看到我奇怪的举动，出声问道。　　“没什么……咱们继续走吧……”我不想让姐姐再担心了。　　四周虽艳阳高照，风和日暖，我的心中却隐隐有些寒意……　　但没过一会，就见远远走来一个人。看来是我多心了！这两天心神一直绷得紧紧的，偶尔的风吹草动都会让我紧张半天。　　待走近了些，才看清是位绿衣少女，面容娇美。只是在看到我之后，脸上却笑得像花一般……　　小青？　　没等我反应过来招呼她，小青便在不远处停了脚步，呵呵笑道：“许仙，你不是真的来讨伞了吧？瞧你的模样还好，却这般小家子气，一把破伞还讨来讨去！”　　我暗呼冤枉，正要解释来意，却听小青又娇又脆的声音连珠炮似地迸出：“讨伞便讨伞吧，还带了个美人来，干什么，想带来和我家小姐比比是么？”　　“没有……”但我的话又被小青给打断了。　　“没有？没有什么啊？那日你在船上眼睛就不安分，不安分也就罢了，后来居然追着上来送你那把破伞。现在倒好，找上门来了……”　　“我是……”可怜的我还是没把话说完。　　“你真是这样啊？没冤枉你吧！现在这般便好了，有我小青在，你便别想染指我家小姐一根头发……”顿了一顿，小青看了看拉着我手的姐姐，接道：“有了这般的漂亮姐姐还不满足啊？姐姐你跟着他可别吃了亏……”　　好刁蛮的小丫头，难道这次白府之行便只能到这了。看小青的这般架势，怕是没指望了……　　没指望便没指望！我的脾气也给带起来了……　　和女人斗嘴没意思，更何况小青这样半大的小丫头。如今这条道既已被绝了，心中便已打定主意，纵然是逃往天涯海角，我也不会让姐姐再受到丁点伤害……　　我不吭一声，当下就转过头，拉着姐姐往回走。此时姐姐处处以我为主，顺从地跟着我动作。　　刚走几步，就听见后面小青急道：“哎？许仙……说你小气还真不是冤枉了你，一个大男人怎么这样……”　　我没搭理她，沉着脸继续往前走。　　心下却思索开了：许仙你何时变得如此不顾大局，和小丫头怄什么气。姐姐跟着你浪迹天涯又算个什么？眼下只有白府是相对安全的地方。只为小青的一番话就退缩了……至于么？　　“哎！你回来……小姐让我带你去见她……”　　我脚下不由自主地一顿，立住不前。小青的那句话却一直在我耳边回响……　　白素贞真的在等我么……　　正当我茫然不知所措之时，却听见耳边姐姐轻声道：“那位小姐在等着你呢……还不快去见她……”声音虽轻柔，但却掩不住那浓浓的醋意。　　我轻轻一捏掌中的小手，递过一个不解的眼神。忽又恍然大悟，原来姐姐以为我一听白素贞等着见我，就停住脚步不舍得离去了……我心中不由得气急，姐姐什么时候变得这么容易吃醋了……　　沉默了一会，我只得硬着头皮回过身，冷声道：“那就请青姑娘带路吧！”　　话说出口后，我才发现我的口气竟是如此之冷。看来我潜意识中还是不能完全放下脸子，端端的只小青一句话就妥协了……　　小青听到我的口气，并没在意，却“扑哧”笑出声来，连声道：“好好好，许大官人大驾光临，小女子有失远迎，又出言冒犯，还望大人大量，别与小女子计较……”接着眼睛一瞟靠在我身侧的姐姐，又笑着道：“许大官人请随小女子来，嘻……”　　说罢便一扭蛮腰回头走了。　　这是引路的样子吗？我瞧着前面小青扭起来的细腰丰臀，咽了口口水，心道：大丈夫能屈能伸，受你点奚落就忍下了，日后若让我逮到机会将你弄上床去，你便知道我的厉害了……嘿，小丫头年纪不大，身材倒是和脾气一般辣……　　姐姐拽了拽我的手，似是问我要不要跟上去。我没有回答，只是往白府方向迈开了脚步。姐姐便紧紧拉住我的手，随我行路。　　行了不远，小青突然停住脚步，回过头来朝我们诡异地笑了笑，又压低声音道：“你们可不要跟丢了喔……最近这一带可不太平，有怪物！”刚说完这番骇人的话，却又“咯咯”笑出声来。　　她笑，我和姐姐却笑不出来……定是那条巨蛇……　　“青姑娘……我们……我们刚才看见了！”姐姐的声音有些发颤。　　“哦？真的么？那它怎么没有吃你们？”小青依旧再笑，但又转头往前走了。　　“真的，我们看见了，但不知道为什么它会放过我们！”我紧追几步，拉近了和小青的距离。　　“既然放过你们不就成了！”小青脸上笑意未减。　　“那……那为什么不快些搬家逃了？还有……你一个姑娘家跑出来，不害怕么？”　　“谁说没人逃？周围农户都跑光了，瞧……”说着，小青纤手指向路旁不远处的几块农田。　　是啊……那农田……时下早已到了耕种的季节，可那些农田里却是杂草茂盛，该是好些时候没人打理了。　　“我是说为什么你家小姐不走？”小青她大概是会错意了。　　“我们不怕啊！”小青似乎真的不怕，一边说还一边脚下踢小石子，“那怪物不吃美貌女子……”　　这是什么道理？那条巨蛇竟然分得出来美丑，光拣长得难看的吃？　　笑话！难道刚才巨蛇放过我和姐姐，只是因为姐姐生得美丽么……可理由虽牵强，但若要解释巨蛇不吃我们的原因，也只能这般了。　　“青姑娘也碰见过那怪物么？”姐姐也忍不住问道。　　“是呀，小姐和我都碰到过，有好几次呢……但那个蛇怪都没伤害我们！”　　难怪小青如此有恃无恐，只一个人就出门了。只是……她出来干什么？为了接我吗？小青她又是如何会知道我来了……　　“青姑娘没到午时就出了门，是去办什么事么？”心中好奇，我便出口问道。　　“就是为了接你啊，怕你这个呆子寻不见白府呀。”　　小青回答得如此干脆，又这么玄乎，我更是不信了。但小青既然如此敷衍我，自是不愿说出，我就也没继续问下去……　　三个人一前二后地走着。一路上谁也没有再开口，小青是无话可说，而姐姐是全部心神都已放在了我的身上，并且她也不愿开口和陌生的小青说什么话。既然她们都不作声，我何苦没话找话呢。　　当日小青说钱塘渡口离白府甚远没有夸张……当小青终于说出那两个字的时候，我如释重负……姐姐却连腰也直不起来，刚才那后半程，她半个身子都挂到我身上了。　　从早晨到现在，这段距离居然前前后后走了有一个半时辰……　　“到了！”小青指着小山坡上那座红砖绿瓦的房子，回头道。　　顺着小青指的方向，我望着那高墙深院及大门口的两尊石狮，心中不由惊叹，好气派的宅子！白家自是富贵，但门口居然能摆出石狮，不知家主又是何人……　　走到门口，小青上前“咣咣”扣了两下门环。　　只一会，大门“吱”地一声开了条缝……　　门内赫然现出了一张娇美的容颜……[ Last edited by 酷酷的风 on 2004-10-29 at 10:33 PM ]