白衣的堕落前篇－－第三只眼白衣的堕落前篇－－第三只眼 发言人：引号 （一）第一次的感觉 　　来到台北也已经一个多星期了，虽然有姊姊与她的同事同住，还是无法摆脱 乡愁的郁闷。打开落地窗离开黑暗的房间走到阳台，双手抓着墙边向天空深深的 吸了一口气，望着对面昏暗的窗口若有所思。 　　夜晚清凉的风微微吹过，偶尔传来几声汽车喇叭声，或者几声狗叫声，还有 ……「咦，这是什么声音呀。」心中对耳边隐隐传来的异声感到奇怪，想要仔细 听，却更不清楚，不想听嘛却偏偏传来。 　　人的好奇心，在这时候发挥到淋漓尽致，心想：「我一定要知道这是什么声 音。」这么一想，那声音也渐渐清楚，好像是一个女人的声音：「……啊……呀 ……好……舒服……」 　　心里奇怪：「那女人明明很痛苦的呻吟，为什么又说很舒服呢？」只听呻吟 声渐渐高亢，突然一片沉寂。 　　正想回房时，却见对面楼下的窗户开启了，一个三十出头的妖艳女子靠在窗 边，只见她裸露着胸前的肉球，缓缓的点了一根烟。我两眼盯着那不是很丰满的 乳房，这是我生平第一次看见女人的裸体，只觉得胯下之物缓缓涨大，只期盼她 能移动身体，让我见到更多。 　　此时的我脸红心跳，因为肉棒涨的难受，双手紧紧抓住，却见那女人抬头望 向我，我吓了一跳，急忙蹲低身体，匆匆进到房里坐在床边，心跳加速，原本涨 大的肉棒也软软垂下。回想刚才的情景，那女人见到我时，为什么露出微笑？只 希望她不要跟姊姊说。 　　第二天早上，姊姊叫醒我，对我说：「姊姊去上班了，早餐在桌上，记得吃 喔。」说完就和陈姊姊出门了。 　　我起身洗把脸，吃了早餐，又想到昨天那个裸体，我用力的摇摇头，不去想 它，却挥不去，只有到街上逛逛，或许能忘掉。 　　到了街上，也不知道去哪里，看见不远前有一家书店，快步走了进去。里面 琳瑯满目什么都有，虽然坪数不大，却是样样具备。 　　顾店的是一位妙龄少女，直直的头发垂肩，戴了一副椭圆框的黑边眼镜，白 色衬衣微透出白色胸罩，我多看了一眼，却得到她对我白了一眼，我不敢多看， 快步转到书架后方，随手在架上取了一本书翻阅，心中还「噗、噗」跳个不停。 　　等我回过神时，仔细看了书的内容，却是四幅裸体男女的图案，我迅速合上 书本，将书放回架上才看见书名《做爱指南》，我不禁向那女店员看了一眼，却 见到她也正看着我，嘴角露出微笑，看到我在看她，也只若无其事的低头看书， 嘴角还保持微笑。 　　我走向另一个书柜，看准了书名《碧血剑》才拿起来看，看没多久侧头向那 女店员看去，只见她依旧低头看书，又看了看四周环境，只有我一个客人，我想 了想：「还是回去好了，刚才真是太丢脸了。」 　　正要将书放回去时，又回头看了女店员一眼，心想：「她长得满可爱的。」 突然，我的眼光定在女店员的桌子下，只见白色短裙下两双修长美丽的腿包裹在 肉色丝袜里相互交叠，白色的短绵袜下一双白色萤光黄边的球鞋，此时的我脑中 为之一眩，我不之不觉得拿着书蹲了下来，眼光只是停在那双美腿与白裙交接的 深处，却是光线黯淡，无法清楚见到，但我的肉棒已涨到极点。 　　我看了一会儿，却见到另一名客人走进店内，我才起身将手上的书拿去柜枱 付账，却见那女店员看了我一眼，又开始「嗤、嗤」的笑，一直到我离开书店都 没有停过。 　　我回到家中，对刚刚的情景一直无法忘怀，躺在床上，心想：「原来女人的 双腿那么有魅力，尤其是套上了丝袜后……我竟然那么兴奋。」回想到以前的情 景才发现，原来从以前就很注意姊姊的身材了，尤其是双腿，到了台北又开始注 意陈姊姊的双腿。又想：「姊姊来到台北后，越来越会打扮，穿着也越来越大胆 了。」 　　虽然是自己的姊姊，却对她的身体感到有无比的好奇和兴趣，却不知直到今 天才把我心中想很久却不敢想的念头逼出，何况姊姊又是一位美女，我开始计划 了一些事，心想：「反正暑假还长。」 　　可是，说要计划却又不知如何计划，不管如何想都怕被发现，就这样一直想 到中午，肚中「咕、咕」叫，才去吃饭，所想的事却是一无所获。 　　吃完饭回来，打算先到姊姊和陈姊姊的房中去「探险」，走到了房门外却又 不敢进去，终于在好奇心的驱使之下，我步入了她们房间。 　　她们的房间相当整齐，虽然很多布玩偶，却也不会乱，两张单人床、一张梳 妆台和一个衣柜，床的对面还有一台电视和录放影机。我选择了衣柜走去，缓缓 打开柜子的门，里面挂满了她们的衣服，但是陈姊姊的占了三分之二的位置，心 想：「听姊姊说，陈姊姊是个富家女，陈爸爸是做建筑的。看了陈姊姊的衣服比 姊姊的要华丽，就可想而知了。」 　　衣柜下方有两排抽屉，我打开了左边第一个抽屉，映入眼帘的是一堆内衣内 裤，有红的、黑的、黄的、蓝的各色各样的，心想：「哇，原来女人的内在美有 那么多种颜色样式。」再打开右边的抽屉，一样是内衣裤却没有很多，颜色也只 有黑白红三色，想必是姊姊的。我不敢翻动，将抽屉推合。 　　因为心中担心，不敢逗留太久，向门外走去，经过电视机时，脚不小心被电 线拌了一下，只听到「啪搭」，一个黑色的盒子从录影机上掉下来，我检起来一 看，原来是一卷录影带，看了一下标题《垦丁三日游》，心中颇高兴，这样就可 以看到它们的身材了，或许有更裸露的镜头。 　　欢天喜地的将录影带拿到客厅的录影机里倒带，等到动作完毕后，按下拨放 键，开始观看。 　　萤幕一开始是一台自用房车，陈姊姊开着车，拍摄的人坐在前座，只见萤幕 慢慢转向窗外，车子慢慢停下来，心中讶异：「咦？这不是台南家门外吗？」只 见姊姊提着行李出门，妈妈出外招呼，萤幕一直顺着姊姊上车而拍到后座，原来 后面还有一位女生，那么总共是四位了，只见车子缓缓开动……咦？视讯怎么变 差了……啊？……怎么…… 　　此时萤幕上竟然变成Ａ片（那时我还不知道Ａ片是什么），一个男的压在一 个女人的身上，两人都赤身裸体，身体不断震动，口中唸唸有词，但说的是日文 不知所云，我知道这就是做爱，要看清女人的下部，却有马赛克遮住。但是，此 番情景却使我的肉棒涨到顶点，直到男人抽出肉棒到女人面前，右手快速抽动将 精液射在女人脸上，我也依样用右手抽动肉棒，没多久，异样的快感侵袭我的全 身，然后集中在下部，身体剧烈的颤抖后，一股浓稠的精液狂射而出。 　　我当时感到又舒畅、又害怕，赶紧将桌上及地毯上的精液擦拭乾净，心中害 怕，默默祷告：「我下次不敢了，不要逞罚我。」因为，我以为是流脓出来了。 （二）报复 　　又看看录影带上的画面，男人的精液依旧在女人的脸上，女人两眼闭着，享 受刚才激情的馀味，心想：「应该不是脓吧，那男人也是射出液体，只是颜色较 白浊。」 　　我又继续看下去，只见换了一个场景。还是一样的女人，坐在床边，双手互 助将白色丝袜套住双腿，这时门外一个男子走进来，女子这时丝袜穿至腰际，正 将白短裙拉高，见到男子进来，赶紧放下短裙裙摆，问着站在门口看着自己的男 子：「野，你怎么没敲门？」野不好意思的说：「我不知道妳正在换衣服。」正 要出门时，女子说：「你看到了什么？」野说：「我……」女子强问：「说。」 野无奈的回答：「内裤。」说完还看了女子一眼，女子问：「好看吗？」野呆了 一下，大点其头说：「嗯，好看。」女子又问：「想不想看更多？」电视主角还 没回答，在萤幕前的我已抢先帮他说：「想，想。」 　　主角野，当然也是说：「想。」又说：「真的吗？」那女子笑着说：「当然 啰。」说着将裙摆再度拉高与腰齐。 　　我看着画面，右手不知不觉的深入裤内掏弄依旧涨大的肉棒，只觉阵阵酥痲 感从胯下传至四处。 　　看着片中男主角走近女子身边，女子将衣裙褪下，对着野说：「想不想摸摸 姊姊？」我一听到这句话，触动了我心深处的欲望，心中只想：「要，我要。」 　　突然，一股长久压着我的道德观念猛击了一下我的头：「这是不可以的。」 可是，心中却冒起了异样的声音：「我要摸姊姊。」道德观：「这是乱伦，不可 以。」欲望的恶魔：「长久的幻想就放弃吗？马上可以付诸实现了。」正义的道 德观：「事机败露，家里有何面目面对大众。」欲望：「一次就可以了。」圣光 正义道德观：「难道老师教的，父母教的都不遵守吗，真是忤逆不道。」渴望： 「如果……」 　　最后还是道德观救了我，我将录影带放回原处，走到阳台上，一股清新的感 觉，下午三、四点的阳光洒在脸上，使我有一种重新做人的感觉。 　　回到房里，翻开今天所买的小说翻阅，不禁又想到那女店员的双腿，原本已 经软小了的肉棒又慢慢涨大，又想到她那取笑的表情，用力把头甩一甩不去想， 可是，Ａ片的剧情又再度浮现脑海，只好努力的阅读小说的内容，渐渐地把刚刚 的事情忘掉，沉浸在小说的世界。 　　一直到了铁门开启的声音，我才知道已经五、六点了。只听陈姊姊笑着说： 「一个大男人在家有什么好担心的？」姊姊回道：「可是……」陈姊姊打断姊姊 的话：「不用可是了，我已经跟人约好了。」姊姊无奈的说：「好吧，我跟我弟 讲一下。」 　　我在房里听见她们对话，心里一直担心下午的事情被发现，只听「扣、扣」 两下敲门声，姊姊在门外问：「弟，你在吗？」我起身把门打开，姊姊笑了笑， 说：「晚上自己吃喔，姊姊和陈姊要出去。」只听陈姊在她房里大声说：「我要 帮你姊姊介绍男朋友。」 　　我一听到这句话，心头莫名火起，冷冷的说：「去呀，我会照顾自己的。」 说完就把门关上，回到床边心想：「谁要妳多事介绍男朋友。」又想：「姊姊是 我的，谁也别抢走。」愤怒使我失去理智。 　　只听陈姊姊在浴室里哼着曲子，心中幼稚的念头冒起：「我要报复。」这样 一来，下午战败的欲念又升起，道德观已抛诸脑后，起身走向阳台，看见浴室的 灯从墙边透了出来，我回房搬了椅子又走到阳台，踩在椅子上，双手扳住屋顶下 垂的墙沿，尽可能的身长脖子往浴室里张望。 　　虽说是报复，其实大半为欲望的驱使，所以在看到陈姊姊的裸体时，胯下还 是起了反应。 　　只见陈姊姊微卷的长发包在头上，背部起伏的曲线一直延伸至臀部，浑圆的 臀部下是一双修长的美腿，白皙的肤色，透明的水珠滑落，都散发出美丽性感的 讯息。 　　又见她侧转４５度将莲蓬头挂在墙上，这时我看见她后侧方的轮廓，连半边 乳房的形状都看见了，只恨维持不久，也没有转身过来。再看她时，只见她两手 交互的在身上涂抹沐浴乳，在她抹到胸部时，我突然联想到Ａ片中女主角做爱的 样子，也是自己柔搓乳房享受，这个联想使我起了淫念。 　　回过神来，只见陈姊姊上半身下弯涂抹双腿，乳房随着身体的弯曲和受地心 引力的引响而垂下，我的眼光只盯着臀沟深处，期盼能见到她的私处，却因角度 太高无法见到，只见她转身取莲蓬头，将身体的泡沫冲洗乾净。 　　我不敢多看，想要离开时，却发现我的身体已处于一个极限的状态，左手扳 着浴室的窗台，右手拉着屋顶下垂的墙沿，两脚也不知道什么时候踩在墙边，身 体是临空的，虽然幅度不大，却也是危险之极。我试着移动右脚想要寻找椅子， 却不可得，心想：「还是先移动左手好了。」身随心动，左手缓缓的抽离窗台。 　　刚扳到下垂的墙沿时，听见陈姊姊笑着说：「晚上的事都交给我吧，不用担 心。」只听姊姊说：「不要玩太晚喔。」陈姊姊又说：「知道，知道。」说话的 声音越来越小声，只听到浴室的门关上的声音，我心想：「换姊姊洗了。」 　　我想再偷窥，但毕竟是自己姊姊，有一点下不了手，可是回想起陈姊姊的裸 体却又意犹未尽，只犹豫了一下，又把左手扳在窗台上，两眼往窗台里面望去。 　　只见姊姊正对窗户，两手反在背后解开白色的胸罩，当两手回到前面时，胸 罩也跟着滑落，一对完美的乳房呈现在我面前。姊姊并不是人家所说的那种「波 霸」，但是却也不小，丰而挺的乳房上，粉红的乳晕和乳头，随着姊姊的动作而 晃动。 　　跟着，姊姊将短裤及内裤脱掉，我见到那梦寐以求的「黑卷草」，我差一点 失手掉下去，双手赶紧出力撑住，心中只想：「我要是身负绝世武功就好了。」 却见姊姊将莲蓬头对着自己的头上浇了下去，我无心观看她洗头的样子，只是一 直往她身上看，我心想：「原来女人的私处只是一撮像头发的黑毛。」又想：「 那怎么做爱呢？磨擦？还是……不会是屁眼吧。」想不出个所以然。 　　突然听到敲门的声音，只听陈姊姊在门外大声说：「喂，懒猪。刚天黑就在 睡觉啦。」听到陈姊姊的叫声，赶紧小心的回房，坐在桌前看小说，心中「蹦、 蹦」的跳。只听陈姊姊又说：「要睡也要先吃饭呀。」我想，索性就装睡好了， 离开桌子，躺在床上侧头把小说盖在脸上，装作是看小说睡着的。 　　只听见开门声，随着气息流动，我闻到一股淡淡的花香，随着拖鞋的脚步声 接近床边，香味也越浓，却不会刺鼻难闻。我眼睛睁开一线，见到一双美丽的腿 套着白色透明的丝袜，因为书本遮住眼睛，所以只能看到大腿的一半，以上就被 遮住了，我又想起书店里的女子，又想到刚刚浴室的所见，我的肉棒不知不觉的 涨大。 （三、完）都是冲动惹的祸 　　突然书本被外力所动，我赶紧闭上眼睛，只觉书本离开我的脸部，听见「喀 喳」一声，灯光暗了下来，我想是陈姊姊将我的书本放好，顺手把灯关掉。只是 没想到，她接着帮我盖上棉被，我只觉得棉被缓缓的从我双脚慢慢往上覆盖，在 到胯下时，不知道她是故意的还是无意的，手也在我涨大的肉棒上滑过，虽然是 隔着裤子，但还是很刺激，只听脚步声远去并关上门，我的双眼才缓缓睁开。 　　只听陈姊姊在门外笑着说：「淑贞，我发现你弟……」然后就听不见了，隔 了一会儿，只听姊姊说：「……小声一点，他会不好意思的……」陈姊姊又接着 说：「那有什么，那样子是正常的，只是我没想到他睡觉也……嘻嘻。」 　　我听了只觉得面红耳赤，幸好她们没有多谈。只听见大门关上的声音，想是 她们已经出门了，为求安全起见，又等了一会儿才偷偷起床。 　　突然一股尿意压迫着膀胱，走到厕所方便，一进到厕所就想起刚刚所见的裸 体，边尿边想：「女人不知是怎么尿尿的？」正把最后几滴尿液甩离龟头时，一 撇眼见到她们刚刚洗澡所换下的衣物，通常在她们洗完后都会收走，今天可能是 赶着赴约而忘了收，一想到陈姊姊要帮姊姊介绍男友，就觉得恨恨的。 　　伸手将姊姊换下的内衣裤从桶子里取出，放在旁边，将盛着陈姊姊衣物的桶 子拿到房间倒在地毯上，只见到有黄色蕾丝边半透明的内衣裤，一件白色丝质衬 衫，领口有花的那一种，一件黑色长裤和一件肉色裤袜。 　　这时我的心情只能用「睹物思人」来形容，想到陈姊姊的裸体，已经软垂的 肉棒又再度坚挺，本想将她丢弃或破坏的心情转变为奸恶的淫念，拿起陈姊姊的 内衣放在鼻孔深深的闻了几下，幻想陈姊姊穿上的样子，又幻想Ａ片中的情景， 把女主角换成陈姊姊、男主角幻想成了我，一想到片中的情景，右手掏出肉棒快 速抽动，左手则去抚摸那件肉色裤袜，那种柔滑的触感，又想到了书店女店员的 那双美腿，好像正在抚摸她的腿一般的刺激，一下又想到刚才陈姊姊进来关灯的 半双美腿，一下又想到姊姊刚刚洗澡的样子。 　　在想到那「黑卷草」时，此时也正处于出精的时刻，精门一松，随着身体的 剧烈晃动之下，一股又浓又多的精液从马眼狂射而出，失口低声喊出：「喔…… 姊……姊姊。」 　　我坐在地毯上背靠着床，双眼闭着享受刚才快感的馀味，缓缓睁开眼睛看着 依旧挺立的肉棒，一小滴精液慢慢地从马眼流出，心中却想：「啊，好想真正的 看清楚女人的下体。」又想：「不知道跟女人做爱是什么滋味。」这时的我，已 把做爱的对象想成陈姊姊和姊姊了。 　　起身将身上及地毯上的精液擦掉，却不知道有些喷到陈姊姊的衣物上，将陈 姊姊的衣物放回筒内放回原处，在将姊姊的衣服放回去，回到房里拿起小说随意 翻看，心中却一直在胡思乱想。看了看时间，已经九点多了，也感到睡意上来， 躺在床上没多久就睡着了。 　　没睡多久，被一阵交谈声吵醒，看了一下桌上的闹钟，已经十点了，只听陈 姊姊的声音在浴室里响起：「唉呦，这是什么呀？好恶心喔……」姊姊接着说： 「还好我的衣服上没有。」陈姊姊又说：「咦，好像是那个。」姊姊疑惑的问： 「好像是什么？」陈姊姊说：「就是……」姊姊不信的说：「怎么可能，谁有这 种……」陈姊姊笃定的说：「怎么没有，妳弟弟呀。」姊姊不敢相信：「不可能 ……不会是他。」陈姊姊又说：「不是他还会有谁。哼，把我的衣服都弄脏了， 想到就恶心。」接着又说：「这套内衣丢掉算了。」姊姊也都没有接任何话，或 许她也在想：「不是他还有谁。」 　　我当然知道发生什么事了，只是我不知道有些沾到陈姊姊的衣服上，从她们 的对话中可以猜想她们已经知道了，连姊姊也默认了，我也没有面目去面对她们 了，此时的我真想挖个地洞钻下去，虽然如此，却也无法可想。 　　第二天，姊姊没有叫我起床吃饭，我也因为担了一夜心而没有睡好觉，心中 只想：「晚上她们回来我怎么面对？总不能一辈子躲起来。」站在阳台上有种后 悔又失落的感觉，无助的望向远方，突然一个念头冒起：「我何不搬出去住？」 　　心中突然光明了起来，出去买了一份报纸，先找到了一份食品工厂的作业员 工作，一个月有两万多的工资，可以资助房租及生活费。再找到离此不远的一间 小套房，一听房东的说明下，原来要先付一个月的房租和两个月的压金，我怎么 付得出来！ 　　正想要放弃的时候，房东太太听我说是从南部上来求学的，又是自立更生， 特别优待我分期慢还，又更我说了好一阵子话，着实亲热，好像把我当她的儿子 一样，我也得到了一些母爱的感觉。 　　我回到家中，收拾好自己的行李后，对姊姊的房门看了一会儿，心中确实不 舍，但一想到我的所作所为，又不知如何面对，只好逃避了，留了一张纸条： 　　『两位姊姊：多承妳们照顾多时，我也该独立自主了，实在不忍心舍妳们而 去，但男女同住诸多不便，所以选择离去。 　　我房子和工作也找好了，一切都很顺利，勿以为念。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　百事可乐 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　弟』 ********************************************************************** 　　我就这样踏上自己的路吗？还是会活不下去厚着脸皮回来求救？ 　　「完」附注：各位看完这篇文章，或许有怎么想看的都没写，又如此的短。 只因为我打算把精采的情节放在白衣的续篇之后，而这篇只是想写一些偷窥的情 节。 　　白衣的堕落续篇将陆续出笼，美丽的姊姊和陈姊姊又上场了，还有许多的二 线护士。对于各位看官，希望能提供宝贵意见。 　　小弟对各位喜欢我文章的同好致谢，能忍受这粗劣的文笔，尤其对排版的大 哥们致上十二万分的歉意及谢意。 白衣的堕落 发言人：引号 一、病房中演出Ａ片 　　我在十六岁时就跟着大我两岁的姊姊到台北来了，台南老家只剩下妈妈和妹 妹。现在十八岁了，碍于跟姊姊同住诸多不便，而自己搬到外面住，因为工作而 不小心压断了左臂骨，现在躺在病床上静养，这几天下来真是睡不好，怪也只能 怪这间医院的护士妹妹太漂亮了，算一算时间也应该要来巡房了。 　　念头还没闪过，护士长带着三名护士逐一查探病情，只听她们对对面两床的 病患说几时可出院，一个下午，一个晚上。我心想：「那今晚就只剩下我一个人 了！」我早就在期待他们的出院，要不，想做什么都没法作。 　　最后一个人出院时，姊姊送晚餐过来，那人直盯着姊姊看，姊姊视以为常的 走到我身边坐下，我则对那病人报以愤怒的眼光，直到他走出门口才作罢。 　　转头面向姊姊，正好这时姊姊换过翘着的腿，我的目光自然而然的移向红色 窄短裙的深处，隐约见到姊姊那被肉色丝袜包裹着的白内裤，我的肉棒自然的因 眼前的春光而勃起，虽然只一瞬间，在我感觉却是好久好久。 　　我还陶醉在刚才的景像之中，姊姊打开便当，说：「趁热吃吧。」我回过神 来，用右手将饭一口一口的放入嘴里。姊姊侧坐在床沿，双手扶住放在我肚上的 便当，问我：「有需要什么？我明天帮你带过来。」我想了一下，说：「帮我带 几本书来好了。」姊姊微笑着说：「我帮你带几本小说来好了。」我点了点头， 「嗯」的一声算是答应。 　　姊姊等我吃完收起了便当，开了一罐果汁给我喝，和我聊到近十点才离开， 望着姊姊姚窕的背影，又想起刚才的「春景」，肉棒又勃起，只觉按捺不住，起 身往浴厕走去，却发现姊姊的皮包挂在椅背上，也不管那么多了，走进浴厕将马 桶盖盖上，裤子退到膝盖，右手握住涨大的肉棒套弄起来，脑海中一直想着姊姊 的裙底风光，口中喃喃唸道：「姊姊，姊姊……」只觉精门一松，一阵快意催逼 着乳白色的精液狂射而出。 　　当我收拾好站起身来，只觉门缝中人影一闪，才惊觉原来刚才急忙中门没有 关好，心中疑惑：「刚才是谁在门口？那刚才我做的事……」一想到这里就开始 担心。 　　我装作若无其事的走出来，病房内空荡荡的没有人，却见椅背上的皮包不见 了，心中猜想：「难道是姊姊？」又想：「如果是，她有没有看到刚才的事？」 心底深处莫名的念头冒起，只觉希望她没有看见，可是又希望有看见。自己安慰 自己：「不会是姊姊，只是错觉。」但是，椅背上的皮包呢？心中忐忑不安的睡 觉。 　　睡到半夜，一阵尿意把我从睡梦中撑醒，只好挣扎起床，也没开灯，只借着 月光走到厕所解放，门只随手推上，尿到一半，听见有人开门走进病房，并听见 两个女生细微的嬉笑声，我好奇心起，躲在门缝偷看，只见两个护士亲密的相拥 接吻，一个短发俏丽，一个长发微卷。 　　短发护士一直处于被动，半推半就，长发护士一边亲吻着，一边隔着衣服揉 搓短发护士的胸部，我不敢相信眼前所发生的事，心想：「幸好尿急起床，不然 就错过好戏了。」再看过去，只见短发护士推开长发护士的手，四下望一望，细 声说：「还是不要在这里吧。」长发护士继续动作细声说：「你放心，这间病房 的病人都出院了，没人会来的。」躲在浴厕的我听到这句话，心想：「那我算什 么？」 　　再看下去，只见长发护士伸手解开了短发护士的钮扣，短发护士不安的说： 「玲姊，我总觉得有人再偷窥我们。」玲姊安慰着说：「萍妹放心，没人的。刚 才查过住院记录了。」边说边将萍妹的护士服脱下来。因为那个叫萍妹的背对着 我，所以我只能看见她的背部，曲线玲珑，白色丝袜里秾纤合度的双腿，和那被 白色花边内裤裹住的臀部是我注视的焦点。 　　对面的玲姊正对着我脱下身上的衣裤，裸体呈现的刹那令我口乾，虽然不是 第一次看见女生的裸体，但玲姊高挑的身材，完美的曲线比姊姊要好，（曾偷看 姊姊洗澡，这篇偷窥的故事将再另一篇文章中叙述，也是我搬出来的原因。）虽 然略瘦，但是乳房却不小，小腹下的黑森林也是茂密非常，昏暗的灯光下，有一 种飘然若仙的姿态。等我回过神时，两人已经全裸相拥热吻在一起，萍妹也好像 抛开顾虑迎合玲姊的挑逗。 　　四唇慢慢分开，玲姊将萍妹推倒在空病床上，萍妹自然的将双腿大分踩在床 沿。我藉着月光看到萍妹的阴部微微发光，大阴唇中包着小阴唇，小阴唇中包着 阴蒂，朦朦胧胧地似乎很深远，心中呐喊：「谁来开个灯吧。」第一次看见活生 生的阴毛下部，不是看色情片就能够满足我现在的心态，心中的悸动是无可比拟 的，我掏出我的肉棒轻轻套弄，看着玲姊就口去舔萍妹的阴蒂，萍妹口中发出愉 悦的呻吟，我右手的速度不知不觉的加快节拍。 　　玲姊嘴巴没停，左手中指却往萍妹的洞口挑逗，慢慢的将身体移向床上，右 腿跨过萍妹的身体成６９姿，好让萍妹也可以让自己爽快。 　　萍妹用两手扒开玲姊的阴唇，伸长舌头往深处深入，这时玲姊只感到异物进 入自己的肉洞中翻搅，使原本空虚难耐的感觉得以宣泄，心中一荡，大量的淫水 奔腾而出，只溅的萍妹满脸都是。 　　玲姊只顾着享受，却忘了继续服务萍妹，只见萍妹臀部上抬，四处寻找玲姊 的手指，我见这淫靡的画面狂性大发，忘了正在偷窥别人的隐私，右手的速度更 加快了，直到将要射精的时刻，全身一软往墙上靠去，却靠到门上，只听「碰」 的一声，病房中的三人同时停止了动作。 　　我握住肉棒，些许精液从马眼慢慢流出，不敢移动身体，却不知道她们两个 有没有听见，静听门外的动静，听不到任何声音，只听见自己的心跳声。大着胆 子，慢慢的移动到马桶边，心中默祷：「希望她们听见声音，已经被吓走了。」 小心翼翼的抽出一张面纸，正要擦掉龟头上的精液时，「碰」的一声，浴厕门被 打开，同时灯亮了起来，玲姐的声音在背后轻声叫：「不要动。」 二、浴室中三人交欢 　　我缓慢的回过头去，只见玲姊一丝不挂的站在门口，原本美丽高傲的脸上露 出诡异又得意的笑容，我却像做错事的小孩一样楞在当地，不敢有丝毫举动。 　　萍妹像是害怕什么一样的躲在玲姊身后，眼睛睁的大大的，这时我才看清楚 两人的面貌年纪，玲姊大概有二十五、六，萍妹则十七八、九和我差不多。 　　玲姊从萍妹手中拿过一团白色的东西走到我身后，从后面绕过我的身体将我 的右手反在背后，接着我只感觉到一条柔滑的绳子套在我的手上，被打了几个结 后拉向墙上的毛巾架，我的身体只得转了过来，看见绑在手上的绳子原来是一条 白色丝袜，看着玲姊把我的右手固定在毛巾架上，我奇怪的问：「妳……」还没 说完，玲姊迅速的拿一双白色裤袜塞入我的口中，又抓住我被打上石膏的左手拿 另一只丝袜绑住，固定在洗手台上的水龙头上，我这时才想到要反抗，却来不及 了，暗骂自己失了先机，索性坐在马桶上，暗道：「我看你们要搞什么鬼。」可 是想到肉棒暴露，而龟头上的精液还在，就觉得不好意思。 　　把心一横：「反正都被妳们看光了，我也瞧妳们够本了，再跟妳们要点利息 吧。」心一宽，眼睛往她们的裸体上看去，软垂的肉棒又再度勃起，只见萍妹大 大的眼睛直盯着我的肉棒看，好像从未见过一般，玲姊则是装作没什么的样子， 继续将我的双脚用毛巾绑在一起，却又一直偷瞄。 　　玲姊将我的脚绑好以后站起身来，把莲蓬头拿在手上调和冷热水，把萍妹拉 进浴室，两人就在我面前洗澡，萍妹显得不好意思，一直望向我。 　　我见到眼前的春光，肉棒已经涨到极限，只见玲姊双手在萍妹身上涂抹，分 别将自己及萍妹的下体冲洗乾净，望着我，脸上露出微笑，朝我走了过来，蹲跪 在我面前，贪婪的眼神直盯着我的肉棒。接着伸出舌头，舔了一点我龟头上的精 液，在嘴里品嚐着味道「啧，啧」作响，同时看了我一眼后，将我整个龟头含在 嘴里吸允，将我龟头及尿道中的精液，尽数吸进口中含着，嘴巴离开我的龟头， 抬头望向萍妹招了招手，萍妹会意走了过来，蹲在玲姊身边。 　　接着她们的动作让我兴奋到极点，简直不敢相信我会亲眼见到，玲姊竟将托 着我精液的舌头放入萍妹的口中，萍妹也不抗拒的含着，并将舌头上的精液托出 交缠玲姊的舌头，我的精液和着她们的口水在她们口中传来传去，直到两只舌头 分开时，我的精液在她们的舌头间拉开一条细丝，此时我原本已沸腾的心，好像 要从嘴里跳了出来，心中呐喊：「啊，让我死了吧！」 　　两人分别将精液吞入肚内，玲姊看着我笑着问：「想要我们吗？」我一时还 会不过意，玲姊又对我说：「便宜你了。」说完，站起身来转身背对着我微蹲， 右手向后扶助我的肉棒，左手扒开自己的肉穴作势要坐，这时我才看清楚肉穴的 模样，虽然角度不好看不到全貌，却使我心中激荡，连带着肉棒阵阵抖动，才想 到玲姊要跟我做爱，只听她自言自语：「这么大，不知道会不会痛。」迟疑了一 下，朝着我的肉棒缓缓坐下。 　　我只觉得我的龟头被湿滑柔软的肉穴慢慢吞食，过了一阵紧绷感，有一种豁 然畅通的感觉，听见玲姊口中轻轻「噢」的一声，有点痛苦的感觉，暂停了她屁 股往下的动作，深深吸了一口气，又继续慢慢坐下，身体开始有点弯曲，痛苦说 道：「你的……真是太粗了，好……难……难进……」 　　我的肉棒被肉穴一点一点的吞入，那种紧绷的感觉充斥整只肉棒，我全身的 细胞也跟着紧绷了起来，直到整跟没入，龟头顶着子宫肉门，有一种压迫感。 　　玲姊又深吸一口气，屁股在我胯下缓缓的上下移动，身体一下右歪、一下左 歪，口中还发出痛苦的气音：「噢，啊……噢……」 　　玲姊的肉穴随着臀部的移动，刺激了阴道壁，只觉肉洞中越来越湿滑，臀部 也就越动越快，原本的疼痛感渐渐转为舒畅，肉洞中转圜的空间也慢慢变大，口 中发出愉悦的呻吟：「哈……好……嗯……嗯……嗯……」心情激荡之际，动作 也越来越狂野，觉得还要，而且要更多，呻吟的声音也随着身体的起伏转变为浪 叫。 　　玲姊更为了满足自己的需求，两脚八字大分踩在我的大腿上，双手向后撑在 我的胸部上身体后仰，整个肉洞贴着我的肉棒根处磨动，好让我的肉棒顶着她的 花心来回摩擦，我只觉得阵阵快感从肉棒传到身上的每一处。 　　突然间，一种温热的感觉包住我的睾丸，却原来是萍妹在旁看得欲火难捺， 侧对着我坐在我两腿之间，两腿弓起向外大分，左手揉着自己的阴蒂，右手和舌 头刺激着我的睾丸，痲痒的感觉在我的胯下逐渐扩散，这时玲姊以手抓住了毛巾 架，一手撑在我身上，柳腰狂扭，微卷的长发也因头的狂摆而四处飞扬，初经人 事的我，不知玲姊已到了高潮，只觉得全身都舒服，好像飞到天上一样。 　　只听玲姊浪叫：「啊……啊……太美了……啊啊……上……天了……啊…… 啊……妹妹……好舒服呀……」扭腰之际，淫水流的我胯下湿漉漉地，萍妹的右 手也放弃对我的挑逗转而攻占玲姊的阴蒂，想将玲姊推至更高的境界。 　　精门将松未松之际，突然玲姊全身向前一弓，随即后仰紧绷，我的肉棒感到 阴道壁一阵筋癵，龟头上一股热流冲刷而下，一直到根处，大量的淫水从肉穴及 肉棒的缝隙中狂射而出，萍妹又是首当其冲，不只是脸部，连头发和身上也溅到 不少。 　　直到热流过后，玲姊软摊在我身上，小腹不断筋癵抖动，萍妹则去将身上及 头上的淫水洗掉。 　　玲姊待小腹抽动停止，无力的从我身上翻坐到地上，上身靠着墙坐着，说： 「我……」想要说话又无力说，懒洋洋地坐着，似乎连小指头都无力弯曲。 　　萍妹看见玲姊离开我身体，停止了洗身体的动作，脸上及身上都是晶莹剔透 的水珠，使原本亮丽的脸上更增艳丽，娇小的身躯谁见犹怜。 　　萍妹缓慢的向我走来，低着头害羞的问我：「我……可以吗？」 　　其实两人虽然都是美女，我却偏爱萍妹，因为她楚楚可怜的模样，实在叫人 疼爱。至于玲姊，可能是因为开始栽在她手里，虽然不是坏事，但心中不免觉得 有点恨，也就不是很喜欢她，至少跟萍妹比起来。 　　所以一听到萍妹问我，我毫不犹豫的大大点头，口中想说：「好，好。」却 因为塞了丝袜，只能发出「荷」、「荷」的声音。 三、护士长的电话问安 　　萍妹看我的样子可怜，想要帮我把口中的丝袜取出，却又怕我出声大叫，手 停在我的嘴前，问我：「你……你不会大叫吧。」 　　我心想：「我求之不得，怎会大叫？」对着她猛摇头。 　　萍妹将我口中的丝袜取出，又不太放心，左手迅速摀住我的嘴巴，我心里好 笑：「那么胆小。」嘴唇在她手心上亲了一下，她才放心将手移开。 　　我对她说：「可不可以帮我解开束缚。」 　　她指着玲姊说：「雯玲姊说不行。」 　　我笑着问她：「为什么？」 　　她说：「雯玲姊说的。」迟疑了一下又说：「大家都对你……」 　　雯玲挣扎起来大声说：「不要说！」脚步蹒跚的拉着萍妹走出浴厕。 　　我叫道：「喂！先帮我解开。」只见她们各自穿上自己的护士服，雯玲边穿 边指责萍妹，只是声音太小，我听不见。 　　待她们穿好衣服，雯玲进来解开我右手的丝袜，说：「剩下的自己解开。」 说完，拉着萍妹出去了。 　　我解开身上所有的束缚后，回到床上躺着，一下回味刚才的激情，一下想着 萍妹最后一句话，翻来覆去睡不着，心想：「反正又不是对我不利的事，没什么 好担心的。」念头这样一转，浴厕中的激情又浮现脑海，久久不散，但是因为累 了而渐渐沉睡。 　　因为昨夜的激情没有睡好，早上起的较晚，肿胀的膀胱又待发泄，上完厕所 回到床上，看一下时间，才发现已经快中午了。 　　这时病房门被打了开来，一个充满笑意美丽的脸庞出现眼前，我知道这是她 们护士之中最漂亮的，名字叫：杨美惠，差不多二十一、二岁。 　　她一进来就轻声细语的向我询问病情，端着药盘走到床边，将盘子放在床边 柜子上，拿起温度计甩了几下弯腰放入我口中，我的眼光也顺着她低了下来，却 看见她衣领内被黄色花边内衣所包裹的丰满乳房，我的肉棒随即反应冲血涨大， 她停留了一下，我却没有发现她好像停留过久了，直到病房门又被推开，她才挺 直腰，装作若无其事般的回过头去。 　　顺着她的目光看去，原来是送饭的阿姨，年纪跟妈妈差不多三十七、八岁， 长得也算美丽，不施胭脂的清秀。 　　杨美惠像做坏事被抓到一样，匆匆从我口中取出温度计，随便交代几句就出 门去了，送饭的阿姨一言不发的放下餐盘，摇摆着身体也出门去了。 　　我边吃着饭边想：「那杨美惠的举动怎么怪怪的，她暴露胸前的春光难道是 故意的？」 　　吃完中餐，准备睡个午觉，床边的电话却响了起来，我拿起话筒：「喂。」 只听电话那边传来护士长温柔呵护的声音：「觉得还好吗？」我回道：「很好， 谢谢妳的关心。」护士长又说：「觉得不舒服要跟我说。」我应了声「好」，护 士长又问我：「住院会不会很无聊？」我心想：「该不是要赶我出院了吧。」口 中回道：「还好，不会太无聊。」护士长接着问：「我们来玩游戏好不好？」我 心中纳闷：「跟一个近四十岁的女人能玩什么游戏，那才真的无聊。」但是不愿 得罪她，只得回答：「好呀，玩什么游戏。」电话那边沉寂了一下，只听护士长 说：「猜我现在穿什么衣服。」我心中无奈：「果然很无聊。」 　　护士长听我没有回应，又问我：「怎样，很好玩的呦。」我假装开心的说： 「好呀。」护士长高兴的说：「猜吧，我现在的穿着。」我心想：「除了医生服 你还能穿什么？」只有无奈的说：「医生服。」没想到护士长顽皮的说：「错－ 了。」 　　我心想：「那不管我猜得对不对她都可以否认，就算不会，她穿什么衣服我 怎么知道。」只听她说：「给你一点提示，不是制服，也不算便服，但每天都要 穿。」我心想：「这可能性太多种了，怎么猜。」她接着说：「快点呦，猜不到 要处罚。」我只得随便胡乱猜：「睡衣。」护士长用嘉奖的语气说：「接近了， 加油。」我心想：「该不会是没穿吧。」但却不敢造次，却听护士长说：「第二 个提示，洗澡一定要换的衣物。」我毫不考虑脱口而出：「内衣裤。」 　　没想到，护士长竟然高兴的说：「答对了。」我心想：「不会吧，只穿内衣 裤？！」幻想着护士长那窈窕的身材穿着内衣裤的样子，虽然她已年近四十，却 是风韵犹存，带一点野性美的脸上总是带着慈爱的笑容，嘴角上的痣更点缀着性 感。 　　护士长接着说：「再说清楚一点，例如颜色、样式，全身的穿着。」我开始 觉得有趣，既然她先来挑逗我，那我也不客气了，开始幻想着那边的情景，而肉 棒又随着思绪慢慢涨大，大胆的说：「黑色胸罩内裤，黑色丝袜高跟鞋。」护士 长却说：「不对，不对。」接着又说：「我告诉你好了，我在我丰满的乳房上套 了一件红色透明丝直胸罩，绕过我白皙平坦的小腹，是一件与胸罩同款的红色小 内裤包住我的私处和浑圆的屁股，腿上套了一双红色丝袜，脚下穿着红色系带式 高跟鞋。」她一面说，我跟着幻想，跨下之物也涨到极限，可能是声音的挑逗， 让我有种刺激的感觉，幻想也让空间变大。 　　护士长又说：「想摸我吗？」我失控的说：「想……想啊。」护士长嗲嗲的 说：「来吧，摸我吧。」我莫名的问：「妳在哪里？」护士长柔声的说：「用嘴 巴，用嘴巴说出摸我的部位。」我没有会意，只顺口说：「胸部。」 　　护士长听我好像并未会意，引导我：「不能这样说，你要说：『我用手轻揉 你柔软的胸部。』这样才行。」我突然会过意来：「我用我的手揉妳丰盈附有弹 性的乳房。」只听护士长「嗯」的一声：「对，就是这样，继续。」 　　我开始幻想着我揉搓护士长的胸部，接着把感觉说出：「哇，好有弹性的乳 房，我的大拇指轻轻按在护士长的乳头上。」只听护士长说：「嗯……叫人家小 娟。」我随即说：「我玩弄小娟的乳头……」只听护士长说：「嗯，好舒服，小 娟的肉洞已经湿了。」我心想：「哇，好淫荡的护士长。」在声音及幻想的刺激 下，将电话用左肩和脸颊夹住，右手盖上被子，将裤子脱下，掏出涨大的肉棒， 缓缓套弄起来。 　　护士长淫荡的说：「小娟已经将被淫水沾湿的红内裤褪下，双腿大开的架在 桌上等你的肉棒进来。」我心想：「我何尝不想进去。」接着说：「我用湿润的 双唇及舌头舔弄妳的乳头。」护士长更淫荡的说：「喔，小娟的肉洞中淫水不断 的流出，小娟用右手中指揉着里面的小豆豆，啊，好舒服……」 　　我还没说话，电话就挂上了，害我亢奋的情绪无从发泄，只好穿上裤子将电 话挂上，正要起床时，护士长打开病房门，只见她医生服下穿着红色丝袜及红色 系带式高跟鞋，脸上春情荡漾的对我说：「抱我。」 四、一发难收的情欲 　　我坐在床沿，看着护士长慢慢地向我走近，缓缓来站起身，说：「护士长， 这……」心中兴奋与惶恐的交战使我语无伦次，只见护士长走到我面前，并转身 将布帘拉上，我只有不知所措的站在当地。 　　护士长脸泛潮红，眼神似乎都变的淫荡，褪下医生服，我望着眼前的春光， 喉咙「咯」、「咯」做响，只见护士长浑圆上挺的双峰上，红色乳头似乎轻轻的 颤抖，小腹下的黑森林长又密，红色的丝袜套住一双美丽均匀的腿，红色高跟鞋 的系带圈住脚踝，使脚踝形成诱人的曲线，我原本渐渐软垂的肉棒又因眼前的景 像涨大起来，心里「扑通」、「扑通」的跳个不停。 　　接着，护士长脱下我的裤子并且蹲了下去，我坚挺的肉棒随即弹出，打在护 士长的脸颊上，护士长吓了一跳，看了我一眼后毫不犹豫将我的肉棒吞入口中， 我只感到肉棒处于护士长温热湿滑的口中，心想：「哇，好舒服喔。」护士长开 使用嘴缓缓的套弄我的肉棒，右手轻抚我的阴囊，左手在我右腿外侧来回游移。 　　我只觉一阵阵的刺激从肉棒传至身上的每一处，这种刺激催逼着我的精液就 要出关，这时护士长将我的肉棒吐出，使得我的精液又慢慢的倒流回去，只有些 许从马眼流出。 　　只见护士长双手撑在床上，两腿站地大分，屁股翘高高翘起，回头对我说： 「换你让小娟快乐了。」 　　我右手握住沾满护士长口水湿滑的肉棒，往护士长湿润的肉洞口猛刺，本想 学Ａ片中男女交欢的样子插入，却哪知没那么简单，只觉龟头遇到障碍物，滑过 阴蒂顺势往护士长小腹下钻出，护士长痛了一下，叫道：「啊呦，轻一点……弄 痛人家了。」我握住肉棒准备再次突击时，护士长急道：「等一下，这样你比较 好进来。」说着将身体靠在床上，双手向后绕过白皙的屁股，十指将肉洞扒开， 接着说：「快进来吧。」 　　这时我才真正的看清女人私处的构造，原来不是只有一个洞而已，微凸的阴 蒂夹着一个小洞（那时还不知道是尿道）几不可见，上面十指扒开处湿滑的肉洞 两边有些疙瘩，中间有一圈如屁眼般的肉环，正看着出神，却听护士长催促的声 音：「快点进来呀，发什么呆！」 　　我提起肉棒，对准被扒开的洞口狂刺了进去，只痛得护士长哀叫道：「啊！ 痛……痛，你……轻一点。」我在高涨的情欲下，哪管她三七二十一，学着Ａ片 中的动作，用肉棒在护士长的阴道内狂抽猛送寻找快感。 　　护士长在我强烈的攻势下唉叫：「你……痛，痛死我……啊，痛……」我听 护士长的唉叫声，更激发我潜在的性欲，抽动的更加迅速，护士长的阴道也因肉 棒的刺激下，水越流越多，也越来越宽松，由痛楚转变为欢愉，浪叫：「喔！我 的亲亲宝贝……啊，嗯……好舒服，你……插的……我……嗯……」 　　我心中的兴奋真是无可比拟，阵阵的酥麻感遍及下腹部，护士长的叫声也越 来越欢愉：「啊，嘶……喔，嘶……啊，快……快……喔……」 　　突然间，我的脚底板一阵颤抖，酥麻感顺着小腿至大腿，一直到达胯下，精 门一松，大量的精液狂射而出，射入护士长的阴道内。 　　护士长也因为子宫被精液的强力冲入，口中低吟着：「噢，噢……」无力的 趴在床上享受着精液带给她的刺激，突然一阵尿意，只觉全身的精力就要随着一 股热流狂泻而出。 　　就在这个时候，我把肉棒抽出护士长的肉洞，一股阴精随着我龟头拔出而慢 慢流下，混着精液的阴经略带浊白。 　　我看着护士长软瘫的姿势，本来伸直的双腿，这时也无力的弯曲着，又见阴 精顺着大腿慢慢流至小腿，在脚踝处画下句点，那一条残留在丝袜上的痕迹，形 成美丽了图案，我激情未了，肉棒依然坚硬，正想提棒载入，龟头才碰到护士长 的阴道口，只听护士长气喘且无力的说： 　　「不……不要了，人家……小穴痛死了，哪……哪经的起……你再……」 　　我为了消我的欲火，却不管她的死活，肉棒突入了肉穴中，护士长哀求道： 「我真的很痛呀，不要……」我只顾我的动作，又在她穴中抽动了起来，护士长 又求道：「你……不要……」 　　护士长见求我无用，只得说：「这里不要了，啊……用屁眼好吗？」我一听 之下停止了动作，一时还不明白，问：「什么屁眼？」 　　护士长见我停止了动作，鼓吹我说：「嗯，就是插我的屁眼呀。」怕我不答 应，接着又说：「那里又紧又舒服，有不一样的感觉喔。」 　　我虽然之前就听过「后庭花」之味，但却是想也不感想，因为我没有那种勇 气将肉棒放入人体排放废物的通道之中，听人说起时，只觉得很脏很恶心，也想 像不出，这样子女人为什么会觉得爽，应该会痛才是。 　　我用力的摇头说：「不要，那很脏耶。」 　　护士长怕我又攻击她肿痛的肉穴，又说：「不会，护士长的已洗乾净了，不 会脏的。」我依旧摇头说：「不要，不要。」接着抽动起肉棒。 　　护士长身体一直躲缩，嘴里唉声连连，我看了也不好意思了，心中想：「或 许真的感觉不一样。」又想：「不管她脏不脏，试一试就知道。」将肉棒抽出， 正要往护士长的屁眼插入时，心中不免有些犹豫。 　　护士长见我心意有变，更鼓励我进入，对我说：「快呀，很舒服的的。」又 说：「快，等一下你肉棒上的水乾掉就不好进了。」 　　我深吸一口气，大着胆子提起肉棒往护士长的屁眼中插入，只感到龟头一阵 紧绷感，护士长却深沉的「喔」的一声。 五、盛开的后庭花 　　那紧绷的感觉就像用食姆两指紧握住肉棒的感觉，虽然肉棒已经很湿了，却 还是很难进入，直到龟头挤了进去，才听护士长解放般的「嗯」了一声。我随即 再插入一些，护士长忍痛说：「对……慢慢，对，就是这样……」我涨大的肉棒 被这种紧束感弄得阵阵跳动，心想：「滋味倒也不错。」却不敢完全插入，只插 入一半就抽动了起来。 　　护士长趴在床上，口中哼哼唧唧的浪叫着，我本来只是半抽半送，听到护士 长的淫浪声，冲击我的情欲越来越强，到后来也不管了，猛插猛送了起来。护士 长的叫声跟着也大了起来：「喔！我……我的宝贝，你弄得我好爽……啊！啊！ 我受……受不了了……」 　　护士长的叫床声听得我的精液再也管不住了，一阵阵酥麻感的催逼之下，将 精液射入护士长的肛门中，护士长也长长的「嘘～」了一声，说：「快扶我去厕 所。」我抽出肉棒，扶起护士长往厕所走去。 　　将她放在马桶上，我走到旁边将我沾着粪便的肉棒洗净，护士长却催促着对 我说：「洗好了赶快出去，你在这里我拉不出来。」我「喔」的一声，将肉棒洗 净后走出浴厕，护士长在浴室内大声对我说：「把我的衣服拿进来。」我依言将 衣服拿给护士长，走到床边穿好衣服，口却渴了起来，拿着杯子想要倒杯水喝， 水壶内却没有水了，只好到走廊外面的茶水间喝水。 　　走出病房外，往茶水间走去，却见到茶水间的门是关上的，走过去正要推门 而入时，只听到里面传来「唉」的一声，不免好奇偷偷一看，只见到送饭阿姨坐 在洗餐台上，一脚踩在台边，一脚垂下脚尖撑在地下，裙子翻起至腰际，右手伸 进内裤中掏弄，左手则向后扶着墙壁，口中喃喃自语，听不清楚她讲什么，清丽 的面容上双唇微开，双眸紧闭，脸泛潮红。 　　我不敢相信眼前的画面，肉棒又再次坚挺了起来，虽然略感微微涨痛，但心 中的欲火被点燃时，却如朝阳照地般的无穷无尽。我突然有一股冲动，想要进去 抱住阿姨，却又不敢。 　　正在迟疑的时候，却见阿姨全身紧绷、身体后仰，接着几下颤抖之后，上半 身突然向前弯曲，接着慢慢挺直，站了起来，转身洗净了手，将衣服整理好，端 起洗餐台上的餐盘，就要往门口出来，我赶忙跑回房间，坐在床沿「嘘、嘘」喘 气。 　　情绪稍平，想起浴厕中的护士长，走到浴厕中却没有见到她，想必她应该在 我出去时自行走了，心中若然有失。 　　我躺在床上正感无聊时，只见病房门外探了一个头进来，不是别人，正是萍 妹。只见她对我笑了一笑，对我招了招手，轻声说：「来，跟我来。」 　　我心中好奇心顿起：「她找我干嘛？该不会是……」赶紧起身走出门外，跟 在她后面，心中淫念已起，看着她那娇柔的背影，心想：「能和她来一次该有多 好。」又想：「不知道她找我做什么。咦，怎么走到医院外面了？」 　　只见萍妹走出医院门口后右转，我赶紧跟上，心里纳闷：「该不会是赶我出 院吧？」 　　只见她绕过树丛，回头看了我一眼，转身继续向前走，我跟着绕过树丛，看 见医院的外墙向下砌了一个方形的大凹洞，里面停了四辆救护车，还有三台的空 间，我才知道，原来这是医院救护车的停车场，心中奇怪道：「萍妹带我来这里 做什么？要我去载谁么？」接着又想：「别闹了，我的手这样怎么开车。」 　　只见萍妹站在左首数来第一辆车的后面，向我招手，说：「来呀。」 　　我走下斜坡，朝萍妹走了过去，却见到萍妹掏出一串钥匙将车子后门打开， 她对我笑了一下，接着将门向上掀起，然后爬上去，我疑惑的看着她转过身来， 侧坐在单架上，抬起头来对我说：「快进来呀，发什么呆。」 　　我爬了进去，萍妹又对我说，把门拉下来，我依言将门关上，转过头去等萍 妹的指示，却见到萍妹已将护士服脱下，露出白皙的肌肤，白色缕空的胸罩缓缓 滑落，不大不小的乳房出现在我眼前，可爱粉红的小乳头站立在十元钱币大小的 乳晕上。又见她下半身微提，两手合力将护士服褪到脚踝，屁股坐定时两脚交互 将护士服脱离，并将它放在侧边的椅子上。 　　我只看得口乾舌躁，眼前的景像实在是刺激，加上这种随时都会被人发现的 刺激感，两种感觉加在一起，使我的心跳加速，更使我的肉棒涨大。 　　看着萍妹脱下白色缕空的内裤，身体躺了下去，左脚跨过单架踩在另一边， 白色丝袜包住的两腿大分，双手遮住了私处，不好意思的转过头，说：「你…… 可以了。」我也没管她说这句话是不是合逻辑，也不管这时候会不会有人看到， 将身上的束缚全部脱掉，右手提着她的左手慢慢离开她盖着私处的右手，接着又 将她右手拿开。 　　只见稀疏的阴毛下粉红色的肉缝，因为脚的的大分，将肉缝微微拉开，小阴 唇的嫩肉也露出一些，我用右手轻轻扒开大阴唇，小阴唇也跟着牵动曝露出阴蒂 和洞口，我看着出了神。 　　因为这是我第一次清清楚楚的看清女人私处的模样和构造，回想以前，姊姊 和她同学的私处一直都没能清楚窥到，至于玲姊和玲妹病房中那次，因为灯光太 暗没能看清，到了厕所玲姊骑在我身上时，又因为角度的关系，没能见到全貌， 跟护士长时，也只匆匆一眼，没有仔细看清楚，那送饭阿姨更不用说了，隔着内 裤什么也没看见，只有这时…… 　　萍妹却被我瞧着不好意思起来，左手拨开我的手，右手遮住私处，说：「你 看什么啦，人家会害羞耶。」 　　我再度拨开他的手，挺着肉棒正要进去时，萍妹急道：「等一下。」见她右 手在嘴边抹了些口水，擦在肉洞口四周，对我说：「好了，可以了。」我才又挺 着肉棒往肉洞内插入，才插入半个龟头，就听见萍妹唉声连连，只见她秀眉紧促 着说：「慢……轻……痛……轻……」 　　我好不容易才将龟头插入，却发现萍妹的肉穴比玲姊和护士长的肉穴要紧的 多，感觉有点像插入护士长肛门一样的紧缩，但却又觉得似是而非。我发现萍妹 肉穴外面因为沾有口水而较容易进入，里面却是乾的，被龟头带入的口水也因为 与肉壁的摩擦而损失，只好缓缓的抽出。抽出半个龟头后，又缓缓插入，直到进 入三分之一时，又缓缓抽出。 　　就这样一次比一次深入，就在我龟头抵住萍妹的子宫口时，我停下了动作， 只听萍妹长长的「喔……」显得如释重负。 六、密室中的教学 　　我缓慢的抽动起来，萍妹又开始重重的呻吟，显的痛苦异常，身体也因为疼 痛而扭曲。 　　我也渐渐地掌握住作爱的技巧，虽然经验不丰富，却也从几次做爱中吸取经 验，慢慢发觉，原来不是一眛的快速抽送，对方就会爽快，还是必须要有浅入浅 出深入深出的不同。 　　慢慢的待淫水渐多的时候，我慢慢抽出只剩龟头，再猛然抽入直抵子宫口， 萍妹的身体像是遭受电殛般的抖了一下，口中「啊」的一声，显得很爽的样子， 我又缓缓抽动，突然猛地直抵子宫口，萍妹又「唉」了一声，我看奏效，又照作 了几次后，加快了抽动的速度，萍妹的阴道也因为肉棒的伸缩而渐渐宽大，虽然 还是蛮紧的，却没有先前那么紧，这感觉跟玲姊及护士长的阴道比起来，萍妹的 最紧，玲姊的次之，护士长的最快松开，且松开的幅度最大，心想：「大概是结 过婚的女人较容易变大，可能是常被通吧。」 　　我抽送的速度越来越快，连救护车都开始晃动有声，萍妹的浪叫声也来越大 声，我却在萍妹紧缩的阴道刺激下，将今天第三次射的精液，在萍妹尚未达到最 尖端的快了时，全数射入了萍妹的阴道中。 　　我趴在萍妹身上喘息着，萍妹两手勾着我的后颈，两片溼热的唇在我脸部及 嘴上乱吻，双腿也勾着我的后腰紧束着，我静静的享受着这般甜蜜的温柔。 　　萍妹渐渐的放慢动作，轻轻将我推离她的身体，我顺势坐在侧边的椅子上， 萍妹也坐了起来问我：「舒服吗？」 　　我点了点头，「嗯」的一声，见萍妹穿起护士服，我才醒悟到这是在室外， 被人发现就遭了，赶忙穿起衣服，萍妹穿好衣服打开救护车后门，转头对我说： 「好了吗？快一点。」 　　我穿好衣服跟着萍妹下了救护车，见她往侧边的小门进去，我赶紧也跟了进 去，却见里面是一间不大的房间，除了我进来的门不算，另外三面墙上各有一个 门，我心里纳闷：「萍妹是进哪一个门？」 　　我不敢开启其他的门，怕见到别的人，要是问起我为何在这里，我怎么去解 释。正要掉转身从原路回去时，却听见一个女人说：「既然已来了，为什么又要 走？」声音闷闷的，好像隔着木板对着自己说话。 　　我转过身来，却只见到三扇紧闭的门，心中惊道：「该不会是撞鬼了吧！」 我正要转身逃离，那声音又说：「你好偏心喔，跟那么多人好却又不理人家。」 我听了这说话的声音，像极了杨美惠的声音，大胆的问：「你是杨美惠吗？」那 声音又说：「明明知道我在这里，却又转身要走，我及不上她们吗？」言词之中 抱怨意味很大，但说话语调显得高兴。 　　我急忙的说：「我没有见到妳，不知道妳在这里。」杨美会说：「你怎么叫 得出我的名字？」我想：「她分明就是在挑逗我，只要好好把握，想必也能一亲 芳泽。」跟着回她的问话：「我叫得出妳的名字，是因为妳是这间医院最漂亮的 护士，我早就暗暗的喜欢妳了。」 　　果然她一听之下觉得很欢喜，对我说：「那你还等什么？」我抓着头问她： 「我不知道妳在哪一间。」她却兴奋的说：「你慢慢的找，找到后只能看，没有 我的指令不能进来。」 　　我「喔」的一声，心想：「那还搞什么？」但还是从左首那扇门开始开启， 里面黑漆漆地，猜想应该不是这里，转身开启中间那一到门，没想到里面依旧是 没人，我心中却想：「不会最后一扇门里也没人吧，只是被耍了。」走到右首那 扇门前，心中又想：「应该只是耍我，她那么美丽，不可能会诱惑我……」 　　突然一个念头闪过：「遭！该不会是我和萍妹在救护车中作的事，被她看见 了，她是在用吓来惩罚我，所谓的『你和那么多人好，却又不理人家。』云云， 是她要警告我，她已经知道了，并不是要挑逗我。」心中暗骂自己会错意了，不 知不觉的将第三扇门打开。 　　只见到里面是意见储藏室，昏暗的灯光下几个用木箱排成的「床」，上面铺 着白色的棉被，棉被上面是一个充满活力的美丽躯体，白皙的肌肤只穿了吊带丝 袜及白色的高跟鞋，这人不是别人，就是「院花」杨美惠。 　　她对着我浅浅微笑，浑圆的乳房上，顽皮的粉红乳头点缀着，似乎在缓缓跳 动，肚脐美丽的凹洞，使得平坦的腹部更加诱人，尤其黑色卷曲的阴毛在雪白肤 色的衬托之下，更显得神秘而深远，挺直的双腿交叠，更展曲线。 　　我举步向她走去，只听她甜甜的说：「把门关上，坐到这里。」说着，向她 「床」的对面一口箱子指了一下。 　　我依言将门关上并坐在箱子上，两眼直视着眼前的大餐，股间之物早就涨到 极限，我真怀疑，为什么我一天三发，这「家伙」还是那么有精神？ 　　杨美惠说：「等一下不管看到什么你都不可以碰我，直到我说可以才行。」 我回道：「好，好！」杨美惠对着我坐着，向着我跨下的「帐棚」看了一眼，微 微的一笑，此情此刻我好想死了。古人说的：『一笑倾城。』莫过于此，其实只 要是如此美女对我一笑，我就算是皇帝也把江山给她了，这只是一时的情绪激动 而已，却不知道她是在笑我跨下的「帐棚」。 　　我见到她将套着白色丝袜及高跟鞋的美腿曲起微开踩在「床」边，右手遮住 私处，身体后仰靠在后面的纸箱上，左手撩了一下长垂及肩的秀发，整齐的牙齿 轻咬擦着粉红脣膏的下唇一下，说：「你等一下可以自己做。」 　　我还没会意，只见她双腿张的极开，两手趴开粉嫩的肉缝，对我说：「我现 在拨开的是大阴唇。」我仔细看着杨美惠完美的阴部，听她继续说道：「上面的 突起物叫做阴蒂……」右手伸出食指虚碰在肉芽上端，我心中莫名：「为什么要 对我做教学？」听她接着说：「这里是大部分女人的敏感带，阴蒂两边下拉的两 片肉叫做小阴唇，小阴唇下方深入处叫做阴道。」她看了我一眼说：「这是女人 的外阴部。」我到现在才真正知道女人阴部的构造及名称，以前只听人家说什么 「洞口」、「妹妹」的，从不知道部位名称，我看了杨慧美的私处，加深了我对 女人阴部的印象。 七、白衣天使的阴谋 　　见她放松双手，肉缝有弹性般的合闭，右手中指放入口中沾了些口水出来， 慢慢挤入肉缝中，抵着阴蒂揉动了起来，双腿也反射性的夹起，口中「哼、哼」 作响，唉声说：「这……就是自慰……」 　　我按耐不住的就要上前抱住她，却想起他叫我不可妄动，只可自己做，索性 掏出肉棒套弄了起来，眼中见到她将两腿再度张开，右手仍然揉搓阴蒂，左手中 指插入被淫水湿润的阴道内进出。 　　我看的情欲高涨，套动速度加快，耳中她的浪叫声：「哈……喔……啊…… 啊……嗯……」我只感到一阵按捺不住的情欲，不管三七二十一，挺起肉棒往杨 美惠的阴道插了进去，杨美惠也搂住我的后腰，咪着双眼对我说：「嗯，快…… 深一点……」 　　我将我能出的力量全部付出在这活塞运动中，杨美惠放开搂住我的双手，双 手由她大腿外侧勾住双腿，双膝抵住乳房。这种姿势，使得她的私处完全暴露出 来，而她两边的膝盖又因为我的动作而挤揉着她傲人的双乳，使得她在如此刺激 下很快就达到高潮，口中哼叫：「喔……啊……啊……啊！啊！……啊！啊…… 我……想尿尿……啊！啊……」我也在这种刺激下射出我今天的第四发，不是很 大量的精液冲入杨美惠的阴道深处，杨美惠也因为这样的刺激小腹收缩，臀部微 抬抖动，微张的肉缝中射出一道水线，我眼明手快闪了过去，虽然左手石膏上被 溅到一点，总算身体没有溅到。 　　待见到水线改为慢慢流出，杨美惠害羞的问我：「你……看什么？」我转头 看着后方，没有说话，将裤子拉好，听到身后她坐起穿衣的声音，突然心中冒起 许多问号：「为什么在医院接二连三的有艳遇呢？为什么她们接二连三的诱惑我 呢？是巧合？是布局？我长得虽然不难看，但也不至于老少皆喜吧，更何况我只 是个乡下来的无知少年，为什么会对我如此呢？而每一个跟我完事后又都匆匆离 去……」想到「匆匆」离去，不禁问道：「喂，妳……还在吗？」听到后面没有 回应，急转过身去，眼前只留下三口木箱排成的「床」和地上一摊杨美惠留下的 排泄物，人和棉被却踪影全无，我赶紧跑到门外寻找，却半个鬼影也没看见，心 存疑惑的回到病房中。 　　一进到病房倒头就睡，我实在是累了，这一觉也没有睡多久，傍晚五点半就 起床了。 　　上完厕所，回到病床边，听见有人开门的声音，回头看了一眼，原来是志明 （很要好的同事），他走向我走过来，问我：「还好吧？」我转身坐在床沿说： 「嗯，还好。」志明说：「那个暗恋你的明珠本来要过来看你的，可是发饷日快 到了，所以会计部都得加班不能来。」我不好意思的笑了一声，说道：「不要乱 说，她根本就没有暗恋我。」志明要着说：「谁说的，你不知道，你住院的这几 天，它可视察不思饭不想的，原本充满笑容的脸上，再也见不到一丝笑容，好像 人家欠她几百万似的。」 　　其实她暗恋我的事，全公司都已经知道，只是我没有过经验，不知道要如何 处置，且她还大我两岁，虽然长得不错，但我却不敢放手去追。 　　志明又说：「喂，你姊姊什么时候介绍给我？」我说：「你坐久一点，她等 一下就会来。」志明说：「真的吗？可是我跟人家约好要去唱歌了，希望她快一 点来。」我心里其实不想把姊姊介绍给他，因为我觉得志明配不上姊姊，虽然志 明跟姊姊同年纪，可是美丽的姊姊怎么能跟这个什么都平凡，毫不起眼的朋友交 往呢？ 　　这时，门又打开了，姊姊穿着米黄色的套装裙摆及膝，白色的丝袜下米黄色 的系带式高跟鞋，踩着规律的步伐向我走来，看了志明一眼对我说：「有朋友陪 你呀，那我回去了。」手上提着的东西放在桌上，微笑着对我说：「你要的东西 我放在这里，还有一些水果。嗯，你手没问题吧？」我「嗯」的一声，姊解放好 东西后，对我说：「我先回去了，好好照顾自己。」笑着点了一下头。 　　看着姊姊的背影消失在门后，我却看见志明还呆呆的看着缓缓关上的门，我 叫了声：「喂。」志明才如梦初醒的慢慢转过头，口中喃喃的说：「真漂亮，真 漂亮……」我问他：「你在那边唸什么。」只见志明一边喃喃自语，一边站起身 来，走到门边打开门，我大声问他：「喂，你要去哪里。」志明没有理我走出门 外。 　　我心中莫名：「搞什么呀，向中邪一样。」却不理他，拿了一颗姊姊送来的 苹果啃了起来，心中不禁又想到这几天发生的事情，心想：「不管如何，今晚一 定要探出事情的真相。」 　　到了晚上就寝以后，我踱出病房，四下里暗暗的，只有几个转弯的地方开着 灯，我也不知道要去哪里找什么，只希望能偷听到她们的对谈，藉以找出疑点。 　　走到走廊的尽头转了个弯，前面也只短短的一节走廊，前方一扇门，右边一 扇门。我看了看，正要转身的时候，听到门里面传来许多女人的嬉笑声，我好奇 的贴在右边这扇门上静听，却见到门上贴了一个牌子，牌子上写着「休息室」， 再转头看正中那扇门的门牌，那门牌上写的是「护士长室」，我才仔细听里面的 动静，却听见一通大秘密。 　　听见玲姊的声音说：「他呀……算是不错的。」又听杨美惠说：「护士长最 好了，让他前后通。」萍妹说：「护士长，后面是什么感觉？」玲姊说：「你自 己买根黄瓜通一通就知道了。」其他人都笑了起来。护士长说：「好了，说正经 的，这次的实验品算是很好的，之前的两个实验品，一个不能使我们高潮，一个 只能草草了事。所以，我打算对他进行第二波实验。」突然，一个声音插嘴说： 「护士长，可不可以加？」我听那声音竟是送饭阿姨，没想到她也在内。 　　护士长还没答话，玲姊却说：「阿姨在第一次中没有嚐到滋味，所以……」 护士长说：「放心好了，在场的都要参加。」玲姊说：「哇，学妹们，便宜妳们 了。」只听一个像铜铃的声音说：「学妹门都已经准备好了……」 　　我听到这里不禁全身发麻，慢慢走回房间里，躺在床上棉被和头盖上，心里 有一种被耍的感觉…… 　　　　　　　　　　　　　　　『全文完』 ********************************************************************** 　　感谢大家的支持，并忍受小弟这粗劣的文笔。第一次创作，不到之处敬请批 评指教。 白衣的堕落续篇之美丽的诱惑 发言人：引号 第一章　三人行不行 　　「我不要当白老鼠！」我心里这样呐喊着。 　　自从我听见她们的密谋之后，开始感到不自在，或许不知道还好，但是…… 　　望着窗外的月光洒在对面的病床上，这么大的房间就只有我一人，我感到孤 单、寂寞、无助。回想到前几天的光景，感到兴奋，又感到害怕，不知道她们下 一步会怎么做。 　　我现在的心情只想逃离医院，不想被人当作解剖台上的实验品，可是女人的 滋味，又一直在我的心中盘旋，实在是矛盾极了。 　　我的心事就这样的纠结了许久，只听到病房门轻轻开启的声音，我急忙闭上 眼装睡，静听门口的动静，只听见「嚓、嚓」的脚步声，猜想大概是有人蹑足靠 近，却不知该不该理会。 　　突然，我的双手被同时抓住，我急忙睁开眼睛，只看见两个护士分别抓住我 的双手，并且用绷带绑在床柱上，又见床下站着另一名护士，双手握住白色丝质 的东西，并将它在胸前拉直，我清楚见到是一件裤袜，我右手开始作挣扎，却是 为时已晚，急叫道：「妳……妳们要做什么！」 　　只见绑住我双手的两名护士转过身去开始褪去衣物，另外那名护士则抓住我 的右腿，想用手上的裤袜将之固定在脚边的床柱上，我哪能让她得逞，右脚极力 挣扎并用左脚去踢她的手，那两名脱衣的护士听到声音，迅速的将我的双脚死命 的按住，等到她们将我大字型的绑在床上，也已累的一身汗了，只听他们娇喘嘘 嘘的，就在我正要大喊时，一名护士乖觉的用她刚脱下的内裤塞入我的口中，我 已经是无力反抗了。 　　只见床尾的那名护士开始脱掉她身上的衣服，用略带顽皮的语气说：「呀， 人家痒死了。」站在我左右边的两名护士已脱光，用双手在我身上游走，并且顺 势解开我上衣的钮扣，床尾的那名护士走到我右边那床病床边坐了下来，并将两 脚弯曲大分踩在床沿，我藉着月光清楚的看见她的私处，阴毛不是很多，阴唇呈 暗红色，因为两脚开的幅度极大，阴唇微微开启，只见那穴口因淫水的滋润被月 光照得发光。 　　我见到这个情景，忘了我是被绑在床上的，胯下的肉棒急速涨大，右边那名 抚摸我的护士笑着说：「喂，妳们看！他已经那么大了。」说着将我的长裤连着 内裤褪到我的膝盖上方，接着用左手搔动我的阴毛。 　　左边的那名护士看到我胯下之物，赞叹的说：「哇塞！精品耶。」跟着用右 手握住我跳动的肉棒，右边那名护士右手也摸到我的阴囊，并且开始轻柔的抚弄 着。 　　我只感到一阵阵的酥麻感，从我胯下传至全身，口中不禁「喔」的一声，心 中已经接受了被绑的事实，并且开始享受。 　　只听旁边「嗯」的一声，我转头看去，却见坐在床沿的那名护士左手扒开洞 口，右手中指插入穴中，拇指扣在阴核上缓缓蠕动，只看的我想起身将肉棒插入 她的穴中，无奈却是心有馀力不足，身不由己。 　　忽然一阵湿滑的感觉包住我的龟头，低头一看，却见左边那名护士右手握住 我的肉棒缓缓的抽动，用舌头舔我的阴囊，右边的那名护士用口包住我的龟头， 舌头在肉棒凹陷处游走，左手还是持续的抚摸我的阴毛。 　　有时我的龟头感到一阵阵的吸力，却见右边那名护士的脸颊时时凹陷，我心 想：「不要绑住我，我要插入。」此时的我被她们勾起欲火，完全忘了她们将我 当作实验品的事，欲火已经冲淡了一切。 　　只听坐在床沿的那名护士淫叫声越来越大声，也不知道什么时候食指也跟着 滑进穴中，并且快速抽动。抚弄我肉棒的两名护士动作也跟着快了起来，也是越 来越狂野。 　　我在这双重的刺激下，只觉得一阵快意，就在精门将要松开时，坐在床沿的 那名护士，将身体一倒，小腹极速跳动，原本已湿的不像话的穴口，一股液体像 小便一样射了出来，怕被溅到我赶紧撇过头。 　　耳朵只传来水洒在地上的声音，同时我也已到了出精时刻，精门一松，大量 的精液射入了含住我龟头的那名护士口中，却见她吞了下去，还用右手将嘴角边 的精液抹入口中，在用嘴巴吸着手指，显得美味。 　　左边那名护士跟着上了床铺，左脚跨过我的身体，面对着我蹲了下来，在臀 部将要触碰到我的时候，用右手握住我依旧涨大的肉棒，对准她的穴口便插了进 去，口中发出「嘤」的一声，我只感到一阵紧缩感环绕着我的肉棒，转头看看那 名自慰的护士依旧躺在床上娇喘着，右边那名护士正用舌头舔着她的穴口周围。 　　我看着她浑圆的臀部，就近在咫尺却不能摸到，心痒难煞，口中发出「吓、 吓」的声音。 　　我感到身上那名护士正在快速的上下移动臀部，原本的紧缩感也变为滑湿， 眼看着右边那名护士的屁股在我眼前晃来晃去，隐约可见的肉缝，再见到她舔别 人私处的淫秽画面，我的欲火又已燃起，肉棒在左边那名护士的抽动之下，又感 到酥麻。 　　只见她双手按在我的小腹上，屁股快速起伏，头发随着头的摆动而飞扬，口 中淫叫道：「……啊……我……我快不行了，喔……」 　　我感到一股热流侵袭我的龟头，只见骑在我身上的护士身体向前卧倒，软摊 在我身上，我却未得到满足，屁股一直往上顶。 　　右边那名护士回头见到这样的情景，「嗤」的一声笑了出来，说道：「不要 急，我来安慰你。」说着将我身上的那名护士推离我身体，并将我的束缚解开。 　　我不等她准备好，忙将她按倒，双脚架在我的肩膀上，用我那带着淫水湿润 的肉棒，在她私处乱顶找寻肉穴，却听她说：「不要乱顶。」跟着用右手抓住我 的肉棒塞入穴中。 　　我肉棒一进入肉穴中，就猛顶直达花心，只见她身体缩了一下，口中「喔」 的一声说：「慢……一点。」 　　我管它三七二十一，用我的肉棒快速的在她肉穴中做活塞运动，将我心中的 欲火化为身体的动作，心中只叫道：「喔……喔……」就在百来抽之后，我的精 液注入了她身体中，而她也因精液冲击的刺激，流出阴精。 　　我将肉棒抽出，坐在床上喘息着，只见她肉穴中一些白浊的液体慢慢流出， 我心想：「原来并不是每个女人都会流出大量的阴精。」 第二章　母女共欢乐 　　我正在想着，只听她说道：「去洗洗吧。」我站起身来往浴厕走去，才发现 另外两名护士不知道什么时候离开了。 　　我走进厕所，正冲洗着肉棒，心中思索着：「其实这样也不差，对我也没有 伤害，反正她们来，我就做。」想到此处不禁「哈，哈，哈……」笑了出来。 　　回到病房中，一个人也没有，心想：「这就是她们的游戏规则吧。」也不以 为意，穿好衣服后，安心的躺上床，没多久就睡着了。 　　第二天，赖了一下床，看看时间，已经快中午了，闲来无事，拿出了姊姊带 来的几本小说。看了看，共有三本，上面那本是金庸的《碧血剑》，我拿起来正 要看，却见到最下面那本书露出的一角，上面画着女人的乳房，我将它取出，却 见到是一本黄色小说，书名是《美丽的诱惑》，中间画着一个裸体的美貌女子， 表情腼腆，身后一个男子双手放在小腹下面，眼睛直视着女子。 　　我心中忽然有一种莫名的兴奋，想着不该想也不敢想的事：「姊姊是在诱惑 我吗？难道她也……」一想到这里，又想到偷窥姊姊洗澡的情景，和她那白皙的 肌肤、佼好的身材，尤其是那撮「黑卷草」，想到这样的情景，肉棒又挺硬了起 来。随即又想：「不可能，姊姊怎么可能……不可能。」 　　手中拿着黄色小说，边想着心事：「难道说姊姊那天真的看到我自慰了？还 是因为那点精液的事？」心中的踌躇又想：「应该只是拿来给我解闷的，不会是 诱惑我，姊姊不会如此的。」心中一有了答案，就不再胡思乱想了。 　　我开始翻阅黄色小说，第一篇的内容是贵妇与仆人，第二篇是贵妇与儿子， 第三篇是贵妇与狗，第四篇是儿子与女仆，第五篇是儿子（弟）与女儿（姐）， 第六篇是母亲和子女的剧情。 　　我才看了一下书目，就已经血脉贲张了，心想：「姊姊去哪里买的书呀？」 　　我开始从第一篇看下去，看到贵妇躲在窗外偷窥男女仆人交媾，看得心痒痒 的，想要诱惑男仆。又看到贵妇洗澡自慰，发现男仆偷窥，唤他进来安慰自己， 与自己交媾。再看到女仆发现男仆与贵妇的奸情，醋意大发，将事情告诉贵妇的 儿子。 　　看完第一篇，我已经忍耐不住了，想要起身到浴厕解决，只听病房门「喳」 的一声开启，我赶紧缩回床上，将书收藏在枕头底下，却见送饭阿姨端了午餐进 来，说道：「咦，你的脸怎么红成这样，是不是感冒了？」 　　我抬起头看她一眼，发现她脸上略施薄粉，穿得也很暴露，黑色低胸丝质衬 衫，里面竟然穿着一件白纱胸罩，把乳房突显出来，却又因为黑纱使乳头若隐若 现。下半身穿着同色系的黑纱短裙，白纱内裤，清楚的见到白色的吊带及丝袜， 再见到她脚穿着一双黑色高跟凉鞋，和我刚才看黄色小说的激情一碰撞，我差点 按捺不住，就想要抱住阿姨。 　　阿姨见我望着她失魂落魄，眼中发出喜悦的光芒，说道：「你不舒服吗？」 　　我急忙回过神，心虚的说：「没……没有呀。」随即端起餐盘放在肚子上吃 了起来。 　　阿姨在床边的椅子坐了下来，左脚翘到右脚上交叠着，并且微微晃动。我不 敢抬头，只是低着头吃着饭，斜眼盯着阿姨晃动的美腿，心想：「去抱她呀，怕 什么！」可是从来没有主动过的我，一直不敢放胆去做，任由肉棒涨得难受，说 什么也提不起勇气。 　　只听阿姨说：「我女儿也跟你差不多大，你几岁啦？」 　　我抬头说道：「十七岁。」说完又马上低下头。 　　阿姨轻声笑了下说：「嗯，一样大。」又说：「她也在这里做实习护士。」 　　我心想：「妳是要告诉我什么内情吗？」嘴巴应了一声：「喔。」算是对她 的回答。 　　只听门外传来一句话：「打扰了。」声如铜铃，随着病房门的开启，我看到 了一张美丽带着稚气的脸，长得很像送饭阿姨。 　　她进来看了阿姨一眼，说道：「妈，妳今天好性感呦！」 　　我心想：「原来阿姨说的是她。」 　　只听阿姨笑着说：「说人，人就到。」我将吃完的餐盘放回桌上，听阿姨接 着说：「我女儿漂亮吗？」 　　我心中和口中同时说：「漂……亮，漂亮。」随即接过她女儿递过来的药， 和着水一口气就吞下。 　　没多久，我感到头昏昏的，全身火热，手脚酸麻，眼睛看东西有一点模糊。 中，只见阿姨和她女儿相拥相吻，又见她们褪去衣物。 　　我先前感到的昏沉感突然消失，脑袋中一片黄、一片红的，五彩缤纷。原本 挺硬的肉棒依旧挺立，只是比之前的较软，火热感已转为温和的体热，我只感到 暖烘烘的，非常舒服。 　　原本模糊的视野也渐渐清楚，只见她们母女两个已脱光了衣物，跟着上了病 床面对我跪着，我坐起身体，只见阿姨的女儿躺了下去，我向后娜了一些空间出 来，接着阿姨背对着我做狗爬式，并且用两手扒开她女儿幼嫩少毛的肉缝舔了起 来，又回头对我说：「进来呀！」 　　我早已忍耐不住，马上脱下裤子，握着肉棒插入阿姨的肉穴中，可是因为太 乾了，龟头显得刺痛，却也不管疼痛，硬想挤入，只听阿姨痛叫：「唉，不要急 呀……痛，啊……痛……」边叫屁股边扭动。 　　我抽出肉棒，想要再次插入时，却见阿姨用涂满口水的右手握住我的肉棒揉 搓，我不等她的动作完成，抽离她的右手，再次插入阿姨的肉穴中。 　　这次虽然比较好插入，到了中途还是遭受阻碍，我索性慢慢的抽动，等到阿 姨穴中淫水的滋润，才开始狂抽猛送。 　　不知道为什么，我觉得精神特别好，喘是会喘，就是没有哪种愉悦的感觉， 只有一股股的冲动和性欲。 　　耳中阿姨的浪叫声来来去去，眼见阿姨右手中指按着自己女儿的阴蒂，快速 抖动，而她女儿也因为阴蒂的刺激，夹紧双腿呻吟着，双手在自己尖如春笋般的 乳房上揉搓。 　　我也因为这样的画面而将抽插的速度开到最快，只听阿姨叫道：「啊……来 了……来了……啊……我……我要去了……」 第三章　莫名的湿濡 　　我感到阿姨的身体前后摆动，穴中一股热流冲刷而出，顺着我肉棒插出而流 出，我并没有停止动作，继续的在阿姨穴中抽插。 　　只听阿姨哀求道：「不……我够了，你要插死我呀！」我不理她，继续我的 动作，此时的阿姨，一直向前爬行，口中一直哀求。 　　我一直跟着阿姨向前，并试图用右手将她拉住，可是阿姨的双手已经拉住床 柱，一使劲，将肉穴脱离了我的肉棒，而我也被躺在床上女儿的身体挡住前进。 　　我眼看着阿姨一个翻身滚到床下，欲火还是高涨，低头见到她女儿，随即分 开她的双腿，持棒插入她的穴中，只听她「啊」的一声大叫，才发现她的肉穴比 其他护士的还要小，好像从无人问津。 　　心中的欲火让我不多想，一样的狂插猛抽，只见她女儿双手乱推，身体一直 躲缩，口中叫道：「不要，不要……好痛呀，不要……」 　　我好不容易才插入的，哪能容她躲掉！右手抓住她的左手，左手按住她的右 手，持续干着，也不管打着石膏的左手会不会痛，心里直想：「管它有没有后遗 症，我就是要干。」 　　就在我抽了二十几分钟后，忽然听不见她女儿的叫声了，身体也不反抗了， 只见她眼口紧闭，似乎晕了过去，我心中掠过一丝不忍的念头，但还是狂命的抽 送着。没多久后，我也在这紧紧的穴中射出大量的精液，虚脱般的趴在她女儿身 上，慢慢的阖眼睡着了。 　　当我醒来时，已经是傍晚七点左右，病房静的像是什么事都没发生过，当然 她们母女俩也不在了，而我身上衣服也穿的好好的，心想：「不知道她女儿有没 有怎样？」回想到刚刚的狂态，不知道为什么会这样反常：「难道是她们太有吸 引力了吗？」 　　起床要去上厕所时，发现桌上有个便当，才知道姊姊已经来过了，一想到姊 姊，就想到那本黄色小说，心想：「姊姊到底在想什么？」 　　走到厕所拉下裤子，发现肉棒还有点湿湿的，心中有一种莫名的感觉，但到 底怎么样却说不出来。走回床边，坐在椅子上吃着便当，看了一眼闹钟，心里想 着：「是七点啊，刚才不是看过了。」 　　吃着吃着，突然惊觉：「对呀，七点了。中午跟那对母女……完事时，应该 只是一两点，中间经过五、六个小时，为什么我的肉棒还是湿的？」觉得事有蹊 翘，可是又想不出来为什么。 　　吃完了便当，坐在椅子上空想：「难道是那对母女的淫水特别，可以湿得那 么久，还是我的尿液沾湿的？」说是尿液，又不像，尿液不可能湿到整根肉棒都 是，而且触感不像尿，是略带滑湿的液体；说是那对母女的淫水，我不信会湿得 那么久，可是不知道是什么。 　　心想：「管它那么多！」起身往窗户走去。靠着窗台，夏日晚风轻轻吹来， 略有凉意，回想到跟姊姊同住的时光，要不是被陈姊姊发现我的精液，我还能窥 到两个美女的裸体，一想到陈姊姊和姊姊洗澡的样子，我的肉棒又硬起，感到涨 痛。 　　又想：「我和那么多女人有过关系后，为什么晚上作梦对象都是姊姊？」可 能是要得到的不去想，真真要的最热切，却又得不到的才会天天想。 　　想到这里「唉」的一声，叹了口气，又想到了那本小说，走到床上往第二篇 看下去。 　　看到母亲被儿子偷喂春药，发骚的用私处磨擦着床柱，被门外偷窥的儿子奸 淫，又看到母子共同研究姿势，同吃春药边看春宫图边交媾。 　　我突然想到：「咦，我中午是不是吃到春药了？不然我怎么会那么反常。」 想到我中午的情景，跟书上描写的很相似，应该是没错。 　　接着又看下去，看到第三篇，贵妇因为儿子开学住校，耐不住寂寞而引诱私 养的大狼狗，花样百出，极尽淫荡。 　　看得我欲火中烧，第一次看到人兽交媾的文章，那种新奇感及刺激感，冲洗 着我的脑海，想那狗的生殖器官不同于人类，能让女人有如濒死，不知道现实生 活可否见到，或是Ａ片中谁敢拍摄。 　　再往下看，看到第四篇，儿子从学校放假回家，发现妈妈与狼狗交媾，愤而 闷闷不乐，女仆好心安慰，却成了儿子棒下的俘虏，极尽淫秽。 　　第五篇则是被姊姊窥到和女仆的奸情，姊姊在门外自慰被弟弟发现，被拖进 房内奸淫。第六篇则是妈妈发现姊弟与女仆三人关系，将女仆解聘，而和自己的 子女交欢。 　　我看完了六篇的故事，心情非常激动，看看时间，也已经快十二点了，心中 的欲火难耐，想要今晚采取主动去夜袭护士，心想：「反正她们也不会怎样。」 可是又不敢大胆去做，只有在病房中来回踱步。 　　心实在痒得按捺不住了，坐在病床边，裤子拉下自慰了起来，脑海中竟是姊 姊的裸体。就在正要射出时，突然病房门打开了，一个实习护士走进来，我不知 所措的呆在当地，感觉精液正慢慢的从我马眼流出。 　　她的表情先是惊讶，然后「嘻」的一声说：「你不会着凉呀？」说着看了我 的肉棒一眼。 　　我拉上裤子，赶紧往浴厕跑去，经过她身边的时候她伸手拉住了我，问道： 「你要做什么？」用一种顽皮的眼神直盯着我。 　　我吱唔的说：「我……我……」 　　她微笑俏皮的说：「你去厕所清掉它，那我算什么？」说着蹲了下去，左手 拉下我的裤子，右手拨开我的手，用湿润的嘴唇包住我的龟头。 　　我口中发出「喔」的声音，看着她嘴唇和舌头在我肉棒上来来去去，并将我 棒中残馀的精液吸入口中，我只感到阵阵快意，又见她右手握住肉棒来回套弄， 左手压住自己乱飞的头发，我觉得并不够，我想要肉穴的滋润。 　　我随即将她拉起到床边坐下，她笑道：「那你也舔舔我的吧！」说着脱下内 裤，横躺在床上，双脚弯曲大分，用双手扒开肉穴。 第四章　姊姊的心思 　　我蹲下身体，仔细的看清女人的穴口，用中指碰了一下阴核，接着就附口过 去边吸边舔，有时不小心太大力了，她还会唉叫。舔了一阵后，原本乾乾的肉穴 已经如洪水泛滥，而她也一直扭动屁股，并且小声呻吟。我看时机差不多了，提 起肉棒就插进肉穴中，只听她深沉而满足长长的「喔」的一声。 　　我快速的抽动，只听她浪叫声：「啊……啊……喔……好舒服！啊……好美 呀……」听得我兽性大发，不只加快抽插的速度，连右手拇指也按在她的阴核上 抖动。 　　只插的她乱叫：「……啊……上……上天了！啊……呀……啊……」接着双 手紧紧勾住双膝弯处，叫道：「……啊……来了……来了！啊……啊……嗯…… 我还要……还要……」看她头乱摇摆，死命的浪叫，我将今天第四沱精子射入她 穴中。 　　我保持姿势站在原地休息，却看见她屁股还在扭动，肉穴一开一合的夹着肉 棒，害我原本要软倒的肉棒又缓缓硬起，可是我真的累了，肉棒虽挺，却不会很 硬。 　　她却一直扭动屁股，口中呻吟着：「……快！我还要……嗯……快……」两 手拉开上衣钮扣，隔着胸罩揉搓自己的乳房。 　　我因为下午的狂干，消耗的体力太多，又因为今天已经是第四次了，实在感 到有点乏味，心想：「这几天太常做了，觉得好累。」将肉棒抽离她的肉穴。 　　她见我肉棒抽出，忙坐起身来，拉着我的肉棒对我说：「来呀！」 　　我摇摇头说：「不要了，好累呦！」说着拨开她的手，转身向浴厕走去。 　　将身体洗净之后走出浴厕，她已经离去了，我也感到很睏，躺在床上没多久 就睡着了。 　　我起床后没多久，志明跑来了，我问他：「来这么早，翘班呀？」 　　他说：「星期天上什么班，你给钱啊。」说着东张西望，问我：「你姊姊还 没来呀？」 　　我说：「还没呀。做什么？」 　　他站起身来说：「那我先去吃早餐，等一下再来。」说完就出门了。 　　我心想：「原来不是真心来探病的。」觉得不是滋味，起身往楼下走。也不 知道要去哪里，心想：「到外面逛逛好了。」就往医院大门走去。 　　快到大门时，看见姊姊走了过来，我高兴的叫道：「姊。」 　　姊姊听到我的叫声，快步向我走来，说道：「怎么不在房间休息呢？」 　　我说：「呀，病房里闷死了，反正手也无大碍。」 　　姊姊笑着说：「出来透透气也好。」接着说：「要去哪里？姊姊陪你。」 　　我兴奋的说：「好啊。」 　　我和姊姊先到附近的公园里逛逛，才去吃了午餐，我笑着说：「医院都吃不 好，我要大吃一顿了。」姊姊跟着高兴的笑着。 　　看着姊姊美丽的脸庞，心中有说不出的欢愉，在看姊姊的穿着，一袭白色套 装、白色短裙、肉色丝袜、白色系带式高跟凉鞋，心中又打起淫邪的念头，想到 姊姊带来的黄色小说，决定今天要来试探一下。 　　我低着头吃饭，轻轻叫了声：「姊。」抬头望向她，只见姊姊右手按住垂下 的长发看着我，「嗯？」的一声。 　　我试探性的说：「姊，妳带来的书我都看完了。」姊姊的眼睛散发出异样的 光彩，若无其事的说：「好看吗？」我直盯着姊姊说：「非常精采。」姊姊笑了 笑没再说什么，低下头继续吃东西。 　　我心里急道：「不知道姊姊在想什么？要怎样才能得到她的身体？」又想： 「会不会是我会错意了，姊姊根本就没那个意思？」就这样两人默默的把午餐吃 完。 　　出了店门口，姊姊问我：「还想去哪里？」我心中思虑已久，一听到姊姊问 我，脱口说道：「旅馆。」一说出我就后悔莫及，怎会把心中想的事情说出？急 忙辩解：「在医院都没有好好洗澡和看电视，所以……」 　　没想到姊姊竟然没有反对，对我说：「好，走吧。」 　　我心中高兴的不得了，找了一间外表看起来还算乾净的旅馆，就和姊姊牵手 进去了。 　　进到旅馆房间里，我将电视打开，坐在床沿看着电影，姊姊对我说：「先去 洗澡吧。」 　　我听话的走进浴室，脱去衣服开始洗澡。洗到一半，隐约听到外面传来说话 声，停止动作仔细一听，只听姊姊说：「……快一点……２０５室……」却不知 是在跟谁说话，好奇心起，将门开启一缝望外看去，只见姊姊挂上电话。 　　摸不着头脑，将门轻轻关上，思索着姊姊到底叫谁来，该不会是姊姊新交的 男朋友吧？想到这里气头就来，赶紧洗完澡出去坐在床沿看着电视，不发一言， 却听姊姊说：「我也洗个澡好了。」 　　我不经意地看了刚进浴室的姊姊，才赫然发现，原来那面墙是一片半透明的 玻璃，只因为进来时浴室是暗的，而玻璃上又有雕花，以为是一面墙，在里面洗 时，里面的灯光比外面的要亮，不是那么清楚的见到外面景像，一直不以为意。 直到姊姊进去浴室，在外面昏暗的灯光下，才发现里面的情景是那么的清晰。 　　只见姊姊将身上的衣物一件件的褪去，展现出傲人的身材，一切动作是那么 的清楚，好像是在对我表演。我紧握住早已涨大的肉棒，心想：「姊姊一定也看 见我洗澡的样子了，那么她应该也知道这片玻璃是半透明的，那她现在……」我 不敢再想下去，只觉得手心都是激动后的汗水，突然不知道哪里来的冲动，我冲 进浴室，从后方紧紧的抱住姊姊。 　　姊姊被我突如其来的举动下了一跳，轻声惊呼后静静地站在原地不动，任由 我溼热的唇在她背后搜寻。 　　我的激动稍停，对姊姊说：「姊，我爱妳。」 　　姊姊放掉手中的莲蓬头，任由它向着我们洒水，反转正身抱住我说：「你终 于明白姊姊的心思了。」 　　我望着姊姊美丽的脸庞，见一滴滴水珠顺着脸部线条滑落，姊姊闭上眼睛， 微嘟着粉红的双唇，等待我的双唇封印。 第五章　姊弟共享鸳鸯乐 　　当四片溼热的唇交互的黏在一起，我的衣服在姊姊的帮忙下完全脱下，当我 炙热涨大的肉棒碰触到姊姊阴毛时，我感到它的跳动，好像在诉说着春天。 　　姊姊的双唇离开我的嘴，向下亲吻着，直亲到我的肉棒忽然停住，试探性的 用舌头轻触龟头顶端，好像在试探味道，接着一口含住又吐出来，抬头对我笑着 说：「这次味道比较好。」接着又一口含住。 　　我心里奇怪，姊姊怎么会这样说？难道它含过我的？但这个念头马上就被下 身带来的刺激掩盖，姊姊手口舌并用，让我没有心思去想其他的事情。 　　不知是不是乱伦的刺激，我很快的将我浓稠的精液射入姊姊口中，姊姊被这 股热流冲激到，慌忙的将我的肉棒吐出，并将我的精液呕出。 　　我却还没得到满足，将姊姊扶起，教她上身趴在洗脸台上，我的右手则扶住 肉棒，看着那梦想已久的肉穴，缓缓插了进去。意外的是，姊姊的肉穴非常好进 入，淫水多到顺着双腿流下，只听姊姊轻声叫道：「嗯，再深一点。」我将整支 肉棒插入姊姊的肉穴中，直到龟头顶到肉穴深处的肉瘤，我才缓缓的抽出，然后 又快速插入。 　　就在我节奏的抽插之下，姊姊浪叫：「好爽喔！啊……嗯……啊……啊…… 真美……弟……你……好厉害喔……啊……」我听到姊姊的叫声，更加卖命的抽 插，将我这几天所学到悟到的技巧全部使出。 　　就在我忘情的抽插时，猛一抬头看，见镜子里反射出我背后一张熟悉的美丽 脸孔，我停止了动作。 　　姊姊发现我停下来了，扭着屁股使我的肉棒在她穴中搅拌。我回头看，只见 陈姊姊不知道什么时后来的，裸露着身体，右手拿着Ｖ８，正对着我们这一对淫 荡的姊弟拍摄，左手则在她微开的双腿中摸索，笑着对我说：「快！继续。」 　　我转过头来，继续用肉棒在姊姊的小穴中抽插，姊姊也报以我淫荡的言语： 「……好弟弟……你插得姊姊好舒服喔！……啊……嗯……我……啊……啊…… 啊……啊……啊……高潮了……啊……啊……」 　　只感到姊姊两腿一阵颤抖，双腿一软就倒卧在地板上，却见阵阵的淫水从姊 姊穴中涌出。我意犹未尽的俯身下去想要继续，却被陈姊姊挡在前方，我迟疑了 一下，只见陈姊姊狗爬式的趴着，左手向后拨开自己湿滑的肉穴对我说：「让我 来吧！」 　　我毫不考虑地将肉棒插入陈姊姊淫荡的肉穴中，继续我刚才的激情，狂抽狂 送起来，只插得陈姊姊哀叫道：「慢……轻……一点……你是要把我……把我干 死呀……啊……啊……」 　　我并没有理会她，只是狂乱的抽送，突然性起，将右手中指贴在陈姊姊的屁 眼上慢慢滑动，随即用淫水沾湿我的中指，慢慢的插入陈姊姊的屁眼中，随着我 的抽送，手指也在陈姊姊屁眼中滑动，只听陈姊姊叫道：「……啊……好爽…… 啊，好奇异的感觉……啊……好舒服……啊……真厉害……」 　　就在这种刺激下，我将今天的第二发精液射入陈姊姊的肉穴深处，陈姊姊也 在精液的冲击下得到高潮，身体瘫在姊姊身上。 　　我拿起莲蓬头将身体冲乾净，又将两位姊姊冲洗乾净，在浴室中又再玩了一 次，才回到床边。 　　陈姊姊边穿衣服边对我说：「你通过考验，可以搬回来住了。」 　　我高兴极了，因为，这样一来我就可以和两位美丽的姊姊一起生活了，我高 兴的将陈姊姊抱住，姊姊坐在床边微笑着。 　　过没多久，姊姊帮我办了出院手续，虽然医院多方留难，但陈姊姊运用她老 爸的关系让我出院了，这间医院的阴谋也就被揭发了，我则和两位姊姊过着「齐 人」的生活。 　　　　　　　　　　　　　　　【全篇完】