白虎族奇遇 作者不详 (亲密爱人)天下之大，正是无奇不有。有些事情，我们看来荒谬怪诞，不合伦常，但在另一些民族会认为是天经地义，不能反。我曾有过一两件这样的经历，说出来一定会说我凭空臆造而又心理异常。我说出来，信不信由你。无论是什么人，如果他遇见一些连自己也不敢相信的怪事，总有一股要跟人说的冲动，况且，这件事对我没有丝毫损害，反而给我有无穷甜蜜的回忆。所以，我将故事诉你，我还是这句话: 信不信由你。我叫胡朴，今年廿八岁，喜欢摄影，旅行，享受人生。这些爱好都是很花费的,但我不用担心经济来源，我有很多财产，两年前，我中了五百万加币六合彩，一夜间,我成了富翁。我本来是个电脑分析员，在一间大财务公司工作，做了三年，精通投资之道。中奖后，我买了一间大屋，买了新车，正式接女友嘉伦及她的十一岁女儿来住，使她们生活舒服，其余的彩金大部份做了地产投资，短短两年，我的资产升多了差不多八十万，我预料地产会停滞，立刻将资金抽回，投资在高科技股票，地产放缓期间，电子业一枝独秀,我避免了在地产的损失，我是一世够运。辛苦工作了两年，今年实在需要休息一下，我计划到南中南美洲渡长假，拍摄一辑当地风土人情的照片及录影带，不是为了赚钱，完全是兴趣。嘉伦没有兴趣与我同去，她不能适应这样的旅行，她旅行方式是住酒店，上餐厅，乘飞机。况且，她要照顾十三岁的女儿，所以留在多伦多老家。我登了一段广告徵求同伴，找到一个同道，他叫杜拜，是个退役军人，曾打过越战，现在是个教师。我们一同计划行程，购买用具，研究地理环境，十分投缘，合作愉快。后来他想介绍多一个朋友参加，我也同意。两天后他带了来，原来是位大概卅岁的女士。她有一头金□，样貌算不上国色天香，但也有几分妩媚，体格粗壮，胸部高矗，双目灵敏，性格豪放。她的名字很普通──露比。最初我有些犹疑，不知她是否清楚我们不是普通渡假，杜拜告诉我她会比我更能适应今次旅行，她是位人类学研究员，曾到过不少亚洲落后国家，研究当地民族发展，也曾发表过几篇有分量的学术文章。她最近研究南美洲土著的原始文化，希望可以和我们同行。我表甚表欢迎，此行我志在渡假和摄影，有女同行，何乐不为。起程前一星期，发生了一件不幸事情，杜拜在一宗车祸中断了右腿，要三个月才复完，无法成行，只有退出，我们的事前预备工夫已经做了八八九九，各国的签证也办妥当，不好取消，最后只有我和露比出发。一九八九年十一月底，我们到达秘鲁的古斯高，打算沿著安迪逊山脉南下到玻理维亚，亚根庭，智利。我主要拍摄在高山土著生活习惯，露比则探索他们的原始文化。我选上中南美洲作为目标是这里的人种混杂，西班牙人统治这大片地区有数百年之久，是很典型的混血人种,有东方人的优美体态，有西方人的美貌轮廓，是最美丽的人种之一。露比则要研究早期印加文化有关性器官崇拜之谜。我们买了一辆性能极佳的吉甫车，选购足够物品，就往山区的部落村庄出发。最初是她做她研究，我拍我的照片，后来发觉原来我们做的大致相同，她是用文字，我用图片。而且，她是需要有照片说明得工作结果，我的照片不能缺少背景介绍。于是我们配搭，现在她将所有摄影工夫交给我，自己专心文字纪和描述，我们合作愉快。最初两个星期工作顺利。我们逗留的村庄，村民十分友善，让出最好的地方给我们，我们给他们的金钱微不足道，在他们看来是一笔财富。那里的生活条件当然比起加拿大差得多。露比的适应性果然比我更强，我最怕晚上的蚊虫，时时弄的脾气十分暴躁，她则心平气和。「你怎能忍受这些讨厌鬼的不停叮咬？」有次我莫名其妙的大发脾气。过去两星期，我们都是分开房间过夜。今日，我们来到一个新村庄，这里的人只能让出一个小房间，我与露比第一次同睡一室。吃过难咽的木薯混肉碎，她在手电筒微弱光线下整理笔记，我全身涂了防蚊油，还是被叮得处处红肿。「这些小昆虫不算什么，遇上毒蚊毒蛇才要小心呢。」她笑笑的继续工作。我架起小蚊帐，钻进里面，虽然避开蚊子，但不一会全身湿汗淋漓，热气难当。我们住的房子，是个四面无窗的『密室』，只有一扇仅可通过的小门。我脱了上身汗衫仍是满身大汗。看看露比，她的无袖汗衫也湿了一大片，鼻尖额角香汗淋漓。「太热啦，我去河边洗澡，你陪我好吗？」她盖上笔记，眼中似乎另有所求。「好，实在太热了。」人地生疏，一个女人到河边出浴，我不放心。我们来到离村庄半里的小河，天色暗得仅可辨物。露比脱光衣服，河水反射微微月色，映出她玲珑浮凸的身段。她慢慢走进水里，展开朵朵涟漪。「你不怕有鳄鱼吗？」「不会有的，中午我看见有些女人及小孩在这里洗衣服，应该很安全。你也下来浸浸水，很清凉舒服。」我脱去裤子，也走入水里。真凉快！我们只把头部露出水面，天已全黑，互相只能认出轮廓，她的一头金□在水面飞扬，像一疋闪光的金布，突然，她全身潜进水中，好一会儿，她在而水底下抱著我双腿，慢慢沿著我的身体,在我面前六寸浮出水面，呼一口气，抹掉面上水珠，然后双手抱紧我，吻我。我的男性本能反应立即升起，也拥著她长吻。我们机乎在水中做爱，但她说还是回到屋里好，不知水中有没有细菌，如果感染了就很麻烦。我们上岸穿衣，那些蚊子依然叫我烦躁，我们半跑半走回到屋子，立刻脱光衣服，钻进小蚊帐，激烈地造爱。她身材结实，乳房大而坚，强烈需要，她说有两个月没有男人了，她十分享受，很快就得到第一次满足。我也有两星期独睡，所以没有维持太长时间，只是十分钟就泄放，大家都达到高潮。此后，我们每晚都同宿一室。不过我和露比的关系不是故事的主题，所以不在此详述。我们再在山区小村落之间做访问及摄影等工作。有些地方，我们的车子派不上用场，就买骡子，顾向导，在深山中的小村落穿插，这里的土著因为少与外界接触，人种多是较纯印弟安族，东方人味道很浓，缺乏混血的美丽样貌，他们的朴实单纯及充满苍桑的面孔，没有减退我的丝毫兴趣，不过露比就找不出有关性器官崇拜的史料。可是，十多天后，我们需要回到一些较文明，物质较齐备的市镇补给物资，找一间较舒服的旅馆，吃几顿较可口的晚餐，休息几天。于是我们选了一个名安东班巴的市镇，预备逗留一星期。以当地水准来说，安东班巴已算是现代化市镇，有一间超级市场，三间旅馆，一间银行，几间餐厅，只有外国人才可以负担得起。大部份当地人仍是十分贫穷，居住简陋，食物粗糙。我们静养了几天，所需物品也添购得七七八八，开始计划下次行程。一天，我们在那间独一无二的超级市场走出来时，冷不提防被人从旁边猛力一撞，倒在地上，撞我的人也跌倒,即随有几个穿著制服的人扑到，对他拳打脚踢，我在倒地时也擦伤了手肘，露比扶我站起，穿制服中的有一个督我一眼，若无其事继续打那人，我心中有气，大喝一声：「不要打人！」他们停了手,转头看著我，一共有四个人，我走上前一看，那只是个十三四岁的少年，看服饰是山区中的土著，已被打的片体鳞伤，满面鲜血。我们曾经跟这些山区土著住过十多天，他们十分单纯，是时常受欺负的一群。「为什么要打人？」那几个穿制服的被我凛然态度聂服，停了手，其中一个用十分生硬的英语说：「他偷了东西，我们要教训他，这不关你的事。」态度十分傲慢。「他偷了什么东西，我代他赔。」我看见那少年十分可怜。他们几个相视一笑，用土话相量一轮，「五千披索！」我取出五千披索，大概值三十美元，他们收了，再要多索二千披索作为事主不追究补偿，否则要将那少年交给事主，这简直是勒索，我们也没有办法，只有照付。这时，露比拉著我，「快快离开这里，你给他们看到你有一大叠钞票，他们会见财起心的。快走吧。」她不由分说，把我拉到上车，打火开车。同时，听到有人在后面叫我的名字。那名被打的少年土著拼命的向我们车子跑来，大叫「虎柏，虎柏」，后面跟著那几个大汉。露比叫我停车，开门接那少年上车，然后我大踏油门，留下那几个大汉叫骂。露比说我们要尽快回旅馆，收拾一切立即离开这镇，否则麻烦多多。我飞车返回在五公里外的旅馆，在途中，露比用土话和那少年交谈，抹去他面上血迹，又仔细的看挂在他颈项的一件饰物，我无暇细顾他们，只希望在那班恶汉找到我们之前离开这地。回到旅馆后，她仍然跟那土著少年说个不休，带他到我们的房间，我尽快收拾行囊，露比显然十分兴奋，她甚至用笔画了几幅图样，和那土著少年指手画脚，然后高兴大叫说找到了印加古代崇拜性器官的文化，在这少年的村庄仍有这样的仪式，他肯带我们回去参观。「我要冒险回镇，买几份厚礼给土人才容易办事。」露比加上一句。「我们一同去，我不放心你一个人去。」后事如何 下回再续　　　　　　　　　　世事一场大梦，人生几度秋凉！白虎族奇遇(II)我们匆匆离开旅馆，再到镇上购买礼物，幸好一直都没有碰上刚才那几个人。两小时后，我们由那少年带路，往他的村庄去。那少年名叫「安地度」，属印卡奴族，自称是古印加帝国的遗族。露比说有此可能。他曾经跟一位西方传教士念过几年书，十分向往城市物质生活。四个月前，他从村庄跑到这里谋生，但到处给人欺负。有一次，有个商人请他做粗工，说明包食宿，每天还有一百披索，做了一个月后，他要支薪水，但那商人说他食量太大，薪水已供了伙食，而且还欠一千披索，那商人以为所有土著都不晓算术，存心欺骗，那知安地度识字还晓算术。他跟商人理论，那商人说：「你走吧，可怜你，不用你还那一千披索，以后不要再回来。」安地度十分愤怒，去找警察，警察早受了那商人好处，拖拖拉拉，不肯理会。于是他走到那商人的店中取了两件衣服，被守卫看见，他撤手就走，守卫穷追不舍，在市场前撞倒我。在我付过钱后，守卫还要抓他回去，所以他追著我们的车子，求我们救他。他大叫「虎柏，虎柏」是救命的意思。「我要回家去，以后不再到城市，城市到处是坏人。」他以这句话结束他故事。「你如何知道你要找的史料，会在他的家乡找到？」我转头问露比。她脱下安地度颈项挂著的一块饰物给我，那是一块不知用什么金属制成的椭圆型牌子，上面弯弯曲曲的刻有图案，因年代古远，已略有模糊。露比看见我面露不解之色，解释说：「这是女性阴道口的图案，这点是阴核，还有这几个字是『大哉，欢乐泉源之神奥娃恩泽。』」我细心察看图案，真的有点似女人阴户，但如果不说明又不容易看出来。「他说他妹妹有另外一块相似的牌子，我相信是男性性器官的图案。」「他怎样得来的？」我十分感兴趣。「他自小就戴上，从来没有离身。」「他的家长相信在族中很有地位。」露比微笑点头，面露赞许。「是的，他外祖母是族中的大祭司。他母亲是最尊贵的太阳之女。」「太阳之女？」「就是主持敬拜仪式的女祭司。」「你到底找到了他们，真不枉此行。」「不是我，是我们，若不是你出手救他，可能一直也找不著呢。」我不累赘详述如何走到印卡奴部族的情形，总之所有族人都待我们如上宾，尤其是安地度的母亲更是当我们是上天派来的使者。原来安地度是离家出走的，他带著的那块金属牌是印卡奴族宗教的重要信物，如果遗失了会导致整个部族崩溃，所以我们享有帝皇的待遇。说来奇怪，印卡奴族与其他山区部族不大相同，他们面孔轮廓较重西方味，眼睛大而明亮，鼻梁挺而直，皮肤较白，牙齿整齐，而且身材健美，正是我想中的中南美洲混血人种。他们全族只有千多人左右，居住在三条相距不足一里的村落里。安地度的母亲玛莉娜很年青，只有三十岁，典型的欧亚混血儿，十分美丽，有很健美身材，他的外祖父奇士奥只有五十五岁，已经是全族人最长命的。可见他们寿命不长。他们有一个很古老的宗教仪式，叫『奥娃洁净礼』，就是在两天后的除夕及元旦举行，一连三天，我被邀请为仪式的辅礼人，这是族人给外人最高荣誉，我不能拒绝。　　　这两天，玛莉娜告诉我最好尽量休息，养精蓄锐，否则难以应付在『奥娃洁净尽』的消耗，她给我吃了一些花蜜,果然清心寡欲，全身静息。两天后，就是除夕，全族十四岁以上，三十五岁以下的女性集中在『奥娃庙』中的大殿，男人及儿童都留在家中,这殿建造在一个丛林之中，占地有好几公顷，如果没有人带路，不容易找得到，殿内三百多个女人中只有我一个男人。她们按已婚或未婚分成两大群，其中又以年龄再分为几组。印卡奴族的婚姻制度十分奇特，以女权为首，一个女人，如果她公开承认某个男人为丈夫，她就是结了婚，男人不能拒绝。已婚女人，每年只有在新年的『奥娃洁净礼』的三天内，以及夏至的『宇斯播种节』中可以和丈夫以外的男人任意造爱，其余日子必须忠于丈夫。如果是未婚的女人，无论她有多少性伴侣，都没有管制。而未婚的男性，原则上不能拒绝女人要求欢好，除非一星期超过五次性交，但很多年轻力壮的，来者不拒，一日两次也有。但男性向女性要求性爱，则要女人肯首，而已婚的男性，最多同时可以有四房妻室，而做妻子的，每月至少要安排一个女人与丈夫共宿一宵，但如果丈夫要和妻子以外的女人造爱,则要所有妻子同意，但在节日期间例外。因此，一个被四个女人认定为丈夫的人，他一个月内至少有八不同个女人，因为这样的制度，所以很多孩子不知谁是真正父亲，而且血统混杂，大部份人都有混血儿的美貌和优点。因为过度性爱，所以男性寿命不长。在『奥娃洁净礼』，所有适龄的妇女在除夕洁净自己身体，首先把阴毛剃净，然后沐浴，涂上香油，迎接元旦连续两天两夜的性爱狂欢。这样会带来整年好运，百病不侵。这两天内，任何男女可以随意造爱，甚至群体性爱也可以，很多在平时得不到对方的男女就尽情欢乐，少有争风吃醋的场面，因为得不到这个，就有另外更好的补上，毋需相争。剃净阴毛仪式由玛莉娜主持，依往年惯例，玛莉娜首先向『奥娃』女神献祭，然后所有女性互相剃净阴毛，剃好后一齐到河边沐浴。但今次例外，因我替他们找回『奥娃恩泽牌』，玛莉娜认为我会替族人带来好运，要我在这班女人中选出二十个，亲手给她们剃个乾净，给族人带来福气。我是没有选择余地。露比要求将过程拍摄下来，她们只允许可拍摄部份，于是她今次做了摄影师。白虎族奇遇(II)我不详述每项仪式，有很多我不明白是什么意思，而且沉闷，我只记述跟我有关的，就是由我选人开始。我在她们中间仔细挑选，在仪式当中，她们已经脱得半裸，她们没有戴上西方式的胸围，但大部份乳房依然耸挺，我可以清楚看到她们的身材，有一半女人还露出下阴，轻轻扫著，希望我选中她。原来女人的阴户看来相似，其实有很多细致的地方不同，色泽有深有浅，有些阴唇肥大，有些窄而长，有些阴核凸出外露，也有些阴唇细小，盖不过阴道口，各式其式。我以她们的样貌，身材，下阴外观及色泽选出二十个女人，有四个是处女，六个已婚，其余十个年龄在十七至二十岁之间，都是绝色美女，身段一流，下阴色泽很浅，外观悦目,比世界小姐还出色。玛莉娜带我们入了内殿，其他在外殿的女人就互相剃净。我们走到一个很大的浴池，她们脱得一丝不挂，走入浴池互相洗净身体，一时之间，乳波臀浪，，二十个裸体美女你擦我下阴，我逗你乳房，春色无边，我在池旁拍摄录影带，从来没有甚何电影有如此壮观的裸女出浴团。洗净之后，她们按次坐在一张特制的椅上，有几分似接生的手术台,大大分开双腿，准备让我剃掉阴毛。在她们洗澡时，玛莉娜告诉我挑选几个其中最喜欢的女人，排到最后才做，因为我要跟她们在内殿完成『恩泽礼』，就是和她们尽情交欢。，我照做了。选出了四个最美丽，最年轻，身材最好的，其中两个是处女。后事如何 下回再续白虎族奇遇(III)首先，我用小剪剪短长毛，大多数毛发生在阴户之上，小腹之下，要细细剪短,如果在大小阴唇两旁也生有长毛,也得剪去，我自然要用手在她们的阴户上摸来摸去，轻轻翻她们的阴唇，顺手擦擦阴核，使她们十分刺激。我选的女人，她们阴户的色泽都很浅，和身体其他部份色素差不多，她们大多有浅棕色皮肤,我细细欣赏每一个不同的阴户，很温柔抚摸她们的阴唇，然后我以自己的剃须膏涂在她们的阴户之上,用我的剃须刨小心翼翼的剃掉每一根毛，这工夫看似轻松香□，其实很费神，又要做得仔细，又要温柔,手不能颠，而视觉触觉有很大刺激，是不容易的，但我十分乐意去做。剃好之后，用水和毛巾洗净抹乾，再细细检视一番，看看是否满意，在这时,差不多所有女人都下阴淫水潺潺而流，双目如丝，满面春意。最初我神经紧张，心跳加速,几次要中途休息,喝杯冰水，才能平息紧张的神经，才可继续,但做了几个之后就可以控制自如。露比一直在旁拍摄,有几次她也受不了挑逗要求休息,所以，差不多用了六个钟头才剃完这二十个女人的阴毛。这时，差不多接近子夜，新年快要到了。玛莉娜带我们回到大殿，那里的女人已经洗乾净,全部光秃秃的正式『一丝不挂』，几百只『白虎』慰为奇观。玛莉娜穿上一件几乎透明的白色薄纱,里面当然身无寸缕，若隐若现，十分诱人。其他那二十个女人也是身穿同样薄纱，只是颜色不同,有红、黄、绿等色。印卡奴族人害怕开罪神灵，不肯让露比拍摄这仪式过程,她只可参加典礼。她也穿上红色的薄纱，衬上一头□，万众瞩目,站在我的旁边。　玛莉娜走到大祭坛前，坛边有一张滕制的高背女皇宝座，祭坛已经烧起熊熊大火,大祭坛后面竖起一根大阳具,直径有两尺，高十多尺，这阳具其实是木制的，手工精细,筋脉活现，顶部龟头栩栩如生，十足一根亢奋的巨阳具,表面光滑黝黑，明显日子久远,长期经人抚摸。玛莉娜高举双手，一指大门，大门打开，大群男人涌进来，就是全族的适龄男人，原来他们早在庙前等候,他们除了胯下围了一块小布，全身赤裸。为首的十多个合力捧一个巨型盾状的制品，放到坛上,原来是个巨型阴户，做得十分迫真，涨卜卜的小阴唇微微分开，上面顶端凸出晶莹的肉粒,不知是用什么物质制成，色泽与实物无异，望上令人血脉愤张。男人在大殿的右边排好，大概有三四百人，男女分左右相对，互相以眼睛找寻心目中的伴侣。这时，响起一阵缓慢鼓声，在祭坛边有几个身材健硕的女人在击鼓，全场肃静,望著祭坛前的玛莉娜,她随著鼓声把身上薄纱脱掉，两粒粉红的乳头凸出在坚挺的大乳房上，叫人看得血脉沸腾，她跟著鼓声舞蹈一会，然最后坐在祭坛边那张大高背皇座上,大大分开双腿，将无毛的阴户展示给大殿的每一个男看，原来她是天生无阴毛的『白虎』,并非人工剃去,她的阴户涨卜卜，十分悦目，她用手指分开阴唇，露出粉红色的阴道，向四周展示了几分钟，然后她走下椅子,一个少女拿著一杯酒搋给她，她接过后，轻步走到我面前，给我喝下，我知道如果拒绝，会有很严重后果,这酒入口香醇，喝摆，她解下我腰间那块小布，当堂全场哄动，十分兴奋。她拖著我到祭坛前，双双面向阳具及阴户的像，示意向之下拜，我们两人一丝不挂的行下拜礼,然后向所有人宣布似的说了几句话，我不懂她说什么，但全殿欢呼，情绪激昂。这时，还有五分钟就是子夜,鼓声再起，那二十个赤裸女人纷纷跟著鼓声起舞，舞姿极其诱惑，她们甩掉轻纱，做著不同的性交动作,大殿本来分左右排列的男女渐渐走在一起，手牵手围成几层的大圈，唱起歌来，越唱越兴奋,时间也越来越接近子夜。鼓声越来越急，忽然，玛莉娜双方左右一伸，鼓声歌声曳然而止，全场肃静，注视著玛莉娜,她拖著我走到那张大高背椅，要我坐下，她跪在我两腿之间，执著我的阳具，又舐又吃,我本来不惯在这么多人面前裸体，阳具只在微勃起状态，但被她一弄，就涨大一倍有多，变成怒目金刚,她骑在我上面，执著又粗又硬的肉柱套进她湿润的阴道，慢慢入到尽头,她的阴道里面一紧一放的按摩著我的龟头，说不出的舒服，我的本能反应抽动几下，突然，所有人高声欢呼,各人立即找上自己的伴侣拥吻，女人主动解去男人腰间那块小布，有些互相□缠抚爱，有些款款谈心,有些你追我逐，开始了新年『奥娃洁净礼』后的三天狂欢。我使劲在玛莉娜下面抽动，但位置不合，不能尽兴，她在我耳边说：「不要太快耗尽精力，你有足三天时间,要尽量恩泽我的妇女，她们以能跟你造爱为荣，现在你和刚才挑选的几个女人跟我到后殿,完成『恩泽礼』。」说著她慢慢离开我的身体。大殿祭坛阳具和阴户大像之下，数百男女放汤形骸，疯狂性爱，露比找到了她要找的,她的金发吸引了十几个壮男向她献媚，她似乎有得忙。玛莉娜带我们离开充满男欢女爱境象的大殿，其实大殿中的男女也没有人留意我们离去。我们走到庙的内殿,走进一间大房，中间有一张极大的床，两旁有小几，摆满各类生果,还有几个精致的瓦制容器。玛莉娜从一个瓦器倒了一杯酒，自己喝一口，然后嘴对嘴的哺给我喝,这酒入口清香馥毓，其余四个女人逐次照样以酒哺我。她们扶我卧在床上，有一个女人吃我的阳具，两个处女在旁观看，玛莉娜从旁教导,另外一个拉我的手把玩她美丽坚挺的大乳房，又有一个把大开的阴户凑近，任我观赏。弄了一会，在下面的那个女人终于主动将阴户套上抽动,抽了十多下就退出来,原来有一个处女要忍不住要试试，她仰卧著，其他人都抚摸她，令她更动情，更需要,我的阳具已经沾满刚才那女人的滑液，而这个处女亦十分湿滑，很容易就对正滑入，我尽量温柔，慢慢推进,她不能容纳我的所有，我轻轻退出一半，再次推进，几次之后就顺滑得多，也加快速度，几分钟后，她全身颠抖,到达高峰。我留在她里面一会儿才抽离，依然金轮未倒，刚才那女人立刻补上，我们继续未完的事，今次互相尽情配合,我领她越过两次高潮，她就退出，轮到另一个女人，这个很年轻，只有十七岁，虽然不是处女，但又紧又窄,有贴身享受，我尽力忍住不泄，给了她一次欢乐才尽情在她的阴道里泄放。我疲不能兴，她们让我小睡一会。醒过来后，她们削些生果给我吃，再喝几口美酒，我又生龙活虎，这次轮到最后那个处女，她年纪更轻,只有十五岁，但全身已发育完全，皮肤浅棕色，阴户内部则粉红色，她虽未经人道，但十分需要,其他女人教她帮她，很顺利就滑到底，她主动迎合抽动，我体贴小心迎的按部就班领她享受了第一次生平大欲,我相信这两个少女一生都不会害怕性事，而且十分享受。当晚，我和她们五个再相好两次，然后相拥而睡，醒来时已经次日下午．她们又给我一些削好的生果及点心,吃饱后，玛莉娜带我到那个大浴池洗澡。那里已有几十人,男男女女一丝不挂在泼水嬉戏。我走下水里,有两个少女为我擦背，舒舒服服洗净身体,玛莉娜再带我回到大殿，有三个女人扶我上一张有厚垫子的高床,为我按摩，她们有很好的技巧，令我全身筋骨舒泰，恢复疲劳，她们给我喝了杯酒，不久我又睡著了。黄昏时我醒了，仍是在按摩室，精神饱满，几个女人知我醒了，立刻俟上来，抚摸我的全身,有一个拉我的手放在她巨型的乳房上，而我的舌头正舐著另一个的矗乳，不知谁已经像舐雪□一样吃我的阳具,我兴奋莫名，说不出的舒服。一会儿，我感觉有人把阴户套上我的阳具，而且上下抽动，我看不见是谁,在我眼前是几对巨大坚挺乳房彷来彷去，任我把玩。那女人在我下身抽动了几十下，就离开了,有人用手扶著我的阳具，塞入另一个女人的阴道，慢慢推进时的感觉美妙绝伦，到尽头时她就上下抽动,这个与刚才的不同，她有很多淫水，所以抽动越来越快，我感觉她颠抖一番，身体软下来，她被人扶开了,另一个就补上，如此，每个女人大概主动做六七十下，就换下一个，到了第五个，她的阴道紧迫而有压力,她抽动了五六十下后，我忍不住尽情泄放，之后就瘫痪下来。她们没有要我继续，只是抚摸我的身体，还喂我吃了一些点心，喝一点酒，不十分钟，我又重振雄风,继续连场大战，几个女人之后，我又再泄射，这次我十分疲倦，不久就沈沈入睡，她们没有骚扰我。醒来时，大概已是翌日早晨时分，我仍在大殿地上，殿里沈静了，大部份男女都睡著觉,只有几对依然互相纠缠喘息。我身旁的女人也在梦乡，她们身边也有男人,可见她们在我睡著之后还与别的男人造爱。我不再详述第三天的情景，与前一天大同小异，车辆式做爱，泄精后睡几小时,给我喝一些壮阳酒，再次造爱,我完全不知道到底跟多少个女人造过爱，我想泄射超过十次，单单有性器官交接的，可能有五六十个之多,总之『奥娃洁净礼』结束后，我睡了三十多小时，才恢复精神，但浑身骨痛，再休息两天才好转。露比和我再逗留多十多天，搜集了很多资料，拍了不少照片，留下所有他们喜欢的东西，也教晓他们一些简单科技方法，改善他们的生活，在这十几天之中，我终于可以真正与玛莉娜痛痛快快的造爱,她晓运用内力，用阴道壁蠕动按摩，令对手有至高的享受，另外，我经不起其他女人的苦苦哀求,每天和两个我挑选女人做爱，最后，我们都要离开印卡族。临别时，玛莉娜和安地度依依不舍,送我们走了好几哩路才分手，我也有几分惆怅。回程我们避开安东班巴绕道南下，驾著车子在一条尘土飞扬的崎岖山路上行驶,我和露比谈论这十几天的遭遇,在『洁净礼』期间，她享受过数十个个壮男，很欣赏他们的技巧和劲道，得到极大的满足。突然，一度极大的力量把车子抛起十多尺，我整个人被抛出车外，掉在一丛灌木中，车子打了个滚翻侧在路旁,我相信我晕倒几分钟，才慢慢爬出灌木，车子已经著火，我连忙上前拖露比离开车子，不到两分钟,车子就爆炸了，我们除了随身钱包及记事簿外，辛苦得来的资料，照片，录影带通通化为乌有,幸好我们的车子是『开蓬式』，否则可能性命不保。说出来连我自己也几乎不信，我们的车子触了地雷。原来这地区毒枭时常出没,这时军警雷励围剿,为了阻碍追捕，毒贩在路上埋上地雷，不幸我们遇上。我擦伤了额部，流血如注，露比较严重，她断了手臂。正在旁徨之际，三辆武装军车经过,看见正在燃烧的车子就停下来，我们向为首的长官讲述一切，他发电报请求直升机救援,他留下两个军人陪伴我们，继续追剿毒贩去了。一星期后，我回到多伦多老家。虽然不能有任何证据证明我们的遭遇，但能够平安返来,已属万幸。这是一生不忘的经历，只有在印卡族中发生，我阴错阳差的碰上，加上七分运气，使我有此奇遇。