白领的悲哀1、2本文只在羔羊发表，请勿转载！谢谢！       看过的朋友请接着从第一章后半部分看！       我试着自己排了一下版，不知道怎么样　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　白领的悲哀作者：鹤顶红　　　　　　　　　　　　　　　　（一）　　这是发生在Ａ市的一个故事。　　诚志发展有限公司。　　“小艾，正忙着呢？”　　我抬眼一看，原来是李莉。她是我们公司经理的私人秘书，也是我们公司的大美人，个子虽然不高，但是身材非常的匀称，我私下里曾听公司里的男同事色迷迷的把她称做“小美女”。　　我放下手里的鼠标道：“是啊，刘总要我这两天把公司今年的业绩赶出来，有事吗？”　　“刘总让你忙完了去他的办公室一趟。”　　“知道了！”　　我乱七八糟的忙了一早上，直至下午才把业绩单整理出来，然后赶快打印出来，向经理室走去。　　临进门前，我下意识的将我及膝的裙子向下扯了扯。　　“咚、咚”，我敲了敲门，里面传来，“请进！”　　我走了进去，把门关上，只见里面有一个秃顶的中年人正坐在办公桌后面。　　“刘总，您要的今年的业绩我已经做出来了，李莉说您还有事找我？”　　“啊，是小艾啊，是的，是有事找你，你先把业绩单拿过来我看看。”　　我走到办公桌前，刚要把业绩单递上去，经理示意要我走到他身边去。　　我犹豫了一下，咬咬牙，走近他身边，并把业绩单放在他面前的桌上。　　经理低下头看了看，道：“小艾，把这上面的数据详细解说一遍给我听。”　　我低下头，道：“好的，刘总。”　　“今年我们公司总的业绩还不错，比去年上升了六个百分点，但上半年的业绩不太理想……”我无神的念着。　　这时我感觉到经理的一只手隔着裙子落在了我的臀上，轻轻地捏动起来。　　“啊……”我屈辱的发出了一声呻吟，腿部的肌肉不由自主的僵硬起来。这已经不是第一次了，上一次我甚至被经理扯掉了内裤，要不是我当时挣扎起来，还不知会发生什么事情。　　我也想过辞职，可是老公的企业自去年起就开始不景气，不但工资现在少得可怜，还随时有下岗的可能，而且我们在前几年按揭贷款了一幢房子，到现在还有十多万元没有还清呢，我怎么能……唉……　　我有一句没一句的念着。　　经理的手不安分的动着，他见我没有反抗，于是手往下移，从我裙子下伸了进去，在我两腿之间滑动着。　　今天我正好没有穿长筒丝袜，我只好强忍着自己不去挣脱这只可恶的手。这时经理的手已经向上伸至我的大腿根处轻轻抚摸起来，肥大的手指不时碰触在我的下阴处。一阵阵淡淡的快感不由的自我的双腿间产生，传入我的大脑。　　又来了，我羞恼的想着，怎么被这种人侵犯我也会有这种感觉。　　我的心剧烈的跳动起来，我索性不再念那讨厌的业绩单，只希望经理对我的侵犯快一点停止。　　然而经理的手没有一点停止的迹象。　　我突然想到上次经理把我的内裤扯掉的事，我不由得担心起来。要是今天他又这样怎么办？而且这里是办公室，要是有人敲门进来的话……，想到这里，我只好向老天不停的祈求，但愿不要出什么事情。　　快感不停的自下传来，我感觉到我的下体不争气的开始流出液体来，我羞愧的低下了头。　　“嘿嘿，小艾，你的身体还是这么的敏感啊，只一会儿就开始出水了，这真是让人感到兴奋啊！”经理淫邪的笑着。　　我的脸上开始发烧，一定红透了，这讨厌的老色鬼。受到这种侮辱可是身体却变得更加敏感，这该死的身体。　　上次也是这样，在经理淫秽的语言和笑声下，我的身体一次次的背叛了我的意志，不得已屈服于经理的挑逗之下，那一次差一点我就……　　这时，经理的手指隔着内裤摸起我的下体来。　　我可以感觉到我的内裤已经湿湿的贴在我的阴唇上，经理的手指在我的两片阴唇之间轻轻划动，他一次比一次要用力一些，到最后他的手指每次划动时都陷入了我的阴唇之内，不受控制的快感更加强烈。　　经理突然将他的手指收了回去，我一时没回过神来，甚至还有一点点失落。　　这时，经理将我拉向他坐着的两腿之间，依然背对着他，对我说道：“上身趴在桌子上！”　　“不要，刘总。”　　“别怕，小艾，我只是想看看你下面的样子啊，嘿嘿！”　　啊，最可怕的事就要来了。我想反抗，可是一想到那些理由，就再也没有力气了。最后，我只好安慰自己说，只要不让他突破那最后一关就好了。我却不知道，我每次这样一想，自己心理上的抵抗力就弱了一分。　　我慢慢地趴在了桌子上面，脸上不由的流下了屈辱的泪水。　　下身一凉，我的裙子被掀了起来。紧接着，一双手将我的内裤往下扯，我的双腿条件反射的夹了起来，不让他把我的内裤脱掉，可是，最后还是被经理巧妙的褪了下来。　　这时，我下身已无寸缕，整个的暴露在经理的眼里。　　上次我的内裤虽然被经理扯掉了，可是由于我的挣扎，他并没有看到我的下体，可是这次，还是被他给看到了。　　除了丈夫，经理是第二个看到我隐私部位的男人。　　我虽然趴在桌上，可是依然感觉到他的视线正紧紧盯着我的那里，我紧张极了，可是我的阴道却开始不停的抽搐起来，每次抽搐，我都可以感觉到下体不停的渗出水来，不一会儿，渗出的水自我的大腿根处向下流，最后流进我的鞋里。　　“啊，小艾，你的下面真美！屁股翘翘的，腿又细又长，真不愧是我们公司里最美的女人，咦？你下面的小嘴里怎么流了这么多口水啊。我帮你擦擦。”　　我羞得做不出声来。　　这时，他的手拿着我的内裤帮我把下体的水清理干净，而少了他的挑逗，我的下体也渐渐恢复了正常，不再抽搐。　　很快地，他的双手又放在了我的臀上。　　一股股热气喷在了我的后面，痒痒的，很舒服，他一定是在离我那里很近的地方看，可是那里是丈夫都没有仔细看过的地方啊。我娇羞的想挣开，可是我的臀被他的手牢牢的固定住，一点也动不了。　　心里不由的产生更加强烈的屈辱感。　　可是水又不争气的开始流了出来。　　这时，又发生了一件我绝对想象不到事。　　突然我的下面被什么东西贴住，紧接着一个热乎乎，软软的东西在我阴唇上蠕动，很快的它就钻进了我的下体，不停的动着。　　“啊……”好舒服，我的大脑里面暂时地空白了一下，但是很快我就醒了过来，他该不会是把那个放了进来吧，可是不象，我下面的这个和那东西形状又不太一样，而且软软的，该不会是……他的舌头吧！　　我和丈夫结婚也三年多了，可是连我丈夫也从没有用舌头舔过我那里，今天经理他竟然……　　“刘总，啊……不要……舔那里……呀……”此时，我舒服得连说一句话的力气也没有了，如果这时有人脱了我的鞋子，就会发现我的脚指头也舒服得一根根翘了起来。　　经理真是个魔鬼。　　他用双手将我的阴唇拉开，然后他的舌头象蛇一样在我阴道里钻来钻去，将我的理智一点点除去，欲望的火焰渐渐的燃烧了我。　　“呼呼，你的爱液可真是甜美啊。”经理将我下体流出的液体全部地吞进了肚子里，好象我的爱液是什么琼浆蜜液一般。　　他的言语刺激着我的感官，下体的感觉更加剧烈的冲击着我的脑海。我认命的想着：既然下体已经被他看过了，而且他正在用嘴亲我底下，我为何不好好享受一下呢？只要不让他的那里进入我的下体就行了呗。想到这里，我配合地将臀部翘了翘，以方便经理的舌头在我底下活动，甚至，我悄悄、慢慢地将双腿分了开来。　　“嘿嘿，这才是我的乖宝贝。”经理怪笑起来，他好象发现我的企图似的，舌头更卖力的蠕动。　　一阵阵昏晕的感觉向我袭来。　　“啊……我……不行了……”我使劲喘着气，这时我的喉咙好象也渐渐地失去了作用，我知道这是我快要到达高潮的表现。　　突然，一根手指在我肛门处轻巧的划动起来；而同时又有两根手指将我这时因兴奋而突起的阴蒂捏住不停的捻动着。　　我的呼吸几乎要停止，巨大的快感源源不断地向我涌来，阴道里不由自主地痉挛起来。　　“呜……”我舒服得甚至发不出声音来。　　我无力地瘫在了桌子上。　　这时高潮的余韵还未从我体内消失，身后却传来“悉悉嗦嗦”的动静声。　　我的心里猛的一惊，这分明是正在脱衣物的响声呀。　　经理他想要干什么，难道他要……不行呀，我不能再让他得寸进尺了，否则我以后还怎么面对我最深爱的老公呢？　　我急得快要哭了出来，想要挣扎，可是偏偏身体却软得一点劲也使不上来。　　“小艾，舒服吗？嘿嘿，还有更舒服的在后面呢！”经理在身后笑得更加淫秽。　　经理的手从我腰后伸了过来，强迫着将我的身体翻了过来，于是变成我躺在桌子上的样子。　　我勉力的用手支撑起我的上半身，软弱得道：“不要啊……刘总，我是有老公的人，而且……这里会有人来的，您就放过我吧，不然……我会报警的。”　　“嘿嘿，我已经吩咐过李莉，这里谁都进不来。至于报警嘛……如果你尝了我的大肉棒……嘿嘿，一定会舍不得报警的，刚才你已经爽过了，可是你看看我这里，硬梆梆的怎么办？”　　我低头一看，不由倒吸了一口凉气。他下身赤裸着，那里这会儿正直直的挺立着，又粗又长，而且上面还布满粗粗的青筋，好象蚯蚓一样，还有他的龟头，竟有我的半个拳头那么大。　　我的天啊，这要是真的让他插进我底下，那我能承受得了吗？　　如果这里有张镜子的话，我想我的脸色一定是苍白的。此时我感觉自己就象一只落入虎口的小兔子，身子无助的发抖着。　　经理淫笑着将我的两腿分开，我的阴户又一次暴露在他的面前。　　“啊……”我不由的惊叫了一声，慌忙坐起身来，用手遮住我的阴户。我想合上我的双腿，可是经理站在我两腿中间，根本合不住。　　经理笑嘻嘻的站着，蛮有趣的看着我的表现，突然说道：“小艾，要不这样吧，我们俩来打个赌，如果你赢了，我就今天放你走，如果你输了，你就乖乖的让我干一下，怎么样？”　　他故意把“干”字咬的很重，听的我下体阴道内不禁一颤。这可恶的色鬼。　　可是我还是急忙的点起头来，只要能让他不那样，我这时什么都能答应。　　他又淫笑起来，不慌不忙地用指着我的阴道口道：“我们来这样赌吧。让我来挑逗你，你如果能让你的这里不要流出水来，就算你赢了，反之则我输了。”　　什么，这分明是耍赖嘛，我怎么能控制得了那个，我的身体那么敏感，输的一定是我。　　“这个不行，换一个吧。”我红着脸道。　　“咦，这个为什么不行，你说出原因来。”　　“嗯……是因为……因……为……”我实在说不出口来。　　“因为什么，不说出原因来就照我说的来做。”　　“不要，”我一急，脸更加红了，低着头小声地道：“因为……你一摸……我就忍不住……出水了……”　　“哈哈哈，”经理得意的大笑起来，“好、好，那我们就再换一种赌法吧，哈哈！”　　我紧张地看着经理想了想，他突然道：“我倒有个公平的赌法，你看，我这里硬邦邦的，只要你能在半小时内不管用什么办法，让我这里发射出来，就算你赢了，你看怎么样？”　　我盯着他那个又红又紫，大得吓人的东西，咬咬牙，下了下决心，道：“好吧！”　　经理又开始色咪咪的看着我，道：“那你先把头发披下来，我喜欢看你披着头发的样子。”　　我仰起头，把盘着的头发解下来，并摇了摇，让头发顺滑下来，问经理道：“这样行了吗？”　　这时经理盯着我，只差没流出口水来了。　　他又道：“把上衣的扣子解开！”　　我迟疑了一下，想到：反正身上最重要的部位都让他给看了，也不在乎我的胸部了，只要能让他快点射出来，什么都行。于是，我把我女式西服的扣子还有衬衣的扣子一颗颗解开，露出我里面白色的缕花胸罩来。　　由于我的乳房比较丰满，也比较挺，所以我平时挑选胸罩时都挑的是比较柔软和比较薄的面料，今天的这副胸罩就非常的薄，再加上是缕花的，从外面可以看到我乳房的大概样子。本来，这是我偷偷买了准备今晚给老公看的，还准备和老公……可是现在，竟然被这个大色狼……想到这，我内心不由的一阵悲哀……　　我红着脸，伸手到后面去解胸罩的扣子，可是看见经理的色脸，心里突然泛起一阵不安的感觉。　　“刘总，你说话算话？”　　“小艾，我骗你干嘛，不然刚才我早就放进去了。”　　是呀，他现在好象没必要骗我，可是我看见经理嘴角边的那一丝笑，总觉得哪里不对，算了，我认命了，我一定要让他射出来。　　手一松，胸罩的扣子解开了，我胸前的乳房弹了出来。　　我顺手把胸罩放在桌子上，低着头小声对经理道：“好了。”　　这时，我上衣的扣子全部打开，露出了整个胸部，而底下两腿被迫分开，裙子也被拉在了腹部上，露出了整个外阴。我想，如果老公知道我这个样子在别的男人面前，他会怎么样呢？我眼前出现了老公愤怒和悲伤的脸。　　老公，原谅我。我心里默默地念叨着。　　“哇，真漂亮呀，乳头还是粉红色的，小艾，没想到你里面和外面一样的迷人啊！呵呵！”　　经理的话打断了我的思路，他坐在我面前的椅子上，道：“来，坐在我腿上来，剩下的就看你的了。”他看了看手上的表，“现在开始记时了！”　　我急忙站起来，跨坐在他腿上。　　经理腿上的毛好多，弄得我痒痒的，我强忍着，正准备伸手握住他的阴茎，没想到他把腿一抬，我“啊”的一声失去了重心，上身自然地往前一倾，双手就搂在了他的脖子上。　　“呵、呵，往前点好。”经理双手搂住我的腰淫笑着道。　　我底下的阴唇这时正好贴在了他的阴茎根部，热乎乎的，一阵快感又传了上来，这也许是因为刚才的高潮才过去不久，阴唇由于充血而变得更加敏感的缘故吧。　　我红着脸恨了他一眼。但下体一时竟有点舍不得离开他那里的感觉。算了，这样也许能让他快一点出来呢，我自我开脱的想道。　　我松开双手，左手轻轻的搭在经理的肩上，右手往下握住了他的阴茎。　　我开始为经理的阴茎套弄起来。　　我的手太小了，只能勉强地握住他阴茎的大半部分，它现在在我手里轻轻的脉动着。我在心里不由暗暗的把他和老公比较起来。算起来老公的尺码起码要比他小三个号，他的阴茎不但要粗大的多，而且又硬又烫，想到这里，我的下体不禁和经理的大阴茎贴得更加的紧凑，而阴唇和阴茎相贴的地方由于我的缘故变得湿漉漉的。　　我不好意思的偷偷瞟了经理一眼，只见经理这会正舒服的眯着眼睛，根本没有看我，大概是很舒服吧。　　我松了一口气，看这样子应该半个小时能射出来吧。　　不一会儿，我的右手开始发麻，速度慢了下来。　　在家里我来例假的时候，有时会替老公手淫，所以我知道一旦速度慢下来，男人的快感就会降低，一般我会用嘴来继续下去，可是在这里我实在不想这样，而且经理的阴茎实在太过巨大，我的嘴里也根本容纳不下，这可怎么办？　　有了，我轻轻的挺动腰身，用自己的阴唇贴着他的阴茎，开始上下的滑动起来，而我的手则在他的龟头上轻轻的抚摩着。　　这着果然不错，经理爽得把刚刚睁开的眼睛又闭住了。我突然想到以后可以给老公这样试试，可是又想到老公的阴茎没有这么粗大，这招根本就用不上，不禁心里一阵失望。　　象是受到了鼓励一般，我动作的幅度也渐渐的大起来，可是这样一来的后果是我自己下体的快感却变得强烈起来，没有几下，阴道里流出的水把经理的大阴茎弄得整个都湿了。我干脆用手把我流在阴茎上的爱液均匀的抹开，有了爱液的润滑，我的手和下体更加省力的动作着。　　这时我的鼻尖和鬓角都累出了汗，脸上一片嫣红，可是经理的阴茎却不见一点要射精的迹象，反而越来越粗壮起来。　　完了，这可怎么办呀？　　这时经理睁开了眼睛，嘴角露出嬉笑的神情。他的一只手离开了我的纤腰，却握住了我的乳房，另一只手微微用力，将我的上半身搂近他的身体，嘴巴吻在了我的耳根上。　　我的阴唇正好压在他的阴茎上面。　　“嗯……你要干什么……”我感觉身上如遭电击，下体的水好象决了口的洪水一样流了出来。　　经理一边用手指捻动我的乳头，一边轻舔着我的耳垂，另一只手还伸进我背部不停的划着圆圈，轻轻地对我道：“我在帮你呀，你呀，是我见过的最美丽的女人，也是我见过的下面流水最多的女人，你知道吗？”　　虽然我很厌恶他，可是他这几句情话让我心里砰砰的跳个不停，女人是最感性的动物，他这几句简简单单的情话这会儿对根本就没有防御的我来说简直是致命的。　　而且我身上最敏感的几处地带同时被袭，我根本就说不出话来。　　“啊……你……放开……我……我……还要……让你……射……呜……”　　我闭上嘴的原因是经理的嘴巴突然封在了我嘴上。　　我闭着嘴，不让他的舌头伸进来。　　可是，乳头突然一疼，是他用力掐了我一下，“呜”，我忍不住张开了嘴，他乘机把舌头伸了进来。　　他的舌头卷住我的舌头，我被动的和他接起吻来，但是不一会儿，我就沉浸在他的热吻当中，他不时的吸住我的舌尖，又轻轻舔我的牙床，还在我的舌根底下轻轻打转，这还是我这一辈子中第一次这么全身心地投入到一次热吻当中。　　我也双手紧紧地搂住他的脖子，下体也无意识的在他阴茎上轻轻的摩擦着，早忘了自己该干些什么了。　　良久良久，他的嘴离开了我的唇，我依然恋恋不舍的回味着刚才的快感。　　经理又对着我淫笑起来，他指着我的臀下道：“你看看……”　　我低头一看，不但脸上，连脖子上也红了起来。原来我流出的爱液不但把经理的大腿处全部弄湿了，而且就连经理屁股下的纯毛坐垫，也给弄了好大一块的湿印子。　　“小艾呀，你老公一般一周和你做几次爱呀？”　　我红着脸道：“大概一周两三次吧。”　　“什么，放着你这么美的人儿不管，一周才两三次，可惜呀可惜，要是我，一定每天要和你做两三次，呵呵！”　　“不是啊……只是因为他很忙，所以我们……”我娇羞地为老公辩护起来。　　这时经理抬起了手，看了看表道：“时间还有五分钟了，看来我可以好好的干你了！”　　我焦急地道：“不要啊，刘总，还有五分钟，我一定可以让你射出来的！”　　“刚才你又不是没有试过，五分钟你怎么可能让我出来！”　　眼泪又开始在我眼眶里打转，怎么办，我真的不想失身给这个色鬼。虽然他刚才带给我要比老公强烈好几倍的快感，虽然我的身体隐私的各部分都已给他摸过、看过，可是，理智告诉我，老公才是我最爱的人，我那里应该是老公一个人所独有的。　　“不过，我到有个两全的好办法可以解决这个问题。”　　“是什么，快告诉我呀！”我拉着经理的手急忙问道。　　“嗯，是这样，你要知道男人最敏感的地方是在这里。”经理握着我的手放在他巨大的龟头上道。　　“嗯，是的……”我点着头道，我好象听老公说过这个。　　“我可以再多给你五分钟，等会儿我只把龟头部分插在你的阴道里面，至于露出的部分可以用双手给我动。你再稍微晃动一下，我肯定会很快射出来的。”　　什么，这怎么可以，这还不是和插进去一样吗？　　“小艾，想好了没有，你要不同意那只好等时间到了。到时侯我就可以全部插进去了，那一定会很爽的。而且我只是把龟头放进去而已，你只要轻轻的动一动，根本就不会插得太深，那和没放进去又有什么两样。”　　我脸色又开始苍白起来，我的内心激烈的做着斗争，终于，我决定还是选择插入龟头。这总比全插入要好，再说，刚才经理的舌头不是也在我阴道里面动了好久吗？还让我达到了一次高潮。　　我迟疑了一下，道：“那好吧，可是…我好怕…你那里太大了，我怕……”　　经理大笑着道：“哈哈哈，不用怕，等会儿欢喜还来不及呢，你想想，女人生孩子时那里能涨开多大，女人的阴道是具有很强的收缩力的，怕什么呢？来吧。”　　可是我还是紧张的要命。却丝毫没有想到如果经理把龟头放进去以后不遵守约定了怎么办。　　这时经理已经抱着我站了起来，我赶忙用双手搂住他的脖子，双腿也紧紧夹住他的腰，他捧着我的屁股靠近桌子，将我放在上面道：“刚才的姿势不方便，等会我站着不动，你用一只手搂住我的脖子，另一只手动我的这里，一直到出来为止，知道吗，时间就给你二十分钟好了，怎么样？”　　我又是紧张又是羞涩的点了点头。想到自己即将会被生命中的第二个男人插入体内，虽然只是个龟头，但他那里是那么的巨大，想到这我心里竟然还有一丝淡淡的兴奋感。　　只是转念想到老公，我内心里又充满了重重的罪恶感，但是没想到的是这种罪恶感却反而刺激了我，使我本来就潮湿不已的下体变得更加的狼迹不堪。　　“我看鞋和裙子还是脱了的好。”经理自言自语的道。　　片刻后我双脚的鞋子被脱掉，扔在一边，露出了我两只雪白纤细的小脚。他将我的两只脚握在手里，怪笑着又道：“裙子是你自己脱还是我来……”　　我强忍着从脚部传来的麻痒的感觉，小声道：“裙子就不要脱了吧……”　　“哈哈，好，那就听你的不脱了，不过你要把裙子撩起来，免得一会儿不方便，来吧。”　　我只好低着头将裙子撩到了腰上，把整个外阴露了出来。　　经理靠的我更近了，双手搂住了我的腰。　　终于要来了，我悲哀的想道。我认命地闭上了眼睛，用手搂住了他的脖子。　　我感觉到一个火热，巨大的东西碰触在我的阴唇上。这一定是经理的那个龟头了，它并没有急着进来，而是在我阴唇上来回的滑动着。　　好舒服啊。　　我的心在剧烈的跳动着，紧张和不安，屈辱和罪恶，还有羞涩和痛苦，种种不同的感受一起涌上我的心头，而这时我的阴部却和我意志相反的流出了更多的爱液，这已足足能够充分地润滑那根即将插入我体内的阴茎了。　　“我要进来了……”　　“嗯……”　　我感觉到经理的阴茎不再滑动，顶住了我的阴道口，慢慢的插了进来。　　“啊…不要动……啊…它…它太大了……刘总……求求……你……了……”　　阴道的前端这时仿佛要被涨裂，而且进入的部分火热而坚硬，这种感觉我不知道要怎么形容才好，那是一种让人舒服的快要窒息甚至感到可怕的感觉，这感觉让我好象同时有在天堂和地狱的感受。我实在无法忍受这种感觉，想让经理停下来。这真是太可怕了。　　经理停了下来，我喘了口气，他突然又将阴茎抽了出去。在我刚感到空虚的时候，他又顶了进来。这次他没有停，又退了出去，紧接着又顶了进来，只是每次都要比前次更加深入一些。　　“啊……停……啊……我……不行……停呀……”　　快感源源不断的袭击着我，我双腿不由的分得更开，无意识的承受着。　　终于，在我感觉快要支持不住的时候，经理停了下来。我无力的娇喘着，却突然想到这好象并没有我想象中的那么疼痛，不由地松了气。　　可是，紧接着，我又感觉到自己的下体好紧，此刻正不知廉耻地紧紧包裹住我里面的阴茎，不停地蠕动着。而且……而且经理的阴茎好象已经进入到我阴道里三分之一的地方，难道他要不遵守诺言，全部插进来吗？　　我急忙慌乱地往下看了看，“吁”，还好，下面粗壮的阴茎只是塞进去了一个龟头而已。他的阴茎也实在是太过粗大了，只不过一个龟头也占了我阴道的那么多，要是全部的话……那我底下不被它顶穿了才怪。　　可是……我苦笑了一下又想到，这么一来，又和让他全部地插进来有什么分别呢？只怪我刚才没有想到这一点，现在已经迟了。我该怎么办啊？我真是一个愚蠢、淫贱的女人，我该怎么面对自己的老公呢！　　我的表情被经理一丝不漏的看到了，他淫笑道：“美人儿，现在该你用手为我服务了。”　　这该死的魔鬼，此时我恨不得将他的那儿折断喂狗，我的贞洁就毁在他的手里了，可是，事已如此，我还能有什么办法呢？只好将错就错下去了，反正我没有让他全部插进去，也算对得起我老公了吧。　　下体的快感依然清晰的投入我的体内，我无奈地恨了经理一眼，从他的脖子上收回右手，握住了他露在我外面的阴茎，套动起来。　　这次一定要让他射出来，我再没有机会了。　　噢，对了，他刚才说过，还要我下面轻轻的动，再配合上我的手，他才能出来。　　不行呀，我做不出来这种事呀。和老公以外的男人，做出这种基本上和性交没有什么两样的动作。可是，如果不做的话，等会那就更加得……唉，不管了，只好这样了。　　可是，当我试着要晃动自己的下面时才发现，此刻由于我的双腿大大的张开着，而且臀部坐在桌子上，根本就没有借力的地方。反而因为我这些的动作，下体内的阴茎又深入了一些。　　经理看见我的窘态，不怀好意的道：“小艾呀，怎么不动呀？”说完，还把他的阴茎抽出去，然后“咕唧”一声，又插了进来。　　“啊……刘总……你好坏呀……”刚才插入时从我下面发出的水声让我羞红了脸，我娇羞地道：“还是……还是你自己动吧。”　　“呵呵，好啊，既然宝贝儿说话了，那我就恭敬不如从命，只是你可不要后悔呦！”　　说完，我下面的阴茎已经迫不及待的缓慢动了起来，大概他也忍不住了吧。　　此时我的下面又涨又痒，巨大的刺激让我阴道里的爱液不争气的泉一般涌出来，这可真是恼人，怎么我下面的水就这么多呢，羞死人了。　　“咕唧、咕唧、咕唧……”水声连绵不断的传入我耳中。　　“哼……嗯……”我仔细感受着从下面传来的每一丝快感，嘴里不受控制地呻吟起来。好在经理还算受信，他的阴茎一直再没有前进一分。　　渐渐的我放下戒心，双手只是紧紧搂住经理的脖子，全身心地投入到这场让人快乐而又放纵的游戏当中之去。　　“啊……”　　“小艾，舒服吗？”　　“嗯……”　　“那以后还让我这样子对你吗？”　　“嗯……”　　“咕唧、咕唧、咕唧……”　　“啊……你的……好……大喔……好……舒服……”　　“我也好舒服，你下面又紧又热，还会自己动呢，噢……你真是一个天生的尤物，今天终于操到你了……你把腿抬起来吧。”我顺从的抬起了腿，躺在了桌子上。　　经理将我的腿放在他的肩膀上。　　此时，我根本没有意识到我的危险即将来临。　　迷糊之中，我感觉到他把阴茎退到了我的阴道口处，并且他把他的上半身压在了我身上，我的腿被强迫的压向自己的身体两侧，成了一个“Ｖ”字形。　　“嗯……怎么不动了……射……出来了吗……”　　“没有，还早呢。”　　只听见我下面传来“咕唧”一声，经理的大阴茎又插了进来，顶在我的花心处。我舒服的颤抖起来，迷离的双眼正好看到我的脚趾，又一根根的翘了起来。　　从我嘴里发出类似于哭的呻吟声。　　“呜…好舒服……啊…不要啊……刘总……你…你怎么全都放进来了……”　　心理上的巨大落差，让我阴道里面急剧的收缩起来，紧紧缠绕住经理粗大、坚硬的阴茎，连我的花心也一吮一吮的吸住了经理巨大的龟头。　　“呜……”一瞬间，我仿佛飘了起来。　　同时，我的阴道里开始痉挛，一阵阵热流不受控制地喷出，浇在经理的龟头上、阴茎上，顷刻挤开我的阴壁，流在桌子上。　　最后，我隐隐约约地听见经理说：“时间到了，我的美人儿。”　　良久，我的神志渐渐恢复过来，看着经理，心中的悲愤、委屈一下发泄不出来，忍不住哭了起来。　　辛苦了这么久，最终还是失身给这个大色狼了。老公呀，我该怎么面对你。　　“不要哭了，小美人，眼睛哭肿了怎么办？一会儿会让人看到的。”经理得意的安慰我道。　　是呀，眼睛哭肿了一会怎么见人。我眼睛红红的看着经理，恨恨地道：“你这个大色狼，我一定不会放过你的……”　　滑稽的是当我端庄地说这些话的时候，下体还插着一支巨大的阴茎。　　经理不以为然地道：“嘿，刚才你舒服的时候怎么不说这些。你看看你，底下还会喷水，害得我刚才差一点就射出来了。”　　我脸一红，想起刚才高潮时不知底下喷出了什么，是尿、还是爱液，我也搞不清楚，我身上还是第一次出现这种情况。　　我呐呐地道：“现在你该满足了吧，放我走吧。”　　“不行，我底下还难受着呢，你让我射出来我马上就放你走。”　　果然，我感觉到他的阴茎在我体内正不安的脉动着，而且越发的粗壮。高潮刚过后的我变得触感特别的灵敏，我甚至连他龟头处坚硬的棱子，还有他阴茎上的每一根青筋都清楚感觉到了。这些都被我充血的阴壁捕捉到，传送到我的大脑之中。　　我刚才那坚定的决心又开始动摇了，反正已经失身给这个大色狼，也不在乎这么一会了。想到刚才那种欲仙欲死的滋味，我的下体又开始蠢蠢欲动起来。我却不知道，此时的我，才算是真真正正的背叛了自己的老公。　　我不敢看经理的眼睛，低着头用只有我自己才听得到的声音道：“那好吧…你快一点，不要让别人知道了我们的事。”　　经理喜道：“那没有问题，我的美人儿小心肝。”　　顷刻间，我下体的水声又传了出来，巨大、粗壮、坚硬的阴茎开始在我下体内高速地抽动起来。　　我咬着嘴唇，不想让自己发出声来，可在被经理插了才几下后就忍不住叫出声来，不，应该是哭叫起来，因为，那种快感实在是太强烈了，我如果不这样，也许就要窒息过去。　　“呜……插……死……我……了……”　　不一会儿，经理将我的小腿压在我脸旁，使我的臀部向上挺，这样他的阴茎就插得更深，他每次都将阴茎拔至我的阴道口，然后又重重地插进来，这时，我还感觉到他的阴囊拍打在我的屁股上，而龟头则顶进了我的子宫内部。　　“呜……饶……了……我……吧……呜……呜……”　　“呜…刘……总……我……真……的……受……不……了……啦…呜……”　　“咕唧、咕唧、咕唧、咕唧……”　　“啪、啪、啪、啪……”　　整个办公室里都充满了我的呻吟声、水声，还有我的臀肉与经理大腿的碰撞声。　　“呜……妈……妈……呀……”　　我是真的受不了了，连妈妈也叫了出来，经理实在是太厉害了。此时我的脑海里已经没有了时间的概念，也不知道过了多久，也不知道自己达到了多少次高潮，流出了多少水来。　　“小荡妇，叫哥哥！”　　“呜……哥……哥……”　　“叫好老公！”　　“不……呜……不……要……啊……我……要……死……了……”　　经理更加大力的动起来，每一下都插入我的花心里。　　“快叫，你这个小荡妇，竟敢不听话，我插死你！”　　“呜……饶……了……我……我……叫……停……止……呀……呜……”　　“好……老……公……”　　“哈哈哈哈，这才乖，再多叫几声给我听。”　　“好……好……老……公……好……公……饶……呜……”　　我此时可怜得连话也说不清楚了，可是经理他并没有放过我，反而更加兴奋的抽插起来。这可真是让我快乐得要死掉而又痛苦极了的一次经历啊。　　“你这个小贱人，小浪蹄子，平时竟然假装正紧，哈哈，现在怎么不装了，怎么这么淫荡。”　　“你……我……没……有……呜……呜……”　　经理的话使我感到既是羞愤而又更加的兴奋不已。　　经理突然急促地喘起气来，道：“臭婊子…给我把腿夹紧，我…要射了！”　　我脑海里突然清醒了起来，我扭动着身子，想要让他的阴茎脱离出来，今天是我的危险期，我急切地道：“不……不要射到我里面呀……”　　经理的阴茎突然又涨大了许多，他死死按住我，下面更加不停的冲刺起来。　　“呜……呜……啊……”我哀鸣了一声。　　阴道里涨大的阴茎开始有力的一下一下有规律地搏动，下体感觉到了一阵阵火热的液体，喷洒在我花心的深处。　　我再也顾不了许多，仰起头，半张着嘴，身体不由得弯成了一个美丽的弧，阴道深处也回报似的喷出了一阵阵的热流。　　我真是一个悲哀的女人。　　良久良久，经理拔出了他那已经开始有点发软的阴茎。　　我默默的坐起身来，戴上胸罩并将内裤套进我的腿上穿好。　　经理等我扣好上衣的全部扣子，然后赤着下身，讨好似的帮我拿过鞋，道：“小艾……”　　我没有理他，看着他微微突出的小腹，还有那此刻象一条软蛇似的阴茎，我感到了一阵阵的恶心。　　站在地上，我使劲将裙子上的皱纹扯平，只是，裙子的后面湿了一大快。　　联想起刚才荒唐的举动，我的脸又红了。　　我想了想，低头对经理说：“刘总，今天的事我就当没有发生过，只是以后你要是再敢……我真的会报警。”　　说完，我头也不回的走出了经理的办公室。只是，我却没有看见经理嘴角边慢慢流露出的笑容，否则我一定会后悔自己这自作聪明的决定。　　门外却站着一个人，是李莉，她正笑眯眯的看着我。　　糟了，刚才我和经理发出的声音那么大，她一定全部都听到了，怎么办？我的心象乱麻一样。　　“小艾，你真不愧是公司里的第一美人，连叫床声都那么动听啊。”李莉美丽的脸上也透露出一丝丝的红晕，眼波水淋淋的。　　“我……”我欲言又止。　　“嘻嘻，你放心，都是女人嘛，我不会乱讲的，再说又有哪个女人见了经理那里会不动心呢！”　　我脸一红，这真是越描越糟，李莉她竟然还看见了……　　唉，算了，我还是走吧。　　还好这不远处就是一个洗手间，而且没有什么人看到我这狼狈的样子。　　突然一股热流透过了我的裤衩，顺着我的大腿根流了出来，我急忙用手捂住自己的阴部，跑进厕所里。　　我撩起裙子，并将裤衩褪至腿弯处，静静地坐在马桶上。　　经理的精液这时不受控制的一滴滴淌了下来。　　此时此刻我才双手捂住自己的嘴，忍不住地哭了出来。　　可是泪水并不能洗去我心中的屈辱感，我的身体已经不再干净，它被那个恶魔玷污了。　　想想刚才竟然被那么粗长的东西插入到下体内，我心里不由的一阵害怕。那么粗，那么长的家伙……刚才竟然被我的下体完全的吞纳掉，这些都是真的吗？　　可是我知道这一切都真实的发生了。　　我撩起裙子，看见我红肿的下体依然在流出白色的液体，那是经理的精液…　　我不由得恍忽起来。　　都是刚才那红色，粗大的阴茎……是它让我发狂、窒息、哀求……让我失去了一切廉耻……　　可是转即我又回到了现实之中，一定是他刚才插的太深，所以精液到现在还没有淌完，这要是在平时也没有什么，可这几天正好是我的排卵期，我要是怀孕了那可怎么办？　　我恨死那个经理了。　　可是老坐在马桶上也不是个办法，谁知道经理的那玩意什么时候淌完呢。　　不管它了，我强忍着下面异物流出的感觉，红着脸走出厕所。　　正好没有人在附近。　　我匆忙的走回我办公桌旁，在包里取了一片卫生巾，然后又快步走回厕所。　　突然我底下又一股热流淌了出来，我赶忙脱下裙子，坐在马桶上。这该死的精液，一定是由于刚才我走动的缘故吧。好不容易我等到精液淌的差不多了，准备将卫生巾垫上时，突然又发现我的下体有一些异样。　　我平时藏在包皮里的阴蒂此时变得象颗红色的小花生豆，而且还硬硬的，手指轻轻一触，下面就传来一种触电的感觉，还连带的我阴道里面也蠕动起来。　　“嗯……”我的鼻子里不由的哼了一声。　　我好奇的将一只手放在我两腿间摸了摸。那里现在是又滑又腻，大部分是经理的精液，发出一股腥腥的味道。　　我恶心的皱了皱鼻子，将腿又张开了些。　　红色的阴唇此时张开了一个小口。　　我将手指一点点的伸进自己阴道，还好，精液的润滑使我的手指很轻易就探了进去。　　我闭着眼，感觉着自己下面的感觉。这时我阴道里开始蠕动，紧紧的裹住了那根入侵的手指。　　好舒服呀，我微张着嘴，另一只手却无意识的伸进了衬衣里，轻轻捏住了自己的乳房……　　我笨拙的开始了我人生里的第一次手淫。　　我的脑海里映出了刚才被经理强奸的画面。经理淫秽的笑着，我被强迫分开双腿，下体插入一根巨大的阴茎，它剧烈而快速地抽动着，我一次次的到达快乐的顶点……　　不仅如此，我甚至想象到经理强迫我使用各种姿势来满足他，有坐着的，站着的，还有从后面插入的……　　很快我的高潮就来临了……我瘫坐在马桶上，爱液好似流水般滴了下来。　　我娇喘着，乏力的抽出了手指。　　原来女人自己也可以到达性高潮的，只是……总觉得有点空虚。　　晚上下班，我恍恍惚惚地回到了家。　　老公还没有回来，我心里顿时松了一口气，真是谢天谢地啊。　　我匆匆忙忙地消除证据，扔掉脏了的内裤，冲进卫生间快快的洗了个澡，换上件白色干净的短连衣裙。然后我又尽力做出一副没事人的样子，洗菜、做饭，乖乖等待老公的归来。　　可是，放在桌子上的菜都凉了，老公还没有回家。　　他一定是单位上有事吧，听老公说他最近单位上会很忙，可能要加班，唉…　　我无聊的坐在沙发上，一个人看着电视，可是，今天怎么净是些无聊的节目呢，我一只手支着下巴，不由得就慢慢想起今天下午的事来。　　下午我是被经理强奸，可怎么会流那么多水呢？而且我的下面到高潮时竟然还会喷水，真是不可思议呀。　　那会我哭叫着要他饶了我，可那个坏蛋一点都不心疼我，让我差点就被他干死在办公室里了。　　他的那根阴茎也太大了，下午只是放进了一个龟头，就占了我阴道的三分之一那么多，想想真是可怕，也不知道他是怎么长的，不过真的是让我很舒服。　　想到这，我阴道里痒痒的，刚洗干净的底下又开始潮湿起来。　　我忍不住将双腿紧紧的夹在一起，轻轻地摩擦，可是这没有一点用，下面反而更加难受。　　不能这样。我强忍着自己想把手伸进下体去的欲望，离开绵软的沙发站了起来。我使劲地摇摇头，努力让自己清醒一些，现在的我应该去休息。　　我软软地来到了卧室里，打开了灯。　　卧室里的镜子里映出了一张绝美的粉红色的脸孔，只是在她的眉角处流露出一丝丝遮掩不住的春情和渴望。　　镜子里这个有些淫荡的女人真的是我吗？我羞涩地摸着自己的脸。我今天这是怎么了，以前的我可从来不会这样啊。　　换上睡衣，我从床边的抽屉里取出了一个避孕套，把它压在自己枕头底下。　　我躺在床上浑身发热的等待着。　　老公啊，你就快点回来吧，老婆好想好想你。　　可是，直到我模糊的入睡前，老公都没有回来。　　　　　　　　　　　　　　　　（二）　　第二天早上，我先醒了过来，发现自己老公正躺在我身边。昨晚上他也不知是几点回来，此时正象个孩子一样的熟睡着。我爱怜的看着老公有些消瘦的脸，心里泛起一丝愧疚来。他为了这个家，一天那么的劳累，我却……他今天应该是上班晚一些，还是让他多睡一会吧。　　我悄悄的起身，为老公做了一顿丰盛的早餐，才匆匆梳妆打扮起来。　　今天穿什么好呢？我眼前不禁闪出了经理的面孔，他会喜欢我穿什么样的衣服呢？　　我这是怎么了，我吃了一惊，可是我又想到，这只是为了更好的工作而已，心里也就释然了。　　最后我挑了一套浅灰色的西装套裙，白色衬衣，并将头发盘起，露出自己雪白修长的颈部。　　于是镜子里映出了一位美艳庄重的职业女性来。　　但是只有我自己知道，我的裙下穿着一件白色缕花的内裤，这是我对老公才只穿过一次的一件内衣，老公说我穿着它非常性感。　　我突然想到，要是经理今天看到我的内裤会不会再忍不住呢，那我又该怎么办？我犹豫起来，要不要脱掉再换一件呢？　　内心隐隐的有一种犯罪感，可是这种感觉又让我有一丝丝的兴奋。　　不会的，经理应该再也不敢那样了，我会报警的。　　为了预防万一，我又在自己腿上套上了双长筒丝袜，尽管我不喜欢穿这个，可是这样会让我有一种安全感。　　要是万一呢，我想了想，犹豫了一下，终于还是将手伸进我枕头下，取出了昨晚那个没有用的避孕套，把它装进了包里。　　时间到了，我内疚的看了看还在熟睡的老公，开始了新的一天。　　忙碌的一天开始了，直到下午快下班，经理也没有再骚扰我，我不由松了口气。　　可是，在下班的前一刻钟，李莉向我走了过来。　　她今天穿了一身淡粉红色的职业套装，看起来非常的清纯。她的杏眼里透出一丝笑，对我道：“小艾，刘总让你去他办公室一趟！”　　我心里不由一紧，道：“刘总找我有什么事，快要下班了！”　　“我怎么知道，你快去吧！”　　我的心“怦怦”地跳了起来，他要干什么，他难道忘了我昨天说过的话吗？我该不该去呢？要是他又象昨天一样我该怎么办？　　对了，干脆叫李莉陪我一块进去，反正也该下班了，如果有人他应该不会那样的！　　“李莉，你陪我一块去吧？”　　李莉脸上露出为难的表情。　　我抓住李莉的手道：“求求你了，不然……”　　李莉笑了起来：“那好吧，我就尽力陪陪你，免得到时刘总把你吃了。”　　站在经理室门口，我看了看李莉，压抑住自己紧张的心情，开始敲门。　　“请进！”　　我和李莉一块走了进去。　　经理依然是那种坏坏的样子，看见我们两个人一块进来，露出疑惑的表情。　　“刘总，您有什么事吗？”我小声的问道。　　“嗯，是有事，李莉，你怎么也进来了？”　　李莉笑着道：“哦，刘总，我和小艾说好等会一块去买个东西，您有什么事就快说吧！”　　我感激地看了李莉一眼。　　“哦，这样呀…”经理抬起手看了看表道：“就要下班了啊，那正好……”说着他拿起桌子上的一个东西按了一下，只见经理室墙上的书柜缓缓的移开，露出一道门来。　　“你们跟我来……”经理走了进去。　　我有点害怕，看着李莉。　　“别怕，我们两个人呢，经理到底有什么事，神神秘秘的！”李莉拉着我的手，和我一块走了进去。　　门缓缓的在我们身后又合了起来。　　我紧紧的抓住李莉的手不敢松开，经理到底要干什么？　　这时，一排柔和的桔黄色的小灯在屋顶亮起，映入我眼帘的首先是一张巨大的床，还有一些奇怪的东西。　　经理手里拿着一样东西淫笑着走了过来。　　“不要怕，小乖乖。”我还没有反应过来，只觉得脖子上一凉，一个金属的好象拴狗一样的项圈已经套在了我的脖子上，项圈的一端连着一根细细的绳子。　　“刘总，你要干什么？”我颤声道。　　“哈哈，当然是要你快乐呀，小乖乖。”经理不理我的哀求，转身向李莉走去。　　“你要干什么，我们会报警的。”李莉不由退了几步道。　　“哈哈哈，本来只是想和小艾，没想到你也自己过来了，那好，你就代替小艾吧，说不定你满足了我，我就放了你们两个。”说着，经理一把抱住了李莉。　　“啊……不要……”李莉叫了一声，我看见经理的一只大手已经捏在了李莉的胸脯上。　　“放开她。”我急着想冲上前去，可是脖子上一紧，原来是我项圈上的绳子太短，此时已经到头了，急的我眼泪也流了出来，“你这个大流氓，你……你不得好死。”　　“小艾，不要急嘛，一会儿就轮到你了，我这房子是隔音的，你就是喊破了嗓子也不会有人听见的。”　　“你……”我气急，一时说不出话来，只有眼泪不停的往下流着，是我害了李莉。　　李莉在经理怀里使劲的挣扎着，两条腿在空中乱踢，可她那么娇小，哪里挣得过肥大的经理。　　不一会儿，李莉的上衣已被扯开，露出了大半个雪白的酥胸，只见她粉红色的乳头此时正尖尖的翘立着。　　“不要啊……放开我……”李莉在经理怀里悲叫着挣扎着。　　“哈哈，和小艾的乳头颜色一样呀，是粉红色的，一个丰满性感，一个娇小玲珑，哈哈哈。”经理的手一用力，将李莉的胸罩扯了下来。　　李莉一声哀鸣，两只白嫩小巧的乳房完全露了出来，在空气中微微颤动着。　　经理的手放肆的按在李莉的乳房上，揉动起来。　　李莉的身体颤抖了起来。　　突然经理低下了头，将李莉的一只乳房吸进了嘴里，好似喝奶一样的吮吸起来。不一会儿，他又用舌头在李莉的乳房上舔来舔去，并轻轻的咬李莉的乳头。　　李莉的乳头变得充血，大了起来。　　我的脸上流满了泪水。经理和李莉现在就站在我眼前，可是，我无能为力。现在就连我的下体也不受控制的潮湿起来。　　李莉无力的依在了经理怀里。　　经理的手这时滑进了李莉的裙子里。　　“唔，放开我呀！”李莉突然又剧烈的挣扎了起来，经理的手指这时一定已经伸进了李莉的阴道里，但不一会李莉的挣扎又弱了下来，只是身子颤抖的更加厉害。　　我看不见她的底下，只看见李莉小腹处的裙子鼓了起来，并不停的动着。经理的手现在一定在那里作怪。　　李莉的两条腿一会夹紧，一会又分开，纤细的腰不停的扭动着，但始终也挣不开经理的手。我不知道她是在拒绝还是在迎合，只见她的整个身体都靠在了经理的怀里。　　这时，经理将一条粉红色的内裤自李莉雪白的两腿间扯了出来。　　我清楚的看见那粉红内裤中间，有一块潮湿的印子，而李莉的脸上这时已泛出了粉红色。　　李莉的遭遇和昨天的我一样啊。　　我双腿间的不停的渗出爱液，顺着我的丝袜流了下来。我也不安的扭动着腰身。　　经理这时将李莉放在了床上，嘴在李莉的脖子上不停的亲吻着，两只手开始脱李莉的衣服，不一会儿，李莉浑身赤裸的呈现在我面前。　　李莉的裸体纤小而均匀，和经理肥大的身体相比正好相反，就好象一个未发育的小女孩。可是，她平坦的小腹下有一大片茂密的毛发，这又标致着她是一个身体发育成熟的女性。而这时，她两腿间的那张粉红色小嘴儿，正一张一合的轻轻蠕动着，每一张合，就从她那小嘴里渗出一些透明的液体来。　　她在想什么，是否和我昨天一样，矛盾而又渴望呢？她的心里会想起她的老公吗？　　经理这时迅速的褪光了自己的衣服，露出了他那根粗长的阴茎来，它朝天竖立着，上下青筋鼓起，发出紫红色的光芒。　　他们两个此时就象一只巨大的野兽和一个娇小的白羊。　　“不要啊，刘总……”李莉颤抖着哀求着经理，可是无济于事。　　经理站在床下，用手强分开了李莉的双腿，将他巨大的龟头顶在了李莉的阴道口处。　　他一只手握住了自己的阴茎，将龟头在李莉阴唇上不停摩擦，不一会儿，他的龟头上沾满了亮津津的液体。这时他才开始将龟头往李莉阴道里顶去。　　李莉那么小巧，她的那里能够容纳下经理的阴茎吗？我紧张的看着。　　经理双手扶在李莉的臀上，下面的阴茎每次一顶，就收了回来，每次收回来时我都看见李莉的阴唇被顶的涨开，没等它合上，经理的大阴茎又顶了进去。就这样反复了几十下，渐渐在李莉阴道处发出了“咕唧”的水声。　　这时经理的龟头已顶进去了一小半。　　从远处看，一根粗大的阴茎顶在李莉的阴道里，阴唇被涨的向外翻开，阴道前端小腹处肿起了一大块。再衬着李莉幼小的臀部，看起来分外的残忍。　　李莉仰着头，微张着嘴，发出了微弱的呻吟声。她的双腿大开，此时被经理牢牢的固定在床上。　　经理的腰突然往下一沉。　　“啊……”李莉惨叫一声，上半身突然向上蜷缩了起来，下巴高高的仰起，全身只有头还顶在床上。　　“咕……唧……唧……”我眼睁睁的看着经理巨大的龟头一下子顶进了李莉的阴道里。　　这时看的我浑身发热，不由得想起昨天被经理强奸时那欲死欲仙的滋味来。不知道李莉的感觉是不是和我昨天一样。我腿一软，跪在了地上。　　“呜……”李莉哭叫起来。经理开始抽插起来。　　渐渐的，经理的阴茎有一大半没入了李莉的体内，再没有前进，我想这大概已经是到了李莉阴道的尽头了吧。　　李莉的小腹上整个鼓起了好大一块，随着经理的抽插一起一伏，好可怕的阴茎。　　“咕……唧……咕……唧……”　　“啪……啪……啪……啪……”　　“呜……呜……”李莉不停的哭叫着。　　经理的大阴茎上发出湿漉漉的光芒，上面沾满了李莉的爱液，他每一次抽插都发出“咕”的一声，我想，此时李莉一定非常的舒服吧。　　几百下……几千下……经理不知道动了多久，到最后，我看见经理的阴茎整个的进入了李莉的阴道里，疯狂抽插着。　　李莉软瘫在床上，也不知道到达了多少次的高潮。　　我跪在地上的双腿开始发麻，裙下的地面上已经淌满了我的爱液。　　“啊……我……我……不……行……了……刘……总……求……求……你…饶……了……我……吧……”　　经理动的更加大力，突然，他和疯了一样，每一下都重重插在李莉的花心深处，然后僵硬起来，身体一抖一抖。　　经理射精了。　　李莉哀叫着，又迎来了她今天最热烈的一次高潮。　　静止了一会，经理自软瘫的李莉下体抽出了阴茎，向我走来。　　我嗓子发干，一时竟然说不出话来。　　“小艾宝贝儿，你等急了吧，哈哈！”经理看见我焦渴的样子，得意的笑了起来。　　我羞涩的低下了头。　　“说，小骚货，你想不想我的大阴茎干你！”　　我低着头没有做声。　　突然，经理的手一把捏住了我的下巴，使劲把我的头抬了起来。　　“呀”，我疼的一下叫出声来，眼泪都流了出来。　　我倔强的看着经理的眼睛。　　经理软垂的阴茎此时正好吊在我的眼前，只见阴茎上湿漉漉的，一股精液的腥味传进我的鼻子里。　　我恶心的想吐。　　经理一把将我从地上扯了起来，我因为跪的太久，两腿一麻，倒在经理的怀里。　　“嗯，今天穿了丝袜，真性感。”经理将手伸进了我两腿间。　　“不要碰我！”我挣扎着。我感觉到经理的手指隔着我的裤衩在我阴部划动起来，我不由的身体一阵发软。　　经理的手动了一会，又移到了我的小腹处，从我的裤衩里伸了下去，他先用手掌捂住我整个阴户，接着他的中指探进了我的阴道里。　　我底下敏感的部位，阴蒂、阴唇、阴道都被他巧妙的抚弄了起来，我再也无力挣扎。　　“哈哈，都已经这么湿了，还装什么，你这个小荡妇！”经理的手掌又在我胯间狠狠摸了几下，把手伸出来让我看。　　果然，经理的手掌上一片水渍。我的脸又红红的低了下来。　　经理开始剥我的衣服，我这次没有反抗，我知道，这一切都是徒劳的。　　“哈哈，美人儿，你今天里面穿的这么性感，等会我要在床上干死你！”经理爱不释手的摸着我的内裤和丝袜道。　　他的手将我的白色缕花内裤扯下，放在鼻子上闻了起来，“唔，真是好味道呀，美女的味道就是不一样。”　　这时，我身上除了丝袜外再也身无寸缕。　　“你这个大变态……”我害羞的用一只手挡在身下，另一只手护住了胸部，恨恨的道。　　经理“嘿嘿”笑着解开了我脖子上的项圈。　　我恨了经理一眼，经理更加得意的笑了起来。　　“啊……”我一声惊叫，经理突然将我抱了起来，向床边走去。　　我矛盾极了，我的身体极其渴望经理的侵入，可是理智告诉我再不可以一错再错了。　　我赤裸的胸此时紧贴在经理的胸膛上，肉与肉之间直接的接触让我心里又开始蠢蠢欲动起来。　　这时，突然有一根硬硬的东西顶在了我底下的臀沟处。　　啊，不会吧，怎么经理的大阴茎这么快就又硬起来了，我再也抑制不住自己的欲望，只好将头埋在了经理的肩膀上。　　经理将我放在了床上，命令道：“小艾，趴在李莉的身上！”　　为什么？我来不及细想，顺从的趴了过去。　　只见李莉脸上透出淡淡的粉红色，此时正睁着一双水灵灵的杏眼看着我。而她的下面真是一片狼迹，小腹上面沾满了白色的液体，阴毛被粘成一簇一簌的，而红色的阴门此时张开了一个大口子，看来是被经理的大阴茎给撑的。　　我害羞的笑了一下。这时成了李莉躺在我身下，而我则分开两腿跪在李莉的上面，这好象一男一女作爱的姿势一样。　　经理的手在我身后抚摩起来，我的身体有点僵硬，毕竟我还是不太习惯其他的男人碰我。他好象对我穿了丝袜的腿和臀部非常感兴趣。　　“好美的臀呀。”说着，经理突然大力的在我臀上捏了一下。　　“啊…疼……你这个大色狼，大变态……”我只有在嘴上大力的骂了起来。　　突然，我的后面一热，不过不是阴茎，和昨天一样，他的嘴巴落在我的阴户上，用舌头舔了起来。　　我空虚的下体一受到刺激，水马上流了出来。　　“唔，真好喝，小艾的爱液真是让人兴奋的良液呀，嘿嘿……唔……”经理捏着我的臀，兴奋的舔着，突然，他的舌头向上移，舔在了我的肛门处。　　“呀……不要，那里……不要……”我颤抖着，肛门不由的收缩了起来，浑身发起了一阵阵鸡皮疙瘩，经理真是个变态，连那么脏的地方也不放过。不过，这种感觉真的好奇怪，是那种怪怪的舒服。　　我的下体一阵收缩，开始喷水，这时，我已经不能左右我的身体了。　　经理的嘴离开了我的肛门，一根硬硬的东西碰触到了我的阴唇上。　　“啊……”该来得终究还是来了，我心里悲哀的想到。　　这次没有太多的前奏，一个巨大火热的东西直接就塞了进来。　　“呜……”我感觉底下好似要被撕裂般，又热又难过。这又是昨天的那种可怕的感觉，有些疼，但更多的是充实的巨大快感。　　我底下迅速的分泌出大量的爱液，弄湿了经理的阴茎。这使我下体的痛感轻了许多，但快感更加的剧烈起来。　　“咕唧，咕唧……”经理的龟头在我阴道前端抽插起来。　　“不要啊……”我的阴道此时紧紧的裹住了侵入我阴道里的龟头，我不甘愿但又非常清楚的感受到经理在我体内的每一个轻微动作，还有那龟头、那阴茎的形状、大小。　　我颤抖着，神志已经有些不清楚。　　“小艾姐……”李莉在我身下叫我的名字。　　“嗯……李莉……怎么了……”我吃力的问道。　　李莉突然一只手搂在我脖子上，紧接着，她的另一只手放在了我的乳房上，轻轻揉动，我的乳头迅速的膨胀起来。　　“李……莉……你……”话没有说完，我的上半身被李莉搂在了她的怀里。我们俩的乳房被挤压在一起，这种感觉好奇怪，和男人不同，我感觉很柔软很温暖。　　来不及思考，李莉小巧香甜的舌头已经伸进了我的嘴中，而我底下，经理那根巨大的阴茎也突然一用力，全部的顶了进来。　　“啊……”　　“轰”，我大脑里只剩下一片空白，全身心都不由自主的投入到这让人堕落的性交之中。　　模糊中我的身体被放平在李莉的身上，两腿叉开，经理趴在我背上开始了一轮又一轮的抽插。　　我的脚趾头兴奋的一根根翘开，爱液不停的涌出。　　我被夹在他们两个人之间，到达了一次又一次的高潮。　　“呜……”在我仿佛要窒息前，经理拔出了他的阴茎。我喘息着、无力的感味着高潮过后的感觉。　　我身下的李莉满面红晕的看着我，突然，她的眼神迷离起来，脖子一仰，张开了小嘴。　　我感觉到我小腹下有一根硬硬的东西动了一下。　　原来经理又把阴茎插进了李莉的阴道里。　　“啪、啪、啪”，经理动了起来，他每抽插一次小腹都要撞击在我的臀上。　　“咕……唧……”水声又响了起来。　　我趴在李莉身上，听着李莉嘴里发出的微弱呻吟声，我不禁心神荡漾。想起李莉刚才对我的动作，我将嘴挨在了李莉的小嘴上。　　李莉无意识的张开了嘴。　　我将舌头试探性的伸了进去，李莉的小嘴突然饥渴似的吸住了我的舌头，快感向我传了过来。　　我也喘着气，吮吸着李莉甜甜的口水。　　我的一只手也摸在了李莉的乳房上，她的乳房坚挺、柔软，我的手指又捻住她的乳头，转动了几圈，李莉的喘息声又大了起来。　　我享受着戏弄李莉的快感，突然，下面一紧，火热、巨大的阴茎又插入了我的体内，一插到底。　　“啊……”我趴在了李莉的身上。　　“饶……了……我……吧……”我哀求着，但经理没有理我，更加大力的插动着他的大阴茎。　　“咕唧……咕唧……”　　“啪……啪……”　　经理的阴茎不停的在我和李莉的阴道里轮流抽插着，房子里不时传出我和李莉的娇喘声，肌肉之间的拍打声，还有密集的水声……而我们到达了一次又一次的高潮。　　这真是我这辈子最美妙的一次性交呀，我的内心暗暗的道，这是性交不是作爱，因为我是被强迫的，而且我也不爱他。　　最后，经理的阴茎在我体内喷射出了精液，我感觉到我的阴道里剧烈的痉挛起来，又一股水喷了出来，阴道的肌肉不停的蠕动。　　我大叫了一声，快乐的晕了过去。　　只是在我昏过去之前，我突然想到：下次……如果有下次的话……一定要让经理把避孕套给戴上才行……　　我身体高潮的余韵还没有过去，我醒了过来。经理躺在我和李莉中间，搂着我们俩的身体，手在我们的身体上依然不停游走着。　　我靠在经理怀里，闻着经理身上的味道，突然感到今天好荒唐，本来想忘掉昨天的不愉快，可是后来却又躺在了经理的床上，一阵深深的内疚在我心里盘绕着。　　李莉躺在经理的另一边也没有说话。她在想什么，和我想的一样吗？　　这时经理的两只手一用力，我和李莉变成侧面向着经理。　　“嘿嘿，把手放在这里吧！”经理淫笑着握住我们的胳膊，示意我们将手放在他的阴茎上。　　我将头埋在经理的肩膀下，手握住了他的阴茎。这不是我淫荡，而是我心里突然涌起一阵冲动，想将经理的那根坏东西扭断，叫他以后不要害人。　　经理的阴茎现在变得软绵绵的，上面黏黏的，让人握的好难过，我感觉李莉的手也伸了过来，她的手碰到我的手后向下移，摸在了经理的睾丸上。　　“嘶……”经理舒服的吁了一口气，突然转过头在我脸上一吻，道：“小艾的手好舒服，嘿嘿，继续……”　　我的心里叹了口气，我吃力的用手替经理套弄起来。　　经理的阴茎在我们两人的抚弄下又缓缓的一点一点硬了起来。　　我的心里大吃一惊，这已经是第三次了，经理的性功能怎么这么强，我可是再也受不了，再弄我底下非烂了不可。　　这时，我的手机突然响了。　　我心里一阵紧张。　　经理跳下床，将我的包递给我，我慌忙的自包里掏出手机一看，完了，是老公打来的。这可怎么办？我该怎么给老公说呀？　　经理和李莉都看着我。　　我咬咬牙，接通了手机。　　“喂，老公呀！”　　“老婆，我今天晚上又要加班，回不了家，你不要生气唷，过两天我一定好好陪陪你！”　　“老公……我……”听见老公的声音，我的眼泪就忍不住落了下来，想想自己现在的样子，心里更加内疚的不得了。　　突然，我感觉到一双手分开了我的腿，抬眼一看，经理挺着大阴茎站在我的两腿间。　　他要干什么，我挣了起来。　　“小艾，怎么了？”老公问道。　　“没……没事，我在锻炼身体呀，跳健美操。”我慌忙编了一个谎道。　　这时经理趁我讲话时抓住了我的两脚，将我的腿向上一推，我的身体失去了平衡，躺在了床上。　　“哈哈，小艾，你什么时候锻炼起身体了，我怎么没见过！”老公笑着道。　　我努力蹬着腿，但很快被经理分开压在了身体两旁，经理的身体压了过来，我看见他脸上满是淫邪的笑容。　　我狂乱的挣了起来，眼泪一串串地掉下脸旁，但我不敢发出声音，怕老公听见。　　经理，你这个魔鬼，求求你，这次放过我吧，我泪眼迷离的看着经理，但无济于事。　　“因为你老不在家嘛，我无聊时只好这样了。”我落着泪对老公道。　　老公，你快挂掉电话吧，我不想在你的面前被人侮辱。　　一阵火热，一个坚硬的东西顶在了我的阴唇上。　　“哦，知道了，老婆，是我不好，等我有空一定好好陪你。”老公以为我生气了，急忙哄我。　　下体火热的感觉突然强了起来，阴道里一阵涨满，快感猛然传进我脑海里。也许是当着老公的面的缘故吧，这快感竟然比刚才还要强烈几倍。　　“唔……”我强忍着，但仍然发出了声。　　“老婆，你怎么了？”　　经理大力的动了起来，竟然一下顶在我的花心上，我的爱液一下涌了出来，小腿伸的笔直，两只脚的脚指头一根根的翘了起来。（读者不要烦，小艾的脚趾翘起来是我专门为她设计的一个特征，在我的设定中，小艾的体质敏感，爱液特别丰富，在高潮中会有喷水，窒息，翘脚趾头的表现，所以有时会重复出现，我想大家一定会喜欢这么一个女主人公吧，嘿嘿。）　　“咕唧……咕唧……”　　我慌忙捂住话筒。　　“老公…没事…我的脚歪了一下……唔…你过两天……一定好好陪我……”　　“嗯，好的，老婆，那我挂了啊，晚上不要出门，拜拜！…嘟…嘟…”　　我松了一口气，好象虚脱了一样，下面的快感更加强烈了。　　“你……你这个浑蛋……你不是……人……”我还想骂，但被经理的大力抽插给阻止掉了。　　“呜……呜……”我脸上流着泪，嘴里发出不知是哭还是呻吟的叫声来。　　“咕……唧……唧……”经理大笑着狠狠的插了我一下，道：“小艾，太好了，你今天就不用回家了，在这里陪我吧，哈哈！”　　“你……休……想……”　　“咕唧……咕唧……”经理依然大力的动着。　　“啊……”没有了老公的电话，我发泄般的大力喊了出来，我又到了一次高潮。　　经理自我体内拔出了阴茎，又插在了李莉的阴道里，最后，在李莉的哀求声中把精液射在了李莉的子宫里面。　　这时，虚弱的我终于忍不住沉沉地睡了过去。[ Last edited by cqsyl on 2003-12-28 at 01:59 PM ]