转贴 盘龙浪子 1-11 作者：残心月 转自情天欲海第一章 　　我软软的扒在浴床上，浑身上下一丝不挂，精壮的虎躯撼人心弦，在这个年代保持我这种体形的男人不是很多，就算是体坛的健将也不过如此吧。 　　一条七彩斑澜张牙舞爪的巨龙盘在我的身上，龙尾在右腿，龙头在前胸。整条龙几乎占据了我全身大面积皮肤，三年前彩纹这条龙时费时七天七夜，八名纹剌专家联手的巨作。 　　我虽数次进‘宫’，但都有贵人相助，免去了牢灾狱苦。 　　另一个扒在我旁边浴床的家伙，白白嫩嫩的象个妞儿，长的又俊美非常，一对眸光流转闪动，显示出他超人的急智。 　　这小子叫白飞，一个视我为他老大的家伙，这家伙胆大异常机灵似鬼，还有一点是好色如命，不过谁要是利用这点来计算他的话，肯定吃亏的是那个人。 　　很少有人叫我的名字，认识我的人都叫我阿龙或龙哥。 　　白飞比我低了少许，但绝对是怀春少女心中梦寐以求的情郎。 　　这小子做鸭的话，一定有不少贵妇美女愿意养着他。 　　“老大，躲着也不是办法啊，总得去和雪姐解释一下啊，我，我真的很怕她啊，嘿，嘿。”他干笑两声，语气中透出的惧意谁都听的出来。 　　我苦笑无语，苏梦雪是吃定我了，谁叫人家掌握了我的致命弱点呢，哎。 　　“小子，我现在不想谈起她，你知道，我除了在床上可以搞定她之外，别的方面都不行，何况她现在更把我和左心慧的关糸弄的清清楚楚了，差的只是把我和慧儿做奸在床了，我还有什么好解释的啊，你老大我随时都有可能变成历史上最后一个太监的，嘿嘿到时你小子是我最隹的接班人哟。” 　　白飞的脑海中出现了两个性感绝伦，国色天香的绝世美人儿，下身不由一阵发涨，但最后一句话让他激涨的情欲迅速冷却下来，接我的班可能会连太监的命运一起接过去。 　　他摇摇头道：“老大，事在人为嘛，我知道你很爱她们，否则凭你的身手我不信天下间还有能让你成为太监的人。” 　　我耸耸肩头，淡淡看了他一眼，这小子居然能看出我在这两美之间难以选择的处境。“小飞，你告诉我，若让你选择的话你会选谁？” 　　白飞笑了笑道：“老大不用考我了若我连这也搞不清楚的话，哪配跟着你混啊。”说着微微一顿道：“选谁的结果都一样，一但打破了现在这微妙的平衡局势只有大祸临头了。” 　　我点点头笑道：“只有蠢人才会在她们中间做选择，或是同时失去或是同时拥有，舍此外再无别的路可走了。” 　　“老大，我看你还是开了手机吧，雪姐也不知给你来了多少电话了，你不为自已想，也该为小弟我想想吧，慧姐那里到是好应付一些，雪姐那里小弟我真的爱不了啊，她打你时当然不象打我那么用力了，上次我们一人挨了三十大板，你在床上扒了两天就没事了，小弟我却一星期下不了床，拉屎屁股都疼啊。” 　　我哈哈大笑，道：“咱俩都快成了被虐狂了吧，而雪儿是不折不扣的施虐狂，你小子哪次挨揍不是大鸟翘的老高啊，哈。” 　　白飞俊面一红，道：“不翘的人不是生理有毛病，就不是男人了，雪姐身边的四大红粉金刚我怕的要命啊，她们随便一个我就受不了啊，对了，龙哥她们四个都给你上过了吧，嘿嘿。” 　　我笑而不答，却道：“小飞你的体质虽经改变了不少，但仍不是她们任何一个的对手，而雪儿和慧儿更是身具绝世媚骨的罕有珍品，在未遇上我之前她们的体质还未生出变化，但在我的滋润和激发下她们已经完全改变了，在这方面只能用索欲无度来形容她们吧。” 　　“老大，你的意思是说四大红粉金刚和她们双起来也差一段距离吗”。白飞有些惊心的道。 　　我翻了个身，仰面朝天，由左肩上盘旋而下的龙头正在我的小腹上。 　　白飞不无嫉妒的盯着我下身的东西，在未遇上我之前，他自信自已的东西是罕见的一流宝贝儿而且自负在这方面的功夫也是一流的。 　　这小子吃喝嫖赌无一不精，更利用本身的天赋和魅力不知骗了多少贵妇美女的钱。 　　直至他想钓苏梦雪上钩才阴沟里翻船。 　　本来他以为过了四大金刚这一关就可一亲苏大美女的芳泽哪知给四大金刚玩的他哭爹喊妈。 　　那时正是我向苏美人儿下手的时候见他还真是个人才就替他美言了几句苏美女当然给我面子才放他一马不然这小子那次就完了就算不被玩残了，以后怕也见了女人象见鬼般可怕了。 　　我头枕着自已的手臂道：“不是差一段距离是好几段吧她们四个无一不是女人中的极品但她们的体质无法和雪儿和慧儿相比。” 　　“老大，照你这么说雪姐她们岂不是一刻也离不开男人了吗？” 　　“你错了，恰恰相反，她们的情欲不是以前那么容易挑逗的起来的了，不过一但情动就一发不可收拾了，那时就算是她最痛恨的仇人压在她身上她也会搂着尽情狂欢的。” 　　“啊，这么可怕啊？” 　　“不错在没得到满足之前，她们是不会收手的，在这方面男人似乎天生就不是女人的对手碰上她们这样的更只有一个结果了，保证你以后见了她象见鬼一样，哈。” 　　白飞咋舌的点点头，象在思索什么，半晌才道：“老大楚天南的约会你去不去我看他想和谈判慧姐的事， 这小子不是好惹的，我们好象没有一点和他对抗的力量啊。” 　　我看了他一眼淡然道：“他是财大势粗，我们确无力和他对抗，不过怎么说这里还是法制社会，在他看来，他前妻和我的关糸还未到了某种程度，不过我豪无疑问是他和慧儿复合的一大阻碍说是谈判，其实是想给我个台阶下吧，让我知难而退，让我明白是在和谁抢女人。” 　　白飞冷笑一声，道：“楚天南是头脑精明的人，不然怎么会成为本市十大年青私企之一，若他早知道慧姐的大哥能被破格提升为本市的市委书记，打死他也不会和慧姐离婚的。” 　　“这叫人算不如天算，他哪知呼声最高的罗市长竟会被牵涉到一件巨大的贪污受贿受贿案中去呢，此时丢了靠山当然想起慧儿来了，必竟夫妻一场嘛，一夜夫妻百日恩，慧儿也不是无情无义的女人，只要不是太过分的要求，我看她是会帮助他的。” 　　“老大，我现在担心的是你啊，慧姐和雪姐一样都在找你算帐啊我怕她对你不满，在这种情况下很容易被楚天南得手的啊，他们又是夫妻，姓楚的提出破镜重圆再把她弄到床上去大施温柔手断的话，对老大你就不利了。” 　　白飞的话听来似不无道理，但我却不不为此担心，他这么说是他对左心慧的了解还太浅。 　　左大美人儿是那么容易给人弄到床上去的人吗？ 　　就算楚天南是她的前夫，他也做不到这一点，凭楚天南的才智如果知道自已可能轻易办到这一点的话叫我来谈判不是浪费时间吗？ 　　我只是他众多阻碍中的一种罢了最重要的是他和慧儿的感情问题了，这一点怕只有他们俩才知道各中因由了，外人根本无法插手其中，包括我在内。 　　我似乎在想另一件事笑了笑道：“小飞，这根本不是你担心就能解决的了的问题，包括我在内都无法插手，慧儿会解决的，我们的担心都是多余的，还是想想怎么渡过雪儿那一关吧，我先打个电话给美人儿吧，不然你的屁股真会比以往任何一次都烂的厉害了”。 　　苏梦雪这个出身豪门的绝世美人儿，玩过的男人不知数得清数不清了，更真正令她动心的没有几个。 　　世界各地她都玩了个遍，说她变态一点不夸大她身边的四大红粉金刚就是她的帮手，她们四个来自四个不同的种族，金发美女雅菲丝来自美国，她绝美，性感，淫荡，曾经更是一个笑里含刀媚中带煞的女杀手机缘巧合之下她被苏梦雪收归了。 　　德国美女索娃是毕业于英国著名学院的硕士后但美艳给她带来了灾难，被黑帮一伙暴徒绑架后奸淫玩弄了达三月之久，后给卖到了一家制作色情音影的商人，在那里她呆了三年，她拍的色情影带不下千部之多，她是苏梦雪从制选商手中买出来的。 　　因为苏大美人儿欣赏她的美艳和她虐人技巧。 　　另外两个一个是银发美女洛丝蒂，一个是中国美女徐静，前者是美容美体的专家，后者是跟随了苏梦雪近十多年的助理兼秘书实则她们情同姐妹。 　　这四个美人儿我都有上过，只要我愿意随时都可以和她们欢好。 　　她们都知道我在苏梦雪心中占什么样的地位。 　　好几天没听到这美女的声音了，我不由一阵感触，是的，在心里我想她们，想时时刻刻在她们身边，但实际情况不允许我这么做，至少现在对我来说那还是梦想吧，想左拥右抱？哈，我不为我的大脑袋着想，也要为我的小脑袋想想啊。 　　“雪儿姐姐好啊，小弟真的想你啊，嘻嘻，在干什么呢？”我接通了苏大美女的手机，她为我开的是专线，全天候的服务。 　　苏大美人儿的声音传至，显的很平静，但我和白飞都知道，在这平静后边隐藏着巨大的不平静。：“哟，人家等的你好苦啊，龙哥哥，知道人家给你打了多少个电话吗？” 　　我向一边紧张的白飞扮个鬼脸儿道貌：“呵呵，好雪儿，别生气嘛，小弟我的手机出了一点问题啊，哦，掉水里了，开不了机嘛，呵呵。” 　　“是吗，龙哥哥，那部手机据人家所知好象是不怕水的耶，其实只给你打了一百五十二个电话，一点也不多，嘻嘻，虽然一个也没打通，不过人家现在听到你的声音很开心耶。” 　　苏大美人儿告诉我这个数字的原因很简单，我和白飞都清楚她的意思，在旁偷听的白飞脸色一下变的好难看，居然忍不住大叫起来了，：“雪姐啊，不关我的事，真的不关我的事啊，呜~~”。这小子都快哭了。 　　一百五十二个电话，天啊，那将可能是一百五十二大板啊。 　　我也心中凛凛看白飞吓的象丢了魂似的，对他苦一下，现出一个‘一切有我，你怕什么’的表情才道：“雪儿啊，我一会还要去和楚天南谈判，能不能晚些回去陪你吃饭啊？” 　　在她苏梦雪眼中楚天南不过是个小丑罢了，楚氏集团虽在本市也有深厚的根基，但比起挤身世界五十强之内的苏氏国际集团来真是不能比啊。 　　苏梦雪娇笑道：“龙哥哥，你抢人家老婆，人家当然和你急啊，正好我和他有一项生意上的来往，要不要人家和你一起去啊。” 　　也不知这美人儿打的什么主意，我一时想不通，道：“姐姐你饶了我吧，这种小事哪用的着你出马啊，小弟自已完全可以搞定。” 　　我可不想她介入这件来，若她帮着楚天南的话，对自已很不利的啊，因为左心慧怎么说都是她的情敌啊，她这么聪明说不定会利用这个机会的，不过也难说，这美女智深如海，做事往往出人意料之外，但我直觉告诉我，她不会帮着楚天南对付我的。这纯属一种感觉。 　　“放心吧，龙宝贝儿，人家岂会帮着他来对付你啊，他又岂是人家宝贝儿的对手呢，嘻嘻，人家只是想借这个机会和他了断一桩合作而已嘛。”苏美人儿的真实的意思我看出来了。 　　她是怕楚天南对我有所不利，要让他知道我和她苏梦雪有一定的关糸，而使姓楚的投鼠忌器罢了。 　　因为我只不过是个社会上的小混混而已，和我谈判可说给足了我面子，若我不识抬举又岂会让我好看呢。 　　我淡淡一笑道：“雪儿大美女你想哪去了，打死我也不相信姐姐你会和别人来对付我啊，小弟我只是不想让人知道我们之间有什么关糸，也不是怕什么，只是小弟我不想太引人注目吧，姐姐不承全人家吗？” 　　苏美人儿甜美的一笑，道：“算你吧，晚上人家等你吃饭，若你再迟到的话，那个数字可能会翻倍的哦，嘻嘻。” 　　美人儿的警告令我心头一紧，但我还是比较担心白飞，这回不管如何也要罩住他，不然这小子以后也不敢再跟着我了。 　　白飞傻乎乎的看着我放下手机，哭丧着脸道：“老大，完了，完了，哎~~为什么我的命这么苦啊。” 　　我安慰道：“小飞这回你放心，老大我一定给你说情，把你的伤害降到最低点。” 　　白飞没有丝豪喜色，对苏梦雪他是了解的，我是自身难保，替他说情怕是起不到什么作用的。 　　一切听天由命吧。 第二章 　　楚天南坐在豪华的奔驰车里，眸光投在车窗外的世界中。剑眉微皱显是心事重重。 　　做为楚氏新一代掌舵人，他的肩上的担子不轻，罗市长事件令他靠山顿时，许多以前轻而易举就能办到事，现在来说多少都有了一定的困难。 　　最大的失算是和左心慧的离异，其实早在离异没几天他就后悔了。 　　但他太了解左心慧了，她一但决定的事很难改变。 　　他知道自已这一生都难将她忘掉。 　　楚天南轻叹一声，心中真是郁结难舒。 　　他身材伟岸，英傲不群，极富成熟男人的魅力。 　　一身浅灰色的西装，里边是雪白的T恤，更使他风度翩翩，仪表堂堂了。 　　俊美的面上流露出淡淡的伤感，以他的深沉这种情绪能反映在他面上，可见对他的伤害有多深了。 　　或许只能怪自已太追逐名利，太不择手断了吧，有所得必有所失。 　　坐在前边助手席上的陈明山，最了解楚天南的心境了，所有发生在他身上的事陈明山几乎都有参与。 　　“楚总，左小姐那里不是可以轻易摆平的，这我们都早有心理准备的，但我不得不再次提起那条龙，绝不能小视他，具体他与左小姐发展到哪一步我们还不太清楚，但可以确定的是他在左小姐心里占了一定的位置。” 　　陈明山是楚氏的元老级人物，当年跟着楚天南的父亲打天下的人。 　　他目光级其锐利，看事也透彻，经商更是一把好手，是楚天南身边不可多得的人才。 　　“明山叔说的不错，我从未看低过任何一个对手，能让左心慧都心动的人，该不是个容易对付的角色。” 　　楚天南脑中突然闪出一个景象，一个浑雄的男子正骑在一个绝色美女的身上纵横驰骋，那个男人就是今天要谈判的对象，那个女人赫然是自已的前妻左心慧。 　　这个突然蹦出来的奇怪景象，把他脸上的伤感情绪无限的扩展开来，令他忍不住闷哼一声。 　　左心慧走出警局时已经六点半多了，她很少穿警服，除非参加特殊性质的会议或出席一些特别的场合之外。 　　一身浅蓝色的休闲运动服，足蹬平底儿休闲鞋。健美婀娜的丰满曲线玲珑毕现，既有少妇的诱人丰腴，亦有少女的青春靓丽。 　　天使般令人震撼的面孔，配合魔鬼似令人发狂的体形，简直就让人无法信相天下竟有这般绝色的存在。 　　俏丽如玉的娇面上不显现丝毫内心的波动情绪，那双有如秋水寒潭般的明眸更是深不可测。 　　虽年仅二十七岁，但凭着过人的智慧和不凡的身手，已经是刑警大队的头号人物了。 　　当然这一切顺理成章，和她那位市委书记的大哥的影响力有一定的关糸。 　　左美人儿驾着车子不知该去哪儿？那个可恨的家伙儿居然一直关着手机，哼，看你躲到何时。 　　说来也奇怪，自已居然被自已亲手抓了好几回的一个大坏蛋搞的现今心神不宁，且明知他是个花花肠子，仍对他念念不忘，真是冤孽。 　　而且这个小坏蛋真的老给她找麻烦。 　　自已何曾假公济私放走一个坏人，偏偏他不止一次让自已破了这个例，有时想想真恨的他牙根发痒，可一见到他又起不了一丝怨气啊，直至那时始知自已深深的爱上他无法自拔了。 　　‘爱’原来是这样的，到了泥足深陷的地步才知它的甜蜜和无奈。 　　算算和楚天南在一起的日子，由相恋到结婚，再到分手。持续了近四年的时间。 　　可是在四年中自已得到了什么？除了失望就是失望，不是伤心就是伤心。 　　在他心中有的只是名，利，权，钱，再就是女人，比起他任何一个情人，无论才情像貌自已无疑是其中的姣姣者，或许是一个女人一种风情吧。 　　不管什么原因，自已无法忍受他是真的，他完全不能和现在这个小坏蛋比。 　　这个小坏蛋坏则是坏，但坏的光明磊落，坏的敢做敢当，坏的叫人有些佩服。 　　他真情真性，看似放荡不羁，一番满不在乎的样子，实则他重情重义，更是具有大智慧的人。 　　手机响起轻脆的铃声，打断了美人儿的思絮。 　　左心慧放慢车速贴着外道缓行，一边接通手机。 　　“慧儿姐姐，小弟特来问候，嘻嘻，这两日有些事挺忙的，手机又有点毛病，呵呵。”我心不虚是假的，在对着慧儿时我比对着雪儿更不堪。 　　雪儿是急性子，来的快去的快，干脆俐落，好应付些，而慧儿就不同了，她不言不动给你选成的心理压力却是难以想象的。 　　尤其当那双眸子注视着你时，就算你说一个不真实的字，都会将她伤的很重。 　　所以我宁愿给她打电话先说明一下，也不敢对着她脸时说。 　　美人儿对我当然了解太深了，她淡淡一笑，冷哼一声，：“龙大少现在想起我来了吗？知不知道本小姐现在想把你怎么样啊？” 　　我苦笑道：“明白，小弟明白，今晚一定负荆请罪，现在小弟有点急事须去解决，姐姐给点时间吧。” 　　左心慧翻腕看了一下手表，仍然是冷冷的娇音，：“七点前如见不到你出现在我面前，那以后也不用来了。”话落收线。 　　美人儿说一不二，这一点我最了解。 　　当我出现在左心慧面前时刚好是七点。 　　地点是左大美人儿的香闺。 　　离异后她就自已买了套环境十分不错的小别墅。我是唯一能自由出入她香闺的人。 　　美人儿刚刚沐浴完，穿着浴衣一片雪白的胸肌令我呼吸加重，她太美了，连天上的明月都为之失色。 　　我苦着脸坐在沙发上，一个劲的看表，这情景使她对我更为不满了。 　　冷冷哼了一声，道：“是不是你的雪儿姐姐在等着你呢，哼，难怪把你忙的死去活来的。” 　　语气中的酸味连我都受不了。 　　我望着她那双恨不得要把我撕碎的眸子，苦笑道：“天大的冤枉啊姐姐，至少现在不是这样的，实在是另外一件事，在对着慧姐你眼睛说话时，龙若有半字不真就叫他身首异处好了。” 　　左大美女不想我说出这么严重的话来知道是自已把我逼急了，白了我狠狠的一眼在我身边坐下，同时我大腿旁传来一阵剌痛。 　　这美人儿最拿手的就是扭人了，自从她知道我和苏梦雪的事后，我的臀腿等处很少有不被她玉手光临的时候。 　　我顺势搂住她的柳腰把她拥入怀中，感爱着她火热胴体的同时，还要承受那扭的我腿肚子都转筋的疼痛。 　　左美人儿贴在我胸前，终于放开了那只令我快流出眼泪的手，改而缠在我脖子上并且娇躯一扭干脆骑坐在我腿上用另一只手拖起我的下巴，甩了我一记小耳光，道：“如果人家今天非要逼着你在我们中做个选择，你会怎么做呢？” 　　这是我最不愿意面对的问题，巨大的心痛感觉由心底涌起刹那间扩散到全身，我不由的痛苦的发出一声呻吟。 　　美女知道这是我最不愿意面对的问题每次提起它都会深深的伤到我，但她仍没想到我的痛苦会这么大，我眼底深深悲伤之色令她心头震颤，她轻叹一声，将我的头拥在她丰胸中，：“龙，这件事已经成了我们三个人心中的剌，我真的不知该怎么办，你有更好的办法吗？” 　　我闭着眼轻轻摇摇头用脸蛋儿磨擦她光滑雪白的胸肌，：“慧儿，我在用尽一切办法占胜一句话，你想知道这句话吗？” 　　左美人儿将我的头拉离她的香怀，抚着我的玉面道：“嗯，说啊，人家想知道。”美眸中现出期待的神色。 　　我点点头，眸光一凝，道：“自古多情空余恨。” 　　左心慧心头涌起一片惊滔，眸光中隐现泪花，：“我们可以做到吗龙？” 　　我把眸光里的爱缓缓凝聚，再深深的注入她的美眸中，强横一时的‘爱芒’有如实质般让左大美人儿感到心身俱震不由的惊呼一声美眸痴迷的和我纠缠在一起。 　　“没有你们的帮助我是做不到的，因为它不仅横在我面前同时也横在你和雪儿面前。” 　　我说什么左美人儿完全听的懂，她是拥有大智慧的人，但爱是自私的吗？这个问题不光困扰着她一个人，试问天下堪破情关者能有几人。 第三章 　　出租车停在‘世纪大酒店’的门前，我一下车，先到的白飞就急急迎了上来，：“老大，那家伙都等的有点不耐烦了啊，你迟了至少半个小时啊，” 　　我也不答他所问，边朝里走边道：“兄弟现在是他在求我，不是我在求他，说的好听是谈判，谁知他会不会在事后向我们下黑手啊。” 　　白飞跟着我，道：“他和本市黑势力有一定的关糸网，许多见不得光的事肯定有人给他处理的，不过这件事他没到没把握时，我看不会让听多人知道的吧，必竟于他面子上没什么光彩啊。” 　　我的目光越过穿梭的人潮，看到大厅左边靠里的一处位置上坐着的楚天南。 　　这是我们弟三次见面了，彼此也不算陌生。 　　我不得不承认他是个很优秀的男人，无论气质气度都超越常人。 　　老远楚天南就看到了我，我的衣装很随便，但那股洒脱飘逸的气质令他为之侧目，说到俊美我和他一比差了些，只是我属于另一种男人，不是俊美型的，但绝对是实力派的，浑雄刚健之中更透出一股豪放不羁的气质，尤其双眸给人一种梦幻般不真实的感觉，棱角分明的唇上挂着一丝淡淡的笑容，配合面部的整个线条形成了一张极其独特又充满神秘吸引力的面孔。 　　楚天南和身边的陈明山对视一眼，两人都很客气的站了起来，算是给足了我面子。 　　楚天南大度的伸出手，边笑道：“龙兄打扰了，很不好意思。” 　　我和他的手握在一起，我也客气的道：“楚总客气了，百忙之中接待我这么一个闲人，兄弟真是愧不敢当啊。” 　　双方入坐，白飞坐在我左首边。 　　我是明知顾问的道：“楚总请赐教，兄弟我只是个江湖上的小人物而已。” 　　楚天南见我如此说，怎好再谈别的什么，只有开门见山了，他微微将身子前倾沉声道：“龙兄这么说，楚某就直接了当吧，不为别的，我只想知道龙兄你和左心慧是什么关糸？” 　　在此之前我们虽见过两次但却未说过一句话，而且前两次见面都有左大美人儿陪在我身边。 　　我淡然一笑道：“楚总还请明示，我并不明白这和你有什么关糸呢，心慧并未向我说过你什么，不过从你的眼神中我看的出你和她似乎有点不太寻常的关糸。” 　　我只所以这么说是想看看楚天南有什么表情，故意点出心慧没对我提起过他，显是不想让他破坏我和美人儿的关糸。 　　楚天南果然掠过一丝失望，道：“龙兄知道与否都没什么关糸，她是我的前妻，对你提起我或许没要必要吧。”他竟用这一点来反击我，意思是说我是她丈夫，你算什么，还你提我有那个必要吗。 　　我神色不变，现出个原来如此的表情，道：“哦，原来楚总就是心慧的前夫。”我故意加重‘前夫’这两个字。 　　从一开始他就知道我不好应付，现在更隐隐感到我是明知他和心慧的关糸，还这么故意问他的。 　　楚天南收摄心神，望了我深深一眼道：“好，龙兄一句话，只要你以后不再出现在她左右，开出条件吧，只要不是太难接受楚某一定满足你。” 　　他知道和我多说无益，不如痛快些，把问题简单化。 　　我却摇摇头道：“楚总你搞错了，我和心慧什么关糸你可以去问她，让我出现在她左右好象你没这个权力，现在她是单身女人，任何人都可以去追求她，当然包括我在内，如果你能搞定她，还用和我谈这些吗？不是多此一举吗问题在她而不在我，或许你想和她复合，但我可能是你的竟争者，不会是还没争你就认输了吧？” 　　我真有点可怜他，不想再继续剌激他了。 　　楚天南的休养不错，仍给我这段话激的面色有些发白。因为我根本就看穿他没有重新夺回左美人儿的信心了。 　　就算他有十足的信心，怕也要等下辈子再去找回左美人儿的心了。 　　没有人比我更清楚左心慧对我的爱到了什么程度了。 　　楚天南不愧是城俯深沉的人，笑了笑道：“龙兄的话不无道理，楚某我只是不想别人找扰她而已。” 　　我豪不客气的反击，道：“楚总这就是你的不对了，人人都有追求爱与被爱的资格，现在已经不是那个只许官府放火，不许百姓点灯的时代了。” 　　一旁的陈明山想不知我辞锋如此厉害，竟将一向雄辩滔滔的楚天南将的穷辞以对。 　　他干咳一声接道：“龙小弟兄弟，陈某倚老卖老，他们必竟是夫妻一场，有些事外人是不明白的，只所以找你来只是不想你介入这事中，如果龙兄弟一意孤行，可能会引出意外的变数。” 　　言下威胁之意我怎会听不出来，这俩人配合的不错，一个唱红脸的，一个唱黑脸的，软硬兼施啊。 　　我却不以为然装做听不懂的道：“你们家事归家事，不过必不影响谈情说爱吧？呵呵，楚总怎么看我都无所谓，不过我会把你看成我的竟争对手哟，美女当前，当仁不让了，如果没有什么事的话小弟先行一步了。” 　　话落我站起身来。 　　他们也知道谈判到此告一段落了，再谈下去将豪无意义了。 　　楚天南仍表现出大家风度和我握手道别，在别人眼中以为我们是多年不见的老友呢，实则我们是水火不容的冤家对头。 　　其实我没必要这么做，慧儿现在完全是我的人了，任他楚天南三头六臂，七手八脚也无回天之力了。但我对楚天南这个人有些看不起，对他的手段很不欣赏，凭着自已一点风流手段想玩谁就玩谁，更勾搭罗市长的女儿，人家本是已婚的人了，仍给他搞的离婚，做她的情人，到如今市长下台，他将罗秀云一脚踢开，还算人吗？ 　　罗秀云本在检察院工作，和左心慧早就认识，最后她伤心之极，跑来和左美人儿把一切讲了。 　　这使左心慧更看透了楚天南的本性，恐怕她嫁猪嫁狗也不回再和他复合的了，何况美人儿已坠入我的情网中。 　　对楚天南她可以说是彻底的死心了。 　　看看时间我知道该去找苏大美女了，在两个女人之间跑来跑去的真叫人心身疲惫啊，一切都是自找的啊怪谁呢？ 第四章 　　苏梦雪迈着轻盈的步履跨入她宽敞明亮的办公室。 　　这是位于‘苏氏大厦’最顶层的所在。 　　“苏总，总部刚发来消息，日本最大的财团‘神野会社’进入新港市了，从今天开始我们将多了一个强劲的对手。” 　　‘苏氏新港分部’主管谢天豪沉声向上司汇报情况。 　　年过四十的谢天豪精力正旺，面容清朗，骨骼豪雄，他久经商战拥有极丰富经验，绝对是个人才。 　　苏梦雪也不由面色沉凝起来，对‘神野会社’的了解她绝对比谢天豪更透彻。 　　尤其是‘神野’现任社长神野郎是神野家族第十二代接班人，近几年内此人名震世界，头脑精明至极，手断层出不穷，只要能达到目的他可以不惜任何代价。 　　心存侥幸和他对阵的人，除了惨淡收场绝没有另一条路可走。 　　苏梦雪心念电转，极快的发出一连串命令。 　　其中包括几项在新港的投资项目，必须竟快办妥拿到主动权，另外冻结公司一切人事安排，清除半年内进入公司的职员。 　　对手太强不得不防患与未然。 　　公司保安糸统全面运做，保安部要对公司几个重量级人物实施二十四小时保护。 　　神野的到来苏氏将是他唯一的对手。 　　论世界排名神野进入了前三十名，而苏氏刚进五十名差了一段距离。 　　谢天豪将要进行的工作都排安下去最后又道：“苏总，能否在新港取的绝定性胜利的目标只有一个，那就是新港南部的开发权。” 　　苏梦雪点点头，站起身形，走到巨大的落地玻璃窗前俯视着窗外新港的繁荣昌盛。 　　一身合体的薄料女式套装，色呈深紫，恰到好处的体现她曼妙绝伦的性感身姿。 　　性格型的短发令她朝气勃勃，春山般的柳眉，寒波似的美眸，丰润闪光的红唇感性的要命。 　　雪颈下露着大片胸肌，深深的乳沟完全暴露在空气中。 　　她的衣着一向开放大胆，从不带胸罩，那种束缚的感觉令她不自在外套内只穿一件淡蓝色的丝质T恤，开口低极，丰挺的玉乳走光不少。 　　尤其她走动时跳动不安的玉兔似随时都会从衣中蹦出来一样。 　　空中的艳阳都及不上这美女夺目。 　　昨夜的欲焰狂情到现在仍能在她眸中找到痕迹。 　　每次对着她时，谢天豪都忍不住要起冲动，那绝对是无法控制的冲动。 　　望着她迷人的后背曲线，细腰，隆臀，长腿，谢天豪只感到下身一阵发涨，妈的，怎么回事，每次对着她每次都这样。 　　苏梦雪转过身，把目光投在他脸上，后者迅速闪开目光，装出一付若无其事的样子。 　　苏梦雪心下了然，对谢天豪的反应早司空见惯了，他不这么反应才会令她奇怪呢，美人儿淡淡一笑：“谢总，这事比较棘手，虽然引进外资是国内的政策，但它还是要以国人为先，我们和神野相较当然算是国人了，但和内陆人一比却又差一点，当政者首先考虑的该是内陆的投资商，而不是我们 .” 　　谢天豪沉声道：“苏总的意思我明白，想和我合作的投资商大有人在，而且和国企合作更胜过和私企合作，双方面都存在一些问题，就长远来看还是国企较为合适。” 　　苏梦雪点点头，她从心里对谢天豪的能力感到满意，：“你必竟在这里呆的比我久，各方面接触也较广，对象就由你来选好了，要快些行动，神野一但加入竟争对我们很不利。” 　　看着谢天豪出去后，苏梦雪双手抱胸，把一对丰乳挤的更为突出了。 　　她想起昨夜与我极度疯狂的缠绵，面上涌起阵阵红潮。 　　至少自已手里还拥有一张不算王牌的王牌，这张牌就是左心慧。 　　市委左书记的亲妹妹。 　　我给苏美人儿狠揍了二十大板她才饶我，直至将她干晕，我才溜到左美人儿的住处去。 　　零辰四点我才睡的觉，这两个美女岂是好满足的。 　　我已经习惯了这样跑来跑去，她们也习惯了老在半夜找不到我是怎么回事。 　　十点时我才睁开眼，仍赖在左美人儿的香床上不想起来。 　　恰好手机响了：“小子我知道是你，有什么事说啊，没告诉你上午不许打扰我吗？” 　　线端传来白飞的声音：“老大，我知道你尘战凤床老苦功高，今趟不打扰你不行了啊，我马子小玉玉进局子了。” 　　“什么？”我坐了起来才发现，自已的肉棒仍是一柱擎天之势，我没好气的接道：“小子你怎么连自已的马子都看不住啊，到底怎么回事啊？” 　　白飞叹了口气道：“还不是以前的烂帐吗？玉玉以前的情人出来了居然和她要什么损失费，还动手动脚想重温旧梦，玉玉不甘受侮一脚踹在那小子卵子上了，结果她给狠K了一顿，要不是有人报警很可能给那小子当场强暴。” 　　“你小子怎么还让她去夜总会上班啊，脱衣舞跳的那么惹火，再这么下去非给那些烂仔们绑走了轮奸不可。” 　　“我有什么办法啊，老大，她要吃要喝，要穿要带啊，不去赚钱喝西北风啊，跟你这个老大，一点油水也没有，你有人养着当然不用愁了可我要养人啊，你以为我想让她光着屁股在台子上扭来扭去卖弄风骚啊，她欠老板十多万呢不跳脱衣舞怎么还啊。” 　　我翻了个白眼儿心头一震怒道：“你和我说过吗？怪我不帮你啊，我又不是神仙什么都知道，妈的，你犯贱啊，” 　　白飞听我发怒了半天没做声，我出了口鸟气，平复了一下情绪才接道：“到局子门口等我啊，蠢蛋。” 　　拔通左美人儿的手机我都不知该怎么开口。 　　“怎么了啊，乖乖，说话啊美人儿心情好时总这么叫我。 　　我干咳一声：“老婆大人，小的有事相求啊，呵呵。” 　　左心慧心头一跳，我尚是首次叫她老婆呢，美人儿好象有了次性高潮般的舒爽，全身轻飘飘的，线端传来她娇美甜嫩的声音：“说来听听呀，乖老公，不许出格呀，” 　　我把事情仔细说了一遍，最后道：“亲亲好老婆，人家就这一个小弟啊，别叫他失望啊，不然老公我以后就成光杆司令了。” 　　美人儿娇笑道：“那只小鸭子有没有还是一样啊，嘻嘻，人家给你跟班好了耶？” 　　左大美人儿很少这么和我调笑，看来那声‘老婆’的影响真是意义深远啊。 　　我干笑两声道：“哪敢哟老婆，你跟在我屁股后面大多数人会认为人家只是你抓的一个小毛贼而已吧。” 　　美人儿娇笑着低声道：“怎么感谢人家呢？” 　　我大笑道：“老婆放心好了，老公我这就动身去偷点钱，给你买件开衩的内裤来穿，既性感迷人，办起事来又方便快捷，呵呵。” 　　“小色狼你坏死了，见了你不扭死才怪呢，嘻嘻，老公吻我，人家要去办事了耶。” 　　我把‘啧啧’的亲吻声传出去才收线。 　　任谁也不会相信刑警大队一向冷厉的左大队长和她的情人调情时会是这么一番情景。 　　左心慧保个人出来简直是鸡毛蒜皮的小事，我来到局子门口时，白飞已经和他的马子小玉玉在等我了。 　　由于昨天晚上半夜溜号，所以开了苏美人儿数部车中的一部，紫红色的新款法拉利跑车。 　　“老大，真是厉害啊，我来时玉玉都在门口了啊，呵呵。”白飞知道真正厉害的是左心慧，不过除了我恐怕很难找出第二个能让左大美人儿这么落力办事的人了吧。 　　小玉玉眉清目秀，美态迷人，性感娇艳，穿着大胆暴露，加上性格又好爽开朗，和我混的特熟，常开一些过火的玩笑，任谁都看的出来，她对我迷恋非常，只要我点头，可能不用一分钟的时间她就会把我剥光强奸。 　　这美女十分大胆，勾引我都不背着白飞，因为她明确表示过，白飞只是她的性伙伴。 　　她的真正目标是我，哪怕做我的性奴隶也心甘，弄的我哭笑不得啊。 　　和苏左二女相比她也仅逊色一线而已。 第五章 　　小玉玉绝对是大美女，若纯以性感论，我看无出其右者，这美女对我的诱惑力真是不小。 　　她所在那家夜总会的老板可不是好惹的人物啊，可以说是近年来新港黑道上极有名器的大佬级人物。 　　有钱有势，手段也强硬，小玉玉是他夜总会的头号红牌脱星，他当然不会轻易放手的。 　　我听小玉玉说现在欠了他足足有三十万了，妈的，我瞪了一眼白飞，这小子假装没看见，头扭在一边，玉玉心里明白，从后边搂住开车的我，亲了我一口道：“龙哥，让玉玉上你的床吧，好吗，人家不要名份的，只想侍候你啊。” 　　我苦笑，白飞却在另一边直翻白眼儿，回头瞪着玉玉道：“靠，你是不是给龙哥的大鸡巴迷住了啊，守愿给他当奴隶都不想给我当正室？” 　　玉玉白了他一眼，淡淡的道：“小阿飞，姑奶奶便宜你的还不够吗这三十万的债还不是为你欠下的，现在黄正伟想操姑奶奶，姑奶奶我就得脱了裤子等着，等你来还这三十万，姑奶奶早给他卖的妓院操烂了，哼，” 　　她越说越来劲，心里确实恨着这个小白脸儿，自已有今天还不是他所赐啊，接道：“我是贱啊，我承认，我很欣赏你床上的功夫，你是把我操的舒心爽意，迷恋非常，不过说老实话，老娘我养不起你啊，你该把这点精力用在有强大经济来源的人身上，” 　　我皱了皱了眉头，白飞脸色潮红，半天才说：“玉玉，我真的好爱你啊，我是想娶你当老婆啊。” 　　哪知这话更让玉玉生气，一把揪住他的头发，两个耳光就打的白飞鼻血直冒了，边道：“你个不脸的东西，拿着老娘卖肉的钱泡马子你以为老娘我不知道吧？老娘我昨天给人打成这样，差点让那个畜生把鸡巴塞入屁眼儿里，你在哪啊？” 　　说着一脚踹在白飞的胸前，这美女真够泼辣的。 　　白飞自知理亏，抹了把鼻血，把身子坐正，叹了口气道：“玉玉，其实我知道你心里一直爱龙哥，可是他现在有两个女人，你再插一脚进去他死定了，我只有缠着你了，说老实话和你上床真的好累，有操你的时间我能操至少三个，我知道你恨我，这不想办法给你还钱吗？我也不想你天天光着屁股扭来扭去的，” 　　玉玉冷哼了一声：“老娘喜欢用你管啊，你姑奶奶自知配不上龙哥，那有怎么样，做奴隶我心甘，谁叫我爱上他了。” 　　美女不表白，我和白飞心里也明白。这两人吵的我头都痛。 　　我把车子靠在路边的停车线上，道：“你们俩都闭嘴，小飞你去招弟兄们，找昨天那个小子来，我阿龙也在道上混了好几年了，不能让道上的人小看了。” 　　白飞面有难色，半天不吭声，小玉玉道：“龙哥算了，咱们惹不起人家的，那小子是黄正伟的小弟，姓黄的很看重他，他进去两年，也是因为黄正伟的事，两年前的他也是道上出名的人物，提起二阎王马宏进谁不知道啊。” 　　白飞这时才道：“老大咱们那几个兄弟根本就不是人家对手的，二阎王咱们怎么惹得起啊。” 　　我摇摇头，笑道：“你小子跟了我一年了吧，你老大我怕过谁啊，不想混的太出名而已罢了。” 　　白飞苦笑道：“老大我知道你有两下子，比我能打，三五个你可以放倒，不过和二阎王做对不是三五个的问题了吧，他召集二三百号人还不是一句话啊，这王八是个变态狂人，轻了打断你手脚，让兄弟们轮着把你鸡奸一顿，重了的话你可能就要消失的啊，老大。” 　　我露出个害怕的样子道：“靠！这么狠啊？” 　　白飞见我口气不硬了，使他在玉玉面前多少又有一点面子，又接着道：“老大我承认在床上你的功夫比我厉害的多，可是在道上混能掏出鸡巴和人拼吗？说句你不爱听的话，明天你挂了，苏美人儿和左大督察也只能给你报报仇，伤心上几天，过后还不是再找别的男人啊，这天底下又不是就你长了条鸡巴，她们还能吊死在你身上啊，干什么事也得考虑一下得失利害吧，开着法拉利，至少苏总心里有你的存在，知足吧老大。” 　　白飞的意思我们都明白，你别因为这女人说上一句我爱你，你就晕头晕脑的不知自已身在何方了，马上就要给人家出头。 　　他说的是事实，但也把他的心里话全说了出来，这是一个可以同甘怕难共苦的朋友了。 　　小玉玉见的人多了，似早看透了他一样，冷笑道：“你说的特对，难怪你不想在道上混，只想吃软饭，姑奶奶今天明确的告诉你，你现在退出江湖还来的及，二阎王昨天就说了，在他坐牢期间，凡上过老娘的人，他都要他们做太监。” 　　白飞脸一下白了，半天放不出个屁来。他知道二阎王向来说话算数的。 　　我淡淡一笑道：“玉玉他胆儿小，别吓着他。” 　　玉玉冷笑道：“是不是吓人的话，飞飞自已心里有数，” 　　白飞这一年来跟着我多少有点进步了，他还是沉住气道：“操***，我还真怕了他啊，反正是一死不如拼了算了，老大你说怎么样啊？” 　　我故意害怕的摇摇头道：“小子，和我没关糸哟，马阎王找的是你啊，你拉我下水干什么？我刚才听你那番话说的有理，我要挂了苏美人儿和左美人儿不定便宜谁呢，我可不能冲动。” 　　白飞一听差点气晕，道：“老大，别忘了你是玉玉的爱人啊，他怎么会放过你啊。” 　　我却不以为然的道：“你说了算嘛？知道我和玉玉来往的人又不多玉玉不说谁知道”。 　　白飞急了，对玉玉道：“玉玉拉他下水，不然我俩全死定了，” 　　玉玉冷嘲热讽笑道：“我那么爱他会害他吗？你白痴啊，何况老娘最多是重新当回马宏进的马子，凭老娘床上的功夫还怕他啊，死的是你吧？哼。” 　　白飞怒叫一声，看看我看看玉玉，半天才道：“好好，你们这对奸夫淫夫啊，一起看老子笑话？妈的，我白飞拼一个够本，多杀一个还有的赚呢，操你们奶奶的，算老子瞎了眼，二十年后老子又是一条汉子。”说完激动的开车门冲了下去，招手拦了出租车走了。 　　我大笑起来，道：“这小子傻劲上来了，呵呵，看看他敢不敢拼，敢的话我就看你的面子收这个小白脸儿进山门了。” 　　玉玉美眸中现出泪光，还是平静的道：“虽然我从未爱过他，但必竟和他睡的最久，虽有点恨他，但也不全怪他的，哎，我也不希望他出事，他这个很自私，若不改变自已对他不是件好事。” 　　这美人儿我以为没什么心机，原来却不然，我不由对她有了新的评价。 第六章 　　白飞和六个混混似的高大青年汉子聚在一个街头的角落上，他扫了这几个人一眼道：“兄弟们，都给我听好，养你们也花不了我不少钱，虽然咱们底儿子有点薄，不过都有硬货，咱们老大可是有靠山的主儿，别怕，有事我担着，点子出现就给我搞他，弄倒他新港就有我们的地位了。” 　　六个人都有些紧张，其中一个道：“飞哥，二阎王可不是好惹的啊，大佬黄给他撑腰啊，我们惹得起吗？” 　　白飞一瞪眼，甩手抽了他一个耳光，：“操你***，你头一天出来混啊，说这种狗屁话，操妞狐的时候你怎么老不说操不动啊，完事再和你算帐。” 　　那个小子不敢说话了，另一个这时道：“飞哥，来了。”一众人不由都紧张起来了。 　　果然一辆大宇轿车停在街口，下来三个人，车就走了，两个打手样的，中间那个三十左右，一脸的暴戾之气，脖子上挂着粗粗的金链子，身高体壮，长像酷酷的，一看就是大哥级的人物。 　　三个人打量了一下左右，就转入街道了。 　　白飞打了个手势，六个人跟了上去。 　　刚入街头的三个人似有所觉，一个家伙道：“老大跑，” 　　二阎王久走江湖，头也不回就跑，他也感觉到一股危机。 　　两个保镖给冲上去的六个人两下就放倒了，二阎王没跑出二百米就给追上了，六个家伙这时不管那么多了，一拥而上，先放倒再说。 　　马宏进混了这些年江湖也不白混，手底下也硬郎的很，他怒骂一声：“操，老子你们也敢惹？”说着扭身出拳，当先的一个给他一拳直捣面门，失防之下，顿时血喷出来，仰面载倒。 　　白飞心里一颤，拿不下他就完了，忙大叫道：“一起上。”自已也冲了上去。 　　好汉架不住人多，马阎王终是不敌，不过给他反击下四个人负了伤。 　　打晕了这小子，白飞叫大家架着他从街道另一头出了大街，租车扬长而去。 　　等那两个打手追过来时，地上留了一堆血，人不知全去哪了。 　　我和玉玉接到白飞电话后就赶到了郊外一处破旧的费弃工棚处，马阎王给五花大绑捆了个结实，倒在一边。 　　当他看到玉玉时，心里明白了一切，这小子是个狠角色，嘴角还挂着血道：“小贱人是你个骚货啊，有种你今天杀了老子，只要老子活着出去，非把你贱B搞残不可。” 　　我懒的过问，连车都没下。 　　玉玉看了眼脸色仍有些惨白的白飞，自已还真小看了他，事情到了这个地步想善了都不可能了，美人儿走过去，朝着马阎王的脸就一脚。血雨飞溅。 　　二阎王眼中首次掠过一丝惧意，妈的，他们疯了，难道真的想杀了自已？ 　　六个小弟当然认识小玉玉了，这美人儿又泼又辣，他们知道。 　　玉玉看了他们一眼，冷声道：“把他裤子给我剥了，老娘今天整死他。” 　　六个人都不敢上前，犹豫了，玉玉上前朝一个家伙屁股上踹了一脚，：“想让姑奶奶抽你是吧？” 　　“玉姐别，别，我剥。”六个人一拥而上。 　　白飞这六个小弟可不敢得罪她，上回一个因办事不利，给赏了五十皮带。 打的皮开肉绽尿失禁。 　　马阎王脸色大变，似猜到玉玉要怎么对付他，不由道：“玉玉，有事好说，你你别冲动，不然你要后悔的。” 　　他给回着，裤子褪到了膝部下，那条肉棒儿因恐惧而萎缩了，阴毛一大堆。 　　玉玉走到他身前冷笑道：“马宏进，记得你强奸老娘的时候吗？鸡巴好硬啊，怎么现在软成这样了，坐了两年阳萎了？” 　　她伸手握住那条萎缩的肉棒套了起来。 　　马宏进惊疑不定，结结巴巴的道：“小玉，玉，你今天放，放过我，我们的恩怨一笔勾消，我，我以后不找你的麻烦，你说怎么样？” 　　“做梦啊你，垃圾。”玉玉正反抽了他七八个耳光。下面的手更死劲将萎缩的肉棒扭的转达了好几个圈儿，疼的马宏进鬼叫连天。 　　玉玉四下打量了一下，在地上捡起一根细木棍来，足有她小指粗细。 　　马阎王不知她要干什么。 　　玉玉再次抓住他的肉棒儿道：“让你也尝尝给强奸的味道。”一阵钻心的剧痛差点让马阎王当场晕死过去。 　　粗糙的木棍硬生生插进他的尿道里，血顺玉玉的手往下流。 　　这美人儿的手段真的够狠够辣，这还不算，她开始抽动木棍了。 　　没几下马阎王就晕过去了。 　　在场的人都手脚发软了，白飞更忍不住吐了出来。架着马阎王的小弟们都手软的回不住人了，马阎王身子又重，竟倒在了地上。 　　玉玉好象有点疯狂了。眼泪了流了出来，自已蹲在地上，一个劲儿的用木棍插口中不住的道：“爽吧，爽坏了吧。” 　　直到我从车里走出来，来到她身边，抽了她一个耳光，她才清醒了，望着手里早已成了一堆烂肉的鸡巴不由的打了个冷颤。 　　惊叫一声扑入我怀里哭了起来，我皱着眉头看了看马阎王一片血肉模糊的下身，叹了口气道：“这是何苦来由，” 　　好半响玉玉发抖道：“龙哥，怎么办，你怎么不拦着人家啊，现在怎么办啊。” 　　这美女刚才因仇恨失去了理智，现在害怕了。 　　白飞脸色惨白，苦笑道：“我们死定了，”六个小弟都浑身直抖。 　　我淡淡的道：“好象没那么严重吧，不过费了个小淫贼而已啊，怕什么吗？呵呵龙哥给你们顶着，给他穿上衣服，弄上车送医院去，没事，只要不杀人，什么事也好处理。” 　　给我这么说他们才放心点，但仍怕的要命。 　　两天后道上传出个惊人的消息。 　　马阎王因给仇家所害成了太监，生殖器严重受伤给医生切了下去，人也成了神经病。 　　有人报了案，更有人提供线索，大佬黄不能不为这个给他卖给命的人讨点公道，不然以后没法在道上混了。 　　快乐宫夜总会，总经理室中，黄正伟傲然坐在太师椅上，他对马阎王和小玉玉的关糸十分清楚，他更明白这事是谁干的。 　　姐妹给小玉玉传话说黄总要见你时，小玉玉心里就发毛了，忙给我打电话问我怎么办。 　　我让她来找我，果然不到二十分钟她就来了。 　　“给黄正伟打电话，想见你让他来这好了。”我淡淡的道。 　　白飞和六个小弟都心尖打颤脸色越来越难看。 　　我看的生气，冷哼一声道：“小白跟了我这么久了，你真的有些差劲，一点都沉不住气，光是看你们的脸色就知道你们心虚的厉害，混鸟啊混？事都出了怕个鸟啊，黄正伟怎么了，把你们都吓成这样？都给我滚，少在这丢人现人，一堆费货垃圾，靠！” 　　我很少这么不客气的教训人。 　　他们给我骂的都低头不语，我转头道：“你倒是打电话啊，我看你费他的时候蛮狠的嘛，玉大美人儿。” 　　玉玉脸一红，激不起我这样剌激她，白了我一眼就拔通了黄正伟的手机。 　　“黄总我是玉玉，有事吗？” 　　“嘿嘿，小美人儿口气硬了啊？别以为我不知道，乖乖的听我的话不然我送你进局子，把人家搞的成了太监，你够狠。” 　　玉玉脸一变，我瞪她一眼，她才保持平静的口气道：“黄总这种事你不可乱说啊，我怎么敢得罪马哥啊。” 　　“你少给我来这套，小贱人，给你半个小时间出现在我面前，不然休怪黄总我翻脸不认人，不是为了那三十万老子早把你送进去了，哼。”话落收线了。 　　玉玉怔怔的看着我，不知所措。 　　我搂着玉玉出现在黄正伟的办公室，白飞跟在一边。六个小弟也一付有去无回的赴死像儿。 　　“哈~~，有一套，想来黄某面前展示一下你情人的实来啊？”黄正伟淡淡的道。 　　我一挥手六个小弟都去了门外，我笑道：“黄总哪里话，小弟们不懂规矩，嘿嘿有话说，玉玉现在归我罩，我，阿龙，一个小混混而已。”我目光盯着黄正伟。 　　他也丝毫不让的朝我瞪来。 　　门外一阵大乱，惨叫数声，我知道发生了什么事，六个小弟给摆平了。 　　门开冲进十多个人来，都是体形高大浑雄的汉子。 　　看样子黄正伟一声令下，我和白飞玉玉怕不死也要脱层皮了。 　　白飞脸色泛白，身子在发抖。 　　玉玉靠在我怀里打了个冷战，突然一下扑到黄正伟的办公桌前哭道：“黄总，你别生气，只要你放了他们俩，你叫我干什么都行，我都干。” 　　黄正伟看都不看她一眼，大笑起来。 　　我缓步走到玉玉身后，在她丰臀上拍了一把，笑道：“这是什么话，玉儿，好象他已经搞定了我似的。”我说着一把将她搂进怀里，道：“乖点哟，男人说话女人不许插嘴的，不然我可要当着外人的面动家法了啊？我一付悠然自得的样子。 　　黄正伟止住笑声不由重新打量起我来，想从我眼中找到一丝惧意，但他失望了。 　　这家伙不愧是老江湖，是觉的有点不对，摆了摆手，十多个大汉竟无声无息的退了出去。 　　黄正伟淡淡的一笑，阿龙的名字他早听说过，只是个混混，不过好象没听人说过有什么大的叫人另眼相看的做为啊，今天看来是不是有点走眼了。：“兄弟有胆识，敢在我面前这样说话的人你是第一个。” 　　我回到座位上坐下，玉玉站在我身边，我抚着她动人的背臀道：“黄总有一件事我想和你说一声，都是道上混的，我今天来和你要个面子，玉玉是我的女人，我不想别人威胁她，不管那个人是谁，惹火了我的话，他可能会后悔一辈子，我也不想太惹人眼，三十万明天可以给你，玉玉和你没有任何关糸了。” 　　黄正伟冷哼一声：“兄弟给你脸别不要脸，你算什么东西，敢跟我这么说话？”他有些火了。 　　我却豪不动怒，淡淡一笑道：“黄总这么大岁数了，这么很象年青人一样冲动啊，阿龙在你眼里当然没什么地位和背景了，不过还轮不到你教训我，现在只有二十万了。嘿嘿，因为你不大尊敬我耶。” 　　白飞和玉玉都以为我发神经了。 　　黄正伟终于震怒了，：“人来，给我把这个不知天高地厚的小杂碎先费了，操你***，老子一会还要当你的面奸你的马子，看你能把老子鸟咬了。” 　　门外候命的大汉们一哄而入。 　　我却先一步跳过宽大的办公桌一脚步将黄正伟踹倒，他惊叫一声，我一顿狠K把他扁成了个猪头。 　　所有的人都傻了，大汉们怒叫要往上冲。 　　我一把提起鼻青脸肿的黄正伟，按在桌子上，拿起把锋利的钢笔指在他脖子上冷笑道：“再往上冲，老子我先宰了他。” 　　黄正伟才不信我敢宰他，不过他却不敢和我赌，怕逼急了我真的先宰了他。 　　忙出口大叫，：“你们先出去，都给我滚出去。” 　　十多条大汉满脸惊怒的退了出去。 　　我扔掉手中的笔，将他甩在坐位上，笑道：“这是何苦来由，就因你刚才那些话二十万也没了，我扁你一顿，还不足你伤我几个小弟的十分之一呢，怎么样，说说你心里的打算，也好让我准备下一步怎么行动？”他看到我眼中的狠辣和无情之光。 　　他的心一阵狂跳，亡命一个，靠！ 第七章 　　黄正伟狠狠的将茶杯砸在地上，气的满地乱转。 　　办公室中站着一群汉子，个个不敢抬头起来和他对视。 　　黄正伟目中现出杀机，冷冷的道：“告诉你们老大，让他三天内在新港消失，他不消失你们就消失。”从来没有一个人敢在太岁头上动土，他丢不起这个脸，咽不下这口气。 　　那十几个大汉都将我恨入骨髓了，钢牙咬碎，个个眼中涌出无情的杀机。 　　我一点不把黄正伟放在心上，更明白他会对我报复。 　　在‘清心居’坐下，我是这里的长客，这里环境幽雅，老板也是我认识的人，曾有小混混来这收保护费给我摆平了，因而结认了老板，但本大少可不是白吃的主儿。 　　雅间里，我和玉玉白飞三人坐下，小弟们在外边大厅照料着。 　　看了他们二人一眼，我淡淡的道：“混可以，没义气没骨头不行，没头脑更不行，玉玉你说说看，以后有什么打算？” 　　这美人儿在道上也混了有些年了，什么人没见过，不过得罪黄正伟这样的大佬还是头一次，现在仍芳心狂跳不止，看着我道：“龙哥一切听你的，人家哪有什么主意啊。” 　　我目光转向白飞，这小子更是不济，摇摇头苦笑道：“老大，我要有一套哪还跟在你屁股后边转啊，我知道你一向低调，其实象大佬黄这种角色你未必看的入眼，但对我来说他可是锁命厉鬼啊。”言下之意玉玉也听出来了，你有苏美女和左美女罩着当然不怕了，我们怎么和你比啊。 　　我淡淡一笑道：“猪头，用头脑啊，教你多少回了不听，现在老黄肯定派人开始追杀我了，你们先在这躲着，”转头又对玉玉道：“手底下姐妹们多不多啊？” 　　给我这么一问玉玉和白飞不由一楞，但都有点明白我想做什么了，玉玉道：“只要有人撑腰，人家包证快乐宫关门大吉，大佬黄把姐妹都快窄干了，只是敢怒不敢言啊。” 　　我点点头，目中精芒一现，道：“给我几天时间，我先搞定他，然后玉玉你出面招集姐妹们，咱们接掌他的快乐宫好了。”望着我他们俩都有些发呆。是不是真的啊。 　　我指指头道：“记着用脑子，不是全凭武力才可以搞的定的，明白了吗？”说完我扭身走了。 　　我给苏美人挂了个电话，直接打入她办公室，这是专线，是极少数人成能用的专线。 　　“雪儿，老公我给人追杀，你的法拉利我停在了世纪大广场，你可以派人取回。” 　　“什么？你又惹祸了啊，哪个要杀老公啊，人家想见识见识耶？”美人儿一点也不惊慌，我有多少斤两她大体清楚，一般混混哪是我的对手。 　　我笑道：“老婆放心，搞定他该不是什么难事，不过要借重左美人儿的力量。” 　　苏梦雪听后道：“老公要不要我派几个人给你，左美人儿做事很有原则的，对你的帮助不一定大耶。” 　　我没有回答她这个问题，却说到另一件事上，：“老婆，自已小心点，人家听说神野郎身边有个极难缠的人物，别大意了。” 　　美人儿大愕，怎么也想不到我竟然会知道神野郎的事，她娇笑道：“老公人家还是给你这个狡猾的家伙骗了，你到底知道多少？你到底有没有别的身份？” 　　我笑道：“宝贝儿，皮都给你剥了好几回了耶，人家还有秘密吗？饶了我吧，好了，现在给人跟踪，有时间再聊耶。”不等美女回话我就收线了。 　　转入一条细卷中，我感到危机越来越近。 　　再转一个弯，我不由将身形站定，身后有近十多人跟着，此刻都从衣内掏出闪亮的刀。耀眼生辉，心竟是法制城市，对武器的控制还算严密，刀成了最锋利的杀人利器。 　　前面的路已经被封死了，同样是十多条目露凶光的有大汉，抽出刀齐齐朝我冲过来。 　　我收摄收神，双拳握紧，摆平他们会费劲吗？ 　　“杀。”一声冷喝，前后二三十号人将我淹没，团团围死。 　　刀光闪闪，杀气冲天。 　　他们有这么好暗杀我的机会当然是我提供给他们的，引蛇出洞嘛，不付出点代价怎么能有收获呢。 　　我的铁拳比风还快，身形在人群中横冲直撞，没人能拦得住我的人，我左移右闪，血在飞溅，惨哼连连。 　　我身少至少中了几十刀，却无一刀入肉深的，但看上去我成了个血人。 　　有十多人给我摆平，不是臂折就是腿断，要不就是晕迷。 　　这些人越砍越惊，越杀信心越低，近三十多人已经倒下十六七个了余下的都气喘吁吁，心惊胆颤的。 　　我一身休闲装给刀砍了个乱七八糟，街上的乞丐都比我现在这身行头强。 　　那个发话的家伙再一次喝道：“兄弟们加把劲，我不信他是铁打的，上。”他当先扑上来。 　　这家伙身材一般，却有股发至骨子里的狠辣劲，刀刀朝我的头上猛砍。 　　我的样子看上去确实是强弩之末了，不过也只是做个样子给他看罢了，我装做不支的被逼到墙角，喘着气道：“兄弟，我阿龙今天认载了，二十年后我还是一条好汉，能不能让我知道谁要我的命，死也让我做个明白鬼啊。” 　　那家伙一刀砍进我的肩头，见我失去了反抗的力量，冷笑道：“朋友，你是我血刀陈见过最难缠的角色，我们三十多个兄弟给你放倒一大半，我佩服你，反正你今天是死定了，告诉你也无妨，黄正明是我的老板，兄弟想报仇到阴间去等吧。”说着拔出刀，一股血箭冲起。 　　我抬腿一脚踹在他小腹上，强横的力道大的令人吃惊，他身子整个向后抛飞，一连砸倒几个正要冲上来的家伙。 　　我气势如宏的踏前两步，冷笑道：“血刀陈，道上听说过你这号人物，”我边说边将左边冲来的一个大汉的手臂扭断，顺手夺下他的刀，一脚将他踹飞。 　　血淋淋的刀没等血刀陈站起来就顶在他的胸口上。 　　所有的人都不动了。被我的神勇震慑了。 　　我冷冷扫了他们一眼，最后把目光停在血刀陈的面上，冷哼道：“给你一个唯一活命的机会，答应就点头。” 　　血刀陈惊骇莫名，看了看抵在心窝上的刀，沉声道：“朋友血刀陈不是怕死的人，不然不会在道上混的，要杀就动手，技不如人，陈某死而无怨。” 　　这倒真是条汉子。 　　我浴血浑身，却丝毫不在意，继续道：“很简单，今天引你们来我只是我计划中的一部分，如果你乖乖配合，大佬黄不须我们动手他就会消失，我可以保你无事，以后你也不担心，跟着我不亏待你。” 　　血刀陈哈哈大笑，半晌才道：“朋友你太真了吧，大佬黄根深基固，没那么容易给弄倒吧，想拉我下水，你以为我是三岁的孩子嘛？” 　　我点点头道：“你这么说，我对你更有信心了，你可以静观事态的发展，若改变主意我随时欢迎你和我联糸。” 　　血刀陈露出迷惑不解的神色。 　　我掏出手机拔了个号码，他想动我却用刀柄将他击晕。 　　很简单，我只是报了个警。 　　收线后，我冷眼看看十多个不敢接近我的大汉道：“不想给警察抓的现在就滚，凭你们几个好象奈何不了本少爷吧？” 　　十几个惊怒交加，却无一不承认这是事实，警笛由远而近，他们终于死心了，其中一个道：“我们老大我们能不能~~~.” 　　“不好意思，我都要进去，他当然要陪着了，快滚。”我打断他们的话。 　　众人只好相互抚着，急慌慌逃离了现场，一些伤不太重的也忍痛逃走了，局子可不是什么好地方啊，谁想进。 　　躺在医院，我全身给缠成了木乃伊，除了粗大的生殖器留在白纱布之外，就只有手脚头了。 　　两个少妇护士都是美女，给我裹伤时，数次触摸我的肉棒，我更故意逗她们，一点不控自已，鸡巴硬邦邦的朝天挺立着，纵是她们久经欲场，仍给我这条罕见的宝贝儿弄的心跳如狂，面红似火。 　　我身上盖着薄薄的雪白床单，因为伤口众多，不堪重负，所以床单也只是盖住我下身那条肉棒而已。 　　这已经是第二天了，我没叫雪儿来看我，怕引起不必要的轰动，雪儿只好打发徐静来看我。 　　这美女有一个月没碰我了，眼底显出清晰的幽怨，见我给裹成了粽子，大为心疼，在床边关心的道：“不要紧吧，怎么伤成这样啊？” 　　也不管有护士在一边，伸手就进了单子下，检查我的肉宝贝儿有没有伤。 　　两个护士脸一红，装做没看见的样子。 　　徐大美人握着我慢慢勃起的肉棒，舍不得松手，边轻轻捏弄边柔声道：“你这个没良心的，一天在外边花天酒地，有一个月没找人家了吧？” 　　我苦笑道：“静姐，上次你主刀剥小弟我的皮，这回和左美人儿的事又给雪儿知道了，我哪敢去送死啊。” 　　美人儿白了我一眼嗔道：“去你的，少贫，小姐不下令，人家怎舍得剥你的皮呢。” 　　我的肉棒在她玉手的爱抚下完全挺立起来了。 　　床单撑的老高，两个护士再也呆不下去了，匆匆离开了病房。 　　徐静美艳性感，穿着超短裙，上衣是低领口的T恤，乳沟看的一清二楚。她揪起床单，帮我口交起来。 　　没想到在病床上给这美女口奸了。 　　楼道传来韵味十足的脚步声，我面色一变，从极度的肉欲中震醒过来，道：“静，饶我，左美人儿来了。” 　　徐静一听，白了我一眼，吐出我的肉棒，伸出香舌舔我龟头上的裂缝儿。 　　我大急，却没有办法，道：“好姐姐饶了我吧，什么条件人家都接受了。” 　　美女这才露出一个娇媚的笑容，将我的宝贝儿用床单盖好，虽然床单仍给撑的老高，却和她没什么关糸了。 　　她扮了个鬼脸儿。 　　我则翻了个白眼儿，咬着牙关让自已冷却下来。 　　病房门给推开时，肉棒仍翘的半天高，我暗叹一声，完了。 　　目光对上左美人的厉眸时，吓的我忙移开，静，你真害惨我了耶。 　　左心慧当然认识徐静了，这美女的绝代风姿仅比自已和苏梦雪逊了一线，魅力大的惊人。 　　“徐小姐也在啊。好久不见了。”左心慧淡雅如仙，洒脱飘逸的不染一丝尘情。 　　俏面上更不显半点内心的波动情绪。 　　徐静暗暗心服，不愧是小姐最强劲的情敌，果然与众不同。 　　她含笑点头：“左队长太客气了，龙不让小姐来，小姐就叫静儿不看看，免得她放心不下。”这美人儿总算替我说了句话。 　　我忙对着左美人儿露出个笑容，哪知瞪了我一眼，吓的我硬将笑意收了回去。 　　徐静知道自已在这有些不方便，向我打了招呼，和左美人儿道：“左队长一定有案情要问，静儿还有事，就先走一步了。”说完施施然离开了病房。 　　左大美人儿盯着我却不说话，这是我最怕的一手，我苦着脸儿笑了笑道：“老婆大人，是这么回事，静儿她要看看人家那个地方有没有受伤，所以才会，才会~~” 　　“真的吗？”美人儿的眸光更锐利，弄的我心虚的厉害，再冷哼了两声我彻底崩溃了，如实交代了一番才道：“老婆饶命啊，人家给裹成这样，无力反抗啊？” 　　左美人儿瞪着凤目道：“是不想反抗吧？哼。” 　　我抓住她的手道：“慧，人家知错了啊，哎，给这丫头害惨我了，慧儿好老婆，人家任凭处罚啊。” 　　美人儿早知我和四大红粉金刚的关糸，白了我一眼，道：“若不是看你有伤在身，饶你才怪呢。” 　　我大喜，拉着她的手亲了一口笑道：“太好了耶。”我知道关键还是我的认罪态度好。 　　“什么人这么狠居然想要我老公的命？楚天南？”左心慧第一个想到的就是那个曾我和谈判破裂的人。 　　我道：“老婆不是他， 是另外一件事，”我将玉玉和大佬黄的事说了一遍才道：“昨天那盘录音带有血刀陈的亲口供词，大佬黄有难哩。” 　　左心慧瞪我一眼才道：“你个小滑头，想让人家怎么做啊？”美人儿知道我有计划。 　　我握着她的手道：“先施压给血刀陈，顶不时他会要求见你，老公我让他通过你找我，下一步就是揭发黄正明的种种恶行，你们同时收集他的各种罪证，事实俱在岂容他狡辩，快乐宫该换人了。” 　　左心慧拧了手一下道：“坏东西，连刑警大队长你也敢利用，你长了几个脑袋呀？” 　　我笑着答道：“两个，一大一小，老婆你砍哪个啊？” 　　左美人儿俏脸一红，道：“大色狼，正经点嘛，你给人家听好，别惹祸上身，不然人家第一个不饶你耶。” 　　我点头道：“老婆放心，老公我虽混在黑道，但这颗侠心你是最清楚的吧，嘻嘻。” 　　“侠你个头啊，色心差不多。” 　　我低声道：“好老婆还有一件事要你帮忙啊，血刀陈是条汉子，如果这次他表现好的话，老公我想施些手段把他弄出来耶。” 　　左心慧白了我一眼，没好气的道：“他身上不知背了多少条命案呢，你叫人家怎么帮你啊？” 　　这美人儿不直接拒绝我，可见我在她心中的地位了，说实话血刀陈枪毙几次都没问题了。 　　我道：“绝对不会为难我的好老婆，听天命尽人事吧，老公我自信还是有些小手段的。” 　　左美人儿眸光一闪，拉紧我的手道：“先透露一点嘛，不然人家不帮你哟。” 　　我低声道：“如果医院检查他有什么神错乱等症，或他突然变成植物人你说会会放出来呢？” 　　左美人儿大讶的看着我，半晌才道：“你这个鬼计多端的家伙，人家现在正式拘留你，不一一交代清楚休想保释，哼。” 　　我却笑道：“不怕耶，给这么美的警官拘留进她的闺房求之不得呢，哈~~~.” 　　左心慧羞笑道：“不害臊啊你。” 　　我一楞道：“你什么时候听说过色狼会害臊的啊？” 　　“贫？”美人儿拧了我一手背一下，现在实在没拧处啊，不然只会拧我屁股的。 　　她站起来，似想起什么来了，看了我一会道：“老实的告诉人家，马阎王一案和你们有没有关糸？” 　　我对着她哪还有半句谎言，点点头道：“玉玉亲手毁了他的，老婆不要抓她啊。” 　　左心慧对我的坦白满意十分，：“你的情人人家敢抓吗？”有美女这句话，这案子可能要不了了之了。 　　我知道这大美人儿对我爱之深，拉她坐在床边道：“慧，想和你做爱啊。” 　　美人儿大羞，白了我一眼道：“才挨了一百多刀就想使坏啊，你不珍惜自已的身体，人家还心疼呢，”说着俯头亲了我一口接道：“乖啊，老公，伤好些了人家要你疯个够，听话。”美人儿柔声细语弄的我心痒痒的。 　　我灵机一动道：“老婆接人家回你闺房养伤好不好嘛？”我俯在她耳边将两个护士玩我鸡巴的事添油加醋的说了一番才道：“她们经多见广当然不在乎了，可人家这个大色狼真的受不了啊，鸡巴翘的半天高难受啊，何况这点伤是人家自已故意受的，没一处是重的，在医院真能闷出个鸟来啊，好老婆救我。” 　　这次大美人儿果然给说动了，玉玉阿静她们她还可能忍受，医院的风骚护士她可受不了。 　　中午我就躺在左大美人儿的秀床上大享齐人之福了。 　　最得意的就是在房间里转来转去，大鸡巴随意摆来摆去的自在。 　　美人儿只有在家里办公了，电话几乎不断。 　　看着她指挥若定的风度，我的小弟弟不住的向她致敬。 　　我哪有半点受伤的样子，不过她心疼我，硬将我按在床上，不睡觉不行了。 　　下午五点钟，左大队长发出命令，人证物证俱全，立即拘捕黄正明。 　　六点快乐宫被查封。 　　记者，电视台的纷纷到场。 　　晚上七点半，新闻就报到了这一最新消息。我恰好在此时醒来，速度够快啊，两天就搞定了啊。 第八章 　　苏梦雪听完徐静的叙述，放心下来，这几天她一直在为神野郎的到来操心费神。 　　天天几乎都在办公室坐着。 　　此时她仅穿着半透的睡衣，庸懒的坐在沙发上，半靠着靠背，一双秀足架在沙发前的巨大茶几上。 　　性感诱人的丰满胴体在睡衣下若隐若现，美人儿微闭着双眸似在思索什么。 　　“阿静，今天有个人要来，你亲自去机场接一下吧，为了对付神野郎的秘密武器我们只能请他来了。” 　　“小姐，血煞长木奎是亚洲头号杀手，在世界杀手排名中稳进前十名之列，此人是个极端危险人物，从不离神野郎左右，只在办事的时候出动，不知小姐找了谁来对付他？”徐静问道。 　　“欧洲有个极神密的人物，被人称为‘魔之眼’迪尼卡奥，世界十大杀手排第四位，对付杀手的最好办法就是杀手。” 　　“小姐，这个人可靠吗？听说他有个要求很过分的。”徐静微微皱眉道。 　　“管不了那么多了，我叫雅菲丝陪他，具体价格仍未定下，你带雅菲丝去吧。” 　　金发美女雅菲丝，美眸流顾，在候客大厅中终于找到一个手里翻阅时代周刊的金发碧眼俊美男子。 　　在她想来世界级的超级杀手不会长的这么帅啊，但事实让她吃了一惊。 　　看上去三十多岁的迪尼卡奥身高在一百八十五公分以上，虎背熊腰英姿神武。 　　雅菲丝心头一阵激荡，让自已陪这样一个有魅力的美男子十在不错啊，她在迪尼卡奥身边坐下道：“先生看的周刊有些旧了吧，我那里有新的，请跟我来。”说完当先离去。 　　迪尼卡奥早就注意到这个性感风骚的美人儿了，居然是来接头的人，目光中不由现出一股狂欲之色。 　　黑色的大奔驰由徐静亲自驾驶，后座上迪尼卡奥由雅菲丝陪着。 　　车子开进了市东郊的东泰公寓。 　　“卡奥先生请先在这里休息，今晚小姐会来和你面谈。”徐静淡淡的道。 　　迪尼卡奥洒然的一笑：“好的，恭候苏小姐的大驾。”这家伙的中文居然讲的如此流利。 　　看着雅菲丝陪他进了公寓，徐静才拔通小姐的电话：“人接来了，小姐，是个色鬼，或许只是表面做给我们看的吧，” 　　“只要他有能力，色不怕，美女多的是，你再去找咱们的宝贝儿吧，昨天人家才知道小宝贝儿并不简单，把这事和他说说，看他有什么看法。” 　　“小姐，宝贝儿现在给左心慧接回她家了耶，不好见啊。” 　　“傻丫头，这难的倒他吗？他鬼心眼儿多的是，说不定在左美人儿的床上干你都有可以耶，嘻嘻，他居然知道神野郎身边有个极危险的人物，你说他简单嘛？” 　　“小姐我明白了。” 　　左美人儿亲手给我把绷带取下，伤都好了，只留下一条条淡淡的红痕，肩头那一刀算了最重的，也结了干疤。 　　“老婆给我洗澡。”我搂着左美人儿的纤腰不放。 　　左美女只穿了件睡衣，内里真空，我的鸡巴早翘的半天高顶在她的身上。 　　美人儿羞笑的打了我一下，捏住我的肉棒柔声道：“坏蛋人家要上班耶，都两三天没去了。” 　　我大力打了她丰臀一记笑道：“当然可以了，先给本色狼解决问题啊，不然招十个小姐在享受好了耶。” 　　“找死啊你个小坏蛋。”两只粉拳开始捶我，我抱起她就往浴室走。 　　洗到一半我就忍不住将涨硬的肉棒插进她的身体了，这美人儿比较喜欢狂风暴雨的猛干，我大起大落，快狠猛三字决，轰的左大队长媚眼如丝，呻吟连连。 　　由浴室干到了客厅，再由客厅干进了卧室，折腾了一个多小时我仍是生精虎猛的，美人儿却有些吃不消了。 　　“喔，乖乖好宝宝射给人家吧，受不了啦。” 　　“老婆不是吧，才一个小时嘛，人家一会还要弄你后面呢。” 　　左美人儿香汗遍体，一边娇吟一边道：“坏老公今天不能弄后边嘛，下午人家抽空做个水疗昨上给你不行嘛？”虽不是头一次给我干后边，但说起来她还是羞的玉面通红。 　　“好老公饶了慧儿吧，你今天弄的太猛了，人家真的要爽晕了耶，射了吧好乖乖。” 　　美人儿脸上的极度满足我知道再干下去真的要晕了。 　　再次从浴室出来，我赤条条的躺在沙发上，手机响了，还真巧，怎么知道我有空啊。 　　“答应过人家什么？你不会忘了吧。” 　　靠！是徐静徐大美女。 　　我低声道：“姐姐啊，我现在在虎口里啊，到底要怎么样啊？” 　　“嘻嘻，中午人家请你吃饭，赶快答应，不然，哼，左队长住在哪人家可一清二楚啊。” 　　我吓了一跳，翻了个白眼儿道：“好，我答应，可不可以带个人去啊，不然无法脱身耶。” 　　“随你的便，不过徐静不会说话，得罪了你的大美人儿可不怪人家啊。” 　　“好好，见面再说。”我忙收线，左美人儿已到了身边。 　　“鬼鬼崇崇的和谁聊呢，人家舍不得打你，别得寸进尺啊。”伸手扭了我大腿一记。 　　我苦笑一声坐起来拥她入怀，道：“哪有啊，徐静请我们吃饭啊，老婆赏个脸吧。” 　　“是请你吧，哼，人家才不去。”美人儿有点生气了，本来已经中午了，不能和情郎一起吃饭她岂会开心。 　　我跪在沙发上，双手抱拳道：“老婆，乖乖给你跪下了啊，你不答应人家不起来了啊。”说着就把头埋在她的怀里，耍懒吧。 　　饭后，已经快两点多了，我开着车，左美人儿坐在旁边，徐静坐后边，先送左大队长去局子。 　　左美人儿下车时，我道：“慧儿别忘了你答应人家的事啊，嘻。”我朝她挤了下眼儿。 　　美女立即想到是什么事，白了我一眼，俏面红红的向徐静打了个招呼走车走了。 　　听完徐静的话，我目光一沉，：“魔之眼不是个简单人物，没生意时他只做一件事，玩女人。” 　　徐静从后边搂着我的脖子，玉手滑入我胸口摸索我的胸肌，边笑道：“不会比我们这条大色狼还色吧？嘻嘻。” 　　这美女平时端庄圣洁，更透着神圣不可侵犯的高贵，但一见了我就无法克制了。 　　我笑道：“或许是一条仅次我的色狼吧，这家伙性欲极强，幸好是雅菲丝陪他，换了宝贝儿你就惨了。” 　　“讨厌，人家才不会陪他呢，静儿只陪你这头色狼。” 　　“呵，若是雪儿叫你去陪你拒绝的了吗”。我道。 　　“自从有了你后，人家就深深的爱上了你，而且向小姐提出要求，此生已属于你了，小姐怎会为难静儿。” 　　我伸手摸摸美人儿的秀面，道：“敢将我的静儿送人玩，我不打烂她屁股才怪呢。” 　　我们说笑一阵，我居然将车开到了苏氏新港的分部。 　　我进入办公室时，雪美人儿仍只穿着半透明的睡衣，双手抱胸站在巨大的落地玻璃窗前。 　　回头一看是我，眸中透出深情，欣喜的叫了一声：“老公怎么有空来看人家啊？”说完已纵体入怀了。 　　我拍了拍她丰硕的臀，笑道：“怕我的骚美人儿经不起魔之眼的诱惑啊，他可是翩翩美男，床上高手哦。” 　　“是吗，嘻嘻，人家正想换换口味呢，好久没玩金发碧眼的男人了耶。”这美女故意气我。 　　我挥起大手重重的抽了她丰臀一巴掌，打的她惨哼一声，搂紧我的脖子，香唇盖在了我的唇上。 　　这美人儿和静儿一样一见了我就不控制自已了，片刻之后我给她俩按在沙发上剥了个精光。 　　不用说了，我除了给轮奸没别的路可走了。 　　激情过后，我的宝贝儿仍深深的留在苏美人儿体内，她不许我抽出来，她喜欢夹着我的感觉，强大的剌激令她始终保持在情欲的顶点。 　　静儿在我疯狂的攻势下，早带着一脸满足晕迷了。 　　“好老公来帮人家吧，十个迪尼卡奥也不及我的乖宝宝一个，只有在你怀里时人家才能真正感到那种无法言传的奇妙感受，好象天塌下来亦不会伤到人家。” 　　我失声笑道：“大美人儿少给我灌迷魂汤了，最怕你剥人家的皮耶，呵呵。” 　　苏美人儿伸出香舌舔舔我的唇道：“你这个小坏蛋是唯一人家想玩想奸想打想吃的男人了，没有了你这个世界将失去颜色。” 　　我抚着她动人的背臀，深深感受到这美女对我的爱有多真，下身再次涨大。 　　苏美人儿呻吟一声，轻轻的晃起丰臀来，欲焰又一次升腾。 　　睁开眼时已是晚上七点半了，我就这样一丝不挂在沙发上睡着了，真是有够荒淫的。 　　苏美人儿坐在办公桌后正在处理一些事，静儿的大腿给我枕在腿下使她无法分身去干别的，有我在她才不想干任何事呢。 　　在美人儿帮助下，我很快披挂整齐了。 　　“老公有什么好的想法赶快给人家奉上，一会就要去和迪尼卡奥面谈了耶。” 　　我伸手搂住静儿，沉思了一下道：“先听听苏总给我什么权力呢？” 　　我这么说等于答应了帮她，美女眸中闪过异采，三两步来到我面前蹲下，熟练的拉开我的拉链，掏出我的肉棒。 　　推起包皮，将龟头剥出来，红唇印在上边大力亲了一口才道：“宝贝儿从爱上你之后，只有你可以享受到苏梦雪的全程服务，和最深的爱，现在雪儿是我老公的小兵，有什么指示老公只管吩咐耶。” 　　看来大权全交我手了。 　　一边享受两条香舌纠缠肉棒的快感，一边拔通了左美女的手机。 　　“你还记得人家啊？”美人儿语含幽怨。 　　“老公请你吃饭不会拒绝吧？” 　　“少来讨好人家，对你那么好，你还不是用完了把人家甩开嘛？” 　　“天大的冤枉啊，好慧儿等我，老公马上去接你。” 　　三车黑色奔驰停在楼下，我亲了口苏梦雪道：“老婆马上要和情敌见面了有什么感受啊。” 　　“人家早就想见她了耶，还不去请她下来吗？” 　　我从中间的车子下来，亲自上楼接左美人儿了。 　　二美首次碰面，不知会引起什么事来，有一点可以确下，她们都爱我至深，相信不会让我太难堪的吧。 第九章 　　车子缓缓开上大街，灯火辉映中的新港市一片繁华景象，举目尽是高耸云天的大厦。 　　三辆黑色大奔前后排开，在吵杂的大街上匀速前进。 　　新港的夜是色彩斑澜的，灯红酒绿，纸醉金迷。 　　坐在车中的我首次生出一种极其怪异的感觉，挟在两个都深爱着自已的女人中间确实不是滋味。 　　从上车开始，两双明眸就在这窄小的空间交接碰撞起来，我感到眸芒在撞击中四溅，弄的我都有点呼吸不畅了。 　　**着后座，心神转开，飞驰到两年前。 　　那时我刚由国外归来，“阿龙”在道上消失了两年，又回来了，昔日的几个兄弟不是大红大紫就是要把牢底坐穿。加上自已一向不被重视，在他们眼中只是个小弟而已。 　　但运道不错，先是遇上了苏梦雪，再就是因一次黑帮火拼给左大美人儿抓进了局子，同时也认识了她。 　　费了九牛二虎之力硬是将两个美女死皮赖脸的搞定，其中不乏用智用勇，花招百出，却弄至今天二美当着我的面儿交锋的场面。 　　当然今天这个机会是我给她们的，既然大家都知道何妨见见面呢，而我之所以找左美人儿来完全另有动机，当今世界上神秘莫测的超级杀手之一“魔之眼”来了，怎也要让左警官心里有个准备吧，全球排名第四的金牌杀手不是谁想见就能见到的。 　　另外就是想叫两个美人儿先认识一下对方，也好当面估量一下“情敌”实力。 　　我是浪子，不在乎这些，现在什么时代，你情我愿，性交一下实属小事，而且现在的年青人更为开放，屁股后边领两三个马子的大有人在，美女们婚前若无性经验，她老公都觉的丢人。 　　“：左队长果然是大美人儿耶，难怪把我老公迷的在梦里都喊慧儿呢？”眸芒之战结束，该香唇对垒了，苏美人儿首先发难。说话的同时伸手在正襟危坐的我的大腿上拧了一记。 　　我脸皮抽动了一下，不敢有所动静。 　　左美人儿淡然一笑道“：苏总身边男人无数，怎么缠着我老公不放啊， 这个不争气的东西偏偏爱玩够骚够浪的女人。”我这边的大腿同样遭受凌辱。 　　“：是吗？人家怎么没听说他娶了你呀？” 　　“：心慧也知道你没嫁给他啊。” 　　“：大警官，和个道上的混混泡在一起不会影响你的名益吗？” 　　“：身正岂怕影子斜，心慧不是世俗女子，又怎会受世俗的拘束呢，苏总过虑了吧？” 　　“：大队长的前夫楚天南找我老公谈判，他想和你复合啊，队长你不想旧梦重温吗？ 　　左心慧显然没想她会在这时提起楚天南来，分明想剌激自已，豪不为所动的道“：不说现在有了爱郎，就算没有，和他复合的可能也等于零。” 　　苏梦雪煞有其事的点点头道“：人家觉的楚天南不错啊，英俊潇洒气度不凡，功成名就更有成熟男人的魅力，看的雪儿好动心啊，不比这个乳臭未干，毛还没长出来的小色狼强吗？”又拧了我一把。 　　我真是哭笑不得，没长阴毛也是错啊。偏又不敢顶嘴，我这个雪儿是个性虐待狂，惹了她会死的很惨哟。 　　左美人儿却笑道“：没办法，慧儿死心眼儿，偏偏看上这个一天惹事生非，到处风流的小混混了，楚天南是不错，苏总看上的男人还跑的了啊，他巴不得呢。”说着话的同时她心里也满不是滋味的，必竟楚天南是她前夫，共同生活了四年的男人啊。 　　苏梦雪对她也暗自心服，果然应对从容，看来还不够火候，她一笑道“：哦，明白了，是不是楚天南的鸡巴不够粗大啊，看他蛮自信的样子，不象个阳萎患者啊，，早泄？” 　　我听的直翻白眼儿，忍不住在她臀上捏了一下，美人儿却理也不理我，饶有兴趣的盯着左心慧。 　　左美人儿终不是这浪女的对手，玉面飞红，她另一只手在苏梦雪看不见的角度处在我臀侧狠狠扭了一记，同时咬了咬牙，她在找自已的弱点，若自已放不开的话今天就输定了耶，定了定神才淡淡笑道“：慧儿觉的还可以啊，每次人家都有快感哟，能弄半个多小时也不算早泄吧？” 　　我心叫完了，这可真是遇人说人话，见鬼讲鬼语，和浪女碰到一起，连大警官也放起骚来。 　　苏梦雪忍不住笑起来，心里却不得不佩服她的心智和反应，更看出她是拿得起放得下的那种性格。 　　“：那还不快去和他重温旧梦啊，嘻嘻，对了，近来楚天南没向队长你提出一夜情什么的吗？必竟以前是夫妻啊，藕断丝连也属正常啊，成熟的男人做爱的手法好啊，象这种小毛头只会乱操一气，哪有情调啊，除了鸡巴粗大些，无一可取之处耶。”边说还边拧我耳朵呢，靠，虐待病又犯了。 　　左美人儿知道她在想激怒自已，故意在我面前指出自已可能还对楚天南旧情未了。一念至此，也不由笑道“：苏总说的没错耶，时常换一下口味也没什么，一个人一种风格嘛，何况还是以前丈夫呢。” 　　妈的，这两个美人儿是来气我的吧？我怎么听的酸溜溜的，靠。看来不展示一下大丈夫的尊严难听的还在后面呢。 　　苏梦雪瞅了她一眼道“：人家也觉的应该啊，一夜夫妻百日恩嘛，对了，老楚老叫你给他口交吧？”果然不出本人所料，来了。 　　“：靠，有完没完啊。”我怒哼一声，连前边开车的徐静都为之一颤。 　　我伸手扳住苏美人儿的后脑勺儿，道“：你犯贱是不是？张口鸡巴闭口鸡巴，想吃啊？”我边说边伸手拉开裤链，顺手掏出软不拉叽的鸡巴，接道“：让你吃个够。”说着将她的俏脸按向我的裤裆。 　　苏梦雪见我真的生气了，委曲的娇声道“：老公，人家，，” 　　我不等她说完就打断她道“：老虎不发威给你当成病猫了吧？还不给我吃，我看是把你惯坏了。” 　　不由分说，我将她的头搂下去，将龟头塞入她嘴里，美女给我在情敌面前这么落脸，顿时珠泪滚滚。 　　我心里一疼，事已至此不能轻易放手了，把心一横，叫道“：看看你一代堂堂老总，鸡巴啊，一夜情啊的，贱到这种地步了啊，不收拾你一回，还反了你了。” 　　我将她硬按在我腿上扒下，两把扯下她的短裙，露出美女丰硕翘耸的圆臀，雪白的剌眼。我挥起大手豪不留情抽起来。 　　“啪啪啪”又快又重的猛抽起来，口中同时道“：想男人想疯了啊，看上楚天南了啊，要不要让他当着我的面操你啊？” 　　二十几巴掌下去，雪臀赤红一片，并浮起粗粗的手印，美人儿都哭稀了，泣啜着叫道“：老公饶了我吧，人家知道错了，以后再也不敢了，好老公饶了雪儿吧，啊，疼死了，呜~~~~。” 　　我知道差不多了，把她拉起来，一看美人儿哭的眼红红的委曲极了，我还得狠心，瞪着她道“：看什么，给我扒下继续吃。” 　　打完了就是乖，马上就俯头含住了我半硬的鸡巴。 　　左美人儿早给惊呆了，心尖直打颤，她知道接下来该收拾她了。 　　当然该收拾她了，不公平对待我明天肯定死的难看，苏美人儿什么面子也没了，怎能让左美人儿完好无损呢。 　　我把厉芒瞪向左美人儿道“：还有你啊。”说着一把拉倒她，让她扒在了苏美人儿身上，干脆直接将她的裙子揪到腰上，扯下她的内裤。 　　靠，比苏浪女的臀还挺耸坚实。 　　“：老公别打我，我认错，我不敢了，别， ，啊。”我才不听她的呢，美人儿忍着吧，不打你明天苏梦雪不让我在床上扒一星期才怪呢，大手扬起边抽边道“：还是人民的公仆呢，优秀的警花，我看又骚又贱，楚天南真的很能操啊？要不要我明天叫来他，一前一后一起操你啊，不操的你拉出屎来我叫你妈。靠。” 　　“：老公慧儿错了，饶了我吧，啊，啊，疼。”左美人儿一边挣扎一边求饶。 　　我心里默数着，正好打到和苏美人儿一样的数目就停了，这两个美人儿其奸似鬼，不能有半点把柄落入她们手中，可能会因为多一巴掌或少一巴掌把我整个半死的。 　　“：当我不存在啊？谈的精精有味的，你也吃，看什么？”我将左美人儿头也按了下去。 　　这下好了，两个情敌抢鸡巴吃吧，也是用嘴战斗，不过对我来说可爽多了啊，心里首先不会酸了。 　　************************************** 　　车子开进了东泰公寓。 　　下了车仍能看出二女红红的双目，却都好乖的。连眼光都不敢碰一起了。 　　看来这招不错，不过我心里没底，明天不知怎么给二美说好话呢，唉，真是得罪不起，现在在一起都不好意思找我发火，我也只能趁机充充大丈夫了。 　　“：慧儿叫你来没别的意思，今天要见的这个人很特殊，他是世界驰名的金牌杀手，倨杀手榜第四位，魔之眼迪尼卡奥，你只要认清他的样子就行了，至少走在大街上碰到后知道他是个什么人物，他出现的地方往往会发生惨案，明白了吗？可不是叫你来抓他的哦，不听话打你小屁股。” 　　左心慧心头大震，惊异的看着我，她当然听说过这个人物，一个极其恐怖的杀手。 　　徐静在前边引路，我们四个人往公寓里走去。 　　另两辆车上下来共十条精悍的年青汉子，一个个神情冷厉，青一色浅灰色西装，墨镜在夜里也不取下，因为看似墨镜，实则在夜里具有夜视功能，十名苏氏的一流保镖。 　　他们分散在公寓左右。 　　开门竟是充满男性魅力的金发碧眼的迪尼卡奥，身上更仅围一条浴巾，肌肉如丘，肤色潮红，显然欲焰仍在。 　　浴巾下清晰的映出他那条阳具的轮廓，仍硬着，保守估计也在二十厘米长左右，我操，向老子示威啊？当着老子面勾引老子女人啊？操你奶奶的。 　　三个美人儿果然将这情况看在眼中，粉面虽红了起来，但神态都很自然，必竟都是久经杀场的老将了嘛。 　　迪尼卡奥极有兴趣的打量了苏左二女一阵，才将目光定在我身上，我洒然一笑，打出个‘请’的手势。 　　一进客厅又让我们一惊。 　　眼前的景象显在我们意料之外。 　　金发美人儿雅菲丝寸丝未挂，软软的跪扒在沙发上，粉臀挺的老高，肛门开着一个大洞，竟无法合上，触目惊心。 　　她脸上仍是一付骚荡的表情眼中燃着熊熊的欲火，不愧是绝顶淫娃，给操成这样了仍浪态十足。 　　我倒没什么，苏美人儿和徐静也司空见惯，只是左大队长还是首次面对这种人肉真场，一颗芳心突突直跳，面红如火。 　　见我们进来，雅菲丝才换了个姿势，她显然没想到左大队长会来，讶异的看了我们一眼。 　　双方落坐，徐静给介绍了一番，除了苏美人儿的身份公开外，我和左美人儿比较模糊，就是龙先生和左小姐。 　　不过能和苏总同来的人当然不是一般的人了。 　　迪尼卡奥似不解苏左二人眼红红象哭过的样子。 　　“：卡奥先生，不好意思，招待不周。”苏梦雪首先开口。 　　迪尼卡奥一举手，慢条丝理的道“：苏总，别的不用说，我是干什么的你也知道，把目标的资料给我，款先汇一半进我的户头，我只有三天时间。”他声线有些冷。 　　开门见山，痛快。 　　这小子还真英俊迷人的过分了，而且极有性格，眼眸深沉，魅力四射，最让我受不了的是，那条肉棒不住的往起抬‘头’，正对着我和坐在我身边的左美女。 　　他现在的坐姿，让浴巾根本掩不住他的东西，我都看的一清二楚了，左美人儿看不见是假的，我完全能感应到左美人儿的心在狂跳，血液在加速流转。 　　偏偏几个美女都对他十分注视。 　　听到他的话，苏美人儿把目光投向我。 　　这让他明白苏美人儿在请示我的意思，其实苏美人儿根本不知道我准备怎么和他谈。 　　我伸手一搂左美人儿的腰，微微后仰，先以这个动作告诉他左美人儿是我的，别一会开口乱要女人，因为他的目光告诉我，他对左美人儿极有兴趣。 　　我深深望他一眼道“：事情突然有些变化，近期之内怕是无法下手了，过段时间再联糸迪尼卡奥先生好了。” 　　迪尼卡奥面色一变，“：耍我？”他的目光蓦的变冷，瞳孔收缩，精芒一闪射向我。 　　几个美女同时一颤，对方的气势实在惊人，似有股杀气在空中流动着。 　　我却夷然无惧，一付轻松写意的样儿，道“：魔之眼威震世界，怕没几个人敢耍先生吧，这事只是推后，因素很多，还请先生谅解。”我说的很客气，但谁都看出我并不怕他。 　　“：可以”，他伸手一指左美人儿道“：她留下来陪我。” 　　几个美人儿都吃了一惊，左美人儿更明显的泛起怒色，这家伙够狂，不过我知道他有本钱，世界级的杀手确实有资格说这句话。 　　我仰头大笑，突然坐直凝视着他道“：当然没有问题。”我一顿。 　　但几个美女却都傻了，象看疯子一样看着我。 　　还没等迪尼卡奥笑出来我接道“：不过玩我女人的后果是看不到明天的太阳。”我眸中神芒暴现，直剌他目中，如有实质般令他心神震荡。 　　这话更令我的美人儿们吃了大大一惊，怎么和世界级的超级杀手较上劲了啊。 　　迪尼卡奥却有苦自已知，失色的看着我，冷芒再现，“：要不要试试？” 　　我淡然自若的一笑“：最好别试，先生，好象有一个十分可爱的金发小女孩叫什么卡奥琳娜的？有这么回事吗？先生，你认识她吗？不会是你的什么私生女吧？”我一付呆样儿望着他。 　　迪尼卡奥面色大变，象泄了气的皮球软软靠在沙发中，连鸡巴都垂下头了。 　　 第十章 　 　　太阳升的好高啊，睁开眼时给它剌的我一阵目眩。 　　昨晚搞定了迪尼卡奥后，苏美人儿请客，我提意大醉才归，二女谁也不服谁，大拼酒量，最后都醉的一塌糊涂。 　　结果我很满意，搞定她们后我给徐静这美女抓去做了一夜性奴隶。 　　我想起来办不到，身上缠着一具女人的胴体，当然是徐美人儿了，八爪鱼般死死缠着我，生怕我会跑了一样，最要命的是小手里紧紧捏着我的鸡巴。 　　徐美人儿确实是个才华横溢的高智商美女，苏美人儿当她是亲妹妹般看待，她绝对是苏梦雪的代言人，许多场合都是徐美人儿代苏总出面应付，在新港她是极居名气的。无论官方商方她都非常熟。 　　新港是苏氏在中国的一大根据地，所以最高决策人苏老头子派女儿来这里监督协助，苏老头子对这个女儿简直没一点办法，她各方面都极其出色，最最出色也是最让老头子受不了的就是她的淫秽欲无度，十六岁就开始玩男人了。 　　直至两年前派她来新港才听说小姐转了性，老头子好不开心。 　　徐静亦是老头子一手培养出来的，让她一直跟着小姐照顾她。二女同龄，自小就在一起，徐静的父母曾是老爷子手下的人才，因车祸双双遇难，留下孤苦的她，老头子不管谁管？ 　　徐大美人儿睁开睡意朦胧的美眸，见仍躺在我怀里，才放心的再闭上眼，还睡啊？ 　　我用脚后跟儿磕了磕她仍是潮红的屁股蛋儿，笑道“：懒虫儿，屁股都给太阳晒红了耶，还不起吗？” 　　美人儿扭了扭娇躯，贴的我更紧，尖挺的丰弹玉乳顶的我一阵舒爽，睁开眸子，爬上来在我唇上亲了好一会才道“：你这个小色狼谁知会走多久不理人家，想你多搂静儿一会嘛。”说着雪臀下沉，温热柔软的阴沟压在我鸡巴上揉动起来。 　　美人儿情重，能得罪吗？我苦笑道“：小弟我哪敢啊，姐姐你一个电话，我这条小龙还不是火烧屁股的往来赶嘛。” 　　徐美人儿呼吸有些急促了，她感到肉棒已经处于半硬状态了，伸手下去校正角度，沉腰坐臀，把我强奸了。 　　边耸动边俯下身，香唇贴着我的唇道“：小宝贝儿，姐姐怕你，哄死人不偿命的甜嘴儿，咬烂你。”张嘴就咬。 　　我一边享受一边想起白飞和玉玉那边的事，大佬黄是完蛋了，他的快乐宫夜总会也曾辉煌一时，不过盛极必衰，何况他也只是黑道起家的，载跟头是正常的，谁叫他屁股擦不干净，致命的因素是得罪了本浪子。 　　雪白性感的美女，缠在一个满身龙纹的男人身上，极尽淫荡之能事，情景显的剌激而诡异。 　　“：你把你手下的兄弟训好，别来找你姑奶奶寻开心，烦！得快点想办法，姐妹们都无聊了好几天了，咱们这回自已干，你带着人看场子，本小姐主持生意，有没有意见。”玉玉只穿着三角T形性感内裤在房里窜来窜去打扮着，一双豪乳上下晃荡，看的白飞浑身燥热直翘棍子。 　　闻言，俊美有性格的脸上泛起一个苦笑，道“：姑奶奶，我们都穷的要讨饭了，你就别梦想做老板娘了，开夜场你以为是小事啊？光有小姐顶鸟用啊？脱了裤子站在大街上招客啊。” 　　一件内裤甩在白飞脸上，玉玉叉着柳腰道“：你少泄老娘的气，找不自在啊？想干你就跟着本小姐，要不你搞定款子的事，本小姐跟着你，天天还派小姐要你爽。” 　　白飞盯着她挺硕的丰乳，舔了下舌头，道“：白大爷想爽你。” 　　“：回家爽你妈好了。”玉美人儿冲过来就是一顿狠扁，“：***的，以后你别想，屁都不给你闻一个。要爽也可以，一百板子，老娘不打的你拉出屎来，给你舔屁眼儿。操，贱骨头。”又狠狠的在趴在地上的白飞屁股上踹了几脚。 　　“：怕你了，奶奶，亲奶奶，小弟我跟你混，才了吧，唷，，，还踢？”白飞重新爬回沙发上，一脸的霉气象儿。 　　“：跟你家小姐就放乖点，出去招集人，老娘要开会。” 　　白飞傻傻的看着她，这美人儿还真有点黑道大姐头的味儿，比自已强多了啊，必竟人家在道上混了十多年了啊，心智又高，说实在的，在老大面前自已不如她的份量重，爱宠度当然比不过她了，人家能含着老大的鸡巴说话，自已能吗？想含也不让你含啊，靠。 　　“：还不滚？是不是要等老娘拉完你给舔屁眼儿啊？”这回是鞋飞了过来。 　　白飞抱头急忙逃了出去。 　　大厅中聚集着一群男女，七个男的以白飞为首，六个是小弟，美女们可不少，足足有二十几位，一个个花枝招展，艳光夺目。 　　都是快乐宫夜总会的精英美女，每个都是能歌善舞，嘴儿甜瓜大的上等货。这群美人儿最大的二十五，小至二十，都是黄金年段。 　　这些姐妹平时就受玉玉照护，都在心中认她做大姐，这次快乐宫烟灭全跑来找大姐了，要去那个场子也是一起去，跟着大姐吃亏啊，听说大姐要自已开场子，都喜翻了心。 　　玉玉穿了件小T恤，内里真空，豪乳晃的连美女们都嫉妒，下身是紧身裤头，光着一双玉腿，足蹬时下流行的紫色软靴，把秀足和小腿的美好曲线展示的纤毫毕露，真是性感绝伦的尤物。 　　“啪啪”她拍了拍手，让大家坐下，厅子里堆满了，沙发上，茶几上，有的抱着，气氛十分热烈，众人都知道有大事在宣布了。 　　白飞是美女心目中的白马王子，美女们不时朝他抛洒媚眼，他此时可不敢调笑谁，玉玉最近喜怒无常，当着众人的面K他都有可能，他可不想没面子。 　　独坐一张沙发，也有些大哥的派头，还意板着脸儿，装酷呢。**，这个死鸭子。 　　玉美人儿绕着厅子走了圈，感到众人的目光都集中到她身上，才清清喉道“：干大事，总得有个规矩，本姑娘今天丑话先摆这儿，愿意加盟的就得守规法，不愿意的现在就走人。” 　　众人纷纷表示愿意，看没有人要走，她才接道“：好，国有国法，行有行规，我们现在也算一家子了，没规矩不成方圆，更无法指挥，只是散沙一盘，愿爱约束的举手，不愿的滚蛋。” 　　再次通过，无异议。 　　“：很好。”她美眸环视众人一眼，继续道“：燕玲，紫玉你们站出来。” 　　两个极美的性感无比的美人儿站在她身边，玉美人儿按着二人的肩头，“：你们有才也有能，姐妹以后全归你们俩管，有事商量着吧，你们俩跟的我最久，我的性格你们也知道的，说一不二，下边姐妹们有什么问题，我唯你们是问，最简单的惩治办法开刑堂，用板子或鞭子，屁股开花算轻的。不愿干现在走人。”众人心头一颤，看她冷厉的神情不象开玩笑。 　　燕玲和紫玉都打了个冷颤，不过最是信服她，“：大姐，我们干，跟了你这么多年了，死在玉姐手上也心甘。” 　　白飞忍不住道“：玉玉奶奶，你不是搞黑帮吧，想害死我们啊？” 　　众人都望向他，都是道上混的当然明白怎么回事了，还明知顾问啊？靠。 　　玉玉冷冷瞪了他一眼，悠悠走到他身前，看的白飞心里直发毛，“：现在你有两条路走，一是和我断绝任何关糸，从这里走出去，以后互不相干，你走你的阳关道，我过我的独木桥，还有一条是你动摇人心，不治你不足以服众，自已乖乖脱了裤子站到窗台边去。”语气中丝毫无半点回转的余地。 　　所有的人都呆了，想不到玉玉这回来真的。 　　白飞脸直抽搐，一阵白一阵青，和玉玉对视了好久，他心里在做思想斗争，居然直接拿自已开刀，有没有搞错啊？实在看不出有半点开玩笑的意思，心中暗叹，这是自已的克星，碰上她算倒霉，眼神一软，认输了。 　　“：奶奶，你厉害，我服你。”瞪了眼玉美人儿，气呼呼的走到窗台边，一把脱下裤子，双手撑着窗台弯下了腰，不到九十度也差不多。 　　大白屁股暴露在众人的目光下，美女们觉的又剌激又害怕。 　　六个小弟面上呈现出男人的悲哀色彩。 　　玉美人儿用手指着两个小弟道“：你，还有你，解下腰带过去抽他三十皮鞭。” 　　“：哦，哦，是玉姐。”二人抽出裤带，一手提着裤子一手拿着裤带来到白飞左右，“：老大，寻不起啊，不能怪我们啊。” 　　“：少费话，不关你们事。”白飞瞪了他们一眼道。 　　二人甩开皮带就抽，看似十分用力，但落下时却无力，没抽几下玉美人儿就冷哼一声大步走了过去，一人赏了大耳光，“：没吃饭？来玩啊，不会抽是吧，姑奶奶教你，都给我脱裤子。”说着顺手抢过其中一个手中的裤带。 　　大家都心尖一颤，玉美人儿大姐大的派头完全现形了。 　　俩小子吓的忙脱掉裤子和白飞一排摆出和他同一姿势。 　　玉美人儿曾经给这么抽过，此时她眼中有了虐欲，挥起皮带狠狠的抽起来，“啪啪啪”。 　　挨抽的小弟没几下就鬼哭狼号了，蹲在地上拒抽，“：玉姐，我会抽了，饶了我吧。” 　　“：我叫你动了吗？叫你蹲了？” 玉美人儿冷芒如电。 　　那小子颤抖着又摆好姿势，玉玉冷哼一声“：这么不乖的小弟，你也教的出来？”一皮带抽在白飞的臀上，白飞疼的泪直冒。 　　“：你们四个过来，那这个不听话的按住抽三十鞭子，我看谁以后敢躲？” 　　四人小子可不想挨抽，两个按住，另两个狠抽起来，三十下不多，也够受的，臀肉红赤浮肿了。 　　“：玲儿玉儿来，这俩你们抽，手软的话我让他们抽你们，别说姐姐不给你们脸子。” 　　二女齐齐点头。 　　三十皮带把俩美人儿累坏了，每一下都用上了吃奶的劲，不想自已挨抽就的用劲。 　　白飞和那个小弟都面色苍白，汗冒了一身，腿直抽筋。 　　还好到底是女人们不如男人们抽的狠和快，地上那位倒霉，给猛男抽，当然罪大了，又狠又猛又快，抽的他尿了一地。 　　“：规矩这两天就给你们定下来，都给我记心里边，我不希望你们挨抽，白大爷，怎么？不服啊？”看见白飞一付怪样子她又来火了，不知怎么回事 ，这两天火气特旺。 　　白飞心里明白，这女人骚劲憋的没处去，又不肯便宜自已，关键因为她爱上老大了，不给他操，别人放不了她这股子骚劲，看来这两天小心点好，干笑道“：姑奶奶，我也快尿出来了，哪敢啊，有事玉姐吩咐，小弟照办。” 　　其实玉玉心中始终对白飞有些特别的感情，在任何人眼中她都是白飞的马子，只有少数姐妹知道她们大姐爱的是另一个人，白飞呢充其量是给她泄欲的，不管怎么说，泄欲也泄了一年多了，没点感情谁信。 　　玉美人儿看他那个样子，眼中有了笑意，道“：别给你打哈哈，小白脸，小心让姐妹们轮奸你，哼，这两天你带着他出去招募愿意跟我们的小弟，先调查，不要轻容表态，等姐姐把款子搞来再最后定板，记着要屁股干净的，别三天两头给条子找麻烦，出了事我饶不了你。” 　　“：小弟遵命啊，保证姐姐满意，是不是可以先叫我退出会议了，屁股疼啊。”白飞苦着脸儿道。 　　“：下午就去干活，现在就现订一条，没时间观念的五十大板，绝不留情，好了你们几个把他们挨了揍的扶下去吧。”说完一扫众女，沉声道“：姐妹们放心，跟着姐姐亏不了你们，提成仍旧，干的好的另加奖金，有事姐姐处理，不用你们操心，管好自已别惹事，不然别怪姐姐不讲情面，好了，珍重儿玉儿留下别人该干什么干去，做饭的做饭，练功的练功，等有了场子天天下馆子，别没事躲在床上手淫，抓住一个叫小弟们轮奸你，明白了吗？” 　　“：知道了大姐。”众女闹哄哄的散去。 　　这处小别墅是她们大家一起出钱租的，院中更有游泳池，环境不错，小区管理糸统完善，保安人员全天候守卫，同样这里的价格也高，上下两层的小楼十分豪华。 　　“：你们俩是我最信任的人。”搂着二女的腰继续道“：人活着就是为了痛快，自在，我们有我们的事业，好好干不难出人投地，混了这么久，江湖道道儿你们也清楚，制定规章的事你们一起策划吧，把姐妹们管理好，该调的调，该训的训，该罚的罚，姐姐就不操心了，阿龙是姐姐唯一的希望，唯一的至爱，搞定他就有我们的未来，你们好好把这里整理好，这小别有用心很快是我们的，款子的事就这两天就能定下来的，这笔款子不是个小数目，初步估计也得二三千万吧，头痛啊，可许姐姐我真的做了一场梦。” 　　二人望着玉美人儿，心中都升起怪异的感觉，她不仅美艳绝伦，更具领导魅力，办事果断痛快，思虑周详，绝对是做大姐的料子，或许现在她的运道还不够吧，但将来大红大紫是定了型的，二人心中坚信她能做到这点。 　　三个美女将手叠在一起，紧紧握住。 　　 第十一章 　　雅菲丝驾着黑色大奔高速行驶在去往机场的路上。 　　她金发飘洒，神情淡雅，如玉的俏脸上春潮未退，显然不久前经历过一场欲焰狂潮的洗礼。 　　从后视镜中看了眼神色有些异样的迪尼卡奥，心中流过一丝不舍之情，说实话这个男人是绝隹的情人选择，至少对自已是这样，因为象自已这么狂欲的女人并不多。 　　早上起来的一场大战叫自已至现在仍感销魂，阿龙一句话就将这个神仙难缠的人物搞定，令她怎么也想不退，好象龙哥知道他的底子一样，叫他不得不投鼠忌器。 　　迪尼卡奥目光掠过这个美丽的城市，神色中流露出一丝无奈和失望，除了杀人自已最爱干的事就是玩美女，雅菲丝豪无疑问令自已满意十分，但那个典型的东方美人儿徐静何尝不是令人魂不守舍呢，而且后来又出现了两个比徐静更出色的绝世美女，哎，此行真是有生以来最失败的一次啊。 　　脑际掠过三年前那一幕，自已回伦敦秘密看望亲生女儿，不想给人追杀，妻当着自已的面被轮奸，就在对方下杀手的一刻出现了一个神秘人物，就在眨眼之间就将七个身手不凡的冷血杀手全总做掉，没说一句话便离开了，那深不可测的眸光至今令他心寒。 　　就在昨夜自已翘着鸡巴向几个美女示威的时候，那道久别的目光再次重现，不过不象头一回那么冰冷了，更说出女儿的名字，不是他还有谁呢。 　　难怪他身边的美女都那么出色，原来是他。 　　在机场，雅菲丝和迪尼卡奥相拥深吻，后者不在乎别人的目光，大力拍了两下雅菲丝的翘臀，笑道“：美女你是最让卡奥满足销魂的女人，请转告龙先生，有用的着卡奥的地方，打这个国际电话就行。”他顺手递过一张名片，再吻了雅菲丝一下，洒然而去。 　　雅菲丝拿着名片，望着他高挺的身影挤入人群，不由掠过一阵迷茫。 　　*********************************************************************************已近午时，左心慧收拾了一下办公桌上的文件，起身整了一下装。 　　一身警装的她更有种叫人心荡神摇的感觉，这美女胸太挺，臀太翘，腿又长，无论什么衣服穿在她身上都有勾魂夺魄的功效。 　　走到窗前望往外边，一面伸手抚了抚自已的翘臀，想起昨天给我打了顿屁股的滋味。 　　最令她莫名奇妙的是，早上醒来发现自已竟搂着情敌苏梦雪睡了一夜。 　　真不知自已该如何面对现在的复杂情况，对那个冤家是爱的半刻也不想分离，可他偏偏身边有一堆美女，明知他那条肉棒不知天天要干哪个女人，可自已一点不觉的脏和恶心。 　　是不是自已变了呢，以前自已是这样吗？ 　　这家伙昨晚一定和徐静搞在一起，不敢面对自已和苏梦雪，哼，猾头。 　　看了下表，正要有所行动，办公桌上的电话响了。 　　“：哪位？”左美人儿轻吐娇音。 　　线端传来一个男性的声音“：心慧是我，有件事和你商量，我在以前我们老去的地方等你。” 　　是楚天南。 　　左美人儿秀眉微挑，淡淡的道“：天南，有什么事不能在电话里说吗？” 　　“：心慧，我知道你不是那么绝情的人，不至于连我的面儿也不见吧？我等你。”说完收线。 　　左美人儿放下电话，心中一阵感慨，必间和他有过一段无比甜蜜的时光，还是自已的头一个男人，说要永远的忘记他，那是不可能的，就算他出点什么事，自已怕也无法稳坐泰山吧，何况一起生活几年，同床睡了几年。 　　可以说彼此身上有几根毛对方都了如指掌。 　　但愿小冤家别打电话来哟，不然可惨了耶，虽知他心胸大肚，若让他知道自已和前夫相会总是些不妥吧，哎。 　　************************************************************************************我见到玉玉时，她惊喜的扑入我怀中，大力亲了我一口才笑道“：大忙人，终于肯露脸了吗？嘻嘻，人家想和你做爱啊？” 　　美女今天打扮仍然惹火，我看全身上下也就三件衣服吧，背心，裤头儿，超短裙。 　　她是极少带胸罩的，任凭丰挺的肉峰映在薄薄的衣料下，尤其硬挺的乳头叫人受不了，丰感光洁的两条玉腿更叫人翘棒子。 　　我搂着她的腰，苦笑道“：我们的玉大小姐很少这么主动勾引男人的吧，今趟是否有目地呢？”我是开玩笑的。 　　玉玉娇笑道“：在你面前人家不想有什么做作，人家有什么事你是不清楚的呢，事是有，不过和要跟做爱完全没有关糸，人家若不能和自已最深爱的男人做爱，不如死了好了耶，龙，人家又嗅到你身上的腥味了，不知哪个女人有幸受到你的爱宠了？”边说边一脸吃醋的表情瞅着我。 　　我微微一笑，不以为然，搂着她边走边道“：好了，小美女，是你请我吃饭呢，还是我请你，呵呵？” 　　“：当然你请人家啦，俊男请美女嘛，嘻嘻。” 　　在繁华的大街上居然有这样一处清心幽静的好去处，‘老情人’，这是这家茶馆老板想的店名，果然不错哦。 　　这里经营的是清茶淡饭，是素食为主，不过食客如云，都是一对一对的，很附合店名‘老情人’。 　　我们一靠里边的地方坐下，由玉玉点菜，因为是她领我来的这里，本人尚是首次造访此处。 　　我们边吃边聊，玉玉更不住给夹菜。 　　“：龙哥，快乐宫是否能重新运作起来，都要看你的了，最好连名字都要重新给命名才行，现在缺的是钱，你有什么想法啊？”玉玉有些紧张的看着我。 　　我点点头，笑道“：钱由我来想法子，不过你要答应我几件事，第一别惹事，有来找事的我们不怕，但你要掌握原则，不然看我不打烂你的小屁股才怪。” 　　玉玉娇笑道“：知道了嘛，人家最听你的话了耶，龙哥哥只管吩咐好了，若有触规行为竟管罚人家吧。”美人儿心头暗喜，这事只要我点头，款子该不成问题，因为她知道我背后有个苏氏大财团呢，弄个小小的夜总会只是他们身上的一根汗毛而已吧。 　　她原来担心的就是怕我不同意。 　　“：道上的事少插手，有起事来就报局子，明白吗？不要再在道上招小弟，那些人多多少少都不干净，不是我们不给他机会，而是我们本身也不太干净，其实我没必要淌这浑水，不过我不想你失望，希望玉玉也不要让我失望哦。”我镇重其事的说。 　　玉玉收起嘻笑之态，心头暗叫，差点办错事，嘴上道“：龙哥哥，人家明白了，绝不会给你惹事的，在这个高速发展的城市中，我们干的虽不是什么正当的职业，但也是凭自已血汗来赚钱的，是人都会有尊严，搞这一行不出事是不可能的，龙哥哥你也清楚的。” 　　我点点头，深深看了她一眼，“：从古至今这一行一直兴旺不衰，因为这是人的弱点，英雄爱卧温柔乡，狗熊也爱来，哈，，玉儿我不会一天呆在那里的，你和白飞多加操心好了，有解决不了的事找我好了，款子的事我尽快给你去弄，至于新夜总会的名儿还是你和白飞去想吧，就现在这情况我已经不好向心慧交代了，别给我添乱了吧？” 　　“：嘻嘻，龙哥哥很怕左大警官吧，她好象知道你在外边有很多女人的事耶？” 　　我瞪她一眼道“：你也小心点，你把马阎王搞惨的事她都知道的，呵，别落入这美女的手里啊，不然有你好看的。” 　　玉玉吓的吐了下香舌，但很快恢复笑脸，低声道“：我的龙哥对女人最有办法的，人家才不怕呢，你会见死不救吗？嘻嘻。” 　　我不由苦笑道“：是啊，本浪子喜欢留情，不过那也要看什么事啊，能力范围内肯定帮的上，出了格怕就难说了吧。” 　　世上有很多巧事，今天又发生了一件，在‘老情人’的另一边居然是我的左美人儿和她的前夫在对坐。 　　“：心慧，我知道你会来的，我都点好了，先随便吃点吧。”楚天南极有风度的帮她夹菜。 　　左美人儿却完全没有食欲，淡淡的道“：天南，你今天叫我来不是吃饭那么简单吧，有事就说吧，我不太想吃东西，谢谢。”口气平淡，不过已经很客气了。 　　在见到她来时，楚天南就惊喜非常，但他很快冷静下来，可以肯定的说，若自已提出一件不太辣手的事，她一定帮忙的。 　　一夜夫妻百日恩嘛，不一样就是不一样。 　　楚天南望着左美人儿的眸光有种难以言叙的感觉，他也放下餐具道“：心慧，我只想和你心平气和的谈谈，我们必竟是几年的夫妻了吧，虽然是我对不起你，但我心中爱的仍是你，今生都不会改变的。” 　　左心慧并没有什么反应，平静如水，心底无波，在这方面楚天南比起龙来似乎好多了，至少他没有把他的情人带到自已的面前来，真是叫人搞不清，偏偏那个男人叫自已魂牵情糸，茶饭不思，难道真是前生欠了他什么吗？ 　　也并不是因为他床上的功夫极好，肉棒又是极品令自已每每欲仙欲死，当然这方面不否认的说对自已有很大的吸引力，关键还是双方的感觉，感情是很奇怪的东西，不是那么容易弄清楚的。 　　“：天南，过去的已经过去了，如果你今天叫我来只是为了这件事的话，那你可能要失望了，我也不想瞒你什么，现在我有男人了，希望你以后不要再提这事，跟你复合就是要和他分手，先不说这一点，就算没有他的存在，我们也不可能再恢复昔日的关糸了。你把她甩了更叫人心寒，你自已想过没有，她为了你抛家舍夫，你呢？对得起她呢？我们的事属正常范围，好聚好散，所以我从未后悔过什么。” 　　一席话令楚天南面色变的无比难看，自已太失败了，看来自已在她心中完全没了地位，甚至她郫视自已。 　　楚天南长叹一声，左美人儿的话说的够清楚，自已再说什么显得更没风度了，只怕她现在心中只有那个男人了吧？会是他吗？我的影子一下占据了楚天南的脑海。 　　二人就这样坐了一会，谁都没有去劝谁吃东西，何况他们也吃不下啊。 　　“：心慧，我知道这一生我欠你的，下辈子还你吧，哎，用不用我送你回去？”他明白再这么坐下去豪无意义了。 　　左美人儿站起身来道“：我自已开车来的，不用了，我们虽然分手了，如你有什么事须要帮忙，我会尽力去的，只要不出格。”有美人儿这句话也该满足了，楚天南却知自已失去的太多了。 　　“：我送你到外面吧。” 　　走至当中的二人突然同时驻足，对面的两个人也同时停下脚步。 　　不是冤家不聚头。 　　我也正和玉玉要离开，不想竟遇上了我的左美人儿和她和前夫。 　　楚天南心念电转，却又一次办了件蠢事。 　　“：心慧，这位龙兄好象和你认识吧，我也和他认识的。”话落对我道“：真是巧啊，龙兄，你们怎么也来‘老情人’吃饭啊，我和心慧谈点事竟没注意两位，”又看了眼玉玉，他当然认识这本市极红的脱衣舞艳女了，接道“：龙兄真是好手段，居然能搞定本市当红脱星玉玉小姐，楚某佩服，自愧不如，厉害厉害。” 　　他的心思再明显不过，一是剌激我，二是剌激心慧，他心中算定我是心慧的情人了，所以才会这么说，务要我们之间引起一些误会，至少对他有利无害啊。 　　左大美人儿乍见我时心跳如狂，俏脸微红，显是没有心理准备，但她一向冷静沉着，瞬间就恢复常态，楚天南的一席话她怎会不明白，顿时叫她起了恶心的想吐的感觉，哎，怎么以前就没看出他是这么一个自私自利的人呢，为求目地不择手段，今天算是领教了。 　　出乎他意料之外，我淡然一笑道“：过奖过奖，楚兄太客气了，本人一向花心惯了，至于心慧怎么罚我，那就是我们的事了，哈，不劳楚兄过问，”我转头对心慧道“：慧，至今小弟仍很清白哟，呵呵，你可不要生气啊，我来给你介绍一下，这是玉玉小姐，小弟我的朋友耶。” 　　左美人儿嗔怪的瞪我一眼，淡淡的道“：走吧，这里不是说话的地方，”说完就带头出了茶馆。 　　我在她后边边走边道“：慧，我们没开车啊，能不能坐你的车？” 　　美人儿是乎知道我在报复楚天南一般，伸手掏出车钥匙扔给了我，自已却走向车子的助手席门边。 　　跟在后边的楚天南，目光中暴射出一股强光，心头升起无以言传的恨意，剌的我后背都有些烧，我靠，厉害，哈。 　　我驾车，心慧坐旁边，玉玉坐后边，我们扬长而去。