相亲记1（本文含虐文内容，不喜请勿入） 

　　　　　　　　　　　　　　　　相亲记 
作者：赤色彗星 
2004/03/01发表于：情色海岸线 

　　　　　　　　　　　　　　　　（一） 
　　我面对着镜子整理了一下衣服，又梳理了一下刚刚整理过的头发，满意的看 
了看镜中的自己。原本有些乱的头发只是打了点发胶就显得有型了许多，整日不 
变的制服换成了休闲装，让我变得潇洒几分，也让人精神了几分，真是“人靠衣 
裳马靠鞍”，这话说的没错。 
　　我之所以费尽力气把自己修理了半天，不为别的，只是今天一个相熟的大姐 
要为我介绍女朋友。自从我赌气离开家孤身一人来到这个城市后这还是第一次有 
人给我介绍女朋友，其实不是我不想找女友，不过自己菲薄的薪水要在这个陌生 
的城市养活自己都有些困难，更何况找个女朋友……没有经济基础的我想都不敢 
想这个问题。 
　　不过自从认识俞巍姐后，她就一直张罗着给我找女朋友，她总是对我说，一 
个人孤身在外需要一个人疼你，关心你，自己才不会感到孤独，这样才有利于我 
的成长发展……等等之类的话。 
　　她的这番热情好意，让我盛情难却，只好和她给我介绍过的几个见过面，可 
惜不是我看不上人家就是人家看不上我，这样我自己觉得没什么，倒让她觉得不 
好意思起来，更加起劲的给我介绍女朋友，让我很无奈。 
　　俞巍姐比我大五岁，今年２８岁了，可是无论是相貌还是性格都给人一种十 
七八岁的感觉。自从她认识我后就一口一个弟弟的叫我，而我呢也自然乐意认这 
个漂亮的姐姐。 
　　她身材不高，不到一米六，小巧玲珑，不过结实浑圆的臀部在紧身牛仔布裤 
的包裹下显得是那样的迷人，身材单薄的她偏偏一对乳房饱满坚挺，突起的双峰 
总是那样显眼。 
　　俞巍姐已经结婚了，并流过一次产，不过这次流产丝毫没有影响她的体型， 
她老公是个生意人，一年到头出差在外面跑业务，我认识俞巍姐大半年来常去她 
家玩，可只见到过她老公两次在家。 
　　我平时业余空闲时间没处去就去她家陪她玩，她家中有事也总叫我去帮忙。 
一来二去她也没有拿我当外人看，我去她家时她也穿的很随便，有几次她刚洗完 
淋浴穿着一件浴衣就叫我帮她一起收拾家务，那香肌雪肤，若隐若显的酥胸还有 
光滑圆润的大腿总是让我欲火难耐，每天晚上当我难以入眠打手枪时，俞巍姐的 
那副景象总是我的幻想对象。 
　　前几天，俞巍姐又找到我，说给我物色了个不错的目标，是个学生，今年１ 
９岁，家也是外地人，在她姨妈家借住，她的姨妈和俞巍从小是邻居，想让俞巍 
帮她的侄女找个男朋友……等等。 
　　我一听就差点晕过去，天那，还是个学生……！！我这点微薄的薪水养活我 
自己就够困难的了，再找个没有任何收入的学生做女朋友……还是算了，不要见 
面的好，我可不想去卖血来养活我和她。 
　　可是俞巍姐还没有征求我的意见就已经把见面的时间给定好了，无奈之下我 
也只好硬着头皮去见面，不过看情况再说嘛，如果真的合适的话，我也只能立刻 
向家里认错投降，向他们请求经济援助了。 
　　约好的时间快到了，我也离开我租住的简陋的小屋，来到路口等俞巍姐，不 
一会俞巍姐就开着车来了。我上了车，和俞巍姐有一搭没一搭的聊了起来，也多 
少了解了一些这个女孩子的情况。 
　　她是一所民办大学的学生，比我小两岁，家是外地的，来到这里后一直在她 
姨妈家借住。她的姨夫原来是个公司的老板，前年出车祸死了，只留下她姨妈和 
一个女儿，也就是她的表妹。姨夫死后，她姨妈把公司转让了，车祸赔偿金还有 
公司转让的费用足够她姨妈一家的生活所需了。 
　　这个女孩子生性比较“疯”，加上前两年父母离异对她打击比较大，来这里 
没两年就惹了不少是非，她的姨妈想给她找个男朋友好管住她，所以就找到俞巍 
姐问她有没有合适的人选，俞巍姐自然就推选了我。 
　　听完大体情况，我眩晕的感觉越来越强烈，原来我将要见到的是个“野蛮女 
友”，天那，我很想下车回家，我还想以后在家里当“一把手”说了算呢，我在 
单位上就挺惨了，要在家里再被修理的惨兮兮的，那人生还有什么趣味。算了， 
见个面就算了，也不辜负俞巍姐的一片好意。 
　　车子沿着滨海大道一直驶到一片别墅区，这儿可是这座城市有名的富人区， 
难道她就住在这里？果然，车子进了小区，在一座别墅前停下了。 
　　“俞姐，她就住在这里吗？”我问俞巍姐。 
　　“是呀，小瑞，她们一家就住在这里。”俞巍姐笑吟吟的回答我。 
　　“直接在她们家见面呀。”我有些吃惊。 
　　“这有什么，快进去吧，我们都晚到了，小瑞，进去后自然些，见到她要热 
情主动一些。”俞巍姐催促我赶快下车。我也只好随她一起下车。俞巍姐按响了 
门铃，和她朋友通了两句话，电动门开了，我和她一起走向了别墅。 
　　开门的是个看起来有十五六岁的小姑娘，个头约有一米六五，身材很单薄， 
皮肤有些黑，一双圆溜溜的大眼睛倒很灵动。 
　　“巍巍阿姨，你好久不来了。”小姑娘高兴地扑向俞巍姐。 
　　俞巍姐也高兴的拥抱着她说：“琳琳，都长这么高了，比阿姨都高了，快成 
大姑娘了……” 
　　是她吗？我看着这个被俞姐叫做琳琳的小姑娘，长相可挺一般呀，我心里暗 
想。这个小姑娘也不住的偷偷打量我，又在俞姐耳旁耳语了几句，我见俞姐点了 
点头，小姑娘又瞅了瞅我，笑着把俞姐拉进了屋。俞姐冲我招了招手示意我一起 
进去。 
　　进了客厅，一名中年美妇迎了出来，搂着俞巍姐嘘寒问暖，那个小姑娘就站 
在旁边，看来这个妇人就是俞姐的朋友了，那这个小姑娘到底是谁呢，是不是俞 
巍姐朋友的侄女呢，我是比较急于知道这个问题的，如果真是的话，我还是回家 
好了。 
　　不过答案很快就知道了，这个叫琳琳的小姑娘是俞姐朋友的女儿，而要和我 
见面的女孩还在楼上的房间里不知在捣鼓些什么。 
　　俞姐的朋友叫我们先坐下休息，然后叫琳琳上楼去叫她姐姐，自己则和俞姐 
聊起天来，我静静的坐在沙发上等待着。 
　　看来楼上那位小姐很忙，一时半刻还下不来，百无聊赖的我打量起俞姐的朋 
友来。她约有三十五六岁，不过保养的很好，看起来连三十岁也不到的样子，相 
貌要比她的女儿强很多，单看相貌她女儿没有几处随她。她的身上处处透着一股 
成熟女性迷人的韵味，和身旁的俞姐比起来毫不逊色各有千秋。可惜似乎常年居 
家，气质上有所欠缺，不如身边的俞姐。 
　　正当我饶有趣味的比对两位美女时，身后的楼梯上传来阵阵脚步声，还有两 
个女孩轻声说笑的声音，我的心里一阵紧张，自从我和俞姐一起出来后我就一直 
幻想她的模样，俞姐也没有见过她本人，所以我只能想象着她的模样，现在就要 
见到本人了我心里怎能不紧张呢。 
　　我回过头去向楼梯望去，正好和她的的目光相对，“啊，”我和她同时吃了 
一惊，怎么会是她……，我尴尬的回过头来，坐在沙发上哭笑不得。我听见身后 
的楼梯上响起咚咚的脚步声，好象是她也跑回楼上，只剩下俞姐和她朋友傻愣在 
那里。 
　　天那，真是不是冤家不聚首，想不到让我在这个城市丢了第一份工作，让我 
受尽羞辱的人竟是我这次要见面的人，想起她，我的怒火、委屈就不断的涌上心 
头。 
　　自从我赌气离家出走来到这，我找到的第一份工作是在一家超市当收银员。 
就在半年多以前的一天，我正在柜上收银，就是和我见面的这位小姐在购物后来 
到我的柜台前缴款，结果在她交给我的三百元钱中有一张百元券是假币，按照超 
市的要求，我立即退回，并对她说她的钱有问题，请换一张，结果没想到却惹恼 
了这位脾气暴躁的小姐，她当场和我大闹起来。 
　　我只能按公司的要求忍气吞声，并不住的向她解释。但我的一味忍让却更让 
这位小姐来了精神，闹的更凶了，最后把我们部门的经理给闹了来。 
　　我们部门经理是一个刚毕业一年的硕士研究生，不过我很怀疑她是怎样混进 
大学，读完硕士的，她的管理没有一点水平，碰到问题就会一味的批评你，羞辱 
你，在她的管理下，我们部门的人总是小心翼翼，害怕出一点错，因为只要你出 
了错就意味着你将会有几天苦恼的日子过了，我们部门那些有关系的人纷纷调走 
了，剩下我们这些没什么门路的人只好每天看着她的脸色工作生活。 
　　部门经理来了后把我和她带到了办公室，然后就劈头盖脸的骂了我一顿并让 
我给她道歉，试用期马上要到期的我为了保住这份工作我只能忍着满腹的委屈向 
她道歉。 
　　我本以为这样就可以结束了，没想到这个女孩还是不依不饶，依旧对我大骂 
不止，我实在无法忍受她对我的羞辱就反驳了两句，她竟然拿起桌子上的一个水 
杯砸向了我，我躲闪不及被砸中了额头，这时我的怒火已经再不能克制了，我愤 
怒之下狠狠打了她两个耳光…… 
　　随之我丢了我的第一份工作，试用期间应发给我的工资也被部门经理给全数 
扣发了，身无分文的我随即被房东赶了出去，街头露宿三天后才找到今天这份工 
作。 
　　没想到今天又见到了她，而且还是在这种场合下见面，我不知她会怎么想， 
反正我是像吞下了一只死苍蝇一样恶心加别扭。 
　　俞姐和她朋友显然还不知道是怎么一会事，那个叫琳琳的小姑娘也愣在楼梯 
上，气氛一时间很尴尬。琳琳转身上楼去问个究竟，过了没一会楼上就传来了那 
个熟悉到让我终生难忘的泼妇骂街似的声音，大体意思就是让我赶紧滚，她看见 
我都觉得脏之类的话。事已至此，再待着也没什么意思了，我和俞姐起身告辞， 
俞姐的朋友也是满脸尴尬的把我们送了出去。 
　　在路上俞姐问起我来，我就把事情的经过原原本本的给俞姐说了，俞姐只能 
不住的安慰我，并发誓再给我介绍一个更好了。 
　　一路上我默然不语，那个女孩的叫骂声不停的萦绕在我耳边，想我一个堂堂 
男子汉竟然被一个无赖似的小姑娘整的这么惨，我却拿她没有办法，再想想来到 
这座城市后自己被房东赶、被上司骂、被城管打、被同事嘲笑的种种遭遇，我胸 
中的怒火不可遏止的燃烧起来。 
　　不知不觉俞姐已把我送到家门口了，我下了车努力冲俞姐挤出一丝笑容，转 
身回家。我来到门口，想掏钥匙开门，一摸口袋，啊，我的钥匙不见了，我急忙 
转回去，幸好俞姐的车还停在路口没走。我连忙上车在车里找了一圈还是没有， 
我头上立刻冒出冷汗来，这串钥匙不仅有我房门的钥匙，还有我公司办公室的钥 
匙也在上面，要是这串钥匙丢了，估计我的这份工作也要不保了。 
　　我静下心来细细的回想了一下，想了起来，原来我和俞姐去她朋友家时，因 
为我口袋比较浅，我怕坐在沙发上时钥匙会掉出来就随手放在她家的茶几上了， 
没想到走的太匆忙竟忘记拿走了。 
　　我想打车回去取钥匙，但俞姐非要陪我一起去，我不好意思再叫俞姐陪我跑 
一趟，对俞姐说：“俞姐，还是算了吧，今天陪我出来的时间也不少了，还是赶 
快回家陪姐夫吧，别让姐夫等急了。” 
　　俞姐笑了笑说：“没关系，反正你姐夫又出差了，我自己在家也没事可做， 
我还是和你一起去吧，我们快去快回，姐姐今天请你吃饭。” 
　　俞姐和我一起又去了她的朋友家，很快就到了地方，俞姐让我自己去拿，说 
她就不再进去了在外面等我，我下了车冲着俞姐笑了笑转身向她家大门走去。 
　　我按响了门铃，开门的还是那个叫琳琳的小姑娘，我对她讲明了来意，这个 
小姑娘倒是很友好的让我进去了，我走进客厅，哎！冤家路窄，那个女孩正好也 
在客厅看电视，见我进来了原本还笑嘻嘻的脸立刻变了颜色。 
　　我不想和她再做纠缠，拿了钥匙转身就走，没想到那个让我一听就上火的声 
音又响起来了：“琳琳，你看看他拿了什么，别偷了我们家什么东西，像他这样 
的外乡人手脚最不干净了，你一不小心他就摸走你的东西，像他这样贼头贼脑的 
进来，一看就不想干好事，琳琳你看他长的熊样，一看就是个小偷，真不知道那 
些警察整天做什么，怎么能让这种人在大街上走，像他这样的怎么还不赶紧抓起 
来，省得影响市容。” 
　　“晓明姐，他不过是钥匙忘到我们家了，他是来取钥匙的……”那个叫琳琳 
的小姑娘忿忿不平的对她姐姐说。 
　　“什么呀，那是借口，”这个叫晓明的打断她妹妹的话，“你懂什么，像他 
这样的人就会用这种雕虫小技，也不知道他父母是怎么生下他来的，要是我呀有 
这样的王八蛋儿子早就掐死了，不过看他这个样，他父母也不是什么好东西，他 
是王八蛋，他父母就是王八……” 
　　听到这里，我实在是无法克制自己了，我可以被侮辱，但我的父母决不能被 
侮辱，我愤怒的转过头来，狠狠的瞪着她，眼睛几乎要喷出火来，我指着她，用 
颤抖的声音说：“你，再说一遍，你有种再说一遍……” 
　　她似乎被我的愤怒给吓住了，向后退了两步，见我没有进一步的举动又大骂 
起来：“我说你父母也不是什么好东西，你是王八蛋，你父母就是王八！！” 
　　我冲上前去重重打了她两个耳光，那个叫琳琳的小姑娘急忙拉住我的手臂阻 
止我，但她姐姐又扑了上来，像个疯狗似的用她长长的指甲在我脸上挖了几道血 
痕。我挣脱开手臂，推开拉着我的琳琳，愤怒的一拳打在她的小腹上，把她打翻 
在沙发上，我这一拳打的她直打滚。 
　　我想转身离开，一看，琳琳昏倒在地板上，我忙上前一看，原来刚才我推开 
琳琳时用力过大，琳琳的头撞到了茶几上昏了过去。我有些着慌，这个局面可不 
是我想见到的，我扭头就想赶紧走，这事情要是闹大了我可就吃不了兜着走了。 
　　我走了两步忽然感觉脑后风响，我急忙侧头避闪，但是还是咣的一声，我感 
到一阵眩晕，好象被一个大钢板击中了，我摔倒在地上。我的头虽然很痛但还算 
清醒，转头一看，一个没见过的长的又黑又瘦的小姑娘拿着个平底锅站在那里。 
　　她见我看她，又举起锅向我砸来，我侧腿一脚狠狠踹在她的肚子上，一脚将 
她踹翻。我翻身起来，看见这个黑瘦的小姑娘已经被我踹背气晕了过去，我刚松 
口气，抬头一看，那个叫晓明的女孩的正趴在茶几上摸电话。 
　　我心叫不好，要是她报了警，这个场面对我可太不利了，我把心一横，一不 
做、二不休，老子今天豁出去了。我几步上前，一脚踢向她的裆部，这下可踢了 
个结实，她“啊”的一声惨叫，翻下茶几昏死过去，我又抄起桌上的电话，在她 
头上狠砸了两下。 
　　我傻傻的愣在那里，看着客厅里这副场面，怎么会成了这样，俞姐还在外面 
等我，要是她知道了会怎么说，这些人醒了会怎么说，我可怎么办。正当我发愣 
时，身后传来了俞姐的惊呼。我一看俞姐正站在门口傻傻的看着客厅里的场面。 
　　“俞姐，不是我的错，是她们逼我的，是她们先动的手，我不知道怎么回 
事……我只是挣扎了两下……我……”我语无伦次的向俞姐解释。 
　　俞姐没有理我急忙跑进来想叫醒琳琳，我看着俞姐不停的拍打琳琳的脸蛋， 
呼喊琳琳的名字，我的脑子乱哄哄的，这可怎么办，琳琳这个小姑娘对我还到挺 
客气，可是她醒了呢，她会怎么说，她会帮我说话吗……毕竟那边被我打晕的可 
是她的姐姐呀，我的脑子一团乱麻。 
　　“不能让她们醒了，不能让别人知道，这事不能传出去，就是俞姐也不行， 
我失去的太多了，我不能再失去什么了…”一个邪恶的念头涌上我心头，就是俞 
姐也不能让她再出这个屋子了，这个事情要是再传出去，我面临的至少是拘留， 
我已经快一无所有了，我不能连自由也失去了，我摸起刚才那个打我的平底锅， 
一下子打在俞姐的头上…… 





---------------------------------------------- 
原来我们都寂寞。 

2004-3-13 0:02:00 

tnkozen 


头衔： 
等级：职业侠客 
文章：499 
积分：1025 
注册：2004-1-16 
第 2 楼 




相亲记2（本文含虐文内容，不喜请勿入） 

　　　　　　　　　　　　　　　　（二） 

********************************************************************** 
　　此文有虐文成分，不喜着对虐文有异议者勿入，谢谢。 
********************************************************************** 

　　我看着偌大的客厅里晕倒着的四个人，绝望的笑了笑，相亲怎么会是这么个 
样子。 

　　我不想这样，我只想过一个普通人应该过的生活，因为和家庭意见不和我赌 
气离开了我的家，离开了我的父母，我来到了这个城市，受尽了羞辱和白眼，经 
过我自己的努力，我总算有了个还算稳定的工作，有了自己的一份薪水，虽然我 
现在简陋的居所远远无法和我以前的家相比，但这毕竟是属于我的天地，是我自 
由的空间。 

　　这一切都是我自己辛苦努力得来得，我不能失去这些，我不能失去属于我那 
可怜的自由。 

　　我厌恶的看着地上躺着的四人，是你们逼我的，自从我来到这座城市就受够 
了你们这些人的冷嘲热讽，是你们把我逼到这一步的，既然已经走到这一步了， 
我没什么退路了，你们也不会有什么退路了，大不了我们鱼死网破，我最多失去 
我仅有的自由或生命，而你们却要失去更多，我冷冷的笑了笑，一个邪恶的念头 
在我脑海里形成了。 

　　我走出屋子把俞姐的车开进院子，将院门挡死，进屋后将房门和一楼的窗户 
全部锁死，现在好了，谁也别想走出这做别墅一步了。 

　　我探了探俞姐的鼻息，还算正常，我的心安了下来，刚才我非常担心我那一 
击会把俞姐打出什么事，毕竟在这些人里我最不希望看到的就是俞姐受伤，也最 
不希望俞姐被卷进来，可是偏偏俞姐非要和我一起来，又偏偏在一个不合时宜的 
时候进来，虽然我感到很对不起她，不过为了我自己也只好这样了。 

　　我四下找了一下，没有绳子，这可怎么好呢，只好找了几条毛巾用它把俞姐 
的手脚捆好，并堵死她的嘴，好让她行来不能发声，我看着躺在沙发上好象睡美 
人一样的俞姐，看着她那包裹在紧身牛仔裤下的浑圆结实的臀部，看着她那突起 
扎眼的双峰，那股一直被压抑的欲火突然蒸腾起来，抑制不住的欲火沿着我的小 
腹传向我的下身。 

　　我的小弟弟又硬的难受了，想不到我每晚性幻想的对象竟要让我得到了，还 
是用这种方法得到的，我抽出俞姐的腰带，解开裤扣，把俞姐脚上套着的那双精 
巧的凉鞋脱了下来。 

　　俞姐那白嫩娇小的玉足被我那在手里细细把玩，俞姐的脚型很好看，白嫩的 
脚趾上轻点着彩色的指甲油，就像是彩色的花瓣，我把俞姐的脚趾含在嘴里用舌 
头轻轻拨弄着。 

　　我恨不能立刻把我和俞姐脱光了，让我好好享用这副一直让我幻想、企望的 
肉体，可是现在我却这么宽余的时间让我好好欣赏我的俞姐，我还是先把她们都 
绑好了在去用心享受俞姐带给我的快乐。 

　　我没有找到绳子，但是她家的电话线可是够长也够结实，我扯断电话线，反 
正留着电话也是祸害，用电话线把那个叫晓明的臭女人捆了个结实。 

　　这个臭娘们太恶毒了，等会我要你好好偿偿我的厉害，叫你狠，我本想用毛 
巾堵死她的最，可一想这太便宜了她，我脱下我的袜子，连同茶几上一块抹布塞 
进她的嘴里，又把她的腰带抽了出来，我这时才仔细观察这个天生和我过不去的 
女人。 

　　别说，这个小姑娘长的还真挺漂亮，就是和俞姐比也逊色不了多少和她妹妹 
琳琳比起来，这个小姑娘相貌上倒更想俞姐她朋友，要不是她这种恶劣的性格和 
那些不愉快的记忆，当我的女朋友还真可以，现在嘛女朋友是不用当了，就等着 
当女奴吧。 

　　我狠狠的捏了她胸步两把，没带胸罩，乳房弹性也很好，够辣，我喜欢。 

　　我用两跟皮带把琳琳的手脚捆好，又把她抱起来放在茶几上用我的皮带把她 
固定好，就还差一个了，用什么再去捆那个用锅砸我的女孩呢？？ 

　　这个不知名的小丫头可真狠，竟然用平底锅砸我，我可一定要好好招待招待 
她，我翻箱倒柜，找到了一大卷胶带和一把锋利美术刀还有盒大头针，胶带这个 
东西也不错，我把她靠放在椅子上，用胶带把她的双脚绑在椅子两跟腿上，将她 
双手反绑在椅子背上，用胶带封死她的嘴，好了大功告成了。 

　　我在一楼客厅里转了两圈，发现了个地下室，恩这个地方关人不错，我又转 
了一圈，没有别人了可我总觉得好象还少点什么，还少什么呢？ 

　　啊，我猛然想起来了是俞姐的朋友，不知道为什么她没有在家，我的冷汗顿 
时下来了，她在没在家？？出去了吗？？ 

　　要是她出去了什么时候回来，她在家为什么刚才这么大动静她都没有出来， 
我急忙逐屋寻找，一楼没有，我顺手在厨房摸了一把刀小心翼翼的上了二楼，二 
楼面积也不小，有三间卧室，还有一间书房，还有一件堆放着杂物另外还有间浴 
室。 

　　我小心的一间间找，都没有，只剩下那间紧闭的浴室了，我小心的凑过去， 
把耳朵贴在门上细听，果然里面传来流水哗啦的声音。 

　　好象时有人在淋浴，是俞姐的朋友吗还是另有其人，毕竟刚才差点打晕我的 
那个小姑娘我来时就没见到。 

　　不过她们家的隔音效果还真好，我在门外听都只能听到轻微的淋浴声，怪不 
得刚才一楼闹翻天，这里都没有听到。 

　　我试着旋动了浴室的门把手，哈哈，门竟没有在里面锁死，我轻推开门小心 
的闪了进去，里面云雾蒸腾，一片雾气茫茫，只能看见一个模糊的影子在淋浴。 

　　“琳琳，怎么不听妈妈的话，又不敲门就进来了………”哈哈，是俞姐的朋 
友，她也没有离开，再也离不开了，想到这里我得意的笑了。 

　　我的笑声惊动了她，“谁呀！！滚出去，我喊人啦……”俞姐的朋友惊恐的 
大叫起来。浴室里雾气太浓，她并没有看清是我。 

　　“阿姨呀，我才刚离开一会就不认识了嘛，可真健忘呀……”我笑嘻嘻的打 
开换气扇开关，雾气很快消散了。 

　　俞姐的朋友惊恐的蜷缩在浴缸里，慌张的用双手遮掩着自己的身体，喷头掉 
落在她的脚边还在不挺的喷水。 

　　她终于看清是我，胆气似乎壮了点，“滚出去，你再不走我就叫人啦我报警 
啦！！俞巍呢，俞巍！！……琳琳…………琳琳……”她大声的叫嚷道。 

　　“阿姨，省点力气吧，不管你女儿琳琳，还有那个臭婊子侄女都已经被我在 
楼下捆了个结实了，她们就是想动一动也困难，更不要说上楼来帮你了……”我 
笑着对她说，一边得意的欣赏着她那瑟瑟发抖的赤裸娇躯。 

　　“你……你……你想干什么……？……你不要乱来，……我……我老公一会 
就回来……”俞姐的朋友见没人来，紧张的说。 

　　“哦？？你老公会回来吗？？好象现在还没有从天堂或地狱回来的返程车票 
呀，我想要干什么呢？？我想干你，还有你的女儿和那个臭婊子。这就是我想干 
的……”我一脸坏笑的说，我自己都很惊奇自己能流利的说出这些话来，看来我 
还是很有做坏人的天分呀。 

　　“别……别，你别乱来，我可以给你钱。你想要多少，我可以给你钱，你放 
过我们吧……，我是俞巍的朋友，看在俞巍的份上不要乱来呀……”她几乎在哭 
着哀求我。 

　　“我想要多少？！”我装出一副思考问题的样子“……嗯……我想要你们母 
女，还有那个臭婊子，俞巍姐嘛，看在她的面子上我就轻点干你，省点儿力气干 
你，毕竟她还在楼下被我绑着等着我干呢……” 

　　我不想再和她废话了，看着这娇美的身躯是一种享受也是一种痛苦，毕竟下 
身的小帐篷这样一直撑着是件很辛苦的事情。 

　　“阿姨，你最好不要挣扎乱动，你家厨房这把刀可是很锋利的，我可不想一 
失手在你白嫩的肌肤上留下什么伤痕，更不想把阿姨那美丽的脸蛋给弄花了…” 
我随手关死浴室门，步步向她逼近。 

　　她只是蜷缩在浴缸里面，惊恐的望着我走进，漂亮女人总是很在乎自己的相 
貌，俞姐的朋友也一样，我的威胁不知道她听没听进去，反正她害怕的连叫喊都 
忘记了。 

　　看到她这副样子，我知道自己不会遇到多强烈的反抗了，手里这把刀反倒会 
碍手碍脚，或许一不小心反而回伤害她，我将到仍在门口的角落里，这样她就不 
会接触到刀了。浴室太潮湿闷热了，加上我体内蒸腾的欲火，我只好把自己快速 
脱了个干净让自己清凉一下。 

　　“阿姨，浴室好热呀，我们一起洗个澡凉快凉快吧。”我跨进浴缸，走到她 
身前。 

　　这时她好象才回过神来，“啊，不要呀，救命呀，放开我……” 

　　她奋力推了我一下，想避开我那伸向她的双手，我早有准备，趁机抓住她的 
手臂，趁势反扭过来，膝盖一用力，将她顶翻在浴缸里。 

　　她那雪白的玉臀正好对着我，略成褐色的肥厚阴户加上浓密的阴毛，带给我 
强烈的感官刺激，我本已经硬的要命的肉棒现在更难受了，我原本想还和她继续 
完猫捉老鼠的游戏好好玩弄一下这个成熟的美妇，可现在我实在无法忍耐了。 

　　我一只手扭住她的胳膊，用脚踢开她紧合着的双腿，深吸一口气稳住心神， 
大肉棒对准那微张的桃源洞口，挥棒直刺而入。 

　　“啊……”我们几乎同时发出了叫声。我是满意的，而她则是痛苦和绝望的 
叫声。 

　　感觉太棒了，自从我赌气离开家后，我的女友也不像我想象的那样与我同甘 
共苦和我一起走，而是理智的选择了与我分手，我这大半年来也就没有女人可碰 
了，这下可好，我的小弟弟终于可以解禁出关了。 

　　“嗯……嗯………”我一边用力抽插，一边发出满意的声音，感觉太好了， 
比我以前的女友感觉好多了。 

　　别看她已经生过小孩了，可是阴道的肉壁还是紧紧包裹着我的肉棒，可能她 
好久没有作爱了，阴道还比较干燥，虽然没有她淫水的润滑，却毫不影响带给我 
的快感。 

　　经过我几十下的抽插，她的淫水慢慢分泌出来，久违的快感也阵阵袭向她心 
头，她的身体渐渐背叛了她的意志，她被我紧紧按在浴缸里，只能任由这份强加 
的快感去摧毁她的意志。 

　　慢慢的她的屁股不像一开始那样死命的乱晃阻挡我肉棒的进攻了，而是变的 
有规律的摇动，迎合着我肉棒的每一下抽插，原本还是低声抽泣的呜咽变成了轻 
声的吟哦。 

　　我知道她已经快要让快感征服了，于是我松开紧扭住她手臂的手，让她双手 
撑住浴缸好舒服一点，我的双手则扶住她的腰部，让我的抽插更为有力。 

　　随着我的抽插的速度不断加快，她的叫声也逐渐清晰，我也在她渐大的叫声 
中达到了快乐的颠峰，我猛抽几下闷哼一声，把我炙热的阳精尽数射到她的花心 
里，她几乎同时也达到高潮，洪水似的淫水也迎着我的阳精涌了出来。 

　　我得意的伏在她身上，听着身下玉人的娇喘，忽然想起一事，刚才光顾着干 
她了，连她叫什么都不知道，我起身扶起她来让她靠在我身上，怀中的玉人好象 
还没有在刚才的高潮中恢复过来，脸上红潮仍未退去。 

　　我一边玩弄着她那有些松软的大奶子一边搂着她在她耳边问到：“阿姨…… 
刚才的感觉怎么样呀，是不是高潮的感觉很爽呀，守寡的滋味可不好受吧，没有 
精液和肉棒滋润的女人可是容易老的快呀，怎么样呀阿姨，刚才我服侍您还可以 
吧，阿姨小穴里的水好多呀……” 

　　她终于在高潮中恢复过来，意识到自己的样子很羞耻，原本还发红的脸变的 
更红了，她用力扭动了一下肩膀想挣脱我的搂抱，却没有挣脱。 

　　我用力捏了她奶子几下说：“阿姨，何必呢，刚才不是挺舒服的吗，不要装 
了，我们要不要继续刚才的快乐呢……对了阿姨，我还不知道你叫什么呢。” 

　　她听见我要继续，用力挣扎起来，“不要……不要呀……放过我吧……不要 
呀……” 

　　“不要什么……”我有些恼怒，“不要肉棒吗……好！……不要……我看你 
要不要………”我又把她按在浴缸里，让她的屁股高高地翘起，翻身骑在她身上 
“啪、啪”两巴掌打在她那肥嫩的大屁股上，“不要……好，我叫你不要……” 
我拿起淋浴喷头把水流调到最大，微热的水流激射出来，“我看你要不要？” 

　　我把喷头对准她的小穴和屁眼让激射的水流冲击则她这两出敏感地带。 

　　“啊……啊……难受死了……啊……求求你……求求你……不要再来了…… 
啊……”她发出了哀求的声音。 

　　“难受，还不要？？……好我让你好受些……”我拿起一块搓澡的刷子，在 
她阴户上磨了起来，“怎么样阿姨，感觉好些了嘛，要不要我用力些呀？”我逐 
渐加大了力气。 

　　“啊……不要呀……不要呀，求你啦，饶了我吧……啊……难受死啦……” 
她都哭出声来了。 

　　“阿姨，想不难受也行呀，可是刚才是阿姨说不要的呀，我为了满足阿姨的 
欲望只好找其他东西代替了。想不难受就开口要呀，我的肉棒给阿姨的快乐阿姨 
又不是不知道，对了阿姨，你还没有告诉我你叫什么呢，……”我一边听着她 
“不要”的哀求，一边为她擦洗着阴户和屁眼。 

　　“不要呀……啊……啊……”我一听她还不要，恼羞成怒，没想到这个女人 
还挺顽强，恼怒的我倒转过刷子，用手柄抽打这她的阴户和臀部，“啊、啊…… 
不要呀……啊啊……痛呀……停下呀……别打啦……我……我叫……李凤吟…… 
啊……”她终于说出了她的名字。 

　　“李凤吟？！名字不错，但不知道阿姨名字里的最后一个字是淫荡‘淫’呢 
还是吟诗的‘吟’呢？？”我也停止了抽打。 

　　“是……是吟诗……的‘吟’”李凤吟上气不接下气的回答我。 

　　“哦，不过该成淫荡的‘淫’比较贴切。”我的手指沾了一点她小穴的淫水 
说：“不过打了阿姨的小骚穴几下子，阿姨的淫水又出来了，还不少呢，阿姨是 
不是又想要了？” 

　　“不……哦…哦……不……”她慌张的说，看来是让刚才那几下子打怕了， 
这次没敢说“不要”。 

　　我站起身来，肉棒在她面前晃了晃，说：“哦，阿姨还是不想要，不过阿姨 
的小骚穴淫水流的太多了，多不卫生呀，我还是替阿姨好好的清洗一下吧。” 

　　我又拿起了喷头，将水量调到最大，强烈的水流激到我身上让我感到又麻又 
痒，难怪刚才李凤吟她这么难受，这种感觉的确不好受。 

　　她见我又把喷头打开了，惊慌的连忙摆手说：“不……不……不要呀，求你 
了，放过我吧……不……不要再来了……” 

　　“阿姨，我已经多次重复了，想不要也可以，只要你开口求我呀，阿姨，不 
要再坚持了……”我笑着抓起她的脚踝，分开了她那颤抖的双腿，柔嫩的小穴再 
次面对激射的水流。 

　　“啊……，不要呀……”再她的叫声里，我又开始了新一轮的清洗工作，没 
想到这个女人还挺顽强，不过我有的是时间，我到要看她能挺多长时间。 

　　半个小时后，李凤吟累的瘫倒在浴缸里，经过半个多小时的水刷，抽打以及 
灌肠的折磨，这个刚才还嘴硬的女人已经完全屈服了。 

　　她现在只能无力的躺在浴缸里默默的忍受着也享受着那个男人火炭似的肉棒 
在她那已经红肿的小穴里肆意抽插，那根火热的肉棒不仅带给了她屈辱，也带给 
了她久违的快感。 

　　当我再一次把我浓浓的阳精射入李凤吟那美妙的小穴里后，我也感到一丝疲 
倦，我座在浴缸边休息了一下，得意的看着这个已经屈服了的中年美妇，没想到 
在她身上耽误了这么长时间，也不知道下面那几个人情况怎么样了，不过耽误这 
一会也值，毕竟这么美妙的肉体我还是第一次享用到，哎，我原来的女友和她比 
起来简直就像青涩的果实一样。 

　　“阿姨，怎么样了，休息够了吗……”李凤吟听到我这句话眼里闪过一丝惊 
恐又带着一丝期盼，我知道她显然误会我的意思了，我继续说：“阿姨，不要误 
会，你也累了，我们先不要操了，我的意思是我们一起下楼吧，俞巍她们还被我 
绑在楼下那，这么长时间了，我们该下去看看了。” 

　　听完这句话她挣扎着起来说：“小瑞，我求求你了，放过琳琳吧，我就这么 
一个女儿……我们一家也不知道怎么得罪了你，我已经把身子给你了，我求你放 
过琳琳吧。我给你做牛做马都行……求求你了。” 

　　“哦，阿姨，你还不知道是怎么回事，那我说给你听……”我把事情的元元 
本本以及我对那个叫晓明的仇恨都给她说了一遍，“阿姨，你知道哪里得罪我了 
吧，要怨你怨不得我，都是你哪个宝贝侄女害的你，我现在就要下去，我要把她 
原来给我的耻辱十倍奉还给她，阿姨也可以把我刚才怎样对你加倍给她出气呀， 
毕竟这一切可都是拜她所赐呀。” 

　　“我不管你怎样对郑晓明，你怎样对她我都不管，你杀了她我也不管，我求 
你只要放过琳琳，她还小呀！”李凤吟不住的哀求我。 

　　“不是我不想放呀，阿姨，只是，”我故做为难状，“只是，我今天惹的祸 
太大了，只要她说出去我就完了，我还年轻呀……” 

　　“不……不……，小瑞，琳琳她最听话，我说什么她就干什么，我不让她说 
她就不说，你放心好了，只要你放了琳琳，你干什么都行呀……”她抱住我的腿 
苦苦哀求。 

　　“好吧，阿姨，我就听你的了，不过那个郑晓明阿姨应该不会管吧，对了还 
有个黑瘦的小姑娘是谁，她敢拿锅砸我，我要让他好好常常我的厉害。” 

　　“她叫刘迎花，是我家雇来的小保姆，你怎样对她我不管，只要你能放过琳 
琳。”李凤吟对我说。 

　　“好，阿姨，我答应你，不过你不能让琳琳离开这房子，这样我不动琳琳， 
不过阿姨，要是琳琳她主动要求我操她可，怎么办呢？那就可不怨我了。” 

　　“不……不会，琳琳她还小，不懂这些事她不会的，要是那样，不、不可能 
会那样的。”李凤吟摇着头紧张的对我说。 

　　“对了阿姨，我俞巍姐也在底下绑着呢，你打算怎么样呀，放了她吗？？” 
我笑着问。 

　　“俞巍？！不，小瑞我希望你，好好的折磨她，把你刚才对我的三倍对她， 
你要是忙不过来我可以帮你，我要她好好尝尝那种滋味……”李凤吟冷冷的说， 
好象冰渣一样冷冰刺人，“小瑞，我们立个约定吧，只要你放过琳琳，我就不管 
你怎样对待俞巍，郑晓明和刘迎花，只要你放过琳琳你要我怎么样都可以。我可 
以帮助你对付她们三个。” 

　　“为什么，为什么还要帮我？”我不解问道。 

　　“我现在这种样子，都是俞巍的错，是她把你带来得，让我成了这种样子， 
我要让她也好好的偿偿刚才的滋味，郑晓明这个只会惹是生非的丫头，也该遭到 
报应了，没有她我也不会这样。我要让她们变本加厉的偿偿我受的滋味。”李凤 
吟有些激动。 

　　我突然感到一阵寒意，原来女人的报复心是如此可怕，不过也好，至少我有 
一个帮手了。 

　　“好，我答应你，只要琳琳不出这间屋，不呼救报警，我就不碰她，不过咱 
们有言在先，只要琳琳违反了我们的约定可就别怪我了。” 

　　“好，我答应你，”李凤吟咬了咬牙答应道：“我会管好琳琳的。” 

********************************************************************** 
　　我写色文只是为了“愚乐”，说白了就是自愚自乐，我写色文绝没有引诱教 
唆风华正茂的青春少年们去走犯罪道路的意思，我的思想境界不高，只是为图自 
己一时之快而写的，准确说就是意淫。 

　　如果大家对我的行文风格和不足的地方不满，尽可指出，如果对我的文章实 
在不能令您忍受，请告知，这样我就不会再继续发下去了。 

---------------------------------------------- 
原来我们都寂寞。 

2004-3-13 0:03:00 

tnkozen 


头衔： 
等级：职业侠客 
文章：499 
积分：1025 
注册：2004-1-16 
第 3 楼 




相亲记3（本文含虐文内容，不喜请勿入） 
　　　　　　　　　　　　　　　　（三） 
　　我穿上衣服，抓起浴衣披在赤身裸体的李凤吟身上，拉她走到楼下，呵，楼 
下还挺热闹，俞巍姐已经醒了过来，她正靠和琳琳背靠背在一起。 
　　俞巍姐正艰苦的妄图用反绑在背后的手去帮琳琳解开缚在琳琳身上的皮带， 
那个叫刘迎花的小保姆，也连人带椅子翻倒在地上，还在不停的挣扎着，唯一老 
实的是郑晓明那个臭婊子，还是躺在地上没有动，看来刚才我把她打的很厉害， 
这一会还没有苏醒。 
　　“好了，小姐们，不要做徒劳的挣扎了，现在你们的状况都拜这位郑晓明所 
赐，你们最好不要再挣扎了，这样对你们没什么帮助的，你们最好学学李凤吟阿 
姨，看看她现在是多么顺从呀……”我猛然抽开李凤吟身上包裹的浴衣，把她那 
赤裸的身体展现在她女儿和朋友面前。 
　　俞巍吃惊的看着李凤吟和我，显然不太相信这一切，而琳琳和那个叫刘迎花 
的小保姆则被眼前的景象羞的通红，紧闭死双眼不敢再看，而我怀里的李凤吟也 
被这突来的举动羞的面红耳赤，不知所措，只好转过脸去不敢面对她的女儿和朋 
友。 
　　俞巍似乎回过神来，也不替琳琳解身上的皮带了，她挣扎着站起来，近乎疯 
狂的蹦向我，想撞倒我，我放开李凤吟一把搂住俞巍。 
　　俞巍拼命的扭动着身体想挣脱我的拥抱，可惜她的气力怎能敌的过我，只是 
在我怀里不停的挣扎，那一扭一扭的小屁股磨的我的肉棒又痒又硬。 
　　我按耐不住了，撕开俞巍上身穿的Ｔ恤衫，俞巍虽然带着乳罩，可是她那对 
大奶子实在是太显眼了，随着她不断挣扎的身躯，那对大奶子也在我眼前晃个不 
停，晃的我都眼晕，我抱住俞巍让她的大奶子在我身上不停的摩擦，虽然隔着衣 
服，不过这种感觉的确很棒。 
　　看着俞巍这么倔强，我决定好好的羞辱一下她，好让她以后听话，俞巍平时 
总是把我当一个小孩来看，有时还想管教我，今天我要翻过来我要好好的教训教 
训俞巍这个不听话的“小孩”。 
　　我做在沙发上把俞巍按在我的膝盖上，就像小孩子做错了事后家长要打屁股 
那样，我的一只手按住俞巍的背部，让她不要乱动，另一只手则将俞巍的紧身牛 
仔裤褪到她的膝盖处，把俞姐那浑圆结实的小屁股给完全暴露出来。 
　　俞巍显然没有想到我会这样做，挣扎的更厉害了，我抡起巴掌在俞巍性感的 
屁股上用力抽打了两下，伏下身子在俞巍耳边轻声的说：“俞姐，我说了叫你不 
要来，可是你非要和我一起来，我谢谢你的好心，可是，这个臭婊子实在欺我太 
甚，我也是没有办法，本来我不想这样，可是现在到了这一步我也没有办法了。 
俞姐，刚才那两巴掌是打你不听我的话，姐姐，只要你好好听我的话，我一定会 
好好照顾你的，姐夫不是不常陪你吗，那你就不要再离开我了，我一定会好好陪 
你，痛你，照顾你的……” 
　　俞巍回过头来怒视着我，要是目光的力量能杀死人的话，这一会我早就能被 
他杀死一百次了。我避开俞巍愤怒的目光，爱怜的抚摩着刚才被我两巴掌打红的 
她的大屁股。 
　　“小瑞，心痛了……”李凤吟传来冰冷的声音，我抬头一望，李凤吟已经穿 
上浴衣，把她女儿身上紧缚的皮带毛巾也解开了，她搂着女儿，她女儿琳琳则害 
怕的躲在妈妈的怀里，不时用眼角瞅着我。 
　　“怎么不打了，心痛了吗？刚才你打我的时候可没这么轻呀，如果你心痛， 
我可以帮你。” 
　　俞巍也听见李凤吟的话，目光里透出了一丝绝望，一丝无奈，听了李凤吟的 
话，我倒是不动手了，或许让李凤吟来对付俞巍会好一些。 
　　我把俞巍放在地上，站起来说：“我不会心痛的，不过我们最好先让你女儿 
躲开，我们接下来的事情可是少儿不宜呀，我很遵守我们的约定，也不想让你女 
儿受到心理或生理上的伤害。” 
　　我这句话让李凤吟愣了一下，李凤吟没想到我说到接着做到，接着说：“对 
……对……，琳琳，你快回你的房间，千万不要出来，老实的呆在自己的房间， 
啊，琳琳，一定要听话……” 
　　“不不不……，你的女儿不能回自己的房间，她的房间里，有窗户也可能有 
电话或其他通讯工具，我可不想她做出什么违反你我约定的事，这样对你我她都 
不好。你们家不是有地下室吗？我看还是让琳琳到那里比较好。” 
　　“好吧，我让琳琳去地下室。”李凤吟无奈的说。 
　　我陪着她们母女一起来到地下室，这间地下室并不大，里面放了些没用的杂 
物，我在里面四下看了一下，没有电话，也没有窗户，是个封闭的很好的屋子， 
琳琳进去后不通过门是出不去的，我在里面还意外的找到一卷粗麻绳，这可是意 
外的收获。 
　　琳琳哭闹着不想进去，要和她妈妈在一起，李凤吟不住的劝女儿，说事情很 
快会过去，让她在里面等着，看到着“感人”的场面，我觉得该说两句让她们母 
女安心的话：“好了，琳琳，别哭了，我今天只是要找你姐姐报仇，完事后我自 
然会在你们眼前消失。” 
　　有了我这句话，琳琳只好在地下室里看着我们把门关上锁死，我用力拥了门 
几下，锁的很结实，我把钥匙给了李凤吟，说：“走吧，放心了吧。” 
　　李凤吟迟疑了一下说：“小……小瑞……，你等等……” 
　　“怎么了？”我回头问。 
　　“你刚才说和郑晓明算完帐就走，是真的吗？”她犹豫的问我。 
　　“真的，我犯了这么大事，我还要在这里长住吗？”我说完扭头就走。 
　　李凤吟也喜笑颜开的跟了上来。 
　　来到楼上，我拿出麻绳，想把俞巍吊起来，我一个人在这个陌生的城市里孤 
苦的挣扎着生活时，我没什么文化娱乐生活，我很多时间都是在网吧里度过的， 
在网吧里，我迷上了黄色网站，更迷上了ＳＭ影片和图片，因为ＳＭ更能刺激我 
的欲望和征服的欲望，这种欲望是我在我前女友身上从未得到的。 
　　可惜ＳＭ这种事是可遇不可求的，我也只是靠幻想来安慰一下自己的欲望， 
现在好了，ＳＭ现成的对象有了，为什么不试试呢。 
　　可惜李凤吟家实在是没有什么可是悬挂绳索的物体，只有一个吊灯，我找了 
把椅子，睬上去看了一下，不错，吊灯的挂钩是用膨胀螺丝固定的，足够结实， 
我小心的剪断电线，将吊灯摘下，将麻绳穿在膨胀螺丝固定的挂钩上，用力拉了 
几下，不错，够结实。 
　　我将绳子弄好，李凤吟做在沙发上饶有兴趣的看着我忙活，而她白嫩的脚则 
踩着平躺在地上的俞巍，白嫩的脚丫在俞巍的豪乳上不停的揉搓，另一只脚则踩 
在俞巍的脸上。俞巍在地上无住的挣扎着，任由李凤吟摆弄，屈辱的泪水不停的 
流下来。 
　　我不愿看俞巍受李凤吟的羞辱，拨开她的双脚把俞巍抱起来，我把俞巍的双 
手绑在麻绳上，解开了束缚着她双脚的毛巾，顺便将她的牛仔裤脱下，这样俞巍 
就身着三点式了。 
　　我将绳索拉高，让俞巍需要踮起脚来才能保持身体平衡，让她不能乱动，李 
凤吟满意的看着我把俞巍吊起来，说：“小瑞，做的好，不过你怎么不把俞巍脱 
光了，这样你怎能操她？” 
　　“李姐，我还是暂时叫你李姐好了。”我改变了对李凤吟的称呼，毕竟现在 
我们暂时处于合作阶段，李凤吟也对这一称呼没有异议。 
　　“我现在还不想操俞巍，我只是想要让她观摩观摩，好让她有足够的心理准 
备。” 
　　“好，我没意见，不过一会你对俞巍时可不要忘了叫我。”说完李凤吟侧躺 
在沙发上休息起来。 
　　“好，那我们先热热身吧。”我笑着扑上去，脱掉她的浴衣，我抱着李凤吟 
坐到了我的大腿上，开始吸吮她的乳房，一边吮吸一边抚摩她那被我操的红肿的 
小穴。 
　　李凤吟的双腿慢慢分开了，“哧”的一下，李凤吟那已经淫水泛滥的阴道接 
纳我我的肉棒，这和刚才的强奸又有了不同的感觉，那又热又湿的阴道，加上李 
凤吟那配合扭动的屁股，让我很快有了消魂的感觉，我也加大了迎送的力度。 
　　“啊……啊……哦……用力……用力点……哦……啊啊……感觉好棒呀…… 
啊……用力呀……啊……啊……” 
　　我期盼的李凤吟的浪叫声终于响起来了，好久没有听到这么悦耳的声音了， 
我也兴奋了，把她放倒在沙发上，搂住她的腰部加快了抽插的的速度。 
　　“啊啊……啊……啊好棒呀……啊啊……要飞啦……啊……啊好久没这么爽 
啦……啊……”李凤吟直起身抱住我，一边愉悦的浪叫着一边紧搂着我，肥嫩的 
大屁股在握的肉棒上不停的起伏，两个大乳房掀起了一阵阵肉浪。 
　　经过一番大战，李凤吟瘫倒在沙发上，双腿叉开着，红肿的阴户的淫水不断 
的流淌出来。我起身来，肉棒依然昂首挺立，好了热身完了，该继续下一个了。 
　　我笑着向歪倒在在地上的刘迎花走去。 
　　这个叫刘迎花的小保姆恐惧的瞪大眼睛看着步步逼近的我，被捆绑在椅子上 
那瘦小的身躯簌簌的抖着。 
　　我走到她跟前，把倒在地上的她连同椅子一起扶起来，对这个拿平底锅差点 
砸晕我我小姑娘我可不想惜香怜玉，毕竟我刚才差点载在她手里，我将绑住她手 
脚的胶带撕开，让她的暂时获得自由。 
　　刘迎花显然不想放过这短暂的自由，手脚一能活动立刻就想夺门而逃，我一 
把按住她，将她扳倒在地，我将椅子踢翻将她双手绑在椅子腿上，双膝、双脚则 
绑在椅子靠背上。 
　　这样，刘迎花就变成了趴着的姿势，我也懒得将她裤子脱下，反正以后她也 
不需要裤子了，我拿起刀将刘迎花的裤子割开撕下，刘迎花眼含着泪拼命的摇着 
头。 
　　我很快就将她身上的衣服扯了个精光，让刘迎花那黑瘦的身体完全暴露在我 
面前，和俞巍还有李凤吟比起来，瘦小的刘迎花的身躯实在没什么诱惑力，不过 
既然到了这一步还是不要放过的好，我还是决定要好好的享用一下这别具风味的 
肉体。 
　　我将椅子又重新扶正，这下可苦了刘迎花，她一下子由趴着的姿势变成了头 
朝下脚心向上近似于倒立的姿势，这样和倒吊着她差不多。 
　　我将椅子固定好使其不能翻倒，这样的姿势让刘迎花难受的很，身体的血液 
都涌向了头部，刘迎花难受的绷紧了双脚，高高翘起的小屁股正好面对我。 
　　我用手指插入她的小穴慢慢地扣弄，刘迎花像触电一样，小屁股猛烈抖动起 
来，不过刘迎花好象还是处女，在我手指的扣弄下没有出现我想象的淫水泛滥的 
景象。 
　　不过这也引起了我极大的兴趣，在已经和我发生过性关系的两个女人中（我 
前任女友和李凤吟）都已经不是处女了，想不到我品尝的第一个处女竟然会是眼 
前这个不起眼的小保姆，我本已经软下来的小弟弟又重新硬了起来。 
　　经过一番手指的扣弄与抽插，还是处女的刘迎花也受不了了，原本干燥的阴 
户慢慢湿润起来，我又将两根手指插了进去，这下强烈的刺激让刘迎花抖动的更 
厉害了。 
　　看着她那越来越湿润的阴户，我先忍住了操她小穴的欲望，我要现在精神上 
让她屈服，我抽出手指，在刘迎花那紧绷的脚上轻轻划过，她的紧绷的双脚猛然 
伸开。 
　　我一直手抱住她右脚，另一只手则在她的脚心搔痒，脚心是人体最敏感的部 
位之一，刘迎花被我不停的搔弄脚心这种难受的滋味可要比我刚才扣弄他小穴的 
滋味还要难受，她拼命的扭动着身躯，想要挣脱我，没想到却，用力过猛，一下 
子把椅子弄翻了，她整个人就像反转的乌龟，背部着地四脚朝天。 
　　我也被她带倒在地，摔了个跟头，躺在沙发上的李凤吟正好看到这一幕，喜 
的前仰后合，我懊恼的站起来，狠狠踢了刘迎花一脚，把椅子反转过来，我撕下 
封着她嘴的胶带。 
　　“救命呀……”刘迎花扯开嗓子呼救起来。 
　　我丝毫没有阻止她的意思，根据我刚才的观察和经历，这里房子的隔音效果 
很好，不用害怕她的呼救声会引来保安，我座在沙发上，搂着李凤吟，一边玩弄 
着李凤吟那饱满的丰乳一边看着刘迎花呼救挣扎。 
　　我考虑了一下，如果我直接强奸了刘迎花，这样固然痛快，但是对一个贞操 
观念比较强的农村姑娘来说这样必然会在她心里留下挥之不去的阴影，这样会对 
我以后的调教带来很大的麻烦，甚至是危险。 
　　到了这一步，我不想在随意的冒险，于是等刘迎花折腾的差不多没力气了， 
怀里的李凤吟也被我抚弄的动情的时候，我对李凤吟说：“李姐，你看这个小保 
姆精力还挺旺盛呢折腾了这么长时间还有力气叫喊，李姐，咱们商量个事怎么样 
呀？” 
　　李凤吟被我这没头没尾的话弄的莫名其妙：“什么事呀？” 
　　“李姐，其实今天这一切，大半是你侄女和俞巍的功劳，她们两个人我是不 
会放过了，这个小保姆嘛，要是当时她不拿锅砸我或许也不会出这些事，所以这 
里面也有她的功劳，我呢，我说过啦，事情一结束我就会离开，你侄女，俞巍还 
有刘迎花我带走，我自会处理，你所要做的就是对你姐姐家做好解释工作，向她 
们解释她们的女儿失踪了，还有呢就是向你家小保姆家里解释她们的女儿怎么失 
踪的，俞巍嘛，你就不用管了，反正她老公又出差了，我和她来你家没第三个人 
知道。俞巍她们三个我带走，你的女儿琳琳我原封不动的还给你，你呢，继续过 
你的阔太太生活，琳琳的继续上她的学，走她的路，今天的事就当没有发生过， 
我们也不认识，没见过，我也没有来过你家。这样ＯＫ？”我一边说一边还没有 
放过她饱满的乳房。 
　　李凤吟听了，顿时来了精神，“没问题，这些事你不用管，我姐姐那里我自 
会解释，郑晓明整天和个疯子一样到处乱跑惹事，她家里也清楚，我也多次给我 
姐姐说过，她也没有办法，自从我姐姐和姐夫离婚后我姐姐就管不了郑晓明了， 
反正这做城市这么大，每天失踪几个人不希奇，至于刘迎花就更不要操心了，我 
是在路边雇佣她的，没有通过中介机构，她家在北部山区，很偏远，她来我家不 
到半年也没通过信没没通过电话。” 
　　“那她是跟谁来的，她这么个小姑娘不会自己跑到城市里来吧？”我起了疑 
心。 
　　“哦，这我问过她，她说是跟她的一个表姐来的，她表姐在一家饭店打工， 
这是她给我说的，她来我家后的确和她表姐联系过两次，不过都是挺早以前的事 
了，这个你放心，要是有人问起，我就说几天前就辞退她了。不就行了么？！” 
李凤吟笑吟吟的对我说。 
　　看着李凤吟的高兴样，我真觉得这个女人挺恐怖，为了保护自己的女儿和自 
己，竟然对别人的死活全然不顾。 
　　“这样就行了，”我装做高兴的说：“李姐，你的一切都照旧了，不过可惜 
的是，我刚才强奸你的事情，你无法弥补了，要不，你再强奸我几次找平吧。” 
　　“臭小子，老想占你姐便宜，先别着急，咱们可说好了的，你要好好的折磨 
俞巍，而且我也要折磨她，等你把俞巍折磨够了，让我出了这口气，姐姐的小穴 
让你插个够。你先去弄俞巍吧，这个小丫头可吊了不少时间了。你赶紧拿出你的 
手段去好好侍侯你俞巍姐……” 
　　说罢，李凤吟拥开我，让我快去俞巍那里，我抬头看了看，被吊了这一段时 
间，俞巍也没有了精神，不过她发现我和李凤吟看着她时，她依旧用愤怒的眼光 
瞪着我们。 
　　我站起来，对李凤吟说：“李姐，我这就去侍侯我俞巍姐，不过刘迎花我就 
交给你了，我说了，今天的事她也有份，你就把对俞巍的气撒到她身上吧，希望 
一会咱俩交换时，刘迎花能听话一些，还有，她的处女膜可归我……否则的话， 
李姐，我可就要找你的小穴出气了。” 
　　李凤吟笑着捶了我高昂这的小弟弟一拳，说：“放心吧，不会给你弄破的， 
快去吧。” 

---------------------------------------------- 
原来我们都寂寞。 

2004-3-13 0:03:00 

tnkozen 


头衔： 
等级：职业侠客 
文章：499 
积分：1025 
注册：2004-1-16 
第 4 楼 




相亲记4（本文含虐文内容，不喜请勿入） 
　　　　　　　　　　　　　　　　（四） 
　　我走到俞巍面前，避开她愤怒的目光，拉了拉吊着她的绳子，把她往下放了 
放，这样让俞巍的脚能完全落地。我怜惜地抚摩着俞巍那被绳索勒红的手腕，一 
把搂住俞巍的娇躯，就像当年搂着我的女友一样，我很不想这样对待俞巍，可惜 
事情已到了这种地步，我想再给俞巍最后一次机会。 
　　我拔出塞在她嘴里的毛巾，俞巍因为舌头麻木了，一时还不能说话。我对她 
说：“俞巍姐，今天我确实不想这样，不管你信还是不信，我的确无心伤害你。 
俞姐，我也不多解释了，我就问你一句，你愿不愿意跟我走，咱们离开这里，离 
开这座城市，我们到别处隐姓埋名，重新过日子好不好？姐夫一直工作忙，疏远 
了你，我一定会好好陪你……” 
　　“呸！”我话没说完一口吐沫唾到我脸上，我抹了一下：“俞巍姐，你再考 
虑一下……” 
　　“啊……”俞巍用她的行动回答了我，她撩起一脚踢在了我裆部，正命中我 
高昂的小弟弟上。我痛苦的翻倒在地，耳边俞巍的骂声不停的传来：“张小瑞， 
我算瞎了眼……怎么认识你这个狼心狗肺的东西……张小瑞，你不得好死……” 
　　我痛苦的在地上翻滚着，俞巍她还想踢我，可惜紧缚手腕的绳索让她没有得 
逞。 
　　“哈哈哈哈……”李凤吟的笑声也传来了：“小瑞，你就别想做好人了，俞 
巍她不会领你情的……” 
　　我挣扎着站起来，李凤吟正倒骑在刘迎花身上，手里拿着把直尺，刘迎花的 
小黑屁股上面有许多红印，阴户上也有，看来都是这直尺的功劳。刘迎花已经不 
喊救命了，而是在低声的哭泣。 
　　“小瑞，我说你就别白费心机了，俞巍她是不会听你的。对了，小瑞，我想 
起来了，我记得以前我和俞巍住邻居的时候可听说俞巍从小特别怕被打屁股，每 
次她调皮，只要别人一打她屁股她就会老实了，她从小被她家里给打怕了，我这 
里有把直尺，你要不要试一试呀？” 
　　“李凤吟，我们家从小对你们姐妹不薄，你为什么这样对我？你们都是狼心 
狗肺的东西，你们……”俞巍见李凤吟也这样说，发出了绝望的叫喊。 
　　我走到俞巍面前，虽然我的小弟弟很痛，可是我的心里更难受。俞巍见我又 
过来想故技重施，又抬右脚踢我，我一把抓住她的脚踝，用力一抬，俞巍发出痛 
苦的叫声。我拿起麻绳，把她右脚踝捆好，我用力往上拉，俞巍发出撕心裂肺的 
叫声，毕竟对一个没有舞蹈或武术基础的人来说，把腿从则面拉高到近７０度是 
很痛苦的事情。 
　　看着俞巍的惨样，我原来心里的内疚之情反倒消失了，反正是你自己要这样 
的，我给了你机会，你可就别怪我了。想通了的我更加释然，毕竟虐待一位美女 
是对我来说是件很兴奋的事情。 
　　我解下俞巍的乳罩，本来就呼之欲出的大乳房跃然而出，我一手一个，用力 
揉捏起来。这份感觉就连有着同样豪乳的李凤吟也没有，我含住她的乳头，用力 
吮吸，就像小孩吃奶一样。俞巍让腿部传来的巨痛和乳房传来的酸麻的感觉弄得 
六神无主，当我吮吸她的乳房时，原本倔强的俞巍眼泪夺眶而出，流淌在满是痛 
苦表情的脸上，显得梨花带雨，更加楚楚可人了。 
　　俞巍这副模样更激起了我的欲望。我扯下俞巍的内裤，呵呵，俞巍的阴毛还 
挺浓密呀，和李凤吟的有一拼。我轻轻抚摩她的阴户，我感到俞巍不停地颤抖。 
“呵呵，俞巍，你还挺敏感的呀！”我又用力在阴户上搓了几下子，明显感到俞 
巍的阴户有些湿润了。 
　　“俞巍，你的身体可真淫荡呀，才这么几下子就湿了。李姐，你帮我拿来那 
搓澡的东西好么，俞巍的下面湿了，我刚好帮她搓搓。” 
　　“没问题。”李凤吟翻身从刘迎花身上下来，急急的跑上楼去，一对豪乳一 
摇一晃，好诱人，一会把她和俞巍捆到一起，让她们奶对奶，看谁磨过谁。 
　　我已经开始策划怎样调教李凤吟了。我很惊讶我的表演天赋，刚才对李凤吟 
一番承诺连我自己都差点相信，现在就该考虑怎样让地下室的琳琳违规了，只要 
琳琳违规，我就可以名正言顺的收服这对母女花了，呵呵，最好能让李凤吟自己 
乖乖把女儿献上，毕竟李凤吟的报复心是很可怕的。怎么让她违规呢？郁闷呀！ 
　　我走到刘迎花面前，这个小姑娘泪流满面，黑黑的小屁股红肿了许多，阴户 
上本来就稀疏的阴毛被李凤吟揪了个七零八落，黑小但结实的乳房上被李凤吟卡 
了两个夹子。唉，刚才只顾弄俞巍了，这里的好戏没看见，我还真想看看李凤吟 
这样漂亮的女人是怎么折磨她的同性的。 
　　李凤吟笑吟吟的拿着搓澡的刷子下了楼，我接过刷子，在俞巍的阴户肛门处 
轻轻搓动，那细密的毛刷，让俞巍酸麻难当。我回头看了一下李凤吟，她坐在沙 
发上，刘迎花被拉到她面前，大脚拇指不断逗弄着刘迎花的阴部，身体被渐渐开 
发的刘迎花呻吟着，全然没有了刚才的劲头，刚才还挺凶悍的她，现在只能任由 
李凤吟那白嫩的小脚在她身上抚弄，全然没有了反抗的气力。 
　　我又用刷子用力搓了几下，“啊……啊……啊……啊……”倔强的俞巍也呻 
吟出声来。我加快了速度，细密的毛刷在俞巍的小穴以及菊穴上不停的揉动着， 
俞巍的小穴越来越湿润，身体抖动得也更厉害了。 
　　“俞巍，滋味好受吧？小瑞，用力些呀！来，用我这把尺子用力的抽她啊， 
抽烂这个贱人的骚穴……”李凤吟在一边愤恨的说。她见我还是没有太大动作， 
走了过来，拿起一条麻绳，我停下来，看着她要做什么。 
　　“小瑞，你先别刷了，我有个更好的办法让俞巍更舒服……” 
　　“怎么做？”我饶有兴趣的问，我倒要看看李凤吟有什么新花样。 
　　“这个……这个你拿着绳子这一端，到俞巍背后……对……对，把麻绳贴着 
俞巍的小骚穴，对……对，就这样……好，小瑞，对……来……我们一起，来， 
小瑞，就像拉锯一样……对……就这样……”李凤吟指导着我我和她来回抽动麻 
绳，粗糙的麻绳用力摩擦着俞巍柔嫩的小穴。 
　　“呜呜呜……呜呜……啊……啊……啊……好难受呀……啊……放手，停手 
呀……啊……不行啦，停手呀……啊……”俞巍经受不住这样的刺激，终於开口 
求饶了。 
　　“小瑞，不要停，继续……快！继续……”李凤吟不住的催我，她自己都累 
得出汗了，可是还没有停的意思。我不好自己停下来，只好跟着李凤吟继续。 
　　“啊……不要呀！停手呀……不要呀！不行啦，不要呀……受不了了……” 
俞巍的哀求都变成了哭泣，但李凤吟还是没有停的意思。 
　　“啊啊……啊……”我感到俞巍的身体猛烈的抖动了几下，她发出了绝望的 
叫声。“滋滋”几声轻响，我看见一股金黄的尿液在俞巍下体射出，原本紧绷的 
身体也软了下来。 
　　“呜呜……不要呀！不要呀……”俞巍羞愧的低下了头，眼泪哗哗的流出。 
　　“哈哈……俞巍可真不讲卫生呀，竟然随地小便……”李凤吟见俞巍小便失 
禁了，得意地狂笑。她突然想起什么，跑到茶几前，拿起一个杯子，扣住俞巍的 
尿道，看来俞巍这泡尿憋了时间不短了，杯子很快接满，不少尿液溅到李凤吟身 
上她也毫不在意。 
　　李凤吟拿起杯子，用手抓住俞巍的长发向后猛拉，俞巍原本低着的头被她拉 
得仰起。“俞巍，你太不讲卫生了，也不知道你家长小时侯怎么教育的你，你知 
道我家的小狗要是随地便溺，我怎么处理吗？”李凤吟笑吟吟的问。 
　　在旁边听着的我有些不寒而栗，现在我觉得李凤吟笑简直太恐怖了。 
　　李凤吟继续说：“我家的小狗要是便溺，我就让它自己把拉出来的东西喝下 
去、吃下去。你尿了我家一地，你就把自己的尿喝下去吧！”李凤吟把杯子塞到 
俞巍嘴边，强迫俞巍喝下去。俞巍大惊失色，用力闭死嘴巴，拼命地摇头，阻止 
李凤吟的举动。 
　　“小瑞，别光看着，快来帮我！”李凤吟有些恼怒的说：“快，捏着俞巍的 
鼻子，让她把嘴张开，快……”我犹豫了一下，最终还是照做了，我捏住俞巍小 
巧的鼻子，俞巍终於喘不过气来，张开嘴呼吸了，李凤吟趁机把一杯尿灌进俞巍 
嘴里去。 
　　“呵……呵……呵呵……”俞巍被自己的尿呛了一下，她想把尿吐出来，李 
凤吟却堵死了她的嘴，强迫俞巍咽了下去。当这杯尿喝下去后，俞巍失神的低下 
头，不再挣扎了。 
　　我松开手，来到她面前，托起俞巍的下巴端详了她一下，俞巍目光涣散，全 
然没了精神，这下打击对她太大了，她平时是个很爱乾净的人，强逼她喝自己的 
尿液，对俞巍来说，这种莫大的侮辱已经击垮了俞巍最后的自尊。 
　　“哈哈哈哈哈……”李凤吟得意的大笑：“怎么样，小瑞，俞巍终於老实了 
吧！” 
　　“厉害，李姐，你真行，你是怎么想到用麻绳的办法的？”我很佩服李凤吟 
的手段，这个女人真可怕。 
　　“这个……嗯……”李凤吟脸微微一红，随即说又：“这个……反正无所谓 
了，这个我老公死了后，我自己一个人，为了琳琳我又不想再找，可是……可是 
我的确太寂寞了，所以……” 
　　“所以李姐就想出了用麻绳磨的办法？”我问道。 
　　李凤吟红着脸点点头，她看我还想继续问，岔开话题说：“小瑞，我说了， 
俞巍是很怕别人打她屁股的，你怎么不试试呢？说不定会有更好的效果呢！” 
　　我苦笑着点点头，心想：“打屁股这会有什么效果？不过俞巍已经这样了， 
也就无所谓了。”我把俞巍解开放了下来，俞巍没有挣扎，没有反抗，只是傻傻 
的看着我。我心一痛，想不到原本开朗的俞巍竟然变成这种样子。 
　　我抱着俞巍走到沙发前，我坐在沙发上，让俞巍趴在我膝盖上，李凤吟把尺 
子递给我，示意我用力打，她则走到刘迎花面前，拿起刚才折磨俞巍的那条麻绳 
冲着刘迎花晃了晃。 
　　刚才的一幕，刘迎花都看在眼里，“阿姨，别……阿姨，不要呀！阿姨…… 
别……放过我吧！阿姨，别呀……啊……啊……啊……”李凤吟没听刘迎花的求 
饶，粗糙的麻绳在刘迎花的阴部上磨擦起来，我似乎看到了飞溅的淫水，看到了 
刘迎花那挂满泪水不停求饶的面孔。 
　　我不想再看，我拿起尺子，用力向俞巍那雪白的臀部和红肿的小穴打去，我 
心中涌起了无名怒火，想想我来到这里的种种遭遇，心中的怒火越来越盛，我全 
然忘却了，俞巍是这些人中唯一对我好得人，是唯一关心我的人。怒火让我丧失 
了最后的理智、最后的怜悯，俞巍和她们那些人在我心中再也不会有什么区别， 
甚至比她们还要下贱。 
　　“啊……啊……不要打呀……啊……啊……我痛呀……啊……”俞巍被我打 
得惨叫连连。李凤吟也被俞巍的惨叫吸引了，停下来看我这边的情况。 
　　我打了一会，俞巍的屁股已经红肿了，我又加了点力，“啊……不要呀…… 
啊……别打啦……巍巍……不敢了……别再打啦……巍巍错了……巍巍下次不敢 
啦……” 
　　听到俞巍突然这么说，我吃了一惊，她怎么自称巍巍？怎么还不敢了？？怎 
么还错啦，下次不敢啦？？？这种语气就像做错事的小孩对大人求饶，不要大人 
责打的语气一样嘛，这是怎么回事？！ 
　　我抬头看了看李凤吟，想从她那里知道答案，李凤吟没说什么，只是示意我 
继续打。 
　　我又重重打了几下，让我更吃惊的来了：“啊……啊……爸爸……巍巍知错 
了，巍巍再也不敢啦……爸爸，饶了巍巍吧……呜……饶了巍巍吧……”我似乎 
明白了什么，俞巍小时侯一定是被家里打怕了，记忆太深刻了，以至於到现在还 
不能忘记，她刚才被李凤吟弄得崩溃了，神智不清了，结果我一打她，让她埋在 
心底最深刻的记忆又苏醒了，她似乎又以为自己做错了事被父亲责打，於是就这 
么说了。 
　　我整理了一下思绪，定了定神，停下打她，说：“巍巍，你叫我什么？？” 
俞巍生怯怯的看着我没有说话，我扬了扬手中的尺子，“爸……爸。”俞巍喃喃 
的说。 
　　“对……乖女儿，叫大点声！”我又晃了晃尺子，“爸爸！”俞巍这次乾脆 
也大声了许多。我知道俞巍已经糊涂了，现在在她心里我已经取代了她父亲的位 
置了，现在只需要巩固一下，俞巍就会全然忘记自我，甘心当我女儿了。 
　　“好女儿，来让爸爸抱抱。”我扔下尺子，张开双臂示意俞巍过来，俞巍迟 
疑了一下，最终还是过来了，我一把搂住她，尽情的抚摩她，身材不高的她缩在 
我怀里还真像个小孩子一样。 
　　我揉了揉她红肿的屁股，俞巍没有阻止我，我的手趁机向下滑去，摸向她的 
阴户，俞巍动了一下，似乎觉得不妥，我脸色一变，瞪着她，俞巍急忙缩在我怀 
里不再动了。 
　　“对，这才是乖孩子，来巍巍，把腿叉开，来。”俞巍犹豫的慢慢插开腿， 
我知道自己快成功了，俞巍就快对我言听计从了。我抚摩着她红肿的阴户，说： 
“巍巍，只要你听话，爸爸就不再打你；但是你不听话，爸爸就狠狠的打你，而 
且专门打你身体上最坏的地方……”我板着脸说。 
　　“最坏的地方？”俞巍抬起头来迷茫的看着我。 
　　我拉开她双腿，把她的头用力向下按，让她能看清自己的阴户，我指着她的 
阴户说：“巍巍，这就是你身体最坏的地方，所以刚才爸爸要重重的打，不过， 
只要你听话，爸爸就会用爸爸最好的东西来奖励你。” 
　　“爸爸最好的东西？”俞巍更迷茫了。 
　　我指了指自己高昂的肉棒说：“这是爸爸最好的地方，爸爸这最好的东西插 
进你最坏的地方就是对你的奖励，这种奖励会让你很舒服的，比什么都舒服。” 
我一本正经的对俞巍说。 
　　“哈哈……哈哈哈……”那边的李凤吟笑得前仰后合，说：“小瑞，真服你 
了，恭喜你有这么个好女儿呀。”我无奈的笑了笑。女儿？我今年才２３，没想 
到女儿却２８了。 
　　“来，巍巍，乖女儿，刚才你很听话，爸爸奖励奖励你。”我掰开俞巍的双 
腿，就差这一点了，只要能把俞巍操得高潮不断，我这个爸爸就当定了。 
　　俞巍依言直起身子，分开双腿，粉红色的略带红肿的小穴展现在我面前，我 
抱起俞巍，引导着我的肉棒插入俞巍的小穴；俞巍坐在我身上，自然的用双腿夹 
住我的腰，成老树盘根的姿势，看来俞巍心智虽不清醒，但性爱技巧还记得，这 
样就方便许多了。 
　　很快俞巍就进入高潮了，刚才的一番折磨，已经让俞巍下身淫水氾滥了，经 
过我不长时间的抽插，俞巍就开始浪叫了：“啊……爸爸……好舒服呀！啊…… 
爸爸……爽死了，下面好舒服呀……啊……爸爸……巍巍好舒服呀……啊……” 
　　听着俞巍悦耳的浪叫，我更来了精神，加上“爸爸”这个让我产生乱伦感觉 
的称呼，更让我兴奋。我把俞巍按倒在沙发上，让俞巍的双脚搭在我的肩头，我 
扶着俞巍的丰臀，让我的大肉棒在她那满是淫水的蜜穴里用力抽动着。俞巍的举 
动越来越疯狂，叫声越来越响亮，看来俞巍也有一段时间没有做爱了，要不她怎 
么能这么疯狂呢！ 
　　唉，俞巍她老公也真不会疼人，放着这么好的美女还让她得不到满足，要是 
换成我，保证俞巍天天下不了床，不过现在的确换成我了，呵呵，俞巍，我的乖 
女儿，就让爸爸好好疼你吧！ 
　　我又猛抽了几十下子，俞巍两眼便猛然大张，不能闭合的小嘴，脸庞轻轻颤 
抖，从红唇之间流泄出透明唾液闪闪发光，继而全身一僵，靠在我的怀里开始不 
停地痉挛。我也停了下来，美美的享受着俞巍的蜜穴吮吸我肉棒的感觉。 
　　过了一会，我站起来，让俞巍自己躺在沙发上休息，我则走到李凤吟面前， 
她和刘迎花的脸都是红红的，看来刚才我和俞巍的活春宫对她俩刺激不小。我拉 
起坐在刘迎花身上的李凤吟，呵呵，李凤吟下身又湿漉漉的了，在刘迎花身上留 
下不小的一片水渍。 
　　李凤吟见我拉起她，身体不由自主的靠近我怀里了，看来这个骚骚的中年美 
妇又想要了，三十如狼、四十如虎这句话可一点都没假，今天已经被我干了几次 
的她竟然还不满足。虽然我的肉棒昂首挺立着还没泄，可是我现在却不想操李凤 
吟，不为别的，只是因为她身下那个被她开发得差不多的小保姆刘迎花还等着我 
给她开苞呢！ 
　　我解开刘迎花身上捆着的绳子抱起她，现在的刘迎花连一点反抗的力气也没 
有了，我想把她抱到沙发上把她的处女膜就地正法，可是李凤吟已经先我一步抢 
到沙发上，搂住还在休息的俞巍，笑着对我说：“小瑞，俞巍你已经玩够了，现 
在要换刘迎花了，俞巍就该换我了吧。你去屋里吧，我在这里好好疼疼你的乖女 
儿。” 
　　我晕，看来李凤吟对俞巍的报复还没有完，我不忍心看着俞巍受她折磨的样 
子，只好抱着刘迎花准备转身上楼。我又仔细注意了一下四下的情况，我可不想 
在我在楼上的这段时间里出什么乱子。不过还真有新发现，那个叫郑晓明的贱人 
不知什么时候已经苏醒了，正靠在墙角胆怯的看着眼前的情况。 
　　她看到我在看她，吓得一哆嗦，拼命想往后退缩。呵呵呵，这个贱人，害怕 
了，知道我厉害了吧？早干什么去了，现在害怕晚啦！ 
　　我放下刘迎花，刘迎花蜷缩在地上没有动，看来她反抗的念头可能也让李凤 
吟消磨得差不多了。我走到郑晓明跟前，揪住她头发一把拉起来，她的头发也让 
我揪下不少根，郑晓明痛得脸都有些变形。 
　　我揪起她来，又一拳打在她小腹上，郑晓明痛得弯下了腰，我把她按倒在地 
上，让她屁股高高翘起，分开她的双腿，冲着她裆部又是一脚，这一脚没有上次 
那脚那样厉害，可也把郑晓明踢得在地上打滚。我抓起她来，解开绑在她身上的 
电话线，扣出她嘴里塞的她嘴里的抹布和我的袜子，我刚想抽她两个耳光，没想 
到这个贱人倒先开口了： 
　　“大哥，大哥，你放了我吧！大哥，原来都是我的错，你原谅我吧！大哥， 
我姨妈介绍你做我男朋友，我没有意见。大哥，你放了我吧，我是你女朋友，你 
对我怎样都行，放了我吧……” 
　　话没说完，我重重一个耳光抽了上去：“还我女朋友？？你配！！”我一口 
吐沫啐到她身上，我双手掐住她脖子用力上提，她的双脚离地，不停乱蹬，原本 
雪白的脸憋的通红。 
　　“你现在知道了，想当我女朋友，晚了！还原谅你，我可以原谅你，不过我 
要先掐死你。还当我女朋友，给阎王爷当女朋友去吧……”我一边恶狠狠的说， 
一边注意郑晓明的变化。 
　　不久她的双眼开始翻白，双脚也不像开始那样有力了，我知道快差不多了， 
再下去就出人命了，於是把她扔在地上，郑晓明趴在地上大口的喘气，不住的哆 
嗦，我也甩了甩手臂活动了一下。 
　　等她喘过气来了，我又揪起她问：“贱人，你刚才说什么，再说一遍！！” 
　　郑晓明又喘了两口气，跪着爬起来说：“大哥，求你饶了我，你让我干什么 
都行……” 
　　我又一脚把她踹倒：“妈的，烂货，干什么都行，让你死行吗？还大哥？？ 
大哥是你叫的吗？” 
　　郑晓明又爬起来：“饶了我吧，别让我死，让我干什么都行……” 
　　我一看她这副模样，知道这个小妞已经吓破胆了。我冷冷的看着她问：“你 
该怎么称呼我呢，小婊子？” 
　　郑晓明愣了愣，看看我，又看看她姨妈李凤吟，李凤吟也笑吟吟的看着她， 
又看了看她姨妈怀里的俞巍，似乎明白了什么，恍然大悟似的大叫道：“爸爸， 
饶了我吧！爸爸让我干什么都行……” 
　　“妈的！”我一个耳光抽了上去：“爸爸也是你叫的？烂婊子，叫主人，听 
见了吗？”我又一个耳光。 
　　“是、是！”郑晓明眼含着泪不住的点头。 
　　“知道你是谁了吧，烂婊子？”我高声问。 
　　“是、是，我……我是……我是主人的烂婊子……”郑晓明红着脸回答道。 
呵呵，还真是当奴隶的料呀，悟性还真不错，我满意的点点头。 
　　“站起来。”我说，郑晓明慌忙不迭的站起来，“给你２０秒钟的时间把自 
己脱光，我就饶你不死……”我话音未落，郑晓明就飞快的脱起了自己的衣服， 
丝毫没有羞涩和迟疑，不到１５秒就把自己脱了个乾净。 
　　看着郑晓明赤裸的身体我愣住了，倒不是被她的身材吸引住，而是被她脱衣 
服的速度给吓住了。“我问你个问题，你回答要诚实些，要是有半点虚假，我会 
让你求生不得求死不能。”我一步步逼近她说：“你和几个男人上过床？！” 
　　“我……我……？！”这个问题让郑晓明脸上又显羞涩的表情，不过她很快 
回答我：“主人……主人……我，我和七、八个男人上过床……我……” 
　　我晕，我看了看李凤吟，李凤吟也被她侄女的回答给吓傻了。我无奈地摇了 
摇头，原来她早就不是处女了，看她这个样子，只怕七、八个男人也不止，不过 
我也不想再深究了，我已经明确该怎样对付她了。 
　　我一脚踹倒郑晓明，抓住她的脚踝把她拖到绳子跟前，把她倒吊成个倒转的 
“大”字型，我现在可没心思去理会她了，死活由她去吧！我又在茶几的果盘上 
拿起只香蕉插进郑晓明那被我踢得红肿的浪穴，抱起蜷缩在墙角的刘迎花转身上 
楼了。妈的，烂婊子，自己享受吧！ 
　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

---------------------------------------------- 
原来我们都寂寞。 

2004-3-13 0:04:00 

tnkozen 


头衔： 
等级：职业侠客 
文章：499 
积分：1025 

（五） 

　　刘迎花刚才在我打郑晓明的时候始终很老实，她似乎也明白了反抗没有好下 
场。我把她抱到楼上，走进一间卧室，把她放到床上。 

　　刘迎花只是静静的躺到床上看着我，我现在知道不论我对她怎么样这个小姑 
娘都不会反抗，因为她的心已经死了，她的希望已经被今天这突如其来发生的一 
切给弄破灭了。 

　　但我还不想现在去结束她的处女生涯，因为我知道要是我现在占有了她，在 
她心目中我就会变得万分邪恶，会留下十分恶劣的印象，即使我占有了她的身体 
也不能掌握她的心，而我现在所需要的不是她的肉体而是一个听话有力的帮手。 

　　李凤吟虽然风骚又听话，可听话的基础是我不动她女儿并且我要离开这里， 
这和我的目的相去甚远。所以一旦李凤吟不听话，我就需要一个新的帮手，今天 
我彻底认识了女人报复心的可怕，要是我能成功利用刘迎花的报复心，那我就又 
多了个得力的帮手。 

　　我让刘迎花躺到床上，我则坐在床边，刘迎花有些诧异的看着我，可能在她 
看来我这时早该恶狠狠的扑上来强奸她了吧，可是我却偏偏没有动，我坐在她身 
边，等了片刻，才问道：“刘迎花，我想问问你，你刚才为什么用锅砸我呢？” 

　　刘迎花没想到我会问她这个问题，迟疑了一会才回答我：“我当时不知道你 
是干什么的，我只听见你们在吵架，又看见你把琳琳给打倒了，我以为是进来了 
什么流氓坏人，就拿起一个锅想去打你，结果就……” 

　　“结果就让你成了这样子。”我接着说道，“如果当时你知道，你拼命想去 
保护你的主人一家，而你主人为了保护她自己和她的女儿竟会这么做，你会怎么 
想，你还会去打我吗？” 

　　刘迎花被这个问题给难住了，她犹豫了好一会才回答我：“如果我当时知道 
她们会这样对我……我不会帮她们……” 

　　有门，看来刘迎花心中的怨气也不小，我继续说：“是呀，这种事不论换成 
谁都难以接受，何况是你，我听李凤吟说了，你是第一次出来打工，如果不是碰 
上她们家，如果你不出来在你家乡继续过你平淡的日子，你肯定不会有今天的遭 
遇，可惜你不该出来，更不该来这家人当保姆。” 

　　“想必刚才我和李凤吟的对话你也听进去了，事情已经这样了，我自己已经 
泥菩萨过江——自身难保了，我不可能放你走，你现在只能乖乖听话跟我走，不 
过你放心，只要你听话，我不会为难你的。”我注意着刘迎花的反应，可以看出 
这个小姑娘内心起伏非常大，黑黑的脸上表情换了几换。 

　　我停了一会又说：“你现在心里一定有很多气吧，如果方便就给我说说。或 
许我可以帮你，你要是恨遗弃你不管的李凤吟，我会好好的操操她，让她爽的不 
想再爽，要是你恨这一切的罪魁祸首郑晓明，那就更好说，以后我带你们三个走 
后，这个郑晓明我就交给你，你想怎么折磨她都随你，说吧，告诉我，我一定会 
帮你出这口气的。” 

　　我用很温和的语气在刘迎花耳边轻说，试图打动她，刘迎花避开我的眼光， 
沉默了。 

　　我等了一会，就当我快要失望的时候，刘迎花突然开口了：“你……你真能 
帮我……？” 

　　“能，说吧，说出你最恨的人，我会帮你的。”我接口道。 

　　“我……我最恨的是，是我的表姐，要……要不是她来劝说我，我也不会出 
来打工，我……我恨她……”刘迎花猛然坐起来，有些声嘶力竭的对我说道。 

　　听了刘迎花的回答我晕死了，其实我内心一直盼着刘迎花回答我的答案是李 
凤吟，只有这样当我准备收拾李凤吟的时候她才能用她最大的能力来帮助我替她 
自己出气。没想到又出来个毫不相干的什么表姐，这管我什么事呀。 

　　“你答应我了，要帮我对付我最恨的人，我表姐就是我最恨的人，你帮我把 
她弄来，我要让她也成我这样子。呜～～～～～”刘迎花说着说着竟然哭了。 

　　我很尴尬，没想到刘迎花竟然提出这种要求，现在还不够乱呀，还要再把她 
表姐弄来，算了，干脆让刘迎花和郑晓明做伴当我的性奴算了，我也不要李凤吟 
和她女儿了，毕竟再多一个人就多一份危险。 

　　我正在犹豫不决的时候，刘迎花又说：“你说话可要算话，要不即使你把我 
和她们带走，我也会想办法跑出去，反正我已经成没人要的破货了，我也无所谓 
了。”刘迎花的话让我一惊，我可知道女人要是认真了可是说到做到的，并且可 
能不择手段，所谓女人心海底针就是这个道理，她们心思的不可琢磨性太强，掌 
握不好可能反受其害。 

　　我想了想，沉吟了一下回答道：“可以，我可以帮你对付你的表姐，不过不 
是现在，我说到做到，这样吧，现在你先听我的话，你帮我先了结这里的事，然 
后我们再弄你的表姐怎样？”刘迎花用力点了点头表示同意。我心里一阵暗喜， 
又多了个帮手，好了，来吧我的小保姆，该让你的新主人来开垦你那新鲜的处女 
地了。 

　　我搂住刘迎花，她身体下意识的晃了几下但还是没有反抗，我把她放倒在床 
上，刘迎花只是红着脸闭着眼睛不停的喘着粗气，不说话也不动，任由我的双手 
和舌头在她身上游走。我的舌头不停的刺激着她的乳头，右手则摸着她湿湿的小 
穴轻轻的捏揉她的阴蒂，手指向她的桃源洞探去。 

　　刚才我和李凤吟还有俞巍的活春宫对刘迎花已经起了不小的作用，刘迎花的 
小穴已经很湿润了。 

　　“啊，痒啊，不，别这样。”刘迎花轻轻地挣扎着，我没有管她，继续用我 
的手指在她的桃源洞里抽插着，不一会，刘迎花还是低声的浪叫起来，我看时机 
到了，就拿起我早已硬邦邦的大肉棒，拨开她的阴唇，刺了进去。 

　　我感到龟头顶到她的处女膜时，先停了一下，吻着刘迎花的小嘴使她放松下 
来。刘迎花可能没有接吻经验，很紧张，不过在我灵巧的舌头搅弄下她很快就放 
松下来。 

　　然后我屁股向前一顶，她哇的叫出声来，我停下动作，改换双手轻柔抚摩， 
大肉棒也不像刚才对付李凤吟那样猛冲猛打，而是改成螺旋式慢慢前进，用九浅 
一深的方法慢慢抽插，经过大约五十多下，刘迎花那紧绷的身体松弛下来。 

　　我又抽插了近百下，刘迎花的身体慢慢有反应了，桃源洞里的淫水也越来越 
多了，我加快了抽插的速度，抽插也变得更有力了，刘迎花的呼吸越来越急促， 
“啊……啊……啊……”的轻微的浪叫声也起来了，不过看来刘迎花一点基本的 
性常识也没有，连浪叫也不会，以后在这方面看来要加强对她的训练，毕竟没有 
浪叫操起来都不带劲。 

　　经过我几百下的猛插，初经人事的刘迎花很快败下阵来，我虽然还不想射， 
不过为了加深刘迎花的快感我还是把我的阳精射到刘迎花的小穴里。刘迎花瘫倒 
在床上，喘着粗气，我也躺在床上回味着今天发生的这一切。 

　　休息了一会，我觉得我恢复的差不多了，不过刘迎花因为先前的折磨消耗了 
她很多体力，现在还是无精打采的躺在床上，我对她实在提不起多大兴趣，也不 
想再操她，就把她抱起来走下楼去。 

　　我下去一看，郑晓明还是被倒吊在那里，也不知道死活，俞巍双手被绑蜷缩 
在李凤吟脚下，李凤吟得意的坐在沙发上，似乎正等着我。 

　　她见我下楼，说：“小瑞，我家的小保姆味道怎么样呀？怎么用这么长时间 
呀？” 

　　我放下刘迎花，走到沙发前搂着李凤吟说：“味道还不错，清涩苹果，你和 
俞巍怎么样呀？” 

　　“来，巍巍，站起来。让你爸爸看看……”李凤吟对俞巍说道，俞巍慢慢的 
站起来，天，俞巍下身那浓密的阴毛全然不见了，那白雪似的耻丘更显可爱。 

　　我拉过俞巍，细细看了一下，剃的还真干净，就连阴唇旁边的也剃干净了， 
抚摩上去手感真好呀，我翻过俞巍一看，俞巍的屁股又红肿不少，看来刚才没少 
吃李凤吟的苦，看着俞巍这光滑可爱的下身，我的肉棒又硬了。 

　　我分开俞巍的双腿，刚想引导我的肉棒插入俞巍的小穴，李凤吟阻止了我， 
“小瑞，急什么，我还没有让你看看我的成果呢，来，巍巍，你叫我什么？”李 
凤吟得意的问道。 

　　“妈妈……妈妈……”俞巍看着我生怯怯的回答道。 

　　听了俞巍的回答，我无奈看了看李凤吟，说：“她叫我爸爸，叫你妈妈，我 
们不成两口子了么？” 

　　“呵呵，这有什么，今天我们本来就成了两口子了呀。”李凤吟笑着推开俞 
巍，搂住我，一对大奶子在我胸上不停的揉蹭，唉，这个浪货又想要了。 

　　扭了她肥臀一下，挣开她的拥抱，起来看了一下表。回头对她说：“李姐， 
现在先不要亲热了，不早了，快下午４点了，我们中午饭还没有吃呢，我的肚子 
可是呱呱叫了，想必琳琳也饿了吧，还是先做饭吧。” 

　　一提到琳琳果然管用，李凤吟马上收起自己的浪态说：“对，你一说我还真 
感觉饿了，琳琳也一定饿了。我去做饭。” 

　　我对刘迎花说：“刘迎花你也去帮着做饭，快去。”刘迎花看了看我，站起 
来默默向厨房走去。 

　　李凤吟吃惊地看着我说：“行呀，小瑞，手段不赖呀，让这个小保姆这么听 
话了。” 

　　我笑了笑说：“这里面还不有你一大半功劳吗？行了，先做饭吧” 

　　等她们二人进了厨房，我松开俞巍被紧绑的双手，让俞巍躺在沙发上休息， 
今天可把俞巍给弄惨了，使她整个人已经迷失本性了。虽然挺痛心，不过我还是 
得到她了，这也算点弥补吧。 

　　我站起来，走到郑晓明跟前，解开绳子把她放下，郑晓明已经昏迷过去了， 
我拍了拍她的脸，没有感应，怎么弄醒她呢，我忽然想起一开始找到的那盒大头 
针，当时我认为那东西没用就随手仍到一边了。我赶紧找出来，取出几根，又截 
了一段麻绳，做了个绳套拴在郑晓明脖子上，然后我把她捆在椅子上，拿起一根 
针刺入郑晓明那粉红的乳头。 

　　郑晓明立刻被巨痛给弄醒了，她挣扎着叫喊着，我一拉她脖子上的绳套，阻 
止了她的叫喊，又将第二根针刺入，这时郑晓明的喊声都不能用凄厉来形容了， 
我都听不出她在叫什么了。在厨房里的李凤吟也被这刺耳的尖叫吓了一跳，忙跑 
出来看看发生了什么事。 

　　我又拿起两根根针，这次没有插她的乳头，而是插在她的两片阴唇上，这下 
郑晓明不叫了，又昏迷过去，我拔出针，用冷水淋醒她，说：“贱货，还想再要 
吗？我这里还有一盒大头针呢。”我晃了晃手里的大头针。 

　　郑晓明脸都变色了，哭着用嘶哑的声音哀求道：“主人，饶了我吧，我实在 
受不了啦，主人，我是欠揍的贱货，是欠操的浪货，求主人打我，操我，求主人 
放过我吧……” 

　　我给郑晓明松了绑，然后我坐在沙发上说：“贱货，既然你这么说了，我就 
先不扎你了，不过，我现在觉得你给我当奴隶还是太贱，我到现在都没有见过你 
这么贱的女人，怎么办呢，原来我认为唯一适合你的位置现在看来也不合适了， 
你说我还要你干嘛？” 

　　郑晓明连忙爬在地上不住的磕头求饶：“主人，饶了我吧，主人叫我干什么 
都行，求主人饶了我吧……” 

　　“嗯…别说，我看你爬着的样子到是挺好看，别人都说养宠物是多么好玩， 
可是我从来没有养过宠物，要不你当我宠物算了，怎么样呀。”我说郑晓明没想 
到我会给她安排这么一个耻辱的身份，她愣在哪里没有说话，我站起来拉起她脖 
子上的绳子，说：“既然不愿意，那我留你也没什么用了……”说罢我用力拉动 
绳子。 

　　郑晓明瘫倒在地上，说：“主人，饶了我吧，我是…我是主人的宠物……” 

　　“这才对嘛…”我走到她面前，抬起她那张俊俏的小脸说：“这样就行了， 
我的小宠物，以后小母狗就是我对你的昵称了，明白了么，小母狗。”郑晓明失 
神的点点头。 

　　我又说：“我的话从来不想说两遍，现在我就给你讲讲当我宠物的规矩，首 
先，要对主人言听计从，主人让你往东你决不能向西，主人要操你屁眼你决不能 
掰开浪穴让主人插；其次，没有主人的命令不能站立起来，平时只能爬着行走， 
吃饭和休息；再次，没有主人的命令睡觉不能睡床，以后只准睡地板，吃饭喝水 
没有主人的命令也只能爬着吃喝；最后，主人让你吃喝什么你就吃什么喝什么， 
主人不让你穿衣服你就什么都不能穿。你明白了吗？” 

　　郑晓明点点头，“我再说一点，这对你可能是个好消息，”我故做神秘地凑 
上去对郑晓明轻声说：“要是你当宠物当的好的话，以后我可以考虑升你为我的 
宠物主管和教练，毕竟你是我的第一只宠物，以后宠物多了自然要有人管理和训 
练，怎么样，想不想试试怎样教导别人当宠物的？譬如说你妹妹或你姨妈……” 

　　郑晓明听我一说眼睛都兴奋的放光了，“真的？主人真的吗？” 

　　“当然，不过这句话要是传到别人耳朵里，你就见不到第二天的太阳了。” 

　　“来吧，小母狗，”我让郑晓明像狗一样爬下，大肉棒直刺入她那红肿的小 
穴，呵，小妮子阴道还挺紧。 

　　我用力抽插，一点不顾她的疼痛，不过这个小妮子还挺能忍受，不一会就开 
始浪叫了：“啊……啊……主人的肉棒好大呀……啊主人好棒呀……啊……啊主 
人，……啊主人操死我吧……啊主人，下面要裂啦……啊主人……啊……操死我 
吧……我要死啦……” 

　　郑晓明的浪穴不一会就流水不断，看来刚才她虽然饱受虐待可是性欲依然旺 
盛，不一会郑晓明就坚持不住了，狂泄淫水之后瘫在地上了。 

　　我的肉棒依然挺立，当然不能这么放了她，我的手指插入了郑晓明的肛门， 
郑晓明虽然觉得不对劲，一是没有胆量问我，再者也实在没有力气了。我的手指 
在她肛门里抽插扣弄了一会，觉得差不多了，我的肉棒顶在她肛门口上，双手扶 
住她的臀部，用力一刺。 

　　“啊……痛呀……啊……”郑晓明在毫无防备的情况下被我开了后庭，痛的 
她不停的摇晃着屁股，“啊……痛死了！！痛死了！！主人！快！快拔出来…… 
啊！啊！啊！好痛！！啊…啊…快拔出来，痛死我了！哎呀……操死我了……” 
没一会儿，郑晓明又泄了，流出水来的肛门也润滑了很多，我不管她如何哭求， 
只是一路抽插，直到射精为止。真爽呀。 

　　射完精后，我又拉起郑晓明让她为我口交，我的肉棒上满是我的精液，她的 
淫水，粪便和肛门上流出的血，郑晓明表情上显得很不愿意，可是在我的威压下 
也只好给我舔了个干净，并且咽了下去。不过这个小母狗口技还是不错，很快就 
让我雄风又振，我刚想再给她来一次肛交，饭已经做好了，我的肚子实在抗议的 
厉害了，只好打消了再来一次的念头。 

　　饭菜已经摆好，我让刘迎花找了个盘子，把饭和菜拌好，放在地上让郑晓明 
吃，李凤吟看了大为不解问我为何，我把养宠物的想法给她一说，李凤吟连声叫 
好。 

　　郑晓明面对盘子里的饭很为难，但是在我的注视下又不得不吃，最后只好像 
狗一样爬在地上啃起来。 

　　李凤吟端了些菜到地下室陪她女儿一起吃去了。我则搂着俞巍，一边操她的 
小穴一边吃饭，结果俞巍一边浪叫，一边下咽我喂给她的饭，好不容易吃完这顿 
饭，俞巍和我都累的满身是汗。 

　　吃完饭，我们休息了一会，我不停的盘算怎么让琳琳违规，这让我很头疼。 
就在我绞尽脑汁琢磨办法的时候，李凤吟慌慌张张的从楼上下来，只见她拿着手 
机，我暗叫一声不好，我当时只顾把电话线给弄断了，把手机愣是给忘了，我看 
着李凤吟，看她要做什么。 

　　李凤吟慌张的对我说：“小瑞，你过来一下，你过来……不好了……”我心 
里一紧，凑到她跟前听她继续小声说：“小瑞……刚才我姐姐来电话了，说她要 
来这里看郑晓明，怎么办……” 

　　“啊？你怎么说的？”我连忙问。 

　　“我说郑晓明出去了还没有回来。她说她这就要来这里了，正在火车上。怎 
么办，小瑞你快走吧，可是～可是郑晓明怎么办。”李凤吟急的团团转。 

　　我也慌了神，怎么说来就来，这可怎么办，我拉着李凤吟去了客厅，我坐下 
来，想了想，没办法只能这样了，权且一试。 

　　我站起来说：“李姐，她还有多长时间到，你再问问。”李凤吟马上打了电 
话，一听，她姐姐已经到火车站下车了，正准备打车过来，天，从火车站来这里 
用不了４０分钟就能到。 

　　李凤吟颓然的坐到了地上，不知怎么办好了。我只能把我的想法说了出来： 
“李姐，现在没办法了，只有一条路了，现在我们走也来不及了，况且郑晓明也 
没法处理，这样怎么样，我再多带走一个你不介意吧……” 

　　“什么，什么再带走一个。”李凤吟显然没有明白我的意思。 

　　我咽了咽吐沫说：“嗯，就是这样，你和琳琳我不会带走，也不会动琳琳， 
我的意思是……我的意思是等你姐姐来的时候，我把她也给收了，不管她成什么 
样，我立刻带着她们走人，远走高飞，再也不露面了。怎么样，这是唯一的办法 
了。” 

　　“什么……我姐姐……”李凤吟猛然站起来瞪着我。 

　　“也只有这样了，否则，我只好不遵守我们的约定，把琳琳放出来，等你姐 
姐自己送上门来也一样。”我站起来恶狠狠的盯着她说。 

　　李凤吟坐在沙发上，默默无语，一会她抬起头来，说：“张小瑞，也只能这 
样了，你可把我们家害惨了，那是我亲姐姐呀。”说着就哭了起来。 

　　“我也不想这样，但是时间不等人，她自己上门来我也没办法，反正你亲侄 
女已经不管了，姐姐又怎么样，要不是她管教无方，郑晓明不会惹出这些麻烦， 
也不会有这些事发生。”我站起来等着她的回答。 

　　李凤吟无奈的点点头，同意了我的看法。 

　　我立刻开始收拾，为了安全，我把俞巍和郑晓明又捆了个结实，放进楼上储 
藏室里。我和李凤吟还有刘迎花马上穿好衣服，李凤吟对刘迎花不放心，示意我 
将刘迎花一起捆好，但我没有做，李凤吟的姐姐马上就要来，要是没了刘迎花帮 
助很可能会出现２对１的场面，不得不防，李凤吟还是不能让我放心。 

　　我又对刘迎花保证我完事后一定替她出气报仇后，我们立刻把被我搞的凌乱 
不堪的家里整理归并了一下，使它看起来不那样乱。 

　　４０分钟很快过去了，李凤吟的姐姐很快就要来了，我和李凤吟又商量了一 
下，等李凤吟的姐姐李凤鸣来到后，我就自称是郑晓明的男朋友，郑晓明和琳琳 
外出未回，我在家等郑晓明，然后稳住李凤鸣后再由我对李凤鸣动手。正当我们 
还在为一些细节讨论时，门铃响了。 

　　李凤吟深吸一口气，让自己镇定下来，前去开门，刘迎花则躲到厨房里不出 
来，我则打开电视看电视让电视中嘈杂烦乱的声音来分散一下自己紧张的心情， 
该来的都来了、不该来的也来了。最终会是什么结局呢，我不敢往下想了。 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

---------------------------------------------- 
原来我们都寂寞。 

2004-3-21 23:18:00 

tnkozen 


头衔： 
等级：职业侠客 
文章：499 
积分：1025 
注册：2004-1-16 
第 6 楼 




　　　　　　　　　　　　　　　相亲记6 
　　我拿着遥控器随意搜索着频道，眼睛虽然盯着屏幕，但心思一点都没在电视节目上，不一会，李凤吟的声音传来了。 
　　“ 姐姐，晓明她今天下午和琳琳出去了，这不到现在也没有回来，可急死我了，这两个孩子出去后连手机也关了，我怎么联系也联系不到，真不知她们去哪里疯了。” 听着李凤吟平和又略带焦急的语调，一点听不出恐慌的语气，这个女人还真不一般，竟能将自己掩饰的这么好。 
　　“ 对了，姐姐，晓明的男朋友今天也来了，你正好来了，看看我给你女儿选的朋友怎么样……” 话说着二人已经进了屋。 
　　“ 小瑞，晓明的妈妈来了……” 我急忙站起来，装做有些惊慌、紧张的样子。 
　　“ 阿…阿姨好” 我连忙点头行礼。顺便注视了一下李凤吟的姐姐。 
　　不得不承认，李凤吟姐妹都是不可多得的美女，她姐姐看起来要比李凤吟大2～3 岁，根据郑晓明的年龄推算她应该有三十八九岁的年龄，但看起来也只有三十一二岁的样子。不过身着套装，带着眼镜的她气质上要升过李凤吟不少，显得端庄大方。 
　　我在偷视她的时候她也在观察我，不过看样子似乎对我还挺满意，李凤吟招呼我们坐下，刘迎花则端茶倒水，李凤鸣就和我聊了起来，她问了我一番我的工作，家庭情况，我自然也给她胡编乱造了一通应付过去，李凤吟又和她姐姐聊了起来。 
　　听着她们聊这些家长里短，我直想瞌睡，有什么好聊的？你们姐妹以后有的是时间聊，我趁着她们说话的空挡插话道：“ 阿姨，我先帮你把行李放下吧。”“ 哦，谢谢你，我行李不多，我只是歇公休假，想明明了，今天就过来看看了，住两天就走，没带什么行李” 李凤鸣笑着对我说。 
　　“ 对了，姐姐，今天怎么有空来了” 李凤吟问，这个问题其实我也很关心。 
　　“ 哦，这不学校放暑假了，我也没事了，想来看看明明了，就过来了，过两天我就和明明一起回去。” 李凤鸣说，我心里暗暗叫好，真是太棒了，俞巍的老公出差了，李凤鸣离异了，李凤吟的老公成死鬼了，呵呵，以后你们就公用一个老公吧。既然你送上门来了，就不用再离开了。“ 
　　我对李凤吟使了个眼色，示意她不要在聊下去了，该我动手了。李凤吟会意说：“ 姐姐，你看光顾聊天了，你还没吃饭吧，我去给你做，小瑞，你帮晓明她妈妈把行李拿到晓明房间里，还有你在给晓明打个电话，催她快回来。” 说完李凤吟就转身去了厨房。 
　　“ 好，李阿姨，我马上就给晓明打电话，阿姨，我来帮你把行李拿上去。”我说着拿起李凤鸣脚下的包，和她一起向楼上走去。 
　　上了楼，走到了储藏室门口，我突然停下说：“ 阿姨，我养了一只狗你想看看么？” “ 狗？” 李凤鸣有些莫名其妙，“ 什么狗呀，什么品种的” 李凤鸣看来对狗有兴趣。 
　　“ 我也不知道算什么品种，不过挺名贵的，还很少见，阿姨你看看吧，或许认识。” 我说着打开储藏室的房门，示意李凤鸣进去。 
　　天这时已经傍黑天了，屋里光线很暗，李凤鸣也没做多想，进了屋子，我立刻闪身进去，随手带死房门。 
　　“ 小瑞，你关门干什么。” 李凤鸣吃了一惊问道。 
　　“ 阿姨，不是要看狗吗，我打开灯让阿姨看清楚，这里不仅有我的狗，还有我女儿……” 我说着打开开关，屋里忽的亮了。 
　　“ 什么，你女儿……” 李凤鸣话没有说完就被眼前的景象给惊住了。 
　　只见她女儿像狗一样赤裸着身体爬在地上，四肢被麻绳紧紧的捆住，一根绳套拴在她的脖子上，她旁边，俞巍也四肢被绑躺在地上。 
　　“ 明明，你……你怎么这样，明明” 李凤鸣叫喊着扑上去，搂着她的女儿想替她解开绳子，可惜我绳子捆的很紧不是这么容易解开的，郑晓明也吃惊的看着她那突然出现的妈妈，“ 妈妈……妈妈，救救我……妈妈……” 郑晓明看到了妈妈，好象也看到了希望，我上前一步抓住李凤鸣把她用力甩向墙角，李凤鸣重重撞在墙上，我一脚踢倒挣扎着爬起来的郑晓明，抽出准备好的绳子，按倒李凤鸣将她捆了个结实，没想到这么容易就把李凤鸣制服了，这个女人警惕性也差点，好了，我抓起郑晓明，打了她个耳光，把她按在地上，我迅速脱去衣服，把昂首挺立的肉棒插进郑晓明的后庭里，“ 啊…………痛死了！！痛死了！！不要呀，……妈妈救救我呀……妈妈……啊” 我的肉棒在郑晓明已经受伤的后庭里疯狂的抽插着，郑晓明的惨叫，她妈妈的尖叫在我耳边交织着，当着母亲的面强奸女儿这给我的刺激和快感是很大的，加上郑晓明那紧紧的屁眼我很快就射了，郑晓明也伏在地上不住的哭泣，她妈妈在地上挣扎着想过来救她的女儿，我拉住郑晓明脖子上的绳套，用力扯，骂到：“ 小母狗，你怎么还是这么贱，非要操你屁眼你才老实，老子勒死你……” 郑晓明又被我勒的翻了白眼，这个贱人，每次都要用死来吓唬她，看来以后要用心调教调教她，只用死亡、暴力等是不能轻易征服一个人的心的。 
　　我看郑晓明呼吸已经很困难了，而且李凤鸣那刺耳的惊叫让我实在受不了了，我松开绳子把郑晓明放下让她喘口气，踢了她一脚说：“ 小母狗，不要看着你妈妈来了，你就觉得你有希望了，你是小母狗，你妈妈就是母狗，你们母女没什么区别，你姨妈为了她女儿把你们母女都出卖了，你们母女就乖乖任命吧，老老实实的给我当母狗我或许还会让你们好受些，李凤鸣现在好象才明白些什么，她大叫着，咒骂着我，她们母女的叫声都让我很反感，不过郑晓明现在好了些，浪叫的声音最起码我不反感了，为了让李凤鸣闭嘴，我只好撕了块破布堵死她的嘴。 
　　我拉过郑晓明，说：“ 小母狗，还记得当我的宠物第一条是什么么？，说！！ 
　　“ 郑晓明恐惧的看着我小声回答到：” 主人说的首先是要听主人的话，主人让我往东我决不能向西……“ ” 恩，你很清楚，好，现在你听我说，你眼前这个人是你妈妈，你妈妈以后就是我的宠物了，不过她现在很不听话，就像刚开始时的你一样，你知道我不喜欢不听话的宠物，你就替我让你妈妈变老实吧，还有，你妈妈也很骚很欠操，来，去把你妈妈的裤子脱下来，用你的舌头去慰劳你妈妈那欠操的骚穴吧，当年你就是从你妈妈那骚穴里出来的，你也和你妈妈一样骚，这要感激你的妈妈呀，快去添你妈妈的骚穴。“ 我说着解开郑晓明手脚上的绳子，但没有松开她脖子上的绳套。 
　　郑晓明在我的威逼下，慢慢的向她妈妈爬去，李凤鸣绝望的摇着头，疯狂的扭动着身体，郑晓明很犹豫，一边是自己的亲妈妈一边是死亡的威胁，我有些不耐烦，我按住李凤鸣，把她的双腿分开后抬起，和背后捆绑双手的绳子绑到一起，然后用那把美工刀将李凤鸣的衣服割碎撕下。我拉过郑晓明，指着李凤鸣那略成褐色的肥厚阴户说：“ 小母狗，看见你妈妈那淫荡的骚穴了吧，来去替你妈妈清洁一下她那淫荡的骚穴，快去……不去我就操烂你的屁眼……” 我又踹了她一脚，郑晓明终于经不住我的恐吓，爬到她妈妈跟前，把自己的脑袋深埋到李凤鸣两腿之间，用自己的舌头用力舔着她妈妈的阴户。 
　　李凤鸣被自己的女儿舔阴户有没有快感我不清楚，反正我的肉棒插在我女儿俞巍的小穴里还是很舒服的，我给俞巍松了绑让她坐在我身上，我一边插她的小穴一边和她欣赏李凤鸣被舔小穴的骚样，俞巍好象也认出李凤鸣来了，她一开始还有些害羞，可是在我肉棒的猛插下，很快就浪叫起来，并且一口一个爸爸叫的起劲。 
　　李凤鸣下身被自己的女儿舔着敏感地带，自己不论怎样挣扎都不能阻止女儿的举动，一边耳边不停传来俞巍的浪叫声，李凤鸣羞愧难当，可女儿的舌头却偏偏让自己难受的要命，李凤鸣也只有依靠扭动自己的身躯来减缓一下难受的感觉，但却无法抑制不停涌向心头的快感。 
　　看着李凤鸣已经略显红潮的脸，我按倒俞巍又猛抽了几十下，让俞巍又一次泄了身，我抽出挂满淫水的肉棒，走到李凤鸣母女面前，近距离的观赏郑晓明卖力的表演，不过俞巍那湿湿的小穴没有满足我的肉棒，我本想继续操郑晓明那紧紧的屁眼，不过又考虑到她现在正在帮我舌奸她的妈妈还是值得奖励的，我抱起郑晓明，让她改变了姿势，我把李凤鸣放倒在地上，让她和自己的女儿成69式，让郑晓明的脸埋进她妈妈雪白的大腿之间继续吻、舔她的蜜穴。我的肉棒则插入郑晓明的小骚穴，在李凤鸣的脸上奸淫着她的女儿，被我肉棒一插，郑晓明停了下来，她一边享受着主人那粗大的肉棒给自己带来的快感，一边注视着她妈妈那成熟诱人的阴户。 
　　郑晓明虽然平时挺放荡，不过这还是第一次那么清楚的看到别的女人的桃源蜜穴，而且还是自己妈妈的蜜穴，被自己的汗水和女儿的口水浸湿的阴毛湿嗒嗒的贴服在李凤鸣的阴部，那已经有点膨胀的阴核像个可爱红樱桃似的充满了巨大的诱惑。 
　　在我的示意下郑晓明伸出舌头的包卷住了她妈妈那可爱的阴核，整个嘴巴也把蜜穴完全含住，灵活的舌头像小狗一样在她妈妈的阴蒂上挑逗。 
　　“ 妈妈……好性感啊。” 郑晓明心里第一次产生了这样的想法“ 哦……哦… 
　　…不过主人的肉棒更舒服……“ 郑晓明胡思乱想着不过李凤鸣阴部的骚穴味道更刺激了郑晓明不遗余力的舔阴缝。我的肉棒在郑晓明的小穴里卖力的抽插，流淌出的淫水都落在李凤鸣的脸上，下身传来的刺激加上眼前如此近距离的春宫表演让李凤鸣的呼吸渐渐急促起来，下身也渐渐不听话，分泌的淫水越来越多。郑晓明发现了自己妈妈的这一变化，不知道为何她自己都莫名的兴奋起来，对自己着一变化，郑晓明都不能理解，她现在心里已经有了一种感觉，只要让主人高兴，我就高兴，主人一高兴就不会杀我折磨我了，所以我就要让主人高兴。这种感觉已经越来越占上风，有了这种想法，加上我肉棒的不断鞭策，郑晓明自然更卖力。 
　　羞耻，惊吓，屈辱，种种感觉交织在李凤鸣的脑海里，逐渐失去控制的身体终于背叛了她的意识，蜜穴噗吱一声在郑晓明的脸上和嘴里泄了个痛快，郑晓明的脸上流满了她妈妈的蜜汁，郑晓明毫不介意的替她妈妈清理完蜜穴上的淫水，作为奖励我也把我的阳精浇到郑晓明的小骚穴里和李凤鸣的脸上。我抽出已经软下来的肉棒，感到有些疲累，原来我可没有这么疯狂过，我和我的女朋友原来最多来三、四次就不再继续了，今天都干了五、六次了，看来还要继续，我要好好的休息一下了，我站起身来，看了一下身下的李凤鸣，这个女人已经失神无力的躺在那里，郑晓明也趴在她身上喘息着，小穴里的淫水混合着我的精液还在往外流，都流到身下她妈妈脸上。 
　　我坐下休息了一会，看郑晓明恢复的差不多了，我说道：“ 小母狗，刚才干的不错，你那母狗妈妈果然比你更贱，竟然让自己女儿给舔泄了，不错，小母狗，你还有什么更好的办法吗，把你那母狗妈妈干的更浪，让我满意，要是干的好我就继续让你的小骚穴饱偿主人的大肉棒，否则，我就操烂你的小屁眼。” “ 主人，……我……我能问问吗……” 郑晓明生怯的问到。 
　　“ 说” 我看着她。“ 主人，怎、怎么才能让主人满意，我……我是说我妈妈……” “ 这个简单，只要你妈妈亲口求我，让我操她的浪穴就算我满意了，明白了吗。” 我回答到。 
　　“ 主人，能不能把我妈妈腿上的绳子松开，行吗？” 郑晓明又问。 
　　看着个样子李凤鸣是想跑也没力气跑了，我也不怕她跑了，就同意松开李凤鸣腿上的绳子。 
　　我看着郑晓明进一步的举动，只见她分开李凤鸣的双腿，她们的玉腿交叉在一起，浪穴也紧贴在一起，郑晓明开始摆动臀部，两个小穴激烈的摩擦着，四片阴唇不住的翻动着。随着她俩越来越激烈的摆动，淫水也被她们磨的四处飞溅，看着眼前的景象我吃惊的张大了嘴，靠，磨镜子，以前只听说过，没见过，没想到在这里，在这对母女花身上见到了。这个郑晓明还真不是一般的浪，不知道她怎么能会这些东西，连同性恋的都会，幸亏有今天这些事发生，要是没有以前那些事我找了她做女朋友，她还不整天给我找绿帽子带……！！ 
　　不过眼前这香艳的场面，我本以疲软的肉棒，重新又坚挺起来，可看着她们这么激烈的磨镜子运动我又不好意思再去打扰她们，只好吧注意力转到翘着大屁股趴在地上还没有从刚才的高潮里缓过劲来得俞巍。俞巍那高翘的大屁股正好把她那诱人的小穴和屁眼展露在我眼前，没有给俞巍开苞我很遗憾，她的后庭嘛我就当仁不让了，我在俞巍那还湿润的小穴里抹了些淫水做润滑液用然后插入手指为俞巍“ 热肛” ，然后一下抱起俞巍，顶在她肛门口上的肉棒趁势猛然插进去一半，俞巍痛的咿呀怪叫，呵呵她的后庭还真小，把我的鸡巴束得紧紧的，插起来感觉更好，我不管她的哭叫，一点也不怜香惜玉，只是一个劲地抽插，俞巍痛的直哭直求饶，我才不管，既然都叫我爸爸了让爸爸操操屁眼又怎么了。 
　　俞巍可能是下午给我我和李凤吟弄惨了，不一会她就昏迷过去，她的后庭也流了些夹着血丝的淫水，不过这样插起来更加舒服，我弄醒她就狠狠的插她，她也开始适应我的抽插，惨叫也变成了浪荡的叫床，虽然只是间中杂着几声“ 不要” ，并不如操她小穴叫的那么悦耳。 
　　当我操的正过瘾的时候，门开了，李凤吟走了进来，看见被我操后庭操的浪叫不止的俞巍后，对我说：“ 小瑞，你的女儿还真浪，让人家操屁眼都能有这么大的快感。” 我接着说，“ 我女儿厉害，你侄女更厉害，你看看她把她妈妈给磨的” 说着李凤吟顺着我手指的方向看见郑晓明和她妈妈那纠缠在一起的玉体，看见地上那一滩亮晶晶的淫水，顿时呆了，过一会才说：“ 我太小瞧郑晓明这孩子了，想不到她竟然会这样……” 李凤吟来了，我就放过了俞巍，我示意郑晓明停下，然后抓起李凤鸣，对李凤吟说：“ 李姐，你姐姐可比你浪多了，她说什么我都不会放手了，这样吧，今天天已经不早了，我也不能走了，今天我就先在你家暂住一晚，等明天我们就走好吗？” “ 行呀，那今天晚上要不要姐姐陪你一晚上呢？” 李凤吟对我说。 
　　天，这个荡妇还真不容易满足，不过我今天的心思是在她姐姐身上，另外今天晚上我还要策划怎么对付琳琳，还是不要和李凤吟在一起的好。 
　　“ 李姐，今天晚上就算了，我还想和你姐姐趁晚上好好交流交流感情，这样吧，明天我走之前再好好的用我的大肉棒慰劳慰劳姐姐怎么样？” 看着李凤吟一脸不高兴的样子，我赶紧把俞巍推给她说：“ 要不今天就女代父职吧，让我女儿今天晚上好好陪你玩玩好吗？不过李姐，你可不要把俞巍弄的下不了床，明天我们还要赶路呢？” 李凤吟显然对虐待俞巍很有兴趣，同意了我的建议，说：“ 那你就好好招待招待我姐姐她们母女吧，俞巍今天晚上我来招待招待她。” “ 那今天我睡哪间屋，睡我家小母狗原来的房间吗” 我问“ 行，去她房间就行” 李凤吟回答我，她有些迫不及待的想拉俞巍走。 
　　“ 那琳琳呢，就让她在地下室？不冷吗，还有刘迎花呢？” “ 琳琳我已经给她准备好被褥了，刘迎花在楼下她的房间里呢。” 说完李凤吟就拉着俞巍走了。 
　　我无奈的摇了摇头，唉，看来今天晚上俞巍是有的苦受了。我拉起李凤鸣，牵着郑晓明一起去了郑晓明居住的房间。 
　　本文原本该在昨天就发出了，可是昨天行会守沙巴克城，我们行会和攻城的几个行会打的天昏地暗，偶杀的起性结果把发文的事情给忘了，真是不好意思。相亲记的第一部分偶已经快写完了，今后几天会陆续贴出，我原本还有写第二部分的打算，不过写到现在偶有些迷茫了，现在写的已经和偶的初衷很不一样了。现在我都不知道第二部分该怎么写了，在这里问一下，如果偶继续写第二部分大家希望里面会出现什么情节，出现什么人物……只要合适偶一定会写进去的，谢谢。 

---------------------------------------------- 
原来我们都寂寞。 

2004-3-21 23:21:00 

fengyuewuj 


头衔：神州之狼 
等级：论坛游民 
文章：53 
积分：439 
注册：2004-3-13 
第 7 楼 



相亲记7 
相亲记7 

进了房间我把李凤鸣扔到床上，对郑晓明说：" 小母狗，今天表现不错，今 
天允许你上床陪主人，不过小母狗，我问你，你怎么会磨镜子的，你难道是同性 
恋吗？？！！" " 不、不主人，我不是，我，我只是以前看日本片时看到过日本 
人这样做过，我、我今天，为了让主人高兴，就……就试着做了一下……" 郑晓 
明低着头小声的回答我。 

" 恩……那就行，上来吧……" 我示意郑晓明上床，而我自己则转向李凤鸣， 
现在的李凤鸣双手被绑，无力的躺在床上，虽然双脚获得了自由，可刚才被自己 
的女儿磨的太惨了，连跑路的力气都没有了，她现在只能任由我摆布。 

" 小母狗，来，靠近些，好好的观摩观摩，看看你妈妈是怎么发浪发贱的。 
" 说罢，我的大肉棒直此李凤鸣那满是淫水的小穴。 

李凤鸣的小穴没有李凤吟的小穴紧，不过操起来的感觉也蛮好，加上满是淫 
水，让我插起来很顺畅，李凤鸣因为嘴被堵，虽然听的见她哼哼，可惜不知道她 
是幸福的浪叫还是痛苦的呻吟，或许二者皆有吧。不管她是痛苦还是兴奋，反正 
最后我让她达到了高潮。她到了高潮泄了个一塌糊涂可是我还没有泄，我继续不 
依不饶的操她的小穴，直到她下一次高潮的到来……。 

" 主人……主人……" 郑晓明拉了拉正在狂插她妈妈屁眼的我，我已经在李 
凤鸣身上泄了三次了，至于李凤鸣泄了多少次我就不知道了反正她混身上下都是 
自己流的唾液和阴精，样子淫荡不堪，小穴、屁眼、包括一对豪乳都是红肿不堪， 
至于床单，那更是湿忽忽的一大片，每一次李凤鸣都被我操晕过去，然后再被我 
操醒，我泄了后也是稍稍恢复就立刻提枪继续很插李凤鸣的浪穴。 

" 主人……主人……" 郑晓明再次拉拉我，" 干什么……" 被打扰的我有些 
恼火。" 主人……放……放过我妈妈吧……主人，让……让我妈妈休息一会吧， 
再……再这样我妈妈会不行的……" 郑晓明胆怯的对我说。 

我看了一眼她有看了看身下昏死的李凤鸣，说：" 小母狗，想不到你还挺有 
孝心，好，我听你的，今天就放过这只母狗了，你去找条毛巾，浸上凉水，把这 
条母狗弄醒，我有事对你们说。" 说完我抽出肉棒躺在了床上，哎，真累的腰痛， 
今天可太累了，赶明得多弄几条羊鞭、牛鞭炖了补补，太累了。 

郑晓明不一会就把她妈妈给弄醒了，我拿下李凤鸣嘴里堵着的东西，李凤鸣 
只是目光涣散的看着我，并没有我预想的破口大骂。 

我半躺在床上，看着这对沦为我的母狗的母女，说：" 小母狗，你知道你今 
天为什么有这个下场吗？你妈妈为什么成这副模样吗？" 郑晓明点点头说：" 主 
人，都是我以前不好，是我自找的。都是我以前不该对主人那样……" " 错！！！ 
" 我打断她的话。郑晓明惊奇的看着我，我继续说：" 你错了，你今天成这个样 
子，不是你的错，而是你姨妈…" 我把头转向李凤鸣" 也就是你亲妹妹" " 今天， 
不错，你以前是得罪了我，今天我也打了你，可是，让我不要放过你的就是你的 
姨妈，我本来不想这样对你们，可惜你姨妈为了保全她自己的名声和她女儿琳琳 
的安全和清白就不惜牺牲你们给我，并让我带你们远走高飞离开这里。本来你妈 
妈来之前我们可以走，不过你妈妈一来她为了更好的掩饰和保护自己竟不惜牺牲 
自己的亲姐姐，并让我把你妈妈也给操了。" 我顿了顿看了看她们母女的表情， 
我这番九假一真颠倒黑白的说辞果然管了用，李凤鸣母女脸上都显现出愤恨之色。 

" 你们想想吧，凭什么让你们母女成这样，凭什么她们母女就就可以继续过 
她们那有钱人的生活？你们也是人，不是什么商品和交换物，你们有自己的自主 
权，虽然我强奸了你们母女，并且也可以明确的告诉你们，为了我自己的安全我 
也不会放你们走了，以后不论我们是隐姓埋名还是远走高飞，我都不会让你们母 
女离开我了。这我也知道肯定会让你们恨我，不过，你们最好想想，是谁让你们 
走倒这一步的，你姨妈可起了不小的作用呀。行了，我也不多说了，今天也吧你 
们给弄惨了，你们好好休息吧，以后你们跟我的日子还长呢，只要你们顺着我， 
听我的话我是不会让你们吃亏的。" 说完我就扔下她们母女，反锁死房门下楼去 
了。 

我下楼，找到了小保姆刘迎花的房间，对于刚才我的一番说辞我不知道对她 
们母女能起什么作用，毕竟她们还是有亲源关系，而小保姆刘迎花就不同了，她 
只是个局外人，是不幸被牵扯进来的。所以她的不满情绪可以被我更好的利用。 

我进了她的房间，小屋里很黑，不过我朦胧的还是可以看见刘迎花一个人蜷 
缩在床上，披着被子在低声的抽泣。这样的小姑娘一天内遇到这么多事不哭才怪。 

我上前去搂住了她，刘迎花见是我止住了哭泣，我抹干了眼泪对她轻说：" 
刘迎花，我知道你怨气很大，李凤吟为了她自己和女儿连她姐姐母女都能出卖， 
你是个外人她怎么就不能出卖你呢，你看，现在李凤吟和她女儿都平安无事，你 
呢，你则被她卖的一干二净，虽然我知道你现在更恨你的表姐，你认为是她劝说 
你出来打工才让你沦落到这一地步，可是你忘了，要是没有李凤吟她们一家人你 
能成这样吗？明天我们就要离开了，她们母女就要继续过她们的好日子了，而你 
呢，则要背井离乡，恐怕要永远离开你的家人了，你不觉得冤枉吗？凭什么她们 
这些人就可以平安无事？就因为她们敢害人她们有钱吗？其实我也是个受害者， 
我也是个外地来打工的，到了这座城市我受尽了委屈，我没房东撵、城管打，让 
流氓欺负，这些你恐怕都没有受到过，我好不容易找到工作，却又让郑晓明给我 
把饭碗砸了，我好容易正常生活下来，可老天又不放过我，让我又和郑晓明这个 
贱人碰面，其实再次碰面也无所谓，可这个贱人欺人太甚，我按奈不住动手打了 
她，没想到就引发了这一番事端，反正已经走向绝路的我只好把你们都强奸了以 
图痛快。现在后悔是来不及了，反正已经这样了我准备就这样走下去，刘迎花， 
你和我一样都是苦命人，我们凭什么受她们的欺凌，就因为我们是外乡人吗，她 
们平日不整天一副高高在上的神态吗，可你也看到了，她们这些平日趾高气扬的 
人一旦被我操就变的多么贱、多么浪，活脱脱像一只只发情的母狗，你不想有征 
服她们的那种快感吗，看着那些平日对你指手画脚的人在你身下跪地求饶，这种 
感觉是很棒的。刘迎花，我答应你一定帮你报仇，让你的表姐也和这些母狗一样， 
可你能帮我吗？" 我的一番说辞说的我自己都累的慌，不过对刘迎花还是起了作 
用，她看了看我，一双乌溜溜的眼睛闪烁不定，最后她猛然下定了决心抬起头对 
我说：" 好，你说什么我就听什么，我没上过多少学，根本就不知道你们城市人 
人心这么险恶，反正我也没脸回家见父母了，就当她们没有过我这个女儿吧，我 
听你的，你要我怎么办，我才能出这口气？？" " 好，这样吧，现在开始你就是 
我的保姆了，你以后还是叫我主人吧，这种称呼我比较喜欢，你听我说，今天晚 
上我会出去，买些东西，明天早上，你不是做早饭吗，你就把我给你的东西掺到 
李凤吟和琳琳的饭里，记着，当我操李凤吟的时候你就再热些牛奶，掺上我给你 
的东西给琳琳喝，让她尽量多喝。这样就可以了，行吗？记着，要看我眼色行事 
" 我把我的想法告诉刘迎花，她点了点头，同意了。 

" 好，我这就出去买东西，我离开时这个家就交给你了，为了我的安全也为 
了你能报仇，你一定要看好她们，我很快就回来。" 我说完就起身，穿上衣服， 
打开房门出去了。 

刘迎花想怎么办就听天由命吧，我呼吸了一下夜晚的新鲜空气，今天的星空 
可真明朗呀，想不到一次普通的相亲竟然会有这样的结果。不过既然已经这样了， 
没什么退路了，赌一把吧。 

我没敢走大门，只是在院墙一处比较矮的地方翻墙出去，我打了个车，去了 
一家我知道的夫妻用品商店。这家店原来闲时无事也光顾过几次，可是用不着 
也就从没有购买过。不过我知道这家店有苍蝇粉和红蜘蛛卖，这种无色无味，作 
用强烈的春药正是我想要得东西，到了那家门面隐蔽的小店，砸醒了半梦半醒的 
店老板，买了两盒苍蝇粉和红蜘蛛，老板可能是见这么晚了还有生意做，挺高兴， 
问我还需不需要一些情趣用品，我也挺好奇，就让老板拿出来给我看了看，靠想 
不到这家店，店面虽小，可藏货真不少，假阳具、跳蛋、震动器、各种镣铐，女 
王装、各种情趣内衣应有尽有，看的我大为动心，可惜就是带够钱，只好买了两 
盒药走人，老板见我只看不买些不满。哎，我只不过是钱不够嘛，要是明天顺利 
的话，这些东西我都买，毕竟用的人多嘛……呵呵。 

我又打了个车回去。到了院子依然翻墙进去，来到李凤吟家门口，我没有忙 
着进去，我四处张望了一下，确信没有异常，才小心的推门而入，我溜进屋子， 
整个屋子还像我离开时那样安静，我走进刘迎花的小屋，刘迎花已经不在里面了， 
我心一紧，急忙快步上楼，喔……我松了口气，刘迎花正坐在二楼的走廊上呆呆 
的注视着二楼那些紧闭的房门，看来刘迎花已经听我话了，我把刘迎花叫下楼， 
给她说明了放药的剂量，然后就让她休息了。 

我回头看了看表，已经夜里快三点了。我也困的累的要死了，我打开关李凤 
鸣母女的房门走了进去，郑晓明已经躺在她妈妈的怀里睡着了，李凤鸣虽然还没 
有睡，不过也快睁不开眼了。她看到我进去对我淡淡的说：" 我知道你还会回来 
……" " 什么……你为什么这么说？" 我有些奇怪。 

" 你不是还想怎么对付我妹妹，顺便也把她女儿给操了吗？你刚才的那番话 
虽然是说给我女儿听的，其实你是在对我讲。说实话，你把我弄成这样我虽然恨 
你可是也没有办法，毕竟现在我们是在你手里，我妹妹的做法我很愤怒，但要是 
换了我，我可能也会这么做。……" 虽然她说的这是我所希望听她说出的话，可 
是当听她亲口说出时还是感到有些吃惊，这些女人都怎么了？一个个报复心这么 
强，为了报仇连自己的亲人都可以出卖？哎，不管怎样，只要有这种想法就好。 

" 那你想怎样对付你妹妹？？" 我问到" 怎样对付？？哼…，对付她有什么 
用，你也不是已经奸过她了吗？我是要对付她女儿，她拿我女儿不当人我也要她 
女儿偿偿同样的滋味……哼……" " 好，我同意，给你说实话吧，我一开始就没 
打算放过她们母女，如果你肯帮我对付她们你要什么条件……？" 想要合作我当 
然要问清楚她的条件。 

" 条件？说的轻巧，让你放了我们母女你愿意吗？我没什么条件，只是要你 
在得到琳琳后，把她交给明明，刚才你走后明明都给我说了，说你答应她了， 
以后要把我妹妹和琳琳交给她调教。怎么样？" 李凤鸣答到。 

晕，郑晓明怎么连这个都说了，不管了先答应下来再说：" 好，就这样，你 
有你的条件，我也有我的，琳琳我本身就对她兴趣不大，就交给郑晓明了，不过 
你们姐妹我的兴趣可是大的很，我是绝对不会放走你们的，这件事完了后我们就 
离开这里，去哪里听我安排。你们以后就当我的大小老婆怎么样，反正我已经有 
女儿了，就是你们以前的邻居俞巍，她已经让你妹妹折磨的神智不清了，把我当 
成她爸爸了，还叫李凤吟妈妈，既然爸爸妈妈都叫了，当我老婆也就顺理成章了， 
怎么样呀，你同意吗？" 李凤鸣没想到我会有如此要求，虽然李凤吟的老公已经死了， 
自己的老公离异了，可是被我这么一问她还是很犹豫，姐妹两个同侍一夫，而且还要搭上女儿……李凤鸣迟疑、犹豫了半天没有回答我。 

" 没关系，你不愿意就算了，本来我也没有指望你能帮什么忙，我已经有帮 
手了，我们都计划好了，明天你们母女只要能扮演好你们应该的角色就可以了， 
明天我会把你们捆好，到时候你们就看着我怎么收拾她们两个吧，好好休息吧， 
我美丽的母狗，你和你那小母狗女儿的享受还在后面呢……" 说完后我站起身， 
向门外走去，快走到门口我回头望了望呆在那里的李凤鸣说：" 你们母女的后庭 
可真舒服，明天的事情结束后，我一定要好好的享用享用你们那紧紧的屁眼。到 
时候我一定会让你们爽到极点……" 说完我就推门出去了，只剩下李凤鸣在那里 
发呆。 

没想到没有说服李凤鸣让我有些失望，刚才已经说的李凤鸣基本同意了，可 
是自己偏偏多嘴，非让她们姐妹做我大小老婆又让她变卦了，哎，自己太操之过 
急了，只要这些人全到手，还分什么大小老婆，我不是想干哪个就干哪个吗？都 
怪自己多嘴。 

我懊恼的走到楼下，躺在沙发上闭目休息，今天太累了，等明天的事情一结 
束，我可要好好休息上几天…… 

等我睁眼醒来，天都大亮了，我起身一看，只有刘迎花起来了，我旁边，一 
声不响的看着我，我起来冲她笑了笑，她没什么反应。我再次给她交代了一下我 
的计划，刘迎花只是机械的点头，到底听没听进去我就不知道了。我也只好让她 
按计划去准备早饭。 

我上楼后先去了李凤吟的卧室，也不知道她和俞巍昨天晚上玩的怎么样，门 
没锁我进去一看，她们还都在酣睡，，俞巍四肢被成大字型捆绑在床上，李凤吟 
伏在她身上，我上前一看，俞巍的乳房、小穴都是又红又肿，上面有不少牙齿撕 
咬的痕迹，看来昨天晚上俞巍受了不少苦。我叫醒了李凤吟，又弄醒了俞巍，和 
她们一起下楼，不过俞巍下身痛的已经不能走路了，只好让我抱下楼。我又上楼 
打开李凤鸣的房间，她们二人都已经醒了，只是做在屋里等我，我拿出麻绳准备 
把她们二人捆起来。这时李凤鸣突然说：" 不用了，张小瑞，我知道该怎么做了， 
你不用捆我了，我会按你的意思办的，以后不管怎样，只要你好好对我们母女我 
们就听你的……" " 想通了？不过你女儿可是我的宠物，我的小母狗，只要她不 
违反我给她订的规矩，我不会为难她的，我怎么会虐待我的宠物呢？至于你，怎 
么办看你自己，我不介意我再多上几只宠物。" 我抖了抖手上的绳子，：" 反正 
主动权一直在我这里，你是个聪明人，该怎么做你自己清楚……今天刘迎花下地 
下室找琳琳是你最后的机会，到时候你自己看着办吧……" 边说我边把绳子套在 
郑晓明脖子上，：" 走，小母狗，下楼吃饭去了。" 我拉着郑晓明下楼，李凤鸣 
低这头跟在我后面，刘迎花已经把饭菜都准备好了，李凤吟已经开始吃自己那份 
了，刘迎花又端了一份出来说是要给琳琳，李凤吟就和她一起去了地下室。 

不一会她们又回来了，也不知道刘迎花有没有按我的要求在她们俩的饭菜里 
放了春药，但现在又不能问，也只好听天由命了。我还是一边搂着我的女儿俞巍 
喂饭，一边操她，不过这次改操后庭了，看俞巍的小穴肿的那样，几天是别想再 
碰了。李凤吟一边有趣的看着我和俞巍吃饭的样子，一边问：" 小瑞，你昨天和 
我姐姐谈的怎么样呀？" 我停下来喘了口气说：" 这，你要问问你姐姐了。" 我 
看了一眼李凤鸣，示意她回答" 小妹……昨天……昨天" 李凤鸣看了一眼我说： 
" 我和小瑞已经说好了，今天我们就和他一起离开，以后我们去别的城市生活。 
" " 哦？小瑞，恭喜你呀，我姐姐可是典型的贤妻良母呀，有她照顾你，你有福 
了……" " 行了，先吃饭吧。" 我打断了李凤吟，心想：怎么药效还没有发挥， 
饭都快吃完了。难道刘迎花果然忘了放药？ 

吃完了饭，俞巍又瘫在我怀了不动了，我的大肉棒也被俞巍那紧紧的屁眼， 
夹的、坐的、扭的生痛。想不到平日和个小孩一样天真的俞巍一旦身体被完全开 
发就浪成这个样子。不知道李家姐妹以后会不会也变成这副样子。 

就在我胡思乱想时，面前的李凤吟神色慢慢起了变化，李凤吟脸色越来越红， 
双手也开始不安份的伸到下身去揉搓她的浪穴。 

" 李姐，怎么了，很想要吗？昨天我说了，今天我走之前要好好的慰劳慰劳 
姐姐，要不是姐姐帮忙我上哪里去找这么听话的女儿、上哪里找这么好的宠物呢， 
来姐姐，就让弟弟的大肉棒好好答谢答谢你吧" 说完我就走过去抱起已经媚眼如 
丝的李凤吟，我把李凤吟放到沙发上，李凤吟已经迫不及待的张开双腿露出满是 
淫水的浪穴等我插。 

想让我折磨容易插你没门，我按住她的双腿在她的浪穴上轻轻吹气，她吃 
了春药，阴户又满是淫水，一受风吹立刻像千百只蚂蚁在咬一般。我抓住她双脚， 
又不让她磨蹭浪穴，李凤吟已经难受的要死了，她开始浪叫：" 小瑞，小瑞，别 
……别玩了，快……快插我呀……别玩了……啊……难受死了……快插我浪穴呀 
……" 我还是没有急着插她，继续在她的阴户上吹气，用舌头舔她的浪穴，继续 
让李凤吟浪叫着哀求我让我操她。 

李凤吟现在已经欲火烧身，只知道开口浪叫，我看了一眼站在一旁的刘迎花， 
点头示意了一下，刘迎花立刻转身去了厨房，不一会就端了一杯热腾腾的牛奶来 
了。 

" 李姐，琳琳应该吃完饭了，让她喝杯牛奶吧，刘迎花都已经热好了，你是 
不是和她一起下去呀，……" 我一边继续对着浪穴吹气一边问。 

" 不……不用，给给你钥匙，你自己下去就行了……小…小瑞，你别玩了… 
…快快插我呀……" 李凤吟费力的拿下挂在脖子上的钥匙扔给刘迎花，一边还叫 
着让我插她。 

现在李凤吟脑子里只有我的大肉棒了，对别的什么都不管了，刘迎花拿了钥 
匙转身下楼了，我看了看呆坐在旁边的李凤鸣，说了句：" 这是你最后的机会了。 
" 说罢就把李凤吟翻转过来让她趴在沙发上毫不客气地插入我的肉棒，干起她来。 
李凤吟也十分配合，有节奏地摇摆着屁股。又一边叫床，她的淫穴已十分泛滥， 
抽插起来十分容易。我也不知道李凤鸣明白我的意思没有，反正我也没有心思管 
她了，我要全心全意的狂差我的李凤吟，直到把她的小穴操爆操烂为止，这可是 
李凤吟亲口要求的呀。 

" 啊……好棒……好粗大……的……大肉棒……对……就是……这样……我 
要疯了…再用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对…奸死我吧… 
…来干死我……用力的奸死我……好了……对……对……肏我……干我……来… 
…对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～～……" 只听见她不停的喘息 
和浪叫声在我的耳边缠绕着，我的肉棒也更硬挺，经过晚上短暂的休息，我的抽 
插也更有力，每一次猛冲都是直顶李凤吟的子宫口，李凤吟已经泄了两次，被我 
的的大肉棒干的全身酥软无力了，但在春药的作用下却更为淫荡的挺动着纤腰来 
迎合，丰满的肥臀也主动地回迎着我的大肉棒不停的扭动着。 

" 李姐，你这个荡妇，还挺顽强今天我非把你干死为止……" 我嘴上虽硬， 
不过我也快想射精了，" 啊！爽啊……李姐……我射了啊……啊……" 我的肉棒 
一阵抖动后，猛力的将肉棒顶进了李凤吟浪穴的最深处，一股股的浓烈的阳精， 
便直射在李凤吟淫荡的肉洞里。 

我休息了一会，从李凤吟那满是淫水和精液的小穴里抽出了软下来的肉棒， 
李凤吟趴在沙发上，还没有在刚才的高潮里恢复过来，我起身看了一下，李凤鸣 
已经不见了，看来是和刘迎花去了地下室了，现在不知道下面的情况怎么样了， 
俞巍还倚在餐桌旁边的椅子上目光呆滞的看着我表演，郑晓明依然像狗一样趴在 
地上，辛苦的吃完了早饭，看着她辛苦的样子，我觉得应该奖励她一下，我抓起 
俞巍，把她放在餐桌上，把她双腿分开，对郑晓明说：" 小母狗，吃完早饭了， 
来活动一下，去和我女儿磨镜子，去，就和昨天对你妈妈一样。郑晓明一听我让 
她磨镜子，立刻兴致勃勃的上来，把自己的小穴紧贴着俞巍那红肿未消的小穴疯 
狂的磨动起来。看着这香艳的场面我的肉棒又不自觉的硬了起来。 

我看了一眼李凤吟，这个骚货脸上红潮还没退，还没在刚才的高潮里恢复过 
来，看着她那高跷的肥臀，又想起她姐姐李凤鸣那诱人的屁眼，不禁打起李凤吟 
屁眼的主意来，我去厨房看了一下，还剩下一点春药，不过也够用了，我拿出一 
小部分掺到水里，拿着水杯走到李凤吟跟前扶起她说：" 李姐，叫了这么半天喝 
点水吧，叫哑了嗓子可不好。" 李凤吟不疑有它，拿起水杯一口喝干水，我又把 
她按在沙发上，说：" 李姐，喝点水休息一下就行了，来我们继续，今天我非要 
把你操的不能下地……" 我把李凤吟翻转过来，继续很操她的浪穴，在操她浪穴 
的同时，我也拿出剩下的春药，涂抹在李凤吟的屁眼上，李凤吟虽然被我灌过肠， 
不过她的屁眼可还没有开过苞，今天我就要把她的屁眼给开苞了。我不知道春药 
涂抹在屁眼上有没有用，不过试一试也好。 

我的手指插入李凤吟的屁眼轻轻的抽动，不一会，李凤吟就起了反应，在她 
不停浪叫的同时也直嚷屁眼痒，我见时候差不多了，抽出肉棒在李凤吟的肛门上 
轻轻磨动，肉棒的突然抽出让李凤吟感到下身空虚了许多，她冲我直嚷" 啊…… 
小瑞……啊……继续呀，不要拿出去呀……啊，小瑞，别磨了……继续呀……" ， 
我双手用力掰开她的大屁股，使她的屁眼张到最大，然后猛然一挺身，" 啊…… 
" 李凤吟一声惨叫，我的肉棒有一半没入她那小屁眼，李凤吟痛的直叫，我又一 
用力我的肉棒完全没入李凤吟那狭窄的后庭，别看操李凤吟小穴操的李凤吟发起 
浪来和她的姐姐没什么区别，可是在操后庭的感觉上，李凤吟就不如她姐姐了， 
李凤吟虽然痛的直嚷，可已经被我干的泄的已经没力气的她实在没法挣扎了，只 
能被我按住享受后庭破瓜那美妙的痛苦。 

不知道什么时候，刘迎花已经出现在我身边，只见她满脸羞红，我四下看了 
一眼，没有李凤鸣，下面怎么样了？我很担心，这时我身下的李凤吟已经被我操 
成半昏迷状态了，我抽出肉棒，李凤吟哼哼了两下，似乎不想让我的肉棒离开， 
我没有理她，走到刘迎花面前。 

" 刘迎花，你怎么上来了，李凤鸣呢" 我搂着刘迎花在她耳边轻声问到。 

" 我……我" 刘迎花红着脸用蚊子哼哼似的声音对我说" 她们……她们在下 
边……李凤鸣……我……我看不下去了……" 话没说完，刘迎花就扭头转身跑了。 

哈，下面的情况我虽然看不见，但就刘迎花这副表情我就知道李凤鸣肯定把 
琳琳搞定了，呵呵，李凤吟，等一会你就看你的女儿的精彩表演吧。 

为了能让李凤吟更老实的观看下面精彩的演出，我拉起李凤吟，把她捆好吊 
起来，李凤吟被我这么一折腾，神智清醒了不少，她问我：" 小瑞，你……你这 
是干什么，干吗把我吊起来，快把我放下……" " 李姐……不要嘛……你知道我 
喜欢玩这个的，今天就让我好好的玩一次嘛，以后我不就没有机会了么，李姐， 
你就让我玩一次吧。" 我一边玩弄李凤吟的乳房一边哀求她。 

李凤吟只好点头默许，我又说：" 李姐，你先休息一会，我一会再玩。等一 
会让你看一幕好戏，看完了我们再干。" 说完，我走到餐桌边。郑晓明还趴在桌 
子上累的不想动，俞巍直接躺到桌子低下去了，我把她们俩拉到沙发前，命令她 
们给我口交，这两个浪货不顾身体的疲累，立刻争先恐后的给我舔起肉棒来，我 
靠在沙发上静静的享受着我女儿和宠物给我口交带来得快感，一边等着李凤鸣在 
地下室的结果。 

（八） 

　　静静的苦等终于有了结果，终于，我听见李凤鸣的脚步声，我拨开郑晓明和 
俞巍，站起身来看了一下。 



　　浑身是汗的李凤鸣扶着同样浑身是汗的琳琳走了上来，李凤鸣已是一丝不挂 
了，琳琳身上的衣服也只能勉强遮体，身上穿的汗衫已经撤得七零八落，原本穿 
的运动裤也早已不知去向，只剩下一条内裤也破了不少地方，琳琳的双手被捆在 
身后，她难受得已经快没法走路了，几乎每走一步都想停下来，难受得夹紧双腿 
不停地磨蹭。 



　　看来春药起作用了，琳琳被李凤鸣按倒在我身前，用脚踢开琳琳那紧夹的双 
腿，露出了她那已经被淫水浸的透湿的内裤底。呵呵！这个小姑娘看来很有潜质 
呀，以后有空再调教调教。 



　　不过说实话，她和刘迎花都是我不太喜欢的那种类型，又黑又瘦，一捏全是 
骨头，刘迎花还好点，琳琳胸部整个就是个飞机场，太平了，不过为了能彻底收 
服她们一家也只好忍了。 



　　“琳琳……琳琳……”李凤吟发出了声嘶力竭的叫喊：“琳琳……你……你 
怎么这样……琳琳……你……你快放了琳琳……小瑞你……你……你放了她！” 



　　李凤吟疯狂地晃动着身子想挣脱我的束缚，我心平气和的坐下，靠在沙发上 
把俞巍揽在怀里，对李凤吟说：“李姐，这可不关我的事，我可没有动琳琳的意 
思，我也没有去主动碰琳琳，我没有违规，这是你姐姐的事，我可没法管。反正 
琳琳没有主动要求我操，我是不会动她的。” 



　　“张小瑞……你……你放了她！”李凤吟对我疯狂的喊着。 



　　“李姐，我说了，这不是我干的，刚才我一直在操你，你又不是不知，琳琳 
这个样怎关我事，你还是对你姐姐说吧。” 



　　“小妹，我可是好心的呀，我下去一看，琳琳难受得直在地上打滚，衣服也 
扯破了，裤子也脱掉了，还在那里不停的喊热，而且你琳琳还在手淫。小妹，这 
太不好了，你琳琳这么小怎么学会手淫的呢？你太疏于管教了，我一看没有办法 
只能把她手捆起来，不让她手淫。不过琳琳说她下边热，我可就不知道该怎么办 
了，小瑞，你知道吗？”李凤鸣笑着对我说。 



　　妈的，竟敢把皮球踢给我？一会干爆你的浪穴！我心里暗骂。 



　　我说：“呵呵，我可不知道呀，我又不是学医的，这个嘛，还是问问郑晓明 
好了，她应该会。”我踢了郑晓明一脚，让她来回答。 



　　还是郑晓明这条骚母狗有主意，她回答说：“主人，这很容易呀，琳琳不是 
说她下面热么，用凉水给冲一冲不就好了么？” 



　　好办法！我心里暗叹，这种主意也只有郑晓明这种荡妇能想出来，作为对你 
的奖励，一会连你的小穴也干爆了。 



　　我没有说话，只是用眼色示意郑晓明这么干，郑晓明得意的站起来，走过去 
猛的扯下了琳琳的内裤，把琳琳翻转过来又撕掉了她的汗衫，这下琳琳可变得一 
丝不挂。琳琳发育还没有成熟，光秃秃的阴户上只有几根稀落的阴毛，不过下面 
的小穴在春药的作用下却是春潮泛滥了。 



　　郑晓明和李凤鸣抬着琳琳走向浴室，李凤鸣对我说：“小瑞，我们要给琳琳 
制热病了，你不带着我妹妹来看看？” 



　　“好，我马上来。”我过去解下李凤吟，李凤吟不停的在我怀里哭闹扭打， 
我不理会她，我叫上俞巍一起来到楼上的浴室。 



　　琳琳已经被放到浴盆里，李凤鸣扒开她的腿，开大水龙头冲洗她的小穴。这 
下琳琳可受不了了，原本酥麻难当的小穴被冷水一激让琳琳大叫起来：“哎…… 
哎……嗯……唔……唔……啊……啊啊……好难受呀……下面好难受呀……不要 
冲呀……啊……难受死我啦！妈妈……妈妈……你救救我呀……啊……” 



　　李凤吟听了女儿的哀求像疯了一样，我只好死死的按住她。 



　　李凤鸣对我说：“小瑞，我累了，想休息一会，你能把我妹妹让给我坐一会 
吗？” 



　　坐一会？有创意，我立刻闪身，李凤鸣一屁股坐在李凤吟身上，任由李凤吟 
挣扎，郑晓明则不停地用喷头射出冰凉的激流刺激着琳琳的小穴、屁眼等敏感地 
带。 



　　琳琳毕竟是个小孩，她没有成人那种坚强的性格，不一会她就开始大哭哀求 
了：“啊……啊……难受死了……啊……姐姐（郑晓明）……求求你……求求你 
吧……不要再来了……啊……姐姐，我难受死了……我怎么办呀？” 



　　“好妹妹……这好办呀……你看到我主人的大肉棒了么？只要他插进你发热 
的地方，你就会像俞巍阿姨一样快乐呀……”郑晓明指了指我，我正按捺不住在 
操俞巍，俞巍正快乐忘情的浪叫着。 



　　“好妹妹，只要你开口求主人，主人一定会让你和她们一样快乐的。说吧， 
妹妹，只要说请主人给我大肉棒，主人就一定会让你快乐到极点……” 



　　郑晓明正循循善诱地教导着琳琳一步步走向深渊，琳琳现在哪还顾什么羞耻 
之心，原始的冲动欲望，加上春药的猛烈效力，已经让琳琳完全不顾羞耻了。 



　　“来呀，琳琳，只要你肯开口，主人一定会给你的，主人一定会让你快乐死 
的。主人的大肉棒是个宝贝，只要把它插进你那又骚又热的地方，你立刻就会快 
乐得发疯的。来吧，琳琳，只要你开口，主人一定会成全你的。”郑晓明一边用 
诱惑的语气引诱着琳琳，一边不停地用冷水刺激着琳琳那娇嫩的小穴。 



　　琳琳终于忍耐不住了，她完全抛弃了羞耻心：“啊……主人啊……主人，把 
你的肉棒给我吧……啊……我好难受呀……啊……主人……” 



　　“我的肉棒可不能给你，要是给了你，我可怎么办呀？就是我无所谓，你妈 
妈、大姨、你姐姐也不愿意呀！”我调笑着对琳琳说。 



　　“傻妹妹，要说让主人操你呀！你说‘主人，请操烂我的小穴和屁眼吧’， 
主人一定会满足你的。”郑晓明纠正着她妹妹的错误。 



　　“主人，请操烂我的小穴和屁眼吧……啊……难受死我啦……啊……”琳琳 
痛苦地大喊着。 



　　“李姐，这可不是我违规了，是你女儿自己开口求我的，不是我要操你女儿 
的，当时我们说好了，我也只好照办了，你也不忍心看你女儿这么痛苦吧？” 



　　我说完从俞巍身上抽出肉棒，昂首挺立的走到琳琳面前。我拨开郑晓明，把 
琳琳按倒在浴缸里，呵呵，小姑娘，你们家亲戚都成了我的性奴了，我怎么忍心 
抛下你不管呢，你就和她们都一样吧！ 



　　我的肉棒一挺，直插琳琳的小穴里。虽然有琳琳的淫水润滑，可琳琳毕竟才 
是个十六、七岁的小姑娘，阴道还是很狭窄的，我这用力一插，直接冲破了她的 
处女膜，直顶琳琳的子宫口。 



　　“啊……痛死啦……啊……啊……别再顶啦……啊……要裂开了……痛死我 
啦……”琳琳经不住我这大肉棒一插，痛得狂喊起来。 



　　我按住她瘦小的臀部，开始猛力抽插起来。我知道这样不会给琳琳带来什么 
快感，甚至还会对她以后的性生活留下恐惧的印象，不过本身琳琳就不是我喜欢 
的目标，只是一个附属品，一个玩具而已，她喜不喜欢被操不是她说了算，而是 
我说了算，我还为什么要去顾及她的感受呢？ 



　　李凤吟被李凤鸣骑在身下挣扎不得，看见自己女儿被操的惨样欲哭无泪。 



　　“妹妹，”李凤鸣突然说道：“看着自己女儿被干的感觉不好受吧？你当时 
为了你自己和女儿不惜出卖了我和我的女儿，结果到头来你还是没有跑掉女儿被 
操的命运。呵呵，我们一家可真是赔了夫人又折兵呀，一家人都被他操了，真便 
宜他了。” 



　　李凤鸣若有所思的看着我，看了看身下绝望的李凤吟，又看了看饶有性致地 
欣赏着我操琳琳的郑晓明，叹了口气说：“妹妹，晓明怎么成了这副样子？说实 
话，我担心晓明以后离不开他了，我看着晓明已经完全屈服于他了。你呢？你不 
是也很喜欢被他操嘛，妹妹被他操的样子好浪呀！ 



　　自从妹夫死了以后，是不是妹妹从来没有这么快乐呢？妹妹，我反正和你姐 
夫离婚后我就没有这么快乐了，整天上课教书闷得我要命，要不是为了明明，我 
可能也会再找了，不过没想到明明成了这样，我也就无所谓了，我反正是不想离 
开他了。 



　　妹妹你也就不要再这么倔了，你想想，琳琳已经被他给糟蹋了，肯定这件事 
要对琳琳心里留下很大的伤害，即使琳琳日后和别人结婚对琳琳也不好。男人们 
嘴上虽说对是否是处女无所谓，其实他们心里是很在乎的，对他们来说，女人就 
是一本充满迷的书，他们谁都想成为书的第一个读者，一但他们发现有人比他抢 
先阅读了，他们就就会失望甚至会放弃继续读这本书的。 



　　你不想琳琳日后受到更大的伤害吧？既然你的弟弟小瑞已经抢先读了琳琳， 
你为什么不让他继续读下去呢？这样或许对琳琳是件好事。你看，琳琳这不也渐 
渐适应了嘛，琳琳已经慢慢体会到这中间的乐趣了……” 



　　这时的琳琳已经从破瓜的痛楚中慢慢体会到乐趣了，加上春药的作用，她的 
呼吸变得急促起来，开始低声的呻吟。李凤吟显然也发现了女儿的这一变化，她 
除了无奈地摇头和不停的流泪外别无它法。 



　　“妹妹，你从小就很自私，”李凤鸣接着说：“你小时侯做事就只为了你自 
己，到现在你还是这样。你想想，现在琳琳这样有什么不好吗？对你有什么不好 
吗？其实只要琳琳自己愿意、自己高兴就是对她最好的。琳琳现在不是也开始喜 
欢这样了么？而且这样对你也没什么不好呀！ 



　　就昨天看来，妹妹你也够放荡的，要不是有琳琳在，你恐怕早再结婚了吧！ 
现在不好吗？琳琳已经不是问题了，你也可以名正言顺的去让自己空虚的肉体得 
到满足了，这不好吗？ 



　　你损失了什么呢？你什么都没有损失，你的生活质量会受损吗？就妹夫死后 
留给你的积蓄而言，够你三辈子花的，只要你继续和他在一起，就像昨天你们那 
样，这些钱还不是你的嘛！可是，你要成了俞巍那种样子，呵呵！妹妹，他是没 
什么损失，既得到你的肉体又得到你的家产；可是你呢，损失就大了，那些钱可 
就不再属于你了，你既损失了家产又丧失了自由，变成了人见人骑的小母狗，你 
可就惨了……” 



　　“你女儿才是人见人骑的小母狗……”李凤吟恼怒的反驳道。 



　　“呵呵，妹妹不要动怒，他的确是这么叫我女儿，可是他也答应了我女儿， 
只要我们母女一心跟着他，明明就是他的宠物教练，是有权利挑选她调教的宠物 
的，我想明明是一定乐意调教她那美丽的小姨和可爱的妹妹的……” 

　　“你……”李凤吟心里一苦，不再言语，只是闭上眼趴在地上，任由自己姐 
姐骑在身上羞辱自己。 



　　我也不知道李凤鸣对李凤吟羞辱得怎么样了，反正我已经把琳琳给操晕了， 
最后这个小妮子完全体会了性交的快乐，变得非常主动了，不过因为年纪小，还 
是受不了我的肉棒的猛冲，加上泄得过多，昏睡过去。 



　　我走到李凤鸣姐妹面前，李凤鸣起身对我说：“我已经给我妹妹说了一番， 
不管她怎么想，我是尽力劝她了，她要是不识抬举我也没办法了。你不会舍不得 
让我妹妹成为你的宠物吧？” 



　　“我有什么舍不得的！”我笑着说：“不过说实话，我还是很喜欢你们姐妹 
俩的，要是你们同意，就做我的大小老婆；俞巍呢，就是我们的女儿。郑晓明和 
琳琳我也不强求，只要她们喜欢、她们有要求，我就让她们满足，只要她们不同 
意，我就不碰她们。这是我的本来想法，不过既然李凤吟她不愿意，那就让她们 
母女当我的宠物，你当我老婆，晓明嘛就辛苦一下，当我的宠物教练吧！” 



　　“晓明……我抬高声音对郑晓明说：“你愿意调教你小姨和妹妹么？” 



　　“愿意，有什么不愿意的！只要主人高兴，我都愿意。”郑晓明高兴的回答 
道。 



　　看来是这番话起了作用，李凤吟抬起头，对我说：“张小瑞，你……你放过 
琳琳吧……你……你……你放过琳琳，我怎么都行。” 



　　我过去拉起她说：“我说了，一切琳琳自愿，只要她喜欢、她有要求，我就 
让她满足，只要她不同意，我就不碰她，这是现在我唯一能保证的了。就这些， 
你自己看着办吧！”我不再管李凤吟，我和李凤鸣走到一边，我一口一个老婆， 
她一口一个老公的说笑起来。 



　　过了一会，李凤吟终于艰难的爬起来，踉跄的走到我面前，有气无力的说： 
“张小瑞，好吧，我同意，只是你不要为难琳琳。她还小，受不了的，你……你 
就多照顾她吧，别的没什么了……没什么了……” 



　　“我怎么会为难琳琳呢？今后我们都是一家人了，我自然会照顾好家里的每 
一个成员的。欢迎你成为我们家的新成员。”说罢，我把她们姐妹一把搂进怀里 
来了个左拥右抱，李凤吟也不再抗拒，流着泪任我搂抱亲吻。 



　　在我和李家姐妹又大干一场后，我把所有人集中到一起，琳琳也被郑晓明给 
弄醒了，她醒后虽然觉得很羞耻，但经过郑晓明的一番劝说还是很快平静下来， 
看来刚才的快感还残留在她的记忆里，让她不能忘却。 



　　我搂着李家姐妹坐在沙发上，俞巍则跪在地上给我口交，郑晓明搂着琳琳坐 
在一旁，刘迎花站在她们旁边。我清了清嗓子说：“好了，大家，说实话，昨天 
我冒昧地闯入了大家的生活，因为以前我和晓明之间的一点小矛盾而发生纠纷， 
从而搅乱了大家的正常生活，现在好了，恢复正常了，我们成一家人了。 



　　现在我来说一下，我现在就是这里的家长了，这个家由我和李凤鸣、李凤吟 
共同管理，至于称呼的问题，除了俞巍必须叫我们三个爸爸妈妈，叫晓明和琳琳 
姐姐以外，晓明和琳琳不用称我为爸爸，你们喜欢怎么称呼我都行，刘迎花呢还 
是按原来的称呼吧。在家里，刘迎花还是负责我们的饮食起居和照顾琳琳。就这 
样，没别的了。” 



　　“那，那我还是叫你主人行吗？”郑晓明问道，“怎么不行？随你喜欢…… 
琳琳还是叫我哥哥吧！这样就行了。”我答道。 



　　“啊……主人……还有……”郑晓明还问：“主人原来答应我让我当宠物教 
练，可是现在……现在……” 



　　“没训练物件了么？”我问，郑晓明点点头。“嗯，这样吧，只要她们同意 
你就可以调教她们，不过前提是她们同意，要是她们不愿意，那我女儿也行，她 
是不会反对的，你调教她就行，让她更听话。” 



　　“对，”李凤吟擦拭了一下脸上的泪水介面说：“我们女儿贱得很，晓明你 
放心调教就行，我们没意见。”李凤吟一脸阴笑说道。俞巍看着李凤吟的表情打 
了个哆嗦，呵呵，看来俞巍吃苦还在后面呢！ 



　　晚上……疲累的我躺在两张双人床对起的大床上，床上横七竖八的躺满了家 
里的女人。今天我可玩疯了，除了吃饭和移动了一张床以外，我几乎每时每刻都 
在和她们作爱。她们满足了，也累死我了，这些女人平日要么端庄、要么清纯、 
要么老实、要么可爱，可是一旦身体被开发了，各个都浪得要命。我最后都疲于 
应付了，这样下去肯定精尽人亡。 



　　我又满意的看了一眼怀里正在酣睡的俞巍，她那美丽的脸蛋上还有不少她的 
泪水、口水、我的精液和其他女人的淫水。对于俞巍，也许是我心里唯一的一点 
遗憾，要是她是我的老婆，而李家姐妹是我们的女儿就好了，不过既然已经这样 
了，遗憾就遗憾吧，世上本没有完美的事，有点遗憾或许是好事。 



　　再说俞巍神经受刺激后忘了一切，彻底变成了一个只会翘着屁股让我操、对 
我言听计从的乖女儿。反正我玩起她来的确是很爽，这或许能弥补一些遗憾吧！ 



　　我看着天花板出神，要不是俞巍热心帮我介绍女朋友让我碰到郑晓明，也许 
就不会有今天的事；要不是俞巍热心过度非要和我一起再回来，我打了人或许只 
有跑路一条路可走，可是偏偏俞巍都赶上了，成就了今天的结果。还有什么说的 
呢？还要多谢谢我这个乖巧的女儿呀！ 



　　想着，我又把俞巍的双腿分开，露出俞巍那满是淫水和精液的小穴，虽然今 
天很累，不过为了表达俞巍在这次奇妙的相亲里立下的汗马功劳，我还是要用我 
的肉棒表示一下我诚挚的感谢。 



　　来吧俞巍，我的乖女儿，让爸爸好好疼你吧…… 



　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】