真爱乱情的修改版

本文是以前真爱乱情的修改版                   

　　前传
　　唐伊情和韩飞都生长在乡下,在长乡下都是早婚,当时韩飞只有16岁,和唐伊情在一起不到一年就离开了怀着孩子的唐伊情来到了城里,在城里韩飞为了唐伊情和未出生的孩子拼命的工作,什么工作都做过,去过工地,洗过盘子,直到韩飞到了一家证券公司做保安才改变了他的一生。
　　韩飞看到股市和期货市场是能改变人一生的命运,韩飞就努力学习,其实韩飞天生就是一个股市天才,不到一年就挣了十几万,在亚洲金融危机时,韩飞更是抓住机会与大鄂们同舞,一下变成了千万富翁,也把唐伊情母子接到了城里,不过天妒英才在儿子10岁时，韩飞在一次滑雪中不幸碰到雪崩就离开了他深爱的儿子和妻子。由于唐伊情得到了唐伊情的真传就接管了韩飞生前开的证券公司,唐伊情在证券方面的才能不比韩飞差,唐伊情把时间全都放在工作和儿子的身上。其实在这段时间有很多人追求唐伊情,但都被唐伊情拒绝了,后来唐伊情把证券公司给卖了,把一部分钱投资于房地产,在城中最繁华商业街花5亿买了几处大楼,每年光租金,家里就可收入上千万元。
　　唐伊情的好朋友孙小美也是她家的邻居和唐伊情一样都是早婚,她的老公叫阿土伯是一位地产大享,不过和韩飞一起滑雪中不幸碰到雪崩和韩飞一起死了。可能是同命相连两人从此以后更是亲如姐妹不话不谈。
　　　有一天孙小美来看唐伊情，唐伊情发现孙小美和前几天时大不一样，精神焕发，脸色白里透红，皮肤比以前更光滑白嫩，这可是得到性爱滋润的结果。唐伊情心想：好你个孙小美，你以前还对说要全心全意照顾儿子，不再交男朋友，原来都是骗人的唐伊情决定问一问孙小美。
　　“孙小美你给我老实交待是不是有了男朋友。”
　　“没有啊！你为什么会这样想。”
　　“没有，你看你精神焕发，脸色白里透红，皮肤比以前更光滑白嫩，这可是得到性爱滋润的结果，你还想骗我，我们可是好姐妹，你对我还要隐瞒。”
　　孙小美红着脸说：“其实没有男朋友，我告诉你，你可一定要为我保密。”
　　“你还不信得过我，为吧我一定会为你保密的”。妈妈认真地说。
　　“其实我的男朋友就是地仔”孙小美红着脸说。
　　“什么是你儿子地仔，你是说你和你儿子乱伦”。唐伊情有点不相信孙小美所说的话。
　　“是的我和地仔名为母子实为夫妻。”
　　“小美你快跟我说说你和地仔是如何开始的。”妈妈迫不急待的想知道小美母子之间的事。
　　孙小美脑海里浮现出那段回忆......
　　※　　　　※　　　　※　　　　※
　　其实阿土伯和爸爸遇难时开始阿土伯没有死，只不过是昏迷，当他醒来时又遇到暴风雪天气十分的恶劣，他打手机寻求援助但暴风雪太大救助人员无法上山，直升飞机也飞不进来，阿土伯知道自己没有希望就给小美打了电话“小美是你吗我是老公我遇到雪崩和暴风雪，韩飞可能已经遇难了，我恐怕不能活着回去了。”
　　“不会的老公你会没事的，我在家等你。”此时孙小美泣不成声。
　　“小美你不要哭我这次死定了，在我死前要对你说几句话，你要记住一定要照顾好我们的儿子，你要答应我在地仔１４岁之前不准交新的男朋友，你一定答应我。”阿土伯此时十分清醒的对孙小美说。
　　“我答应你我什么都答应你我一生都要照顾好我们的儿子。”
　　“小美你打开录音，先出去我要和儿子说几句话，不准偷听五分钟后你再进来，在儿子１４岁生日时再拿出来和儿子一起听。”
　　孙小美打开录音就出去了，５分钟后才回来发现电话里已经没有声音了，孙小美悲痛万分，这个他深爱着的男人就这样要永远的离开他了。
　　 从此以后孙小美就把大部分的精力放在地仔身上,确保儿子健康成长把他培养成材好不负阿土伯生前所托因她还要忙于阿土伯生前公司大大小小事务她也觉得身心疲惫，最后他卖了公司一心一意的担负起教育孩子的重担。阿地仔有着健壮的体格身高１.72，容貌酷似阿土伯不属于那种美男子奶油小生型的，但给人一种安全感。唐伊情的儿子韩志冲有时还和逗逗女生和她们开些玩笑，但阿地仔却是和女同学保持正常的同学关系，从来有和她们嬉戏。一天孙小美给儿子打扫房间时发现电脑的显示器没有关，这孩子总是那么粗心，当她准备给关闭显示器时突然想到儿子经常上网，儿子经常上的是什么网站呢？她决定打开看看。孙小美打开电脑后感到十分吃惊，发现儿子经常上的网站竟然是一些色情网站，而且是一些乱伦的网站，这时她发现在桌面上有一个电子日记本，她打开后更加吃惊，原来里面全是一些关于自己的包括对自己的性幻想。其中一段写着上面写着：我是全天下最幸福的儿子因为我有一个好妈妈，爸爸死后妈妈把全部的精力放在我身上，随着我一天天的长大我也明白更多的事，包括男女之间的性，妈妈现在几乎什么也没有了，只有我这一个儿子，如果我以后结婚离开了妈妈，妈妈一定会伤心的，所以我不要结婚，我想永远和妈妈在一起。但这又怎么可能呢，如果我告诉妈妈，妈妈一定会生气的到那时我可能失去我的母亲。我经常上一些乱伦的网站，从那里我知道女人在３０左右性欲是很强的，是需要男人对他的爱，这么多年妈妈是怎样度过的呢？但爸爸已经不在了我实在不能忍受妈妈和别的男人做爱，我很想和妈妈做爱，我每天都手淫，心理幻想和妈妈做爱。孙小美看完了儿子的日记，大部分是对自已的性幻想，什么我分开妈妈的双腿，插进妈妈的小穴..... 。
　　孙小美此时心中七上八下，她回想起两年前带儿子上街穿过马路的时候，儿子会紧紧握住自的手，说自己是个男人应该保护女人，可最后成了我拉着儿子闪避来往的车辆，儿子为自己胆小不但没有保护妈妈还要妈妈保还感到内疚。不过孙小美心理却十分高兴，感到儿子长大了知道关心妈妈了。孙小美自从老公死后就没有做过爱，只能靠自慰解决自己的性欲，她知道自己正象儿子所写的那样已经把全部的精力放在儿子身上，儿子的他唯一的寄托，如果把儿子交给别的女人，被别的女人夺走，心里是不能得到平衡的。但和儿子做爱，成为儿子的妻子她从来没有想过。儿子爱我，我也爱我的儿子，难道以后真的把儿子交给别的女人。其实在孙小美的心理顾忌的不是乱伦，而是觉得对不起阿土伯。孙小美从此打扮得十性感，她也不知道为什么会这么做，心想：要来的总会来挡也挡不住，还是走一步算一步吧。
　　孙小美在家上身穿的是穿着低胸Ｔ恤、领口半开下身是非常短的网球短裙，这种短裙弹性很大紧紧的包住她的臀部，可以清楚的将她的臀沟线分明的显现，孙小美是想看看儿子的反映，她发现儿子总是在偷偷的看着她。孙小美着一盘西瓜，当她弯下身把西瓜放在茶几上时，那几乎是透明镂花的奶罩只罩了丰满乳房的半部，白嫩嫩泛红的乳房及清晰色泽红润的乳头清晰可见，地仔此时看得目不转睛、浑身火热、大鸡巴一下就肿胀起来，孙小美发现儿子在看自己的胸部时，脸一下就红了，芳心卜卜的跳个不停，孙小美坐在儿子身边和儿子一起吃西瓜，当她坐下时，美丽的大腿，就会完全的暴露，她发现儿子是一支手拿着西瓜，她垂下了目光发现儿子另一支手挡在双腿之间，她知道儿子的鸡巴一定是把短裤给支起来了才用手掩盖，母子二人吃完后孙小美收拾了一下把西瓜皮捡走，地仔看着妈妈的屁股左一扭右一扭的样子，他的心嘭嘭地跳着。
　　一天晚上外面风雨交加，电闪雷鸣，孙小美从小就怕打雷，今天的雷令人觉得恐怖，孙小美一个人在床上怎么也睡不着，以前她总是躲在老公的怀里。这时她想到了儿子，阿地仔小时候也十分害怕打雷，总是搂着妈妈才能睡觉，其实每个小孩子在小的时候都害怕打雷，不过现在阿地仔已经是个大孩子了不在会害怕。阿地仔此时此刻也不能入睡，他回想起以小时候自己害怕躲在妈妈的怀里，而妈妈好象是更怕，当天空突然一闪时妈妈紧紧的搂着自己，妈妈今天是不是也因为打雷而睡不着，这时强光划破夜空，震耳欲聋的雷鸣，一个接着一个，闪不不停，房门突然打开，妈妈出现在他的面前，此时妈妈出现在她的面前，孙小美身穿一件几乎是透明的白色薄纱睡衣，可以清楚的看到里面的，小胸衣和鲜红色的蕾丝内裤。
　　“儿子今天的雷实在太大了令人觉得恐怖，你一定很害怕，让妈妈来陪你吧。”孙小美说完就进了儿子的被窝。
　　此时阿地仔心想：什么我害怕一定是你害怕才来找我的。但她并没有揭穿妈妈。这时一巨沉雷炸响，孙小美一下钻进了阿地仔的怀里，阿地仔也紧抱着妈妈假装说：“妈妈我好害怕。”“没事有妈妈在不怕”其实孙小美才是真的害怕。过了一会孙小美就进入梦香，而阿地仔手臂被妈妈压在有些麻，阿地仔轻轻的移开妈妈的头，孙小美睡得很熟，阿地仔看着妈妈的身体，雪白细嫩的皮肤，高挺乳房，像两座山峰，屁股又圆又大，粉腿修长圆润。阿地仔的鸡巴大变得又粗又大，阿地仔用手抚摸着妈妈光滑的背脊,看到妈妈没有反映，慢慢的开始向下探，揉搓着妈妈圆圆柔软的屁股。此时孙小美已经醒了但她还在装睡，因为她怕儿子感到尴尬，这时地仔的手隔着她的胸衣，压在她的乳房上，慢慢揉捏，地仔的用二根手指伸进她的胸衣，夹着她的乳头小心翼翼地拨弄，另一支手伸进她的内裤摸着她细细柔柔的阴毛，接着便往下滑动肥厚的阴唇，孙小美不知不觉已经流出了大量的爱液，孙小美刹那间清醒过来：不行我必须阻止地仔不然一定会做出不应该做的事。孙小美身体动了动装做要翻身，地仔以为妈妈要醒了连忙收手，看到妈妈没醒才放心,但也不再敢乱来了。搂着妈妈就睡觉了，孙小美看到儿子没有再来抚摸她，她感到有些失望。第二天，孙小美醒来时发现儿子的鸡巴肉棒顶在她的屁股缝，感到自己的屁股有点湿湿的，她知道一定是儿子梦遗了，孙小美轻轻的移开儿子的手臂,回到自己的房间,脱下内裤看到内裤上面沾满了精液的,孙小美把手里的三角裤压在自己的脸上,闻到浓厚精液的味道,孙小美已经好久没有闻到这种味道。地仔醒来发现妈妈已经不在了他感到下体有一些黏黏的感觉知道自己已经梦遗了，地仔换了一条内裤穿好衣服上洗手间洗脸，当她路过妈妈的房间时发现门是虚掩着的，他轻轻的把门推开一条缝往里看见妈妈正光着屁股三角裤压在自己的脸上不停的闻着，这时孙小美放下手中的内裤，弯下身，拉开橱柜，拿出另一套内衣裤，地仔可以清楚的看见那道裂缝，地仔的鸡巴碰了门一下，他立刻走开怕被妈妈发现，孙小美听到响声回过头来看到人影一闪马上就知道一定是地仔在偷看，脸立刻就红了，母子二人在吃早餐时，地仔一声不吱低着头，孙小美想到自己刚才的丑态脸更红了一脸的春意。地仔放学后孙小美发现儿子有些不高兴一脸的阴云就问道：“怎么了儿子，我看你好像不太高兴。”“妈妈今天在学校上了一节性教育课，下课后大家都讲了许多的性知识，可我却不懂，大家都笑话我。”地仔回答道。“那儿子你是哪里不明白呢。”孙小美笑着问道。“我只知道男子把生殖器插到女子的生殖器中去就是性交，但一个同学说只有女子动情了才可以插，怎样才知道女子是否已动情”。此时孙小美心想我答过老公要照顾好教育好儿子，儿子有什么不懂的我应该教他。
　　于是，她对地仔说：“女人是否已动情了呢？可从下述几方面来观察。
　　外阴部分泌液增多,阴蒂勃起。呼吸、心率加快。乳房表面发热变红，乳房胀大。
　　当细心的男人观察到女人发生上述变化时，就说明女性已动情，进入了性兴奋状态。此时，是性交的最佳时机。你明白了吗儿子。”
　　“我还是不明白，妈妈你可以为我做试范吗？”
　　什么要我做试范，孙小美不知道应该怎么办。但转念一想我不是答应过老公要教育好儿子，我应该教儿子性知识。孙小美羞涩的点了点头。“不过你要帮妈妈，你可以爱抚妈妈，但不可以插进妈妈的小穴里面。你要答应妈妈不然妈妈不为做试范。”孙小美害羞的说。
　　“妈妈我答应你就是了”地仔见妈妈答应了兴奋极了。心想我终于可以欣赏妈妈的身体了。
　　孙小美把地仔领进自己的房间，优雅地慢慢脱掉所有衣物躺在床上害羞用手遮住了下体但想到既然已经答应了儿子就把手移开弯下膝盖，然后慢慢的将两脚张开，此时地仔看到妈妈已在他面前一丝不挂了,目不转睛的注视着眼前的妈妈,只见孙小美全身雪白丰满的胴体、细嫩洁白，乳头小巧红润，下腹光洁平滑,纤瘦的腰肢,雪白的大腿和乌黑油乌亮细密的阴毛清晰映衬，那洁白丰满的阴户、粉红细嫩的阴唇是那么迷人。孙小美被儿子看得有些不知所措脸红得好像煮熟的螃蟹这是她第一次把自己的身体展示给她老公以外的男人,这个男人还是她的儿子。孙小美娇嗔道：“小呆瓜，你看够了没有，光看妈妈是不会动情的。”
　　“妈妈我可以脱掉衣服吗？”
　　孙小美点了点头。当地仔青脱下内裤时粗大的鸡巴一个就弹了出来。孙小美想不到儿子小小年纪就有一根这么又大的鸡巴，她下边的小穴已经流出了爱液。
　　“妈妈我可以吻你吗？”当然可以你可以爱抚妈妈但记住不能插进妈妈的下面。
　　得到妈妈的允许后地仔缓缓覆住孙小美的唇瓣，然后以舌尖轻抚她的下唇，孙小美也回应着儿子的吻，就样这母子俩热情的狂吻着，地仔用手轻轻揉压孙小美乳房，他感到妈妈逐渐变硬的乳头，地仔忍不住把孙小美的乳头含下去，不停地用舌头舔弄，另一只手也按在另一边乳房,玩弄着另一个挺立的小乳头,抚摸轻怫的指头操捻拨弄着腿间纤弱的花蕊，地仔的那修长的手指霍地深入孙小美的肉缝，孙小美的体温陡然升高，脉搏狂跳，她半喘息半呻吟地蠕动身子，下体不断的流出爱液，孙小美内心深处的情欲被激起。孙小美湿淋淋的爱液水粘满了地仔手指。地仔把沾上爱液的手移到孙小美面前。"妈妈你流了这么多水,是不是想性交了."此时孙小美早已忘形的尖叫出声，当他听到儿子的话后一下从快感中反映过来。“好了，儿子今天就到这吧，妈妈只能教到这里，这已经突破了母子的禁忌”。地仔听到了妈妈的话也只好回到了自已的房间。回到房间后地仔想着刚刚发生的事，此时他脑子里全是妈妈丰满的胸部和那挺立的乳头,丰满突出的肥臀,迷人粉嫩的小穴,妈妈的小穴已经流了那么多的水明明是想要了,爸爸已经不在了妈妈却只能忍着,对了我也是一个男人爸爸不在了我更应照顾好妈妈爸爸能做到的我也一样能够做到，如大鸡鸡进入妈妈的里面那是一个什么感觉。
　　此时的孙小美更是苦不堪言，刚刚激起发的性欲，难以抑制，她的下体非常空虚，最想要的就是一个大鸡巴插入她的小穴，这时她想到了儿子的大鸡巴，儿子的鸡巴又粗又长又长如果......。不能我不能这样想地仔是我的儿子，而且又如何对得起他爸爸此时的小美的心理非常的矛盾，小美这么多年没有找男朋友就是因为心中还是不能忘记阿土伯，其实地仔在他的心中已经超过了阿土伯，失去阿土伯后她不愿再失去自己的儿子。儿子已经长大了，以后一定后离开我投入别的女人的怀抱，能留住儿子唯一的方法就是和儿子成为夫妻，但阿土伯的再天之灵一定不原谅我，天呢我应该怎么办才好。从此以后地仔总是找各种理由和妈妈亲热甚至母子二人一起洗澡，小美也是半推半就但始终守着自己最后的防线这段时间内她已经分不清地仔是她的儿子还是情人，其实她也只是自我安慰认为只要不让地仔插进自己的小穴就不算对不起阿土伯。直到地仔14岁生日那天。
　　“妈妈我回来了”。
　　当地仔回到家看到妈妈一下惊呆了妈妈不像平常的打扮。原来小美今天穿了一套白色短套裙，一双修长光润美丽白如雪般粉嫩的大腿露的显露在外,肉色的丝袜更让腿部的线条显得更加柔和。此时小美唇旁漾着甜蜜的笑容。
　　“妈妈你今天真美，来让儿子亲一下”。
　　“讨厌了，你再调皮妈妈以后不理你了”。
　　母子二人早已经习惯了这像似情人般的调情。
　　地仔听了妈妈的话只有放开妈妈。
　　儿子来知道今天是什么日子吗。
　　“今天是什么日子，没有什么特别的很普通的一天”。
　　“好儿子你再好好想一想吗”。
　　“对了今天是妈妈的苦日，14年前妈妈受了好多的苦才找我生出来。”
　　小美没有想到儿子会这么回答，心里美滋滋的。
　　“你这张嘴就会说好听的什么生日就是生日什么妈妈的苦日，今天过后你就已经满14岁了，妈妈在14岁时已经....。”小美不好意思说下去。
　　“已经什么妈妈告诉我”。
　　“已经嫁给你爸爸了，在以前皇帝14岁就大婚了，所以你以后就是大人了不能在调皮了。对了这时小美突然想起一件事-阿土伯在死前留下的录音带，今天是儿子14岁的生日应该拿出来听听阿土伯要和儿子说什么。
　　“怎么了妈妈”。地仔看到妈妈表情有些不对。
　　“没什么只是妈妈想到你爸爸在死前留给你一盘录音带说要我在你14岁生日时给你听”。
　　“什么爸爸留给我的，那爸爸说什么”。
　　“我也不知道，你爸爸不让我听，要我在你１４岁生日时再拿出来和你一起听”。说完就回到房间拿出了那盘录音带，录音带内容小美一直想听，但她还是尊重阿地仔生前的遗愿没有听，今天终于可以知道老公要和我和儿子说什么。同样地仔也抱着同样的好奇心。
　　母子二人静静的听着阿土伯最后的遗言。
　　“儿子,爸爸祝你生日快乐,当你听到录音时爸爸已经死了爸爸送给你礼物就是你妈妈,也就是你妈妈嫁给你。”
　　小美和地仔听了阿土伯的话感到很吃惊。
　　“我知道你们听了我的话很震惊，爸爸死后会留下大批财产，爸爸怕其他的男人对你妈妈心存不轨，你妈妈是个又善良又单纯的女人容易上别人的当，你妈妈又是那么可爱美丽，像你妈妈这样的女人是应该得到男人的关怀和性爱的滋润，在爸爸的种族里如果父亲死了母亲是可以嫁给儿子的，就是夫死从子，但随着所谓的文明的进步，这条族规也就慢慢的不了了知，所以爸爸就把小美交给你了你要好好的照料你妈妈。小美你不会怪我没有征求你的意见吧，我相信儿子是你就好的归宿，地仔如果你敢辜负小美,我在地下也决不会放过你我最后祝你们快快乐乐地生活，早点为我生一个孙子。”
　　母子二人听完感到十分的惊讶，谁都没有想到阿土伯的会做出这样的安排。地仔听完爸爸的遗言兴奋极了，他做梦都想和妈妈做爱，此时他冲过去抱住妈妈，但他不敢，他怕妈妈会拒绝他，他在观察妈妈的反应。小美听了老公的遗言后心中也是起伏荡漾，老公所说的话使他摆脱了最后一丝顾虑，她十分高兴自己嫁给了这么一个开明的老公。“儿子你在等什么还不过来亲亲妈妈，你一直不都想要妈妈吗”。小美一边想着一边注视着儿子。就这样母子两谁都不做声足足有5分钟。
　　“儿子吃饭吧，今天是你生日妈妈给做了好多你爱吃的”。小美装做什么也没发生。
　　地仔听了妈妈的话认为妈妈还没有想好只有先答应妈妈。 就这样两人边吃边聊一起回味着以前的事，说到地仔小时候做的一些傻事都开心的笑了好像今天直的什么都没有发生一样。吃完饭后小美回到了自己的房间，地仔见妈妈走了，也只好也回房间。小美躺在床上回想着今天发生的事，儿子你不想要妈妈吗？你平时不是很主动今天是怎么了。不久小美沉浸在甜美的梦乡中，在梦中她梦见地仔向她示爱，要一生一世的照顾自己。回到房间的地仔也回味着今天发生的事，他至今还不敢相信爸爸让妈妈嫁给自己，当他想到妈妈雪白丰腴的胴体、细嫩洁白乳房，粉色的肉缝时他再也忍不住了他来到了妈妈的房间。地仔凝视着妈妈熟睡的可爱模样。此时的小美宛如初生婴儿般惹人怜爱。睡美人需要有个能吻醒她的王子，而现在她的王子只能是他。今天，就让他扮演这个角色吧！他的脸庞贴近小美，修长的手指温柔地沿着她的额头，从眉旁、脸颊移到诱人的红唇上，划着她诱人的唇形。 
　　慢慢地，性感的唇瓣坚定地覆上她，温暖中带着一股热力，还有一点湿润；炽烈的双眼凝视她的脸庞，熨烫的唇轻啄她如玫瑰柔软的唇瓣，诱引她将双唇绽放。 
　　此时的小美也不知不觉地分开双唇，地仔则趁着妈妈双唇开启，灵活的舌头立即探人她的唇内，吸吮她滑嫩的舌瓣。他感觉腹下燃起灼热的情焰，一支手也忍不住抚触妈妈的颈项，伸人妈妈的衣服内，游离的唇往下移…… 
　　小美已经被地仔弄醒了当她睁开了眼睛时，映入眼帘的是她朝思梦想的儿子。“妈妈，原谅我！我会这么做，是因为我爱你，我要你妈妈，我要你嫁给我，我会一生一世只爱你一个。”地仔激动的坦露自己的情感。小美听到儿子的表白娇羞的点了下头，脸上露出一丝笑意，越发显得美艳。“我也爱你儿子”。说完小美闭上眼睛小嘴嘟得高高的，等待儿子的吻。地仔知道妈妈已经接受他了，缓缓覆住妈妈的唇瓣，然后以舌尖轻抚妈妈的下唇，直到妈妈不自觉地启开双唇，他的舌才钻进妈妈的唇内，以折磨人的缓慢速度缠绕她的香舌…… 小美的娇躯轻轻地颤抖了起来，软绵绵地靠在儿子那结实的躯干上。地仔一边探索妈妈甜美的滋味，一边伸手解开妈妈洋装背后的钮扣，不到一会儿，便把衣服褪去了。在地仔慢条斯理的挑逗下，小美的下腹升起一道沉重慵懒的暖流，并向她的四肢百骸窜去，让她不由自主地发出轻吟声。地仔轻轻把背扣打开，妈妈胸罩一下松弛了下来，地仔将手伸入妈妈的衣内，探索着妈妈的双峰，他感到妈妈的乳房是那么柔软和富有弹性，小美为了儿子方便抚摸她的乳房把那已经松弛胸罩抛到一边，地仔的一支手搓弄着妈妈尖挺的双峰，沿着乳晕慢慢地画着圆圈，一下抓住妈妈粉嫩的乳头他隐约感到妈妈的乳头似乎再膨胀坚挺。另一支手则滑到妈妈雪白的双腿间，隔着单薄的内裤压揉妈妈的私处。 
　　小美在地仔的爱抚下的体温陡然升高，脉搏狂跳，她半喘息半呻吟不由自主地蠕动身子，好象身体不是她所能控制的一样。     
　　这时地仔已经把手伸入妈妈三角裤内，往下摸到妈妈的小穴，此时小美的小穴早已湿淋淋的，地仔修长的中指迫不及待地刺进妈妈湿濡的阴道内,小美的美臀却微微抬起
　　，地仔顺利的扯下妈妈的内裤。
　　此时小美身体上已经一丝不挂，寸缕无存。地仔仔细欣赏着妈妈的身体。妈妈胴体实在太美了，纯白的玉体、微透红的肌肤，乳房白如雪，高耸挺拔和那丰满突出的肥臀，衬托出妈妈匀称优美的曲线是那么窈窕婀娜，妈妈生了我这个十几岁儿子，肌肤还如此的滑腻细嫩，地仔分开妈妈的玉腿，地仔立即被妈妈的小穴的风光引住了。他看到妈妈的阴阜就如新出笼的小白馒头，在白嫩的两片大阴唇当中有一条桃红色的裂缝，阴阜上的阴毛长短适中，乌黑发亮，小阴唇上方的会合处，有一颗小珍珠似的肉豆，他知道这是妈妈的阴核,阴核下方有一个小孔，他知道这是妈妈的尿道口，两片阴唇因为充血红通通的，在又滑又嫩阴唇还有几根柔软的绒毛，再下面就是妈妈可爱粉红色的小屁眼。欣赏完妈妈的下体后，地仔竟用手指磨擦着妈妈阴核，此时小美好像触电了一样不停的颤动。
　　“妈妈你的小穴好美啊。”地仔赞叹道。
　　小美羞红着脸道：“真的吗？不过妈妈的小穴可不用光用来看的。
　　地仔听了妈妈的话迅速地脱光自己的衣服，
　　妈妈的美丽玉体搂住，捏着妈妈丰满雪白的双乳,小美分开她的双脚，地仔把大鸡巴头抵住了妈妈桃源洞口。
　　“我要进去了妈妈。” 
　　小美水睁着一双迷蒙的美眸望着儿子。“噢。” 
　　地仔把他灼烫坚硬鸡巴地推挤进妈妈湿热的女性阴道。他感到妈妈的里面又热、又烫。
　　“妈妈……你好紧喔……”。
　　小美已经好多年没有做爱了，一股被撑开的胀痛感从小美的私处传开来，让她忍不住逸出疼痛的细喊声。“好痛……”。
　　“儿子……嗯……你要慢慢来……不然我会受不了……妈妈好多年没有做爱了”。
　　地仔听了妈妈的话低下头吻住妈妈的嘴唇，轻咬妈妈的舌尖 ，一对手摸住妈妈奶子又搓又揉。小美被地仔这一阵子的爱抚，密处阵阵酸麻，混身急颤不已，淫水已流了很多，似温泉潮涌般，并沿着密处流到屁股底下，把床褥流湿一大片。。在感觉到妈妈一点一点的放松后，地仔那积压已久的欲火便像火山爆发一样，再也忍不住地抽动起来，狂野而热情，而小美那湿窄的阴道，为了适应他，不停的收缩蠕动着，更刺激了他高涨的欲望。
　　随着他猛然加剧的冲刺，一波波美妙的愉悦感席卷向小美的全身，让她情不自禁地逸出低吟声。“嗯……” 
　　听见妈妈柔弱的呻吟声，地仔立刻溃不成军，他疯狂地侵占妈妈紧窒的私处，他感到妈妈阴道那不可思议的紧绷带给他前所未有的欢愉。小美则紧紧搂着儿子，香汗淋淋，娇喘吁吁！享受大鸡巴给予她快感的刺激。
　　小美已经好长时间没有做爱了现在又被儿子鸡巴猛插，此时她感到浑身又热又软，压根儿使不出劲儿来，在儿子狂猛的戳刺下，她同时感受到快感与酥疼交织在她体内，她只能无助地摆动头颅，不断的轻颤、喘息，叫喊……
　　“我的亲儿子……好儿子……用力的操吧……呀……你插得妈妈美死了！……啊……捣死妈妈了！……我的密处好……好舒服……妈妈……要上天了……哎呀……哦……我又泄了……哦……泄……泄……泄死我了……”
　　地仔抬高妈妈那软趴趴的双腿，把一个枕头垫在妈妈的屁股下面,不停的撞击妈妈柔嫩的股间，操得妈妈的阴道淫水直冒，弄湿了她的肥臀和下面的床单,这时浓烈的男性气味散发在卧室内，也沾染在小美的玉体上。 
　　“我的好儿子……哎呀……我实在受不了……啦……大鸡巴儿子……啊！……搞死妈妈了！我的密处……会被你弄破的……哎呀……求求你放……放下我的腿……哎呀……轻点操……好嘛……要命的……亲儿子。
　　地仔听了妈妈的淫语他反而更深入、更强悍地在妈妈密处内屡进屡出，彻底燃烧她的感官与精力，彻底地征服妈妈，想为他和妈妈的第一次留下完美深刻的记亿。   
　　快感像是永无止境般的在小美的体内窜流，而且愈来愈让人痛苦，儿子的每一次戳刺都持续的“折磨”着她，她感到穴心顶得好酸，使她纵使筋疲力竭，但仍本能地迎合儿子那强势的律动，承受那肉体与肉体交缠的纯然悸动。  
　　……哎……呀……妹妹……真的……快不行了……快要死了……喔……大鸡巴……哥哥……你也……丢了吧……儿子……快……给妈吧……射……到……妈……的体内……。
　　地仔看到妈妈如此淫荡，妈妈的一股阴精喷在他的大龟头，也把地仔喷得忍不住的精关大开，喉间立刻发出野兽般的咆哮声，粗暴地在妈妈的阴道内进出几回合让龟头顶住妈妈的花心，阵阵的阳精顷泄而出。
　　小美被滚热的阳精一射，烫得全身一阵酥麻叫道：“啊！儿子……好舒服……”。
　　地仔深情地看着美丽妈妈，说：“我爱你，妈咪。”
　　他们久久地搂在一起，情意绵绵。
　　第二天早晨,孙小美醒来看着还在熟睡的儿子感到自己密处还有些痛,儿子已经长大了,没有想到他的鸡巴这么大,，他已经可以真正在成为自己的爱人了。从此以后我不仅是儿子的妈妈更是他的妻子以后还要为他生孩子,想到这里小美的脸红的像一个大苹果。从此以后母子二人像一对发情的狗一样每天都做爱，小美还把她最后一个处女地小屁眼给了儿子。
　　唐伊情听完小美和她儿子的故事心中也是春心荡漾特别是知道小美和儿子肛交时,感到下体骚痒双腿不停的磨擦，小美看到唐伊情的表情知道她已经忍受不住，把手伸到唐伊情的双腿间笑嘻嘻地说：“我的好妹子是不想男人了，用不用姐姐来帮你排解一下”。
　　“讨厌了谁想男人了”。
　　“还说你不想，你看你春心荡漾那样不是思春是什么，你也有个好儿子不妨考虑一下”。
　　“去你的你自已乱伦还想把我拉下水”。此时唐伊情俏脸通红。
　　“小美你真大胆不但和儿子.......还和儿子肛交我以前从来没试过，那是什么感觉”？
　　“开始时有一点痛，不过慢慢的感到很“舒畅”和“快感”，比正常的性交更“刺激，你试试不就知道了”。
　　“又来了我可不像你那么大胆”。唐伊情白了她一眼。
　　“我的好妹妹你真的要守一辈子的寡，你忍心以后失去儿子好好想想吧”。
　　说完小美起身要走。“姐姐我.....”。
　　“认真考虑一下姐姐的话”。说完小美离开了唐伊情家。
　　到了晚上唐伊情躺在床上回想着小美的话，心想：我只有心爱的儿子，如果儿子以后离开我，我将一无所有这要我将如何面对我以后的人生。想着想着唐伊情进入梦香。在梦中有两种声音对她说：“唐伊情你不要欺骗自己这个“问题”你一定要面对。如果你能够面对自己、面对儿子，面对那个禁忌就能够面对一切，。你爱你的儿子这是事实，管他什么伦理、规范、纲常，想做就去做，血缘不再具有任何意义，血亲相爱，不是什么乱伦是亲上加亲，是所谓的科学与文明的进步而变成乱伦，所谓“乱伦”，其实只是人们受于社会共同价值观和意识形态制约的自我扭曲与强逼意识认同罢了。到时你可以和儿子到一个没有人认识你们的地方过着幸福的生活。这时另一个声音说：“唐伊情你理智一点，你和你儿子的血肉相连，像癌，再也无法割除。你们根本不能相爱，也不应该相爱！这么简单的道理你难道还不懂吗？不管搬到哪里都是一样，你们永远都要背负乱伦的罪恶，禁忌的果实不能采，采了，你们就会被逐出伊甸，逐出幸福之园。
　　“不要听她的爱情随着人们意识形态的改变，决定了爱情在固定范畴内的正确与正当性，逸出了那个界定的范畴，就是脱轨、败德，得不到大多数人的承认。而随着时空的演变，规范等观念的标准不同，爱情的正当与正确性便也就不同。可是，等有一天，科学更加发达了，基因技术的发展，生育将不再是问题到那时，这一切，又将如何演变了？你今天所受的挣扎、痛苦，是否将变成一种无意义的折磨！所谓“乱伦”，是不是会变为历史遗迹名词？你所做的只是超前了一些，打开心扉追求自己的幸福你的好姐妹小美已经找到了自己的幸福，你一定会得到自己的幸福。“我一直很理智的，也很清楚自己在做什么，不用你们来教我。”唐伊情在睡梦中惊醒过来。小美回忆着刚才的梦，回忆着梦里的话她已经想通了管他什么乱伦，一切顺其自然，关键是儿子对自己还没有一点男女之情，同时她也怀疑母子相恋是否会使她得到幸福。唐伊情已经做好了早饭等儿子起来吃，韩志冲已经起床，此时唐伊情好像第一次见到儿子似的打量着儿子，韩志冲容貌酷似爸爸韩飞但比韩飞更英俊，才１３岁就身高已经有1.7０。韩志冲看到妈妈看自己的眼神跟平时不一样忍不住问道：“妈妈，妈妈你没事吧。”
　　"没事，儿子快点洗手吃饭，上学就要迟到了"。
　　儿子上学后唐伊情回想着小美说的话，和晚上做的怪梦，她反复思考着梦中所说的“随着时空的演变，规范等观念的标准不同，爱情的正当与正确性便也就不同......”。对，没错“所谓“乱伦”，又是不是会变为历史遗迹名词”我要追求我自己的幸福。此时“乱伦”已经不在是唐伊情心中的包袱。但她心中还另外的顾虑,那就是她现在还知道儿子是否爱她，是否会爱她一生一世，如果儿子以后爱上别的女人，那里自己不在是母亲而是妻子，真到那时自己失去的不仅是爱情，老公，还有儿子。小美现在是幸福的，但几年甚至几十年后她还会陶醉在新婚的蜜月之中吗？唐伊情决定做一下关于乱伦的调查，但乱伦毕竟在现在的社会还是被禁止的，即使有也都很保密，想调查谈何容易，最后唐伊情终于想出一个办法就是通过网络。
　　唐伊情从各种渠道找到了很多乱伦的影片，小说，图片，不过最有特色是有一个聊天室，在这里是一对一的，主要是为已经乱伦想要乱伦的人排解心中“压力”，这种“压力”主要是兴奋的心情。比如一对母子经过许多挫折终于在一起，这种心情可以说是即兴奋又害怕，怕别人知她们之间目前不可告人的关系，再比如在国内有人中了500万的大奖一定是特别的激动想站在人群中大声的喊：“我有500万”。好让全世界的人都知道，但他却害怕受到伤害而只有把秘密埋藏在心中，最后受不了这种压力而精神崩溃。而唐伊情就是看中了这一点才开了这个聊天室来解脱人们压抑已久的心理负担。
　　唐伊情找到了孙小美希望她也加入和她一起担当“心理医生”，孙小美听了唐伊情的想法感到很有趣欣然同意。不久唐伊情就在美国买了个服务器开了一叫“真爱乱情”的网站。出乎意料的是网站非常为爆，人数每天都在增加，最后唐伊情成立会员制，只有会员才能进入聊天室并且向每个会员收取每500元的会员费。
　　唐伊情真是不查不知道，一查吓一跳。原来在说中文的国家和地区有那么多乱伦故事，其中有幸福的也有不幸的。有的母子二人快乐的生活在一起并且还生了个小孩子，有的儿子背叛了自己的妈妈，更有甚者儿子在得到妈妈的身体后居然虐待自己的妈妈这使得唐伊情对自己的未来有一丝担心，有网上唐伊情还结认了很多乱伦的母子并请她们担当“心理医生”还付给她们报酬。
　　　　　　　　　　 前传完

　　　
　　我叫韩志冲,今年14岁，爸爸在我小时在一次滑雪中不幸碰到雪崩永远地离开了我和妈妈，从那时起我便和妈妈相依为命。妈妈叫唐伊情,今年才29岁,你可能会感到奇怪难道你妈妈14岁就怀孕生子。是的妈妈和爸爸生在农村,在农村都是早婚的,当时爸爸只有16岁。
　　　  有一天和妈妈上街时,碰到了我的同学,他居然把妈妈当成了我的姐姐,第二天上学后全班的同学都知道我有一位漂亮的妈妈,从此以后我便重新认识妈妈,也开始观察妈妈。说真的妈妈真是个大美人,怪不得我的同学会认为是我姐姐。
　　在所有在青春期期间的男孩都女人和性产生了兴趣，对性有一种神秘感我也不例外，我也偷偷读了不少性知识方面的书和黄色书刊，特别是在网上看了许多母子乱伦的文章这使我感到十分惊奇和新鲜。在一本书中说：女人是需要性爱的滋润，越是漂亮的女人性欲越强，这使我想到了妈妈。我妈妈的容貌是极其美丽，真可以说是有着沉鱼落雁之容、闭月羞花之貌，明目善睐,乳房圆而坚挺，屁股结实挺拔,曲线优美，大腿浑圆丰满,小腿曲线很好,乌黑的秀发披散在光洁浑圆的肩上,可以说是多一分则肥,少一分则瘦是美女中极品中的极品。“越是漂亮的女人性欲越强”，我认真思考着这句话。爸爸去世已经有好几年了，妈妈这几年是怎么度过的，难道妈妈在外面有男人，这不可能如果有我应会发觉到,要不然就是妈妈在爸爸去世后对性已经很冷淡,其实妈妈在这几年一直把精力放在我身上,我会长大,结婚会离开妈妈独立生活,妈妈如果在失去我妈妈一定会很伤心毕竟妈妈为我付出了那么多,但我也不能永远地守在妈妈身边除非,此时有一个奇怪的想法浮现在我的脑海中。如果我能够让妈妈做我的妻子我不就可以永远的和妈妈长相思守，但这又怎么可能，可是事在人为我决定试一试，目前最主要的是确定妈妈是否是对性已经很冷淡之后再采取行动。
　　有一天我得了感冒不能上学在家养病，妈妈也出门了，家里只有我一个人,我来到了妈妈的房间,看到了妈妈的电脑我想妈妈会不会上网呢经常上的是什么样的网,我想多了解了解妈妈,我打开电脑居然有密码,进不去这更加使我感到些神密,在家为什么还要加密码,随便试试吧,我先输入了妈妈的生日不对,爸爸的名子还是不对,爸妈的结婚纪念日也不对......最后输入我的生日居然进去了,原来在妈妈心中最重要的是我,这更坚定我的信心。进入电脑后桌面的背景是我的照片,当我看到这时我发誓我一定要好好爱妈妈,此时我看到有一个真爱乱情的图标我点击后让我大吃一惊进入一个叫真爱乱情的网站,里面全是一些乱伦的电影和小说,原来妈妈也爱上了乱伦,但平时我根本就看不出来,这个网站是会员制的只有会员才能进入看到内容,游客只能看看说明,我便查了一下妈妈的身份什么'超级管理员',这个网站居然是妈妈开的我一点都不知道。我要认真看看妈妈办的网站,其实网站的结构很简单有什么文学区,电影区,有一个心理诊所一下就吸引了我,原来这里是用来回答哪些想乱伦,和那些已经乱伦人的碰道的各种问题,妈妈是否也提供服务呢?进去看看,果然有妈妈的用户名,还有其它几个人。在这里是可以选择的,当然也只能选一人给你做心里咨询,除了妈妈外其她人又是谁呢。对了妈妈是是'超级管理员'一定可能看到其它人的数据。于是我点击管理员后进入到一个新的界面,又要输入密码'哈哈'一定又是我的生日,果然没错。进入后点击咨询师后看到所有的咨询师的个人资料,有一个网名叫美母,她的真名是居然孙小美,她可是妈妈的死党也是我家的邻居我家和她家不到50米,她我妈妈大一岁,她的儿子阿地仔也只比我大一岁我俩是最好的朋友总在一玩游戏我们最喜欢的是FIFA不过它种是输给我。
　　孙小美和妈妈一样都是早婚,她的老公叫阿土伯是一位地产大享,不过和爸爸一起滑雪中不幸碰到雪崩和爸爸一起死了。此时此刻我脑海中立即浮现了她的身影。可爱的小圆脸,高耸挺拔的乳峰,浑圆肥嫩的香臀,体态的娇小,小腿线条优美,乖巧的小脚,属于那种小鸟伊人类型的。这时我突然想到地仔是不是已经和他妈妈上床了,有可能要不然每当我和他说起女人和性时他总是一套一套的，想到这我已经忍不住了,脱下裤子,右手握着的肿胀的大鸡巴套弄着，才弄了几下，一股阳精强有力的喷射出来，全喷在了内裤上
　　我回屋换了一条内库,看了看表心想妈妈快要回来了我要赶快回到妈妈的房间看看还有什么新的发现,开始什么也没有发现，但我不信因为我已经知道妈妈不是性冷淡，何况爸爸已经去世好几年了像妈妈这样年龄正是性欲极强的时候,终于让我发现了衣柜的底层夹板是活动的，平常因为上面叠着一堆衣物根本看不出来,我马上掀开那片夹板，我眼前一亮在第一小格里是透明柔软的薄纱的、网眼,蕾丝,各种花彩,各种颜色,较透明丝质的,丁字型的可以说是性感内衣裤大全;第二小格里放的是关于母子乱伦的影片和一些小说,这时电话响了我马上去接,妈妈打来的说路上因出了交通事故堵车要过很长时间才能回来,让我在家好好休息,我告诉妈妈不要着急我会照顾好自己,心想太好了,这样我可以慢慢的欣赏,然后迅速地把妈妈网站上所有的咨询内容传到我的电脑上,又马上把光盘拿去刻录,小说去复印后跑回来把光盘和小说按照原样放回后关闭电脑;第三小格是各种按摩棒,还有润滑剂,有一串珠子吸引了我,这是作什么用的呢?对了我想起来了在我看过的一部A片里男主角就用和这个差不多的珠子,涂上润滑剂后放入女星的屁眼里从那个女星反映看起来很兴奋很爽直.....喔..........喔.....的叫,我拿起来数了数珠子一共有八颗,心想如果能把它放入妈妈的屁眼里,妈妈会有什么样的反映和表情呢会不会和那个女星一样呢,想着想着我的鸡巴又大了,。
　　这时我听到外面的车声可妈妈回来了,马上放好回到自己的房间,躺在床上,盖好被。妈妈真的回来了,过了一会妈妈进来了,只见妈妈穿着一套特别定作的职业套装,裤裙紧裹着丰满充满性感浑圆的屁股，还可以从臀部看到三角裤的线条，看得出来是那种又窄又小滚着蕾丝边的内裤,妈妈这身套装在商店是没有卖的,是妈妈找设计师专门定作的,妈妈身穿这身的套装,即能显现出妈妈的高雅,又能体现妈妈凹凸不平的身才。怎么以前没觉察到妈妈呢,此时我的鸡巴已经肿胀我连忙抬起腿,不然我那已经充分勃起的大鸡巴一定会把被子支起来。
　　"儿子好点了吗,我给你买了你爱吃的粥,快吃了不然就凉了。"妈妈笑着对我说。
　　此时我已经完全被如花似玉般的妈妈迷注了,竞忘记回妈妈的的话。
　　"怎么的儿子你是不是病傻了"
　　"没事妈妈,自从那天我的同学把妈妈当成我姐姐后我重新认识妈妈你"。
　　妈妈微笑着对我说:"那么你以前不认识妈妈吗"?
　　"不是,我以前只把您当成我的妈妈来看,现在则换了一个角度,把您当成一个女人来欣赏才发现妈妈是天生丽姿,气质高雅，美艳动人"。
　　这时妈妈用她美丽的大眼睛看着我,然后突然大笑起来    "我的小宝贝你才14岁知道什么是气质高雅，美艳动人"。
　　我当然知道,我不服气的说。"妈妈您身材匀称性感，肌肤白嫩、曲线窈窕，丰乳,、肥臀、细腰,这还不算是美丽动人"。
　　"你的小嘴真甜这些话是和谁学的,这些话以后对你的女朋友讲,不能对妈妈说知道吗,没大没小的"。
　　妈妈看起来好象有些生气了    
　　"妈妈我说的都是实话吗"。
　　"好了别乱想了好好休息吧,妈妈也有点累了要去休息了"。说完扭头就走了。
　　这时我看到了床边的网球心生一计,把网滚到地板上。
　　"妈妈我的网球掉了帮我捡一下"。
　　"有病了你也不老实。"妈妈说完便,弯下腰给我捡那不怀好意的球,这时我睁大眼睛看着妈妈撅挺着的浑圆的大屁股,展现在我的眼前,紧包着臀部的小三角和蕾丝花边印在我的眼前,直想去紧紧地抱住妈妈,慢慢地轻抚亲吻妈妈那可人的屁股。
　　这时妈妈已经把网球捡起,我立刻把目光移开,妈妈转过身来,把网球丢给我离开了我的房间。
　　妈妈离开后我的脑子里全是妈妈那浑圆的大屁股,此刻我的鸡巴已经彭胀到快把内裤顶破,我连忙脱下内裤,一边不断的搓揉我那粗壮的大肉棒,一边一边幻想着妈妈和我在那张床上插穴的情景,鸡巴在我手里握得紧紧的，就像真的插在妈妈那红嫩嫩的小肉穴中一样。啊！妈妈……我要射……要射在妈妈的里面……,不久就便产生射精的欲望比第一次还快可能是看到了妈妈的圆翘的屁股,还有这次幻想的是妈妈的原因,我的大鸡巴的马眼扩张,沸腾的精液已经到达马口的边缘,大量精液射到了手上和内裤上,拿了些纸巾清理干净我的手和鸡巴后,抬头一看吓得我一身冷汗,我连门都没有锁,如果妈妈进来我可就完蛋了。我赶快起来把门锁上又换了一条内裤,上洗手间洗了洗手,在餐厅吃完妈妈给我买的粥后回到我自已的房间,本想看看从妈妈那里复印过来的小说,可能是一天射了两次有些累了,很快我就睡着了。
　　第二天我的病已经好了因昨晚睡的早今天起了个大早平时都是妈妈做好饭后叫我起来,我来到餐厅看看饭做好了没有,我来到餐厅后不由得吓了一跳,妈妈身穿紫色薄如蝉翼的半透明睡衣是前胸左右交叉开的,露出妈妈那雪白的脖,长长的披在透过睡衣可以看到细柔白嫩的香肩上,里面是黑色蕾丝内衣裤,乳房是紧兜在缕空蕾丝里的，乳头则被两个丝缎花结掩盖着,在小蛮腰上系着围裙带子，在修长的美腿上是黑色的网眼丝袜,美丽秀气的小脚穿着一双非常小巧的拖鞋。妈妈并没注意到我仍然在做着饭,此时妈妈弯下腰肢要打开柜子,我从后面清楚的看到黑色的三角裤，边缘镶着蕾丝紧包着妈妈圆翘的臀部,因为紧绷而深陷出一道清楚明显的细缝,我知道那裂缝就是妈妈最神秘的禁地,雪白肌肤和黑色的三角裤这黑白相映,没有比这更令人兴奋的了。
　　这时妈妈站了起来发现我来了,看着我直勾勾眼神脸一下红了,也感觉自己实在太露了,但没有回避我的意思。
　　"我的小懒蛋今天怎么起的这么早,虽然是夏天但你病刚刚好还是不要着凉了,回房间休息等饭好了妈妈叫你。"
　　"知道了妈妈"
　　我马上回到房间,心理不知是什么感觉,总是想着妈妈的身体,特别是那副丰满的大屁股和那小细缝我想信世界上再没有比这副屁股更美丽的了。
　　过了一会妈妈叫我吃饭,我来到餐厅令我兴奋的是妈妈还是穿着那身性感的装束。
　　"儿子最近学习怎么样,有没有偷懒,你一定要好好学习家里再有钱如果你没有知识最终也会败光的,妈妈爱一个努力进取的儿子"。
　　"知道了妈妈您放心我一定会努力的,人低着头不敢看妈妈"。
　　吃过饭后,我换好衣服准备上学,妈妈也换了衣服,在出家门时妈妈说:"儿子让我给你点鼓励"。说完在我脸上亲了一下。
　　我一下楞了但马上就反应过来笑眯眯的对妈妈说:"妈妈你能每天都给我一些鼓励吗"?
　　"只要你努力妈妈为考虑的"
　　从此以后我每天都努力学习妈妈每天也给鼓励,我只是偶尔手淫当然想的是妈妈。
　　终于考完试了我得了全校第二,妈妈高兴极给我做了好多好吃的做为奖赏,但我想要的却不是这个。
　　考试后的第二天我去同学张华文家去玩,我这个同学的哥哥是作广告的叫张华强,有很多好东西,他哥哥见我来了对我特别的热情,那是当然强哥很风流,但又很要面子,他看到别人泡马子都开车,自已又没有,每次都向我借,我家有三台车一台宝马一台奔驰还有一台是皇冠,妈妈每次都开宝马所以借他一台也没什么,不过也要背着妈妈,妈妈怕主要是出事故,让那些八褂记者们瞎写,强哥还向我借衣服,因我有时要陪妈妈参加一些社交活动,所以我有很多衣服什么西装礼服,每件都是专门为我设计的,巧的是强哥的身材和我差不多身高都是1。70。
　　"冲儿你好象又长高了"强哥对我说。
　　"是吗如果是真的那我那些衣服就送给你,对了强哥你最近有没有什么好玩的东西"
　　"当然有来到我房间来"
　　我和强哥到了他的房间,强哥的房间里可以说是个摄影器材库全都是什么摄影机,照相机。强哥从柜中拿出一个大袋子,打开后里面装的东西我不知道是什么。
　　"知道这是什么吗"
　　"小弟不知道"
　　"你知道在台湾有一个女立委叫什么凤和情人做爱时被偷拍吧"
　　"这难道是偷拍用的设备"
　　"你说对了不过我这些可比他们用的好多了,他们的太差了那个叫什么凤的我看了一点都不清楚,我这个可以调焦聚,如果你安装有不同的方位上,再用专门的软件可以像世界杯足球场那样进行切换就可从不同的方位观看,如果用来偷拍别人做爱那效果可以和A片相比这可是美国中央情报局用的。"
　　"真的吗"
　　"假的你这个傻小子美国中央情报局用的怎么为在我手里,这是仿制的不过性能是一样的只是距离只有200米。"
　　我心想这东西对我可能有用便对强哥说:"你这些东西能卖给我吗"。
　　"你要多少"
　　"有多少要多少"
　　只见强哥又拿出一个大袋子
　　"我一共有40个外加一个专门的软件你都要。
　　"当然都要"
　　"多少钱"
　　"你我是好兄弟我花40000元买的,也给你40000"
　　"才40000不多我先拿走明天给你钱"
　　"没问题你什么时候再来玩给我就行,一会我帮你送回家"
　　我在强哥家玩了一会后先往家里打了个电话确认妈妈不在家强哥就把我送了回家。
　　回家后我把两个袋子藏在床底下,然后打开电脑观看从妈妈哪里刻回来的母子乱伦的电影。
　　第一部是《淫母》镜头一开始,出现一位标致的三十几岁的妇人，她走向她儿子的房间,在门外发现儿子在看色情杂志,进入房间大骂儿子,应好好学习不应看这些黄色书刊,儿子说他每天只想女人无法安心学习,妈妈则想了想后脱下儿子裤子,拿出鸡巴,帮儿子口交,儿子的不久就射在妈妈的嘴里。但过一会儿子的鸡巴以大了,此时儿子又要和妈妈真的性交,妈妈为了儿子能安心学习便答应了,影片还是很好看的,尤其母亲和儿子相互口交，以及儿子一边喊着妈妈一边惊心动魄地干妈妈的小肉洞。此时我早就一柱擎天一边看一边手淫。
　　第二部是《妈妈与爱子》是说爸爸和母亲离婚后，母亲的性欲经常都是以自慰解决,有一次儿子见景后后就开始追求母亲,最后母亲也被儿子所感动和儿子做爱,片中母亲的丰腴肥满的阴户，雪白无瑕的乳房把一个少妇的风韵，表现的一览无遗,特别是大大圆臀酷似妈妈的大屁股随着。影片的儿子与母亲做爱时一声声的"妈妈！妈妈！"。我也终于发射了。
　　把射出来的东西清理干净后躺在床上想我何时才能象片中的儿子坚硬的大鸡巴猛干着妈咪的骚穴。这时拿起那些小说慢慢的看着,这些小说和电影在内容上有很大的不同里面有很多的细节描写不过并不像网上的那样,有什么下迷药奸母,还有什么强奸的,换母的,在这些小说中小的母子都是两相情愿,自由结合,并过着幸福的生活。从中我好象领悟出了点东西。我听到了妈妈的车声,急忙收拾好。
　　"儿子来妈妈给你买了好吃的"
　　吃饭时我一直想着小说中儿子和妈妈的缠绵。
　　饭后我回到房间想妈妈心理在想什么,我用什么方法才能得到妈妈,对了看看妈妈办真爱乱情网上的咨询也许能找到一些答案。
　　我打开电脑后突然想起孙小美阿姨是否和地仔已乱伦了。也许从咨询里得到答案。孙小美阿姨的网名是美母我打开后进入向美母咨询有很多人我一个一个的认真的看。
　　(以下所有母亲的问题简称为母,儿子的问题简称为儿)
　　母1:我和儿子已经做过很多次了但,让他看见我的裸体为什么我总是羞惭不堪？
　　美:你爱你儿子吗,你儿子爱你吗?
　　母1:当然我们是真心相爱的。
　　美:那好你对你的身体有信心吗?
　　母1:当然别看我已经35了但我的身材保持很好,而且比那些少女更有女人味?
　　美:那就是你的心理有问题,你必须克服什么尊严、辈分和身份，也不要怕他会抛弃你、鄙视你，才能母子琴瑟和谐，水乳交融。当你能放开怀抱，接受儿子做你的情人,做你的老公，和他以情侣,老公的关系相处，在床上你要像一个荡妇一样用你身体每一个部分来取悦你的儿子才能携手越过母子的界线，才可以得着你们的幸福。
　　母2:我可以问一下你的个人隐私吗?
　　美:可以我会尽可能回答你。
　　母2:你已经和儿子做爱了吗,如果还没有你是无法回答我的问题,因你没有这方面的感受? 
　　美:是的。
　　果然孙阿姨已经和地仔乱伦了。
　　母2:儿子自以为是调情高手，其实未到家，不能搔着我的痒处，如我采取主动，会不会损害他的自尊心呢？
　　美:你这个问题我也遇见过,我开始和儿子做爱时儿子什么也不会,我则给他找了许多取悦女人的书,和儿子一起A片来教儿子,从此以后每次儿子都把我操的爽歪歪。你要记住你和儿子其他的情人不同，除了你是他的母亲之外，你更要成为他最难忘的性伴侣。你需要知道，你儿子的要求其实很简单，不论和谁做爱，用的性技巧多拙劣，能射精就到达高潮。你的要求比他高得多，更讲究技巧的发挥。你不告诉他，他不会知道。所以，你要让他认定你是他的性伴侣，做爱之初，就要在他身上留下你的记忆。你的儿子最初可能连进入你身体的位置也弄不清楚，你必须凭你较丰富的性经验，传授一些体位和做爱技巧给他，让他和你反复实习，磨练他的性技巧。
　　你也可以运用想像力，增添床上的情趣，令他欲死欲仙。例如说些他喜欢听的情话，他喜欢听你叫床叫尽情的叫，他甚至要你扮演他想你做的角色。如果喜欢用一些辅助的器具，你不觉得反感的话，也可以任凭他。你也要让他知道，你身体哪里是敏感地带，摸上去你会有什么反应。总之要让他把最美好的回忆，和你联想起来。以后，他和其他女人做爱，都会想起你，希望她们能像你一样服侍他。当然，无论是谁，都没法取代你在他心里的位置了。
　　儿1:我和妈妈做过几次爱,但我的临床经验太少,不能让妈妈充分享受性爱,这种事又没有老师教怎么办。
　　美:你妈妈就是你的教师啊!
　　首先，妈妈和你做爱，不会要求你是个做爱专家，因为和妈妈做爱,你想得到妈妈的欢心，把你当做她的性伴侣，你一定会向她大献殷勤，但她不一定会觉你能体贴她。关键不在乎你说了多少甜言蜜语，而是有没有令她觉得你关心她的感受。所以「不耻下问」，是最佳的攻略。
　　你要放下你的性学知识，向她请教最本的问题，包括：她最敏感的部位在哪里，要求她带你去见识一下；她喜欢和你用什么样的姿势做爱。做完爱之后，要关心她有没有高潮。你也应该告诉她，她做得好不好，因为做爱是两个人的事。你必须知道，妈妈需要你不住的支持和鼓励，你想她做些什么，即管开诚布公的提出来。她爱你，就会迁就你。这样妈妈会认为你不是个自私自利的人,而是真的爱她,让她能充分的享受性爱,这样妈妈一定会更加的爱你。
　　儿2:每次和妈妈做爱时我想开灯,并亲手脱光妈妈的衣服好好的欣赏妈妈的身体,但妈妈总是拒绝这如何是好。
　　美:这是因为妈妈还没有完全打开心结。不要以为妈妈答应和你做爱，加上「熟不拘礼」，就误以为对她可以「想当然」，为所欲为了。错了！要记着，她虽然肯与你亲上加亲，和你睡觉，但并不表示她不设任何 底线，她有权保留母亲的尊严。你可能在做爱时看不到她的全相，无论如何，不要面露失望的神情。做爱不必要脱光衣服，不要强迫她正眼注视你的裸体、或做些叫她难为情的亲密举止。有时做过几次爱之后，她才会适应，记着她不一般女生，而是你的妈妈，有额外的心理包袱。你可以尝试用以退为进的方法，提议各自先脱衣。至少，她会脱掉内裤才可以让你进入她。如果，她连乳罩也不肯自已脱的话，是缺乏决心的表现。你应该体贴地亲吻她，对她说，如果还未做好心理准备，以后才来真的。不过，她看见你已大大方方的脱光衣服，又对她关怀备至，尊敬有加，她可能礼尚往来，鼓起勇气，自动脱光，把身体全给你看。顺带一提，爱抚、亲嘴时，要注意她的反应，她不想你摸的地方就不要摸，但要判断，她是对你的抚触反感还是敏感。做爱的次数也应该有默契，以免有错误期望。不要以为想多做点爱的一定是你，男女生理不同，你妈妈如到了所谓虎狼之年，对房事需索可能频密，精力不继的可能是你。总要尊重她的意见、迁就她的要求，处处表现大丈夫风度。如果你能让她觉得和你做爱时，受到像皇后般待遇，下次你就有得寸进尺的条件。   
　　看到这时我直是羡慕死了地仔他每天都能和他那娇柔又深明大义的妈妈做爱,而我还没有看到希望算了不想了想也没有用如果想抱得美人归还要自己努力多多了解妈妈好对症下药,还是看看妈妈的吧。 
　　妈妈的网名是爱子(以下简称爱)听来像个日本女子不过心很是美滋滋的,从密码到桌面背景再到网名妈妈心理总是想着我这又给以很大的信心。
　　母1:我和我儿子已经乱伦了,开始的时候我感到很幸福,但后来儿子开始对我性虐待,我已不能忍受想离开他但一直没有下定决心你说我应该怎么办？
　　爱:你儿子怎么能这样,我和许多母亲说过是否要和儿子做爱一定要认真的考虑,只有儿子真的爱你才能做他的情人和妻子,我很同情你的遭遇,但你必须做出选择是忍受还是离开,我认为你应离开你的儿子。
　　母2:我儿子以前一直在追求我,但我没有答应他,但有一天他喝了很多的啤酒,回家后强奸了我。
　　爱:这真是一场悲剧,后来你儿子洒醒后对自己的行为是否感到内疚。
　　母2:是的之后他在我的房门前跪了一晚上,请求我原谅他洒后的行为,但我是无法无法原谅他,当我决定离家出走时他死死的抱着我的腿痛哭流涕,不让我走但我还是走了。之后我想起他那伤心的样子心理也很不好受不知是否应原谅他。
　　爱:你心理有其他的男人吗?你爱你的儿子吗?我是指女人对男人的爱不是母子之间的爱。
　　母2:说实话我很爱我的儿子,相总有一天我会给他的,但他却强奸了我,我出走后心理还是很挂念儿子打电话给工作的公司,了解他的近况他的同志告诉我这几天精神不太好,有时自已发呆我听了心也很不好受。
　　爱:我能看出你儿子是真的爱你,而且是非常的爱,那个晚上只是一人意外,你儿子很让我感动,居然跪了一晚上，当你要离开他时竞放声大哭就可以证明他是个很痴情的男人并已经为自己做过的事后悔莫及，在现在的社会中这样的男人已经很少了，你应该珍惜回到儿子身边去吧，你会幸福的。
　　母２：谢谢你打开了我的心结，但我已经出走了再回去会不会......
　　爱：我想你出来时并没有拿太多的东西，你可以回家拿东西，你儿子一定哀求你留下，你就可以顺水推舟了。
　　把妈妈所有的咨询记录看完后我躺在床上思考着妈妈所说的每一句话，我已经对妈妈有了一些了解妈妈要的是爱真心真义的爱，我发誓我一定要取妈妈，让妈妈对我有信心，但又不知道如何去做，有办法了我可以成为真爱乱情网的会员，这样就可以和妈妈交流了，不过有一件事我不明白，妈妈为什么要每一个会员交５００元的会员费，就算有１０００人加入一年也不过是５０万元。想着想着我进入了梦香，在梦中我和妈妈激情的做爱，妈妈已经成为我的妻子并为我生了一个可爱的女儿。
　　第二天我到银行汇出５００元后地仔给我打电话让我到他家去说要和我玩实况足球，我想ＦＩＦＡ玩不过我想用实况赢我，好啊谁怕谁这两款游戏我全是高手，这时我想到了地仔的妈妈小美阿姨心想小美阿姨真的和地仔做爱了吗？俗话说眼见为实我决定打算用那些偷窥设备看毕竞买回来还没有用过就当是试用。我回家后给地仔打了个电话问他小美阿姨在不在家，他告诉我小美阿姨要在晚上７.３０才能回来，太好了直是天助我也。我拿了2０个和一点安眠药就来到地仔家。
　　地仔家和我家一样都是豪华的别墅，有一个规模颇大的花园式的院子，后面还有一个家庭游泳池。在院门口按了门铃，传话器发出地仔的声音“冲儿是你吗”。“是我快开门”。进入院子后我把袋子放到正门的台阶下面，进入地仔的房间，地仔已经早就把游戏机准备好了。
　　“志冲今天我一定要报仇雪恨。”
　　“地仔兄想报仇可不是用嘴说的，靠的是实力”
　　结果地仔连输３场。“地仔休息一会吧，我去拿点喝的。”到餐厅拿了两瓶果汁，我把安眠药放入其中一瓶。
　　“地仔兄喝瓶果汁休息一下过会再战”。
　　地仔连输３场心理很不高兴，几大口就喝完了。“来我们再玩一场”。
　　第四场开始不久，安眠药开始起作用了，地仔勉强支持到结束。我怕他缠着我就小输一球。结束后地仔得意地说：“前三场是我让你这场才是我的真实实力，不知为什么我有点累了志冲你自己玩吧，走时关好门”。说完就躺在床上睡了。
　　我马上开始行动把所有的摄像头安好，什么客厅，浴室，餐厅所几乎是能安的地方我都安了，随后便回家了。
　　回家后安装好接收设备和软件，怀着十分兴奋的心情操作着我的电脑。出现了，在我３４寸是显示器上出现了地仔的房间他还在睡觉，我切换不同的机位都没有问题。晚上吃过饭，陪妈妈说了说话，便以觉得有些困倦想睡觉为由回到房间。打开电脑，插上耳麦只见地仔在看电视，我每处都看了看小美阿姨还没有回来，大约过了１０分钟后门开了小美阿姨回来了，这时我心砰砰直跳，他们母子有没有乱伦，今晚会不会做爱呢？
　　小美阿姨穿了一件红色紧身旗袍，头发高高地盘在头上，脚穿高跟鞋，脸上化的妆浓淡适中，恰到好处。看得我直流口水，小美阿姨的身材太好了，丰胸纤腰长，浑圆高跷的臀部，曲线玲珑、柔和优美，旗袍的开衩处露出白嫩的大腿。
　　“地仔你在家吗”
　　地仔听到妈妈在叫他关了电视，走了出来，当他看到他妈妈时已经傻了话都说不出口。
　　“仔仔我的好儿子妈妈今天美不美，这是妈妈新买的旗袍”
　　“太美了妈妈这旗袍只有穿在你身上才能体现出它典雅高，高贵”
　　突然地仔把美姨抱在怀中，双眼深情如水地望美姨，四目交接，这时美姨慢慢的闭上双眼，四片湿唇相接，美姨用她那她轻轻地勾住地仔的舌头，然后两条舌头纠缠起来，双手也环到地仔的颈后，地仔的双手则抚摸着美姨那圆圆的屁股，着然后向上移动，一直到达美姨的乳房，不断地揉捏她丰满的双乳，拉开美姨身上的长袍，把手伸入里面脱下美姨的内衣，旗袍漫漫的滑落很清楚的看到她的又圆又挺的乳房，此时只剩下一条小小的蕾丝镂空内裤，包裹着她重要的部位，美姨也激动的把手伸进地仔的短裤拿出儿子的肉棒，用力地上下套弄起来。地仔开始吸吮他母亲的乳房，用舌头上下拨弄着因兴奋而肿胀的红红的小乳头，然后慢慢的开始向下游动，轻轻的亲吻着美姨的小肚脐，双手慢慢脱下美姨的三角裤，此时美姨已经是一丝不挂了。
　　“仔仔抱妈妈去洗澡好吗”
　　地仔则以最快的速度脱光身上的衣服抱起美姨，美姨双手紧搂着地仔然后双脚一甩，把高跟鞋甩到地上。
　　这时我的鸡巴早就被我拿出来上下不停的套弄着，我把镜头切换到浴室，浴池足足可以容纳四五个人一起泡水，母子两进入浴室后开始嘻嘻哈哈的戏水好象一对新婚的小夫妻,地仔的双手则爱扶着美姨丰满的双乳.
　　“好了别闹了快帮妈妈好好的洗洗”。
　　地仔拿了块毛巾认真的擦拭美姨的身体。
　　过了一会母子两从浴池里出来，美姨则坐在浴池边上露出那美丽的密处，地仔这时候洗得更仔细了，从两片大阴唇、小阴唇、阴蒂，最后将手指深入了阴道。地仔的手指的每一次攻击，一次次的抽慉，美姨一阵阵的嘶喊着，身体也渐渐瘫坐在浴池边的地板上。地仔把美姨扶起拍了下美姨的屁股，美姨心领神会地翘起屁股，地仔拿起喷头对准美姨的屁股只见一阵阵细雨从喷头里喷出，沿着屁股沟缓缓的向下流好象美姨在尿尿，美姨把屁股扒开露出粉红色菊花蕾，地仔很快的将手沾满沐浴乳在洞口擦来擦去，用一个手指轻轻抽入粉红色小屁眼里，抽插几下，用水冲净后抱起美姨，来到美姨的房间。
　　地仔把美姨放床上自己则站在那里睁大眼睛欣赏着美姨的胴体。
　　“妈妈你太美了你的身体无论看多少遍操多少次都不够”。　
　　“那你还等什么还不过来用你那大鸡巴来操妈妈的小阴穴”。
　　地仔一下子扑了上去，张开嘴，含着一只乳尖，美姨俏脸红晕轻声的开始呻吟，宝贝，轻点，别将妈妈咬疼了地仔另一支手则用力扶摸着另一个奶子，慢慢向下扶摸逐渐到了美姨的三角地，美姨分开双腿，地仔来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，抚弄那微凸的阴核，食指和中指稍微拨开了那两片肉瓣，然后用手在阴道内抽插着，此时美姨的密处早就河水泛滥，地仔又把脸埋向她的股间，吻向她的阴唇，用舌头深深的插入她淌满淫水的阴道吸吮阴唇。美姨她用纤纤玉手抚摸着的头。地仔嘴上已经沾满了美姨的淫液，起身又去亲美姨的小嘴，他们母子在床上不停的翻转，这时地仔在下面母子在上面变成了６９式，美姨用她的小嘴着儿子龟头的，用她灵巧的香舌缠绕、舔弄着龟头、阴茎含入小口中，上下摆头、津津地有味的吸弄了起来。地仔舒服得哼叫着起来“妈妈！妈妈！你的小嘴巴好会┅吃鸡巴┅喔┅儿子┅爽死了┅”。 美姨那两片红嫩的阴唇也微微的张合着，地仔的舌头也在里面不停的进出，把美姨她的肉瓣翻弄地不停发出渍渍的声音，“唔...耶...好儿子你弄得我好舒服 ”。地仔又把美姨的屁股扒开，用沾满爱液的舌尖抵住美姨的小屁眼，从外到里按顺时针方舔了个便最后地仔的双唇和美姨的小屁眼几乎贴在一起，我还是第一次看到屁眼和嘴在接吻，地仔又把唾液吐在手指上，然后涂在美姨小小的屁眼上慢的碾转着。
　　“仔仔不要再玩了妈妈不行了妈妈要快给妈妈”
　　地仔站起身来，美姨也把将丰满诱人的臀部翘的高高的，地仔左手拨开美姨那两片鲜嫩的阴唇，右手握住粗巨沾满妈妈淫液的的大鸡巴，对准了美姨那湿润的肥穴嫩逼，一下插了进去，来回抽动。
　　美姨则有双手紧紧抓着床单，不断的呻吟，发出美妙的娇喘声。
　　“啊...我的好儿子......你的.....大.....干得妈好爽....好喜欢儿子的大鸡巴......哇......好舒服啊    地仔他边插边说：“哼....哼....妈妈....我...我也差不多了....嗯...爽快极了...哼....啊....妈妈....妈妈的阴户....夹得我爽死了了....喔....
　　“啊.....我的大鸡巴.....亲儿子.....和妈妈一起射出来吧...... 啊.....射在妈妈的里面吧.....”
　　“妈妈我忍不住了.....要射.....射....了.....呀.....啊”。
　　听到美姨的浪叫声，地仔已经忍受不了了，啊的一声地仔开始射精，射进了美姨的密处里 。
　　“儿子你射死妈了.....喔.....烫死妈了.....”。
　　地仔射精后躺在美姨身边一支手还抚摸着美姨的乳头。“妈妈你舒服吗”
　　　“儿子你做的太好，妈妈爽快极了”
　　这是美姨也用她的手爱抚着地仔的鸡巴，慢慢的地仔的鸡巴又大了。
　　“儿子你真强这么快又硬了”
　　“妈妈是你把我的小弟弟又搞大了你可要负责啊”
　　“那你要妈妈如何负责”
　　这时美姨冲着儿子媚笑
　　地仔已经用行动告诉美姨用两个手指头，轻轻扣动她的阴核，又插进洞内挖扣阴壁，只看美姨肥臀左右摇摆。
　　地仔让美姨跪在床上，美姨又挺起她的肥臀，密处里的水又泛滥了。地仔用手沾了些淫液，涂在美姨的屁眼上，然后把鸡巴放入美姨的密处，抽动了几下后就抽出来此时地仔的鸡巴上沾满的淫液，用力分开美姨两片乳白色臀瓣，轻轻抵向那菊花蕾，用力的顶了进去，随着内棒不断的抽动，美姨也开始大叫。
　　“啊.....啊....啊....儿子....这真是太爽了！妈妈的屁眼太爽了”
　　随着美姨的淫叫地仔一滴不剩的全释放到美姨的菊花里，这时我也发射了，精液射的到处都是。
　　地仔和美姨互相给对方清理干净后就就搂在一起睡觉了。我也清理干净后，关上电脑也睡觉了，在梦中又梦见我和妈妈做爱。
　　第二天我起的很晚妈妈已经走了，我打开电脑准备和妈妈交流进入真爱乱情网看到妈妈在线，我起了个叫真爱妈妈的网名，很快和妈妈联线成功。
　　“爱子妈妈我可以这样称呼你吗，我很爱我的妈妈但我不知道妈妈是否爱我”？
　　“当然可以，真爱妈妈小弟你今年多大了可以告诉我吗。”
　　“我今年１４岁，爸爸去世几年了，妈妈也没有找男朋友，我很爱我的妈妈是一个男人对女人的爱，我长大想取妈妈为妻，但不知道妈妈是否会接受我”。
　　“你妈妈漂亮吗，芳龄多少，有没有男人追求过你妈妈，妈妈爱你吗”？
　　“我妈妈很漂亮，皮肤雪白细嫩、身材凹凸匀称，高雅美艳，今年３２岁（我说了假话），妈妈很爱我但不知道是母亲对儿子的爱还是情人之间的爱”。
　　“你想得到妈妈和妈妈做爱对吗”。
　　“是的但我不知道如何去做才能让妈妈接受我，爱子妈妈你能教我吗”。
　　“当然我的职责就是会员解决问题的，我先帮你分析一下，首先，你妈妈这的年龄是性欲极强的时候，俗话说３０如狼４０如虎，但也有可能你妈妈是那种天生性欲不强的女人，你可以先观察你妈妈是否是有极强的性欲，看看你妈妈是否会自慰，如果你妈妈有极强的性欲，那你妈妈这么久没有找男人，可能就是在等你。第二，你一定要让你妈妈对你有信心，因为一个母亲如果真的和自己的儿子做爱，做她儿子的妻子那一个是经过深思熟虑的，只要母亲和儿子做过爱就算是一次就不能再回头了，她已经赤裸裸的暴露在她儿子面前可以说失去了做母亲的威严，如果他儿子变心那她不仅失去了老公也同时失去了儿子你懂吗”。
　　“我明白了爱子妈妈谢谢你，那我先确定妈妈是否极强的性欲，以后我还要常麻烦你”。
　　“没关系，祝你好运“！
　　我拿出６个摄像头，安装在妈妈的房间准备观察妈妈。
　　吃过晚饭，和往常一样和妈妈看电视聊天，这是一部爱情剧妈妈看的很投入，电视剧还没有演完，妈妈对说：“儿子妈妈有些累了，你自己看吧，不要睡得太晚。”说完就回房间了，妈妈走后我哪里还有心情看电视，也回到房间，打开电脑看看妈妈在做什么。
　　这是妈妈正在照镜子，慢慢的脱掉身上的衣服，里面就只剩下一件托着她乳房的半罩型黑色蕾丝乳罩，和一件黑色的小三角裤，高耸肥嫩的乳房，纤纤细腰，丰满的肥臀,修长美腿若隐若现，魅力无穷的妈妈，展现在我的眼前，这时妈妈细细的端详着镜中的自己，显露出满意而自信的笑容可能也为自己拥有这么好的身材感到自豪。妈妈用手钩了下乳罩，乳罩刷一下落到地上丰满的乳房立刻弹出，妈妈的乳房是那么那么的美，白的如雪上面点缀着一颗粉红色小乳头让人看了直流口水，妈妈用手指仔细地搓揉那对丰满的乳房，接着她弯下腰肢，脱下身上仅有一块布，然后撅起屁股。这时妈妈那又圆又大又嫩屁股正好对着我的一个摄像头，真是巧夺天工的美臀，臀部丰满而没有一丝的赘肉。顺着屁股沟往下，一条桃红色的细缝，那就是妈妈的密处，这时妈妈用手分开臀瓣，亮出了她的小屁眼，妈妈的小屁眼一张一合，一张一合，我想可能是在做肛门体操。过了一会妈妈起身走到衣柜前从面拿出一个假鸡巴，躺在床上妈妈的手开始揉捏胸部，妈妈的胸部已经被挤的，像一座小山似的，另一支手一点点地下移动，渐渐到达大腿，妈妈慢慢分开她的双腿两片阴唇微微张开着，里面有个小豆豆已凸了起来，妈妈开始爱抚着她阴唇，在两片肉瓣之间又另夹着两道较细狭的肉片,这时我看到妈妈三角地上的阴毛很整齐，不像Ａ片中的乱糟糟的从下往上看是一个三角型好象是特意修剪过的，妈妈用两根手指覆盖住肉缝，慢慢的插入阴道里面，快速地戳插搅动，随着手指不断的她的肉缝飞舞，肉缝里发出了唧.....唧....的声音，大约２分钟后妈妈把手指从肉缝抽出，这时我看到从肉缝里面拉出了一丝细细的线，我从在屏幕上看亮晶晶的，随后妈妈把三个手指插入阴道里面，一进一出的抽插,另一支手则用力揉搓，摩擦着早已肿胀的小豆豆。
　　“啊.....好....好舒服....呀....”
　　“......要.....我.....还.....要....”
　　此时此刻我已经脱下裤子，只把内裤略微地拨开一点，我的鸡巴就像弹簧一样弹了出来，我用左手抓住它，然后一边看着妈妈那身惹火的赤裸娇躯一边慢慢地搓揉。
　　这时妈妈的密处淫水不断流出，妈妈把手指从阴道里抽出，上面已经沾满的淫水，妈妈拿起一根假鸡巴，躺在床上，脸和胸脯紧贴在床上，双手分开那两片阴唇，现出美丽粉红色的阴肉璧，淫水还不断的向外流，妈妈把手里的假鸡巴对准了阴道口，轻轻地向前推了一下，几乎没有阻碍就进去了，这时妈妈身子更是抖得很厉害，“啊.....啊.....啊....呻吟,左手则插入小屁眼双管齐下，淫水一直由妈妈的大腿根流到床单上。   
　　伴随着不断发出的噗滋噗滋声响，妈妈终于进入了高潮
　　妈妈躺在床上，妈妈的屁股，大腿，床单上全是妈妈的淫水。
　　看到脸上洋溢着舒服的笑容，我心想妈妈你只有这样才能使你满足吗，妈妈你还有我，我也可以让你舒服。
　　此时鸡巴在我手里握得紧紧的，就像真的插在妈妈那粉嘟嘟的小肉穴中一样，终於我大鸡巴的马眼扩张，屁眼一阵抽搐，一股强而有力的精液喷射而出，洒在显示器上，我的精液缓缓的向下流，正好流到屏幕上的妈妈身上，这上我更兴奋了，好象真的射在妈妈身上。
　　妈妈抽出假鸡巴后用毛巾清理身上的淫水，我也连忙清理被我射的到处都是的精液，我和妈妈各自清理完毕后，我换了一条新内裤，妈妈则拿起一瓶香水向密处和小屁眼妈妈喷了几下后，也穿上性感透明的海蓝色蕾丝三角裤和胸罩，然后套上一件粉红色薄纱睡衣。我以为妈妈会睡觉但妈妈却走出房间，过了好几分钟也没有回来，妈妈去哪了，我决定去看看，我关上电脑走出房间，妈妈不在客厅，走出大门看到妈妈坐在院子里的长椅上，妈妈的表情朦胧深美，一双清灵的黑瞳散发着某种醉人的光芒，柔和温润的唇微张，整张脸迷惘中透着诱人的韵味，妈妈一支手托着下巴，昂着头用那双美丽的大眼睛看着天空，此时的妈妈扯动我的情思。 我保证任何一个男人看到,此情此景都会产生爱慕之情,在满天星光的映衬下,我真不感相信眼前犹如纯情少女般的妈妈,居然刚才会做出如此激动人心的自慰表演。
　　妈妈看到我来了对我说：“儿子你还没有睡觉吗”
　　我心想：刚看完你激动人心的表演谁能睡得着。
　　“没有妈妈我睡不着所以想出来走走。”
　　“来儿子坐到妈妈身边。”
　　我走过去坐到妈妈身边，妈妈那美丽的大腿完全的暴露在我的眼前透过，粉红色薄纱睡衣我可以清楚看到妈妈的内裤，我的脸一下红了起来，妈妈看见我脸红了对我说：“冲儿你脸怎么红了”？
　　“妈妈你实在是太美了，所以.......”。我吱吱唔唔不道应该说什么。
　　“我的冲儿长大了懂得如何欣赏女人了，交女朋友了吗”。妈妈笑着对我说。
　　“不还没有对了妈妈你为什么一个人坐在这，好象在想什么事”。
　　“冲儿在你还小的时候妈妈经常和你爸爸坐在这，靠在你爸爸的肩膀一块看星星，看月亮，一起谈天，谈地，谈人生，谈未来，还有儿子冲儿你，无论你爸爸有多么忙，但总会抽出时间陪妈妈看电影，公园，上商场，只可惜天妒英才你爸爸那么早就离开了我们”。此时妈妈有些伤感。
　　“妈妈爸爸不在你还有我啊，妈妈你可靠在我的肩膀，我陪妈妈一起看星星，看月亮，谈天，谈地，谈人生，谈未来，我也可以陪妈妈看电影，公园，上商场”。
　　“儿子你早晚一天会离开我你会有你的妻子，妈妈总不能和你一辈子在一起”。
　　“妈妈我不会离开你的我要和你一辈子在一起，妈妈你可以靠在我的肩膀上，把我当成爸爸”。
　　妈妈真的把头靠在我的肩膀,我把手我搭在妈妈肩上,最后我紧紧搂着妈妈，妈妈也躺在我的怀里，我可以看见妈妈深深的乳沟和大半部分乳房,这时一颗稍纵即逝的流星，悄悄地划过寂静的夜空，那颗脱离轨道的陨石，只留下凄美而璀璨的身影。
　　“妈妈看流星”我闭上眼睛许了个愿，妈妈也许了个愿。
　　“妈妈你许的什么愿”
　　“我不告诉你”妈妈的样子像个调皮的小女孩
　　“儿子你许的什么愿”
　　“我也不告诉你”我深情望着怀里的妈妈。    
　　“妈妈我可以吻你吗？”
　　妈妈没有说话只是微微点点头，然后闭上双眼。我慢慢的把嘴凑了上去，轻轻的吻在妈妈湿润的唇上。虽然我看了很多Ａ片，但这是我第一次接吻，不知道两人相吻是这种感觉，我从来不知道，自己的情感竟如此强烈。但毕竟是第一次 可以说没有任何技术可言，只是和妈妈的嘴唇贴在一起，我和妈妈吻了很久后妈妈把我推开，好了儿子谢谢你,妈妈有些累了，你也休息吧。
　　“妈妈明天我想和你一起去看逛街可以吗？”
　　“你在约妈妈吗？”
　　“是的妈妈自从爸爸去世后您不也好长时间没有去高高兴兴逛街”。我红着脸说。
　　“好吧妈妈答应你就是了。”
　　经历今晚这些事，我躺在床上怎么也睡不着。妈妈是不是也和我一样呢？
　　我打开电脑看看妈妈是否会在线，登陆真爱乱情网后果然不出所料妈妈也在线，我决定和妈妈聊天。
　　“爱子妈妈您好,自从那天听了您的教导，我已经发现妈妈是有性欲的，我看到了妈妈手淫，并且我已经要求和妈妈约会，妈妈已经答应我了。”
　　“好啊！我提醒你妈妈决定和你约会不一定当你是情人，可能只是妈妈陪儿子而已。”
　　“那我应该怎么办呢”
　　“首先你和妈妈约会时要让你妈妈有和情人约会在感觉，这样慢慢的妈妈就会对你产生情人的感情，你以后就可经常约妈妈，和妈妈约会时要注意分寸先从拉手开始，再搂腰，接吻，试着抚摸妈妈的身体....以后的事不用我说了吧，如果一切顺利你一定可以和妈妈共赴巫山，你不可操之过急，也不能畏首畏尾，可能你妈妈已经对你有感情你就可以适当加快进程，特别是和妈妈接吻后不要一般急于抚摸妈妈身体，接吻妈妈一般可以接受，往下可要慢慢来才能打开妈妈的心结，如果你妈妈同意让你抚摸她的身体，你就一定要趁热打铁既然妈妈胸部，屁股，密处都让你摸了，和你做爱也就是早晚的事，祝你好运我相信你一定可以抱得美人归，不过你要记住，你可要好好的对妈妈只爱妈妈一人不然我可就害了你妈妈”。
　　“爱子妈妈那应如何才能确定妈妈已经把我当成她的情人。”
　　“女为悦已者容,如果妈妈特意打扮给你看，在前面前展示身体最性感的部分,那妈妈一定把你当成她的情人”
　　“谢谢你爱子妈妈祝您好晚安”。
　　这时我里美滋滋的妈妈你道你在教你儿子如何追求你吗，放心吧妈妈我一生只爱你一人。
　　第二天我起的很早，走出房间看到妈妈在做早餐身上仍然穿着昨晚件性感的睡衣，和妈妈吃过早餐。对妈妈说
　　“别忘了你昨晚答应和我一起去逛街”。我打趣的说
　　“妈妈不会懒皮的，我去换衣服，你也去换衣服总不能穿这身出门吧。”
　　我换好衣服后，在客厅等妈妈，不久妈妈出来了。妈妈穿了一身长裙，虽然不是十分性感但是显得妈妈十分清纯，像一个十七八岁情豆初开的小女生。亮晶晶水汪汪的眼睛，长长的翘眉毛，红红的嘴唇，长发摆在胸前，高挺的双乳，细腰，肥大的玉臀圆圆的翘起，看着她那满身春情之火，如火山暴发，加皮肤白嫩润光，艳丽如仙。满身香气，诱人暇思，把我迷的心魂不定。
　　“妈妈你太美了，记得有一天和妈妈上街时,碰到了我的同学,他居然把妈妈你当成了我的姐姐，今天你就当我一天的姐姐行吗，就一天。”我撒娇的说。
　　“真是扭不过你好吧你当你一天的姐姐。”
　　我和妈妈手挽着手走在人来人往的大街上，所有的人都以为我们是对热恋中的情侣，特别是妈妈引来了很多人的目光，那些男人看妈妈都是色迷迷的，而女人则是忌妒的目光看着妈妈。
　　“姐姐你直迷人好多人在看你。”
　　　妈妈一时没有反应过来，过一会才反映过来今天要当我的姐姐，害羞的低着头紧紧的握着我的手。和妈妈的约会的情况十分顺利，妈妈选购一些漂亮的衣服，还有一些性感美丽的内衣，还和我一起去了游戏厅当妈妈和我地起玩射击游戏时显得特别的活泼可爱。不知不觉已经到了傍晚，我和妈妈来到一家西餐厅吃饭，吃饭时我色迷迷的看着妈妈。
　　“姐姐就连你吃饭的时候都是那么优雅。”
　　“冲儿今天你的小嘴真甜，姐姐今天过得很开心谢谢你,冲儿是你让我找回了恋爱的感觉。”
　　吃过饭后，当妈妈走出餐厅时不小心扭了下脚差点跌倒，我一手把妈妈搂着住她，一手托着她的臀部。
　　“姐姐没事吧，有没有受伤。”
　　“谢谢冲儿，姐姐没事只是扭了一下，只是有一点痛。”
　　“姐姐让我背你吧。”
　　妈妈点了点头，然后双手搂住我的脖子，下巴搁在我的肩上，我托着妈妈的屁股把妈妈背起，妈妈的酥胸也紧紧贴着我的后背。妈妈屁股很我弹性，我一步一步向前走，妈妈的屁股也在我手上跳动着。
　　在通往停车场的路中有一个公园，我想到公园里和妈妈坐坐,不想让这浪漫的一天过得太快，我背着妈妈过时了公园，这个公园不大但很景色很美，在绿树丛里的草地上，还有许多年青的恋人在卿卿我我．那些情侣举动都很大胆，男的把手从女的衣领伸到她胸部，有的还伸到女友的裙子里，把妈妈放在长椅上我坐在妈妈身边,把妈妈搂在我的怀里，在公园常能看到一些男人在长椅上抱起女伴，但在我怀中的女伴却是我的妈妈。透过月光看着妈妈的俏丽的小脸，不由自主的把嘴凑了上去，妈妈搂住我的脖子仰着头，静静地享受着我的热吻，慢慢的妈妈张开香气袭人的小嘴，把她的香舌伸入我的口中触碰我的舌头，我也响应妈妈的爱和妈妈的香舌热烈地交缠着，互相的用嘴吸着对方的舌头，吸吮对方嘴中甜密的唾液，妈妈已经坐在我的腿上，紧紧的搂着我，这一吻足足吻了近十分钟，妈妈才依依不舍的离开我。
　　“冲儿你吻的真好，比第一次进步多了。”听了妈妈的赞扬心理比吃蜜糖还甜。心想妈妈我一定能把你降服在自己胯下，操得你欲仙欲死。
　　“还不都是姐姐你教的好。”
　　这时我和妈妈听到了微弱的呻吟声，我们顺着声音望去隐隐约约看到一对男女在做爱，妈妈看到害羞的不得了，一下钻进我怀里。
　　“冲儿我们走吧姐姐想回家。”
　　听了妈妈的话我背起妈妈到了停车场后,开车回到家，到家后我和妈妈仍然沉醉在公园的激情中。 
　　“妈妈谢谢你，是你让我今天过得如此甜蜜。”
　　“妈妈也要感谢你儿子，让妈妈又重新找回了恋爱的感觉。”
　　“妈妈以后我还可以约你吗？你今天这样。”
　　“好啊！不过你可不能欺负妈妈，睡吧，明天早点起来。”
　　我回到房间回想着今天的事，如果今天在公园我要大胆抚摸妈妈的身体妈妈会同意吗？还是不要冒险，如果妈妈不想这样早答应我，那我的努力可就自费了,其实追求妈妈也是一种享受。
　　第二天我决定更大胆的追求妈妈，我打电话给妈妈约妈妈晚上在真爱西餐厅吃饭，这是一个格调十分幽雅的餐厅，妈妈一口答应了,我上商场备妈妈买礼物，到了晚上我来到了真爱西餐厅，妈妈还没有来,此时我感到非常紧张,不过这里的灯光美、气氛佳，还有美丽的人工瀑布，我的心情也自然而然的放松。过了一会妈妈来了，这时有一个小女孩来到我的面前。
　　“大哥哥你的女朋友真漂亮，买一束花送给你女朋友吧。”
　　我看了看妈妈，妈妈红着脸害羞的低下了头。
　　“好啊我都要了给你钱不用找了。”
　　小女孩儿非常高兴。“祝大哥哥和你的女朋友有情人终成眷属。”这小女孩子的嘴巴真甜。
　　整个晚餐，妈妈都像一个害羞的小姑娘，脸颊红红的，显得不知所措。回到家中已经是晚上九点多了，我拿出给妈妈的礼物，要她当面打开。里面是一个水晶丘比特，还有一个卡片，上面写着“妈妈我要你做我的女朋友，你就是这样闯进了我的心门，可是现在我却不小心把钥匙弄丢了，你说怎么办呀？”妈妈我好想和你在一起当风雨袭来，我是你头顶那把太太普通的雨伞；茫茫戈壁，我是你内心深处那一泓清澈的甘泉；冰天雪地里，我是时刻温暖着你的那一盆炭火，而在漫漫长夜，天际闪亮的启明星就是我！（这是我照情诗大全抄的）
　　妈妈看了我的礼物和情书后,笑眯眯的对说："冲儿你抄很好，不过字难看了点"。
　　“妈妈这虽然是抄的但都是我的心理话”
　　妈妈看着我眼睛湿湿的，对我说："儿子你真要妈妈作你的女朋友。"
　　“是的”我斩钉截铁的说。
　　“好吧那妈妈就作你一个月的女朋友一个月后我还是你的妈妈。”
　　妈妈还没有完全的接受我，不过我相信在这一个月的时间里我一定可以得到妈妈的芳心。
　　我托起妈妈的下巴，在她的小嘴上轻吻了一下，柔声的说：“妈妈我可以叫你情儿吗？”
　　“妈妈已经决定作你的情人你叫妈妈什么都可以”
　　“我的好情儿，那我们明天去海滨”
　　“情儿听你的，情儿也好长时间没有去了”
　　次日我和妈妈就开车来到的迷人的海滨,在离海滨不远的地方包下一间别墅，这间别墅是仿造日本的建筑，内部的装修也是日本的风格，里面有日式的拖鞋，独特的和服还有一个能容下四个人的温泉。
　　妈妈换了一身很不算是太性感的泳衣，但仍然无法掩盖她美丽的曲线，妈妈和我一块来到了海滨，今天海滨上的人很多,和妈妈沙滩上嘻戏了一会，妈觉得今天人太多了，决定先回别墅泡泡温泉，晚上再去,傍晚时的夕阳、晚霞、波浪中的霞光、景色是很迷人的。
　　回到别墅，我先进了温泉，妈妈说要换件衣服，我感不有解，身上不是已经穿的游泳衣为什么还要换，我从房间里拿出一竹篮花瓣，把花瓣洒在泉水上。温暖的泉水使我感到浑身放松，正当在享受这种懒洋洋的感觉时妈妈走了出来，妈妈进入温泉看了看水中的花瓣笑着对我说：“冲儿你还挺会制造浪漫的吗,妈妈进入泉水中然后,把手伸到水里，从里面拿出一条布,我一看是妈妈的小胸衣，此时妈妈上身是赤裸的，但因为热气和从温泉底冒出的泡泡我只能看到妈妈那鲜红的乳晕，和半个乳房。妈妈轻哼着歌，把水中的花瓣往身上洒，玩得不亦乐乎。眼前的美景使我想起了电影里的贵妃沐浴。
　　我在竹篮里拿了些许花瓣，把花瓣抛向空中，花瓣缓缓地从半空中洒落。
　　“好美”！妈妈发出赞叹声音。
　　妈妈被眼前的景色看呆了，举高双手去接，却忘了自己光着上半身，手一扬高，雪白的酥胸也跟着浮上水面。
　　好美！我瞪大双眼，双眸燃着情欲，紧紧盯着妈妈丰挺的酥胸。真是美极了！
　　当妈妈发现我正在火辣辣盯着妈妈胸前，妈妈惊叫了声，旋即背过身，将身子隐入水中。
　　　我目不转睛的看着妈妈，妈妈因为刚才走光被我看得脸红红的。
　　“情儿你太迷人了，是要是个正常的男人都会为你动心”我走向妈妈用手经抚着妈妈的俏丽的脸蛋。
　　“我的好妹妹让哥哥亲一下”
　　“你好讨厌啊什么好妹妹难听死了”
　　“我的好情儿你正在可是我的情人当然是好妹妹”
　　“那我也是你的姐姐”妈妈撅着小嘴样子很调皮。
　　“我不管你就是我的好妹妹亲妹妹”妈妈微红着脸，抬头用那大大的眼睛看着我，透出一丝温柔的目光，我也深情的看着妈妈，妈妈闭上的双眼，我搂住妈妈低下头吻向妈妈的小嘴，妈妈柔软的乳房紧紧贴着我的胸膛,我用手抚摸着妈妈光滑的背部,我和妈妈沉醉的这甜蜜的吻中这一吻足有十分钟，妈妈才依依不舍的离开的嘴唇把我推开，大口的喘着气说：“太棒了，你吻的太棒了我都快喘不过气来，冲儿我们去晒太阳，你去拿点果汁”。
　　当我拿出防晒油后，妈妈已经穿上胸衣俯身躺在长倚上我感到有一些失望，妈妈看我来了对我说：“冲儿来帮我擦背部的防晒油”。
　　“没问题”
　　我从后面看妈妈，妈妈的胴体可以说是完美无缺,毫无瑕疵，细细的腰，修长的玉腿，屁股又大又圆，又白又嫩。我把防晒油涂到手上，仔细的涂到妈妈的脚，腿，当我涂到妈妈的屁股时感到妈妈的屁股又滑又嫩很有弹性，但我没有抚摸太久，我想起妈妈的话不可操之过急。
　　“情儿已经涂好了，前面需要吗”？
　　“不用我前面我已经涂好了，谢谢你冲儿”。我感到我些失望。
　　我和妈妈躺在长倚上充分的享受的日常浴。
　　天开始暗下来妈妈和我又来到的海滩。太阳开始落山，西方的天空，燃烧着一片橘红色的晚霞。大海，也被这霞光染成了红色，在这幽美的夜色中，我和妈妈挽着手赤着脚踏着软绵绵的沙滩，沿着海边，慢慢地向前走去。海水，轻轻地抚摩着细软的沙滩，发出温柔的“唰唰”声。吹来的海风，清新而又凉爽。我的心里，有着说不出兴奋和愉快。妈妈的长发随风飘动起来,吹到我的脸上感觉痒痒的，我感到妈妈轻软的手掌渗着汗，感她的心在悸动,这时妈妈松开我的手向前跑去,我看到前面有一个小东西在缓慢的向前爬。
　　“冲儿快来这有一个好可爱的小乌龟”
　　我看到妈妈手中拿着一个小乌龟，这个小王八居然不怕人伸出长脖子东张西望。
　　“情儿你要喜欢不如我们把它拿回家”
　　“还是不要了它是属于大海，大海才是它的家”
　　妈妈把它放在海水中，这个小东西在水中游的比在海滩上爬快多了。
　　妈妈看我正在注意着小乌龟，妈妈泼起海水水朝我溅来。
　　“情儿你敢偷袭我，看我怎么收拾你”我不甘示弱，盛了一掌海水泼回去，没多久，我和妈妈身上就湿了
　　一片。妈妈全身都被我扬起的海水所浸湿，眼睛也睁不开。妈妈看打不过我连忙向我求饶。
　　“冲儿不玩了我认输了”我看妈妈认输了我也停下来，谁想到妈妈居然赖皮，看到我停下来又用力向我身上扬水，然后撒腿就跑。
　　“好你个情儿居然使诈，看我抓到你怎么收拾你”。　　妈妈则拌鬼脸调皮地对我说：“你来抓啊你，你抓不到”
　　我和妈妈在晚霞的映射下追逐着，嘻戏着，我一把抓住妈妈。“我的好情儿这回你可跑不掉了”我笑嘻嘻的说。
　　“我才不跑呢，我都快喘不过气来，我们坐下来休息一下吧”。
　　夜色渐浓，苍穹中的“明灯”，越来越多了。而城市各处的真的灯火也次第亮了起来，尤其是围绕在海边周围山坡上的那一片灯光，它们从半空倒映在乌蓝的海面上，随着波浪，晃动着，闪烁着，像一串串流动着的珍珠，和那一片片密布在苍穹里的星斗互相辉映，煞是好看。此时妈妈靠在我的肩上，和我一起欣赏这美丽的景色。
　　妈妈撩开被风拂乱的头发，像是考虑了很久，终于下决定般说：“冲儿你知道我小时侯最大的梦想是什么吗？那就是想着会和喜欢的人一起看星星，然后被亲吻。”说完就羞答答的低下了头。
　　此时我知道应该做什么，我把妈妈向怀内一搂，抬起妈妈的下巴，凝视着妈妈的眼眸把嘴向她唇上深深吻著妈妈伸出香舌，我含在口中吸吮著，左手爱怜地抚摸他的头发。右手抚摸着妈妈光滑的背部，我已经不能再忍受想解开妈妈的胸罩时，妈妈把我推开。
　　“谢谢你刚让我完成我的梦想，天已经很晚了我们还是回去体息吧”。
　　妈妈为什么总在关键时刻阻止我，我真不明白既然你如此爱我为什么不给我。我心理很不高兴但没有表现出来。
　　“好吧我们回去吧”我把妈妈扶起拉着妈妈的手走回别墅，在路上有一些情侣搭的帐篷，从里面传出做爱的声音。妈妈听到后紧紧握住我的手，低着头快速的向前走。
　　我们回到别墅后分别回到各自的房间睡了,我躺在床上回想着今天所发生的事,我不明白妈妈已经知道我的心意,妈妈她也爱我但为什么拒绝我,以后我还要更大胆些，不过这种恋爱的感觉使我的心理美滋滋的。第二天我和妈妈就回家了。
　　在随后的一段时间内我和妈妈仍然像情人一样，我请妈妈去看电影，唱歌，打高尔夫，在家里我和妈妈像一对小夫妻一样，有时我的鸡巴把短裤支起出现在妈妈面前，妈妈红着脸装作没有看见，有时我从背后拥抱妈妈时鸡巴顶着妈妈的屁股妈妈打趣对我说：“看来我要多穿几条内裤”。一个月过去三个星期了我不知道应怎么办我和妈妈的关系止步不前。
　　　今天妈妈说要带我参加一个她朋友的一个时装秀，妈妈的朋友是最近几年来新冒出的时装设计师叫王瑞丽。妈在房间化好妆后走了出来，妈妈的妆艳而不浓，淡柔的粉红色系列让她容光焕发、气色动人，头发绾起，以珍珠发饰固定。妈妈身穿晚礼服，合身的丝缎包里着纤细的身躯，平肩无袖、剪裁高雅大方，淡柔的粉红色和她脸上的妆相映生辉，让人眼睛一亮！耳朵上戴着珍珠耳环，在手腕系上搭配礼服的粉红色缎带花，俨然一派贵夫人的风范。 在秀场所有人都注意着妈妈，我和妈妈坐在第一排时装表演开始了，有什么休闲装，职业装，晚装，还有泳装表演那些模特样貌一流，身材也一流，但我根本就没有心思看她们心里想的是妈妈，这时妈妈对我说：“冲儿妈妈要出去一下，说完就离开了我。过了一会主持人开始讲话：“下面由我们的特邀家宾唐伊情小姐为大家展示本次时装秀最后一件服装，这也是王瑞丽设计者用自已全部心血设计的，下面有请唐伊情小姐”此时妈妈出现在Ｔ型台上，身穿一件极为华贵的晚装。我看了之后才知道为什么要求妈妈来展示这件晚装只有妈妈才能体现出这件晚装的美丽，高贵。妈妈走Ｔ型台上，步履轻快，婆娑多姿，楚腰娉婷、体态轻盈，动人极了。在场上所有的人无论是男人还是女人都目不转睛的看着妈妈。时装秀有一场舞会，悠扬的音乐声响起我一直陪妈妈跳舞，我和妈妈贴得很近，我能听到妈妈急促又兴奋的心跳声，这时舞会的灯光突然暗了下来，什么都看不见，听到ＤＪ大声说到：“下面５分钟是情人专场，请情侣们抓紧这宝贵时间，这时我才想到妈妈现在还是我的情，就在妈妈樱唇上吻了一下，妈妈也热烈回应着我的吻，我又吻她洁白的颈项，肩脖，妈妈紧紧抱着我，我能感到妈妈的玉乳是那么的柔软，那么有弹性。我用右手试探性抚摸妈妈的屁股，妈妈并没有反对我更大胆的在妈妈肥大高翘的丰臀上抚摸揉捏，我的大鸡巴也抵住妈妈的小穴上，我在妈妈的耳边小声的说：“妈妈我爱你。”妈妈把我搂的更紧，“妈妈也爱你冲儿”
　　舞会结束后妈妈觉得很累就让我来开车，妈妈在车子行进不久之后，就靠在椅背上沉沉睡去了。 
　　她假寐的模样宛若童话故事中静待王子吻醒的睡美人，有一股别于清醒时的动人神韵，娇态更媚，更具有诱惑力，更引人遐思.....。 
　　长长翘翘的睫毛有如蝴蝶的羽翼般覆盖住她不时漾着迷人风情的明眸，却平添一股迷蒙的致命吸引力；直而挺的高鼻子下微微噘起的红艳双唇吐气如兰，像在考验一个男人最大的定力；顺着她垂落肩上的波浪般黑色长发向下望去，低低的V字领口现出若隐若现的春光，足以摧毁一个男人最强的理智。
　　
　　妈妈妩媚动人的睡姿，使我无法专心开车，终于到家了，妈妈睡得愈发香甜，唇畔还露出一抹心满意足的微笑。妈妈这一笑，让我一时心荡神驰，再也压抑不住内心奔腾的欲火与下腹紧绷的欲望，我朝妈妈小嘴吻了下去，想当个吻醒睡美人的王子，品尝妈妈的芬芳与甜蜜。妈妈嘤咛了一声，不但没清醒过来，反而更往我身上靠去，妈妈像搂抱着玩偶似的环住我的颈项。妈妈的热情响应无疑是对我的一大鼓舞，将我心中的火焰燃烧得更炽，更热，于是我吻得愈加缠绵，愈加激情，动作也愈加大胆。我摸索着妈妈玲珑有致的娇躯，搓揉妈妈丰润饱满的双峰，在她的耳边，喉间，锁骨印下湿渌渌的吻。妈妈依然没醒过来，只是本能地扭动身子，与我贴得更近，更紧，仿佛在对我发出邀请的讯息，于是我狂肆地掠起她的衬衫，解开她的胸衣，含住她已然挺立的蓓蕾，不断地挑着，逗着，舔着。 妈妈不自觉地逸出一声又一声的呻吟，而这呻吟声终于吵醒了妈妈。妈妈大眼圆睁，极为错愕地将我自她身上推开，连忙穿好衣服，有些生气的看着我。此时我不如何是好，是不是我操之过急，但我又怎么能不急还有一星期就到一个月了，一星期后我和妈妈又要回到母子关系。
　　“儿子你真的要妈妈吗？”妈妈对我说。
　　“我要妈妈，渴望能与妈妈做爱，能娶妈妈为妻”。我终于对妈妈说出了我的心理话。
　　妈妈听了我的表白笑嘻嘻的对我说：“要妈妈也不能在车上啊！”
　　妈妈答应我了，我的努力没有白费，我终于要得到妈妈了。我兴奋的拉着妈妈的纤纤玉手，几步就走进客厅。 

　　进入客厅后,我牢牢的将妈妈嵌进自己的怀里。
　　　“妈妈，我爱你，不论过去或现在，我的心里只有你。”我眼眶一热，像在宣誓般。
　　妈妈眯起柔情似水的倩眸看着我，把自己柔软的香躯往我身上一贴胸前丰盈的双峰隔着薄薄的衣衫软软地贴着
　　我的胸膛，妈妈仰起诱人的小脸，此时妈妈像只全世界最温驯而挑逗人的小猫，柔声细气的说：“儿子.....妈妈也只爱你。”
　　 我灼热的唇朝妈妈俯了下来，贪婪的舌尖辗转的撩拨，我等待这一刻已经等太久了，再也没有任何人可以阻止我和妈妈。妈妈闭上双眼，微侧着头，嘴唇回应着我一下下的吮动。热吻过后，妈妈长长地呻吟了一下，又张开小嘴，热气吐入我的口中，同时间我舌尖轻吐，伸入我的口腔，我用舌头挑她的舌头,两个狂暴“的舌头互相缠绕，温热的津液顺著妈妈粗暴的舌头流入我的口中，很甜很香。我和妈妈一边热吻一边为对方脱掉衣服，此时我和妈妈身上只有内衣裤，我一支手把妈妈的胸罩往上推了推，握住了妈妈滑嫩丰满的乳房，轻轻揉搓她挺起的小乳头，另一只手解开妈妈的乳罩后,向下游动开揉搓着妈妈圆圆柔软的屁股、大腿，慢慢的从白色的三角裤内侵入，手掌摩擦敏感的大腿内侧,滑到肉缝。我不停的摩擦,我感到妈妈的小穴已经湿了,流出了爱液。我们陶醉地吻了好一阵子之后，妈妈这才慢慢将舌头从我湿润的口中抽出来。我将沾满爱液的手伸到妈妈的面前。
　　“妈妈都这么湿了。”
　　妈妈用她又抚媚又挑逗的眼神瞪了我一眼。“冲儿你坏死了，还不都是你弄的。冲儿你是真爱妈妈吗。”
　　“那当然了我可以发誓。”
　　“妈妈今天什么都可以给你，但就是不能让你进入妈妈的小穴。”
　　“那为什么妈妈你不想和我做爱吗。”
　　“妈妈当然想，不过今天不行，你知道明天是什么日子吗？”
　　明天是什么日子，我想了想。“对了明天是我的１５岁生日。”
　　“１５年前妈妈把你从我的小穴里生出来，１５年后你再回到妈妈的小穴这是不是很有记念意义。”　　
　　“那好吧小穴我可以不插，不过别的吗”。我对妈妈淫笑着。
　　“除了不能插妈妈的小穴以外，妈妈的身体随便你让你玩。”
　　我抱起妈妈来到妈妈的房间把妈妈放在床上,扑向妈妈小嘴疯狂的吻着，从唇、颈、耳根、酥胸，我伸出舌头舔着妈妈的粉红色的小乳头,啊.....妈妈轻声的哼着，胸部上下起伏,随着我的爱抚妈妈可爱的小乳头越加硬挺，我用两指夹出粉红的乳头，来来回抚弄。“妈妈你的乳头好有弹性。”我用手指弹了一下。“嗯...你好坏！把妈妈乳头推...推得东歪西歪。”听了妈妈话我更加兴奋的咬着她性感的乳头，不停地舔着吸着，妈妈则微微张开嘴，紧张地呼吸，从口鼻中发出呻吟声，大声浪叫到：“乖儿子，好儿！你吸得我....舐得我...浑身酸痒，.....啊.....哦....咬轻一点.....乖儿子....好老公....你的情儿会痛.....啊.....别再....再咬了吗......我看妈妈被我玩的如此兴奋，我感到无比的自豪，我慢慢向下吻着妈妈的肚子，小肚脐，妈妈的身上到处都是我的吻痕，我隔着妈妈的内裤舔着妈妈的阴唇，妈妈白色小内裤薄薄的布料美妙地显出妈妈阴唇的丰美 ，我的手勾住三角裤腰，妈妈屁股抬起了一点，配合我顺利的把她的内裤脱了下来,妈妈三角裤湿了一大片，内裤有着一条湿润的痕迹，把三角裤凑到了鼻上，一股轻淡的衣香，还有一点香水的香味，更令我兴奋的中妈妈浓厚腥骚的爱液味，我把内裤拿到妈妈的眼前，“妈妈看你流了这么多水”。妈妈看到自己内裤上湿湿粘粘的分泌物，妈妈俏丽的脸蛋一红害羞得将三角裤抢了过来，“你好坏，都是你了，弄得妈妈痒痒的”我把妈妈的大腿分开，那迷人的小穴便出现在妈妈的两条粉腿顶间，淫水已流了一大片，整个阴户都贴满粘湿湿的淫水。
　　“妈妈你的淫水还在不停的流。”
　　“妈妈兴奋吗，害我流得那么多。”
　　我用手指分 开大阴唇，里面是一对小巧对称酷似花瓣的小阴唇，小阴唇上面有一个粉红色的阴核正微微的颤抖着。
　　　“妈妈你小穴好可爱，太美了”。
　　　“啊...儿子，妈妈的小穴是属于你的了。”
　　我先轻轻抚摸着妈妈的肉缝,用一只手分开肉缝抚摩阴道内壁,另一只手的手掌先按抚阴蒂，慢慢的用力捏那粒阴核,但我并没有把手指伸到妈妈阴道太深,因为我知道妈妈希望我第一次进入她阴道的是我的鸡巴,而不是手指。
　　“啊呀....儿子不要摸了妈妈不行了。”
　　这时我开始用舌头舔妈妈的小脚,从下往上来到妈妈的大腿,舌头轻点轻扫她的大腿，从她的大阴唇外侧,到湿漉漉的淫穴。妈妈主动把腿分开成八字形，把整个阴部展露在我的面前。舌尖深向妈妈阴户的深处，妈妈白色的淫水不断的流出，我把它吸进口中，我用双唇咬住妈妈的阴蒂，轻轻地把妈妈的阴蒂拉长然后再松开，妈妈的阴蒂一下又弹了回去。　　
　　“好儿子你....饶了妈妈....啊....妈咪要泄了！哦.....哦！哦.....哦.....哦.....哦！吸妈妈的骚穴.....哦.....乖儿子.....哦.....哦哦.....儿子你真会玩.....玩得妈妈好舒服.....哦.....妈妈要泄了.....。”妈妈在
　　大声的浪叫。
　　我的舌尖不停地玩弄着妈妈的阴核,和小穴里面的嫩肉了。“好儿子，妈妈真的不行了，妈妈要泄了”。妈妈的身体不停的抖动，双腿紧紧夹住我的头，一股热流喷在我的嘴里，妈妈高潮了。
　　“我的好妈妈，好妻子，好情儿，你舒服吗”？
　　“我的好儿子，好老公，你太会玩了，妈妈好久没有这么爽了，你是在哪学的。”
　　“我是在A片里学的，还有一些书上。”（还有地仔）      妈妈看到的鸡巴把内裤支得高高对我说：“儿子让妈妈为你来服务吧。”
　　妈妈让我躺在床上，用她的小嫩手抚摸着我的胸膛，另一支手隔着内裤抚摸着我的鸡巴，然后用舌尖轻轻的舔着我的乳头，缓慢的向下亲吻不久就到达我的腰部，妈妈用嘴巴钓着我的内裤边一点点的退下我的内裤，我把屁股抬起了一点，配合妈妈顺利的把我的内裤脱了下来，当妈妈脱下我的内裤时，我的鸡巴一下就跳了出来。
　　“我的小老公你还不到15岁鸡巴就这么大，比你爸爸的还要大。”
　　“妈妈你喜欢我的大鸡巴吗，它以后就属于你了”。
　　“那当然那个女人不喜欢自己的老公有一个大鸡巴”
　　妈妈用手轻轻的捏着我的卵蛋，我也不闲着用手抚摸妈妈的大屁股和在屁股中间的细缝，妈妈的舌从我卵蛋向上舔直到龟头顶部，就好象是在舔棒棒糖。妈妈用舌尖轻碰我舔我龟头的外缘，用舌尖不断地拨动。我舒服得啊..的一声叫了出来。妈妈听见后彷如得到鼓励般更加卖力为我口交，妈妈一圈圈舔着我的龟头和马口，然后将我的鸡巴头含入，我的肉棒在妈妈的小嘴中不断地吞吐，还发出“啧啧啧”的吮吸声，同时用手搔著我的卵袋，当我看到自己怒挺的鸡巴在我心爱的妈妈嘴里，我陶醉在强烈的刺激感里，我的身体不停地在抖动。
　　“妈妈你真会吸，弄得儿子美死了。
　　我配合着妈妈妈的吞吐挺动着，大龟头往她咽喉深处捅两下。
　　　 “啊....要出来了！噢....妈妈，不行了，要出来了！妈妈我要射了,快吐出来!”
　　妈妈没有停下来的意思，反到加快速度。
　　　“啊...妈妈我真的要射了！”
　　在这种激烈的刺激下，我不久就射精了，射在妈妈的嘴里，妈妈边吮吸，边把我喷出的精液往肚子里吞着，同时妈妈用手握住鸡巴上下抽动好像要把我榨干似的，妈妈嘴仍未离开我的阴茎。把我喷出的精液，连最后一滴也完全吞下去了。当他的妈妈放开我的鸡巴时我的身体仿佛被掏空了一样，全身没有一丝力气。
　　“好儿子，你射的真多”　　可能是我射的太多了，一些阳精由妈妈的嘴里流了出来，我连忙用手擦掉妈妈嘴边的精液。
　　“妈妈，多脏啊。”　　
　　“不，儿子你的身体是属于妈妈的，这是从你鸡巴中射出来的，妈喜欢。”
　　妈妈看到我龟头上还有一些精液就含进嘴里，用温软的舌头为我仔细清洗起。最后我的鸡巴被妈妈舔得干干净净。
　　“冲儿你先休息休息，妈妈去清理一下”
　　妈妈扭着她的大屁股，走出房间，我也有些累了不知不觉我睡着了，这时我感到鸡巴有些痛，原来妈妈用手拍打着我的鸡巴。妈妈看我醒了，好像有些生气地看着我。
　　“你看你把妈妈吻的天这么热妈妈她这几天就不能穿凉快的衣服了！”
　　原来我在吻妈妈时过于用力，使妈妈身上各处留下一大堆红红紫紫的吻痕。从颈子、胸口、双肩、双臂、肚子和双腿，没有一处幸免于吻。
　　“对不起妈妈，你太美了我情不自禁，原谅我妈妈，我下次再也不敢了！”我以为妈妈真的生气了。
　　“傻儿子以为妈妈真的生气了妈妈是逗你的，大不了妈妈光着屁股。”妈妈说完就躺在我的身边。
　　“冲儿你是真爱妈妈吗？”
　　“我真的爱妈妈只爱妈妈一人。”
　　“冲儿你是真爱妈妈吗？”妈妈又问了我一遍。
　　“我可以发誓我是真的爱妈妈。”
　　“冲儿你是真爱妈妈吗？”妈妈对我笑了笑。
　　我一下反映过来。“妈妈你是说真爱乱情网”。
　　“小笨蛋才反映过来。”
　　“妈妈你怎么会知道我是真爱乱情网的会员－真爱妈妈吗。”
　　“妈妈能办网站，当然懂得电脑，我上网时发现那天下午我并没有上网，但数据库中就记载着我在家登陆过，而那天你正好在家所以我就知道你用过我的电脑。”
　　“那妈妈你是如何知道我是“真爱妈妈”。”
　　“自从你用过我的电脑后我就开始注意新加入会员的地址，所以当你加入时我就知道了”。
　　“妈妈你是在教我如何追求你。”
　　“是的，自从那天晚上你和坐在院子里的长椅上时，妈妈就想给你了，妈妈早就已经爱上你了，但妈妈在网上知道有很多母子是悲剧的结局时妈妈有些害怕，怕你以后也会.......。”
　　“妈妈我决对不会，我会一生一世对你好，我还要妈妈为我生孩子”。
　　“我相信你我的好儿子，你知道妈妈为什么要做你一个月的情人吗”。
　　“我想妈妈是想考验我。”
　　“这只是一方面，更主要的是妈妈想感受一下被人追求的感觉，我和你爸爸是父母指婚，你爸爸虽然对妈妈很好但只有温馨的感觉没有恋爱的感觉，所以才教你如何追求妈妈让妈妈享受到被追求的感觉。
　　“妈妈我爱你，妈妈我还有一事不明白，你为什么要每个会员交５００元的会员费。”
　　“这你就不懂了，主要是针对儿子，如果一个儿子真的爱他的妈妈，他会在意５００元吗，即使他很穷也会想办法凑５００元，因为他是真爱他的妈妈想让他妈妈作他的妻子，才向我们来寻求帮助，我们要对每个母亲负责尽量的避免母子之间的悲剧，这只是一个考验。”
　　“妈妈那小美阿姨和地仔是什么时候开始乱伦的”。
　　“冲儿你怎么知道他们母子乱伦的事。”
　　“我当然知道”妈妈，我把偷拍的事告诉了妈妈。
　　妈妈听后非常严肃的命令我把设备拆卸掉，我答应妈妈，不过我还是想知道他们母子是如何开的就对妈妈说:
　　“妈妈求求你告诉我他们母子是如何开的。”
　　“我告诉你不过你可要保密。”妈妈开始给我讲地仔和小美阿姨的事。
　　　   第二天早上我起来后妈妈已经不在我身边，我想妈妈一定在我做早餐，我连内裤也没穿就出去找妈妈，妈妈身穿一件丁字型内裤，妈妈看到我光着屁股和那早已肿胀的大鸡巴对我说：“小刚你怎么也不穿件衣服，难看死了。
　　“怕什么家里又没有外人，你都已经是我的妻子了”我搂住妈妈用我的大鸡巴摩擦着妈妈的屁股缝。
　　“谁说我是你妻子，你还没有向我求婚呢。”妈妈娇滴滴的说。
　　下午我到商场买了结婚用的东西，当我回到家时发现小美阿姨也在我家我感到有些莫名其妙。妈妈见到我回来后对我说：“冲儿，我们的事已经告诉你小美阿姨，小美今天是来当我们的证婚人。等把房间布置好，其它的工作都作完后，我和妈妈准备开始我们的婚礼，虽然只有一个人参加，但我的心理是无比的甜蜜。
　　“下面婚礼开始”。小美阿姨在前面郑重的宣布。
　　韩志冲先生你愿意取你的妈妈为妻从此以后爱她，安慰她，尊重她，保护她，像爱你自己一样，无论她生病或健康，富有或贫穷，始终忠于她直到离开这个世界。
　　“我愿意”。我坚定的说。
　　唐伊情小姐你愿意嫁给你的儿子从此以后爱他，安慰他，尊重他，保护他，像爱你自己一样，无论他生病或健康，富有或贫穷，始终忠于他直到离开这个世界。
　　“我愿意”。妈妈有些害羞的说。
　　“好既然你们都同意那么婚礼正式开始”
　　搞什么搞，我以为已经结束了因为我已经等不急了早点和妈妈结合。我心中埋怨着。
　　一拜天地，二拜媒人，什么媒人不是高堂么？我看着小美。小美则笑嘻嘻对我说：“看什么看我就是媒人，你的爸爸已经不在了，妈妈已经成为你的妻子哪还有什么高堂，当然只有拜我这个媒人，如果没有我你妈妈还不会下定决心嫁给你。听了小美的歪理我和妈妈也只好小美深深鞠了一躬。夫妻对拜，共入洞房。好了我也不打搅了春宵一刻值千金祝你们白头到老。小美走后我起我的新娘走进的洞房。
　　妈妈主动地抬起她的下巴，我凝视着妈妈的美颜，长长的睫毛闭合着，俏挺的鼻子，性感的红唇，纤细的双肩……除了妈妈，这世界怕是再也没有第二个女人令他如此动心！ 
　　我捧起妈妈的脸，温热的双唇缓缓地覆上妈妈的唇，我亲吻着妈妈丰润的下唇，轻轻咬着妈妈令人魂牵梦索的粉色唇瓣，妈妈不自觉地她轻启红唇，我乘隙灵活地以舌探入妈妈的唇内，妈妈也不自主伸出了舌头，我在口中细品味妈妈的舌头，不容妈妈有喘息的时候。
　　我的双手摸索着妈妈美丽的胴体，顺势而下撩起她的长裙，一步一步地往上游移．我着迷于手上如丝绸般的光滑肌肤，最后到达妈妈的最私处，这个除了爸爸和我以外从未有其它男人触碰过的地带．我揭开妈妈的底裤探了进去，修长的手指仿佛长了眼睛，有了自己意识般地在其上深深浅浅进进出出，在妈妈娇嫩的瓣蕾上极尽所能的搓揉，用一种十分亲昵的方式挑起妈妈的反应。我吻着妈妈雪白的颈肩，鼻中盈满的是女性特有的馨香，耳里充斥的是妈妈美妙的嘤咛吟哦．我的气息变得越来越浊重不稳，对妈妈的渴求似乎已燃至了沸点，于是我迅速地转过妈妈的身子，脱去她的婚纱，解开她的胸衣，褪掉她的内裤，让妈妈一丝不挂地仰躺在床上。妈妈发射出的热情火焰终于烧尽我所有的理智，我再也压抑不住体内的亢奋血液，迅速地脱光衣服，狂乱地吸吮她那两片诱人的唇瓣，激烈地狂吻住妈妈的口舌，用手去摩挲着她粉嫩的乳头，直到变嫣红，然后用唇吸吮住那诱人的乳头，再用舌尖在上头轻舔、啮咬着……“嗯……”妈妈的情欲已经被我挑起，忍不住呻吟了一声。听到妈妈呻吟以一个有力的动作分开妈妈的双腿，把妈妈的双腿架到我的肩上，将脸埋入妈妈私处，双眼火红的看着那两片红艳、微微开口的花唇间，手指也忍不住，探了进去……
　　“啊……嗯……”
　　在我长指的抽送下，妈妈的小穴不停的收缩着。
　　那里溢出来爱液,我忍不住伸出舌头轻舔品尝。
　　老天！那属于雌性的香味，令我的鸡巴更灼热、更肿胀。“冲……儿……”妈妈半睁双眼，两手紧抓着被子，下腹悸动得更厉害了。
　　我直起脊背，进入妈妈温暧的身体。双唇爱怜地仍在妈妈的嫣红小嘴上轻轻吸吮,妈妈的小穴不可思议的紧还有一层薄膜阻碍我的前进，让我有了一丝疑惑，但意乱情迷的我根本无暇细想，一径不断加快性感的旋律，在妈妈体内不停的用力冲刺……。
　　“啊……啊……儿子”
　　在汗水淋漓中我和妈妈同时到达欢愉的巅峰。凝望着妈妈绝美明艳，犹泛着红晕的潮红双颊，及因喘息不已，仍上下剧烈起伏的诱人胸脯，我又开始觉得口干舌燥，欲火焚身．我的手及眼贪婪地在妈妈的身上流连忘返，正想与妈妈再次同游感官世界，享受腾云驾雾的快乐时，却在视线触及妈妈两腿间的斑斑血迹后打住，而我的身子也如弹簧般迅速弹坐起来。
　　怎么回事？ 
　　妈妈怎么可能还会是处女！？ 
　　不可能的，一定是搞错了！ 
　　“妈妈你怎么可能还会是处女”我惊奇的问道。
　　“小笨蛋，妈妈怎么还会是处女，妈妈只想给一下相对完整的身体所以重塑了处女膜。”
　　听了妈妈的话我感动得要流泪，没想到妈妈为我付出了这么多。“妈妈我爱你，我一生一世只爱你一人”此时我只能用这句又老又土的话来表达我对妈妈的爱。
　　待续