短篇，深夜爱人　　擦干阴部的水渍，我慢慢的走出卫生间。刚刚结束的沙发上的自慰让我有说不出的畅快。那是一场完全由我自己主载的性爱，快慢轻重之间我给与自己最深的满足。　　是否应该用性欲强烈这样的词来形容自己，我不知道。可是如果说我常常我自慰是因为我的性不能得到满足，我是一定不同意的。无数次的让我晕眩颤栗的性爱后，是我对性更深的贪恋，更多的渴望。这就象是你得到一件很美好很奇妙的东西，你会在拥有它一次以后就不再去碰它吗？我不会~我会想要更多，要去再次再次的体会那样由内到外，停留纠缠着我身体的每一寸肌肤的快感。　　我的老公是个很棒的男人，他爱我，疼我，给我最大程度的宽容。在性爱里他是一个绝对有征服欲的人，他需要我的柔顺。在他的身下，我把自己伪装成一只小羊~在他火山爆发一样的冲撞里，摇晃的我发出欢快的低低吟叫！汗湿的发丝缠在脸上，半眯的眼睛闪着诱惑的光，涂着鲜艳丹蔻的手紧紧抓住他布满汗珠的胳膊，长长的指甲深深的陷入，白皙的柔软和古铜色的阳刚无尽的纠缠。扭曲挣扎的我做出臣服的姿态向他哀求。我知道这一切都让他感到自己的力量。　　情人是很有情趣的男人，给我偏得的爱与关怀。也给与我实现对性爱的奇思妙向的空间。技巧的又是恰到好处的撩拨从不会放过我身体的任何一个敏感点，细腻夹杂着粗暴的爱抚勾出我生命里最狂野的部分。当他吮吸我的阴蒂，把他的阴茎插入我的肛门，我甚至希望他更粗野和暴力一些。跪在他的两退间，我希望他可以把他的尿液淋在我的身上，我想我会在那一刻激动得昏撅~我疯狂的去舔他的肛门，骑着他，拼命的颠簸。筋疲力尽如死去一样的瘫软，头顶的一切都在旋转。不断的上升中我在沉醉！　　但是这都不能让我放弃自慰的乐趣。忘了多少个仿佛全世界都睡去的夜晚，和阳光刺眼的白天，躁动不安的我，象个鬼魂一样光着身子在屋子里荡来荡去。我知道我不需要老公和情人，我需要的是一个人的性爱。随时随地，我都会无私的去满足着自己。　　好深的夜啊，望着身边的孩子，我就是没有睡意。书房里响亮的呼声告诉我，刚才的性爱里我的老公是多么的尽性与满足。心里的火焰自顾自的燃烧着，窗口泄进的如冰的月光，却不能让我感到丝毫的冷却。我知道，我需要~~　　起来吧，既然不能让自己安睡。走向客厅，那里有我除了情人以外的另一个不希望与别人分享的只属于我自己的秘密~那是一支瓶子，一只和我一样沉迷欲海的瓶子。现在，我心爱的它就站在客厅茶机上。那是一个玻璃的可乐瓶。在一次偶然里我老公在超市里发现了它。也许他是想换一个新的饮料，可是他万万不会想到，他乖乖的老婆发现了它的另一个妙处。当我的老公每天坐在客厅里看着喜欢的电视剧的时候，他又怎么会想到，在他面前的瓶子就是又一个和他分享同一浪穴的情敌~　　那么让我描诉一下我的宝贝是什么样的吧。它的瓶口和啤酒瓶的口应该是一样粗的吧，瓶茎没有啤酒瓶的长，向下越来越粗，有一个手腕的粗度吧。过了最粗的地方就突然的细下来，呈一种散开的形状，有点象是女人的鱼尾裙的感觉。对我来说，它真的是个很迷人的小东西，甚至在我收拾房间，抬起头看见它站在窗台上，就会骚穴一阵阵的发紧，我会立即停下一切的动作，把它拿起插进逼里。只有我明白它带给我的是怎样的甜蜜。　　现在它就站在那里，我知道它也在想我了。当我拿到它的时候，就感觉自己已经控制了一切。　　回到我的大床上，儿子翻了一个身，他的小手又抓住了我的头发。轻轻的挣脱他，给他盖好被子。希望孩子可以原谅我不能抱着他睡，因为他的妈妈有更急着解决的问题。　　开始吧。一个欲火焚身的人，在知道自己就要得到释放的时候的那种心情真的是无法去形容的。　　我痴迷的看着它，忍不住的去亲吻它.用舌头从瓶子最粗的部分向上一直舔到瓶口，感觉瓶面上有一层厚厚的东西，那是我上午留下的爱液还没有来的及清洗，咸咸的，腥腥的。把瓶子压在胸前，双手推着乳房去夹它，留在瓶上的唾液已经干了，所以现在的它用最本质的光滑和厚密给我反应。滚动着它让它走过我的软软的腹部，所到之处会都有凉凉的痕迹。　　流满蜜水的阴部是它无数次留连过的地方。肥厚的阴唇因为兴奋而向两边分开，冲血勃起的的阴蒂露出阴唇。多年的性爱让我的私处不再是处女的粉红，不过也不是纯黑的，是咖啡色的，深咖啡色。可喜的是阴道口部位的嫩肉依然是鲜艳的红色。细小的洞口，会随着我的呼吸一张一合，就象的鱼的嘴。每一次的张合，都会有新鲜的淫水从洞里挤出，顺着会阴流到我的肛门。　　曲起双腿，我的阴户暴露无遗。把瓶子头向下的拿着，用平滑的侧立的瓶口围着突起的小肉咎绕着圈，上下左右的拨动，当碰到阴蒂尖部向下的小开口，我的心和身体都会同时的跳动一下，心里就象的有一个小手在挠，奇痒难耐，而双腿也会一直麻到脚跟的位置。　　让整个的瓶身贴着我的下体，反复的去摩擦。瓶身上挂满了我粘呼呼的骚水。猛然的一下，我把瓶口向下压，去顶阴道口，这时我的屁股马上条件反射一样的猛的抬起。　　充满了灵性的瓶子就象有自己的意志一样的去寻找好玩的地方。天那~它在挤压我的肛门。可我固执的小菊花马上就象是被攻击的刺猬一样迅速的收缩。它无趣的回来了。让它插入吧，我需要它充满我。湿滑的一塌糊涂的下体已经在印证我的需要。　　我跪起来，向前伏着身体，把瓶子放在自己的档下，调整角度，用手扶着它慢慢的坐下去。瓶口穿过了阴道口，然后一层层的挤过肉摺，刮碰的感觉是那样的清晰，玻璃特殊的材质和硬度给我非常不同的感觉。只坐下去一点点，我不能把它的最粗的部位推进去，就这样，我开始我的套弄，当我坐下去的时候我的阴唇就会被瓶壁裹着凹入。　　骑着瓶子，就是这样浅浅的抽动着，不知道是不是它的摩擦点正是我的G点，酥痒的感觉从阴道口一直向子宫里扩散开去。可是一个小小的问题是，每次被裹进去的阴唇会有一点疼痛，我坐的越快痛的感觉就越多。我不得不躺下来。然后再次把它插进去。一只手去抽动它，另一只手去摸着我的阴蒂。轻轻又快速的用手指扫着阴蒂的顶端，跳动颤栗的快感和阴道里的撞击碰撞的快感相互的呼应着。巨大的快感让我几近抓狂，混乱里，不知道怎么的手不会用力了是的，抽插的出进变成了疯狂的旋转绞动，瓶口到处乱撞着。我想如果可以把我的阴道立体的拿出来观察，一定可以看到柱状的表面不规则的出现一个一个的突起，并且还在不断的变换着位置，那就是瓶子在顶啊~　　阴蒂的刺激对阴道的快感是一种催化剂，很快的我就感到了阴道开始有了收缩的迹象，那些肉摺主动的去抓瓶子了，我马上就停下我对阴蒂的刺激，因为我需要的是阴道的高潮啊，那才是真正的欲仙欲死的感觉啊！　　空着的手用力的揉着自己的乳房，又忍不住把手移到阴唇的边上，感觉瓶子一会在猛烈的旋转一会又直进直出的干着的我骚逼~啊~我受不了了。　　“啊。。。啊。。。操我。。。。”　　在一阵的乱杵乱绞里，阴道开始了强烈的收缩，身体不自主的挺起，瓶子不动了，它也在享受阴道对它的吸弄。随着一股液体的流出，身体轰然的瘫下了。　　时间好象停止了一个世纪那样久，我才恢复了思考的能力。慢慢的把它从我的阴道里拉出来，阴道壁随着抽出开始闭合，肉和肉的接触下，被分离的两片互相感觉彼此的热度。好烫啊。抽出的瓶子带出了阴精，可以感觉它们顺着肛门一直流下去。怜爱的把瓶子送到脸上，粘粘的，带着我身体的温度。我一点一点的把它身上的爱液舔干净，就象是在给它洗澡！　　我知道现在它的瓶壁上会有两条乳白色的线连着瓶底，而瓶底也会有薄薄的一层白色的遗体，那是我的爱液。这样的情形我在白天的时候看过了无数次了。每次我都会惊奇我自己可以流出这么多的东西。　　把舔的干干净净的瓶子放在床边的柜子上，看见它在月光下闪着神秘的光，我相信它是有生命的，不然它怎么会带给我这样的快乐！我想我真的爱这个瓶子，当它爱抚我的时候，我没有去想象它是男人的鸡把，我很清醒，我知道我在和一个瓶子做爱。我毫无保留的调动我所有的感觉神经去感受着它。体会着它。我与它之间，真的有奇妙的交流存在~