作者:？阿熏？日期:？？？2002-09-12 07:15神之子(序)作者:阿熏序章我的名字叫做许仁，十七岁，是个普通的高中生，有着普通的家庭，过着平凡生活的学生，在这个平凡的世界中，却存在着不平凡的故事。「阿仁，起床了，快要7点了喔!」母亲的声音把睡梦中的我叫了起来，我的母亲『刘倩如』从外表上面看，完全是一个家庭主妇的样子，不过在平凡的表面上却有着不平凡的来历，她是一个特殊的人类，说好听一些，又被称做新人类，说不好听的，又被叫做白子，她在精神的方面，具有超强的能力，如果以人类的精神力来讲一般人是1，意志坚强的人可能到达3~4，有所谓的"念力"的人则必须到达30以上，不过她的素质不是一般人的能力，在仪器的测量下，她的素质达到400以上，也就是一般人的400倍的精神力，不过如果不在使用的状况下的话，从外表上面看来，就是一种柔弱可人的样子，30芳龄的她，却有着傲人的身材与天使般的面孔，真不晓得我老爸怎么娶到我妈？「喔!我起来了!」从床上弹了起来，开始穿着学校的制服，走到梳洗室刷牙洗脸，整理着头发，身高176公分，体重却只有55公斤的我，在镜子里面看起来相当的瘦，在整理完毕以后，!!哇苦命，距离7点已经剩不到10分钟了，我以60公尺赛跑的速率从2楼冲下一楼餐厅，看到我老爸正坐在餐厅悠哉的吃着早餐，看着报纸喝着咖啡，「爸!早呀!」说完以后就像在比赛一样的把早餐吃完，就骑着我的爱车!？(心爱的脚踏车)直奔我的学校。「惨了!又要迟到了。」我心里正想的着时候，我已经经过了一所有名的女子中学。正好老天爷也要我休息，我就停在她们校门口的红绿灯前面，看着琳琅满目正值青春年华的少女们从我的前面走过去，正在我欣赏到无神的时候，忽然被后面的喇叭声拉回了现实，我也发现我路边的女孩子全部都把目光集中到我身上的时候，实在非常尴尬，就赶快踏着车，奔驰了出去，在我刚过完两条路口的时候，忽然有一个人从我右边冲出车道，我吓了一大跳，就赶紧压了煞车，可是骑速太快，我压了前煞车却使我整个人飞了出去。神之子(一)作者:阿熏第一章在空中的我，完全来不及思考，只听到一声尖叫以及一个人影的蹲低，我正从空中飞跃过那个蹲低的人影，不偏不倚的砸在一台全新的跑车上，我也就失去了意识。「呜.........」在我苏醒过来的时候，正在回忆当时的情况，正想着后来发生了什么事，一个甜美的声音把我从思考中拉回来，转头一看，一名少女正注视着我，问着「你没事吧？」我忽然从思考中停止，脑中陷入空白，「为何我眼前会有一个美丽的少女，我在哪里，我怎么了？一连串的问题开始出现在脑中。」「喂....喂.....你还好吧？」少女的声音又再次把我拉回现实。我忽然想起一件事情，印象中，我似乎把一台跑车用自己的身体砸的惨不人赌，「那台跑车怎么了？」我问「啊....那台车呀，我后来叫人重新买了一台赔偿驾驶人，不用担心了。」少女微笑着告诉我。「喔........」我带着不可思议的表情回答她，心里想着「我跟她非亲非故，她为何愿意帮我呢？而且出手却如此阔？」她似乎看出了我的想法，说:「对不起，忽然从旁边冲出来，才害你受了伤。」此时我才恍然大悟，「啊...原来从旁边冲出来的是妳？？？」「嗯..........」少女低着头回答着我仔细看着这个少女，从头打量到脚，大约165公分，一张瓜子脸，两撇秀眉，雪白的皮肤，衬上似乎会说话的大眼睛，比一般人还要高艇的鼻子，看起来就像一个还未脱离稚气的美少女，一头长发似乎为了照顾我，而绑着马尾，不知道放下来的话，会有多漂亮，再往下量，一所女中的制服包裹着美好的身材，近乎c罩杯的胸部，有着傲人的小蛮腰，却还有着丰满的臀部，从短裙下所露出来的，是近乎完美比例的秀腿，以及美丽的脚裸。少女似乎看出了我正在打量的目光，嗔道:「喂.....你都还不先认识我就先认识我的身材呀？」被少女的声音拉回现实的我，看出了她脸上多了一股红韵，像上了淡妆一样，也就跟她开着玩笑的问着，「那小姐尊姓大名呀？」「杨慧珊」少女回答着我「叫我小珊或珊珊就可以了。」小珊告诉着我说完以后她也开玩笑的问着，「小女子都先自我介绍了，那请问大爷尊姓大名呢？」我微笑的回答「小弟只是无名小卒，不足留名。」说完以后喝了一口水，「去.....早料到你会来这招，我已经查好了，许仁先生。」小珊回答着我「噗」听到以后忽然把口中的水全部都喷出来，「恶.....好脏喔，我叫人来换了。」小珊回答着我忽然把她拉住，「等一下!」我说她被我拉住以后失去了平衡，整个人倒在我所在的床上。──────────────────────────────────神之子(二)作者:阿熏第二章倒在床上的小珊，她的俏臀正好顶在我的分身上，不过似乎两个人都没有去感觉到，「我的资料妳从哪里查来的？」我问「呵呵...你猜猜看呀。」小珊带点骄傲的语气回答此时她也从原本背对我的姿势换成直接压在我的腹部上面，带着稚气的小脸也往我眼前靠近，「别闹了!妳到底是谁？怎么会有钱赔那台跑车呢？还有妳怎么查到我的资料的？」我带着强硬的口气问「我叫做杨慧珊，跑车哪来的钱你不用管，至于你的资料吗.....不告诉你，你有办法就逼我说出来。」小珊用玩笑的语气回答着「好!这是妳自己说的，不要后悔喔!」我答着「去....谁怕谁。」小珊也不怕事的回应忽然，我用双手抓住小珊的肩膀，把原本压在我腹部上的小珊推倒在床上，问道:「说不说？」「不说就不说....看你要拿我怎么样。」小珊嘴硬的说着「哼!看妳能嘴硬到何时」同时间，我从她衬衫的下面把手放到她胸部，轻轻的搓揉着她的胸部，小珊就像触电般的「呜..........」「还不说吗？」我的另外一支手也开始不安分，朝着少女的神秘花园前进从她的裙子底下搓揉着女人的敏感点，小珊的脸颊也带着潮红开始慢慢的从花园中分泌出了花蜜，「嗯......别玩了，我说了，我说。」身为男人的我怎么可能就在这边作罢呢？？我心里正想着这个问题的时候，下一个瞬间，我用嘴封住了她的俏唇，似乎告诉着她「妳想说吗？刚刚不说，现在不让妳说了。」此时我也开始将她的衣服退去，两三下，刚才穿着制服的俏少女，成了床上的赤裸的小白羊，我的双手也不怠慢的招待着她丰满的乳房以及未经人事的少女花园，小珊则发出「呜......嗯......」不知道是舒服还是害羞的声音。此时，我恍然发现有一支小手正搓揉着我的分身，似乎想让它生气的样子而小珊的另外一支手则勾住了我的脖子，而嘴中的灵舌则侵入了我的口腔向我索吻，当然我也就不客气的与她的灵舌纠缠了起来，不知道过了多久，两个人都在不满足的情况下离开了对方的嘴唇吸一口气。「呼呼...想要知道答案吗？晚点在跟你说。」小珊俏皮的说着说完以后似乎又欲求不满的主动的索起吻来，我当然很欢迎这个举动，两人似乎相似许久的伴侣又纠缠起来。此时，我的分身开始生气了，就像支铁棒在怒吼一般，而小珊则似乎摸到了一支红热的铁棒般迅速的将手缩回来，向我说着「怎么会变的这么大？？」我也将招待着少女花园的手缩了回来，看着沾满花蜜的手，我向小珊说着「差不多可以了吧」小珊则「嗯」了一声就用手将脸遮了起来。得到了小珊的同意，我也就将正在怒吼中的分身放到了未经人事少女的神秘花园前，慢慢的，温柔的，将分身纳入俏丽的粉红色花唇中，而小珊则发出了「啊~~」的叫声，进入到一半的时候似乎有着一个阻隔的东西挡住了去路，我吻着她的俏唇对她说:「忍耐一下。」我则用着分身一击贯穿了处女的象征，小珊则以类似尖叫的声音喊着「好痛!!」看着她的痛楚，我也不忍心在摧残那如同嫩叶的花园，不过小珊却对我打气的说:「没有这么痛了，你可以试着动动看。」我就小心地，慢慢的开始进行冲刺，一开始都是浅出浅入，让小珊可以慢慢的适应处女的破瓜，慢慢的，小珊则发出了「嗯......啊.......」的声音过不久，小珊开始晃动着她的俏臀来回应我的冲刺，并且用着欲求不满的小嘴来向我索吻，我也开始加快着冲刺的速度直到她高潮为止，而我也忍不住准备射出了浓稠的的树汁，不过我不希望她有怀孕的顾虑，想要将分身抽出的时候小珊似乎看穿了我的想法，用她的秀腿夹住了我的腰部，令我忍不住的就将树汁全数注入了她的体内，而我们也在双双的高潮下，拖着疲惫的身体睡着了。隔天，我醒来的时候，感觉有一只俏丽的小白羊就睡在我的怀里，我也不愿意将她吵醒，便慢慢的爬起来，开始准备穿衣服，不过拿起来以后却发现，我的衣服裤子到处都是洞，看来我那时候飞到那台跑车的冲击力实在不小呢。「奇怪，可是我怎么身上一点伤都没有呢？」我心里正想着我完全感觉不到，我体内的潜能正在蠢蠢欲动.....................神之子(三)作者:阿熏第三章床上的小白羊也从睡梦中醒的过来，看着昨天晚上把自己第一次夺走的男人正在看着他的衣服发楞的时候，嗤的笑了一声，把在疑惑中的我拉回了现实，「你想穿着这衣服裤子出去吗？看起来挺通风的，穿出去搞不好可以带动流行喔。」小珊说着「嗯......怎么会破成这样呢？？」我回答着小珊「别管那套破衣裤了，我去帮你买一套衣服吧，除非你想什么都不穿就在我家晃来晃去，我是没差啦，不过你如果想连我家女佣们一起照顾到的话，我先把你"喀擦"了，我可不许让你跟其它的女人有关系。」小珊嘟起嘴的说着我当场傻了眼，问道:「妳到底是谁？妳家还有女佣"们"？」「啊....说溜嘴了.....好吧，在隐瞒你就是对不起自己的"答令"了，我爹地是OO私人企业有限股份公司的总裁，我妈咪则是该企业董事会的副会长的女儿，这样我钱的来源你应该不用怀疑了吧。」小珊答道「那我的资料呢？妳怎么弄到的？」我疑惑问着「那还不简单，我叫人把你带到我家以后，把他们全部都叫了出去，然后在你身上的皮夹里面找到你的学生证跟身分证，然后把你脱光光再拖到床上，才叫医生进来帮你检查，当然在医生进来前，我就先把你看光光啦，不过你的那玩意也真不小，昨天胀起来的时候还被它吓了一跳呢。」小珊说到最后脸红的跟苹果一样，从白白的瓜子脸上透出来的红，美的让人眼睛为之一亮。「好呀......还没认识我之前就先认识我的身体，妳这小妮子。」我带点戏弄的语气说着「呼呼...那现在不是身体跟人都认识了吗？还管这么多干麻？」小珊俏皮的说着「那我们再多认识一会儿吧」说完就把小珊压倒在床上持续着比上场更激烈的战争.....................在战争完结后，她窝在我怀里，像只懒散的小猫般，享受着战争后的余韵，我问着「现在几点了呀？？」她把手上的表拿给我看，我马上从床上跳起来，原来现在已经下午3点多了，她急着问我要去哪里呀？「当然是回家呀，一个晚上没回家我父母也会担心的。」，她带着坏坏的笑容说着「嘿嘿.....你没有衣服可以穿想要裸奔回家吗？亲一下，我就去帮你打理。」「唉....实在坳不过你。」我把她拉进怀里，在她的樱桃小嘴上给了一个深吻。她便快速的套上了衣服，大略的目测一下我的身材，就跑出去了，过了2~30分钟，便跑了回来，手上拿了一件T袖还有一件牛仔裤，等要递给我的时候似乎发现衣服上的卷标还没拿下来，就赶紧拿了下来，看来似乎不想让我知道价格的样子，我想大概也不便宜吧，想着想着，小珊走出了这个房间。在我穿上衣服以后，想要准备离开了，正收拾着我的东西，小珊跑了进来，问道:「要回去了呀......」她带着一些哭腔的问着「嗯......再不回去我爸妈也会担心。」我回答着「你回去以后就会把我忘记了吧。」小珊眼框含着泪的问着「怎么可能呢，像妳这样可爱的女孩子，就算拿刀架着脖子我都忘不掉啦。」我回答着她，看着她破涕为笑「这是你说的喔，你如果耍赖我一定不饶你。」「好!那我留下我的手机号码给妳吧，妳也把妳的号码给我吧，我们有事就互相打电话联络，没问题吧。」「嗯!」小珊用力的回答着她把我的号码记起来以后，我也把她的号码记在我的手机上面，小珊看到我的手机是一款两三年前的旧手机，就跑了出去，过一会儿，她拿着一个盒子跑回来，「来!这个给你用。」小珊兴奋的说着就把盒子塞到我的手中我看了一下，是一支新的手机，是某大公司出的所谓的情人机，这一款手机都是不单卖的，一次都只卖一对出去，单只的价格就是一般手机的将近10倍价格更别说是一对一起卖。对我这种普通家庭的学生来说，一支手机的价格居然比一台摩托车还要来的贵，我当然不太愿意收下，不过看着眼前的大小姐，我也只好把手机收下了，她马上就把盒子拆开，向我说，「这是我爸妈买给我的，她们要我把这只手机送给我的男朋友，不过这只手机放了2个多月都没有主人今天总算给它碰到了新主人。」说着说着她就把我的电子芯片换到了新手机上面，然后准备把我的手机丢掉，我赶紧阻止了她。「等一下，旧的手机拜托还给我。」我跟小珊说着「为什么呢？？」小珊好奇的问着「因为这只手机对我有特殊的意义。」我对着小珊说小珊想了一会儿，忽然眼框两条清泪流了出来，说:「原来你有别的女人。」就把盒子往床上一抛就准备往外跑，我当然阻止了她，说:「妳误会了，妳听我解释一下。」就双手把她环抱住。「还有什么好解释的，放开我。」小珊在我怀里挣扎着我二话不说，将唇贴上她的樱桃小嘴，总算让她放弃了挣扎。「妳听我说一下呀。」我说着「在妳之前我还没交过女朋友呢。」我说着「真的吗？」小珊疑惑的问着「当然是真的，那只手机的特殊意义，不是别人送我的，而是我自己的努力。」小珊还正在抽着自己的鼻子，头上却似乎出现了6~7个问号。「这一支手机是我第一次打工的钱买的啦。」我大声的说着小珊又再次的破涕为笑，嗔道:「去你的，也不说清楚，害我差点心碎。」「什么我不早讲，是妳自己在胡思乱想，我都还没说清楚，妳就自己想一堆。」小珊的粉拳在我胸口轻轻的边槌打边说着「我不管、我不管，我说你错就是你的错。」虽然似乎还在生气，不过却比较像是一个小女人在撒娇。最后，她陪着我走回家，其实我们两家的距离也不算远，只不过一个在超高级住宅区而另一个只是在普通的住宅区。此时，我心中正想着，「唉....以后有这个美少女跟着我，我还有"平凡"的生活可以过吗？？」神之子(四)作者:熏我们慢慢的走在下午的街道上，朝着我家前进中，一路上我们都没有任何话题不过两个人心里都想着同一件事，「希望这条路永远都走不完。」我似乎想到一件事情，问道:「我的自行车呢？」「那个呀.......你飞起来以后，自行车就冲到对面车道去了，后来被公车辗过去，我看大概没办法用了，所以就请人抬去丢掉了，我再帮你买一台吧」小珊回答着「不用了，实在太麻烦你了，一场车祸却因祸得福，遇到了一个漂亮的女朋友，看来神很眷顾我呢。」我微笑的对小珊说着「哦.......真的吗？？如果你骗我怎么办？」小珊调皮的问着「那我就死在妳的面前，让神惩罚我吧」我正经的说着「不要!不要乱发这种毒誓，你如果真的死了我也会不想活了。」小珊忽然抱住我，用着快要哭出来的声音对我说我也一手抱住了她，另外一只手则轻轻的抚摸着她的秀发，「没想到才认识第二天我们就会如此的深爱着对方」我心里想着这件事的时候，这条路的终点也到来了，「呼......总算到家了，要进来坐坐吗？顺便帮我向父母解释一下，如何？」我问着她「嗯，好呀，不过我不会穿的太随便了吗？」小珊问着「不会啦，不要胡思乱想这么多，进去吧。」我牵着小珊的手把大门打开，爸妈听到开门的声音，就赶紧过来了，我爸妈看到我们两个站在门口的时候，似乎早有共识一般，一人一个就把我们两个支开，开始问着我们的事情。「唷.....我儿子长大了，居然把了一个漂亮的妹妹还一整天都没回家呀。」我老爸带着戏弄的语气对我说着「事情复杂的很勒。」我对我老爸说着「怎么个复杂法？」我老爸手支着下巴问我就把车祸的整个来龙去脉全都说了出来，当然我跟小珊的战斗，就跳过啦，后来老爸知道我完全没受伤的时候，忽然颤抖了一下，似乎想到了某些事情。小珊那边，我老妈似乎什么都不用问，她直接就读出了小珊脑中的想法与记忆，不一会儿，我妈就问了一句「他跟妳上了床了吧。」这一句话，小珊当场雪白的脸瞬间变的跟苹果一样，似乎还能看到头顶上冒着烟，「啊......这个.....那个。」小珊已经语无伦次了「妳骗不过阿姨的，我也知道妳对阿仁的感情是真的，我们家阿仁妳也不用担心，他不可能抛弃妳，我是他妈呀，他在想什么我都不用问的，马上就知道想瞒我都不可能。」我老妈正经的跟小珊说着最后小珊就在我家里吃了饭，跟我爸妈闲话家常，「要我送妳回去吗？」我问着小珊「不用了，我打通电话叫我家司机来接我就可以了。」小珊回答着就拿起手机打了通电话问了地址把家里的司机差遣过来。「让我看看你的房间吧。」小珊说着就把我拉到二楼，我也就只能把她带到我房间去看一看，「嗯.....果然像个男孩子的房间」小珊笑着说在我房间的时光很快就过去了，不过我们似乎都希望时间能够暂停，如果可以就好了......神之子(五)作者:阿熏几天以后......................「哈~~~~~」再公车上的我打了一个大哈欠「唷~不倒金枪也会累呀。」站在我旁边的死党阿政问着「去.....什么"不倒金枪"，我啥时多了这怪绰号？」我对阿政说着「你出车祸的时候呀，那个时候我刚刚好在你身后的公车上看着你表演空中飞人的特技，后来公车开过去以后就不知道了。」「没想到才过4天你就能来学校了，而且看你身上似乎没啥伤口，像个神一样你说不是"不倒金枪"是啥？」阿政嘲笑着问我悠哉的早自习就在大家的嬉闹声中结束了，第一节上课，我们的班导看到我就问，「许仁啊，出了车祸了怎么不多休息几天呢？有没有受什么伤呀？」「我是没受什么伤啦，而且待在家里也无聊，就来上课了。」我回答着班导「哦~是这样吗？该不会你收到风声知道今天有转学生才来学校的吧。」班导用开玩笑的语气说着这个时候班上就开始骚动了，大家开始窃窃私语，都在猜想转学生是男的还是女的，就在这个时候，我发现我口袋里，小珊给我的对机，开始震动，我拿出来一看，奇怪.....没有来电呀，怎么在震动呢？我忽然想起杂志上面介绍过，这款手机在一对都靠近到半径20公尺的时候就会开始震动并发出音乐，此时我忽然想到小珊。过一会儿，我们教室的前门出现了一名令人眼睛为之一亮的美少女，我猜的果然没错，就是杨慧珊出现了。我当然吓了一大跳，马上站起来向班导说:「老师，转学生借我用一下。」就赶快把小珊一起推出去，然后马上逃的远远的。「妳怎么转来这所学校？」我喘呼呼的问着小珊「亲我一下，我就告诉你。」小珊嘟起樱桃小嘴说着「晚上回去再补偿妳，先跟我说怎么一回事。」我说「谁管你，先亲一下，否则其余免谈。」小珊再次嘟起她的小嘴「唉....实在玩不赢妳。」我就在她的小嘴上吻了一下想不到她却得寸进尺，用手揽住我的脖子，想要把灵舌侵入我的口腔，我当然不会让她做这件事，就咬紧牙根，然后离开她的小嘴。「厚~~~就这样，不让我亲。」她鼓着嘴巴不满的说着「妳先把事情说清楚，妳不是读XX女中吗？怎么会跑来我们学校呢？」我问着「这还不简单，看不到你寂寞死了，就转来你们学校啦。」小珊俏皮的说「那妳又怎么来到我们班的呢？」我怀疑的问着「简单，你不觉得你少了一套空空洞洞的制服吗？我就指名要转到你制服上所绣的班级呀。」小珊得意的说「好呀，原来妳来这套，看我今天晚上怎么惩罚妳。」我笑着说着「是要奖赏还是惩罚呀？ 你想惩罚我？到晚上看看是谁被罚。」小珊吐着舌头调皮的说说着说着，我就带着小珊走回了教室，导师跟同学都看傻眼了，正猜测着我们之间的关系，只有一个人，正努力着回忆着这个少女他在哪里看过。下课以后，教室内教室外都起了一阵大骚动，教室外挤的水泄不通，从别班、别的年级来我们班前面看这名今天刚转来的美女，而教室内更是疯狂，大家都围着小珊东问西问，一会儿问她跟我的关系，一会调查她的资料，还有问身世的，而我则被阿政拉到旁边，他对我说:「我一定看过这个女孩子，只不过想不起来在哪里看到的」「你当然看过她，她就是害我出车祸的罪魁祸首。」我没好气的回答他「啊~~~原来就是她从旁边冲出来害你表演空中飞人的喔？」阿政大声的说着「嘘......别说了。」我把他嘴巴盖住。就这样，今天的学校骚动，就在放学的钟声下结束了。回家的路上，小珊揽着我的手跟我走在路上，羡煞了单独走在路上的男人，「今天晚上来住我家吧，反正我爸妈也不会回来。」小珊说着「好吧，我先打个电话。」我说说着就拿起手机拨了家里的电话。电话的另一方「喂.....这里是许公馆。」「喂....老妈吗？我是阿仁啦，我今天住小珊她们家，妳可以不用准备我的晚饭了」我对着手机讲着「嗯....我知道了，对小珊好一点呀，她是个好女孩，你欺负她的话你妈第一个先不饶你。」说完就挂掉了神之子(六)作者:阿熏第六章「啊.....挂掉了」我苦笑的对小珊说着「阿姨有说什么吗？」小珊问着「没说什么，只叫我把妳收服而已。」我调戏着她「去.......认识第一天就给你收服了，还需要在收服一次吗？」小珊嗔道，忽然在她眼中看到一丝狡猾的光芒，我领悟了一件事。「还要看看今天是谁会把谁收服勒。」我苦笑着说「哼~哼.....知道就好了。」小珊带着狡猾的笑容说着隔天清晨的五点多.........................「嗯~~~~~~~~~~」半梦半醒之间的我，手正不安分的四处游走中摸到了一团像似布丁，丰满的半球状的东西，我的手正不客气的搓揉着，当然也不会忘记照顾到粉红色的小红豆，我似乎带着一份满足感又要沈睡下去，忽然我手臂上感到一阵剧痛，「厚~~~大色狼!摸了整个晚上都还不够呀...起来还继续摸？」小珊正拧着我的手臂嘟着嘴说一阵剧痛把我逐渐沈睡的脑袋强迫的拉回现实，「唉唷~~~还没睡醒呀。」我辩解着「哼!不理你了。」说完就把头转到看不到我的那一面「好啦~好啦~不生气喔.....我给妳对不起嘛。」我撒娇的对她说「原谅你也不是问题，不过要给我补偿。」小珊说完就嘟起俏唇「唉.....真是玩不过妳。」我无奈的说着就把嘴唇贴上那似乎永远不会满足的樱桃小嘴。我忽然想到一个问题，问道:「小珊妳为什么会喜欢上我呢？」「我呀.....从小就被爸妈过度的保护着.....」小珊说着「我从国中开始，就一直读女中，高中也一样，根本没有跟同年龄的男孩子接触过，就算出去逛街，有男孩子想要跟我搭讪，光看到我身后的贴身保镳就打退堂鼓了，更别想更进一步。」小珊叹着气说着「那跟喜欢上我又有什么关系吗？」我问着「当然有关系，不然哪有这么容易就被妳骗走。」小珊不服气的说着「不过重要的还是我看到一个星座运势，它上面写着我的白马王子会从天而降，我就赌了一把，想把保镳甩开，结果就.......」小珊越讲越小声「结果就害我从天而降了吗？」我问着「嗯.....不过我也是第一次遇到这么令我心动的男生。」小珊说着「心动吗？那后来妳为什么就不反抗了呢？」我问着「谁叫你后来把我弄得欲火中烧......你这大坏蛋。」小珊说着说着就用粉拳打着我的胸膛「长的高，又风趣、而且体贴、还懂得讨我欢心的男孩子，况且该有的都有，size也不小，我当然就把他认定是我的白马王子了。」说到这里小珊的脸已经红的跟什么一样「现在你想甩开我是不可能的，我这辈子跟定你了。」小珊双手环抱着我，把头埋在我怀里说着「唉.....看来我以后的日子可是前途无"亮"喔。」我苦笑着在心里想着我看了看手表，就把躺在我怀里的小猫抱了起来，对她说「走吧。六点多了，我们准备一下，今天还要上课呢。」「喂喂，那也要先把我放下来呀!」小珊挣扎的说着在梳理的过程中，我还是顺便的调戏了一下小珊，而小珊则用她的粉拳回应在我身上，在搭上公车以后，我们找了个位置坐下，她似乎很高兴能跟我一起上下学，而我则想起了昨天晚上的激烈战斗...........................「呼.....好久没人陪我逛街逛这么久了」小珊喘口气的说着「喂喂~~大小姐，我手上的东西要放在哪里呀？」我问着「随便放就好了。」小珊正脱着鞋子，不回头的跟我说。「呼~~~累死了。」把东西放下来的我如释重负的坐在床上说着「哼哼~~那就让我来慰劳你吧。」小珊说完就像母狼把我扑倒在床上我想到了杂志上面所谈论的绝技"分散注意力"一法，说着:「喂喂~~~妳都不用吃晚饭吗？」希望可以把她注意力分散开来「吃你就好了。」小珊开始脱着我的制服「哇勒....这招根本没用......」我心里正哭笑不得的想着.....下一个瞬间，我的分身已经被吸入了一个温暖的房间，小珊正用着她的小嘴，吸允着我的分身，如同触电般的快感连续的侵袭而来，我的分身也迅速的膨胀着，到后来，小珊的樱桃小嘴根本没办法将我的分身放入口中，只能用灵舌与俏唇亲吻、舔舐着分身的顶端，不时还用着灵舌舔着分身顶端的裂缝，在快感不断侵袭下的我，不争气的射出了浓浓的树汁，将小珊的小巧的瓜子脸上喷满了白色的汁液。「对不起，我马上帮妳擦干净。」我抽了几张面纸在小珊的脸上抹着，而小珊则吐出了俏舌以微笑响应我。既然对方都主动攻击了，我怎么只能防守而不反击呢？所以我就把她栏腰抱起，翻身把她压在床上，吻着她雪白的肌肤，从上到下，从她的俏唇，粉嫩的脖子，丰满的乳房以及粉红色的小红豆，最后慢慢的侵袭到，她的神秘花园，她的私处已经充满了密汁，我用舌头舔着她敏感的粉珍珠，而小珊则向是被电到一般，本能反应的用圆润雪白的大腿把我的头夹住，我当然不给她防守的机会，趁机就用舌头舔着她的花唇，更不时的把舌头伸入挑逗着她的性欲，而小珊则发出「嗯~~~」的声音，令我听的可是欲火难消，而这时候，小珊就把我从她的私出拉起，在我耳边说着，「我要~~~给我~~~我受不了啦。」等等的挑逗话语「唷~反击的机会来了」我心里正想着，就将分身放在她的花唇前，用着分身的顶端在花唇上来回的摩擦着，想把小珊的欲火挑逗到最高的极限。欲火高胀的小珊，则说:「你这大浑蛋，你不给我，我自己来。」说着就把我压倒在床上，将我的分身压入她的私处，而她则咀嚼着被一击深入的刺激快感，我当然不可能让她主动攻击，所以又把控制权从她手上夺过来，把她压倒在床上，慢慢的开始冲刺，而她就用两条秀腿夹住了我的腰，以防我临阵脱逃，我开始加快了冲刺的速度，并且搓揉着她傲人的两个半球，而她也发出了只要是男人就没办法抵抗的呻吟，并且用着她丰满的俏臀回应着我的冲刺，最后在不知道她达到第几次的高潮下，我射了，射出了浓稠的生命之液，充满了她的体内，我们就在双双满足的状况下沈睡了下去。最后我们两个就一起去洗了一个"鸳鸯浴"，在洗澡的过程中，我当然不会忘记要恶作剧，「哎呀~~~手滑了一下......嘿嘿嘿嘿。」的四处恶作剧，最后才又再次回到睡眠中。神之子(七)作者:阿熏我感觉到有东西贴着我的嘴唇，而且好象有一条玩意儿想入侵到我的口腔，我从回想中惊醒，看着小珊手比着V的手势，眼睛里散露的光芒，似乎说着:「耶~~偷袭成功。」我用手指头弹了她的额头一下，她摸摸额头跟我说，「厚~~快到学校我才叫你还要还打我，不跟你好了。」「唷~~~小两口早上就在吵架啦？没差啦，反正人家说夫妻床头吵床尾合。」后面一个声音忽然冒出来。「阿政!!你在车上多久了？」我问着，而小珊则缩到我身后只露出一个头看着他「嗯......满久了吧，10分钟跑不掉。」阿政看着手表说着「那你看到了什么？」我问着「除了你在想什么我看不到以外，其它的我都看到了。」阿政诡异的笑着接着，公车到站了，所以我们就下了车，在到学校的路上，阿政都以号称"电子量测眼"打量着小珊，而小珊则似乎想躲避着那眼神的在我身旁四处移动，在进入校门以后，才停止了这场奇怪的嬉闹，「测量结果 be~ F:A++ be~ B:A+ be~ S:B+」阿正在我耳边说着「喔~~那你的评价还不赖喔。」我回应着阿政你们在讲什么呀？？什么测量结果？F、B、S的...还有什么A++、A+的，听的我一头雾水的。」小珊头上出现了一堆问号「哈哈，妳不要介意了，这小子刚刚用着他"号称"天下第一的"电子测量眼"对妳评分，他刚刚在告诉我测量结果。」我边笑边说着「那什么是F、什么是B、什么又是S呢？？我还是搞不懂。」小珊头上又出现了一堆问号「喔~~这个呀，我告诉妳，F是指Face，B是指body，而S是指style。」我笑着回答「喔...........前面两个分数我还满意，为什么服装是B+呢？？」小珊问着「当然呀.....谁叫我们学校的女装制服一点都不好看。」阿政在旁边补充着边走边聊，我们三个人刚刚好走到了厕所门口，「你们等我一下，我去一下厕所。」小珊说着就往女厕走进去了「喂~你到底怎么钓到她的呀？」阿政在我耳边问着「我看你是"妈几"才说的喔，你说出去的话我就不用来学校了，光上学就被人打成肉饼了。」我警告着他「好啦!如果说出去我陪你当肉饼。」阿政拍胸部说着我就把车祸以后的事东删删西减减的顺便乱代入一些谎话的告诉他，说完以后，「靠...你这小子真走运，这样都给你捡到一个美娇娘。」阿政不服气的说着「喂喂，那你是贪财还是贪色呀或是两边都要？？」阿政问着「一开始也许是贪色吧.......不过到后来就变成玩真的了」我慎重的回答着「喂喂....你不会这么快就自己把坟墓挖好准备跳进去了吧？」阿政问着「什么挖好坟墓准备跳进去呀？？」小珊忽然冒出来问着「唷!嫂子出来啦，没事没事，去教室吧。」阿政说着小珊听到阿政改叫他嫂子，感觉满不赖的，就没去在意他刚刚说的坟墓云云的，就挽着我的手一起进了教室。「唉.......今天比昨天还疯耶。」我叹口气说着「废话...你不知道吗，全校男生调查中，嫂子昨天一天的时间，就把学校里的四大校花全部干掉了，现在位居所有男生心目排行第一名。」阿政说着「嘘.....没人的地方叫嫂子就算了，这边别乱叫，你想害我们泄底呀？」我说着就这样，每一节课之间的10分钟，我们教室里里外外都会塞满人，而中午的午休时间，我们也只能在偷偷摸摸的状况下溜到没人的地方去吃中饭，在吃完饭后，我们就坐在校舍的屋顶上聊天，「呼....才来两天就造成超大骚动，妳要不要转回原本的学校呢？」我问着小珊她挽着我的手臂我在我肩膀上摩擦着像只小猫一样，说:「不要，我只要跟你在一起其它我都不想去理会。」小珊说着「我有办法让来的人减少了，你们要不要试试看？」阿政说着「什么办法？」我和小珊同时问着「简单~~我来收费就可以了。」阿政说着，大拇指跟食指一起搓着就像很渴望钱的样子接下来，我跟小珊则一起殴打着阿政，虽然不是真打，不过看起来也差不多了，就差没把他踩在地上而已。「去....你把我当动物呀，看我还要收费。」小珊秀眉一撇不高兴的说着「对了!就是这个。」阿政兴奋的说着「哪个是哪个？说清楚。」我问着「就是让嫂子开打呀，让她跟我演一场戏，把那些来看嫂子的男生全部吓走。」阿政说着「好象不错勒。」小珊同意着说道「不过......当然要有代价啦。」阿政又搓着大拇指跟食指说着「去.....钱不多，拳头跟脚倒不少。你要吗？」我说着「喂喂.....钱是一定不能少的，还是要付医药费呀。」阿政反驳着「放心~~~医药费少不了你的，不过我今天烦死了，有人当沙包正合我意。」小珊的脸上露出了奸诈的笑容「喂喂...只是演戏，别真打呀。」阿政说着「看不到的地方可以假打，不过耳光可必须真打呀，不然那能吓跑怕些臭男生。」小珊说着「唷....小心连妳老公都一起吓跑了。」小政不服气的说着「哼哼....他哪敢跑呀，他敢跑他就"哉细"阿。」小珊的用眼角的余光看着我奸笑说着说着，我们就开始准备，回到教室以后，我就把课本卷一卷垫在阿政的身体跟手脚上，接下来.....SHOW TIME下午第一节的下课.............「喂喂....小珊美眉呀，今天陪我出去玩吧。」阿政像个无赖说着「不要!」小珊简洁有力的回绝了阿政的要求「好啦~好啦~就陪我出去又不会少块肉？」阿政继续无赖着下一个瞬间，清脆的一声「啪」响彻了教室的每个角落「你烦不烦呀!」小珊不高兴的说着接下来就把阿政推倒在地上，并且用脚边踹边踢的欺负着阿政，瞬间，我看大概所有人都傻掉了，全部都眼神呆滞，外加面露傻笑，脸部似乎抽筋的看着小珊，有人更离谱的....手上的饮料就直接从掉到地上，似乎脑袋里面没办法接受着眼前所发生的事情，即使小珊与阿政的表演结束了，似乎大家还转不回来，把大家拉回现实的，则是上课的钟声。看来这个表演是成功了，这节下课以后，我们教室总算变清静了，早上的人潮已经消失到不知道哪里去了。「唉唷....妳还真打喔.....痛死了。」阿政抱怨着「好咩~~好咩，给你对不起啦，大不了医药费给你多些嘛。」小珊双手合十不停的向阿政道歉「妳说的喔....别像刚刚一样，明明说只有耳光真打，结果全部都用力踹用力踢。」阿政似乎不是很想相信小珊的样子。「那我现在就开支票给你啦。」小珊说着就从包包里拿了一本支票簿出来写了一张，一万元整的支票给阿政，阿政看到乐的脸都歪了，更别说还记得身上的伤痛。「当~当~」的放学钟声解放了我们一天的辛苦「怎样，今天要做公车还是要我陪妳走回家？」我问着小珊「走路好了。」小珊回答着「好吧，我只好舍命陪淑女了。」我耸耸肩的说着「嘿嘿....我就喜欢你这份体贴。」小珊扮个鬼脸对我笑着说着，我们就从学校的后门离开了，走在小巷里的我们，前面忽然来了几个中年人，看起来就是来意不善，我们也就想要加快脚步的走过去，其中一个平头男子就说话了:「唷....你们这对小情侣急着上哪呀？」「你们想干什么？」我问着接下来，我被一个身上都是刺青的男人从背后打了一记闷棍，他说着:「干什么都没你的事。」刺青的男人说着又踹了我一脚「不要打他了!」小珊尖叫的说着「唷....姓杨的女儿还真多情呀，为了情郎求情勒。」平头男子说着对刺青男子比了一个手势，手从脖的一边划到另外一边。「你们要钱是吧，我可以叫我爸给你们，不过你们如果杀了他，我就死在你们面前。」小珊激动的说着「哼.....真是一对令人羡慕的小情侣呀。」平头男子说着「小娘们长的还真不赖，先让叔叔教妳一些快乐的事情，在跟你爸要钱吧。」平同男子抓着小山的下巴说着说着他就拿出一把小刀，将小珊的制服由下而上的划开。「不.....要....动.....她.....」我吃力的说着「哼!妈的，被你这样一搞，老子都没兴趣玩了。」平头男子说着「把这小娘们带上车。」平头男子说着那刺青的男子又踹了我一脚，就把小珊拉上了车，而那平头男子也上了车，就这样把车开走了。我晕了过去，在昏迷中的我，听到了一个声音，一直呼唤着我「许仁...许仁...许仁...」「谁？这里是哪里？小珊呢？」我一连串的问着「这是你的浅意识层，我就是你，严格的说，我不能完全算是你，你想救小珊吗？那就解放我吧。」那个声音回绕着我「解放你？怎么解放？」我疑问着「我说过，我是你，你就是我，严格的来说，你是智慧，我是力量，妈妈用催眠把我封印起来了，你可以解开，只要解开，我就可以帮助你，相对的，你的生活在也不会平凡，这就是代价。」迷样的声音环绕着我「我愿意!只要能救小珊我都愿意!」我说着「那么...你答应了？」"他"问着「没错。」我回答着下个瞬间，我清醒过来了，我急着找寻那辆车，不过他似乎已经开到很远的地方了，不知道为什么，我却知道那辆车在哪里，我向一个子弹般的朝着那辆车奔跑，我感觉我的身体好轻盈，而且旁边的人事物都移动的极慢，就像是用慢速度在看电视一般，不一会儿，我找到了那辆车。「老..老..老..大..大..大..」开车的男子结巴的说着「靠...你什么时候变说话会结巴了？」平头男子问着「刚..刚..刚..刚..那..那..男..男..的..的..追..追追上来了。」开车的男子说着「干!这个时候少在那开玩笑，哪有可能追上来。」平头男子不相信的说着「碰!」一声，搭配着避震弹簧的杂音，把平头男子的声音压了下来，我从马路上跳到了车顶上，接下来，我把整个车顶掀了起来，对现在的我来讲，就像把一张纸撕开一样的简单，原本的轿车，现在被我变成了一台敞篷车。接下来，我把车里面的人，一个一个拎出来丢到路边，最后对小珊说着「妳没事吧。」我把她横抱起来，跳到了人行道上，而那台"敞篷车"则因为没人驾驶，而冲入了路边的河流。看着小珊被切开的制服，我将我身上的夹克脱下来给她披上，而她也按耐不住害怕的情绪，哭了起来，看着她泣不成声，我也只能用手机打给她们家的司机请他来把小珊带回家。神之子(八)作者:阿熏目送着载着小珊的车子慢慢的离开，我也走上了回家的道路，在我的脑子里，一直回想着刚刚的事情，「我被人打昏了在地上，而小珊被带上车，我在浅意识里遇到了另一个我，我的"能力"觉醒？」我正排列着回忆的顺序的时候，我已经走到了我家的门口。开了门走进去，妈妈正从客厅出来看到一身脏乱的我，她似乎已经知道了所有的事情，「阿仁呀，该跟你解释的时候到了，过来客厅吧。」妈妈说着坐在沙发上的爸妈，与我对看着，不知道沉默了多久，「为什么，我会有"能力"觉醒？」我打破沉默问着「这个问题很复杂，我从头开始跟你说。」老爸说着「二十年前，我跟你妈受到政府的邀请，加入了一个研究团体，我们是以研究员与实验母体的身分加入的，原因就是因为我跟你妈都是新人类，你知道你妈的能力吧，她是精神强化型的新人类，而我则是体能强化型的新人类，那个时候，政府提出了一个计划取名为神之子计划(God`s Son)简称叫做G.S，表面上的目的是创造完美的新人类，以便未来维持社会秩序云云，但是........这只是表面上，其实私底下的目的就是想创造一批"无敌军队"。」「我们尝试着用去核糖核酸(DNA)剪接的方式，来融合我与你妈之间的能力，这个试验我们尝试了两年，却从来没有成功过，在资金快速耗竭的状况下，我们尝试了最后一次，在这一次的实验中，我们成功的创造了一个受精卵，就是你。」老爸解释着「而我们也才在最后的紧要关头，发觉了政府的野心，所以，我们研究所商量的结果，就是在你的婴儿时期，你妈就用浅意识层的暗示，来封印住你的能力，隐藏你新人类的身分，最后再谎报实验失败，最后，研究所就因为资金耗竭，所以研究所就解散了。」说到最后，老爸也叹了口气「你一觉醒就在路上大肆使用，看来想不引起注意也不行了。」老爸手靠着下巴说着「反正暑假快到了，还剩一个月左右，我帮你请一个月的长假，我们带你去一个地方。」老爸说着「那小珊怎么办？」我问着「你带她一起去，你变成目标以后，别人拿她威胁你的机率也不小。」老爸说着「我们要去哪里？」我问着「一个一定很想看到你的人的研究所。」老爸故作神秘的说着「我看你今天心神也不静不下来，先去休息吧。」老爸说着「那我先打通电话给小珊。」我说着「你想打电话？你先把桌上的杯子拿起来再说吧。」老爸指着一个玻璃杯说着「拿杯子有什么难的？搞不懂你。」说着手就伸向玻璃杯在我握住玻璃杯的瞬间，「啪」的一声，玻璃杯就在我手中变成了碎片我被吓了一跳，问道:「怎么回事？」「废话...你能力刚觉醒，具有体能强化的你，随便一握都是上百公斤的握力，那能完整的拿起杯子？」老爸笑着说「我帮你去打吧，你先去休息。」妈妈说着隔天的中午，爸妈带着我跟小珊到了一座山区，有一座研究所就设在深山中，我们进到研究所，一位老爷爷出来迎接着我们。爸妈就像是见到亲人一样的上前拥抱，在他寒喧了几句以后，他们把我介绍给老爷爷认识，原来这个老爷爷叫做李荣生，是当初爸妈所在的研究所的所长，算起来他就跟我的爷爷一样。「呵呵....阿仁呀，能在我有生之年还能再次看到你，我真是非常的高兴呀。」李爷爷说着「李爷爷你好。」我回答着「好~好~」李爷爷笑着回答着这个时候，从李爷爷身后，走出了穿白衣的青年，大约20几岁，对我说着「许先生吗？请跟我来，我们先为你做体能测验。」整个体能测验过程非常长，我们大概花了4个钟头才完成，而小珊则从头到尾都跟在我身旁，因为我的力量还没办法准确的控制，所以许多事情都必须要小珊来帮我，而小珊本人则似乎能帮上我的忙而感到高兴。「李所长，体能测验报告出来了。」白衣青年说着「喔，世铭呀，拜托念给我听吧。」李爷爷说着「体能测验报告，测验者:许仁，测验日期:xx年x月x日，测试结果，百米赛跑5秒完成，瞬时速度20m/s，垂直跳跃高度10m，卧举重量1200kg，握力400kg，双眼视力4.0，动态视力300m/s，听觉系统则可以清楚听到10分贝的声音，这真的人类测出来的吗？」世铭怀疑的问着李爷爷的眼框中充满了眼泪说，「20年了，20年了，我总算目睹了神之子的蜕变。」隔天，我就在一间仿真室里面做着节制力量的练习。这项练习非常孤躁乏味，因为就是把东西拿起来，把东西放下去。不过对我来说，挺困难的，十几年来的习惯不是一~两天就能改变的了的，结果，这个练习我整整花了快两个礼拜才完成。晚上，我正躺在床上看着天花板发呆，忽然有个人跳到我身上压着我，以我现在的能力当然不可能被这样就压制住，不过我知道是谁，所以就没有去反抗。「你这大坏蛋，两个礼拜都不来找我，寂寞死了。」小珊说着就用粉拳打在我胸膛上「没办法呀，妳又不是不知道我前一段时间根本没办法控制力量，随便一抓都会把玻璃杯捏破，如果把妳捏破怎么办。」说着就轻轻的搓揉着她的酥胸调戏着「臭阿仁，不理你了。」小珊转过头去「大不了今天晚上好好补偿妳，两个礼拜的份今天一起补齐。」说着就把她横抱起，吻上了她未满足的俏唇，过了许久，她才不舍得的分开来，她把俏唇移到我的耳边，用着是男人就没办法反抗的嗲声说着「我要。」翻云覆雨的战斗就此展开，整个晚上，我持续听着，「我要嘛~不够啦~再来嘛~我还要啦~不管嘛~再一次啦~不要停嘛~最后一次啦~再来一次嘛~凑个整数啦。」长期的战斗总算结束了，而她就像只满足的小猫睡在我怀里。「呼.....这种女人惹上了真可怕。」我心里想着「如果我没有体能强化的话.........那我岂不是已经变"人干"了。」我心里恐惧的想着隔天早上.........「嗯......睡的好舒服。」小珊伸着懒腰说着「嘻嘻~不知道你的小老弟有没有强化到呢？」小珊俏皮的说着手就不安分的移动着「喂喂~整个晚上都不知道几次了妳现在还要玩呀？」我拖着还没睡醒的声音问着「嘻嘻~没想到超人也会累呀？」小珊扮个鬼脸笑着说「哼~耗体力的是我又不是妳，幸灾乐祸。」我说着这个时候，我房间的门发出了"叩~叩"两声外面的人说「阿仁呀~睡醒了吗？」我马上认出声音便说「世铭哥吗？我等等就出来了。」「今天有新的排程要跟你讲解，等等到指导室来吧，小珊呀，妳也一起过来吧。」世铭说着就走掉了我看了一下小珊的脸，她现在脸红的跟蕃茄一样，她看到我注视着她。「嗯~~不来了。」小珊说着就用被子把脸盖住神之子(九)作者:阿熏「赶快起来吧，别让世铭哥等太久。」我说着就把小珊横抱起来「喂.....那也得放我下来呀，还是你要帮我穿衣服？」小珊俏皮说着「很抱歉，我只会帮妳脱衣服，还没学会帮妳穿衣服勒。」我说着就把小珊放了下来说着说着，我们就穿上了衣服。走到了指导室，世铭在指导室里面拿着一本简报在阅读，看到我们两个进来，才停止这个动作。「你现在已经可以精准的控制妳的力量了吧？阿仁？」世铭问着「嗯，差不多了，有什么问题吗？世铭哥？」我问着「没有什么大不了的事，只是我们该进入下一个阶段了。」世铭说着「下一个阶段？」我怀疑的问着「因为我们考虑到你以后必须面临的问题，所以我们拟定了许多方案，包括一开始的体能测定，再来是力量控制训练，我们现在的第三阶段就是要教导你搏击格斗的技巧，第四阶段就是射击术以及骑术，体能方面完成以后，就必须教你精神方面的控制与应用了。」世铭说着「而小珊妳嘛.....因为妳也有被当作目标的可能性存在，所以我们也替妳拟定了这3个月的行程，由于妳没有战斗基础与体能，所以我们就将搏击格斗的技巧跳过了，反代之我们一开始会教导妳的是闪躲的要领，下一步要教导的则是射击术。」世铭对小珊说着「那我们现在回到正题，我先说明阿仁你的状况，你的体能测验报告里面，我们大概了解，你的体能强化程度，而搏击格斗要教你的就会从最简单的开始，依序渐进，从自由搏击，跆拳道，截拳道，八极拳，到最后的太极拳。自由搏击，跆拳道，是比较顷向靠神经反应，以及比较注重体能的战技，这两方面你都拥有极大的优势，所以你应该可以比较快就上手。」世铭解释着「小珊呢，就不必太多说明了，因为妳没有先天上体质的条件，所以就单一教妳闪躲的技巧，对妳应该会有极大的帮助的。」世铭补充着「那现在，我们换个地方，先带你们去了解我们所帮妳们配置的装备。」世铭说着就走出了指导室，而我们则跟在他身后。我们走到了一个房间，里面只放着一张桌子，旁边有一台自行车，而桌子上面则摆了一只手表，一个长约8公分宽约5公分高约2公分的黑盒子，以及一把手枪。」「我现在先讲解一下，桌上的东西跟那台自行车。」志铭说着「阿仁，你拿拿看桌上的那只电子表。」志铭指着电子表对我说我就把那只表拿了起来。「这什么玩意呀，怎么这么重？我看起码5~6公斤跑不掉。」我说着「没错，这当然不是普通的电子表，它里面大部分使用一种特别的金属，这种金属没有特别强的硬度，也没有很强的延展性。」世铭说着「那为何还要用这种重到不行的东西呀？」我怀疑的问着「它会很重，就是因为它质子量很大，我们已经成功的制造出可以使原子高速的核分裂与核融合的机器，并且运用了一种特殊的力场，可以完全隔绝分裂与融合时产生的辐射线与热能，反之再加以利用，而我们便以这种想法，来替你配置装备，这个电子表就搭载了这种机器，并且加上了目前最高速的处理系统，再加上这种原子量高达600多的金属，就可以拿来携带武器。」世铭解释着「携带武器？」我头上出现一堆问号「唉唷喂唷....看来跟你说太专业的东西你根本听不懂，现场试验比较快。」世铭拍着脑袋说着就把表放在桌上，并且按了一堆按键。「哇.......」我跟小珊异口同声的惊叹着原本桌上只有一只手表，一阵白光出现以后，就像变魔术一样，桌上多了一把HK公司的G11步枪。「哇塞.....这手表真神奇。」我说着「喂喂....世铭哥.....这手表也可以制造食物吗？」我异想天开的问着「厄....理论上是可以啦.......不过要用核分裂来生产食物，好象太.......」世铭说着「看来我好象问了很白痴的问题.......」我心里想着「世铭哥，那台自行车又有什么用呢？ 」我借着自行车扯开话题的问着「喔.....那台车也跟这个手表差不多，不过还必须要这只手表才能启动。」志铭说着就从手表上拆了一个零件下来，并把黑盒子拿到了自行车旁边，他拿了张椅子坐在上面，然后从黑盒子的边缘拉出了好几条电线，并将线一一接在车上，接下来，黑盒子就展开了，看起来像是一部很灵巧的手提电脑，而世铭将从表上拆下来的东西装在黑盒子里面，并且在键盘上打了些东西，又是一阵白光.....我跟小珊看傻了......我搓了搓眼睛，想确认我是不是在幻想，原本的一台自行车，现在变成了一台微微透明带着银色光辉的重型摩托车。「哇塞.....世铭哥....这真的是自行车吗？」我已经搞不清楚现状的问着「你不要小看它喔，它的外壳是以氮化硅组成的并且用着最佳的角度来布置，普通的枪械根本没办法在这表面上找到施力点，最后的结果就是子弹一定会偏掉，而它的轮胎在外胎的内层也有一层用氮化硅链组成的细网，所以也没办法从它的轮胎下手，它也可以运用先前所说的核分裂原理来撘载重型武装，只要从黑盒子上面设定就可以了，它的时速最快是600km/hr这样你就可以知道它的性能有多优异了。」世铭解释着「等等......时速600多公里？？那这玩意怎么骑在路上呀？」我怀疑着「你不需要去操作，我刚刚从表上拆下来的东西，就是它的中央系统，由那边来操控这台车的构成金属来产生核分裂，并且自动操控驾驶。」世铭说着「自动驾驶........安全吗？」我疑问着「你放心吧，别小看它小小的一片中央系统，这个玩意比xx太空总署使用的S.C(Super Computer)运算速度快上好几倍，用它来操控驾驶是绰绰有余的而且它搭载有人工智能，喂!罗莎，跟他们打声招呼吧。」世铭说着「二位好啊。」摩托车里面传出一个女声「哇.....世铭哥.....这程序写的太棒了吧。」我说着「什么程序!!我才不是程序这么简单呢!!我是具有学习能力的人工智能!!请不要把我与程序混为一谈!!」罗莎不服气说着「厄..............」我无言对应的发出了怪声「哇哩勒，程序就程序，居然还有脾气，真是可怕。」我心里想着「罗莎，你就自行解除一级武装吧。」世铭对罗莎说着一阵白光过后......刚刚的半透明带银色的重型摩托车又变回了自行车。「最后，小珊，这是我们帮妳挑选的手枪，我简单帮你介绍一下，这把枪的口径是最常见的9mm，因为妳是女孩子，所以我们有帮妳做枪身修改，把它改的比较小一些，女孩子握起来比较顺畅，而在滑套的部分我们也有帮妳修改，以降低后座力，妳拿来射击也就比较不会吃力，那枪枝的使用方式、保养等等的事情，就等到妳的射击老师来指导妳好了。」神之子(十)作者:阿熏「世铭哥哥，我不能用这套装备吗？」小珊指着电子表问着「哈哈.....小珊妳想用这套装备吗？，这不太可能喔，因为这套装备就算是个大男人要拿起来都很吃力，更别说带着这个东西再街上走，妳带起来的话，只怕妳那纤细的小手会脱臼喔，不信的话妳可以试着拿起来试试看。」世铭解释着说着小珊就真的跑去想要把那只电子表拿起来，不过看她努力了好久，双手并用才把手表拿起来，一放开就「碰!」一声，把桌子砸出了一个凹槽。「好啦，装备介绍到这就告一个段落了，我们去仿真训练室吧。」世铭说着就走出了房间，我们则走在世铭后面。走着走着，我们来到了三道门前面。「到了，男左女右，里面有更衣室，里面有感应服，换上以后我在跟你们说明事宜。」世铭说着「喔，那世铭哥你要干嘛呢？」我疑问着「我要在主控制室里面帮你们启动以及设定仿真训练呀。」世铭说着就指了指中间的门「喔~~那走吧，去换衣服吧。」小珊拉着我就往右边的门走去「喂喂喂.....我要去左边呀，拉着我干嘛？」我问着「我帮你换衣服呀。」小珊说着「我又不是三岁小孩子，妳没听到世铭哥刚刚说"男左女右"吗？」我说着「管他的，就让我帮你换嘛。」小珊撒娇的说着我头上似乎出现了一条缠绕成一团的黑线疾走着，而且还越滚越大团。「别闹了，别让世铭哥看笑话了。」我说完就以迅雷不及掩耳的速度钻到左边的房间去。「呼呼.......阿仁还是这么好骗。」小珊笑一笑以后就走进的右边的房间已经换好衣服的我走出了更衣室，问道:「世铭哥，可以开始了吗？」「好，我先放一段立体影像来教你自由搏击的基本技巧。」世铭说着就启动了机器，然后在仿真训练室里面就出现了一个立体影像，开始讲解并演练着基本的技巧跟动作。「世铭哥哥，我也准备好了喔。」小珊说着「喔，我先放立体影像教妳闪躲的一些技巧跟要领。」说着世铭就启动了另一台机器，立体影像开始指导着一些闪躲的动作等等的。过了半个钟头左右，我已经把自由搏击的基本动作记的差不多了，就对中控室说「世铭哥，我把动作记的差不多了，可以开始实地演练了吗？」「喔，那我先帮你设定较为简单的对手。」世铭说完就开始敲着键盘，接着我的前面就出现了一个影像。「打立体影像跟被立体影像打有感觉吗？」我问着接下来我就被一击正拳击中腹部，一股冲击力击中我的腹部，让我差点把中午吃的东西全都吐出来。「喂喂~阿仁呀，小心喔，你们的感应服上有数以万计的冲击帮浦，与中控室联机，所以你击中影像跟被影像击中都会有冲击力喔，冲击力的大小会以1:1的方式呈现。」我收起了大意，开使用着刚刚所学的技巧跟影像对打着，一开始觉得很困难，有时候神经已经知道了接下来的动作，却因为思考该如何躲避与反击的关系而被击中。」慢慢的，我开始熟练了起来，总算让我一击成功，让影像躺在地上起不来，「呼....解决了，世铭哥换一个吧。」我对右边的中控室说着「喔，真不错，已经进入状况了吗？」世铭说着就开始设定下一个对手的程度。小珊这边...............「世铭哥哥，可以开始仿真练习了吗？」小珊说着「好，我先跟妳说明一下，等等房间内会出现很多的红色球体，妳必须去闪躲它，红球的速度会慢慢的变快，如果妳被红球击中的话，感应服上面的冲击帮浦会反应出冲击力，冲击力会以1:0.25的方式呈现，并且红球的速度就会降慢一节，妳自己多多注意喔。」说着，房间内就开始冒出了一堆半径约5公分红色小球的立体影像，小球就在房间内以超龟速的状态慢慢的直线移动着。两个小时后..................「be~~目标被击中，速度下降。」仿真训练室的系统告示在房间内回响着，小珊则早已汗流夹背、气喘嘘嘘的了。中控室的麦克风传出了世铭的声音「小珊，妳今天就先练习到这边吧，体能这种事急不来的。 」说着房间内的立体影像就消失了。「世铭哥哥，更衣室里面有浴室吗？」小珊问着「抱歉呢，那间更衣室的浴室水管堵塞了，还没有工人来修，妳到阿仁那间的浴室去洗吧。」世铭透过麦克风对小珊说着「喔~~~~~~~」小珊无力的拖着长长的尾音说着「嘶~」电子门打开来，小珊走进了仿真训练室，而我正努力的与对手搏斗着，丝毫没有去注意到小珊。「be~系统耐力到达极限。」系统告示发出的声音在房间内回绕着，接着立体影像就倒了下去。「哇~~阿仁好棒喔。」小珊说着「咦？小珊妳训练已经结束了吗？」我问着「对呀，一直跑来跑去跳来跳去两个钟头，累死了。」小珊抱怨着「我先去洗澡啦，你继续打吧。」小珊说着就走进了更衣室。我也没在意她为什么会跑来这洗，下一个立体影像又出现在我面前了。「阿仁呀，这已经是第9个了，目前能力值是90.90.90，打完这个就剩最后一个了喔。」世铭透过麦克风说着「喔!!」我回答着，便与立体影像打了起来。一个半小时后............「be~系统耐力值到达极限，系统设定值到达最高上限，无法再次提升。」系统发出的声音传遍了房间。「呀呼~~~万岁。」我和世铭一起发出了欢呼声。「呼.....总算打完了。」我说着「阿仁，你一定想不到，你连世界级自由搏击格斗冠军都打下去了勒。」世铭说着「真的吗？」我惊叹的问着「当然呀，虽然这只是立体影像，不过拟真度80%以上绝对跑不掉的，世界冠军的能力大概能力值80.70.70吧，你已经打赢了能力值100.100.100的对手，当上拳王当然不会有问题。」世铭说着「好啦，今天的训练就在这告一个段落吧，明后两天是让你们休息的日子，咦....小珊怎么都还没出来呢？」世铭问着「我看她大概累坏了吧，在更衣室就睡着了。」我说着「那就麻烦你把他带回房间了喔，我还有会议，我先走了。」世铭看了看表说着就走掉了。「呼.....好久没流这么多汗了。」我自言自语的说着「嘶~」电子门打开来，一副极美丽的画面映入我的眼中。一只艳丽的赤裸小绵羊就躺在更衣室的长椅上睡着了，身上发出了沐浴过后的淡淡清香。我拿了条大毛巾帮她盖上以后就走进了淋浴室。三十分钟过后..............「喂~~怎么在这边就睡着了？会着凉耶。」淋浴完的我对小珊说着「嗯.....」小珊还没睡醒的嗯了一声「哇.....怎么办呢？总不能放她在这睡吧，也不能就这样抱着她回房间呀。」我心里思考着「没办法了，只好帮她穿衣服吧。」我做出了决策我拿起了小珊的贴身衣裤开始想要帮她穿上，可是我马上遇到了瓶颈.....「我不会带胸罩呀!!!」我拿着胸罩抱着头蹲在地上懊悔着「我只有帮她脱过....那有帮她带过。」我拿着胸罩思考着这个画面看起来就像一只大色狼拿着胸罩想对一只小白羊有所遐想的样子完全一样。「笨阿仁，你拿着我的胸罩干嘛？」小珊嗔道「哇!没事。」我像偷吃糖被发现的小孩一样把手上的东西往背后一塞「妳睡醒了呀。」我问着「死阿仁，把胸罩还我啦，别把里面的钢丝捏弯掉了。」小珊脸红的说着一只手伸过来手心朝上，而另外一只手则是把胸前两粒傲人的粉红色红豆遮住。我把胸罩还给她顺便对她说:「不用遮了啦，又没别人，反正又不是第一次看见了，还会害羞呀？」说着小珊就把胸罩带了上去，然后拉着尾音对我说:「帮我穿衣服啦~~」「乐意极致。」我说着就帮她穿上裙子，这个时候当然不忘了东摸一下西捏一把的戏弄着小珊。在最后帮小珊扣着上衣扣子时候，小珊忽然双手环抱我头，用她的俏唇贴上我的嘴唇，并把灵舌伸进我的口中，两边正打着激烈的唇枪舌战。等到战斗终结后，小珊才舍不得的分开，「这是给你的奖赏。」小珊说着，接着就用她的小手在我股间的帐棚上弹了一下。虽然这一下不是很大力，不过打在要害上面还是令我痛的震撼了一下。「这一下是给你的惩罚。」小珊鼓着嘴巴说着「什么惩罚呀？」我问着「当然是你这大笨蛋拿着我的胸罩在那东甩西甩的惩罚呀。」小珊说着接着就小珊就伸出双手，然后对我说:「抱我回房间。」「好啦，真坳不赢妳。」我说着就把她横抱起来，小珊则双手揽着我的脖子。结果小珊就在我怀里又睡着了。到了她房间门口，我不想把她吵起来，就没跟她要电子钥匙，所以又把她带到我房间的床上了。神之子(十一)作者:阿熏三个星期后......................「噎......真的要我练这个看起来慢不隆冬的"老人拳"吗？」我心里怀疑着「世铭哥呀，不是说今天要开始练"太极拳"了吗？」我东张西望的问着「没错呀，所以我才带你到大型广场来呀。」世铭说着「太极拳不是在仿真训练室练习吗？？」我疑问着「那是因为太极拳跟其它的武术不太一样，等等老师来了会帮你讲解。」世铭说着「啊，老师来了。」世铭说着「噫~~~~李爷爷？？？」我惊讶的问着「没错，李所长就是你的太极拳师傅。」世铭对着我说着「李所长，阿仁就交给你了，我还要去仿真训练室。」世铭对李爷爷说着就往外走了。「阿仁呀，你知道为什么太极拳不使用训练仿真室来练习呢？」李爷爷问着「为什么呢？」我反问着「那是因为太极拳是不一样的武术，跟你之前所学的不太一样，我来跟你讲解。」李爷爷说着「所谓太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，而八卦则再生成伏曦的先天八卦与后天八卦，总称为六十四挂。」李爷爷讲解着「太极乃万象之母，有阴有阳，有刚有柔，却没有所谓的招或式，所有招式全部随心所发，就像是太极一般，没有固定的型态，所以没办法用仿真实验室来指导你，必须要有人来教你体会。」李爷爷说着「至于为什么还要教你太极拳呢？那是因为你之前所学的武术都属于刚阳的武术，虽说老阳生少阴，不过却还是有所不足，因此我要教你太极拳，太极拳中有刚有柔，你也可以将你之前所学的自由搏击、跆拳道、截拳道、八极拳等融入其中，更可以增强其武术的力量。」李爷爷说着就摆出了一个太极拳的起手式「来!阿仁，尽量向我攻击。」李爷爷说着「哇勒.......李爷爷不要命了吗？他不是知道我是体能强化的新人类吗？」我心里想着，却开始移动了起来，摆出了一个较容易移动的架势，想要以快打慢。「哈!」我喊了一声，出了一拳，不过我不太敢出力，单纯以速度决胜负。「啪!」一声，李爷爷用一只手轻轻一拨，就将我的拳拨开了正常的轨道，一个闪身，已经移动到了我的身后。「阿仁，这就是太极拳的"柔"，以四两拨千斤，也是我第一样要教你的。」李爷爷说着「这真的是我以前天天在公园看到的"老人拳"吗？」看到这一拨一闪我心里怀疑着接下来，李爷爷开始教我如何以四两来拨千斤，把用力的方向与方式开始慢慢的教我。四天以后...............「阿仁，你太极拳的"柔"已经学的差不多了，接下来可以开始教你何为太极拳的"阳"。」李爷爷说着「来~阿仁，我们互用太极拳来拆招。」李爷爷说着我们两人都摆起了太极的起手式，李爷爷忽然推了一掌过来。「嘿!」我拨了开这一掌「阿仁，试着不要把掌力往外拨出去，把它拨回来还我。」李爷爷说着我恍然大悟，原来太极拳的"刚"根本不是用自己力量在打，而是将对方的力量归还。李爷爷看到我领悟到"太极"的"刚"时的眼神，缓缓的点了头。 「是!」我说了出来接下来，我跟李爷爷开始对拆起招来，从一开始的一股轻轻的掌力，两人每次都在原本的力量上加上一股力，慢慢像滚雪球一样，从小到大，从原本轻轻的掌力，变到最后是一股强大的力量在我们两个人之间徘徊着。「世铭哥哥，李爷爷跟阿仁在打什么呀？我完全看不懂。」小珊一头雾水的问着原来小珊到今天已经把闪躲的技巧完成了最终测试，现在来看我跟李爷爷练拳。「他们在打太极，不过我没学过，所以我也不太懂。」世铭对小珊说着「阿仁加油!!!」小珊大声的喊着这一声加油，令我分心了一下，下一个瞬间，我被在我跟李爷爷之间不断徘徊的力量打了出去。「呜!」总算让我能够重新把力量导开，不过也没有别的地方的可施放开来。「碰!」一个巨大的声响搭配一个震动，震遍了整研究所。「阿仁!」小珊说着跑过来「阿仁，不错不错，你已经把太极拳能够融会贯通了。」李爷爷说着在身旁完全没有东西可以替我承受这股力量时，我把这股力量打在地板上，听到这声巨响以及大震动，我实在不太敢去想象这股力量打在人体上的结果。「呼.........好险喔。」我盘腿坐在地上对小珊说着「你没事吧？」小珊问着，我看着她的眼框似乎已经充满了泪水，当然没办法对她说「好痛喔。」这样的话。「你看我像是有事的样子吗？」我笑着跟她说我话还没说完，小珊已经扑到我身上开始哭了。我轻抚着她的秀发说:「好了~不用哭了，我没事啦。」隔天............我跟小珊迷路在庞大的研究所地下室中。「是走这边吗？」我疑问着「不知道耶。」小珊回应着我回想起了昨天晚上.........「阿仁呀，你们两个的第三阶段课业都完成了，从明天开始就要作第四项训练了喔。」世铭说着「啊.....对了，我明天要回我的大学一下，我还有一些会议要去开，所以你们明天就自己去射击室吧，你们的老师会教你们射击的。」世铭说完就走出了我们的房间「喂!笨阿仁，不要发呆了，找到了啦。」小珊的声音把我从回忆中拉回来「喔!」我从恍惚中回应着小珊「嘶~」电子门打了开来映入我眼帘的，是一个棕发美女，拿着一把点357的左轮手枪正在射击着......................神之子(十二)作者:阿熏「喔...你们总算来了喔。」棕发美女说着「厄.........妳就是我们的射击老师吗？」我边问着边打量着前面这位美女的身材，身材相当高挑，大概170几公分吧，有着长长波浪状的棕色头发，虽然跟小珊相比都是大美女，不过小珊跟前面这位是完全不同的美，小珊是属于未脱稚气的那种美，而她则是一种成熟抚媚的感觉，只要少一点警戒心魂马上就被勾走的那种抚媚，胸前的壮观，让我眼睛几乎不知道要往那放，有着傲人的腰围，丰满的臀部，在紧身裤下完全展露的美腿，有着让人看着就会发呆到流口水般的魔力。「死阿仁!不要一直看了啦。」小珊手伸到我背后扭着我的手臂吃醋的说着「嘻嘻......我就是喜欢你这一型的男孩子喔。」棕发美女带着会将人魂勾走般的语调跟声音说着走到我的身旁，开始对我的身体不安分的摸着。 慢慢的，她的手开始由上身转移到下身，并且将脸持续的往我眼前靠近，最后，已经靠近到了我只要一往前就会亲到她的距离。「喂!不要一直贴这么近啦!」小珊说着就将棕发美女推开，并且拉着我紧紧的抱住我的手臂「呼呼，没想到妳这鬼灵精也会有乱了方寸的时候呀，果然跟阿铭说的完全一样，这么容易吃醋。」棕发美女说着「阿铭？？」我跟小珊异口同声的说着，并且疑问的对看着「对呀，就是罗世铭呀，我的未婚夫。」棕发美女说着「噫~~~妳是世铭哥的未婚妻？？？？」我发出了奇怪的声音说着「没错，我先自我介绍，我叫做周雅慧，阿铭是我国中、高中、大学、研究所的男朋友，现在是我的未婚夫。」雅慧说着「那世铭哥哥怎么都没跟我们说呢？」小慧问着「因为我叫他不要跟你们说的，我想先戏弄一下你们。」雅慧说着「厚.....原来你们两个早就设计好了。」小珊鼓着嘴说着就转过身去「哎呀~~~小珊妹妹~~就当作开个见面的玩笑嘛。」雅慧哄着她「害人家差点被吓死，坏雅慧姊姊。」小珊笑着说「呼.....好险小珊没有真的在生气。」我心里说着「好啦~不闹了，今天要先教你们使用枪械啦。」雅慧把话题转回正道上「首先，我要教你们使用这个。」雅慧说着就把手举到我们面前「咦......雅慧姊是体能强化人吗？」我看到她手上的电子表，跟我们几个礼拜前看到的是一样的「喔......这个是世铭最近所开发的改良型。」雅慧解说着「改良型？」我问着「其实应该叫做轻武装型，你们上次看到的是基本型，那个是可以将"原料"核分裂后令"原子"排列出蓝图所需要的样式，而改良型只配备操纵核分裂以及令"原子"排列的机器，但是却不撘载"原料"，所以一般人就可以配带了，但是所能产生的武器以及速度就完全比不上基本型，第一点，基本型就有撘载"原料"，而轻型则没有，所以必须就地取材，第二点，因为就地取材还不能马上使用，还要多经过一道核融合的手续，所以速度比不上只需要核分裂的基本型。」雅慧解说着我跟小珊的头上出现了一大堆的问号..............「哎哟喔唷.....果然像是阿铭说的，跟你们讲太专业的没有用，完全听不懂，还是现场实验快。」雅慧拍着脑袋说着「来....阿仁、小珊，你们把这些带上去吧。」雅慧指指桌子上面的东西说着「咦....上次我看到的电子表不是只有一只吗？怎么今天又多了一条带子？」我问着「那个是带在另一手的，重量跟左手的完全一样，是用来保持平衡的。」雅慧解说着「平衡？」我问着「你自己想象看看.....单手拿着5~6公斤的东西跑步，你想结果如何？」雅慧说着「喔.....对喔。」我说着「这是指令表，你要把它全部背起来喔。」雅慧拿给我一张纸「#001=G11 K2改、#002=H&K.45 SOCOM 、#003=HK.45SOCOM-SD.....#004=无烟火药、#005=高效能火药、#006=基本实心型弹头、#007=基本粉碎型弹头、#008=氮化硅弹头、#009=高效能火焰燃烧弹、#010=高效能急速冷冻弹、...............」我念着指令表「雅慧姊......你是要我去灭国吗？，G11K2"改"都拿出来了，还有"氮化硅"弹头.....枪管能承受人工钻石的硬度吗？」我疑问着「呵呵......不用太在意，有备无患嘛~~~~你用的G11K2是改造的，整个外枪身是用高硬度强化塑料制的，还有4倍与12倍的瞄准镜，而内部枪机则大多是强化玻璃纤维混合钛合金来解决G11系列容易走火的缺点，枪管则是完全氮化硅制成，枪膛线同样是4旋/右旋，而氮化硅弹头的外层有包裹一层特殊橡胶，并且缩小到4.50mm以防止氮化硅弹头跟枪管产生直接摩擦，增加枪管的寿命。」雅慧解说着「如果用#005加上#008的话，可以打穿起码10cm厚的钢板，不过后座力非常的大...大到普通人用的话骨头会被后座力撞断，就算是你的话也会因为后座力而后退。」雅慧自顾自的解释着「对了!你们现在使用程序已经简化了，不用再输入指令，直接对罗莎下声纹指令就可以了。」雅慧说着「还有~~小珊，因为你的是轻武装型，所以你没有像阿仁要背这么多指令，你的指令只有两个，#011跟#012，#011是9mm的手枪#012就是弹夹，还有一个重要的问题，轻武装型必须要在有很多高质量的物质旁边才能用喔，因为如果以空气当作"原料"的话，会造成范围性瞬间真空，到时候会出很多问题。」雅慧提醒着「那阿仁你先制造武器吧，阿仁你用#002就可以了，弹药配置用#004跟#007，小珊你就不需要生产了，因为轻武装型只是应急而已，我们有帮你准备好的9mm手枪。」雅慧说着「罗莎，帮我生产#002弹药配置#004#007。」我说着「了解。」罗莎回应着一阵白光.........「那我现在开始教你们射击吧。」雅慧似乎很高兴的说着「来，你们看清楚我的射击姿势，记得把护耳带上，室内射击的回音相当大，不带护耳对听觉神经伤害会很大。」雅慧指导着我们指导完后我们开始自行练习..............神之子(十三)作者:阿熏「嗯.....」我在床上伸了个懒腰，早晨的阳光肆无忌惮的从窗户进入我的房间。看着身旁熟睡的小白羊，完全没办法想象这个沈睡的小羊在晚上会变成一只令男人又爱又怕的疯狂小野猫。「早安，罗莎，现在几点了？」我对着桌子上的电子表问着「早安，现在8点24分38秒，世铭还没传送给我今天的日程表。」罗莎回应着「喔，好吧。」我说着就钻回了床上「嘿嘿，来戏弄一下她吧。」我心里想着，手已经开始不安分的对着小白羊上下其手。「呀~~~好养呀。」小珊从睡眠中被弄醒，粉拳一拳就招呼在我的脸上我当然不甘示弱，侧头闪过这一拳，接下来就是给小珊一个早安的深吻，结果她还从动转为主动，将舌头伸入我的口腔。「叩.....叩...」敲门声打断了我们的唇枪舌战。「阿仁、小珊，你们等等整理好以后到大厅来吧，我有些事情要跟你们说。」世铭的声音从门的另外一边传来「看来世铭哥已经对我们小两口子见怪不怪了。」我说着手又不安分的对小珊展开"搔痒攻势"。「呀~~~好养呀，死阿仁~~不要玩了啦。」小珊扭动着身体抱怨的说着30分钟以后..............「喔.....阿仁，你们来啦。」世铭说着「你跟雅慧姊再讨论什么呀？」我问着「呵呵....没有啦，只是在讨论一些你们的事情啦。」雅慧说着「哦.....是吗？很可疑唷。」小珊带着奸诈的笑容问着「好了好了，今天有一些事情跟你们说，到外面去吧。」世铭扯开了话题说着「什么事？？」我问着「等到了你们就知道了啦。」雅慧说着走到了研究所的外面，有一个东西被一块大白布包着.....「咳咳.....」世铭干咳了两声「首先呢.....先庆祝你们的体能训练已经正式完成了，还有恭喜阿仁你的十八岁生日，你现在已经是成年人了喔。」「咦....世铭哥你们怎么会知道我的生日？」我惊讶的问着「你的数据上面都有啦。」小珊在旁边补充着「对喔....」我收起了惊讶的表情「所以，我们要送你一个生日礼物啦。」世铭说着就把白布掀了起来一辆亮银色的新跑车，出现在我的面前。「哇.......世铭哥，这台跑车是要给我的吗？？」我问着「没错，我们还要顺便让你们放几天大假，尽量去玩吧。」世铭说着「哇......万岁。」小珊抱着我高兴的说着「可是.....可是......世铭哥，我不会开车呀。」我想到这个问题问着「你放心吧，罗莎会帮你开的，放心的去玩吧。」世铭说着一个小时后..............「呼....呼.....呼........我还活着吗？」我问着「笨阿仁，你已经不行了吗？」小珊问着「废话.....那有人开跑车在崎岖蜿蜒的山区开200多公里的时速呀，还没死真的是"神迹"出现嘛。」我不服气的说着「哎呀~~你就相信罗莎嘛，她很厉害的呢，90度的大转弯转的超级漂亮，连赛车手都比不上她呢。」「我们刚刚在山上耶，如果打滑的话会掉到悬崖下面耶。」我心有余悸的说着「安啦，罗莎不是也说过，她有完全的地图，还可以测量地面湿度，摩擦力，轮胎的耐久度，以及冲力的方向吗？她还有专属的卫星导航呢。」「这次就算了，罗莎，妳下次不要在山区开这么快，很危险啦。」我对罗莎说着「知道了。」罗莎回应着「走走走....那我们去逛百货公司。」小珊蹦蹦跳跳的抓着我的手说着「逛百货公司？我看没把整间百货公司买下来她是不会过瘾的。」我心里想着两个小时后................我跟小珊走在百货公司的人行道上，路上众人的目光全部都聚集在我的身上，不过似乎不是在看我，而是看我手上所拿的东西。「喂喂喂.....大小姐呀，妳买够了没呀？」我没好气的问着「嗯.....差不多了，噎....什么时候堆这么高了？」小珊被自己所买的东西吓到「妳总算知道你多会买了吧，妳自己看看.....盒子比我还要堆的比我还要高耶。」我说着我目前手上捧着约20几双的名牌鞋，手臂上的袋子更是不尽其数，每件衣服都是名牌货。「嘻嘻....有你这种男朋友真好。」小珊对捧着盒子山的我说着「哼.....回到饭店有妳好受的，不罚罚妳我许仁倒过来写。」我恐吓着小珊「你要怎么罚我呀？」小珊笑着问我说着我们已经走到了罗莎的旁边，我就把一堆东西全部都放到车子里。我心里忽然想到有一件事情，就对小珊说:「妳先去找饭店吧，我还有一些事情，妳找到以后在call我。」「什么事呀？」小珊问着「我的头发都快可以绑马尾了，我要去剪头发啦。」我摸摸头发说着「喔....剪个帅帅的头再回来喔，还有，别给我钓女人。」小珊警告着我罗莎就把她载走了我走到了一间发廊，请设计师帮我理发。一个小时以后..............................「呼....理了头发清爽多了。」我自言自语的说着我拿出了手机看一看，还没有讯息跟来电「既然小珊还没找到住的地方，那我就先到处走走吧。」我想着走着走着，一条阴暗的巷子里面传出了一个女孩子「呀~~~~」的声音神之子(十四)作者:阿熏「耶....听起来是女孩子的声音。」我想着就往音源处走去「小妹妹，刚下课呀，陪我们去唱KTV吧，我知道有一家店不错唱喔。」一个染着金发的时髦男子说着「你们很烦耶，我要回家啦，不要档我的路。」少女带着哭腔说着「现在才5点多，这么早回家不嫌无聊吗？走啦走啦，陪我们去唱歌又不要妳花钱。」另一个长发男子说着「你们三个很烦耶，我就跟你们说我不想跟你们出去，请你们让路好吗？」少女说着就想要走出三个男子的包围「小妹妹，好好请妳去妳都不要，那我们要用强的了喔。」金发男子说着就拉住了少女的纤手「喂!小姐都拒绝你们了，在死皮赖脸下去，可是很没面子的喔。」我听到忍不住了就走出来说话「靠!那时候轮到你说话了，妳混那个道上的啊。」金发男子说着「听他们的口气就是吃定我了，听了真不爽。」我心里想着「去!我还混公主道勒，真是电影看太多了。」我没好气的说着「操，活的不耐烦了，敢玩你老子。」长发男子说着三人就一起冲了上来「唷，现在人太暴躁了，说没几句就动粗。」我边在他们三人之间穿梭着边说着随便推几手太极手，就将三个人全部都甩倒在地上「嘿，还要继续打吗？」我双手叉在口袋站在巷子口问着长发男子忽然拿出一把弹簧刀，架在少女的脖子上说:「干!不要在动了，否则我先干掉她。」「你们少卑鄙了，把她放了你们赶快离开吧。」我说着就靠到了墙边「干!咱们走着瞧。」金发男子说完三人就如同脱兔般跑走了「去...果然电影看太多。」我说着就把身旁的少女扶了起来「妳还好吧？」我问着「你好厉害喔!」少女惊讶的说着「我陪着妳走一段路吧。」说着就带她离开了阴暗的巷子走在社区的巷子里，我还没来的及问她住哪里，要怎么带她回去，后面就传出了一阵很大的噪音，一台发出吵死人的改造车用后轮磨着柏油路朝我们这边冲过来。「怎么办，我跳起来绝对可以躲过他们的车子，不过旁边的女孩子绝对闪不过呀。」我心里想着下一个瞬间，车子已经非常接近了，我作了一个决定，「哈!」一声，一个回旋正踢硬把那台车踢停了下来，「煞!」一声，我又补了一个正抬腿，将那台车的引擎直接打到柏油地面下，以我用力道来看，应该把引擎打进柏油路面约几公分了吧，起码让车子没办法在动作了，整个挡风玻璃因为车体扭曲而破碎，其中还有几片直接就喷到我的脸上，虽然闪过了大部分的玻璃碎片，不过还是被擦出了好几个擦伤。「赶快走吧，等等警察来了不好解释。」我说着就牵着少女的纤手赶快离开现场「喂，你受伤了耶，我家就在附近，来我家吧，我帮你处理一下，算是谢谢你帮我解围。」少女说着就反客为主的拉着我的手跑着在高级社区里面的一间高楼大厦中........「喂...手臂伸出来，我帮你擦药。」少女拿了个药箱过来对坐在床上的我说着「喔....」我四处观望着回答着「喂!你叫什么名字呀？」少女问着「嗯..我叫许仁，妳呢？」我反问着「我呀.....给你猜呀。」少女调皮的说着「好了，另一只手。」少女说着「妳先说名字，不然不给你擦药。」我闹着她说着「好啦，我叫做梁可儿，叫我可儿就可以了。」可儿说着就拉起了我的手臂开始擦药「喂....你为什么要帮我呢？」可儿问着「没有为什么呀，只是看到大男人欺负女孩子就看不过去。」我回答着「那你为什么刚刚车来的时候不闪开呢？还要跟他们正面冲突？」可儿问着「废话...妳在我旁边耶，我闪的过妳不一定闪的过呀。」我回答着「喂....把衣服脱掉，你身上也不少擦伤。」可儿说着已经开始解开我衬衫的扣子了「等等等等......我自己来。」我说着就退后两步开始把沾血的衬衫脱掉「呼呼.....又不是没看过男人，怕什么，你体格还不赖嘛。」可儿说着就继续开始帮我擦药我开始打量着我面前的这个梁可儿，一副鹅蛋脸，水汪汪的大眼睛，末端微卷栗色的长发，高挺的鼻子，配上樱桃小嘴，洁白无暇的皮肤，看起来就是那种很纯的女孩子，不过天使的面孔下却有着美妙的身段，该凸的凸，该凹的凹，百折裙下的秀足，完全展露无遗，令人看的血脉喷张。忽然两个人眼睛一对上，可儿立刻把眼光移开，她的俏脸变的像苹果一样。「喂....你当我的男朋友好不好。」可儿大胆的告白着「啊.....」听到突然的告白，我傻掉了「为什么呢？我只是帮妳解围而已呀。」我疑问着「我不知道，总之我要你当我的男朋友，看到你可以为一个陌生女孩冒上生命危险的保护她，我觉得你就是我在找的人。」可儿说着「噫......这个.....那个......」我一时之间语塞了「你嫌我长的不好看吗？还是嫌我身材不够好？」可儿说着脸一直朝我靠近「不是......只是.......因为.....」我已经完全傻掉了「嘶...」一声可儿拿着一个小瓶子朝我喷了些气体，我闻到了一股药味令我开始神智模糊「你对我做了什么？」我已经神智模糊不清的问着「这只是防狼用的睡眠喷雾剂，别再硬撑了。」可儿说着把我推倒在床上「碰!」一声....我已经倒在可儿的床上「你...要...干....嘛？」我硬打着精神问着「我要你，我要当你的女人。」可儿说着就开始贴在我的身体上「呜......」我已经撑不住了，眼前一黑便睡了下去46