=处女作= 神奇女郎 （长篇 SM人格崩坏）￥￥￥      小弟长期上网，爱好看色文，一直想自己写一下，苦于没有时间，最近刚刚放下一些事情，正好买了一套《神气女侠》第一季的DVD 看过后突然灵感大发，就写下这篇文章，现在还在继续写之中，希望大家喜欢，自己也能一直写下去感谢大家能支持一下！     ￥￥￥　　　　神奇女郎与偷牛贼   （序一）　　1942年7月底美国境内的德州，肯萨斯牧场附近。远处有一群人把两个看守牛群的牧民给射杀了，把牛赶上几辆停在一旁的大卡车上然后扬长而去。肯萨斯牧场是专给美军提供优质牛肉的农场，但是最近农场内经常发生，牛被盗事件还死了好几个个牧民，弄的人心慌慌。为此农场主杰森先生很烦心，小镇上的那些警察又是那些年老无能之辈，口口声声说会帮他找到那些牛的，但是一直没有结果。没有办法他只有特地通过自己的一些关系，联系了美国军事情报处。很快军情报处就派出了他们的精英崔佛上校前去调查。但是他一到达那里很快就中了那些偷牛贼的陷阱，被关在一个小山洞里面。戴安娜是崔佛上校的秘书，她感觉到崔佛上校有危险，立刻赶往农场。其实她正真的身份就是传说中的神奇女侠。　　但是像她这样的美国大英雄，人人都知道她认识她。而且这样的小镇本来就没有什么人，只要一有外人出现就非常的醒目，所以她一到农场，立刻就被那些偷牛贼给盯上了。原来这些偷牛贼的首领正是小镇上的副警官迈克。他手下大约有着五六十人，本来这些人就是以前这一带无恶不作的混蛋。他知道神奇女侠极其难对付，但是上次偷的 100多头牛还没有出手，他不甘心就这样收手。他脑筋一转立刻一条毒计爬上心头。　　镇上的警长已经到了退休的年龄，所以镇上的一切警局事务都是迈克一手管的。神奇女侠找不到崔佛上校，而偷牛的事也没有什么头绪。她只有在农场附近不停的寻找崔佛上校以及看守着这些牛，等待着偷牛贼。这一天也就是8月3号，迈克警官带着7个警察来到了农场。迈克说道“对不起，亲爱的神奇女侠，我现在正式的逮捕你”。神奇女侠疑惑的问到“为什么”！旁边一个明显带有恶意的警察说道“我们有确切的证据证明，你和崔佛上校的死有关” 　　神奇女侠大呼到“NO 这是不可能的，崔佛上校失踪了，我一直在找他。但是到现在还没有找到。” 迈克警官说道“但这是事实，我也没有办法。我知道你力大无穷，你如果不愿意合作的话，我们拿你也是没有什么办法的。但是你要知道，你是美国的英雄，那你更应该尊重美国的法律” 神奇女侠说好吧“我尊重法律，法律会还我一个公道的。” 迈克喊到“伙计们把她请上车，小心的看住她。” 神奇女侠心想“也好正可以看看到底是怎么会事。”于是她上了警车回到了小镇。其实这个小镇已经荒废了很久了，没有一个当地居民了，小镇上所有住居民都是的人都是迈克的手下一群偷牛贼罢了！神奇女侠被关进了牢房，与其说是牢房还不如说是一个铁笼子而已。迈克来到了笼边假惺惺的说道：“不好意思神奇女侠这里基本上没有什么犯罪率所以没有监牢，只好让你委屈了一下。我也知道你有可能是无辜的，但是你要是知道，我们也是没有办法，有人亲眼看见你打死了崔佛上校。” 神奇女侠说道：“我要见一下尸体。”迈克说“这可不行，还没有到开庭的时间，再说我们这个小镇没有法庭，没有办法开庭，过几天要送你去西边的萨基城，在那里对你进行审判，看来你还要再这里辛苦两天了！”说着说着迈克就走出了房间，神奇女侠心想：“崔佛上校为什么会发生这样的事？难道是那些偷牛贼干的？”她也没有什么心情，于是她就坐在那里想着这些天来发生的事，也没有想出什么结果来。于次同时迈克正在外面和一个他的伙计说到，“把这药放进那婊子的水和事物里面，我要让她好好的享受享受。”说着就从口袋里拿出来一个小包，打开里面是一点白色的粉末。那个伙夫把东西放进了汤里和水中。　　晚餐时刻到了，一个小警察托着一盆子的饭菜，来到的牢房，高声叫到：“吃饭了，吃饭了。”一边还用自己的皮鞋踢着牢房的栏杆。神奇女侠也就白了他一眼，仍旧坐在原地，还是想着那些问题。那个小警察看神奇女侠也不理他，就很没趣的走出房间。神奇女侠不知道是自己不饿呢？还是没有胃口！反正也不想吃什么，也许是德州的天特别热原因就觉得有点口渴，就拿起了饭菜盆旁边的水杯，喝了几大口。在一个小窗外面偷看的迈克暗中高兴，心想“神奇女侠你还不知道就要大祸临头了吧！”果不其然不出 5分钟神奇女侠就慢慢的倒在了地上。迈克高兴的叫起来“伙计们出来干活了。” 迈克带着6-7个人走进了牢房，看着地上完全熟睡的神奇女侠，说道“把她扶起来,带回老家去。”