转贴：神秘的邻居 作者：娇绳女 转自黎家大院《神秘的邻居》1.2.我原来的怎么没有了？那个板柱“女看守”姐姐呢？她怎么不在了，好想她耶！心里酸酸的，好想哭：（（              ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊神秘的的邻居作者：娇绳女我家隔壁最近搬来了一个新住户，是个年轻英俊的男子，三十多岁的样子。虽说这里是别墅区，大家互不相识。但是突然出现了一个新住户，而且还是一个帅哥，我还是多少有点留意。我男友去美国已经快三个月了，我每天待在家里除了看电视，就是到超市里去购物，偶尔也去做做健身。愉快而轻松的生活使我变得很开朗，皮肤保养的晶莹雪白。没事的时侯，总是喜欢对着镜子脱光衣裤，看着镜中曲线优美的自己，微微泛红的脸颊透着娇羞的神态。可是最近这几天，我发现我的右乳房有点轻微的疼痛，并且右肩膀也有痛感，可能是那天在洗手间，不小心被撞了一下的缘故。这天下午，我正在超市里购物，我在架子上顺手拿起一包卫生巾，转身正要放入我的购物篮里，一不小心撞在了一个人的身上。我抬头一看，不觉有点尴尬，原来是我那新来的邻居。我红着脸连忙道歉：“哦，对不起，我没注意。”“没关系。”他微笑着对我说，并帮我捡起掉在地上的那包卫生巾。我很不好意思地接过来，他又说道：“你是我的邻居？我好像见过你。”我点点头，颇为羞涩地抬眼看了他一眼。他伸手抓住我的购物篮：“我来帮你拿吧，你买这么多东西，重不重啊？”我一下慌了神，连忙拉住不松手：“不行不行，我自己可以，谢谢你。”就在一拉一扯之间，我突感右肩一麻，一阵酸痛让我松了手。他满脸关切地看着我，歉意地说：“实在对不起，把你弄疼了，要紧吗？”我微笑了一下，轻轻地摇了摇头。他从口袋里掏出一张名片，递到我手里，很诚恳地说：“我看你好象有伤，要是不介意的话，你可以来找我，或许我能帮你。请不要误解，我是医生，是外科医生。”我有点惊奇地看着他，他的脸上带着真诚，善意的微笑让你不得不信服他。他又说道：“如果你今晚有空的话，请到我家来一趟，我给你检查一下，好吗？”我犹豫了一下，终于点了下头，便羞涩地告辞了。晚上，我穿上那件紧身的白色衬衣，披上外套，带着忐忑的心情敲开了他家的大门。他微笑着把我让到了他的客厅，我坐在沙发上，心里“咚咚”跳个不停，当我接过他端来的咖啡时，手都有点颤抖了。他笑着说：“别紧张，你就当是在自己家里一样，放松起来，这样对治疗是有帮助的。”我们聊了一会，他轻松的话语让我放松了很多，也解除了我的一些顾虑。这时他把我领进一间小房间，那是他的诊室，简单的布置，屋内陈放着一些医疗器械。他让我坐在那张椅子上，脱去外套。他很随便地问起我受伤的经过，我仔细地说了，他一边听着一边点头，并记录着什么。这时他突然说道：“把衬衣脱了。”我的脸“腾”地一下红了，一时手足无措。他轻声地说道：“只是给你检查一下，请别紧张，好吗？你要相信我，这是最重要的！”我终于慢慢地脱下了衬衣，那对白皙丰满的乳房，在薄薄的白色乳罩内颤颤地挺立着，我的脸一定红得像火烧得一样，因为我感到脸上发烫，浑身发热。他用手轻轻托起我的下巴：“不用害羞，要相信我！嗯，要不我先蒙上你的眼睛？这样你可以自然一点，可以吗？”我犹豫了一会，便柔声说道：“那好吧。”他起身把我坐的椅子的靠背缓缓放下，让我微微躺着。我看着他从救护包里拿出二块叠得厚厚的纱布，轻轻地覆盖住我的眼睛，然后我感觉到胶条把纱布牢牢贴住，我心里在纳闷，干吗要这样封我的眼睛，这时又有东西绑在了我的眼睛上，很柔软的厚厚的，好像是棉布做的眼罩，那宽宽的带子在脑后被收紧打结。他一边系着带子，一边解释道：“我这样给你蒙眼，不会伤害你的眼球，而且感觉会很舒服,希望你不要介意。”我用手抚摸着眼睛上的包扎物，心里总有点害怕和后悔，不过事已至此，也只能看着办了。他拉起我的右手，仔细地摸捏了一番，又在我的乳房上摸捏了好一会。我浑身感到一阵燥热，那被摸弄的地方麻苏苏的，我夹着的大腿内侧，开始有些潮湿起来，呼吸也慢慢地急促。过了有好一会，他叹了口气，对我说道：“根据检查的结果，你的肩部肌肉有很重的挫伤，并已经伤及神经，牵扯到乳房的生理功能，短时间内，你不能再有任何较强的动作，如果你同意，我必须把你的右手固定起来，否则一旦伤转移到左面的时候，会很危险的，你明白吗？”听了他的话，我开始紧张起来，带着恳求的语气说道：“那、那就请你帮帮我吧。”“那你能很好地配合我吗？而且会有一段时间，需要这样长时间地固定。”他的话语里带着疑问。我连忙说道：“没关系，只要能医好我的病，我听你的。”“那好，我们继续吧。”说完，他把我的右手从衬衣袖子里褪出，摘下我的乳罩，我立刻感觉到乳房上一点淡淡的凉意。接着我的右手掌被他用绷带紧紧地包裹着，直到我的手指都无法动弹。然后被屈肘扭到背后，横放在背部腰际。我感到他在用较柔软的棉绳之类的东西，把我的右手臂牢牢地捆绑在背后。然后，绷带将我的右上臂紧贴上身，密密地捆绑包扎起来，特别是肩部，包得特别紧密。同时绷带把我丰满的乳房也一同缠裹住，只露出二个乳头，于是我整个上身都被绷带紧密地包裹着。我微微喘着气：“啊，好紧啊，能不能包松一点。”“不行，要是包松了，伤势会转移的，到时你就会后悔了。嗯，回家后，要是行动不方便，可以打电话给我，我会帮你的，记住，不要自己随便拆除这些绷带，一般需要一个星期左右才会见效。”我无奈地接受了他的方法。他帮我重新戴好胸罩，穿上衬衣，裹好外套。当眼罩被摘下后，我在蒙眼的纱布撕开的那一刻，我知道我离奇的治疗过程开始了……待续      (续一)他把我送到了我的家门口，微笑着跟我道别，我也很客气地，当然多少也有点羞涩地跟他说再见。就在他转身的一霎那，我从他带着笑意的眼睛里，看见了一丝不易察觉的异样光芒，在我回头的瞬间一闪而逝。望着他远去的背影，心里有种莫名的感觉，却很难表述。回到家里，我带着尚未完全消失的兴奋，在卧室里用仅有的左手褪尽了衣裤。站在镜子前，我呼吸开始急促起来，手轻揉着乳罩下包着的乳房，两腿前后交叠着，那发热的私密处渐渐地有了潮湿的感觉。我伸手到背后欲解开胸罩扣，可是摸到了扣子却无法解开。因为我的乳房很丰满（这是我一直很自信也引以为豪的，嘿嘿，我的身材真的很迷人的哟），而我喜欢带那种稍紧一些的胸罩，如今再加上我的上身还包裹着绷带，所以戴上胸罩后，搭扣在背后绷得紧紧的，一只手当然很难解开。我的大脑开始迷糊起来，浑身发热，脸上热辣辣的似火在烧烤。我轻轻哼着，那只左手已经伸入小小的三角裤，身体不由自主地跪在地板上……一切又归于平静，我看着镜中披散着头发的女人，陀红的脸上泛着醉人的娇艳，眼中略显满足的神态。躺在柔软的床上，身上覆盖着轻柔的鸭绒被子，我像小猫般卷缩在被窝中，因为右手被捆绑在背后，仰躺会使我的手臂被压，所以我只能朝左面侧睡着。迷迷糊糊中，我的思绪慢慢飞向了遥远的天边，金色的大地铺满了美丽的鲜花，一位比鲜花更美丽的女孩在花丛中尽情地舞着跳着……，她的双手被鲜艳的彩绳紧紧地反缚在身后，灿烂的脸上洋溢着幸福的笑容……起床时，一丝阳光已经照射在我的床沿，我轻轻拉开窗帘，立刻屋内泻满了金色，我赤裸的下体在热烈的阳光中，泛显着彤彤的橙红；迷离的眼光引导着惬意的唏嘘。转眼看了看闹钟，快中午了。便懒散地进入洗手间，梳洗了一番，不过很麻烦。单用左手确实很困难，也不习惯。到了做饭的时候，困难就更大，我简直有点绝望了。于是索性不做饭了，就泡了一碗方便面。这期间，我隐隐觉得被捆住的手臂有点酸痛，到了下午，开始感到心里烦躁不安。我试着用手在背后找寻着绷带的头，可是摸到的却是绷带上封贴的胶布，更本无法解开绷带。我颓然地坐在沙发上，噘着嘴，心里有点委屈，真希望我男友就在我身旁，爱抚我，亲吻我，紧紧地拥抱我。几上放着他昨天给我的名片，我顺手拿起来，想了想，便拨通了他的手机。几声长音以后，传来了他很磁性的声音：“喂，你好，哪位？”我的心一下子紧张起来，一时不知如何回答，呆呆地愣在那里。“喂，请说话呀，你是哪位？”“是、是我，你好。”我终于结巴着开了口，轻轻感觉着狂跳得胸口。“哦，对不起，是你啊。你还好吗？嗯，今天还疼不疼？”电话那头传来了他温柔的话语，话语中充满了关切。“我，我还好，只是现在感觉有点酸痛，还有就是有点不方便。”我小声地说着，声怕让他听出误会。电话那头稍稍顿了顿，声音又起：“这样吧，我现在在我的诊所里上班，要不我马上赶过来，接你到我这里，再帮你检查一下，你看怎样？”我根本就没有考虑，脱口而出：“那好吧，你快点，我在家等你。”“好，你等着，二十分钟以后我就到。再见！”说完他就挂了电话。我握着电话一时傻在那里，呆了一会才醒悟过来。赶紧跑去穿衣服，当然是很困难地穿着。刚刚穿戴完毕，门外就响起了汽车的声音，然后门铃就响了。我定了定神，拧开了门把手。阳光下，那个英俊的男子就站在门口，那么潇洒，那么风度翩翩。他轻轻地问候道：“你好！”“你好，你来啦，请进。”我很紧张地说道。“不用了，你都准备好了吗？我们现在就走吧。”他依然微笑着说着。“哎，那好吧，我都好了。”我反身把门关上，他看着我那垂着的空荡荡的右臂袖子，突然一把搂住我的腰，摸着我背后的手臂：“嗯，还好，没有松开，应该不会有问题。”然后又松开了手。我不知是失望还是希望，总之心里有点失落的感觉。他开来了他的黑色本田轿车，打开前车门，把我扶了进去，然后他进入驾驶室，回头看了我一眼：“坐好了吗，要不要系好安全带？”我轻轻地摇了摇头：“不用。”可是他发动了好一会也没有发动起来，他带着一脸疑惑，颇为尴尬地说着：“见鬼了，一直好好的，今天怎么啦？”看着他捣鼓了好一会，也没有弄好，我倒有点不好意思起来，便柔声地说道：“要是不行的话，那就算了，还是请个师傅来吧，我明天再去看病吧，别耽误了你的工作。”他又埋头干了一会，还是找不出毛病。他看着我，眼睛一转，忽然说道：“这样吧，我们坐公共汽车去吧，也就四站路的样子。”看我不反对的样子，他的脸上又绽出了笑容。我下了车，他关切地看着我，摸着我的右肩膀，很体贴地说道：“委屈你了，让你挤公共汽车，哎，这里太偏僻了，出租车那么难叫。在车上可能会把你挤疼……”说到这里他突然停住，转身从他的诊疗包里取出一团纱布，红着脸对我说：“哎，对不起，我想先、先把你的嘴堵上，我、我是怕你在车上被别人撞痛了，要是叫起来，别人会误会我的，以为我是绑架你呢。不知道你能理解我吗？”我被他的这个要求弄呆了，看着他红红的脸和那尴尬的样子，我也不知如何是好。他看我犹豫不决，似乎很难过，我有点不好意思了。便垂下头轻声地说了句：“那、那就随你吧。”他脸上立刻露出欣喜的神色：“谢谢你，我会很小心的。”说着，他举起手中的纱布团，就往我嘴里塞去。我看着他的眼睛，把嘴微微张开。“不用怕，把嘴张大一点，不会有问题的。”他鼓励着我。于是我尽量把嘴张得很大，他把纱布团很从容地塞进了我的嘴里，那是一大团的纱布，当它一下子塞满我的嘴的时候，我突感嘴里被撑满了，明显的两腮都鼓起来了。我想表示塞得太多了，却已无法发出声音，只是从喉咙里传出轻轻的“呜呜”声。我用左手指着我的嘴巴，示意他能否把嘴里的纱布取出一些，他却说：“你别心急，我会给你伪装好的，别人不会看见。”我看他误解了我的意思，心里真的急了，便欲伸手抽出嘴里的纱布。可就在这时，他撕下了一块大大的胶布，一下贴在了我的嘴上，把我的嘴唇给封住了。我举着手“呜呜”看着他，他顺势抓住我的那只手：“好了，我知道了，你想把这只手也包起来，是吗？”我连忙摇着头，嘴里“呜呜”否定着。可是他连看都不看我，就用绷带把我的手指都包裹了起来。等到他放开我的手时，我的左手已经被包裹成了一个白色的团团，我急得用眼睛使劲地瞪着他。他却微笑着对我说：“你真好，那么信任我，我很感谢你。”看着他一脸真诚的样子，我真是又好气又好笑，只能无奈地接受了。他又把一只口罩很仔细地给我戴好，遮住了嘴上的胶布，带子在脑后绑得紧紧的。然后他让我把包着绷带的左手，放进外套的口袋里，这样不会引人注意，我都一一顺从了。他锁好车门，半搂着我沿着大路走向公共汽车站，很巧，刚到车站上，汽车就来了，是一辆漂亮的空调车。我在他的扶持下，怀着忐忑不安和紧张害怕的心情，踏上了这辆公车，接下来会有怎样的事在等待着我……待续