神鬼传奇1

　　　　　　　　　　　　　　　神鬼传奇

作者：ssmagic
2004/06/10发表于：羔羊


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写这篇文章，是因为一个名叫“天卷残雪”的人，因为他的《西域威龙》。

　　正是这篇文章，让我有了冲动和勇气，写一篇色文。也是看了这篇文章后，
我马上找来碟片一睹为快，看着银幕中的人物独自意淫。呵呵……

　　不知有人看了我的文章后，会不会也马上找来碟片看个究竟……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　“……苏各拉底、塞特……一册两册……三册！……Ｔ？图士赛斯？你怎么
在这里？找Ｔ……”

　　在埃及首都开罗的一家图书馆“圣石”的藏书室里，一位年轻漂亮的女郎正
认真的站在高高的梯子上，整理着图书馆里的珍藏。她的名字叫做伊薇，是这座
图书馆的图书管理员。她喜欢沉浸在浩瀚神奇的历史海洋中。她自诩，自己也算
是一位精通古埃及史的学者。但是，对于目前这份职业，显然她做得还不够。

　　在以“Ｓ”打头的图书中，伊薇找到了一本“Ｔ”开头的图书，这可不是一
个好的图书管理员该犯的错误。“Ｔ”字头的藏书就在身后，可是懒惰的伊薇不
想爬下梯子，她向后仰着身体，胳膊尽量向后伸，希望能把图士赛斯的书塞到它
应该在的地方去。

　　过度的后仰使她的重心失去了平衡，她的梯子一下子直立了起来。伊薇尖叫
着，企图重新掌握好自己的平衡。但很显然的，她不是一个好的杂技演员。随着
她的惊惶失措，梯子的摇摆越来越大，终于，她一下子扑倒在眼前的书架上。

　　巨大的力量把书架撞倒，而倒下的书架又撞倒了前面的书架。就这样，整个
藏书室的书架就像多米诺骨牌一样一个接一个倒下了，珍贵的藏书撒了一地。而
罪魁祸首，伊薇，则是站在中央，目瞪口呆的看着眼前的事情发生。

　　“发生了什么？……喔！……喔！”听到了连绵不断的巨大响动的图书馆馆
长从自己的办公室里出来，虽然他早就猜到一定又是伊薇惹了什么祸，但他没有
想到，这次伊薇的壮举是如此的不同于前，现场也是空前的“壮观”，以至于他
都快要不相信眼前的事实。

　　极度震惊的馆长挥舞着双臂，但转瞬间便化成了愤怒，他径直朝伊薇走来，
嘴里怒吼道：“天哪，看看这里！……怎么会是这样呢！……给我青蛙、苍蝇、
蝗虫，什么都可以！只要不是你！跟你比起来，瘟疫都要好的多！”

　　伊薇自知理亏，对于馆长已近失去理智的愤怒，她不敢过多的去触忤。尽量
的，她采用一种平静的口气说道：“我很抱歉，这是个意外……”

　　“不！”馆长断然打断了伊薇的话，“当兰提姆拆毁叙利亚的时候，那叫作
意外，而你，整个就是一颗巨大的灾星！！！看看我的图书馆吧！”馆长几乎要
控制不住自己的怒气了，唾沫碎沫随着愤怒从嘴里喷了出来，大多数飞溅在伊薇
的脸上，但是现在她可不敢露出什么不满来触怒这头喷火的龙。

　　发怒的馆长像突然间失去了力量，他带着几乎是悲伤的哭腔，一边拍着自己
的脑袋，一边说道：“安拉呀，我是靠着什么忍受了她这么长的时间呀？”

　　“你忍受我这么长的时间，是因为我可以读写古埃及文，我还…我还会翻译
象形文字和圣文。我还是１６００公里内唯一懂得怎样整理图书馆分类的人！”

　　伊薇越说越感到愤怒，她感到自己受到了极大的侮辱。自己博学多才，聪明
伶俐兼年轻貌美，却因为被认为经验不足而不能进入大学里去做研究员，只得被
迫在这小小的图书馆里做着枯燥的图书管理员以赚取被要求的“足够的经验”，
自己任劳任怨，兢兢业业（至少她自己这么认为），可是却要不时受到馆长的斥
责，但她显然忘记了每周Ｎ次自己要给图书馆带来的灾难了。

　　“忍受你的最大原因是因为你的父母是我们馆最大的赞助人，这才是最主要
的原因！”馆长又一次的打断了伊薇，这些话让伊薇的愤怒像被扎破的皮球。馆
长气愤的继续说道：“也许你应该另找一份工作，比如说清扫金字塔，至少它不
会立刻被你拆掉！啊～安拉原谅我啊！”

　　“不！”伊薇连忙阻止他，这可是自己能找到的最后一份职业了。她连忙跪
在馆长面前，紧紧抱住馆长的腿，哀求他说：“求求你，我最敬爱的叔叔，是你
从小看着我长大的，你不能把我像赶一只可怜的小白鼠一样赶走啊！虽然我常常
犯错，可我保证，我一定会改正的，我会收拾好这里的，求你不要赶走我……”

　　伊薇尽量让语气中充满了可怜和无助，同时，她的脸隔着衣服开始磨蹭着馆
长的老二，她知道这招很有效，以前好几次犯错误她就是用这招来化解危机的，
同时她也知道，接下来会发生什么事情。

　　果然，馆长的老二开始膨胀起来，他的声音也开始变得柔软了不少。伊薇知
道馆长的气开始消了，该是趁热打铁的时候了。她用娇媚的眼神抬头看着馆长，
然后用牙齿咬开裤子上的纽扣，拉开了拉链，接着熟练的掏出馆长的大鸟开始套
弄起来。

　　这样的效果的确不错，馆长的愤怒彻底消失了，他甚至很享受的发出哼声。
因为年龄的原因，他的老二并没有年轻人那么富有生机，但是由于平日的保养和
清洁，味道倒是不是太难闻，这让伊薇还不是太难过。她娇笑着吻了一下开始流
出透明液体的龟头，然后用舌头沿着肉棒舔了一遍，这个动作让老馆长打了一个
哆嗦，他很满意的拍了拍伊薇的脸蛋以示嘉许。

　　受到鼓励的伊薇立刻还以一个讨好的微笑，她张开了嘴，一下子含住了馆长
的肉棒，将整只老二吞了进去，然后开始上下的活动着。

　　受到更大刺激的馆长立刻发出了一声短暂的呼叫，他断断续续的对努力的伊
薇说：“你又是这样，想靠着这个蒙混过关……不过真不错……你嘴巴的功夫又
进步了，快要赶上当年你妈妈了……当初你母亲为了让你在我这里工作，她可是
做了不少工作哟！啊～别用牙齿！……这次我就再饶你一次，安拉呀，原谅我！
但是，不管……怎么做！……也不管……不管多少时间，一……一……定、要、
把、这、里、收拾……干净！”

　　说到最后的时候，馆长已经来到了最后的边缘，猛然喷薄的精液差点噎住伊
薇。看来年纪大一点的人的确不太适合常做这些事情，尤其是对一个整日沉浸在
知识的海洋中的，脑袋有一些谢顶的老年学者来说。可对于伊薇，显然这才是游
戏刚刚开始，过早的结束勾起了她心中的焦虑，但现在——也只好草草收场了。

　　馆长抚摸了伊薇的头几下：“伊薇，你做图书管理员真是可惜了！”然后他
提上裤子，转身满意的离开了藏书室，就在走到门口的时候，老家伙忽然回头对
她喊道：“记住，要恢复原样！”惹得坐在地上的伊薇气愤的拍打了一下地面。

　　看来整个晚上就要全部淹没在这种无聊的工作里了，伊薇垂头丧气的开始捡
起地上的书籍，考虑起怎样才能快速的把它们放到它们该呆的地方去。忽然，从
展览室里传出了一阵阵轻微的响动来。

　　这么晚了，谁又会在那里呢？带着疑惑，伊薇拿起一只火把，悄悄的走进了
展览室。

　　珍藏在展览室里的各种文物多是一些古代帝王的殉葬品，很多都带着一些阴
气森森的感觉，各种巨大的阴影在忽闪的火光中一抖一抖，并不时的变换着大小
和形状，伊薇的心也渐渐悬了起来。

　　她一边走，一边小声地问道：“哈罗？是谁在那里？阿柏杜？莫罕穆德？巴
柏？”

　　整个大厅空荡荡的，没有回答。正当她以为是老鼠或是自己的错觉的时候，
声音忽然从她的身后再次响起来。吓得她猛地一抖。

　　伊薇回头看去，身后空荡荡的，什么都没有，只有一只法老时期的彩棺静静
的呆在那。是老鼠吗？伊薇走过去想要检查一下。如果真是老鼠那可就麻烦了，
它们会咬坏里面珍贵的干尸的。但是，光线太暗了，从棺材口看去，只看到模模
糊糊一具干尸的影子。

　　忽然，随着一声骇人的怪叫，本应该老老实实躺在棺材里的木乃伊干尸直直
的坐了起来。刹那间，犹如一张电网从头罩下，伊薇就觉得头皮上的头发一根根
直竖了起来。她吓得尖叫一声，转身就跑。

　　“哈哈哈……”就在她刚转身的时候，从棺材里传来了熟悉的笑声。这声音
实在是再熟悉不过了……伊薇一转身，果然，从棺材里晃晃悠悠的坐起一个青年
来。他一边狂笑，一边把手搭在坐在一旁的干尸肩上，好像他们是多年的好友一
般。

　　看见了这个人，伊薇的惊惧顿时化为了满腔的怒火，她上前一把拉开那人搭
在干尸肩上的胳膊，赶紧的将那具干尸放回原位。一边收拾着，她一边对那个人
说：“快拿开你的手！难道你对死者没有一点尊敬吗？”

　　“恰恰相反，有时我情愿加入他们。”那个青年用带着酒气的声音回答道，
“刚才你又做了什么？好像你拆掉了藏书室。这下子馆长可要气疯了吧。让我猜
猜，你一定又用嘴巴让老头子爽了一次，对不对？”

　　“闭嘴！在你毁掉我的事业之前赶紧加入他们！反正你是没有前途的，快出
来！”伊薇恨恨的对他喊道。

　　“我最可爱的妹妹，现在正是我事业的高峰。”喝得醉醺醺的男子趁着伊薇
不注意，一下子将她拉进了棺材里。伊薇吓得尖叫连连，她狼狈的坐起身子，不
住的捶打着那个男子，无力的拳头不仅没有打痛他，还惹得他大笑不止。

　　“高峰？强那森，我没空和你抬杠。我刚刚把藏书室弄得一团糟，班柏治的
学者们又退回了我的申请，理由是我在这一行里经验不足……”说着说着，伊薇
难过的低下了头。

　　被叫做强那森的男子，也就是伊薇的哥哥，此时也收起了调笑之心。虽然他
是个不学无术的花花公子，至少按他妹妹的标准是的，但他对于伊薇的爱却从未
减低过。强那森坐到伊薇跟前，他搂住伊薇，托起伊薇的下巴轻柔的说：“但你
至少还有我！不要灰心，一切都会好起来的……”

　　听着哥哥的安慰，伊薇的心情变得好些了，她眼睛渐渐迷离起来，随着强那
森的手抬起了下巴，鲜红湿润的嘴唇半张着，准备迎接兄长的爱吻。

　　伊薇的父母是著名的探险家，长年的探险生活造就了伊薇兄妹对历史和文物
的非凡造诣，同时，也让长期缺乏父母之爱的两个小孩互相间非常依靠对方。时
间一长，兄妹二人便产生了不伦之情。伊薇的处女之身，早就在１４岁时一个父
母不在的夜晚被她的哥哥半哄半骗给夺走了。多年来，兄妹二人相依为命，彼此
早已熟悉了对方的身体了。

　　强那森低头吻上了伊薇的嘴唇，他的手熟练的摸到伊薇胸前的扣子上依次解
开，然后伸进去，隔着文胸抓在了伊薇小巧而又饱满的乳房上。

　　“不要……不要在棺材里……”呼吸沉重的伊薇挣扎着躲避强那森的狂吻，
半推半就的扭动着身体。

　　强那森很熟悉自己的淫荡妹妹，当然他不会傻到就此住手。他的另一只手一
路南下，伸进了妹妹的裙子里。

　　隔着内裤，他就已经摸到了湿湿的一块。他伸手捻了一丝黏液，抬手伸到了
伊薇的眼前，同时咬住她的耳垂小声说道：“真的不要吗？可我看你的身体早就
在欢迎我了，这就是你淫荡的证据！”说完，强那森把粘着淫液的手指塞进伊薇
的嘴里。受到奚落的伊薇不满的嘟哝了几声，但转而便高兴的含着哥哥的手指吸
吮起来。

　　强那森的另一只手没有闲着，它三两下剥开伊薇身上的衣服，露出妹妹洁白
如酥的玉体。衣不遮体的伊薇衣物散乱，就像一只拨开的鲜笋。强那森抓住自己
的肉棒，轻车熟路般的抵在伊薇的秘处上，伊薇的那里早已汪洋一片了，强那森
没有费丝毫的力气，肉棒一下子滑了进去。

　　“啊！”随着伊薇一声高亢的尖叫，她的身体不自主的开始前后扭动起来。
但她却仍假装矜持的对身后的强那森说着：“不，好哥哥，我最亲爱的哥哥……
别……馆长会听见的……”

　　“是吗？除非你叫得和刚才你拆除藏书室时一样的响！”强那森哈哈大笑，
他两手抓住伊薇的乳房，不停揉搓着那两颗饱满的红葡萄，嘴里笑话着自己的妹
妹：“馆长刚才一定又被你狠狠吸了一顿吧！这次他是不是又没坚持到插进那里
去？嘿嘿，可怜的老头子，我看他迟早要死在你的嘴里喔！”说完，他加快了抽
插的速度，小腹撞得伊薇的屁股啪啪直响。

　　随着强那森的动作，伊薇开始疯狂的活动起来，她的嘴里发出明亮的叫声，
再也不考虑是否有人会听到，断断续续的叫喊着：“啊！～坏哥哥！……被你插
碎啦！……馆长……馆长快来吧……抓住你这个乱伦自己妹妹的坏蛋……”

　　强那森扭过伊薇的脖子狠狠的吻了她一下，同时卯足了气力使劲顶了伊薇几
下：“好啊，叫那个老家伙来吧，我会和他一起狠狠干你这个小荡妇！怎么样，
你哥哥的老二棒不棒？”

　　无意识的呻吟从伊薇的嘴里发出来，她被强那森玩弄得已进入半疯狂的状态
了。她胡乱的摇晃着头，嘴里和着呻吟不成句的乱说着：“坏蛋…你的老二……
好棒……你的大屌……你的鸡巴……喔！我的上帝……”

　　妹妹的脏话就像一剂高效的强精剂，强那森猛地哆嗦了几下，精液一股脑的
喷了出来，毫不留情的打在伊薇的花心上。受到刺激的伊薇随着一声持续不断的
尖叫，阴道像张小嘴一样狠狠嘬着强那森的肉棒，一紧一缩的榨干着它。

　　……

　　随着高潮的逝去，两人无力的依偎在一起。强那森一边玩弄着伊薇的乳头，
先前高涨勃起的乳头此时已经变得温柔小巧，但强那森依然爱不释手。他小声的
对自己的妹妹说着：“小淫妇！也许有一天我也会死在你的手上！”

　　听到强那森说这种不吉利的话，伊薇生气的轻轻打了哥哥的嘴一下，嘴里赶
紧呸道：“呸呸！不许当着死人说这种话！我要和哥哥永远一起……不过，哥哥
你也该长点出息了，整天吊儿郎当的也不是办法啊！”

　　“当然，我一直都在努力，在沿着老爸老妈的足迹走下去。你看，我又找到
一样好东西……”

　　“拜托！你妹妹我是个有着光明未来的学者，不是什么二手廉价珠宝贩子！
不要又是什么不值钱的珠宝要我找馆长、去……卖……”

　　随着强那森掏出自己的新发现，伊薇的眼开始直了，舌头像抹了胶一样变得
不灵活起来。她眯着眼睛，仔细的看着从强那森手里接过的东西。有着良好文物
家教，又在全埃及最好的博物馆工作的她一眼就看出，强那森这次捡到宝了。

　　这个做工精致的八角型金属盒绝对应该是属于至少三千年前的古物，而且，
与一般的几千年前的瓶瓶罐罐不同的是，这么精巧的做工，一定应是出于名门之
物，那上面凸刻的魔法阵可以说明这应该还是服务于众神的祭祀或僧侣的器物，
这个造型，这个大小，怎么越看越像……

　　“你从哪里找到它的？”

　　本想炫耀一番的强那森看到妹妹专业的眼神，立刻变得乖顺起来。他满怀期
待的告诉伊薇，这是他从底比斯挖到的。“我一生从没找到过什么东西，所以，
请告诉我我找到了好东西……”

　　伊薇不理会强那森的唠叨，她仔细的摆弄着手里的盒子，果然，按照某个正
确的拿法，再配合着一个小动作，啪的一声。小盒子自动打开了。

　　“强那森……”

　　“是……”

　　“我想你找到好东西了……”

　　随着一张发黄的绢布被伊薇用颤抖的手从盒子里拿出，两个人同时变得目瞪
口呆和恍惚起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“以这个印玺，可以肯定这是塞提一世时期的东西！距今应有三千年了。”
伊薇骄傲的向仔细检查绢布的馆长宣称着。

　　可是，馆长好像并不是很在意这个发现，绢布实际是张地图，馆长仔细的看
着，由于老眼昏花，他把地图仔细的拿在灯下看着。

　　“两个问题：谁是塞提一世？他有钱吗？”强那森以近似白痴的专业口吻问
道。

　　“塞提一世是第二个法老，他是所有法老中最有钱的一个！而那张地图，我
研究过了，看那圣文，就是——罕米纳！法老的坟墓！”

　　“很好！”随着妹妹的回答，强那森兴奋的来回走着，仿佛，一座金子做的
山就在他的眼前。但马上，他的金山就变成了一团火焰，因为，老迈的馆长一个
不小心，把地图点着了！

　　“不！”兄妹二人同时大叫一声，一同扑上去抢夺那张燃烧的地图，并不惜
烫伤的危险把火扑灭。但是，地图中最重要的一部分，罕米纳的位置，已经烧掉
了。

　　“罕米纳只是阿拉伯人用来逗游客的噱头，只有眼睛里全是钱的美国人才会
相信这个虚构的故事，并且，去寻找罕米纳的人没有成功过！醒醒吧，我们是学
者，不是寻宝客。”馆长很平静的说道。就好像刚才烧掉的，只是一张普通的手
绢。

　　“可我研究过，罕米纳一定真的存在，可现在……”伊薇的声音带着哭腔。

　　“大家都知道的！法老王下令把整个墓地埋进沙中，连同宝藏！但现在，它
们烧成了灰烬！”强那森愤怒的挥舞着拳头，想打人。

[ Last edited by ssmagic on 2004-6-11 at 12:14 PM ]

神鬼传奇2

　　　　　　　　　　　　　　　　　二

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这篇文章就是改编的同名电影。所以，你也可以跳过描写直接看肉戏。这一
篇改动得有点大，不是我的初衷——我原先想的是改动得巧一点。

　　昨夜看了微风和弄玉的作品，以至于看到不想再写——差距太大，根本就不
是一个档次，甚至是看都没法看，就像同样是葵花宝典，林平之和东方不败之间
他（她）们就是有差距呀（举刀自宫？！），希望两位高手看了我的比喻后不要
杀我。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　开罗监狱位于开罗的市郊，这里无疑是全埃及最阴暗恐怖的地方，关在这里
的全都是些小偷、骗子和低级的暴徒等等，全是一些被社会遗忘的群体，也没有
人关心他们的死活。所以，有人说，进了开罗监狱，就像走进了冥神的乐园，免
费的坟墓。

　　可是这一天，奥斯监狱来了两个与这个地方格格不入的人物，那个男的看上
去有些猥琐，但至少还有点绅士风度；女的更是个充满学者气质的漂亮美女，引
得监狱里的狱卒和犯人们嘘声一片。

　　他们正是强那森和伊薇兄妹。

　　罕米纳的地图被烧毁了，眼前的帝王财富变成了一个漂亮的肥皂泡，这对于
这对兄妹简直是个巨大的打击。伊薇的情绪极度失落。

　　强那森在考虑再三后，他告诉伊薇，那个神奇的“盒子”是他在一个酒吧里
从一个刚认识的朋友身上得到的——当时那人喝得大醉，还是他付的钱。也就是
说，就是强那森从那人身上偷的。

　　先前“从底比斯挖到”的说法让伊薇很诧异，这个家伙居然连自己的妹妹都
骗。

　　怀着对宝藏执著的追求，两人抱着试试的想法找到了这个人，他现在被关进
了开罗监狱。他们花了一笔小钱才让监狱长同意他们见这个家伙一面的。当被问
起他犯了什么罪时，从监狱长那里得到的答案是“他想找点乐子”。

　　但他们来晚了，那个人马上就要被送去上绞架了。强那森费了好大周折，才
被允许在那人被绞死之前和他见上一面。强那森刚问他有关盒子的事，那人却二
话不说，一拳把他打昏在地，然后对着伊薇大喊：“我知道你们要问什么。我去
过那儿！除非你们把我弄出去……”随后，蜂拥上来的狱卒七手八脚的把他送到
绞刑架上。眼见的，他就要被绞死了。

　　“我给你一百镑，请你放了这个人。”伊薇对监狱长说道。

　　“一百镑？我宁愿看着他被绞死。”监狱长毫不在乎的说道。

　　“三百镑！”伊薇继续开价。

　　监狱长开始有些奇怪了起来。原先，他以为这个漂亮的小美女只是因为女人
天生的怜悯而希望能救那个猪猡一命，但是现在看来，事情好像没有这么简单。

　　“不行！”监狱长继续说道。其实，他是想看看还能不能再捞点好处。

　　“五百镑！”

　　有问题！监狱长疑惑的看着身边的伊薇。这头猪是她的情人还是她的亲属？
她很紧张，看来还能再从她身上敲一笔，这个漂亮妞……想到这，监狱长突然说
道：“能不能再加点别的？……知道吗，我是个寂寞的男人……”与此同时，一
只手摸上了伊薇的膝盖。

　　几乎是同时的，伊薇狠狠的打掉了监狱长的手。

　　看到这一幕的犯人齐声哄笑起来，监狱长恼羞成怒，他一声令下，刽子手拉
下了绞架的开关，那个人一下子被挂在了半空中。

　　“哈哈，他的脖子居然没有断！这下子我们可以看着他被勒死了。”监狱长
兴奋的对身旁的伊薇说着，看到伊薇脸上慌乱的神情让他兴奋不已，这是他对于
伊薇刚才拒绝的报复。

　　但是，围观绞刑的犯人开始哄闹起来，因为法典里有一条明文规定，绞刑中
如果犯人的脖子在第一时间没有被折断的话，就应该立刻被放生，因为他是不被
冥神接收的人，是不应该被剥夺生命的。但是，一、在开罗监狱里，监狱长才是
唯一的法典；二、监狱长误会了伊薇和那个人的关系，这个倒霉的家伙注定要成
为一个牺牲品。

　　眼见那人的挣扎越来越弱，伊薇实在忍不住了，再这样下去，到手的希望又
要变成一个肥皂泡，这次可就是她亲自把她戳破的。伊薇一狠心，终于说出了实
话。

　　“那个男人知道罕米纳的位置。”伊薇迅速的说。

　　“你撒谎，这头肮脏的猪猡会知道罕米纳？”监狱长也听说过罕米纳传说，
但他不信伊薇的话，以为伊薇只是为了救那个人。

　　“我发誓是真的！没有时间了，马上放了他，我给你……１０％！”伊薇继
续说道，真的没有多少时间了。

　　监狱长长得可以说……惨不忍睹，个矮，腰粗，一张滑稽的脸，很有喜剧效
果。但是，他无疑是个精明的人物，他马上下令，让刽子手砍断了绞绳，顿时，
犯人中响起一阵欢呼声。但监狱长的心思早已在飞速的运转起来。

　　单纯的伊薇继续说着：“快，快让我和他说说，我对于古埃及的历史研究可
以说是自童年就开始了，罕米纳的发现可以填充埃及历史的一段空白……”

　　监狱长忽然狡猾的一笑，他阴森的对伊薇道：“我对于埃及历史没有研究，
但是，罕米纳的财富却可以让每一个人动心。既然他，我的囚徒知道罕米纳的位
置，我为什么要和你分享那笔宝藏，只拿１０％呢？你又不能帮我什么，不过，
这么美丽的小姐，倒是可以做我的监狱里的调味品……”

　　伊薇马上明白了这个卑鄙家伙的龌龊念头，她大喊到：“你……你怎么可以
这样！”但她马上反应了过来，转身就想逃跑。监狱长做了个手势，立刻，两个
狱卒狞笑着抓住了伊薇的胳膊，任凭伊薇又踢又喊，他们紧紧抓住伊薇不放。

　　“把那个猪猡带到密室里去，记住，要好吃好喝让他复原，不许动刑，再派
几个漂亮的女囚好好伺候他。但是，一定要看紧他！至于那个昏倒的废物，先送
到贵宾室。”监狱长对一个狱卒下命令道。接着，他又对那两个抓住伊薇的狱卒
说：“这个小妞吗，先送到刑房里，嘿嘿…”监狱长奸笑着和他们一起离开了。

　　昏暗的刑房里摆满了各式的刑具，它们的影子随着忽闪的灯光不停跳跃着，
地上和刑具上到处是黑色的干涸的血块，空气中弥漫着浓重的腥气。伊薇渐渐停
止了叫喊，她的双腿开始发软，身体不自觉的颤抖起来，不知道什么样的命运将
要等待着她。

　　监狱长猥琐的脸孔出现在伊薇眼前。“亲爱的伊薇小姐，谢谢你给我带来的
好消息。寻宝的事情我想就不用劳烦你了，就请你在这里好好的呆着吧！至于你
的分红，那要看你在这里的表现喽。不过首先，就让我们彼此熟悉一下吧。”说
完，他把手伸向了伊薇的衣襟。

　　依薇的双手紧紧抓住胸前的衣服，她用颤抖的声音说道：“没想到你是这样
一个卑鄙的家伙！你，你最好赶紧把我放了，我可是圣石图书馆里的古代专家…
我的哥哥一定会来救我的，他可是开罗有头面的人物……我……我求求你，不要
杀我……”依薇强装硬气，但却最终不敌心中的恐惧，她低下头开始大声哭泣起
来。

　　监狱长很满意依薇的表现，他知道，这只小绵羊已经逃不开自己的掌心了。
他的手抚摸着依薇的脸蛋，为了继续加强一下效果，他洋洋得意的对依薇说道：
“等你哥哥醒来时我会对他说，你已经和那头猪一起去准备旅行物品去了，你让
他等你们回来，我想，监狱里热情的女囚们会让他乐不思蜀的。”

　　“不过，我没想到你居然还是个学者。真是太好了，我这里住过女商人，女
演员，甚至女贵族，不过还从没有过女学者。啧啧，不愧是有知识的女人，果然
气质不一样！你就好好的呆在这里等我寻宝回来吧，至于你的那份分红……那要
看你在这儿的表现喽！”

　　说完，监狱长起身解开了腰带，用冷酷的声音对依薇恐吓道：“我都快等不
及了，把我的鸟掏出来，好好的吸吸！”同时，他捏住依薇下巴的手开始用力。

　　依薇早已失去了抵抗的勇气，她一边啜泣着，一边颤抖着解开了监狱长的裤
子。监狱长的老二一下子探出了头来——不愧是监狱长身上的家伙，长得和他一
个样，又粗又短，小小的脑袋。依薇也顾不得仔细辩清了，她痛苦的闭上眼睛，
把监狱长的兄弟含进了嘴里。啜泣声顿时变成了含糊的呜咽。

　　巨大的恐惧扰乱了依薇的心智，使她忘记了自己原本驾轻就熟的口技，含着
监狱长分身的她只剩下了发呆，这让监狱长感到有些不耐烦，他一巴掌打在依薇
的脸上，“好好的给我动起来，如果你不会的话，我这里可有不少的老师。要不
要把这里的刑具尝个遍？”

　　听到这些，依薇哭得更厉害了，她开始笨拙的活动起头部来。监狱长看着胯
下痛苦抽泣的美女，想到将要得到的宝藏，一种强烈的成就感充满在心中。他开
始逐渐加快了下身摆动的幅度和速度。渐渐的依薇开始有些吃不消起来，嘴里的
阳物不停的撞击着喉咙，让她几欲作呕，可是监狱长又紧紧抓住了她的红发。依
薇的两眼开始翻白起来。

　　终于，监狱长一个把持不住，就在依薇的嘴里喷射出来。猛然间被呛住的依
薇一下趴在地上，伴随着剧烈的咳嗽干呕起来。快速的射精让监狱长有些扫兴，
他感到还没有玩够呢。他刚要伸手去撕开依薇的衣服，忽然转念一想，改为抓住
她的头发，一下子把她从地上提起。

　　“自己把衣服脱掉，要板板正正的放好，要是弄丢了一个扣子，哼哼……”
监狱长冷冷的威胁道。头发被紧紧抓住的依薇疼的小声的呻吟着，听到监狱长的
话，她顾不得吃痛的头发，赶紧摸索着解开了自己的衣扣，自己抖抖嗦嗦的脱下
了长裙。

　　“脱光！”监狱长大吼。依薇猛地一哆嗦，赶紧以最快的速度开始脱下贴身
的内衣，由于紧张，她连扣子都摸错了地方。

　　依薇窘迫的样子让监狱长的心里很受用，他的手没有闲着，开始在依薇的身
上抚摸起来。

　　依薇的皮肤又白又嫩，良好的手感让监狱长唏嘘不已，有气质的高贵女体就
是不一样，比起自己监狱里那些皮肤粗麻的女囚要好多了。不过他也承认，那些
女囚中有些人刚来的时候也是很不错的，都是监狱恐怖的酷刑和狱卒们不知节制
的玩弄把她们摧残坏了。想到这里，监狱长暗下决定，一定要好好地“保养”依
薇，不能再把她也弄成那些粗鄙不堪的次等货。

　　想着想着，监狱长的老二又高高的翘起头来。看着依薇晶莹粉红的胴体，监
狱长暗吞了一口口水，他一把把依薇按倒在刑讯用的长凳上，让她高高的翘起了
屁股，然后一下子从后面插进了依薇干涩的秘穴。

　　随着依薇低声的痛呼，监狱长开始了第二次抽插。紧涩的感觉让监狱长产生
了开垦的欲望，他大力的抓住依薇的鸽乳，把她们在手里捏成各式的形状，依薇
的呻吟渐渐变得尖锐和痛苦起来。

　　不远处，刚才押送依薇的两个狱卒兴奋的看着眼前的一幕，两个人都把手伸
进裤子里用力的揉搓着，希望他们的头儿能像往常一样，玩剩后也让他们能分一
杯羹。果然，监狱长看到他们的淫相，伸手朝他们招呼道：“两个狗东西，别老
是站在那里傻打枪，过来一起玩！”

　　听到上司的命令，两个喜出望外的家伙一起扑了上来。“不要！”依薇在心
中痛苦的呼喊着。此时监狱长从依薇的身体里退了出来，他指挥着依薇骑在一个
家伙的腹上，让她歪头含住了另一个狱卒的肉棒，两个狱卒不顾依薇的求饶，立
刻开始大幅度活动起来。

　　监狱长则站在一边，以一个旁观者的角度观看着三个人的淫戏。两个属下有
如发情狗的样子他见得多了，此时看来，两个不懂风情的家伙没有丝毫的进步，
两个人甚至还不如自己的警棍有技巧。看到这里的监狱长暗暗摇头。倒是依薇那
种凄婉哀绝的样子不时的撩动着他，她那气绝般的呻吟更是像最有效的催情剂一
样让他充满了活力。监狱长开始考虑，是不是该让她一辈子都好好呆在这里，为
自己服务呢？

　　想到这里，精虫冲脑的监狱长扬起手来，狠狠的打着依薇的屁股，随着啪啪
的肉响，依薇发出了尖锐的呼叫，可是都被身前的男人用肉棒堵了回去。她那凸
翘有致的小屁股上很快就布满了掌印，皮肤渐渐变得绯红。

　　“嘿，头儿，这个婊子居然被你打得发起骚来了，她的里面开始湿起来了，
唔～还夹得我好紧！这家伙是从哪儿找到的？简直比最贱的妓女还要淫荡啊！”
在依薇身下的男子惊奇的发现了依薇的变化，他连忙向监狱长汇报起来。

　　“注意你的用词，人家可是图书馆里的学者呀。不过，变成婊子也是迟早的
事。”监狱长开玩笑的扇了依薇的乳房一下，然后从后面对准了依薇的菊花蕾，
毫无预兆的一下插了进去。依薇疼得一声惨叫，眼泪哗哗的随着呜咽流了出来。

　　“头儿您真是技艺超群呀，这么漂亮的美女学者都能被您几个巴掌打得发了
浪，您不愧是被誉为咱们‘开罗监狱的园丁’的人啊！”正干着依薇小嘴的那个
狱卒适时的拍着监狱长的马屁。

　　“哈哈哈……”监狱长发出一声得意的长笑，插在依薇后庭里的肉棒活动得
更快了。三个人就这样一边蹂躏着依薇的身体，一边发出淫猥的笑声，丝毫不管
几乎欲死的依薇。

　　依薇紧凑的菊肛让监狱长很快的又达到了高潮，他紧紧抓住了依薇的乳房，
以至于都抓出了青紫。随着几下重重的撞击，监狱长把今天的第二发全部射进了
依薇的后庭。当心满意足的监狱长拔出自己的老二时，依薇惨遭蹂躏的菊蕾已经
变成了一个红肿松弛的肉洞，浑浊的精液混着鲜血缓缓从里面流出。

　　监狱长很满意自己的“战绩”，他把沾着鲜血和浊物的肉棒在依薇的脸上蹭
了蹭，然后塞进依薇的嘴里让她舔吸干净。“等会让她先休息一下，也让其它的
家伙都来尝尝！”监狱长拍了一下那个他离开后趁机开始操着依薇菊蕾的狱卒的
屁股，然后得意的哼着小曲去找那个知道惊天秘密的囚犯去了。他已经等不及，
要检验一下自己的宝藏了。

[ Last edited by 魁 on 2004-6-16 at 02:24 AM ]

神鬼传奇3

拜托有谁能告诉我，那个被做成木乃伊的祭司和他的情人都叫什么名字？ 

神鬼传奇3 

　　来到关着那个家伙的密室门口，监狱长老远就听见了里面男人的淫笑和女人 
不知羞耻的呻吟。看来这个家伙享受的不错。监狱长心想。他一推门，进入了密 
室中。 

　　淫荡的景色和气味扑面而来。屋里面，那个犯人正乐乐呵呵按着一个丰满的 
女囚不停的抽插着，在他的身后，一个女囚正在努力的舔着他的屁眼。而在周围， 
那些原本被命令看住囚犯的狱卒此时正在各自抱着一个女人大干特干呢。 

　　看到监狱长的突然出现，所有的人都立刻老老实实的安静了下来，他们赶紧 
分开了紧紧连接的身体，乖乖的站在那里低着头不敢出声。除了那个囚犯——他 
还是在那里大范围的前后活动着；还有他身下的女人，此时的她除了大声的叫之 
外不会在干别的事情了，看来那个囚犯的精力和技巧可不是盖的。 

　　监狱长没有表现出生气的样子，他甚至朝周围的人挥了挥手。然后安静的等 
待一场性战的结束。过了一会，随着一声男人的怒吼和女人高亢的尖叫，那个囚 
犯终于结束了他的这一轮活塞运动。只见他在狠狠的揪了几把身下的女人后，便 
一屁股坐在身后的沙发上，毫不害怕的看着监狱长，胯间的肉棒依然大咧咧的高 
高耸立着，丝毫没有筋疲力尽的迹象。 

　　监狱长挥手示意，要周围的人搀着那个失神的女囚一起离开。待屋里其他的 
人都走光了以后，监狱长笑着坐在了那个囚犯的对面。 

　　“我找你来，是因为有件事情可能需要你的帮助……”监狱长首先说到。 

　　“我知道你是为了什么来。至于你能否得到，还要看你的诚意。”那个囚犯 
打断了监狱长的话，同时，他又在很不客气的暗示了监狱长一下。 

　　监狱长被他狂傲的样子激怒了，他猛的站起身子，恶狠狠的对那个囚犯说到 
：“别忘了，你这是在我的地盘，我可以让你跪着求我，求我赐你一死！” 

　　那个囚犯，他一点也没有因监狱长的愤怒而产生出丝毫的害怕。只见他缓缓 
的站起来，一步一步的走向监狱长。他用冷漠的眼神盯着监狱长看着，那眼神中 
透出的残酷就是连监狱长这样视人命如草芥的人也感到心悸不已。 

　　“你在威胁我吗？我，带着我的部下，我们穿过利比亚来到埃及，因为我们 
相信传说中的罕米纳。是的，我们前仆后继，终于找到了他，可是——找到的， 
只有血，和沙！一整队的人马，三百多名勇士，全部变成了黄沙白骨，只有我！ 
只有我逃出了那个地方，死亡之城！而你，却在这里威胁我，要我跪下来，求死！” 

　　忽然，那个囚犯身上的杀气忽然一松，他又做回到沙发里面，用满不在乎的 
口气接着说到：“不过我觉得我们之间有合作的必要，我要的不多，我可以带你 
去，因为我知道所有的路、危险，还有进城的通道。前提是我要自由。至于你的 
受益，哈哈，不要用分成这个老套的词语，因为到时候你已经是埃及国王了。” 
他说得如此轻松，就好像刚才不曾动怒一般。 

　　未来美好的憧憬代替了刚才这个男人带给他的压力，监狱长的心在狂跳着， 
心中开始盘算起来。他的脸抽动了几下，几乎是用谄媚的语气对那个囚犯说： 
“哈哈，那个好说，好说！没想到你还是个军人，真是失敬，你怎么不早说？说 
来我们相处了这么长的时间，我还不知道你的名字，不知……” 

　　“欧康纳上尉，不过你可以叫我欧康纳，监狱长先生。”自称是欧康纳的男 
人礼貌的说到。这时的他像个十足的绅士。 

　　“那我可就不客气了。亲爱的欧康纳，我的伙伴，依你专业的眼光，你看， 
我们这次的行动大约需要多少人和必要物品？我可以组织起一只小型的部队，当 
然不能和大英帝国的勇士相提并论，不过，他们可是由我这里的死囚组成，他们 
中不少是很有一套的……” 

　　“你想要多少人和你分享宝藏？最重要的是，他们是否忠诚？”欧康纳打断 
了监狱长的喋喋不休。“人多不是件好事情，关键在于他们是否有用。我们现在 
最缺的，是一个懂得古圣文的神职人员，他可以帮助我们破译咒文，逃开机关。 
至少也要懂得古埃及文，我们需要专家。”欧康纳提议。 

　　“专家……我可不认识什么知识分子，不过，我身边好像正好有一个，不过 
……”监狱长想到了还在刑讯室的依薇，但事情发展到这个地步，他实在不知道 
是否还能指望。 

　　“你说的是不是那对男女？你不会把他们给杀了吧？我还有样东西在他们手 
里呢。直觉告诉我，那个东西可能是进入罕米纳的关键。这下子可要麻烦了。” 
精明的欧康纳一下子就猜出了关键。他同时想起了被强那森偷走的“盒子”。 

　　“没有，还差一点。那个女人自称是图书馆里的专家，可现在我把她……” 
说到依薇，监狱长做了一个无可奈何的表情。 

　　“哦！”欧康纳的脸上显出的是恍然大悟。他用脚趾头也能猜出监狱长能做 
出什么事来。那个女人他见过，真是个尤物。说不定身上还有那么一点点贵族血 
统。欧康纳想了想，他拍了拍监狱长的肩膀，说：“没关系，事情还有解决的余 
地，让我去和她说明。对付女人，就是应该一手拿着大棒，一手拿着葡萄。” 

　　说到最后，欧康纳的语气变得狡黠和意味深长。两个男人互相对视了一下， 
马上心照不宣的大笑起来。 

　　由监狱长领路，他把欧康纳带到刑讯室旁边的一间屋内，从这里可以看见隔 
壁的一切。这原本就是监狱的特色之一。从隔壁的刑讯室里，欧康纳果然看到了 
和自己想像中一样的事情。十几名赤身裸体的狱卒正围着一个女人大喊大笑着， 
有三个男人正努力的骑在女人的身上卖力的耸动，旁边的人在为他们打气。 

　　那个女人的身上和头脸早已糊满了浓稠的精液，活脱脱就像个营妓，已根本 
看不出她就是刚才那个娇俏的女郎了，身上的贵族气质也早已不见。她的喉咙里 
艰难的发出断续的呻吟声，就好像随时都会没命似的。 

　　监狱长一皱眉，他刚要去制止自己的手下，欧康纳却一把拉住他：“没有必 
要打断这么一场好戏。您的手下玩的很愉快，他们会记住您的恩赐的。至于那个 
女人，适时的出现才会得到好的结果。” 

　　不愧是大英帝国的军人！监狱长暗暗点头。他在心中开始佩服身边的男人来， 
认为自己刚才与他的合作是个明智的选择。但同时，他又为将来自己能从这个精 
明狠辣的家伙手里得到多少好处而发愁不已。 

　　过了好长时间，刑讯室里的特殊刑讯终于到了结束的时间。得到满足的狱卒 
们淫笑着离开了。留下精疲力竭的依薇和最初的两个狱卒在那里。那两个狱卒嘻 
笑着用皮鞋拨弄着可怜的依薇。欧康纳对监狱长说到：“您的大棒用完了，该是 
我拿出葡萄的时候了，不过您……能否准备一下，她实在是太脏了！” 

　　“没问题！”监狱长一口答应。 

　　过了一会，监狱长回来示意欧康纳，该是他出场的时候了。欧康纳随着监狱 
长来到一间低矮的牢房前，然后监狱长转身离开，留下欧康纳一个人。 

　　隔着栅栏，欧康纳看到那个可怜的女人蜷缩在角落里。她的身上湿漉漉的， 
脏的东西想必已经被冲刷干净了。女人一见到他，空洞的眼睛里立刻闪出了光彩， 
她飞快的爬到欧康纳面前，隔着栅栏伸手想要抓住他。 

　　“我认识你，你是那个囚犯！快告诉我，罕米纳的具体位置。求你，看在上 
帝的分上……” 

　　欧康纳摇了摇头。财迷心窍的女人啊！他在心中说到。他弯下身子，看着依 
薇说到：“你真想知道罕米纳的位置？” 

　　依薇迫不及待的点着头。 

　　“来，来……”欧康纳伸手朝依薇示意着，待依薇把脸凑到栅栏前的时候， 
他忽然伸手一把抓住了依薇的头发，把她的头抓向自己。依薇疼的啊啊大叫。 

　　“到了现在你还在想着罕米纳！真是不可救药的女人！你以后今后的生活就 
是乖乖的呆在这个地方，每天撅起屁股让人骑，到那个时候你再想着你的罕米纳 
吧！” 

　　欧康纳恶狠狠的对依薇说着。听到了欧康纳的话，依薇难过的开始哭泣了起 
来。欧康纳解开了裤子，将雄纠纠的肉棒伸到了依薇的嘴里，堵住了让他心烦意 
乱的哭声。 

　　“可是如果你乖乖听话，把我伺候舒服了的话，我可以和监狱长求个情，让 
她把你放出去。如果我的心情再好一点，我甚至可以带你一起去罕米纳。到时候， 
也会有你的一份。知道该怎么做了吧？”欧康纳知道，该是掏出葡萄的时候了。 

　　依薇乖顺的点着头，同时，她的舌头开始活动起来。这是她的最后一根救命 
稻草了。她努力的运动着头部，尽量含住了嘴里的肉棒。显然眼前这个家伙有好 
长时间没有洗澡了，而且那个东西上还沾着交合过的痕迹，一股难闻的味道。但 
是依薇可不敢露出丝毫不愉快的表情。 

　　欧康纳感到依薇的小嘴弄的他非常舒服，他放松了依薇的头发，往下伸手抓 
住了依薇的乳房。富有弹性的乳肉在欧康纳的手里不断变换着形状。过了一会， 
他让依薇松开了嘴巴，转身抬起屁股朝着自己。 

　　依薇的体力已经在刚才的群战中消耗殆尽，弯着腰的姿势让她的双腿有点打 
战。欧康纳索性反抓住她的双手将她提起，将肉棒插进了依薇的身体开始活动起 
来。略带红肿的秘穴被毫无温柔的侵入，依薇疼的发出了低声的呻吟。双手被从 
身后抓住的姿势使她像一只被捉住的燕子一样无法躲避，只能完全承受着来自身 
后的痛苦。 

　　欧康纳的肉棒不停的在依薇的两个肉洞里进出着，依薇那饱受摧残的身体很 
快的让他进入了天堂的顶端，他狠狠的把快乐的证明射进了依薇的菊洞里。然后 
看着它们缓缓的从那里流出。当他把抓住依薇的双手放开时，依薇几乎是讨好般 
的转身扶着他的肉棒舔吸干净。 

　　欧康纳开始提好裤子，然后装作不经意的问到：“听说你在图书馆工作？” 
依薇连忙点着头。“好好呆着，等我的消息吧。”说完，他转身朝门口走去。 

　　身后的依薇带着哭音叫喊着：“记得把我从这里弄出去，你答应我的！…… 
我懂古埃及文和圣文，可以帮你躲避机关和咒语！……请你快点回来带我离开！ 
看在上帝的份上……” 

　　随着依薇的哭声越来越小，欧康纳的情绪却始终保持不错。自己应该首先洗 
个澡，再好好的吃一顿。好的状态可是成功的关键呀。欧康纳心想。 

　　第二天早上，欧康纳被身下女囚用嘴巴叫起。床边，监狱长坐在那里露出看 
热闹的微笑。“昨晚睡的怎样？我都已准备好了。”监狱长说。 

　　真是个性急的家伙。欧康纳起身，穿上已准备好的一套崭新的衣服。“该去 
看看我们的专家了。”欧康纳说到。 

　　两个人刚走出屋外，就听见牢房处一片嘈杂。远远的他们看到，依薇正赤身 
跪在一间牢房前面。狱卒们为了增加效果，还特意让依薇戴上了眼镜，她的双手 
各抓住一根肉棒飞快活动着，嘴里含着第三根不停的吞吐。被服务的三个囚徒满 
足的呻吟着，周围其它牢房的犯人则在大声的叫好起哄。 

　　“这是怎么回事？不是告诉过你们不许再把她弄得筋疲力尽吗？待会我们怎 
么上路？”监狱长生气的问身边的狱卒。 

　　“头儿您只说别让我们把她弄得走不了路。我们想活动活动嘴巴应该没关系 
……我们只想让她再吃最后一顿咱们开罗监狱特殊的早餐……这是最后一间牢房 
了。”一个狱卒向监狱长汇报到。 

　　“哈哈，你们这些滑头。快点准备准备我昨天嘱咐的节目。”狱卒的一席话 
让监狱长消了气，他转身对欧康纳说：“一起来看吗？” 

　　“不，我要去准备一下行装。祝你玩的愉快！我们码头见。”说完，欧康纳 
转身离开了。 

　　依薇终于吞下了最后一人份的早餐，她打着饱嗝站起身来。监狱长看到，依 
薇的肚子已经微微的隆起了，看来这份早餐吃的很辛苦。众人簇拥着依薇来到了 
监狱长的面前。 

　　“那个囚犯在哪？”依薇扶了一下眼镜，向监狱长发问到，她的嘴边全是白 
花花的液体。 

　　“你应该感谢他，不是他你就要一辈子呆在这里了。是他要我放掉你们兄妹， 
还要我带上你们一起去寻找‘那个地方’。你是不是想‘亲口’和他道谢呀？” 
说到这，监狱长和周围的人一起不怀好意的大笑起来。 

　　监狱长伸手拍了拍伊薇的肚子，说到：“看来你吃的挺抱的，过一会你的哥 
哥会来接你，出去后你不会到处宣扬在这里的开心时光吧？我想，如果你聪明的 
话，是不会乱说的。在你走之前，让我们再给你留点纪念吧。” 

　　说完，监狱长一挥手，狱卒们不顾伊薇的尖叫，七手八脚的把她抬到一张长 
凳上，然后纷纷一手掏出肉棒对着她打起手枪，一手在她身上乱摸乱捏起来。监 
狱长则走上前去，掏出自己的家伙塞进伊薇的嘴里。伊薇马上努力活动着舌头吞 
吐起来。就要获得自由了，她可不敢在这个时候得罪监狱长。 

　　高潮的众人纷纷将白花花的浊液洒在伊薇的身上，监狱长也把精液全部射进 
了伊薇的嘴中。“含着它，直到见着你哥哥！”监狱长命令到。浓稠的精液糊满 
了伊薇的全身，此时监狱长命令手下拿来伊薇的来时穿的衣服，由于保管的好， 
她的衣服几乎就和新的一样。 

　　“就这样穿上，我的美人。这是我们开罗监狱全体工作人员的留念！别想回 
去换掉了，因为等会我们就要去码头了。你不是要和我们一起吗？哈哈……”监 
狱长一阵大笑。伊薇只是默默的接过衣服穿在了身上。粘稠的精液很快的把她的 
衣服紧紧的粘在了身上。 

　　“好啦，让我们出去等你的哥哥，快点准备一下行程吧。”监狱长拍了拍伊 
薇的屁股，然后拉着她离开了刑讯室。周围的狱卒则纷纷不时的伸手在伊薇的身 
上摸上一把，再吃最后一口豆腐。伊薇不再反抗，只希望能尽快离开这个地方。
下一章有点写不下去了…… 

神鬼传奇4 


　　尼罗河码头位于开罗市郊，这里每天人来人往，熙熙攘攘。不计其数的商人、 
搬运工、游客、探险者在这里上下忙碌着。依薇和她的哥哥强那森就在这些来往 
的人中焦急的等待着。 

　　“你看那个囚犯他会来吗？”依薇自言自语道。 

　　“当然，我认为他是个守信用的家伙。”强那森自信的说到，就好像他很了 
解那个人一样。 

　　“我看他是个肮脏、粗鲁的无赖！”依薇恨恨的说，显然，她还为监狱里发 
生的事情耿耿于怀。 

　　正当两个人交谈着的时候，一个声音从身后响起：“抱歉，我们认识吗？” 
当兄妹二人转过头看时，一个精神抖擞的年轻男子站在他们身后。笔挺的休闲装， 
帅气的脸庞，彬彬有礼的气质，让他们一时间想不起是否见过他。依薇一下子就 
被眼前这个英俊的小伙子吸引住了。 

　　“欧康纳！开罗监狱咱们见过的。”男子优雅的说到。 

　　“啊～，我们正在说起你，我就知道你是个守信用的家伙！”强那森高兴的 
拍拍欧康纳的胸口，欧康纳则赶紧摸出钱包来仔细的检查着。 

　　“呵呵，我不偷伙伴的……”强那森尴尬的一笑。“我们是拍档，拍档！” 
他连忙套着近乎。 

　　欧康纳也用手比划了一个拳击的姿势，说：“也希望你不要介意这个。依薇 
小姐，我来帮你拿行李。”说完，他拎起依薇的皮箱走上船去，留下一脸花痴相 
的依薇。 

　　“真是个肮脏、粗鲁的无赖，不是吗？”强那森凑在依薇的耳边取笑着。依 
薇刚想回嘴，这时，监狱长那矮胖的身躯出现在她的眼前，她的脸色立刻阴沉下 
来。同时的，强那森也发现了拎着两个重大的皮箱，像头狗熊一样晃悠晃悠的监 
狱长。他惊讶的说到：“怎么你也在这里？” 

　　监狱长呼哧呼哧的喘着粗气，他朝强那森礼貌的点了点头，说到：“我来保 
证我的投资，难道依薇小姐没有和你说起吗？”说完，他向依薇意味深长的一笑， 
依薇马上厌恶的别过脸，拉着哥哥走上船去，她不想再看他那张猥琐的脸。 

　　尼罗河的夜晚是清凉和美丽的，灯火通明的渡轮缓缓的开着，就像一颗漂浮 
的宝石。男人们纷纷来到甲板上休憩乘凉，他们最爱做的事就是赌博和喝酒。欧 
康纳拎着一个大包从船舱里出来，他想要找到一个安静点的地方。 

　　在船的一角，欧康纳看到伊薇正借着船上的灯光静静的坐在那里独自看书， 
他故意恶作剧的突然把包往桌子上一摔，结果吓了伊薇好一跳。 

　　“对不起，不是故意吓着了你。”欧康纳的道歉值得怀疑，他的表情里面开 
玩笑的成分更多一些。 

　　“唯一吓着我的是你的举止。”伊薇瞅着他嗔怒到。 

　　欧康纳将大包在桌子上摊开，包里的现出的各式枪械武器让伊薇吃了一惊， 
她原以为探险只会用到锤凿铲锹呢。伊薇结结巴巴的提问到：“天哪，是我看错 
了吗？我们要上战场吗？” 

　　“是的，那里有东西，在沙子下面。”欧康纳一边认真的看着伊薇，一边卖 
弄的检查起枪支来，这方面他可是行家。 

　　“当然，我希望能找到些文物，其实是一本书，我的哥哥则认为下面有宝藏。 
你呢，你认为下面有什么？” 

　　“简单的说，是个恶魔。”欧康纳严肃的压低声音对伊薇说到。“贝多因人 
和托耳人认为罕米纳受诅咒。” 

　　“听着，欧康纳先生。我不相信神话和无聊的事情，但我相信世界上最有名 
的书就埋在里面。《阿姆拉之书》！”说到这，伊薇变得神采飞扬起来，“那本 
书里写着所有古代王国的神秘咒语，这是我从小对埃及感兴趣的原因。它也正是 
我此行的原因，……就像对生命的追求。” 

　　“传说中它是由黄金铸成的，你对此无动于衷吗？”欧康纳一边擦着枪，一 
边提醒着伊薇。他可不相信伊薇说的那样“为了追求生命的意义”。 

　　“你知道那本书？你也懂历史？”伊薇高兴极了，她简直要把欧康纳看作是 
自己的知音了。 

　　“我知道我的宝藏。”欧康纳笑了笑。伊薇单纯的样子让他知道自己在监狱 
的时候误解了她，那时他把她看成是和其他的人一样的，极度的，不惜一切的贪 
婪。但现在他觉得自己好像误解了她，她只是个渴望知识，追求梦想的女学者， 
还是个可爱的女学者。 

　　欧康纳继续低头检查着枪支，伊薇的表情却变得有些怪起来。过了一会，她 
用试探的，疑惑的口气说到：“……欧康纳先生，能不能……告诉我，在监狱里 
你为什么救我？你有那样……” 

　　“哦，当时我无事可做，只是顺便占监狱长点便宜罢了。他有求于我。”欧 
康纳随口答道。 

　　闻听此言，伊薇差点没有从椅子上摔下去。这算什么回答呀？难道一点意义 
也没有吗？或是说“良心发现”，或是说“沉迷自己的美色”，哪怕半点边都粘 
不上的“回报救命之恩”也行啊！这个家伙到底是不是个英国绅士呀？伊薇气的 
一摔书，扭头回自己的房间去了。 

　　没有意识到说错话的欧康纳一脸的莫名其妙，正在他目送伊薇回房的时候， 
忽然他听到不远处有一声熟悉的惊呼。他的心中一动，马上循声找去。 

　　果然，在船舱行李的后面，欧康纳揪出一个瘦小枯干的人来，这个长得像老 
鼠，身材像猴子一样的家伙刚被抓出来，就大喊大叫着“别，别杀我”。欧康纳 
一见他，立刻发出了阵阵冷笑：“这不是我的小弟班尼吗？好久不见呀！” 

　　“好久不见，我的兄弟。没想到你还活着，我非常非常……挂念你……”那 
个叫班尼的家伙用一长串的“非常”来形容他的离别之情。可是，没想到欧康纳 
一拳打在他的小腹上，然后掏出手枪顶住了他的头。 

　　“是吗，我真是太感动了。啊，我想想，是谁在罕米纳的时候，抛弃队伍的 
防线独自逃走，不过我不怪他；可又是谁，为什么关上大门把我拒之门外，让我 
一个人面对那些马匪！班尼，我平时做过对不起你的事吗？是谁一直罩着你的？！ 
……我要杀了你。”欧康纳越说越激动，他气愤的打开了手枪的保险，枪顶的更 
紧了。“ 

　　“别，别杀我！”班尼又杀猪一样的嚎叫起来，“别杀我，我会告诉你一些 
有用的事！”班尼为了保住性命，开始告诉欧康纳一些事情来。原来，这个叫班 
尼的人是欧康纳的部下，也是他的好友，但他们在罕米纳遇到土匪时，班尼背叛 
了欧康纳，还差点至欧康纳于死地。自从逃生以后，班尼遇到一些寻找罕米纳的 
美国人，他带着他们一起去往那里。他还知道欧康纳他们也去罕米纳，是强那森 
那个白痴说的。 

　　得知了这件事情，欧康纳并不感到意外，他早已看出船上那些美国人是一支 
专业的探险考古队。只见他放松了抓着班尼的手，好像已经原谅他似的和蔼的拍 
拍他的肩膀，说到：“好样的，班尼，……再见！”说完，他忽然抓起班尼，把 
他一下子丢到船下去。 

　　做完这些的欧康纳拍拍双手，心中的怒气稍稍有些平息。他转身想要回房休 
息，突然发现，甲板上有一串奇怪的脚印。 

　　就在欧康纳抓住班尼的时候，伊薇正在屋里看书。实际上她的心很乱，满脑 
子都是欧康纳的事。以至于她实在无心看书了，就决定早早休息睡一觉。她来到 
梳妆台前，正打算好好梳梳头发，忽然，一个全身黑衣的阿拉伯装扮的男人出现 
在镜子里。男人的脸上刻着各种符咒的文身，一脸的凶恶。伊薇吓得刚要大叫， 
一把铁钩顶在了她的脸上。 

　　伊薇的喊叫变成了一声气闷的呻吟，男人的一只手抓住了她的头发，把她的 
头用力扭向自己。他凶狠的脸上露出一丝狞笑，伊薇从镜子中看见，忍不住浑身 
开始筛抖起来。 

　　“地图在哪里？”铁钩男伸出长长的舌头，舔了依薇的脸蛋一下，然后恶狠 
狠的问到。依薇吓得浑身一抖，她的嘴里念叨着“地图”，同时眼睛不自觉的看 
了放在桌上的地图一眼。 

　　顺着依薇的眼神望去，铁钩男也看见了放在桌上的地图，他微微的点了一下 
头，然后接着问到：“那钥匙呢？” 

　　“钥匙，什么钥匙……我不知道你在说什么……”依薇用发颤的声音回答着， 
但她的话还没说完，那个家伙一拳打在依薇的肚子上，疼的依薇一声呻吟。 

　　“你在和我玩游戏吗？我的忍耐可是有限的！”凶恶男人一边说着，一边让 
手里的铁钩沿着睡衣划下。依薇的丝绸睡衣被锋利的铁钩划破，露出了里面洁白 
的乳房。 

　　铁钩男用钩尖轻轻勾戳着依薇的乳尖，尖锐的疼痛让依薇停止了身子。“我 
真的不知道什么钥匙……噢！好痛……”就在依薇说出这句话的时候，铁勾突然 
往肉里戳进了稍许，依薇吃痛的叫喊起来。 

　　“呵呵，你把我当傻瓜吗？看来不吃点苦头，你是不会吐出点什么的！”说 
完，男人三两下扯掉依薇的睡衣，然后找出一条绳子，把依薇吊在屋子的中央。 
粗糙的麻绳绕过依薇的胸部转了几圈，将她小巧的乳房紧紧的突起来。 

　　依薇现在是有苦说不出来，这个家伙明显是冲着宝藏来的，但他怎么知道自 
己身上有地图呢？他还一口咬定自己身上有什么“钥匙”，天知道那是个什么东 
西。 

　　现在，身后发出兮兮簌簌的脱衣声，一场强奸看来是无法避免了，现在依薇 
只希望这个家伙在伤害自己的性命之前，自己的同伴能够及时的感到。希望是欧 
康纳和典狱长，反正别是自己的哥哥，那个大废物。依薇突然感到一阵好笑，自 
己还是第一次这么渴望见到这两个家伙，尤其是那个矮胖的典狱长。 

　　没有感到想像中的肉棒，依薇首先迎到的是一条皮带。啪的一声肉响把依薇 
从胡思乱想中拉回到了现实。随着火辣辣的疼痛，依薇忍不住张嘴想要呼叫，可 
是一条腥臭脏污的男人内裤及时的堵住了她的嘴。紧接着，又是七八下皮带的抽 
打，依薇疼的几欲昏厥，口里被堵的她苦于无法呼痛，只能从喉咙里艰难的呜咽 
着。 

　　铁勾男的眼中露出了兴奋的光芒，但他并没有忘记此行的目的，拿下依薇口 
中的堵物，他继续用专业的声音发问：“现在想起点什么了吧？” 

　　依薇没有力气出声了，她难过的只剩猛烈咳嗽和一声声的啜泣。“求，求求 
你……我不知道什么……”话还没说完，铁勾男又把内裤塞进依薇的嘴中，这次， 
皮带的落点是娇嫩的乳房。 

　　依薇像一只大虾一样剧烈的抖动着身体，疼痛让她的脑子里一片空白，“让 
我死吧！”这是她脑子里唯一的想法。当口里的内裤再次被拿出时，依薇大口的 
喘着气，唾液顺着嘴巴向下滴着，连成一条亮晶晶的线。 

　　“你在挑战我的专业和耐性吗？快点说出来吧……”男人的语调像一条温柔 
的蛇，他的双手开始抚摸起依薇的全身起来，依薇绝望的开始哭泣，她无力的摇 
着头，但这个动作显然引起了刑讯专家的误解，他的脾气再一次变的狂暴起来， 
他从床头摸起一个长长的香水瓶，粗暴的把它塞进依薇的下身，然后将肉棒对准 
依薇的菊眼，狠狠的刺入进去。依薇的哭声更大了。 

　　“哼哼……好紧的屁眼……等会我会去找你的同伴，把他们也这样……再让 
你嘴巴硬！希望你能得到教训，这就是想要冒犯圣地的下场！……” 

　　话还没有说完，依薇的大门被突然的一脚踹开，欧康纳从外面闯了进来。 
“放开她！”欧康纳大吼着，他用手枪指着铁勾男的头，手枪的保险已经打开， 
手指紧紧的扣在扳机上。 

　　铁勾男吓了好一跳，他反射性的将依薇挡在身前。同时想从依薇的体内抽身 
而出。欧康纳的出现让依薇看到一丝希望，她一边活动着双腕挣脱绳子，一边努 
力收紧肌肉，紧紧的夹住肉棒不让它逃出。突如其来的打扰和依薇菊肛的紧凑让 
铁勾男的精神一紧张，精液汩汩而出。依薇抓住这个机会，她猛地一伏身体，同 
时，欧康纳扳响了手中的扳机。 

　　铁勾男的头就像一个被打烂的西红柿一样绽开来，身体向后重重的倒下去。 
依薇挣脱开身后的尸体，向前扑在欧康纳的怀里大哭起来。欧康纳则温柔的拍着 
她的脊背，安慰着怀里惊恐的小女孩。 

　　这时，门外响起纷乱的枪响，更多的黑衣战士开始在船上到处杀人放火起来。 
有两个黑衣人冲进依薇的房间，眼明手快的欧康纳举枪将他们射杀。一个黑衣人 
在倒下时将手里的火把扔向屋内，顿时点燃了床铺，欧康纳抓起依薇的睡衣，胡 
乱的套在她的身上，然后保护着她冲出屋外。 

　　此时屋外已是乱成一片，到处是枪声和火光。船上的美国人开始举枪和那些 
黑衣人打了起来。欧康纳认识那些黑衣人，他的部队就是在罕米纳被他们打垮的， 
他知道他们的凶残。见到不能获胜，他开始考虑起逃跑来。 

　　“你会游泳吗？”欧康纳一边射击着黑衣战士，一边问身边的依薇。 

　　“必要时我会的，我以前在游泳池……”没待依薇说完，欧康纳抱起她，一 
下子把她扔下船去。 

　　惊惶失措的典狱长一边开着枪，一边跑到欧康纳的身边，他显然没见过这种 
真刀真枪的阵仗。“怎么办，朋友？”他问欧康纳。 

　　“看那儿！”欧康纳朝船外一指，就在典狱长往外看的一瞬间，他一脚把他 
踹了下去，随后，他也紧跟着跳了船。 

　　这时轮船开始发生爆炸了，船上的美国人和黑衣战士们纷纷跳船逃命。在欧 
康纳的带领下，依薇他们奋力向岸边游去，半路上，他们幸运的遇到了强那森， 
依薇的哥哥。大家伙终于一起逃离了险境。美国人则朝着另一条路逃去了。 

　　除了欧康纳，所有人都失去了行李，但欧康纳所拥有的，也仅仅是一大包枪 
支弹药。没有马匹，大家只好步行着向最近的小镇走去，依薇身上披着仅有的一 
件破烂睡衣，紧紧的偎在哥哥的怀里瑟瑟发抖着。 

　　终于，在天亮的时候，他们来到了小镇上，他们开始准备行装了，但出现了 
新的问题——钱不够了。欧康纳跳水的时候丢掉了钱包；强那森赌博几乎输光了 
所有的钱；依薇就更不用说了，好在典狱长的身上还有一点。 

　　“就这样吧，我去买骆驼，欧康纳你去买帐篷和必需品，强那森先生去买食 
物。我们中午在这里会面吧。”典狱长分了分手里的钱，开始布置起各自的任务 
来。 

　　“那我怎么办？我需要一件衣服！”依薇大声的说到，她现在披着哥哥的外 
衣，样子十分狼狈。 

　　“拿着，那里是卖衣服的，快去！记住，买最便宜的，我们不是去旅游！” 
典狱长也递给依薇一些钱。就着样，他们分头开始分别行动。 

　　依薇来到了卖衣服的帐篷前，虽然她穿的衣不遮体，但是手中的钱币还是让 
商人们客客气气的把她迎进帐篷里，让她尽量的挑个够。美丽的埃及女装让爱美 
的依薇挑花了眼，她高兴的一件件仔细挑选试穿了起来。就在她穿着一件绿色的 
轻纱在镜子前左扭右转的时候，突然，帐篷的门被突然的掀开，几个流着大胡子 
的商人打扮的人走了进来。 

　　“你就是那个淫荡的女奴隶吗？长得不错嘛！待会咱们尝尝，看是不是像那 
个胖子说的那样有淫又贱……哈哈！”几个人的污言秽语吓坏了依薇，她双手抱 
在胸前，害怕的看着这几个人。 

　　“你们是谁？什么女奴隶，你们是不是认错人了，快出去！我要喊人了！” 
依薇大声的叫道。 

　　其中一个人满脸淫相的说道：“就是你了，没错的。我们是骆驼商，你的主 
人要把你卖给我们，说你是个爱被强暴的淫贱母狗。待会如果你做的好，让我们 
满意的话，你的主人会得到四匹骆驼，嘿嘿，他可赚到了！”说完，他们一起向 
依薇靠拢过去。 

　　“不，不是的，你们认错人了……”依薇大叫着想要挣扎，但是一夜的劳累 
让她的发抗变得徒劳，几个人没废多少力气，几下就把依薇按到在地，剥光了她 
的衣裳。 

　　“看这伤痕，一定是鞭子留下的。真是个贱货！”一个人发现了依薇身上的 
鞭痕，他大声宣布自己的发现。其余几个看过后，纷纷兴奋的点头称是。 

　　“不，不是那样的……”羞愧的依薇无济于事的挣扎着，被人看作淫贱的女 
人的现实折磨着她的神经。一个按捺不住的家伙掏出了脏兮兮的肉棒趁着依薇张 
嘴呼叫的时候，一下塞进了依薇的嘴里。 

　　另外几个人也不甘落后，他们纷纷脱掉衣服，加入到强奸的队伍中来。一个 
大块头的家伙分开依薇的腿，从侧面插进了自己的东西，他一手抓住依薇的脚踝， 
一手抓着依薇的乳房，像抖一张毛毯一样折磨着依薇的身体。 

　　“喂！你们这些不仗义的家伙，我可是付钱最多的人！”一个矮胖的家伙被 
其他人挤到了最后，他嘴里嚷嚷着，奋力拨开众人挤到前面。见到“好位置”已 
经被别人占去，他只得来到依薇的身后，用手指分开依薇的菊蕾，将自己的肉棒 
插了进去。 

　　“唔……唔……”不到半天两次被男人强行的插入，依薇的身心都受到了极 
大的痛苦。而周围的家伙却无视依薇痛苦的表情，他们的手肆意的在依薇的身上 
抓捏着，丝毫不顾依薇身上青肿的伤口。 

　　插在依薇嘴里的男人终于达到了高潮，他的脸因兴奋而通红，最后关头，他 
用力冲击着依薇的嘴巴，将精液全部射进了她的嘴里。依薇难过的干呕着，白浊 
的精液顺着嘴角缓缓流出。男人猛地抖了几下，然后恋恋不舍的离开了依薇的嘴。 
另一个等在一边的家伙立刻补了上来，猴急着就要插进依薇的小嘴。 

　　“不，不要！……”依薇奋力躲避着眼前的肉棒，一边张嘴呼叫着，但眼前 
的男人那肯放过好机会，他胡乱戳着肉棒，终于插进了依薇的嘴里。依薇实在忍 
无可忍，她用力的咬了一口嘴里的肉棒，只听那个男人大叫一声，他一巴掌打在 
依薇的脸上，趁依薇张嘴的瞬间逃了出来。 

　　“婊子！我要杀了你！我要把你绞死！让骆驼踩死你！我……我……我要砍 
掉你的四肢，让你一辈子躺着被干！让你每天被骆驼干一百遍，直到死！你们别 
拉着我！”男人愤怒的大声吼叫着，他要冲过去扼死依薇，被旁边的人拉住了。 

　　“不，不要！请息怒，请听我说，请听我说！”依薇连连哀求着，她的双手 
护住自己不要被伤到。过了一会，在发现自己的老二没有受伤的情况下，那个家 
伙的怒气渐渐消了一些，他怒气冲冲的看着依薇，听听她想要说什么。 

　　“求求你们，请不要伤害我，我……我是一个淫贱的母狗，但请你们轻一些， 
我会满足你们所有人的，但能不能告诉我到底是谁让你们找我的。究竟是怎么一 
会事。”依薇小心的哀求到。 

　　男人们一愣，他们互相看了一下，马上就爆发出欢呼声来，一个家伙告诉依 
薇，是一个买骆驼的矮胖家伙把他们带来的，他说他要买四匹骆驼，可是钱不够， 
只好用自己的女奴抵押。他还说，他的女奴是个受虐狂，最喜欢被强暴等等。 

　　“一定是典狱长这个卑鄙的家伙！”依薇咬牙切齿的想到，他竟然把自己当 
作妓女奴隶一样的转来转去。说出真相后，男人们开始蠢蠢欲动起来，无奈的依 
薇只好强装笑脸，开始为他们一个个服务起来。 

　　一个男人躺在毯子上，他示意依薇坐上去，依薇只好分开双腿，扶住男人的 
肉棒将它吞进自己的身体。另一个男人马上从后面抱住了她的身体，用手指掰开 
菊眼，急不可耐的就往里面插入。“轻点！噢……”依薇的手伸到身后，握住男 
人的肉棒轻柔的揉搓起来，然后温柔的指引着它进入了自己的身体。 

　　待两根肉棒进入了身体，依薇开始轻轻的活动起来，但即使这样，身上的伤 
痕还是微微痛着。周围的男人开始兴奋的排成一圈，六七根怒耸的肉棒直直的指 
着依薇。依薇没法，只好张嘴含住眼前的一根，然后伸手握住周围的肉棒揉搓起 
来。 

　　这些骆驼商人显然是离家好久，他们的身上散发着一股骆驼的臭味，就连那 
根东西也是臭烘烘的。依薇强忍着呕吐的感觉，一根一根的依次用嘴服务着，舌 
头开始分开包皮勾弄着冠状的边缘。连她自己也没想到的是，很快她就开始湿润 
起来，她感到活动的秘处已经越来越感不到疼了，快乐的感觉开始从那里向全身 
蔓延。 

　　也许自己真的像他们说的那样，是个喜欢被强暴的贱货吧。依薇这样想着， 
活动的更加快了，很快的她就迎来了高潮，她忘乎所以的大声叫着，疯狂的前后 
活动自己的身体。男人们也渐渐失去了秩序，他们七手八脚的扛起依薇的身体一 
个接一个的进入着依薇身上每一个孔穴。 

　　依薇的身上很快的就布满了精液，男人们已经射出了不止一次，但他们依然 
不愿放弃依薇的身体，纷纷继续在上面摩擦进入着。依薇已是一脸的媚态，她对 
每一根接近自己的肉棒都是来者不拒，用自己所能想到的任何方法满足着他们。 
男人们都已是筋疲力尽，但依薇淫媚的样子还是引诱他们一次次的勃起，一次次 
的将自己的储蓄缴出。 

　　就在帐篷里的淫宴进行的七荤八素的时候，帐篷的大门突然被挑开，一个矮 
胖的身影冲了进来。 

　　“各位先生们，时间差不多了，请停下各位的动作！”典狱长双手持枪，神 
气活现的出现在众人面前。交合中的男人一时间愣住了，他们停在依薇的身体里， 
惊愕的扭过头来看着这个家伙。 

　　“想必各位玩的很尽兴吧？这个女人可不是一般的母狗，她可是有身份的学 
者！绝对值四匹骆驼。现在，我要收回我的报酬了。”说完，监狱长几脚踢开还 
粘在依薇身上的男人，拉着有些恍惚的依薇就要离开。 

　　几个家伙终于明白上当了，一个高大的家伙抑制不住愤慨，他踉跄着站起来 
朝典狱长吼到：“你这是赤裸裸的抢劫！你这个骗子，强盗！”他想要扑过去抓 
住典狱长，但可惜他忘记了自己刚刚经历过一场超大活动量的运动。他的话还没 
说完，典狱长一枪托把他打倒在地。 

　　“你在和谁说话，猪猡？看看这个女人，她可是个女学者！你这个一辈子只 
配和妓女做爱的家伙，再找事我一枪打暴你的头！你们，互相之间捆上！动作最 
慢的那个我打暴他的老二！”剩下的男人不敢再惹这个狂暴的家伙，只好乖乖的 
互相用绳子捆起其它人来。 

　　典狱长抓起一件黑色的衣服丢进依薇的怀里，拖着她离开了帐篷。刚刚出门， 
依薇一巴掌打在他的脸上，手里浓浓的精液抹了他一腮帮。 

　　“你这个卑鄙的恶棍，你居然把我像商品一样丢给那些人，我差点被他们弄 
死！我，我要杀了你！”依薇顾不得身上未着片缕，激动的扑过去就去抓典狱长 
的脸。 

　　典狱长狼狈的躲避着依薇，连连辩解到：“好啦好啦，现在骆驼涨价了，我 
的钱不够嘛。再说我有不是真的抛下你不管，我不是要了四匹骆驼嘛！这是计谋， 
是计谋。你只是做出点小小牺牲……哎哟，别抓我的脸……你的身体被别人看见 
啦……” 

　　典狱长连蒙带骗，但是依薇并不听他的鬼话。碍于身上难看的样子，依薇只 
得作罢。她恨恨的胡乱擦干净身上的精液，赶紧套上衣服和典狱长离开了那里， 
为了不让人认出，她披上了面纱。 

　　欧康纳和强那森买到了各自的东西，他们在集合地等着依薇他们。由于刚才 
众所周知的原因，他们两个等了好长的时间。 

　　“看来那只肥猪的骆驼买的不顺利呀。”欧康纳说到。 

　　“是呀，骆驼最近涨价了。你怎么不问我妹妹？”强那森说。 

　　“你妹妹？噢，女人总是这样，她们挑起衣服来没完没了。其实买骆驼不用 
那么费事，把你妹妹送给他们就行了……”欧康纳的话还没说完，只见穿着一身 
神秘黑色埃及服装的依薇从那里款款而来。这还是欧康纳头一次看见依薇穿成这 
个样子，他看的有些痴了。 

　　“很诱人吧？”强那森凑在欧康纳耳边小声的说到，然后笑着去牵骆驼去了。 

　　众人骑上骆驼，带着必要物品向神秘的，充满危险和诱惑的沙漠行进着。依 
薇凄楚的凑到哥哥的怀里小声啜泣着：“哥哥，……他们强奸我，我的屁股好痛 
……”强那森听欧康纳说过一些船上的事，他心疼的搂住妹妹的肩膀，对她说到 
：“来，和我坐一匹吧。”说完，他小心的把妹妹扶上骆驼，然后自己从后面上 
去了。 

　　依薇小声的哽咽着，累极了的她趴在骆驼的脖子上沉沉的迷糊着，受伤的屁 
股高高的向后翘着。强那森的小腹顶着妹妹柔软的臀肉，不觉的胯间隆起高高的 
一块。依薇感觉到了哥哥的变化，她笑着伸手回来，轻轻抓住了他的肉棒。“坏 
哥哥！”她轻声的说着，然后小手开始上下活动起来。 

　　强那森忍不住伸手摸向妹妹的屁股，依薇疼的一动，强那森赶忙把动作变得 
更轻些。他伸手轻轻撩起了依薇的裙子，解开裤子将肉棒顶在臀缝处。依薇小心 
的配合着哥哥，她抬起屁股，自觉的把秘处迎向哥哥的肉棒。强那森也温柔的把 
分身慢慢的顶进了妹妹的身体里，温柔的感觉让依薇发出了满足的呻吟。 

　　为了不惊动另外两个，他们俩远远的拉在后面慢慢的走着。随着骆驼的颠簸， 
依薇和哥哥就这样紧密的交合在一起，用最温柔的方式做爱着，他们就这样一路 
向传说中的藏宝之地走去。 

　　

　　
　　　　　　　　　　　　　　神鬼传奇（五） 

　　经过艰难的长途跋涉，他们终于在一个凌晨来到了一个大平原的入口处。原 
来，这里就是罕米纳的人口。同时到来的还有由班尼领路的美国人们。 

　　随着太阳从地平线冉冉的升起，一抹红晕从远处向他们倾泻而来。眼前的一 
切因为光线而跳跃，就在这跳跃中，不可思议的一幕出现了，一座气势宏伟的古 
城建筑群闪现在众人面前。除了欧康纳和班尼，第一次见到这一幕的众人无不惊 
讶得张大着嘴巴。 

　　大家一起进入罕米纳，众人开始抢好的位置挖掘起来。欧康纳从美国人那里 
得到一套考古专用的挖掘小物品的工具，他把它送给了依薇，这个心细的举措和 
及时的礼物让依薇高兴不已，而欧康纳脸上也为此露出了有点羞涩的笑容。 

　　美国人选的是从墓室的正门进入，他们一块块砖头仔细的拆除着障碍；而欧 
康纳一方则由依薇根据班柏治的学者们留下的手稿，巧妙的利用古赛提人采光的 
地洞进入。 

　　典狱长独自挖宝去了，依薇他们希望的是由阿努比斯雕像底座下面挖掘，抢 
在美国人前面先打通底座掏出《阿姆拉之书》，可是没有想到，他们挖了一顿， 
居然挖出一具大棺材。深知历史的三人知道，埋在阿努比斯像下这么重要地方的 
人，不是显贵，就是犯下不赦罪行的人，反正不管怎么说，肯定是一个极其重要 
的人。 

　　他们很希望从里面找到点什么。棺材被重重的锁住，聪明的依薇想起船上凶 
恶的铁勾男，她根据锁的形状，用强那森偷的那个盒子打开了棺材的锁。 

　　就在他们刚想打开棺材的时候，一声凄厉绝望的惨叫惊动了他们。他们听出 
那是典狱长的声音。欧康纳马上掏枪小心的向发声的地方走去，依薇和强那森紧 
紧的跟在后面。 

　　依薇他们从墓室里走出的时候，看见典狱长低头前冲，他们见他不顾一切的 
一头撞在墙上，就那样直挺挺的撞死了，众人无不惊骇加莫名其妙。第一天的挖 
掘就这样在恐怖诡异的气氛下结束了。 

　　事后他们得知，美国人今天过得也不怎样，他们在撬底座的时候遇到了古赛 
提人未防止盗墓设下的高压盐酸陷阱，三个工人死掉了。晚上，众人各自聚成一 
堆喝着闷酒。欧康纳和依薇兄妹一起喝了好多，结果强那森不胜酒力，早早躺下 
醉倒了，只剩下依薇和欧康纳两人还在喝着。 

　　依薇显然也不是个能喝酒的女人，她喝得双颊粉红，舌头也开始直了起来， 
拉住欧康纳一句上一句下的说着：“欧……康纳先生，你说你……了解我？我和 
我哥哥……不一样，我知道何时该说不。”醉眼朦胧的依薇一边打着晃，一边拿 
着酒瓶还要往嘴里灌，欧康纳赶忙抓住了她的手，阻止她继续。 

　　“我了解你的哥哥，了解这里的一切，但我不了解你。”欧康纳趁机抓住了 
她的小手，一双柔嫩娇小的手。 

　　“我知道，你是在……想，像我这样的小姐，待在这种地方是为了什么…… 
因为……因为……埃及的血在我身上流淌，我的母亲是一个埃及人。也许我不是 
一个探险家，也不是一个……战士，但我，我是一个图书管理员！我以此……为 
傲！” 

　　伊薇说到这里，已经算是思维不清了，欧康纳此时更是彻底看清楚了她单纯 
的本质。只见这个姑娘一下子扑在了他的怀里，伸手摸在他的裆部鼓鼓的一块， 
吃吃的笑着说道：“欧康纳先生，你……一定想要做坏事了！” 

　　在酒精的刺激下，欧康纳本身已经经不起这种挑逗了，他的阳具很不争气的 
便开始硬了起来。他感到有点不好意思，而且也不想占一个醉醺醺的女孩便宜。 

　　但伊薇却笑着拉开了他的腰带，一下子把他的裤子扯了下来。 

　　看到欧康纳那条捍面杖（作者：外国有捍面杖吗？）一样的东西一下子跳出 
来的时候，伊薇发出了一声夸张的惊叫，然后转身作出要逃的架势。欧康纳怎会 
放过眼前的机会，他一把扑过去，气势汹汹的把伊薇压在了身子下面。 

　　随着伊薇夸张的尖叫，她身上的衣服被欧康纳“粗暴”的一件件的剥掉了。 

　　两人的调笑声渐渐变低，取而代之的是沉重的喘息声。当伊薇彻底变成一只 
赤裸的小绵羊的时候，两人反而变得紧张和局促不安起来。伊薇僵直着身体期待 
着欧康纳主动的行动，而欧康纳的两只手更是不知该往哪里放。 

　　最后，还是僵直的伊薇首先小心的张开了双腿，抓住了这个机会，欧康纳的 
肉棒适时的前进了寸许。突然被异物插入的伊薇并没有表现出痛苦难当的样子， 
相反的，一声如释重负般的呻吟从她性感的嘴唇中吐出来，她的秘处早已是湿腻 
的一片了。 

　　看到了伊薇满足受用的样子，欧康纳决定要用更加努力的行动来满足伊薇， 
以让她原谅自己曾做过的粗暴举动。他的双手攀上了伊薇胸前娇小的双丸，用指 
缝夹住了上面嫩红色的蓓蕾。 

　　敏感的部位受到了富有技巧的挑逗，伊薇的淫声开始断断续续的传出来，欧 
康纳低头吻着伊薇的双唇，并不时的伸出舌头舔舐着着，伊薇也积极的伸出舌头 
回应着，她用喘息的声音说道：“欧……欧康纳先生，知道吗？你……你是多么 
的迷人……” 

　　“这正是我想要说的……请叫我欧康纳。”欧康纳说完，腰部一用力，整条 
肉棒滑进了伊薇的秘道里。 

　　伊薇大叫一声，她双腿拚命地夹住了欧康纳的腰部，臀部用力向上迎合着， 
好像想要把整个的欧康纳都吞入体内，两手紧紧抱住他的脖颈不放：“天哪，你 
会把我杀死的……杀死我吧！快！再快些！……我不要温柔，我要你用力！” 

　　伊薇癫狂的叫喊深深刺激了欧康纳，此时此刻的他再也不需要什么怜香惜玉 
了，他抓起伊薇的双乳，用尽全力的快速冲击着她的身体。两人之间响起了激烈 
的“啪啪”声，欧康纳的双手在伊薇的身上留下了不少的指痕，在监狱的那一幕 
狂虐之奸仿佛再次上演，只是这次男女主角不仅心甘情愿，而且还非常的投入。 

　　伊薇很快就在欧康纳的冲击下达到了高潮，她紧紧的搂紧欧康纳的身体，发 
出了野兽一样的呻吟。欧康纳尽量的忍住了脊背被挠抓的疼痛，他温柔的抚慰着 
怀里渐渐平复的女孩，抚摸着她发烫的身体。 

　　“我知道现在不是说着些的时候，可是我还是想说，我真的为监狱里的事情 
感到抱歉……”没待他把话说完，伊薇就用湿润的嘴唇堵住了他后面的话。她用 
身体上的语言疯狂地表达着自己内心感受。 

　　良久，依薇抱住欧康纳的骼膊渐渐松了下来，高潮后的疲惫和酒精让她沉沉 
的睡去了。欧康纳抚摸着怀里的小猫儿，心情久久无法平静。自己好像已经爱上 
了这个姑娘，但是，明天将会怎样呢？想起今天典狱长的暴毙，一种恐怖笼罩在 
他的心头，也许，这个地方真的被下了咒…… 

　　就在他胡乱想着的时候，一种好像来自远方的沉闷的声音惊动了他。职业军 
人的敏感让他意识到了危机，他连忙安置好依薇，胡乱穿了件衣服，全身武装好 
出了帐篷。 

　　这时，沉闷的遥响已经渐渐变成了惊天动地的轰鸣，无数匹战马驮着黑衣的 
战士冲入了寻宝者的营地，他们见人就杀，乱扔火把，惊惶失措的众人也纷纷拔 
枪还击着，一时间四周大乱起来。 

　　又是黑衣战士！欧康纳认得他们，就是他们打败了自己的战士，还在河上袭 
击自己，今夜看来凶多吉少。但生性强硬的欧康纳并没有被吓倒，他掏出枪来与 
周围的黑衣战士们战成一处。这时，一个看上去是首领的人与他狭路相逢了，两 
人立刻扭打在一起，打斗中欧康纳点燃了一只炸药，他做出了同归于尽的架势。 

　　是时黑衣人不管在人数还是火力上都占了绝对的上风，而且他们好像并不惧 
死，但那个首领却示意要众人停手，他看着欧康纳和一干寻宝者们，警告他们， 
给他们一天的时间离开。说完，他骑上战马，带着一干黑衣战士离开了罕米纳古 
城。 

　　逃过一劫的众人惊魂未定地开始收拾起营地来，美国人建议与欧康纳合在他 
们一起，他们兴奋的认为，黑衣战士们如此保护这里，更能说明这里一定埋有重 
宝，但欧康纳知道，对于沙漠的子民来说，水才是最珍贵的宝藏，他们到底在守 
护什么呢？欧康纳开始疑惑起来。 

　　第二天，众人纷纷开始了继续挖掘，美国人的运气显然不错，他们找到了一 
个箱子，里面有传说中的《死亡之书》，与它一起被找到的还有几个陶瓷瓶子， 
不知道里面装着什么东西。这个箱子上写有诅咒，说每个开箱的人会被一个复活 
的活死人杀死，不过美国人不管这些，他们只认钱。那个博士拿到了死亡之书， 
剩下的美国人每人拿了一个瓶子。 

　　晚上，美国人拿着白天的战利品向欧康纳他们炫耀着。而依薇他们今天只找 
到一具湿淋淋的木乃伊。那个可怜的木乃伊是在活着的时候被做成的，他是被一 
种食肉的甲虫活活吃干而死的。依薇看见了博士手里的死亡之书，震惊的她开始 
想办法想要得到它，哪怕是只看看也行，但她知道博士是不会轻易交给她的，不 
过，她有主意…… 

　　等到哥哥和欧康纳都已经休息以后，依薇穿上一件漂亮的纱裙来到了美国人 
的营地前，为了增加效果，她把领子的开口向下拉了拉。当她进去的时候，美国 
人正在一起喝酒庆祝，一身性感装束的依薇让他们看得目瞪口呆。长时间的沙漠 
旅行和几天来辛苦的挖掘，使这些强壮的男人们变得有些急不可耐，依薇甚至能 
看到有的人的裤子已经支起了帐篷来。 

　　“牛仔们，能请我喝一杯吗？沙漠的夜晚实在是太无聊了！”依薇柔媚的声 
音像火柴一样迅速点燃了所有男人身体里的酒精，他们欣喜若狂的邀请依薇的加 
入，这正是依薇想要的，她有意无意的贴身擦过男人们的身体，来到众人之间， 
开始和他们喝酒作乐起来。 

　　酒的喝法是很不公平的，依薇每次只是喝一小口，而她却要每个牛仔喝一大 
杯，但男人们不在乎这些，他们纷纷用酒量表示着自己的男子气概。喝着喝着， 
依薇身上的衣服开始凌乱起来，而男人们的身形也开始了晃动。 

　　“依薇小姐，我叫本斯……来，我请你干……一杯！”一个醉醺醺的家伙来 
到依薇的身边，他搂住了依薇的肩膀，粗糙的大手有意的摸着依薇的裸肩。 

　　依薇娇笑着扭着身体，她用做作的声音娇嗔着说：“那不行，我会喝醉的！ 
而且，我已经拿不住酒杯了。” 

　　那个叫本斯的家伙连忙献媚的亲自端酒喂给依薇喝，其他人在旁边起哄叫好 
起来。依薇仰起脖子，大部份的酒顺着她纤细的脖颈滑到了胸膛上，那个叫本斯 
的家伙连忙伸手去擦，可是他的“笨手”却不时的揉在依薇的乳房上面，依薇惊 
叫着想要伸手阻拦，但那情形在外人看来，就好像抓住本斯的手再往里按似的。 

　　深受刺激的众人开始一拥而上“帮忙”起来，几只大手很快擦净了胸膛上面 
的残酒，就连没有沾上酒的乳房他们也开始擦拭起来，依薇发出咯咯的笑声，她 
伸手开始推搡着吃豆腐的男人们，但每次都好像推在男人们硬挺的下腹部。 

　　不知是谁第一个先脱掉了衣服，露出了高高耸立的肉棒，反正男人们又一下 
子由比酒变成了比赛脱衣服。依薇笑得花枝乱颤，她的上装已经完全褪到了小腹 
上，下面的裙子也已经撩开，雪白性感的大腿露在了外面。 

　　第一个脱光衣服的男人被别人拽住，无法扑到依薇的身上，另一个钻了空子 
的家伙马上扑到依薇的身边，强壮的他一把抄起依薇的大腿，在依薇惊呼的“不 
要”声中扯掉了依薇的裙子，依薇今夜准备得很好，她没穿内裤。 

　　“依薇小姐，我叫安德森，我是这里面老二最长的人！”安德森说完，肉棒 
一下子使劲顶进了依薇的身体，依薇被他插得哼的一声，她张开嘴吸着冷气。但 
她一口气还没喘上来，那个本斯已经拨开了其他人来到她面前。 

　　“他胡说，依薇小姐。我的才是最大的！”本斯一说完，不给依薇说话的机 
会，他捏住依薇的下巴，将自己的老二插到了依薇半张的嘴里。依薇为了自己的 
计划，她拚命含住嘴里的肉棒吮吸着，发出了啾啾的声音。 

　　其他纠缠在一起的男人看到被他们抢了先，顿时同仇敌忾的放弃了争执，他 
们一起围住了依薇，趴在她身上吮吸抚摸起来，依薇兴奋的发出了“呜呜”的声 
音，她的两手抓住了两根不知是谁的肉棒，使劲地活动了起来。 

　　那个博士此时也眼露淫光，恶狠狠的看着交合的众人。与其他人不同的是， 
他几乎没有喝酒。但是眼前荒淫的一幕还是深深的刺激他，他强忍着欲念，紧紧 
抱着怀里的死亡之书，贪婪地看着眼前的淫戏。此时，本斯已经在依薇的嘴里完 
成了第一发，他气吁吁的把肉棒从依薇嘴里抽了出来。 

　　依薇用手挡住了想要继续的男人，她舔了舔从嘴角溢出的精液，眼波流转， 
看见了角落里的博士。她伸手指着博士朝周围的人，笑着说道：“他怎么这么安 
静？噢！男人应该粗豪一点。不过……我喜欢有知识的男人……博士哎！还是我 
的同行，谁能帮我敬他一杯？” 

　　几个插不上号的男人立刻括噪着跑过去架起了博士，任凭他的挣扎，他们按 
住他的脖子强行灌进去几杯烈酒，不胜酒力的博士立刻变得红云冲顶。 

　　就在大家的嘲笑声中，依薇扭动着赤裸的臀部爬到博士的面前，她咬住博士 
的耳朵小声的对他说道：“其实我知道你才是最迷人的男人。那么博学，那么气 
质……让我也看看你的魅力吧……”说着，她的手伸进博士的裤子，抓住了里面 
勃起的肉棍轻柔的抚摸起来。受到了刺激的博士舒服的两眼直翻，他伸出了一只 
手，也开始揉起依薇的乳房来。 

　　忽然，依薇一把按倒了博士，只见她粗暴的几下撕开了博士的衣服，将自己 
的秘处对准了耸立的肉棒一下子坐下。随着两人嘴里的呻吟，依薇像一匹母兽一 
样夹着博士的腰上下癫狂着，她的双手向后紧紧抓着博士的大腿，指甲深深的陷 
入到肉里。胸前的两只乳房像两只白鸽一样上下翻飞，她的呻吟也渐渐转化成野 
兽般的嚎叫。 

　　周围的美国人大声叫喊着，已经有按捺不住的人冲过来抓起依薇的头发，将 
肉棒插进了依薇大叫的嘴里。慢了一拍的家伙只好一手抓住依薇的乳房，一手自 
己打起手枪来。 

　　可怜的博士没有几下就两眼翻白的缴了枪，但依薇好像没有放过他的意思， 
她离开面前的家伙，趴在博士的身前低头含住他的肉棒猛吸，那个刚刚干她小嘴 
的家伙正好把目标对准了她高高撅起的屁股。 

　　博士的老二很快在依薇的吮吸下再次抬头，连依薇都诧异他的恢复之快，她 
暗想自己是不是对付知识分子很有一套。依薇身后的男人也很快的射出了精液， 
由下一个急不可耐的家伙代替了。 

　　依薇强忍着身后男人带来的快感，她努力用舌头卷着博士的冠状头部，不时 
深深的把整条的肉棒含进嘴里，直至喉咙。可怜的博士很快的又坚持不住了，他 
浑身颤抖着再次射出了，浓浓的精液灌进了依薇的小嘴里。 

　　其它按捺不住的美国人七手八脚的抬起了依薇，此时她的小穴里面已是流得 
一塌糊涂，众人把混合的淫液抹在依薇的菊蕾上，两人将肉棒对着依薇前后两个 
肉洞，喊着口号一起插了进去。随着依薇一声悠长的尖叫，开始了猛烈的撞击。 
而其他轮不上的男人则上前抓起依薇的小手和小脚，把他们按在自己的肉棒上摩 
擦着。 

　　“快！再快！……我还要……再给我酒！”依薇一边大叫着，一边用尽全身 
力气活动着。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　“安德森先生？……本斯先生？……”依薇小声的叫着已经筋疲力尽加醉酒 
的男人们的名字，他们已经躺在地上不省人事了，有的嘴里打着呼噜，有的则不 
知在讲着什么。而那个可怜的博士，则因为醉酒和超剧烈做爱，更是昏睡得像一 
只死猪一样。 

　　依薇悄悄的绕开地上的众人，她爬到博士跟前，偷偷拿开他的手，忍住砰砰 
直跳的心，抽出那本死亡之书，然后抓起衣服，来不及穿好就赶紧离开帐篷，她 
不敢回到哥哥的帐篷里，只好远远的找到最外边的马厩里。 

　　依薇一进马厩，她甚至都等不及穿上衣服，就匆匆从衣服里面找出哥哥的那 
个钥匙，把它对准死亡之书上的锁开了起来，随着几声机关的响声，死亡之书一 
下子被打开了。 

　　“我就知道我们的英国朋友会眼红，可是没想到来的会是看起来最漂亮单纯 
的女人！”正当依薇颤抖的捧著书想要阅读的时候，身后响起了冰冷的声音。依 
薇吓得一下子就把书掉在地上。她回头一看，只见刚才醉的一塌糊涂的美国人此 
刻都面带冷笑的看着她，那个叫班尼的男人也在里面。依薇想起来，刚才嬉戏的 
时候，那个叫班尼的人好像并不在场，她的心一下子变得冰凉。 

　　“一定是欧康纳叫她来的，我们应该去把他们都杀死！”班尼用尖锐的声音 
出主意道。 

　　“暂时没有必要惊动那两个人，他们看上去好像也不太之情，现在还不时撕 
破脸的时候。”那个叫本斯的说。眼下的事情，是应该首先教训一下这个不知天 
高地厚的小姑娘，再用她交换欧康纳他们挖到的宝物。本斯注意到依薇手里的那 
个“盒子”是个很有用的宝物，应该让英国人乖乖的把它交到自己手里，他想。 

　　众人走上前去抓住了依薇，他们找出绳子把她的双手捆住栓在栏杆上。依薇 
一边挣扎一边说道：“你们误会了，我只是想要看看……” 

　　“不知道这里面有没有强那森先生和欧康纳先生的主意，我们已经派人注意 
他们了。不过他们两人也真是幸福，一路上又你这么个淫荡风骚的小荡妇陪着， 
确实是不会寂寞呀！”安德森拍了拍依薇的屁股，笑呵呵的伸出手指抠了抠依薇 
的菊眼，依薇气得扭动着屁股想要躲开。 

　　“居然想要把咱们灌醉！有知识的女性真是不一样啊。可是你知不知道，这 
种麦酒我们可以连喝一桶！”本斯哈哈大笑。 

　　一边的班尼看着依薇赤裸性感的身体，许久没有碰过女人的他体内升起一股 
强烈的欲念，他吞了口口水问身边的美国人道：“安德森先生，我……可以干她 
吗？” 

　　安德森哈哈大笑，他捏着依薇的下巴对班尼说道：“当然，你可以随便处置 
你朋友的女朋友，她现在是我们的俘虏，一个小偷！”想到可以看到欧康纳那张 
气得发绿的脸，班尼淫笑着连连点头。 

　　当众人将依薇围住了的时候，依薇吓得眼泪都流了出来，她的身体被众人强 
迫着弯下腰来，屁股高高的超上面撅着。她颤声向众人哀求着：“求求你们，我 
真的只是想要看看……我没想要偷它的……” 

　　众人这时已经脱掉了所有的衣服，他们的肉棒再次高高勃起来。只见狡猾的 
本斯歪头想了想，他低头看着依薇害怕的脸，对她说道：“你的意思是你的哥哥 
和欧康纳与这件事无关？你只是想看一看？” 

　　依薇忙不迭的点头。 

　　“那，只要你按照我们的意思做好，并且要做得让我们满意，我们不仅会放 
了你，也不会和你哥哥还有欧康纳先生说起，还会让你看一看这本书，不过—— 
只是看一看。” 

　　明知道这些人不会轻易放过自己，但想来这已是最好的结果了，依薇只好点 
头答应。 

　　“那就对我们说，你，是个淫荡下贱的婊子，是最便宜的妓女，是见到阳具 
就发浪的性奴！” 

　　“不要……你们不能这么对我！”依薇大声的叫喊着，她的话还没说完，脾 
气暴躁的安德森一巴掌打在她的脸上：“闭嘴，你这个不要脸的小偷！别跟我们 
讨价还价！” 

　　依薇的脸上顿时浮现出五个指印，强烈的屈辱使她一下子哭出了声来，她现 
在后悔了当初自己自作聪明想要偷书看的主意。在众人的淫威下，她只好哽咽着 
把本斯教的话复述了一遍：“我……是个淫荡下贱的婊子！是……是最便宜的妓 
女！是见到阳具就发浪的性奴！”说完这些，依薇再也受不了屈辱，她大声的哭 
泣起来，而众人则哈哈大笑。 

　　“好啦，各位，我可要先尝尝这个妓女的屁眼啦，你们先随便吧！不过她的 
屁眼一定够脏的。”本斯说完这句话，只见他找出一个给牲口盛水用的水袋，倒 
空里面的清水，他把一些烈酒灌了进去。 

　　“就用这个给你清清屁眼吧！”本斯把水袋在依薇眼前晃了晃，然后把水袋 
喷嘴插进了依薇的菊眼之中。 

　　依薇明白了他的意图，她吓得拚命扭动屁股哀求着，但本斯在安德森的帮助 
下，他们固定好依薇的屁股，把水袋里的烈酒全部灌进了依薇的菊肛里，可能是 
觉得灌的不多，本斯又灌了一瓶进去，然后用酒瓶塞把依薇的菊眼堵上。 

　　酒精的烧灼感和强烈的便意折磨着依薇的直肠，她哭叫着，乞求众人让她排 
泄，但大家不仅没有拔出塞子的意思，还不时的按着依薇的小腹，抠摸着她的秘 
处。依薇被他们弄得浑身乱颤，几近崩溃。 

　　本斯这时又出了个鬼主意，他俯下身子捏着依薇的下巴对她说：“是不是很 
想大便？只要你把我们的老二再吸一次，我就让你泄出来，怎么样，干不干？” 

　　别无选择的依薇拚命点头答应，众人又是一阵大笑，得到美国人示意的班尼 
第一个举着肉棒来到依薇面前。 

　　依薇抬头看到面前那根又细又长的肉棒，再往上看到班尼那张因性欲而扭曲 
的脸，依薇哭得更大声了，将要被如此猥琐的男人奸辱的事实折磨着她的心。但 
班尼毫不留情的捏开依薇的下巴，将自己细长的肉棒塞了进去：“给我好好含住 
吸，臭婊子！就像你对欧康纳做的那样，否则我打掉你的牙齿！”说着，他开始 
前后活动起身体来，尖细的肉棒不时插得依薇一阵干呕。 

　　其他美国人笑嘻嘻的看着班尼纤细的肉棒在依薇嘴里进进出出，一个美国人 
则来到依薇身后，只见他伸出指头往里顶了顶菊眼里的酒瓶塞，肛肠受到压迫的 
依薇浑身抖了几下，含着阳具的嘴里发出了闷声的尖叫，众人看了后一阵大笑。 

　　这个美国人将自己努张的肉棒对准了依薇的秘穴，毫无征兆的一下子插了进 
去，已经用尽全部精力强忍着便意的依薇难以忍受这种刺激，她发出了崩溃的尖 
叫。只见她猛地前后毫无规则的摇晃着身体，不知是想要把肉棒甩出还是真的发 
了浪，身前身后的两个男人几乎有些招架不住，班尼一个不注意，就在依薇的嘴 
里泄了出来。 

　　他猛地抖了抖身子，掏出已经萎缩了的肉棒，将顶端的白色浊液抹在了依薇 
的眼皮上。马上就有另外一个美国人补上来，进行着新的奸淫。依薇艰苦的把新 
的肉棒含进嘴里，发出了含糊的声音。 

　　除了本斯，所有的美国人都在依薇的嘴里来了一发。这时的依薇已经是满脸 
白液，她张大着嘴巴艰苦的喘着粗气，泪水把脸上的精液冲开了一条条的痕迹。 

　　忍耐了很久的本斯这时来到依薇身后，他拿住塞在依薇菊眼的塞子转了转， 
然后躲在一边一下子拔出了它。只见一股黄色的浊液箭一般的射出依薇的身体， 
顿时，马厩中弥漫起一股发酵的恶臭起来。 

　　终于得到排泄的依薇瘫软的靠在栏杆上，发出了舒服的呻吟，而众人则纷纷 
捂住了鼻子。“你就不能找个东西盛一下？这个婊子的东西太臭了！”安德森不 
满的朝本斯埋怨道，一边的班尼赶紧过来用沙土将地上的排泄物清理了出去。 

　　但本斯没有立刻奸淫依薇，而是又灌了一袋马匹喝的浑浊的脏水，不顾依薇 
的哀求再次灌进了依薇的身体。再如此反覆了几遍之后，依薇已经是哭得筋疲力 
尽了，当从她的体内排除的不再是发着臭气的液体时，本斯这才满意的脱掉了裤 
子，把早已高高勃起的老二插进了依薇已经变得松弛的菊肛之中。 

　　即使是经过了数次的灌肠，但窄小的菊眼被粗大的肉棒突然侵入的痛苦还是 
让依薇哭号起来。本斯的动作相当粗野，他想起了自己曾经在家乡驯服野马时的 
场景，不觉中他也渐渐地把眼前娇弱的女人当成了那匹难驯的母马来。 

　　他拉住了依薇的头发，不管依薇的尖叫猛烈地活动着，肉棒被紧凑地夹住的 
感觉让他舒服极了，他的的嘴里发出了印第安人打猎时的那种号叫，周围的男人 
们大叫着为他助威加油，一个还有精力的家伙忍不住又扑了上来，用肉棒堵住了 
依薇哀号的嘴。 

　　当本斯在依薇的体内射出之后，马上就有效仿的人再次跟进补上了，直到众 
人纷纷已经感到筋疲力尽的时候，大家才从依薇已经饱受蹂躏的身体上离开。他 
们松开了依薇身上的绳子，笑着围在依薇的周围用马鞭捅着依薇的身体取乐。依 
薇已经累得没有力气躲避了，只能随着他们的刺戳发出或高或低的呻吟。 

　　“嘿，本斯，这个小妞太过瘾了，不如我们就趁今夜把那两个英国佬杀了， 
这样不仅少两个分宝藏的，还可以彻底把这个小妞……”安德森凑在本斯的身边 
小声的说着，手里做出一个紧紧抓住的手势。 

　　本尼低头一皱眉，他不同意安德森的主意。虽然杀死那两个人并不是件什么 
难事，但有那些神出鬼没的黑衣战士，多一个人帮忙总是好的。这个姑娘的确不 
错，但还不值得为她惹太多的麻烦，如果实在是想要她，待到寻宝结束时，来个 
人财两得也不错。想到这里，本斯把自己得想法告诉了安德森，后者听了连连点 
头。 

　　这时候，一身坏水的班尼又出了一个坏主意，他淫笑着拉过一匹马，指着马 
腹下的阳物对依薇说道：“嘿，欧康纳的马子，过来好好侍侯一下你班尼哥哥的 
马！” 

　　那些还在休息的人，纷纷开始为班尼的这个主意叫好起来。尽管依薇坚决不 
从，甚至悲声的哀求着，但是这些毫无人性的家伙毫不为之所动，他们有的开始 
用鞭子抽打起依薇的身体来。 

　　这时，一边休息的本斯来了兴趣。只见他抱着那本死亡之书来到依薇身边， 
他抓起依薇的头发，恶狠狠的对她说道：“小偷，你别无选择，乖乖的照做让我 
们乐一乐！你不是很想看这本死亡之书吗？”绝望的依薇实在是想不出更好的办 
法，她只得啜泣着来到那匹幸运的马的身下，开始抚摸起马屌来。 

　　“用嘴！”随着班尼那像太监一样变态的声音响起，带着响声的鞭子准确地 
抽在依薇的乳房上，顿时，一条红印凸了起来，依薇痛得一声尖叫，她连忙依照 
吩咐凑上去用嘴含住了那条阳物。马的东西要比人的大和长数倍，这让依薇含起 
来异常辛苦，尤其是在她啜泣的时候。 

　　那匹受到刺激的公马开始不安的前后活动起来，它的蹄子在地面上不停的刨 
着，不停的打着响鼻，引得周围的人一阵阵的嘘声：“看这个婊子做得不错！” 
“加油！”周围的声音响了起来，以至于神志开始有些错乱的依薇真的就更加努 
力起来。 

　　终于，随着那匹马的一声长嘶，一道利箭般的马精喷射而出，猝不及防的依 
薇来不及躲避，被呛得大声咳嗽起来，剩下的精液则纷纷撒在她的脸上、胸前。 

　　就在依薇伏在那里一边咳嗽，一边以为自己的恶梦就要结束的时候，班尼又 
牵过了一匹马来。这匹显然受到同伴刺激的马也出于极度亢奋的状态，要不是班 
尼拉着，它就要嘶叫的冲向依薇，吓得依薇阵阵尖叫。 

　　“你有麻烦了！你必须自己摆平这家伙，要不然，它可不会饶过你。啊～～ 
真是个急性子！”班尼拉着马，朝着依薇说道。 

　　“不，不要！我实在是再做不来了……”依薇刚刚要求饶，已经看红了眼的 
众人一下子扑上来把她拉起来，不由分说的把她塞到马腹下面。 

　　“让它干她一次！”不知是谁的提议，一下子得到了大家的赞同。他们不顾 
依薇的挣扎，七手八脚的把依薇的秘处对准了那只巨大的马屌。早已忍受不了的 
牡马一声嘶鸣，巨大的马屌穿过了依薇柔嫩的秘处，直直的伸进了她的体内！ 

　　“噢！不！！～～”依薇感到自己好像要被撕裂了，巨大的疼痛让她大声的 
号哭起来，可是再次亢奋的众人丝毫不在意她的死活，他们大声叫喊着，不时伸 
手拍打着那匹马催促着它。 

　　随着那匹马的动作加快，它终于在一声长鸣之后，大量的精液被它喷射了出 
来。依薇的肚子被灌得鼓鼓的，还有一些从连接紧密的私处向外溢出。而依薇此 
时就像一个被刺穿的布娃娃，除了一些不知所谓的呻吟，她一动也不会动了，随 
着马的动作无力地晃动着四肢。 

　　在那匹马完全高潮之后，众人把剩下一口气的依薇从马肚子下拉出来，本斯 
给她灌了几口酒，只听一声长长的吁气，依薇从半昏迷的状态中苏醒了过来。刚 
一醒来的她大声地哭泣了起来，她乞求众人不要再折磨她了，就是杀了她也不要 
再这样折磨她了。也许是兽性得到满足后良心有些发现，也许是依薇的样子实在 
是太过悲惨，众人有些过意不去了，有的人还找来清水让依薇擦净了身体。 

　　本斯把死亡之书递给依薇，对她说道：“给你！按照约定，给你看看。这不 
是我的东西，要不然，一本破铜书，送你也无妨。”依薇接过书，想到为它受过 
的苦楚，不禁又落下泪来。她翻开了书，看着里面的古文字，心里百味杂陈。 

　　“你真的看得懂里面写的什么吗？给我们唸段听听。”一旁的安德森看见依 
薇在看书，忍不住好奇的说道。 

　　不想再次惹怒他们的依薇只得挑了一段看起来神秘诡异的咒语，她解释道： 
“这一段是说，如果这个活死人被释放，将会带来十种瘟疫……这段应该这样唸 
的……” 

　　伊薇照着咒语唸了起来，可就在她刚刚唸完咒语的时候，众人就觉得一股绝 
望的凉气从四周包围起每个人来，同时，不知道从哪里响起了一种诡异邪恶的笑 
声，这声音飘忽不定，大家就觉得浑身寒毛直竖，纷纷感到恐惧起来。 

　　忽然，远处传来一种越来越清楚的嗡鸣，有个人大着胆子掀开门帘一看，只 
见天空和地面之间张着一张巨大的网向他们的营地扑来。正当他们惊恐万分的时 
候，博士从他的帐篷里连滚带爬的出来了，他衣衫不整的来到美国人和依薇的面 
前，绝望的对着他们喊叫道：“不！你们不应该唸它！看看我们做了什么呀！” 

　　但人们已经不再听他的叫喊了，美国人纷纷抓起衣服，没命地向自己的帐篷 
里跑去，那个叫安德森的还算有点良心，他抓起一件衣服塞给了依薇，然后拉着 
她跑出了马厩。“快跑吧，看你惹的好事！”安德森推了她一把，然后扭头跑掉 
了。 

　　这时，依薇的哥哥强那森和欧康纳也匆匆的跑了出来，他们也被外面的异景 
震撼住了，欧康纳看到了依薇，他拉着两人往墓室里面冲去，那些美国人这时也 
拿好自己的东西，他们也往墓室的里面逃去了。 

　　满天的大网来到眼前，众人终于看清了那到底是什么东西——全都是蝗虫！ 

　　大家吓得冲进了墓室，只留下神色呆滞的博士抱着死亡之书，呆呆的坐在外 
面的地上。 

　　当大家跑进去的时候，他们听到地底有一种沙沙的声音，过了一会，从地底 
涌出了一些鸣叫的甲虫来，它们蜂拥而上，见人就咬，很快就能把一个人吃成一 
具干尸。欧康纳他们想起了找到的木乃伊，他们转身就跑，结果在途中，他们和 
依薇走散了。 

　　依薇一个人在古墓里走着，突然，她看见一个美国人站在不远的地方。依薇 
认得他，他也曾经参与过对自己的强奸，依薇很恨这个家伙，但是在这么一座充 
满了危险的神秘诡异的地方碰到一个熟人，总是能够让自己感到安心一些的，于 
是依薇上前就要和他打个招呼。 

　　当那个美国人转身的时候，依薇吓得大叫一声，原来，那个人的眼睛被挖去 
了，他嘴里发出了呜咽的声音，依薇看到，他的舌头也不见了！恐怖的场景吓坏 
了她，她转身就要跑开，但当她一转身的时候，一件意想不到的事情吓坏了她， 
就在她的面前，站着一具浑身腐朽烂掉、但是有着一双活动眼珠的尸体，最诡异 
的是，它居然会动——它是活的！ 

　　“安苏那姆！我的公主，谢谢你把我救出来！”那个僵尸居然用古埃及语在 
对依薇说话。依薇已经吓得说不出来什么了，她吓得向后退着，直到退到后面的 
石墙上。这时，欧康纳、依薇的哥哥，还有一干美国人一起来到了这个地方，见 
到了那个活的僵尸，他们同时吓得大叫。 

　　那个僵尸此时用怒吼朝他们呼啸着，欧康纳第一个缓过神来，天生刚强的他 
端起手里的霰弹枪，把子弹射在了僵尸的身上。枪声惊醒了美国人，他们也纷纷 
拔枪射击，将僵尸打倒在地。大家再也不敢在这个鬼地方多待一刻，美国人扶起 
没有眼睛和舌头的同伴，大家逃出了这座受到诅咒的古墓。 

　　但当他们逃出古墓的时候，发现那些黑衣战士把他们包围了，所有人都带着 
愤怒的表情端起枪对着他们。那个和欧康纳战斗过的首领对他们说道：“你们还 
是没有听我的话。三千年来我们守卫着这个地方，就是要阻止他的复活，可是， 
全被你们搞砸了，你们放出了一个恶魔，全埃及都要因你们遭殃。杀了你们已经 
没有意义了，你们走吧，贪婪的人！” 

　　众人面面相觑，欧康纳走出来对首领说道：“你不用担心那个怪物，我已经 
把它杀了。” 

　　“你根本不知道你们刚才面对了什么，他是不死之躯，没有任何武器能够杀 
死他，他是不属于这个世界的。现在，我们要去寻找杀死他的方法了，你们快走 
吧！”那个首领很悲愤的对他们说道。说完话，他带着手下，头也不回的走进墓 
室，留下欧康纳他们理也不理。 

　　众人面面相觑，却丝毫不敢再多呆，他们收拾好东西匆匆离去，失魂落魄的 
赶快返回埃及去了。 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

（转码：刀疤刘） 




修改 1 次. 最后改于 07/01/2004 8:24pm.

