神雕後1至4　　當小龍女將楊過帶回古墓之後，她的生活從此就起了很大的變化。　　這一天的早上，楊過正在打掃古墓時，於一間密室中，發現了一個小箱子，上面還貼了兩張封條，但楊過不知裡面是為何物，好奇打開以後，發現裡面箱內裝有三個小瓶子分別寫著的是[迷心合歡百日散]以及[失魂烈婦淫]還有[七日淫心蠱]，在旁邊還有兩本書，一本書中記載著三瓶藥物以及各種春藥的調制和用法還有一些淫戲的招式圖錄，另外一本則是寫著[帝王真氣]四個字。　　翻開其中的一本書後，在第一頁中書寫著：　　[迷心合歡百日散]為天下第一至淫春藥　　此一淫藥只會對女性才有效用，發作期間前後共為一百天，此藥的特性如下：　　在第一個月時本身所潛藏於內心之性慾會達到極致，並完全喪失自我意識只會展現出自己淫蕩而騷浪的一面，並完全的聽從下藥之人的命令作任何事。　　在第二個月時淫蕩的性慾依然還處於高昂的狀態，雖然會清楚的知道自己是誰，但在神智上還是昏昏迷迷的，而本身誘人的胴體會在這時被藥效改變為敏感而豐滿的狀態。　　到第三個月時本身會有較為清醒的意識，但深藏在內心的淫蕩性質的卻會完整的承現，並且會忘記過去的一切事物，妖媚的追求著淫慾。　　到了最後的十天內藥效逤摧動的性慾達到頂點，而且內心裡已經是調教成一個服從性慾的淫蕩女奴，並且會記起以往和這一百天來所發生的一切事物，但功力會全失，並繼續淫蕩的服侍下藥之人並服從他所有的命令。　　在第二頁中寫的是：　　[失魂烈婦淫]：此藥只要連續對女子施放三次後，即會完全的失去自我本性，成為你淫蕩無比的忠實性奴，但平常的生活卻不會因此而改變，但一到了床上就會變成施藥者專屬的蕩婦，並會完全服從一切的命令，認同施藥者為自己的主人。　　第三頁中是[七日淫心蠱的用法]：　　此蠱為南疆巫蠱門中效力最為強悍的催情蠱，只適用於女人的身上。　　一但中了此蠱的女人，便會挑動引藏的春心，腦海中慾念叢生，尤其是下身那陰戶就像有千萬隻螞蟻在咬一樣麻癢難當，而且本身的功力會暫時失去，無法吖Φ侄R，最適合用在武功高強的女人身上。　　頭兩天每三個時辰會發作一次，之後發作的次數會越來越頻繁，一直到第七天後，更是無時無刻的需要男人用粗大的肉棒在她的肉洞中抽插。　　而中蠱之人也會在每天不斷高潮的情況下，心智就會慢慢的被侵蝕喪失。　　等到七天一過之後，中蠱之人的獨立思考能力就完全喪失，以前的記憶雖然存在，但判斷能力已經消失，只會完全的聽從下蠱人的命令以及完全成為一個性慾淫奴。　　而在另一本書上所記載得是一種內功的修練方法，這種內功名叫[帝王真氣]，學起來到也十分地容易，像他這種本來就有內功底子的人，只練習了一個多時辰就可以使用了。　　楊過高興地走到了古墓外，找了一個沒有人的地方，將他原來學的招式練了一下，果然不錯。原本他打斷一棵小樹還得費點勁，現在一掌下去一棵小樹就應掌而斷了。　　楊過高興地回到了古墓中，又拿起書看完。突然在書的最後發現了一段說，原來這本秘笈是一個採花大盜的內功心法，這種內功練成後只要每天都有女人與之性交就能久戰不疲，而本身的功力也會因性交的次數而更為增加。　　楊過一看這也容易呀，眼前現成的就有一個小龍女，在加上那三瓶藥他要什麼樣的美女會沒有啊，楊過他在看完書後，為了不讓小龍女發現，他就把那兩本書全都記住後放火燒掉了，再將三瓶藥全放在身上。　　此時的楊過，心中興奮不已，因為楊過雖然才18歲而已，但身體已像大人一般的雄壯高挺，每一天都要面對著小龍女那樣的絕世美女，三圍B94(F)、W56、H85的那魔鬼般嬌豔浮凸的胴體在他的眼前不斷的誘惑著，每次都讓楊過看的慾火滿眼下身的肉棒也硬挺不已，好想衝上前去，一把將她押在床上好好的姦淫小龍女那豐滿的肉體，將她征服在他的肉棒下。　　如今他有了這三瓶藥後，他知道今天就可以達成自己長久以來的夢想了。　　這一天的晚上，楊過他先把[迷心合歡百日散]加在玉蜂蜜漿中後，才端去給小龍女服用。　　原來小龍女有一個習慣，就是每天晚上都要喝完一瓶[玉蜂蜜漿]才會就寢休息，但這也給了楊過一個很好的下藥機會。　　楊過等到小龍女喝完蜜漿就寢後，就躲在門口旁邊等待著藥性發作。　　大約經過了十來分鐘以後，小龍女感到自己的身體正逐漸的在發熱，全身的汗水也在不停的滲出，讓她身上的整件白紗都濕透了，使得紗衣緊密的黏貼在身上，而下半身的肉洞中不斷傳來的騷癢感卻越來越大，腦海中也都是一些淫蕩的想法。　　[嗯……啊……我今天怎麼突然……會這樣子呢……]滿臉通紅的小龍女，雙手也已開始情不自禁的摸向已經濕透了的下體，並用手指隔著內褲來上下的揉搓著陰核，而另一隻手也沒有閒著，不停來回撫摸著自己的乳房。　　[奇……奇怪了，為什麼……我今天會變得如此……的情慾高漲呢……？]伴隨著淫蕩的喘息呻吟，小龍女用著模糊不清的聲音呢喃的說道。　　[妳想要知道真正的原因嗎？]小龍女被門外突然傳來的聲音嚇了一跳，連忙轉頭望向聲音的出處，正靠在門邊的楊過，露出了一股自信的微笑。　　[是春藥啊……已經被我加在妳剛剛喝的蜜漿裡了。]楊過淫笑著對小龍女說著。　　[咦……你怎麼可以這樣？]小龍女驚慌的說著。　　[怎麼樣，效果還不錯吧，這可是我千辛萬苦弄來的喔！]楊過一邊說著，一邊一步步的向小龍女逼近著。　　[呀……不要呀……你……你不要過來呀！……]小龍女身上雖然還穿著薄紗，但其濕透的程度已可從外面一覽無遺的看透，豐滿動人的嬌豔胴體就像半裸一般的完整呈現在楊過的眼前。　　[哼~哼~~，我才不會自己去強迫妳呢，差不多再等一會，藥效就快達到極點了，等到了那時候呀……我才要看看妳會怎麼樣來哀求我呢！]說完楊過索性在一旁坐了下來，一邊欣賞著眼前美女的半裸肉體，另一邊雙手並用的脫下了自己的衣服，露出了一身精壯結實的男性健美身材以及在下半身那高挺著的八吋長粗大肉棒。　　[啊……你不要看呀！]小龍女雖然盡力壓抑住自己想要讓肉棒用力插入的慾念，但是正如楊過他所言，藥效已逐漸在身體內擴散開來。　　[現在妳是不是覺得肉洞裡很癢啊？不要再掙扎了，快把手伸進去啊！]楊過看時間差不多了，便開始命令小龍女做一些淫蕩的動作。　　最後小龍女自己的理智敗給了強大無比的慾念，小龍女再度的把手移向陰戶，並把內褲撥開，才剛把手指插入小穴之中而已，淫水已經溢得滿地都是。　　[人家……全身好熱啊……這種感覺……真是……喔……]小龍女不由自主加快了手指插入肉洞裡的挖扣速度，同時另一隻手也淫蕩的不停玩弄搓揉著自己豐滿的雙乳，很顯然的已被慾火佔據了全身的感覺。　　[讓我來幫你一下吧！]楊過說完後，走向小龍女的身旁，一雙手掌已按上小龍女豐滿的乳峰上，手指一緊抓住了她身上的紗衣，接下來只聽見一聲衣衫的撕裂聲，小龍女一對雪白光滑飽滿的巨乳就瞬間蹦跳彈出，不停的上下晃動著，這時楊過伸出手來，一邊撫摸著她那一對豐滿的巨乳，口中更不停的發出陣陣的淫笑聲。　　[怎麼樣……很舒服吧……嗯？]在楊過雙手相當有技巧的撫摸下，小龍女一對巨乳的乳頭很快的便興奮的高翹了起來，而小龍女這時候則陷入了更深的性愛慾念之中，面對這成熟妖魅的半裸美女，楊過下身的粗大肉棒也不斷的充血起來同時也更為粗壯硬挺了……　　接著楊過兩手並用的將小龍女身上剩下的薄紗全都脫了下來，終於一具豐滿動人的嬌豔胴體完整的呈現在楊過的眼裡。　　這時楊過暗暗吸了一口氣，心裡如此的想著：[果然如我所想的一樣，不！這比我所想的還要迷人啊，天使一般的嬌豔清純臉孔，如魔鬼一般的豐滿的身材，白細柔滑的肌膚，一對豐滿巨大的雙乳，下身濃密烏黑的陰毛，高聳的肉洞及高翹滑手的圓臀，嘿嘿嘿，好好調教一下後，從今天起以後每天我都有得爽了……嘻……嘻……]　　這時在藥力完全發揮下的小龍女，有如蕩婦一般，原本慧黠的一雙大眼中放出了媚樣的異采，動人的胴體也不在遮掩，反而很自然的擺出風騷撩人的姿態任由楊過欣賞，全身也開始慢慢地散發出一種美麗、妖艷而又淫蕩的味道出來，而雙手也更為淫蕩的搓揉自己的乳房跟不斷的挖扣著肉洞。　　而在楊過的雙眼不斷的注視與雙手不停搓揉她一對豐滿巨乳的情況下，小龍女雪白的肌膚上似乎沾染了差恥，全身也散發出了一種淫媚的氣息，而且一對巨乳的奶頭也被楊過的雙手搓揉刺激下高高的挺起，妖豔的唇邊也像是要取悅楊過一樣，開始主動的發出了淫蕩妖媚的呻吟。　　楊過把一切都看在眼裡，他知道時機已經成熟了，便躺在一邊的床上對小龍女說著：[我的小仙女、小淫婦，先過來好好服侍本少爺我，等會一定叫妳舒服死……嘿……嘿……]說完，楊過叫小龍女側身的躺在他身旁。　　此時的小龍女在迷心合歡散的藥力全力摧動之下，已完全的聽從楊過的命令，順從的停下了雙手的動作，並側身的躺在楊過的身旁，一雙媚眼望著楊過，雙手也不停的在楊過的身上撫摸著。　　緊接著一張誘人的小嘴不停的對楊過送上香吻，一隻手也在楊過的胸前撫摸著，另外一隻手則往下握住他那粗大的肉棒，不停上下套弄著，整個豐滿動人的嬌豔胴體，也不停的對著楊過的手臂上下的廝磨著。　　此時的小龍女已經全身香汗淋漓，小嘴嬌喘不已，原本清麗嬌豔的面容，現在只有淫蕩的妖豔與性感，一雙原本慧黠清秀的大眼，已不同於往日的清澈，在眼中正燃燒著熊熊不斷的慾火。　　[還真是淫蕩的姿態呀……妳真的是平常的那個端莊又聖潔的小龍女嗎？]看到小龍女有如此淫媚的神態，楊過出言尋問著她。　　[你不要再說了啦……我……]這時的小龍女已羞恥得快說不出話來了。　　[但依我看來，妳淫蕩的小肉洞似乎很享受呢！妳自己看看妳下面的淫水一直流個不停的……]忽然楊過的聲音被堵住了，原來小龍女勉強的挺起了上身，主動的送上巨乳塞住了他的嘴。　　楊過這個色鬼他哪會客氣呀？舌尖立即就捲上了她的乳頭，一陣不停的吸吮舔含，教小龍女一陣忍不住的嬌喘求饒後，才說得出話來：[還……還不都是你，拿著春藥來陷害人家的……啊……哎唷！]雖然嘴上這樣說，但小龍女卻主動的伸出手來抱著楊過的頭，俏臉後仰著來享受楊過給予她的愛撫。　　在強大的慾火不斷焚燒下的小龍女，已不知羞恥為何物了，右手緊握住楊過的大肉棒上下不停的套弄，一邊連喘帶泣的向他哀求著：[過兒……淫婦的好主人……我要呀……人家好難過喔……肉洞裡面好癢……癢死了啦……求求你……快用你的大肉棒來幹死人家呀……]這時候的小龍女已經全然地變成了一個主動追求性愛高潮的美艷淫獸。　　[哼！妳這個小淫婦……這麼快就不行啦……但接下來還有更好的呢！]楊過說完之後，一個翻身起來壓在小龍女豐滿的嬌軀上，而小龍女也主動的挺起了自己動人的胴體來任由楊過的雙手擺佈著。　　楊過先是一陣狂吻到小龍女透不過氣來，咯咯嬌笑連連不已，接著嘴唇停留在小龍女那豐滿的乳房上，一張嘴便含住一邊的大奶頭，又吸又吮，又舐又咬，另一手也不停的揉搓著另一個巨乳及乳頭哩！　　這一陣摸捏吸吮弄的小龍女媚眼微閉，小嘴微張，渾身火熱酥軟，不停的從口鼻中發出了呻吟，嬌喘及浪叫的淫聲浪語來！　　[哎唷！主人你吸的我……舐的我……渾身……酸麻癢死了……哎唷……奶頭咬……咬輕一點嘛……人家會痛的啊！……討厭啦……叫你咬輕一點……你反而咬……咬那麼重……咯咯……欺負人家……別再咬……咬了嘛……你真要了人家的命了……]　　楊過不管她的淫叫聲，只是不停的用嘴和手在小龍女的一對巨乳上不停的摸捏吸吮著。一會揉成一團，一會又壓的扁扁的，有時又只拉住兩粒奶頭左右不停的旋轉晃動著。　　[咯咯！好主人……咬輕一點嘛……人家受不了啦……我會被你……整死了……我……我要……洩了……啊……]說完話後的小龍女，在一聲尖叫後，全身就軟了下來並顫抖不已。　　楊過看小龍女全身一陣抖動，低頭一看，一股白而透明的淫水，從小龍女那高聳的肉洞中流出。　　[妳怎麼這麼快就洩出來了呀？]楊過問著小龍女。　　[啊……人家忍不住……就……就洩出來了……好癢……人家的小肉洞癢死了……喔……好棒……主人你的嘴巴……跟手指……真的會玩死人家……啊……喔……喔……]淫蕩的喘息聲，不停的從小龍女嬌豔的小嘴中發出。　　[小龍女呀！你這對豐滿的巨乳好可愛喔，真是讓我愛不釋手呀。]說完楊過的雙手不停的把完著小龍女的一對巨乳。　　[好呀！那主人你就盡量摸，反正人家淫蕩的身體都是主人你的了，隨便你要怎麼玩弄都可以。啊！人家要受不了啦！對，就是這樣！]自己感到驕傲的一對豐滿巨乳受到主人的稱讚，小龍女的俏臉上露出了滿意的神情，並且像蕩婦一樣的挺起了嬌軀，淫蕩的回應著楊過的撫摸。　　這時楊過的手從小龍女那無一絲贅肉、平滑柔嫩的小腹緩緩流下去，來到了小龍女淫蕩的肉洞上面，而小龍女很合作的自動微挺豐臀，雙腿也往兩邊大張的等待著。　　之後楊過伸出中指插入了肉洞之中，並不時的用姆指與食指揉捏著陰核，小龍女給楊過這突來刺激的一擊，樂得高聲淫叫了出來，纖腰也扭擺得更加淫蕩而有力了，濕潤黏稠的淫水也不停的流出，黏的楊過滿手都是。　　接著楊過把沾滿淫水的手指從她那淫蕩的肉洞中拔了出來後，將手指伸到小龍女的小嘴中，小龍女無力的用舌頭舔了舔，將自己的淫水嚥了下去。　　楊過輕輕的把小龍女扶了起來，讓她靠著牆壁坐著，並蹲在她旁邊，摸著她的臉龐，問道：[好不好吃呀？]小龍女的嘴角浮現笑意，小嘴也跟著嘟了起來，手輕輕的捶打楊過的胸膛：[你好討厭……]　　小龍女嬌聲嗲語的喊著：[死相！還不是你害的……害人家流了那麼多的淫水……快啦……把手指拔出來嘛……你的手……挖得人家難受死了……好哥哥……求求你嘛……快……]小龍女被楊過用手指在肉洞挖扣的騷癢難耐，最後只能語不成聲的討饒著。　　但楊過並沒有要放過小龍女的意思，楊過他將手掌一彎，將小龍女高聳的肉洞整個蓋住，也壓住陰核，楊過用手指輕輕的磨著陰核，手掌也如畫圓一般輕輕撫揉著肉洞。　　小龍女全身最敏感的地方，被楊過用這樣的方式，挑逗的媚眼如絲，豔紅的朱唇微啟，嬌軀渾身酥軟騷浪的顫抖不已，雙腿再也支持不住的落下，一張小嘴也如夢囈般不停的呻吟著。　　[淫婦的好主人……快來嘛……嗯啊……把手抽出來好嗎……小的不能幫人家的肉洞止癢……你快……快換粗大的肉棒來幹人家嘛……]平時一臉聖潔無比的小龍女，淫蕩起來還真是騷浪呀！　　這時楊過停止了一切的動作，起身站在小龍女的面前，一面用手握住自己粗大的肉棒對著小龍女說：[自已用雙手托住巨乳來，夾緊肉棒幫我吸。]　　小龍女一見到楊過那粗大的肉棒，便歡呼了一聲，主動[嘖!]的就親了它一下。　　[主人的肉棒好粗大喔，等一下淫婦的小肉洞一定會被它插壞的。]小龍女一旁淫蕩的嬌呼嗲叫不已。　　接著小龍女依楊過所說用手從左右兩邊托起自己的一對巨乳來將粗大的肉棒夾緊後，開始用兩團巨乳來上下的揉搓起來，而小龍女的巨乳也逐漸地變得更加堅挺了，因為楊過伸出手來揉搓著她腫脹的奶頭。　　[嗯……嗯……這樣真是好變態喔……但大肉棒好熱喔……這樣弄真的好嗎？……]看著騎在自已身上的楊過正舒服著享受兩團巨乳揉搓肉棒時帶來的那一份快感，小龍女更是加快了速度，用巨乳不停的擠搓楊過的粗大肉捧，讓他爽的直叫連連。　　[唔……好……用力呀……對……夾緊點……唔……]這時小龍女看見楊過肉棒上紅的發紫的大龜頭，想也不想的便伸出小香舌去舔馬口有時還整個含入口中，並且專心一致地用乳房壓擠揉搓著楊過粗大的肉棒。　　[爽……小淫婦……再夾緊一點啊……我快要射了……]小龍女一聽馬上用嘴緊緊的含住了楊過的大龜頭，並用舌頭快速來回的舔著，楊過的手也加快的猛烈搓揉著小龍女的巨乳，不一會楊過便在小龍女嬌嫩的小嘴中射出了大量濃烈的精液，而小龍女也順從的全數吞了下去，但她下身的淫蕩肉洞也因楊過的手在不斷的搓揉著她的一對巨乳下，而到了高潮並噴出了大量的淫水。　　小龍女繼續的含弄了一會兒，小嘴離開楊過的大肉棒，並用舌頭不斷舔弄他的大龜頭，並伸出手來撫弄著楊過的睪丸，讓他也舒服的哼了出來。　　看小龍女舔的那麼的努力，楊過忍不住說：[小淫婦很棒喔！弄得我很爽唷。]小龍女的嘴角邊也露出了一絲微笑。　　在小龍女的香舌不斷舔弄與一雙玉手的撫弄下，楊過的粗大肉棒馬上又再她的眼前高高的舉起。　　[啊!主人……你的肉棒真好……現在又這樣硬了……]小龍女一臉陶醉的對楊過發出崇敬的聲音說著。　　[嘿嘿，只要是妳用那淫蕩的小嘴來舔，我的肉棒隨時都會硬起來的。有時間的話，我就要試試看一天能夠連續幹妳幾次。]楊過不斷的對著小龍女說著一些淫邪的話語。　　[好……淫婦不管多少次也願意……請主人再給人家喝一次吧……]小龍女的美豔的俏臉上，顯示出濃厚的媚態時，一雙鳳眼中也充滿了妖媚情慾的光輝，在她得眼中只有楊過那雄偉聳立的粗大肉棒，而楊過的在她如此淫媚的動作之下，粗大肉棒上的巨大龜頭也更加的膨脹了，肉棒上也冒出了青筋的血管。　　不等待楊過下命令，小龍女主動的張開了誘人的小嘴，想把楊過的大肉棒整個含進嘴李但肉棒實在太粗大了，小龍女無法全不含進嘴裡，只好先將巨大的龜頭整個含進嘴裡用小香舌來吸吮挑弄著，吐出來後又在大肉棒的根部和肉袋上舔弄個不停。　　[嗯……嗯……主人的大肉棒……好硬好粗大啊！真好……嗯……主人……這樣舒服嗎……]小龍女含含糊糊的說著。　　楊過一邊用手梳弄小龍女烏黑的頭髮，一邊盡情的享受著她的服務，另一隻手則忙碌地在小龍女那雪白高翹，豐滿動人的圓臀上撫摸著，指掌過處，柔滑如絲，吹彈可破的肌膚使他愛不釋手。　　[嘿嘿，要諏嵉恼f喔，妳是不是最喜歡舔我的肉棒了，對不對呀？]楊過搖動小龍女的頭不停的追問，那樣淫穢的話煽動了小龍女的高漲的性慾。　　[嘖……噗滋……啊……是的……主人粗大的肉棒最好吃了……淫婦愛……愛死你粗大的肉棒了……從今以後……淫婦每……每天都要幫……主人吸吮肉棒……好不好嗎？……主人……]小龍女蒙上一層薄膜的眼睛妖媚的看著楊過，一雙玉手也主動的搓弄著楊過粗大的肉棒，一面又用小嘴去含舔吸吮著楊過的大龜頭。　　[嗯啊！請主人快點讓人家舔吧……]這是出自小龍女的真心話，受到淫藥的催動後，小龍女原本藏於內心深處的淫慾完全的爆發出來，如今的小龍女像個淫婦一般，對於一切的性交與口交的行為都感到有無法抗拒的快感。　　[哼！想要繼續吸我的大肉棒嗎？那就自己爬過來吧。]從小龍女的嘴把肉棒拔出來後，楊過獨自坐在另一邊對著小龍女下了命令。　　[嗯啊……討厭啦……還要欺負人家……但我是不怕羞的……]費了很大的力氣才爬起來的小龍女，像隻母狗般的往楊過的方向爬去。　　[人家這樣美嗎？主人。]此刻的小龍女一雙媚眼如絲一般，嬌豔的小嘴淫媚的問著楊過。　　楊過並沒有回答，只見他嘴角帶著一絲邪笑，淫邪的目光正不停的打量著，爬行中小龍女那光滑細緻的淫蕩胴體，而跨下粗大的肉棒也隨之更為硬挺了。　　[嗯啊……被主人……那樣看著……真是……]感受到楊過眼光中的淫邪，小龍女想也不想的就加快了爬行的速度，想快點爬到楊過的面前去。　　伴隨著小龍女爬行速度的加快，胸前的一對巨乳也不停的在空氣中搖動著並散發著淫媚的氣息。　　[請主人把你粗大的肉棒賜予淫婦吧。]被高漲不已的情慾刺激著的小龍女，在爬到楊過的跟前後，在自身不斷高漲的淫慾驅使下，主動的說出淫蕩的話語來挑逗著楊過。　　[嗯！]看著小龍女淫媚的請求，楊過張開了大腿，在小龍女的面前露出它那八寸粗長的大肉棒。　　接著小龍女用手將楊過的大肉棒扶正，然後就打開她鮮紅如櫻桃般的小嘴，一口就將楊過火熱又粗大的肉棒含進嘴裡，[嘖……滋……]從小龍女的嘴中不停的發出淫蕩的肉棒吸吮聲。　　就在小龍女不停賣力的舔弄楊過的大肉棒時，忽然有一隻手由上往下來回的撫摸著她那烏黑亮麗的一頭長長的秀髮。　　楊過的雙手撫摸著小龍女的頭，梳理著她的亂髮，眼中欣賞著小龍女幫她吸吮肉棒的賣力演出，看著她的高翹的圓臀前後挺動著，巨大雪白的雙乳也不斷擠壓著地板。　　這時小龍女更是妖治的一張小嘴上下來回含弄吞吐著楊過的粗大肉棒，並不時的在嘴中以舌尖舔逗著楊過的大肉棒及龜頭，也會不時地轉換變化著刺激的方式，這樣熟稔的動作爽的楊過連連直叫。　　[嗯……淫婦的好主人……淫婦小嘴的功夫如何啊？]小龍女吐出了含在嘴中的肉棒後，改以右手握著，然後就朝著楊過獻上自己的香吻。在與楊過熱吻時，小龍女一邊還是不停的用手搓揉著早已被她小嘴吸吮挑逗的更為粗長的大肉棒，一邊還用著左手來撫摸著楊過他那寬厚的胸膛。而楊過也回應著她，在用嘴吸吮著小龍女嫩滑的小香舌，一邊吃著她嘴裡那甜蜜的香蜜，同時還用手搓揉著她那對巨大豐滿的乳房及硬挺的乳頭。　　[妳這個迷死人的小淫娃，這功夫那學來的好熟練啊。]楊過不解的詢問著小龍女。　　[能夠服侍主人開心就好了啊，不要問了嘛。]小龍女撒嬌不依的回答著楊過。　　[果然，隱藏在還是處女的外表下，天性就淫蕩無比、是一個渴望被人姦淫的騷貨，現在妳好色的肉洞好像已非常的興奮了，淫水也一直流個不停，是不是已經忍不住了，想要我用大肉棒狠狠的插進去抽插啊？]楊過在小龍女的耳旁輕聲問著。　　只見小龍女先嬌媚的看了楊過一眼，接著不發一語的主動挺起了圓臀，將肉洞整個呈現在楊過的面前，淫蕩的來回擺動後，對楊過回答著：[要……淫婦要呀……整個都要……不要再欺負人家了……求主人你快把肉棒插進來呀……淫婦的小肉洞要……要主人的大肉棒來幹啊……]小龍女連喘帶泣的向楊過討饒著。　　但楊過並不理會小龍女那淫蕩的要求，只是伸出了雙手捧著小龍女的圓臀，雙唇吸住陰核後，不停的用舌頭來舐，並用牙齒去咬，還不時的將舌頭伸入肉洞中去搜括。　　這一下可要了小龍女的小命了，全身酥麻酸癢，不斷傳來的快感，讓小龍女她只能不停的淫叫著，豐滿的圓臀在楊過的眼前不斷的蠕動著，赤裸火熱的嬌豔身軀不斷的擺動，淫蕩地在召喚著楊過。　　[咯咯……主人……人家要死了……喔……主人你舐得我……癢死了……咬得人家酸癢死了……啊……人家要又……又要……洩了啦……啊……]　　小龍女這時全身一緊，小嘴一陣淫媚的嬌吟後，雙手用力抓著楊過的頭髮，讓他的嘴緊緊的按在她的肉洞上，然後嬌軀一陣顫抖後，從淫蕩的肉洞中又冒出了一大股的淫水。　　楊過他心裡知道小龍女又洩了一次，於是嘴巴一張，便將它舐得點滴不剩，接著楊過將頭抬起來後，發現小龍女正用她的手抓住了他的大肉棒，不停的胡亂上下套弄著。　　[主人，淫婦要啊！……要主人這根粗大的肉棒！……快點插入淫婦的淫蕩肉洞裏面去好不好嘛……好癢啊……淫婦要受不了了……別再折磨人家了……快點來嘛！……人家……我不能……忍耐了……喔……喔……喔～～～……]小龍女用雙手握住楊過的粗大肉棒上下揉搓著，一邊擡起頭來嬌媚的哀哀苦求著她。　　[好～小淫婦，別急啊，馬上就給你爽了。]楊過一個轉身後，先將肉棒對準了小龍女的肉洞，猛力的一頂，而小龍女也將雙腿大張的準備迎合他。　　當楊過猛力的將肉棒插入之後，只聽小龍女高聲哀叫著：[哎唷……痛死人家了……啊……淫婦不要了……好痛呀……停一停……我不要了啦……]　　但楊過並沒有因為小龍女的痛苦的悲鳴而停止肉棒抽插的速度，反而發揮自己那熟練的技巧。　　先在她肉洞的溙幊浞莸膿u動挑逗後，在突然猛力的深入到底部。　　就在這樣靜止幾秒鐘以後，再慢慢向外抽出。同時，粗大的手指也在小龍女全身最敏感的陰核上帶有節奏的強弱揉搓著，每一次都使小龍女淫蕩的扭動圓臀起來追逐著。　　而發覺肉棒上的巨大龜頭碰到她的子宮上，每一次都讓小龍女不由得發出野獸般的哼聲。　　[小淫婦，乖乖喔，妳再忍耐一下，等一會妳自己就會淫蕩的來哀求我不要停下來了……嘿……嘿……]說完後楊過繼續更用力的抽插著肉棒來幹她，雙手也不停的揉捏她漲大的乳頭。　　知道自己的處女已經被楊過破去了的小龍女，雖然滿臉通紅的流著眼淚，但是在藥力的摧動之下，仍是咬緊了銀牙，忍著痛苦的自動搖擺著圓臀來迎合著。　　隨著楊過愈挺愈有力的肉棒將近一刻鐘的抽插後，那快意也愈來愈強猛熾烈，很快就將痛苦逐出，小龍女她開始覺得肉洞中有一些酥酸及麻癢的滋味了。　　而她自己也扭動的更加起勁，呼吸也更為急促了。　　小龍女這時淫蕩挺著圓臀來對著楊過說：[咯咯，主人現在淫婦的小肉洞裡面很癢呀？]小龍女說這話時羞態誘人﹐臉色又紅潤了起來。　　[那就是妳這小淫婦，開始要我大力幹你的信號了。]話一說完，楊過便開始瘋狂的挺動雄腰，揮舞著粗大的肉棒猛力快速的抽插著。　　楊過用手抓著小龍女的一對巨乳當做支點，同時不斷的揉搓她的乳頭，另一邊把全身的勁道全集中在肉棒上，一下接一下的猛力抽插著，既深入，又有力。　　而小龍女也淫蕩的回應著楊過，一頭烏黑柔細的秀髮因汗水而貼在臉頰上，眉頭緊緊皺起，臉色通紅，眼神中慾火流轉焦點不定，豐滿的嬌軀也不停的挺動，雙腿亂伸亂縮著，剛才的疼痛早已被她拋到九霄雲外，現在的小龍女主動將豐滿的圓臀不停的扭擺上挺，淫蕩的迎合著他，好讓楊過的肉棒能插多深就插多深。　　在這同時，小龍女肉洞中的淫水滿溢，一次又一次的洩身，讓她的兩腿之間不斷的濕潤，也讓楊過粗大的肉棒能藉由淫水來插的更深更快。　　一張紅豔誘人的小嘴，也在不斷的快感之下，發出了一陣又一陣的淫聲浪語。　　[咯咯……用力啊……哼……插重一些……啊……嗯……再重一點……嗯……對……就是這樣……再插深一點啊……對用力插啊……舒服極了……你真會……對啊……就……這樣……好棒……啊～～對～～對～～再用力點……啊……啊……啊……啊……還要用力……用力頂我……好舒服……唔……唔……啊～～～～……]　　小龍女她雪白的圓臀，伴隨著她淫蕩的叫喊聲，也不停的上下挺動起來，迎合著楊過肉棒的抽插。　　[喔～～～]楊過在抽插肉棒的過程當中，卻發現了特別的事情！　　從小龍女的肉洞中所流出的淫水同露珠般的晶瑩剔透，而窄小的肉洞內不停滴下的淫水同絲絲的細雨一般，就好像有千萬隻手輕輕的在撫摸著他的大肉棒。　　特別是在肉洞中有著明顯層次的嫩肉，不停的包圍著大龜頭，產生出一種像是吸吮的感覺，當他將肉棒抽出再深深的插入之後，肉洞中立刻就發出了強力的收縮和蠕動，肉壁會從四周開始壓迫著肉棒，更是令他會忘情而不斷地擺動著腰部，讓兩人都感受到更強烈的性感！　　[啊～～……好～～～……]楊過情不自禁地讚嘆了起來，因為他知道自己的豔福真是不湥谧约旱娜獍羲迦氲模苡锌赡苁请y得一遇的極品[七大名器]之一的[朝露花雨]！但是小龍女在這時候已經沉醉在進入高潮前那一瞬間的快樂當中了！　　[啊……啊～……好……主人……大雞巴的……主人……你……插得人家好……好舒服……唔……格格……喔…………喔……好美喔……嗯……好飽滿……好充實……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……嗯……嗯……嗯嗯……快一點……唔……再用力一點……喔……真美死人了……喔……]　　小龍女伸出那纖細如雪般白皙的手指來，緊握著楊過粗大的肉棒來磨蹭著自己陰核最敏感的部位，使肉洞情慾更加悸動，並且分開綻放充血紅嫩的唇瓣，來引導楊過那粗大肉棒更深的進出。　　當那肉棒愈深入，小龍女蠕動的身子，也正表現情慾的高漲，沒有辦法去控制自己淫浪的叫聲，雙手本能地伸向楊過的臀部上，指甲深深陷入其中，順勢將肉棒一次又一次的送進自己肉洞最隱密的深處。　　[啊……喔……天啊……唔……嗚～～嗚～～喔～～酥……喔～～酥美死了～～肏……再肏快一點……對對……肏大力一點……噢～～噢～～噢～～……我要丟了～～～～我……我……要丟了……啊～～～～]　　小龍女近乎尖叫的淫叫聲伴隨著高潮來到，而肉洞中自動地產生如同漣漪般地抽搐，這時候楊過他根本不敢再繼續抽送，因為他實在是已經快要射出來了，而且他根本不希望這樣快地就放過了這個令他難捨的肉體，於是就在小龍女高潮的時候，楊過他把肉棒深深地插入到小龍女的肉洞裡面，然後深深地呼吸幾次，試圖讓自己激動的情緒緩和下來。　　還是首次玩這種性交遊戲的小龍女，才初次就遇上了楊過這麼粗大的肉棒，也讓她舒爽淫蕩的挺著圓臀不停的迎合著。　　楊過休息一陣後，調勻了真氣，雙手揉著小龍女的一對巨乳大力按了下去，真是彈力十足、手感滑嫩得很，楊過他淫笑著問小龍女：[柔細滑溜的，真美啊！小淫婦妳自己要老實說喔，有沒有偷偷的吃藥呀？]　　小龍女咯咯淫蕩的一陣媚笑後，挺起著纖腰，圓臀猛力往上一頂後，雙手圈著楊過的脖子，嗲聲的說道：[嗯啊！不來了啦，人家那有啊，主人你自己說嘛，有人能夠靠吃藥來讓它變到這麼大的嗎？]說完後小龍女的一雙鳳眼淫媚的看著楊過。　　楊過用手輕輕一捏兩粒乳頭笑著說：[好嗲好媚的聲音喔！讓我的骨頭都快酥了，我相信妳這小淫婦沒有，不然那會這麼的碩大圓滑又好摸呢。]話說完後，楊過的一雙魔手更為猛力的揉搓著小龍女的一對巨乳，而小龍女的手也像蛇一般地摟上了楊過的脖子。　　[咯咯！主人你喜歡就好了啊！嗯啊～好疼啊！]小龍女淫媚嗲叫聲之中，猛烈的挺動著纖腰，圓臀也不停的搖擺著來迎合。　　[妳……還好嗎？！要不要再休息一下？]楊過他這時候強烈地想要再繼續插幹下去，但是又不知道小龍女的意思。　　[不要……不要……我不要……快點嘛……趕快用你的大肉棒……來插我……再來幹人家嘛……對～～啊……就是這樣……喔……喔……]從小龍女淫媚的小嘴中發出不滿的嬌吟，豐滿的圓臀也如抗議般的主動左右扭擺著。　　[真是淫亂的奴隸啊，非要好好的懲罰妳不可！]楊過哈哈一笑，雙手往下一伸，抱住了圓臀，來幫著小龍女挺動。　　[啊……淫婦的好主人……請用你的大肉棒來……來懲罰我淫蕩的小穴吧……]小龍女的思想已徹底的被強大的慾念給完全操縱了，毫不羞恥的說出了淫蕩的話語。　　[我就好好的來處罰妳吧，小淫婦妳想樂多少次啊？]楊過上下其手問道。　　[兩次……呀……三次……呀……請主人用大肉棒把……把淫婦插死吧！……]小龍女媚態撩人回應著。　　而由於剛才一陣的休息，讓楊過的大肉棒又恢復了原本的精力，他開始瘋狂的抽插著，這也掀起了小龍女另一次的高潮。　　[啊……好棒……好粗大……的……肉棒……對……就是……這樣……人家要瘋了……用力插……進來……啊～……好棒啊……好舒服……對……就這樣姦死我……主人……幹死我的好哥哥……姦死我呀……好了……對……對……來肏我……幹我……來……對……就是要……這樣……啊……啊……舒服啊～～……]　　楊過他一邊不停的挺動著自己的大肉棒，一邊低頭去含舔著小龍女的乳頭，這樣一來，讓小龍女不由自主地摟著他的身體，雙手像水蛇一般死纏著楊過，更加淫蕩地扭動起了自己的身體，高聳的圓臀也不停的前後扭挺擺動來著，配合著楊過肉棒的抽插！　　[嗯～～……喔～～……對～～主人……你好厲害喔～～……吻得……人家……骨頭……都酥麻了～～嗯……嗯……唔……唔……]　　一陣又一陣的酥麻酸癢慢慢的傳遍了小龍女的全身，這時她停止了挺動，翻身跨坐在楊過結實的小腹上，纖細白嫩的雙手撐在楊過的胸前，高翹的圓臀開始扭動旋轉著，並淫蕩地擺動著纖腰，還不時的上下套弄吞吐著，花心也不停的磨轉吸吮著楊過的大龜頭。　　楊過突然覺得龜頭一陣酥麻低唔一聲後問著：[喔！小淫婦，從那學來的啊，功夫不差喔！]　　[咯……咯……就是要這樣……人家才會……爽嘛……喔……啊……不要問了嘛……好呀……主人的肉棒……好粗大……哦……啊……～～……]小龍女淫蕩的呻吟著。　　[才第一次玩而已，就這麼的淫蕩，我還真是撿到寶了啊]楊過如此的對小龍女說著。　　[討厭啦，讓人家這麼淫蕩的不就是你嘛……不要再說了啦，要羞死人家啊！]小龍女嬌羞的說著。　　小龍女隨著她自己的感覺，有時會重重的坐下將肉棒完全的吞入，再用力的旋轉腰部、扭著圓臀，有時會急促的上下套弄，快速的讓肉棒進出肉洞，使得發脹的肉瓣不斷的撐入翻出，不斷流出的淫水也弄得兩人一身，一對巨乳也隨著激烈的邉佣奶幓蝿印?　　[咯……咯……啊～～～……哎唷……唔……我……唔……主人的肉棒好粗好長喔……再頂深一點……唔啊……唔……喔～～啊……要幹死淫婦了啦……對了～～……就是哪裡呀……天啊～～……不要停……下來啊……對……就是哪裡……喔……喔……嗚～～～～～……喔……喔……]　　小龍女一面淫媚騷浪的叫喊著，一面好似發狂般的套弄著楊過的大肉棒，快速扭動的胴體帶動著她那一對豐滿的巨乳，一上一下的不斷晃盪出迷人的乳浪，尤其是胸前那兩粒豔紅色，如葡萄般大的奶頭，也晃得令人眼花撩亂，煞是好看，而小龍女那一對嬌媚的鳳眼中也拋射出柔媚濃情的眼波來，一臉爽到欲仙欲死的表情，使得小龍女那天仙般的美色更加千嬌百媚。　　於是楊過伸出了雙手來，一手一顆的握住，開始不停的搓揉起來，那感覺真是過癮極了！　　而小龍女也被楊過的一雙魔手，揉捏得奶頭不斷的漲大，全身也騷癢的顫抖不已，圓臀套弄的動作也更快速更瘋狂了。　　[咯咯……好主人……大肉棒的親哥哥……淫婦愛死你了……真愛死你這大肉棒……啊～～……就是那裡……轉啊……弄的人家又……又要洩身了……對～～啊……就是哪裡呀……]　　這時小龍女的圓臀轉速突然一停！　　[小淫婦，妳怎麼啦？]楊過如此的問著小龍女。　　小龍女不語的又開始旋動自己的圓臀，片刻之後，她再度呻吟著：[啊……哎唷……喔……咯咯……天啊……該死……唔……嗚～～嗚～～喔～～好酥好麻喔……噢～～噢～～……洩了……洩了……啊～～～……]　　話一說完，小龍女的整個嬌軀，開始不停的顫抖起來。　　洩身後的小龍女全身已酥軟無力，但楊過可沒有要放過這淫蕩的天生尤物的意思，他先將小龍女的一雙玉手抓住，接著隨即向左右伸展著，讓小龍女再也無法支撐自己，並要已酥軟無力的她用腰力挺直著上身，而下身淫蕩的肉洞在楊過的命令下愈夾愈緊，把楊過的肉棒緊緊的夾著，繼續的挺動纖腰來套弄著。　　一股又一股的淫水，從小龍女肉洞的深處中不斷的直噴而出，不知過了多久，又再一次的達到高潮頂端的小龍女，整個豐滿的胴體，伏壓在楊過的身上不動了，也就在流出這些淫水時，小龍女那淫蕩敏感的肉體仍不停的在抽搐著，可見她這次洩身洩得有多麼的激烈、多麼的爽快，而小龍女也因為這次洩身太過興奮，而暫時昏迷了過去。　　一會兒，小龍女醒了，用著瞇矇的媚眼看著眼前的景物，楊過正抱著她的嬌軀並坐在床上低著頭在吸著她一對巨奶的乳頭，乳頭似乎以被楊過吸得發漲，而她自己也感覺楊過粗大的肉棒還未離開她那淫蕩的肉洞中，而且還是非常硬挺的停留著，可見剛才並未與自己一同達到高潮。　　[嗯……主人，你還沒射出來嗎？……]小龍女喘息了一會，感覺到肉洞還緊夾著楊過他硬梆梆的肉棒，便嬌媚的問著楊過。　　楊過一見小龍女甦醒了，便一邊用手玩弄著她的一對巨乳，一面回答著：[我還很久呢！小蕩婦，我今天要幹到妳全身無力為止，才會射精的……]　　[嗯……主人你好壞喔……竟然要姦淫人家到全身無力為止……討厭啦……你為什麼會這麼持久嘛？人家才第一次玩就被你幹得洩身兩次了……]小龍女嬌羞的靠在楊過的胸膛上說著。　　[小蕩婦，這次我要從後面來插幹妳淫蕩的小穴了喔，可以嗎？]　　[啊……主人你先讓淫婦休息一下……好不好嘛……你快玩死人家了……]連續兩次的高潮弄得小龍女有些受不了了。　　可楊過一聽她這麼說，那插在肉洞深處的粗大肉棒又開始抽插了起來，同時也不停的玩弄著她的乳房及乳頭，高潮的快感未退，楊過又來這一招，使小龍女淫蕩的肉洞又開始騷癢了起來，同時不停的流出一陣又一陣的淫水。　　[啊……哦……嗯……唔……主人你壞……欺負人家啊……]小龍女似不依般的對的楊過嬌吟著。　　[怎麼樣？小蕩婦，想不想再被幹……讓我用大肉棒狠狠的插幹你的小穴呀？……好讓你的淫慾完全洩出來呀……]楊過如此問著小龍女，她當然是不停的點著頭回應著。　　楊過看完很開心的微笑一下：[那小淫婦，我現在先將肉棒抽出來，妳去趴在床上，再將妳迷人的圓臀給我高高的翹起來，我要從後面來插幹妳淫蕩的小肉洞……]　　接著楊過就將肉棒抽離小龍女淫蕩的肉洞，在抽離時有一絲淫液連著她的肉洞與楊過粗大的肉棒，巨大的龜頭上也沾滿了她的淫液，小龍女她也配合的轉過身來，並將長長秀髮撥至一邊，露出那雪白的背肌，接著跪在床上用兩手撐著身體並挺起豐滿的圓臀，兩腿也張的開開的，好讓楊過能清楚的看見她淫蕩的肉洞。　　[嗯……主人……淫婦已經將圓臀挺起好來在等你了……快……快來幹淫婦啊……]小龍女忘形地浪叫著。　　[好……小淫娃……別急……就來了啊……]楊過的先用雙眼凝視著小龍女那白如凝脂的圓臀，接著就將大肉棒對準了她淫蕩的肉洞口，接著[噗哧！]的一聲，一口氣就將肉棒深深的插入那狹窄的又緊縮的肉洞裡，由於小龍女的淫水不斷的流出很多，楊過很順利的就將他粗大的肉棒再次的插進了小龍女的淫蕩肉洞內。　　[啊……主人……你粗大的肉棒又……又插進人家的體內了……哦！美死淫婦了……]小龍女一聲淫媚的呻吟，纖細的腰肢被楊過他這一下子頂離了床面，纖纖玉手也死死的抓住了床沿。　　緊接著一聲一聲[啪！啪！]的快速肌肉撞擊聲，乃是楊過正不停的挺動著肉棒，在小龍女的屁股後操弄著她淫蕩的肉洞，而小龍女纖細的腰身也配合著楊過肉棒的用力插幹而不停的搖擺著。　　[哦……美……美死人家了……啊……再幹……更用力插幹淫婦……淫婦的肉洞永遠都只給主人你幹……唔……我的大肉棒主人呀……你又快把人家幹得暈過去了……啊……]　　接著楊過從後面伸出雙手，用力的玩弄著小龍女的巨乳，腰部則是猛力的往前不停的用大肉棒來插幹著，在小龍女的淫蕩肉洞內使勁的抽插著，而小龍女則是將雙手反伸到身後，緊緊的摟住了楊過的腰來，好讓他能更猛力的姦淫著她。　　[啊……啊……啊……啊……啊……人家好爽……要暈倒了……會……受不了……啊……天啊……主人幹得人家爽死了……好…爽……小蕩婦要被……親哥哥……玩死了……這……啊…]　　小龍女整個人已爽得搖頭晃臀，像一條淫蕩的母狗一般，不斷地搖擺著身軀，希望可以在被肏弄姦淫的感受下獲得快樂！而她那對碩大的乳房也噗嚕噗嚕地晃動著，兩手已經無力繼續支撐了，整個嬌軀已無力地趴在床上，已經酥軟無力的小龍女只能高翹著屁股，迎合著後面而來的猛力肏幹！　　[小淫婦，還要扭動屁股呀。]楊過繼續用他粗大的肉棒抽插的同時，用手拍打著小龍女那高高翹起的圓臀。　　[啊……好棒……好粗大……的……大肉棒……對……就是……這樣……淫婦要瘋了…再用力插……進來……啊～……好棒啊……好舒服……對…姦死淫婦吧……來幹死我……用力的姦死我……好了……對……對……肏我……幹我……來……對……就是……這樣……啊……啊……舒服啊～～……]　　只聽見不停的喘息和呻吟聲在楊過的耳邊纏繞著，而楊過的肉棒被她的這一陣淫水直沖後，就如同火上加油一般變的更為硬挺了。　　這時候楊過不僅一邊挺動著肉棒，還俯下身去，不停的舔弄小龍女她雪白的背肌，一雙魔手也把玩著她的一對巨乳，然後淫笑著說：[怎樣，小淫婦？！我幹得妳舒服嗎？想要我更用力的幹妳嗎？]問話的同時，下身的肉棒又加快了抽插肉洞速度。　　[快點嘛～～！再用力的幹……快來嘛……人家還想要啦～～……主人不要停下來嘛……]雖然小龍女已被楊過幹的全身酥軟無力了，但這時卻更為淫蕩的挺動著纖腰來迎合著，主動地回應著楊過，並不停的套弄著他的大肉棒。　　[呵呵，妳這個小蕩婦，我這次會把你幹到爽死為止。]說完話後，楊過他馬上來一個大翻身，然後把小龍女給壓在自己的身下，開始慢慢地挺動起來，讓自己的大肉棒在小龍女的肉洞裡，快速不斷地抽插進出著，也帶給兩人無比的歡愉！　　[咯咯……啊～～～……啊～……好舒服喲～……人家要被你插死了……唔……啊～～……唔……對～～……對了……喔～……喔…………天啊～～真是……太舒服了……喔……喔……唔……唔……唔啊～～～……]　　楊過越抽越快，越插越深，只覺得小龍女的肉洞又開始不斷收縮蠕動著，淫水不斷的往外直流，花心也不斷的咬合著楊過的大龜頭，直咬的他舒暢無比。　　在楊過身下的小龍女，櫻唇微張，粉臉含春，媚眼如絲的她，這時已經徹底地失去了自主的意識，只能不斷地配合著楊過的動作呻吟浪叫，好讓她自己可以繼續地處在這種舒服的狀態之下！　　[啊…………好粗大……的……雞巴……對………就是……這樣……人家要瘋了…主人再用力插……進來……啊～……好棒啊……好舒服……對…大力的姦死我吧……幹死我……請主人用……大雞巴……來姦死淫婦……好了……對……對……肏我……幹我……來……對……就是……這樣……啊……啊……舒服啊～～……]　　雖然小龍女的腦海中已經徹底地被這種淫亂的感覺給完全佔滿，但是她的身軀卻也是十分主動地迎合著楊過他肉棒抽插的動作，雙手也不由自主地緊緊摟著楊過的身體，並更加淫蕩地扭動起了自己的嬌豔的身體來！　　高翹的圓臀不停地扭擺上挺，這樣子可以讓楊過的大肉棒在每一次插入的時候，大龜頭都可以深深地在花心上頂弄一下！柔嫩的花心每次被楊過的大龜頭碰觸時，都會讓小龍女忍不住地叫出來！而且她會覺得身體幾乎要被體內的慾火給融化掉了！　　[啊～～咯咯……我的好主人～……啊～～……好舒服喲～～……唔……唔……唔～～你真厲害……唔……對～～……對……喔～～……你快要插死我了……喔……喔……天啊～～……真是……太舒服了……我要死了啦……喔……咯咯我又要……唔……唔……要洩了……唔……]　　楊過他那粗長又特大的肉棒在小龍女的肉洞中不斷的抽插，接著他再使出三溡簧睿鶞一深，插到底時，又旋轉著肉棒，用大龜頭去狠力的磨轉一下她的花心再抽出來。　　只聽見小龍女嬌喘不已的直流汗，一雙媚眼已瞇成一條細線了，豔紅的小嘴一直喘著：[好哥哥……人家快……快要被……被你玩死了……淫婦要受不了啦……你太強了……你就饒了人家吧……淫婦……要不行了……]　　楊過在最後捧起小龍女的圓臀，一陣強烈猛力的猛命抽插，將全身的力量都集中在肉棒上，幹的小龍女只能淫蕩的呻吟著。　　[好……好哥哥……你怎麼會……會這麼強呀……淫婦……淫婦真的不行了……要被你插死了……人家……不行了……]　　楊過最後將全身的力量，都集中在肉棒上，猛力的插弄了幾下，楊過只覺得龜頭一陣酸麻，腰部一陣收縮，一股熱燙的精液，已快要由龜頭前急射而出了，便對小龍女說道：[小淫婦！我就要射了呀！趕快！再動一下！快呀。]　　聽到楊過如此說，小龍女她只好挺起嬌軀來，再次的扭動著圓臀，並用力的緊縮著花心，來咬合著楊過的肉棒上的大龜頭。　　[啊！爽啊……小淫婦……我射了啊……啊……]楊過的大肉棒一陣暴漲後，一股股的濃烈的陽精，便直射在小龍女淫蕩的肉洞深處。　　[喔……我的好主人……你射得我……好舒服哦……好燙……好強勁喔……嗯…咯咯……哼……]　　在楊過的肉棒完全射出大量的精液後，小龍女雪白修長的大腿還纏繞在楊過的腰上，淫蕩的肉洞也還緊緊的纏繞著大肉棒，子宮口也如同嬰兒的小嘴般不停地吸吮著大龜頭來，吸納著男人不斷注入內部的陽精，像是要它一滴也不剩徹底地完全榨光。　　小龍女弓起的身體僵了好一會，長呼漸漸結束，全身陡然癱了下來，楊過趕緊抱住她，免得她整個人趴在床上，另一邊用手輕撫她烏光晶亮的秀髮﹐嘴裡親吻的她那細膩柔緻的耳垂。　　一場激烈的性交過後，兩人皆已經疲倦不堪，兩人就這樣插著在一起睡覺了。　　當楊過醒來後，兩眼正對著天花板，不知道剛剛那些美妙的經歷是否真實，轉頭一看，此時的小龍女正乖巧的睡在他的身旁，一對豐滿的雙乳，隨著沉穩的呼吸，正微微地上下起伏著，他開心地大叫了出來，因為他正在想剛才的情況到底是不是一場夢呢！　　這個情況讓楊過有很大的成就感，此時小龍女依然熟睡著，但經過男人的性愛洗禮和灼熱陽精的灌溉後，小龍女像是換了個人似的，原本就很豐滿動人的胴體變得更加的性感嬌豔無比，細密的眉目間也多了一股痴纏的媚態。　　但楊過還是第一次用這個距離看著她，愈覺得她十分的美豔性感！楊過的手忍不住地放到了小龍女的大腿上，慢慢地撫摸，用雙手感受著她的豐腴和誘人，纖細嫩滑的肌膚，入手觸感十分良好，楊過知道他自己終於征服了這個浪女。　　[唔……主人你醒了啊？]小龍女這時候醒來，看到楊過躺在自己的身邊，並且用手在撫摸自己的大腿。　　[妳可知道我是誰呀？]楊過問著剛睡醒的小龍女。　　[你是淫婦尊貴的主人呀。]小龍女嘴角含著笑，柔順的對著楊過如此說。　　一雙迷人靈慧的大眼中盡是服從柔順的神色，接著她抬起了大腿跨坐在楊過身上，並主動的拉起了楊過的的雙手，就往自己的雙乳及肉洞上放去，好方便讓他的雙手撫摸挖扣。　　[很好，以後我就叫妳這個小淫婦龍兒，龍兒高興嗎？]幫小龍女取名的楊過開口詢問著她的意見。　　[謝謝主人賜名給淫婦。]說完後，小龍女的雙手主動的圈住了楊過的脖子，甜甜的送上了香吻。　　兩人的舌尖緊緊的纏吮在一起，並不停的又吸又吮又攪的不停的親吻著。　　這時龍兒她挺起豐滿的巨乳，緊緊的貼住楊過的胸膛不停的又揉又擦。　　下身高聳的肉洞，則不停在楊過的粗大肉棒上，來回的磨著，鼻孔中[嗯！嗯！]的呻吟。　　兩人經過這一陣火辣的熱吻後，才把嘴唇分開。　　[呼！]楊過喘了一口大氣後，說著：[龍兒！你好真是好熱情呀，這一吻，差一點就喘不過氣來了！]　　[主人你不……不……喜歡人家這樣嗎……]龍兒那全身淫蕩又敏感的嬌軀正被楊過的雙手揉搓玩弄得渾身發軟不已，藕臂連支撐著身體的力氣都沒有了，斜著撐在他胸口，曲線玲瓏的香肩軟軟地壓著他。　　[怎麼會不喜歡呢？]楊過湊在小龍女那白玉般的耳旁，用非常淫蕩的口吻說：[一想到昨晚妳在我身上淫蕩嬌媚的樣子，叫過兒我怎會不喜歡呢？看我等會怎麼把妳在床上征服，叫妳百依百順、婉轉承歡，讓妳明瞭有男人恩寵的女子的床上樂趣，是多麼的舒服。]嘴邊淫笑，心下暗爽，楊過原本想服下迷心合歡散後的小龍女對他已是百依百順，卻沒想到這美女不只是美若天仙而已，上床之後在床笫間竟是如此誘人和投入，楊過並不是沒有試過強姦女人，卻沒碰過在開苞時，而且還是強姦的狀況下，可以這樣爽到極點、魂飛天外的美女，這樣子的天生尤物可不能白白浪費呀。　　說完話後，楊過要龍兒站在他的面前，他要好好的欣賞她美麗動人的身體。　　龍兒全身雪白的嬌軀，細嫩潔白，碩大而柔軟的雙乳又挺又圓，龍兒小嘴上掛著媚笑，一臉神情無比驕傲的挺起胸膛站立著，並且隨著龍兒那略帶嬌喘的呼吸，微微的躍動著。　　兩粒粉紅色如葡萄般大的乳頭，挺立在兩圈殷紅色的乳暈上，雪白的小腹，光滑的沒有半點痕跡。　　下身高聳的陰戶，烏黑濃密的陰毛自臍下三寸起一直延伸而下，蓋住了龍兒那淫蕩的肉洞。　　高翹渾圓的屁股，兩條粉白修長的大腿，緊緊的夾著那高聳又肥隆的肉洞，中間一條細長的肉縫，隱約可見。　　這樣雪白粉嫩，曲線玲瓏的嬌軀，刺激的楊過胯下的粗大肉棒又高高的挺舉起來了。　　楊過這時一把將龍兒抱起，帶著她穿過大廳，從角落的一道樓梯下到地下，原來下面有一道溫泉，浴池中已放滿了熱騰騰的溫泉。　　[龍兒，陪我泡泡溫泉吧，可以消除剛剛一天的疲勞喔。]　　兩人取來泉水將身子沖淨後，便慢慢走進池子裡。　　龍兒走到了楊過的身旁坐下，讓他用右手摟著，左手也在她修長的大腿上不停游移著，嘴裡說著：[龍兒的腿真是美，又長又直的，光是看著妳的大腿就能讓我肉棒硬起來了。一對巨乳又大又挺，揉起來真爽。還有那高翹的屁股……]　　楊過先牽著龍兒的手來握住他的大肉棒來上下的套弄，接著用手輕揉著她的一對巨乳說：[龍兒，等會要用這幫我洗澡喔！]　　[主人，人家不會呀。]龍兒不解的回答著楊過。　　[你放心，這是很簡單的喔，讓我來教你吧。]說完楊過就帶著龍兒出了浴池。　　接著在地上鋪了一條大毛巾，並且用雙手將龍兒的巨乳及小腹之間全塗滿了泡沫，接著楊過笑著躺在毛巾上，要龍兒趴在他的身上，用巨乳來回的上下左右規律的廝磨著。　　龍兒也是頭一次做，但聰明的她已聽懂該怎麼做，便開始用身體及巨乳來按摩著楊過。　　[對！就是要這樣，接著抱著我的脖子，巨乳貼緊一點、要大力的上下搓呀。]楊過像是教小孩子一般的指揮著龍兒的動作。　　而身上所傳來的陣陣舒爽也讓楊過舒服的哈哈連笑，雙手也在龍兒的圓臀及酥背大肆的活動，逗的龍兒咯咯浪笑不已了。　　[嗯……嗯……]隨著身體磨擦速度的加快，龍兒的小嘴也開始呻吟了起來。　　原來每當龍兒用力往上搓揉時，一對巨乳就會與楊過的胸膛磨擦，而巨乳上的奶頭也就會受到刺激；而往下移動時，肉洞就會接觸到楊過的大肉棒而產生快感，於是龍兒的活動速度才會如此加快。　　[哦……哦……]　　[怎樣？感覺不錯吧！]　　[嗯……哦……]龍兒似乎已聽不到楊過在說些什麼，只是一直從喉嚨發出淫蕩的聲音。　　龍兒用自己的巨乳一下一下的擠壓著楊過寬闊又厚實的胸膛，楊過他健壯的身軀，發達的肌肉，胸前和雙腿上都有濃重的體毛，磨得龍兒她滑膩的肌膚麻酥酥的。　　[喔……天啊……主人……你……怎會……有……這樣多……的……胸毛……呢……扎得……人家……覺得……好奇怪……喔……又難過……]　　[真棒啊！龍兒你真是淫蕩呀，動作快點、再快點……]看著龍兒胸前一對傲人的巨乳隨著她的動作磨擦上下顫動搖擺著，楊過的心情不禁也激動了起來。　　況且龍兒的身材決不會輸給黃蓉，雙腿修長而豐滿結實，臀部圓滑高翹，纖細的小蠻腰更加的突顯了她那一對挺拔豐滿的巨乳，龍兒的雙乳不僅巨大，而且形狀很好，呈半圓球形狀，楊過決定今晚一定要盡情的姦淫龍兒這個淫蕩的落凡仙女。　　只見龍兒拼命的夾緊大腿用肉洞大力的不停磨擦著，原本洗澡前所盤起的一頭秀髮也隨著激烈晃動而散開來，飄散著飛瀑般的緞髮，　　[嗯……哦……]　　[好了！該換我來享受了，龍兒先用你的那對巨乳讓我的肉棒快活一下吧。]龍兒嬌媚的淫叫聲不停的刺激著楊過。　　但龍兒似乎有點捨不得的鬆開了雙腿來跪在楊過的跟前，用雙手捧著胸前的一對巨乳夾著楊過的大肉棒搓揉著；楊過也將上半身往前挪了一下，用著空閒的雙手撫摸著龍兒的酥背及摳弄著蜜穴。　　[嗯……嗯……]龍兒很仔細的用雪白的巨乳摩擦楊過粗大的肉棒，楊過的肉棒有將近八吋的長度，青筋暴怒，龜頭碩大。而且楊過的大肉棒很長，可以在乳交時用龜頭攻擊女人的下顎，龍兒忍不住低頭伸出舌頭舔弄楊過碩大紫紅的龜頭。　　[哦……果然爽，有對巨乳就是好，龍兒妳的乳溝很深呀！]隨著楊過用手指在肉洞內來回的挖扣，龍兒發出悶哼聲，因為龍兒已經含住楊過粗大的肉棒吸吮起來。對於龍兒如此的自發動作，楊過感到相當的高興。　　[嗯……嗯……]整個浴室內回蕩著龍兒淫浪誘人的呻吟。　　就在這時楊過抽出了插在龍兒肉洞內的手指，推了龍兒一把讓肉棒離開龍兒的嘴巴後，便扶著浴池的邊緣站了起來。　　[現在該換我來幫你洗了。]楊過說著。　　楊過將浴乳倒在手掌上，伸出雙手來仔細的從龍兒雪白的玉頸開始、酥背、巨乳、小蠻腰、一雙大腿，高翹的圓臀，在這一路上仔仔細細的先幫龍兒洗了一次。　　接著楊過將龍兒光滑的酥背塗上一層粉紅色的浴乳，並用雙手緩緩的撫弄，磨擦。　　但背部當然不是他要攻擊的目標，很快的，楊過那雙不安份的手已經慢慢的往前滑去，襲向龍兒的一對巨乳。而且因為多了浴乳的潤滑效果，在楊過的手中碩大的雙乳更顯得柔軟滑膩且難以捉摸。　　[你壞……壞死了！一直玩弄……人家的……啊……]在龍兒回過頭嗲聲抗議之時，我看見她的俏臉正紅通通的一片。　　[天大的冤枉啊，我是在幫妳擦浴乳啊！]楊過的手指此時已慢慢登上龍兒巨乳的最高峰並用手不停的搓揉著乳頭。　　[啊……啊……才怪啦，哪有人……一直揉那邊的啊？……啊……主人你……你欺負人家……]雖說龍兒此時早已全身酥軟無力的嬌喘連連抗議著，但仍是主動的挺起一對豐乳來，任由楊過的魔手來搓揉著。　　[哦，那好吧！]楊過將手離開了龍兒那對誘人的巨乳後，重新擠了些浴乳在手上，這次是要對龍兒的肉洞展開新的攻勢了。　　楊過將手掌裡的浴乳均勻的塗抹在龍兒那圓潤高翹的臀部以及有著完美曲線的雙腿上，楊過用手在龍兒的圓臀上慢慢的滑動，順延而下的經過大小腿，再不停的反覆來回著。　　龍兒動人身體的每一寸，都是那麼引人遐思，那麼的令楊過愛不釋手，那麼讓人慾火高漲。　　[噗！]的一聲，在龍兒沉醉於楊過雙手的撫摸之際，他的手已滑進了屬於龍兒圓潤臀部中間的那條肉縫。　　隨著龍兒[啊……]的一聲，楊過的手及伴隨著滑膩的浴乳，經過了龍兒的圓臀，直達最誘人的肉洞中。　　[哎呀，龍兒是誰幫妳塗的浴乳啊？妳的肉洞這怎麼會濕成這樣呢！]楊過故作迷糊的在損著龍兒，但手指卻沒有停下的動作還是不停的龍兒的肉洞中不停滑動挖扣著來挑逗她。　　[哎唷……呀嗯……討厭啦……還不都是主人你……把人家弄成……這樣的啊……啊……]龍兒的嬌嫩的身子已經無法克制的隨著楊過的手掌滑動而開始淫蕩扭腰擺臀起來迎合著了。　　楊過見龍兒又再次的高潮，更加放心的玩弄著。楊過的手指頭上下左右的胡亂的挖扣著，讓龍兒感覺到一種肉棒所無法產生的樂趣。就算楊過的肉棒再粗再厲害，它終究是直的，到不如手指一般，可以在裡面勾來繞去、曲直如意。　　楊過用手玩弄一陣後，開始細細尋找在龍兒的身上也是傳說中的媚肉。楊過很有耐心的一點一點的試著，終於，讓他找到了！他發現在肉洞內約兩指節深的上方，有一小塊地方。每次只要他一刺激這裡，龍兒的全身就是一陣哆嗦，肉洞也隨之一緊。　　於是楊過開始將攻擊火力集中，一次又一次的攻擊著，龍兒這一個最最敏感、也是最最隱密的媚肉。　　[討厭啦……主人你……快把手指拔出來嘛……嗯……你挖的人家難受死了……啊……啊……討厭啦……啊～～～……]　　龍兒隨著楊過的手指的每一次攻擊，一陣陣的嘶喊著。身體也漸漸癱軟在浴池邊的地板上，隨著楊過一次次的手指攻擊，一次次的抽慉著。　　龍兒在經歷了這樣連續的高潮之後，決定要給楊過一次最特別的服務。　　龍兒用手到了一些浴乳在手上，一手抓住楊過的粗大肉棒來回的塗抹著　　當楊過的肉棒上都是泡沫後，龍兒嗲聲的在楊過的耳邊說著：[主人，你在人家身上還有一個地方沒洗到啊。]龍兒話說完後雙手扶著浴池邊，挺起了圓臀，一雙媚眼，還不時的回過頭來，淫蕩的看著楊過。　　[咦！剛才不是幫你洗過了嗎？]楊過看了更糊塗了。　　[是裡面啦！]龍兒媚笑著說。　　[喔……]楊過恍然大悟的喔了一聲。　　楊過扶著塗完浴乳之後的肉棒，扶著龍兒的高翹的圓臀就將大肉棒從後面插入了龍兒的肉洞中，開始瘋狂的抽送起來。龍兒媚笑著對楊過說：[嘻！主人你的大肉棒又粗又長的，還是這樣子來抽插人家最剛好……喔……喔……好呀……用力呀。]楊過的雙手也扶著龍兒的小蠻腰不停的往用力前頂。　　[哎唷……啊……咯咯……好棒啊……主人好棒……的……大肉棒……對……就是……這樣……人家我要瘋了…再用力插……進來……啊～………好棒啊……對……用力……好舒服啊……姦死我吧……幹死我…………對…對…幹我……幹我……來……對……就是……這樣……啊……啊……好舒服啊～～……哦～～……天哪………就是這樣～……]　　這時候的龍兒也已在楊過的肉棒抽插下有如了一條淫蕩的母狗，不停的搖頭擺臀迎合著楊過粗大肉棒的幹弄，而龍兒她那對美麗的巨乳也隨著倆人的肉體不斷的撞擊，呈現出規則的波浪，那種感覺更加刺激了楊過的慾念，他突然的加快了抽插的速度，讓他倆的肉體發出更為猛烈的碰撞，令龍兒進入了高潮的境界之中！　　[啊～～……哎唷……啊～～……我好喜歡……這樣……被主人從…後面……被肉棒幹……的……滋味……大肉棒……正…在插……幹我……呢……它……姦得……我…好爽……啊……就是…這樣……我要瘋了……用力插……進來……啊～……好棒啊……好舒服……對……就這樣幹死我……來用肉棒姦死我……對……對……幹我……來……對……就是……這樣……啊……啊……好舒服啊～～……]　　此時完全看不出來，平日美若天仙，氣質高貴，凜不可侵的小龍女，在上床時會這麼的淫蕩騷媚並且浪叫連連，這真是男人心目中最佳的床上淫娃。　　楊過一連用肉棒插弄了數百下之後，龍兒已是浪叫連連，圓臀亂搖了，兩人所站立之處，也早已被龍兒不停流出的淫水弄的濕了一大片了。　　這時龍兒她的圓臀所擺動的速度已越來越慢，楊過知道她已經要不行了，便伸出雙手到龍兒的巨乳上不停的揉捏著，下身的肉棒更是快速的抽插著。　　[哎唷……主人……喔……啊……人家不行了……要洩了～～哎唷……我要洩了～～～……喔～…喔～……喔～～～………]　　[嘿嘿～～～才這樣就要洩了～～～但我還久的呢～～～]楊過露出得意的笑容後，繼續的挺動著肉棒，在龍兒的肉洞中不停的抽插。　　接著楊過將龍兒抱起來走進浴池，倆人面對面坐著，龍兒跨坐在楊過的大腿上，一邊緊緊抱著他，一邊扭動著屁股，用她淫蕩的小穴一上一下的套著他的大肉棒。　　[嗯……主人的肉棒真粗大……喔……插的淫婦好舒服……]由於有水的阻力，他倆的動作不能太激烈，這正好讓龍兒有能休息的時間。　　楊過雙手捧著龍兒高翹的圓臀，不免冷落了龍兒身上那一對豐挺的巨乳，看她們隨著龍兒的的套弄，不斷的上下擺動著，於是讓龍兒的身體微微向後仰，情不自禁的含住那一對巨乳的奶頭來吸吮著。　　龍兒那敏感的嬌軀那受得了這樣的刺激，淫蕩的肉洞開始一陣陣的強烈猛力的收縮，夾的楊過的粗大肉棒好不痛快，龍兒還主動地扭動著細腰及晃動著美臀來上下套弄起來。　　過了一會兒，楊過忍不住了，他將雙手繞到龍兒的背後抱住她高翹的圓臀，將她抬到池邊。而龍兒的兩隻手臂則撐在池沿上，身體浮在水面，兩腿張開，讓楊過扶著她的大腿，開始加速抽插著。　　[啊……主人……你真厲害……幹的淫婦好爽……主人……你真會幹……啊……大肉棒插的人家都……快要崩潰了……爽……啊…真爽…你真要爽死淫婦了……啊……]楊過像隻出閘猛虎般，瘋狂猛烈的抽插，弄的水花四濺。　　[咯咯！淫婦心愛的好主人……你真是太棒了……天啊……插到底了啦……啊……淫婦要爽死了……啊……主人你的……大肉棒……粗大的雞巴……啊……不行了……淫婦要死了……死了……啊……親哥哥要插死我了……再幹我……啊……深一點……啊……要洩了啊……啊……洩死了……啊……啊～～～……]　　[啊～～～………]在一聲嬌叫後，龍兒雙腳一軟，已全身酥軟的昏迷過去了。　　楊過看著龍兒她天仙般的面容後，在她臉上親了一下後，將肉棒從龍兒那緊窄的肉洞中抽出來，並在她耳邊說著：[小寶貝，今天先讓妳好好睡一覺，等妳明天醒了，有足夠的體力了，我們再來繼續玩。]　　小龍女嘴角含春地輕嗯了一聲，語氣中滿含著無限的滿足與嬌媚昏死在楊過的懷裡，一頭如雲的秀髮因為沾滿了水而粘成一團，披在肩上，有如出水芙蓉一般的動人，細小汗珠和水珠混在一起，使肌膚更顯得晶瑩如玉，真是個睡美人啊！　　楊過一把將小龍女從水中抱起，並抱著她回到了臥室之中，放在她睡覺的床上，如此的天生尤物，他當然不會只是幹個兩次就算了，現在離天亮還早著呢！但楊過他自己知道，小龍女這一生都是他肉棒的奴隸了。第二章[莫愁中蠱]　　在沉思中的楊過這時聽到了一股嗲死人的聲音：[呦！我就說嘛，原來是有個這麼俊俏的男人在陪著她，肉棒又粗大的嚇人，也難怪師妹不會想要離開古墓，出去外面了。]　　聽到這聲音的楊過，身子一顫，兩眼射出神光，往外一看。　　本來是緊閉的門窗，突然自動打開，出現了兩個身材豐滿而面容妖豔的道姑，其中一人正是[赤鍊仙子]李莫愁另一人則是她的首徒[紅蓮豔尼]洪凌波。　　[有什麼事情嗎？如果沒有，就不要來打擾我和龍兒快樂的性愛生活。]楊過在下逐客令了。　　[你叫小龍女她把玉女心經交出來，我們馬上就會走了呀。]李莫愁如此對楊過說。　　[哦！是嗎？但我想妳們大概拿到也不會想要走的了，就同龍兒留下來一起陪著我吧。]楊過一邊淫笑著回答令一邊雙眼直盯著李莫愁她倆豐滿嬌豔的胴體。　　原來在剛才的對話中楊過已經發動攻擊了，他悄悄的放出了[七日淫心蠱]來攻擊李莫愁她兩人。　　[有蚊子，啊！好痛喔。]先被淫心蠱釘到的是洪凌波。　　[小子，你放暗器。]李莫愁對楊過吼著。　　[冤枉啊！師伯，妳也知古墓中天氣熱，蚊蟲多啊，妳怎麼能怪我呢？]楊過的嘴上已掛著一股淫笑了。　　[現在只能怪妳們倆倒楣了，我剛把龍兒幹到暈過去，正愁滿腔慾火無處發，妳們倆又自己送上門來，剛剛我才把淫心蠱放了出來，被它叮到的妳們，也只能算自己到楣了。]楊過站在一旁對著李莫愁如此說著。　　楊過話才剛說完就聽李莫愁[啊！]的一聲也被叮了。　　[我說師伯妳就放棄吧，做我的淫奴不是很好嗎，妳自己看龍兒那一臉幸福滿足的樣子。]楊過對著正在不斷吖Ρ贫镜睦钅钫f著。　　[哎啊！師伯我忘了告訴妳，這毒是逼不出來的，而且妳一但中了此蠱，便會春心大動，慾念叢生，等會妳那陰戶就會像是有千萬隻的螞蟻在咬一樣的麻癢難當，到最後會無時無刻需要男人的大肉棒來抽插喔，哈哈哈。]楊過對著李莫愁得意的大笑著。　　[我說凌波妹妹呀，妳看看那裡，妳的師父還在那吖Ρ贫灸兀鴬呑约壕鸵呀泴ξ彝督盗搜健楊過大聲的在李莫愁的身旁說著。　　洪凌波不似李莫愁般有著強大的內力，此時的她已不能自己的把身上的衣服撕裂，而她豐盈高挺、傲視全門的巨乳正被楊過用手不停的撫摸擠壓變形著，而她也如同蕩婦般的挺起了胸膛來任由楊過撫摸，火紅的俏臉上滿是被慾火焚燒得無法忍耐的表情。　　[主人，請把你粗大的肉棒，插進人家淫蕩的肉洞裡。]被慾火不停焚燒的洪凌波，忍不住的像楊過請求著。　　[不急呀，先幫我服務一下吧！]楊過先將洪凌波轉過身子來，雙手握著她那黑亮如瀑的一般的長髮，把洪凌波那秀麗的臉龐貼近他的粗大肉棒。　　而洪凌波也打開小嘴並柔順地將楊過的肉棒含入嘴中，靈巧的小香舌不斷的繞著龜頭打轉著，吸吮套弄著火熱的肉棒後，同時鼓動香腮，努力地吮吸擠壓後，又吐出來從根部很仔細的一路舔上去。　　放鬆抓住洪凌波秀髮的雙手，讓她自己乖巧主動的服務，使勁的揉捏洪凌波巨大的雙乳，一邊逗弄她那粉紅色的乳暈。再將洪凌波整個人倒立起來，強壯的雙臂緊緊扣住她的纖腰。洪凌波那淫蕩的小穴就正好湊在楊過的嘴邊。　　楊過開始用嘴吸吮著洪凌波的陰蒂，並還不時的舔逗著她那濕潤微開的花瓣。　　一會兒功夫後，洪凌波吐出肉棒，歡愉的呻吟著：[啊！好爽！不要再玩弄人家了，快來幹我，淫婦要被插，求你了啦，來插我！幹我啊！……]　　楊過淫笑著對洪凌波說著：[小蕩婦，你這美艷的小淫娃，忍不住了嗎？好吧我就如你所願了。]　　洪凌波的修長的雙腿主動環住了楊過的腰，並且自動的挺起圓臀奉上了粉紅色的肉洞，豐滿的上身也整個垂了下來，一對豐盈高挺的的巨乳隨著呼吸不停彈跳著，漲紅的乳暈及葡萄般大的乳頭極為誘人。　　接著楊過一手摟著她的纖腰，一手握住下身粗大的肉棒猛力地往上一頂，讓她的處女血灑了出來，濺在那白皙的大腿上。　　[我是一個蕩婦……要用力插我……我快忍不住了……快來幹我……壞人……來插我……強姦我……讓我高潮吧……]在自身所高漲的慾火不斷的焚燒下，洪凌波現在已經完全的失去了理智，不但不想反抗，反而更大力的搖動著屁股來迎合楊過的抽插，嬌媚的小嘴也不斷的發出淫蕩地浪叫。　　她嬌媚的臉上有著痛楚的表情，年近二十的她仍是守身如玉，雖是被淫心蠱激得春情似火，但這破瓜之痛卻怎麼也忍不住，　　[哎唷……你的肉棒……真的好大……要插死我了……壞人哥哥……你的肉棒好大喔……會把我給肉洞給插壞的……哥哥……壞人哥哥……的肉棒真的是太大了……我會受不了的……]　　[你真是一個下流的賤貨。]楊過在洪凌波的耳邊輕輕的說道。　　[對……我是賤貨……是淫婦……是欠人幹的蕩婦……壞人哥哥……親哥哥……肉棒好大的哥哥……幹死我吧……強姦我……更用力插我……啊……頂到花心了……頂到妹妹的花心……妹妹又要洩了……]　　在淫心蠱的作用下，洪凌波居然撐不了兩三下，就自己先洩了，渾身酥軟的倒在楊過的身上。　　但是楊過的慾火才剛被她挑起，他怎麼可能會放過面前的這一個淫蕩的小騷貨呢，楊過繼續挺動自己那粗大的肉棒，帶領著洪凌波從女人墮落成為她美豔淫蕩的牡獸！　　這時楊過將洪凌波轉了個身子，讓她的手扶著牆面，肉棒也順勢從背後狠狠的插進肉洞去，這次可是楊過主動了，當然毫不客氣，八吋粗長的大肉棒，一次又一次的狠很的往洪凌波的肉洞中用力抽插，每次都直頂花心，插的洪凌波全身酥麻不已，淫水也不停的直流著。　　[啊……狠心的……親哥哥……大雞巴……哥哥……妳要插死……妹子了……用力插……妹妹的穴……剛剛人家就……就想要……被哥哥插了……現在終於能被幹了……哥哥果然厲害……用力幹吧……操死親妹妹……的小浪穴……]　　這下可讓洪凌波爽上天了，她也不管李莫愁在一旁了，紅豔的一張小嘴不停淫蕩的呻吟著。　　[看來妳很早就想被我幹啦！想多久啦？]楊過好奇的問。　　[淫婦想好久了……哥哥別再問了啦……插死妹子吧……]洪凌波不停的哀求著楊過。　　洪凌波不肯說，更引起了楊過的好奇：[妳再不說，我要就停了喔！]　　[唉……啊……就是剛剛嘛……別再問了啦……妹妹肉洞裡好癢喔……]　　[剛剛？]楊過緊追不捨的猛問。　　[就是剛才……看到主人在這幹著小龍女這個小騷貨……她叫得好騷……好浪……我……我跟師父在外面偷看到的……看到哥哥的雞巴好大……害我自慰了一下……都沒現在爽……這麼滿足……啊～～……]洪凌波的肉洞在楊過粗大的肉棒的猛力抽插之下，一陣又一陣的快感不停襲來，直衝向腦門，什麼也不管了的都說了出來。　　接著楊過左手環抱著她纖細的腰身，另一隻手搓揉著洪凌波巨大的雙乳，捏起兩指，輕輕的揉捏洪凌波的乳頭，而洪凌波向被電到一樣，全身打了一顫。　　[喔……壞哥哥……別這樣弄了……人家的那裡……那裡……很敏感的……這樣妹妹會受不了……哥哥……快停手啊……好哥哥……別再搓揉了……]　　可洪凌波不說就算了，楊過一聽到她如此說，豈肯放手呢，手上更是加重了力道，一左一右的不停輪流玩弄著她們。　　[咯咯……喔……好舒服……又癢又麻的……哥哥好壞喔……就會欺負人家……要你停……你還偏弄……你壞死了啦……喔……咬輕一點……妹妹全身快酥了……壞哥哥……妹妹也要……也要來弄哥哥……]　　[哦！真的嗎？你要怎麼弄我啊？]楊過一邊問，下身的肉棒更用力的向上一陣猛插猛頂。　　[啊……壞哥哥……大肉棒……插到底了……要插到妹妹的花心口上了……好美喔……]洪凌波被楊過這一陣強而有力的抽插，幹的幾乎要洩身。而楊過卻突然感到在洪凌波的肉洞中有一陣一緊一鬆的的吸力，緊夾著楊過的大肉棒。　　在楊過的大肉棒不停的抽插下，洪凌波的小穴只能緊緊包著它連淫水都翻出來了，而她也已是嬌喘急促，媚眼春意無限，粉頰緋紅，更浪更騷地配合著他的抽插，一雙粉腿還主動地緊纏著楊過的腰間。　　[好哥哥……你的大雞巴……肏得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊～……啊～～～～……啊～……啊～～……唔……唔……唔……唔……好……棒……喲……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……對……對……就是……要這樣子……我～～……我～～……啊～～……啊……啊……啊……]　　最後，楊過他的大肉棒突然的暴漲起來，洪凌波並不知道這是他要噴了，只是盡力的挺起了身子，並且將自己的巨乳貼緊楊過的胸膛，一雙粉腿也死命的夾緊了他的腰際，瘋狂的前後不斷的搖動著自己的圓臀。　　[我快要噴了耶，想要我拔出來嗎？小賤貨。]楊過問著洪凌波。　　[不要……不行啊……要噴給人家啦……噴在人家……淫賤的小肉洞裡面嘛……不可以喔……哥哥不嘛……別拔出來……人家求……求哥哥了……求哥哥一定要……噴在人家裡面……妹妹的肉洞需要……需要你陽精的滋潤呀……]此時的李莫愁不敢相信自己所聽到的是真的，洪凌波竟然要一個用淫蠱來強姦她的淫徒將他的陽精噴在自己的肉洞中。　　洪凌波的肉洞在楊過的大肉棒瘋狂攻擊下，彷彿要暴炸一般的急速收縮著，享受著被楊過抽插的快感，肉洞感到無比的充實，很快的便攀上了高潮的頂峰。　　終於，楊過他將濃濃的陽精噴灑在洪凌波肉洞的最深處後。　　[啊……好燙喔……哥哥的陽精……燙的賤貨好舒服……淫婦也洩了……]洪凌波在楊過的射精下第三次的洩身了。　　射精後楊過也癱倒了，任由躺在身下慵懶滿足的美女回身來摟著自己，兩人都睡不下去，只是無言地躺著，回味著餘韻。　　[你……你好壞喔。]經過好一會兒，洪凌波才說的出話來：[在師父的面前不停的用肉棒幹人家，人家都快羞死了。]　　[可是妳不愉快嗎？我看妳剛才也很淫蕩呀！]　　[你壞……你最壞了……就會欺負人家……我不依呀……]洪凌波撲在楊過的身上，羞紅了臉，小手不斷的搥著楊過的胸口，卻是連一點的反抗的話都說不出口來。而嘴上如此說著的洪凌波還是主動的送上了熱情的香吻，一對高聳巨大的雙乳也不斷的在楊過的胸膛摩挲著，顯得是非常熱情。　　在給他那樣子用肉棒抽插玩弄過後，自己已經成了一個淫蕩的女人了，一想到等一下更可能還要跟自己的師父一起被他用肉棒抽插！洪凌波她可是連想都不敢想像那種景像。　　楊過伸了伸懶腰後，便起身離開了洪凌波的懷抱，也不管自己身上正一絲不掛著，就這樣赤裸裸地挺著粗大的肉棒走了出去，到了門外，一手扶起了正被淫心蠱所惹起的慾焰不停的折磨著，偏又不敢出口哀求他的美豔道姑。　　[自己徒弟的淫叫聲好不好聽呀？]楊過抓著李莫愁那柔若無骨的藕臂，輕柔地扶著她起來，讓全身酥軟無力的她倒在自己身上。　　[嗯！]李莫愁嬌羞的應了一聲。　　[那接下來該讓妳的徒弟來聽聽，妳在床上的淫叫聲了好不好，李莫愁？]楊過一邊調笑著這已半身酥軟的美女，一邊打量著她身上的淫蕩神情。　　李莫仇剛剛可被逗得狠了，頭上青絲紛亂、俏臉酡紅不說，成熟淫豔的胴體上衣衫已半解，一片撩人的春色完全呈現，此時的楊過不必動手就看已到了在她淡藍的衣裙之中鮮紅色的肚兜，巨大的雙乳從粉紅色肚兜中跳了出來，乳房半裸，下身的肉洞不斷的狂流著淫水，將裙子弄濕了一大片，並隱約可見到她不停夾緊的雙腿，這樣的李莫愁比起剛才時更顯俏麗風情，教楊過這好色如命的人如何能放過這和她熱情性交的良機呢？　　[人家現在都……都肯這樣讓你使壞了，你還再那說什麼呀？快來嘛。]李莫愁輕舔著楊過的耳鼓，一絲處女獨有的幽香以及嬌軟的熱氣全灌在楊過耳鼻裡，又拋了個極有誘惑的媚眼給楊過，再也沒有什麼樣的勾引調情比這媚眼更有誘惑力的了。　　這時楊過像發狂般的撲了上去，一手抓住她的領口，用力一撕，外衣就給一撕到了底，裂成了兩段，露出了豔紅色的肚兜和內褲，櫻花般的肌膚，隨著發育成熟嬌豔動人的胴體，呈現在楊過的面前。　　接著楊過輕輕的伸手一拉，李莫愁整個淫豔動人的胴體，已到入楊過的懷中。接著楊過將手伸到她的酥背上遊走著，接著手指輕捻，帶子便應聲而斷。　　將肚兜拿開後，楊過像是在欣賞一件藝術品般的，看著李莫愁的胴體。　　他真的不敢相信眼前所看到的，已經20多歲了，身材竟然跟18歲的女孩無異，雪白的肌膚，柔滑如絲，芬芳馥郁，胴體豐滿而成熟，巨大的雙乳呈半圓球型高高挺起，並且彈力十足，兩粒殷紅色的乳頭，挺立在粉紅色的乳暈上，的小蠻腰，彷彿不堪一握，纖巧的玉臍，亦是無處不美，而自臍下一直到高凸的肉洞旁長滿了2寸左右的濃密陰毛，將肉洞完全覆蓋住，陰核同乳頭般呈殷紅色，粉腿修長，圓臀肥大而高翹，無處不散發著動人的魅力，真是個標準的床上尤物，十足十的一個美豔蕩婦。　　楊過他禁不住如此強烈的視覺刺激，加上李莫愁那不時的呻吟，使楊過的粗大肉棒更硬也更熱了，它正貼在李莫愁的大腿上，也使她更加的不知所措。　　不過雖然如此，李莫愁還是先爬起身子來，主動的跪在楊過的面前，張開了自己的小嘴，努力的慢慢地舔吮著他的大龜頭，接著將龜頭含入自己的小嘴裡，也讓更多的肉棒滑入自己的嘴裡，並且用舌頭不住地舔弄，讓楊過他也覺得很快活。　　[喔……看不出妳這個小蕩婦，竟然這麼會吹！]楊過這時候跪在地上，兩腿張開後，跨過了李莫愁的身體，然後伸出了右手的食中二指過去不停的挖扣著她淫蕩的肉洞。　　[哎唷……啊……你好壞喔！偷摸人家……壞哥哥……你弄得人家的心……心癢癢的……]李莫愁已經不依的發嗲嬌吟起來了。　　不甘示弱的李莫愁，不斷的用小嘴一緊一鬆的吸吮楊過的大肉棒，舌頭更環繞著大龜頭不停的舔弄。　　[啊……太爽了……啊……小騷貨快用力……啊……再用力吸……過癮呀……肉棒快融化了……好爽……小婊子……快吹爆了……哦……]　　終於楊過忍不住將肉棒自李莫愁的口中拔出，他將全身赤裸的李莫愁推倒在地上，然後猛然般撲了上去，伸出雙手緊握住她豐滿的巨乳，舌頭如靈舌般吸吮著那殷紅的乳頭，李莫愁覺得從乳頭上傳來奇癢無比的感覺，彷彿整顆心都要被他吸出一般，誘人櫻唇微開，傳出陣陣銷魂蝕骨的呻吟聲。　　[喔……壞哥哥……你好會摸喔……摸得妹妹……好爽……舔得人家的奶子……好舒服喔……啊……乳頭吸輕一點呀……摸得人家都……好舒服呀……]　　楊過全然不理會她的感受，只是輪流的在她的一對巨乳上揉捏吸吮。　　[壞哥哥……人家的奶子大不大？有沒有比小龍女的好摸啊？……啊……你的手好會揉喔……揉得人家……全身都熱起來了……嗯……啊……別再咬人家的奶頭了啦……要咬輕點啊……好痛啊……哎唷……別在弄了……人家會……忍不住的……人家快要洩了……]　　楊過並沒有想到李莫愁會在自己的手指揉搓下，就已經達到了高潮洩了出來。　　[小淫婦舒服嗎？]　　[舒……服……淫婦……好舒服呀……]李莫愁在一旁嬌喘的回答著。　　[哪裡舒服啊？]　　[全身……全身都很舒服……]　　[哪裡最舒服嘛？]　　[你好壞喔……偏要人家說……]李莫愁不依的嬌喘抗議著。　　[快點啊，小淫婦快說嘛！]楊過一邊逼問，一邊也不停的用手指插在李莫愁的肉洞中挖扣著。　　[啊……別再弄了……淫婦說了……淫婦的……小……小肉洞……好……好舒服……好癢……要主人的肉棒……大肉棒來幫淫婦……幫淫婦止癢……啊……快來啊……]　　仰躺在地上的李莫愁，雙腿大張，粉紅色、嬌嫩的肉洞裡，淫水不斷的流出，濕潤著肉洞，等待著大肉棒的插入。　　楊過這個色鬼，哪受得了這般的淫叫聲，一手提起早已硬挺無比的大肉棒，然後將它慢慢地插入李莫愁的肉洞裡，並且開始抽送起來！　　很快的，李莫愁開始哼叫起來，淫水滿溢的肉洞裡已被火熱的大肉棒堵塞了起來，楊過看她這樣的騷浪，也不管為處女開苞時得要輕慢溫柔了，一個猛力的挺腰，他便強衝了進去，以最激烈的方法突破了李莫愁處女的屏障。　　婉轉嬌啼的李莫愁，雙手像水蛇般死纏著他，嬌軀禁不住藥力和肉洞中酥麻酸癢的雙重煎熬下，淫蕩熱情挺動高翹的圓臀，不斷的迎合著楊過的肉棒一下又一下的猛力抽插進攻。　　而李莫愁那緊窄的肉洞中仍然長了不少的陰毛，在她頂挺之際，那些陰毛刷得楊過的粗大肉棒酥爽不已，也更猛力的抽插了！　　隨著楊過他肉棒強力的抽插，淫水又從李莫愁剛開發的肉洞中被一波波地抽了出來，處子的落紅和淫水滴在地上和兩人交合處，看得楊過愈加淫慾勃發，肉棒也更用力的抽動挺送，讓李莫愁愈來愈酥爽，叫聲也愈來愈淫蕩了。　　[啊……好棒……大肉棒在我……的肉洞……裡面……插幹……好棒啊……人家最喜歡……這樣的感覺了……快……弄我……哎唷……讓我死……啊……真是太棒了……我要丟……要丟了……啊……啊……啊～～～～～……]　　楊過的臉上此時露出了一絲邪惡的微笑，並停止了下身肉棒的抽插用著輕柔的口氣命令著她:[不行喔，現在還不能讓妳洩出來喔。]　　在高潮邊緣的李莫愁，在楊過突然停止的動作下，搞的讓她從淫慾的頂峰上跌了下來，雖然插在肉洞中的肉棒不曾拔出，但插著不動也讓李莫愁急的挺動圓臀來，往楊過的身子上擠去。　　她張著一雙水汪汪的大眼，嬌豔緋紅的雙頰，一張小嘴不停的嬌喘著說：[你壞……你壞啦……人家還要嘛……快抽動啦……給我……給我呀……]　　[要我繼續呀？]楊過的臉孔吐出了淫邪的字句：[可以啊，決定好要乖乖做我的淫蕩的性奴了嗎？]　　[好……可以……你要怎樣都行……求求你！就是不要停下來啊！]李莫愁完全沒有發覺到自己已變為淫慾的奴隸，從肉洞中不停傳來的酥麻，已讓她快哭出來了，迷人的大眼中散發著對淫慾的渴求。　　[這可是妳自己說的喔。好，來吧，自己把腿抬高，要求我來幹你吧]　　[啊……遵命……我尊貴的主人……請用你粗大的肉棒來……插幹我淫蕩的小穴吧……]徹底被慾念給操縱了的李莫愁，雙腿大張的將自己的淫蕩的肉洞完全暴露在楊過的眼中，豔紅的小嘴蕩媚著對楊過說著：[來吧，主人，用力的幹死你的淫奴吧。]　　[真是淫亂的奴隸啊，非得好好的懲罰妳不可！]李莫愁的俏臉上嬌媚的神情，小嘴不斷發出的淫蕩呻吟，豐滿的胴體淫蕩的擺動著，讓她很快地就被楊過用肉棒給予強烈的抽插，楊過一邊伸出手來將李莫愁的雙腿扛起來放在肩上，然後讓李莫愁的下半身懸空，好讓他粗大的肉棒能在她淫蕩的肉洞裡面快速地進出，並且讓肉棒上的大龜頭能一次又一次地頂弄著她的花心！李莫愁她被楊過這一弄浪得可真是夠開心的了！　　[格格……好哥哥……大雞巴哥哥……啊……幹得好爽……喔……天啊……唔……嗚……喔～～淫婦好……好舒服……要死了……肉洞酥……喔～～酥美死了～～對……再插快一點……對對……再大力一點……噢……要洩了……淫婦……要洩了……啊～～～～]　　李莫愁這時候已達到了第一次的高潮，但是楊過可才剛剛暖夠了身，正準備讓好戲上場呢！　　他接著把李莫愁一把摟起，讓她的肉洞被自己的大肉棒插著，然後將李莫愁雙腿勾著自己的腰，慢慢地走向了原本屬於李莫愁的臥房，感到自己像飄在空中的李莫愁，主動的抱緊了楊過的脖子。　　而楊過抱著李莫愁那淫蕩的嬌豔肉體在房內不停的走動著。　　先是走兩、三步就停下來，用上腰力來，上下跳動似的肉棒急挺來抽插，接著則是站著不動，雙腳穩如磐石的站立著雙手舉重若輕地托著李莫愁那豐滿高翹的圓臀來腰下用力向上，硬把李莫愁那已香汗淋漓的嬌軀凌空彈起，然後又開始走動。　　而這時候，因為這樣的姿勢，待李莫愁的身體下墜時，身體的重量，加上楊過他上挺的勁力，上下的夾擊，使得楊過原本就巨大的肉棒，更加的深入李莫愁那淫蕩的肉洞裡，而幾乎要插入子宮口裡，如此反復施為之下，李莫愁又再次掉進極樂的深淵裡。　　無比強烈的壓迫感，使李莫愁半開著小嘴忘形地浪叫著，一雙粉腿死命的緊纏著楊過的熊腰，整個人掛在他的身上，俏臉後仰露出了雪白的頸子，也因為高潮的波浪連續不斷，呼吸感到很困難，而李莫愁原本攀附環繞在楊過脖子上的一雙玉手，此時早已縮回，並開始揉捏起自己的一對巨乳了。　　[啊……啊……親哥哥……淫婦……呀……受不……了……呀……哎唷……喔……爽死……人家……了……啊……對……就是這樣……大肉棒……再插深一點……用力啊……用力頂我……好舒服……肏大力一點……噢～～唔……唔……啊～～～～～～……]　　接著讓她楊過把她抱到床上並命令她趴在床上，好讓自己從後面繼續地插幹下去！　　[好哥哥……你的大肉棒……幹得淫婦……好舒服……真是快活啊……喔……天啊～……啊～～～…………唔……好棒……喲～……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……對……對～～……就……是……這樣……我～～……啊……啊……]　　李莫愁不斷的挺動圓臀扭動著，而楊過一邊用肉棒大力的抽送，一邊讓也將李莫愁的嬌軀整個翻轉過來，然後扛著她的雙腿，一下接著一下狠狠的用力幹著她，而在這個時候李莫愁又再度地進入了高潮！　　[啊……哎唷……美死人家了……喔……天啊……唔……好哥哥……喔……我要洩了……再插快一點……對對……快用力呀……淫婦……要完了……我要死了要被你……玩死了……喔……要洩了……喔……啊～～～～～～]　　楊過見李莫愁胸前的一對巨乳搖來盪去地抖得可愛，不由得伸出魔手來一把就抓住了兩顆巨乳，入手又嫩又暖，極富彈性，手感美極了，又揉又捏、又撫又磨地玩得不亦樂乎，峰頂的兩顆奶頭又被楊過的手搓揉得硬挺了起來，看得楊過垂涎欲滴地禁不住俯身一口含住它們來舐咬含吮著。　　[唔……啊……我要洩了……人家要……要死了……啦……]李莫愁的小嘴發出不知是哭泣還是喘氣的聲音，媚眼半閉，如癡如醉地張著櫻桃小嘴猛吸著氣，全身的香汗淋漓像剛從水裡撈起一樣，但淫蕩的肉體還是配合著楊過粗大肉棒的抽插，不斷妖媚的旋轉著圓臀。　　[啊……哦……]淫蕩肉洞裡的黏膜，也不斷的包圍著肉棒，用力向裡吸引蠕動吸吮，那種感覺，像是飢渴又貪婪般地在吸吮著楊過的粗大肉棒，子宮裡那漲滿的感覺，使李莫愁有一種說不出的舒服，每一次花芯受到肉棒的猛烈撞擊時，一陣美妙無比的酥麻，便從身體深處自動湧出來，樂得她嬌吟渿@，浪叫不已。　　李莫愁雪白的圓臀的動作瘋狂地搖擺挺動，一股陰精，向著楊過的大龜頭上澆來，最後她又把屁股扭了幾下後，高聲叫道:[啊……啊……人家……小淫婦來……又來了……啊……喔……好……好美呀……]　　而這時楊過發出巨大的吼聲，粗大的肉棒也開始在李莫愁淫蕩的肉洞裡，猛烈的噴射出了濃烈的精液。　　當李莫愁的子宮感受到楊過那滾燙的精液噴射時，也立刻達到第二次高潮的頂點而暈死過去，雪白的嬌豔的肉體也癱瘓在床上一動也不動，只有無盡的淫蕩嬌喘迴盪著。　　當李莫愁醒來的時候，耳朵首先聽到的是洪凌波淫蕩的浪叫聲！張開眼睛，看到的就是洪凌波正趴在地上讓楊過不停的從後面用肉棒抽插幹她的模樣！　　[喔……主人……我的好哥哥……大肉棒的過哥哥……要頂穿了……妹妹的肉洞了……喔……嗯……喔……妹子的浪穴開花了……要被你幹死了喔……哥……妹妹要……要爽死了……嗯……不行了哥…………妹妹快沒氣了喔……哥……換你上來吧……嗯……幹爆妹妹的小肉洞吧……喔……哥……]　　洪凌波嬌豔動人的淫蕩胴體，在楊過的粗大肉棒猛烈挺動下，已經爽快的進了瘋狂境界，並且在淫心蠱的摧情慾力完全揮發下，完全放棄了女人應有的矜持，小嘴一陣陣的嬌喘急促，一雙媚眼也不停的散發出無限的春意，粉頰緋紅，一臉春情蕩漾的淫婦模樣，豐滿的嬌軀不停的迎合著，淫蕩騷浪的地配合著他肉棒的抽插，放蕩的享受著楊過帶給她無盡的高潮。　　而楊過的雙手這時也伸到了洪凌波的胸前，不停的揉捏玩弄著她那對上下不停晃動的巨乳，在這股上下夾攻的奇襲下，又讓洪凌波爽的幾乎快要昏過去了，嬌媚的粉臉上一片豔紅，她淫蕩得讓人不得不加快肉棒抽插的速度來狂幹她。　　[啊……好棒……好棒……的……肉棒啊……對……就是……這樣……我要瘋了……用力插……再進來……啊～……好棒啊……好舒服……對……來姦死我吧……幹死我……好了……對……幹我……來……對……就是……這樣……啊……啊……舒服啊～～……]　　洪凌波舒服得幾乎要瘋了，極為敏感的巨乳不停的被揉捏，肉洞的花心不停猛顫，小腿亂踢著，高翹的圓臀瘋狂的往上不斷挺動，豐滿的嬌軀也不停的顫抖著，但洪凌波也毫不示弱地用圓臀回頂了上來，回應著楊過肉棒的抽插，直到她又浪叫著道：[啊～～……啊～～……啊……啊……我……喔～～……啊……好棒……對……用力……肏死我……幹翻我……啊～～～……啊～～～……啊～～～……好棒～～～再插深一點……我要丟了～～～啊～～～………]　　楊過用他的粗大肉棒一直插弄到洪凌波已經毫無意識之後，才抽出肉棒，將它插入原本在一旁休息的李莫愁肉洞中，她因為看到洪凌波被楊過的大肉棒不停插幹的過程而又再度的淫性大起，楊過到她身上後，讓她用側躺的姿勢，躺在床上，然後肉棒又繼續開始抽送起來！　　[好人……你怎會……這樣……厲害……呢……都已經……這樣久……了……你都還沒有……射出來……我……我……好……舒服……你……好厲害……這樣會插弄……你我都已經丟了……你還沒有啊～～我會被你玩死……會被你姦死的……啊～～～……]　　[我也……快要射了……妳……就……再……忍耐一下吧……]楊過這時候前前後後已經和她們兩個淫娃玩了快要三個時辰，他也已經準備要射出了，所以不停的加快了抽插的速度！　　[啊……啊……我要洩了……我已經洩了……天啊……你射了……射進了……淫婦的……肉洞裡…我……要洩死……了…啊～～啊～～～啊～～……]終於好不容易的，楊過與李莫愁倆雙雙地達到了高潮！　　兩女軟綿綿地倒下在一旁，連楊過何時走的都不清楚，只是從迷惘中醒來的時候，已是驕陽西移之時，全裸而慵懶滿足的洪凌波和李莫愁全倒在石室中那溫暖的床上，但兩人眼中所展現的眼神，有著淫慾與尊敬，這代表著楊過又多了兩個性奴了。第三章[古墓荒淫]　　[喔……天啊～～喔……天……啊……好棒……啊～～～～……啊～～～……啊～～……繼續……千萬……不要停……啊～……喔～～～～天啊……我……啊……啊……啊～～～～～～……]　　這時候楊過正跟洪淩波在浴室裡面鴛鴦戲水著，挺起高翹的圓臀，趴在大浴池邊上的洪淩波，正讓楊過用舌頭來吸吮舔弄她淫蕩的肉洞！楊過的舌頭幾乎都要整個鑽進了她的穴裡，也難怪她會這樣淫蕩地呻吟著。　　洪淩波很快地就又達到了高潮，她已經不記得在進入古墓後的情形了，她只記得自己在遇到了楊過之後，已在他肉棒完全的征服下成為一個淫蕩的女人，而他也讓自己體驗了幾十次的高潮。但其實她也不知道，楊過有多麼高興可以跟她這樣美麗又淫艷的女人作愛啊！　　本來楊過只想先收服了小龍女在慢慢的打算，誰知她倆突然衝進來，他也只好不客氣的一併收下了這兩個嬌豔淫蕩的床上尤物。　　這時楊過忽然感覺後面有一個火熱的身軀緊緊挨住自己，並且從背上所傳來的奇異的感覺分明是兩顆碩大的乳房擠壓而來，回過頭一看，原來是李莫愁不停用自己碩大堅挺的巨乳摩蹭著他，下體的肉洞也緊貼著楊過的臀部不停的劃圓磨擦著。　　本來在房中休息的她，覺得身體濕黏不已，因此想到此淨身沐浴一番，但是她沒有想到楊過與洪淩波兩人在此鴛鴦戲水來著，兩人淫蕩的動作以及洪淩波那嬌媚的呻吟聲，讓她的慾火再次的高漲起來，也不顧一切的脫光了身子上前去一同索取楊過的恩寵。　　楊過將洪淩波放開後，接著把李莫愁抱起看著她，她那醉人的媚眼中，現下只容得楊過一人：[小淫婦醒了，昨晚幹的你可舒服，現在這麼騷是不是我昨晚沒餵飽你啊？]一邊說著，一雙魔手也毫不客氣的在李莫愁身上不停的撫摸起來。　　[唔……嗯……人家那說的過你呢！現在起人家已經是你的淫奴了……所以……你想……要怎樣就怎樣吧！]　　李莫愁將整個豐滿的嬌軀酥軟的瘓在楊過的懷裡，任由他的一雙手在她驕挺碩美的巨乳上不停的揉搓著，豐滿動人的嬌軀上也被他又撫又捏的、無所不為，淫媚的嬌吟聲不斷從她那櫻花般紅潤的檀口中飄出來。　　[哈哈！淩波去房裡把龍兒帶過來，今天我要讓妳們三人，一整天都沈醉在數不清的高潮中。]在對洪淩波說完話後，楊過接著就對李莫愁嬌豔的胴體，發動強烈的攻勢了　　一陣的狂吻，讓李莫愁差點就透不過氣來，[咯咯……]嬌笑連連，楊過由上到下，從李莫愁的粉頸到胸前的一對巨乳。　　李莫愁這個蕩婦，在經過昨夜的淫心蠱的心智改造下，一身嬌豔的胴體變的敏感無比，現時那經得起楊過這個色狼熟練的挑逗手法，小嘴只能不停的呻吟，粉臉上湧起了一片的紅霞，但一雙玉可也沒閒著，一手在楊過身上撫摸，另一手握住了楊過的粗大肉棒來套弄著。　　[好人……不要這樣……你會……弄得人家……受不了……啦……]楊過此刻雙手正把玩著她的巨乳，並且張開嘴吸吮著其中一邊的奶頭，另一隻手也不停的揉捏著另一個。　　只吸得李莫愁她媚眼半開半閉，豔嘴微開，嬌軀火熱酥軟，並不停的從小嘴及口鼻中發出了淫蕩的呻吟聲，呢喃不停。　　[好人！咯咯……你吸的人家……全身酥麻死了……喔……不要……輕點……奶頭會痛……啊……壞人……討厭啦……欺負人家……叫你咬輕一點……你……你反而咬……咬那麼重……別再吸了啦……你真……真要人家的命了……]　　不理她的嬌吟媚呼，楊過他只是輪流不停的用嘴吸吮，玩弄著兩顆巨乳，另外手指也在肉洞中挖扣了。　　[啊！好人……吸輕一點嘛……淫婦不行了……要被你整死了……壞蛋……人家要……要洩了……啊……]　　[小蕩婦，才這樣而已，妳就受不了了啊。]楊過在李莫愁的耳邊說著。　　[給我嘛……人家要這個嘛……要主人的肉棒來幹人家……快來呀……人家的肉洞裡好癢……要肉棒幹……快來嘛……]李莫愁的手已握住楊過粗大的肉棒在上下套弄了。　　楊過笑著說：[是的，美人有命，怎能不從。]　　一個翻身後，楊過全身壓在李莫愁豐滿動人的胴體，但沒有立刻將肉棒深深的插入肉洞中，只是用雙手不停的，在李莫愁的巨乳、小腹、粉腿及肉洞上不停的揉捏撫摸。　　李莫愁全身的敏感點，全被楊過用摧情手揉捏撫摸，讓她全身的快感，有如電流般的快速，全身酥麻酸癢，媚眼如絲，小嘴嬌喘不已。　　李莫愁的一雙玉手，握住楊過粗大的肉棒後，就往自己淫蕩的肉洞內塞，小嘴裡說著：[你壞……你壞啦……就會欺負我……我要嘛……快給人家啦……主人……求你快把肉棒插進來嘛……]　　接著李莫愁主動的擡起圓臀來往上一挺，想把楊過的大肉棒套弄進自已那淫蕩的肉洞深處中，但因為從肉洞中所滿溢出的淫水太濕滑而沒能成功。　　[啊……急死人了……]李莫愁這一次用手抓住了楊過的粗大肉棒，好能確實的吞進淫蕩的肉洞裡。　　只聽[噗吱]一聲，楊過粗大的肉棒竟然全部連根插入了肉洞內。　　[啊！終於插進來了，好深，好飽滿喔。]李莫愁淫蕩的嬌喊著，淫媚的胴體中也有一股電流直衝向她的頭頂。　　接著雙臂一張，死緊的摟住楊過的脖子，粉腿夾著他的虎腰，圓臀就開始上下不停的挺動起來。　　楊過輕捏她的一對巨乳柔聲說：[愁奴啊，別急，小心會噎到喔！]　　[少來了啦！又不是在喝湯，人家怎麼會……噎到……哎唷…………]楊過突然用肉棒猛力的往上一頂，在酸疼下，李莫愁不由得叫出聲來！　　[哈哈！噎到了吧。]楊過揶揄著李莫愁。　　[討厭，討厭啦，你好壞喔，就會欺負人家，人家整個人都給你了，你還不肯放過人家嘛。]李莫愁酥軟的全身，趴在楊過的身上，小手不依的槌打著楊過。　　[說我壞是吧，那我就開始壞給你看喔。]說完，楊過一個翻身，雙手抓著李莫愁的細腰，下身的粗大肉棒，開始用力的不停猛烈的插幹著。　　[噢～～～……喔……喔……喔……你……你好狠喔～～……這樣大力……別……別抽出去……快點……快點……用力幹我……喔～……喔……天吶……就是這樣呀……對……對……用力點……喔……喔……喔……]　　當李莫愁的呻吟從苦苦哀求轉變成為淫蕩騷媚的呼喊時，楊過知道她已經可以徹底的享受性交的歡愉了，由其是李莫愁那姣美的俏臉上的淫媚神情，更是刺激著楊過他放肆地猛力抽插著肉棒，而這樣的動作，更是激起她的快感與高潮。　　[親親……搗得人家的……的肉洞……又痛……又舒服……哎唷……你的……大肉棒……又熱……又好硬……幹的淫婦……好痛快……好舒服……嗯……我太快樂了喔……啊……]　　接著楊過將她的一雙粉腿來扛上了肩，雙手強力的揉捏撫摸李莫愁的那一對傲人的巨乳，下身粗大的肉棒更強烈的插弄把李莫愁插的更是慾仙慾死了。　　這一招可讓李莫愁爽到了極點，剛才她還有高翹的圓臀可用來當屏障，使得她還能夠迎合著楊過粗大肉棒的大力抽插，但現在情況完全不同了。　　她的整個圓臀懸空，粉腿又被楊過的高高擡起，無力可施的李莫愁，只能任由楊過的肉棒，在她高聳的肉洞中不停的插弄。　　楊過挺著肉棒，一口氣狂插猛抽百來下後，李莫愁這個淫娃，已嬌媚的淫呼不停了。　　[啊……親哥哥……淫婦的好主人……你的大肉棒……真是厲害……要了人……人家的小命了……我要死了……要死在你……你的大肉棒上了……啊……]　　突然，李莫愁緊小的肉洞一陣強力的收縮，大量的淫水就從肉洞的深處不停的流出。　　[小淫婦，這次這麼快呀，幹的妳還舒服嗎？]楊過問著李莫愁。　　但李莫愁沒有答他，只是挺起了身子，拋了個極為誘惑的媚眼給他，這個媚眼更是使楊過興奮不已，他在心中想著待會可要好好的淫幹著這淫蕩可人的美豔淫娃。　　楊過將李莫愁放在一旁的椅子上，讓她雪白肥嫩的圓臀高高的翹起，楊過發出淫笑說：[我這次要幹到讓妳明天早上爬不起床來！]　　[來呀，人家今天也睡了大半天哩！]李莫愁不甘示弱的回答著楊過。　　接著楊過從李莫愁的背後用大肉棒對準了肉洞，只聽見[噗！]的一聲，巨大的肉棒強力的插入了李莫愁的體內，秀麗烏黑的長髮在雪白的背上搖動著，很快的從李莫愁的小嘴中，發出了甜蜜的呻吟。　　[啊！好哥哥……淫婦……舒服死了……]楊過深知眼前這淫婦，已在他這一陣強力的插磨猛轉下，可真舒服死了。　　[淫婦！你那兒舒服呀？]　　[哎唷……人家……說不出來嘛……]　　[要趕快說喔，不然我就要把肉棒抽出來了喔。]　　[我說……不……不要停，是……是人家的……肉洞裡很舒服，啊……]　　楊過才稍微減緩了肉棒抽插的速度而已，沈溺在淫慾裡的李莫愁馬上急忙的說出了令楊過滿意的話。　　[這樣才是一個乖奴隸嘛，不過妳要說是妳的淫賤的肉洞很舒服。]　　[是……是人家的淫賤肉洞很舒服……啊……喔……]　　楊過伸出兩手抓住李莫愁的細腰，又快又狠的盡全力用肉棒插幹著李莫愁淫蕩肉洞。　　[咯咯！淫婦的……大雞巴的……好哥哥……淫婦……要舒服死了……哎唷……好棒的你的大肉棒…………妹妹要被你的……肉棒幹死了……呀……要頂上了天去了……你把……我姦死算了……妹妹的魂……都快沒了……我好……好舒服……哎唷……要死了……要死在……哥哥的……肉棒上了……哎唷……好棒好猛的雞巴呀……妹妹的命……快要……快要完了……啊……]　　楊過仍然不停的用肉棒插幹著，李莫愁也一次又一次的靠近高潮的頂點。　　現在的李莫愁的理智已經瀕臨潰堤，一身嬌媚的胴體再也沒有力氣迎合了，她的纖要好似扭斷的軟癱了下來，紅豔的小嘴只不斷的討饒著，現在李莫愁全身發軟的趴在地上接受著楊過肉棒的猛力抽插。　　這時的龍兒與洪淩波兩人剛走到浴室門口正在覺得奇怪。　　[咦！怎麼會沒有聽到師姐的浪叫聲呢？]龍兒發出了疑問。　　[是呀！師父她啊可是最會浪叫哩！]在一旁的洪淩波也覺奇怪。　　當兩人打開浴室的門後，只見楊過精壯的身體，正抱著李莫愁那豐滿動人的胴體，不停的挺動肉棒插幹著，而這時的李莫愁已被他肏得白眼直翻，嬌吟聲愈來愈媚、也愈來愈弱，眼看是再承受不住楊過的粗大肉棒了。　　洪淩波與龍兒兩人一看之下，連忙躺了過去，說道：[主人，師姐(師父)她已經昏過去了，所以來幹我們吧。]　　[不行！今天我要讓她來個爽歪歪！]　　目光一看龍兒已主動的雙腿大張，將整個淫蕩的肉洞呈現在他眼中。　　[哈哈，龍兒妳準備好了喔！]話說完後，楊過將肉棒自李莫愁那濕淋淋的淫蕩肉洞中拔出，猛力的插入龍兒的肉洞深處。　　[啊……來了……]龍兒大呼一聲，期待已久的她終於被插入了。　　[喜歡嗎？妳這個小淫婦！]　　[喔……好棒……喔……主人的肉棒更粗大了……啊～……弄得……人家……好…舒服……也好快活……唔……啊～～～……]　　龍兒開心地淫叫著，而且身體還不斷地扭擺上挺的配合著楊過肉棒抽插的動作不停的迎合，為的就是希望可以讓楊過把肉棒插得更深入。　　楊過這時候不僅一邊挺動著肉棒，還俯下身去，一邊把玩著龍兒的雙乳，然後淫笑著對她說：[怎樣？！我幹得妳舒服嗎？]　　[嗯……啊……主人你……的肉棒……最好了………好哥哥……好主人……你今天……可要……好好……地讓……淫婦爽個夠啊……嗯……喔啊～～～……]　　[妳這個好色的小淫婦……我今天會幹到讓……妳爽死滿足為止……讓妳每天……都要我的大雞巴來餵飽妳……]話一說完，楊過就開始加快了肉棒的挺送，並且也更換了姿勢，站起身來，讓龍兒變成了３０度的半倒立姿態，然後他可以更勇猛地抽送肏幹。果然這時候已經搞得龍兒呼天搶地的浪叫了起來！　　[哦……嗯……主人你……你好棒啊……啊……大肉棒……插的……淫婦好爽……好舒服……啊……再來！龍兒好爽喔……嗯……]小龍女已經忍不住劇烈的快感而發出淫蕩的呻吟，兩人簡直無視李莫愁師徒倆在一旁，完全投入他倆的淫亂性慾之中，只為能帶給對方舒服及快樂。　　楊過將他的大肉棒插在小龍女那緊窄的肉洞裡，享受著他那[朝露花語]名器的吸吮，而小龍女的雙腿也緊緊地夾著楊過的熊腰，肉洞裡更是規律地蠕動著，彷彿是要告訴那條正在裡面插弄的粗大肉棒說，她有多麼地快活！　　其實現在的楊過也正不斷地克制著自己不要射出來！因為那種快感真是太過強烈了，令得他的雙眼直冒金星，幸好，當楊過已快要忍不下去的時候，小龍女就已經進入了高潮，而且身軀更是不斷地微顫，他趕緊深呼吸幾下，好讓自己的情緒可以鬆懈一下，以便等一下有更多的樂趣！　　[情哥哥……美死了……人家沒……沒有命了……你的大……大肉棒要……要搗死淫婦了……你的太大了……龍兒要……要被你插死了……啊……]楊過伏壓在小龍女那豐滿的胴體上，如同海綿一般，會自動彈起讓他省力不少，而小龍女兩條玉腿上舉，勾纏在楊過的腰背上，兩條玉臂更是死命地摟住他的脖子，圓臀也不停的扭擺上挺迎合著，迷人的哼聲叫著。　　[咯咯……主人……你好棒……人家快要不行了……你太強了……在持續下去……淫婦真會被……你的大肉棒搗……搗死……主人你……要玩死人家了……啦……求求你饒……了人家……人家……已經……要丟…了……啊～～～…啊要洩了……啊～～～……]淫蕩的呻吟使龍兒扭腰擺臀地變成了思春的淫婦。　　但楊過全不理會小龍女的討饒，反而更加猛烈的挺動肉棒，每一次都插到小龍女的花心上，抽出來時還在上面猛轉一下才抽出，小龍女被楊過這樣的玩弄，沒多久就全身一顫的從淫蕩肉洞的深處，流出了大量的淫水來。　　[好寶貝……妳弄得我真是舒服……但我還沒有過癮啊？]楊過見小龍女洩了身子後便停止了插弄肉棒，頂著她的花心來，然後坐在床邊，讓她跨坐在自己的身上來，享受著小龍女肉洞裡緩慢但是規律的蠕動。　　這時小龍女滿足地雙手摟抱著楊過，還在他的身上不斷地撫摸著，小香舌更是不住地舔弄著楊過的胸膛，顯然地，龍兒還想要繼續呢！在她不斷的挑逗刺激之下，很快的就激起了楊過再一次的慾火，而小龍女經過剛才的一陣休息也恢復了一些體力，嬌軀也能開始扭擺著圓臀來迎合了！　　[哎呀……主人……呀……淫婦……的……親哥哥……對……對……就是這樣……哎……哎唷……大雞巴……好哥哥……你……真得……會幹死……人家的……小肉洞……了……好舒服……主人你……今天……好神勇……喔……親丈夫……哎喲……你的……大…龜頭……漲得……好大……插得太棒了……把……人家的……小花……心……頂……頂得……爽……爽死……了哎唷……人……人家……快……不行了……哎……哎喲……快……快了……人家……要……要被主人的……大雞巴……插……插死了……了……喔……啊……啊……啊……]　　楊過見平時一臉清雅氣質高貴的小龍女，一插起穴來會是這般淫蕩迷人，恐怕要是她自己在藥效過後清醒的話，作夢都不會相信她自己是這麼個淫蕩風騷的女人。楊過心想自己的豔福真是不湥軒值叫↓埮@種平常高貴含蓄的美女，作起愛來又是如此放蕩冶媚的浪婦，想著想著就能把自己我全身所有的感覺神經，刺激得無限舒暢，大雞巴也插在她小肉洞裡更努力地插弄著。　　[哎喲……淫婦……的……好丈夫……大……雞巴……的好主人……淫婦………快要……忍不住……了啊……好……好美………這次……真的……不……不行了……哎呀……人……人家……要……洩……洩了……嘛……哎唷……怎麼會……洩……洩得……這麼……爽喲……人家……要……洩……洩給……大雞巴……哥哥……了……哎呀……喔……好……好爽……]　　龍兒這個小淫婦大概從沒有被楊過插得這麼爽地痛快的丟過，她的淫水一陣又一陣地猛洩著，洩到她週身爽乎乎地顫抖著，楊過也感到一股股又多又燙的淫水強力地噴灑在他的大龜頭上，大肉棒也抖了幾抖，頂在龍兒的小肉洞的深處中，把大量的滾燙的精液射在她的子宮裡。　　龍兒正爽得洩出了大量的淫水，又被楊過的精液燙得再次大洩特洩，全身酥軟地癱軟在床上直喘著大氣，楊過也趁此機會將大肉棒插在她的小穴裡，並抱著她粉嫩的嬌軀趴在她身上休息著。　　接下來楊過將肉棒自龍兒那濕淋淋的淫蕩肉洞中拔出，挺著巨大的肉棒來到了洪淩波的面前，躺在地上後，楊過只輕輕地一擰手指，原本在一旁照顧李莫愁的洪淩波就乖乖地爬到了他身邊，保持著圓臀高挺的媚豔姿態，任由大量的淫液流在腿上，淫蕩的肉洞正對著一旁的小龍女，就這樣吻上了楊過那根巨大的肉棒，小嘴也柔媚無比地打開來吸吮了起來。　　而另一邊已回過氣來的李莫愁也不甘示弱的，似要和洪淩波比賽誰能取悅主人似的，拖著疲憊的胴體滾到了楊過的身上，兩人甜蜜地熱吻著，李莫愁也任憑楊過的一雙魔手在自己傲人的胴體來上來回的恣意撫摸著。　　接著楊過他的雙手已經扶住洪波淩的纖腰來，讓她保持著坐姿來，慢慢的沈坐下去，來將他巨大的肉棒吞入她的淫蕩肉洞內，只聽得洪淩波一陣歡喜的尖叫，雙眼登時翻白，全身已軟綿綿的無法使力，顯然已經肉棒整個吞進去直達肉洞深處的花心，但楊過的肉棒實在是太粗大了，洪淩波連連套動了好幾次，好不容易才將楊過的粗大肉棒吞進去三分之二，外面還剩下好大一截！　　楊過粗大的肉棒脹的洪淩波她淫蕩的肉洞滿滿的，全沒一絲空隙，她才噓了一口氣說道:[啊！主人你……你的肉棒……好大……插得人家……好脹啊……]楊過要洪淩波往前趴下，她聽話的趴下後，胸前的一對巨乳剛好就垂在楊過的面前，楊過毫不客氣的伸出雙手來撫摸著，並且用嘴含住，用力地吸吮！　　楊過要洪淩波要自己開始挺動纖腰來套弄，並對她說:[小騷貨……這次……讓妳自己來……妳好好的扭……想怎麼爽……就怎麼扭……怎麼搖……好讓你自己爽上天去……唔……真好妳的小肉洞又……又夾緊了……]已被慾火佔據全身的洪淩波聽從了楊過的命令，開始扭擺挺動圓臀起來，而李莫愁則是跪在楊過與洪淩波的的兩腿之間，含弄舔吮著楊過的睪丸，這種玩法，楊過可也第一次完，刺激與快感都特別強烈，但是他可沒有這般無用，他依然打起精神來，好好地應付洪淩波，好讓她可以好好的再爽一次。　　不一會兒洪淩波已被楊過的肉棒給弄得春情蕩樣，嬌豔的俏臉上充滿著一片淫媚的神情，水汪汪的一對媚眼望著楊過，一副淫蕩騷浪的模樣，再加上從小嘴中不斷傳出的那淫蕩無比的浪叫聲，使楊過更用力地往上挺動著整根大肉棒，順著淫水狠狠地幹著洪淩波那淫蕩濕潤的肉洞。　　[咯咯……主人……大肉棒的親哥哥……淫婦愛你……愛死你了……真愛死你的大肉棒了……啊……啊……你弄得人家好舒服……啊……你下面不要轉……啊……啊……這樣人家……會受不了的……啊～～～～……我要死了……我要死了……啊～～～～……]　　原來楊過一邊用手把玩她的奶子，一邊還故意用肉棒在洪淩波的花心上磨轉抽動，讓洪淩波整個人幾乎要瘋掉了，而這時從洪淩波的淫蕩肉洞中所留出的淫水也愈來愈多，讓楊過過的粗大肉棒也能更為深入，而且也洪淩波也愈來愈可以適應楊過肉棒粗大的尺寸，所以她套弄的動作也愈來愈大，肉棒在套弄近千下之後，已經可以完全地沒入她的體內了。　　[哎唷！……美死淫婦了……好主人……大肉棒哥哥……咯咯……我要洩了……要死了……啊……你太強了啦……啊……死了……啊～～～～……]　　整間浴室裡面都可以聽到洪淩波的浪叫聲，而且此時的她已經亂披頭髮，搖頭晃腦，看得出來洪淩波已經進入高潮了！　　[咯咯……主人……淫婦要死了……淫婦被你的……大肉棒……插死了啊……好爽……啊……啊……～～～]高潮過後的洪淩波整個人無力的軟倒在楊過的身上，楊過將洪淩波一把抱起來後，然後將她放在溫泉浴池中讓她躺著休息，緊接著楊過走到李莫愁的面前抱著她的身體在龍兒及洪淩波的面前上演另外一場激烈的性交。　　由於洪淩波跟龍兒兩人分別癱在浴室裡的地板上面及浴池中，所以這時候李莫愁就只好趴在一面牆壁上面，然後將圓臀部高高翹起，像是一條極為淫蕩的母狗般搖擺著，勾引著楊過來肏幹她！　　楊過走向在一旁不斷勾引他的李莫愁，楊過先用雙眼凝視著他白如凝脂的圓臀，然後猛力的一口氣將肉棒從她的腰臀處猛力的插進去！[啊……好大……好硬……插的淫婦好爽……好厲害喲……]由於李莫愁的淫蕩肉洞已經非常濕潤了，所以這時候的她已經可以充分地接納楊過的粗大肉棒來，在自己肉洞裡面進出，而且也更可以徹底地享受這麼粗大的肉棒所帶給她的樂趣！[死淫婦，期待很久了吧？]　　[啊……我喜歡雄壯的男人……從剛見到你的那一刻開始……嗯……人家就想被你幹……給你插……小淫婦的騷穴就已經在等待主人了……]李莫愁一邊搖晃著圓臀的，一面喘息坦白地對楊過說道[唔啊～～……真好……好哥哥……主人……大肉棒的親哥哥……你的……雞巴……真是好……插弄得……人家……好舒服喲～～……唔～～……唔～～……唔～～……喔～～……喔～～……喔～……喔～……喔～～～……]李莫愁那如同哭泣一般的呻吟，迴蕩在古墓裡的浴室之中，在武林中出名兇殘的[赤鍊仙子李莫愁]竟會在這種地方和男人淫蕩的性交，說出去任誰也不會相信。[愁奴……妳好淫蕩……啊……真好你的肉洞……又夾緊了……好美的騷穴啊！……]楊過一邊稱讚著她，一邊奮力勇猛地挺動肉棒來。[啊……主人也是……你的大肉棒幹得人家要瘋了……喔……啊……]李莫愁淫浪的呻吟聲，使得浴室的空氣也震動。　　李莫愁採取狗趴的姿勢趴在牆上，豐滿成熟的胴體上全是汗水，她不停的扭動她豐滿的圓臀來迎合著，每當楊過將大肉棒深深的插入時，一對傲人的巨乳也隨之搖動，而李莫愁紅豔的小嘴裡也發出淫蕩的呻吟聲。　　[嗯啊………好………好棒……哦……爽死了淫婦最喜歡………我最愛主人的大肉棒了………啊……哦………好粗……好硬的……大肉棒哥哥……啊………要插死淫婦了……肉洞會被主人的大肉棒幹壞的……啊……淫婦爽死了……哦……淫婦美死了………嗯………這感覺呀………主人再用力……再大力點……把淫婦幹死吧………啊………]　　沒有多久，李莫愁的雙手已幾乎無力來支撐自己上身的重量，只能高高翹起圓臀來，一頭拂亂的長髮，俏臉上淫蕩的神情，騷媚的淫蕩擺動的圓臀，以及豐滿傲人的巨乳，這一切都使楊過感到無比的刺激，這時候楊過發動更為猛烈的插弄，肉棒的抽插速度也加快了，同時用手刺激李莫愁淫蕩肉洞上的小陰核。　　[啊……好哥哥……再用力一點……插爛妹妹了……喔……就是那裡……別停下來呀……快一點……大肉棒的好哥哥……人家想要……被你的大……啊……肉棒……呀……一直幹……就是那樣……呀……受不了了……又要來了……淫婦又要洩了……啊……]　　這時的李莫愁淫蕩的肉洞緊緊咬合著楊過的粗大肉棒同時不停的收縮夾緊著，從肉洞的深處流出一股股溫熱的淫水直灑著插在肉洞內楊過的大龜頭上。　　楊過的肉棒受到她這股溫熱的淫水灑淋著，不禁微微一抖，但仍是不射精並持續溫柔的用肉棒緩慢幹著李莫愁的淫蕩肉洞[哦……主人……我的好哥哥……啊……]，高潮洩身之後，李莫愁像是失了神一般，無力的跪趴在浴室的地上不停地嬌喘著，而她也知道楊過尚未射精，因為他的肉棒仍硬挺挺的從她的身後插在自己淫蕩的肉洞內。　　[小淫婦舒服了嗎?]　　[嗯啊……主人你……插的人家好舒服……好舒爽……喔……也好壞……你真會幹……人家好舒服喔………]李莫愁回過身用著她的香唇親吻著楊過，　　[愁奴………這次怎麼這麼快就被我幹得洩出來了呀？而且還表現的這麼的淫、這麼的騷？]被楊過這麼一問，李莫愁不禁俏臉一紅。　　[哼……嗯……還不都是你害的？先是只顧自己舒服而抱著人家猛幹，然後把人家幹到暈過去後，又在一旁跟淩波還有龍兒幹的那麼激烈，害得人家在一旁看的受不了，肉洞又愈來愈癢，忍不住就先跟淩波弄了一次，不然人家……人家怎麼會這麼淫蕩又這麼快洩出來！]說完李莫愁已經是害羞得將那早已嬌紅的俏臉低頭深深埋進楊過那寬闊的胸膛裡，並且親吻起楊過那強健的胸肌來，靈巧的舌頭沾滿唾液在他的乳頭上舔弄，用著時而輕巧，時而重壓的方式，帶給楊過十分強烈的興奮感。　　[那愁奴妳現在舒服爽完了，可是主人我還都沒爽快呢……你看肉棒還這麼的硬挺呢………所以愁奴啊………我要再來幹妳可愛的淫蕩肉洞了喔………]說完楊過還挺動了一下，讓李莫愁感應著它的粗大。　　[嗯………討厭啦，人家才洩完身而巳，好主人，大肉棒的親哥哥，你讓淫婦休息一下好嗎?]李莫愁淫媚的哀求著楊過。　　[唔………不行，剛才是誰自己那麼淫蕩的引誘我，拖著我硬要的啊，我可不管，小淫婦我要再來幹妳囉……我要把我火熱的精液射滿妳的淫蕩的肉洞……]說完楊過也不顧李莫愁的反應，就又在她的淫蕩肉洞內開始抽送著他那條粗大肉棒。　　[啊……哦……真是要命……主人你好壞……欺負人家……哦……都不讓……啊……都不讓人家休息一下……哦……淫婦真會被你幹死的……哦……好舒服呀……呵……啊……]不知為何，洩完身的李莫愁此時竟也還是如此淫媚騷蕩、如此的饑渴的需索著楊過的大肉棒，圓臀又不禁地主動迎合起著楊過的肉棒有韻律的抽幹。　　這時楊過才又插幹李莫愁一下後就將他的大肉棒抽離了她淫蕩的肉洞，然後坐在浴池邊後，拍一拍大腿說道：[愁奴來啊，自己跨坐在我的肉棒上，我想吸吸妳那對傲人的巨乳………]　　聽到楊過這麼說，李莫愁也不怕羞的走到他了面前，先蹲下來用小嘴把沾滿自己淫液的肉棒清理乾淨後，才跨過他的大腿，用手握住並搓揉著楊過的肉棒來說著:[討厭啦……主人……你總要人家用這種令人難為情的姿勢跟你做愛……但我是不怕羞的……]話一說完，李莫愁先將楊過的大肉棒扶正之後，雙手握住了它，接著迷人豐滿的圓臀便往下一沈，[滋！]的一聲，楊過那粗大硬挺的肉棒又貫進了李莫愁淫蕩的肉洞內。　　當楊過的粗大肉棒再次插進了李莫愁的淫蕩肉洞後，她主動的哂弥砩舷聰[動前後套弄著，讓楊過能放鬆著享受她的肉洞帶給他的緊縮與愉悅，雙手也向後撐在楊過的膝蓋上，主動的挺起雙乳來好方便楊過能吸吮玩弄它們，除了下半身不停的用著肉洞來套弄著楊過的粗大肉棒，同時一雙媚眼如絲地看著楊過英俊的臉孔，看著、看著李莫愁又不禁地主動的親吻著楊過那張英俊幼嫩的臉頰，並大膽而火辣，伸出舌頭來用力地與楊過親密地交纏著，在他的嘴裡激烈地攪動著好一會才嬌喘不已的說著：[啊……嗯……主人………愁奴好愛你……好愛你……哦……人家淫蕩的身體永遠都是主人的……啊……]　　楊過聽李莫愁這麼說也在她耳邊親吻著說道：[小淫婦……我會永遠愛妳的……我會是妳唯一的男人……而妳也會永遠是我的女人……知道嗎……喔……]　　[唔……嗯……人家那說的過你呢！主人你要……要怎樣就怎樣吧！]李莫愁一雙媚眼半睜半閉，輕喘嬌吟聲不斷從她那櫻花般紅潤的檀口中飄出來，整個人就像是融化在楊過的身上一般，但她的內心其實是非常開心的，嬌豔的淫蕩胴體也扭擺的更快速了。　　楊過看著李莫愁她那一臉淫蕩騷媚的表情，在加上大肉棒也開始脹痛起來，便不再憐香惜玉了，雙手抱著她的纖腰，挺起屁股來猛抽狠插，大龜頭也猛力的直頂花心，搗得李莫愁是欲仙欲死，楊過還一口含著她的奶頭來，又舔、又吸、又咬，的弄得她嬌喘不已，一雙媚眼已爽到瞇成細絲了，圓臀亂扭，小嘴淫聲浪叫著：[好主人……你……要弄死我了……我好舒服……好痛快……哎唷……幹吧……用力……幹啊……我……啊……我的肉洞……又要……要被你……幹到洩了……喔……洩死了……喔……啊……啊……]　　小嘴裡愈叫愈媚蕩、纖腰也愈搖愈用力，李莫愁已不能自己的獻上了嬌嫩的胴體，做愛的舒暢感已完全的佔據了她的腦海。而楊過的手也緊抱上了她的纖腰，好帶動著她的圓臀能更配合著大肉棒的深戳湶澹敝榉康淖煲灿鷣碛锹淞Γ屵@落凡的淫蕩仙子呻吟得更加騷浪，全然不知楊過正帶著她在走動著，兩人的淫水已灑了遍地。　　[你好……厲害…人家都已……經丟好幾次了…你還……沒有啊……啊……人家我會……被你的大雞巴……玩死……會被你……姦死的……搞我……弄我……花心要頂死人家……了……哦……喔……爽死我了……我就喜歡……你這樣姦淫我……啊……啊……]　　不知道楊過是練了[帝王真氣]了的關係，他的肉棒把李莫愁幹到都已經高潮三四次了，還是一點射精的跡象都沒有！兩人換了四個體位後，李莫愁已經洩得全身酥軟了，但是楊過卻還是興致盎然的樣子，雙手揉捏著她那一對巨乳，粗大肉棒也不停的上挺猛頂著。　　這時李莫愁又爽又怕的忙問著楊過：[咯咯！好主人你……差不多了吧?]　　楊過一邊挺動著肉棒一邊回答：[什麼差不多呀?]　　[主人……你……你還沒要洩嗎……淫婦……我……啊……爽死人家了……啊……啊……又要洩了……不行了……主人……淫婦再下去會……會被你的大肉棒插死的……啊……真要命……]嬌媚的淫蕩呻吟中，李莫愁的嬌軀開始劇烈的顫抖了。　　而楊過體內的慾火已快到達頂點，粗大的肉棒也開始發脹，顧不了回答下身急速的挺動起來。　　感覺到插在自己那淫蕩肉洞中的粗大肉棒變的更為粗大時，李莫愁的心中一陣的狂喜，她知道自己的主人要噴出那濃烈滾燙的精液給她了，於是鼓起剩餘的體力來迎合著楊過。　　楊過不斷的挺動著的大肉棒來不停地左抽右插，旋轉幹弄著，手指在李莫愁的陰核上不住地揉磨捏扣著，由慢變快，由輕漸重，越來越快也越來越重，使李莫愁被他幹得淫蕩騷媚地浪叫著：[主人你的……大雞巴……真好……幹得……人家……好爽快……哎唷你又……又頂到……人家的……花心了……啦……喔……喔……人家……又……快要……不行了……受……受不了……哎喲……你的……大雞巴了……呀……人……人家……喔……又要……洩……洩了……喔……爽死……人家了……啊……唷……]　　楊過在李莫愁那緊窄的肉洞中享受著那一吸一吮的快感，也爽快地精關一鬆，並射出一大股濃烈滾燙的精液直衝著她的花心，燙得李莫愁又爽歪歪地昏死了過去，而楊過也在大量的透支後，全身乏力地窩在李莫愁的身後抱著她的嬌軀沉睡了。第四章[媚雙豔迦]　　在李莫愁的嬌豔的身軀身上醒來後，楊過看著眼前一身淫跡還在半夢半醒狀態的龍兒三女，心中想著：[我該出去帶一些新的女人回來了，不然龍兒她們會先被我玩死的。]　　因此楊過先把三女抱起放到浴池中，再幫她們洗淨身體後，將她們一個個的抱回房裡休息，並跟龍兒說：[龍兒我下山去買點東西，順便帶些人回來，妳們先好好休息吧。]說完在龍兒的櫻唇上一點，楊過就走出古墓要到鎮上了　　龍兒無力的回了他一聲：[唔!好啊，但主人你要早點回來喔，小淫婦會在洞口等你的。]話說完後，龍兒禁不住渾身的酥軟又沉沉的睡去了。　　而這時在山下正有一對母女要上山來，行經山中時，因此刻正為響午，日正當中，微風不揚，清幽的山林雖然有微涼的樹蔭，但還是給人有一份燥熱不已的感受。　　忽然間少女看到有在山中有一小潭便跟其母商量：[迦姐，你瞧那小潭，都是那死太陽曬得人家一身汗，所以人家想……]　　[無雙，你瘋了，青天白日的，萬一有人來……]少婦佯怒的不答應她的要求。　　神情上已有幾分慵懶的少女櫻唇一噘說道：[這一路走來連隻鬼都沒有，瑤迦姐姐妳怕什麼啊。]　　美豔少婦在少女的相勸之下，再加上自己一身也是黏膩不已，因此最後同意了少女的意見，下潭戲水，以消炎夏。　　此兩母女不是別人正是[陸無雙]與[程瑤迦]，因為有聽人說[赤鍊仙子李莫愁]有在這一帶出現過的訊息，因此與其母一同到此搜索希望能報父仇。　　而程瑤迦是一個罕見的美人，所謂芙蓉為神玉為骨，在配上那絕代風華，醉人的丰姿更增加了幾分的俏麗。　　母女兩人在這小潭中的戲水不久，開心的嘻笑聲將正要下山的楊過給引來了。　　這時楊過隱在一旁的大石來細看著兩女，其中程瑤迦，一身宛如白玉般的細膩肌膚，纖細的嬌豔胴體上，胸前卻有著一對可觀高挺的巨乳，盈盈纖腰不堪一握，一張俏臉美豔如花，另外陸無雙的身軀，散發著無盡的青春活力，胸前一對與她真實年齡不相襯卻彈性十足的一對豪乳，與其母一般白玉的肌膚，纖細的腰身，還有兩人都擁有的一雙修長如凝脂般的美腿，結實而高挺滑手的美麗圓臀，說明了兩人都是天生要享受性愛的美豔淫娃。　　看著如此香豔的畫面使楊過的腹下漲痛的難受，忍不住把手探入褲襠裡，搓揉著那自己那已硬挺起來的粗大肉棒。　　為了疏解自己的慾火，因此楊過伸手入懷中拿出了還未使用過的[失魂烈婦淫]來，將它倒入小潭中後，便走到一旁開始脫起衣服來，準備嘗一嘗與龍兒諸女所不同的滋味，而倒水中的媚藥雖是藥力是不算強，但因為是全身赤裸的浸浴，藥力直接從女子的肉洞來化入體內，而且[失魂烈婦淫]的藥力可是遇冷即發，若是周身都浸了冷水，淫媚慾火更是奔放難抑，雖然開始時不易感覺到，但等到藥力發作，女子那渾然忘我的浪相可真是有得瞧了　　等到差不多了的時候，楊過便走到水潭旁，壯碩的身體挺著粗大的肉棒走到程瑤迦母女的面前來，準備好好享受一番。　　而她倆像久曠的怨婦一般，看到楊過後也不閃躲，反而從一雙媚眼中水汪汪地射出無限情火來，接著兩女從水潭中站起身子來，往楊過那方向走去，嬌豔的俏臉上滿佈的慾火，小嘴上掛著媚惑的微笑，豐滿的胴體淫蕩的扭擺著，說明了楊過剛灑下去的春藥已行開藥力了。　　楊過兩眼放光的緊盯著兩女的胴體，而程瑤迦與陸無雙兩女則是非常熟捻一般的，六九式地仰躺在地上，陸無雙在下，而程瑤迦則是雙腿分開採取狗爬的姿勢在上面，之後程瑤迦把臉埋進陸無雙雪白的大腿之間吻著她淫蕩的肉洞，從陸無雙的小嘴中發出了淫蕩滿足的呻吟，而陸無雙濕淋淋的淫蕩肉洞在受到程瑤迦的雙手激烈的挖扣與小香舌的挑逗舔弄後，一陣陣的淫水不斷的流出，舒服得她全身直顫抖著，美意波波湧向心頭。　　兩位美女的雙唇開始互相接吻，各自吐出蕩人的哼聲，陸無雙的小嘴吐出了粉紅色的舌尖，輕舐程瑤迦細膩的粉頸，在她豐滿的巨乳、殷紅的乳暈上不斷的畫著圈子，而程瑤迦則不停的玩弄著陸無雙雪嫩的圓臀，並將中指插入她淫蕩的肉洞抽插裡，同時瞪大了一雙鳳眼來嬌媚看著陸無雙的反應。　　只見陸無雙俏臉泛紅，嬌豔的胴體不停的扭擺，紅豔的小嘴發出了稚嫩的浪叫聲：[迦姐……好……好舒服……啊……啊……不行了……不要在挖了……人家要……雙兒要洩了……啊……洩了……啊……]　　這時程瑤迦用舌頭纏繞著陸無雙的舌尖，進進出出，來互相吸吮著，感到彼此的唾液融化在一起後，程瑤迦妖媚地把豐滿的一對巨乳壓在陸無雙的乳房上揉搓著，還不時的揉弄她的乳頭。只見陸無雙的臉頰越來越紅潤，也主動的用著自己那絲緞般的柔嫩肌膚與豐滿巨乳來挑逗著程瑤迦，兩人開始熱吻，同時狂熱的互相摩擦著彼此裸體，淫蕩肉洞裡的強烈收縮，互相緊緊纏繞著對方的纖細手指也帶出了大量的淫水來。　　程瑤高迦高聲激昂的淫蕩嬌喘著，陸無雙哂渺`活的舌頭帶了許多唾液送入她的嘴裡，程瑤迦吞下時還發出媚惑蕩人的浪哼聲，表示其內心的高興。　　接著程瑤迦扭動嬌豔的裸體，白玉般地膝頭淫蕩的頂在陸無雙的肉洞上廝磨著，而陸無雙也用自己的柔滑大腿在程瑤迦的陰唇上摩擦，豐滿的一對巨乳也向程瑤迦的一對巨乳上壓去。程瑤枷、陸無雙兩人纖細的手指互相的插入對方的淫蕩肉洞中，不斷抽插挖扣著。　　[嗯啊……迦姐……不要啊……不能這樣……手不要轉啊……哦……真舒服……迦姐……再快一點……哦……對……啊……啊……]陸無雙伸出手來緊緊著黃蓉的手腕，小嘴也不停的浪叫：[咯咯……真好……好美……好舒服啊……哎呦……哎……啊……我不行了……迦姐呀……人家要洩了……啊……啊……]　　程瑤迦的舌頭舔著不停的舔弄著陸無雙濕潤的花瓣，從陸無雙如的小嘴中不斷的傳出仙樂般的淫蕩呻吟聲，此時楊過的在一旁看的慾火高漲，先挺著粗大肉棒在陸無雙的肉洞上肆無忌憚地磨轉挑弄著，再[噗吱！]一聲猛力的插入陸無雙淫蕩火熱的肉洞深處，在用手程瑤迦的身子扳過來並用嘴吸吮著她淫蕩的肉洞。　　而陸無雙如同淫娃蕩婦一般，不知羞恥地挺動著纖腰來宛轉承迎、俏臉上春情蕩樣，迷人的雙眸緊留一條細縫，小嘴也淫蕩的呻吟不斷，隨著楊過粗大的肉棒不住猛抽狂送，一股又一股混著處子之血的淫水不斷流出，洩得遍地，程瑤迦則是雙手不斷的在陸無雙身上遊移撫摸著好讓她能更加的舒服。　　[啊……好哥哥……啊……你……怎麼這樣……厲害啊……喔……喔……我好舒服……受不了了……大肉棒插的……好爽啊……不要停……再用力啊……親哥哥……猛烈一點啊……雙兒要你來……用力幹死她……啊嗯……嗯……]　　就這樣楊過不斷的用大肉棒拼命狂插猛頂，有時還將肉棒抽出來用大龜頭在陸無雙肉洞上的陰核搓揉一下，只搗的陸無雙嬌喘連連，媚眼如絲，像個淫蕩風騷的淫婦般不停的迎合著，將昔日俠女的作風棄若敝屣。　　楊過一看陸無雙一臉慾焰翻騰的模樣，淫蕩的嬌軀火熱酥軟不已，他知道此時的陸無雙著個小淫娃以能承受他粗大肉棒的威力了，於是楊過先把程瑤迦抱到一旁的水潭中放著，接著雙手一抓，把陸無雙嬌嫩的一雙粉腿放在肩頭上，用力的抽插著了，並在肉棒頂到花心時還旋磨了一下才抽出來。　　[咯咯……好哥哥……大肉棒的親哥哥……你插的無雙好舒服……就這樣轉……啊……不行……啊……再用力……啊……無雙要死了……要被好哥哥的大肉棒幹……幹死了啊……洩了……喔……啊~~~~~~~]　　楊過磨轉抽插的越來越快，感到陸無雙的肉洞深處中，一股滾燙的淫水直衝著他的大龜頭，而原本緊窄的肉洞卻更緊縮的吸吮著肉棒。　　陸無雙淫媚的呻吟喘息不斷傳出，雖然嘴上說快不行了，但淫蕩的胴體迎合的動作卻沒有絲毫的遲疑，反而更是強烈地迎上楊過粗大肉棒的狂插猛頂，陸無雙的俏臉上地蕩樣這淫媚的微笑，嬌媚的胴體正主動的迎合著來，享受著楊過的肉棒對她不知第幾次的撻伐，每一下都重重地猛頂到她淫蕩肉洞內裡的最深處。　　[咯咯……好棒……親哥哥的粗大肉棒……幹的人家實……實在太美……美妙了啊……好哥哥……唔……你的大肉棒怎麼……會怎麼這麼硬……這麼粗……又這麼厲害……啊……插的人家我要……唔……我又要……我又要洩了……啊……]　　陸無雙她的嬌軀再也頂挺不起了，滿臉酡紅的眉宇之間盡是高潮洩身時的甜蜜嬌媚，在一聲長長的嘶叫聲後，她全身軟癱了下來，原本望著楊過那充滿愛戀慾火的眼神終於也茫然了。　　但楊過沒放過她的意思，原來他要在這一次的性交中，徹底的讓他眼前的這兩個女人墮入淫慾的地獄之中，並成為他肉棒下的新奴隸。　　因此楊過他先將肉棒自陸無雙的肉洞中抽出來，在一把將陸無雙的嬌軀抱起，並再次的放入水潭中，好讓[失魂烈婦淫]的淫藥威力能再次的纏繞上陸無雙的淫蕩胴體。　　接下來楊過走到另一邊，將已被慾焰折騰到七情上臉、六慾攻心的淫豔美婦，程瑤迦濕淋淋地抱出水潭來後，連讓她自己將身上的水濕擦乾的時間都不給，就將程瑤迦按在地上來，將肉棒猛力的插入她肉洞中，開始淫玩起來。　　[啊……終於插進來了……咯咯……好深啊……真會幹死淫婦的……好主人……大肉棒的親哥哥……你會把迦迦的……的小淫穴插壞的……啊……]已被淫慾之火佔據心靈的程瑤迦，理智已經完全潰堤，此時已是淫蕩的浪吟媚喊著，只求能讓楊過用他的粗大肉棒，好把她給幹死，好讓自己體內的慾火能得到發洩，淫蕩的胴體盡情地伸展，以女體的媚力甜美地邀請著楊過的肉棒猛力的衝刺。　　而被楊過放在水潭中的陸無雙，則是全身赤裸無力的軟癱在一旁，但從一雙鳳眼中所射出的無限情慾，說明了這個小女人已被淫慾所俘虜了，她的心智已成為了肉慾的淫奴，陸無雙她這一輩子將離不開楊過的大肉棒了。　　[嗯啊……好主人……咯格……迦迦感謝你……啊……再插大力點……啊……對就這樣轉……別停……喔……再來……猛烈一點……淫奴要洩了……要死了……會被主人的大肉棒插……插死的……喔……啊……]程瑤迦此時軟癱在地上，纖細的腰肢輕舉，嬌軀香汗淋漓，一張俏臉上豔紅的小嘴微張、眉泛桃花，散發出難以形容的驚豔，淫蕩的胴體迎合著楊過在她身上不停的勇猛抽送，恣意地玩弄著她的淫蕩的小淫穴，雖已看似嬌慵乏力的程瑤迦，雖然已被楊過的大肉棒蹂躪得嬌軀香汗淋淋、但喘叫不已的口中那火熱酥軟的淫媚呻吟，卻是絲毫的不停，好像已經到了高潮前的那一剎那，纖弱但豐滿的胴體拚命的扭頂迎合著，蔥白的玉指更是飢渴難耐在抓在楊過的背上。　　[咯咯……主人……大肉棒的親哥哥……淫婦洩了……死了……迦迦給你幹死了……不行了……主人你去找雙兒吧……她會好好服侍主人的……啊……]在嬌媚入骨的一聲高喊後，程瑤迦她妖豔的胴體已軟癱了下來，給尚未盡興的楊過用肉棒再抽送一陣後，才把肉棒從她的肉洞中抽出。　　一把抱起程瑤迦的嬌軀後，楊過走到水潭中將她放下，然後走到陸無雙旁邊坐了下來，手拍了一下大腿後命令她：[小浪女，自己到我的肉棒上面坐下來吧！]只見陸無雙努力地爬起身來，大腿張開，跨坐到楊過的面前，玉手握著楊過那灼熱粗長的大肉棒在她那長滿濃密姻毛的肉洞口來上下的摩擦著。　　[嗯啊……哦……]在摩擦的過程中，楊過巨大的龜頭會不時地摩蹭到陸無雙那早已充血而脹大多時的陰核，這使得她不禁舒服的呻吟出來。　　[怎樣？我的肉棒大嗎？硬嗎？小浪女忍不住了吧，想要我的肉棒嗎？]　　[嗯……主人……我要……人家要你的大肉棒來幹……快給人家的小淫穴吧！]現在的陸無雙她只是個一心追求著性慾滿足的騷浪淫女，在楊過面前的她放棄了一切的矜持，將昔日俠女的作風棄若敝屣又騷浪又淫媚的懇求著楊過的恩寵。　　[嘿……妳這個淫蕩的小埌女，剛才幹了妳這麼久埋不夠啊？雙兒，妳真是個天生的淫婦啊！]　　[是……哦……雙兒是淫婦……是最淫蕩的女人，求主人……把你的大肉棒……給我吧……嗯……]陸無雙用肉洞摩擦肉棒的速度加快，從她小浪穴所流出的淫水幾乎已沾濕了楊過的整根肉棒，一對巨乳也主動的在他胸膛上摩擦著。　　但楊過還是不急不徐的用雙手慢慢玩弄陸無雙的胴體，當她將豐臀往下扭動時，他總是巧妙的躲開她的需求，不讓她的肉洞得到充實感，這時她的淫水已經氾濫成災了，淫水滴下也不斷的流到楊過的大腿上。　　從陸無雙的一雙鳳眼中，傳遞出了渴望的眼神來看著玩弄她的主人，伸出鄉舌表示出她對性的飢渴。楊過這時將空出的左手手指伸入她的嘴中，只見陸無雙迫不及待的含住用力吸吮著，想要藉由從嘴中傳來的快感來轉移肉洞中的空虛，一頭烏黑長髮也不斷的擺動著。　　[好了……小淫婦，插進去吧！]陸無雙一聽如蒙大赦，纖柔的玉手再顧不得羞恥和禮教，一把就將處於她肉洞下方的大肉棒給引導進去，修長的玉腿焦灼地箍上了他的腰，頓時陸無雙那淫水滿溢的淫蕩肉洞再次的充實了起來。　　[嗯哦……好……好棒呀……主人粗大的肉棒……哦……真好啊……]陸無雙的肉洞緊緊地套住了楊過的粗大肉棒，此時的陸無雙受不住楊過的粗大肉棒帶給她的騷癢充實感，而主動地扭動著細腰及晃動著美臀來上下套弄起來。　　楊過只見陸無雙胸前的一對巨乳恰好垂在她的面前，接著陸無雙她輕啟檀口吐氣幽蘭的低聲在楊過的耳邊說著：[好主人，吸一下人家的奶子嘛，它們需要你的雙手撫慰啊。]話說完陸無雙將楊過的手放到自己的右乳上楊過也毫不客氣地把玩起來，並且顫抖著雙唇輕輕的含住，用力地吸吮她左邊的乳頭！　　[喔……啊……好舒服……啊……你弄得人家好舒服……啊……對用力……好爽……主人你的肉棒插的淫婦好快活……啊……不行……主人你下面不要轉……啊……啊……這樣我會……受不了……啊……真好……啊……主人的手……啊……好棒……啊……吸的人家要死了……我要死了……啊……啊……]　　原來楊過一邊把玩她的奶子，一邊還故意將肉棒抽插磨轉的往上頂，讓陸無雙整個人幾乎要瘋掉了，加上這時後陸無雙也主動的磨轉著圓臀，這一轉，楊過的大龜頭剛好磨著她嬌嫩的花心，再加上楊過的大肉棒抽插時那帶有失魂烈婦淫的池水也插進去了，這樣的雙重的興奮與刺激，很快地就令陸無雙達到高潮！而楊過則是摟著她的嬌軀繼續肉棒插在裡面不動，享受著陸無雙急速扭動的圓臀所帶給他的舒爽。　　[好棒……用力……主人別只玩人家的奶子嘛……人家的小浪穴也要啦……人家哪裡好希望……主人能用大肉棒快點來肏啦……啊……喔……好舒服……好棒……啊……喔……真棒啊……肉棒再用力……頂爛我……肏爛我……幹爆我……把淫婦幹死吧……喔……喔……喔……]　　楊過看到眼前這般貌美如花但清純可人的俠女在自己肉棒的不斷姦淫之下，喊出這般淫蕩的言語，心中不禁開始鄙視這些外表道貌岸然的女人，想不到骨子裡原來這樣的淫蕩！因此楊過決定要繼續用著自己的肉棒來，強姦這些美豔的武林俠女，好讓她們一個一個成為他手中淫蕩的牡獸！　　[嗯啊……不行了……啊……]在水潭邊陸無雙不斷的嬌呼聲。　　原來楊過那粗大的肉棒被陸無雙那緊縮的陰道緊緊挾住後產生不可言喻的快感，不禁扭動屁股磨轉了幾下，再慢慢地往外抽出，只見粗長又巨大的肉棒上閃爍著晶瑩的淫水，而待大龜頭抽至小穴口時，楊過又猛力的挺要一頂，快速地插入陸無雙那淫熱多汁的小穴，大龜頭也頂押著子宮轉了幾下，然後再慢慢抽出。　　這樣重覆幾次後，陸無雙已爽的三魂散，七魄飛，人登極樂境了，淫蕩的嬌軀也忍不住暗自扭腰挺臀，一對水汪汪的杏眼中流轉著迷濛的水光，粉臉泛出桃紅色的豔姿，那副羞赧中帶著淫蕩的旖旎春色令楊過再也不能把持了，他狠狠地挺起肉棒向上一頂。　　[啊～～～……]只聽得陸無雙一陣歡喜的尖叫，雙眼登時翻白，顯然已經重遊那美妙無比的仙境，她的小穴瞬時已被楊過的粗大肉棒深深地貫穿！就在陸無雙滿足地軟癱下來時，楊過也似是吁出了一口大氣，抱著已經全身酥麻的陸無雙躺下來喘息。　　但在一旁的程瑤迦已主動的把酥軟的陸無雙抱起，放在一旁，接著側臉掠開長髮來，好讓楊過都可以看見她妖冶地舔弄他肉棒的模樣，再來雙手握住，嬌紅欲滴的小口一張，輕輕包含著龜頭來，就著楊過的粗大肉棒含舔吸吮起來。　　程瑤迦柔軟的香舌纏繞著大龜頭，讓楊過感到大龜頭上的溫度正急速上升，程瑤迦接著上下擺動著，沒幾下，楊過就掐緊程瑤迦的一對巨乳，『啊～……』地一聲，程瑤迦也長長『嗯～……』出悶聲，微蹙著眉，忍住龜頭含在嘴裏往喉嚨噴射濃熱精液的感覺。　　這時只看見程瑤迦鼓著臉頰，大概楊過的肉棒還沒停止射精，程瑤迦用來包住龜頭的櫻唇正從嘴角滴出白濁的精液。　　其實程瑤迦已經喝下不少濃稠的精液。但楊過的大肉棒並沒有因此軟下，依然保持堅硬無比，他在程瑤迦溫暖的小嘴裏來回挺動了十幾下後，慢慢提出肉棒來，還附著在大龜頭上的精液還粘成長絲沾在程瑤迦的唇角。　　但程瑤迦在楊過把肉棒抽出後，反而抬起頭來凝視著他，接著緩緩的張開了自己的小嘴呈現出滿滿的精液，香舌也接著伸了出來，就像在攪拌似的，在濃稠的精液中不停攪拌著。　　火紅的舌頭和白稠的精液形成強烈的對比，程瑤迦用著的那雙帶有淫慾的眼睛直盯著楊過，接著程瑤迦的香舌上沾了許多的精液，塗拭在她自己的上下唇，以及嘴唇的周圍。並且還意猶未盡的伸出了舌頭，把楊過肉棒上的精液都舔的一乾二淨。　　[喔～～……妳這個小騷貨……現在這麼淫蕩……是不是已等著……我……來幹妳啊～～……]程瑤迦現在根本沒有去管楊過他在說些什麼，只是專心理舔弄著他的乳頭，並且用伸出玉手來不斷地套弄著他的粗大肉棒，一心一意地要讓他快點[騎]上自己來！　　程瑤迦的努力果然沒有白費，她很快地就被楊過給騎了上去，粗大的肉棒在她的淫蕩的小穴裡面快速地進出，她浪得可是夠開心了！　　[啊……好爽……好大的雞巴啊……我會受不了…啊…天啊…爽死了…爽…主人要用大雞巴…姦死淫婦了…這…這…啊…好爽…啊…喔……]　　楊過聽到程瑤迦淫媚的浪叫聲之後，他知道已經完全掌握這個女人了！而且被他忽輕忽重，快慢不一的刺激著，令得程瑤迦體驗了跟剛才被楊過肏弄時，完全不一樣的感受！　　[呀……呀……好寶貝……對……哎唷……哎呀……親哥哥……喔……好……舒服呀……喔……喔……大肉棒的……好主人……你……幹得……淫婦……舒服極……了……哎唷……淫奴要……爽……爽死了……啦……哎唷……喂呀……喔……喔……喔……]　　程瑤迦已爽得媚眼細瞇、櫻唇哆嗦、嬌軀巨烈的顫抖著，而楊過的大肉棒也從沒有像這麼痛快的時候，而且插的是我又是一為美豔柔媚、嬌嫩欲滴的天生尤物呢！又加上從她嘴裡喊出的這些鶯聲燕語般的浪叫淫哼，更使楊過把全身的力氣都用出來了。　　[呀……嗯……嗯嗯……好……好舒服……小心肝……淫婦的親親小寶貝……哎……哎喂……舒服……透了……唷……人家要……受……受不了……哎唷……我……我爽死……了……啦……]　　楊過知道程瑤迦快要進入高潮了，更加賣力地扭動著，揮動他的大肉棒直搗她的小穴的花心，同時頑皮地問道：『小騷貨！我的大肉棒幹的妳舒服嗎？』　　程瑤迦沒命地浪叫著道：[好……舒服呀……哎唷……淫婦的……好主人……親哥哥……你……幹得……人家……爽死……了……啦……]　　楊過這時逗著她道：[淫蕩的賤貨！要叫我親丈夫，好老公，我會幹得妳更爽。]　　[對……我是一個賤貨……是騷媚的淫婦……是欠人強姦的蕩婦……壞人哥哥……親丈夫……雞巴好大的好老公……用力幹死我……強姦我吧……再用力插我……啊……頂到花心了……頂到淫婦小穴的花心了……人家又要洩了……]程瑤迦的嬌軀這時已流出一層汗珠，舒服得三魂七魄都快要飛散掉了。　　這時楊過的大肉棒突然暴漲了將近一倍大，程瑤迦心裡知道楊過他的大肉棒快要射了，趕緊挺起了了身子來，並將胸前的一對巨乳貼近他的胸膛不停的磨轉，雙腳也緊夾住他的熊腰，還死命的搖著屁股來迎合著。　　楊過這時候可幹得興起，根本就不在意程瑤迦她的嬌軀是否還受不受得了，只管把他粗大的肉棒狠命地在的程瑤迦的小淫穴裡面不住地肏幹著！　　程瑤迦幾乎已經被楊過幹到沒有力氣呼喊了，下身更是痠軟得無法動彈，只能乖乖地讓他肏幹，但是心裡卻是說不出來的快活！　　好不容易地楊過終於在程瑤迦的小淫穴裡面射出，濃稠的精液不斷地注入到她體內，程瑤迦雖然覺得不太好，但是這時候的她也沒有辦法多說什麼了，反正都已經射入了！　　而楊過雖然射出了三次，但可還是精神奕奕，接著抬頭看了看天色，發現也不早了，於是催促著程瑤迦兩人趕緊打扮，然後帶著她倆一起回到古墓。