神雕外传（13）- 蓝月大大2004最新力作神雕外传（13）- 蓝月大大2004最新力作＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　　　　　　　　　　　 神雕外传（１３） 　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 Ａｕｔｈｏｒ：蓝月 失约了好久，神雕外传１２距今几年，很难数清了吧。 其间，我只有写过一部短篇三部曲「沈睡的萨克斯风」。 今年，2004年，有读者说，神雕12竟是三年前的事，靠，真的好久。 终于，完成了第十三部曲，本想留待某个佳节来发文，不过，想想还是先发文给 大家欣赏。 由于九～十二部曲，铺陈了一个大故事，一时之间，很难接到我心中原有底稿， 但没有这几段故事，也很难让之后的情色合理化。 写得好累，多谢大家多年来还记得老生我。 ＴＡＩＷＡＮＫＩＳＳ是元元之后的好园地，但比起最近我常去的那块情色文学什 么什么大陆，显然乱得多，希望大家能珍惜这片园地。 除了那片什么什么大陆之外，TaiwanKISS这块园地发13集是我的特别发表，以纪念 纬柏、凹凸、元元、巨豆之后，这一块勉强延续的园地。 希望政治文、小白文、温情文、说教文、励志文，别再来破坏了。 特别强调，很多「神雕X传」跟我是没关系的，著名的像神雕逍遥游、神雕MIX、更 年期黄蓉、黄蓉的秘密、神雕外传郭襄、神雕外传（欣然）、神雕新传奇、神雕外 传之母女招难等，这些都是好作品，但跟我都没关系。 写黄蓉的故事不少，中原第一女侠快变成国际AV女优了，不过，神雕外传就是神雕 外传，就是那一部敢第一个乱改老金爷之作的神雕外传，我只是写著我一直以来延 续的故事，就是由「鹣鲽情深」、「黄蓉初会李莫愁」、一直到「十三太保」的这 个系列。 xxxstories.yazhousex.com/ly_001a.txt xxxstories.yazhousex.com/ly_001b.txt xxxstories.yazhousex.com/ly_001c.txt 神雕外传1～12在上述网站有，此网站忠实保留了作者姓名，在此对它的基本尊重 多谢了。有兴趣、愿意回忆的人可去看看，而其余的神雕作品、黄蓉作品，都跟我 没关系，若混在一起看，看不懂是正常的。 废话到此，看文吧。 　　　　　　　　　　　　　　 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 一、神雕侠．序曲 　　零零落落的黄褐枯叶躺在街上，冷清的秋瑟，一个冷清的市集。 　　 　　襄阳的秋，萧索，冷清，理所当然。 　　 　　但若市集是冷清的，那就不叫做市集了。 　　 　　怪的是，这一个市集，还真是冷清，人不少，但冷清。 　　 　　一个该热闹的市集，在平时最热闹的时刻，人一样的多，却不热闹。 　　 　　人多的冷清，噤声的冷清，异样的冷清。 　　 　　约百位的官兵，全副戎装肃杀凛凛，长枪、弓箭、盾牌，如临大敌。 　　 　　百位官兵一巷之遥，一个断臂少年，以及四个小少年。 　　 　　断臂少年，自然是杨过。 　　 　　四个小少年，年纪皆约十四、十五之龄，一个高壮、一个瘦小、一个肥胖 、一个倨傲。 　　高壮的双手，由杨过背后穿过腋下，紧紧环抱扣住杨过的胸膛。 　　 　　肥胖的身子，死命地挡住杨过的身躯。 　　 　　瘦小的手，拉著杨过断臂之空袖。 　　 　　杨过的玄铁剑，架在倨傲少年的颈子上，倨傲的眼神，眨也不眨的死盯著 杨过双眼。 　　 　　但杨过的眼神，却没有回瞪倨傲的眼神，他遥望著一巷之外的市集中央。 　　 　　一阵大剌剌的秋风吹过，五个人的发梢跟著摆动。 　　 　　发梢动了，躺著的叶子也动了。 　　 　　一片秋风扬起的枯叶，随著不停息的吹拂，飘过将军府前的石狮子，飘过 长长的石板大道，在市集中央旋转、飘著。 　　良久，枯叶缓缓飘落，静静躺平，枯叶上除了夹杂著秋风黄土，似乎还有 一丁点儿的香气，一种让人难以自己的女儿香。 　　 　　石板地白白的、冰冷的，硬著能扛得住襄阳的车水马龙，但这一叶知秋所 静躺之处，却是诱人的白净，触手温软。 　　枯叶落处，并非石板。 　　 　　枯叶本身没有腐烂算臭味就够好了，当然不可能带著香气。 　　 　　香气，是少女自然的体香。 　　 　　百名官兵，与三个带头人，不时抽动鼻子，贪婪的吸取这股少女芬芳。 　　 　　枯叶落处，是一个少女胴体，一个仅著单薄亵衣亵裤，身体直哆嗦的少女 。 　　少女脸庞秀眉云鬓，白净娟丽，一位标致惹人怜爱的俏丽姑娘。 　　 　　虽然襄阳城常见□色无双有中原第一美人之称的黄蓉、□丽花儿般的郭家 大小姐郭芙、端庄婀娜的陆家庄主程遥迦的出入，近年来几次与蒙古兵的斗智 斗武，襄阳不少居民也惊□于小龙女不沾人间烟火的脱俗绝色。 　　此外，陆无双、程瑛、耶律燕、完颜萍几位少女，虽只有数次出入襄阳， 却也常为襄阳人津津乐道，茶余饭后各为其美地，争辩谁的美多一些。 　　战火绵延的襄阳，居民却有一番人间美色的顶尖品味，虽说这稍微唐突了 黄蓉等美女，但也代表襄阳各门派出色女子来往期间，一般胭脂俗粉，襄阳城 各贩夫走卒村夫村妇，是看也不看一眼。 　　但这个似乎未曾出现在襄阳的少女，虽没有黄蓉、小龙女的惊世绝艳，比 起郭芙、陆无双、程瑛、耶律燕、完颜萍，却也另有风味，清丽不下众美。 　　围著少女的摆明官兵，碍著兵威规条难惹，个个屏气凝神，但不敢斜视的 目光，却是不时犯著违反军规之险飘在少女身上。 　　这也难怪，美丽女子是男人就爱看，何况又是个绝色、几近全裸的少女？ 　　少女单薄的贴身亵衣破损不堪，绿色的肚兜上缘已露出亵衣之外，整个肩 颈、臂膀、背脊，已裸露在冷秋之中。 　　肚兜系绳断裂，圆润如玉的胸脯半露在外，仅一只纤细手掌软弱的遮著。 　　少女四周，围著衙役、捕快、以及四队大刀长矛弓箭锁练的士兵，人数超 过百名。 　　 　　这么大的阵仗，不布置在城外巡逻，却在市集之中招摇，是绝不合常理的 行军阵道。 　　少女藕般的手臂，紧紧按著胸前，双腿如受惊的兔子般缩著，整件亵衣， 前胸之上完全消失，背后也仅存几片微缕勉强拉著，肚兜的颈、胸、腰绑线， 明显的已受到撕断、不堪使用。 　　三个带头人，身穿厚厚毛裘，在广场中心生了团火，起个大灶，煮著大火 锅，三人的四周，也生了十二炉火。 　　在烽火连年的襄阳，这样的阵仗，算得上奢侈之至。 　　 　　衣不蔽体的少女，也幸有这样的阵仗，勉强获得一丝温暖。 　　三名男子，一个全身珠宝贵气、冷秋摇扇，瘦高的身材搭上红润福泰的大 脸，一副公子哥儿样，豆大的汗珠不停滴下。 　　「好热！」公子哥儿烦躁的踱了跺脚，更使劲的摇扇：「这个秋天怎么热 的要死？」 　　「第一公子，嘿嘿，」，另一名肥胖的男子，「天气不正嘛，要不要我给 您来个我们『女菩萨』的独门舒筋活骨绝活，包您在此暖秋不正之际，感受凉 爽舒适。」 　　一旁一个挺立站正的卫队士兵，一阵冷风正吹得双脚刺骨发颤，忍不住道 ：「报！小人这里，天气却很正！」 　　肥胖男回头看了看该名士兵，冷冷笑道：「女菩萨座下首席罗汉在讲话， 有你插嘴的余地吗？」 　　话才说完猛拳一挥，手臂猛然暴长，如刚似铁的拳头流星搬□向士兵倒楣 的脑袋。 　　「当～～～」的一声长响，铁拳击在一只铁锅之上，金属声响回汤良久。 　　 　　被称作「第一公子」的男子喝道：「好个＜降龙伏魔杵＞，内力气势比少 林正宗＜无＞字辈大师，甚犹有过之！」 　　 　　拳，刚坚依旧。 　　 　　锅，却也丝毫无损。 　　 　　「第一公子」犹自摇头晃脑道：「天寒秋萧一猛拳，不如突来一品锅。」 　　 　　肥胖男怒瞪身边黝黑精壮男子：「妈你个八子，死炭头，管啥闲事？！」 　　「没什么，」黝黑精壮男子道：「只是天气确实正得很，我在一旁冷得要 死，听你跟一爷的风凉话，就是不爽，所以也不想你杀那小子！」 　　肥胖男哼哼反笑道：「别以为你有饕餮公撑腰，我就会怕了你！炭头！」 　　 　　被叫做炭头的男子反唇相讥：「岂敢岂敢，女菩萨座下首席萝卜，我还惹 不起。」 　　肥胖男口气阴森道：「是罗汉！」 　　 　　黝黑肤色的男子语气也不善：「圆胖白嫩鸡窝头，好笑的是，爷您的头发 还是绿色的，您自个儿瞧瞧，跟我手上这只萝卜有啥不同？」 　　没人看清楚男子如何出手，但手上的确赫然一个白嫩肥饱的白萝卜。 　　 　　第一公子微微一笑，道：「两位给我小弟一点面子，你们一个在饕餮公座 下负责火工，＜火工大厨＞名汇，宫中谁人不晓？一个是女菩萨底下万色楼三 当家，＜金虹状元＞也是鼎鼎大名，在下都佩服的紧，以和为贵阿。」 　　＜火工大厨＞宋火、＜金虹状元＞秋易，听了话脸色缓和许多。 　　 　　此时第一公子又道：「何况宋火兄日日烧炭掌控火候，吃饭又挑，由脸到 脚是黑到骨子里，又是瘦弱畏寒，正是一根长长的黑炭，称您炭头，名符其实 ，应鼓掌叫好才是。」 　　 　　＜火工大厨＞宋火气得脸色更黑，左手一转，竟一团烈火在掌心熊熊燃烧 ，作势发作。 　　第一公子不慌不忙：「秋易兄在女菩萨底下潜修儒道法佛四家理学，修心 不修口，戒色不戒淫，吃肉喝酒嫖妓，修道修得又白又胖，一丛翠绿色发髻高 高竖起，正活像支肥萝卜，称罗汉真的不如叫萝卜，然也，然也。」 　　＜金虹状元＞秋易神色不动，一丝冷笑浮在嘴角，双掌握拳气灌拳心。 　　 　　第一公子谈笑自若，大脸低头俯身闻了闻躺在等身木板大桌的少女，啧啧 赞道：「好！少女幽香，入鼻温软引遐思，世间难得享受！」 　　 　　第一公子笑中突然浮现深深杀机，笑容更巨的道：「两位爷想动手？」　　 　　 　　宋火、秋易虽各自贵为京城四大势力之高手，可惜，第一公子本身即为四 大势力之一，武学修为不论，光身份就不是两人惹得起，两人只好吐气散功， 一脸悻悻然之色。 　　第一公子冷笑：「这样就对了，两位，不要乱动！」 　　 　　第一公子嘴上说著，手下却没闲著，指尖撩了撩少女的发梢，滑过耳垂、 脸庞，在少女裸露的颈部与胸口上缘来回搔弄。 　　第一公子赞叹：「如凝如脂，吹弹可破，真不愧是少女肌肤！」 　　 　　＜火工大厨＞宋火道：「第一公子爷，您要摸就摸，要上便上，要奸要淫 也请自便，能不能麻烦您别一面咬文嚼字吟诗作对？」 　　第一公子簌的站起回头，不屑的眼光瞥了瞥宋火，道：「凡夫俗子，怎懂 ＜书中自有颜如玉＞之真正奥义」。　　 　　＜金虹状元＞秋易噗契一声：「好歹我是皇上御前钦点武状元，第一公子 ，您的书中自有颜如玉，其解，不会是一面玩女人一面念诗吧？」 　　第一公子桀桀怪笑：「风雅一枝梅，肉棍入花丛，双乐乐无穷。」 　　 　　＜火工大厨＞宋火皱眉道：「第一爷，虽小可只是个厨子，但这＜五言绝 句＞，即使平仄不管、押韵不论，您好歹作完四句吧？」 　　第一公子索性蹲在木桌旁，大脸斯磨著少女脸颊，双手从半裸的胸脯上方 潜入，双爪满满抓实饱满胸脯，指尖搓揉粉嫩乳尖，昏迷的少女此时不自觉闷 哼一声。 　　少女的肚兜因双手入内，原本软瘫的细绳不时拉直，破烂的肚兜高高隆起 ，腰肩之处，玲珑的蛮腰、坚挺的乳房，由起伏洞开的肚兜边缘大泄春光。 　　时隐时现的赤裸胴体，依稀可见一双禄爪毫不怜香惜玉的肆意摸揉，第一 公子还不停桀桀怪笑。 　　约莫一炷香时刻，大脸盖著小肚兜，缓缓站起，心满意足的语调道：「谁 说我在作五言绝句？真没文化，我这是＜词＞！」 　　两句咒骂声几乎同时爆出： 　　 　　＜火工大厨＞宋火满腹埋怨：「妈的八子，会不会反应的太久了点！」 　　 　　＜金虹状元＞秋易心中呕血：「你妈的诗！你奶奶的词！」 　　 　　骂声虽不绝，两人的贼眼却沽溜溜的在身旁姑娘身上打转，小小破烂肚兜 ，既然在第一公子的大脸上，那少女的上半身，当然是身无片缕。 　　因冷风而竖起千万鸡皮的凝脂肌肤，嘴角的小痣微微发颤，乳酪般的胸脯 ，玲珑的腰身曲线，一个活托托的赤裸绝色少女。 　　裸裎在众人目光的少女胴体，对三个带头人来说，衣裳还是多了点。 　　 　　第一公子抓著肚兜，盖在脸上猛吸，不停赞著：「好香，好香！」 　　 　　＜金虹状元＞秋易，在此时作了一件很简单的事。 　　＜金虹状元＞秋易挥掌如扇，一阵掌影之后，三人上方落下点点白色。 　　 　　白色，不是雪，襄阳还不到落雪的时候。 　　 　　白色，是屑，白布之屑。 　　 　　少女最后一件蔽身之布，那一件被撕的零零落落的贴身亵裤，变成飞屑， 缓缓飘落，修长雪白的双腿、毛发丛生的隐密处，全部一览无遗。 　　万色楼最富盛名的＜绝对用不到七十二路神技＞，万色楼简称其为＜绝技 ＞，这是所有＜绝技＞中，秋易最得意的一招，＜碎衣吹雪＞。 　　虽然无用的招式，但能耍得出此种花招，必须有足够深厚的内力，绝对不 弱的拳脚修为。 　　＜金虹状元＞秋易作的事，很简单。 　　 　　但＜火工大厨＞宋火，却开始做一件很复杂的事。 　　＜火工大厨＞宋火，转身翻起大黑锅，扔炭起灶，再由一旁行囊取出三个 小锅，一大三小，四锅一齐大火热锅，一个眨眼，一阵爆裂之响。 　　大黑锅蒸著饭，沈重锅盖密密实实的封著。 　　 　　一个小锅煮著水。 　　 　　两个小锅，锅内油沾炉火，大火冲天，爆裂声响不绝。 　　 　　笨重的米、无可著力的水、滑溜溜的油，丝毫不差的分到了四个锅中。 　　 　　宋火快速的从身上围裙掏出不同物料，扔入三小锅，拿起大杓，舀了满满 一匙油，依不同比例，倒入三小锅。 　　一旁士兵突然眼泪直流，惊人的辣！ 　　 　　紧接著，宋火双手起双大杓，舀了满满的酱、满满的糖，洒向高高空中。 　　 　　一旁早准备好的材料，葱、蒜、辣椒、碎姜，快速入锅，但肉类食材却开 始跳舞。 　　跳舞？ 　　士兵几乎不敢相信有人这么作菜的，宋火拳打脚踢，食材在空中飞舞，迎 接间歇落下的酱汤与糖末，十多招之后，食材掉落在少女的裸体，盖住了少女 赤裸裸暴露目光之下的私处、乳房、肚皮。 　　「肉要微腌，才能入味」，宋火漏齿一笑：「没有比冷秋之气、少女芳香 ，更加独特的色香味。」 　　一旁士兵突然口水不自觉留下，惊人的香！ 　　 　　宋火把食材抄起，丢入两小锅，翻炒一下，盖上锅盖。 　　 　　淫邪目光一闪，宋火拉开少女大腿，少女两条小腿垂挂在木桌两侧，两腿 大开，毛发此时微微绽放，诱人的两片花瓣也微微略开。 　　宋火两手十指乱动，抚弄著少女的花瓣，熟练的揉捏两办嫩肉，大拇指不 忘随时在花蒂上画著圆圈，两只手指拨开花瓣，按住阴蒂，宋火的手指开始在 阴蒂上颤动。 　　昏迷的少女豪无知觉，宋火轻轻抬起少女雪白的修长美腿，一面用沾满不 知名粉末的粗糙手指压著少女花瓣口轻轻旋划著，一面抚摸少女纤细滑嫩的玉 腿，细细的揉捏。 　　少女的体香竟不可思议的渐渐扩大弥漫，香气软软的入绕鼻，丝丝绵软、 细致芬芳，锻般肌肤摸来触手柔腻，纤细光滑，宋火手掌摇弄速度不禁越来越 快、越来越急。 　　少女身体一阵颤动，下腹一阵一阵不自主抽搐，潮水般的花蜜潺潺涌出， 宋火一只小碗接住，也将双手上沾的少女花蜜挤在碗内。 　　宋火打开皮囊，拿出一块晶莹剔透的物事，细一看，竟是一块难得一见的 冬蜜蜂蜡，宋火将蜂蜡放入盛著少女花蜜的碗中，顺手捏碎，蜂蜡中饱满一品 蜂蜜缓缓融入少女蜜水之中。 　　宋火用手指略作搅拌，将手指放入口中吸吮一阵，叹道：「微酸、微咸、 淡淡体香，纯正蜜甜中隐含一股神秘的少女香甜，真是至尊之蜜！」 　　宋火走近四锅，大拳大掌齐出，四锅齐开盖！ 　　宋火翻炒了一下，锅离炉火，略等半刻，将一盘炒肉、三块豆腐、一块猪 蹄膀，把少女作餐盘，炒肉搁肚皮，蹄膀搁下阴毛发上，豆腐搁在乳房。 　　毫不吝啬，那一碗「至尊之蜜」，提手弯腕涓流而下，淋在猪蹄膀之上。 　　 　　＜天香豆腐＞、＜花蜜肘子＞、＜温柔肉丝＞ 　　从头到尾，未见刀光，三道不需刀工切理的料理。 　　 　　＜火工大厨＞宋火擦汗笑道：「我只会大刀剁，今日＜刀工二厨＞不在， 菜色较差，两位爷海涵，这菜要在少女裸体身上吃，才能吃出真正色香味，请 用！请用！□□看！」 　　乳房柔嫩，豆腐也柔嫩，软嫩相依，摇摇晃晃，甚至发出一道异香。 　　 　　第一公子捏著鼻子，「这豆腐，我知道，南方特产清蒸臭豆腐，据说越臭 越得味，不过，这个臭味，闻起来，与南方小村野店似乎大大不同。」 　　第一公子起筷轻夹，一块软嫩豆腐由乳头之处夹起，一口吞入。 　　 　　第一公子赞道：「好味、不凡，不块是饕餮公座下！」，吃的啧啧有声， 低头伏下，舔弄乳头边缘的汤汁。 　　舌头舔乾净了乳晕周围汤汁，粉嫩的乳尖因忽冷忽热的温度，加上第一公 子的舔弄，不自觉的硬挺起来，第一公子见状，一口含住，贪婪的吸吮，彷佛 婴儿吸奶一般。 　　＜温柔肉丝＞内，有如大肠般的圈状肉，吃起来又嫩又韧，有大肠的嚼劲 香味，却没有大肠的油腻，此外，还有大小长短完全一致的小肉丝，每条肉丝 椭圆米状，只有米粒大小，口感香脆独特。 　　尤其，先沾了沾少女因热菜所激出来香汗，放一小撮在少女双唇之上，搭 配少女口舌香津，边吻弄边混和，细嚼慢咽尝著肉丝。 　　第一公子抬头闭眼，回味无穷，再次起筷，指向第三道菜。 　　＜花蜜肘子＞，下筷即成小块，第一公子沾了沾花蜜，又将肉块压在少女 的花瓣口，轻轻塞入花瓣洞内，等了一会，敲了敲木桌。 　　第一公子以口相就，舔弄少女的花瓣，先是轻轻撩弄神秘的毛发丛林森林 ，再慢慢的划过□润的花瓣，然后到顶端的花苞，勾弄吸吮花蒂，湿热的舌头 ，在大腿根处和花房周围轻轻舔弄。一手中指直捣花穴，探入温暖的阴道之中 ，用中指缓急抽插，最后大口含住整个花穴，一个劲猛吸。 　　咻的一声，肉块入口，入口即化，咕噜一声下了肚。 　　 　　但第一公子并未松口，持续吸著花穴，不知是为了吸乾汤汁，还是为了吸 乾少女花穴里的神秘甜水。 　　 　　良久，第一公子才缓缓松口，深深叹一口气，「真是人间至味阿！」 　　 　　＜火工大厨＞宋火道：「第一公子，您吃得真是吃到精髓，您真懂得吃！ 秋易兄，您不来□□？」 　　「不必了」，＜金虹状元＞秋易道：「我饿死也不吃你作的东西！」 　　 　　＜火工大厨＞宋火怒道：「您这是看不起我？」 　　 　　＜金虹状元＞秋易冷笑道：「不敢！我只是很好奇一些事。」 　　 　　＜火工大厨＞宋火再把豆腐补上，筷子分给几个官兵，道：「来来来，大 家一起用，我跟大家一样是苦过来的，都是兄弟，来，□□！」 　　几个性欲冲头的官兵，急忙围在赤裸少女身旁，出筷夹菜，美味入口，啧 啧称奇。 　　＜金虹状元＞秋易道：「我很想知道，没有腐鱼虾壳，也没有腐烂菜蔬， ，豆腐也不过今晨采买，您的＜天香豆腐＞，哪来的卤水？又是如何使卤水入 豆腐味？」 　　＜金虹状元＞秋易冷冷道：「还有，你不用刀，这个肉丝是怎么切的这么 细，条条同等大小，那一圈一圈的大肠又是哪里来？」 　　＜金虹状元＞秋易继续道：「还有，你的水晶肘子，就那一点冬蜜，这个 姑娘一点淫水，怎么炖得成一锅？」 　　第一公子继续吃菜。 　　 　　宋火热情招呼官兵。 　　 　　秋易怒目而视。 　　 　　吃、喝、玩、乐，四大势力，齐聚襄阳，暗潮汹涌，人人自危。 　　 　　四大势力的头头，即使百官上朝也难得一聚，现却带领精锐，在襄阳互别 苗头，是吞食的关键，也是被灭绝的关键，不动，是最常见的应付。 　　隔条巷子的远处，杨过，往前走了一步。 　　 　　胖子跌在地上，屁股生疼，却一把抱住杨过双腿。 　　 　　高壮少年额头出汗，气力已竭。 　　 　　瘦小的手，已被空袖击飞，连同身子撞在木墙上，碎屑乱飞。 　　 　　倨傲少年的颈子，一抹血丝由玄铁剑剑锋晕开。 　　 　　「让开！」杨过沈声道：「重剑无锋，却不代表见不了血，再不让开，休 怪兄弟无情！」 　　倨傲少年冷冷道：「一死而已，何足道已！」 　　 　　四位少年免力提气，架住杨过：「大哥！别去！」 　　 　　呼的一阵掌风，力大无穷，四名少年一齐震开，惊愕昏头一时之间站不起 身，但杨过却是只有身子稍微晃了晃，半步未移。 　　「雕兄，」杨过道：「您来了，多谢！」 　　 　　杨过大步向前迈进，大雕欲跟，杨过却回首道：「雕兄，帮我照顾四位小 兄弟，兄第一人前去即可！」 　　 　　 　　 二、红颜陷阱　　 　　石板地的广场，在百余名官兵聚集之前，是有点故事的。 　　襄阳城内，由吕文德将军的将军府邸，一条宽大的石板路直接通往襄阳城 最大的市集，这个市集是襄阳城的中心，所有南北杂货、肉鱼果蔬、柴米油盐 ，都可在这个市集一应俱全的交易。 　　虽然襄阳连年战乱，但郭靖、黄蓉伉俪所缔造的奇迹，一道失修的城墙， 竟阻挡了蒙古人多年的来犯，进而也使亟需物资的襄阳城民，能在战火之中依 然正常的交易所需。 　　当然，宋朝王室虽然颟顸无能、满朝贪官，但流到襄阳的粮草金援，贪归 贪，回扣也拿得绝不手软，倒也留了丁点渣滓给随时烽火的襄阳。 　　况且乞讨出身的丐帮，丐帮众多弟子侠义第一，做事却不拘小节，手脚不 必乾净时是绝对不乾净，偶而偷入大官家里拿个家畜、家禽、几百两银子也是 有的。 　　零零总总算下来，多多少少还是有部分流到军民手中。 　　毕竟这是宋朝赵氏天下偏安的重要据点，守城的吕将军对这些人士所为， 也是睁只眼闭只眼，少有过问，总得让这个地方能好好留著。 　　「郭大侠」「黄帮主」两个响当当的名号，在襄阳，如同两只巨梁，扛著 整城人的安危，以及一个懦弱王朝的缩头安逸。 　　柴米油盐，每日必须，这个市集，可以说是襄阳最热络的地方。 　　市集四通八达，有不少的车马官路、巷弄小道，都以这个市集为中心，可 通往城门、各将军文官府邸，整个市集中心以花冈岩制成的大板铺地，襄阳人 称「大板市集」。 　　此外，「大板市集」也通往原来郭靖与中原群侠所寄宿的李副将府邸，但 已由王姓钦差大臣更名的「十三太保圣火圣殿」。 　　这个「大板市集」市集，在这个黄昏，很冷清。 　　 　　黄昏，是襄阳城宵禁前可供采买的最后时间，按理说，是不可能冷清的。 　　冷清的理由，就是三个带头人、与百名官兵出现之后的故事。 　　 　　＜火工大厨＞宋火，见著官兵张口大嚼，缓缓的回答秋易的问题。 　　 　　「豆腐，要短时间入味，只要卤水够味即可，要搭配少女体香入菜，自然 就要用到少女身上的东西。」，宋火说著。 　　＜金虹状元＞秋易道：「我猜是尿吧？」 　　 　　「猜对一半」，宋火道：「可见爷猜得出这一整天，这标致姑娘都躺在这 ，屎尿如何办？自然，入菜天香，最是原汁原味！」 　　＜金虹状元＞秋易道：「所以还有屎？屎尿一陀，的确是不用放久，也入 得了味的卤水。」 　　宋火道：「猪肉与人肉弹性相近，要水晶肘子好吃，水晶不只要有绝色美 女泄阴之精，自然还得混上俊美男子之阳精。」 　　＜金虹状元＞秋易道：「俊美男子是？」 　　 　　宋火道：「我！」 　　 　　＜金虹状元＞秋易道：「杀你的鸟蛋，就知道是你，你奶奶的死太监，哪 来的阳精？」 　　宋火不疾不徐，道：「阳精没有，从同个地方出来的也可替代。」 　　 　　＜金虹状元＞秋易道：「好，那肉丝跟大肠呢？」 　　 　　宋火道：「大肠是将军府中那群所谓正道侠义之士，被我用镰刀割下的阳 具外皮，经秋风阴乾，我随身带著；至于肉丝吗，其实古书有记，您可称之为 肉芽，或称之肉笋，形美味奇佳。」 　　＜金虹状元＞秋易道：「所以那堆小肉丝就是你这几天，搁在外边上养苍 蝇的烂猪肉，从上面刮下来的蛆吧？」 　　＜金虹状元＞秋易道：「我就知道，你煮的东西再美味都不能吃，我看， 就只有没沾到水晶的肘子还可以吃一口。」 　　秋易语罢，小心挑了一块没沾到水晶的肉，入口大嚼。 　　 　　宋火叹口气道：「您还是不够懂得吃，那块养苍蝇的猪肉怎会是烂猪肉呢 ？不然您以为你那一口猪肉是哪里来的？」 　　「我操！」，秋易、以及方才大吃大嚼的官兵，大吐特吐，但第一公子， 依然夹菜入口，津津有味。 　　第一公子胃口奇佳，一会儿扫乾净所有食物，拍拍肚子。 　　 　　「吊起来！」第一公子命令。 　　 　　清丽少女双手绑上牛筋，大绳捆于屋檐，把少女立起，双臂被吊起的绳索 拉直，脚尖微点于地。 　　第一公子手点少女人中，少女悠悠醒转，惊见自己赤身露体、未著片缕， 赤裸的站在大街之上，让众人围观，不禁发出哽咽。 　　反抗的力气，早已耗尽。 　　 　　「求求你们，不要。」 　　 　　三人选好边，拉开少女玉腿，三只厚掌捧住她的花瓣，粗糙的无数指尖摩 擦搓揉著顶端的花蕾，仔细的搓弄，尤其是阴蒂，更是肆意的抢攻。 　　少女淫水，不自主的湿透，少女不禁发出呜咽。 　　 　　「公孙姑娘！」，一俊美独臂少年只身冲来，正是杨过。 　　 　　第一公子道：「我就说吧，引蛇出洞再容易不过，红颜陷阱，天下第一！ 大旗队、弓箭队、大枪队、刀盾队，列阵！」 　　以多击寡、以箭远攻、刀盾近砍、以旗击柔，独臂杨过，眼看不幸！ 　　 　　但，即使面对守城官兵，正道侠士会手软，杨过不会。 　　 　　杨过只是想救公孙绿萼，守城官兵重要与否、平日为国为民与否，他绝不 在乎！ 　　威风凛凛，玄铁神剑，重剑无锋，大巧不工。 　　 　　还有，官兵许多跟随郭靖许久，视得这位少年与郭靖大有关系。 　　 　　还有，令人不齿的凌辱弱女、恶心至极的菜单。 　　 　　不少官兵反攻三个带头人，杨过也挥剑迈进。 　　 　　旗倒，杨过铁剑，大获全胜，宋火、秋易，人头落地。 　　 　　但第一公子却不知去向。 　　 　　冷冷清风，杨过抱起赤裸裸的公孙绿萼，转身离去，良久，一只大雕，四 名少年，尾随其后，缓缓离去，未受任何的俘击。 　　神雕大侠，传奇开始。 　　 三、前夕 剑阵 　　襄阳城外一处隐密深山，处处可见红黄交杂的营火，半黄月色伴著夜色的 昏暗，数千名身著道袍的青壮年，你来我往挥剑激斗，汗水几乎浸湿了每一件 道袍，每个人的表情，隐隐夹杂著兴奋的神采。 　　一阵强风拂动尘土落叶，飘游的枯槁黄叶带起灰黑细微的沙尘，黑夜之中 ，一圈营火忽的拉成一条细长银线，剑光流水般不断拉长银线。 　　突然一声暴喝，银线在夜色中迅速交织缠绕的扩展开来，千点银光聚成一 条冲撞前方的巨龙，狂暴张口噬向营火不远处的黄石。 　　在巨龙利齿触及黄石堆的刹那，黄石堆中人影晃动，迅速移位，半个人身 大小的石头竟东移西进，形成高耸的巨石。 　　巨龙猛然张口吞噬，巨石迅速倒塌，有自己意志般的压向龙头，十来支的 竹杖并同时攻向龙尾。 　　一名老者忽然喝令：「七星易位，北斗齐聚见争鸣」「天机过首穿繁星， 银流飞雨转乾坤，天璇走南过玲珑，子星幻点现五申！」 　　 　　所有交织在一起的剑，顿时画一齐列，刺向不同方位，一阵火红的光芒射 向天际。 　　 　　数以千计的剑快速地交错穿刺，形成一片诺大的流镜，映射著各处的火光 ，光芒之后，如蛇行般的剑阵，为首的剑圈突然飞快的移动，钻入剑阵中心。 　　同时剑阵如狂风过沙般滚滚窜动，似无目的奔跑四散，周围的杂草，受不 住快速移动的脚步，纷纷被踩入乾硬泥土之中。 　　乾土，飞起漫天烟尘。 　　 　　湿土，先成凹洞，再被脚下落尘填平。 　　剑阵一散，剑阵中心现出五名老者，五人左掌相对，右掌分向五个方向击 出，出掌之时衣袖带著猛烈风声，道袍袖口汹涌鼓起，足见内力的绵长深厚。 　　一巨石忽的消失于乱石阵中，五老手心翻转，严密注视四周，四周的剑阵 也如泛滥洪水围著五老。 　　巨石有如鬼魅般突然出现在五老身边，并急速的倒下，砸向五老的脑袋。 　　五老一惊，同时右手搭上右边老者肩膀，一掌击向巨石。 　　 　　五掌印在巨石上，但庞大的巨石似乎毫不所动，依然继续倒落。 　　 　　怪的是，五掌同时印在巨石，却发出了十个击石的声响。 　　 　　五老快速移位，形成一个圆圈急转，跟著巨石发出一连串的击石声，巨石 的中掌之处，丝毫未有任何碎屑，但巨石的背面，确有一粒粒的小石子蹦起， 并出现网状的细纹。 　　招式未老，一个快速的移行换位，四人双掌抵住为首道长的背心，为首之 道长轰然双掌并出，击中突然出现的巨石，巨石应声粉碎。 　　诺大巨石一碎，却带起周遭五起大石猛烈掷来，五人发掌招式已老，势难 收回，眼看就要命丧大石，五人四周龙尾一卷，将五老围在中心，剑光忽的暴 长，上、中、下三排剑光绵密如海汹涌扑去，一阵叮叮咚咚剑尖击在大石之声 不绝于耳。 　　大石攻势遇阻缓了一缓，却有藤蔓、树枝、与碎铁、土泥由四周飞至，袭 向盘成螺旋状的剑海，剑海中心的五长者不慌不乱，分进合击，迅速走位，形 成如北斗星突暴耀眼夺目的五芒，剑海随五线光芒裂成五个方位的剑阵。 　　五芒成形，周围上、中、下三排剑光上下穿刺，乱中有序地相互交织，结 成绵密的剑网。 　　飞掷物体拼拼怦怦全砸在剑网，剑网一封住暗袭物事，各剑主大喝一声， 迅速将身后小短备剑之剑鞘上推，拔剑、出鞘、掷剑，一气呵成，百剑凌空飞 剑而出，似偌大闪耀流星，轰然一响，剑碎。 　　剑碎之处，寸草不生，土石煞平。 　　一个清脆的银铃声：「好，好个三重天罡北斗阵，全真五子加上全真弟子 的北斗剑阵，威力果然惊人，可分合进击迅速成阵，既可面对如金轮法王等的 只身高手，也可以百余人抵挡百万雄兵！」 　　道众，是全真教，为首的老者，当然是全真五子之首，丘处机。 　　丘处机笑道：「抵挡百万雄兵是夸言，不过确实弥补天罡北斗阵诸多缺陷 ，不过，蓉儿，你也不差，你的五行巨石阵千变万化，我们五个老儿苦修的正 天罡融合四十九名首席主剑弟子的大阵，练了这么多日，才勉强破去你的阵」 　　迎向全真五子，是一名清丽婀娜的美妇，和一个娇□的少女。 　　美妇腰间插著一支绿色竹仗，状似丐帮镇帮之宝「打狗棒」，细一看却只 是神似，绿玉打狗棒早在与王大人、十三太保、阿浪、裘千仞之战，随黄蓉、 郭靖、中原群侠之败而陷落。 　　黄蓉、郭芙、公孙绿萼、完颜萍、耶律燕也惨遭王大人、残存的太保、以 及中原群侠叛将等众，将之下狱监禁。 　　但迎面而来清丽的风华美妇，□冠群芳的绝色风采，却不是黄蓉是谁？ 　　黄蓉身后跟著花朵般的美艳少女，赫然是也该陷落「太保圣殿」的郭芙。 　　跟著郭芙身后，两名女子嘘嘘喘息的缓步走来，一个是秀丽淡雅，一位却 是轮廓清秀分明夹著明眸灵动，是杨过的两位红颜知己程瑛、陆无双。 　　 　　程瑛、陆无双，由碎剑之处附近缓步走来，额上的汗珠，半湿透的夜行装 ，可见方才操练的辛苦。 　　黄蓉道：「全真教众经一番休养生息，已不若刚撤离终南山那般狼狈」 　　郭芙道：「可不是，刚开始练阵时，那群没用的家伙在桃花五行阵撑不过 一炷香，真不济事」 　　黄蓉脸色一变：「芙儿，你脾气老是不改，你爹爹平日教诲又丢哪儿去了 ？五位道长论起备份，算得上是你师公，对长辈岂能如此无理？」 　　丘处机修养深厚，后生晚辈未经思虑脱口而出的直言，自无放在心上。 　　但是孙不二脸色就相当难看，因为，桃花岛与全真教的阵法，向来齐名， 被郭芙如此一说，全真五子颜面何在？ 　　何况东邪、西毒、南帝、北丐、中神通，全真五子之师王重阳，其排名还 在黄蓉之父黄药师、郭靖黄蓉之师洪七公之上，哪轮得到郭芙这个后生晚辈闲 言评论？ 　　碍于黄蓉严厉颜色，郭芙虽然心生不满，正要嘟著小嘴道歉，突然陆无双 道：「她就是没教养啊，不过这次她也没错，一群没用的臭道士」。 　　指著道士骂臭道士，这事可不是容易忍得，况且郭芙脾气向来恶劣，程瑛 见状不好，赶忙替陆无双赔不是：「抱歉，我这妹子不知轻重，说话大有得罪 ，不敬之处，前辈请多多海涵。」 　　郭芙正待发作，却被黄蓉拉住，郭芙见状也只有忍气吞声，倒是孙不二忍 耐不住，出言教训：「陆姑娘，看在程姑娘的面子上，你给个道歉，全真教就 不跟你追究，否则．．．．」 　　陆无双向来直肠子，不若程瑛温文婉约，性子火起冷笑：「否则怎样？反 正你们能被赵至敬软禁、重伤龙姑娘、害傻旦失踪、害我表姊被霍都羞辱，差 点儿清白身子就被蒙古狗污辱．．．．．．．．．．．．」 　　陆无双刻意顿了顿：冷冷道：「这么英名盖世，我一个武功低微的跛脚弱 女子，又能拿你们怎样？」 　　一阵连珠炮打的孙不二脸一阵青一阵白，楞了半向说不出话来，丘处机不 由得叹了口气。 　　蒙古高手联合赵至敬攻占全真教一役，全真教误信叛徒、错伤小龙女，连 带使小龙女差一点被霍都所奸淫，虽说最后逃过霍都污辱，但小龙女玲珑身躯 ，却教霍都在蒙古人与全真教众面前撕裂衣裳，赤条条的裸裎以现。 　　而出手解救小龙女的，竟不是平日敦敦教诲、济弱扶倾的任何一个全真门 徒，而是武艺远不及霍都、达尔巴、尹克西、萧湘子、金轮法王的少女程瑛。 　　当日，程瑛石阵解救不成，为救小龙女，不但被迫在众人面前赤裸身躯， 当众掏出霍都的阳根，以口相就、吸吮吞吐，若干不肖全真叛教弟子，当时竟 也阳具勃起蠢蠢欲动，竟欲染指于程瑛。 　　若非老顽童、杨过先后赶至，全真教灭门也罢，还得背上一个奸污少女共 犯的污名。 　　全真五子面面相觑，无言以对，脸上纷纷显现愧色。 　　陆无双的话虽是针对全真教众，但程瑛、小龙女终南山险受淫辱的情事， 却在郭芙的心头重重一撞，勾起郭芙内心深处的痛苦记忆。 　　那段不愿触及的回忆，鲜明的掀开，从绝情谷初遇李莫愁开始、花满天、 公孙止、大小武、绝情谷数十弟子的轮番在趴在自己身子上，那些淫邪的笑脸 紧贴著郭芙的胴体，如同大大小小的邪魔挥之不去。 　　直至现在，眼一闭，肌肤似乎仍能感受到那些男人呵出的热气。 　　陌生的手、舌、火热的肉棒，在郭芙少女身躯肆虐、揉搓、抽插，少女滑 嫩的肌肤，布满著唾液与腥臭的白液，那段日子的遭遇，千万倍于程瑛所受之 污辱，郭芙一阵颤抖，不禁破口而出：「你程瑛表姊那算什么．．．．」 　　但郭芙满腹委屈却无从接续，之后的话哽在喉咙无法说出，转身冲回远处 营帐。 　　全真五子不明所以，只道郭芙一贯宠坏的耍性，摇头道：「这娃儿．．．． 真是．．．．．．．」 　　程瑛看著陆无双，陆无双看著表姊责备的眼神，知道自己失言，将程瑛受 辱的伤痕揭露于长者面前，对表姊真是万分抱歉。 　　但陆无双也心底狐疑，觉得明明是触及程瑛的不堪回不忆，干卿底事？这 郭芙又在闹什么脾气，不禁哼道：「怪人．．．」 　　此一同时，一名七袋长老匆匆而来，拉嗓道：「报！」 　　 　　黄蓉目光由不离女儿身影，随口道：「爷，请！」 　　母女连心，黄蓉听到陆无双提及程瑛受辱之事，就担心郭芙忆起被李莫愁 、公孙止做为禁脔的那段时间，看到郭芙的表情，黄蓉知道猜得八九不离十， 深邃的目光不禁怜惜地望著郭芙所在的营帐。 　　郭芙从小呵护倍至，哪里受过什么苦，但那一段日子，因古墓圣药迷失本 性，与公孙止、武家父子三人、丐帮长老淫奸作乐，处女之躯丧失不说，还沈 浸于无数次的杂交欢淫。 　　之后郭芙、完颜萍、耶律燕等人身陷绝情谷时，又被花满天、绝情谷弟子 百般淫虐。 　　更别提在情人耶律齐面前，与之前难舍的旧情人大武、小武、甚至两兄弟 的父亲武三通抚摸交媾，还有猿怪那只几乎双手合握般粗大的肉棒，硬生生撕 裂郭芙的花瓣，一下一下地插入深处。 　　清白身子、显赫家世，竟被如此般的糟蹋，思及此处一时气苦，受不住狂 奔回营，也怪不得这个平日娇蛮的女儿。 　　而自己呢？黄蓉想著．．．．．．．．．恐怕更是不堪吧。 　　但是，黄蓉目送郭芙离去，回眸带著歉意的一笑，道：「小孩子拌嘴，道 长们别放在心上」 　　七袋长老神情严肃，递上卷轴，一面说明多日来奔走之所得所获。 　　 　　 『 　　　　多方奔走，对方势力复杂且隐密，调查多有困难，总归吃、喝、玩、 　　　　乐四大势力。 　　 　　　　四大势力分别为李年的「厨房」、第一翩翩的「好酒美藏」、楚可人 　　　　的「万色楼」、王狗官的「乐乐院」，四人也各为首脑。 　　 　　　　＜饕餮公＞李千岁，一手好菜由火、刀、味而来，一身修为也由火、 　　　　刀、味而来，一干手下分做三派。 　　 　　　　「火派」起锅炒工妙，一身拳脚奇术也妙，「刀派」菜切得好，人也 　　　　切得好，「味派」调出独特好酱，却也调制毒药巧妙独特。 　　 　　　　＜第一公子＞第一翩翩，好吟诗作对，没有猛将手下，确有一群修为 　　　　不低的大内高手好友，复姓第二、慕容、皇甫、欧阳、令狐六姓家族 　　　　，除「第二」早已消失朝廷许久，其余皆已现身襄阳。 　　 　　　　＜女菩萨＞楚可人，手下为数不明，以武艺强弱作为「当家」排名， 　　　　楚可人性格难缠，是其他三大势力皆头痛人物。 　　 　　　　＜影子钦差＞王大人，武功深浅无可捉摸，智计多端巧灵机变，手下 　　　　兵多将广，八明五暗十三太保、八明直属亲卫队，五暗暗杀团，原为 　　　　四大势力之首。 　　』 　　黄蓉道：「嗯，那么，这几个月来的势力消长如何？」 　　黄蓉嘴上依然运筹帷幄、谈笑风生，但心中却是百味杂陈。 　　记忆就是记忆，发生过了就不会忘却，仅是不愿意记起来。 　　霍都闯府试探实力的那一夜，武家兄弟色欲薰心，在桌下撕裂自己裙摆， ，自己一面应敌，一面强忍大小武抚弄自己躯体的荒唐情欲．．．．．．． 　　产房内被缚住四肢，裸裎地面对淫邪表情的霍都，全身上下被霍都摸遍， 甚至还被强迫含住霍都的肉棒．．．．．．．．．．．．．． 　　不堪丑事，幸未失身，但接下来呢？ 　　 　　略微失神的黄蓉，不经意的脱口暗叹：「接下来呢？」 　　李莫愁用古墓圣药的暗算，绝情谷内，放肆的拨除所有衣裳，滚烫火热的 裸体，饥渴的缠著公孙止、武家父子、丐帮长老．．．．．． 　　杨过的舍身与深情，少年的血气冲动，服下解药同时的情欲激汤．．．． 　　与杨过的爱欲飞瀑山洞之外，那段深刻的爱怜与肉体浪荡，享受著美少年 纯真与壮硕的交融。 　　还有王大人与「八明」的胁迫凌辱．．轮番奸淫．．狗奸．．一切不堪 　　．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．． 　　长老完全没留意黄蓉复杂神色，只听到「接下来」三个字，忙继续道： 　　 　　 『 　　　　接下来，四大势力发生争权消长，对我们来说，有忧有喜。 　　 　　　　王狗官势力遭我方与不明断臂少年伏击，暗杀团仅余「虚空七杀」、 　　　　「八个要命」两队，十三太保也在十二丸藏失踪后，仅存三个太保。 　　 　　　　万色楼势力，第一次出现于襄阳偏僻城郊，据闻是为了围杀十二丸藏 　　　　，奇的是，万色楼没有讨到任何便宜，围杀者无一生还！　　 　　　　』 　　 　　丘处机脸色微微一变：「无一生还？！」 　　 　　黄蓉拉回思绪，皱了皱眉道：「想不到经将军府邸血战之后，这个神秘的 十二丸藏，武学修为又更高了。」 　　长老点头回道：「是的，这几个月来＜刀剑浪子＞跟＜十二丸藏＞两个名 讳，在武林中声势扶摇直上，几乎直逼东邪西毒南帝北丐中神通！」 　　「不过，这两人一死一失踪，已不再重要」，长老道：「还有一些情报， 也是有利我方」 『 　　　　厨房势力，刀、味两派偷袭王狗官，大大小小约百人，全部死于霸道 　　　　掌法。 　　 　　　　同样的，「厨房」当时联合「好酒美藏」慕容、皇甫、欧阳、令狐四 　　　　家复姓公子，其实约莫是盘算趁王狗官势力大减，要除去此心腹大患 　　　　，但也全死于霸道掌法。 　　 　　　　两大势力人马，尸首堆积如山，好几天才处理完，据探子回报，四大 　　　　势力目前由王大人完成统合。 　　　　』 　　 　　孙不二抢道：「王狗官的三大太保、两亲卫队，有这么强的实力可以翦除 ＜厨房＞＜好酒美藏＞两大势力众多高手合击？奇了！莫非这三太保皆有十二 丸藏的实力？」 　　长老道：「据探子回报，不是这样，而是王狗官新吸收了一名蒙面黑衣高 手，内力刚猛沈厚，武艺绝伦，下手充满悲愤，一掌即毙，绝不手软。」 　　孙不二狐疑道：「岂有此理，这等高手闻所未闻，已极不合理，哪可能再 为王狗官这等人渣卖命？」 　　长老道：「这．．．这．．．其实我们也有点情报，只是说来难为情，坏 了郭大小姐的名声。」 　　黄蓉脑袋一面翻转，一面摆手道：「但说无妨。」 　　 　　长老道：「有三大原因，第一，这黑衣人只要是皇令，不管是好是坏，绝 对不违抗，彷佛皇帝是老爸一样，我看，即使叫他吃屎他也会吃下去。」 　　「第二，此人与被囚禁的武林人士似乎颇有渊源，虽从不离王大人身边， 但似乎非常牵挂那群武林人士，王狗官时常以武林人士身家性命，拿来威胁那 个蒙面人，至于这个威胁为何有效，就难以查证。」 　　「这个第三嘛」，长老支支吾吾道：「王狗官有异常性欲，常喜多人杂交 、换伴交欢，据闻每隔一段时间，王狗官会找完颜姑娘、耶律姑娘、郭芙姑娘 一齐交合，都会找这人过去共乐，而且都会恩准此人与郭姑娘另外辟室，让两 人共度春宵。」 　　黄蓉大怒：「卑鄙小人，若是芙儿当真落在王狗官手上，岂不少女贞洁， 一世尽毁！」 　　复杂的记忆一页页深刻地翻著，这段情报正好刺重黄蓉痛处，却也刚好可 把一大部分的奸淫、交欢等丑事推给落难于将军府的李莫愁、洪凌波等人。 　　黄蓉恙怒的清丽面容，真挚的充满怒容，无痕地遮掩心中的淫秽影像，一 面继续说道：「目前我们丐帮未被下狱的众多长老弟子，以及前来助拳的武林 人士，也已充分集结与休养生息。」 　　「此外，」黄蓉续道：「王狗官重伤阿浪，再迫一灯大师出手相救，肯定 是方总标头那个素有「武林字典」称号的奸细，告诉王狗官一灯大师可用一阳 指怯毒疗伤，但过程万分凶险，且成功后有五年不得运行真气，还需天天苦练 才得以回复。」 　　丘处机皱眉道：「没错，这个秘密唯有东邪、西毒、南帝、北丐、中神通 与其少数门人弟子才知，少了一灯大师的助力，加上裘老前辈与阿浪决斗重伤 尚待修养，我们与王狗官的实力相比，略嫌单薄不足。」 　　孙不二杏眼一瞪：「哼，老身虽武艺不精，一条命还是有的，看看有几个 官府奴才挡得住我这条老命！」 　　黄蓉笑道：「孙道长，不急，听我说完，一灯大师不能妄动真气这件事， 虽是秘密中的秘密，但有另一件事却是这个秘密的致命伤。」 　　 　　黄蓉负手信步兜了一小转，眼波慧黠的闪了闪，道：「蓉儿当年被裘千仞 老前辈铁掌所伤，命在旦夕，亏得大师舍身相救，大师也因而元气大伤，随时 有受袭的危险。」 　　「但是，」黄蓉转身续道：「由于靖哥哥口述九阴真经，大师解开了九阴 真经内梵文所著关键，配合九阴真经的武学真义与大师雄厚的修为，」 　　黄蓉绝美的面容轻轻一笑：「事实上，大师并不需要五年修练。」 　　丘处机奇道：「真有此事，那大师需要多久才得恢复功力？」 　　 　　黄蓉笑道：「秘密，总之大师目前是神功无敌。」 　　 　　一灯大师摇了摇头：「蓉儿，胡说什么神功无敌，你真是．．．．．」 　　 　　黄蓉藕臂一指，道：「还有裘老前辈，经历生死大劫，透彻悟道，虽重伤 初愈之余只有五成功力，但铁掌水上飘一定令王狗官那个肥猪睡不安枕。」 　　脸色肃穆的老僧道：「郭夫人，老僧一错再错，切勿再呼唤过往名讳，老 僧法号慈恩。」 　　 　　黄蓉思绪一向七窍敏捷，嘴里不住说著，过往的记忆却也不断翻动，一个 难解却非解不可的问题，在压抑多时之后，终于清楚的在脑里呈现。 　　「霍都曾与我有赤裸裸的肌肤之亲，幸而终究未失身于这个蒙古鞑子，却 也足以为敌耻笑。」 　　 　　「大、小武曾一时冲动，于闺房对我不轨，当时虽即时制止，但我这个作 师母的却也是赤身露体被摸了个遍，这也就算了。」 　　「在绝情谷内，却在这两个徒弟面前，身无片缕暴露了许多天，公孙止跟 我在他们面前激烈的交合，看著我被插入、揉捏抚摸。」 　　「更糟的是，若记忆中没错，俩兄弟跟他们的父亲武三通，这三人最后也 与我发生了关系，且不止一次，甚至同时与我、芙儿、完颜萍轮流野合。」 　　「绝情谷的丑事，知情的两个长老已死，公孙止被花满天所杀、花满天又 死于裘千仞兄妹手上，其余武家父子，基于身份地位，当不致外泄此事，只是 每次见面，总难免困窘。」 　　「至于与过儿那几天在山洞内的日夜苟且，只有过儿知悉，但过儿，性情 古怪，难以捉摸，问题不小。」 　　「洞外被王肥猪与几名手下轮流奸淫、被逼与狗做那档事，过儿、裘千仞 、一灯大师、陆无双、程瑛兄妹赶来时不知有否看到，但赤身露体被两个男人 紧紧抱著的样子是一定有落入一灯大师与裘千仞眼中，他们到底功力深厚，目 力非一般人士可比拟。」 　　「这样一来，姓王的与一干手下，所知内情最为严重，绝不能留下活口， 霍都也必须除去，但一灯、裘千仞、过儿、武家父子等人，该怎么善了？」 　　王处一道：「我们的剑阵也已大成，蓉儿，你这个女诸葛认为何时进攻？ 蓉儿！蓉儿？！」 　　全真五子楞了一下，因为平日反应机巧的黄蓉，竟然对王处一的询问毫无 反应，似乎身陷在未知的苦恼之中。 　　王处一道：「蓉儿？蓉儿！」 　　性急的孙不二见黄蓉沈默，不禁焦躁：「莫非又出了什么纰漏？」 　　一时失神的黄蓉被问话拉回现实，道：「没有，我在等一个机会。」 　　「呵呵呵呵．．．．．．」，一阵爽朗笑声，迎面而来的一灯大师笑道： 「差点来迟，听不到蓉儿的绝妙好计，蓉儿，要等什么机会？」 　　黄蓉嘴角微微浅笑，道：「有一个人，会比我们还早出手，我在等他。」 　　 　　黄蓉续道：「先前交锋的失利，我们绝不能小觑王肥猪的实力，他的出手 既是实力的试探，也能损耗将军府内的大内高手」 　　黄蓉秀眉紧蹙：「更重要的，我们只剩这一击，没有失败的余地，那个人 的攻击，是一个信号，除了目前我们所在的全真教、丐帮、正道友人所组成的 这一支主力之外，若能促使其他暗中营救者一齐动手，他们虽不成阵．．．」 　　裘千仞接著道：「却也是一种无阵之阵，可扰乱敌方阵脚，不明我方情势 、数量、实力。」 　　 　　黄蓉颔首：「逼使王狗官必须无保留的正面交锋，才能以天罡北斗、桃花 石阵、打狗阵，将其围困歼灭。」 　　一只夜娥悄悄拍动翅膀飞进众人中心，围著黄蓉身旁火炬打转，也许是那 阳刚中的一点女子清香，夜娥悄悄伫立在黄蓉颈肩际的发梢。 　　随著夜风吹拂，夜娥六只脚紧紧抓牢带著香气的发梢，翅膀随风摇曳，小 夜娥微不足道的重量，随著摇曳摆动，发梢末端轻轻搔拂著黄蓉胸口肌肤。 　　方才的大阵对练，黄蓉并未戴著夜行头巾，簪起的秀发已有不少散在耳际 、颈鞭、与肩上，也有些落入领口之内，并伸入因酣斗而略松开的肚兜领口， 贴在饱满胸脯的肌肤上。 　　北方夜风乾凉，肌肤上的汗珠很快被肚兜、衣裳吸走，风乾于夜色之中。 　　夜娥触动发尖的摇曳，在胸脯上不断磨蹭。 　　黄蓉续道：「如捕恶虎一般，先放猎犬骚扰恶虎，接著羽箭夺目、封喉， 猎人这才现身肉搏，降服恶虎。」 　　丘处机道：「蓉儿所言甚是，可，那位英雄是．．．．？」 　　黄蓉不自觉佛了佛搔养的胸口，拨了拨颈、肩上的细发，一边抚拍粉颈、 领口，一面俏皮的笑了笑，道：「．．．．．秘密」 　　丘处机见黄蓉这个女娃，女儿都这么大了，顽皮性子仍旧不改，无奈的摇 摇头：「我们都一把年纪，不适合猜谜，蓉儿你总要让我们心里有个谱吧？」 　　黄蓉不经意提起绿竹杖，双手在胸前交叉环抱，将绿竹杖夹在双臂之内。 　　绿竹杖由黄蓉左肩斜至大腿右侧，紧贴在黄蓉的夜行衣上，黄蓉道：「太 多人知道，不免．．．．」 　　胸脯又是一阵搔养，黄蓉秀眉一蹙，滚动竹杖斯磨自己胸口，道：「不免 为敌所探，有所．．．．」 　　不抓还好，竹杖磨过胸脯，乳尖竟传回阵阵的麻养，麻养不只在乳尖肌肤 表面，似乎更深入乳根，而且感觉越来越强烈。 　　黄蓉强忍这股诡异感觉，续道：「有所闪失。既是只许成功的行动，任何 失败的风险，都必须避免，绝不可说。」 　　双峰此时不但强烈麻养，还夹杂著新的肿胀感，感觉一阵强过一阵。 　　 　　黄蓉表面掩饰的好，全真五子并未注意到黄蓉任何异样，五老的目光交会 了一番，不死心的道：「莫非是杨兄弟？」 　　此时黄蓉实在受不了，千刀万剐强忍得，这番深及骨肉的麻养肿胀实在难 以忽视，环抱胸前的双手不禁暗暗揉了揉乳尖、捏了捏乳房侧边。 　　夜行衣本来就比较紧贴，一阵搔抓搓揉，圆挺的胸脯微微晃动，与掌心热 度、竹杖冰冷、以及夜行衣柔细织布交互摩擦，黄蓉揉的小心，免得大夥看在 眼里不免尴尬。 　　搓揉之下，一阵透体舒畅竟从乳尖扩散涌进，随著搔抓揉搓，舒畅感觉一 波接著一波，荡的心头舒服万分，黄蓉大眼魅波流转，身躯微微颤抖，绵密高 翘的睫毛轻轻下坠，眼皮一闭，不禁轻轻发出「嗯」的一声。 　　全真五子略奇，以为自己一猜就中，七嘴八舌道：「真是杨兄弟？可是我 们都想得到，那个王什劳子的，更有所准备吧，何况据探子回报，那家伙手下 劲骑高手，已经在围捕『独臂少年』，想来必定是杨兄弟．．．．」 　　黄蓉惊了一下，发现自己失态，背后冷汗直流，强打笑容，摇了摇手，道 ：「道长们，停一停，非也非也，你们误会了。」 　　 　　冷汗已经浸湿背后衣裳，黄蓉续道：「不是，唔．．．．不是过儿。」 　　 　　说话同时，黄蓉双腿不自主的不安晃动，仅夹大腿根部前后斯磨，温热的 花蜜，已逐渐渗出两片花瓣，从中间缝隙渐渐湿润，黄蓉的脸也渐渐晕上一层 红潮。 　　黄蓉呼吸也由深沈而急促，为了掩饰窘态的深呼吸，使饱满的胸脯不断上 下起伏，散出一阵诱人的体香。 　　若非黄蓉极力克制，环境又实在太多长辈朋友，实在想管他天山黄山，直 接卸除身上的限制，把自己的肌肤抚摸个够，此淫念一起，黄蓉的身体越见燥 热难耐、难以自持。 　　冷汗逐渐成为燥热水气，黄蓉几乎一阵晕眩，一股冲动想把衣服撕开，迎 著夜风吹拂。 　　 　　黄蓉一只纤手已经修长手指抓住颈下领口，绵长的功力一使劲，领口沿著 掌缘有两道断裂，眼看就要在众人面前撕开上衣，一阵冰冷刺痛突然从背部传 来。 　　也许是黄蓉身上的香气虽淡雅，却是馥郁甜美，两只小蜂竟似违反常规， 夜间出现，顿时螫醒了正堕入迷乱的黄蓉。 　　一旁五、六步之遥，一个白发翁正抱头鼠窜，鬼吼鬼叫：「哇～～不是这 样，你们这群臭玉蜂，是往东，不是咬人，唉呀！痛．．．」 　　全真五子一看，竟是老顽童，齐身做揖：「师叔！」 　　老顽童一见前有烦人五子，最不得相见的一灯大师，后有玉蜂追赶，忽的 一纵身，脚轻点黄蓉、程瑛的头，凌空翻身而去。 　　远远只听到：「蓉儿女娃娃，借头一踏，老顽童永感于心，师叔师叔，叔 你们个大头鬼！」 　　老顽童身形远去，在场全真教众人心下暗暗好笑，莞尔相觑。 　　玉蜂与老顽童，及时解救了黄蓉之危。 　　 　　随著老顽童被追远，大夥分神私语，适时让黄蓉逃过一劫，但淫欲既起， 哪是小小玉蜂螫叮可以消解？黄蓉发觉那股奇异感觉又渐渐升起。 　　 　　这种浪荡的感觉太熟悉了，黄蓉心下一惊，红□的唇角不禁微微颤抖。 　　黄蓉心下暗暗著急，暗想：「怪，那淫药不是已经被过儿的解药所解？ 怎么好像一股欲望一直从深处涌出？」 　　黄蓉快速挖掘埋藏于黑暗中的禁忌记忆，必须于最短时间推断出原因，若 确定淫毒未解，且即将猛烈发作，即使任何不妥，也必须立即逃离现场。 　　淫毒一发，轻则在众人面前忘形放荡、衣衫不整，重则在众目睽睽之下， 赤裸著身子骚弄媚态，甚至引诱在场众多男子。 　　若淫药猛烈如前，说不定还会当下与男子们交合，黄蓉的动人美艳，在众 人面前放荡如淫娃，绝没有人能够抵挡诱惑，一旦与众人有了肌肤之亲，这个 丐帮帮主、郭大侠之妻、抗蒙军与盟军领袖，是怎样再当下去？ 　　花瓣深处，不自主的湿润，一涓淫水已渐渐流到大腿根部内侧，而黄蓉的 冷汗，也同时湿透整个背脊。 　　解药，自己是什么情况服下的？ 　　 　　从淫乱情境清醒的那一刻，自己未著片缕，赤裸的身躯骑在杨过的身上， 湿润的花瓣洞口，被杨过的肉棒充实地占满。 　　再之前的回忆，是一段绝对禁制的淫乱记忆。 　　 　　那么，解毒的关键时刻，这一小段几无记忆的时间，过程如何？ 　　 　　黄蓉收摄心神，将碎裂的记忆逐段衔接．．．．．．．． 　　回忆杨过舍身救己的荒唐夜，被古墓圣药迷乱本性的自己，肉体欲求饥渴 ，身受重伤的杨过根本无以抵挡，火热赤裸的身躯，紧紧缠住杨过，湿润的花 瓣在杨过的肉棒上不断磨著，尖挺的乳房压著杨过结实的胸膛。 　　杨过忽然翻身反压，刚硬的肉棒进入自己的毛发深处，一阵舒畅袭来，满 足的感觉洋溢，不禁张口浪叫，杨过迅速抓住我的头发，以口相就，封住自己 的唇，然后．．．．． 　　就是这样，唯有这个时候，过儿才能把解药送入我口中，并藉著口中液体 交换，让自己服下解药。 　　之后，已经清醒的自己，却舍不得这份真挚的肉欲交合，坐在过儿的身上 的我，继续摆动我的肢体，让过儿的肉棒不断进出我的深处，身无片缕的胴体 ，在过儿眼前咨意上下扭摆，扶著过儿仅存的左手，抚摸著我的肌肤、纤腰、 双峰，共赴云雨激烈的鱼水之欢。 　　依桃花岛的药理论证，五行相生利病除，五行相克害主身，属水与属火之 药不得并服，属金之药不得与属木之药共服，淫药之毒依过儿事后所言，毒性 虽解，但会有「虽然可解、却易肉欲犯身」之遗害。 　　但是，目前情形不似单纯的肉欲泛滥．．．．．．．． 　　解药以口相喂，除特殊几种药材需混合他人口沫之外，大部分药材效用皆 会大打折扣，也易被喂药之人吞食不少，何况在肉体浪荡时服食淫毒解药，更 是水火相克。 　　以量、食用方法、食用时机、药理来看，恐怕当时余毒未尽。 　　更糟糕的是，这段日子，自己不断勉强练功，余毒九成已随经脉气血流动 ，自体内生了根了。 　　思及此，黄蓉不禁一阵著急：「怎办？等会儿莫要在众人面前出糗，甚至 ．．．．．．．．」 　　跟随在一灯大师旁的天竺僧，端详黄蓉一会儿，叽哩咕噜的说了一些梵语 ，黄蓉灵机一动道：「一灯大师，您师弟是要对小女子破妖诛邪吗？」 　　黄蓉的眼神，却一面抛出求助的急切。 　　一灯大师道：「蓉儿，你老是顽皮说笑，真是，都三个孩子的娘了。大战 在即，布局解说也该告一段落，快跟老衲师弟到帐内，提升你的功力。」 　　黄蓉拱手做揖，对众人笑道：「有劳大师，五位道长与全真众道兄请了， 小女子告退，请各位前辈先进自便。」 　　黄蓉快步离开，离开那个充满阳刚男人气味的地方。 　　黄蓉喘了一口大气：心道：「好险！」 　　黄蓉发现自己的身体，已在呼唤身旁的雄性身躯，发出阵阵妖魅的诱惑， 强自离开，竟带来一股不舍的空虚感。 　　晚一步离开，后果不堪设想。 　　 　　走向一灯大师的帐棚，路经爱女郭芙帐棚，心中一动，若是女儿也发作了 ，此时此刻，一灯大师、天竺僧、裘千仞等略知内情者，都贴身保护自己。 　　黄蓉一想到女儿无人看顾，要是有不速之客闯入女儿帐棚，岂不又是一大 憾事。 　　思及此处，黄蓉停步，道：「三位大师，烦请护法，蓉儿想去看一下小女 状况。」 　　 　　一灯大师道：「芙儿日前才诊治，应无大碍，最要紧的应是蓉儿你自己， 看来情形大是不好。」 　　 　　黄蓉略一苦笑：「不妨，蓉儿看看，若无问题蓉儿尽速离开便是！」 　　 　　一灯大师摇了摇头，提起真气运起一阳指，对黄蓉周身大穴急点，几股暖 流由黄蓉周身大穴流转，换了换气，道：「且由你，不知一阳指的怯毒疗伤脉 经能否有效压制你体内的怪毒，蓉儿，千万注意自己身体变化。」 　　 　　裘千仞也道：「郭夫人请便，罪身护法就是。」 　　 　　黄蓉火速闪身进入郭芙所在帐棚，裘千仞施展水上飘飞身而去，天竺僧不 谙武学，背转身子守住营帐入口，一灯大师则是徐徐迈了几步，闭眼、合十、 禅坐于地。 　　帐棚内的郭芙，似乎已经睡酣了，一席薄毯盖在身上，一只纤手紧紧抓住 毯子，眼角依稀挂著未乾的泪痕。 　　 　　看到女儿平安无事，并未被淫欲所惑，黄蓉心中一块大石才算放下。 　　 　　黄蓉走进郭芙身旁，小心翼翼的蹲下，郭芙飞瀑般黑亮的头发，平铺散在 枕头四周，黄蓉怜惜地轻轻抚摸郭芙的头与秀发，郭芙眉头紧蹙，娇嫩的红唇 微微上翘，不时发出一点梦噫。 　　郭芙白里透红的脸庞，如初绽的牡丹般娇□欲滴，细细的小汗珠浮在鼻尖 ，黄蓉纤细手指非常轻的拭了拭郭芙的眼角泪痕，温柔的看著郭芙。 　　不知怎么的突然一股冲动，黄蓉低头俯身亲了亲郭芙的小嘴。 　　黄蓉正欲起身离去，眼角却瞥见一件物事，那件东西被薄被盖住，只有一 点点尖端微露于外，若非黄蓉向来纤细敏感、明察秋毫，一般人早忽略而去。 　　 　　黄蓉把被角掀开，仔细一看不禁大惊失色。 　　 　　该样物事形状说怪很怪，但严格说来，却也不是什么从未见过的古怪。 　　 　　黄蓉已嫁郭靖多年，再加上被淫药与情欲所惑的那段日子，这东西的质地 不明，但形状再熟悉不过，是一条男人的阳具！ 　　这根阳具怎么会出现在女儿营帐里，黄蓉一股冲动几乎要把郭芙揪起问个 清楚。 　　 　　但，不经意留下的蛛丝马迹，却通常隐含了比嘴巴吐出话语更多的东西。 　　 　　黄蓉秉住呼吸，环视营帐内四周有无体积轻薄之物，如布、缎、袜、帕、 丝巾之类的东西。 　　 　　「竟然都没有」，黄蓉心头不禁暗暗冷笑：「芙儿一向爱美爱打扮，总爱 在身上多戴个丝巾、手帕之类，整个帐内竟连一片小布都找不到。」 　　「为何不能有半片布的存在？分明有鬼。」 　　黄蓉伸手将夜行衣腰上绳结打开，抽出扎入裤内的衣角，再将胸口下二寸 的三颗布扣全都打开，敞开衣摆，以衣摆将手包住，继续秉住气息，拿起那根 阳具贴近观察。 　　秉住呼吸，加上隔衣取物，可防止这根阳具上有任何毒药、迷药、甚至淫 药涂抹于上。 　　 　　黄蓉手握这根阳具，捏按、观察一番，发现这只阳具应是羊肠所灌，以羔 羊之肠灌入油、棉、脂、软骨、木屑或是肉末，制成这只假阳具。 　　比了比帐内火烛，这只阳具，长度有二个巴掌长，粗细有一个婴儿握拳般 的大小，捏拿起来软中带硬，正如男子勃起时的挺立肉棒。 　　阳具尾端，不知制作者如何缝制的，摸起来竟真的有如男人那话儿下的二 粒囊蛋，圆软滑溜。 　　 　　观察一阵子，一口气总有憋不住的时候，黄蓉眼波转了转，放下假阳具， 深呼吸一口气，重新屏息探。 　　查看了女儿郭芙一眼，想到，女儿身著软□甲，甲上麟刺皆喂有剧毒，当 年杨康就是偷袭自己，手掌被甲给刺伤，才给毒死。 　　在桃花岛跟随黄药师多年，黄蓉早对各种药的药理滚瓜烂熟，两毒相遇， 必有变化。 　　 　　只要将这只阳具在郭芙身上的软□甲轻轻一碰，及可由变化中辨识这根东 西是否有毒，也可避免直接毁损阳具所潜藏的危险。 　　黄蓉强自压制的那股乱流，又开始由乳尖、花瓣深处蠢蠢欲动，鼓涨麻软 的感觉隐隐欲发。 　　 　　黄蓉看了帐外一眼，心道：「三位高人在外守护，只多检查一小段时间， 应当无碍吧。」 　　 　　黄蓉将那根阳具快速以衣角包住，深吸一口大气，顺了顺呼吸，将因强忍 著情欲而微颤的手，伸向郭芙。 　　黄蓉将被角从郭芙小手抽出，轻轻揭开，一阵少女香气扑鼻醺来，这才发 现女儿竟身无片缕，赤条条的躺在那儿。 　　「糟了，迷香不是在阳具之上！」 　　一阵惊愕，裸女之像、裸女体香，让黄蓉原本已难以抑制的那股热流，冲 破微弱的精神防线，又开始在全身流窜，比先前于全真教众晤谈时更凶猛难耐 ，潺潺的花蜜从腿根深处不断渗出。 　　一声娇喘，黄蓉竟撕开已敞露腰身的上衣，双手抓住肚兜上缘，刷的一阵 ，两个饱满圆润的胸脯弹了出来。 　　黄蓉接著玉腿一张，柔软的筋骨将腿劈至腰际，裤子的缝合处啪的一声裂 开，黄蓉纤指如刀，插入腰际裤里，沿著腿边一划，隐密私处随之暴露，两片 花瓣也因凌空劈腿而张开。 　　晶莹剔透的蜜水，在张开的花瓣闪著光，湿透了黄蓉的蜜穴深处。 　　几个摆动，黄蓉的夜行衣碎裂的无法遮蔽，纤细玲珑的胴体、丰满的乳房 、雪白修长的双腿、以及臀部与花瓣毛发处，全都暴露在外。 　　黄蓉两只手臂夹著圆润丰乳，桃红色的乳尖因乳房挤压而上挤，一双手掌 按在私处不断上下抚摸，一只手纤指撩弄阴蒂，另一只手揉捏抚弄著两片花瓣 与湿透的洞口。 　　一会儿，随著呼吸的急促，黄蓉也开始发出断断续续的淫声浪语，一只手 上移托住胸部，抚摸自己的双乳，捏了捏乳尖，顺势滑过自己如脂的胸上与肩 头、颈际。 　　抚摸一阵，纤手再沿著乳房、乳沟，滑向平坦的腰腹，偶而纤指在敏感的 肚脐眼处搔弄一下。 　　另一只手，拇指指节搓弄黄蓉阴蒂，食指微微翻开花瓣，中指与无名指， 缓慢的插入湿滑的深处，并节奏的进进出出。 　　黄蓉纤细手指缓慢进出，一股热流随著进出动作泊泊而出，急促的呼吸随 著身躯动作夹杂著轻微娇喘。 　　黄蓉双脚一软，一股脑儿跌坐地上，随著坐姿双腿微曲张开，一手抚摸著 圆润丰满的双乳，一手加速搓弄自己的花瓣嫩肉。 　　郭芙躺著的席子，此时竟渐渐隆高起来，一只手由地面破席而出，猛力掀 开席子，赤裸裸的郭芙被推往一边，席下竟然有一个地洞。 　　一人钻出，竟是叛离丐帮已久的彭长老，一出地洞，拱手对著地洞道：「 少主好俊的身手，硬撑半炷香的『铁板桥』，挠黄蓉这娃儿心眼这么多，也没 瞧出破绽。」 　　「少罗唆，」洞内的声音道：「要黄蓉中计，若非我把无色无谓的蒙古天 香撒于郭芙这个蠢丫头上，再将药引蛇藤木刻成阳具，蛇木香、天香与少女体 香混合而成独一无二的陷阱，才能让黄蓉中计。」 　　「快，黄蓉现在没法用你说的『摄魂大法』反制你的摄魂功，快依计行事 ，若误小王大事，当心你的脑袋！」 　　彭长老淫笑道：「现在中原两大美女，黄蓉跟她俏女儿郭芙，都一丝不挂 光溜溜的像两个荡妇淫娃，一个不省人事，一个浪荡至极，少主不先左右逢源 ，美艳母女共事一夫享受一下？」 　　洞内传出回应：「细水慢流，不急，该我的，跑不掉。」 　　 　　彭长老一双色眼贪婪的饱览郭芙、黄蓉的赤裸身子，一面解下身上包袱， 拿出软□甲、夜行衣帮郭芙穿上，双手抓住郭芙的头，拇指撑开郭芙的双眼。 　　彭长老吐气行功，目光发出异样神采，直盯著郭芙双眼：「芙儿，看著我 的眼，跟著说，我不是一个被宠坏的孩子。」 　　郭芙呆呆的跟著道：「我不是一个被宠坏的孩子」 　　 　　彭长老道：「我武艺高强，聪慧机智过人！」 　　 　　郭芙道：「我武艺高强，聪慧机智过人！」 　　 　　彭长老道：「我要建大功，所有人都要尊敬我！」 　　 　　郭芙道：「我要建大功，所有人都要尊敬我！」 　　 　　彭长老道：「有一个人会帮我建大功！」 　　 　　郭芙道：「有一个人会帮我建大功！」 　　 　　彭长老道：「何师我！」 　　 　　郭芙道：「何师我！」 　　 　　彭长老道：「相信何师我！」 　　 　　郭芙道：「相信何师我！」 　　 　　彭长老道：「跟随何师我！」 　　 　　郭芙道：「跟随何师我！」 　　 　　彭长老阖上郭芙双眼，转身，对著地洞道：「少主，我已在郭芙这小娃心 中，用了摄魂功的『埋藏』，郭芙这小荡妇真是蠢蛋，这是我『埋藏』使得最 成功的一次，少主，可以出发了。」 　　「慢！」地洞里的人说道：「叫郭芙自己留封书信，字句越少越好，以免 黄蓉由信中看出任何破绽。」 　　彭长老笑道：「这容易，只是摄魂功的入门功夫。」 　　 　　地洞里的人说道：「还有，别忘了让黄蓉只记得自己入帐放浪亵玩，抹去 其余部分。」 　　彭长老走进黄蓉，拾起假阳具放在黄蓉手上，拉开眼皮施法，但黄蓉潜意 识抗拒极强，进展缓慢。 　　彭长老骂道：「这骚蹄子贱人，这么难搞定！」 　　 　　彭长老与黄蓉只有半只手臂距离，彭长老粗口骂完，看著黄蓉绝美的脸庞 ，放荡的诱人蠕动，忍不住一口吻上黄蓉的小嘴，黄蓉小嘴微张，毫不抗拒， 湿滑香舌回应卷来，跟彭长老交缠一阵。 　　彭长老毫不客气握住黄蓉丰乳，使劲揉捏，皱乾的嘴唇离开黄蓉的嘴角， 一口含住黄蓉红宝石般的乳头，在不断柔捏变形的丰乳上吸吮舔弄。 　　魅惑的气味充盈著小小的帐棚，黄蓉纤手主动伸向彭长老裤头，隔著裤子 握著肉棒，上上下下的搓弄，彭长老一阵舒爽，把黄蓉压在地上，拉开上衣， 将肉体紧贴著黄蓉赤裸玲珑的娇躯。 　　一面亲吻抚摸，一手握著黄蓉丰乳，嘴巴忙著又亲又吸，胸膛压扁紧贴著 黄蓉双乳，黄蓉双腿大开，跨在彭长老腰边两侧，彭长老另一手摸著大腿根部 ，不时搓弄黄蓉花瓣，好不快活。 　　彭长老拉开裤缝，肮脏破洞的裤子伸出一只黑粗暴涨的肉棒，一股劲正要 插入，地洞里的声音道：「你当黄蓉认不出自己被奸？快把事办完，莫节外生 枝，况且，要奸黄蓉，你还不够格！」 　　彭长老悻悻拉上裤子，「格老子的，你这个害我堂堂丐帮七袋长老，竟要 流落异乡的臭娘们，迟早有一天干得你死去活来！」 　　 　　过了半炷香时间，在帐外半里周围巡视护法的三人，先后来到帐前。 　　 　　一灯大师道：「蓉儿～蓉儿～～」 　　 　　黄蓉在帐内悠悠醒来，却见著自己身无片缕，衣服碎裂散落，下体则是充 实舒畅的满足感，通体热烫万般愉快，黄蓉自己也大感怪异。 　　低头一看，俏脸飞上红霞，见著自己手握著一只羊肠伪阳具，深深插入自 己花瓣深处，忙急道：「莫进来，大师，烦请找件衣服，蓉儿，蓉儿～衣衫不 整。」 　　 　　一封郭芙亲笔的字条：「勿忧，与丐帮弟子前去，当为武林建功，去去就 还！」，出现在烛台旁。 　　 　　地上一个大洞。 　　 　　只记得一进来时发现一只羊肠假阳具。 　　 　　假阳具自己亲手握著，正插在自己的花瓣之内。 　　 　　黄蓉轻轻拉出阳具，自觉万般难堪羞人，堂堂丐帮帮主、郭大侠之妻，却 作出这么淫秽的举动。 　　但阳具的拉动，却又使黄蓉深处反应一股强烈的快意，春情荡漾，通体酥 麻，无意之间，又将假阳具塞入。 　　纤纤玉手前后游移，几下之后，黄蓉一阵腿软，索性仰躺余地，头枕薄被 ，双腿岔开，一手抚摸著自己光溜溜的玲珑身躯，一手快速前后移动，假阳具 也在花瓣深处快速进出。 　　一灯大师在帐外等待片刻，却不见黄蓉出来，连声音也不见了，只剩怪异 的娇喘声，心下大骇，心想：「莫非有贼人混入营帐之中？」 　　一灯大师急急轻呼：「蓉儿，蓉儿！」 　　 　　黄蓉此时只觉下体极端的舒适，花瓣内彷佛虫行蚁爬般的搔养，趁著假阳 具的抽插反而传回阵阵舒畅，快意漫延。紧闭双眼的黄蓉，脸颊被欲火烧的一 面红霞，哪里听得见外边的轻声呼唤。 　　一灯大师飞身而入，眼中所见，是一个成熟美艳的裸女，仰躺于地，双腿 大张，一手握著自己的乳房揉捏，一手操弄著假阳具抽插自己的花穴。 　　一灯大师不知哪来的冲动，不仅没有立即退出帐外，反而目光扫射把绝美 的胴体浏览个饱，黄蓉丰润标致的曲线，有如凝脂的雪白肌肤，在阴暗帐内若 隐若现，展现难以抗拒地诱惑。 　　那丰满高耸的双峰圆润柔软，又晃又摇却挺而不坠；修长的玉腿丰盈匀称 ，端庄清丽的脸庞美艳娇媚，隐隐含著成熟的风韵。 　　再加上欲火焚身的声声浪淫娇喘，黄蓉眼波与表情散发一股慵懒的魅惑， 慧黠的双眸，黑白之中泛起一层淫媚，眼波流转荡人心弦，魔般的诱惑。 　　一灯大师一步迈进，一手抓住假阳具，却不是拔出，反而更快速的抽动， 假阳具诺大的龟头，直顶黄蓉花心，羊肠上暴凸的龟头后面棱线，搔刮黄蓉娇 嫩的肉壁，一阵阵快感使黄蓉双腿高翘，丰臀抬高，声声浪荡娇啼。 　　有人帮忙，淫欲昏头的黄蓉乐得空出双手，不时揉捏自己乳房，逗弄抚摸 自己的花瓣周围与阴蒂。 　　一灯大师手指一伸，即往黄蓉桃色乳头点去，才刚刚触及，裤内久未人事 的肉棒却涌出阳精，裤内一片湿黏。 　　一灯大师大惊失色，往后一退，假阳具跟著离身，正巧黄蓉阴精同时喷出 ，快感达至顶端，同时双手食指搓弄抚摸花瓣，品□阵阵快感。 　　黄蓉眼睛缓缓睁开，却看到一灯大师慈祥的面容一脸铁青，惊觉自己方才 浪荡模样，一阵难以启齿的羞惭，急忙抓起薄被遮住赤身露体的模样。 　　一灯大师也不说话，回头退出帐棚。 　　 　　黄蓉难堪的穿上肚兜，但衣裳连贴身的亵衣亵裤都已碎烂不堪，黄蓉红著 脸想著，总不能穿著肚兜光溜溜的跑出去。 　　 　　拿起薄被将赤裸身子包了包，看了看假阳具又不知如何是好，只好往地洞 一扔，薄被环身难绑扎，最后只有把胸口以下仅仅包住，香肩裸露乳沟若隐若 现，也只好由他了。　　 　　行走时薄被总有开口，一条玉腿边走边横陈裸露也不甚雅观，黄蓉拿了条 彩绳，勉强绑了条腰带，一手抓著腿部开口之处，缓缓行走。 　　走入一灯大师的营帐，天竺僧按了按脉，金针过位，良久，叽哩咕噜的说 了一番天竺语。 　　一灯大师眉头深锁，道：「蓉儿，这几日以来，你昼夜操劳，又未按时驱 毒，你体内古墓圣药所残留余毒，师弟方才说，再拖就难治了。」 　　黄蓉道：「我这不是来了吗？大师，芙儿体内的残余淫毒，可治好了？这 任性的娃儿，不自量力，跟一位丐帮弟子说要去建功，信说的不明不白，真令 人忧心忡忡！」 　　一灯大师道：「古墓圣药不愧是男女欢爱的第一奇药，根本不能算是一种 毒，因此，即是老衲师弟天竺僧，也觉十分棘手」 　　黄蓉急道：「那芙儿．．．．．．．．．」 　　一灯大师道：「放心，芙儿的毒在老衲与师弟的合力下，已经完全清除淫 素，不会再因阴部受刺激，而陷入迷乱淫霏，但是．．．．．．．．．．」 　　一灯大师续道：「此淫素至奇，芙儿功力浅，淫素生根就较浅，而蓉儿你 ．．．．唉．．．．五气的火水异动暴冲，奇经八脉的脉象宛如发情少女汹涌 ，而五官穴位却又显出狼虎之年的气血之色，虽曾得解药相救，但，唉．．． ．．淫毒深植．．．难．．难．．．」 　　黄蓉得知女儿根治，心中大石放下一大半，道：「没关系，大师你们尽人 事，小女子虽略懂药理，但此毒唯有请大师多多费心。」 　　 　　一灯大师道：「那我先出帐外护法，记住，治疗途中，切莫让淫欲犯身」 　　 　　黄蓉苦笑：「蓉儿知道，有劳大师」 　　 　　一灯大师转身出帐，天竺僧点起几盏油灯，黄蓉慧黠的双眼眨了眨，白净 的脸颊浮上两片红云，略带羞惭道：「唉，实在是．．唉．．．．开始吧」， 话毕，对天竺僧颔了颔首，缓缓转身，背对著天竺僧。 　　黄蓉深吸一口长气，饱满的胸脯起伏一阵，缓缓解开彩绳所系的腰带，松 开胸前薄被小结，薄被由胸前松开，如玉的双手往后一拨，薄被松垮地由圆润 的肩头滑落。 　　薄被滑落，露出雪白的颈子、细滑的肌肤，一张毫无瑕疵温润凝脂的背， 在火光之中现出其玲珑身段，只有肚兜的两条红线，缠绕在这张赤裸的背。 　　黄蓉紧咬著唇，唇色因紧张而更显红润，纤纤玉指插入脱落薄被的空隙， 在腰际夹著已松落的被角，娇羞神色不经意流露在美艳的脸庞，双掌略施力， 丰满晶莹的粉臀一点一点的失去了遮蔽．．．．．．．．．．．． 　　一灯大师出帐外护法，心中对全真五子略有歉意，自然，黄蓉并非来营帐 提升什么功力。 　　一灯叹了口气暗自想著：「为了淫毒，难解的淫毒」，思及此不禁对黄蓉 这个后生小辈产生一些怜惜，回头看了看营帐，半向，目光却没移开。 　　不久，一灯大师盘腿打坐，按理，他应该背对帐棚，不过，一灯大师打坐 的方向，却是面向帐棚。 　　帐外护法的一灯大师，是唯一懂得天竺方言之人，他是少数知道黄蓉秘密 的人之一，一灯大师脸色此时阴晴不定，似乎心中正作著交战。 　　面对著帐棚，黄蓉除去衣裳的一举一动、因营火而产生婀娜的身影，一灯 大师的目光，竟直直的盯著帐内火光透出的佳人身影，．．．．．．．．．． 　　帐内两黑影的一举一动，在外护法的一灯大师，似乎并没有转身的打算， 苍老但雄浑的双眼，跟黑影而动。 　　内功深厚的一灯大师，随著代表黄蓉的黑影映照出玲珑的身段，他的呼吸 也逐渐浊重急促。 四、梦还～第二外章 风、林、火、山 　　襄阳城内外，不复以往军容整肃的模样，整个城与近郊纷扰不安。 　　原因是原「十三太保」中「八明」太保之「莫大虚空－－莫七」、「要命 的小虫－－蔡八」所掌管的两支亲卫队「虚空七杀团」、「八命杀手团」，藉 著搜捕「背铁剑、独臂、美少年」，大肆搜刮民财、胡作非为，引起整个襄阳 城的不安。 　　「虚空七杀团」的代首领－－莫是非，人称「神眼」，因一副天生好眼力 ，成功的在几次宫廷争权战中，救了几次王大人，而被升为莫七的代理者。 　　而原蔡八掌理的「八命杀手团」，则由好耳力、好嗅觉、人称「狗鼻犬耳 」的蔡狼代理首领。 　　在「一、二、三、四、五、十一、十二、十三」八个暗杀团相继被人暗杀 之后，两个副太保觉得相当没有面子，因此，作风比以前更残暴、更荒淫，目 的，就是为了将「铁剑少年」－－杨过给逼出来。 　　襄阳城市集，＜火工大厨＞宋火、＜金虹状元＞秋易、与第一公子所布下 的红颜陷阱，损兵折将不说，还把王大人的绝美禁脔之一公孙绿萼给弄丢了， 丢人现眼。 　　＜神眼＞莫是非、＜狗鼻犬耳＞蔡狼，是相当善于追踪的两人，两团合一 ，再加上其余太保剩余的残兵，两人自信，这比一群倾心于郭大侠、黄帮主的 官兵、补快来的可靠多了。 　　追踪与暗杀，本来就该交给杀手，唯有杀手，才做得好。 　　果然，在一间小客栈中，在两个暗杀团白吃白喝、强抢民财，并轮奸了客 栈老板的妻子之后，「神眼」、「狗鼻狗耳」就追踪到了杨过的踪迹。 　　追踪不稀奇，自投罗网才有古怪，怪的是，独臂少年不闪不避，直接站在 自己跟前。 　　莫是非眼尖，一眼看到独臂少年所在，但独臂少年似乎也看到杀手团。 　　 　　当然，要看到远处的一个人不容易，要看到远处的一群人却很简单。 　　 　　莫是非冷笑，三十个顶尖杀手，群起而攻，即使东邪、西毒、南帝、北丐 ，也不一定能讨好了去。 　　但莫是非的笑，突然就僵住了，传言只进不退、只攻不守的独臂少年，竟 然一溜烟开始溜走。 　　 　　独臂少年开始往后跑，跑得极快，单纯的发足狂奔，完全不是施展轻功。 　　 　　莫是飞、蔡狼这下来不及包围，只好群起直追，可这个独臂少年，还真是 能跑，这一点，倒跟情报所回是一致的。 　　蔡狼轻功高些，一路提气狂追，这一追，就追了两个时辰，一路狂骂，「 奶奶个熊，这小子真他奶奶的能跑！」 　　 　　汗流浃背、气喘吁吁，终于看到黑影越来越近。 　　 　　一个站定，手脚发软，指著十步之遥的背影，一口气尚自喘不过来，硬生 生的吼道：「小子，看你哪里走？！」 　　此时蔡狼突然听到一群马蹄之声，耳鼻特别敏锐的蔡狼，一个翻身，背转 伏地，＜地躺拳＞起手式防身。 　　＜地躺拳＞以跌、扑、滚、翻、等地躺摔法和地躺腿法为主要内容的拳术 ，避暗器、反击偷袭、以守为攻，常能杀敌个措手不及。 　　可惜，等蔡狼看清楚的时候，他发觉到，此时施展＜地躺拳＞实在是诸多 不智，面前一黑，胸口一甜，昏了过去。 　　约莫片刻时间，轻功稍逊的莫是非与三名轻功尚可的杀手，一路追赶，发 现蔡狼伏于地上，莫是非笑道：「你们三人这下有眼福了，可以瞧见蔡兄的＜ 地听百里＞与＜千里嗅＞的追踪绝招」。 　　莫是非伏身至蔡狼身旁，问道：「蔡兄，猎物目前在何方？」 　　 　　蔡狼头也不抬道：「前方一哩处左右，身穿灰袍，驾著三只尖角疯牛之两 轮牛车，牛角系长刀，以极快的速度狂奔！」 　　三名杀手不禁佩服：「连衣服颜色、车子种类、牲畜种类都分得出来，真 是神乎奇技！」 　　蔡狼头依然埋在土里：「那是因为片刻之前，他驾著三只凶猛狂牛，从我 身上踩过去！」 　　莫是非一听，气得往蔡狼头上再踹两脚，蔡狼再次昏厥，莫是非狠道：「 继续追！」　　 　　「不用追了！」，一个头顶斗笠、口咬乾草、面容如蜡的男子，缓步由一 旁树丛走出。 　　莫是非与三名杀手一惊，「刀剑浪子？！」 　　 　　男子身旁突然闪出一名矮小男子，诡异疾风般冲向一名杀手，叮叮当当刀 剑相击之声不绝。 　　三人头顶上突然又一人大刀重击而下，四人狼狈一闪而过。 　　 　　但此时，满头尘土草末的莫是非却笑了：「一、二、三、四，四个小兄弟 ，一起动手吧，你们武功还差得远！」 　　莫是非狂笑：「一对一，你们看来每个都还差得远！我们可以三十个顶尖 杀手阿，小兄弟！」 　　「三十个顶尖杀手？何足道矣，我只见到四人！」面容如蜡男子突的左刀 右剑，挥刀砍来，原本距离十步之遥，却瞬间移至莫是非面前。 　　莫是非大惊失色，不及应变，胸口衣服画出一个十字，划下两道交叉成十 字的血痕。 　　『 　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　 　　　　风吹著十二丸藏的长发、宽大的衣服。 　　 　　　　他头下脚上倒立著，双手紧紧握著剑柄，剑尖顶著地，全身的重量， 　　　　仅靠著剑尖支撑，朝天的双脚，脚尖上各放了一颗棋子。 　　 　　　　何足道问：「丸藏师父，我为何要倒立、脚置棋子，然后又要完全不 　　　　动？」 　　　　 　　　　十二丸藏道：「阿浪的精髓，刀剑一式，我的精髓，一刀流，静，是 　　　　我跟阿浪生死之间共创的一式绝招。」 　　　　 　　　　何足道问：「何时可以休息阿，师父？」 　　　　 　　　　十二丸藏道：「棋子，静静躺在倒立的脚上一整天的时候。」 　　　　 　　　　何足道哭丧著脸：「师父？」 　　　　 　　　　十二丸藏闭眼：「那一片林，好静！」 　　　　 　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　』 　　 　　一个肥嘟嘟的少年，始终待在面容蜡黄、手持刀剑的男子一步之后，无论 攻击、退后，他就是能把肥胖的身躯，摆在一步之后。 　　『 　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　 　　　　风吹著十二丸藏的长发、宽大的衣服。 　　 　　　　一名肥嘟嘟的少年，正运著伤痕累累的双掌，哭丧著脸，满脸眼泪鼻 　　　　涕，他不曾歇息的双掌，拾柴、断树、窰木，最后将每一块碎木扔到 　　　　火炉之中。 　　 　　　　肥子问：「丸藏师父，我为何要一直用手打碎木头，我改用石头行吗 　　　　？手好痛！」 　　　　 　　　　十二丸藏道：「阿浪的精髓，刀剑一式，我的精髓，一刀流，猛，是 　　　　我跟阿浪生死之间共创的一式绝招。」 　　　　 　　　　肥子问：「何时可以休息阿，师父？」 　　　　 　　　　十二丸藏道：「那一个神木，全部变成灰烬的时候。」 　　　　 　　　　肥子哭丧著脸：「师父？」 　　　　 　　　　十二丸藏闭眼：「看著火，火要猛！」 　　　　 　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　』 　　 　　莫是非的三步之遥，一个壮硕少年一直看著他，少年下盘稳固，有著同年 纪者少见的根基，手臂粗壮，拿著一根棍子，不间断的指著四名杀手，好像在 瞄什么一样。 　　『 　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　 　　　　风吹著十二丸藏的长发、宽大的衣服。 　　 　　　　壮硕的少年，似乎有著天生神力，不时高高举起人头般大的铁锤，敲 　　　　打浪人的刀，充满蛮力的每一击，都不偏不倚地敲在指定的位置。 　　　　 　　　　这名少男的准头，来自「杨家一十六势枪法」，他的沈稳下盘，来自 　　　　以「守」为主的「十三梦还」。 　　 　　　　壮硕的少年问：「丸藏师父，为何我要站著马步，拿著超重的铁锤， 　　　　还要很稳稳的敲在指定的地方？」 　　　　 　　　　十二丸藏道：「阿浪的精髓，刀剑一式，我的精髓，一刀流，稳，是 　　　　我跟阿浪生死之间共创的一式绝招。」 　　　　 　　　　壮硕的少年问：「我要敲到什么时候，师父？」 　　　　 　　　　十二丸藏道：「等打出我的刀，以及一把细长的风之刀。」 　　　　 　　　　壮硕的少年哭丧著脸：「师父？」 　　　　 　　　　十二丸藏闭眼：「打铁，稳稳的打！」 　　　　 　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　』 　　 　　矮小的少年身行诡谲，左变右闪，手持一把细长怪刀，东一刀、西一刀的 劈著四名杀手，一劈即走，忽进忽退，四杀手气急败坏东挡西砍，一时之间却 也莫可奈何。 　　『 　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　 　　　　风吹著十二丸藏的长发、宽大的衣服。 　　 　　　　 　　　　一名相当矮小的少年，负责火的旺盛，这个打造刀的火，并没有一般 　　　　常见用来使火旺盛的「鼓风炉」，每当火舌忽然窜起，就是这名少年 　　　　深吸一口长息之后，所喝出之浊气，加上所劈出诡异的掌风。 　　　　他的诡异掌风，是一部份的「如来神掌」，他的诡异身形，是一部份 　　　　的「江湖四淫」之术，以及一部份的「十三梦还」、「十三梦杀」、 　　　　以及「绝情刀剑」。 　　 　　　　矮小的少年问：「丸藏师父，我为何要跑来跑去、劈来劈去、吹来吹 　　　　去？我觉得自己像个傻子。」 　　　　 　　　　十二丸藏道：「阿浪的精髓，刀剑一式，我的精髓，一刀流，疾，是 　　　　我跟阿浪生死之间共创的一式绝招。」 　　　　 　　　　矮小的少年问：「何时可以休息阿，师父？」 　　　　 　　　　十二丸藏道：「棋子，静静躺在倒立的脚上一整天的时候。」 　　　　 　　　　矮小的少年哭丧著脸：「师父？」 　　　　 　　　　十二丸藏闭眼：「火要熄了！疾！风！快一点劈！」 　　　　 　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　』 　　 　　面容蜡黄的男子突然一蹬，一把抱住矮小少年，矮小少年拱背成圆，男子 身形落向壮硕少年头上，壮硕少年一把抓住男子双足，像挥一把大槌一样往四 杀手身上招呼过去。 　　肥胖少年依然距离面容蜡黄男子一步，只是从身后变成在身前，双掌一出 ，两团烈火随著无名暗器飞出。 　　两团火跟著飞舞的「人槌」，又带著熊熊的火，猛烈攻去。 　　一把跟人一样长的火槌，是不能不闪的，四杀手刀剑拳脚齐出，既攻且闪 ，四大杀著招式，要把四名不明少年一击而毙。 　　「槌子」圆圆的末端，突然展开，风一样的诡异之刀，东扭西钻的穿过四 杀手。 　　好长的剑。 　　 　　一把稳重的持剑者。 　　 　　一把人变成的剑，从头至尾笔直的剑。 　　 　　一团猛然熊熊的烈火，烧出一把烈火剑。 　　 　　一把刁钻难测的剑中剑。 　　 　　疾如风、静如林、烈如火、稳如山，梦还～第二外章 风、林、火、山。 　　 　　剩余杀手们先后来到，由于轻功底子不一，来的时间都不一样，都变成了 ＜风林火山＞的祭品，当最后五个人来到此处，即吓的飞奔逃去，留下几十具 尸体，以及一个重伤的残废。 　　而在另一处，全真弟子的落脚处，全真五子、一灯大师、裘千仞、天竺僧 正聚集在一处营帐之中，除了这八名武林名宿，帐中还有个体态婀娜的女子。 　　她是应在王大人府里遭受百般奸淫屈辱的女诸葛－－黄蓉，不过，当然， 正在李将军府内遭受众人奸辱的并非「她」。 　　「此时此刻，该是道出一切的时候。」 　　黄蓉在帐中正绵长的叙述：「不错，当时我方已有了功力大增的武家父子 、耶律兄妹、阿浪、一灯大师、裘千仞老帮主等高手相助，加上会合了靖哥哥 、中原群侠，比起王大人当时残缺不全的十三太保力量，实在是必胜的仗。」 　　「但是，隐隐中中，我总觉有些不妥，因为，阿浪的不明来历，一灯大师 的宅心仁厚、靖哥哥的驽钝愚忠，再加上……」，黄蓉歉然的看了看裘千仞。 　　「我确实主导了裘老帮主爱妹裘千尺、绝情谷的灭亡。」 　　裘千仞合十道：「阿弥陀佛，逝者已矣，一切是舍妹咎由自取，怨不得人 ，罪身当时一时气愤，受奸人利用，使中原群侠陷落，真是罪过！」 　　黄蓉续道：「因此，当我在路途遇到李莫愁弟子洪凌波，之后却失去踪迹 ，我就心生一计，逼问武家兄弟得知李莫愁被卖入一家邻近蒙古军营的妓院， 我就赶忙夥同众高手将李莫愁救出。」 　　黄蓉叹道：「武家父子报仇心切，却行事鲁莽，一来如此作为怎合乎侠义 之道？岂是光明磊落人之所为？」 　　「二来，李莫愁所中淫毒三个月后消失，而此段期间情花毒若未要了她的 命，她一旦醒来，新仇旧恨，中原武林还有无宁日？！」 　　黄蓉忽然空中打了几招，续道：「李莫愁跟我，有几分相似之处，一来体 型相近、面貌不恶，二来武艺跟我相差不多，她使起『三无三不手』来，乍看 之下也义务认为是我的『兰花拂穴手』」 　　「因此，我就以桃花岛的易容面具，以及九阴真经的「慑魂大法」，让李 莫愁、洪凌波伪装成我和小女，前去会会王大人，成功，就如原订计画，倘若 失败，也还有退路。」 　　黄蓉续道：「只是没想到退路尽断，以李莫愁、阿浪、靖哥哥、增强功力 的大小武、耶律兄妹、武三通、朱子柳等武艺之高，竟无一退出，落入王大人 奸贼之手，却不知被怎样手段摆布。」 　　一灯大师道：「想不到你这小女娃连老衲都蒙在鼓里！」 　　黄蓉笑道：「如此险计，多一个人知道，就多一分危险，因此，从军妓营 中救出李莫愁后，我都只说已经将她与洪凌波拘禁，知道此事者，就只有我与 小女。」 　　黄蓉黯然道：「不过，王贼性淫多恶，怕倒累了耶律燕姑娘、公孙绿萼姑 娘、完颜萍姑娘的少女之身。」 　　天竺僧突然一把按住黄蓉脉搏，黄蓉也不惊惧，任其诊脉，天竺僧一双眼 睛冒出惊异眼神，叽叽咕咕的说了些天竺方言。 　　黄蓉对天竺僧点点头，她知道天竺僧已经察觉她身上尚留有『古墓圣药』 的淫毒，但敌方统整将成，再不发难，先机尽失，实在没空慢慢治疗，作势教 天竺僧先莫要点破。 　　黄蓉心想，还有许多大事待办，身上的毛病，只有等救了中原群侠再说。 　　一旁的一灯大师突然脸色一变，他是唯一懂得天竺方言之人，黄蓉这个秘 密当然躲不过他的耳目，想起之前某次突然对黄蓉这个世交之女动心，多次治 毒时正面向著帐棚，看著黄蓉赤裸的影子，不禁心中惭愧。 　　一灯大师知道了淫毒未清这个大秘密，不知为何，突然心中一股奇异感觉 ，许多想法不断交战。 　　黄蓉清脆的声音打断了一灯大师的思绪：「王大人的羽翼已经翦除许多， 接下来，我们要准备直捣黄龙，一举攻下王大人＜圣殿＞。」 　　「报！」一名探子急急赶来，发现郭大小姐踪迹，她正在赶回此地路上！ 　　 　　一灯大师心神一凛，心下暗暗惭愧，强自微笑道：「这小娃终于安然归来 ，阿弥陀佛。」 　　黄蓉脸色一变：「芙儿这孩子就这样回到此处，那不是给敌人带路来著！ 后可有追兵？」 　　探子道：「本来是有的，不过已被清除完毕！」 　　 　　黄蓉惊讶道：「都死了？」 　　 　　探子道：「是！郭大小姐身边一直跟著我们丐帮一个兄弟，这位兄弟勇智 皆备，手下功夫也不弱，只是就是性子急了点。」 　　黄蓉慧黠眼波一转，清笑道：「你怎么这么清楚？」 　　 　　探子略略红了脸，道：「其实我们有几十兄弟老早就与何兄弟商量好，订 定今日丑时、卯时、午时分作三批埋伏，果真敌军中伏三次，无力再追。」 　　黄蓉不禁赞道：「进虽无功，退却有守，想不到丐帮新秀有这样个人才， 什么名字来著？」 　　 　　探子道：「何师我，帮主。其实，郭大小姐、何师我这一次偷偷入城，不 能算毫无收获。」 　　黄蓉奇道：「怎么说？」 　　 　　探子道：「详情可能要帮主自行询问。」 　　 　　午时过后不久，郭芙跑到黄蓉面前，黄蓉一见娇纵女儿，本欲发作，却被 郭芙带回的物事惊奇的忘了发作。 　　「这是我们从建造的工匠、督视改建将军府的师傅那儿，所偷得的 圣殿＜机关图＞」，郭芙得意的笑：「娘，怎么样？」 　　黄蓉细细看了图，发现与原将军府邸大致吻合，其中机关设计也是巧机灵 变，令人难以防范的杀机重重，看来并没有假图反间误导的可能性。 　　黄蓉不禁一叹：「还真是大功一件」 　　 　　郭芙兴奋的继续说道：「不止呢，我还亲手杀了＜十一阎王＞＞方十一、 万色楼二当家黑修罗、丐帮叛徒彭长老。」 　　黄蓉奇上加奇：「彭长老？那个叛徒彭长老？」 　　 　　郭芙道：「是阿，彭长老不知怎么的，竟然出现在回程之路，结果被何大 哥，不是，被我手起刀落，尸首遗于荒山野雪。」 　　黄蓉笑道：「芙儿，你这下吹嘘真过了头，虽然你在绝情谷喝了猿血之后 功力大增，又是你爹爹跟我一脉名门真传，但总是年少又兼资质平平，哪可能 对付的了狗官的贴身太保、万色楼的当家、跟曾高列丐帮三大长老的彭长老？ 你连认出他们都有问题。」 　　但黄蓉再问下去，只要遇到何师我的部分，郭芙总是模糊以答，黄蓉一向 爱女成溺，也只好由她，不再追问何师我之事。 　　「用人之际阿」，黄蓉心中暗叹：「真是可惜。」 　　襄阳城郊，武林人士集结，为黄蓉是瞻。　　 　　　　 　　城外全真弟子、丐帮弟子、中原群侠余众渐渐壮大，在黄蓉进行治疗的同 时，襄阳城内，李莫愁与洪凌波所扮演的黄蓉与郭芙当然还没被拆穿。 　　面对中原第一美女和她娇艳如花的大女儿，其浪荡的形象也使「十三太保 圣殿」里所有人痴迷。 　　李莫愁与洪凌波本也是面容姣好、身材玲珑、肌肤白嫩的美人。 　　 　　正好他们也各自有著成熟女子的风韵与年轻少女的气息，换了一张脸，搭 配著诱人的赤裸胴体，没有一个人认为，这两人不是黄蓉和郭芙。　　 　　襄阳城内莫名飘起小雨，转个几个街口，王大人的「十三太保圣殿」大厅 ，眼神虚空的黑衣人面前，堆了百具尸体，夹杂著万色楼、复姓公子、饕餮公 的手下高手。 　　四大势力恶斗至此，已经是尾声了。 　　方十一拿著一封信交给王大人，道：「贺喜大人，这是最后一个势力，也 是来谈合作的，大人真是神机妙算。」 　　王大人搓揉的肚上肥油道：「当然，有『他』一切搞定。」两人的目光， 投射在听上的黑衣人。 　　殿中后房，一个男子正在大呼过瘾，他，正是当今天子，猛烈的挥汗，嚷 著：「好！好！这几个女人真是太棒了，三千佳丽比起你们真是庸脂俗粉，以 后通通带回后宫，让我天天爽个过瘾！」 　　赤裸的天子，正同时和几个美女交合著，耶律燕、完颜萍，每一个绝色女 子都赤身露体，曼妙的赤裸胴体，正让天子尽情的、贪婪的享受。 　　当然，还有李莫愁化身的黄蓉，以及洪凌波化身的郭芙。 　　四大绝色共侍天子，天子抓住黄蓉的脸，大嘴凑上一阵狂吻，双手在黄蓉 身躯上游移揉捏，肉棒不断深入黄蓉的隐密深处。 　　粗壮的身躯，男上女下地押著黄蓉，黄蓉姣好面容朝天眯眼，嘴角眼神透 著诱人的媚态，雪白修长的玉腿打开伸直，脚趾几乎触著黄蓉头边两侧，练武 女子才能拉开的特别姿势，激的天子一下一下的把肉棒插入花瓣深处。 　　郭芙、耶律燕、完颜萍凑上自己的赤裸胴体，紧贴著天子身躯，天子乐的 左一口右一口的吸吮，东摸西摸的抓捏，四个绝色女子则一脸媚态，逢迎交欢 ，娇喘、淫声浪语，充满室内。 　　抽插了一阵，天子抽出肉棒，让黄蓉起身，天子躺下，完颜萍文弱的身子 胯坐在天子身上，纤手一把扶著阴茎，对正完颜萍淫水泛滥的小穴，在花瓣口 来回摩擦，身体一沈，猛地坐了进去。 　　坐在天子身上的完颜萍，上下摆动激烈摇晃，几次天子都忍不住一把握住 完颜萍两个小丰乳，求饶似的道：「小姑娘，轻一点，别把朕给坐断了！」 　　黄蓉抓著天子右手，紧紧夹在自己的下体，粉臀前后滑动让花瓣在天子手 掌五指之间来来回回，天子的手指也毫不客气，除了用手掌拨开黄蓉的花瓣死 命搓弄，中指更从头至尾插入黄蓉花穴之中，让温暖湿润的肉瓣包著手指。 　　耶律燕抓著天子左手，面对著黄蓉，天子的手掌在耶律燕花瓣上，也是肆 意抚摸，花蜜在大腿根部流的汪洋一片、泛滥成灾。 　　郭芙大腿一张，花瓣朝天子脸上压去，湿润的花瓣塞住天子鼻子，天子一 口气喘不过，张嘴喘气，湿润的花瓣彷佛长眼似的，滑向天子的嘴唇，一下子 阴唇紧贴住嘴唇，激烈的来回热吻吸吮，灵活的舌头不时卷住郭芙花蒂旋转逗 弄，也不时深入花瓣深处抽插，弄得郭芙娇喘连连。 　　天子暂时离手收口，双臂撑床坐起，两腿微开，肉棒依然朝天挺立。 　　黄蓉、郭芙、耶律燕、完颜萍轮流坐到天子的怀内，大腿夹著天子的腰际 ，配合著天子的动作上下摇摆，天子一手紧抱著纤腰，一手抓抚雪白的丰乳， 卖力抽插湿滑小穴。 　　被抽插的美艳胴体，浪荡的闷哼起来，扭著小蛮腰，两腿勾在天子背后， 让天子一次一次地更深入地抽插花心，四女轮替之下，娇喘闷哼渐渐扩大，再 次轮到郭芙时，郭芙忘情的大声浪叫起来。 　　天子把肉棒拉出郭芙体内，郭芙无力的软趴在床上，一把拉住黄蓉的头发 ，拉近身旁，猛力把黄蓉扳向背面，抬高黄蓉的粉臀，把黄蓉的纤腰按著不停 摆动，粗大肉棒不断往雪白丰润的两股间挤弄进去，粗大棒子深深地插进黄蓉 她的花穴小穴里。 　　天子剧烈的摇摆臀腰，黄蓉两个垂下的丰乳也弄得晃动起来，而且随著天 子抽插不断前摆后移，天子发狠把肉棒猛力在黄蓉的肉洞里塞得满满。 　　黄蓉双乳晃动得越来越巨，跟著也大声娇喘浪啼起来，天子的肉棒在黄蓉 粉臀之后又深又重地抽插花心，黄蓉两片肥厚的花瓣被抽插得不断翻出花穴嫩 肉，小穴里的花蜜也被弄得淫水四溢，湿滑一片。 　　天子臀部一阵悸动，两块肌肉紧紧绷住，黄蓉在天子身体下扭著粉嫩丰臀 ，天子的浓精狠狠的灌满了黄蓉花穴。 　　天子呼了一口气，把黄蓉推倒床上，黄蓉双腿大开，无力的喘息著，浓精 缓缓从秘穴流下，天子道：「恩赐来了，天子龙种，还不快吃下肚中！」 　　郭芙、完颜萍、耶律燕闻令，缓缓爬到黄蓉腿边，拉开黄蓉双腿，三美舌 头抢进争食，三只温软的嘴唇、三条灵活的小舌头，把黄蓉花瓣上的精液吸食 舔弄乾净，三个少女无意的温软逗弄，又弄得已过高点的黄蓉浪声连连。 　　天子低头端详，目光停在黄蓉，道：「这个长得最标致，以前怎么没见过 你，不管你嫁给谁、谁的夫人，从今天起，你永远是朕的宠妃，我绝对会让你 好好把朕的龙根吃个特饱，哈哈哈哈．．．．．．．．」 　　房外，王大人站在布廉之外，身边站著黑衣人，黑衣人目光含泪，身体颤 抖，王大人鄙视的看著他，道：「黑衣太保，皇上的话你可听见？」 　　王大人负手：「从今日起，黄蓉是我大宋万岁爷的宠妃，有啥意见？」 　　 　　黑衣人哑著嗓子，双腿跪倒五体投地：「万岁，万岁，万万岁！」 　　 　　（待续．．．．．．．．．．．．．．．．）