《禁忌》系列－合集发表于: 羽玄 (IP 已纪录)日期: May 30, 2004 6:16AM　　因为有人想看，而且之前也说了光暗十一贴的话，就一起贴合集，所以就给他贴噜－－================================================================================　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　禁忌系列－　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　姊弟　　喘息声不断的从房间内传出，一名小男孩正在门外透过那未完全掩阖的房门，偷视着里面的春色。　　男孩的双手正不断的在下体快速的活动着，一条短裤早已退着膝盖处。　　“姊姊……”　　挑逗人心的喘息声，不断着的传入男孩的耳中，自慰中的双手，不断的加快速度。　　“亲爱的好舒服啊！……啊………啊………”房间内传来一声高亢的声音，淫秽的字句，连绵不绝的传出。　　“姊姊……”随着这高亢的声音，一股浓稠的白色液体从下体喷洒了出来。　　进入暑假之后，我来到姊夫妻俩家里玩──　　能再度和我最喜欢的姊姊在一起叫我相当的开心……可是虽然说没什么事要我做也不错，可是事实上再这里的每一天都很无聊。　　唯独，夜晚里酝酿着一股咸湿的气氛。简直就像是在挑弄我一样──　　当我回到自己的房间后，那道未掩阖的房门，出现了姊姊的身影。　　“千寻，洋一他怎么了？”海，懒洋洋的倚靠在床头问道。　　千寻微笑的答道：“直到刚刚为止，都待在那儿。”　　海道：“是吗？你觉得怎样，是不是差不多该把那件事告诉洋一了……”　　“每当看着洋一，就像是看到过去的自己，让我感到心酸。”海缓缓的说着，语气中夹带无限的悲伤。　　“呵呵……”千寻娇笑了一声，双手拢抱住了海的脖子　　“可是，对我来说，那天……那时候的梦终于能实现了……”海倚靠着千寻的香肩，在她耳边轻声说着。　　“我的梦想将藉由你们姊弟俩……”似呢喃，又似是对着千寻问着。　　“姊，你叫我吗？”我缓缓的走下楼，对着楼梯下的姊姊问道　　千寻点了点头，道：“嗯……赶快下来吧！”　　当我下了阶梯，千寻牵引着我来到了姊夫面前的一张大沙发之前。　　“来，坐下吧！”看着千寻那温柔的眼神，我顺着千寻在我双肩上双手的使力下，坐了下去。　　“今天呢，我丈夫他有事情想跟洋一你谈──”姊姊轻抚着我的脸颊，柔声的在我耳边说着。　　“姊夫他……？”我回头，充满疑惑的望着千寻。　　“怎样啊，洋一，偶尔在这种沓无人烟的地方住住也不错吧。不过今天叫你下来──”海，和蔼的看着我，语气中充满的关怀。　　海顿了一下，又道：“是有事情想拜讬你呀！”　　像是再说故事一般，海闭上了双眼，回忆似的说着“我曾深深爱着某位女性，并且打从心底地想跟那个人在一起，而那位女人虽然接受了我的心意，但唯一有一件事她绝不肯接受。”　　乎地，海的声音突然的变大，略的着遗憾说着“那就是为我生下孩子。”　　“而这名女性，在三年前已经过世了，那时在极为沮丧的我面前，出现了一名女性。”　　海忽然望向了我身后的姊姊，炽热的眼神中带着眷恋与爱怜。　　“哪便是你的姊姊。我变得相当快乐，可惜的是……”　　“如今的我已经失去了生育能力了。”　　“无论如何，我都想让我最爱的女性生下孩子。”　　“可是，我却得了不孕症……虽然我可以找精子银行之类的，但我不想要那种连主人是谁都不知道的东西！”　　说到这里，海忽然两眼暴出了异彩，兴奋望着我说道：“与我有相同立场的人，你能了解我的意思吗？是的，洋一，我想要你和你姐所生下的孩子。”　　　　“什么……”我瞪大了双眼，满脸不可置信的看着姊夫。　　“洋一，如果是你一定能够实现我的梦想的──”　　房间内──　　我双手抱着枕头，将脸埋在里面，脑海里不断着充斥着姊夫刚刚所说的一切。　　这是多么荒谬的事情，但我……　　扣～扣～　　“洋一，我进来啰。”千寻独自的走了进去。　　看着躺在床上，将头埋在枕头间的我，千寻柔声柔气的道：“这次将你叫来这里，全是为了这件事，所以才会刻意让你看见我们做爱……”　　千寻走到了床边，沿着床角坐下，语带歉意的道：“对不起，洋一，求你帮他实现他的梦想吧！”　　我忽然起身咆哮的说着“你知道这代表什么意思吗？姊！”　　姊姊将双手置于我的肩上，平和的道：“当然……不就是血亲之间的血缘交流吗？也就是说，近亲相奸……”　　我疑道：“可是，这不是行不得的事吗？”　　千寻将手伸了回去，慢慢的拉下衣服上的拉链，开口说道：“事实上，这世界上的的确确存在拥有这类关系的人们呀……”　　随着千寻的动作，身上的那件黑色的连身洋装缓缓的坠落在地上，一丝不挂，无限姣好躯体，顿时暴露再我眼前。　　看着那羊脂白玉般的娇躯，高耸坚挺的双峰，仿佛不堪一握的纤纤柳腰，再灯光的照耀下泛着异彩的浓密耻毛，我暗暗的吞了吞口水，含糊的道：“姊姊……”　　千寻翘着腿，坐落着床角上，抚蝞的道：“你知道他口中说的过去所深爱的人吗？”　　“其实就跟我俩的关系一样。”　　看着我满脸的不解状，千寻解释着“没错，那人就是他的姊姊。”　　我呢喃道：“姊弟……”　　顿了顿，千寻又道：“当然，我的确想要帮他实现他的梦想……可是不光只是如此而已，我也想要生下你的孩子。”　　“让姊姊，我来生下洋一的小婴儿好吗？”姊姊伸出了双手，抚摸着我的脸颊，低头吻在我的额头上。　　“姊姊……”　　“来吧，洋一。抱我……”　　随着姊姊柔和的动作，我身上的衣物一件一件的减少。　　“姊姊我那儿很脏啊。”看着姊姊握住了自己的那玩意，并低头朝它而去，我焦急的道。　　“呵呵……没关系……”　　千寻一笑，一口将它含了进去。　　“啊！啊！”下体传来的奇妙感觉，让我不经开口呻吟着。　　在温热的口腔内，溜滑的舌头挑逗下，我很快的就在姊姊的口内发射而出了。　　“咕噜！”千寻将口腔内的炽热浓稠液体，一口吞下，并伸出舌头，舔舐着嘴角残留的白色浓稠液体。　　千寻将头伸到了我眼前，看着我道：“不知不觉地，洋一也成长为一个真正的男人了，这样的话一定可以。”　　“知道吗……洋一，你这一生绝对不可以忘到今天的事情唷。”跨坐在我身上，姊姊一边说着一边握着了我昂挺的话儿，往自已的花径而去。　　两者慢慢的结合，直到整根完全的没入、消失。　　“呜呃。”火热的包覆感，使得我发出了愉悦的声音。　　千寻道：“洋一，张开眼睛好好看清楚吧……”　　我睁开了双眼，往着两人的交合处望去。　　“嗯哼哼……全部放进去了。”　　“洋一那话儿，在我里面塞得满满的……”　　“感觉如何……姊姊那里面舒服吗？”　　我微微的点了点头。　　千寻露出了个勾魂的媚笑，道：“嗯哼哼……接下来会让你觉得更舒服喔。”　　一开始的缓慢，到后来的狂野，千寻疯狂的在我身上活动着。　　千寻脸上布满了潮红，她娇喘的道：“洋一……如果忍耐不住的话，随时都……可……以……出来……没关系……的……”　　“嗯……”　　“让姊姊的里面满满都是洋一的牛奶吧……”　　抽插的动作越来越激烈，千寻主动的导引着我，握着我的双手，来到了她那晃动不已的双峰上，嫣红的樱桃早已涨大，弹性十足的饱满双峰，很快的就在我的双手下，变化着各种样式。　　“怎样……洋一……放在姊姊里面舒服吗？”　　“好……好舒服喔……”　　“姊姊，我也是，好快乐喔！”　　“嗯？奇怪……我……第一次……这么快……就……”千寻忽然感受到自己的花径正剧烈的颤抖、蠕动着，高潮的快感随即拥了上来。　　“姊姊……我已经……”　　“好啊，我也快了，多出来一点吧！”　　“多出来一点、多一点，用你的精液让我怀孕吧！”　　那天夜里，我与姊姊不断的交媾着──　　自那天起，过了十个月又十天后，姊姊生下了个男孩。　　即使到现在我仍然觉得那天发生的事，像是在作梦一样。　　男人能过让女人生下孩子，即使他们之间有着近亲的关系。　　自那天踏入禁忌的世界后，如今的我已能完全理解姊夫他所追求的事物为何。　　对我而言，身旁就有一位我最亲近、我最爱的女性──　　我想让母亲为我生下妹妹！！　　　　　　　　　　　　　　　　　　禁忌系列－　　　　　　　　　　　　　　　　　　　母亲　　早晨，微风轻吹，薄纱的窗帘在风的吹拂下，两道身影半隐半显著……　　喘息声夹带着女子阵阵的呻吟声，回荡在一间硕大的房屋内。“啊……啊……噫……”女人发出了撩人的声音，紧箍着我话儿的壁肉，正剧烈的颤抖着。“喔……”在对方高潮的同时，我也将那炽热的粘稠液体，注入了她的子宫深处。　　“我今天快要迟到了！”我一边说着话，一边穿着笑服。待制服穿着完毕，我回头向着床上的女子，说道：“那我要出门啰，妈……”　　“洋一……”百合伸手拿起了被单，将自己动人的躯体给遮掩了起来，口中呢喃呼唤着儿子之名。　　那天，我忠实地顺从在我内心里发生改变的心情──　　那时妈妈她不再是我的母亲，而是世上唯一的女性……　　自那天起，我和妈妈之间便一直维持着这种关系。　　“呜哇……好大啊……这乳房……”　　“即使只有一次也好，真想抓这乳房一把。”　　“对啊，我也是──”　　再我进入教室的时候，我的两个好友和也与良太，正拿着一本写真杂志，看得不亦乐乎。　　一发现到我到来，和也跟我打了声招呼“洋一啊…”　　“嗯！”我随口应了一声。　　“洋一，这个月的PLAYBOY你看过了吗？”良太拿起了手中的杂志，向我仰了仰。　　和也也接口道：“这个月的PLAYBOY在卷头，这个叫ALICE的女孩啊，不但全裸而且至甚连毛都能看见呢！”　　胖仔良太也在一旁狂笑着“啊哈哈哈哈哈！”　　“今晚的下酒菜就决定是这个了！”　　“啊……啊……可是啊，真想看看真人的裸体，而不是光看照片啊！”良太坐再椅子上，双手撑着头大声抱怨着。　　“像一班的秋山在去年夏天，就在海边和女大学生勾搭上了说。”　　“现在也还不是到海边的季节，即使搭讪也……”　　“会回头理我们这种人的女孩我看也没有几个吧！”　　和也也紧跟着抱怨道：“啊，到底哪里才找得到愿意和我们来一发的女人呢？真想早点抛开童子之身啊……”　　“………”听着这两只童鸡的对话，我还真的无言已对。　　“如果那么想做的话，要不要我介绍个肯和你们做的女人呢？”一种古怪的念头随即窜上了我的心头，我不经随口道来。　　“噫？”和也与良太一同望向了我，嘴里发出了不解的声音。　　“喂、喂……你说的是真的吗？”和也的语气中充满着疑惑。　　“嗯哼……今天放学后在校门口等我吧……”　　　　□　　　　　　　　　　　　　　□　　　　　　　　　　　　　□　　正当我回到家时，准备伸手开门之时──　　大门却缓缓的打了开来，一名中年美妇从内走了出来。　　“洋……洋一……”中年美妇一见到我，满脸的惊讶之色。　　“你要去哪里呢？现在要出门去买东西吗，吗吗？”我露出了个狡黠的笑容说着。　　“你最近似乎常常在我回家的时候出门呢！”　　“我今天带了朋友回来，要买东西就等晚一点在买吧。”　　“！！”母亲一听闻我说之话，不自觉得露出了惊慌之色。　　“我朋友啊，从来就只在杂志之类的照片上看过女性的裸体而已。”我走进了母亲身边，将她拥入怀内，在她耳边轻声说着。　　“你就在这儿像平常一样把衣服脱下来让大家看看吧！”　　“喂！喂！你该不会……”良太与和也，看着我的种种行为，他们已经讶异的快说不出话来了。　　“有什么不好的，又不会少掉一块肉，你说是不是啊，妈？”隔着衣服揉捏着母亲的乳房，我在她而边吐着热气的说道。　　“洋一你别这样……”母亲的声音颤抖着，似乎还夹带着丝丝哭腔，两颊早已倘满泪水了。　　“这种事除了能拜讬母亲你之外，还能拜讬谁呢？”我已着舌头舔舐去了母亲脸颊上的泪水，轻轻的说着。　　“不要！你根本已经疯了。”母亲大力的挣脱出了我的怀抱。　　“救……救命阿……”　　我朝着母亲追去，撕扯着她身上的衣物。　　随着母亲的呼喊，身上的衣物也在我的撕扯下早已见空。　　“哈哈哈……”　　我一把抱起了早已被我剥成白羊的母亲，将她带到了我的房间。　　“呀啊啊…”大力的将她扔向了那柔软的床铺。　　“够了！洋一，你是认真的吗？”母亲躺在床上，娇躯微颤着，看向我的双眼充满了悲痛与哀伤。　　“当然啊，最近老是这么一成不变，妈妈你也喜欢来点不一样的刺激才对吧？”我解下了裤头，掏出了坚挺的话儿，朝着母亲一步步的走去。　　“不行呀，洋一……这种事情。”随着我的走近，母亲哀求着我道。　　“事到如今你还在说什么？我们平常不是都在做这种事吗？”我扳开了母亲雪白的双腿，握着话儿抵在花径之外。　　“求求你……住手……”母亲那充满悲怨的哀求声，在我听来却是那么的令人欲火高涨阿。　　“不……不要啊……呜呃……”　　不经由半分前戏，我刺入了那尚未潮湿的干枯花径。　　“怎样，妈妈你看来早就已经准备好了嘛！”我才刚抽插没几下，源源不断的淫水便从母亲的花径中流出，随着我的话儿沾湿了我的裤子。　　“啊……别看，我不想让人看到……”享受着我的抽插的母亲，依然不忘一旁那早已看到傻眼的和也与良太。　　“不行……洋一！要……要……出来了……”　　“怎样？看到“实物”有什么感想吗？”我回头望向那傻眼的两人，一边抽出了我的话儿。　　当我话儿一离开，粘稠的白色液体随即倒流了出来。　　“我每天可是都是它照顾喔！”　　和也与良太，瞪大着双眼看着那倘流着黏稠液体花径，口中模糊的呢喃着“喂……喂……”　　我把母亲的身子翻转了过去，抬高了她的臀部，已着双手撑开了开阖不已的花径，让里面的黏稠缓缓的全部流出。　　“男人，果然还是要用过这穴才行呀！哈哈哈－你们看，我的已经溢出来了呢！”　　“虽然说是母亲，但女人终究还是女人。”　　“你们看吧，她不是一副很幸福的样子。”看着母亲那充满泪水的双眼，我笑说道。　　“如何？要不要趁这机会来玩一下啊？感觉很好喔！”　　“这感觉可是跟自己用手解决，棒上许多的啊。”　　“还有阿，虽然让身为儿子的我来说没什么说服力，但这身材的确很棒吧？”我抱起了母亲，让她躺在我的怀内。　　“跟外面那种小丫头不同，你们看这胸部可大着呢！”我伸手揉着母亲的胸部，并用力的在她乳头部分挤压，一股略带腥味的液体随即流了出来。　　“事实上，我母亲现在已经有身孕了，而孩子的爸当然是我。”　　“你们觉得亲生母子所生下的小孩，将会是怎样的孩子呢？”我对着那早已瞪大双眼，撑大口的两人说道。　　“你们不用担心她会怀孕，安心的射在这里面吧。我想你们第一次当然还试想射在女人里面吧？”我撑开了母亲的花径，对着两人说道。　　随着我的话说完，良太缓缓的走了过来。　　“良太，你要来吗？”　　“是啊，像我这种胖子说不定这辈子，再也不会这种机会了……”良太边脱着衣服边说道。　　我站了起来，朝良太走去，推了他一把道：“那，你就好好努力吧！”　　“什……”母亲惊声一叫。　　良太赤裸着，手握住了那坚挺话儿，缓缓得挤进了花径之内。　　“求求你住手……”　　“不行，别……洋一！救我。”　　“不要。”　　“不行，别在里面。”　　不亏是新手，良太没几下便以缴械投降，炽热液体随即注入子宫。　　“不要啊。”母亲抽泣着。　　良太喘着气，说道：“我靠！这感觉真是爽透了！”　　“还，还能再一次吗，洋一？”　　“可以呀，你想要几次都行！”我笑着回答道。　　“求求你……不要再……”当良太再一次刺入的同时，母亲再度的哀求着。　　“不要阿！”　　“和也，你打算怎么做呢？不做的话对得起自己吗？既然难得有这机会那就做吧！”　　在我的鼓吹下，和也也抛开了顾忌，朝着我母亲走去。　　之后连续几个小时内，母亲她不断地一直遭到这两名少年的侵犯──　　隔天天亮之后，我朋友们便回家去了，整个人累瘫了的母亲她便就这样直接倒在床上深沉地睡去。　　累倒的母亲其模样在我眼中，看来绝不憔悴，反倒是比过去变得更加年轻。　　如今，我已得到真正所爱的人。　　对于无可替代的母亲，我将要──　　　　　　　　　　　　　　　　　　禁忌系列－　　　　　　　　　　　　　　　　　　　继承　　　　三年前，多贝尔伯爵家的主人在自邸惨遭杀害。　　由于被害者本人生平行恶无数，因此判定此事乃为仇杀，然而多贝尔家却急于主动请求以意外死亡来处理本案，简直就像是要隐藏这件事一样。　　紧接着，我在今年冬天迎接戴冠式，并继承爵位，成为多尔贝家的主人。　　随着继承爵位而来，在我的身边发生了许多变化。　　美丽的小姐们时时紧跟在我的身旁，每个人都主动积极地想来照顾我，其中也有将自己的胴体献上，尽力谄媚我的人。　　我是知道的，她们并不是对我本身有兴趣。　　爵位……以及多贝尔家所拥有，莫大的领土，财产，这些才是人们感兴趣的事……　　但是，相反地对我来说，那些人却给我了快乐。　　一开始，我对于这些人感到相当厌烦……然而人性是脆弱的，渐渐地我也沉溺在那样的快乐当中。　　不管我说什么她们都会乖乖听从，没有什么事比这更叫人感到愉悦的。　　对于那样的我，姊弟们似乎有着什么意见。但我可不允许这种事！　　对于不断要我自律自重的姊弟们，渐渐地我竟然跟她们越来越疏远了！　　“啊……少主……在大力些啊……”　　“啊……要死了……”　　淫糜的声音，在硕大的房间内回响不已，三女身材皎好的妙龄女子，正在我的胯下婉转着。　　忽然，“碰”的一声，我的房门被大力的堆开了。　　“克利斯！请你克制一点！”莎依娜带着弟妹，怒气冲冲的跑了近来。　　看着姊姊进来，我对着身旁的几名女子喝道：“你们几个……先退下吧！”　　待三女退下，我温和的露出微笑道：“真是的、真是的，姊姊。”　　“姊姊肯踏进我的房间可真是难得啊……”　　莎依娜道：“像这种事你到底要持续到什么时候？既然你身为领主，就应该好好做些领主该做的是啊！”　我起身来到矮柜旁，拿起了一瓶葡萄酒，将它倒入酒杯之内，开口道：“工作的话，我可是都有努力在做喔。”　　莎依那脸上带着忧伤，道：“这样哪里叫做努力在做了？你知道吗？人民平常是怎么看待你的？”　　喝了一口杯内的葡萄酒，我露出了疑惑状。　　莎依娜突然提高了分贝，续道：“人民私底下都称你为‘快乐王’啊！”　　我大怒道：“吵死了。”更是顺手的将酒杯大力砸向莎依娜。　　被酒杯砸中的莎依娜尖叫了一声，并倒卧在地上。　　德依诺跑到莎依娜身旁，慌张的道：“姊姊！你没事吧？”　　“太过分了，哥哥！”德依诺确定姊姊没事，便抬头怒怨道。　　我冷眼看着蹲在莎依娜旁的弟弟，不悦的道：“现在我可是这个国家的领主啊！在这国家里不听我的话的人，可是不被允许的！”　　“别以为我还是那个跟你们感情融洽的哥哥！”　　“如果说你们觉得不能接受的话，就出去吧。反正你们也是不能指望的……”　　“喔……”不小心撇见了莎依娜露出裙子外的白皙大腿，我嘴角轻微上仰，一个念头涌了上来。　　“我们走吧，姊姊！对现在的哥哥来说，不管说什么都没用的……”德依诺扶起了地上的姊姊，转头带着失望的眼神，看了我一眼。　　　　是夜里，我来到了莎依娜的房间外。　　扣～扣～　　　　莎依娜应声前来开门──　　“姊姊……我有事想跟你谈谈……”我自顾的踏门而入。　　“……”“怎么了？在这样的深夜里……”莎依娜双眉紧蹙，似乎对于我的来到感到相当不解。　　环顾着房间四周，我怀念的说着“真是好久没来了……自从戴冠式以来，我就没进过姊姊的房间了……”　　莎依娜在一旁看着我，疑道：“要谈的事是？”　　“就是我想要姊姊你！”我忽然一个转身朝着莎依娜扑了过去。　　“事情就是这么一回事！”我用力的撕开了她身上的丝绸衣物。　　“呀！呀！呀！”莎依娜惊慌失措的大叫着，想逃，却只是换来身上的衣物更少罢了。　　“啊！”我用力的将赤裸的她推倒了在床上。　　我脱去身上的衣物，一步一步的朝莎依娜走去，　　“不要啊！”看着浑身赤裸的我，朝她越来越进，莎依娜大叫着。　　掰开了她的双腿，看着那紧闭的绝美幽谷，我称赞道：“直到现在？我虽然看过许多女人的私处……但姊姊你的却是最特别的。”　　“你要做什么，克利斯．请你住手。”感受到有炽热的异物进入自己的体内，莎依娜惊道。　　在幽谷内的手指，感受着肉壁带来的温润紧实感，已着两指撑开了那紧闭的幽谷，另一只手握住了我那昂起的阳根。　　“对姊姊来说可能稍微大了点吧……不过还是请你忍耐。”　　“不要，拜讬你住手，千万别……”知道我要做甚的莎依娜对着我哀求道。　　“不……不可以……”　　伴随着哀求声，阳根缓缓的滑入幽谷之内。　　此时莎依娜的哀求声，是最好的催情剂，我使劲的达伐着。　　“姊姊的里面真棒啊！”　　温热、潮湿，蠕动的肉壁带给了我无尽的快感，在我大力的抽插下，肉壁忽然传来剧烈的收缩感，我喘着气，看着泪流满面的莎依娜，道：“好像快高潮了……”　　“呜呃……噫……”温热的液体冲击着我的阳根，莎依娜高潮了。　　我缓缓的抽出阳根，在抽出了刹那，浓稠的白色液体随即流了出来。　　“姊姊你真的很完美。姊姊对我来说是这世上最美丽的女性……”　　我托起了莎依娜的圆润下巴，看着她道：“从今以后你就跟着我吧，好吗……如果姊姊肯成为我的女人的话，我就不会再让其他女人接近我了。”　　“克利斯……我……我还……”莎依娜转过身去，已着双手遮住了脸，哭泣着含糊说道。　　“你在说什么呢？姊姊……”我靠近了莎依娜，想要听明她到底在说什么，却丝毫不知道危险朝我逼近。　　“啊…啊…啊…啊……”德依诺手持着一把锋利的匕首朝我冲来。　　我不明就已的转头一望，耳边传来莎依娜的叫喊声“不要啊…啊…啊……”　　锋利的匕首伴随着莎依娜的惊慌声，刺入了我的体内。　　那一瞬间，我想起来了。　　“请你不要这样，父亲大人……”莎依娜赤裸着躺在一张大床上，哭喊着。　　“你在说什么！现在已没理由停下来了吧！”思朗里正握着阳根抵在莎依娜的幽谷前，淫笑着。　　“离开姊姊身边……”我拿着匕首，刺入了父亲的体内。　　是啊……那个时候我也像这样救了姊姊，那一瞬间──　　我……杀了父亲。　　那之后，我因为极度紧张而失去了意识，并且失去那时的记忆──　　现在我终于想起来了──　　那时候的我的确和弟弟现在有着相同的眼神……　　在她们眼中，现在的我就跟当年的父亲一样吧……　　耳边依稀的传来弟弟声音“都是哥哥你不好，全都是哥哥你……”　　为什么……我是何时变得如此淫虐无道呢……　　我还未找出结论，便永远失去了意识──　　　　　　　　　　　　　　　　　　禁忌系列－　　　　　　　　　　　　　　　　　从今以后的生活　　天气持续放晴，炎热的暑假……　　启太利用暑假远离都市的吵杂，来到哥哥夫妻家里玩。　　叮咚～　　　　“欢迎你来！启太君！”洋子开门迎接启太而入。　　“亲爱的！你看启太已经来了！”洋子对着坐在餐桌上看报的丈夫道。　　“打扰你们了。哥哥！”启太一看到大哥，连忙道。　　“欢迎啊，启太！这几天就在这儿好好玩吧！”龙太看着自己可爱的弟弟，开心的欢迎道。　　“欢迎你、启太！这几天好好玩吧！”一旁的鸟笼内，一只可爱的鹦鹉，正学着龙太的话语。　　“哇喔～是欧姆耶！你好啊！”启太走到鸟笼旁，对着里面的鹦鹉道。　　欧姆对着他点头，道：“早安！”　　洋子忽然来到了启太的身后，道：“对你哥哥来说，欧姆比起我来还要来的重要呢！”　　洋子姐。哥哥他的太太，她跟哥哥是在今年春天得时候结婚的。哥哥的太太竟然是这么样美丽的人……真叫人羡慕。　　“对吧……嗯，怎么了？启太君？”洋子看到启太正看她自己看的出神，她疑道。　　“疑……没有……没、没事……”启太连忙为自己辩解着。　　“启太的脸好红喔，会不会是发烧了呢？”洋子拨开了自己前额的刘海，额头与启太的相触在一起。　　“洋子姐的脸靠得这么近。这是成熟女性的香味吗？好像只要一闻到这个香味，心情就能完全平静下来。”阵阵沁人心鼻的体香，使得启太心里不经暗想着。　　“好像不是发烧的样子……到底怎么了呢？”洋子抬起头来，不解的看着满脸通红的启太。　　“你还好吧？启太君？”洋子关心的道。　　“怎么了，启太？”龙一也相同的关怀问道。　　想了一下，又续道：“还是因为你自己一个人过来这里……所以觉得累了呢？”　　洋子附和的说道：“说得也是……”　　启太红着脸，害羞的道：“不、不是……不是因为累了，只是觉得洋子姐很漂亮，所以就看得入迷了……”　　“哎呀！”洋子不好意思的捂着自己的脸颊。　　忽然从后面已着十字固定锁的方式，双手抱着了启太的颈子，取笑道：“这小子～想追女人你还早个十年呢！”　　“哈…哈…哈…哈……”龙一也看的哈哈大笑。　　“不过，我很高兴喔。最近，你哥哥可是都不肯讲这些话呢。”　　“还是换启太君你来当我的老公呢？”洋子在启太耳边，吐气如兰的说着，还对着他眨了眨眼，道“怎样？”　　“喂喂！你就饶了我吧！比起这种事来，还不如赶快吃饭吧！菜可是会冷掉喔！”龙一笑着抱怨道。　　“说的也是！启太君肚子饿了吧？我可是为了启太而动手做了顿丰盛的料理喔，多吃一点吧！”洋子推着启太来到了餐桌旁。　　“好！”启太欢起的应了一声。　　夜晚，龙一的房间内，淫糜的声音充斥着。　　“啊啊啊……龙一……啊嗯……”洋子无力的趴在床上，白皙粉嫩的臀部高高翘起，承受着身后龙一的达伐。　　“怎么了啊，洋子？今天怎么这么激情啊。”龙一喘息着，双手撑在洋子臀部，下体激烈的前后摇摆着。　　“呜！才、才没这回事……嗯啊……”洋子呻吟道。　　随着龙一的愈烈动作，洋子想放声大叫，却害怕启太会听到“不行啦……家里有启太在，会被他听到啦……”　　“啊……呜……喀呜……”强力的快感来到，使得洋子不自觉的喊叫着。　　“你今天比平常更加敏感耶！”在高潮过后，龙一坐在床上对着一旁乏力的洋子道。　　“该不会是想到启太就睡在隔壁，所以就比平常还要兴奋吧？”龙一靠在洋子耳旁调侃道。　　洋子娇嗔道：“你、你在说些什么啊！”　　“不然下次，就让启太看着我们做？”　　“笨蛋……想也知道怎么可能做这种事。”　　就在两人温存时，丝毫没注意到，那紧闭的房门，不知何时悄悄的打开了一个小缝。　　次日──　　龙一上班后，洋子愉快的打扫着住家，当拿着吸尘器来到启太的房里打扫时，在启太的床底下，洋子发现了一件女用内裤。　　洋子将它取了出来，一看这才发现这内裤竟是自己的“启太君……这孩子……”　　当她把揉成一团内裤摊开时，一团黏稠的白色液体赫然出现在内裤之内，洋子惊道：“为什么会在这种地方……”　　看着在内裤内缓缓流动的精液，一种莫名的感觉顿时涌了上来，她无力的瘫坐在地上，口中呢喃着“为……为什么我的内裤上面……”　　看着那精液，洋子不自觉的伸出手指，沾黏着上面的精液。　　“这么样浓稠……”看着手指上的精液，洋子开口伸出舌来，舔舐着。　　“嗯哼……不、不行啊，不能这样……”口中虽然这样的说，但却依然已着沾染着精液的手指，隔着裤子，搓揉着自己下体。　　“明明知道不行……明明知道这是不可以的……”双手不知何时的以伸进了裤子之内，沾着精液的手指轻抚着阴核。　　“啊…啊…啊……”竟然高潮了。　　“洋……洋子姐……”启太不知何时的来到了洋子身后。　　突如其来的声音，使得洋子惊吓到，她转身对着身后的启太，已着不解的语气道：“启太君……为什么，我的内裤……”　　启太低着头，带着歉意，神色黯然的道：“对、对不起……我虽然知道这样做是不对的……”　　忽然，洋子一个起身。　　启太一个惊吓，慌忙的道：“对不起，我在也不会这么做了！”　　洋子已着双手，轻轻抬起了启太的脸，深深的一吻。　　银丝随着两人么分开，而挂在嘴边，洋子慢慢的解开了启太衣服上的扣子，不久，启太便浑身赤裸了。　　启太不解的看着洋子，道：“洋子姐，你……你在做……”　　不等启太说完，洋子在脱完启太的衣服后，也开始的脱起了自身的。　　“洋子姐……”看着洋子如玉般的赤裸身躯，启太道。　　“没关系的……好了，赶快来吧，启太君。”洋子伸出了双手，将启太拥进了自己的怀中。　　“那时候在我胸中，有着什么在弹动着──”洋子的心中是如此的想着。　　“启太君真是可爱啊，可爱到叫人想吃了你……”洋子抱着启太柔声道。　　启太看着眼前那逐渐肿大的乳头，他开口的用力吸了起来。　　洋子看着正在吸食，玩弄自己乳房的启太道：“呜……启太是第一次？”　　“嗯……”启太点了点头。　　“你的童贞就交给我啰。”　　洋子放开了启太，道：“你会瞧不起我吗？就像你会自慰一样，我也会这么做喔！”　　“启太君，现在我想要你……”洋子半躺着，双手扳开了自己早已流水潺潺的幽谷道。　　“拜讬你！将你的东西放到我的身体里面……”洋子恳求着。　　启太犹豫着道：“洋子姐……可是……”　　“没关系的……我这里想要启太君而变得这样……”洋子握住了启太的阳根，将它导入了自己的体内。　　“启太君……启太君，你看……”　　“你看……启太君的那个已经在我身体里面。”　　“看得到吗？你那个深深地进入里面……”　　“求求你……赶快动吧！”洋子媚眼如丝的哀求着。　　“啊……洋子姐……”启太随着洋子浪叫声，冲刺着。　　“洋子姐！”炽热的精液随着启太抽出了阳根，而喷洒在了洋子的脸上与胸口。　　从那一天开始，洋子的心理好像有某个东西崩坏了──　　　　背叛丈夫的罪恶感，反到转变为甘美的紧张快感。　　每当少年的精液满满地灌入子宫里面，洋子的身体便会满溢着愉悦。　　这天，洋子一人站在厨房内，洗着在碗盘。　　突然，臀部一凉，内裤早已被脱到膝盖处，启太的阳根也随即的刺入体内。　　噗哧！噗哧的撞击声，与喘息声在厨房回荡着。　　“我要忍不住了，洋子姐。”　　体内充满了炙热的液体而让洋子感受到某种反常的愉悦──　　但是相对地，洋子也了解，不可能再度回到过去普通的生活当中──　　“喂！我回来啰～”傍晚，龙一下班回家了。　　走到位于厨房的鸟笼边，龙一对着欧姆道：“嗯？我的老婆呢？她跑去哪里了呢？”　　“嗯？什么呀？这个是……”龙一低头，忽然发现再地上有的一瘫白色的液体。　　他弯腰，已着手指沾了一下那个液体，入手的感觉是如此的黏稠。　　一种怪异的感觉浮现，他的脸色不自然的发白。　　就在此时，笼中的欧姆忽然出声。　　“啊啊啊……真舒服！”　　“启太君，在来！”　　“洋子姐，我好舒服喔！”　　　　　　　　　　　　　　　　　　　【本系列完】　　　　---------------------------------------You still have lots more to work on...新闻台-http://mypaper.pchome.com.tw/news/62272710/家族-http://tw.club.yahoo.com/clubs/illusion_world/