禁忌系列－继承　　　　　　　　　　　　　　禁忌系列－                        　　　　　　　　　　　　　　　　　　继承　　　　　　　　　【改编自－竹井正树《ORIGINAL》】　　　　三年前，多贝尔伯爵家的主人在自邸惨遭杀害。　　由于被害者本人生平行恶无数，因此判定此事乃为仇杀，然而多贝尔家却急于主动请求以意外死亡来处理本案，简直就像是要隐藏这件事一样。　　紧接着，我在今年冬天迎接戴冠式，并继承爵位，成为多尔贝家的主人。　　随着继承爵位而来，在我的身边发生了许多变化。　　美丽的小姐们时时紧跟在我的身旁，每个人都主动积极地想来照顾我，其中也有将自己的胴体献上，尽力谄媚我的人。　　我是知道的，她们并不是对我本身有兴趣。　　爵位……以及多贝尔家所拥有，莫大的领土，财产，这些才是人们感兴趣的事……　　但是，相反地对我来说，那些人却给我了快乐。　　一开始，我对于这些人感到相当厌烦……然而人性是脆弱的，渐渐地我也沉溺在那样的快乐当中。　　不管我说什么她们都会乖乖听从，没有什么事比这更叫人感到愉悦的。　　对于那样的我，姊弟们似乎有着什么意见。但我可不允许这种事！　　对于不断要我自律自重的姊弟们，渐渐地我竟然跟她们越来越疏远了！　　“啊……少主……在大力些啊……”　　“啊……要死了……”　　淫糜的声音，在硕大的房间内回响不已，三女身材皎好的妙龄女子，正在我的胯下婉转着。　　忽然，“碰”的一声，我的房门被大力的堆开了。　　“克利斯！请你克制一点！”莎依娜带着弟妹，怒气冲冲的跑了近来。　　看着姊姊进来，我对着身旁的几名女子喝道：“你们几个……先退下吧！”　　待三女退下，我温和的露出微笑道：“真是的、真是的，姊姊。”　　“姊姊肯踏进我的房间可真是难得啊……”　　莎依娜道：“像这种事你到底要持续到什么时候？既然你身为领主，就应该好好做些领主该做的是啊！”　我起身来到矮柜旁，拿起了一瓶葡萄酒，将它倒入酒杯之内，开口道：“工作的话，我可是都有努力在做喔。”　　莎依那脸上带着忧伤，道：“这样哪里叫做努力在做了？你知道吗？人民平常是怎么看待你的？”　　喝了一口杯内的葡萄酒，我露出了疑惑状。　　莎依娜突然提高了分贝，续道：“人民私底下都称你为‘快乐王’啊！”　　我大怒道：“吵死了。”更是顺手的将酒杯大力砸向莎依娜。　　被酒杯砸中的莎依娜尖叫了一声，并倒卧在地上。　　德依诺跑到莎依娜身旁，慌张的道：“姊姊！你没事吧？”　　“太过分了，哥哥！”德依诺确定姊姊没事，便抬头怒怨道。　　我冷眼看着蹲在莎依娜旁的弟弟，不悦的道：“现在我可是这个国家的领主啊！在这国家里不听我的话的人，可是不被允许的！”　　“别以为我还是那个跟你们感情融洽的哥哥！”　　“如果说你们觉得不能接受的话，就出去吧。反正你们也是不能指望的……”　　“喔……”不小心撇见了莎依娜露出裙子外的白皙大腿，我嘴角轻微上仰，一个念头涌了上来。　　“我们走吧，姊姊！对现在的哥哥来说，不管说什么都没用的……”德依诺扶起了地上的姊姊，转头带着失望的眼神，看了我一眼。　　　　是夜里，我来到了莎依娜的房间外。　　扣～扣～　　　　莎依娜应声前来开门──　　“姊姊……我有事想跟你谈谈……”我自顾的踏门而入。　　“……”　　“怎么了？在这样的深夜里……”莎依娜双眉紧蹙，似乎对于我的来到感到相当不解。　　环顾着房间四周，我怀念的说着“真是好久没来了……自从戴冠式以来，我就没进过姊姊的房间了……”　　莎依娜在一旁看着我，疑道：“要谈的事是？”　　“就是我想要姊姊你！”我忽然一个转身朝着莎依娜扑了过去。　　“事情就是这么一回事！”我用力的撕开了她身上的丝绸衣物。　　“呀！呀！呀！”莎依娜惊慌失措的大叫着，想逃，却只是换来身上的衣物更少罢了。　　“啊！”我用力的将赤裸的她推倒了在床上。　　我脱去身上的衣物，一步一步的朝莎依娜走去，　　“不要啊！”看着浑身赤裸的我，朝她越来越进，莎依娜大叫着。　　掰开了她的双腿，看着那紧闭的绝美幽谷，我称赞道：“直到现在？我虽然看过许多女人的私处……但姊姊你的却是最特别的。”　　“你要做什么，克利斯．请你住手。”感受到有炽热的异物进入自己的体内，莎依娜惊道。　　在幽谷内的手指，感受着肉壁带来的温润紧实感，已着两指撑开了那紧闭的幽谷，另一只手握住了我那昂起的阳根。　　“对姊姊来说可能稍微大了点吧……不过还是请你忍耐。”　　“不要，拜讬你住手，千万别……”知道我要做甚的莎依娜对着我哀求道。　　“不……不可以……”　　伴随着哀求声，阳根缓缓的滑入幽谷之内。　　此时莎依娜的哀求声，是最好的催情剂，我使劲的达伐着。　　“姊姊的里面真棒啊！”　　温热、潮湿，蠕动的肉壁带给了我无尽的快感，在我大力的抽插下，肉壁忽然传来剧烈的收缩感，我喘着气，看着泪流满面的莎依娜，道：“好像快高潮了……”　　“呜呃……噫……”温热的液体冲击着我的阳根，莎依娜高潮了。　　我缓缓的抽出阳根，在抽出了刹那，浓稠的白色液体随即流了出来。　　“姊姊你真的很完美。姊姊对我来说是这世上最美丽的女性……”　　我托起了莎依娜的圆润下巴，看着她道：“从今以后你就跟着我吧，好吗……如果姊姊肯成为我的女人的话，我就不会再让其他女人接近我了。”　　“克利斯……我……我还……”莎依娜转过身去，已着双手遮住了脸，哭泣着含糊说道。　　“你在说什么呢？姊姊……”我靠近了莎依娜，想要听明她到底在说什么，却丝毫不知道危险朝我逼近。　　“啊…啊…啊…啊……”德依诺手持着一把锋利的匕首朝我冲来。　　我不明就已的转头一望，耳边传来莎依娜的叫喊声“不要啊…啊…啊……”　　锋利的匕首伴随着莎依娜的惊慌声，刺入了我的体内。　　那一瞬间，我想起来了。　　“请你不要这样，父亲大人……”莎依娜赤裸着躺在一张大床上，哭喊着。　　“你在说什么！现在已没理由停下来了吧！”思朗里正握着阳根抵在莎依娜的幽谷前，淫笑着。　　“离开姊姊身边……”我拿着匕首，刺入了父亲的体内。　　是啊……那个时候我也像这样救了姊姊，那一瞬间──　　我……杀了父亲。　　那之后，我因为极度紧张而失去了意识，并且失去那时的记忆──　　现在我终于想起来了──　　那时候的我的确和弟弟现在有着相同的眼神……　　在她们眼中，现在的我就跟当年的父亲一样吧……　　耳边依稀的传来弟弟声音“都是哥哥你不好，全都是哥哥你……”　　为什么……我是何时变得如此淫虐无道呢……　　我还未找出结论，便永远失去了意识──*******************************　　禁忌系列一共有４篇，而其中第一篇與第二篇姊弟跟母親，要算成一篇其實也形畢竟主角都是同一位，《ORIGINAL》這本Ｈ漫中都然不會只有４篇了，只是我挑其中４篇來改而已！！　　雖然是改編自漫畫，但好歹也是我的心血這四篇以前曾在在風月發貼過，或許你在那邊看過，但麻煩你要看文也請記住作者的名字，請別說隨便就說是我轉貼（盜文）來的好嗎？　　我想應該是沒作者喜歡明明是自己原創的卻被說成轉貼（盜文），雖然小弟只是名默默無名的小作者，所以請別再說出這種不經大腦思考的話了，否則這應該會是最後一次貼文了