《禁忌》系列－母亲 转自风月作者：羽玄《禁忌》系列－母亲发表于: 羽玄 (IP 已纪录)日期: May 19, 2004 4:26AM　　　　　　　　　　　　　改编漫画－竹井正树《ORIGINAL》 　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　禁忌系列－－母亲 　　早晨，微风轻吹，薄纱的窗帘在风的吹拂下，两道身影半隐半显著…… 　　 　　喘息声夹带着女子阵阵的呻吟声，回荡在一间硕大的房屋内。 　　“啊……啊……噫……”女人发出了撩人的声音，紧箍着我话儿的壁肉，正剧烈的颤抖着。 　　“喔……”在对方高潮的同时，我也将那炽热的粘稠液体，注入了她的子宫深处。 　　“我今天快要迟到了！”我一边说着话，一边穿着校服。 　　待制服穿着完毕，我回头向着床上的女子，说道：“那我要出门啰，妈……” 　　“洋一……”百合伸手拿起了被单，将自己动人的躯体给遮掩了起来，口中呢喃呼唤着儿子之名。 　　那天，我忠实地顺从在我内心里发生改变的心情── 　　那时妈妈她不再是我的母亲，而是世上唯一的女性…… 　　自那天起，我和妈妈之间便一直维持着这种关系。 　　“呜哇……好大啊……这乳房……” 　　“即使只有一次也好，真想抓这乳房一把。” 　　“对啊，我也是──” 　　再我进入教室的时候，我的两个好友和也与良太，正拿着一本写真杂志，看得不亦乐乎。 　　一发现到我到来，和也跟我打了声招呼“洋一啊…” 　　“嗯！”我随口应了一声。 　　“洋一，这个月的PLAYBOY你看过了吗？”良太拿起了手中的杂志，向我仰了仰。 　　和也也接口道：“这个月的PLAYBOY在卷头，这个叫ALICE的女孩啊，不但全裸而且至甚连毛都能看见呢！” 　　胖仔良太也在一旁狂笑着“啊哈哈哈哈哈！” 　　“今晚的下酒菜就决定是这个了！” 　　“啊……啊……可是啊，真想看看真人的裸体，而不是光看照片啊！”良太坐再椅子上，双手撑着头大声抱怨着。 　　“像一班的秋山在去年夏天，就在海边和女大学生勾搭上了说。” 　　“现在也还不是到海边的季节，即使搭讪也……” 　　“会回头理我们这种人的女孩我看也没有几个吧！” 　　和也也紧跟着抱怨道：“啊，到底哪里才找得到愿意和我们来一发的女人呢？真想早点抛开童子之身啊……” 　　“………”听着这两只童鸡的对话，我还真的无言已对。 　　“如果那么想做的话，要不要我介绍个肯和你们做的女人呢？”一种古怪的念头随即窜上了我的心头，我不经随口道来。 　　“噫？”和也与良太一同望向了我，嘴里发出了不解的声音。 　　“喂、喂……你说的是真的吗？”和也的语气中充满着疑惑。 　　“嗯哼……今天放学后在校门口等我吧……” 　　　　　□　　　　　　　　　　　　　　□　　　　　　　　　　　　　□ 　　正当我回到家时，准备伸手开门之时── 　　大门却缓缓的打了开来，一名中年美妇从内走了出来。 　　“洋……洋一……”中年美妇一见到我，满脸的惊讶之色。 　　“你要去哪里呢？现在要出门去买东西吗，妈妈？”我露出了个狡黠的笑容说着。 　　“你最近似乎常常在我回家的时候出门呢！” 　　“我今天带了朋友回来，要买东西就等晚一点在买吧。” 　　“！！”母亲一听闻我说之话，不自觉得露出了惊慌之色。 　　“我朋友啊，从来就只在杂志之类的照片上看过女性的裸体而已。”我走进了母亲身边，将她拥入怀内，在她耳边轻声说着。 　　“你就在这儿像平常一样把衣服脱下来让大家看看吧！” 　　“喂！喂！你该不会……”良太与和也，看着我的种种行为，他们已经讶异的快说不出话来了。 　　“有什么不好的，又不会少掉一块肉，你说是不是啊，妈？”隔着衣服揉捏着母亲的乳房，我在她而边吐着热气的说道。 　　“洋一你别这样……”母亲的声音颤抖着，似乎还夹带着丝丝哭腔，两颊早已倘满泪水了。 　　“这种事除了能拜讬母亲你之外，还能拜讬谁呢？”我已着舌头舔舐去了母亲脸颊上的泪水，轻轻的说着。 　　“不要！你根本已经疯了。”母亲大力的挣脱出了我的怀抱。 　　“救……救命阿……” 　　我朝着母亲追去，撕扯着她身上的衣物。 　　随着母亲的呼喊，身上的衣物也在我的撕扯下早已见空。 　　“哈哈哈……” 　　我一把抱起了早已被我剥成白羊的母亲，将她带到了我的房间。 　　“呀啊啊…”大力的将她扔向了那柔软的床铺。 　　“够了！洋一，你是认真的吗？”母亲躺在床上，娇躯微颤着，看向我的双眼充满了悲痛与哀伤。 　　“当然啊，最近老是这么一成不变，妈妈你也喜欢来点不一样的刺激才对吧？”我解下了裤头，掏出了坚挺的话儿，朝着母亲一步步的走去。 　　“不行呀，洋一……这种事情。”随着我的走近，母亲哀求着我道。 　　“事到如今你还在说什么？我们平常不是都在做这种事吗？”我扳开了母亲雪白的双腿，握着话儿抵在花径之外。 　　“求求你……住手……”母亲那充满悲怨的哀求声，在我听来却是那么的令人欲火高涨阿。 　　“不……不要啊……呜呃……” 　　不经由半分前戏，我刺入了那尚未潮湿的干枯花径。 　　“怎样，妈妈你看来早就已经准备好了嘛！”我才刚抽插没几下，源源不断的淫水便从母亲的花径中流出，随着我的话儿沾湿了我的裤子。 　　“啊……别看，我不想让人看到……”享受着我的抽插的母亲，依然不忘一旁那早已看到傻眼的和也与良太。 　　“不行……洋一！要……要……出来了……” 　　“怎样？看到“实物”有什么感想吗？”我回头望向那傻眼的两人，一边抽出了我的话儿。 　　当我话儿一离开，粘稠的白色液体随即倒流了出来。 　　“我每天可是都是它照顾喔！” 　　和也与良太，瞪大着双眼看着那倘流着黏稠液体花径，口中模糊的呢喃着“喂……喂……” 　　我把母亲的身子翻转了过去，抬高了她的臀部，已着双手撑开了开阖不已的花径，让里面的黏稠缓缓的全部流出。 　　“男人，果然还是要用过这穴才行呀！哈哈哈－你们看，我的已经溢出来了呢！” 　　“虽然说是母亲，但女人终究还是女人。” 　　“你们看吧，她不是一副很幸福的样子。”看着母亲那充满泪水的双眼，我笑说道。 　　“如何？要不要趁这机会来玩一下啊？感觉很好喔！” 　　“这感觉可是跟自己用手解决，棒上许多的啊。” 　　“还有阿，虽然让身为儿子的我来说没什么说服力，但这身材的确很棒吧？”我抱起了母亲，让她躺在我的怀内。 　　“跟外面那种小丫头不同，你们看这胸部可大着呢！”我伸手揉着母亲的胸部，并用力的在她乳头部分挤压，一股略带腥味的液体随即流了出来。 　　“事实上，我母亲现在已经有身孕了，而孩子的爸当然是我。” 　　“你们觉得亲生母子所生下的小孩，将会是怎样的孩子呢？”我对着那早已瞪大双眼，撑大口的两人说道。 　　“你们不用担心她会怀孕，安心的射在这里面吧。我想你们第一次当然还是想射在女人里面吧？”我撑开了母亲的花径，对着两人说道。 　　随着我的话说完，良太缓缓的走了过来。 　　“良太，你要来吗？” 　　“是啊，像我这种胖子说不定这辈子，再也不会有这种机会了……”良太边脱着衣服边说道。 　　我站了起来，朝良太走去，推了他一把道：“那，你就好好努力吧！” 　　“什……”母亲惊声一叫。 　　良太赤裸着，手握住了那坚挺话儿，缓缓得挤进了花径之内。 　　“求求你住手……” 　　“不行，别……洋一！救我。” 　　“不要。” 　　“不行，别在里面。” 　　不亏是新手，良太没几下便以缴械投降，炽热液体随即注入子宫。 　　“不要啊。”母亲抽泣着。 　　良太喘着气，说道：“我靠！这感觉真是爽透了！” 　　“还……还能再一次吗，洋一？” 　　“可以呀，你想要几次都行！”我笑着回答道。 　　“求求你……不要再……”当良太再一次刺入的同时，母亲再度的哀求着。 　　“不要阿！” 　 　　“和也，你打算怎么做呢？不做的话对得起自己吗？既然难得有这机会那就做吧！” 　　在我的鼓吹下，和也也抛开了顾忌，朝着我母亲走去。 　　之后连续几个小时内，母亲她不断地一直遭到这两名少年的侵犯── 　　隔天天亮之后，我朋友们便回家去了，整个人累瘫了的母亲她便就这样直接倒在床上深沉地睡去。 　　累倒的母亲其模样在我眼中，看来绝不憔悴，反倒是比过去变得更加年轻。 　　如今，我已得到真正所爱的人。 　　对于无可替代的母亲，我将要── 　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　【本篇完】