禁忌的接触
发表于: 谜样的云 (IP 已纪录)
日期: June 20, 2004 12:00PM


禁忌的接触（一） 

　　我叫仇绮倩，出身单亲家庭，跟父亲以及年迈的奶奶一起住，父母亲在我很 
小的时候就离婚了，‘母亲’对我来说，只是一个模糊异常且不具意义的名词； 
跟父亲的感情也不怎么好，平常他忙上班的事，休假时，父亲总是从杂货店拎一 
瓶参茸酒回家，然后边小酌配花生，边看电视娱乐。 


　　从我有记忆开始，我们一家三口一直都居住在桃园的国蜂社区，而父亲大姐 
的住家离我家只有隔一条街。 




　　家中该有二十多坪吧！总共有两层楼，地板和楼梯皆是大理石铺成的；一楼 
有客厅、厨房、淋浴设备的厕所，狭小又黏有油垢的厨房边，摆着一张单人床， 
正是奶奶的睡处，床边紧邻着餐桌跟与年代久远的碗柜；二楼分别是我和父亲的 
卧室，一间充满霉味的储藏室，跟杵着一口斑驳浴缸的洗手间。 


　　不知道是不是奶奶上了年纪的关系！？不管外头有没有出太阳，光线是否明 
亮，只要是在白天，一楼的灯她几乎舍不得开；再加上房子是背对阳光，所以屋 
里总是昏昏暗暗的；就算傍晚天边的彩霞落尽后，已经开了灯，灯泡光度还是不 
够。黯淡的家，无形中仿佛飘着一股腐朽的味道。 


　　每当从国小放学时，就是我非常难受的时刻～ 


　　因为身为家中唯一经济来源的父亲，当然是为工作在外头忙碌，而高龄的奶 
奶，说实在的，非常难相处；浓厚不好辨识的口音不说，脾气实在怪的很，只要 
我稍不顺她的意，便会张嘴破口大骂！所以跟奶奶相处，我只能小心翼翼，免得 
又挨骂！ 


　　所以逢上半天课的星期六，我总是忙不迭地问较好的同学，是否下午可以去 
他家玩？或是去桃园市区晃晃？为的就是不想回那个只有坏脾气奶奶、丝毫感受 
不到亲情的家。 


　　如果在星期假日真约不到同学，自己就只好窝在家，有时两手撑着头，趴在 
沾满乌黑灰尘的纱窗前，眼巴巴的看着对面邻居的叔叔、阿姨，带着自家小朋友 
一同出游的快乐画面，而我只能自问：为什么我没有？为什么我只能待在漆黑的 
家里？仅隔着一道墙，却形成两个截然不同的世界．．． 


　　盼望归盼望，现实里，我依然是缺乏亲情温护的小孩。 


　　要不是父亲赚钱供我上学和吃穿住，心里真的很怀疑，我跟父亲只是两条不 
交集的平行线。有时想想都觉得可笑，医学上两个流着相同血液的父女，实际上 
却跟陌生人差不了多少。 


　　虽然家中没有温暖，至少还有一个地方可以跑；在阴暗的家中快快扒完晚饭 
后，我总是飞快的跑过一条街，直窜大姑姑家中！ 




　　大姑丈在早年便已去逝，所以我根本没有印象，只知道独留大姑姑扶养三男 
一女，分别是大哥许文群、二哥吴庆达、小哥吴育达，及最小的女儿吴宝玉。 


　　心里曾经很纳闷，怎么只有大堂哥的姓氏跟其他人不同？只是仅十一岁小小 
年纪的我没多问；一来不关自己事，二来要是这么一多问的话，一定会被骂：小 
孩子问那么多干嘛！所以也就任由疑虑，似有若无的存放在心底。 


　　三个堂哥和一个堂姐，分别大我十七岁、十四岁、十一岁、四岁，年龄与自 
己最相近的堂姐，当然是我爱黏的对象；大堂哥对我来说，就像一个老成的长辈 
般；二堂哥的个性有点吊儿郎当，我最喜欢同他开玩笑嬉闹，只是他生起气来， 
非常可怕就是了！小哥嘛．．．平常没有什么接触，所以他对我来说，没有很大 
的意义存在。 


　　对还是小孩的我来说，所有的世界里，除了学校就是家里，而大姑姑家是天 
堂！一个拥有许多家庭成员、明亮环境、热闹气氛的天堂！ 


　　所以我总是尽量窝在大姑姑家，感受那快乐的氛围，直到该睡觉或父亲下班 
来催人了，我才心不甘情不愿的离开。 




　　由于父亲给的零用钱颇少，一天才二十块，所以渐渐的，我把歪脑筋动到奶 
奶身上！ 


　　我知道父亲偶尔都会给奶奶买菜钱跟一些额外花用，也晓得她都把钱收在枕 
头底下，所以在一个放学的午后，趁着奶奶出门不在家时，我偷偷移身至她的单 
人床边，然后，把泛有明星花露水味儿的小枕头翻开，果然，看到一条折叠的白 
色棉手帕。 


　　我眼角余光不时注意大门的动静，心脏怦怦跳着，然后把手怕给打开，里面 
躺着一小叠钞票！ 


　　紧张地吞了口口水，再望望没有动作的大门，心里正犹豫的想：要拿吗？可 
一拿就是偷的行为了！如果拿了，被发现怎么办？肯定会被打的！ 


　　但眼前绿花花的钞票，对只是国小五年级的我，诱惑力实在太大了！虽然钞 
票里不乏千元面值，心想以奶奶七八十岁的岁数，应该不太可能会记得手帕里到 
底搁了多少钱；但我知道一下就拿走太多金额，肯定会被发觉！所以，只从小手 
帕里取两百块走。 


　　偷了钱后，我赶紧回楼上房里，把钱藏起来，心脏还是快频率的跃动，额头 
及鼻尖则冒出细小的汗珠，呼吸加速，不断担心着会事迹败漏，而被惩罚！但害 
怕的情绪中，却也参杂犯罪后，扭曲的快意和兴奋！ 


　　奶奶回家后，煮了晚餐，怀着不安的心情和她一起共食，稍为观察一下奶奶 
的表情，并没有不对劲的地方，我暗自微微缓一口气。基于补偿心理，也算安慰 
自己的罪恶感，用餐间，我一直夸耀奶奶的菜很好吃，并捧场的吃了一碗半；连 
晚上都没有跑到大姑姑家玩，故意留在家里，陪她老人家看电视，奶奶倒也显得 
挺开心的！ 


　　过了两、三天，父亲跟奶奶都没有来质问手帕里钱短少的事，所以，我很清 
楚的知道，自己偷钱的事，完全没有被察觉！ 


　　于是在往后的日子里，我偶尔会故技重施，窃取两三百块，再把小手帕顺着 
原来的方式仔仔细细的包好，免得被察觉；接着，就把钱藏好，直到看见喜欢的 
东西，再拿出来花用。　　 




　　上了国小六年级时，奶奶去逝了，我没有太多情绪的起伏，除了跟学校捞到 
几天丧假外，参加丧礼这种事，说实在很烦琐沉闷！而奶奶生的七个孩子里，除 
了一个夭折外，其余的四男两女全都到场，大家身上都依照习俗披麻带孝。 


　　棺材就摆在客厅电视前面，已经钉上透明的塑胶盖，面容显得有些苍白的奶 
奶，穿戴整齐的寿衣，就躺在里头。 


　　我趋步向前，好奇的盯着已经往生的奶奶，心里倏然略过异样的感觉！好像 
里面躺的是一个毫无关系的人，而不是与我血脉紧紧相连的奶奶～～ 


　　深夜，当大家在门外围成一圈，轮流将手里指头翻折的纸钱，投到剧烈焰火 
中，薄弱的纸张随即被火舌吞噬掉，燃烧后的余烬，顺着空气中的对流，被推向 
火舌的顶端，又无力的一摇一摆地缓缓落了下来，丁点的残红光点很快就灭了。 


　　因为我的年龄还太小，所以大人们并没有安排我守夜，自己倒也乐的轻松， 
回到房间后，伴随着让我搞不清楚是师公还是和尚，嘴里那细碎不断的朗诵经文 
声，很快便入睡了。 


　　奶奶的丧礼，细节我并记不了多少，印象里，只隐约留下些片段而已；白天 
花钱请的职业孝女手执麦克风，哀鸣声将社区渲染的一片喧嚣！夜里，就是焚烧 
纸钱时炙人的闷热，以及窜升至半空的火舌。 


　　过程里，看着一年里难得见到几次面的伯伯、姑姑们，披麻带孝俯在地上， 
一副悲恸哭喊的模样，就令人发噱！本来嘛，奶奶在世时，没有多多探视关心， 
等到她往生后，才刻意表现出虚伪的孝心。 


　　过几天，丧礼结束后，这些长辈们又各自回到自己的生活，我不知道奶奶的 
逝去，在他们的心里是否有留下伤痛跟悲恸；就我个人而言，以后的日子里虽然 
少了一个家庭成员，但世界还是照常运转，所以根本没有什么多大的差异。 





　　上国中一年级时，父亲在中坜买了三房两厅的公寓，而我已在桃园入了学， 
又已经有要好的死党，所以并没有办理转学；但毕竟从中坜要到桃园也是有段距 
离，所以早上由父亲开车载我上学，放学后，我再自己徒步走到大姑姑家，一则 
距离近，二则也有人可以照料我的用餐问题，父亲下班后，便会到大姑家领我回 
去。 


　　那是段颇为快意的日子，恍如有点家的感觉了！晚餐时间，会有人在厨房里 
切切洗洗，然后是炒菜的锅铲声，看似平凡的生活步调，却是我很少体会跟拥有 
的幸福。 


　　同年，年届三十的大堂哥结婚了，新进门的妻子，皮肤白晰，身材纤细，职
业是会计，看起来就是一付精打细算的样子。大姑姑家多了一个成员，更形热闹！ 





　　晚上，父亲载我回中坜的家后，便该洗澡。拿了干净的衣裤，进入浴室，我 
脱下身上的校服，白衬衫、蓝色百摺裙、贴身内裤跟胸罩，对！是胸罩，而不是 
少女内衣，不知道是现代人营养太好，还是怎么着？父亲明明就挺矮小的，为什 
么我一点都不像他呢？ 


　　一百六十八公分的高度，才国一生就发育到三十四Ｃ的胸脯，两条腿健美修 
长，五官轮廓的拼凑也是显得冷艳媚丽；要不是一头耳下三公分的短发，跟身上 
的国中制服，我想自己应该像成年的女人吧！ 


　　一边转开浴缸的水龙头，一边将仅着的内衣裤卸下，充满少女馨香的乳房裸 
露出来，下体的耻丘上，则冒出几许稀疏细软的毛发。 


　　快速的将在学校沾了一天汗的头发洗净后，我懒得用毛巾包起来，反正是短 
发也没差，用力甩了甩湿淋淋地发丝；继续把沐浴乳涂在身上，并搓出细致的泡 
沫。 


　　我跪在平整的磁砖地板上，双手仔细地在胴体上来回搓揉，当指头滑过粉嫩 
的蓓蕾时，随即传来刺激的感觉，我的嘴里也发出细小的喘息声～～ 


　　面对自己颇为敏感的身体，我不知为何轻叹一口气，脑海里不禁浮现二堂哥 
那张充满男子阳刚味的脸庞；他古铜色的皮肤、壮实的肌肉，有时不小心与吴庆 
达厚实温热的大手碰触到时，我的心脏总会不受控制的加速跳动！ 


　　二堂哥身上似乎带了一股强烈吸引我的魅力，当大家用完饭后，坐在客厅看 
电视聊天时，我的眼睛总是偷偷瞄向他，将那镶有浓眉大脸、直挺鼻梁、细薄嘴 
唇的五官，纳入自己的眼帘里。 


　　曾几何时，二堂哥的身影已经进驻到心里，总是让我深深地迷恋着。 


　　如果说我有恋父情节，但自己与父亲的感情不怎么好，他除了赚钱供给基本 
的开销外，在亲情这一点，父亲根本没顾及到；少女总要面对生平第一次初潮， 
当别的女孩子还懵懵懂懂，甚至于来红时吓得大哭时！我却已事先买好卫生棉， 
好迎接从女孩转变为女人的生理变化；就连第一件的胸罩，也是凭自己去菜市场 
挑买的，根本没有人可以教我。 


　　就算父亲是个男人，压根儿不懂娘们儿的事，他也能请自己的姐姐或妹妹来 
教导我啊！但～～没有，我都是靠自己去摸索。 


　　但假设是因为没有得到父爱，所以才会喜欢上岁数大自己那么多的二堂哥， 
我也不认同；一想到跟父亲感情变得很好的情形，心里就泛起一阵排斥感！所以 
说恋父情节这个字眼，基本上是不成立的。 


　　当同年龄的同学，不是玩鼓起勇气的告白，就是写着青涩字眼情书的好笑把 
戏时；我却迷恋上大自己十四岁的男子，而且还是亲戚关系的堂哥！ 




　　我回了回神，拿起塑胶勺子，从浴缸里舀起温热的清水，将自己身上的泡沫 
冲干净，然后举步踏入浴缸里，呼～～～好舒服！ 


　　我将身子往水里缩，紧闭双眼，连头都一起浸入泡澡水里，想藉此把二表哥 
的身影驱逐出自己的脑袋，直到憋得快受不了，脑里嗡嗡作响，肺快炸掉似的， 
我才猛然从水里站起！ 


　　啧～根本没用！二堂哥脸部轮廓还是很清晰．．． 


　　一想到他，我的身体忽然一热，仿佛渴望着什么，急需些慰藉来抚平！ 


　　跨出浴缸，自己索性把浑圆的臀部往浴室边坐着，大腿张开四十度，右手渐 
渐往身下移．．． 


　　顺着丰满挺立的乳线，一路到平坦且光滑的小腹，经过精巧的肚脐眼，终于 
摸到形状有点饱满的阴部。 


　　指尖轻轻抚弄其上细软的毛发，接着用掌心将整个私处覆盖住。手下感受到 
阴部肌肤的软嫩，好比可口的布丁一样，滑不溜丢，却又有弹性！ 


　　突然，隐密处恍如有自己的意识般微微的抽动，我用右手食指与中指慢慢搓 
揉自己下体那脆弱敏感的花瓣，阵阵快感油然而生，并不断窜入脑中刺激着！我 
头倏然一仰、双乳往前拱出，弹性十足的肉球上下小弧度地晃着，蓓蕾因身体的 
兴奋反应，外围的乳晕部份一直往中间聚集，原本就不大的乳尖，缩为像豌豆般 
的大小～～ 


　　为了让快感更加强烈，我左手捏着左乳，而右手除了搓揉下体细腻的两片花 
瓣外，偶尔也把指头移到后方抚摸后庭；被触碰后紧紧皱起的肌理，泛出与下体 
不同感觉的奇异电流，并随之产生一阵不规则的轻微蠕动。 


　　性兴奋状态的身体，像是一把拉紧弦的弓，绷得死紧！我更加卖力地刺激敏 
感部位，竭力地把大腿张得更开；而私处洞口源源不绝流出的爱液，将花瓣部份 
及暗藏其中的肉核染成湿漉漉一片，心口则怦！怦！快速跃动！ 


　　终于，那阵连绵不断的快感，像爆发的火花般，将刺激推到顶点！我紧抿住 
双唇，不敢发出异样的叫声！只能急促地喘息，胸口的一对玉乳，因呼吸的频率 
不停颤动着～～ 


　　抠！抠！抠！一阵敲门声传来。 


　　“绮倩，怎么洗个澡洗那么久？你是在里面睡着了喔？”是父亲！ 


　　我吓一个差点从浴缸边滑倒，高潮后的余韵完全消失殆尽，心里升起阵阵的 
羞耻感，虽然知道父亲根本看不到我在干嘛；但仅是一道门的阻隔，还是让我背 
脊一凉，险些惊叫！　 


　　“呃．．．没有啦！今天上体育课流了很多汗，所以才会洗那么久啦！”我 
手足无措，强迫自己因紧张显得有点嘶哑的嗓音，正常的应对回答。 


　　“喔～赶快洗一洗，然后赶紧去睡觉，都已经十点了，明天你要是爬不起来 
上学的话，我可不理你，你自己想办法。” 


　　“好啦！好啦！我知道了咩！”我皱眉，口气不佳的说。 


　　门外父亲的脚步声渐远，我情绪烦躁地把下体黏腻的爱液匆忙冲洗一遍，便 
换上睡衣，回房去了。 


　　将房里的灯全关，我躺在床上，睁眼瞪着黑抹抹的天花板，心里不住的嘟嚷 
着：只不过洗个澡也一直催，有什么好催的！？我又不会把你的钱全都花在水费 
上，紧张个什么劲儿啊？ 


　　父亲刚刚说，如果明天我太晚起的话，他可不理我，这可是真的！已经有两 
次了，我贪看租回来的爱情小说，而耗到凌晨两三点才睡觉，结果隔天根本爬不 
起来！床边的闹钟声跟父亲地敲门声，我压根儿没听到，他老大竟然就去上班； 
等我睡醒后，已经是中午十二点多了，情急之下，我只好火速打电话给老师请事 
假了～～ 


　　想到被老师臭骂的情况，我可不想再经历第三次，赶紧闭上眼睛就寝，没多 
久后，自己倒也沉沉进入梦乡．．． 

　　（待续） 
　　 

