前言： 

就像是被蛀虫侵蚀的木头一样 

本文虽然做了很多修改 
但是一样是很糟的东西 

除了一些文句不流畅外 
还有很多重复的字词出现 

虽然很想改 
不过这篇文我一直看 
看到都没感觉了 
所以失去了判断力 
（你认为哪些地方不顺就找我谈吧，我会感谢你） 

本来是打算写完再贴 
不过所谓灵感又枯竭了 
兴趣缺缺 

废话说太多 
直接看文吧 

（基本上修改的地方是从中间开始） 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 

禁忌之罪 

作者：浮云半日 

‘……请不要看我……’ 
‘这么丑陋的模样……’ 

‘被盯着看……就会感觉快要死去似的。’ 


第一节 遭遇 

－明治－ 

那是一座广大的西式庭园，四周围绕着的森林，从庭园的门口延伸出一条道路，这是唯一一条通往山下城镇里的道路。 

这里是所谓的贵族庄园，是某一个贵族的所有地，因为地处在半山腰上，所以从那里观看到的景致，不论白天或晚上，都是那么的迷人。 

走进满是美丽花纹的铁门，出现在眼前的是一片花园，花园由中间的道路一分为二，这里盛开着当季的美丽花朵，园丁正努力的在修剪花园里的花木。 

这里的主人并不十分喜欢赏花，但是园丁还是尽自己最大的能力来整理这座花园，看那些由美丽花朵组成的图案，还有摆在庭园里的艺术雕像，突显出这片花园的美丽，那些无一不是园丁尽心尽力的杰作。 

这座庭园的中央，是一栋漂亮的西式建筑，有别于日式建筑的设计，纯白的外观，还有那些刻在建筑外的美丽雕饰，在在的说明这座庄园主人的贵族身分。 

建筑除了中间的主馆之外，左右两旁还分别有的两个别馆，别馆除了有许多的客房之外，还有着一个非常漂亮的沙龙，是这里的主人用来招待客人的。 

但是现在那间沙龙里布满了灰尘，众多的客房里也是相同的情形，看来这里的主人很少有朋友来到他这里过夜。 

在这建筑的后面是一片广大的草坪，草坪的一旁就是一间庞大的马棚，马棚里有几匹精壮的马，看的出来这些马都是受到非常仔细的照顾。 


就在此时，这里的主人正和他的好友在主馆的大厅里休憩。 

身穿着西装，正大方的坐在大厅里的沙发上，和这里的主人谈话，这位男子是这里的常客，也是主人的好朋友，常常会跑来找这里的主人聊天，庄园里的人也对他非常的熟悉。 

他有着一张俊美的脸庞，浑身充满了豪放与不羁，正是这样的搭配，使的女性对他难以抗拒，他有着这样的本钱与自信，他最擅长也最喜欢的就是挑逗美丽的女性。 

看着女子因为他的挑逗而满脸通红的样子，这他最高的享受。 

‘一个俊美又邪恶的花花公子’ 

这是外界对他的评价，他本人倒是很喜欢这个称号。 

此时的他正对着坐在他对面，是这座庭园的主人，也是他儿时玩伴。 

同样的，也是一位拥有俊美脸孔的男子，但是他却没有他的这位好友的风流不羁，给人的感觉却是成熟稳重，举止大方得体，同样也是一位女性的杀手。 

只要他们两有出席任何的宴会，宴会上最受人注目的绝对是他们两个，就像是两颗闪耀的星星一般，如此的受人注目。 

但是奇怪的是，他们俩拒绝的多次的相亲，明明以他们的俊美的，绝对可以找到家世与样貌非常吸引人的女子，可是他们却屡次拒绝相亲。 

此时这座庭园的主人，正端起他手上的红茶细细品尝，而他的儿时玩伴却一脸微笑的看着他，不过笑容里似乎参杂了许多的讽刺。 

“听说你又拒绝相亲了！？” 
“对方可是旧贵族的千金小姐……你不认为这是桩很好的亲事吗？” 
“辰已？” 

“你这句话是认真的吗？黑汐。” 

看着桌上一叠叠的照片，辰已心理十分的烦，在众多介绍的女人当中，没有一个是他看的上眼的，至少他没有心动的感觉。 

“不管哪个女人都是一样的，全都是欲望强，又爱慕虚荣……” 
“我记得我已经跟我父亲说过，要他不要再要我相亲，结果他还是我行我素的。” 

虽然辰已的表情并没有太大的改变，但是黑汐还是可以从他的口气中知道，现在的辰已非常的烦闷，毕竟他们是从小的玩伴，这一点都瞒不过黑汐。 

“要是你觉得很烦闷的话，不如我们到‘市场’去散散心如何？” 

“市场！？要是我们家这样的没落武士家的爆发户去就算了，像你这种身为名门世家黑汐伯爵家的长男，应该不适合出入那种卑贱的场所吧！” 

辰已对黑汐提出要到市场散散心的建议感到非常意外，在他的印象中，还从未听说过自己的这位好友喜欢到市场那种地方逛。 

“你还是跟往常一样，真是个老顽固！” 
“说到财力，你们家可是比我们家优渥多了，所以你根本没必要这么谦卑的。” 

辰已的个性严肃而且很固执，连黑汐也觉得很无奈，明明小时后的辰已是这么的可爱，怎么长大之后就变成这种古怪的个性。 

“你就是不知道市场好玩的地方在哪里，所以你才会这么说。” 

“什么！？” 
“你该不会三不五时就往那种地方跑吧？”辰已抓着黑汐问道。 

“别这么说～那也只是社会学习嘛.……” 

“黑汐…你这小子……” 

“都叫你别说那种顽固的话了！你不也是从今天起，跟我同罪了吗？高天原子爵殿下～～”黑汐邪恶的笑道。 

“你……”辰已想不到有什么可以阻止黑汐的话。 

“好了，快准备出发吧！”黑汐不给辰已考虑的时间，就这样决定要去市场了。 

“真是的……” 

因为是好友，黑汐的个性辰已也是很清楚的，既然他坚持一定要辰已跟他去市场逛逛，辰已也没办法说什么，辰已也很清楚，在某些方面，黑汐也是跟他一样固执的。 

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

热闹的市集分别排在道路的两旁，两旁的商人叫卖声络绎不绝。 

辰已跟黑汐披着白色的斗篷，宽大的斗篷将他们全身拢罩注，也将他们那俊美的罪恶脸庞给盖住。 

这样的装扮在市场里并不稀奇，虽然他们一身高级布料作成的衣服，可以很清楚的让人知道他们非富即贵，但是别人却不知道他们是谁，在这种阶级地位浓厚的社会里，是没有什么平民愿意去招惹那些富贵人家。 

所以他们这一身的装扮可以使别人不敢去烦他们，也可以隐藏身份，虽然出现在市场这种地方并不是一件严重的事，可是光明正大的出现也是不行的，在贵族的社会里，名声是很重要的。 

此时的他们，正伫立在一个卖短刀的小贩前。 

“喔！你看，这把短刀挺便宜的～～”此时的黑汐正看上了一把装饰漂亮的短刀。 

可是辰已却没有答应他，反而是心不在焉的四处张望。 

忽然辰已注意到一个用木头搭成的台子，台下聚集了人多人，台上似乎在拍卖什么东西。 

黑汐发现辰已并没有专心于眼前的摊子，心神反而被某样东西所吸引，黑汐顺着辰已的眼光看过去。 

“那是做什么的？”辰已问道。 

“喔…那是在拍卖女人。”黑汐一看就知道他们在做什么。 

“拍卖女人？？” 

“嗯，他们把带来的女人，在这里让大家竞标。” 

“人口贩卖应该早在以前就已经禁止了才对。”这里有在贩卖人口，这倒是让辰已感到惊讶。 

“这里……就是那种市场。”黑汐并没有做太多的解释，他知道辰已会理解他所说的意思。 

辰已听到黑汐这么说，他的心理并没有替那些女人感到怜悯，这就是现实，辰已没办法做什么，他也不想做什么，他只是跟黑汐冷冷的看着台上被拍卖的女人，贫穷与富贵这都是命，有钱人并不会为贫穷人感到怜悯，这不是冷血，而是从古到今的现实，没办法去改变什么的。 

“接下来是今天的特别商品！！”台上的女孩子被买走之后，商人又紧接着要卖出下一个他今天最得意的特别商品了。 

当那女孩一走出来，此时的台下一片哗然，就连在一旁观看的辰已还有黑汐都有些许的惊讶。 

这时的台下，人人都紧盯住那位女孩，那眼神，就像是到动物园参观的眼神，仿佛他们眼前的不是一个女孩，而是一个稀有动物。 

娇小的身躯以及破烂的衣服，这并不是众人惊讶的地方，大家惊讶的是那女孩的发色，白色……不，接近银色，在阳光下看起来也像是金黄色。 

有别于日本人的黑色头发，女孩的发色真的是很令人震惊。 

“是个混有半个外国人血统的稀奇女孩！！”台上的商人很高兴人们的震惊，他已经在猜想这个女孩应该又可以卖个非常棒的价钱。 

“虽然有点脏，不过稍微梳洗一下就没问题了，是个眉清目秀，尚未被开苞的女孩喔！”商人极力的推荐这个女孩。 

“要买回去当装饰品也可以，要拿来当玩物也行，总之，要怎么用都随您！” 

“虽然稍贵，不过，这家伙可是特别的商品，起价一百元！” 

拍卖终于开始了，台下也开始有人在喊价。 

“唔……”辰已看到那个女孩，就忽然抓着胸口，脸上表情也开始痛苦起来。 

“辰已！？你怎么了？”在一旁的黑汐也发现了辰已的异状。 

“什么都…没有……”辰已推开黑汐搀扶的手，继续的往台上看去。 

（大家……一定都觉得我很恶心） 
（…感觉就像快死去一样…好痛苦……） 

“五百！！” 
“八百！！” 
“一千五百！” 
“两千元！” 

台下的价钱慢慢的提高，台上的女孩只是失神的望着台下，好像那些喊价的人都跟他没有关系一样。 

忽然间，她的眼光跟辰已对上，辰已看到了，那是一对漂亮的绿色眼眸。 

“辰已！？” 

黑汐发现辰已忽然推开人群，向台上冲去，他用身上穿的白色斗篷，将女孩包住抱了起来。 

“一万！”辰已对台下的人喊道。 

“一…一万！？”台下的人不敢相信这个男人喊价一万，要不是看到男子那身华丽高贵的衣服，众人还以为他是在开玩笑，一万元可是可以买十几二十个女人的。 

“能在出比这更高价钱的人，报上名来！” 
“不管出多少，我都会加上去！”说完，辰已就丢了一叠钞票给那商人 

“这是订金，剩下的你明天到我那里拿。” 

“辰已，别这样！要是被你父亲知道的话…”这时的黑汐已经站在辰已的身旁，并且着急向他说道。 

“无所谓！反正他是个大忙人，偶尔才会回来。” 

黑汐非常惊讶辰已居然这么做，这是辰已以往不可能做的事，不知道为什么辰已会对这个女孩子这么有兴趣，在他的印象中，辰已自从成人之后，一直都是保持冷漠的心态以及脸孔，这次忽然变的异常的轻率与激动，这是非常奇怪的。 

“走了！”辰已并不管女孩身上的肮脏，一把将女孩抱了起来，女孩的重量非常的轻，就好像一具稍有重量的洋娃娃。 

这时女孩被辰已的举动吓到，胡乱的在辰已怀里挣扎，想要挣脱开来，并不是想逃走，而是对眼前的辰已感到陌生与恐惧而已。 

女孩忽然手一挥，从辰已的脸上划过，鲜血顿时从伤口流出，接着女孩就从辰已的怀里挣脱出来。 

“辰已！！”黑汐也看到了这一幕，担心的往辰已的伤口看去 

还好伤口并不深，就不用担心留下疤痕，辰已只是用衣服抹了抹脸上的血，并不是很在意脸上的伤口。 

（我会被打！） 

女孩只是坐在地上不停的哭泣，身体也不住的颤抖。 

（就是因为生了你这个恶心的孩子，我才会这么惨！） 

女孩想起了以前妈妈常对他说的话。 

辰已并没有说什么，也没有任何生气的样子，只是盯着那个女孩子看，好像女孩身上有什么如此吸引他一般。 

泪水一直的从女孩的眼中涌出，女孩不停的用肮脏的袖子擦拭着眼泪，但是泪水丝毫没有要停的迹象，连衣襟都被泪水所打湿。 

可是接着而来的，并不是女孩想像中的一阵毒打，而是有人将他温柔的抱起来。 

“别这样……你很害怕对吧？你曾遭逢不幸吗？”辰已轻轻的抚摸女孩的头发。 

女孩感受到辰已对他的温柔，渐渐的，眼泪也不流了，她抬起头来看着辰已。 

“也是吧！……会被人口贩子卖到这种市场，应该也不会有多幸福。” 
“我的名字叫辰已。” 
“你被我买下来了…别发抖了……” 

（“辰已”…？） 
（第一次见到…这么漂亮的人……） 

辰已温柔的安抚女孩，女孩知道了眼前的男人并不会伤害她，就柔顺的被辰已抱在怀里。 

接着他们就立刻回到了宅里，此时的天也已经黑了。 

“您回来啦，少爷。”管家恭敬的站在门口迎接。 

“嗯…三尺，带这个孩子去洗澡。”辰已指着在她身旁，紧紧抓着他斗篷的女孩。 

女孩紧紧的抓住辰已，害怕的环视这个陌生的地方。 

“没事的，你去吧！”辰已知道女孩心中的恐惧，轻轻的摸着她的头，温柔的安抚她。 

“那么…请往这里来。”管家领着女孩离开。 

“待会侍女会过来，请你先在这里等一下。”管家将女孩留在一个转角，接着他就转身走了，虽然好奇这次少爷带了一个怪异的女孩回家，但是身为管家却没有多问也没有妄加猜测，自己只是别人的仆人，并没有这么大的权利管少爷的闲事。 

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

“辰已，你在想什么阿……” 

此时的辰已跟黑汐正坐在大厅的沙发上，桌上是早已准备好的红茶，不过两人只是静静的坐着，并没有去碰眼前的红茶。 

“我反对你这么做！！”黑汐大声说道。 

“你到底在打什么主意？难道你打算把那样的孩子当成玩物吗？”黑汐激动的问着辰已。 

“你不觉得很有趣吗。” 

“咦！？”辰已忽然冒出这句话，让黑汐一下子反应不过来。 

“像她那样满身污泥，活在最下层的人…” 

“能藉由我这双手，将她改变到什么程度呢…”辰已微笑的说道，但是他并没有看着黑汐，而是将脸朝向另一方，看着窗外黑暗的庭园。 

“辰已……” 

“你不认为人类是如何顺应环境的变化这件事…很有意思吗？” 

“真的……只是那样吗？”黑汐还是对辰已的话有所怀疑，他还是认为紫严的意图并不是如此而已。 

“…………” 
“你好像话中还有其他的意思似的。”辰已忽然转过头对黑夕说道。 

“其实……我也只是担心而已。” 
“从你母亲过世后，这个家就没有女人的气息了。” 

虽然黑汐嘴上是这样说，但心中还是有所怀疑。 

黑汐再跟辰已聊几句之后，就准备要打道回府了，身为主人的辰已当然是要送客人到门口。 

“再见了，辰已，我会再来的。” 

此时的黑汐已经在门口准备要走了。 

“等一下！！” 

忽然传来了一声叫唤，辰已跟黑汐都不约而同的转身过去，看看到底是谁的叫声。 

印入眼帘的，是一个朝他们跑过来的赤裸女孩。 

满团的泡沫混杂在湿漉漉的金发中，潮湿的长发紧黏着身体，那少许从肩膀上垂下的头发，随着奔跑而在身旁飘动，仿佛天使般的画面。 

那属于儿童特有的娇嫩皮肤上有着少许泡沫，平坦的胸部点缀着两团可爱的粉红，慢慢的往下看去，微微隆起的耻丘没有一丝杂草侵犯，只有一条淡红色的细缝从中间划分开。 

可是如果再仔细一点看，就会发现那具稚嫩女体的瘦弱，隐隐约约浮现的肋骨就是最好的证明，但是这一点小缺点却丝毫遮盖不了那令人充血的诱惑。 

辰已与黑汐并不是什么纯情小男生，凭着他们那张帅气的脸，床上的风流韵事是绝对不少的，甚至可以夸口说没有女性能抗拒他们。 

但是见过各种美妙女体的他们，此刻却像木头一般直挺挺的愣着，就这样看着那诱惑的天使往辰已的腿上抱去。 

“咕噜～”辰已困难的咽了一口口水，脑中呈现一团混乱的状况。 

跟在女孩后面的女侍跑到他们面前才停下来，口中发出急促的喘息声，看样子刚刚经过了一场追逐。 

女侍的出现才让辰已从一团混乱中回过神来，似乎是为了掩饰尴尬，他脸上立刻布上一层冷峻，眉头也跟着紧紧的揪起来，可是脑中还是在思考着刚刚发生的事。 

“怎么回事？吵吵闹闹的！”辰已微怒的对女侍问道。 

“真的很抱歉！”女侍一看到眼前的居然是少爷，紧张的大声道歉。 
“这个孩子讨厌洗发精。” 
　　 
“洗发精？”看到眼前这个景象，辰已也大概知道发生了什么事。 

“好吧……那剩下的就由我来吧！你可以退下了”辰已对女侍摆了摆手。 

“是…是的。”听到少爷这么说，本来以为会受罚的女侍赶紧匆匆离去。 

因为赤裸着淋湿的身体，再加上从窗口吹进的凉风，感觉很冷的女孩紧紧抱住辰已的脚，希望能藉此抵挡一下寒冷，辰已甚至能感受到女孩微微的颤抖。 

辰已蹲下来，一边温柔的抹去女孩脸上的泡沫，一边将女孩往自己的怀中紧靠，女孩感受着辰已怀中的温暖，纤细的手臂紧紧环抱在辰已的脖子上。 

感受着怀中女孩柔软的身体，然后轻轻的将女孩抱在手臂上，右手慢慢的抚摸女孩背部雪白的皮肤。 

辰已原本就是一个很理智的人，对于礼仪也有莫名的坚持，但是自己在女孩身上做的小动作，连辰已自己都无法解释，甚至连自己心中的那份悸动也让他困惑。 

辰已不禁想着，自己大概是太久没碰女人了，才会做出这些无法解释的事情，大概也只有这种没道理的理由，才能让辰已暂时的说服自己。 

可是就算是隔着衣服，辰已还是可以清楚的感受到小女孩柔嫩充满弹性的屁股，蠢蠢欲动的欲望在辰已心中慢慢成型，而他只能努力的维持心中的理智。 

这时辰已忽然想到了原本在一旁的黑汐，转头一看，却发现黑汐直瞪着自己怀中的女孩，一张合不起来的大嘴巴，充分的表现黑汐所受到的严重惊讶。 

“啊啊～刚…刚刚…啊…她…天阿…她…那…我…你”黑汐还没从刚刚的震撼中恢复，口中一直发出断断续续的字词。 

“你可以走了，快一点滚！”似乎是黑汐令人丢脸的样子，辰已恼怒的发出逐客令。 

辰已说完，就转身抱着女孩往浴室走去，丝毫不想理会黑汐的蠢样。 

这时原本还是痴呆样的黑汐，马上回过神来，偷偷的跟在辰已的后面，又恢复了他私底下讽刺狡猾的表情。 

“…………” 

“…………” 

“你想跟来吗？黑汐……” 

“没有啦！我只是想看你怎么摆平她而已。” 

被发现辰已自己的意图，黑汐不但没有感到不好意思，反而还是笑嘻嘻的跟在辰已后面。 

辰已带着女孩走到了浴室，让女孩坐在浴室里的小椅子上。 

“总之得先将身体的泡沫冲掉才行。” 

辰已拿起了一盆水，从女孩头上淋下，仔细的将头上与身上的泡沫给冲掉，接着辰已拿起在一旁干净的毛巾，盖在女孩的头上，擦拭着女孩的头发。 

因为从未帮人擦过头发，辰已的动作稍嫌粗鲁了些，擦个头发却让女孩觉得昏头转向，甚至还拉痛了女孩。 
　　 
好像是为了刚刚辰已粗鲁的动作而生气，此时女孩正鼓着腮帮子，可爱的小脸红通通的，张大她那双漂亮的绿色眼睛，直直的瞪着辰已。 
　　 
但那个样子却让人丝毫感受不到她的怒意，反而更增添她的可爱，这次又让躲在后面的黑汐看的呆掉了。 
　　 
“嗯！！”辰已惊讶的盯着女孩。 

“这……真是惊人！”此时的黑汐正站在辰已的身后。 

　　这时的辰已跟黑汐两人正仔细的打量女孩，如果刚刚在走廊上是惊讶的话，那他们现在就是在细细品味，犹如天使般脱俗的女孩正展现她的光彩。 
　　 
漂亮的金发令人着迷，碧绿色的瞳孔和红润的嘴唇，一张童稚的脸孔精致的难以形容，整个人看起来就是一个可爱的大型洋娃娃。 

“虽然刚刚你的身体很脏看不出来……不过，现在一看，你果然跟日本人差很多。”辰已看着女孩说道。 

（他会说我的头发……很恶心） 
（就跟妈妈……一样） 

女孩害怕的将头低下，不敢正面看着辰已，可是辰已什么话也没有说，他只是抬起女孩的下巴，让那张精致的小脸看着他。 

“我帮你取个名字吧！” 
“‘蜜雪儿’，你的名字就叫‘蜜雪儿’。” 

“辰已！？那是……”刚刚才回过神来的黑汐马上又被这个名字吓到。 

他很惊讶，惊讶辰已怎么会用那个来当那女孩的名字，他不是最痛恨那个名字吗？ 

辰已似乎对在身后的黑汐感到不耐烦，太阳穴上的青筋正微微的鼓涨。 

“蜜…蜜雪儿？”女孩用稚嫩清脆的童音缓缓的唸道。 

“没错，你就像从海里诞生出的皎洁美丽宝石一般。” 
“你真的很美……” 

女孩一听到辰已的这句话，低下羞红的小脸，连下巴都快抵到胸口。 

（很美……） 
（还是第一次…有人这么对我说……） 

“怎么了？”辰已看到女孩的奇怪举动，连忙问道。 

“你可以…再说一次吗……？”女孩羞涩的问道。 

辰已看着女孩子，脑中的某样东西受到了触发，那令人厌恶的回忆又再度浮现出来，原本已经结痂的伤口又被狠狠的撕开，好不容易摆脱的恶梦又紧紧的纠缠上。 

好像，真的好像，同样的金发，同样的绿眼珠，还有那同样精致可爱的脸蛋，一切的一切，又让他想起了那个‘东西’，那个在记忆中尘封很久的‘东西’。 

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 
在黑汐回去之后，辰已也亲自将蜜雪儿送上床睡觉，辰已要管家拿一瓶红酒跟杯子送到书房去。 

这时的辰已，正独自一人站在书房的窗户前，手中酒杯轻轻的晃着，杯中的红酒鲜艳如血。 

窗外的风轻轻的吹动树上的枝叶，夜晚时的庭院显的非常的诡异，各种造型的树木园艺，在月光的照射下，仿佛一群张牙舞爪的怪物。 

此时的辰已却无心于窗外的景色，他只是无神的看着。 

“你是打算把它当成玩物吗？”之前黑汐说的话，此刻仿佛回荡在辰已的耳边。 

辰已摸着窗户，玻璃上反射出他忧郁的眼神 

这时在脑海中浮现的，是蜜雪儿可爱的童稚脸孔。 

“怎么可能………”辰已说道。 

仿佛是在回答当初黑汐的疑问，也仿佛是在坚定自己的意念一般。 

夜晚不管在怎么深，总有天亮的时候，只是辰已心中的黑暗却像噬人的无底洞一般，深不见底。 

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

“嗯～～～～”女孩从床上悠悠的醒来，舒服的伸了一个懒腰，小手揉了揉眼睛，发现自己躺在陌生的大床上，刚清醒的女孩完全不知道自己怎么会在这里。 

“对了…我昨天……”女孩晃了晃她的小脑袋，才想起来了昨天的事，虽然记忆很模糊，但是女孩还是记得她昨天的遭遇，在拍卖会上她被一个男人买下来。 

厚重的窗帘将阳光完全的挡住，只留下一点缝隙让阳光照射进来。 

利用这一点点的阳光，女孩看了看四周，自己正躺在一张大床上，柔软的床铺非常的舒服，不是以前那间屋子里冰冷的地板可以比拟的，女孩甚至想再躺回去继续睡，但是陌生的环境还是让她感到些微的不安，内心挣扎了一下，最后还是决定要下床看看。 

女孩慢慢的想从大床上爬下来，可是一个重心不稳，就从床上摔了下来，女孩揉了揉被撞疼的屁股，还好地板上铺着一张地毯，不然自己大概就会受伤了。 

可是触手的，却是自己白嫩的屁股，这时女孩才发现到自己身上并不是穿着昨天的衣服，取而代之的，是一件不符合自己体型的白衬衫，衣服的下摆甚至到女孩的膝盖，女孩的手也完全在袖子当中，除此之外，女孩身上就没有其他的衣服，衬衫底下是光溜溜的，虽然是小孩子，不过早熟的思想还是让女孩感到害羞。 

女孩慢慢的走到窗前，吃力的将厚重的窗帘拉开，虽然力气小的自己并不能将帘布完全拉开，不过照射进来的阳光已经足够让她将整个房间看清楚。 

这是一个很大的房间，比女孩以前的家还要大，但是房间里却没有很多的摆设，除了一张大床之外，就只有一个很大的木头衣柜，整个房间相当的朴素，家具也不是非常的华丽，这出现在一个贵族家是一件很不寻常的事。 

女孩并没有想到这么多，因为她的目光全被一件衣服所吸引住，那是一件粉红色的蕾丝洋装，虽然衣服并不是非常的华丽，甚至有点朴素，但是对女孩而言，却是一件让她兴奋快要死的东西。 

女孩从以前就一直很渴望像一般的女孩子有一件洋装可以穿，他常常看到有钱人家的女孩子都打扮漂漂亮亮还穿的漂亮的洋装，现在忽然在眼前出现她梦寐以求的洋装，让女孩震惊的说不出话来。 

洋装静静的挂在椅子上，女孩看了看四周，确定没有别人之后，才慢慢的走近那件洋装，正当她的手要碰到那件漂亮的洋装时，门忽然打开了。 

女孩吓了一跳，赶紧将手收回来，紧张的盯着门口的来人。 

映入眼帘的，是辰已那张俊美的脸庞，辰已的身后还跟着两个侍女，一个侍女手上拿着装水的脸盆以及毛巾，另一个侍女手上则是端着一个香味四溢的托盘 

女孩立刻高兴的往辰已的身上扑过去。 

但是辰已只是冷眼的看着女孩，辰已身旁的侍女立刻将东西放下，然后上前去将抱着辰已大腿的女孩拉开。 

“蜜雪儿，你等一下衣服换好、吃过早餐之后，就到大听来找我。”辰已话说完之后就转身离去，留下正在忙碌帮女孩梳洗更衣的两个侍女，以及搞不懂辰已为何变的如此冷漠的女孩。 

“蜜雪儿……”女孩说着辰已刚刚提到的那个名字。 

（对了…这是我昨天得到的新名字……蜜雪儿） 


衣服换好也吃过早餐之后，蜜雪儿蹦蹦跳跳高兴的下楼往大厅走去，她身上穿的就是刚刚挂在椅子上的粉红色洋装，虽然衣服似乎大了点，而且穿在瘦小的蜜雪儿身上，让衣服看起来更加的不合身。 

不过蜜雪儿倒是没有在意这件事，吃过丰盛的早餐之后，再加上穿着梦寐以求的洋装，光是这两件事就让她感到非常的高兴，现在她最想的事，就是赶快到到大厅去找辰已。 

拒绝别人带路的蜜雪儿，循着刚刚侍女跟她说的路径，一下就找到了大厅，推开大厅的门，一眼就看到坐在沙发上的辰已。 

本来要冲上前去的蜜雪儿，却忽然发现到辰已寒着一张脸，用冷酷的眼神看着她，蜜雪儿当场就停在辰已的眼前，不敢再往前一步，现在谁都看的出来，辰已正在生气。 

“在家里不可以用跑的，既然你被我买了，那就是我们家的人，怎么能做出这种失礼的事？” 

蜜雪儿只是错愕的看着辰已，也没出声为自己辩解。 

“来吧，把手伸出来，我需要惩罚你。”这时的辰已的手上不知道什么时候多出了一根小短鞭。 

蜜雪儿也不知道自己什么时候伸出手的，等她发现的时候，洁白的小手上已经多了两条又热又痛的鞭痕。 

辰已看着蜜雪儿身上那件不合身的衣服，也不知道在想什么，只是伸出手摸摸蜜雪儿的头，蜜雪儿乖乖的站着，两只红通通的小手则是在背后不停的搓揉。 

“你需要买新的衣服，等等跟我出去吧，我要带你到服饰店买几件衣服才行。” 

（出门！？） 

一听到要出门，蜜雪儿很明显的向后退一步，小巧的眉头也皱起来，很清楚的表现对出门的反感。 

“怎么？你很讨厌出门吗？”辰已看的出来蜜雪儿对出门的退缩。 

蜜雪儿只是轻轻的点了点头。 

“伤脑筋，我本来打算等衣服买好之后，带你去吃布丁的。”辰已摸着下巴，仿佛是自言自语一般说道。 

（布丁？吃的！！） 

“布丁……是什么？好吃吗？”蜜雪儿羞怯的问着辰已。 

“哦，布丁阿，是用蛋还有糖跟一些东西做成的甜点，口味来说应该不错，还蛮受小孩子欢迎的，怎么？想吃吗？”辰已见蜜雪儿对布丁很有兴趣，就仔细的跟她解释。 

“嗯……”蜜雪儿害羞的点了点头。 

“那好，我们现在就出发吧。”辰已一把将蜜雪儿抱起来，然后就往门口走去。 

不知道原本就打算用食物诱惑蜜雪儿出门，还是这一切都只是普通的巧合，身为当事人的辰已并没有太大的表情，只是嘴角露出一丝不可察觉的微笑。 


　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

“请问这件衣服好吗？这个款式的衣服有其他的颜色喔。”店员小姐战战兢兢的问着眼前挑剔的大客户。 

“不好，下一件。”冷冷的几个字又让一群店员小姐开始忙碌起来。 

辰已到这家店已经过了一段时间了，而品味高同时也很挑剔的辰已，目光始终不离开眼前的蜜雪儿，那锐利的眼神充满了压迫感，连在一旁的店员都能感受的到，可怜的店员小姐只有到试衣间帮蜜雪儿换衣服的时候才能稍微松口气。 

而蜜雪儿本人到是没有察觉，其实她早就已经昏头转向了，不断的试穿衣服，一件又一件，连自己穿什么都不知道，紧接着又是下一件，而偏偏挑剔的辰已也只挑了几件中意的衣服而已，现在的蜜雪儿只希望能快一点吃到辰已所说的美味布丁。 

“这件如何呢？这件墨绿色的衣服，依照苏格兰的传统服饰而加以改良，很适合搭配蜜雪儿小姐的发色喔。” 

（头发！？刚刚提到我的头发？） 

辰已仔细看了这件苏格兰风味的衣服，觉得跟蜜雪儿很搭配，当他正打算叫店员将这一系列都拿出来看看时，却发现一脸困扰，不知道在想什么的蜜雪儿。 

“蜜雪儿？”辰已叫了蜜雪儿的名字。 

“啊？是……有什么事吗？”被打断思考的蜜雪儿回答道。 

“抱歉没问过你的意见，你去镜子前面看一看，看这件衣服你喜不喜欢。” 

辰已以为蜜雪儿这个样子，是因为自己独断的帮她挑衣服，忘了顾及她的感受，所以蜜雪儿才一副很困扰的样子。 

“镜子？啊！不…我……”蜜雪儿话还没说完就被店员拉到一个大型的试衣镜前。 

（这是……这是我吗！？） 

镜中的反射让蜜雪儿十分的震惊，直直盯着镜中的自己，但眼光却不是对准自己身上漂亮的衣服，而是自己那自然从肩膀上垂在胸前的金色头发。 

（原来…原来我的头发是这样，好丑，真的好丑……我真的好丑，难怪妈妈常常都这个样子说。） 

以前的记忆又浮现上来，那是还没有被拿去卖掉，还跟最爱的妈妈一起生活的日子。 

‘我怎么会生出你这种这么丑的孩子！！’ 

妈妈那尖锐而伴随哭泣的声音仿佛又回荡在耳边。 

（原来我这么丑，难怪妈妈要把我卖掉，真是丑陋，真的好丑，我好痛，胸口好难过。） 

这是蜜雪儿第一次看镜子，以前顶多就只看过水面上模糊的倒影，这次却是清清楚楚的看到自己的模样。 

这应该是会让女性高兴的镜子，所带给蜜雪儿的却是哀伤与悲痛，难过的记忆又再折磨着蜜雪儿，仿佛又回到那走在路上都会被人指指点点的日子。 

　　蜜雪儿难过的冲向辰已，稚气而美丽的脸孔一片凄朦，清澈的小眼睛泪水直流，而不知道原因的辰已只能莫名其妙的安慰蜜雪儿，可是很显然的并没有用，蜜雪儿不说话，只是一昧的扑在辰已怀中，泪水湿漉漉的沾湿了辰已的衣服。 
　　 
　　辰已知道不能这样下去，尤其是店员一脸看热闹的表情，虽然知道她们不敢乱说什么，不过一定会有无聊的流言出现。 
　　 
“这件衣服我买下了，其他的你给我打包送到府里。”辰已跟店员说完就抱着蜜雪儿进入了早在门外等候的马车。 
　　 
马车快速的往府里急驶，而在车厢里的辰已则是继续不停的安慰蜜雪儿，甚至用布丁来安抚她，希望能藉此暂缓蜜雪儿的情绪，可惜的是同样没有效果。 


　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

“欢迎回来，您回来的真早。” 

管家三尺恭敬的在门口迎接辰已进门，标准的四十五度鞠躬。 

辰已‘嗯’的一声就算是回应了管家，但是当他的脚踏进门口之前，一个娇小的身影就从辰已的身旁窜过去。 

“蜜雪儿，给我站住！不要太过分了！！”辰已对那娇小的身影喊道。 

蜜雪儿突如其来的哭泣已经让辰已心烦不已，现在居然又没规矩的奔跑，辰已只觉得心里燃起一股火气，冲上前去就想要抓着蜜雪儿。 

被辰已一喊，蜜雪儿停下脚步，转头看着辰已，可爱的脸蛋，蒙上一阵凄楚，她眼泪如豆滴般流下，伤心的喊道：“不要！别过来！辰已，你这个骗子！！” 

“蜜雪儿！？”忽然被骂是骗子，辰已反而一愣，本来要抓住蜜雪儿的手就停了下来。 

蜜雪儿趁辰已分神的瞬间，马上就跑上楼梯，往二楼逃走，而辰已并没有立刻追上去，只是叹了一口气，脱下外套交给一旁的管家三尺。 

“少爷…”三尺担心的叫道。 

“没关系…你下去吧……”辰已对忠心的管家说道。 

走上二楼，依循着哭泣声，辰已很快就知道蜜雪儿躲在他的书房里，门并没有锁，所以辰已简单的就将门打开。 

“蜜雪儿！！你在做什么！！” 

才刚进门，就发现蜜雪儿拿着一瓶不知名的东西往头上倒去。 

蜜雪儿原本漂亮的金发，从头顶延伸出一大片黑色，身上的新衣服染上一大片黑渍，清秀的小脸上也沾上了黑色的液体。 

辰已赶紧抓住蜜雪儿的手，这才发现她拿的是原本放在书桌上的墨汁。 

“你把墨水到在头发上！？”辰已惊讶的问着蜜雪儿。 

蜜雪儿并没有给辰已任何解释，只是继续掩面哭泣，而辰已也知道不能太急着要蜜雪儿说出来，这样只会造成反效果而已，所以他轻轻的将蜜雪儿抱着，让她在自己怀中哭泣。 

不知道过了多久，当蜜雪儿的哭声渐渐转小，这时辰已才温柔的问着蜜雪儿：“你是不是有什么想说的话？” 

蜜雪儿抽抽噎噎的哭说：“你明明说我很美的……骗人…你骗人…这种头发…看了只会叫人恶心…眼睛也是…呜…呜…” 

“…………”辰已眯上眼睛，脑中不断的思考。 

（难看？丑陋？我不知道，至少我曾经想跟你一样……想跟你一样……就像妈妈希望的那样，希望成为妈妈的期望，只是这样而已…虽然这都是很久以前的事了……） 

“要是我跟辰已同颜色就好了…呜呜…呜…”蜜雪儿在辰已怀中喃喃的说道。 

辰已将蜜雪儿抱起来说：“先跟我来吧…我得带你去洗澡，要把脏的地方洗干净才行。” 

辰已说完就往门外走去，蜜雪儿则温驯的趴在辰已怀里，但是却依然不住的啜泣。 

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

广大的空间雾气弥漫，豪华的大理石浴池，以及不断出水的青铜狮子像，这里是辰已专用的浴室，特别请人打造，建材都是从国外运来，是专属于辰已的私人空间，甚至是辰已的亲人都没进去过，家中的仆人也只有清扫的时候才能进入。 

而这时，辰已正在这专属于他的私人空间里，温柔的帮蜜雪儿洗头，一反之前的粗鲁，辰已细心的用洗发精搓揉蜜雪儿的头发，黑色的墨汁慢慢的跟洗发精混合在一起，随着清水的冲洗，蜜雪儿的头发又恢复之前漂亮的金色光泽。 

“你是第一次照镜子是吧？” 

辰已的话让背对他的蜜雪儿颤抖了一下，两人又陷入了奇怪的沉默中，辰已只是看着蜜雪儿漂亮的金发，并没有想知道刚刚那句话答案的意图。 

“我妈妈最讨厌我的头发和眼睛了……”不知过了多久，蜜雪儿终于开口说话，但却不是回答辰已刚刚的问题。 

辰已并没有做任何的表示，只是静静的听着蜜雪儿说的话。 

“我不知道她为什么总是要打我，但是现在我终于懂了……”蜜雪儿原本止住的泪又渐渐的从眼里涌出。 

“因为…真的很恶心……这种颜色的样子真的好恶心…我……” 

“蜜雪儿，过来…”辰已打断蜜雪儿的话，并且将她抱起来，让她跨坐在自己的腿上，而蜜雪儿则是掩面哭泣。 

“我知道你是这么想的……”辰已扳开蜜雪儿掩面小手，让她看着自己。 

“不过别连我跟你说得事实都否定他，你身上所不足的只有教养，你要对自己的外表有自信，我会将你教育成不管带到哪去，都不会让我丢脸的女人。” 

“辰已……” 

“你真的…很美”辰已说出了他心中真正想说的话。 

“辰已……嗯…嗯…我会依照辰已你说的去做。” 

（我…我只有辰已就够了，对…我相信辰已…） 

“请辰已你教导我吧…”蜜雪儿说完就用力的抱着辰已，整个人都缠在辰已身上。 

“蜜雪儿…” 

　　辰已的双手由后往前搂着蜜雪儿，鼻子埋在她那洁白的香肩上，深深的吸了一口气，诱人的女孩体香，立刻整个涌进他的鼻腔之中，接着慢慢扩散在他的脑海里面。 
　　 
就在这个瞬间，辰已清楚的听到脑中某个东西断裂的声音，而他也很清楚那是什么。 

　　辰已慢慢的轻吻着那娇小的脖子，然后渐渐上移的，停在那漂亮的小耳朵旁，蜜雪儿只感觉辰已的触感和呼吸，像是一根羽毛的轻抚，挑拨的她耳后一阵撩痒。 

“啊…啊…辰已？嗯…人家好痒喔…” 

辰已停住了动作，然后抬起头来看着蜜雪儿，清澈的小眼睛水汪汪的，充满了诱惑的眼神，辰已感觉以往的理智，好像玻璃一样逐渐崩溃，他心里非常清楚，自己的欲望被挑起了，他输给了蜜雪儿的魔力，这时的他也下了某种决定。 

“把眼睛闭起来…蜜雪儿…” 

“啊？什么？辰已…”虽然蜜雪儿对辰已的动作感到奇怪，不过却依然很乖巧的闭上眼睛。 

辰已的嘴唇与舌头，肆意品尝的在蜜雪儿身上游走，这个美丽的女孩如果是一块蜜糖的话，他一定会毫不考虑的一口吞下。 

“啊…啊…嗯～啊…辰已，人家感觉好奇怪喔。” 

听着这股清脆童音的呜噎呻吟，辰已只觉得自己身体的某个地方正在不停的充血，而蜜雪儿背后那头湿润的金色长发，配合着辰已的蠕动，就像金色的藤蔓，杂乱的缠满她娇嫩雪白的身躯。 

　　辰已的指头不自觉的迎向蜜雪儿的下缘，感觉她底端稍微的湿润，手指轻转，沾起了那液体，辰已闻着液体的味道，更加的确定他正在做的事。 

辰已的舌头慢慢的从胸部下移，渐渐的来到蜜雪儿的两腿之间，然后开始用舌头品尝着，隐藏在花缝中的那颗深红珍珠。 

“嗯…啊！辰已那里……那里不可以舔啦，嗯…啊咿……”蜜雪儿颤抖的呻吟着，虽然对男女之间的事情不了解，但是蜜雪儿仍然隐约的知道辰已这样是不对的。 

　　蜜雪儿搂着辰已的脑袋，红着脸颊不停的发抖喘息，那双纤细的稚嫩长腿，活像个娃娃般无力的晃着，如果不是辰已扶着她的话，早就全身发软的瘫在地面的瓷砖上了。 

　　辰已将那颗娇嫩的珍珠用嘴唇温柔的亲吻，然后用舌头慢慢轻弹，这种熟练的成人技巧不是蜜雪儿能承受的，狭窄光洁洞口溢出透明的潮水越来越多。 

“啊…咿…嗯～呀…啊～嗯…嗯…咿～～～！！”在一阵激烈的颤抖中，蜜雪儿终于全身乏力的瘫软在辰已的身上，眼泪和口水，不停的从蜜雪儿可爱的脸颊上溢出，刺激的的感官冲击，让她达到了初次的高潮。 

“呼…你这样子很好…蜜雪儿…呼…呼”辰已觉得自己的心脏快跳出来一般激烈的跳动着，急促的呼吸透露出他心中莫名的兴奋。 

“让我来教你…‘违背道德’。” 

“违背…道德？”蜜雪儿微弱的问道。 

“你只要顺从我，只对我有感觉，我要用漫长的时光磨练…你的身躯。” 

“辰已…我…我会听你的话…”疲倦袭向蜜雪儿，瘫软的她很快就在辰已身上睡着了。 

看着怀中女孩甜美的睡容，笑容渐渐浮现在辰已的脸上。 

“对…你会的…你将顺从我，而我会让你的身心一切…享受被囚禁的快乐…” 

辰已的笑声回荡在广大的浴室中，但是当中似乎有着许多的悲哀 



待续..... 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 

好不容易又多了新的片段 

本来是预计很快就要给他结束 
但是跟蟑螂聊过之后灵感又来了 

所以目前章节还是到１－８ 
绝对不会有２出现～死心吧 
本文注定太监，我没精力写，想试试新东西 
尾巴做个小结尾就给它永远结束掉了 

值得一提的是 
接下来就是破处的情节了 
因为很麻烦 
所以看来又要写很久

