《禁忌》系列－姊弟
发表于: 羽玄 (IP 已纪录)
日期: May 18, 2004 12:30AM




　　　　　　　　　　　　　　　　　　禁忌系列－ 
　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　姊弟 


　　喘息声不断的从房间内传出，一名小男孩正在门外透过那未完全掩阖的房门，偷视着里面的春色。 

　　男孩的双手正不断的在下体快速的活动着，一条短裤早已退着膝盖处。 

　　“姊姊……” 

　　挑逗人心的喘息声，不断着的传入男孩的耳中，自慰中的双手，不断的加快速度。 

　　“亲爱的好舒服啊！……啊………啊………”房间内传来一声高亢的声音，淫秽的字句，连绵不绝的传出。 

　　“姊姊……”随着这高亢的声音，一股浓稠的白色液体从下体喷洒了出来。 

　　进入暑假之后，我来到姊夫妻俩家里玩── 

　　能再度和我最喜欢的姊姊在一起叫我相当的开心……可是虽然说没什么事要我做也不错，可是事实上再这里的每一天都很无聊。 

　　唯独，夜晚里酝酿着一股咸湿的气氛。简直就像是在挑弄我一样── 

　　当我回到自己的房间后，那道未掩阖的房门，出现了姊姊的身影。 

　　“千寻，洋一他怎么了？”海，懒洋洋的倚靠在床头问道。 

　　千寻微笑的答道：“直到刚刚为止，都待在那儿。” 

　　海道：“是吗？你觉得怎样，是不是差不多该把那件事告诉洋一了……” 

　　“每当看着洋一，就像是看到过去的自己，让我感到心酸。”海缓缓的说着，语气中夹带无限的悲伤。 

　　“呵呵……”千寻娇笑了一声，双手拢抱住了海的脖子 

　　“可是，对我来说，那天……那时候的梦终于能实现了……”海倚靠着千寻的香肩，在她耳边轻声说着。 

　　“我的梦想将藉由你们姊弟俩……”似呢喃，又似是对着千寻问着。 

　　“姊，你叫我吗？”我缓缓的走下楼，对着楼梯下的姊姊问道 

　　千寻点了点头，道：“嗯……赶快下来吧！” 

　　当我下了阶梯，千寻牵引着我来到了姊夫面前的一张大沙发之前。 

　　“来，坐下吧！”看着千寻那温柔的眼神，我顺着千寻在我双肩上双手的使力下，坐了下去。 

　　“今天呢，我丈夫他有事情想跟洋一你谈──”姊姊轻抚着我的脸颊，柔声的在我耳边说着。 

　　“姊夫他……？”洋一回头，充满疑惑的望着千寻。 

　　“怎样啊，洋一，偶尔在这种沓无人烟的地方住住也不错吧。不过今天叫你下来──”海，和蔼的看着我，语气中充满的关怀。 

　　海顿了一下，又道：“是有事情想拜讬你呀！” 

　　像是再说故事一般，海闭上了双眼，回忆似的说着“我曾深深爱着某位女性，并且打从心底地想跟那个人在一起，而那位女人虽然接受了我的心意，但唯一有一件事她绝不肯接受。” 

　　乎地，海的声音突然的变大，略的着遗憾说着“那就是为我生下孩子。” 

　　“而这名女性，在三年前已经过世了，那时在极为沮丧的我面前，出现了一名女性。” 

　　海忽然望向了我身后的姊姊，炽热的眼神中带着眷恋与爱怜。 

　　“哪便是你的姊姊。我变得相当快乐，可惜的是……” 

　　“如今的我已经失去了生育能力了。” 

　　“无论如何，我都想让我最爱的女性生下孩子。” 

　　“可是，我却得了不孕症……虽然我可以找精子银行之类的，但我不想要那种连主人是谁都不知道的东西！” 

　　说到这里，海忽然两眼暴出了异彩，兴奋望着我说道：“与我有相同立场的人，你能了解我的意思吗？是的，洋一，我想要你和你姐所身下得孩子。” 
　　 
　　“什么……”我瞪大了双眼，满脸不可置信的看着姊夫。 

　　“洋一，如果是你一定能够实现我的梦想的──” 

　　房间内── 

　　我双手抱着枕头，将脸埋在里面，脑海里不断着充斥着姊夫刚刚所说的一切。 

　　这是多么荒谬的事情，但我…… 

　　扣～扣～ 

　　“洋一，我进来啰。”千寻独自的走了进去。 

　　看着躺在床上，将头埋在枕头间的我，千寻柔声柔气的道：“这次将你叫来这里，全是为了这件事，所以才会刻意让你看见我们做爱……” 

　　千寻走到了床边，沿着床角坐下，语带歉意的道：“对不起，洋一，求你帮他实现他的梦想吧！” 

　　我忽然起身咆哮的说着“你知道这代表什么意思吗？姊！” 

　　姊姊将双手置于我的肩上，平和的道：“当然……不就是血亲之间的血缘交流吗？也就是说，近亲相奸……” 

　　我疑道：“可是，这不是行不得的事吗？” 

　　千寻将手伸了回去，慢慢的拉下衣服上的拉链，开口说道：“事实上，这世界上的的确确存在有拥有这类关系的人们呀……” 

　　随着千寻的动作，身上的那件黑色的连身洋装缓缓的坠落在地上，一丝不挂，无限姣好躯体，顿时暴露再我眼前。 

　　看着那羊脂白玉般的娇躯，高耸坚挺的双峰，仿佛不堪一握的纤纤柳腰，再灯光的照耀下泛着异彩的浓密耻毛，我暗暗的吞了吞口水，含糊的道：“姊姊……” 

　　千寻翘着腿，坐落着床角上，抚蝞的道：“你知道他口中说的过去所深爱的人吗？” 

　　“其实就跟我俩的关系一样。” 

　　看着我满脸的不解状，千寻解释着“没错，那人就是他的姊姊。” 

　　我呢喃道：“姊弟……” 

　　顿了顿，千寻又道：“当然，我的确想要帮他实现他的梦想……可是不光只是如此而已，我也想要生下你的孩子。” 

　　“让姊姊，我来生下洋一的小婴儿好吗？”姊姊伸出了双手，抚摸着我的脸颊，低头吻在我的额头上。 

　　“姊姊……” 

　　“来吧，洋一。抱我……” 

　　随着姊姊柔和的动作，我身上的衣物一件一件的减少。 

　　“姊姊我那儿很脏啊。”看着姊姊握住了自己的那玩意，并低头朝它而去，我焦急的道。 

　　“呵呵……没关系……” 

　　千寻一笑，一口将它含了进去。 

　　“啊！啊！”下体传来的奇妙感觉，让我不经开口呻吟着。 

　　在温热的口腔内，溜滑的舌头挑逗下，我很快的就在姊姊的口内发射而出了。 

　　“咕噜！”千寻将口腔内的炽热浓稠液体，一口吞下，并伸出舌头，舔舐着嘴角残留的白色浓稠液体。 

　　千寻将头伸到了我眼前，看着我道：“不知不觉地，洋一也成长为一个真正的男人了，这样的话一定可以。” 

　　“知道吗……洋一，你这一生绝对不可以忘到今天的事情唷。”跨坐在我身上，姊姊一边说着一边握着了我昂挺的话儿，往自已的花径而去。 

　　两者慢慢的结合，直到整根完全的没入、消失。 

　　“呜呃。”火热的包覆感，使得我发出了愉悦的声音。 

　　千寻道：“洋一，张开眼睛好好看清楚吧……” 

　　我睁开了双眼，往着两人的交合处望去。 

　　“嗯哼哼……全部放进去了。” 

　　“洋一那话儿，在我里面塞得满满的……” 

　　“感觉如何……姊姊那里面舒服吗？” 

　　我微微的点了点头。 

　　千寻露出了个勾魂的媚笑，道：“嗯哼哼……接下来会让你觉得更舒服喔。” 

　　一开始的缓慢，到后来的狂野，千寻疯狂的在我身上活动着。 

　　千寻脸上布满了潮红，她娇喘的道：“洋一……如果忍耐不住的话，随时都……可……以……出来……没关系……的……” 

　　“嗯……” 

　　“让姊姊的里面满满都是洋一的牛奶吧……” 

　　抽插的动作越来越激烈，千寻主动的导引着我，握着我的双手，来到了她那晃动不已的双峰上，嫣红的樱桃早已涨大，弹性十足的饱满双峰，很快的就在我的双手下，变化着各种样式。 

　　“怎样……洋一……放在姊姊里面舒服吗？” 

　　“好……好舒服喔……” 

　　“姊姊，我也是，好快乐喔！” 

　　“嗯？奇怪……我……第一次……这么快……就……”千寻忽然感受到自己的花径正剧烈的颤抖、蠕动着，高潮的快感随即拥了上来。 

　　“姊姊……我已经……” 

　　“好啊，我也快了，多出来一点吧！” 

　　“多出来一点、多一点，用你的精液让我怀孕吧！” 

　　那天夜里，我与姊姊不断的交媾着── 

　　自那天起，过了十个月又十天后，姊姊生下了个男孩。 

　　即使到现在我仍然觉得那天发生的事，像是在作梦一样。 

　　男人能过让女人生下孩子，即使他们之间有着近亲的关系。 

　　自那天踏入禁忌的世界后，如今的我已能完全理解姊夫他所追求的事物为何。 

　　对我而言，身旁就有一位我最亲近、我最爱的女性── 

　　我想让母亲为我生下妹妹！！ 



　　　　　　　　　　　　　　　　　　（本篇完） 


================================================================================= 

　　这是在灵感缺缺加闲到无事可做下写得，算是系列性的短篇集。 

　　看得出来这篇其实还有后续，但何时会出现这不要问我，可能是明天、一个星期、一个月仰或是更久，但称为系列就一定会把他写完的。 

　　只是不知道乱伦何不何各位的口味，毕竟有些人很排斥这类文章．．．．． 






--------------------------------------- 
You still have lots more to work on... 
羽玄的情欲世界- 
http://mypaper.pchome.com.tw/news/62272710/


