禁爱--紫丁香 1-10 作者 李沃禁爱——紫丁香 1-10 作者：李沃卷一 前言清寒的早春，阳光已经有些灿烂了，风却依然冷冽，丝丝地割人。“芙凝，不管你怎麽看我，我都没话说，我不能拒绝田妮，我一点都不喜欢她，可她是校长的女儿，没有校长的首肯我就不能出国，这你明白吗？”王禹对蒋芙凝激动地说。蒋芙凝是个清秀的女孩子。“出国对你真的那麽重要吗？”她的声音有些沙哑。王禹的眼角轻抖。“你和我都是孤儿，就像没有根的浮萍，命运给予我们的是太多无可奈何，那种无奈是强有力的，是无法抵御的，我们想要做一件事，付出的是旁人的百倍千倍，也未必能成功。原谅我，这次机会我不能放弃，在我心里我只爱你一个人。”蒋芙凝用手指把眼眶里的泪水粘去，免的它溢出来。“下个月我就满十八岁了，你也知道孤儿院我不能再呆下去了┅┅”王禹在衣兜里掏出一沓钱。“我能帮你的只有这麽多，北京这麽大，你又这麽年轻，机会还有很多。”把钱塞到蒋芙凝手上，说了声对不起，头也不回的跑开了。蒋芙凝强忍著不让自己哭出来，尽管胃里一阵阵酸楚。情窦初开的年纪，一场纯真的初恋，就这样被无情的现实打破了。手里攥著钱，蒋芙凝的心就像被一刀一刀地划著，很疼！ 卷一 第一章（一）黎丽玫在走廊里来回地走著，她是职业模特，才只二十岁，一百七十八公分，天使的面孔，魔鬼的身材，在圈里有很高的号召力。此刻好象很焦急，连一旁的椅子都不曾坐一下。“吱呀！”走廊里一扇门开了，走出个十分美丽的女人。黎丽玫走过去。“凝姐，怎麽样？”蒋芙凝冲她一笑。“成了，二级设计师，月薪四千五，明天就上班，丽玫，谢谢你！”黎丽玫哦了一声。“谢什麽，照我想的差远了，你呀，做首席设计师都没问题，不过这是早晚的事！”蒋芙凝一点她的鼻子。“你都快把我捧上天了，我要是象你说的那麽厉害又怎麽会失业呢！”心里对这个只认识两个月的女孩由衷的感谢。黎丽玫双手一摊。“那是他们的损失，我深表遗憾！”蒋芙凝看了下表。“丽玫，本来该请你吃饭的，可今天还有事，明天一定补上，行吗？”黎丽玫看看外面。“马上要下雨了，你还要干嘛去呀。噢！向男朋友报信去，行。先放你一马，不过明天我要吃大餐啊！”蒋芙凝脸色一红。“没那回事，以後有机会再告诉你，我先走了！”---------------白色的座椅上，坐著个面容俊朗的少年，细看，不难发现他浑身散发著漫不经心的随意，却又隐隐发出惊人的锐气，那双摄人魂魄的眼楮正因思考著什麽而炯炯发亮。凌思看著身侧的蒋劭杰，心头一阵悸动。莫怪蒋劭杰一入学就吸引女生的注意，俊秀的面孔显的他无比斯文儒雅，但隐含的气势让人觉得他很刚毅，功课好又很酷，天生当白马的料，简直令女生心怦失神，连贵为校花的凌思也不例外。汽车一下颠簸。凌思的膝盖正碰上蒋劭杰。“对不起！”凌思朱唇轻启，声音清脆。蒋劭杰看了看身旁的美女，气质高雅典型的少男杀手。“没什麽！”他却没发晕，也没有脸红心跳。凌思皓齿轻咬下唇。“我叫凌思，是生物工程系的，大一。可以交个朋友吗？”蒋劭杰面无表情。“蒋劭杰，哲学系的，大一。”“学哲学的都这麽冷淡吗？”“我想是的！”“你为什麽喜欢哲学呢？”凌思很想把交谈继续下去。蒋劭杰嘴角轻翘。“哲学是无法丈量的学问，没人较真你学的如何，也就没那麽多的麻烦。”凌思没想到他会这麽评价自己所学的专业，一时无话可说。学校组织这次活动是为了给外地的学生好好介绍一下伟大的首都，也算是爱国主义教育。蒋劭杰是地道的北京人真没什麽可看的。因为是集体活动也就没有推却，还当起了导游。故宫自不必说，天坛，北海，景山公园，都看了个遍，如果不是天气不好，众人还想去香山呢。一路上，蒋劭杰绝佳的口才把风景名胜说的更是添了几分颜色，也惹来不少来至女生火辣辣的目光。凌思更是亦步亦趋跟在蒋劭杰的身边。在回学校的路上，下起了不大不小的雨。透过朦胧的车窗，北京又是另外一番景象。凌思依旧与蒋劭杰并排坐著，惹来不少女生杀人的目光。凌思发现一上车，蒋劭杰又恢复了那种拒人千里之外的哲学家品质，给人的感觉好象任何东西在他眼里都不具备生命似的。雨势渐下渐小，到校门口的时候已经是毛毛雨了。凌思发现蒋劭杰突然就象变了个人似的，脸上的笑容如同阳光般灿烂，与窗外的细雨形成鲜明的对比。车停，打开车门，蒋劭杰快步跑下车。凌思见他跑向一边的出租车。出租车旁边站著个打著碎花雨伞的女人，虽然看的不是很清楚，但可以肯定是个十分出色的女人，凌思的心有些失落。车一拐进校门，蒋劭杰就看见妈妈在那站著了。“下雨了你怎麽来了！”手抢过蒋芙凝手上的雨伞，把她扶进车里。他却没看到身後那一票女生垂头丧气的神情。蒋芙凝替儿子把头发上的雨珠抹去。“今天你过生日，我怎麽可以不来呢！妈妈还有好消息要迫不及待的告诉你呢！”蒋劭杰手一挥。“让我猜猜，妈一定是找到男朋友了，是不是？”蒋芙凝红著脸，看了看前面的司机。“没个正经的，妈是找到称心如意的工作了，月薪四千五。怎麽样？”“值得庆祝，一定要好好庆祝一下才行！”蒋劭杰也很替妈妈高兴。蒋芙凝母子住在亚运村附近，七楼，两室一厅的住房，两个人住的也还舒坦。一进门，蒋劭杰就闻到一股蛋糕的清香，忙向厨房跑去，被蒋芙凝一把拉住。“去，先洗洗手，我先把蜡烛插上！”蒋芙凝把小蜡烛插在蛋糕上，再一一点燃，一共十八根，没想到一转眼劭杰都十八岁了，想及件件往事，不禁愣住了神。蒋劭杰进来也不打扰她，在一边细细打量妈妈，自从自己记事以来，母子俩相依为命，苦日子不知过了多少，这几年生活好了许多┅┅蒋芙凝回过神来见蒋劭杰在一旁站著。“快过来坐，许个愿才可以吹蜡烛喔，我把香槟打开。”蒋劭杰依言坐下，闭上眼楮许了个愿望那就是祝愿妈妈永远年轻漂亮。“噗！”蒋劭杰一口气把蜡烛吹灭。“妈，让我来切吧。”他拿起刀把蛋糕分成几个等份，再把其中的一份的奶油拨去，妈妈对油腻的食物很敏感。蒋芙凝为劭杰的细心感到欣慰。“劭杰，刚进大学有什麽不适应吗？”蒋劭杰把蛋糕放进碟子里，端到蒋芙凝面前。“才两个多月，我还没什麽感觉呢。不过那个教授倒是很有趣呢！”蒋芙凝道：“别开教授的玩笑，要记得尊重你的导师，知道吗？别给他留下不好的印象！”蒋劭杰一吐舌头。“得令。妈快吃吧！”吃过饭，母子二人便各忙各的了。蒋芙凝因为明天要上班，有几张设计草图要赶出来，收拾好碗筷後就忙去了。而蒋劭杰则开了电脑在网上冲浪。计算机虽然报的是哲学专业，但他的计算机水平却很是高超，是网上有名的黑客。 卷一 第二章黎丽玫正欣赏着蒋芙凝画的服装设计草图。她很喜欢蒋芙凝在设计图上所搭配出来的颜色，柔亮的淡色系充分展现出女人曲线上的万种风情，配上一些色系的配件，装饰，给人一种神秘，飘逸，内俭的感觉。黎丽玫边看边道：“凝姐，这实在是太漂亮了，我一定要第一个穿上它。对了，你昨天的设计图呢？”蒋芙凝道：“那份已经交上去了。”这时，门外进来个女人，三十多岁，很美，但这会却没有什么笑模样，道：“蒋小姐是吧？你先放下手上的工作，总经理叫你过去一下。”听见敲门声，朱昕宇放下手上的文件道：“请进！”看见进来的蒋芙凝，两个人都是一震，感觉对方是那么优秀。看着蒋芙凝生得一张标致的俏脸，一双秀秀气气的凤眼，衬着细细弯弯的柳叶眉，鼻和唇都小巧细致，拥有一身吹弹得破的白皙肌肤。大概看惯了浓眉大眼，身材惹火的性感尤物，对着蒋芙凝这有着独特气质的女人，朱昕宇看的入了神。蒋芙凝只是稍微惊愕了一下，天堂花这么大的一家公司，没想到老板这么年轻，可能才三十左右，非常标准的东方美男子。蒋芙凝以一个服装设计师的角度审视对面的朱昕宇，见朱昕宇一直呆呆地看着自己，蒋芙凝干咳了一声。朱昕宇知道自己失了态道：“蒋小姐是吧？请坐！这是你设计的草图吧？”他把一摞图纸递给蒋芙凝。蒋芙凝一看道：“是！”朱昕宇笑道：“我做服装这一行有十年了，见过的设计师不计其数，像这么有潜力的我还是第一次遇到，我相信你将来的成就不可限量，所以公司想和你签一份三年的和约，由你负责开发一个品牌，不知道你意下如何？”蒋芙凝有些不相信自己的耳朵道：“这……这是真的吗？”朱昕宇笑道：“和约在柳副总那，你去看一下，没什么问题就签了吧，公司需要你，你也需要一个舞台来展示自己的才华！”蒋芙凝双手都攥的发白了道：“我马上去！”朱昕宇叫住她道：“不知道蒋小姐晚上有没有空，我想请你吃顿饭可以吗？”蒋芙凝道：“我回去看一下！”回到自己的办公室，黎丽玫拉住蒋芙凝道：“色猪没把你怎么样吧？”蒋芙凝疑惑道：“色猪？什么啊？”黎丽玫哼声道：“他有没有，譬如说牵你的手，攀你的肩膀，甚至……吻你之类的！”蒋芙凝做晕倒状道：“没有啊，他很礼貌的！”黎丽玫道：“你不知道啦，外面胜传朱昕宇是有名的色狼，玩过的女人数不清，我看你小心点！”蒋芙凝实在受不了她道：“我相信自己的眼光，他，非常有性格，是个好男人，除此之外我看不出什么！”看着黎丽玫还是不相信的样子道：“告诉你一个好消息，总经理决定让我负责一个品牌的开发，我想让你做我的首席模特，怎么样？”黎丽玫一把搂住蒋芙凝道：“我就知道，就知道，凝姐，我爱死你了！”**********************蒋劭杰打完饭，找了个位置闷头吃起来。没吃几口，面前又放下一份饭菜，蒋劭杰抬头看见凌思的笑脸。凌思拉了把椅子坐到了蒋劭杰的身边道：“不妨碍你吧！”蒋劭杰不置可否，继续消灭粮食。凌思道：“下午有场篮球赛你去吗？”蒋劭杰道：“不去！”见蒋劭杰的菜吃的差不多了，凌思在自己碗里夹了一筷子放到蒋劭杰的碗里道：“你别老是一副拒人千里之外的样子，大家都是年青人，交个朋友你也掉不了几斤肉，别这么冷漠好不好！”蒋劭杰看了凌思足有一分钟，看的凌思脸红心跳，才听蒋劭杰道：“什么时候？”凌思高兴道：“我去找你，记得换上运动装啊！”看见蒋劭杰一身深蓝色的运动服，凌思打心里喜欢。凌思也是一身淡蓝色的李宁服。他们走在校园里，看见的人无不认为是一对情侣在散步。凌思道：“我们好有默契啊，连衣服的颜色都这么相近，你说是不是！”体育馆里已经来了不少人。今天比赛的是校队与人大的校队，都颇有实力，惹来不少篮球爱好者，女生占了将近四成。蒋劭杰跟着凌思来到靠前的位置坐下。“劭杰？你怎么来了！”一个身高一米九左右的篮球队员走近道。蒋劭杰一看是高中十的同学，林风，道：“我来看看。”林风道：“要不要上来试试！”听林风这么说，凌思道：“他会打篮球吗？”林风看了颇为靓丽的凌思一眼道：“劭杰可是基德第二，怎么你不知道！”蒋劭杰道：“别听他胡说，我可不行，林风快上去吧，要开始了！”比赛一开始就很激烈，你争我夺，第一节以20比19结束，凌思见蒋劭杰看的很入神，悄悄递过去一瓶水。接下来的比赛只能以火暴来形容。第三节马上要结束的时候，情况突变，本校队的林风突然倒地，原来他的脚扭伤了，身为中锋的他不能上场，对本校队的实力无疑是个重大的打击。林风被扶下场，第三节以65比70结束，本校队落后5分。林风一瘸一拐来到蒋劭杰身边道：“劭杰，这回不帮忙可不行了，开学第一场比赛我们输不起啊！”蒋劭杰自己确实手痒了，点头应允。蒋劭杰出现在场上的时候，凌思的眼睛差点没掉出来，不止她，大多数人也是很吃惊。只见蒋劭杰身着小背心，身上有着好几条将近半尺长的伤疤，恐怖非常。像蜈蚣爬在身上一样。凌思结巴道：“他……他……身上？”林风见凌思这般模样打趣道：“你是劭杰的女朋友吧，怎么连他是不良少年都不知道，劭杰身上的伤疤都是被人砍的，有好几帮人追斩他呢！你可得有点心里准备啊！”凌思边吞口水边注意场上的变化。蒋劭杰的身高只能是打后卫的料，凌思觉得他倒真有点基德第二的味道，传球神出鬼没，抢断一流，三分又准，弄的场外的女生欢叫如潮，加上蒋劭杰身上的酷样，更是新新人类的偶像。比赛以100比85结束，蒋劭杰一人独得25分，为校队的胜利立下了汗马功劳。凌思对蒋劭杰身上的伤疤有点害怕，但掩不住对蒋劭杰获胜的欢喜，抢上去给他擦汗，道：“快喝点水吧！”擦到伤疤处，凌思的手不由颤抖，那伤疤是那么深，那么慎人！ 卷一 第三章蒋芙凝随便找了个借口推掉了朱昕宇的约会，这么多年来追求她的人很多，她不是没想过成个家，可一想到儿子劭杰就放弃了，她没把握劭杰能不能接受一个父亲，况且母子俩相依为命的生活已经习惯了，加个人进来一时还真适应不了。回家见儿子还没回来，蒋芙凝换好衣服做晚饭，刚把米下锅，就听蒋劭杰道：“妈，我回来了！”蒋芙凝在厨房应道：“饭还没好呢，你饿不饿？”蒋劭杰道：“还行！”话还没说完，就听厨房传来杂乱的声音夹着碗落地的声音。吓的蒋劭杰一个箭步跑进厨房，就见蒋芙凝手按小腹倒在地上，脸白如纸，脸上挂满了汗珠，地上一片狼籍，蒋芙凝的手指也被碎碗划破了。蒋劭杰急道：“妈，你怎么了？”过去抱起蒋芙凝走进卧室。蒋芙凝疼的两眼发花，眉头紧锁道：“没……没事，老毛病了，休息一会就没事了！”蒋劭杰道：“瞎说，都疼成这样了还说没事，我打999！”蒋芙凝拉住要打电话的儿子道：“真的没事，是原发性痛经只是这次疼的特别厉害而已。”虽然是对儿子说这事，蒋芙凝的脸上还是腾起一丝红晕。蒋劭杰当然知道这是什么样的病，顿时放心大半道：“吓死我了！”马上找到医药箱把妈妈划破的手指包好，见妈妈的疼痛还是老样子，只好把毛巾沾湿了替妈妈擦拭脸上的汗水。蒋芙凝根据经验知道还得挨上几个小时，道：“劭杰，你把止痛药和镇定药找出来，睡上一会也许就好了。”看着妈妈渐渐入睡，蒋劭杰把旁边的电脑打开，进入自己的网页，与网名为红客之王的网友唇枪舌战。红客之王也是网上出名的黑客，与蒋劭杰交往了将近两年，二人对于对方的才华都很欣赏，同样也很不服对方，这不，红客之王最近制造了一个超级病毒让蒋劭杰破解，蒋劭杰忙了近三个星期才有了点眉目，把自己的想法告诉红客之王。这时，床上的蒋芙凝发出阵阵痛苦的呻吟声，计算机哪还有心思谈这些了，说了声88，回头照看妈妈。蒋芙凝虽然吃了药，可治标不治本，这会疼的汗如雨下把衣服都浸湿了，蒋劭杰只好把妈妈的外衣脱下来，用毛巾替她把身体擦干。蒋芙凝的身材一级棒，这会只穿三点式更是惹人犯罪，蒋劭杰为此感到骄傲和自豪，妈妈是世界上最美的女人，将来自己找女朋友也一定要像妈妈一样，不由想起了凌思，那个女孩对自己很有意思，可自己现在还不想谈恋爱，一定要把学业搞好，这样才不辜负妈妈的一片苦心。见妈妈疼的猫起了腰，手按小腹，蒋劭杰把妈妈的手移开，用自己的手掌揉按起来，温热的手掌让蒋芙凝安静了不少，蒋劭杰也渐渐睡着了。清晨，和煦的阳光将蒋芙凝唤醒，感觉自己好象处在一个温暖的港湾，不由往温暖处挪了挪，猛然感觉不对劲，睁眼见自己被儿子搂在怀里，自己身上只穿了贴身内衣，好不羞人，虽然是儿子，可毕竟是男人啊，男性早上的反应让蒋芙凝不敢动弹，道：“劭杰，起来了，都几点了！”蒋劭杰把妈妈当成了枕头，眼都没睁有搂了搂道：“妈，我再睡会，早上没课！”浓烈的男性气息加上雄性的反应让蒋芙凝浑身乏力，满脑子混呛呛的，咬了咬舌头，努力把儿子叫醒。蒋劭杰睡眼惺忪道：“妈，你怎么在我床上？”蒋芙凝道：“你睡糊涂了，还不快起来！”蒋劭杰也精神了不少，道：“妈，你还好吧？”蒋芙凝脸色微红道：“好多了，我马上做饭，你也快起来啊！”蒋劭杰伸了个懒腰道：“妈，你真美！看着你我都不知道找女朋友该找什么样的了！”蒋芙凝一拍儿子道：“没个正经的，快起来！”这时，电脑鸣叫起来，蒋劭杰起身观看，原来是有新邮件，是红客之王发来的，对蒋劭杰破解病毒的办法赞不绝口，同时也萌生了见面的念头。蒋劭杰对红客之王也是神交已久，欣然应允，发了邮件，见面的时间地点由他定好了！ 卷一 第四章下午，蒋劭杰刚出校门就被凌思叫住，凌思双手后背道：“我有两张电影票，不知道你有没有空！”蒋劭杰道：“不行，我晚上还有别的事情。”凌思笑道：“我又没说是今晚，明天可以吗？”蒋劭杰再也不好推脱道：“那好吧！”蒋芙凝帮儿子把领带系好。蒋劭杰道：“妈，穿这么正式干嘛，不就是去买块表吗！”蒋芙凝道：“那块表你喜欢好久了。妈一直没有给你买，现在有了份稳定的工作，让妈表表心意，怎么样！”蒋劭杰替妈妈把有些凌乱的头发理好道：“妈，你别太累了，身体最重要知道吗？”蒋芙凝笑道：“妈知道身体是革命的本钱，走吧！”北京的夜景十分漂亮，与国外的大城市相比毫不逊色。蒋芙凝母子二人走在王府井的步行街上。蒋劭杰一身笔挺的西装，剪裁得体，完全把他的身体优势和男性魅力展现无疑，这套衣服是蒋芙凝亲自为儿子做的，自然差不了。蒋芙凝则穿了套米白色的套装，很适合她，映着夜色灯光，母子二人俨然一对金童玉女，引来不少艳慕的目光。蒋劭杰故意把妈妈的手放在自己的臂弯里道：“妈，今晚暂时做我的女朋友怎么样？”蒋芙凝笑道：“好啊！一会别忘了请你女朋友吃晚餐啊！”蒋劭杰道：“没问题！”二人来到美莲娜公司的名表专区，寻找几个月前蒋劭杰看中的一款手表。柜台小姐长的不错，也很热情，耐心地为他们服务。找了半天也没找到那块表，蒋劭杰很失望，蒋芙凝也有些失落。柜台小姐脑筋转的极快道：“先生，我们公司最近新进了一批特别订制的情侣表，很富有创意，质量也不错，而且价格十分公道。”她显然把蒋芙凝母子当做了一对恋人。蒋劭杰有点落寞道：“不用了。谢谢！”蒋芙凝不忍儿子失望，接口道：“拿来看看吧！”柜台小姐一连拿出三对情侣表。努力推荐。蒋劭杰的目光被其中的一对表吸引住了，那是有着乌金颜色外观，表盘镶嵌着细碎钻石的表，显的特别典雅但不奢华，一大一小，想偎有形。蒋芙凝也同样被它吸引住了。柜台小姐抓住时机道：“两位真有眼光，这对表很漂亮的，由于是促销时期，只要4800元，十分便宜！”4800让蒋劭杰吸了口气，他是喜欢，可不想花这么高的价钱来买它，妈妈挣钱不容易的。蒋芙凝想的恰恰相反，儿子刚才的表情她看在眼里，自己也很喜欢这对表，道：“请小姐帮忙包起来吧！”蒋劭杰一拉妈妈道：“会不会太贵！”蒋芙凝道：“难得我们俩都喜欢，况且是特别订制的，不要像上回似的，想买时又找不到了，买了它吧！”蒋劭杰道：“谢谢妈，让小姐不要包了，我们直接戴着不就行了吗！”二人刚要离开名表专区，蒋劭杰就觉得妈妈有点不对劲，身子僵直，一动不动，顺着妈妈的目光，前面十几米处站着一个三十几岁的男人，一身名牌，相貌堂堂，同样目不转睛地看着妈妈。蒋芙凝外表平静，内心却如无味瓶被打翻，什么滋味都有，对面的不是别人，正是自己的初恋情人王禹，他更成熟，更出色了。人们都说初恋使人难以忘怀，这话一点不假，王禹看着既熟悉有陌生的蒋芙凝，多年不见，她更漂亮，更使人惊艳了。王禹慢慢走到蒋芙凝的面前道：“你……还好吗？”蒋芙凝深吸了口气道：“还可以，你呢？”王禹道：“我前年回的国，现在在万邦国际的芳林公司做经理。你……成家了吗？”蒋芙凝听了这话心都揪到一块了，当年要不是他抛弃自己，自己哪能吃这么多年的苦。心里有气，又怕王禹知道实情瞧不起自己，想到这，一拉身边的儿子道：“这位是我的先生劭杰，劭杰，这是王禹，我以前的朋友，你们也认识一下！”王禹这才注意一旁的蒋劭杰，一表人才，气质非凡，道：“哦，邵先生，你好，这是我的名片！”说着双手递出一张名片。蒋劭杰知道妈妈心里有事，不然不会这个样子，于是顺着妈妈的口气道：“王先生，你好！”这时，王禹身后响起女高音：“你上哪去了，害我找不到你！” 卷一 第五章蒋劭杰看见王禹身后的女人，才知道原来女人可以这么庸俗，她脸上打满了蜜子，全身珠光宝气，体形至少比王禹大了一号。北京人讲话，俗不可耐。蒋芙凝的手不禁紧握着儿子的手，王禹就是为了这样的一个女人而抛弃了自己。王禹的表情也有点不自然道：“田妮，这是蒋芙凝，你还记得吗？”田妮睁大了双眼看了一会道：“哦，好象还有点印象，哎呀！别在这簇着了，你不是要给我买钻戒吗！快点！”边说边拉王禹的胳膊。王禹看了蒋芙凝一眼道：“那，改天见！”回家的路上，蒋芙凝一言不发，蒋劭杰知道妈妈的情绪不太对劲，默默地跟在后面。进了家门，蒋芙凝再也控制不住自己，扑到床上泪如雨下。蒋劭杰拭去妈妈脸上的泪水道：“妈，我不知道发生了什么事，可你不要这样好吗！我心疼！”蒋芙凝大哭了一场，把心中的怨气发泄了出来，感觉好多了。见儿子一脸担心的样子，道：“劭杰，妈没事，妈给你讲个故事好吗！是妈妈的故事！”听完妈妈的初恋情事，蒋劭杰对王禹的印象大打折扣，对妈妈也多了分了解。道：“幸亏妈没有嫁给他，不然爸爸怎么娶得到您呢！”蒋芙凝的眼神有点慌乱道：“是……是啊！”蒋劭杰道：“妈妈饿了吧，我烧菜给你吃好不好，我还欠女朋友一顿晚餐呢！”蒋芙凝噗嗤一笑道：“那我就等着吃现成的了！”直到确认妈妈已经睡着了之后，蒋劭杰才回到自己的房间，打开电脑，看见红客之王发来了邮件，约好三天后在天坛见，死约会，不见不散。蒋芙凝正在聚精会神地画草图，黎丽玫进来一巴掌拍在草图上道：“凝姐，还不从实招来。”蒋芙凝看着一脸质问神色的黎丽玫道：“招什么啊？”黎丽玫嘴角一翘道：“昨天晚上那个帅哥啊！我可看的清清楚楚，你们好亲密噢，你别告诉我你不认识他！”蒋芙凝咦道：“你？我怎么没见到你啊？也不和我打个招呼！”黎丽玫摇手道：“我这个五百度的灯泡往你俩中间一放，你们还能有戏吗！快说说，凝姐什么时候钓到那么帅的帅哥的！”蒋芙凝看着黎丽玫一字一顿道：“他……是……我……儿……子！你别想歪了。”这句话没把黎丽玫噎死，嘴巴里能放三个鸡蛋，道：“凝姐，不告诉就算了，找这么夸张的借口干嘛！”蒋芙凝笑道：“用不用我把户口本给你看一下，他真是我儿子，蒋劭杰，没事我骗你干什么！”黎丽玫见蒋芙凝不像开玩笑的样子做晕倒状道：“儿子，你先让我歇会，好好消化消化。”好一会，黎丽玫有疑问道：“凝姐，不对啊，你今年多大？”蒋芙凝一扬眉道：“我……我36了。”黎丽玫坐到蒋芙凝身边，摸了摸她的脸道：“鬼扯，36 ，我怎么看都像26 ，唬小孩呢！”蒋芙凝受不了她道：“我把身份证给你看好不！”仔细看过蒋芙凝的身份证，黎丽玫尖叫不已，摇着蒋芙凝的脖子道：“凝姐，你一定要告诉我你的美容秘诀，我36 时也要像你这么年轻！”说完看着蒋芙凝傻笑不已。蒋芙凝无力地望着天花板道：“丽玫，你饶了我吧！”蒋劭杰给妈妈打电话，告诉她今晚晚点回去，因为他想起了凌思的约会。凌思今晚经过精心的打扮，头发压了直板，一身粉白色的洋装，更让她美若天仙。凌思看见走过来的蒋劭杰，心就加速地跳动着，从第一眼看见他起，自己就情不自禁地喜欢上他了，这也许就是一见钟情吧！蒋劭杰不得不承认凌思是个极其美丽的女孩子，是任何男人都无法抗拒的那种。凌思主动拉着蒋劭杰的手道：“我还以为你不来了呢！”蒋劭杰道：“答应的事怎么会忘呢！”放映的电影是部爱情片，蒋劭杰看的很入神。而凌思呢，看蒋劭杰倒是很入神，影院里的光线不是很好，借着荧光看蒋劭杰的脸，是那么有形，凌思不禁有些意乱情迷，把手覆在蒋劭杰的手上，娇艳欲滴的朱唇轻轻吻在蒋劭杰的脸颊上！ 卷一 第六章蒋劭杰没想到凌思这么大胆，侧首，见凌思闭着双眼，嘴唇轻翘，期待着！蒋劭杰是个血气方刚的青年，面对如此情景哪能无动于衷，四片唇紧密地结合在一起。过后蒋劭杰不禁后悔，自己对凌思只是有好感，远谈不上什么爱情，看来年轻人真是容易犯错误。凌思却是欣喜若狂，把自己的初吻献给真心喜欢的人，那份喜悦无以复加。男女一旦突破身体上的接触，感情也随之发生变化，从电影院出来，凌思的手就没从蒋劭杰的臂弯里移开。蒋劭杰很矛盾，直接告诉凌思实情怕伤害她的自尊心，不说出自己的感受更怕凌思误会，真是伤脑筋。凌思对蒋劭杰的心不在焉还以为是他的个性使然，没有放在心上。蒋劭杰到家的时候已经很晚了，他轻手轻脚，怕把妈妈吵醒！灯一亮，蒋芙凝从卧室出来道：“回来了，吃饭了吗？”蒋劭杰道：“吃过了，妈，你怎么还不休息！”蒋芙凝道：“我怕你没吃晚饭，回来倒头就睡，对你的胃不好。”蒋劭杰把妈妈推回房里道：“妈，快去睡吧，不然明天会长黑眼圈的，那就不漂亮了！”蒋芙凝道：“你也早点睡！”朱昕宇来到蒋芙凝的办公室外，门开着，见蒋芙凝正一心一意地画着，也没敲门。自从看见她的那一刻起，朱昕宇就知道自己爱上这个女人了，他不敢急于表白，那会吓坏她的！抬头看见朱昕宇的时候，吓了蒋芙凝一跳。朱昕宇道：“看你画的入神所以没敲门，不介意吧！”蒋芙凝笑道：“怎么会，总经理找我有事吗？”朱昕宇坐到她的对面道：“你好象不太欢迎我，我那么不受欢迎吗？”蒋芙凝道：“总经理真会开玩笑，我还没来得急谢你呢！刚才要不是你，我的策划书可能通过不了呢！”朱昕宇道：“那份策划书虽然有一定风险，但确实是见效最快的，我这个人喜欢冒险，所以才赞同，同时对你的思维也十分欣赏！”蒋芙凝道：“总经理过奖了……。”朱昕宇道：“别老是叫我总经理，公司的文化是融合，我最喜欢和大家打成一片，除了几个管理人员，员工都很少叫我经理的，他们通常叫我昕仔，你也可以这么叫我！”蒋芙凝笑道：“昕仔，很有意思！”朱昕宇道：“在我老家广东，都这么称呼！”蒋芙凝道：“原来总经理是广东人，你的普通话说的真好！”朱昕宇道：“又来了，叫我昕仔好了，不知道你今天有没有空，你真不容易请啊！”蒋芙凝道：“我要再说没空你会不会炒我鱿鱼？”朱昕宇道：“看来我又来的不是时候，公司有你这样的员工真是幸运啊！”蒋芙凝笑道：“午饭我请你！我怕你炒我鱿鱼啊！”朱昕宇高兴道：“一会我来接你！”下午没有课，蒋劭杰早早来到天坛，等候从未谋面的朋友，红客之王。“我想，你应该是阿杰吧？”蒋劭杰回头见一个四十多岁的中年人和自己打招呼，那人一身深色休闲装，特别得体，身高与自己相若，五官端正，气质不凡，道：“你……是红客之王？”嘴巴咧的老大。红客之王笑道：“怎么，不象吗？”蒋劭杰道：“我……没想到……。”红客之王笑道：“没想到我这么老是吧！”蒋劭杰挠挠头道：“是有那么一点，也不是啦，像您这样年纪的黑客我还是头一次听说，见到更是头一次！”红客之王伸出手道：“我叫赵万邦，很高兴见到你！”蒋劭杰握着赵万邦的手道：“蒋劭杰，见到你我也很高兴！”两人在网上相识近两年，对对方都有一定的了解，不一会就忘却了年龄的界限，成了忘年交。赵万邦道：“阿杰，你那个破解病毒的办法我真是佩服之至，我就没想到从指令病毒开始！”蒋劭杰道：“其实我也是误打误撞，指令病毒弹出的界面恰好可以通过，机缘巧合而已，那个病毒真的很厉害！” 卷一 第七章从小吃店出来，蒋芙凝道：[地道的北京小吃怎么样？还可以吧！]朱昕宇道：[套句俗话，舌头都快吞到肚子里去了，没想到这种小店竟能做出如此美食，难得！]蒋芙凝笑道：[那是你吃惯了山珍海味，偶尔吃一下小菜，反倒觉得是美食了！]朱昕宇道：[可确实是与众不同啊。你在这里等会儿，我去取车。]这时，蒋芙凝就看见了与赵万邦分开后在大街上闲逛的儿子。蒋芙凝迎上去寒着脸道：[劭杰，你不在学校在这干什么？]蒋劭杰没想到在这会遇到妈妈，拉着妈妈的手道：[我下午没课就出来见个朋友，妈！你怎么会在这啊？]蒋芙凝道：[妈有点事。你可得抓紧学习，别让妈为这个操心，知道吗？吃午饭了吗？]蒋劭杰一揽妈妈的肩膀道：[吃过了，学习上的事妈就别操心了，我你还不放心吗！]朱昕宇开车出来的时候，看见蒋芙凝被人揽着肩头，亲密地交谈着，踩住了刹车，一看究竟。蒋芙凝道：[那你快点回学校吧，记着晚上早点回家。]蒋劭杰道：[得令，那我先回图书馆！]朱昕宇见人走了才把车开过去，下车为蒋芙凝打开车门，示意她上车。朱昕宇边开车边道：[刚才那个人是谁啊？是男朋友吗？]蒋芙凝一愣道：[啊！不是的！]朱昕宇道：[不是……！]蒋芙凝道：[是、是普通朋友！]她不知道为什么会这么说，是潜意识里害怕朱昕宇知道自己有个这么大的儿子吗？朱昕宇略有所思地笑道：[这么说你还没有男朋友了，看来我还有机会啊！]蒋芙凝脸色微红，装做没有听见。蒋劭杰原想在图书馆看会书再回家，可刚到门口就被凌思叫住了。凌思微笑着道：[我找了两个地方都没找到你，你上哪去了？走，我带你去个好地方！]没让蒋劭杰有反驳的机会，他就被凌思拉出了校门，坐上了出租车。蒋劭杰道：[凌思，你这么急干什么！有急事吗？]凌思在背包里掏出两张彩色的票道：[我知道你今天下午没课，可惜没有堵到你，看不到典礼是你的损失啊！听说还有大明星呢！]蒋劭杰接过来一看，是张贵宾卷圣洁游泳馆开业典礼！上面画了明星的图画，有不少电视上的熟面孔呢！蒋劭杰道：[我可不可以不去啊？]凌思愣了一下道：[你不是要告诉我你不会游泳吧？]被凌思说中了，蒋劭杰脸红的像熟透的苹果似的，呐呐无言。凌思捂嘴轻笑道：[真是太不可思议了，你竟然不会游泳，好好笑！]见蒋劭杰窘迫的样子道：[好了，我可以当免费的教练，保证一个小时出徒！]蒋劭杰道：[我、我怕水，真的，一见水我就头晕！]凌思道：[安啦！你就再是怎么样的旱鸭子本教练也可以包办！]大约二十分钟后，二人来到圣洁游泳馆，虽然已经错过了典礼演出，但人还是不少。凌思显得很是高兴。游泳馆大的不得了，整体是白色的，进了里面，装潢也极尽奢华，说它是金碧辉煌也不为过。凌思似乎很熟悉这里，径直走进更衣区。不一会，一身比基尼的凌思从里面出来。蒋劭杰心中赞美。凌思真的是很漂亮，不像有的女孩子靠服饰的遮盖，一旦脱了衣服却丑陋不堪。凌思脸色通红道：[看什么？快去换衣服啊！喏，我都给你准备好了！]把一件暂新的泳裤抛给蒋劭杰。 卷一 第八章蒋劭杰从男更衣室出来，那一身的伤疤仍旧那么醒目。凌思看的心中绷紧道：[很疼吧？]蒋劭杰似乎不想谈这个事情，道：[那是很久以前的事了，我们去吧！]等进了游泳区，蒋劭杰才知道游泳馆里原来是这样的！凌思拉着他来到边上，趁着蒋劭杰不注意，拉着他双双跳进泳池中。蒋劭杰可被吓坏了，他怕水不是骗凌思的，死命地抱着凌思，但还是喝了几口水。凌思的游泳技术真是高绝，此时的她就像是一条美人鱼，仅靠双脚的摆动就如浪里白条。凌思在水中睁开双眼，见蒋劭杰可能已经不能再坚持了，一张香口吻了上去，助他换气！蒋劭杰真如凌思所想，马上就要灌迷糊了，正好此时凌思把嘴凑了上去。这一吻直到二人从水中冒出头来。蒋劭杰大口喘着气，双眼直愣愣地看着凌思。凌思知道自己玩的有点过火，道：[怎么了？生我的气了？可是，你现在一定不怕水了！]二人还是亲密的相拥着。蒋劭杰道：[我、我想上岸！]要不是害怕喝水，蒋劭杰决不会再抱着凌思，她太过分了，刚才……。凌思看出他真的生气了，双手勾着蒋劭杰的脖子，脚下踩着水道：[那你答应我不要生我的气，行吗？]蒋劭杰见已经有人开始看他们俩了，道：[好了，我不生气，快让我上去吧！]凌思脚上用力，二人片刻游到扶边处，蒋劭杰双手扒住扶台，心总算落了地，转头见凌思轻咬着嘴唇，有些自责的样子，双眼更是不敢看自己，道：[我知道你是为我好，这里面的原理我懂，我不生你的气了，好吧！你去玩吧，我歇会！]凌思见他说的很真挚的样子，可心中还是有点放不下，把嘴往上一翘道：[那你证明给我看！]蒋劭杰拗不过她，在凌思的唇上轻吻了一下。凌思满足地笑了笑，身子一倾，消失在蒋劭杰面前，出现在四米开外，还冲蒋劭杰一吐舌头。蒋劭杰双手用力，跃上岸，他是有点生凌思的气，但也知道凌思是为他好，不过方法吗？值得商榷。蒋劭杰欣赏着凌思曼妙的泳姿，还真是件赏心悦目的事呢！凌思又游到蒋劭杰的面前道：[你真的不下来吗？我一个人好没意思的！]凌思的泳帽滴下几滴水，好似透明的珍珠一样从脸上滑过，那一笑还真像芙蓉花开，让蒋劭杰恍然失神。还没等蒋劭杰说话呢！一个十一二岁的小男孩过来道：[凌思姐姐，阿姨叫你去呢！]凌思一笑道：[我知道了，那我先去一会啊！]告诉了蒋劭杰一声后，凌思滑向泳池的另一边。凌思身上披了件白色的大毛巾，走进一个房间，门牌上赫然写着总经理室！[妈，您叫我？]凌思进来道。一个身影正从窗口观看着游泳池，听见凌思进来转过身道：[是的！]她大约四十出头，这个年龄段的女人所拥有的成熟之美在她身上展现无遗，皮肤白皙，一双纹过的双眉，弯长秀气，大眼睛很亮，但透着股英气。身上穿着半休闲的职业装，勾勒出她完美的曲线，她就是凌思的母亲，凌丽。凌丽看着女儿道：[你谈恋爱了？]凌思的脸上飞起两抹红云道：[算、算是吧！]凌丽眉毛一扬道：[为什么不告诉妈妈呢？]凌思急道：[我们刚认识嘛！]凌丽道：[刚认识？刚认识就和人家接吻，这是你吗？真是！]凌思知道妈妈生气了，撒娇道：[妈，我知道不告诉你不对，我错了！]过来扶着凌丽坐到椅子上，为她轻捶着双肩。凌丽道：[你这孩子真不懂事，这事你爸还不知道呢，让他知道，我看你怎么办！你别忘了你是怎么答应他的！] 卷一 第九章 凌思一吐舌头道：[我不会忘的，再说了爸爸不还没回来吗？回来了我亲自和他解释！]凌丽道：[凌思，妈可有言在先，性这个问题是严肃的，你还小……！]凌思红着脸拖了个长声道：[妈！我又不是小孩子了，什么该做，什么不该做还不知道！你就放心吧！]对这个事，凌丽对女儿还是很有信心的，但敲打敲打总没错吧！道：[有时间请他到家里吃顿饭，让妈妈好好看看！]凌思笑道：[谢谢妈！]蒋劭杰真的是无聊之极，后悔浪费了一下午的时间，只得在那傻坐着！凌思悄悄地在他后面蒙住了他的眼睛，吓了蒋劭杰一跳。凌思笑道：[我今天才知道男生也会有这个样子的！哈哈！]凌思还算挺拔的双峰顶在蒋劭杰的背上，这一动，两个人都有了敏感的感觉，把二人弄了一个大红脸，尴尬不已！蒋劭杰道：[我们，我们走吧！]凌思也嗯了一声！而楼上的凌丽却是脸色发青，因为她刚好看清了蒋劭杰身上的伤疤！等蒋凌二人换好衣服，凌思就被蒋劭杰的手腕吸引住了，凌思看着蒋劭杰手腕上的手表，心里就是一翻个，道：[这，这块手表好漂亮！]蒋劭杰道：[是吗？我也很喜欢的！]凌思暗气暗憋，她又怎么能告诉蒋劭杰这款情侣表就是她设计的呢！而蒋劭杰恰恰戴的就是男表！这在凌思的心里结了一个大疙瘩，令她想起了那个雨天，那个打碎花雨伞的女人！出了游泳馆，凌思一见才五点多钟！道：[我请你吃饭吧！就算给你压惊！]话还没说完呢，自己的肚子到咕噜咕噜的叫起来了！游泳过后总是容易饿的嘛！凌思牵着蒋劭杰的手进了餐厅，心里虽然有疑问，但他们好象还没发展到去问这个问题的亲密程度！一进门，蒋劭杰却遇到一个他不愿意见的人——王禹。王禹看见蒋劭杰也是一怔。尤其是看见拉着他的手的凌思！基本的礼貌蒋劭杰还是懂的！道：[你好！]王禹看了眼凌思，道：[邵先生，你好！你能跟我来一下吗？]蒋劭杰道：[凌思，你先去点菜吧！]和王禹来到洗手间，冷不防，王禹一拳挥来，打了个正着，蒋劭杰险些摔倒，半边脸顿时肿起老高！蒋劭杰道：[神经病！]一拳勾在王禹的肚子上！差点没把王禹的胆汁打吐出来，王禹扶着墙蹲着道：[你、你既然已经有了芙凝，就应该对她好！你怎么可以脚踩两只船，欺骗她的感情呢！]蒋劭杰气道：[你没资格跟我说这些！]心里说妈妈的帐我还没找你算你！他唾了一口就出去了！凌思看着肿起半边脸的蒋劭杰道：[怎么了？]蒋劭杰摸了摸道：[没事，不小心摔倒了！]这个谎话自己都觉得好笑！凌思看见远边上捂着肚子的王禹，哪还能不明白。看来不良少年只懂用拳头来解决问题啊！这顿饭虽然是西（稀）餐，蒋劭杰也没能吃好，脸一碰就疼，他怀疑颧骨是不是骨折了，他真后悔怎么也没在王禹脸上来一下！蒋劭杰在外面逛了很久，希望晚点回家，免得妈妈看见自己的异状。可脚刚踏进门，就见灯一亮，妈妈从卧室出来，蒋劭杰忙把自己的脸单手捂着道：[妈，还没睡啊？]蒋芙凝揉了揉眼睛道：[才回来，你都看看几点了！]蒋劭杰知道自己是踩着十二点进来的，原以为妈妈已经睡了，没想到被逮个正着！ 卷一 第十章 蒋芙凝担心了大半夜，儿子很少夜不归宿的，而且连个电话都没有，做妈的能不担心吗！她都想报警了！蒋芙凝见儿子一进门就捂着半边脸，道：[劭杰，你的脸怎么了？]蒋劭杰一看妈妈还没睡，就知道瞒不住的，把手拿了下来，引来蒋芙凝的惊叫声，摸着儿子的脸道：[这……这是怎么弄的？]蒋劭杰不想在妈妈面前提起王禹，道：[妈，没事，跟别人闹了点别扭！]蒋芙凝赶紧在冰箱里找到兵块道：[快进来，我给你敷一敷！]冰块一贴上蒋劭杰的脸，冰的他闷哼了一声，蒋芙凝道：[有什么不能说明白的，非得动手吗？]蒋劭杰道：[遇到神经病了，也说不明白的！哎呀！妈，你轻一点嘛！]蒋芙凝道：[现在知道疼了，看你以后还打架不！]说着又用力地在儿子的脸上按了按！弄的蒋劭杰疼痛不已！蒋劭杰在外面压了半宿的马路，早困不行了！没过几分钟就昏昏入睡！让蒋芙凝摇头不已！为儿子脱衣服时，发现儿子的衣服口袋里鼓鼓的，竟然有个香喷喷的手帕，不由愣住了！拿在嘴边嗅了嗅！儿子长大了！看着睡的正酣的蒋劭杰，蒋芙凝笑了，儿子打架该不是为了女孩子吧！