秘密科学实验社-美女犬养成方法之研究 作者：ｋｕｆｕｇｕｏ 投稿：风月大陆（The journal of the windmoon-land） 论文正文 美女犬养成方法之研究(The study on the preparation of beautiful dog-slave) 山城东也，半岛丽子，川敏正夫* 神奈川实验高中 神奈川实验医院* 摘要(Abstract) 　　美女犬受到色文界许多男人的喜欢，在众多的美女犬养成文章中有许多独特 而有创意的养成方式。透过许多文献的探讨，可以明显发现一些共通的美女犬养 成模式，通常是以各种手段夺去美女的人格，再培养于其犬性。而在本研究中会 定义出美女犬基本要件，同时尝试以各种不同的方式去建立出美女犬的基本特 质，同时在本研究中会整理出美女犬养成方程式，期能使诸位学者有所裨益。 简介(Induction) 　　美女犬一词，其详细起源已不可考[注1]，半年来最新文献则指出发现感染 美女犬侯群的学者帅呆，对于美女犬侯群的治疗与研究作出了巨大贡献，他透过 举办美女犬侯群研讨会的形式，大量收集了美女犬养成的要件与方法。本文将回 顾该研讨会的一些学者文献如下： 　　在crymtl学者的研究中[1]，指出古墓内有类似美女犬生物的存在，且可以用 其主人僵尸的精液来当作其活动能源，同时该精液可以修补美女犬生物的创伤。 而小邪王学者则明确指出如何调教妹妹和母亲成为爱玩犬和守门犬[2]， smboy2000学者在他的研究报告指出饲养老师美女犬的情形[3]，学者文火则是详 细叙述了在美女犬农场里面，训练犬只的实况[4]，而领导该研讨会的帅呆学者则 是发表了一篇帝国调教师的训练美女犬的方式[5]，虽然该研究似乎已经中断。 　　 　　除了该研讨会之外，许多的研究报告也有美女犬的存在，著名的微风学者在 其研究中特别指出[6]，经由可具像化的恶魔实体以及其特异功能可以改变一个人 的行为，使其从人类堕落到奴隶最后成为犬只。 　　另外学者弄玉，在2004的世界级论文征稿中[7]，也提到一个父亲将其亲生 女儿调教成为美女犬，虽然对于其养成的材料与方法未予公开。而家荣学者在其 论文[8]中指出为了报复杀女仇人，而将其作成熟女犬的经过。 　　最后是两位大师级学者，白纸及太阳黑子。这两位的著作等身，白纸在其着 作官能[9]有其独特生化材料作为基材，辅以精神性调教手法，培养两头牝犬。而 在太阳黑子的著作[10][11]之中，均以精神上手法激发性感带，配合肉体上的改 造，制造出令人非常激赏的美女犬。 　　透过以上研讨会以及许多学者的研究报告，我们可以简单归纳出美女犬养成 方程式，第一步是精神上的毁坏，在这个阶段首要条件是将美女犬的人性透过一 些调教和处理使其在性格上变成可以接受改造的状态，并不是一定要将其人格毁 坏(在一些报告中指出，全面犬化的美女犬并不一定会带给人最大的快感)。第二 步骤是肉体改造，在经过身体上的改造之后，提高后的身体敏感度将会带给实验 动物无穷的快感，本研究室在这边将会提出一套理论证实此步骤对美女犬养成的 关键影响。第三步骤是犬化运动的训练，通常这步骤是要加强女性实验动物对于 犬化的适应能力。 　　透过以上养成方程式，加上一些特殊的调教方式，美女犬将不再是可望而不 及，只能透过催文或是对学者拍马屁的行为才能得到的产物。只要有心，人人皆 可以随意制造美女犬。 由众多文献中，可以发现精神性上的毁坏可以透过以下几种方式： 1. 药物控制，在文献[11]，学者用药物投递移除实验体记忆，此法在许多研究 中都有提及，缺点是可能有意想不到的副作用。 2. 催眠，在文献[10]中，学者白纸指出，透过催眠是一种有效改变人的个性， 甚至是改变记忆的方法。 3. 心理学调教，在文献[12]中，可以明显的发现透过结合心理学的调教方式， 可以对实验体精神达到一定程度上的破坏。 4. 肉体调教，这可能市种破坏实验体原有精神人格的直接方式之一，据文献[2] 指出，若不以上述1-3种方式先达到实验体精神毁坏的目的时，直接透过肉体调 教也有此效果，唯该实验结果也提出直接肉体上的调教，可能导致美女犬性格偏 差的结果。 5. 其他，最著名的理论是由微风及帅呆学者所提出的，微风学者在其著作[6]中 提到透过可具像化的恶魔实体以及其特异功能可以改变一个人的精神状态，而帅 呆学者则是在其著作[13]中说明了，透过异度空间流传的炼金术，也可以轻易 达到毁坏实验体精神的目的。 　　而在肉体改造上面，则更是百家争鸣，本研究室仅将主要改造的模式整理 如下： 1. 除毛，这是各家学者一致推荐的好方法，不论是各处的体毛，包括头发、液 毛、汗毛以及阴毛等，都可以是肉体改造的基础过程，除毛的方式大致上以刮胡 刀剔除，或是直接拔除。亦或是使用含不知名配方之药物进行永久除毛的动作。 对于实验体最大的影响应该是提升精神性的羞耻，而且造成其下体的搔痒感觉。 2. 穿环，对实验体的身体敏感部位穿环有意想不到的后果，可以大幅增加实验 体的敏感度，同时也会增加实验体羞耻感，大致上最常出现的穿环位置列出如 下，舌头、鼻、乳头、阴蒂、阴唇、肛门以及其他身体可供穿环部位。 3. 刺青，主要是对于实验体宣示所有权的表现方式，类似的方法也有用烙印的 方式。 4. 扩张，以假阳具或其他物品对实验体身上可供性交上的洞口作扩张的动作， 这是可以有效提升实验体对于物体插入的耐受度以及敏感度，这也是有可能出现 在著作中次数最多的方法。 5. 其他，藉由手术，药物，或是特异能力改变实验体身体状态的行为，常出现 的有阴蒂包皮切除手术，乳房增大，或是改变手脚状态等。 　　 　　至于对于第三阶段，犬化运动的训练方面，则大致上可以整理如下： 1. 四足行走，这是模拟犬只在地上行走的训练，由于人在进化到用双足行走之 后，对于用手搭配行走的方式会有实行上的困难，因此这是许多学者建议使用的 训练方式。 2. 口食，不用手而直接以口就食，同样也是各位学者强烈建议的训练方式。 3. 排泄，训练实验体进行非自主性的排泄，在此之前通常会先进行一段时间的 浣肠训练，最后在搭配到室外场所进行的野外排泄工作，这会使实验体更加接近 犬只的行为模式。 4. 其他，如钳口球训练犬语能力，教授犬只暗号能力，特异能力直接犬化，或 者是与其他犬只兽交能力等。 　　从文献整理出的方程式中，有许多路径可以直接到最后实验体养成阶段，并 不一定是按照方程式中的每一步顺序(step by step)去完成，目前常出现的方式有 以下几种： 1. 一次完成法，这是从第一过程精神性毁坏之后，直接到实验体养成，常用的 方式有用药物或催眠[14]。但是虽然是最快的方式，却最不受学者推荐，原因极 有可能是研究人员对实验体养成的过程较有兴趣所致。 2. 回馈法，藉由第二步骤的肉体改造，逆向达成精神性的毁坏，这在许多学者 的研究有提到，但是有可能发生即使肉体改造，精神虽然一度毁坏，却还能恢复 成原来的样子[10]，此种案例值得探讨。 3. 顺序法，一步接着一步按照方程式精神性毁坏，肉体改造，犬化训练的步骤 对实验体进行养成的流程。这种方式大致上都可以完成既定的实验目的。 4. 混合法，这是众学者强烈建议的流程，原因是实验体的心性对实验的进度以 及实验体最终养成结果有相当大的影响。在这样的情况之下，针对实验体本身的 情况做选择，而且反覆作适当的运用可以达到最好的实验体养成结果。 　　综合以上所论，本研究论文，将基于以上三种方程式的连结作为基本运用， 同时针对智力丧失的起因作可能的推论，在研究的过程中会以检测脑啡产生对大 脑智力降低的影响，同时确认三个方程式对脑啡分泌的影响。另外也将探讨滤泡 促进贺尔蒙(follicle-stimulating hormone ，FSH)是否会因为肉体刺激 而增进分泌，导致实验体生育行为而加强动物本能的反应。最后则会对美女犬养 成方法作一最适化研究，期能找出最佳培育实验体方式。 实验材料与方法(Materials and Methods) 实验材料(Materials) 　　 　　本实验以三位实验体作为实验材料，分别是宫城优子，山口铃子以及山口明 美。辅助材料列出如下： 1. 麻绳，日制传统手编麻绳，城太会社制。 2. 皮鞭(九尾狐)，义大利制单一木制把手配合九条狐狸皮制的尾鞭，罗光公司 制。 3. 毛笔，兔毫。 4. 羽毛，鹅毛。 5. 低温蜡烛，SM专用蜡烛，网路SM公司。 6. 剃刀，舒适牌刮胡刀。 7. 刮胡膏。 8. 扩张器，钢制，神奈川实验医院。 9. 浣肠用具，玻璃大型注射器，日逆仪器。 10. 手术用具，注射针，钢制手术刀，手术用缝线，神奈川实验医院。 11. 妇科诊疗枱，钢制可调整式座椅，神奈川实验医院。 12. 固定用架，各式钢制铁架，黑川钢铁。 13. 食盐水，浣肠用混合液。 14. 甘油，浣肠用混合液。 15. 酒精，日本酒厂。 16. 丙酮，三日化工。 17. 镇静剂，神奈川实验医院。 18. 似体贺尔蒙，专利申请中。[15] 19. 催乳激素，专利申请中。[15] 20. 二维胶体电泳设备，Bio-lab。 实验方法(Methods) 　　本研究主要欲证实脑啡与促进滤泡生成贺尔蒙对实验体达成智力退化之影 响，对实验体使用智力测验的方式测量，需考虑到实验体的配合程度。因此对于 智力的测量，鉴于此实验主要影响的贺尔蒙阶是蛋白质，本实验室采用最新的蛋 白质二维胶体电泳来分析实验体高潮前后的蛋白质分布，希望能找出目标蛋白 质。同时在智力鉴定方面，以数种有助于脑内连结的蛋白质分布和配合脑波分析 的方法来初步鉴定智力。对于采样方面，本实验室会进行一种方便采集脑中血液 的小手术，该手术植入一种生物晶片，可以传出实验体脑波的讯息，同时在晶片 皮下出口处也设置一小型注射口，可以采集血液样本。 　　实验体山口铃子是一位有夫之妇，本实验室这次锁定她做混合型的方程式调 教，著名日本学者结城采雨在文献[16，17]中指出对付人妻最有效的方法就是浣 肠，因此对实验体铃子主要采用浣肠方面的各式调教手段，另外也利用他的丈夫 与女儿来作为其精神破坏上的诱因。肉体改造以除毛，穿环，刺青，穿环以及阴 核包皮除去手术，辅以鞭打和犬化训练。在过程中会持续纪录脑中蛋白质含量和 脑波分析以确认实验体的智力与本实验假设的两种蛋白质含量的电话关系。 　　实验体三号山口明美，是实验体二号的女儿，本实验室锁定她作为美女犬养 成方程式中顺序型的调教，依照精神毁坏，肉体改造和犬化训练等步骤实行。精 神毁坏系利用实验体二号的堕落和辅助[11][18]，以及其父亲的侵犯来达成。肉 体改造则是进行除毛，穿环，刺青以及阴核包皮除去手术的步骤，另外增加低周 波电流刺激其性感带增加其敏感性。犬化训练则是爬行和口食训练兼以野外露出 排泄调教。 实验体1号宫城优子，是神奈川实验高中的优等生，因配合本实验室之前的 研究[15]，以自愿的方式成为本实验室的实验动物。在[15]的研究中已进行肉体 改造部分有以似体贺尔蒙伴随催乳激素使胸部成长，而除毛，穿环，刺青以及阴 核包皮除去手术的步骤也已完成。因此对此实验体主要是要试验回馈型的调教方 程式是否成立。实验对照组方面，会采集一般女性的血液来作为比较的依据。 结果与讨论(Results and discussion) 　　本实验中所主要测试的是基于传统文献研究中的结果，所假设提出的美女犬 养成方程式，三种主要调教模式分别是精神毁坏，肉体改造以及犬化训练。本研 究前提是此三种模式是美女犬养成方法中最具有代表性的方式，据此我门假设这 三种方式都是可以有效的影响实验体(positive effect)，所以本实验依照上述假 设，分别改变其流程，定义出三种不同的流程分别是混合型，回馈型以及顺序型。 　　混合型，与文献中的混合法相同，这是众学者强烈建议的流程，原因是实验 体的心性对实验的进度以及实验体最终养成结果有相当大的影响。在这样的情况 之下，针对实验体本身的情况做选择，而且反覆作适当的运用可以达到最好的实 验体养成结果。本实验中，以实验体二号山口铃子作为此种模式的试验者，主要 调教方式参考文献[16]，据该文献指出人妻透过肛门和有丈夫同在时候的交合可 以有效突破实验体的心理防卫机构，让实验体感受到剧烈的羞耻，而为了逃脱羞 耻感的束缚，会进一步投入被调教的行为之中，成为追求快感的动物。 实验体二号的研究(The study on the experimenter No.2) 　　 　　在实验体二号的研究中，混合型的调教大概历程如下： 1. 精神毁坏前：实验体进入实验中即决定以肛门调教为主，因此在特别在其丈夫 观看之下进行浣肠，剃除阴毛以及利用其丈夫挑起其欲望后再行性交，推测在第 三个步骤时，实验体精神初步毁坏，为了逃避强烈羞耻感觉，主动表达愿意进行 其他深入的调教，唯一要求是不得让丈夫观看。之后本研究室对实验体二号采用 扩张和浣肠调教，同时伴随以鞭打和耻辱调教，于一星期后实验体陷入肉体快感 的强烈迷思。此时本研究室进行更进一步的肉体改造，除了进行阴核包皮除去的 手术，也于实验体的阴核阴唇和乳头处穿上银环，另外对于实验体二号也特别于 肛门口上方也穿上肛门环，以便利肛门的调教。 2. 精神毁坏：本实验室于肉体改造一周后，加强浣肠以及犬化的调教，最后让实 验体二号以牝犬二号的身份去服侍其丈夫，而其丈夫在其挑逗下，以激烈的行为 对实验体二号肛交，在此过后，二号的人格可能为了逃避羞耻，而完全接受其牝 犬的身份。 3. 美女犬二号养成：在接受其牝犬身份之后，实验体二号完全投入调教的行为， 同时对于实验体三号的调教也进行诱导作用，于实验体三号完成调教之时，两犬 同时进行代表实验完成的刺青以及烙印。 　　根据调教的周期，本实验室在其不同的阶段都有进行脑内血液的采样，经过 二维胶体电泳的分析，可以明显发现高潮期和非高潮期有明显的不同，参考Fig.1 和Fig.2。分析图尚有一点蛋白质点明显的不同，经过网路上的位置比对，可能 为目标蛋白质脑啡。透过基质辅助雷射游离飞行时间质谱仪(MALDI-TOF MS) 分析其经由胰但白水解酵素分解过后的蛋白质片段。如Fig.3所示，可以得证该 物质的确是脑啡。 ---------------------------------------------- ↘－－－－－－－－－－－－－－－－－↙ ｜………　　　　　　　　　　　　　　｜ ｜　　　……　………………　　　　　｜ ｜　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ ｜　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ ｜　　……………………　　　　　　　｜ ｜　　　……………………………………｜ ｜　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ ｜　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ ｜　　　…………　　……………………｜ ｜　　　　……　　………………………｜ ｜……………………………………………｜ ｜　　…………　　…………　　………｜ ↗－－－－－－－－－－－－－－－－－↖ Fig.1 非高潮期，实验体二号的脑内二维电泳分析胶片 ↘－－－－－－－－－－－－－－－－－↙ ｜………　　　　　　　　　　　　　　｜ ｜　　　……　………………　　　　　｜ ｜　　　⊙　　　　　　　　　　　　　｜ ｜　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ ｜　　……………………　　　　　　　｜ ｜　　　……………………………………｜ ｜　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ ｜　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ ｜　　　…………　　……………………｜ ｜　　　　……　　………………………｜ ｜……………………………………………｜ ｜　　…………　　…………　　………｜ ↗－－－－－－－－－－－－－－－－－↖ Fig.2 高潮期，实验体二号的脑内二维电泳分析胶片，图中为标记最明显不同的 蛋白质点。 ↘－－－－－－－－－－－－－－－－－↙ ｜　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ ｜　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ ｜　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ ｜　　　　　　　│　　　　　　　　　｜ ｜　　　　　　　│　　　　　　　　　｜ ｜　│　　　　　│　　　│　　　　　｜ ｜　│　　　　　｜　　　│　　　　　│ ｜　│　　　　　│　　　│　　　　　｜ ｜　│　　　　　│　　　│　　　　　｜ ↗－－－－－－－－－－－－－－－－－↖ 2000　　　　　　　m/z　　　　　　　　800000 kDa Fig.3脑啡的MALDI-TOF MS分析图。 　　根据一般智力的推断，通常是使用文件上的智力测验来当作参考依据，由于 会受到实验体本身意愿的关系而降低参考程度。因此本实验中采用脑内五种最常 与思考时会分泌辅助的蛋白质作为标准，来探讨脑啡对于智力的影响。由Ｆｉ ｇ．４和Ｆｉｇ．５来看，可以明显发现，正常状态的５种标定蛋白质会受到达 到高潮时候分泌的脑啡所影响，如Ｆｉｇ．５中的脑啡（●）分泌大增时，标定 的５点蛋白质只剩两点，严重妨碍思考能力的进行。而本实验中高潮的取样时间 是根据脑内晶片的测量曲线做采样，如Ｆｉｇ．６的高峰期即为采样点。 ↘－－－－－－－－－－－－－－－－－↙ ｜　……… 　 　　　　　　　　　　　｜ ｜　 　……………………… 　　　　　｜ ｜　　　⊙　　　　　　　　　　　　　｜ ｜　　　　　　　　　　　　⊙　　　　｜ ｜　　………………　　　　　　　　　｜ ｜　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ ｜　　　　　　　　　⊙　　　　　　　｜ ｜　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ ｜　　……………………　　　　　　　｜ ｜　　　…………………………　　　　｜ ｜　　　………………　　　　　　　　｜ ｜　……………　　　　⊙　　　　　　｜ ｜　…………　　　　………………　　｜ ｜　　…………………………………　　｜ ｜　　………………　　　⊙　　　　　｜ ｜　……………………………………　　｜ ｜　……………………………………　　｜ ｜　…………………………………　　　｜ ↗－－－－－－－－－－－－－－－－－↖ Ｆｉｇ．４与智力相关的标定蛋白质 ↘－－－－－－－－－－－－－－－－－↙ ｜　……… 　 　　　　　　　　　　　｜ ｜　 　……………………… 　　　　　｜ ｜　　　⊙　　　　　　　　　　　　　｜ ｜　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ ｜　　………………　　　　　　　　　｜ ｜　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ ｜　　　●　　　　　　　　　　　　　｜ ｜　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ ｜　　……………………　　　　　　　｜ ｜　　　…………………………　　　　｜ ｜　　　………………　　　　　　　　｜ ｜　……………　　　　　　　　　　　｜ ｜　…………　　　　………………　　｜ ｜　　…………………………………　　｜ ｜　　………………　　　⊙　　　　　｜ ｜　……………………………………　　｜ ｜　……………………………………　　｜ ｜　…………………………………　　　｜ ↗－－－－－－－－－－－－－－－－－↖ Ｆｉｇ．５实验体２号高潮时的与智力相关的蛋白质。 ↘－－－－－－－－－－－－－－－－－↙ ｜　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ ｜　 　　　　　　　　　　 　　　　　｜ ｜　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ ｜　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ ｜　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ ｜　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ ｜　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ ｜　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ ｜　　　　　　　　　╱╲　　　　　　｜ ｜　　╱╲　　　　╱　　╲　　　　　｜ ｜＿╱　　╲＿＿╱　　　　╲＿＿＿＿｜ ↗－－－－－－－－－－－－－－－－－↖ Ｆｉｇ．６脑波与高潮对应图。 实验体三号的研究(The study on the experimenter No.3) 　　实验体三号山口明美所进行的实验是顺序型的实验，主要是依照精神性毁 坏，然后是肉体改造和犬化训练，在实际训练历程可以分成以下两点： １. 精神毁坏前：实验体进入实验中即决定以按照顺序型的调教为主，首先以实 验体二号以及实验体一号的犬化过程给予观看，加上无法逃出的精神压力，再辅 以精神性药物和影像调教，但是被意外的露出调教中断，而最后在露出调教中体 认到自己堕落的一面。 ２. 精神毁坏：透过完全牝犬化实验体二号的帮助，加上其父亲的对待。最后为 了逃避乱伦的精神压力，而改为愿意发誓作为牝犬，之后的肉体改造和强化敏感 度以及犬化的训练，让她完全沉迷在牝犬的身分之中。 ３. 人格分裂：在其后发生的脱逃事件中，可以明显观察到不同的人格产生，判 断在意外的露出调教之后的隔日，实验体二号已经产生第二个人格，其中一个仍 维持原有的思考模式以逃出本实验为最高目的，另一个则是完全接受所受的肉体 调教关系。 ４. 人格合一：透过催眠的方式使实验体达到两种人格同时显现的状态，使其互 相的沟通，最后达到人格合一的目的，实验体三号也如预期的在人格合一的后一 日决定成为牝犬三号。 　　肉体改造部分与实验体一号相同，经由雷射手术进行永久性的脱毛，于乳 头，阴蒂，阴唇处穿环。其中乳头与阴蒂都是各穿一个，阴唇部分则是每边三个。 实验体二号与三号于同一天进行胸前社徽刺青与阴部烙印，在阴部上方的耻丘分 别烙上实验体二号和实验体三号的字样，日期是２００４／６／１６。 　　实验体之后的犬化训练完全没有阻碍，推测原因与精神毁坏有关。而实验体 三号的二维胶体电泳与其他相关的图与实验体二号相同，因此不在此秀出（ｄａ ｔａ　ｎｏｔ　ｓｈｏｗ）。比较值得注意的是，实验体三号的调教状况可以明 显的展现精神毁坏的效果实际上是各种调教方程式之冠，也可以证明当实验体放 弃抵抗全心投入被调教的行为之中时，精神毁坏的目的已经达成，接下来只是肉 体的训练程度而已。 实验体一号的研究(The study on the experimenter No.1) 　　实验体一号宫城优子是采用回馈型的调教方程式。由于在之前的文献[15] 中已经明显的发现实验体一号已经达到肉体改造的完全状态，因此本实验中采用 直接的犬化训练，试验其实验体是否会精神毁坏的状态。实际训练的历程如下： １.犬化训练：藉由每天自行看书[19]训练其犬艺，于训练一星期后明显发现其成 效，对于发出的命令可以达到不自觉便即刻执行的地步，不过此时并没有发现到 有不确定的变因影响。 ２.耻辱训练：故意在实验体三号的面前进行训练，藉由同学的关系想消除实验 体一号的耻辱感，却意外引发实验体一号释放实验体三号的事件。 ３.未知的实验变因：因为不明的影响实验变因影响，实验体一号并不能算是完 全成熟态的牝犬，也是本实验中唯一没有成为美女犬完全体的实验体。 　　对于实验体一号的二维胶体电泳与其他相关的图与实验体二号相同，因此不 在此秀出（ｄａｔａ　ｎｏｔ　ｓｈｏｗ）。 结论(Conclusions) 　　本文结论可以发现，在达到高潮时的确会有脑啡的分泌，在脑啡的过度分泌 的表现量之下，的确也会影响智力相关的蛋白质分泌，而原本猜测的滤泡促进贺 尔蒙(follicle- stimulating hormone ，FSH)似乎并没有增加。可是由 实验体的状态显示，智力降低进而犬化的情形似乎并不存在，而相对之下，调教 导致的精神性毁坏反而是美女犬养成的主要原因。 　　另外本实验中发现了一个极有可能为本次实验中不可控制的实验变因，姑且 称之为〔爱〕的元素，似乎这个元素可以严重影响一个人的意愿，在这个元素的 保护之下，所有的调教变成合理化，所有的痛苦似乎也甘之如饴，也因此实验体 一号在此种元素的影响之下，延伸出对实验体三号的忌妒而导致意外的释放事 件，但是后来也因为这个因素而更加投入于美女犬行为之中，这是本实验中最不 能以科学解释的事件。 　　综合而论：实验体一号成为美女犬是完全自愿的不存在情感和理智之间有冲 突，因为它的理智是为其情感服务，成为情感的外延。实验体二号则是生理需求 完全压制了其所接受的道德理念，最后成为完成体。实验体三号则是在精神状态 毁坏之后才成为完全体，但是在那之前也为了逃避此种状态而透过人格分裂的方 式来抵抗。 　　最后，本实验证实影响本次实验不可控制的变因是………爱。 致谢(Acknowledgements) 本实验特别感谢神奈川实验医院的各项协助，nestor等热心学者的意见赞 助，以及抱瓮的贱人提供实验报告发布场所。 参考文献 1. crymtl，美女犬候群之古墓魔犬，March 26, 2004 4:30AM，风月大陆。 2. 小邪王，美女犬候群之愤虐贱母妹，March 11, 2004 11:42PM，风月大陆。 3. smboy2000，美女犬候群之师生宠物缘，2004/02/25，风月大陆。 4. 文火，美女犬候群之猎兔犬，2004/02/26，风月大陆。 5. 帅呆，美女犬候群之帝国调教师，2004/03/05，风月大陆。 6. 微风，蠕动(天干合集)，April 3, 2004 11:37PM，风月大陆。 7. 弄玉，一千零一夜二九夜．亲生女儿一锅端，February 4, 2004 8:58AM， 风月大陆。 8. 家荣，双妻命(五)，April 13, 2004 12:18PM，风月大陆。 9. 白纸，官能，风月大陆。 10. 太阳黑子，终身性奴隶，风月大陆。 11. 太阳黑子，折翼天使，风月大陆。 12.safesex，商业间谍，May 9, 2004 9:16AM，风月大陆。 13.帅呆，淫虐炼金士，May 11, 2004 4:24AM，风月大陆。 14. D.P.E，催眠传记，May 10, 2004 1:53PM，风月大陆。 15.kufuguo，秘密科学实验社-胸大无脑?，风月大陆。 16. 结城采雨，人妻肛虐记。 17. 结城采雨，人妻三部曲(人妻哀羞曲，人妻兽虐曲，人妻肛肉曲)。 18. 深山幽谷原着，太阳黑子译，魔辱之馆。 19. 帅呆，专业女犬饲育指南。 ─────────────────────────── 作者的话： 　　虽然我知道很多人看到这种学术性文章，就会跳过去，如果有看到这边的我 先感谢各位的耐心。因为我需要各位做件事。 　　就是请各位把自己当作专业的论文评审员，把这篇论的缺点指出，最后说明 一下欲投稿于风月大陆这篇期刊的话，需要作什么修正。 --------------------------------- 文献回顾是科学实验必须要做的事 写色文....也需要 有女读者喜欢..我的文..哈哈...真高兴