　　　　　　　　　　【秘密科学实验社－－番外篇之铃子】 作者：alcomc（奥克米客） 首发于：风月大陆 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　这篇是应ｋｕｆｕｇｕｏ大大所求而写的＜秘密科学实验社－美女犬养成方 法之研究＞的番外篇，一共分上下两篇，写的不好还请见谅…… ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　　　　　　　　　　　　　‘前言序’ 　　铃子跟着奥克米客来到了他们的家，奥克米客牵着铃子把她的链条绑上了房 间中的柱子。 　　已经完全牝犬化的铃子不知道奥克米客要做什么，但是直觉上感到害怕。 　　“接下来，该是让我们亲近亲近的时间了，小乖狗。”同样发出机械式的声 音的奥克米客，将他的眼睛摘下。 　　只见眼镜下的不是一般人的眼睛，而是一团密密麻麻黑黑的东西突然窜出。 那是……一大群蟑螂……整个奥克米客就这样瓦解了，成为一团衣物掉在地上。 而无数的蟑螂在房间飞舞。 　　铃子只觉得眼前一黑，一个声音传到脑中：“我们是杀不死的蟑螂，让我们 好好的对待你吧……”之后就失去了知觉了。 　　　　　　　　　　　　　番外篇之铃子（上） 　　铃子从昏睡中醒来，发现自己已经被松绑，正躺在一张柔软舒适的席梦丝床 上；洁白赤裸的美丽胴体，从外表上看来，铃子根本就完全看不出是一位生过孩 子的中年妇女，严然就是一位浑身散发着成熟美丽姿态的尤物。 　　由上往下的欣赏，铃子洁晰的脸庞找不到一丝皱纹，全身肌肤就有如婴儿般 的完美无瑕；她原本就不甚小的乳房，因注射了丰乳、催乳剂等…而成长为更加 丰满、敏感的巨型美乳，雪白的乳肉，里头的乳状线充满着美味的乳汁，丝乎轻 轻一捏便可挤出让人回味无穷的好滋味。 　　拥有着１６８公分、３６Ｄ－２４－３４的傲人身段，这种让男人见着了便 喷火的性感曲线，高挺丰翘的美臀，有如成熟的水蜜桃子般的诱人，尤其铃子的 那一双美腿，圆滑而修长，毫无赘肉，大腿、小腿、脚裸、脚指，整体性结合而 成的优美艺术品，她的娇躯正所谓：增一分则太赤，减一分则太白，减一分则太 瘦，增一分则太肥，如此完美的恰到好处。 　　自从在经过山城为首的秘密实验社调教之后，铃子彻彻底底的被调教为一只 为了性爱而生存的牝犬，她从繁华世俗的生活中解放，掉入了极乐的性爱世界； 虽说她已成为被人贩卖的物品，是福是祸，还无法预知，但是在智力完全减退、 如今只凭着母兽本能存活着的她，也许在她内心，只要有任何时候都有一条又热 又长的阴茎桶插，就是幸福的了！ 　　“汪～咆咆～～汪汪～～”（我…我在哪里呢？） 　　 　　话说铃子清醒之后，疑惑的环顾四周，语言能力完全退化的她，只能无意义 的咆叫着；被关在一间密闭的房间，周遭静静无声的气氛让她不明就以的恐惧， 印象中…她隐约感到自己在乎叫着某位曾让她感到无比安全感的异姓雄兽…… 　　“咆～呜～汪汪汪～～～”（他…好像…叫…亲爱的…？） 　　铃子持续的运作停止了许久的大脑，始终无法想起任何有关过去的事，她被 调教的很成功，已经完全忘记过去了，只在脑海深处偶尔回忆一些模糊的身影； 试着回忆昏倒之前的事情，铃子赤裸的身子无条件的颤抖起来，动物的本能，她 似乎了解到与她同住在一个屋檐下，有一个可怕的存在……那个存在，好像就是 她必须要服从的新主人。 　　“咆咆～～汪～汪汪～～”（好可怕…铃子好害怕喔……） 　　“不要再吠叫了……” 　　密闭房间的房门突然被打开，门口站的男子，浑然就是那位全身罩着披风， 手带着手套，浑身用白色绷带捆缠住，不露出一丝肌肤的神秘男子－奥克米客， 也就是铃子的新主人。 　　“乖狗，饿了吧？” 　　奥克米客走进了房间，一只手搭在铃子的头上，如同对待爱犬般的轻轻拍了 拍，铃子却在被男人接触肌肤的同时，突然剧烈的颤抖了起来，插在肛门菊花的 尾巴也随着肌肉的收缩在抖动着。 　　奥克米客像是无视牝犬的惧怕，从容的拿开他被绷带包住的手，从门口取来 了一个塑胶袋，从里头拿出几着铁罐，罐头上的标签印着：金宝露－让你心爱的 狗狗从此不再抗议！……奥克米客拿起一个罐头凝视着，隔着太阳眼镜，铃子完 全无法看到任何由眼球所引起的光线折射，就好像他根本就没眼睛的一般。 　　突然，奥克米客包着绷带的手指里，居然在食指间从不知哪里来冒出了一片 锋利的刀片，沿着罐头、凭着手力切开了一个大缺口，将里头的营养酱肉倒进了 床脚下的一个食盆。 　　“乖狗，吃吧！”奥克米客将铃子从床上提起，解开绑在她脖上项圈上的铁 炼扣，那有如机器化的声音，从绷带包住、应该在嘴边的方位冒出说道。 　　“汪汪～～汪汪～～” 　　的确是饿了，铃子乖乖的趴在床旁，嗅嗅盆里的食物，虽然闻起来很诱人， 但铃子就是无法下咽，绝美的秀颜抬高，朝着新主人哀求般的看着。 　　“咦？不喜欢吃吗？奇怪…嗯…嗯……想起来了，山城博士有说过……”奥 克米客沉思着，接着右手握拳拍了拍左手手心，自言自语的说道：“人类牝犬最 需要的营养剂便是“那个”，每餐必须加入足够份量才能引起她们的食欲……” 　　奥克米客伸手进披风大衣，从里头取出一根密封的试管，摇了摇试管里的白 色液体，他接着扳开试管的软木塞，一股味道异常浓厚的男性精液味道，在通风 不甚佳的小房间里传了开。 　　“你要的就是这个吧？嗯…暂时找不到其他男性的精液，只好浪费这些…… “我们”为了让你怀孕，好不容易制造出来的特殊精液……”说着说着，奥克米 客将试管里的白色液体一股脑倒入了食盆，将略为稀释的精液跟酱肉一块搅拌。 　　“Ｔｈｅｒｅ　ｙｏｕ　ｇｏ！这下可以安心吃了吧，乖狗？” 　　“汪汪汪～～汪～～” 　　闻到肉里头掺杂的那股让她熟悉的香味，铃子高兴的摇尾晃脑的低头扒吃； 满满一罐酱肉被她吃的一干二净，沾在嘴角的肉汁，同时沾着粉白色的黏液，她 也是满足的伸出香舌，绕圆的舔入嘴里，发出一声娇喘。 　　吃饱后，铃子脸上那股媚到入骨的淫荡表情，让任何男人见着了肯定马上扑 倒她一顿大干特干，然而奥克米客却是视而不见，机器化的问道：“嗯，吃饱了 吗？” 　　“咆～汪～汪～～”（谢谢主人，吃饱了！） 　　铃子点点头、叫了两声，爬到他腿边用脸厮磨着奥克米客的腿；胸大无脑的 铃子，早就忘记了她早先来到奥克米客小屋时所见到他的可怕真面目，对于给予 美味食物的主人，她只有说不出的欢喜，现下正在求偶主人的宠爱呢！ 　　“吃饱了就好……那今天你就好好休息吧！”奥克米客点点头，弯下腰拍拍 铃子的头，接着转身准备离去。 　　铃子见新主人要离去，连忙吠叫了几声引起他的注意，接着转过身子屁股对 着奥克米客高高的抬举，运用腰部的力量，铃子缓慢的摇晃屁股画圆，只见那片 剃的干干净净、肥美多汁的包子穴清晰的现在奥克米客的眼前，花穴一开一闭的 蠕动，里头一股又一股、散发的光泽的淫液如涌泉般的溢出。 　　“汪汪汪～～汪～”（主人～不准备宠爱铃子吗？） 　　“不……“孕奸计画三号”的实验还未完成，今天我没准备，你先拿这个顶 着吧！”奥克米客摇摇头，无视铃子的需求，说完又从披风大衣里取出一根美欧 式ｓｕｐｅｒ－ｓｉｚｅ的巨大电动阳具，抛起铃子后便离开房间，重重的将房 门关起。 　　“咆咆～汪汪～～汪汪～～”（真…真是一个奇怪的新主人……） 　　铃子一边将电动阳具插入，把开关调到最大，一边在智能不甚高足的脑海里 想着。 　　“啊啊～～呜～～啊～汪汪～～” 　　位立于郊区的别馆里，隐隐约约传出女子的娇叫声，但……没人能猜想到此 时里头所暗藏的淫腻春色……=================================== 杀不死的蟑螂...　　　　　　　　　　【秘密科学实验社－－番外篇之铃子】 作者：alcomc（奥克米客） 首发于：风月大陆 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　　　　　　　　　　　　番外篇之铃子（下） 　　别馆的地下室里，啪啪啪的声响，只见奥克米客坐在电脑前敲打着键盘，沉 思不语，电脑荧幕上显示着无数的数码代号、复杂无比的数学公式……他扭着脑 袋似乎在烦恼着，接着调出另一个档案夹继续他的实验纪录。 　　““孕奸计画三号”……实验品里的母体找好了，经过测试非常很健康…不 愧是山城学者亲手调教的完美女犬；人工受精精液也已完成测验，ＤＮＡ在与人 类基因的融合上应该完全没问题……” 　　奥克米客自言自语的说道，接着他从椅子上起身，走向实验室里的另一角， 他站在一个特大号的玻璃箱前，将盖在上头的遮布掀开，本因是透明的箱子里却 是黑麻麻的一片，仔细一看，严然发现里头充斥着数以万计的德国超大型蟑螂， 在狭小的空间里到处飞爬着，煞是吓人。 　　奥克米客将视线转到玻璃箱旁，一根连接着箱子的纤细试管，里头一股一股 透明色的液体正转流至另一角的仪器－－一个透着碧绿色光芒的奇怪圆筒。 　　圆筒忽然哔哔哔的发出警告声，奥克米客连忙将圆筒的闸门打开，从里头取 出一根…与早先他用来装喂食铃子的精液一模一样的试管，里头正溢满着散发腥 臭的白色水浆，他不慌不忙地从桌上取了一个软木塞，将其塞住，小心翼翼的将 试管收入怀中。 　　“由昆虫分泌液所转化的人体精液……“我们”的兄弟们，继续加油吧！嘿 嘿嘿～～”古怪的笑声从他被绷带包紧的嘴里传出，奇怪的是，他脸部的肌肉却 一点也没有颤动。 　　奥克米客机械式地步行回到了工作桌。 　　“剩下的就是实验的排精器了，我自己肯定是做不来的……要怎么样才能让 女体成功受精呢？” 　　为了实践实验的最终步骤，从得到母体以来他已经烦恼许久了。 　　“看来靠着“我们”一个人是想不出什么好办法的…征询一下专家的意见好 了。” 　　想到就做，奥克米客拿起桌旁的电话，拨了几个号码，接着等待对方接通， 嘟嘟的响了几声，对方接通了…… 　　“你好，这是帅呆大爷的语音信箱，老子我现在心情不爽不想接电话，请你 听到哔一声之后开始留言，老子听了之后会考虑回不回你的电话……哔～～～” 　　看来帅呆本人不在家，略为失望的奥克米客愣了一下，倘了半响，这才开始 留言。 　　“帅呆学者，我是奥克米客，我想跟您讨论一下实验，是这样子的……啪… 咦？” 　　话才说了一半，奥克米客就在电话另一方听到了奇怪的卡喳声响，接着马上 听到了帅呆的声音…… 　　“奥克米客兄啊，不好意思，方才在忙……”帅呆在电话另一边道歉。 　　“没关系的，嗯…嘿嘿…刚刚是在调教那只叫明美的小狗狗吧？”对人类肉 体有过深刻了解的奥克米客，马上从帅呆喘气的声音里辨识出他方才肯定在做爱 做的事，嘿嘿嘿的调侃着。 　　“呵呵～没错～那胸…那屁股…嘿嘿嘿～～”帅呆淫笑着。 　　“还有用绳子绑起来吧？嘿嘿嘿～～”奥克米客深知帅呆的为人，补充道。 　　“这是当然…您是明白人啊……呵呵～嘿嘿嘿～～”帅呆在电话另一头点着 头，一副知己难寻的模样。 　　“皮鞭！”奥克米客喊道。 　　“蜡烛！”帅呆接着说道。 　　“电动阳具！”奥克米客又在叫道。 　　“扩乳器！”帅呆不慌不忙的答道。 　　“哈哈哈哈～～～”两个邪恶无比的淫荡男人就隔着电话大声奸笑起来。 　　“咳咳…帅呆学者，接下来咱们谈一谈正事好了……” 　　“怎么？您的实验遇到问题了吗？” 　　“也不算是，实验本身还未进行，主要是……” 　　接着，奥克米客将实验所遇到的瓶颈一五一十的告知帅呆。 　　“嗯…那我想想…”帅呆在另一头沉默了一会儿，接着他灵光一闪，大喜的 说道：“其实这很简单，只要另外找一个异性实验体，对他进行人体改造……” 　　“哈哈～对呀！我怎么没想到！嗯…帅呆学者，感谢您了～～”奥克米客经 由帅呆一点，也是灵光一闪，接下他的话，感激的说道。“小弟这就不打扰您的 雅兴了！请继续、继续！” 　　“没事了吧？嗯…很期待看到奥克米客兄的实验成功啊！那可是人体基因学 的一大突破！” 　　帅呆在电话里祝贺成功，接着放下电话，俊脸挂着淫笑，呵呵地走回他的别 墅里另一头阴暗的房间…… 　　在电话另一方的奥克米客，正乐的手足舞蹈，等冷静下来之后，他便着手开 始实践计画：在网路上找寻适合作为父体的人材…… 　　过了约一个小时，奥克米客在一个叫恶魔岛的网站里终于给他找着了－－那 是一位非常有名的同性恋学者，据那位学者自己所透露，他非常乐心助人，想必 他应该不会拒绝此次来自奥克米客的邀请吧？ 　　奥克米客传了一封电邮给那位作家，准备耐心的等待回应；接着，他关了电 脑，离开这阴深诡异的地下实验室…… 　　　　　※※※　　　　※※※　　　　※※※　　　　※※※ 　　铃子很疑惑…… 　　这几天，她全靠着电动按摩棒度日，而她的新主人像是对她完全没兴趣，从 来没对她下过手，平时除了喂食那些精液食品会进房陪铃子一小段时间，其他时 候都是放任她到处走动，自己则是躲在地下实验室里不知在干些什么。 　　“汪汪～～汪汪～～”（主人，铃子需要的是活生生、热烫烫的肉棒啊！） 　　铃子在内心呐喊着；湿滑的阴道，尽管已被超大号的电动阳具塞的满满的， 但却去除不了肉屄里那钻心刺骨的搔痒感。她需要被肏，被活生生的阴茎肏干， 她的子宫，希望被热腾腾的精液灌的满满的！ 　　铃子越加渴望着，然而阴户的搔痒感却是越来越大，此时她正躺在自己的房 间里兹意自慰着，她使劲的、用力的搓揉那对软绵绵的玉乳，全身香汗，像一只 垂死的昆虫般不停的蠕动，用身子磨擦着房间里那条原本用来捆绑自己的柱子。 　　“啊～啊啊～～铃子想……呜…汪汪～～” 　　饥渴到了极点，铃子居然破天荒的讲出了除“咆”、“汪”二字之外的话， 按奈不住下，她拿起了条柱上的铁链，将之栓在脖子上的精美项圈，接着取了匮 夹里的麻绳，熟练的将自己捆绑起来，把那之前还把插在阴道里的电动按摩器开 到最大。 　　“啊啊～咆～啊啊～～啊啊～～汪汪汪～～～” 　　铃子的荡叫声，不停的在小房间里回响荡漾着。 　　就在那时，房间的房门突然毫无前绪的被人打开，奥克米客高大的身影从外 头走了进来，看着铃子淫荡的模样，他笑着说：“小乖狗，看来你真的是饿昏了 啊？……对不起，主人这就来喂你了！” 　　“汪汪～～汪～～！！”（铃子肚子不饿，铃子要…要主人的鸡巴肏～！） 被自己绑在柱子旁的铃子，摇头哭泣的吠叫抗议。 　　“放心，这次我是真的来喂你的……”奥克米客安抚的说道，接着他向门口 招手道：“进来吧！实验马上就要开始了！！” 　　在铃子充满欲望的饥渴注目下，一位大约２２岁上下、看起来极为年轻帅气 的男子走进房间里，他看到铃子的丑态，先是一愣，接着双眼发亮，像是见到了 什么宝物似的。 　　“羽玄学者，给你介绍一下，这就是这次实验的母体－－牝犬．铃子…”奥 克米客向那位名叫羽玄的年轻男子介绍说道。 　　羽玄点点头，接着对着铃子露出色像：“铃子小姐果然真是美到了极点啊！ 奥克米客大大真舍得让小弟与她一度春宵、共赴巫山？” 　　奥克米客也跟着点点头，说道：“为了保证实验体能够成功受孕，别说一度 春宵…五度、十度都让你上！……不过在那之前，嗯……” 　　在此之前，奥克米客已经充分的将实验的目的告诉羽玄，他当然马上会意表 示了解，毫不避嫌，一口气脱下裤子，里头蹦出一条又挺又翘又长的粗大肉棒， 早在看到铃子淫态的时候，羽玄就已经兴奋的不能自己了…倒是，有一个在他内 心疑惑不已的问题…… 　　“朝夕面对如此尤物，为什么奥克米客自己不肏呢？难道他不是男人！？” 羽玄望着奥克米客全身包着密不透风的绷条布带，忍不住猜想着。 　　奥克米客走到羽玄面前，接着从披风大衣里取出一根装满了白色混合液的注 射针筒，弯着腰，将针筒里的“东西”一股脑的往羽玄睾丸的部位注射进去。 　　“好了，可以开始了！”奥克米客将铃子身上的束缚解开，挥手说道。 　　 　　只见铃子比急色的羽玄更加饥渴，一解开身上的麻绳、拔出了电动阳具，马 上急速爬到羽玄身旁，连房间的床也不用直接将他扑倒在地，纤细秀气的手指， 一把抓住羽玄裸露的阴茎，维持着男下女上的姿势，瞄准自己湿淋淋的阴屄，一 口气坐了下去。 　　“喔～太爽了！好紧的小穴！！”羽玄完全不在意被女人扑倒在地，舒爽的 叫出声。 　　“啊啊～～汪汪～～”（好爽～～铃子好舒服喔～～） 　　另一方的玲子未尝不是爽到了极点，小屄终于被期待以久的大鸡巴给插的满 满的，食骨知髓，她随即上下扭动着那丰满酥软的大屁股，收缩着臀部的菊肌来 挤压插在女屄里的阴茎。 　　羽玄爽的不知是好，两只手搭在铃子的巨乳上使劲揉捏，当他乍见雪白的乳 汁从葡萄果实里溢出时更是喜上加喜，稍微弯起身，不停的吸食着铃子的汁液。 　　两人此时的姿势，说真的，不是非常美观，有点像某种昆虫在性交的姿态， 但却一点也不影响性爱的快感；不一会儿，经验不是很足够的羽玄，那经的起接 受过山城调教而经验丰富的铃子蹂躏，马上弃甲投械，马眼一松，一股股精液从 阴茎里喷射而出，将铃子的子宫注射的满满的。 　　“呜～～汪汪～～”（肚子热热的～好舒服喔～） 　　感受到久违的受精快感，铃子停下了活塞运动，闭着眼睛享受着。 　　“呼呼～让我休息一下！”羽玄从射精高潮的快感中回过神来，正想从玲子 身上爬起，却被还没满足的玲子压了回去，事实上玲子在没有主人的授意下，也 是不敢随便停下性交的，她灵活的运用着阴穴的肌肉收缩，将还插在小穴里微微 发软的阴茎挟挤的再度回复精神，再度套弄了起来。 　　“羽玄学者，女体在高潮时所排放的卵子最易受精成孕，所以，在玲子还没 高潮以前，请您忍耐一下吧！” 　　奥克米客冰冷的声音突然从房间的另一旁传入了羽玄耳里，但还不容许他多 想，随即便又掉入了玲子的性爱陷阱之中不能自拔，陪着玲子一同享受那交配的 快感去了…… 　　　　　※※※　　　　※※※　　　　※※※　　　　※※※ 　　“这次实验真感谢你了，羽玄学者…” 　　“那儿话，这是我应该做的……没…没事的话，小弟就先走了！” 　　“嗯，那您多保重！” 　　“好的…再见！” 　　在目送走了饥瘦无比、几乎被玲子吸干的羽玄他落荒而逃的背影，奥克米客 回到了地下实验室，望着躺在实验床上的玲子，他兴奋的幻想着实验成功所能得 到的喜悦果实…… 　　半年过后…… 　　“又没受孕！？怎么可能！！！” 　　奥克米客不敢置信的望着第Ｎ次实验失败结论，他忍不住尖叫一声，发泄似 的打翻了桌上的文件，歇斯底里的吼道。 　　“汪汪～～呜呜～～啊啊～～汪汪～～” 　　在他所在的不远处，玲子与男人性交的悦乐声响不停的传了过来，像是在讽 刺着他的失败。 　　“不可能，经过计算，那些精液绝对跟人类基因酸没有任何排斥性，怎么可 能无法受孕呢？”奥克米客疯狂的拿起笔计算公式，接着自言自语的说道：“父 体方面，那些被我邀请而请来的恶魔岛魔人，大部分都是传说中“去死去Ｘ团” 的团员，一个比一个饥渴，一夜七次，生理方面绝对正常……为什么？为什么牝 犬．玲子就是无法接受蟑螂ＤＮＡ精液而受孕？！！” 　　想到这里，奥克米客愤怒的敲打桌子，缠绕在手臂上的蹦布一松，数以百计 的黑色蟑螂从里头溢出，他却像是毫不自觉的继续烦恼着。 　　“不，我绝不轻言失败！”奥克米客坚决的说道，接着上网到了恶魔岛，再 次找寻准备下一个目标：“不能放弃…还有那么多学者可以帮忙……ＮＥＳＴＥ Ｒ、Ｄｒｏｃｋ、Ｄ．Ｐ．Ｅ．……等，我就不相信他们那么多人之中没一个能 让玲子怀孕的！！” 　　奥克米客给每一位候选者发了邮件，接着踏着沉重的脚步来到了隔壁房间， 检查第Ｎ次“孕奸实验三号”的实践。 　　里头，玲子正被一位专门研究美女犬的学者．功夫压在身下用力的肏干着； 从玲子快乐的咆叫声，可以知道她现在是多么舒爽。她真的很庆幸自己找到了一 位好主人，每隔几天就找一位强壮无比的男性来干她…… 　　“死贱狗、死婊子，老子干死你！” 　　“咆咆～～汪～汪汪～～～～”（玲～玲子要泄啦～～～～） 　　　　　　　　　　　　　　　【完】 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　这篇故事，主要也就是让有读＜秘密科学研究社＞的读者知道玲子跟了奥克 米客的下场，就当作是恶搞吧，汗……=================================== 杀不死的蟑螂...