　　　　　　　　　【秘密科学实验社－－番外篇之明美】 作者：帅呆 2004/07/08首发于：风月大陆 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　常言道：‘世上没有免费的午餐’，吃了工夫兄的茶礼，自然也要回礼。虽 然小弟一身文章债，还极还唔晒，但也没法子了，谁叫那只蟑螂失惊无神抛了个 外传出来…… 　　顺手发报一件事，《淫虐炼金士》改名为《淫术炼金士》，就是这么多。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　　　　　　　　　　　　　　　（上） 　　香港离岛某药业秘密研究所　岛屿码头 　　太阳光洒在大海之上，造成一波又一波的反光，看看手表，时间应该差不多 了。 　　我居然会这样心急，真不是科学家应有的性格。 　　从水平线上出现一个小黑点，小黑点逐渐接近，慢慢露出它的本来面目，一 艘白色货船正破浪而来。货船停泊至码头，水手们操作小吊臂，把一个小货柜放 到我所准备的货车上。 　　“幸苦了。” 　　在收货单上签了名，完成了一切手续后，货船的引擎启动，水手们又再不辞 劳苦地向茫茫大海出发。我急不及待打开货柜，检查内里的贵重实验素材是否保 持良好。 　　货柜中散发着微微的氖灯灯光，内里布置了不少维生设备，一名短头发的裸 体女孩，正沉睡在一团绵皮所叠成的床上。在灯光中，这具全裸的少女胴体，肌 肤与影子尤其黑白分明。 　　她的双乳硕大坚挺，即使身体倒卧仍然耸立如山，两颗粉红色的乳首，更像 是两枚含苞待放的小花蕾。惹我注意的是她的小腹，若隐若现现出六团小腹肌， 这是等闲女孩所没有的强健体魄。 　　我蹲下身体，从口袋中取出亚蒙尼亚，放到她的鼻子前晃一晃，她立即苏醒 过来。她甫醒来就反身四脚爬开，退到柜子的最里面。 　　“过来！” 　　我大吼一声，在货柜中做成巨大回响。这女孩吓了一跳，但被调教过的身体 却本能地服从命令，裸身向我爬过来。先施威而后施恩，对一个被调教过的犬奴 是最好的方法。 　　当她爬到我身旁时，我小心地把她搂过来，一边抱着她的头到怀内，一边伸 手在她身上四处轻扫，就像抱着一头小动物一样，让她不至于太过惊慌。 　　山口明美，十八岁，刚毕业于日本神奈川高校中学，虽然校内成绩一般，但 她曾参加田径部，得过县大赛季军，故此身体肌肉非常结实。两个月前进入神奈 川实验室，以实验体三号的身份，参与美女犬实验计划。 　　依据智能测试，现时录得智能值一百零六，精神值却低于五十五，明显是因 为进行畜化实验而精神能力被破坏。她的言语机能开始衰退，无法作出超过八个 字的连续发音，四肢亦习惯了俯伏爬行，直立行走相当困难。因为地心吸力的影 响，一对年轻的乳房竟有轻微变型的趋势。另外，手指的灵活性减退，舌头却比 常人灵敏数倍。 　　以上就是神奈川实验室的山城教授传真过来的资料。 　　抱着这名叫山口明美的日藉女孩子，单凭经验就已经察觉，从她刚才退避的 反应得知，她是尚未完成的失败品。从山城的口述，实验进行至尾声时出现了变 数，一种名为‘爱’的变数。 　　妈的，又再打冷颤…… 　　身为科学学者……唉……算了…… 　　这个叫明美的女孩，现阶段只接受了性爱调教，人形犬的训练略嫌不足，而 且仍未进行刺青、穿环和其他肉体改造的必须性手术，要做的还真多呢…… 　　“你是刚运送来的实验动物吧，我是香港的美女犬学派研究生帅呆，从今开 始就是负责照顾和训练你的督导员。” 　　我避免说出‘山口明美’的名字，因为我要把她跟过去的自己完全脱离，她 只是实验室里的一只动物。我拿出一个精美的犬环，山口明美见到后，纯熟地仰 起头露出粉颈，让我可以套到她的颈上去。 　　可是她却不知道，这是一条特制的犬环，除了特别的钥匙外无法开启，更内 置了一个小型追踪器，确保她无法私自逃跑。我把这条红色的犬环扣到她颈上， ‘的’一声，接口链锁起来，也标示了这名十八岁少女的一生彻底地改变。 　　香港离岛秘密研究所　手术室 　　中午二时三十二分，研究所内响起门铃声，我按动自动键，大门立即开启， 从门外正有两人走进来。他们身穿一套白色的医护袍，手上拿着公事包，抵达手 术室后不约而同望向我的实验桌上。 　　他们名叫羽玄和静水月，是本地禽畜管制署以及卫生局的工作人员。在实验 桌上的，则是今早运送来的动物样本，曾叫山口明美的日藉女性。她此时正一丝 不挂，跪伏在桌子之上，头部和双手被一个木枷锁锁住，两边脚踝则用一个束拘 具固定在桌子两旁，就连腰部亦有一条胶带缚着连到桌子下的一个锁具上。 　　为了方便接下来的工作，山口明美面上套着一个呼吸补助器，透过机械的协 助排送着微量的麻醉气体，让她保持在半睡半醒的状态。由于被锁着身体，她全 裸的少女胴体只得保持翘起屁股的姿势，也使她最神秘的女性私处暴露出来。 　　羽玄见到这具年轻美丽的肉体后，忍不住走过去摸摸她的光屁股，吹起口哨 道：“她就是新送来的实验体吗？看来相当年轻呢！啊，脸蛋还长得满可爱。” 　　被半麻醉的山口明美感到屁股被摸，只能下意识地反应，除了微微摆动屁股 外，还发出低声的闷哼。 　　我拿着手上的资料，边看边笑道：“她是丫妈爹，今年才十八岁而已，资料 所载是一名校花呢！” 　　静水月则专业得多，打开公事包后认真地视察自己的工具，拿出一应准备好 的配件，说道：“你们来工作还是来娱乐？我还有很多事要干的。” 　　我一面轻抚这名半昏迷的美少女的短发，一面笑说道：“我们的大美女发脾 气了，羽玄你还是快点工作吧，唉，亏我还想今晚约你吃晚饭……” 　　静水月的眉头一皱，穿起了手术手套后，冷冷瞄我一眼道：“多谢了，你还 是抱着你的狗狗吃饭吧。” 　　我们虽然会闲谈玩闹，可是工作时都很认真的。羽玄也穿起手套，在山口明 美身上不同部位作手按检查，然后用针筒在她的手臂上抽血，作为检疫的手续， 最后用相机拍下数张裸体照片作为参考。 　　静水月则繁忙得多，她是卫生局的工作人员，虽然明知没此必要，但按照法 例仍要为入口的家畜注射狂犬症及口蹄病等疫苗。完成之后，还得为这头女犬安 装子宫帽，以进行家畜的繁殖控制。 　　静水月用一个扩阴器打开了山口明美的女阴时，专业的习惯使她轻轻点头。 根据资料，山口明美只有过数次女同性的经验，所以腔道方面保养得非常良好， 也免去了静水月大姐很多不必要的清洁工序。 　　正当我想过去研究这头小母狗的内部结构，顺便逗逗我们的大美女时，羽玄 早一步捉着我，把一堆文件放到我的案头上，道：“我们的少爷，想看的话你大 把机会，但现在麻烦你乖乖为你的新宠物填写申报表吧！” 　　打开那堆文件，它们分别是“犬只入境表”、“特殊犬种申报书”、“家畜 病历表”、“香港犬只登记证”和一大堆饲养动物的表格等等。据法例规定，每 名狗只进口时都要由狗主申报政府，即使我们面前的是一名十八岁，嫩口美丽的 少女犬，但我们的实验室也必须依正常手续工作。 　　申报表的头一栏，就是进口犬只的名字。由于山口明美是以家畜的身份进关 的，所以不能再用人类的名字，想了想后，忽然想到在网上流传过一篇很精采的 文章。 　　哈，手也不自觉地想填写上‘萌萌’两字。可是想想又好像不方便，唯有改 写为‘小美’。 　　嗯，不是郭富城那个啊！ 　　我埋首在一份又一份的表格时，羽玄已拿出了一个颇为残旧的镭射打印枪， 依着手上的报表调校一番后，一边轻抚她的耻丘，一边问道：“喂，这女孩是否 永久脱毛的？” 　　我拿出神奈川那方面传来的报告，确定已进行永久脱毛手术后点一点头。羽 玄才在山口明……不……应该是‘小美’光滑的耻丘上打上记号。 　　这记号是一堆七个数字的号码，也是香港犬只登记表上的永久号码，就像我 们的身份证一样，是小美一辈子的析别码，唯一不同的是她不用再带证件在身上 了，这个号码会一世刻在她的肉体上。在注册码下，还有饲主的名字，即是‘帅 呆’两个大字。 　　哈，真过瘾。 　　被两人各自在身上干活的小美，半睡半醒地抖动，直至镭射枪刻上了她的析 别码时，她才微睁眼睛低鸣一声，但很快又再度平静。 　　静水月也完成了殖入工作，她习惯似地在小美的大屁股上拍一拍，才向我问 道：“好，我这边的工作完了，还有其他吗？” 　　“如果不麻烦，可否顺手切割阴核的包皮呢？” 　　“真是的，你就总喜欢干这些变态事情，认识你真是不幸。” 　　“对不起啦，下次请你吃牛排和香蕉船好了。” 　　静水月突然叉起腰挺起胸，一对足有三十五寸的爱国者飞弹挺了起来，气鼓 鼓道：“你……你当人家是小孩子吗？！人家只要草莓奶昔，不要香蕉船！” 　　我瞄一瞄那对飞弹，抹一抹口水，才陪笑道：“好……好……我们的大美女 要什么就什么好了……” 　　她满意了才动手工作，把备用的手术刀拿出来，在小美的阴户上左割右切， 手势出奇地俐落，连血也没流出来就切去了包皮，使我和羽玄都吃惊非常，手不 自觉掩护下体。但是……听闻她的上司，绰号‘人见人爱，车见车载，宇宙无敌 大美女’的某某的技术还更厉害。 　　一切繁复的工作都完成了，我才送两位大人回去。 　　香港离岛秘密研究所　休息室 　　晚上八时二十分。 　　实验犬小美的所有入境手续已经办妥，也得到正式的注册认可。加上山口明 美在日本时所签署的契约书和切结书亦由快递送到，在名义及法律上她已经不算 是一个人类，而是一头被饲养的犬只。 　　“睡醒了吗？” 　　小美想要说话，但微微一顿后，还是先叫了两声：“呜……汪汪……” 　　我满意地拍拍她的头顶道：“哈哈哈哈……乖了。” 　　小美此时已经清醒，她主动爬过来我的脚边，用口咬着我的裤管，此时我才 想起她已经很久未进食。但在进食前，我还是先为她安装上安全的配套。 　　所谓安全配套，就是一套黑色的狗爪型手脚套子和全身的弹性拘束具。首先 在小美的手脚上包裹绷带，然后把狗爪靴穿戴上她的手脚，再用皮带收紧缚死， 使她的双手被包在套子里无法使用。而脚套子也有一条扣摺，由膝盖后方连到小 腿，使她的脚无法伸直。 　　弹性的拘束具则是一个网型乳罩，和一条束着腰臀的带子，它们是用以保护 女性身材曲线，也是小美此后的唯一衣服。全安配戴上设有一排排小钮扣，我在 这些钮扣上插入了一些小装置，拉出装置的小电线接上三个五毫米的小银环。 　　这三个小银环其实是小钳子，用以钳上小美的两颗乳头和刚切去包皮的阴蒂 的，经由小装置里传入电流，就能刺激她的身体，也是调教时的必须器材。除了 电流器外，还要接驳一些小吸盘到小美的太阳穴及颈动脉待地方，把她的脑电、 心跳与及肾上腺分泌记录到电脑内作研究。 　　最后是一支皮制直长的犬尾，以及一个长狗鼻的头罩，也一并安到小美的身 上。这些工具没有用途，纯粹是个人喜好罢了。 　　我一边悉心为她戴上配戴和狗妆点，一边向她道：“刚才我帮你向政府正式 申报，你今后的犬名就叫‘小美’，在法律上你已经是一条狗，所以你以后要乖 乖啊！” 　　我眼尾一扫，发现她面色微变，我笑而不语，只轻轻捏了一下她的小脸珠。 　　一切都戴好后，我让小美沿地爬两个圈作为适应，果然是一头训练过犬艺的 母狗，她没有被拘束器所碍，以匀速在房内爬了两个圈子。 　　“爬得很好，小美，接下来是犬食的训练。” 　　我牵着小美来到一面镜子前，在镜里正映着一名少女，全身上下以狗只的打 扮蹲坐着。我看看电脑，发现她的脑电和肾上腺分泌正缓缓提升，即表示她正因 为自己的羞耻打扮而兴奋。 　　我把一碟金装宝路倒到狗食盘里放在小美眼前，她的肾上腺反应立即下降， 但她的肚皮却传来了自然的响声。山城那家伙，从没试过用狗粮来喂小美，所以 她对于食狗粮应该抱有极大抗拒。 　　我不主张以全狗粮为女犬的食物，但以调教的度角看，偶一为之是必须的。 　　然而，抗拒只是一种道德、礼仪和廉耻的思想反应，只要她持续肚饿，自然 本能会打破她过往所否定的想法。就像性爱一样，只要不断地极度饥饿与满足， 贞操观念就会消失，剩下天生的性本能，最后就变成滥交的女性。 　　爱一夜情的女人就是这样。 　　“在我给你命令前，你不能开始进食！” 　　“呜……” 　　小美发出低鸣呆望狗食，我则开始计算时间。原本应不耻于食狗粮的少女， 只要让她捱饥抵饿着望向狗粮，很快她就会扭转思想，恨不得扑上去饱餐一顿。 　　就在此时，电话响起来，录音机驳上了电话回路，传来一道缺乏情感、非常 木然的声音：“喂喂，请问帅兄在吗？我是奥克米客……” 　　听不清楚，他说什么黑客…… 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　后言： 　　特别鸣谢羽玄兄和静水月大姐友情客串！（静水月＝Ｄ﹒Ｐ﹒Ｅ） 　　欧冠又踢完，暑假又开始，不知道各位大大都潜到哪里去呢……最近好像很 静…… 　　啊，有没有人知道，如果开机后自动行ｗｍｐｌａｙｅｒ，是否即是已中了 ｗａｌｌｏｎ？有什么办法可以解决？ 　　（Ｎｏｒｔｏｎ越来越食屎，十只ｖｉｒｕｓ，九只杀不到……）　　　　　　　【秘密科学实验社－－番外篇之明美】（下） 作者：帅呆 首发于：风月大陆 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　首先，对不起呢功夫兄，小弟的确没有看结论，只是看过程而已…… 　　顺手发报一件事，《淫虐炼金士》改名为《淫术炼金士》，就是这么多。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　指指狗食盘，小美早已抗拒不了饥饿，毫不嫌恶就扑下去狼吞虎咽，也让我 的犬化计划跨进一大步。我坐在工作椅上，双脚放到桌面，欣赏着一名美少女赤 裸裸地、插着尾巴扒在地上食狗粮的奇景，一边欣然拿起电话，回答道：“喂， 我是帅呆，哪件笨蛋找我？” 　　“是我啊，奥克米客呀。” 　　“克什么客，你撘错线了。” 　　“我是蟑螂呀～～”电话中传来高达八百分贝的声响，我把耳筒拿开，但耳 朵还有点痛。 　　“哦，原来是蟑螂兄，你不是忙着操……研究你的繁殖计划吗？找我有何贵 干？” 　　“就是这个，我繁殖不到啊……所以才打来找你求救……” 　　“繁殖不到？？繁殖不到应该找‘伟哥’，不是找‘帅哥’啊！” 　　“但是，我们蟑螂天生对药物感敏的，比如杀虫药一类，帅大你老奸巨…… 足智多谋，有没有其他办法？” 　　“打电话给小芳大家吧，好说她也是宇宙无敌大美女，相信你会有反应。” 　　“但我不喜欢平的。” 　　“喂，春药不行，美女又不行，那你打电话给我干吗？难道跟我聊天你会勃 起？” 　　“咦？” 　　“什……什么？” 　　“啊，真的……起了……起了……谢谢帅大，你果然是最强猥琐物啊！小弟 对你的钦敬有如长江之水，滔滔不绝，又有如……” 　　“去死吧！”‘呯’的一声，我狠狠盖下了电话。 　　从椅上跳下来，我来到小美的身旁，被饥饿煎熬过的她果然很快就吃完了狗 粮，我知道自己的计算很正确。 　　虽然我个人不喜欢，不过要建立廉耻心很困难，但要破坏就容易得很，要剥 夺一名女性的一切人格，最重要并非用暴力来对待，而是要她由心底自行毁掉自 我，这就叫破灭的艺术。 　　“小美真乖，狗粮好味吗？” 　　“……” 　　我轻轻按下通电器的开关，电流立即传输进小美的三个最敏感点，她的娇躯 也立即剧震，嚷着道：“不……不要……停手啊……” 　　关掉了电流，我小心地爱抚小美的胴体，发现她的肉体与其意向相反。 　　“别忘记了自己是一条狗，狗只能用狗吠来表达思想，叫两声是对，三声是 否。明白没有？” 　　“……汪汪！” 　　“哈哈哈哈……真是聪明的小狗狗。” 　　她的肾上线素又再上升，看来神奈川的确有不错的调教技术。我牵着她来到 我的私人房间，里早已放着一个大铁笼，是两日前为她度身订制的，亦是她以后 会睡的地方。 　　所谓饱暖思淫欲，男女也一样。 　　我把她抱到一个像茶几般的机器上，将她的四肢都锁到地上，用一个视像眼 镜罩着她双眼，把一个耳筒套在她双耳上，最后将一个堵口器塞到她嘴里。 　　眼镜和耳筒均连接到我的电脑里，我开启电脑，把内里准备好的动物交配片 段播放出来。当这些片段正播放到小美的视像眼镜和耳筒内时，我把一小瓶新开 发的镇静剂取出，抽进针筒内注射进她体内，然后把扣着她乳首及阴蒂的通电器 调节为每三分钟一小次。 　　一切准备好后，我留下小美一个在房里，自己走进浴室之中洗澡。 　　浸在浴缸之中，我的思维不禁回忆起以往一名出色的学者。这位叫八股的学 者，自从到新西兰开猪场后就鲜有出现，但他的著作《动物实验场》实在是一部 值得参考的作品。内里详细记述如何把一名少女，用药物、器材和心理技术调教 成猪，不仅文笔精妙，就连每一步也都非常小心谨慎，唯一的缺点，就只是一篇 太监文而已。 　　看兽交片这记贱招，就是跟他学回来的。 　　我一边享受沐浴的畅快，一边哼着２Ｒ的《我们的合唱歌》，一天劳累的精 神和身体也得到良好的休息。 　　洗完澡穿好浴衣，当我回到房间时，已听到小美发出低沉但有节奏的呻吟。 她那被堵嘴器塞着的小嘴，口水不断地流至桌子之上，健康的少女胴体已经变成 嫣红。我来到她身后，拍拍她的屁股，用手掰开她的两片阴唇，一泡液体立即从 她的阴道内溢出来，她更颤抖着发出叹息的低鸣。 　　静水月的技术真好，被割去了包皮的位置已经结焦，不出数日应能痊愈。我 小心地逗弄那粒已经硬硬的阴蒂，每逗一次，小美的两脚都不自觉地想乱踢，可 惜被锁上的脚踝使她无法活动。 　　解下小美的堵嘴器，她咳嗽了两声，唾液从口边垂流。我打开浴袍，把半硬 的小弟弟放到她的口内，她本能地吸吮起来。神奈川的资料并没记载她口交的经 验，现在她纯粹是因为性欲而为我服务。 　　其实很多男人都不知道，女人在含阳时是会产生快感的，原因是女性的口腔 内有性感点存在，跟爱抚的原理是一样。像小美这样，她是出于解决自己性欲而 为我口交，所以才特别卖力，一切都是淫亵的事情，一切都出乎她的本能。 　　也在此时电话响起，结果又是那只大蟑螂。 　　拿起分机，我一边享受小美的口交，一边说道：“今次又怎么了？” 　　“帅大，我……无法使玲子怀孕啊……” 　　“但是你今早才跟她ＸＸ，这么快怎知她有没有怀孕？” 　　“你忘了我是蟑螂吗？蟑螂的受孕期跟人类不同的。” 　　喔，说得也对。 　　小美的胴体忽然抽搐，锁在她身上的通电器的ＬＣＤ发出绿光，即是电流又 再通过她的肉体。她的小嘴也像鲤鱼嘴般吸扯着我的阳具，口腔的压力绝不比女 性的阴道差，我慢慢把阳具向里塞，试试她最大的极限。 　　“但是蟑螂大你打电话来，我也帮不到你的实验犬怀孕啊？” 　　“我打来不是想你帮我，纯粹想打扰你咻嘿而已。” 　　“什么，咁多谢？” 　　“对，谁叫我是一只蟑螂，蟑螂的本能就是爬来爬去，骚扰别人的啊！” 　　“妖！” 　　用力一掷，我把分机掷到墙角里，一只小强突然从听筒背后爬出来，六足乱 拨地溜出房间的阳台外。匆忙之中，我瞥见那只蟑螂的双眼，好像是^^这样的。 　　无聊的害虫终于爬走了，我又要继续调教的工作。我刚才为小美打下的镇静 剂，照成份分析可能有性兴奋的作用，现在看她的反应，应该是错不了了。 　　我的龟头逐渐深进她的喉咙，她很快就受不了咳嗽起来，我惟有退出小许。 我的阳根把这少女的脸皮也撑起，口水沿着嘴角淫靡地流下，大约在她的嘴腔里 温存了十分钟左右后，我感到发射的前兆，遂开动电流，她立即用力含紧我的阳 具。 　　在这么舒爽的快感中，我痛快地射进这名少女的口内。 　　射精过后，她把口里我的精液吐出来。作为她的饲主，我当然不会容许，我 把她吐出的精液涂在她面上，用堵嘴器重新封着她嘴巴。取出另一瓶药物，用针 筒吸纳后再次注入她体内。 　　这一瓶是兴奋剂，也是需要测试的用品。 　　我在电脑里设定了另一段狗只交尾的片段，把小美身体的心脑等资料录记下 来，才穿好睡衣上床睡觉去。 　　一个月后。 　　香港离岛秘密研究所岛屿码头 　　今天的阳光并不太猛，我牵着一头奇异的生动来到岛上的码头。她拥有妙龄 女性婀娜迷人的胴体，前突后翘，皮肤嫩幼，年轻而充满了活力，是任何男人都 梦寐以求的一具女体。但这具肉体内，却注入了犬只的灵魂，她是一头用作药物 实验的人形犬。 　　由于要赶稿，所以长话短说。 　　一个月的时间，通过了重要的心理关口，我已成功把小美训练成一匹女犬， 一匹非常温驯，但又性欲旺盛的女犬。 　　我让小美剪了一个爽朗而男性化的发型，黑色的头发上，还漂染了数撮最流 行的茶色，配合她年青的容颜，成了一般前卫女学生的模样。我本来打算用狗型 面罩戴在她脸上，但又好像浪费了这副漂亮面孔，毕竟曾是中学的校花，她的美 貌也是一种天赋的条件，应该拿出来供世人欣赏。 　　在她的手脚上配戴了黑色的犬爪，身上有矫正体型的黑色拘束具，附有追踪 器的红色狗环，与及深深插入她尻穴的黑色尾巴。除此之外，她身上的重要部份 却全都无遮无掩，女阴也光溜溜地露暴出来。 　　黑色的制扮，跟她白色的女体，特别体现出女性肉身的性感一面，十八岁的 青春少女，却拥有廿多岁熟得滴汁的香躯，小美真是一件惹火的尤物，任何男人 见到都会想她操一操。 　　她的耻丘上刻有注册犬只的条号码，左臂上印有曾做防疫的析别码，右边圆 圆的屁股蛋上，也有ＸＸ药业公司所属的刺青。 　　今日早上，我带着小美到附近的训练场练习爬行和犬艺后，就牵着她来到这 个码头等候一位客人。一边等候，我也一边观察小美的反应，自从一星期前某个 中午开始，她就变得很平静和稳定。 　　上星期的某一日，我接受了神奈川的山城教授邀请，让小美与一位叫川岛奈 奈子的女孩会面。这名叫川岛的女孩，好像跟从前山口明美从小一起长大的要好 朋友，虽然我只作旁观，但经过却全在我计算之中。 　　看见小美半人半犬的姿态，那位叫川岛的女孩非常激动，最后要由神奈川的 工作人员带离，但小美却出乎意料的平静。作为学者，要了解实验动物的心态形 成，其实小美的心情比反应强烈的川岛更激动，但她在最好的朋友面前，除了选 择自我毁灭人格，当一头什么也不晓得的人形犬外，她已没有任何面对的方法。 　　其实连我自己，也有少少同情小美，但我只是一个普通、咸湿的研究员，我 也不能为她做什么。 　　我蹲下身躯，轻抚小美的脸蛋，道：“紧张吗？” 　　“汪汪汪！”清晰的三次吠叫，表示‘不’的意思。同时她也朝我的胸口钻 过来，插入肛中的尻尾也摇摇摆摆，算是一种讨好的反应。 　　正当我抱着宠物在小美身上大过手足之欲时，一只蓝白色的小船迎面驶至。 片刻之后，一位衣着毕挺的先生从船上下来。 　　“哎唷，对不起啊文火兄，要你老人家老远跑来这种狗不拉粪的地方。” 　　“嘿嘿嘿嘿……不要紧，只要有女畜的地方，我就会出现。” 　　“唉，自从老兄转行就肉商后，我都不知几担念你的女畜学……” 　　“咳咳……那些有空才说吧，你说要补送的就是这一头吗？” 　　文火大跟我一起蹲在小美身旁，她本能地退到我身后，但在我的安抚下总算 乖乖地爬出来见客。这位文火大是女畜学园的执事，今次叫他前来，是为了要补 送小美学习两个月的女畜课程。 　　“小狗狗，你要乖乖听人家话啊，否则会被罚的。” 　　“汪汪。” 　　“不用挂念主人，主人有空会来看你。” 　　“汪汪……呜……” 　　小美突然扑上来舔我，害我有点不好意思，文火兄笑道：“你们真是人犬情 深，放心吧，我们有大批专家，会好好享受噢……不……应该是训练她的。” 　　“……” 　　看着小美被牵上快船，忽然有点挂心起来，听闻宝路发现有毒物质，不知他 们会喂什么给我的小狗吃？ 　　‘爱’会使人堕落到什么地步呢，咦，这句话在哪里听过？ 　　　　　　　　　　　　　　　　【完】 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　特别鸣谢：蟑螂兄、无敌美女小芳芳、八股兄、文火兄、２Ｒ非自愿友情客 串。 修改 1 次. 最后改于 07/10/2004 12:37pm.