《程庄迫姦》上

　　　　　　　　　　　　　　　程庄迫奸

作者：若愚
2004/06/21发表于：羔羊


　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　江南春雨湣湣，太湖隐在一片雾气当中……

　　夜幕低迷，江湖中素有盛名的程庄已遭敌人攻陷……

　　「将那母子俩押进来！」一把沙哑之声响起。

　　石屋中荡起怪笑，夹着那两个受伤之人的痛苦呻吟，惨绿灯光下映出一妇一
童的模样，显出一幅极不调和而紧张的气氛。

　　只见一彪形大汉冷笑了两声，说道：「程夫人！你还认得我黑煞焦尚么？」

　　原来这大汉焦尚，竟是江湖上恶名昭彰的黑煞。

　　为首的中年美妇强打精神，抬起头来，冷笑道：「姓焦的，当年若不是我夫
妇有好生之德，经汝苦苦哀求下放你一条狗命，如今你怕早已到十八层地狱报到
了！」

　　那焦尚丑脸一红，得意的狂笑道：「哈……哈……可是你周燕终于落在本大
爷的手中！」

　　「呸！你要不要脸？卑鄙无耻，阴毒小人，凭你黑煞大名，为对付我们孤儿
寡妇，竟使出下九流的手法……」

　　叭！那程夫人粉脸突被那壮汉打了一记耳光，鲜血直流，眼冒金星。

　　旁边那十五、六岁少年哭叫道：「不要伤害我娘亲，有什么手段，冲着我来
好了！」

　　「住口！俊儿！」那美妇急道。

　　「姓焦的！我夫妇早已退隐江湖，况且先夫亦不在人世，你又何必为难孤儿
寡妇呢！」程夫人向大汉道。

　　「哼！哪有这么便宜，我大哥焦和当年惨死于汝剑下，二哥焦义又被送官斩
首，此仇此恨时刻难以忘怀！」焦尚恶恨恨道。

　　「废话少说！当年你兄弟作恶多端，全属报应自取，与人何干，今日老娘落
入你手，要杀要剐悉随尊便！」美妇斥道。

　　焦尚黑脸颤动，望着这一对感性的母子，脑海突然泛起一恶毒念头，再凝神
看着那程夫人周燕，不仅面孔端庄秀丽，虽已是四十出头，看起来仍像三十岁的
少妇，那丰腴的身材，在烛影反映下，竟将焦尚吸引得血脉贲张，胯下之物，不
其然高举裤裆。

　　黑煞焦尚除恶名远播于江湖之外，更厉害的是练就一套御女之术，不少良家
妇女的名节均败在其胯下。

　　焦尚接着阴恻恻的淫笑道：「周燕，如今我就叫你看清本大爷的手段，一洗
当年一口鸟气……」

　　话声乍落，单掌一按桌案，闪电般一把抓住程夫人的衣襟，嘶！嘶！嘶！接
连数下，将她的衣衫撕得像雪片飞舞，一片一片的扔在地下。

　　夹着惊叫哭骂之声，「嗤！」的一声脆响，程夫人感觉到胸口突然一凉，仅
有的月白色亵衣也被撕碎了。

　　摆在焦尚面前是一对丰满肥大的玉乳，宛如新剥的鸡头肉，小山般耸立着，
那两粒腥红的乳尖，随着程夫人的呼吸，一起一伏的跳着。

　　空气中弥漫一股芬芳醉人的少妇体香，焦尚望着她晶莹洁白的肌肤，流下了
贪馋的口水。

　　她想大喊：“救命啊……”

　　可是，她知道此时就是尽平生之力，也没有人会理她，程夫人银牙一咬，就
是不吭声！

　　不一会，她的裙裾褪掉了，丝织底裤也被完全撕裂。

　　现在，她成了赤裸裸的原始人。

　　雪白的胴体，饱满诱人的玉乳高挺着，顶着熟透似的乳头，平滑的小腹玉腿
交界处，茂密乌黑的阴毛披满小山丘上。

　　只见微凸的小腹下一条细细的小沟，鲜红色的肉唇里隐约露出着一粒肥大亮
丽的阴蒂，真是令人神眩目迷。

　　程夫人的神智是很清醒的，知道下一步将有悲惨的遭遇，心里暗骂道：「来
吧！畜生！姑奶奶只当被野狗咬了一口。」

　　但眼神一瞥望向一旁的爱儿，见他目不转睛的望向自已的胴体，心中顿时一
阵悲苦与害羞，脑海忽然想到：「不成……不成……不能让俊儿看到我受辱的样
子！不可以的……」

　　「焦……焦大侠……可否先将我孩儿带出屋外……」程夫人低声哀求地向焦
尚道。

　　「什么！我没听错吧！程夫人！我们可是提前向令郎示范成人之道，周公之
礼，更何况以你河洛女侠当年的芳名誉满江湖，如今又何以吝惜与令公子一睹，
正所谓肥水不流外人田嘛！呵……呵……」

　　「你……狗贼！禽兽！你不得好死……呜……呜！呜！」程夫人绝望地嘶叫
着。

　　「娘亲！呜！」程俊哭着叫道。

　　「臭婆娘！不合作的话，先宰了你宝贝儿子，让你程家绝子绝孙！」焦尚目
露凶光，恶狠狠地喝道。

　　程夫人周燕顿时不再作声，心想程氏一脉单传，丈夫又早亡，若能保住爱儿
一命，那自己的清白又算得上什么……

　　焦尚见是时候了，遂站起来卸下自己的衣物。不一会，赤条条地挺着引以为
傲的阳具向着河洛女侠，只见其浓密阴毛下吊着一条巨物，玉茎青筋暴现，油光
亮丽的龟头上，传出阵阵男人体味。

　　程夫人自丈夫死后，哪曾再见如此丑恶的场面，当下粉脸一红，「呸！」的
一声，别过头不去看它。

　　黑煞焦尚见她不再反抗后，便慢慢地蹲在她的身边，提起她的玉腿，低头用
嘴轻吻脚背关节，又抓起她的手轻轻揉揉其手部穴位。

　　他两手并用，由前胸直登乳峰，一再揉捻腥红的乳头，又伸手向下到肥臀，
直走玉腿。

　　程夫人突然感觉到一种极为奇怪的刺激，感到痒痒的、麻麻的，就像有虫在
身上爬行，小腰不住的扭动，像在避他，又像难受。

　　尽管这是强迫的，暴戾的，但她的心弦被拨动了，意兴渐渐奔驰飞扬起来。

　　自丈夫死后，她终日躲避仇家追杀，差不多已心俱疲，很久已没有如此放纵
自己了，

　　毕竟，她是一个正常的女人，一个正值虎狼之龄的女人……

　　焦尚不愧是床上高手，又转而张口含向程夫人的乳尖，用力的吸着，啜着，
时而又捻着另一颗乳头，就这样双管齐下。

　　「不……不要……停啊……」程夫人极力忍住一浪接一浪的挑逗及刺激。

　　终于，他把手指伸进了她那爱液激淌的阴道中，一进一出地滑动……

　　她呻吟、喘息着，秀目微闭，她胸前那两座高耸的乳峰，随着急促的呼吸声
上下波动……

　　焦尚见程夫人反应如此强烈，益发用力，手指更加深入……

　　这动作持续了不知多久……

　　程夫人只觉下体越来越热，越来越麻，她银牙紧咬嘴唇，秀发左右乱摆，苦
苦地忍着那汹涌而来的感觉。

　　「我……不……不能……丢啊……求求你！」程夫人浪声泣叫。

　　突然，阴道不由自主地紧缩、再紧缩，用力夹着那只似游鱼般迅速进出的手
指……

　　似一阵猛烈的电流通遍全身上下，她一下进入了高潮之中，遍体肌肉紧缩。

　　她不由自主的大叫一声，紧紧抱着焦尚，抱得那么紧，那么有力，恨不得让
全身每一处都与他连接在一起……

　　很快，就变得浑身瘫软；接着，玉体痉挛几下，便静止不动了，只见花房流
出一股股乳白色的浓液来，她终于被焦尚弄出精了……

　　程夫人的胴体象无骨一般，软软地瘫在地上，喘气连连……

　　焦尚急忙抽出手指一看，满手都是这美妇的分泌物，有几滴还滴下她那湿淋
淋的毛发上，石屋空气中散发着女体之芬香。

[[i] Last edited by 魁 on 2004-6-21 at 08:52 PM [/i]]
