章鱼 ＊ ＊ ＊ 注意，内文涉及兽交、猎奇，请无法接受者立刻离开。 ＊ ＊ 　 ＊ ‘我去上班了。’ ‘我知道了，出门小心。’ 一对年轻夫妻的对话，在每个家庭都很常见。 丈夫出门的时间大约是早晨七点吧。美丽的人妻向丈夫道别时正在厨房调理儿子等会食用的和式早餐。三菜一汤的传统样式，较特殊的一点是因应儿子的需求，将纳豆换成章鱼切片。 中村友美在左邻右舍间以料理手腕著名，章鱼并非购买市售已烫熟的章鱼，而是将活章鱼带回家中料理，以自己的方式处理需要的部分。 中村友美将章鱼放在觇板上。正准备拿起牛刀时，发现有两根触手缠绕在她的腰上蠕动。中村友美感到恶心，双手握住章鱼的颈子，希望将章鱼从自己身上拉开。 章鱼的吸盘同时也是锐利的口器。中村友美用力一拉，一阵拉扯的疼痛自皮肤上传来，中村友美大声的尖叫了一阵，将自衣服上扯开的章鱼摔在地上。同时，中村友美的围巾和裙子也被扯开了一块。 感到无力的中村友美也跌坐在地上，着急的轻抚并审视着自己的伤口。这时章鱼以惊人的速度长大并活动着，章鱼很快的学会以触手蠕动着前进。 边前进边长大的章鱼很快的把中村友美逼迫到了厨房的尽头。中村友美尖叫着，但没有人帮助她。友美尖叫着 伸动自己的腿试图将章鱼踢开，反而被章鱼的触手卷住了脚指。 章鱼触手上的吸盘吸住友美皮肤的瞬间，友美的叫声变的更尖。但是很快她便失去了挣扎的能力。这章鱼的皮肤上有种黏液以惊人的速度麻痹了友美痛觉神经。一根触手像蛇一般的缠绕在她的左小腿上，吸盘紧紧咬着皮肤又放开，很快的友美左小腿上的皮肤被章鱼给剥去了，血开始往外流。 看着自己的小腿被章鱼吃掉的感觉是什么呢？？章鱼的触手缠绕着自己的左小腿并伸长到腰，钝钝的口器开始一口口的磨掉自己的大拇指，那种黏液的麻痹并不彻底，只能将人的痛觉控制在不至于使人休克的程度。友美听的到章鱼的口器和自己的骨头摩擦的声音，一种闷闷的疼痛不断的刺激着她的神经。 ‘唔．．．．’友美难过的挣扎了一下，章鱼暂时离开了小腿，友美看见自己的左脚掌被吃掉了三分之一，仅剩下三根脚指不成形状的扭曲连在自己的脚掌上，大拇指和食指已经被吃掉了。 章鱼再次的爬上了同一个位置，长长的触手猛然一伸，鞭子一般的拍击到友美的脸上，触手间的薄膜盖住了友美的身体。吸盘在皮肤上不停的吸吮着，之后则将触手猛然的从友美的脸上拉开－－－ ‘啊－－－－’友美尖声惨叫着，尽管已经受过章鱼的黏液麻醉，但是混合了恐怖感的痛楚已经不是人所能忍受的，友美的肌肉开始痉挛，四肢极力的向外伸展。 同时，巨大的章鱼头部乘虚而入，挤到了友美的双腿之间，八根触手有五、六根紧紧的环绕着友美的腰部。剩下的两、三根则缠在友美的腿上。 友美感觉到章鱼坚硬的口器紧紧的抵住她的阴唇并开始上下摩擦。慢慢的，章鱼的口器内竟伸出了男性阴茎般的软组织。 软组织的前端碰到了友美所穿的蕾丝内裤，章鱼或许察觉到了，便将缠着右腿的触手抬起，鲜血和人皮再次飞溅，章鱼便以触手的前端将友美所穿的蕾丝内裤扯去。 章鱼口器的软组织也完全的伸展了，稍微超越男性阴茎大小的软组织大约长有２０公分，一寸半粗细。这时章鱼正以此软组织在友美的肚皮上摩擦。 确认了毫无阻碍后，章鱼将这根软组织缓缓的插入了友美的阴道。 ‘唔．．．啊．．．’友美意识模糊的发出了一些叫声，这根东西实在太大了。 ‘唔．．．啊．．．’在粗鲁的摩擦中，友美并没有排斥这根‘阴茎’，而是在意识模糊的状态下有着微妙的感觉。 章鱼的‘阴茎’缓缓的迫进友美的阴道，超乎人类的大小的软组织在一段时间后终于完全插入了友美的阴道。章鱼稍微将触手的尖端撑在地面，稍微支撑起自己，并将‘阴茎’的位置稍作了调整，更深入的压迫着友美的子宫颈。 粗鲁的程度似乎让半昏迷的友美感到疼痛，‘唔．．．’；友美再次发出不悦的鼻音。 章鱼开始如同男人一般的抽插着友美，让自己的‘阴茎’在友美的体内进进出出。 友美感觉自己的身体内闷闷的涨痛，阴道分泌了少许的黏液帮助章鱼在体内运动。章鱼基本的抽插动作是以支撑在地面的触手为着力点往前挺动，而友美之前的逃避动作已到厨房的尽头，背上抵着墙壁，更利于章鱼的抽插动作。 (待续) 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　章　鱼 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　注意，内文涉及兽交、猎奇，请无法接受者立刻离开。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　　　　　　　　　　　　　　（二、完） 　　抽插持续的并不久，章鱼开始放缓抽插的速度，最后更停了下来。友美体内 过度被充满导致的胀痛开始缓和，章鱼开始以触手刺激着友美暴露在空气中的肌 肉束，麻痹黏液似乎开始渐渐的失效。友美感觉到自己的伤口不停的传来刺痛的 感觉，被章鱼以触手直接拉过的肌肉束以更电击的方式传来疼痛的感觉。 　　渐渐的，友美感觉自己受到摧残的肌肤每一寸都开始感觉到疼痛，沉重的章 鱼压迫着她的肌肤，章鱼身上的疣，吸盘上的锯齿……现在的章鱼每个动作都让 她感受到对方在撕扯自己的肌肉。 　　自己不知道要怎么样才不会痛，连翻身和挣扎都作不到，友美半昏迷的意识 开始不停的被疼痛刺激，友美猛力的想睁开眼睛想看看周围的场景，但左眼球已 经完全感觉不到光线。右眼球看出去的场景则是完全的一片红色，左脸的肌肉似 乎感觉到有样东西恶心的挂在脸部上晃动，偶尔传来尖锐的痛苦，血液从头上缓 缓流过没有皮肤的左脸肌肉，像是蚁爬的慢慢从脸上滑落，黏稠的鲜血每往下滑 一点便仿佛有根长针从自己的脸贯穿到脑。 　　突然间，章鱼又再次的退后了，触手强硬的往下扯，友美的皮肤已经被扯烂 了三分之二，友美想要发出一些惨叫，但是声带只是模模糊糊的咕哝了一响，一 口带着铁锈味的咸液体从食道里涌了上来，‘刚刚我好像没喝很多水。’友美的 想法非现实的跳动着，胃袋里好像瞬间充满着这些液体。 　　下一秒，章鱼的重量再次压在友美的身上，硕大的软组织整个挺进了友美的 阴道内，重重的压迫着友美的子宫颈。友美难过的叫了一声，深红色的液体从嘴 巴流出了一些。 　　友美现在不得不张开嘴巴呼吸，微微喘着气的同时，鼻孔内充满了软铁锈的 腥味，嘴巴呼气的时候也觉得嘴巴内只剩下浓浓的血味了，看出去都是红色的， 这是个具有重量也会把人压的出血的时代。 　　章鱼又开始快速并粗鲁的挺动着‘阴茎’。友美错乱的大脑传递着超现实的 讯息，尿道松弛，阴道也开始大量的分泌润滑液，除了粪便以外的液体急速的排 出，迎合着章鱼的抽插，友美的阴道甚至传来了‘噗、噗’的闷响声。 　　剧痛和性快感在同时传递到脑内，即将死亡的大脑已经无法分辨各部位传来 的不同感觉，极大的痛觉让大脑达到逼近休克的状态，所有的痛觉都刺击着感性 的神经，很快的友美的子宫开始压缩、痉挛，大量带血的黏液自子宫内涌出，腰 身微微的弓起，和章鱼的器官顶端以最紧密的姿态结合。 　　章鱼仿佛回应着友美在极大的痛苦中得到的淫靡乐趣。章鱼的器官前端也开 始分泌出大量白色的黏液。这些黏液迅速的渗透进了友美的皮肤，是种更强烈的 猛毒，但却能让一切归于平静，友美的四肢开始不自然的抖动，从下腹部开始有 着烧灼的麻痹感，麻痹感渐渐的渗透了四肢，友美开始觉得眼前的颜色融化成一 片，开始失去意识。 　　但是友美的意识并没有完全的模糊，仿佛在梦境中飘浮着，下体依旧传来摩 擦的感觉，章鱼的口器缓缓的张动着，摩擦着她的阴户。一大摊血液又从友美的 下腹部流了出来，章鱼咬断了自己的‘阴茎’。 　　章鱼再次开始利用口器啮食着友美，友美觉得从嘴巴中传来断断续续的甘苦 味，感觉又渐渐的变的敏锐起来，阴户传来如同肌肤在马路上和渗了玻璃屑的柏 油路摩擦的钝挫般的痛感。 　　慢慢的章鱼将友美的子宫整个从腹部内拖了出来，连带着少许沾着粪便的大 肠。章鱼这时开始有了高度拟人化的行动；牠以三四根触手为‘脚’双足站立了 起来，剩下的触手为‘手’，将友美的子宫和友美连结着血管神经一并扯断－－ 友美的生命随着剧烈的痛苦一一被拉出体外。 　　将友美的器官放在原本友美料理章鱼用的砧板上后，章鱼用‘手’胡乱的撕 扯，剥下了乳房的皮，将友美那件半被扯烂的围裙绕在颈子上，开始料理友美。 　　首先便是将友美的颈子折断，脊椎骨从背上夸张的刺出，章鱼用触手缠住外 露的脊椎骨，猛力的将他自友美的体内抽出，友美也变得像章鱼一样软绵绵的生 物了。 　　屋内传来脚步声，友美的儿子睡醒了。他走进厨房，地面上一大片腥红色， 他的拖鞋黏在地板上，他夸张的露出恶心表情，慢慢的走到了‘友美’的前面。 他伸出手指轻轻的戳了戳友美，但她没有反应。 　　小男生面无表情的走到章鱼身边，伸出手指戳了戳章鱼，‘妈妈，我要吃章 鱼。’他对章鱼说。章鱼暂停了友美的料理，伸出触手摸了摸小男孩的头，浓浓 的血液沾湿了小男孩的头发，他后退了一步带着嫌恶的表情整理着头发，显然他 不喜欢这种生活被打乱的感觉。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　‘我回来了。’丈夫的声音从玄关传来。 　　丈夫转入客厅，那里已经被友美的血液油漆过了。 　　饭桌上摆设着三菜一汤的定食，肺泥混脊髓，乳房切排炸好，也搭配着一些 脊髓，脊椎骨加味增泥熬脑子，热腾腾的饭用剖开的子宫当碗承着，友美的头如 同蜡烛般的被摆设在桌上，肠子缎带般的被悬挂在客厅的各处。 　　小男孩坐在椅子上木然的看着爸爸，章鱼围着围巾坐在小男孩的身边。 　　‘欢迎……回家……’小男孩看着爸爸说出这句话。 　　也许，这是只在恶魔岛附近的海域捕获的章鱼吧！ 　　　　　　　　　　　　　　　　【完】 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　作者的话： 　　嗯……其实这篇构想也挺怪的。 　　主要是去年某段时期开始，风月流行了淫触类的文章，这类文章改变了我当 时对触手充满恶心感的看法，其中蠕动的爱情更让我十分的感到惊艳，于是便有 了以淫触作为主题的写作构想。 　　一开始我便朝向现实故事努力，而现实中少数有触手的生物便是章鱼了。原 本的构想是将小美人鱼的故事拿来改编，而现在这个计划仍不完全的进行中，后 来索性便把所有情节删去，只以章鱼的触手作为大概的练习文。而考虑到章鱼肉 食性的特征，在做了些许考证了解章鱼的进食方法后，我便有了尝试猎奇文章的 构思，后来便直接把他当作鬼故事写了。 　　这篇文章最困难的地方在于体位的描写，有几次实在想像不出来，我便以女 主角的姿势坐在床上，将棉被大略的折成章鱼作幻想。 　　初次写猎奇文，自己看了一下倒觉得口味还好，血有点少，痛得也不够多， 其实不算太重口味，很期待的朋友恐怕要失望了。 　　这一篇大略都是幻想，没什么收集资料，因为写得赶，文字应用也显得比较 粗糙，如有伤各位的眼就先抱歉了。 　　大略的审视了一下篇幅，和以往的作品相比是短得多了，但电脑内的档案有 １９ｋｂ，所以应可摆脱３ｋ之嫌疑，下次我尽量在完成度较高时再Ｐｏ出。 　　以上，下回见吧！@@ 修改 1 次. 最后改于 07/07/2004 3:56pm.