第三只眼(The third eye)--序章【暂无色】
发表于: asa1010 (IP 已纪录)
日期: June 3, 2004 3:16PM

　　　　　　　　　　　第三只眼（The third eye） 

作者：asa1010 
2004/06/03发表于：风月大陆 


　　　　　　　　　　　　　　　　序　章 

　　“呼～～好累啊！”人在学校研究室的崇，在花了半天时间写论文后，不禁 
伸个懒腰说着。 

　　他拿出放在布丁桶中的ＡＶ，放入ＡＳＵＳ的ＤＶＤ－ＲＯＭ中，打算慰劳 
疲备的身心。 

　　古都光、高树玛莉亚、美竹凉子……等知名女优的身躯在荧幕上奋力的摆动 
着。但她们的努力，并没受到观众的青睐，每个人出场都不超过十分钟，就被请 
回家了。 

　　“马的！连看Ａ片都觉得无聊。” 

　　“没事拍什么有码的！操！” 

　　不知该做什么的崇，本想收起珍藏的女优们，玩一会ＧＡＭＥ发泄一下。 

　　正在他准收起数桶的光碟时，他看到了一桶陈印已久的ＡＶ卡通。 

　　放在最上方的ＣＤ，用蓝色的麦克笔写着“臭作”。 

　　这个卡通他看过了一、两次了，内容还算不错。 

　　大纲是：一名女校舍监，利用偷拍来胁迫女学生及老师，以供其淫乐。据说 
本来是游戏，后来改拍卡通的。 

　　他将这部卡通请了出来，待一片完整播完，才换下一片。 

　　“这些女孩子真笨！像这种人怎么可能满足嘛！” 

　　“要就要一开始就不能受到胁迫，不然只会更惨而已，连这也不懂。” 

　　“哈！真笨！” 

　　这些话，证明崇似乎蛮投入的。 

　　果然，在《臭作》播放完后，他的精神提振了不少。 

　　“这些女孩真的有这么好胁迫吗？” 

　　他不禁幻想着那些住在他家楼下的女房客们，在私密的时刻会做些什么？ 

　　想了好一会，他才回过神来。 

　　“多想也没用，不如写写论文来的有用。” 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　崇住的地方，其实是自己家的房子。 

　　一栋透天的二层别墅，无论是周围种的花草树木或是房子的格局，都算是不 
错。看来这家伙家里挺有钱的嘛！ 

　　至于交通方面，离车站走路约三、四十分钟，也不算太远，附近也有不少所 
学校。 

　　目前二楼是他住的，唸书之故，他才来搬这里住。再怎么样，一个人住一栋 
别墅也太浪费了，因此一楼就顺便出租给别人了。 

　　为了满足自己的眼睛及心理，他刻意只租给女性。面对父母的质疑，他轻松 
的用“女性比较爱干净，房子会比较清洁”为由，塘塞过去。 

　　二楼算是完全独立式的，房间很大，卫浴、厨房什么都有。楼梯则是在外侧 
的，因此崇的进出并不会影响一楼房客。 

　　一楼有三房一厅、一浴室、一间厨房。这些租户，一个月租金大约是７５０ 
０，算起来是不便宜的。但环境不错，有些家里有钱的小姐还是愿意租。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　在一青窈歌曲的铃声响了几响后，研究室里的崇拿起了手机。 

　　“喂？小虫子吗？”一个带着浓厚美国腔的男人在电话里说道。 

　　这个绰号似乎是自己小时候常被某人叫的，但事隔多年，听起来有些陌生。 

　　“你是……” 

　　“忘记我了呀～～真无情！我是……” 

　　“等等，别说。我想一下……” 

　　他开始搜寻在大脑里许久未动的资料库。一幕幕影像闪过他的脑海，有用鞭 
炮炸大便的画面、被狗追的画面以及他最常做的拿虫吓女孩子的画面。 

　　想起这些跟好朋友小时候的蠢事，他不禁笑了笑。 

　　“李瑜民”，一个熟悉的名字浮现在脑海。 

　　“是小鱼儿嘛～～怎么？你怎么有我的电话？” 

　　“打去你家问的嘛。” 

　　“你不是移民到美国了吗？” 

　　“是啊，不过我现在人在台湾。” 

　　“台湾？为什么？来玩哦！” 

　　“工作的关系啦，不过现在已经ＯＫ了。有空吗？我现在没什么事了，还会 
在台湾待几天。好久没回来了，想看看这里变了多少。” 

　　“要我当导游吗？没空也得有空啊！难得好兄弟回来。呵呵！对了，你人现 
在在哪？我去接你。” 

　　瑜民说了一个离这里有一段距离的地点。 

　　“好，那我一个半小时后到。” 

　　研究生的生活，比大学还要自律。所以崇也不需要请假什么的，将研究室的 
门上锁后，就骑着他的机车回家了。 

　　回到家的崇，也没花太多的时间，只是拿出Smart的车钥匙，便去开车去接 
这多年未见的老朋友了。 

　　导游尽职的完成白天的任务后，仍努力的要安排着夜晚的行程，希望能让这 
远道而来的朋友能够尽兴。 

　　“要去ＰＵＢ钓美眉吗？” 

　　“哈哈～～不用了。” 

　　“呦～～你变啰。还记得是谁带我看Ａ片的吗？又是谁骗得玉婷光衣服给我 
们看的呀？” 

　　面对老友的嘲讽，这名从国外回来的青年，只能苦笑回应：“或许吧！之前 
我也过了一段荒唐的日子，对这种事已经不这么需要了。” 

　　“对了，你现在在做什么呀？” 

　　“我的工作内容算是机密，不过跟你说也无妨。我是负责开发特殊监视系统 
的研究人员。” 

　　“特殊监视系统？” 

　　“是的，目前我们正在开发一个名为第三只眼的超微型监视、监听器。” 

　　“超微型？针孔摄影机哦？多大？” 

　　听到瑜民说到特殊监视系统，崇想起之前看的《臭作》的情节，声音显得有 
些兴奋。心想：真巧，说不定我也可以……嘿嘿。 

　　“直径约２㎜，长度约５㎜。说针孔摄影机倒也太小看它了。它具有不易侦 
测、不易干扰的特性。体积小，摄影角度却很广，造价约一万美金。” 

　　“哇～～哇！有样品可以看吗？” 

　　“这种东西不可能带得出来吧？” 

　　“是啊！”在小鱼儿说不可能后，他不免感到有些失望。 

　　瑜民诡异的笑了笑：“你是不是对这件事很有兴趣啊？” 

　　虽然已多年没见，不过他们之间的默契依然存在，自然知道对方的意思是什 
么。因此崇也回了一个诡异的笑容。 

　　“是啊！不过……”在他正要抱怨时，对方打断了他的话。 

　　“好！等到了你住的地方，我再跟你说。”瑜民在此之前，已听过崇提起他 
目前生活，因此多少知道崇住处的情形。 

　　这句话似乎有着什么特殊的意思。 

　　两个人回到别墅后。 

　　“小鱼呀～～你……是不是要跟我说什么？” 

　　“其实我这次回来，并不只是找你叙叙旧的。” 

　　“哦？” 

　　“事实上，我有东西要交给你。” 

　　他拿出了一片光碟，及一个黑色皮制的小袋子。 

　　“这是什么？” 

　　“黑色小袋子里的，便是我先前所提的第三只眼。” 

　　“你不是说不能带出来的吗？” 

　　“是啊！不过正因为如此我才会交给你。三只眼你要怎么用，我不想管你， 
只要不要流出去就行了，算是你的酬劳。不过，那份光碟我希望你能在你朋友、 
家里、学校，甚至你用过的电脑里都存一份。当然不能直接备份，看你要用什么 
方法加密或是分割档案都行。然后，在你的住处或其它地方，分别留下线索，但 
是要是难以察觉的线索。” 

　　“干嘛？玩侦探游戏啊？”看着这个幼时的玩伴，认真的要求他做这诡异的 
行为。本来想笑，却又笑不出来。自己此刻的表情也像这件事一样古怪吧？ 

　　对方摇摇头，对他笑了笑。 

　　“你为什么不自己来？” 

　　“如果是我来的话，对方或许可以猜出我用的手法。” 

　　“这到底是怎么回事？” 

　　“知道太多对你没好处。” 

　　这句话让崇感到相当不满，一个多年未见的老友，突然叫他做些奇怪的事， 
但又不告诉他详情，这让他有种不被信任的感觉。 

　　他想开口拒绝，但对方先他一步开口。 

　　“最后，还有一件事。你能保证你不看里面的内容吗？” 

　　“不能！” 

　　“为什么？” 

　　“因为你不信任我。” 

　　“是吗？我想，这是我能够拜讬你的最后一件事了，难道这样也不行吗？” 

　　“我想知道为什么。” 

　　“不行！”他斩钉截铁的道：“若是这样，我宁可不拜讬你。” 

　　“那些第三只眼你拿去吧！我走了。” 

　　看着他失望的表情，崇心里不禁想着：“他为什么要特地来找我呢？不就是 
因为信任我吗？” 

　　儿时同甘共苦的景像，在他脑中播放着。 

　　“喂～～你还没教我怎么用呢！怎么这样就走了？” 

　　瑜民笑了。崇会这么说，表示他答应了！ 

　　隔天早上，瑜民就表示要走了。面对崇的质问，他回答：“我还要在台湾待 
几天，不过我已经安排好行程了。” 

　　“呦～～大忙人，这么急啊？去哪？” 

　　“台东。找我在美国认识的女孩的家人。” 

　　“情人吗？” 

　　他用平淡的笑容回应着对方的奸笑：“不算是情人。” 

　　（干嘛？害羞啊？真不像是以前的小鱼呢！）“几垒了啊？” 

　　“几垒？得分比较像篮球的分数吧！”这句话听来像是玩笑话，但是瑜民的 
表情竟有几分苦涩。 

　　看到这样的瑜民，崇不忍心问下去了。 

　　“怎么去？飞机还是火车？我载你。” 

　　“不用了。” 

　　在瑜民的坚持下，崇目送他离去。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　为了安装好第三只眼，崇特地赶着假期前，先送走之前的房客。有些房客的 
租约还没到期，要她们离去，这可难倒崇了。 

　　在贴钱及各种哀求的攻势下，好不容易才将她们请走。 

　　他也不是对这些原本就住这的房客没兴趣，只是怕对方起疑，索性全部将她 
们给请走。 

　　装上了这高科技的监视监听后，他在各校ＢＢＳ及租屋网站、电线杆等地布 
下了网子，像蜘蛛般静待猎物送上门。 

　　崇准备开始他的偷窥生活了。 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 


%E8%98%BF%E8%8E%89%E6%8E%A7 

隐藏在符号下的真像是…… 

%E8%98%BF%E8%8E%89%E6%8E%A7



修改 1 次. 最后改于 06/03/2004 9:36pm.

