第一滴血(上) (修改版) ＋ (中)　　　　　　　　　　　　　　　第一滴血作者：B2B2004/02/03发表于：羔羊　　　　　　　　　　　　　　　　（上）　　华灯初上，海边的情侣路上的人渐渐多了起来。习习凉风吹拂中，少女Ｐｅｇｇｙ和她的男友小杰也如其他情侣一样，一边手拖手缓步走在情侣路上，一边看着海上的风景。　　走得有点累了，Ｐｅｇｇｙ和小杰停在路边的一棵大树的树荫下，靠在护栏上细声互诉心中情意，不时相互笑闹着。　　小杰右手轻搭ｐｅｇｇｙ的香肩，头靠在Ｐｅｇｇｙ耳边说着情话，不时轻吻Ｐｅｇｇｙ的俏脸。眼前的Ｐｅｇｇｙ明眸皓齿，俏脸如花，美艳不可方物。看着看着，小杰只觉小弟弟开始忍耐不住，慢慢涨大起来。　　于是小杰伸出左手，借意帮Ｐｅｇｇｙ整理飞散的秀发，顺势搭在Ｐｅｇｇｙ高耸的酥胸上。　　Ｐｅｇｇｙ“嗯…”一声，双手捉开小杰的左手，不让他按住酥胸。胸袭不成，小杰只好把左手放在Ｐｅｇｇｙ柔软平坦的小腹上轻轻按抚着，揉了几下，手掌又开始不安份，一下一下的，滑到Ｐｅｇｇｙ的下腹。　　Ｐｅｇｇｙ面嫩，扭身挣脱小杰的魔掌，娇笑着说：“咭咭……不要嘛，这里人多。”　　小杰只好作罢，眼珠一转，又有了鬼主意，又再伸手搭在Ｐｅｇｇｙ的香肩上，嘴巴贴着Ｐｅｇｇｙ耳朵，狡黠地说：“前几天有朋友送我几只ＤＶＤ，是珍藏版的神秘西片，十分精采，不如上来我家看ＤＶＤ吧。”Ｐｅｇｇｙ心想也是闲着无所事事，就答应了。　　两人回到小杰家中，小杰很快就找出光碟来播放。Ｐｅｇｇｙ则舒服地坐在大沙发上，好奇地心想会是什么片子，小杰如此喜欢。　　随着音乐声响起，电视屏幕影出一个壮男和一个穿着比基尼泳装，身材惹火的女优在泳池中嬉水，女优游了一会，就上岸躺在泳池边晒着太阳。　　壮男看着女优这个惹火尤物曼妙的身躯，欲火大炽。也跟着上岸，伏在女优身旁，张开大嘴狂吻女优的樱桃小嘴，大手毫不客气地扯掉女优的乳罩泳衣，大力的揸揉女优的豪乳。　　女优原本对壮男也有意思，双手环抱壮男热烈地回吻着。狂吻一番，女优已气喘嘘嘘，她松手放开壮男，坐起娇躯，纤手扳正壮男，让他仰面朝天，低下头伸出软舌轻舔壮男胸前的乳晕，一只纤手则轻抚着壮男全身，最后伸入泳裤握着壮男的男根套弄着。　　看到这里，Ｐｅｇｇｙ有点儿坐不住了，芳心忐忑不安，想说离开，但第一次看Ａ片，也想看看结果会是什么样。　　小杰在旁看着Ｐｅｇｇｙ的想看又怕的小女儿娇态，心中偷着乐，伸手握住Ｐｅｇｇｙ的纤手，涎笑着说：“下面的内容更精采呢。两人一起看更过瘾。”Ｐｅｇｇｙ羞得俏脸飞红，只好微微一笑，抽回纤手继续看着电视屏幕。　　壮男的大肉棒被女优的纤手套弄几下，涨得更大，高高竖起，几乎把泳裤也撑破，于是女优媚笑着帮壮男脱去泳裤，壮男粗壮的大肉棒全露了出来，只见青筋盘绕，前端龟头大如鸽蛋，面目狰狞，十分吓人。　　但女优如获至宝，一只纤手扶着大肉棒，张开樱嘴含着龟头，舌尖舔着上面的独眼，另一只手则托着壮男的子孙袋，轻轻揉动里面的蛋蛋。　　大肉棒受到刺激，壮男爽得只知“噢……噢……”地叫着，简直爽得一塌糊涂。　　女优本身亦已春泛滥，随即起身脱下三角小泳裤，跨在壮男身上，纤手分开淫穴，对准大肉棒缓缓坐了下去。　　“嗯……好粗啊。”女优满足地呻吟一声，提起香臀上下耸动着。　　壮男只觉大肉棒被女优湿润紧窄的小穴紧紧含住，阴道内的嫩肉磨擦着大肉棒上的敏感神经，快感连连，比刚才更爽。　　女优耸动一会儿，不禁全身酥麻，娇吟着瘫伏在壮男身上，无力再动。但壮男仍未满足，马上抱着女优蛇腰，一个翻身把女优压在身下，双手揸着女优的豪乳大力地揉着，下身疯狂挺动，大肉棒猛操着女优的淫穴。　　“嗯……啊……大力些……哦……小穴里好痒，对啦，就这样，再进去点，噢……顶到花心了……哦……我要丢了。”女优似真还假地淫叫着。娇媚的呻吟声令爬在女优身上的壮男更买力地埋头苦干着。　　壮男架起女优的双腿，奋力挺动着腰身，下腹大力地撞在女优后股上，发出“啪啪”的响声，口中不断“嗬嗬”地喘着粗气，巨大的肉棒飞快地在女优迷人的小穴中进进出出，把女优小穴内涌出的淫水捣得变为一堆泡沫。　　壮男一轮狂操，操到女优淫叫得更为利害。蛇腰款摆，丰臀乱挺，一双丰乳鲜蹦活跳的，随着壮男的疯狂抽动，幻出阵阵乳浪，令人眼花缭乱。　　看着３４寸屏幕中Ａ片的香艳画面，Ｐｅｇｇｙ不禁俏脸酡红，芳心乱跳，修长的双腿紧紧地夹着自己的一双纤手，只觉得体内不断有一股股的热流不停乱窜，下腹火热，竟觉得小穴内开始如屏幕中的女优一样有液体慢慢沁了出来。　　小杰此时亦早已看得目瞪口呆，欲火焚身；加上身旁Ｐｅｇｇｙ醉人的处女馨香不时飘入鼻中，小杰哪还能再忍？于是侧身探手轻轻抱着Ｐｅｇｇｙ的柔软的娇躯，下巴枕在Ｐｅｇｇｙ香肩上慢慢地按揉着，双唇温柔地吻着Ｐｅｇｇｙ柔美的纤颈，双手则不安份地环在Ｐｅｇｇｙ酥胸上揉着双乳。　　虽隔着几重衣服和乳罩，小杰仍能感觉到Ｐｅｇｇｙ的娇乳是那么的弹手。小杰不由得越揉越大力，最后忍不住，重重地捏了娇乳一下。　　Ｐｅｇｇｙ一下吃痛，大发娇嗔：“坏东西这么大力干嘛？捏得我好痛。”伸手赏了小杰脑门一记响栗，娇笑着把小杰的魔掌拨开。　　小杰当然不会就此收手，涎笑着又伸出大手按在Ｐｅｇｇｙ酥胸上，Ｐｅｇｇｙ心神已全然被电视上的影像吸引，稍微挣扎几下就任由小杰胡作非为。　　小杰又在Ｐｅｇｇｙ酥胸上捏了一会儿，感觉如隔靴搔痒，并不解瘾，于是悄悄解开Ｐｅｇｇｙ衣服的扭扣，伸手探进去握住Ｐｅｇｇｙ的椒乳。　　“噢……正！！！”小杰暗赞几声。Ｐｅｇｇｙ的椒乳入手温润酥软，捏下去，更觉弹力十足。他握住Ｐｅｇｇｙ的椒乳轻轻晃动，食指缓缓来回轻扫椒乳上的小蓓蕾，几下工夫，小蓓蕾就已变成硬硬的，耸立在椒乳上。　　小杰越捏越爱不释手，索性松开Ｐｅｇｇｙ的上衣，推起乳罩，露出一对白里透红的椒乳。小杰看见，口水即时流了出来，马上张开大嘴含住一只，并用舌尖狂舔乳尖上的乳蕾……　　Ｐｅｇｇｙ正沉迷在Ａ片当中，酥胸被小杰轻薄，阵阵酥麻涌遍全身，本能地轻扭娇躯躲闪小杰的轻薄，喃喃轻吟：“啊……小杰，不要这样，啊……”　　但她的轻吟传入小杰耳中却变成醉人音符，鼓励小杰采取更进一步的行动。小杰一只手握着Ｐｅｇｇｙ一边椒乳大力搓揉着，另一只手则在Ｐｅｇｇｙ娇躯上不停游走，再慢慢顺着Ｐｅｇｇｙ的纤腰滑下，最后偷偷掀开Ｐｅｇｇｙ的短裙，停在Ｐｅｇｇｙ光滑的大腿上，五个指头轻轻划动大腿柔嫩的雪肌。　　Ｐｅｇｇｙ如遭电殛，“噢…”地娇呼一声，双腿猛地夹在一起，把小杰的手掌夹住，不让小杰的手掌再动，檀口轻启，无力地呻吟道：“小杰，不要啦，快放开我……”　　但小杰并没有停下来的意思，反而抬头吻着Ｐｅｇｇｙ的樱唇，伸出长舌渡入檀口内，尽情享受里面的甜津。　　痛吻几回，Ｐｅｇｇｙ渐渐动情，反手回抱小杰回吻着，紧紧夹着的双腿亦放松下来。　　小杰逮着机会，魔掌趁机上爬按在Ｐｅｇｇｙ双腿交汇之处，轻轻按揉着。只揉了几下，就已觉小内裤有一点湿润的感觉。　　Ｐｅｇｇｙ不由娇羞万分。芳心虽则已被刚才所看的Ａ片撩动得春情勃发，但毕竟少女的禁地第一次被别人触及，面对这种情景，少女的矜持使她觉得十分娇羞，Ｐｅｇｇｙ连忙伸手抓着小杰的魔掌，不上小杰再作进一步行动。口中含糊地呻吟着：“小杰……小杰……不要……啊……”无助地作最后的抵抗。　　Ｐｅｇｇｙ的抵抗是那么的无力，伴随电视中女优的淫叫，却更起到推波助澜的作用。小杰只觉全身火烫，小弟弟高高扬起，如箭在弦，把裤裆撑成一个巨大的帐篷，而Ｐｅｇｇｙ动人的呻吟声在他听来，是一种爱的呼唤。　　小杰不再迟疑，全身发力，把Ｐｅｇｇｙ压在沙发上，一边狂吻着Ｐｅｇｇｙ，一边飞快地脱去身上的衣服，露出壮实的身躯，但见胯下小弟弟热气腾腾欢跳着，等候品尝Ｐｅｇｇｙ鲜嫩美味的处女小穴。　　Ｐｅｇｇｙ看到小杰长达八寸的大肉棒，芳心不由有点怕怕，娇躯缩在沙发上，双手掩着俏脸不敢再看。　　小杰脱完衣服，弯身蹲下掀开Ｐｅｇｇｙ的短裙，只见里面穿着一条纯白少女棉质小内裤，小内裤前端是一只可爱的卡通公仔；阴埠高高坟起，几条阴毛从小内裤两侧俏皮地探了出来，十分惹眼。　　小杰细细欣赏一番，却被他发现小内裤上隐隐有一块水迹，小杰促狭地伸出中指在小内裤的水迹上上下划动，抬头对着Ｐｅｇｇｙ淫笑道：“哦……快来看丫，Ｐｅｇｇｙ的小妹妹流口水噜，呵呵……”　　这下把Ｐｅｇｇｙ弄得又羞又气，又再把一双美腿紧紧夹起，倒转身趴在沙发上，双手掩耳娇声笑骂道：“大坏蛋，大坏蛋，不准再说，我不理你了……”　　小杰呵呵淫笑着，双手温柔地分开Ｐｅｇｇｙ的美腿，伸头凑到Ｐｅｇｇｙ的美穴前，鼻尖隔着小内裤轻轻揉动，小内裤带有一股清新的阳光气息，中间微微夹杂着一丝淡淡的美穴的骚臊味儿，小杰大口大口地吸嗅着，只觉心旷神移，如吸仙气。　　学着电视中的壮男，小杰张口含着小内裤，舌尖不停舔着。很快，口水已把小内裤沾湿，变得半透明，隐约可看到内里黑黑的一片阴毛。　　小杰把Ｐｅｇｇｙ的小内裤褪到大腿中，显出Ｐｅｇｇｙ美白的俏臀，两片股肉不大不小，十分匀称，中间是一个淡褐色的梨涡洞，四周长着细卷的软毛；再到下面有一细细的凹位，小杰一见，全身热血上涌，脑中胡乱转着：“噢……这…这就是我朝思暮想的地方，今天终于给我看到了，小弟弟，不要急，很快，这里就属于你的。”　　接着小杰用中指沿着Ｐｅｇｇｙ的股沟慢慢滑下，经过梨涡洞，轻刮几下，又再向下滑，最后停在美穴口，缓缓地探进去，很快指尖感觉前方有障碍挡着。　　小杰转动中指轻刮，Ｐｅｇｇｙ随即娇呼：“啊…快停手，你弄痛我了。”　　小杰闻言，心中狂喜，抽出中指，又再张口含着Ｐｅｇｇｙ的美穴，长舌轻撩美穴口，并不时探进美穴内，双手则握着Ｐｅｇｇｙ的椒乳，大力搓揉着。　　Ｐｅｇｇｙ被小杰如此挑逗，只觉全身酸麻，美穴被小杰含着，阵阵快感传来，全身一颤，美穴猛然涌出一股爱液。　　正当这时，却听到“铃…铃…”的电话声，原来是Ｐｅｇｇｙ的手机响了。Ｐｅｇｇｙ一下从情欲中清醒过来，连忙关掉电视拿起电话接听：“喂？哦……妈咪丫，在哪儿？哦……我在朋友家，找我有事儿？那我马上回来，就这样吧，Ｂｙｅ……”　　接完电话，Ｐｅｇｇｙ马上跳起身，拉起内裤，胡乱地几下拨好衣服，不等小杰回过神，拿起手袋，顺手在小杰的小弟弟上大力拍了一下，“Ｂｙｅ……”娇笑着飞奔出门，落荒而逃，留下小杰抱着小弟弟呼呼叫痛，还未明白发生了什么事情……　　走在大街上，Ｐｅｇｇｙ仍觉俏脸热辣辣的，脑海里不时闪影出在小杰家中所看Ａ片中的片段，回响在耳膜里的尽是女优煽情的“啊，啊”的乌鸦叫声。　　Ｐｅｇｇｙ只觉心烦意燥，对小杰的侵袭又爱又恨，芳心不由暗骂：“臭东西，大坏蛋，还说是什么神秘西片，很难才弄到手，要两人一起看才过瘾，原来尽是打坏主意。不安好心……”　　话虽如此，Ａ片中女优如痴如醉的神情，却让Ｐｅｇｇｙ十分好奇，“男女间的做爱真的这样令人迷醉吗？但男主角的棒棒好大哦，不过小杰的更大，让它插进咪咪里不会弄坏吗？不行，不行，不能这么快让小杰把我……我呀，一定要在一种好浪漫好浪漫的气氛中和小杰一起……”少女情怀总是诗，想到这里，Ｐｅｇｇｙ的俏脸更加火烫，红红的，犹如熟透的樱桃。　　就这样，Ｐｅｇｇｙ一路胡思乱想回到家中。一进门，大叫一声：“我回来了。”接着整个人倒在沙发上，一双妙目望着天花，俏脸似笑非笑地继续胡想。　　Ｐｅｇｇｙ的妈咪从房间走出来，看见Ｐｅｇｇｙ神不守舍地躺在沙发上，俏脸通红，衣衫不整，便伸手Ｐｅｇｇｙ额上摸了一下，关心地问道：“Ｐｅｇｇｙ，看你整天都跑到什么地方去了？怎么啦？身子不舒服吗？”　　Ｐｅｇｇｙ起身抱着妈咪，撒着娇儿笑道：“妈咪，我没什么，只是赶着回来，走得有点累，放心，我会照顾自己的。是啦，你找我有什么事？”　　Ｐｅｇｇｙ的妈咪笑骂道：“我会照顾自己的……说得好听，你这丫头，自小就给宠坏了，什么都要妈妈费心，毕业这么久了，还整天只会玩，该是时候去找工作干，不能老让爸妈操心。”　　Ｐｅｇｇｙ摇着她的妈咪，娇笑着说：“妈咪，看你说得，又不是我不想去找工作，而是现在工作都不好找，我找了好几家公司了，都没回音，人家也烦死了。”　　Ｐｅｇｇｙ的妈咪伸手捏了一下Ｐｅｇｇｙ的瑶鼻，笑骂道：“知道找工作艰难就好，刚才你表姐打电话给我，说她们公司想招人，问你愿不愿进去，你表姐的公司也算是大公司，机会难得，我就帮你答应了；我叫你回来，就是为了这事，你明天到你表姐的公司面试，如果成功了，就安心在里面工作，不要再调皮了。”　　Ｐｅｇｇｙ装了个鬼脸，娇笑着说：“知道了，长气，嘻嘻……”说完就蹦蹦跳地回房间去了。　　　　　　　　　　　　　　　　（中）　　一觉醒来，已是早上九点多钟，Ｐｅｇｇｙ急忙起床梳洗一番，略施脂粉，套上连裤丝袜，穿上套装，换上高跟鞋，再站在镜子前转几下娇躯，审视一下自己，只见经过精心打扮之下，Ｐｅｇｇｙ更显明艳照人。　　出到大厅，Ｐｅｇｇｙ的妈咪已煮好早餐等着她。Ｐｅｇｇｙ坐下胡乱吃了一些，再“哦，哦”地回应几声妈咪对她的叮咛，带上昨晚准备好的资料，信心十足地出门到表姐的公司应聘去了。　　大公司招人当真是与众不同，来到公司楼下，大堂里已挤满前来应聘的人，“哇，这么多人。”Ｐｅｇｇｙ暗呼一声，连忙上前跟着人潮拥进电梯。　　电梯内人太多，Ｐｅｇｇｙ被挤在中间，被挤得透不过气来；加上她的身材又十分好，前挺后凸的，站在人群中，Ｐｅｇｇｙ只觉俏臀被几支硬硬的东西顶着，来回移动着，Ｐｅｇｇｙ有点害羞，但却被人挤着动弹不了，只好向前轻挪娇躯，想避开这些东西，但高耸的酥胸却又顶在前面的人背上，搞到Ｐｅｇｇｙ左右不是，十分尴尬。　　终于电梯停了下来。梯门打开，Ｐｅｇｇｙ松了一口气，刚想迈步离开，谁知俏臀却被几只手掌偷偷摸了几下，其中有的手掌还捏了捏Ｐｅｇｇｙ的俏臀。　　Ｐｅｇｇｙ连忙转回头想看看是哪些人做的，但却只看到身后的人个个都神情严肃地涌出电梯，根本看不出是谁人做的。正当Ｐｅｇｇｙ回头之际，酥胸又被人摸了一下，这下连番被人侵犯，Ｐｅｇｇｙ十分气恼，但又看不到是什么人做的，无奈之下只好双手护胸，快步走出电梯。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　来到面试公司的接待室，填好简历，在表姐Ｊｏｅｙ安排下，Ｐｅｇｇｙ得以排在前列等候面试。　　趁着还有少许时间，Ｐｅｇｇｙ连忙到洗手间补一补妆，整理好衣着，当她回到接待室时，刚好听到前台接待小姐唤她的名字，Ｐｅｇｇｙ马上回应，跟着接待小姐来到面试室。　　站在面试室前，接待小姐做了个请的姿势就自行离开，Ｐｅｇｇｙ再整理一下仪容，深吸一口气稳定一下情绪，伸出纤手，“咯咯”地轻敲几下面试室的房门。　　房间里面的人听到敲门声，扬声说：“门没锁，请进。”　　房门打开，只见一个娇艳的少女走了进来，身材高挑匀称，身上穿着合身的鹅黄色的行政套裙，露出的小腿圆润纤美，套着薄薄的肉色丝袜，脚上穿着一双精巧的杏色高跟鞋，巧笑倩兮，美艳动人。　　房间里面的人看见进来一个如此艳美的可人儿，不禁呆了一下，上上下下打量着Ｐｅｇｇｙ，看得Ｐｅｇｇｙ娇羞不已，俏脸微红。　　那人也觉自己失态，连忙站起来，笑容满脸地指着房间中间的一张椅子说：“请坐，请坐。”　　Ｐｅｇｇｙ一声谢谢，关好房门，走到椅子前坐下，一双美腿并排放好，靠向身体的左面，将娇躯摆成一个“Ｓ”形，纤手则相互交叠放在膝盖上，挺胸抬头，微笑着看着房间里面的人：那是个三十多岁的英俊男人，身穿笔挺的西装，戴着眼镜，风度翩翩，笑容满脸，神情带着几分儒雅。Ｐｅｇｇｙ对他不禁有了几分好感。　　房间里面的人看着Ｐｅｇｇｙ坐好，也跟着坐了下来，双眼眨也不眨地望着Ｐｅｇｇｙ，眼见她姿容艳美，酥胸高挺，纤美的长腿上的丝袜在灯光映照下反映着淡淡的银光。“太美了…哦，她今天有没有穿内裤呢？”那人暗自惊叹着，脑中这个奇怪的念头一闪而过，心神陷入胡思乱想中，好一会才回过神来。　　干咳几声，房间里面的人定一定神，看了看办公台上的简历，微笑着向Ｐｅｇｇｙ用英语说：“嗯……林小姐，你好，首先多谢你来本公司应聘，先自我介绍：我姓方，Ｄｅｎｎｉｓ　Ｆａｎｇ，是我们正德贸易有限公司的执行董事兼人事经理，本公司是一间专门从事进出口贸易的公司，在行内也有一定的名声。因公司业务不断发展，所以需招揽更多的人才为公司服务。下面还请林小姐作自我介绍一下。”　　Ｐｅｇｇｙ微笑着用英语说：“方先生……”　　Ｄｅｎｎｉｓ笑着打断Ｐｅｇｇｙ：“哦……不用这么拘紧，你可以叫我Ｄｅｎｎｉｓ。”　　Ｐｅｇｇｙ轻点螓首，微笑着继续用流利的英语说：“谢谢，我叫林佩琪，Ｐｅｇｇｙ　Ｌａｍ，今年２４岁，毕业于ＸＸ大学，双学士，我在大学主修国际贸易，在学期间也曾在一些大型的贸易公司兼职，取得不少相关的工作经验。希望本人能符合贵公司要求，成为贵公司一员。”　　Ｄｅｎｎｉｓ接着用英语问了些问题，Ｐｅｇｇｙ都大方得体地加以回答。Ｄｅｎｎｉｓ满意地点了点头，说道：“很好，现在你有三分钟的时间，请你讲述一下你对进出口贸易的看法。”　　Ｐｅｇｇｙ略想了一下，从容不迫地说出自己的见解。　　Ｄｅｎｎｉｓ站起来，一边装着在听Ｐｅｇｇｙ用清脆的语音发言，一边慢慢踱步转到Ｐｅｇｇｙ身后，立时可嗅到从Ｐｅｇｇｙ娇躯上散发出来的缕缕淡雅的馨香，又见Ｐｅｇｇｙ盘起的秀发下，是一段纤白柔美的脖子，线条柔和，惹人怜爱。再从香肩向前斜望去，只见高耸的酥胸把上身的套装高高撑起，隐隐从套装的领口可以看到里面一小截雪白的椒乳和一段深深的乳沟。　　“噢……真是太美了。如果握在手中，一定十分弹手……”Ｄｅｎｎｉｓ心里又再不停地赞美着，终于忍不住，伸手搭在Ｐｅｇｇｙ香肩上，隔着套装，手掌隐约可以感觉到里面所穿乳罩的肩带，好美妙的感觉，Ｄｅｎｎｉｓ不由得用尾指勾勾了肩带。　　Ｐｅｇｇｙ马上全身一震，停止发言，回首望了Ｄｅｎｎｉｓ一眼。　　Ｄｅｎｎｉｓ即时缩开手掌，赔笑道：“噢……Ｓｏｒｒｙ，Ｓｏｒｒｙ，一时不小心，不要见怪。林小姐讲得不错，有自己的观点，请继续。”　　被Ｄｅｎｎｉｓ这么一搅混，Ｐｅｇｇｙ也无心再说下去，草草地结束自己的发言。　　Ｄｅｎｎｉｓ回到座位，再看了一下简历，微笑着说：“嗯……很好，虽然林小姐的实际工作经验并不多，但林小姐在学校的成绩十分优秀，对进出口贸易也有一番见地，本公司相信林小姐是一个可造之材，并且林小姐今次面试的表现也非常之出色，本公司非常满意，嗯……今次面试就到此为止吧，请林小姐下星期三再上来一次，大家商议一下其它的细节问题。林小姐还有什么问题吗？”　　Ｐｅｇｇｙ摇了摇螓首表示没问题。　　Ｄｅｎｎｉｓ于是笑容满脸地说道：“再次多谢林小姐赏光上来应聘。谢谢。”说完，Ｄｅｎｎｉｓ站起来，走到Ｐｅｇｇｙ面前伸出了右手。　　Ｐｅｇｇｙｌ连忙站起来，轻轻躬身，也伸出娇嫩的右手，握着Ｄｅｎｎｉｓ的右手，微笑着说：“谢谢！”　　好嫩滑的纤手，握在手中，温软如玉，Ｄｅｎｎｉｓ情不自禁用力握着，用左手轻轻拍打Ｐｅｇｇｙ的纤手，笑着说：“不用客气，林小姐，请……”　　Ｐｅｇｇｙ秀眉微微皱了一下，芳心中对Ｄｅｎｎｉｓ的印象一下子大打折扣，抽回纤手，说声再见就转身离开了。　　Ｄｅｎｎｉｓ呆呆望着Ｐｅｇｇｙ婀娜多姿的背影，心中痒痒的，眼镜后的一双眼睛闪露出一股淫邪的光芒。　　离开面试室，Ｐｅｇｇｙ走到公司门口，长长舒了一口气，私下暗忖：“什么鬼公司，这么多色狼。”芳心有点儿不愿再过来面试。　　正在暗忖间，纤腰被人拦腰抱着，一阵娇笑声从背后响起：“这么快就完成面试啦？结果如何？”　　Ｐｅｇｇｙ回头一看，原来是Ｊｏｅｙ，苦笑一下，本想把今天的遭遇说给Ｊｏｅｙ听，但看到她笑呵呵的样子，神态十分热情，也就不想扫她的兴，只好说：“还算顺利，你们的人事经理Ｄｅｎｎｉｓ要我下星期三再上来一次，我想应该是成功了吧。”　　Ｊｏｅｙ笑着说：“这就成了，真高兴，我们姐妹俩又可以在同一个公司工作，其实这间公司也挺好的，人工福利呀什么的都比其它的公司好，先恭喜你，下星期三确定成功之后，我们再庆祝，那我就先回去工作了，不送你啦。Ｂｙｅｂｙｅ……”　　Ｐｅｇｇｙ芳心本不愿再上来面试的，但碍于表姐的情面，只好依约在第二个星期三再到正德公司面试。　　今次和Ｐｅｇｇｙ面试的，不再是那个讨厌的Ｄｅｎｎｉｓ，而是公司另一个高层，Ｐｅｇｇｙ忐忑不安的芳心才稍稍平静下来。　　第二次面试十分成功，Ｐｅｇｇｙ好快就正式到正德公司上班。并被安排到客户服务部工作。　　初到新公司上班，Ｐｅｇｇｙ十分小心谨慎，害怕Ｄｅｎｎｉｓ过来骚扰自己，不过情况并没有如Ｐｅｇｇｙ所想像的那样，Ｄｅｎｎｉｓ并不常在公司，只是偶尔才出现一次。对Ｐｅｇｇｙ也很有礼貌。时间一长，Ｐｅｇｇｙ就安下心来，把面试所发生的不愉快的事渐渐淡忘了。　　客户服务部的工作只是处理一些客户的资料和来信，十分简单枯燥，只是公司不时要参加一些展览会，参展后，客户服务部的同事要在杂物房加班清点参展的物品，看有没有遗留。Ｐｅｇｇｙ是客户服务部的新人，因此很多时候都被安排留下来加班做清点工作。　　这天，Ｐｅｇｇｙ和往常一样，又被留下来加班。等她从后面的杂物房出来时，已是晚上九点多钟，公司内静悄悄的，其他人大概都早已下班。“唉……又是我最迟下班，累死我了。”Ｐｅｇｇｙ娇叹一声，伸展一下疲惫的娇躯，收拾好物品也下班了。　　走到公司大门，Ｐｅｇｇｙ正想锁门离开，却听到公司的另一边有一些声音传出，Ｐｅｇｇｙ有点好奇，是谁这么晚都仍在公司？　　好奇心驱使下Ｐｅｇｇｙ一路循声音方向寻去，一直来到了人事经理室前，这下声音更听得真切，可听出是一男一女沉重的喘息声。　　Ｐｅｇｇｙ偷偷从百叶窗的缝隙向里看，见到Ｄｅｎｎｉｓ的西裤脱落在脚跟上，光着大屁股在猛操着一个女人。女人的短裙被掀起，反套在纤腰上，长筒丝袜和蕾丝小内裤亦被脱到膝盖上，躬身伏在大班台上，张开长腿，摇着雪白的丰臀配合着Ｄｅｎｎｉｓ的动作。　　女人面对着内墙，看不到她的样貌，只看到她被Ｄｅｎｎｉｓ的大肉棒插得娇躯乱颤，口中呜呜地低呻着，却极力忍耐，不让自己发出更大的叫声。　　Ｄｅｎｎｉｓ一边狂插着身下的女人，一边口中不停地低吼：“噢…好爽，操死这你个小淫妇，哇…老子有多久没有操过你了？淫穴还是这么紧，噢……”　　再插了百多下，Ｄｅｎｎｉｓ觉得大肉棒一阵子发麻，低叫道：“噢……爽死了，我要射啦……”　　女人正被干得哼哼哈哈，叫到Ｄｅｎｎｉｓ的叫声，连忙娇声说：“啊……不要放进去，今天是危险期……”　　Ｄｅｎｎｉｓ听到，又大力顶了几下，猛地抽出大肉棒，伸出左手抓着女人秀发，把她的螓首拉到自己胯下面向着大肉棒，右手在大肉棒上用力套弄几下，一股滚热的阳精直冲女人的俏脸，Ｄｅｎｎｉｓ右手继续套弄大肉棒，把一股一股的阳精全射在女人的俏脸，弄到女人的俏脸上全是一滩滩奶白的精液。射完阳精，Ｄｅｎｎｉｓ的大肉棒马上缩小，变成一条软绵绵的死蛇。　　Ｄｅｎｎｉｓ心满意足地看着女人俏脸上自己的杰作，哈哈地淫笑起来，回身躺倒在沙发上，吩咐女人帮他清理秽物。　　女人只好不情不愿地跪在Ｄｅｎｎｉｓ跟前，用纤手扶正他的阳具，轻启朱唇，伸出香舌舔净阳具上的秽物。　　Ｐｅｇｇｙ在窗外只看得面红心跳，再仔细看清，原来里面的女人是她的表姐Ｊｏｅｙ，Ｐｅｇｇｙ不由得惊叫一声，一下子惊动了经理室里面的人，一齐转头望向窗户这边。　　Ｐｅｇｇｙ马上用纤手掩着小嘴，回身飞快地离开。[ Last edited by cqsyl on 2004-2-12 at 06:39 AM ]