紫玉之恨3　　少女的身份紫玉之恨　　楔子作者：滨岸居士首发：羔羊文行天下 http://nudelamb.net/literature　　　　　　　　　　＊＊＊谢绝转贴，多谢合作！＊＊＊　　夜深了。　　万物归于平静，只有偶然的蝉鸣和轻拂的微风划破宁静。　　她刚刚洁净了身体，一丝不挂的步出浴室。　　这不是她平时会作的事。　　今晚她又接了买卖，四更时份将会出击。　　她是杀手，一个江湖上神出鬼没、令人闻风丧胆的杀手。　　杀手行动前需要泡一个热水澡，放松紧塴塴的神经；洁净身体是对工作的一种尊重、对顾主和目标的一种尊重。　　她很尊重自己的工作。　　所以那个不幸的目标死定了。　　基于保持极高的任务成功率，她立于一面铜镜子前，检查自己的状态。　　冰冷透亮的月光，穿过了窗户，透遍了她象牙般的，赤裸的胴体。　　她当然不会只顾欣赏自己洁白的，如缎子的肌肤；鲜嫩的，柔软的酥胸；纤幼的，玲珑的蜂腰；修长的，结实的大腿……　　完美的脸蛋，完美的胴体，完美的胸膛，完美的腰肢，完美的下阴，完美的腿；她的美丽，每一部份都能有效地勾引出男人最深处的欲望。　　她对自己的状态很满意，嘴角不自觉的向上，冷冷地扬了一扬。　　她不能不承认她对自己的娇躯也很满意。　　她捡起了一柄被厚厚的棉布包裹着的匕首。　　“紫玉之恨”。　　这是她最后的贴肉武器，也是她的护身符。　　当惯用的匕首被击落，正在埋身肉搏时，她会手执“紫玉之恨”穿透自己的衣服刺入对方的要害。　　“紫玉之恨”！她不由自主的感到一阵恨意、一阵不安。　　她没有十六岁前的记忆。“紫玉之恨”挑起了她那也许不愉快的回忆。　　自她有记忆以来，她只知被恩公救回一命；恩公言道“紫玉之恨”是一直跟随着她。她的一身武功都是恩公所授，他没有可能、也没有必要骗她。　　只有一个念头是从十六岁前植根于她的心里……　　（男人都是该死的！）　　当“紫玉之恨”在自己的身上，她只有杀人，才会减轻她的不安、她的恨意、她的痛苦……　　把“紫玉之恨”系紧在自己平坦的小腹，再让自己的娇躯被贴身柔软的夜行衣包裹；戴上黑色的面罩，将自己常用的匕首放好。　　现在她已经变成了一柄锋锐的匕首了。　　转眼之间，她已融入了月光的怀抱。　　茫茫夜色，充满着可怕的杀机……紫玉之恨1　　丛林中的少女作者：滨岸居士首发：羔羊文行天下 http://nudelamb.net/literature　　　　　　　　　　＊＊＊谢绝转贴，多谢合作！＊＊＊　　江湖中人，有谁不会贪图虚名？　　也许有人认为少林寺僧众、武当派道长们等等视名利如浮云，但他们本身所享的盛名却是其他人梦寐以求的归宿；只有受人景仰的大侠才有资格“视名利如浮云”，这不是讽刺，而是事实。　　可惜有多少人能成功呢？　　少得可怜。　　武功不够的人想称霸江湖该怎么办？　　对不起，只有三个选择。　　一是放弃梦想，安份守己，赚几个钱足够安家算了。　　不想放弃野心的，唯有求神问卜，祈望有一段特异的际遇令武功大幅提升。　　野心勃勃又深信“人定胜天”的，实在无可救药；他们夜郎自大，毫无自知之明，在江湖上必定惹来无数笑话。　　叶德钊不是浑人，也很安份守己，没有妄想图谋称霸江湖，所以能在他的家乡郑州兴和镇立足，开了一间小镖局，以自身的武艺为家人赚取糊口的费用。比上不足比下有余，这盘生意倒也能为他囤积了一笔令附近镇民欣羡的财富。　　别瞧叶德钊武艺不佳，他系出名门，是西蜀青城派现任掌门的师弟。但叶德钊自知入门二十多年来，领悟不到青城武学的两成精粹，唯有黯然离开四川，返到家乡河南渡过余生。　　“德钊镖局”虽然规模不大，但是叶德钊处事圆滑，跟附近绿林人士交好，再加上青城弟子的身份，方圆几十里的山贼非但不敢动“德钊镖局”的旗，甚至派人护送镖旗。因此镖局几乎垄断了全镇的生意，连京师几家大镖局也曾听过其大名。　　“德钊镖局”却不是叶德钊最自豪的所有：大儿子和二儿子分别担任了副镖头和总镖师，为叶德钊分担镖局操劳的工作；三女儿和五女儿都是叶德钊的掌上明珠，求亲文函更是令叶德钊应接不暇。　　有这样优秀的两子两女和镖局，叶德钊此生虽平凡但不枉了。　　那么，行四的儿子呢？　　叶德钊快要被叶潪气死了。　　叶潪的身子不是练武的材料，性子又是喜恶分明；他爱看四书五经，便不顾一切的钻研，练武却是敷衍了事，生怕阻碍他的宝贵时间一般。“百无一用是书生”的观念深种在叶德钊心底，叶潪的行径怎不会使叶德钊痛心？　　更气人的，叶潪振振有辞的为自己辩护：“老爹没有给我像大哥、二哥般强健的体魄，本来我的一番习武热情都被老爹摧毁了。反正我干甚么操劳工作都不成，为何我不读书消磨时间？”　　叶德钊本来想以“武功并非单靠强健体魄，是靠意志苦练而成”来驳斥叶潪，但当他想到叶潪可能会揭开自己的武功也不甚高明的疮疤，只好苦恼地摇头。　　对于好于强辩的叶潪，叶德钊真的感到无可奈何。　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　时值春分，温婉的阳光轻拂着大地，万物充满着生机。　　喜鹊悦耳的轻鸣，使心情轻松的叶潪更为愉快。　　叶潪绝对有理由去愉快，因为他终于得到爹爹的批准，可以参加乡试了！想到仅花了三年寒窗便得到老师的赞许，比较跟爹爹学青城剑法时的艰辛，叶潪只有在《论语》里才能找到一点点的成功感。　　连叶德钊也不禁赞叹道：“这样的天材，如果肯花多一点时间在武学之上，不仅能强过爹爹，连莫掌门师兄都会抢着收你作徒儿，光大青城派的门户再也不是遥不可及的事了！”　　虽然捱了一顿冷嘲热讽，爹爹还是认可了自己的成就，让叶潪终于体会到父亲的苦心和爱护……　　（爹爹还是希望我能够出人头地，不论我的志愿跟他老人家的理念如何的违背……）　　话虽如此，叶潪的兴奋心情和吐气扬眉的感觉仍是远远超过感激之情。所以他难得的到镇外信步而行，将心中郁闷的不快随着步履尽情舒展。　　…………　　愉快的心情很易让人忘怀时光。　　叶潪亦忘记了自己不像大哥、二哥一般四处闯荡，他连兴和镇也很少离开；这里丛林处处，他又怎认得路？　　幸好黄金似的夕阳余晖仍是洒在大地，精明的叶潪临危不乱，趁着太阳还未下山，迎着阳光赶紧回家。　　…………　　叶潪很焦虑。　　夜幕逐渐低垂，他快要失去引领自己步离迷途的明灯……　　他很后悔；他恨自己为甚么要走得那么远。他只想归家，只想躺在自己舒适的大床上……　　但是，天总不从人愿，好事总是多磨。他望见了一样他不该看的东西。　　那其实不能算是一件“东西”。　　那是一个人。一个少女，赤裸裸的少女。　　昏厥了的，她仰卧在翠绿的草坪上，娇躯陷于小灌丛的怀抱之中。　　如朝霞般的脸，令叶潪顿觉九天玄女下凡也不过如此。一双皓白如雪的藕臂，一对修长结实的美腿，每一指皆宛如春葱；两团饱满的肉球收入了叶潪的眼底，配上平坦的小腹和纤幼的腰肢，组成两条圆滑完美的曲线，分别在左右形成一个标准而漂亮的葫芦。肉团之巅各自镶嵌着一颗小樱桃，在余晖的闪烁下显得更形鲜红欲滴。　　更要命的是，那少女的一双修长的美腿是张开着的。双腿尽头之处，神秘花园顿时一览无遗。只见暗栗色的阴户微微向两旁扩开，吊钟般的阴蒂和尿道口亦能瞧见；阴户之上铺着萋萋的芳草，整整齐齐的贴服在小脐眼下。　　叶潪这只初出茅庐的小雏儿怎受得了这种人间美境带来的震撼？胯下的小兄弟早已自觉地搭起了帐幔。　　他知道发现了那少女，除了令自己心绪不宁，有关于救她的麻烦事也一定接踵而至，直如一脚踏上了粪便。　　“叶潪啊叶潪，枉你他妈的读圣贤书，竟敢忘记孔老夫子的教晦！夫子曰：‘不患人之不己之，患不知人也。’这女孩怎会无缘无故赤身露体的昏倒在此？不管他人怎样看，见死不救就是不仁！”叶潪给自己两记耳光，脑筋也因此清醒了不少。　　叶潪再次打量着那少女。　　他发现那少女两团肉球上布满了白色的浆液；玉颜、秀发和香肩也斑斑驳驳的；微张的檀口隐约内藏不少白浆；一塌糊涂的阴户更是重灾区，张开的阴唇溢出的白浆，就像一条牛奶小溪般，连阴毛都糊住了。　　那是精液……　　真是一幅极度可怜、也极度淫秽的画面……　　任谁都猜到她被轮暴了……　　这时候，孔夫子于心的叶潪甚么绮念都被强行压下了，一心只想唤醒她。幸好叶潪有随身携带手帕，又刚知道附近有一条小溪；他到溪畔取了点清澈的溪水，以尤自滴着水的湿手帕为那少女擦着脸，一边为她清除脸上的秽物，一边希望清凉的溪水能刺激她的苏醒。　　（撑着一个大帐蓬去救人，真是难看死了……）　　血气方刚的叶潪当然还未达到“眼中有色，心中无色”的境界，光是这样而没有对那少女趁机浑水摸鱼，已经很难得了。换上了心术不正之徒，那少女没有被先奸后杀也该庆幸了。　　“嗯……”一阵娇慵的喉音自檀口而出。　　“姑……姑娘，妳醒过来啦……”　　“哇！”　　当知道了自己的惨状，并得知有陌生的男孩看了全相，任谁都会大叫的，那少女也不例外；她用力地推开叶潪，歇斯底里地大呼小叫。　　“滚，臭男人！你们都是一丘之貉，专门欺负我、强奸我！”　　她把娇躯侧在一边，尽量远离叶潪的目光；说罢便放声大哭，把委屈、愤怒、悲痛、哀伤发泄于号哭声中……　　很多男人都认为，女人的眼泪是最强的武器；就算练成了金刚不坏之身，一滴晶莹剔透的露水亦能轻易地把男人的心滴得片片落落。只有变态的狂魔才会以女人的眼泪取乐子。　　对着号哭中的少女，叶潪不知道自己该为她做甚么。　　爹爹遇到他自己不懂的事，就不会多管，以免多做多错。这真是至理名言。　　叶潪不是没有遇上过这种情形。可爱的小妹对他使小性儿时，一样都会这般大哭大闹，任自己怎样安慰，她也不会理；叶潪的应付方法就是狠下心不理会她，让她哭累了，发泄够了，她才会听自己的话。　　所以他决定迥避一下，离开那少女的视线范围，任由她痛快地哭过够。　　…………　　夜幕低垂，蝉鸣处处。醉人的月色迷濛掩映，叶潪早就不能分辨东西南北，现在要回家可谓天方夜谭。　　耳边依然传来一声声哀哭，叶潪不禁怀疑自己这般的呆等有甚么价值。　　（有！救人一命就是最大的价值！我还多想甚么？）　　当胡思乱想的叶潪再次整理思绪后，耳边的哭声也渐渐变得隐隐约约；他决定鼓起勇气，再次将身子显露在那少女的眼前。　　那少女的娇躯仍是侧在一旁，只是在轻轻地啜泣。　　当她听见了叶潪的脚步声，她的俏脸迎向着他；一双秋水般的明眸仿佛在透露主人的不安和困惑……　　叶潪看着淡淡月色衬托下，那个凄美而又有些放荡的画面，看着那少女一双颤抖着的修长美腿间，朦胧而又清晰的美玉蒙尘。在漆黑的夜里瞬间，他的一双眼睛，不由自主地再次点燃起两支代表欲望的狂热火把！　　叶潪费力地咽了几口唾液，看到女孩受伤后，似乎努力蜷曲着的伤痛与羞涩，才终于醒悟过来；虽然转过头去，但那一刻那少女痛得凄婉，艳得伤神的眼神却永远清晰而不可磨灭地印在了他的脑海之中……　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　对于这个没有对自己落井下石的俊秀男孩，那少女已经消除了不少敌意。　　（不不不，安知他会不会趁势向我示好，骗取我好感，然后再对我不利？）　　经历了每个少女的地狱，她不会再轻易地相信男人了。　　只见那男孩清澈明亮的眼睛没有在自己身体任何一处裸露的地方停留，只是把灼热的目光放在周围的树丛。　　那少女很怀疑他的企图，尽管他的行径非常君子。最阴险、最聪明的人是不会在此时稍稍显露出自己的真正意思的。　　此时此刻，那少女以往的冰雪聪明被愤怨和失望打败，她已经失去了令自己自豪的阅人能力，只剩下脆弱的精神武装来保护自己残破的心灵。现在的她，完全没有可以依仗的保护自己能力，这种无助感，对于一个少女来说，未免太难承受了……　　只听那男孩红着脸，战战兢兢的道：“姑……姑娘勿慌，小可……叶潪，只想救醒妳，别无他意，请……妳不要误会小可的意思……”　　“…………”　　那个叫叶潪的人见她没有太大反应，精神一振，继续道：“姑娘这样子也不是办法……有甚么需要小可的地方，小可自当为姑娘效劳。”　　她的心情非常烦燥，虽然叶潪小心地选择他该说的话，她只觉得这个书生很讨厌。　　“滚……”　　“这个……”　　“我请你滚！让我自己冷静一下！”那少女不知道自己为甚么对好心帮助的叶潪用这么重的语气说话，只知道她若果不这样做，也没有甚么方法可以保护自己了。　　“这……既是这样，小可只有离开了，姑娘保重！”　　这个叶潪真的说走便走，头也不回的远离她的视线……　　一点都没有。　　那少女的内心深处忽然感觉到，若果眼睁睁的看着此人离开，她将来一定会后悔自己的决定；至少有极大机会再没有人经过此处了，再没有人帮她了。她要活下去，她有很多事要办……　　（反正我被人糟蹋过了，已经不再完整，多他一个又有甚么关系呢？）　　自暴自弃的心，加上叶潪令人放心的行为，令那少女不再理会他有甚么阴谋诡计，决定再赌一次。　　尽管赌输了的后果，她再也不会承担得起……　　“喂，叶潪！”　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　叶潪听到了那少女的逐客令，知道她的心情仍然不稳定，便毫不迟疑的转身离开；但是不久便再次听见了那少女的呼唤，心中不禁奇怪：她明明在赶走自己，为甚么又要叫唤自己呢？　　既然玉人有命，自己也不希望就此抛下她不管，便转身回到她的身边。　　“姑娘有用得上小可的地方吗？”叶潪道。　　那少女冷冷地问道：“哪里有水源？”　　叶潪一愕，道：“往那边走一盏茶时间便到了。”　　那少女道：“嗯！”　　那少女说罢，便巅巍巍的扶着树干站起来。叶潪很怀疑她的伤疲之身，究竟能不能撑到那小溪畔。　　（我该不该扶扶她？她会怎么看我？）　　“你呆在这里干甚么？看不见我一步也走不动吗？你要帮忙，为何不扶扶我？”那少女冰冷的声线将叶潪唤醒，也无意中回答了他心中的疑问。　　叶潪问道：“没……关系吗？”　　“真是婆婆妈妈！早就被你看光了，我还会在乎吗？我想快点儿洗去身上的脏东西，还不过来扶扶我？”那少女实在无法以自身的力量行动了，既然叶潪再三谘询自己的意思，对他的信任又多两分。但是以防万一，她仍是要使用凶巴巴的语气来尽力保护自己。　　不过那少女却没有想过，假如叶潪真的心存歹意，她是万万不能抵抗的，她的担心可算甚为多余。　　叶潪受不了那少女的冷言冷语，但因为同情她的处境，加上她的讨厌语气都是来自烦燥和对陌生人的不信任感而起，他才忍下来了。他赶紧扶着她步到那小溪，免得再听她的唠唠叨叨。　　虽然她美妙的冷言冷语是百听不厌。　　…………　　身体泡在清凉的溪水中，那少女的身体和心灵终于得到必须的休养了，也不想理会那一双灼热的，照耀着自己的目光。　　可以光明正大的“偷窥”美人出浴，倘若被人知悉，都会认为叶潪前生不知修了多少功德才有这样的福分。　　叶潪却是“哑巴在吃黄莲”，扶着那少女到小溪边的苦处真是不足为外人道。有哪个人能够心如止水的扶着一个一丝不挂的少女步行一盏茶时间？　　一路上像一只发情中的野兽，叶潪感受到的尴尬程度可想而知。他不禁自责为何不多穿一件衣服，既可以解她无衣之困，自己又不用乱想甚么。幸好现在还是在晚上，他只好寄望那少女没有发现他的丑态。　　现在，他美其名“看守”和“保护”那少女，实际上是在监守自盗，欣赏美景得不亦乐乎。　　不过，这样是完全无助于冷静自己的，但是叶潪却不会多管；放在他眼前的诱惑实在太大了。　　良久，那少女终于冲洗休息完了，如出水芙蓉般站起身来。满不在乎的，她大剌剌的对着叶潪展示她傲人曼妙的身段。　　经过一番清理，那少女更能散发出清纯但冷艳的气质；她的脸胧，她的手，她的胴体……在星光下像已白得透明了，简直就像一尊最完美的塑像；一滴滴晶莹的水珠，沿着她完美无瑕的脖子，滚上她白去般的胸膛，为这完美的胴体作出巧妙完美的点缀。　　叶潪看得呆住了。　　“姑娘……姑娘不……不用抹干吗？”他只能问这条笨蛋问题来证明自己的脑袋仍然运作正常。　　那少女忍不住噗哧一笑，叶潪终于首次得睹她如溶冰雪的笑容。　　“你有浴巾给我抹身，你就不会任由我赤身露体啦！怎么了？你不是很君子吗？你怎么会这样失魂落魄？”她冷笑道。　　叶潪苦笑道：“君子不是太监，都有欲念的。”　　那少女再度板着脸，冷冷的道：“哼！我看你回不去了，今晚你打算怎办？先此声明，我虽说要依靠你，但你不要找我解决欲望！”　　“小可当然不敢……”叶潪苦笑得下巴发酸了。　　…………　　叶潪真是非常幸运，连这一晚的宿处都遇到了。　　他们二人便在这所破落的废庙等候黎明的降临。　　那少女说得口硬，但她也知道无论睡在庙里哪处，都躲不开叶潪随时随地的侵犯；她索性随随便便的睡在叶潪的身旁，背对着他，一来符合她大方的性子，也能考验叶潪的承诺是否有效。　　别瞧那少女不着不紧的，洗了一个澡后冷静下来的她早已预备了后着，必要时把叶潪置诸死地……　　对着这个诱人的赤裸背影，不知就里的叶潪快憋死了，又怎么能睡下去？他最后忍不下来了，把自己的小兄弟释放出来……　　…………　　心术不正的人，每一个都会认为那少女难逃叶潪的狼吻；但聪明的人想到叶潪是怎样的心性，他又怎会破坏孔夫子的教晦呢？　　旭阳初升，温暖的阳光斜照进废庙里，也照耀着叶潪一张疲惫的俊脸。　　叶潪果然没有侵犯那少女；不过经过一晚的自我解决，该死的欲火还是扑灭不了；右手弄得酸了，精液也射得七七八八，叶潪却仍是得不到自己最需要的睡眠；经过一晚虚耗，他能精神抖擞起来才怪。　　不久，那少女悠悠醒转，站了起来。她忽然柳眉一皱，纤指在自己的翘臀扫过一下，转头望了叶潪一眼，满脸鄙夷之色。　　只见她春葱般的指尖沾上了少许精液！叶潪昨夜疯狂一晚，有些溅在那少女的臀部，但他竟然忘记了清理，那些仍未完全干透的精液终于被她发现了。　　叶潪在她的注视下，羞惭得无地自容；他却并没有发现那少女的目光带着三分赞许……紫玉之恨2　　玉匕首作者：滨岸居士首发：羔羊文行天下 http://nudelamb.net/literature　　　　　　　　　　＊＊＊谢绝转贴，多谢合作！＊＊＊　　叶潪回到“德钊镖局”－－他的家了。　　为人父母的总会担心自己孩子的安全，叶德钊也不例外。他昨夜为叶潪的失踪焦急得如热锅上的蚂蚁，今早眼见叶潪这个宝贝儿子终于回家，叶德钊虽然非常气恼，但也掩盖不住两分高兴和一分释然的感觉。　　叶德钊带着微微轻松的语气骂叶潪道：“他妈的，你终于舍得回来了吗？”这个粗人倒没有想过这句话无意中把自己的妻子牵涉在内。　　叶潪见怪不怪，随口道：“对不起，爹！这件事说来话长，不能一时三刻便能解释；但现在有朋友在镇外等候我，不能立刻向您禀明来龙去脉，待我再次回来才详细说明吧。”　　叶潪说罢，不管叶德钊的呼唤，便一溜烟的跑进内堂去了。　　叶德钊气得自言自语：“岂有此理，这混蛋还有当我是老爹吗？”　　此时，叶德钊看到二子叶浤正领着五名镖师，准备出门护送镖旗。　　叶德钊心血来潮，叫道：“浤儿且慢！你们要到京师吗？我刚接下了一枝送去太原的镖旗，你们一并护送吧。”　　叶浤不愧为叶德钊最看重的儿子。这位“德钊镖局”总镖师的外表跟四弟叶潪一般文质彬彬，却拥有跟粗豪的大哥叶洹不相上下的武功，一双又黑又亮的大眼睛流露出身怀精熟内功的光芒和迷人的风采，不论是男是女都会为之折倒。　　叶浤听到了父亲的吩咐，停步道：“孩儿自当遵命。不过京师和太原相距不近，大哥又不在此间，爹爹您的身子才刚刚复元；咱们人手不足，何苦接下这枝镖旗呢？”　　叶德钊苦笑道：“假如雇主给你十万两银子，你能够拒绝吗？”　　叶浤也只好苦笑。他再精明强干，再怎样知足常乐，十万两银子可是镖局一年的收入；为了这笔可观的酬金，自己辛苦一点有甚么所谓？　　叶德钊拍了拍叶浤宽厚的肩膀，柔声续道：“浤儿，为父知道辛苦了你；为了十万两银子，为父也甘愿抱着初愈之躯亲自出马。难得浤儿你体谅亲心，为父有儿如此，我叶德钊真是此生无憾了。只恨自己无能为力，不能为你分担辛劳；更恨叶潪这不中用的……”　　“爹，四弟手无搏鸡之力，这才舍武从文，您勉强他帮忙是不可能的。只是多走数天，孩儿自忖这并无任何难处，况且保护两枝镖旗跟保护一枝没有分别，不要责怪四弟了。”叶浤生性随和，对叶潪的决定表示支持，两兄弟因此感情最好；叶浤亦因而会打断叶德钊的唠叨，为叶潪开脱。　　“好好好！不谈了。”叶德钊说着，一边拿出一个锦盒。　　老实说，这个锦盒并不特别华丽……甚至可以这样说，这个锦盒并无甚么特别的地方，怎像一个价值十万两银子的镖旗？　　叶浤很疑惑，忍不住问道：“就是这个么？是不是有人存心戏弄我们？”　　叶德钊苦笑道：“用十万两银子来开玩笑，相信只有疯子才做得出吧？”　　叶浤问道：“银票没有问题吧？”　　以叶德钊的经验，叶浤无疑是多此一问；但以叶浤事事小心的作风，也不无道理。　　叶德钊果然道：“绝无问题。”　　叶浤道：“是谁委讬我们的？”　　叶德钊道：“是“悦来客栈”的小二小吴。这种生意，正主儿当然不会亲自出马。”　　他忽然强笑了一下，道：“浤儿，你看看锦盒内的物事，就知道为甚么这枝镖旗会值十万两银子了。”　　叶浤大奇，微笑道：“哦？雇主花了那么多银子，却竟然那么大方，照理他应该不会让我们知悉内情的……”　　他一边说着话，一边把目光放在被叶德钊打开了的锦盒之内。下一刹那，叶浤的笑容从他的俊脸上消失了。　　其实锦盒之内并没有甚么惊吓的物事，只是一柄工雅的玉制匕首型装饰品。只见刻在这柄匕首上的花纹雕工精致，刃口却开了锋，很像一把开信刀；最奇特的地方是玉透出来的颜色，抢眼耀目的紫色衬托着淡淡的绿色，紫斑透绿，却完全不能把这块玉所表现出来的高质素覆盖。　　无论如何，最贵、最罕有的玉通常都最多只值一千两银子，这柄匕首怎么会值十万两？　　只见叶浤的神情是多么的凝重，就知道内情绝不简单。　　“紫玉之恨”！　　在江湖闯荡的人，怎可能没有听闻过“紫玉之恨”的大名？虽然所有有幸见过“紫玉之恨”的人早已长埋黄土，但是紫色的玉匕首世所罕见，这不是“紫玉之恨”是甚么？　　叶浤苦笑道：“价值十万两银子的镖旗果然不会是甚么好东西。”　　叶德钊沉吟道：“为父有一点很不明白。“紫玉之恨”之所以在江湖成名，全是因为那个近年来令江湖中人闻风丧胆的神秘杀手；从没有在生之人知道那杀手的资料，只知那个杀手可能是女的，她的兵刃的名字是否真的叫“紫玉之恨”也无从考究。为父实在无法相信有人竟然夺得这神秘的兵刃，甚至嚣张得委托我们这种普通的镖局付运；但倘若这不是“紫玉之恨”，又是甚么？”　　两父子对望一眼，不禁一同想起一年半前，这件轰动江湖，甚至官府的传言散布者－－“檀香山庄”内的一个侍仆。　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　三更时份。檀香山庄。　　那仆役捧着一把冲着上好二十三年闽南旧普洱的紫砂茶壶，急步走到老爷周孝渝庄主的书斋。纵使令人心神皆醉的茶香，一阵阵的自小茶壶中透出，却没有平定那仆役的不满情绪。　　其实也很难怪那仆役心中含怨，周孝渝夜茗香茶这个习惯使那仆役劳碌整天的身体无法休息；他来檀香山庄工作才不过两个月，自然仍未熟习檀香山庄的生涯，主管已经厚待他，直至现在才派他深夜服侍老爷，那仆役一肚子的怨气也只好吞咽下了。　　那仆役已步到书斋的窗前。　　“老……老夫栽在妳……妳的手下，也……深知大……大限已到，但……但是我周……周孝渝英……英雄一生，以……收藏宝物为荣，死……死也要把……血洒……洒在宝物之上，妳……妳的匕首不配……配取……取老夫的命！”　　庄主有气无力的声音钻进那仆役的耳中，使聪颖的他立刻知道老爷有危险；但是那仆役也是贪生怕死之徒，他下意识蹲下来，生怕发出一丝声音泄露自己的行纵，待那凶手逃远了才再作打算，正是“留得青山在，不怕没柴烧”。　　“小妹敬你是一号人物，又能一下子发现小妹，更可以挡下三招快攻，比那一班欺世盗名的刀下亡魂好得多了。好！小妹愿意成全你的遗愿！”　　这句江湖语言并无甚么惊奇之处，却令那仆役又是一下惊异。说话的人声音娇柔动听，像是一个三步不出闺门的小姐正在撒娇似的，这种人说出这种说话，真是令旁人忍悛不禁。　　但那仆役非但不敢笑，他简直笑不出来；他感到那声音的主人拥有凌厉的杀气，有一股“说得出，做得到”的霸气，令他无法认为老爷能逃出虎口……　　那声音又道：“这柄匕首名“紫玉之恨”，乃以极优质纯紫绿色寒玉所制，刃口削薄，需以内力运使辅佐才不致折断，但因此变得无坚不摧！本来这是小妹的护身符，平常是不会随便使用，这次特别破例，“紫玉之恨”该有足够资格夺走周老英雄的命吧？”　　只听嗜玉如命的周孝渝喘气道：“反……正老……老夫快要……死，对……对妳也没……没有……威胁，让……让老夫……摸摸……这块……玉，老……夫死……也瞑目……”　　经过一阵寂静，周孝渝浊重的声音又再响起：“嗯……真……是……好玉！玉质……质坚……而……不脆，颜……色紫中带……带碧绿，实……实在非……非常奇……异珍贵，老夫……平……生首……首见如此佳……品！”　　那女声顿了一顿，才道：“周老前辈，小妹没有看错你。你仍未完全失去反抗能力，却依然重言守诺；小妹交出“紫玉之恨”后，没有试图还击；观赏完毕“紫玉之恨”后，反而将它交回给小妹。假如不是有人要你的命，小妹实在不想杀你，希望周老前辈能恕小妹的无礼。”　　周孝渝叹道：“老夫……早知妳……有……有预防，反……反抗无……益。妳……受……受人所……托，老……夫不怪……妳……”　　那女声娇喝道：“小妹得罪了！”　　那仆役想不到那女杀手会立刻动手，吃了一大惊，大气也不敢一喘。　　短短的时光，充斥着极度阴森、也特别奇怪的死寂，连庄主应该会发出的惨叫声，那仆役也听不到；这种和死神接近的感觉，深深地刻在那仆役的心上……　　一下纸窗破裂的刺耳声音，将那仆役从迷惘中惊醒。他知道，那个瘟神终于离开了；但那仆役生怕那女杀手会去而复返，弄清楚有否留下任何活口，依旧蹲在门外簌簌发抖，不知所措。　　良久，那仆役终于鼓起勇气，一步一步的踏进书斋，希望老爷没有事。　　他失望了。　　只见周孝渝紧闭双目，面容安详的躺在太师椅上，嘴角尤自留着一丝淡淡的浅笑，却显然是一种没有生命力的笑容……　　那仆役立刻跑出书斋找人求援，不出一个时辰，武林前辈、檀香山庄庄主周孝渝遇刺身亡的消息便漏夜传遍方圆数里的地方；江湖中人消息灵通的更是一天内便已知悉这件轰动的大事，连地方衙门也有所听闻。　　檀香山庄地处湖北，湖北的各门各派自然为恩泽四方的周孝渝出头。他们却比衙役抢先一步，抓了身在现场的那个仆役，关在青湖帮总舵严刑拷打。　　他们当然不会怀疑这是那仆役干的好事：周孝渝心脏位置上的致命伤口不深，而且形状细长，肯定是那个新近横行江湖的杀手办的；但是那杀手所及之地不留活口，为何那仆役却毫发未伤？那仆役掌握了解开杀手之谜的关键，那些正派人士自然不会放过审问他和那杀手关系的机会。他们既然认为那仆役是杀手的同党，对他当然不会客气。　　那仆役怎会料到自己竟会福无双至、祸不单行？他吃打不过，连忙将自己所知的事一五一十全数招供。正派人士眼见再问不出甚么，便任由那仆役在牢房自生自灭。　　那些正派人士永远问不出甚么了。他们再找那仆役时，只见到一具带着跟周孝渝身上一模一样的伤口的尸体；唯一一个听过那杀手声音的活口既已身亡，没有人能证实真伪的“紫玉之恨传说”也就开始在江湖留存……　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　叶氏两父子沉默不语。　　当他们二人正在沉思时，旁边的五名趟子手虽然等得有点不耐烦，但也没有一个人打扰他们……　　还是叶浤最先打破闷局，道：“爹，其实我们无需要继续参详下去，镖局的责任只是护送镖旗，我们一旦收下了钱财，就算是更过份的东西也要完成任务，何必想太多呢？”　　叶德钊长叹道：“为父岂不知这种粗浅道理？但是这肯定是一件极艰巨的任务，我实在非常担心你们六人的安全；尤其是浤儿你，你是……”　　叶浤懔然地抢着道：“镖师岂能惧怕危险？爹爹既然不放心，请您将镖局内余下的所有趟子手拨给我带领；反正接下了这单生意，爹爹也不用再接受委托，趟子手还有需要留在镖局吗？”　　…………　　叶浤一行十四人，带着两支镖旗，终于动身出发了。　　叶德钊目送他们离开，心中感到忐忑不安；叶德钊从来没有尝过这种滋味，但他的预感，在告诉自己他可能将会失去他最得力的儿子……　　这种预感，令叶德钊感到心如刀割。他怨恨自己为何要因一时贪婪，将他自己推向心灵崩溃的地步……　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　叶潪抛下了爹爹不管，快步跑进了内堂。　　那少女仍在废庙等候自己为她带来蔽体的衣履，叶潪怎可以耽误时间？就算是爹爹也没有办法。　　叶潪想起那少女的身材跟三姊相若，便迳自到三姊的香闺商借衣服；因为这是一个奇怪的要求，他自然少不免遭到三姊的一顿取笑，弄得脸红脖子粗。　　当叶潪步离三姊的香闺，准备跑到那废庙时……　　“四哥！”　　叶潪被那一声女孩甜美的呼唤叫停。　　他不用回头，便已知道那声娇呼的主人是谁；因为只有一个人才会叫自己作“四哥”的。　　叶潪仍是背对着她，干笑道：“小渝，妳的四哥有朋友在外边等着我，找三姊陪妳玩儿吧！”　　“不行，哥！”小渝嗔道：“你已经一天不管我了，昨晚我不知多么的担心你，你现在却连我也不想见！你为甚么拿着三姊的衣服出外？你难道为了外面的女人不理我吗……”　　叶潪听到小渝的声音带着哭腔，心知必须要解释事件，立刻慌忙转身。　　只见叶潪的小妹子叶渝俏生生的立在他的眼前，有点蓬松的衣衫盖不住刚发育完成的身段，全身洋溢着青春气息；她一双美丽的小天足被一双小布鞋包着，只露出了十只纤巧可爱的脚趾，黑色的鞋布更加衬托出肌肤的白细，丝毫不像一般女孩那种筋络毕露的大脚，她是个多么可爱的小女孩啊！　　叶渝咬着娇艳欲滴的樱唇，水灵灵的大眼睛被眼泪浸泡着；叶潪看得心痛极了，他是最怕小妹子的眼泪攻势的。　　叶潪上前搂着叶渝，轻抚她那把乌亮的秀发，柔声道：“小渝，四哥是最疼妳的。大哥和二哥的年龄跟我们有一段差距，三姊比较文静，他们三个从小就很少和我们玩；是妳和阿霜陪伴我渡过童年，妳们都是我的青梅竹马，我怎么会不理妳呢？”　　叶渝埋没在哥哥的怀抱内，眼里的泪光沾在他的襟上，一双轻巧饱满的小乳房压在他的胸膛上，给予他一种舒适但微有压迫感的特别感觉。　　叶潪显然沉醉于这种享受之中。　　同样感受到哥哥带来的安全感的叶渝眯着眼睛，轻轻地道：“哥没良心。那你为甚么要巴巴的拿着三姊的衣服出外，却不管为你牵肠挂肚的小妹子？”　　叶潪无奈，唯有抱着小妹，将昨天的事约略讲述。　　他当然不会说出一路上被那少女挖苦的事，更不会提及那一晚他在废庙里的丑态，难道他不怕又多一人取笑自己吗？　　叶渝对四哥的“奇遇”半信半疑，道：“这是真的吗？”　　叶潪道：“我为甚么要骗妳？”　　叶渝突然抬起头来，腻声佯怒道：“哼！你还不是爱上了她？否则你为甚么要这样过份地帮她？”　　叶潪大声呼冤，道：“哪有此事？她一件蔽体的衣裳也没有，我替她找一些衣衫，何罪之有？难道这便叫“过份帮忙”吗？”　　他忽然口锋一转，道：“小渝，就算她是妳的未来嫂子，妳也应该为我高兴啊！难道妳……”说罢，他对着叶渝捉狭地一笑。　　叶渝小脸一红，盯着叶潪、明如秋水的眼睛更是显得水汪汪。　　她不服气地道：“哥哥你想得美！我怎么可能……呢？只是你怎么向霜姊交代啊？我和霜姊情如姊妹，你移情别恋，我当然要为她出头啦！”　　叶潪叹道：“她当我只是玩伴，我也不能将她看作女孩子，那我们怎会互相有甚么感觉？况且她是千金小姐，虽然我们两家人是世交，但她绝不会因此而看上我的。总之我们只会是青梅竹马，没有其他意思。”　　叶渝问道：“难道秦世伯不会许霜姊给你吗？”　　叶潪道：“虽然长辈之命不可违，但我仍会专重阿霜的意愿。”　　叶渝不依了，道：“不管你们了！反正霜姊一会儿便会来到，让她亲自来惩罚你！”　　叶潪诧异道：“甚么？我怎么不知道？”　　叶渝道：“秦世伯不是早说了吗？”　　叶潪搔了搔头，道：“好像真的有这么一回事……”　　叶渝挣开哥哥的怀抱，愠道：“你啊，真是被迷得晕头转向了，连哥你平时不会忘记的事也忘得一干二净了……”　　叶潪笑嘻嘻地道：“我的小妹子，连我也不大清楚爱情的感觉是如何，妳竟然也知道吗？”　　叶渝脸红红的，细声但坚决地道：“哥，你不要小看我，我已经长大了！我一定会深爱我未来的夫君，为他牺牲一切，为他诞下很多宝宝……”　　她严肃的样子却带着一脸稚气，令叶潪忍悛不禁，很辛苦才忍住了笑。　　叶渝忽然把一双小手掩着俏脸，急道：“啊！我怎么了？为甚么我会对着哥哥说出这种羞死人的话啊？”　　叶潪一愕，唯有苦笑着安慰她道：“小渝，是哥不好，无意中引导妳说出不该说的话。这是很正常的心情，我的妹夫一定会得到幸福的。”　　叶渝嗔道：“你还要取笑我？我仍未清算你的帐呢！霜姊一个时辰后便会来到，你最好留在家中等她，否则后果自负！”　　她口中说着话，她的美腿却已带着她跑远了。　　叶潪对这个刁钻的小妹子实在是毫无办法。　　一个时辰！那废庙距离这里不近，来回步程至少要两个时辰，怎么可能在秦洁霜到临前赶得到家？　　不过生气中的叶渝仍是充满着笑意，叶潪无法判定小妹子的薄嗔轻语是认真还是佯怒，再加上对秦洁霜的信任，令他决定还是去找那少女。　　叶潪只有寄望一会儿后不会有甚么麻烦事发生。紫玉之恨3　　少女的身份作者：滨岸居士首发：羔羊文行天下 http://nudelamb.net/literature　　　　　　　　　　＊＊＊谢绝转贴，多谢合作！＊＊＊　　那少女终于穿上衣服了。　　有人说，最美的女性并不是全裸的，而是经过衣履适当的稍加遮掩；一罩轻纱覆盖着的胴体，对男人的诱惑力才是最强的。　　叶潪带出来的那套三姊的衣服当然并不是轻纱，而是一袭淡蓝绸衫。虽然配上粗略梳理的云鬓，但也足以令那少女散发一种刚才没有的高雅气质，像是一个误堕凡间的仙子；她的一剪双瞳明如秋水，直盯着叶潪。　　这种眼神，简直是寒风刺骨，没有一丝温暖。　　说也奇怪，叶潪刚才才和小妹言笑晏晏，对着她，他却整天从未说过一句完整的说话。　　叶潪不是爱嚼舌根的人，但话也不算少，假如叶渝在此间，她才不信她的四哥会这样惜字如金。　　叶潪本人也对自己不甚了了。　　也许，他只能用“对着这种人没有甚么好说”来为自己解释。　　良久，那少女忽然开口了。　　“怎么不说话了？”　　“对着妳，我有甚么好说？”叶潪这家伙还真是藏不下心中所想。　　“啧啧，发怒了？”　　“哼！”　　“叶公子的大恩大德，小妹没齿难忘，还望叶公子宽恕小妹昨晚的无礼！”　　“啊？”　　叶潪做梦也想不到那心高气傲的少女竟会向他道歉。　　“怎么了？你觉得很奇怪？”　　“不不不，我只是……”　　“是吗？总之，小妹承认看错了人，叶公子知书达礼，断不会和小妹这种蛮不讲理的野蛮女子一般见识的。”　　叶潪被她以退为进的口才困死了，真是啼笑皆非。直至此刻，他才觉得救了这个少女是一个严重错误。　　一个五妹已经令他头痛死了，这少女要是和小妹一鼻子通气，他这就真是自作孽了。　　他只好苦笑道：“小可当然不会介意，姐姐妳刚刚受到……不大好的遭遇，对陌生人有介心是应该的。妳明白小可完全没有恶意就可以了。”　　“嗯嗯，你今晨的行为，令我很放心，嘿嘿……”　　“…………”　　那少女又再提起叶潪的尴尬事，令他真想找一个地洞去钻。　　“那么你会带我回你家吗？”那少女忽然道。　　“哦？小可怕唐突姐姐，不敢胡乱提出这荒唐的建议。为什么姐姐会猜到小可心中的打算？”　　她淡淡然的道：“书呆子，这样易猜的想法，你不是不知吧？你只是一个普通书生，不是江湖中人，怎会以四海为家？你又不是在赶路赴考，除非你真的对考试完全不着紧，否则你会权衡轻重，把我安置在一处安全地方就可以了。你连你姊姊的衣服都借了给我，我还有什么理由相信你不会带我回家？”　　叶潪默然，他实在无话可说。　　那少女继续道：“傻瓜，你不是以为我很笨哪！你救了我，我又证实了你的确是一位大好人，我跟着你我还有什么不放心？就算我再被骗一次，那是我命苦和有眼无珠，有什么关系？”　　叶潪现在才看清那少女的真面目。　　也许。　　相比叶汶的佻皮、可爱，这少女说话的语气虽然有一种绌绌逼人的气势，但当配上了她闪灵灵、略带楚楚可怜的眼睛，只会令人无法对她发脾气，真是又爱又恨。　　叶潪除了带她回家，恐怕没有其他可以令他放心的办法了。　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　德钊镖局。　　叶潪来到家门前，第一个映入眼帘的就是他的老爹。　　只听叶德钊未待叶潪踏进家门，便大声喝道：“臭小子终于舍得回家了吗？老子正要出外捉你回来！洁霜等你已很久了！”　　叶潪苦笑道：“爹，小渝不是已经告诉您我昨夜的事吗？”　　叶德钊骂道：“她才没有告诉老夫！臭小子，你不说这个老夫还没什么，你向老夫提及昨夜的事，老子火也大了。说！昨夜你到了哪儿？刚才你为什么急得解释一下都不行？”　　叶德钊唠唠叨叨的说着，忽然顿了一顿，目光直射叶潪的背后。　　叶潪当然知道爹爹想说什么，道：“她就是所有事情的原因。”　　“她是谁？”　　“爹，请您让我们进内详述吧，我们站在这儿很久了。”　　“哼！臭小子真会打主意。”　　叶德钊口中虽然这么说，身子却已移开返回内堂。　　他的心中还是很疼爱叶潪的。　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　那少女自踏进了德钊镖局，便没有再说过一句说话。　　又不是相亲，她觉得对着叶德钊不需要多言。　　尤其是刚才的经历。　　那种事情，她为什么要对一个陌生人一五一十地说个明白？　　难道叶潪不会对他的爹爹说吗？　　那少女不肯定。　　她已经有点出乎意料，叶潪这个迂腐的书呆子，竟然有一个当镖客的父亲。江湖中人可看不起书生这种封建制度的牺牲品啊。　　但她仍然愿意相信叶潪。　　她相信叶潪的人品，相信他爱为别人设想的品德。　　她正安静地坐在叶潪的旁边，一边呷着泡得香浓的铁观音茶，一边聆听着叶潪向他的父亲叙述着昨晚和今早的一切。　　她的神情，冷静得可怕，好像叶潪所说的事完全和她无关一样。　　应该这么说，她仿似一位在天界偷听一对父子谈话的佻皮仙子。　　假如这两父子有留意那少女的脸蛋儿，就会发觉她坐得越久，她如花的笑靥也就更明显。　　因为她没看错叶潪。　　叶潪对着他的爹爹，只说她迷了路。　　可惜他们，尤其是叶潪，都没有留意那少女的表情。　　叶德钊听了儿子说的故事，却有些半信半疑。　　“迷路了？”他问道：“这女孩子身有武功啊，显然是江湖中人，理应不会在树林中不知所措啊。臭小子，你究竟有没有说谎？”　　那少女很佩服这位老江湖，她认为叶潪这雏儿想要骗过他的老爸，难矣。　　这个时候，她不能不开口了。　　“世伯，江湖中人不可以迷路的吗？说来惭愧，小妹因为入世不深，所以是跟着大哥出门的，但因为在途中被仇家追杀，我们在这附近失散了。幸亏叶公子愿意相助，小妹才不致于深宵时分在树林中狼狈不堪。叶公子的大恩大德，小妹没齿难忘。”　　叶德钊知道她在随便地编个经历胡混其词，但也不好点破。　　他随口问道：“请恕老夫孤陋寡闻，敢问令兄名讳、师承何处？”　　“世伯实在太折杀小妹了。家兄和小妹都是初出茅庐，哪有什么名号？小妹姓张。家兄本事低微，小妹不敢道出家师名讳，免得辱没了他老人家的威名。”　　叶德钊虽然预计到那少女不会老实地说出答案，但她毫不掩饰的马虎态度，纵使她的场面话说得很漂亮，仍令叶德钊心里有点不快。　　“张女侠太客气了，老夫也只不过是一名无名小卒。老夫与本镇最驰名的悦来客栈老板是过命的交情，女侠的住处不必费心；倘若女侠寻令兄心切，不需要稍事休息，就请女侠自便。”　　“爹爹，我们……”　　“呵呵，张女侠，秦员外的千金刚好也在寒舍作客，老夫招待不周，还请张女侠多多包涵。潪儿，你领着张女侠到悦来客栈吧，老夫残躯抱着微恙，且有一点要事在身，老夫失陪。”　　叶德钊说罢，便瞪了叶潪这宝贝儿子一眼，然后头也不回的走进内堂去了。　　他一边走着，心中告诉着叶潪他不想招待那少女的理由。　　（笨蛋！你怎么证明这女孩对我们没有任何图谋？我们对她的背景完全一无所知，万一镖局出了什么事情，你能负担那些严重后果吗？）　　当然，叶潪是不可能听得见的。　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　叶潪不知道爹爹的用意，所以只有干瞪眼的份儿。　　他只好对着那少女苦笑。　　“家父怠慢了妳，真是对不起。我也猜不透家父心里在想什么。”　　“你猜不透，并不代表我猜不透。”　　“哦？愿闻其详。”　　“我根本没有对世伯老老实实地交代我的事情，世伯又怎会放心让我留在镖局？你家的生意看起来不少哦，世伯要是像你这般不通江湖世务和无防人之心，德钊镖局早就关门大吉了。”　　“……是这样吗？”　　“嘿嘿，不过世伯是有些过虑了。假如我是真的对德钊镖局不利，我一定事先计划好一篇说词，不会令他有任何怀疑，像我这样做的内奸只有失败一途！”　　“…………”　　叶潪从那少女的回应中，感到了一阵寒流。　　这么冷静、工于心计的女孩，回想起初见她时歇斯底里、思想混乱的模样，叶潪根本无法相信这两种极端的心理能存在于同一个女孩的身上。　　有谁可以给予一个这么精明的少女沉重的打击，他设的陷阱竟能骗得她差点儿精神崩溃？　　也许……那一场强暴只是一出戏？　　她的眼泪、她的激动、她的彷徨、她的无助，全是演技？　　叶潪终于首次觉得，这少女很可怕。　　非常可怕。　　当初叶潪心中认为不该救助那少女，只是单纯地觉得她太情绪化，很难相处而已。　　现在……　　叶潪不是笨蛋，和很多死读书的书生相比，他很能思考，他只是不习惯读别人的心而已。　　和江湖中人打交道，不晓读心只会把自己变成一只待宰的羔羊。　　那少女见叶潪一直默然不语，脸色阴晴不定，轻叹了一口气。　　“算了，请你带我到悦来客栈吧，我现在很疲倦，你想知道的东西我一定会告诉你。”她淡淡的道。　　叶潪干笑道：“妳不介意就最好。”　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　悦来客栈，宁字号上房。　　老朋友兼老主顾，德钊镖局总镖头的四公子亲自来要房间，老板当然要给他一间最好的上房，反正客栈并没有客满。　　安顿好一切后，已是一柱香时间后的事了。　　叶潪和那姓张的少女，正在一起用着客栈奉上的午膳。　　饭菜虽然精致，气氛却是古怪得很。　　二人自踏出镖局的大门后，都没有再说过一句话。叶潪在用餐时更显得坐立不安。　　相信叶潪也不知自己为了什么仍旧留在这儿，那少女到了客栈，之后的事就应该已经与他无关了啊。　　但这种气氛很快被楼下传来的一把清脆的声音打破。　　“……这笨蛋哥哥就是躲在这儿鬼混喔！”　　之前在说些什么，叶潪听得并不清楚；但他知道是小妹子叶渝找上门来了。　　（叫得这么大声，全客栈的人都听见了！妳是否想我待不下去了？）叶潪在肚子里暗骂着。　　他还没来得及反应过来，便听到了一阵脚步声；不消一瞬间，宁字号上房的房门便“呀”一声的打开了。　　叶渝娇小的身体，俏生生的站在他们的眼前。　　那少女除了叶德钊外，并不认识叶潪的家人；她看到叶渝的出现，只道那位不速之客是叶潪的妻子，顿时感到非常愕然。　　奇怪的是，这种感觉竟然夹杂着一丝尴尬……　　叶潪倒不觉得有什么尴尬，向小妹子问道：“刚才找到爹爹了吗？”　　叶渝道：“当然！否则姑娘我怎能抓到你这没良心的？”　　叶潪道：“阿霜呢？妳怎么把她留在……”　　说到这儿，他忽然住口了。　　因为他注意到叶渝的身后站着一个怯生生的女孩。　　很幸运地，叶潪也认识她。　　很不幸地，她是一个叶潪最不想在此时见面的女孩。　　阿霜，秦洁霜。　　在叶家等待叶潪已半天的女孩。　　若果要找一个代表那姓张的少女的形容词，相信会是“冷艳如冰”；“亲切可爱”则很适合用作形容叶渝。　　秦洁霜呢？　　如晚霞般的俏脸，眸子却带着一股挥之不去的淡淡幽郁；一褶轻缕的纱裙虽然掩盖不住丰腴玲珑的身段，她散发的神韵总是虚无缥缈，给人一种弱不禁风的第一印象。　　与其说那姓张的少女是个仙子，阿霜的更是一种病态的美、没有生机的美，说她不是凡人也许会有人相信。　　这种病态、没有生机的美，会令男人很想占有、保护，甚至凌辱。　　秦洁霜就是这样的人，虽然她很明显地不想成为这样的人。　　她无意成为焦点，她的性格就是如此。　　但所有她认识、寥寥无几的人之中，根本没有人敢于亵渎她的美丽，连青梅竹马的叶潪也不例外。　　叶潪完全没有想到千金大小姐秦洁霜竟会被叶渝说动，他的心情太混乱，无法猜想她们的葫芦在卖什么药。　　孤男寡女同处一室的情景被最敬爱的人撞破，任谁都会心情混乱的。虽然他们没干什么。　　他只好说道：“阿霜，我要把这位女侠安置停当，累妳耽心，对不起。”　　秦洁霜被叶渝拉了进房，她轻声的道：“潪，我听世伯说过了，没关系。我只是被小渝强拉出门找你，说我这正主儿不出现便无法讨伐你！”　　她说到此处，也不禁噗嚏一声笑了出来。　　叶潪无可奈何，对着那姓张的少女道：“见笑了。这一位是舍妹小渝，旁边是我的义妹阿霜。”　　那姓张的少女冷冷的道：“上如下雪。”　　叶潪只有苦笑。他终于知道了那少女的名字，但她却变回当初寡言冷峻的模样了。　　（女人心真是海底针啊。）　　叶渝忽然跑到张如雪的跟前，抓起她的手叽叽喳喳的道：“哎，我从不认识和我差不多大的女侠喔！跟我最要好的三姐和臭四哥都不好武，爹爹也只教我武功，从没对我说练武有什么用，我觉得好玩才肯练下去哩。雪姐姐喔，当女侠真的很好玩吗？告诉我喔……”　　张如雪望着叶渝一脸稚气的模样，冷艳的脸庞渐渐露出了笑容。　　“当女侠很好玩吗？好的，姐姐现在告诉妳吧。”她说道。接着转头对叶潪微笑道：　　“女儿家的私人事，男人不好意思去偷听吧？”　　秦洁霜忽道：“潪，陪我出外走走吧。”待续……﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏　　太久没有执笔了，相信很多人都忘记了小可的作者身份（包括小可自己）。小可写文就是这样慢，希望大家包涵，谢谢。﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏