【转贴】红尘游龙（1-23） 作者：幻羽 已排版　　　　　　　　　　　                                  　红尘游龙　　　　　　　　　　　　　作者幻羽　　　　　　　　　　　　第一章 密谋    “砰！”    “我回来了。”    随著一声巨响一个十六七岁的少年闯入房中，一头扎在床上，又反射似的跳了起来。    “哈哈哈，永别啦！恶魔老师们！5555……可怜纯真，善良，英俊潇洒的我被摧残了三年之久，哈哈哈！这回可以解脱了。”    “去哪儿玩呢”摔回床上，自言自语著。千万别把我当成神经病啊，我可是超级健康的十佳少年啊，（“嘿嘿，自封的”“怎麽样？！不行啊！哼！我高兴。”）    今天以後我就结束三年的初中生活了，经过一段长时间的休整後我就要进入育才高中读书了。育才高中是我市的重点高中，以其高升学率耳闻名，被誉为“大学的摇篮”，乃至于在省内也小有名气。    但是我并不是为了能到育才高中读书而高兴，我是为了这一段假期高兴，因为我认为育才高中教学过于严格，教学的安排过于严密，学生的高分都是老师用题海战术磨出来的，与我的性格大不相符，我喜欢自然，不喜欢被约束，在这种环境将对我的身心健康造成多大影响啊，我美好的青春啊。    “对了，借这个机会邀请晴儿去郊游，嘿嘿，找一个环境优美，闲人免进的地方度假，营造一个浪漫的二人世界，我再略施小计俘获她的芳心，让她不可自拔的爱上我，然後，嘿嘿嘿”陷入自我陶醉之中，眼楮里放射出绿色的光（作者：大家快来打色狼。“别跑！居然这样诋毁我，要不是看你是作者，哼，我叫你生活不能自理。”）    柳晴儿是我的同班同学，温婉柔顺，清秀可人，是我校的校花，学习成绩又好，还担任我们班的班长，又有个当警察局长的老爸，因此她的追求者可以组成一个近卫营，而我近水楼台兼之算尽心机之下，我们走的比较近，但是一直都保持著朋友关系，因为平时她都是一本正经的，虽然很文静，但从来不苟言笑，我也不敢轻易表白，怕自己操之过急，弄巧成拙，搞的我整天瞻前瞩後，好不难受。    “一定要抓住这个机会，机不可失失不再来呀！不过得想办法甩掉那几个小子，不能让他们破坏我伟大的泡妞计划。哈哈哈，我真是个天才。”手舞足蹈的摔回床上。    各位聪明的读者想必都猜出来了，没错，我就是英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风，前无古人後没来者的伟大主角，嘿嘿，（“我呕，我看是厚脸皮前无古人後无来者还差不多。”作者嘀咕著。“你说什麽？！”“没有没有”作者出了一身白毛汗）    我叫刘风，今年十六岁，身高173 公分，一头乌黑的长发随意的松散到肩头，还算清秀的面容上镶嵌著一对闪亮的大眼楮，还不时的流露出狡诘的色彩，稍嫌单薄的身体平添了几分书生气息。（“居然这样说我，明明是智慧的光芒嘛5555一定是作者嫉妒我比他帅”“嘿嘿，就是不甩你，怎麽样啊。哈哈哈，总算报了一箭之仇”）    可以说我是个幸运儿，爸爸是一家进出口公司的经理，是公司的台柱，工作很忙，收入不菲，有车有房，妈妈曾是公司的高级职员，我出生以後就辞职成了家庭主妇，满心思的照顾我们父子俩，特别关注我的学习生活，虽然父母都很疼爱我，但对于学习却很严格，因此我虽然显得有些懒散，可是功课却很出色。（“当然，你以为考上育才是混假的呀”）    我生性好动，不喜欢被约束，崇尚古代的游侠生活，因此读了不少武侠小说，还想方设法的弄了几本“武林秘籍”，有两本颇有古意，是用古文和梵文写的，为了能看明白这些“武林秘籍”我著实的下了一番苦功来学习古文和梵文，到处翻找佛经，古典，甚至还看了不少古医书，还好我有不凡的记忆力，未达过目不忘之境亦不远矣。    可是到头来我发现这些“武林秘籍”不是不知所谓就是匪夷所思，非人力所能达，遭此打击，我的武侠热情降低不少，（“还我青春来！”刘风凄厉的嘶吼）而天生精力过剩的我又被电脑所吸引，又成了无名“黑客”。（“哈哈，我是天才！”“天生蠢材！”“为什麽？！你一定要跟我过不去，我强忍著要打你的欲望，但是你可知道，忍字诀的最高境界—— 忍无可忍，无须再忍，我打！”作者抱头鼠窜“哼！跟我叫嚣。”）    “饿了吧，快吃饭吧！”    一个颇有几分姿色的少妇推门而入，“看你，书包都不放下就趴在床上了，快去洗洗手准备吃饭了。”    语中含嗔却面带慈爱的微笑。    “是！母亲大人！”我一跃而起，摔掉书包一溜烟儿的跑了出去，2.5 秒後端坐在饭桌旁。    “调皮！”母亲笑著整理好被我蹂躏不堪的床。    “爸爸又不回来吃午饭了？”    “他中午还要赶个会议，没时间，我们吃吧。”母亲盛了一碗饭递给我。    算了，反正我也习惯了。    “妈，过几天我想和同学出去玩。”我边往嘴里扒饭边说。    “去吧，放松一下也好，上了高中就没什麽时间了，但是要注意安全。”    “放心吧，妈妈。”    吃过午饭，我躺在床上构思著我的美好的假期生活，“怎麽邀请晴儿才好呢？”    正嘀咕著我的手机响了，嘿嘿，是晴儿，真是心有灵犀呀！不会是和我想到一块儿去了吧！哈哈哈，发达啦！    “喂！刘风，假期有空儿吗？”    “啊，柳晴儿啊，没事没事，你找我有什麽事情吗？”    你说我怎麽不叫晴儿？现在心里想想可以，毕竟我们还没发展到那种境界，要是叫的过于亲密，照她平时一本正经的样子，说不定会引起她的反感，要是从此疏远我，我可不要活了！还是循序渐进的好，慢慢来总会机会的，嘿嘿嘿，我多深谋远虑呀。    “啊，是这麽回事，王刚，李强组织假期郊游，让大家聚一聚，以後大家分开了机会不是很多了，他们让我通知你，看你能不能去不去。”    “啊？！”那我的计划不是泡汤了？！王刚，李强这两个混蛋！居然不跟我商量一下就擅自下决定，真真可恶之极，哼，他们一定是有预谋的。想扯我後腿，没门儿！我要你们俩好看！    “怎麽了？你有什麽问题吗？”刘晴儿疑惑的问，语气不大好。    “啊，没事没事，就算有事也要以集体为重嘛，呵呵。”我违心啊我。    “那就好了，後天早八点学校门口见了。”    “好的。”放下电话，几近暴走的我把王强李刚的十八代直系亲属问候了N 遍。唉，没办法啦，既然已成定局，只好另找机会啦，和大家在一起不方便，可以单独再约她嘛。    王刚李强是我们班的组织委员和宣传委员，我在学校和大家的关系都很好，他们俩更是我的铁哥儿们，我们三人特别投缘，很有共同语言，有事没事总混在一起，（“千万别误会，我可没有同性恋倾向，我们可是英雄惜英雄啊”）    在学校，几乎可以说看到我就可以看到他们俩，同样的，看到他们俩中的一个就一定可以看到我和另一个，同学们都戏称我们为“三人行”。    王刚因为其表现出来的非凡的组织筹划能力而被同学们推选为组织委员，而李强的交际能力超强，交游很广，有些手腕儿，人缘好，就理所当然的成为了班级的宣传委员，只有我平时比较散漫，也不喜欢表现自己，所以相对的来说我并不十分受同学们的关注，所以我一直都是一介“平民”。（“喂，你搞清楚，我才是主角，居然让人家抢我的风头，还有啊，我那是隐藏实力，这都看不出来，咋这麽没文化呢！”刘风愤愤不平。“我高兴，就是不爽你太嚣张，怎麽样啊，你咬我啊，再罗嗦我叫你变太监，哈哈”）    但是我每每都能提出一些建设性的建议，隐隐成了“三人行”的决策者，（“这还差不离”）班级中的许多活动都是在我们三人的谈笑声中产生的，平日里我们更是无话不谈，，彼此之间也没什麽秘密可言，他们当然也知道我对柳晴儿的感情，他们还经常给我出些点子，让我向柳晴儿表白，我一直没下决心，（其实都是些歪主意）前些日子我曾说过想邀请柳晴儿出去玩。    “小风，刚才李强来电话找你去“ 梦幻' 游戏城。”母亲推开门对我说。    好小子，我还没找你们呢，你们倒送上门来了，哼！“哦，我这就去。”我应著穿好衣服往外走。    “早点儿回来，别玩的太疯了！”母亲吩咐。    “知道了，妈妈。”母亲很开明，从不限制我和同学出去玩，当然啦，我可是很乖的喔（“对此我深表怀疑！”“你找死，老在背後破坏我的美好形象，哼！是可忍孰不可忍，叔能忍，婶也不忍了。看我如来神掌，休走，看掌！”“啊！救命啊！”“嘿嘿！看你还敢作怪。”）除了一些友好的恶作剧，从不惹是生非，母亲对我一直很放心。    出了家门直奔“梦幻”游戏城而去。“梦幻”游戏城离我家不远，是一个大型的游戏场所，包括游戏机大厅，网吧，台球室和旱冰场，规模很大，也很豪华，是我们“三人行”课余生活的主要娱乐场所，没事的时候我们三人总是相约到旱冰场或是网吧玩网络游戏。    这些日子这俩小子又迷上了CS，准又在网吧泡著呢，思忖著我走进了网吧。嘿！这两个小子正在一块打的起劲儿呢。    “你们两个小子搞什麽鬼，明知道我假期会有所行动，居然还来扯我的後腿，今天你们要不给我说清楚，嘿嘿嘿，後果可是要自负啊。”我窜到王刚李强的旁边，搭著他们俩的肩膀威胁道。    “哎，风哥呀，什麽事儿啊，发这麽大的火啊？”李强笑眯眯的装迷糊。    “好啊，还跟我打马虎眼，我问你，你们组织的假期郊游是怎麽回事，居然瞒著我，今天不给我说个清楚道个明白，我跟你们没完。”我板著脸装狠。    “别啊，风哥，有话好好说，都是兄弟嘛。”    “就是，风哥，等我们打完这一局一定给你一个满意的答案。”王刚在一旁笑嘻嘻的附和。    “好了，这回可以说了吧，你们到底搞什麽鬼？”出了网吧我就急忙追问。    “还是王刚说吧，这可是他策划的，我只管执行啊。”李强赶忙推给王刚。    李强比我略矮，微微有些发胖的身体显得很敦实，胖乎乎的脸上总是挂著和气的笑容，一双小眼楮透著精明，平凡的大众脸，在人群中并不引人注意，大家千万不要被平实的外表所迷惑，他可是个十分狡猾的主儿，不知有多少人被他的第一印象所欺骗，追悔莫急呀。    王刚比我略高一点儿，瘦瘦的身材显得书生气十足，儒雅而又不乏刚毅的面容，吸引了不少女孩子的注意，那副黑边框的眼楮後面闪烁著理智的光芒。    “好吧，还是由我来说吧。其实我们俩做的这些都是为了你呀！”王刚煽情的说。    “什麽？！为了我？！说的倒好听，我看是故意跟我搅和倒是真的，我怎麽就看不出来你们哪儿为我著想了呢。”    “你别著急，听我慢慢给你解释嘛。”    “好，你说吧。”我做出一副很大度的样子。惹的李强在一旁偷笑，王刚瞪了他一眼。    “我问你呀，如果你单独去邀请柳晴儿出去玩，她就一定会答应你吗？你又有几分把握能邀请到她呢，我想十有八九她是不会答应的，你认为呢？”    “这，我是一点儿把握都没有。”我有点沮丧，也听出了一点儿蛛丝马迹。    “这就对了嘛，如果由我们出面组织大家出去玩，再来邀请她同去就简单多了嘛。”    “对，”我恍然大悟，“嘿嘿，那就有劳二位了，兄弟我的一生幸福可就全寄托在二位身上了，我在这里先谢过二位了。”我拱了拱手，一副儒生的样子。    “都是兄弟嘛，说这些就见外了不是。”李强在一旁接了过去。    “好兄弟！”我握著他们俩的手，激动的说。    “嘿嘿，没的说，不过……”李强一顿，“有什麽难处尽管说，兄弟能办到的一定尽力。”我慷慨的说。    “有你这句话就好说了，那麽，这次活动我们俩的花销就交给你了，另外，CS正玩的高兴，一会儿继续就由你请了，当然啦，你加入的话我们也欢迎。”李强奸笑著说。    “啊，原来你们俩早就核计好了来算计我呀。”    “哈哈哈，你以为我们给你办事白办呀！当然得出点儿血啦。”