红尘故事之桃花往事（上）　　　　　　　　　　　　　红尘故事之桃花往事作者：红粉骷髅2004/04/21发表于：羔羊　　　　　　　　　　　　　　　　　　（上）　　敏子和孟华的第一次发生在三年前的春天，春天仿佛总是要发生什么事的，春天无论发生什么事情好像都是很正常的。　　北京街头的春天，桃树花开得让人沉醉，远看象一团团红色的雾，虚无飘渺得让敏子总是沉浸在一片暧昧的桃色之中不能自拔。　　那天学校组织看电影，很经典的片子，《廊桥遗梦》。那个男主角伊斯特伍德是敏子最喜欢的，她喜欢成熟而有魅力的男人。　　当敏子走进电影院的时候才发现是最后一排，已经熄灯了，领票员的手电筒把她送到了座位那里，摸黑坐下时，听得边上一个不太熟悉的男声，他说：“来了？”　　敏子糊里糊涂的应了一声，便又听得那人说道：“你们中文系的女生一定最积极看这种电影。”　　敏子又糊里糊涂的应了一声，这时她已经适应了昏暗的环境，才发现身边坐着的是艺术系的孟华，她的心不由“咚咚”的跳了两下，忙回敬道：“你们艺术系的男生更喜欢看这种电影了。”　　风流倜傥的孟华是许多女孩子追求的对象，敏子也在暗地里注意过她，不过现在在他面前，敏子反而显得镇定了。　　电影一开始，孟华递给了敏子一听饮料，问她是不是骑车来的，又说电影没有书好看，他已经看过一遍了，虽然两个好莱坞的明星演技不错，但是剧情也不过尔尔了。　　敏子没有吭声，心里暗想，电影不好看你还来看第二遍，男人说话就是这样的口是心非。　　见敏子没有回应，孟华便又说道：“其实书也不过如此，只是哄你们女孩子掉眼泪罢了。”　　黑暗中，敏子也分明看到了孟华不屑的神情，不由坚持说书好看，电影也好看，并且她告诉孟华，她喜欢那个伊斯特伍德，就是因为他才来看电影的。　　孟华轻声的笑了，却探出了手去，一把握住了敏子的手，握的很紧，说道：“我喜欢你，喜欢你在舞台上的样子，你演的繁漪比我们艺术系的演员还好。真的，两次联欢我都注意到你了，难道你对我一点印象也没有吗？”　　他的声音听起来有些急迫，求证中还带着难掩的自信，仿佛根本就不相信敏子会说出不来一样。　　敏子的手被他握住的时候，身体一下便变得僵直，想要抽出来却又犹豫着没有动作，听得孟华的话语，她的身体仿佛一下子通了电一样的灼热起来。　　她当然早就注意到了孟华，哪一个在校的女孩子会不知道孟华呢？他太出色了，在她们师大校园的任何一个角落，随时都会听见那些女生在热切的，或者装着漫不经心的讨论这个普通而又充满诱惑力的名字。　　敏子没有挣脱，也没有说话，她努力的平息着心跳，眼睛盯住屏幕，尽力装着无所谓的样子，她不想让孟华看出她内心的激动，看见她和那些暗中议论他的女孩子一样。她喜欢独特，也只有独特才能吸引他。　　这也正是他们相识，而敏子却一直没有主动和他说话的原因，现在，她不想拒绝他的手，不过就是拉拉手而已，在黑暗中，在看电影的时候，春天，而他们又正年轻。　　但敏子却是清楚的知道，自己的内心是无法拒绝这种诱惑的，她的内心是喜欢孟华握着她的手的，再不承认，她也还是象许多女孩子一样，暗自喜欢孟华，喜欢他的潇洒漂亮，喜欢他的才华和不屑一顾的神态。她还喜欢他的不安分，要知道，现在的女孩子还有几个喜欢一个安分守己的男人呢？　　她就那样让孟华握着她的手，慢慢的，她的手也有了回应，不再僵直的紧紧的并拢，而是任他的手指一点点地插入她的指缝。　　而他们的身体，也在不知不觉间，一点点的靠近了，敏子甚至能感到耳边温热的呼吸。　　夜色降临了麦迪逊桥附近的这所农舍，烛光摇动着，在音乐声中，银幕上的伊斯特伍德紧紧的拥住了女主人，斯特里普饰演的女主人显得有点高大，敏子常常是喜欢她的演技而忽略了她本身，就像现在，她更愿意伊斯特伍德的怀里是个娇小的女人。在敏子的骨子里，她仍然是个不折不扣的充满了东方气息的女人。　　就在这时，孟华伸出了一只胳臂，尝试着自敏子的背后揽过去，敏子的身子一顿，却身子微微的向前倾了倾，任由孟华的手搭在了自己的臂膀上。　　然后，她的肩膀便被孟华一下子搂了过去，动作缓慢，却又是不容抗拒的，他的嘴唇在敏子的耳边游动着，手因为用力，把敏子的肩膀都捏得有些痛了。　　这一次敏子想要挣脱，可是却发现自己已经没有一点力气，浑身都有一种雪化了的感觉，那是一种从未有过的感觉，新奇而美好，让她快乐得想要哭出来，却又滋生着无限的渴望，不自禁的，敏子都有些晕眩了。　　也不知过了多久，敏子忽然说道：“街上的桃花开的真好。”此时在她的眼前，已经不是电影屏幕，而是一片炫目的桃红，她仿佛便置身在那片桃红之中。　　孟华伏在她的耳边轻声说道：“等一下我带你去看桃花。”他说得那么自如而老练，在说话之时，他还用力的按了一下敏子的手，就像他们已经是很久的情人了，身体语言的每一个细小变化，都会令对方心领神会。　　敏子仿佛被蛊惑了一般，什么都来不及去想，只是傻傻的点了点头，她本来是个头脑机灵的人，可是在这爱情突然降临的时候，一下便变得傻了，变得不会思想了。　　推着车随着散场的人流走出胡同口，街上的女孩子都换上了裙装，各色纱巾蝶一样的飘动，敏子这天穿着的也是一条暗红色的麻织长裙，它有两条细细的背带，配着她淡黄色的上衣很是好看，而且它的颜色和满街的桃花也显得那么的一致。　　敏子不知道孟华要把她带到哪里去，但却知道她会不用招呼的跟着他走，而且他们之间即将发生一件事了，那是她在朦胧中感觉到的。从骨子里讲，敏子并不是那种传统而又扭捏作态的女孩儿，她比较直率，坦诚，她喜欢落落大方，喜欢真实。　　简单的来说，她并不把那种事情看得过于功利，过于郑重，她觉得只要两个人都喜欢就算不了什么，尽管在此之前她并没有和任何男孩接触过。　　很久之后，敏子才明白自己的想法是多么的可笑，它完全是年轻的时候在努力为自己找一种借口或者叫做理由，它满足了她当时的一种需要和心理的虚荣，而她原本不是她要做的那种女人。　　不过，在这个时候，敏子还是喜欢孟华的这种不容置疑的，她向往的爱情也是这样的不容置疑。人往往就是这样，缺什么找什么，没有什么向往什么，从这点看，她倒是真的有些不喜欢刚刚看过的《廊桥遗梦》了，无论是伊斯特伍德还是斯普里特，他们在影片里都活得太累了。　　敏子跟着孟华穿过二环，走过保利大厦，经过体育场的时候，孟华下来给她买了只冰淇淋，而后他们推着车子往前又走了一段后，孟华忽然停下来问敏子，是上公园还是去他家。　　敏子还是有些羞涩，不想贸然跟一个男孩子回家，而且此时的天有多好啊，春天，满街的桃花开的让人心醉。这样的天气，跟自己喜欢的人一起走在街上，是多么惬意的事情啊！　　敏子便说道：“咱们去公园吧，去团结湖。”　　孟华不由笑了，道：“你也这么浪漫吗？中文系的才女。”　　敏子不由很是开心的笑了，有些得意，她喜欢孟华这样说，终究，她还是有些虚荣的。　　于是他们便又上了车，一路来到了团结湖公园。　　在公园的草坪上坐下时，敏子自然而然的便偎依在了孟华的怀里，孟华温柔的用手抚着她的发丝。　　公园的游人很少，一阵阵花香，一阵阵青草的气息，太阳热烘烘的照着人，身体里便不由自主的涌动着一股莫明的渴望。在他们的身后是一树开得正艳的桃花，密密匝匝的花枝足以遮住人们的视线。　　敏子被孟华横揽在怀里，头埋在他的臂腕中，说不清在想什么，只是无聊的用手在孟华曲起的膝盖上划着圆。　　许久，两人都没有说话，两个人一时之间都有种不知该说什么好的感觉。孟华正在想着该如何开口达到自己的目的，而敏子正沉浸在此时的甜蜜之中。　　忽然，孟华开口，轻轻的叫了一声：“敏子。”　　敏子头枕着他的臂转了一转，把脸向着了她，眼睛眨动着，看他想要说些什么。　　看着敏子娇俏的面容，孟华忽然又有些讷讷了，他犹豫了一下，忽然一鼓勇气，大声的说道：“敏子，我爱你！”　　敏子被他突然提高的声音吓了一跳，却更听得他说爱自己，更是心儿狂跳，只觉得脑袋里轰然作响，一时间竟然呆在那里了。　　孟华说出了之后，反而变得镇静了许多，看着敏子傻了的样子，不由笑着把手在敏子的眼前晃了一晃，道：“怎么，被吓住了？难道你不愿意……”　　敏子这才反应过来，脸儿顿时变得通红，直如那盛开的桃花般的娇艳，她的眼帘一垂，细声道：“不，不，我只是以为自己在梦中呢。”　　孟华看着这怀中的人面桃花，心神俱醉，更有一种征服的成就感，笑道：“你以为这还是梦吗？那好，让我来给你证明这不是梦吧。”　　敏子一笑，伸出一只手臂来，抬高在孟华的眼前，说：“你咬我一口吧，让我知道自己并不是在梦中。”　　孟华却把她的手臂推开，用手指捏住了她的下巴，抬起，使敏子看着自己，笑道：“我怎么舍得咬你呢？我要这样向你证明。”　　话音未落，孟华便把头一低，把敏子小小的唇噙在了自己的唇间，有力的吸吮起来。　　敏子还不及反应，唇已经被牢牢的吻住了，孟华的唇是那么的霸道而富有侵略性，敏子也不知道自己该要推拒还是顺从，可是她的身子却已侧向孟华，手也不知觉的抱住了孟华的腰。　　一个漫长的使两个人都快要窒息了的热吻，敏子的脑中是一片空白，浑然不知自己身在何处，更是如梦如幻一般了。　　孟华不舍的放开了敏子的红唇，微微的喘息着，这一个热吻使他也有些上不来气了。　　敏子更是娇喘不已，却还是抓着空隙抗议道：“你怎么这么霸道，我还没有同意呢！”　　孟华笑了，没有回答她，却说道：“敏子，你知道吗？现在的你好漂亮，满街的桃花也不上你的百分之一美丽。”　　敏子听得心里一醉，哪个女孩子不喜欢听自己喜欢的人对自己说得甜言蜜语呢。　　孟华又把脸勾低，凑近敏子的脸颊说道：“敏子，喜欢我吻你的感觉吗？”　　敏子一阵紧张，心儿狂跳，她不敢开口，她知道自己喜欢，那是一种狂热而又让人全身俱醉的幸福感觉。　　孟华没再说话，而是又一次的把唇覆在了敏子的唇上，这一次的他很温柔，唇与唇轻轻的触碰着。　　敏子早已闭上了眼睛，等待着又一次窒息的快感，可是没想到这一次却是这般的轻柔，她可以清楚的感觉到孟华唇的温热，更可以清晰的感觉到自己身体内部正在膨胀着的一种让她惊惧的欲望，她知道，自己的下体已经变得濡湿了。　　孟华把舌尖伸进了敏子的唇间，向内探索着，寻找着敏子的巧舌，沿路舔舐着敏子口中的津液。　　敏子只觉得自己的口中霎时便被霸道的塞满了，她下意识的伸出舌去，和孟华的舌纠缠着。　　孟华一边吻着敏子，一边戏谑的看着她紧闭的双眼，敏子的脸颊仿佛红得都要透出血来了，他的心中不由涌起了一种主宰者的感觉。　　他伸出手去，隔着裙子在敏子身上到处爱抚着，不时还轻轻的捻捏上一下。　　此时的敏子根本无暇分神于孟华的手，而她在热吻之中，也觉得浑身都有着一种难耐的搔痒，孟华的手正好能为她解一解痒，可是全身到处都是痒得难受，她只好抱紧了孟华，贴紧了他的身体，微微扭动着身躯。　　孟华知道自己被敏子蛮腰压着的某个部位早已经充血膨胀了，现在被她微微的厮磨，更是让他觉得难受，敏子的身体还不住的散发着一阵阵幽香，刺激着他的每一根神经。　　孟华再也按捺不住，撩起敏子的裙裾，一只手便伸了进去，抚在了敏子光腻的大腿肌肤上。　　敏子的身子一颤，下意识的急忙伸手去抓，隔着裙子把孟华的手按住了，不让他动弹，可是她却忘记了她把手按在了自己的大腿上。　　孟华也不强挣，而是用手掌轻轻的揉动，感觉敏子大腿的肌肤也是发烫的火热。　　敏子此时神志都有些不清晰了，她只是下意识的按着孟华的手，因为她很羞涩，她不想让孟华知道她的内裤此时已经浸湿了。　　孟华却在此时用另一只手隔着裙子握住了敏子一只柔软又富弹性的乳房，在手中轻柔的捏着。　　同时孟华柔软温湿的嘴唇及舌，也一路从脸颊、耳垂吸吮下来，滑过脖颈直到胸口。　　一股触电般的缠绵快感，亦随着一路扩散而下，沿遍了敏子的全身，敏子忍不住又收缩了几下自己小小的阴道口，感觉蜜液迅速的又涌出了许多。　　初识缠绵滋味的敏子如何能抵得孟华全面的进攻呢？她的意识早已经溃败，只是还是下意识的挣扎着。她紧闭着一双眼睛，微微张开的樱唇，不断的轻吐出让人血脉贲张的呻吟声。　　孟华此时亦是欲火中烧，只是还留得一分清醒，知道这时急躁不得，只是细细的擦揉爱抚。即使是隔着衣裙，他亦能清楚的感触到敏子的乳头依然傲然挺立起来，他便左右轮换着，使得敏子的两个乳房都变得膨胀起来。　　敏子娇吟一声，终于放弃了抵抗，身子软瘫着贴在了孟华的身上，她的身子早已软得象一堆泥一样了，只好松开了孟华的手，勉力的抱住了孟华的身子。　　孟华用手揽住了她柔软的腰肢，放在她大腿上的手却并没有趁胜追击，而是上移到了敏子的胸前，把乳罩推至一边，揉玩着圆鼓鼓的乳房。　　青春的乳房是那么的饱满而富有弹性，仿若柔韧的皮球，又若顽皮的小兔，可是此时却臣服在孟华的手掌之中，任其把玩。　　敏子浑身发酥，紧闭着眼睛不敢看孟华，有心咬牙强忍着，可是却实在难耐那蚀骨的滋味，无奈间，只好自唇间不断发出诱人至极的呻吟。　　孟华的手此时却又松开了乳房，游移之间便又沿着光滑的肌肤来至了小腹之下，入手之间，不由得意的笑了，敏子的内裤前端早已是水津津的，指上都能觉得内中的秥滑了。　　敏子的内裤很薄，隔着薄薄的一层，她可以感触到孟华手指的坚硬，虽然极端的不想，她却还是不由自主的向上提起臀部，使得孟华的手指在内裤的空隙凹处顶入，紧紧的贴住了，摩擦着。　　这却是出乎孟华意料的，没想到外表矜持的敏子在欲望涌动下，也会变得这般的主动。他当然是配合的用中指顺着两片阴唇的缝隙处，来回的抠摸着。　　其实敏子此时根本就没有意识到自己在做什么，强烈的快感从阴道口向全身扩散，传遍了全身的骨髓，每一根神经。　　她不由用力的咬住了嘴唇，大腿越夹越紧，可是她的腿夹紧，孟华的手指便愈见用力，阴道口承受的刺激就越大。　　敏子只觉得一种奇异的感觉不断刺激着自己的大脑，使她想要疯狂的跳动起来，可是身子却是绵软得没有一丝力气。　　孟华逐渐的加大了手指按摩的力度，用指尖轻触着敏子勃起的那颗小蓓蕾。　　粗糙而有力的手指在阴道口转动，摩擦着那未经人事的小蓓蕾，前所未有的刺激令得敏子的全身不住的颤抖，她忍不住的轻声低呼着。　　孟华却在此时把手指移开，拉住了内裤的边沿，轻轻的扯着，向下褪去，一边用腿向上撑起敏子的臀部，使得内裤被顺利的褪落。　　敏子促不及防之间，内裤便已脱离了身体，失去了遮掩的阴部顿时被清新的空气浸润了，一股淫靡的气息立时弥漫在两个人之间。　　敏子刚想说什么，孟华却又在此时又一次地吻上了她的唇，两人的唇此时已不再是那么柔软湿润，而是变得干燥了许多。　　敏子意乱神迷之间，忍不住主动的将孟华的舌吸入了自己的口中，用力的吸吮着。　　孟华的手指又一次侵入到了那片温润之地，没有了内裤包裹的阴道口显得却是更加的湿腻，仿佛能把手指粘住一般。　　孟华把手指在泥泞中磨了几下，撑开了那两片还夹得很紧的肉门，感觉到敏子阴道的肉壁一阵的紧缩，紧紧的夹住了他的手指，还把他的手指微微的向内更加的吸入。　　敏子忽然低声惊“哦”一声，两手紧紧的抓住了孟华，身子颤动中，孟华只觉一股黏稠的爱液便顺着手指流入了掌心。　　敏子在这一次释放之后，绵软的身子忽然觉得了一种轻松至极的感觉，一种从头至脚的放松，她觉得自己的阴道内部也不再那么紧绷，孟华的手指触摸也不再那么敏感，她不由张开着腿，让孟华的手指得以更加灵活的探索。　　孟华把手缩了回来，只见手指上满是秥滑的津液细丝，他把手指抬在两人的面前，一股异香扑鼻而入，不由笑了起来。　　敏子只觉得自己的阴道内现在充满了渴望，可是孟华的手指却不见了，不由睁开了眼睛，正好看见了那曾在自己阴道内肆虐的手指就在自己的眼前，上面还沾满了自己的爱液，孟华正戏谑的看着自己。　　仿佛内心深处的欲望被人看穿了一般，敏子气急之下，张口就去咬孟华的手指，待到咬上之际，却又想起那上面的淫液，急忙又把头侧了开去。　　孟华却把手指放在了自己的口中，津津有味的吸吮了一番，说道：“敏子，你人长得漂亮，淫液也是这么的甘甜啊。”　　敏子羞臊难当，不由一推孟华的身子，想要自己坐好，可是现在她哪里还有一丝的力气。　　孟华此时却不再玩笑，而是无比深情的望着敏子说道：“敏子，我爱你！”　　第二次听孟华说爱自己，敏子看着孟华的眼睛，清楚的看到了无限的深情，天是蓝的，草是绿的，花是香的，还有着微薰的风。　　孟华抱住敏子的腰，使得她慢慢的半蹲起来，然后抱着她，使得她的一条腿跨过自己的身子，跨坐在自己身上。　　敏子不知道他要做什么，可是也没有抗拒，任由他摆弄着自己的身子，现在的她，还没有从刚刚的那种快感中回味过来。　　孟华把脸埋在了她的胸前，柔柔的乳峰贴住了他的脸颊，少女的肤香振奋着他的每一根神经，使他更加的振奋。　　他不由嘶声道：“敏子，我想要你！”声音却是那么的不容置疑。　　敏子的心儿一颤，本想拒绝的，却不知怎的，就势把他的头抱在了自己的怀中，像是哺育着一个属于自己的幼儿。　　孟华不再犹豫，伸手解开了自己的腰带，把外衣脱下垫在自己的屁股下，把裤子褪在了膝弯处。　　一根勃然挺立的阴茎便直立在了孟华的腿间，敏子看着充血而饱涨的阴茎，顿时觉得自己的爱液又在不断的溢出，润滑着整个阴道，仿佛在为阴茎的即将进入做着准备。　　孟华向上抬起敏子的臀儿，把她的裙裾撩起，然后用一只手握住了自己的阴茎，就在阴道的入口处蹭磨着，粘滑之下，龟头自动的便向着阴唇缝隙滑入。　　敏子恍惚中忽然觉得很是紧张，她可以清晰的感受到娇嫩的阴唇正被龟头牢牢的贴住，她下意识的把手搭在孟华的肩上，半蹲在那里维持着一种平衡。　　孟华却向上耸动着臀，使得龟头将入未入，就不住的顶着敏子的阴核，敏子不由腿儿不住的发着颤，再也蹲坐不住了。　　她试探着向下坐着，感到阴道口被弹性十足的龟头用力的撑开，她不由急促的喘息着，眼睛也渐渐的眯了起来。　　孟华把手从她的裙下伸入，从她的背后解开了乳罩的扣，便把两只弹跳而出的乳房紧紧的捏在了掌中。　　忽然，一下针刺般的疼痛，使得敏子惊叫一声，一下睁大了眼睛，便欲再次抬起臀儿。　　孟华也感受到龟头触到了一个柔韧的地带，不由一怔，敏子原来还是处女，不及多想，他急忙紧紧的抱住了敏子的腰，让她不能挣脱出去。　　敏子挣脱不出，却又无力保持半蹲的姿势，只好顺着挺立的阴茎，再次缓缓的坐下，虽然仍有着爱液的润滑，可是在心神紧张之下，敏子只觉得越来越痛，泪光不觉在一双明亮的眼睛中闪烁着。　　孟华看着她欲待垂泪的样子，不由心疼的道：“敏子，你忍一忍，女孩子第一次都会这样的。你知道吗？我好开心，我可以做你的第一次。”　　敏子含着眼泪，强忍着痛楚，微微摇头道：“没事，我能撑得住，我希望你能开心。”　　听得此话，孟华内心不觉有些惭愧，不过此时他却是无论如何也不可能再停止的了，不由暗自一狠心，抱住了敏子的纤腰向下用力，同时自己的臀部也猛力的向上一顶，饱涨的阴茎立时便尽根没入了敏子狭窄的阴道之中。　　处女膜霎时间便被撕裂了，敏子不由尖叫一声，指尖都深深的掐入了孟华的肌肤之中，猛然间，她的阴道便若被一把尖刀生生的剖开了般的痛楚。　　孟华心疼的看着她，她的唇都有些因痛楚而变得苍白了，爱怜的说道：“敏子，我爱你！”　　敏子大口的喘息着，让自己渐渐的平息下来，随着呼吸逐渐变得均匀，那种难耐的痛楚也变得轻缓了许多。　　她看着孟华充满情意的眼睛，强自做出了一个微笑，说道：“孟华，我也爱你！”　　这时她才发现蹲了好久的腿变得有些麻了，便移动了一下身躯，阴茎充塞着阴道的充实感立时使得她不由轻“哦”了一声，痛感减轻之后，粗大的阴茎使得她竟然有了麻酥酥的快感。　　孟华看得她的面色又一下变得娇态万千，笑了起来，故意的把阴茎在阴道内动了几下。　　初始还是有些轻微的痛楚的，可是随着阴茎的轻轻蠕动，不住的摩擦着阴道的肉壁，敏子不由感觉到一种快感从下腹一波波传出。　　被孟华的双手扶持着腰肢的引导之下，敏子不由自主的开始缓慢的起伏着臀儿，阴茎被柔嫩的阴道不住的吞吐着。　　过了一会儿，孟华看敏子已逐渐的掌握了节奏，便松开了她，双手自顾自的享受着她的每一寸肌肤。　　敏子双手紧紧的挽住了孟华的脖颈，用头抵住了孟华的额头，臀儿起伏的动作却是逐渐的加大起来。　　“唔，唔，”强烈的快感使得敏子忍不住呻吟着，可是残存的一点灵智还能意识到这是在公众地带，只能尽力的压抑着自己想要狂喊的欲望。　　刚刚被开辟的阴道显得还是那么的狭窄，肉壁紧紧的挤压着其中的阴茎，肉壁上的褶皱不住的波动着，似乎还具有着向内吸的力量。　　孟华不由变得愈加亢奋，肉洞不住紧缩的刺激使得他再也顾不得温柔，兀自抱住了敏子的纤腰，也不用敏子动作，自己不住的向上耸动起臀部来。　　敏子张大着嘴巴，在孟华的强烈冲击之下，似乎连气都要喘息不过来了，粉红色的唇角不自觉的流出了长长的涎液。　　孟华的力道越来越大，速度也越来越快，他紧紧的把住了敏子的身子，害怕一个不小心把她给甩了出去。　　猛然间，孟华只觉得一阵难以抑止的快感冲击着自己的头脑，他知道自己就快要射精了，急忙把敏子的身子抬得更高一点，使自己的阴茎拔了出来，刚刚抵住敏子的小腹，他便再也按捺不住，浓浓的精液全数喷在了敏子腹部的肌肤上。　　敏子此时身子也是连连的颤抖，阴道口颤动紧缩着，然后又一下张开，黏黏的津液亦是缓缓淌出。　　快要晕眩过去的敏子还是涌上了一阵感动，孟华在射精的时候还顾得考虑自己，没有射入在自己的身体之内。　　孟华此时也觉得是万分的疲劳，和敏子紧紧的拥抱在一起，享受着这缠绵之后的温柔。　　远远的看去，只是两个小恋人正在缠绵相拥，谁又能知道他们刚刚的一番大战呢，在垂地的裙裾之内，还有着淫液在缓缓的滴落着。[ Last edited by 魁 on 2004-4-21 at 04:48 AM ]红尘故事之桃花往事(中）作者：红粉骷髅发表于：羔羊、海岸、风月　　　　　　　　　　　　　　　　（中）　　人在忘情的时候说的话是不准确的，因为忘情，所以不容思考，因为忘情，所以没有选择，做爱时的兴奋有点象醉酒之后的兴奋，语言的表达是没有方式没有规格的。　　敏子很久之后才意识到，自己是听了孟华对自己说“我爱你”，才像是受到启发一样，觉得自己也是爱他的，是爱，很久了。　　在那个时候，爱情就这样不明不白的降临了，那是大学二年级，孟华比敏子大两届。　　自从公园做爱之后，敏子觉得自己一下子变了许多，和孟华的关系也自然而然的公开而合理起来，他们常常会双双出现在同学们的面前，在彼此的宿舍相会也是事成自然，敏子觉得很幸福，也觉得别人看她的目光中充满了羡慕和嫉妒。　　可是爱情，却常常会充满着这样那样的风波，尤其当他们的爱情降临得仿佛是那么的随意。　　一个周六的下午，孟华约敏子去家里玩，他说得很随意，可是敏子却看出了他眼睛中深藏的内容。　　敏子脸儿红艳艳的，却没有拒绝，相反的，她也觉得自己有些渴望。　　两个人骑车出了校园，碰见同学就和平常一样的打着招呼，可是他们彼此之间却再也没有说话，而是有着一种心知肚明的默契。　　敏子跟在孟华的后面，自行车轮有节奏的滚动着，地面坚实可靠。孟华呈给她的背影也是那么的真实可靠。　　孟华时不时的转过头来冲着敏子笑笑，两个人却仍然没有说话，好想怕破坏了情绪，又好像正在暗自预谋着一件什么事情。　　而敏子却清楚的知道，自己正为这件不能说出的早有预谋的“事情”而激动着、渴望着。　　孟华拿钥匙打开屋门的时候，敏子才知道他是一个人单住的，孟华告诉她，他的父母住在这栋楼的另一个单元，一上大学，他就独自住了，当然，他平时住校，并不经常回家。　　屋子里很乱，看来他的父母也不经常来这里。　　敏子开始打量着房间，她的目光带着探求，她想要了解孟华的生活，因为她觉得自己正在走进他的生活，她不想对于孟华只做个陌生的人。　　她的目光带着未来女主人的神态，有点自得又有点挑剔，但基本上还是宽容认可的，然而就在这时，敏子却在那张凌乱的大床上一眼看见了一只乳罩，粉红色的，镂着花边。　　敏子顿时便傻了，眼睛也不知道该往哪儿放，迷迷糊糊的那片粉红一点点蔓延，令她一下子恍若看见了在春天里那一片片绽开的桃花。　　敏子的心中一下闪过了一个念头，报应来了，报应在春天就埋下了种子，那就是她的随便。她不知道自己该怎么办，和孟华生气，就此一刀两断，还是就当作什么事也没发生，什么也没看见，佯做不知继续做他的情人？这两种想法都有些不太现实，情人，情人难道就会容忍那只红色的胸罩？另一个女人的？　　孟华忙着在找水喝，在厨房里说了句什么，水龙头响着。　　敏子忽然一点点的镇静下来，她仔细的想着，好像也没有什么理由和孟华生气，他们之间本来就没有什么契约，从一开始就是那样。因此，她当然也不能拿这件事来损孟华，那样自己就显得太农民了，在大学里男女同学发生性关系好像是一件很平常的事情，尽管学校有纪律，但是只要不出现什么大的影响，也就没什么人愿意追究。所以，自己要是追究反倒显得不正常了，而且，那样只能失去孟华。　　敏子暗想，她能不能失去孟华呢？答案是不能，因为她喜欢他，她爱他。可是孟华爱自己吗？如果是，那他为什么又要和别的女孩儿来往呢？那只乳罩，粉红色的，就在床上。　　在这样的事面前，男人永远比女人更知道该怎么办，假如他知道你在爱他，那他就会更加沉着自如。爱情只会让女人束手无策，而绝不会难住男人。　　敏子的眼睛有些湿润了，她急忙走进了卫生间，她不想让孟华再看见自己的眼泪了，可是对着卫生间的镜子，她却忍不住眼泪一下便流淌了下来，镜中那个眼中充满着犹豫和彷徨的女孩，还是曾经自信坚强的她吗？　　她不想要自己这样，她想要爱，可是她不想失去自己，也许很多事情真的不能两全的，也许很多时候并不是一定要谁有过错的。　　敏子任眼泪流淌了一阵，然后洗去了泪痕，整理了一下走出去。　　孟华已经站在卧室之中了，他的眼神很平静，看不出一丝的焦灼，他先是说了一句“对不起”，然后又接着说道，“你别在意，我挺喜欢你的，我知道你也喜欢我，这就够了，是不是？”　　敏子的眼睛在床上扫了一下，床已经铺平了，新换的床单，她甚至还闻到了淡淡的香水味儿，床头柜上放着一杯冲好的柠檬汁儿。　　敏子忽然觉得自己一下软了，孟华的温柔和真实使得他整个人都拥有了一种不可抗拒的魅力。她刚才想了半天终于决定出来就向孟华告别，可是现在却知道自己白想了，因为她渴望孟华，就在她决定要离别的时刻，做爱的发生是不可阻止的，不管以后他们会怎样，但这一刻就是这一刻。　　孟华没有再多说什么，他是何等聪敏的男孩，从敏子的眼中他已经读出了很多东西，他知道自己喜欢敏子，很喜欢，可还是没有达到那种为了爱她而放弃自己生活的地步，也许，他们真的缘尽于此了。　　生性的淡然使得他不想强留什么，因为他也根本不想勉强自己。　　孟华端起了床头柜上的饮料，递给了敏子，微笑着说道：“给，这是专门泡给你的，我记得你曾经说过你喜欢和柠檬味的饮料。”　　敏子的心儿又是一悠，他竟然是这么的细心，自己不过是在一次闲聊中随口说了一句，没想到他还真的记在心上了。　　“谢谢。”敏子伸手接过了果汁，举杯在嘴边，轻轻的啜了一口，酸酸的，一如她的恋情，她的眼睛却始终没有离开孟华的面容，他笑得是那么阳光，可是却并不是全部属于自己。　　孟华的手并没有缩回去，而是沿着敏子光洁的手臂摩娑，来至了她的肩膀之上，微微的一用力，敏子便不由自主的随着倒入了他的怀里。　　敏子一手拿着杯子在嘴边小口的啜饮着，一边用芊芊细指在孟华胸前划着，她不明白自己为什么在他的面前总是显得这么的不由自主。　　孟华在她的耳边轻声的问道：“我为你泡的果汁儿味道怎么样？好喝吗？”　　敏子点点头，果汁儿的味道很好，正是她喜欢的味道，而人也正是她喜欢的人，怎么会不好喝呢。　　又听孟华说道：“可惜我还没尝过呢，不知道自己的成果如何。”　　敏子闻言，微微侧开些身子，举起杯子凑在孟华嘴边，笑着说：“那好啊，那我就给你尝尝，不用客气哦。”　　孟华伸手接过杯子，却又放在了一边并不品尝，而是一下把唇印在了敏子的唇上，舌尖轻易的撬开了敏子的贝齿便滑了进去。　　“嗯，”敏子被他的热吻一下便混乱了意识，只觉得自己就像糖果一般，在他的炽热中一下便融化了。　　孟华的舌在她的口中霸道的侵袭着每一寸空间，她试着伸出舌去，探向他深潜的舌尖，立时便被他狂暴的卷了去。　　所有的理智都被抛到了脑后，敏子知道自己又一次的被征服了，她的身体又涌起了阵阵难以抑止的渴望，她干脆闭上了眼睛，什么都不再去想，只是尽情的享受这纯粹的感官世界。　　孟华不住的纠缠着她软腻的香舌，吮啜着她口中的丝丝津液，残存的柠檬汁在他们的唇齿间交流着。　　在敏子的回应下，孟华的吻更加的热烈，抱着她纤细腰肢的手用力得似乎也像是要把她揉碎在自己的体内。　　“嗯……嗯……”敏子痴迷的回吻着，激情的火花在她的体内不停的被引爆着，她昏乱的抱紧着孟华，寻求着他有力的支撑，因为她自己就快要软成一滩泥了。　　孟华的手在她的背后游移着，伸进她的衣襟之内，在抚摸她脊背的同时，已经用手指勾开了内衣的带子。　　敏子只觉得那两座失去了束缚的柔嫩乳峰反而变得更加涨得难受，她忍不住扭摆着胸脯，和孟华胸膛紧迫的厮磨才能使她平息一些。　　孟华的嘴唇离开了她的唇，却又一下吻在了她的右耳之上，宽大的嘴唇把耳朵整个的含在了其中，而用舌尖在她的耳内游走。　　他的手亦从敏子背后抽回，转到她的胸前直接捏住了她那饱满软滑的玉乳，慢慢的爱抚揉搓着，用拇指和食指夹住了她的乳头轻轻的揉捏，那乳头早已经因刺激变得硬挺十足了，胸脯随着敏子的呼吸急促的起伏着。　　“唔……唔……唔……”敏子忍不住发出低沉而悠长的呻吟，身子向后弓弯着，似乎有些站立不住要栽倒的样子。蚀骨的快感有如迅捷的电流在她的体内四处窜腾着，使得她整个人仿佛都要被欲火点燃了一般。　　孟华扶着她，使得她慢慢的移到床边，仰躺下去，一边继续温柔的吻着她，一边解开了她的上衣，光滑白皙的酥胸展露在了他的面前，白色的乳罩早已被推到了一边，雪白的乳房上是一圈淡淡的粉红乳晕，一个充血的乳头。　　孟华低下头去，把乳头含在嘴里吸吮着，一边用手托住敏子的腰，解开着她的衣裤。　　长裤褪落下去，薄薄的内裤前端明显的便可以看到湿了很大的一片。　　孟华没有急于脱去敏子的内裤，反而站起身子，把自己的衣服脱掉，勃挺的阴茎立刻弹跳出来做着跃跃欲试的模样。　　敏子此时被欲火煎熬得甚是难受，她只能把两腿交织着，使得大腿根部的肌肉磨蹭着，聊以解解心火。　　孟华牵起敏子的一只小手，使得她握住了自己饱涨的阴茎，火热的刺激使得敏子不由睁开了眼睛，平日里充满灵气的眼睛此时满是焦渴的欲焰。　　敏子握住阴茎，有些恨恨的套弄了几下，她暗自里有些埋怨孟华如此的吊着她的胃口，不知道他还在等待什么。　　孟华颤抖着手，仿若带着几丝虔诚般的小心把敏子的内裤也给脱了下去。　　敏子早已被挑逗得阴道内不断流出着淫水，浓郁的阴毛都粘结在了一起，阴道的外端显得是一片的狼藉。　　孟华强自忍住自己想要扑上去的冲动，伸出手去，用食指跟无名指分开了两片粉嫩的阴唇，将中指抵住阴道口小幅度的旋动，拇指则在阴核处轻揉着。　　“喔……喔……啊……”敏子阴道受此刺激，不由用牙咬住了下唇，可还是发出了一声高过一声的忘情呻吟。　　淫液从蜜穴深处泉涌而出，虽然只是涓涓细流，可是不多时，孟华的几根手指都已变得黏乎乎的了。　　孟华抽出沾满着津液的手指，放在唇间吮了一下，看着那张开的阴唇，宛若那刚刚喝过奶的婴儿小嘴，正顽皮的顺嘴向外流着，不禁有了想要一尝的兴趣。　　他低下头去，凑近了敏子的腿间，因为敏子平日里很爱清洁的缘故，所以并没有什么腥臊的味道，反而有着一种独特的幽香。　　孟华忍不住便凑上嘴去，含住了两片阴唇吸吮起来，灵活的舌在鲜嫩的阴唇间滑动着，不时还蹭磨着那颗勃起却又敏感的颗粒。　　“啊……啊……”强烈的快感刺激得敏子浑不知身处何地了，她拼命的扭着腰，似乎想要挣脱，可是孟华的手紧紧抱着她的两条大腿，使得她根本不能移动分毫。　　敏子觉得自己快要发疯了，舌头在阴道中尽力的钻入，她的理智早已经崩溃了，只想让舌更加的深入一些，阴核被刺激的她像是在不断的过电一般，可是阴道的内部却是空洞得令人难以忍受。　　她用手紧紧的抓着床单，极力和自己的欲望搏斗着，不让自己脱口喊出“想要阴茎插入自己的阴道”这样的话来，可是她的双腿却夹紧了孟华的脑袋，竭力的向上抬着臀部，使得孟华的舌再深入一些。　　孟华被她闷得都快要窒息了，更加卖力的舔舐着阴道的肉壁，嘴里早已满满的都是敏子的淫水了。　　终于，他再也忍受不住，抬起头来，大口大口的喘着粗气，嘴角还带着长长的涎丝，他可不想阴茎未入身先死在这里。　　敏子一边茫然的娇吟着，一边把身子极力的在孟华的身上蹭着，她现在什么都不想，只有一个念头，就是让孟华的阴茎深深的插入在自己的蜜穴之中。　　孟华看着敏子欲火中烧的样子，暗自自得，他很喜欢这种征服的感觉，他喜欢看着女孩在他的挑逗下神魂颠倒，不能自已，而做爱的快感反而是其次的，他喜欢的是那种过程中的主宰感觉。　　“敏子，想要我进入你了吗？”孟华显得有些可恶，虽然他自己现在也是涨得难受，可还是慢悠悠的吊着敏子的胃口。　　敏子不由感到一阵羞怒，脸涨得通红，有心想要说个不，可是却听得自己不由自主呻吟出的是：“喔……我想……我想你要我……喔……”天哪，她不知道自己怎么会说出这么不知廉耻的话来，难道她在求着他来和自己做爱吗？　　孟华看着她有些羞怒难当的样子，也便见好就收，不再捉弄于她，他架起敏子的两条腿，抚着那圆圆翘翘的屁股，阴茎对准了蜜穴洞口，利用淫水的润滑，一口气就把阴茎用力的全根插入了进去。　　敏子被他这突然的插入，一口气没有喘上来，只觉的心跳都差点要停止了，强烈的刺激使得她整个人仿佛都被一下洞穿了，粗大的阴茎满满的充塞了蜜穴，龟头似乎还在不断的蠕动着，继续的向内挤压。　　“啊……啊……”敏子忍不住的大声呻吟着，喘息着，久待的渴望被一下填充满，似乎还有些不堪重荷呢。　　虽然阴道的内部不住溢出着淫水，又湿又滑，可是阴茎还是被肉壁紧紧的包裹着，没有留下一丝的空隙。　　孟华将阴茎抽出一多半，然后又是狠狠的一插，再一次的直抵花心，而后又在其中用力的搅了一搅。　　敏子的身子一颤，手撑着床，被刺激得差点便要跳了起来，可是腿却被孟华紧紧的抓着，终是动弹不得。　　孟华也早已涨得要死，现在阴茎插入在蜜穴之内，便也不再拖泥带水，架起敏子绵软的大腿搂抱着，快速的冲撞了起来，一次又一次的深深捣入敏子的阴道深处，全然不顾她柔嫩的娇躯能否承受得住他如此的猛烈。　　火热而坚硬的阴茎激情十足的穿梭于蜜穴之中，享受着那湿滑紧窄的肉穴紧箍带来的销魂快感。　　“啊……啊……舒服……死了……啊……啊……我……受不了……了………喔……天……啊……好美……啊……”　　敏子尽情的呼喊起来，虽然孟华只是重复着同样的动作，只是简单的一抽，一插，可是他的速度却是越来越快，力度也是越来越大，一股股强烈的快感在敏子的全身流窜着，使得她淫水象泛滥一样流个不停，整个人也爽得有着飞天的感觉。　　只听“啪、啪”的肉与肉的撞击声响个不停，中间还夹杂着“噗哧、噗哧”的淫水被溅射的声音。　　孟华像是还嫌声音不够响亮一般，插入得更加用力，每次都只留下龟头在阴道里，然后狠狠的一插而尽，因为用力撅起敏子双腿的缘故，敏子本来雪白的臀儿都被撞击得通红了。　　可是敏子根本就感不到撞击的痛感，反而有些别样的刺激，似乎肉体的折磨能够更加增强她蜜穴内部被强力冲击的快感。　　饱胀的玉乳在她的身子扭摆中不住的颤动弹跳着，她的身上都已布满了一层薄薄的汗珠，强烈的快感令得她全身的肌肤都紧绷着，却不由自主的回应着孟华的侵占。　　“啊……啊……好……好舒服……唔……唔……我……我……好喜欢……喜欢……喔……爽……啊……啊……”　　敏子甜美而淫荡的呻吟令孟华欲火更加旺盛，把敏子的双腿尽力的向前压，使得她的阴道更加的突出，每次阴茎都又快又狠的插入最深处。　　“喔……喔……我……我……不行了……啊……啊……好美……好……好舒服……天……要……要死了……喔……啊……”　　敏子就像溺水快要濒死的人一般，一边大声的叫着，一边用双手疯狂的抓着一切可以触到的东西，枕头、床单、衣服、甚至孟华的头发。　　“啊……啊……”猛然间，一阵强烈的快感冲过她的四肢百骸，敏子只觉得自己仿佛真的就要死去了一般。　　在她的尖叫声中，孟华只觉得阴道的肉壁一阵蠕动收缩，一股温热的暖流便自最深处涌淌了出来。　　仿佛被一股强有力的电流冲击了脊椎一下，孟华只觉得自己身子一颤，他急忙停止动作，猛力的吸着气，想要抑止住那股想要立时喷射而出的欲望。　　可是没想到敏子还在做着垂死挣扎，身子连连颤抖着，仿佛还没有从刚刚剧烈运动的惯性中停止下来，依然不自觉的扭动着身子，肉壁蠕动着，连连的向内吸吮着龟头。　　孟华再也禁受不住，他知道自己立时便要狂射而出了，强自的忍耐已经使他头上都冒出汗来。　　他利用着最后的一丝顽强，用手按住了敏子的腿，想要把阴茎从阴道深处抽拔出来。　　可是没想到在这一刻，敏子却伸出手去，抱住了他的臀部，同时把臀亦向上抬着，她想要他射入在自己的身体之内。　　孟华向前一趴，趴在了敏子的身上，屁股连连抖动，股股滚热的精液便尽数射入在了敏子的阴道之内。　　两个人都长长的喘息着，疯狂的快感使得他们足以忘却了自己，他们依然久久的沉浸在肉体的迷醉之中。　　敏子不知道自己怎么会在孟华想要射精的那一刻抱住了他，让他射在了自己身体内，很疯狂的做法，可是她真的很想，很想。　　那张曾经遗留着粉红色胸罩的大床容纳了自己，只是她不知道，在有着她身体的印迹里，还会不会再出现别的女孩的印迹。　　从孟华的家里出来，敏子并没有立刻回校，而是去了公园，依然是游人很少的时候。她独自来到春天他们第一次做爱的地方，桃树依然在，可是桃花早已经不见了，现在已是初秋的季节了。　　敏子坐了下来，折一根草拿在手里，眼泪却不可遏制的流了下来，她知道，这一切都已经结束了。　　孟华此后并没有再来找过敏子，他是一个高傲而敏锐的人。很快他便毕业离校了，他的消失令敏子也逐渐的平静下来，她没有再去谈恋爱，而是一门心思放在了学习上，她也再没有穿过那件红色的长裙，当又一个粉红色桃花盛开的季节到来时，她却把自己关在了屋子里。[ Last edited by 魁 on 2004-5-19 at 11:16 PM ]红尘故事之桃花往事(下)　　　　　　　　　　　　　　　　（下）　　毕业后敏子留在了北京，并很快的结了婚，丈夫比她大五岁，对她很体贴，他们很快又有了孩子。　　日子就这样平静而正常的过了下去，她觉得她已经彻底忘掉了孟华，那一段日子只不过是她成长中的一次纯真的放纵。　　敏子的丈夫是搞军事科研的，对敏子和孟华的事一无所知，敏子也觉得没有必要对他讲，因为连她自己都要忘掉的事情，讲不讲又能怎样呢？她的丈夫是一个严谨的人，平时连玩笑都极少开的。他是一个很有责任感的人，这也许是敏子选择他的根本原因，丈夫也许就应该是这个样子吧。　　大部分中国人的日子都是这样平平常常的过，敏子也不觉得自己有什么理由非要去追求什么浪漫。　　然而在她决定和现在的丈夫结婚时，她还是一个人骑车跑到了公园那个她第一次做爱的地方痛痛快快的哭了一场，什么也不为，就只觉得那样舒服一些。　　还有，在生儿子前的那个月，大概是四月份吧，也是一个桃花开放的季节，她破例走上大街，那件红色的长裙已经不能再穿，否则她一定会再穿在身上。她去了那个属于她的秘密地方，坐了很久，回来以后便把以前写的日记全都烧了，一边烧一边落泪，泪珠“噗打、噗打”的掉落在黑黑的纸灰上。　　以前的日子真的就像是一场过眼烟云一般，爱情、初恋、激情在春天桃花盛开的时候，这一切都从她的生活里消失了。　　可是生活却总是和人开着这样那样不大不小的玩笑，不管是不是出自你的意愿，敏子没想到，自己竟然又见到了孟华，在她送丈夫出国的那天。　　送丈夫走，飞机起飞后，敏子只觉得自己心中一片茫然，面对一种独居生活的开始，她不知道应该是感到轻松还是空虚。　　就在敏子出了候机大楼向停车场走去的时候，远远的她就看见了一片大红，一个身着红衫子的男子站在一辆银白色的车前，敏子仿佛立时便闻到了桃花的香味儿，不用再多看一眼，她已经知道那个男人是谁了。　　敏子的心中不禁涌起了一种逃不脱的感觉，尽管已经隔了这么多年。　　孟华也看见了敏子，因为敏子并没有刻意的躲开，她觉得那样没有必要，而且，她又怎么能躲开他呢？这就象春天里她把自己关在屋里不去看外面的片片桃红，可是她又怎么能关住春天呢？她一直不过是在逃避，是在自欺欺人罢了。　　不过敏子已经从容了许多，毕竟，她已不再是那个清纯稚嫩的女孩子，她已经是个女人了。她向着孟华走去，迎着他的目光，敏子走得很随意，就像去见一个刚刚同车来的人一般。　　孟华一下子对着她笑了，问道：“你也来送人吗？刚才怎么没有看见你，是这趟班机吗？”　　他抬头看看天上，又是那样轻轻的一笑，随后便拉住了敏子的手，一如第一次那样的自然，敏子的手被他握在了手里。　　孟华的手温热柔软，敏子的手凉凉的，有点汗。　　孟华又说道：“你把车放走吧，就坐我的车回去，今天晚上没有什么业务，我请你吃饭。”他说话的口吻还是那样的不容置疑。　　坐在了孟华车里时，敏子还是有些不太明白自己，为什么就会这么轻易的答应了孟华，是因为害怕回去后一个人的寂寞吗？还是因为别的什么？　　孟华开车很是自得，一看就不是职业司机而又很轻熟的那种，果然，车是他自己的，他做了一家外企的经理，生意上很红火的，敏子注意到他那质地优良的休闲装，正是有闲阶级常穿的一个品牌。　　车上三环的时候，孟华问敏子过得怎样，问这话时他并没有转一下头。　　对于这种客气的问话，敏子也就客气的答了句“还可以吧”，孟华却笑了，而后转过头来看了她一眼。　　敏子说道：“你看什么呢？我就是过得还可以么。”她知道自己说这话时显得有些底气不足，因为说这话时，她并没有正视孟华，而是把一双眼睛投向了窗外。　　窗外已经是夕阳明丽的时候了，路边的建筑沐浴在一片华美的光彩之中。面对美丽的黄昏，敏子的心中却充满了惆怅，她已经好久好久没有留心过眼前的生活了，那些个属于她的身心自由畅游的时光……她真的过得“还可以”吗？　　就在这时，敏子又看见了那普通而又熟悉的大门，看见了那几个久违的字，甚至还看见了门内的绿树、草坪，她的手不由得抓住了身边的车门把手。　　又见团结湖公园。　　敏子低下了头，她的目光盯在了自己有些颤抖的手上，脑海里掠过一幕幕以往和孟华交往的场景，她以为遗忘了的，却还是那么的清晰。她又想起了那个一同看电影的春天的午后，想到了那个叫做《廊桥遗梦》的电影中的细节，女主人公在大雨中看着自己心爱的男人离她远去，一只手握住车门的把手痛苦的不会抉择。　　那么自己的现在呢？她在做什么？难道眼前的一切也让她处于一种抉择中了吗？不，不会，她已经没有了选择的权利，而且，她也不会再去选择什么了，她不会再让孟华走进自己的生活，既然她已经说了过得“还可以”。　　敏子胡思乱想着，就在这时，一只手臂悄悄的却搂住了她，“我一直没有忘掉我们的过去。”孟华说。　　他的声音有些轻微，但是敏子却听得真切，还有他的手臂，是如此真实自然的搭在她的肩上，就像他们第一次开始的时候，敏子同时亦感到了耳际温热的气息。她不敢去看孟华，她害怕自己会失去控制倒入他的怀抱，她知道自己肯定会的，因为她的心里已经在想了。　　“我找过你，我开车来过这我们第一次的地方，在春天的时候，那时桃花正红。”孟华在她的耳边轻声的说着。　　敏子的心儿一颤，努力的使自己平静着，为什么要告诉她这些呢？这些她早就要忘记了的事情，可是她知道孟华说的是真的，就像她一直相信孟华曾经也爱过她一样，她同样亦相信孟华会在某一个时间来到团结湖，不过也许他的身边会有着另外一个女孩，他对她就像对自己一样，都充满了真实和爱。　　不过，孟华却说了桃花啊，这样的细节令得敏子感动，也让她认同了，所以她不再说话，但也没有拿开孟华的手，他们就像一对情侣一样相拥着，直到孟华把车泊在了国际饭店。　　孟华很绅士的为敏子打开了车门，并且毫不顾忌的挽着她走进大厅，这时敏子已经知道了孟华依然是一个人生活，对此她并没有感到奇怪，因为象孟华这样的人只能是一个人生活，他是很适合做情人的那种男人，这没有什么奇怪的，如今这样的单身贵族越来越多了，可是自己却是怎么一回事呢？　　敏子不知道自己是怎么一回事，可是她知道自己已无法就这样离开。她和孟华坐在国际饭店的旋转餐厅里，看着窗外阑珊的灯火，象一对情侣一样吃着美味的食物，开心的说笑着，敏子没有想到，孟华竟然连往昔的点点滴滴也是记得那么清晰。　　敏子只觉得自己内心一块坚硬的地方被慢慢的融化了，她甚至没有拒绝孟华在大庭广众下对她的一些亲昵动作，比如替她整整头发，插一块菠萝送到她的嘴边。她忘记了自己的年龄，忘记了自己的身份，甚至忘记了过去带给她的痛苦和伤害，她竟然象开始时一样，用一种满不在乎的态度来对待着这正在发生的未知爱情。　　孟华对于往昔的追忆并没有流露出遗憾和惋惜，可是敏子还是从他平静的话语背后听出了他的几丝留恋。　　所以在孟华结帐并顺便订了一间房间的时候，敏子也并没有说什么，她不知道自己该要说些什么，她只能对自己说也许孟华就是住在酒店的。　　孟华微笑着看着敏子，说：“怎么样，去我的房间，休息一下。”他的话音很轻，可是却带着一丝蛊惑。　　敏子的脸一下便红了，在明亮的灯光映照下，显得格外的娇艳动人，她不由自主的便点了点头。　　孟华起身，自然而然的牵了她的手，敏子便恍若回到了还是小女生的时光，再一次的被他的霸道笼罩了。　　敏子只觉得自己走路时，脚步都有些轻飘飘的，她只希望到房间的路可以更长一些，让她能再多一些时间来细细思考，可是，房间却很快就到了。　　孟华牵着敏子走入房间，关好门，随手翻上“请勿打扰”的牌子。　　敏子怔怔的背向门站在那里，只觉得心儿“扑通、扑通”跳得越来越厉害，她知道孟华就在她的身后，她知道自己应该打开门走出去，可是她知道，自己什么都做不了。　　孟华并没有给敏子太多的犹豫时间，他自敏子的背后一把抱住了她，两手自敏子的腋下穿过，自然而然的放在了她的两乳上揉捏着，脸与她的脸颊轻柔的蹭磨着。　　敏子的脸很热，可以说是发烫，听得出她有些紧张，呼吸有些急促，她转过头去，不由自主地和孟华热烈的吻在了一起。　　孟华的手揉捏着那两座绵软的乳峰，跟记忆中已有了很大的区别，仿佛比那时又增大了许多，也变得更加绵软了，毕竟，敏子已经是养育过小孩的母亲了。　　敏子知道自己完了，即将彻底沉沦了，因为就在孟华抱住她的那一刹那，她的身子竟然一下软了，下体也变得潮湿了，她久藏的热情仿佛一下便又被发掘了出来。　　而她和自己的丈夫在一起的时候，却几乎没有什么做爱的激情，她的丈夫是一个在这方面有些淳朴的人，而她也不知道为什么总是找不到那种火热的感觉，她和丈夫做爱，更多的只像是在进行着一项义务，只是在做着一件夫妻间简单而平常的事情。　　很多的时候，她都以为自己的激情在那一场恋爱之后已经消磨尽了，却原来只是藏在了自己的身体内部，等待着一个人来点燃。　　孟华温柔的吻着敏子的唇，敏子已不再是那么的生涩，主动的就把舌送进了他的口中，任他吸吮着，和他的舌纠缠着。　　这些年来，孟华一直很奇怪，不知道为什么还会在心底时不时的浮上敏子的倩影，她虽然漂亮，却算不上他见过的最美丽的女子，她做爱的技巧也并不足以使人沉醉，可是她就是那么固执的牢牢占据了他内心深处的一个位置。难道，只是因为她曾经骄傲的离开了自己，再没有回头？　　不管从前，不管未来，只求好好享受这一刻，因为他们又一次的相拥在了一起。　　孟华把敏子的嫩滑香舌吸在自己的嘴里，轻咬细舐，吮着她的舌尖。　　敏子的欲火便慢慢的荡漾开去，嘴里也分泌出了大量的唾液，忍不住把自己的舌尖更加的深入到孟华的嘴里，把自己的唾液也渡了过去，滋润着孟华口中的干燥。　　孟华一只手仍旧恋恋不舍的揉捏着乳房，另一只手却慢慢的向下滑去，隔着长裤抚摸敏子大腿之间的那处隆起。他用拇指在那处稍稍用力的划着，其余四指按捏着大腿的内侧。　　敏子正全神贯注的吸吮着他的舌头，没想到下面这么快亦被人侵袭了，她忽然发现她是那么的喜欢孟华的轻薄，在那无人知晓的隐秘之处，早已经在不知觉间分泌了很多的润滑剂，令得她自己是又麻又痒。　　孟华的手指轻柔的抚弄着，富有一种弹奏乐器般的节奏感，可是这对于敏子却是一种折磨，敏子只觉得浑身都在发痒，恨不得立时便自己脱光了，在身上四处抓挠一番。　　敏子无力的把头靠在孟华的胸前，把手反转过去，爱抚着孟华的头发，孟华已经把唇印在她散发着阵阵体香的脖颈间。　　孟华的手已经灵巧的解开了她的衣扣，敏子的胸前敞开着，乳罩还固执的坚守在自己的岗位上，长裤已然滑落在脚边，剩下了一条有着蕾丝边缘的内裤。　　孟华让敏子慢慢的转过身来，后退一步，依然把手放在敏子的腰间，仔细的打量着这个自己曾经很熟悉的娇躯。　　敏子的身材保养得很好，并不是一结婚就不爱惜自己的形象了，小腹依然如昔日般的平坦，没有过多的赘肉，大腿也依然是充满着弹性，肌肤也依然是白皙细腻。　　她胸前的一对乳房倒是显得更加丰肥饱胀了，在乳罩的束缚之下，依然显得是高耸挺拔，随着呼吸一抖一抖的摆动着，散发着诱人的信息。即使是隔着一层乳罩，还是能够看到那曾经是粉红，而现在是淡褐色的乳头高高的挺立起来了。　　她脸上的肌肤也依然是触指可滑，并没有留下太多岁月的痕迹，微翘的红唇多了一份媚态，乌黑细长的眉毛，黑白分明的大眼睛，那湿润润水汪汪的瞳孔中似乎正有着太多欲说还休的意味，她的眼神又是那么的火热，似乎要把人的心神都勾摄过去，微微翕动的小俏鼻，似乎也在显示着一种渴望。　　孟华禁不住轻轻的叹息一声，说：“敏子，你还是这么的漂亮啊，岁月没有为你刻下痕迹，反而为你增添了几分成熟的魅力。”　　敏子忍不住开心的笑了，一扬眉，眼神流转，道：“我真的还漂亮吗？可是我一直觉得自己都老了。”　　孟华微微蹙眉，而后笑道：“怎么，你身边的人难道都不夸你吗？还是他们已经习惯了你的美丽，你可知道，我现在都有些馋了。”　　“馋了？”敏子有些不解的看着孟华，他们不是刚刚才吃过饭的吗。　　“秀色可餐啊！你这么漂亮，我自然想要一口吞下去了。”孟华看着她笑了起来。　　敏子的心儿一跳，只觉得自己下面又多了一些湿润，她好想告诉孟华她很喜欢很喜欢听他对自己说这些情话，可她却什么都没说，只是痴痴的看着孟华的面庞，因为她知道，孟华并不属于她，他只是在她生活中偶尔投影过的一片云彩。　　孟华看着她饱含着情欲和爱意的眼神，再也无法抗拒眼前这具娇艳而丰满诱人的胴体了，既然不能拥有，就让自己在这一刻用身体来表达吧。　　他张开双臂，再一次的把敏子拥入了自己的怀中，手沿着敏子光滑的脊背，轻柔的爱抚着，直趋她的美臀。　　手指插入蕾丝内裤的上襟，把内裤撑开了一些，便开始在敏子的股缝间缓缓的安抚起来，没想到，敏子的这里竟然也已经是濡湿的了。　　敏子依靠在孟华的怀里，两只大眼睛半开半闭着，嘴里发出诱人的呻吟，她把身子微微的前倾，屁股向后不易察觉的撅起了一个角度，使得孟华的手指可以触到了娇嫩的阴唇，她的那里好需要抚慰啊。　　孟华的整只手掌都伸入到了内裤之中，用掌心撑住了她的两瓣屁股，中指沿着股缝前伸，直接探到了被湿漉漉的阴毛掩藏的肉洞。　　浓密弯曲的阴毛在手指的压力下不得不屈服分开，两片阴唇立时张开着，想要把手指含入进去，敏子分泌了很多的淫水，使得手指滑溜溜地便向前进入。　　“啊～啊～”敏子低声地呻吟着，像是触电了一般，胸脯急剧地起伏着，忍不住也伸出了手去，扯开了孟华的衣裤，握住了孟华勃然挺立的阴茎。　　被释放了的阴茎一下便变得更加威武，虽然又被束缚在了敏子的手中，可是却颤动着，似要择人而噬，不断的散发着灼人的热量。　　孟华的手指在秥滑的阴道中不住的抠挖着，还从后面不住的用力向前伸着，想要触到敏子柔嫩的阴蒂。　　敏子身上的火源仿佛都被手中的阴茎点燃了一般，浑身仿佛都在冒烟，可是那小小的肉洞却还在不住的向外淌着仅有的水分，孟华的手指在那里，却是一点也解不得饥渴的。　　她不禁收缩着臀部，夹住了孟华的手，自己扭动了起来，手中握着孟华的阴茎，也开始一下一下的套弄起来。　　孟华看她焦渴的样子，知道她已经很亢奋了，自己的阴茎虽然被她的手套弄得很舒服，可是哪里能比得上在那濡湿的肉洞中舒服呢。　　他用手指继续在蜜穴的边缘揉弄着，扶着敏子的身子，使得她慢慢挪到了床边，然后才松开了手，让她仰面躺下。　　敏子一双大眼睛似乎都要射出火来了，微启的红唇中不住发出诱人的呻吟，她的胸脯不住的起伏着，用手抓着一边的床单。　　孟华赶快脱去了自己的衣物，把敏子的内裤也扯了下来，内裤的前面都已经是黏黏的淫液了。　　敏子的阴毛还是黝黑而浓密，两片阴唇不再是少女时淡淡的粉色，而是成为了绯红色，而且似乎变得也丰厚了许多。　　孟华用手指分开着她的阴唇，轻轻的触了一下凸起的那粒阴蒂，敏子的身子立时一缩，忍不住呻吟道：“啊……不……不要逗我了……难受……死了……”　　孟华被她的娇态引得也是欲火如焚，急忙挺直了阴茎，对住了张开的肉缝，用力的压入了进去。　　“唔……”敏子发出了一声满足至极的呻吟，双腿已缠上了孟华的臀部，扯得孟华向前倾着身子。　　孟华压在她的身上，阴茎一鼓作气的向内顶进，双手抱住了敏子，使得她的身子抬起，从后面解开了乳罩，一对饱满的乳房立时被他挤在了胸下。　　敏子从最初的满足感中恢复过来，却又立时的感到了渴望，虽然被满满的充塞着，可是阴道里还是那么的酸痒，她需要再深入一点啊！　　就在这时，阴道深处仿佛有一个敏感点被触碰到了一般，敏子忍不住弓起了身子，发出长长的一声呻吟：“哦……”　　又胀、又酥、又麻、又酸、又痒，仿佛百般滋味都出现在了肉洞之中，一种极度的快感从阴道的深处传遍了全身，深入在阴道中的阴茎，仿佛是燃烧的火棒一般，使得阴道的肉壁不住痉挛着。　　多少年了，敏子都已经忘怀了自己还会有这样的快感，那么的强烈清晰，她忍不住叫着：“啊……啊……好……舒服……好美……呀……喔……我……这么快……就有……升天……的感觉……了…啊…真是……美……极了……喔……”　　孟华听她叫得兴奋，用手扶住她的肩膀，直起身来，阴茎自然而然的也向后抽出了一些。　　敏子却仿佛一下子被抽空了，就如附身之蛭一般，急忙抬高臀部，紧跟着阴茎，似乎还想要抓住刚刚的那种感觉，极力的扭动起屁股来。　　“唔……唔……快动……啊……用力……插入……我的……里面……好痒…啊……快点……用力……”　　“不要着急，我就来了。”孟华说着，便用手抓住了敏子胸前弹跳不已的两个大乳房，开始轻抽慢插起来。　　可敏子却是意犹未尽，剧烈的扭动着，呻吟着：“喔…好人儿……不要……那么……慢……用力一点……用力……啊……快一点……啊……”　　一边喊着，还一边极力的张大着双腿，疯狂的扭动着腰肢，似乎要把孟华整个人都要吸入到自己的肉洞中一般。　　其实也不怪敏子这么忘情，她结婚后和丈夫在一起，虽然性生活也很频繁，可是她的丈夫却总是激发不了她的欲望，使她无法到达兴奋的巅峰。结了婚的女人比较起清纯的女孩自然少了许多的矜持，而且她这也是积蓄了很久的欲望啊。　　孟华被敏子兴奋到极致的表情也刺激得爆发了积存的欲望，他忍不住闷吼了一声，咬紧牙关，使足了力气，猛烈的抽插起来。　　“啊……美……啊……要命……了……舒服……死了……”　　阴茎穿刺带来的巨大舒爽感令得敏子都快要疯狂了一般，拼命的向上耸动着臀部，一双玉腿也不住的踢蹬着。　　孟华干脆站直了身子，夹住了她的两腿，使得她不能再大力的动弹，挺起阴茎，一下比一下用力的插送起来，后来干脆每次只把阴茎抽出一点，就把阴茎插在肉洞里边，急速的耸动着。　　敏子的肉洞虽然滑腻，却还是那么的紧小，阴道的肉壁紧紧裹住阴茎，不住的抽搐着。　　“噗哧，噗哧，”肉洞中的淫水却是越插越多，刚刚分泌出来，便都被从深处挤压了出来，溅得到处都是。　　“啊……啊……我……我……不行了……不行了………快……快用力……让我……死吧……救我……啊……唔……”　　在一阵嘶声的呻吟之中，敏子紧紧的抓住了床单，身子弓起又跌下，身子的摇摆却渐渐的平息了，腿儿不住的抖颤着，浓浓的热液浸泡住了阴茎。　　孟华只觉一阵极度的舒畅，也不说话，抽送的动作却是更加的急速起来，他的腿也不禁发起抖来，偏偏敏子的肉洞还在不住的蠕动收缩着，深处仿佛在不住吸吮一般。　　不多时，孟华也向敏子的身上一趴，阴茎顶在蜜穴的深处，浓浓的精液痛痛快快的喷射而出。　　“唔……真的……要死了……啊……”敏子被刺激得眼睛不禁一翻，感觉人都要晕眩过去了，每一根神经仿佛都已舒适到了极点。　　两个人久久的拥抱在一起，很长时间后才又拥抱着一起到浴室洗浴了一下，自然又进行了一番肉搏战。　　这一夜也不知道进行了几次，敏子自然没有离去。　　第二天，敏子离去的时候孟华还没有醒，敏子觉得自己的下体都是酸痛的，她留恋的看着沉睡的孟华，然后便头也不回的离开了。　　她又一次的来到了第一次做爱的地方，在那棵树下坐了一整天，她一遍又一遍的哭泣着，她痛恨自己的出轨，觉得自己真是一个没用的人，竟然克服不了身体的欲望。　　可是她却知道，她又一次的找到了爱的感觉，有着幸福的满足，所以她才更加的痛恨自己，她暗自发誓，以后再也不见孟华了，永远不见。　　然而，敏子却不知道，如果自己再一次偶然的遇到孟华，在某一个黄昏或者某一个午后，偶然地，孟华便出现在她的面前，微笑着拉住了她地手，她还会不会随他而去呢？敏子真的不知道。　　　　　　　　　　　　　　　　【完】[ Last edited by 魁 on 2004-5-28 at 08:09 AM ]