红楼梦之晴雯传（秀色版） 作者： linking 来自：天堂的书柜红楼梦之晴雯传（秀色版） 作者： linking （京韵大鼓）冷雨凄风不可听，乍分离处最伤情。钏松怎担重添病，腰瘦何堪再减容。怕别无端成两地，寻芳除是卜他生。只因为王夫人怒追春囊袋，惹出来宝玉探晴雯，痴心的相公啊，他们二人的双感情。 自从晴雯被王夫人逐出怡红院，宝玉是茶饭不思常发呆。无论麝月，袭人如何相劝，他也就是哼上一声。袭人怕宝玉身体垮掉，私下里就把宝玉的情况向王夫人详细地禀报了。王夫人大怒，要去责骂宝玉。 那个陷害晴雯的老妈子上前跪在王夫人面前讲到：“夫人呀，如果直接责问二爷，怕二爷发起性子不好收拾。不如这般这般，斩草除根少惹事情。” 王夫人听罢把眉头一皱到：“如此心狠手辣怕会折了寿数呀。” 那老妈笑道：“夫人呀，这点小事就当您不知道吧，您播些银两，老奴才我就替您办了。如果折寿就折我这老婆子的吧，能给您办点事就是少活个十年八年的我也认了” 王夫人微微点头向后园走去。一阵凉风扫过冻得那老妈子一阵寒战。 刀，或许不能称它为刀了，因为它根本已经没有了锋利的样子。街角里蜷缩着个男人，这把刀就摆在他的面前。或许是个死人吧，因为整整一个上午他都一动没动过。天渐渐地暗了，终于那个男人坐直了身体。 “唉，生意越来越差了。”他自言自语着。这时一个矮胖的身影移动到了他跟前。 铛，一个带子扔到了他跟前。 “阿刀，20两银子，一个年轻的女孩，要见人头。事成以后还有一半。作不作？” 那个叫阿刀的，缓缓地抬起头。40两银子，呵呵。当年的江湖第一刀就为40两银子杀人？突然一道奇异的寒光从他无神的双目里闪过。年轻女孩，好久没有杀过年轻女孩了。阿刀添了添舌头，捡起了地上的钱带。 钱带里除了20两银子还有一张字条。上面写着：晴雯，××××××街×××× 晴雯，秀气的名字。 这一天宝玉闲来无事到园里散步。忽然间听到两个老妈子正在议论晴雯，话里话间地透露出了晴雯的不佳近况和地址。这宝玉三步并作两步从角门出了大观园向晴雯家走去。 晴雯离开大观园后一直跟哥嫂住在一起，一个不起眼的小园落里两间破旧的小房子。油灯昏暗，带病的佳人斜靠在床上。发钗凌乱，衣衫不整。两腮绯红，咳嗽不止。宝玉正在发呆时，听得晴雯唤到：“嫂嫂呀，快将那桌上的茶儿递我一碗。我这时心里像火烘。” 宝玉闻听不怠慢，进屋端茶到：“妹妹呀，我本将早早来看你，可是袭人麝月总是拦着。直到今天我们才算见到面。” 晴雯闻听是宝玉，骇得她半晌无语。“二爷呀，你这是从哪里来，还不快去。要让夫人知道可了不得。” 宝玉说：“拼将一死也无妨。”晴雯闻听腮流泪，:“二爷呀，我们情投意合似兄妹，只盼着有天随了心愿，哪想到如今。。。”话未说完小脸一红，往后又不吭声了。 宝玉忙打岔到：“妹妹呀，可吃了些汤水不曾?” 晴雯说：“二爷呀，您当我还在咱们那怡红院，想要什么东西就现成。可怜我现在浑身发软骨节儿疼，哪有那可口的茶儿吃上一盅。” 宝玉忙向怀里一伸手：“玫瑰露我给你带来一小瓶，你等着，我寻些开水充给你喝。” 晴雯一个芳心暗自感激。“难为你事事处处思虑得到，二爷呀，你快将我扶起来吧，我现在浑身上下如火炭，估计着我这小命也不久长了。” 宝玉忙将晴雯抱起，轻挪圆枕颠在她背后。晴雯也回手不消停。晴雯把秀袄轻脱下：“二爷呀，全将此物于君赠呀，也总算昼夜贴身似妾同。”宝玉流泪将它换上，耳听得外面有人声。宝玉狠心回了怡红园，他那想着这一别阴阳相隔缘分断，再想一见可难比登天。 宝玉走后晴雯忙将哥嫂唤：“是嫂嫂吗？”突然间，不帘笼一挑进来一个人，仔细一看也为曾见过。正要发问，这人到：“晴雯姑娘吧，刚才的话我也听见了，我早到了。看在你们情意的分上一直没有打扰让你和你的心上人待了个八时辰，现在时候到了，随我走吧。” 这时的晴雯已经发烧烧的有些迷糊了，听完这些之后以为他是地狱来的勾魂使者。接着肋下怡通就失去知觉了。 当晴雯再次醒过来的时候发现自己已经被绑在一个大石床上。看看周围，到处怪石嶙峋，很明显这里是个山洞。那个黑衣人就背对着她坐在前面不远处的一块石板上正在生火。晴雯稍微扭动了一下身体发现绳子绑得并不太紧。 “你醒了？”他轻轻地问道。 “你是谁？为什么绑我到这里？” “我没有名字，他们都叫我刀。10年了，我叫刀。你看”说着他把肋下的那块锈迹斑斑的刀拿了出来。 “那你想要什么？” “我收了人家20两银子要你的脑袋。”他的声音仍然平静。“可惜你本来也已经病入膏肓了。” “20两银子？我的命就值20两？” 刀回头看了一眼这个女孩，奇怪的人。都快死了还介意自己命的价钱。“你认为你值多少那” “我，我，唉。如果我还在他身旁可能我会求你放过我，我给你双倍的钱，可是现在早死早韬生。你想怎么杀我。” “砍掉头，然后把你的身体吃了？” “什么？？？你想吃我？” “当然不然20两银子我会杀人吗？1年了，我都没吃到漂亮的女孩肉了。”刀闭上了眼睛好像在回想上次大餐的滋味。要是他在该多好呀，他一定能做出几道好吃的菜还能讲出些什么乱七八糟的厨经。好像2年没见到他了，不知他在干什么呢。 “你害怕了吧，我吃人。”刀已经把火点着了，他转过了身体，一双灰暗的眼睛里突然射出了光芒。“其实也没什么好怕的，很多人都有这个嗜好。不如当今皇上就最爱吃炖女孩肉。” “你胡说，我不信。” “其实我有个朋友是个厨师，其实不能叫厨师，应该叫美食家。他专门研究女孩烹调术的，前两个月我还听说他被选进宫里参加什么比赛来着。” “御厨大赛？天哪，他们竟然用女孩做菜。” “很奇怪吗？听说荣国府里的老爷们还喜欢吃孕妇呢。” 一阵沉默过后，晴雯问道：“你准备怎么吃我。” “直接穿上然后烧烤。” “不行。那样会变得很丑的。我宁可你把我的肉切下来做菜，至少我能保留我的容貌。” “没关系，我烧烤你也是在砍掉头之后的事了，不会把你的脸弄丑的。” “不行，烤起来太烫了。而且既然一定要变成食物我也要变成美食。直接烤了太粗俗了。 刀笑了，奇怪的女孩。很有个性。反正都要死了，还在乎自己变成什么样的食物。 “这样吧，我教你烹调术，你做一件事情来报答我。”晴雯说。 刀哈哈大笑起来。好久没这么笑过了。换过别人现在哪还有心思讨价还价。 “别笑了，真讨厌。你看看我的身体这么好，你教你用我的肉做三样菜，你答应我的条件。” 刀终于不笑了，“先说说哪三样？” “恩，用我的腿做蜜汁火腿。用我的胸做酥蒸乳。另外一个我先不说，你先答应我。” “好，我代他答应你。”一个低沉的声音从山洞外传来。 刀一下子站了起来。是他，没错。 夜色已经降临了，山上一片漆黑。那被认为是没有尽头的山洞里一个绑在床上的少女正和两个黑衣男人说话。如果你看到一定会觉得诡异，不过如果你听到他们说些什么你会晕倒的。 “第三个菜，用你的阴唇和嘴唇还有舌头做这道天山冰蚕羹。” 来的黑衣男人终于走到火把的亮光下面了。他这一出现把晴雯骇得半天才从嘴里挤出两个字：“二爷。” “我不是你的宝二爷，哈哈。这个面具只不过刚才为了去贾家取点配料才戴上的。”说着他把脸上的面具揭了下来。“我是美食家。” “好久不见了。最近好吗?美食家”刀问道。 “还好了，前些日子到皇宫真是看了眼了，那么多美女。我在皇宫里玩了半个月，给那皇上老儿做了不少菜吃。吃得他晕头转向，差点封我个宰相。可惜比赛时我才拿个第二。” 刀摇了摇头，“不可能有人做的比你更好了。” 美食家拍了拍刀的肩膀道：“可是有人给我的材料动了手脚。一个太监用嘴让我的材料那个叫春眉的宫女泄了一个晚上，转天我做菜的时候就觉得不对劲，这个宫女是我自己挑的呀，后来我才知道是有人拿钱给那个太监。你知道别人是不可能动我们比赛的用料的。我和皇上那老家伙说了。他却说他不信。” “你再做一次给他不就行了？”刀插嘴道。 “可是另外那个家伙的手艺也确实不错，和我不相上下。凭这道菜我应不了他。” “什么菜呀。”晴雯听得入神，搭完嘴就觉得不妥。 可是他说得正兴起，马上答话。根本没有时间给别人来嘲讽她一下。刀只能很有深意的撇了她一眼。 “我的菜就是这道天山冰蚕羹。用处女的阴唇，嘴唇还有舌头，配上天山雪莲，常白人参，再加上女子的阴精经过七七四十九道工序完成这道汤菜。本菜滋阴养颜，阴唇嘴唇晶莹剔透像是雪山冰蚕伏在雪莲花上，故而得命天山冰蚕羹。那老儿本来想和他的那个宠妃叫什么圆妃的一起吃的，就因为那个春眉泄了一晚，故而阴唇又涩又硬，害的我输了比赛。” “光听名字就让我口水大流了。”刀赫赫的傻笑起来。双眼紧盯着床上的晴雯，好像她已经变成了这道天山冰蚕羹。 “那另外那个厨子做的什么菜胜过了你？”晴雯已经全身心的投入进来了。她觉得光听美食家讲就已经很兴奋了，两腿间的部位已经有些潮湿了。 “烧烤。” “哈，我就说吗，烧烤也不是什么粗俗的菜不是。” “那可不是一般的烧烤，他把那个宫女开膛之后取出没用的内脏只留下心肺，然后把这女孩的一对乳房割下来，清洗修整好，加上配料塞到一条大鲤鱼的肚子里，然后把鲤鱼赛到一只肥鸡的肚子里，再把鸡赛到那宫女的子宫里，然后缝好伤口把她夹在烤架上烤3个时辰。最难的是这期间这个女人都活着，直到最后把她的肚子再次剖开取出子宫以后才咽下最后一口气。然后把子宫，鸡和鲤鱼都拿掉，里面才是最后的回锅烤香乳。她的乳房最后回到自己的子宫里烧烤，所谓回锅也。据说这个菜是从西域传过来的，原来是用骆驼现在用女人罢了。不过我自问没这个能耐让她一直活着。因为只有活着，她在烧烤的过程中会达到高潮，子宫会分泌最后的阴水。然后这些阴水渗入鸡里加入鸡的香味，再渗入鲤鱼里又加上鲤鱼的香味最后全部香气都渗到乳房里。” 刀已经说不出话来了。太复杂了，和穿烤看来有很大区别。 晴雯这时也达到了高潮，她想如果是自己的乳房装在鱼鸡里然后塞回自己的肚子里，然后烤着。强烈的快感从子宫里传出来，刺激着晴雯的神经，她达到了有生以来的最高的一次高潮。这种刺激是宝玉搂搂抱抱所不能给她的。 “那你准备什么菜来赢他？”刀问道。 “不知道，我现在没有什么菜式能胜过他。”美食家叹道，“还有10天，我必须想到新菜才行。和这种级数的高手过招是我从师以来最大的愿望了。” “不过我看做好菜还得有好材料才行，像这个晴雯这种材质的也很少见。她的肌肉结实却很滑嫩，所以我才想烤来吃的吗。” 晴雯这才知道原来在自己昏迷的时候这个人已经把自己的玉体摸个通透。一股红晕腾地出现在脸上。她想到:自己真是奇怪，竟然躺在这里听两个家伙议论怎么烹调自己。突然又是一个令人眩晕的高潮冲了上来。久病的身体终于不堪重负，晴雯一下子在高潮中昏了过去。 不知道过了多久，晴雯悠悠醒转过来。她发现身上的衣服都不见了，这次真是羞死人了。又一想马上就要变成人家的盘中餐了还在乎什么羞不羞。她身上的绳子已经都被除了下去，但是她还是不能动一下。似乎身体已经不是自己的了。 不远处，美食家正在准备各种各样的配料，刀正在刚刚垒好的简易灶台下面生火。晴雯不禁两行清泪从眼角留下。本来早就觉得命不久常，没想到来得这么快。下午和宝玉的一别竟成生死之别。 这时美食家走了过来，轻轻抚摸着晴雯的坚挺美丽的乳房，晴雯一声呻吟。 “别害怕，我在刀的一边已经摸了麻药，不会痛的。不过你要兴奋起来才行。只有阴唇充血到极限之后，放掉血后才能使更多的汤汁渗进去。”美食家说着把晴雯的双腿慢慢地分开。晴雯年龄还不满20，阴毛还没有长全，只是在阴阜上密密地覆盖着一层。下面的整个神秘地带都没有遮掩，随着美食家的动作，淡红色的阴肉已经暴露出来了。 “真是好材料呀，你看你的大阴唇上一颗毛都没有，这样不需要那道除毛的工序，会使菜的滋味更浓郁。” 随着美食家刀子的运动,晴雯浅红色的美丽阴唇离开了同样美丽的身体。美食家真的没有撒谎，由于麻药的作用晴雯并没有感觉到那种强烈的痛苦。反而阴部麻麻的好像在被一双温柔的手抚摸着，晴雯闭上了眼睛。以前二爷也这样偷偷的摸过。那种羞涩的快感又来了，好像再见二爷一眼呀。来生一定和你同入宵金帐，让你好好地爱抚我...... 突然一阵剧痛从胸口传来。晴雯啊地一声惨叫。低头望去右边的乳房已经不见了，刀功还是真好，创口很平整，暗红的鲜血从红色的肌肉中缓缓地渗出来。那只美丽的乳房已经被刀拿在手中了，他还在轻轻地揉捏着那本来属于晴雯的，刚刚成熟的乳房。晴雯看着他把自己的乳房拿到山泉里清洗，接着一阵失血的眩晕，晴雯再次昏了过去...... 黑夜里一阵凉风扫过，怡红园里一个男人躺在床上却怎么也睡不着。突然又是一阵风把窗子吹开了。宝玉一个冷战，心里一紧。袭人从床上爬了起来，去关窗子。宝玉看到只穿了内衣的袭人心里一阵翻涌。以前自己最喜欢躺在床上看晴雯夜里关窗的倩影，有一次还不称袭人不在把她拉到床上温存了半宿。要不是袭人回来的太早，恐怕早就...... 宝玉这晚上入睡前最后的一点思维是：如果那晚真的发生了什么，自己能这样眼睁睁地看着晴雯从自己地生命中消失吗? 夜很黑，但是明亮的月色让大地披上银装。山洞里很凉，但是红彤彤的火焰把这里烤的很暖和。 “这只我一定烤着吃，不知道为什么，自从我上次吃完肉以后这一个多月来一直想着吃烤得酥酥的乳房。”刀一边说着一边把晴雯的右乳用三颗细竹签穿好架在跳跃的火焰上。 “上次你是不是在那个饭庄吃的？那里的人肉虽然工序很多很复杂但是添加了太多的材料，最后吃到嘴里虽然芳香无比但是却失去了原汁原味。反倒不如拿来直接烤好吃。”美食家正在用山洞里的山泉水清洗晴雯的阴唇。 “也许吧，不过我很久没吃到肉了。”刀旋转着火架上的竹签让乳房均匀受热。 “明天和我一起到处转转吧，我还要想我的菜呢，你这小子嘴这么刁，可能还能帮到我。”美食家把晴雯的阴唇放到冰冷的泉水中浸泡。然后拿起那把不知饮过多少少女鲜血的厨刀再次走到晴雯跟前。左手按住晴雯的身体，右手刀上下翻飞，一块又一块的肉从美丽的身体上剥离开。他自己嘴里还唠叨着：“这只乳房做酥蒸乳，这块腿肉做火腿正好，肚皮的肉也不错做滑炒肉片吧。” 接下来的半个多小时里刀在那静静地烤着乳房，美食家在山洞里忙前忙后，锅碗瓢勺叮当作响，一阵一阵地香气从洞里漂向洞外。 乳房烤好了！刀已经把它放到盘子里了，他端着盘子静静地做到晴雯边上，开始享用餐前美食。当刀子把乳房切开地时候一阵浓郁的肉香和着汁液从里面淌了出来。刀哪能再忍耐下去，一块肉已经放到嘴边了。 “能..让我尝尝吗？” 刀吓了一跳，原来是晴雯醒了过来。当然，让这么浓郁的香气环绕着就算是死人恐怕也会睁开眼睛吧。虽然很不情愿刀还是把那块原本已经到了嘴边的肉轻轻的送进晴雯的嘴里。 好香，好好吃呀。没想到自己的乳房竟然是这么的美味。自己生长在大观园里什么山珍海味没吃过，没想到自己其实才是最好的食材。 “再来点好吗？我有些饿了，肚子里好像空空的，还很凉。” 当然很凉，如果谁不相信的话可以自己把整个肚皮的肉全部切下去试试。如果不是美食家已经把她的肠子全都切掉了，恐怕她也不会饿。当然刀也不会坐在一堆还在蠕动的肠子边上吃东西。 刀把第二块乳肉送到晴雯嘴里后觉得很奇怪，没了肠子食物会不会直接流到体腔里。他放下盘子把左手伸到晴雯的身体里探索着。他没有找到晴雯的胃不过却准确的抓着了那个梨形的子宫。 “这个小壶形的器官是什么呀？”刀问美食家。 晴雯也很好奇，自己的肚子里怎么还有这么的东西呀。 “那个就是她的子宫，你从她的穴里捅进去就连着这个东西了。女人每个月的红事也是从这里流出去的。” “这个东西能吃吗？” “不知道，从来没有人吃过。人家都说不干净。那个红事是多脏的东西呀（那时候人们都这么认为，而且还很不吉利），所以人们都不吃。我听我师父说过有人做过却怎么都不好吃。烤着吃太筋，炒又炒不烂。不知道怎么吃，最多像那个下三滥厨师一样用来当制作食物的一道工序。” “我想应该用它来好好炖点什么。” “我...想到....怎么用了。”晴雯微弱的声音。 “怎么弄？”刀问道。晴雯神秘的一笑。“你答应我刚才的条件先。” 刀无奈地点了点头，其实本来他早在心里答应了。 “还有这只乳房让我吃光。” “什么！！？？？”刀感到可笑又可气。哪有这种条件。“好，我反正还有一只吃。”说着又把一块肉赛到晴雯的嘴里。 没有多久一只香喷喷的烤乳房已经被全部消灭掉了。 “现在可以说了吧，小姐。” 美食家走了过来，“快说吧，我虽然不相信还是想听听，不过你要快，我要割你的嘴唇了，没了嘴唇就说不了话了。”剩下的菜已经都做好了，一道一道都摆在石桌上散发着诱人的香气。 晴雯其实已经没力气说话了，失血过多让她本来因为高烧而红润的脸颊变的雪白。她缓缓抬起了还算完整的右手，费力的指了指左胸。 刀很纳闷，左胸已经没什么了，乳房已经被切掉了。对了，里面。刀一抬手把晴雯的胸骨用刀子割掉了两根。一颗鲜红的心脏在缓缓地跳动。 “一片......咳咳.....冰心，啊” “刀，你别摸她的心呀，让她说完。她快死了。” “在.....在.....玉............................”一丝血液从晴雯的嘴角流出来，美丽的心脏停止了跳动。 “哈哈，我明白了，真是个聪明的小姑娘，谢谢你了。”从美食家脸上连傻子都能看出他现在处于狂喜的状态。 “什么呀，不明白。”刀问道。 “先割掉嘴唇，我们边吃边聊。嗯？？？？？那是什么？？？？” 顺着美食家发颤的声音刀看见了两只粗壮的黑熊。它们怎么在这！刀的身手还是很敏捷的一刀斩下去，提着一个首级抓着美食家就从边上闪了过去。 不过别误会刀还是很环保的，他没有击杀那两只熊。熊也很配合，它们根本志不在此。一只已经把桌上的酥蒸乳叼在嘴里了，另一只则不懂享用桌上的菜。这个家伙一口咬下了晴雯半个屁股。 “你砍下那个女孩的头干什么？” “你不是说要割嘴唇吗？”后面“佟”的一声是美食家倒地的声音。 “真惨，好好的一桌处女宴让它们给毁了。我最近真是没有口福，唉！” 美食家爬起来说：“算了，回头跟我上皇宫里吃香的喝辣的去。有了这道菜我一定能打败那个下三滥的小子。”美食家似乎根本不介意今晚的悲惨遭遇。 “真的，什么菜来着。” “一片冰心在玉壶。明白吗？用心和子宫做的。不过这个材料比较难找，宫里自然不成问题，不过我要先找一个纯阴女来练习一下。” “是八字全阴的女孩吗？” “是呀，不过这种女孩的八字不好，活不过22岁的，而且还要处女，就更难了。” “不难，大观园里有个女孩就行。” “是吗？！快走。” “不行，我要先完成我答应人家的事。” “反正都在一个地方，一起办了，有我这个人皮面具好办多了。” “你慢点，别把我的衣服弄坏了。” 山上两道黑影闪过，不对，是一道黑影拉着另一道，消失在山脚下的城市里。 次日，城里出了两件大事。不过都在一个地方。一颗人头被挂在大观园的角门门口，是那个诬陷晴雯的婆子的。还有一件事就是大观园里最美丽的姑娘失踪了。 美食家的小屋里，晴雯的头被放在一个锦盒里，她的嘴边竟然挂着微笑。当然了，她也有两个原因。其一，她保住了自己美丽的脸，其二，那个占据了二爷宝玉全部心思的女人，也快变成别人的盘中餐了。 你还不知道美食家下一次要料理谁吗？去读读红楼吧，宝玉的心里毕竟是只有一个女孩的，晴雯虽然不错，但是总是红花边上的绿叶，不是主角。主角当然是那个贤良淑德的，柔情似水的，能作诗对对的......林黛玉呀