　　　　　　　　　　纯色校园（暂名）（纯爱类） 　　"轰隆隆……轰隆隆……呜……"火车开动了，那是一种熟悉的颤动，就像 是心脏的搏动，一下，两下，三下…… 　　火车颤抖得很厉害，像是要把我的心给抛出来，夜深了，睡不着，我依然圆 睁着双眼，看着，窗外是黑黑的一片，偶尔闪过的一两间民房透出淡黄的灯光， 天上的星星也在张着双眼，眨呀眨呀眨，你们为什么不睡觉啊，我想睡，我想睡 啊，为什么我还是圆睁着双眼，看着，窗外黑黑的，天黑黑。再见了，高中，再 见了，朋友。 　　"轰隆隆……轰隆隆……呜……"火车停下来了，没有了持续一天的震荡， 头晕乎乎的我下了火车。就这样，经过数千里的颠簸，我被火车带到了北京，这 个以前曾让我魂牵梦绕，现在让我浮想联翩的首都。 　　"我的未来都在这。"头脑中闪过的这一个伟大的、广阔的、壮丽的、壮烈 的，咦，我怎么说壮烈的呢？重来："我的未来都在这。"我头脑中的这个伟大 的、广阔的、壮丽的、远大的、坚定不移的、不可摧毁的目标……被一阵很熟悉 的声音打断了："咕……咕……"不要怀疑，这不是鸟类发出的声音，只是在下 的肚子有某种抗议的表示而已。 　　"肚子好饿啊！！！！！"请注意我用了五个感叹号来加强我的语气表示问 题的重要性。匆匆，我从背包中拿出面包。太匆匆，还没啃到两口，我就被迎新 生的四个人高马大的人给架，哦，不是架，是接上车。就这样，车开动了，载着 二十几个如我一样的人向着学校进发了。 　　十分钟过去了，我已经用每秒一口的速度吃完了两个面包，又用每秒１５０ 毫升的速度喝了三秒钟的纯净水，然后盯着窗外的发楞也有三分钟了；二十分钟 过去了，如重物般倒在座位上的我，沉沉睡去，好梦啊，梦中浮动的尽是我熟悉 的身影：大胖，阿狗，小鸡……还有她。 　　我初次识她是在一个月黑风高的晚上。 　　早上，阿狗神神密密的把我拉到一边，说："介绍你一个好工作，你……" 没等他说完我就打断了他的发言："切，算了吧，你介绍过什么好工作，上次你 唆使我去偷橘子吃，我让人给追了两条街，差点跑断了我的腿。" 　　"那是你的敏捷值太低，以至于行动力不足。" 　　"靠，这样说都行啊！算你有理，还有上上次，说是有美女介绍给我认识， 没想到是介绍我去当她的免费搬运工，你小子去和她眉来眼去了一个上午，什么 都没干。这是的，那个女人的东西真多啊，让我的双手肌肉劳伤，一个星期都没 好，你又不给医药费，我天天让老师追着要作业。" 　　"老师，好啊！我们的英语老师可是学校里面有名的美女哦！" 　　"哦你个头啊，要是英语老师亲自来要作业就好啦。她不找我，让班主任来 找我聊天，一聊就是两个小时，你说我成天对着一个快要过更年期的女人有什么 意思……" 　　"还有上个星期二的那次……" 　　"ＳＴＯＰ。"阿狗已经知道情况不妙了，知道我要翻他的旧帐，揭他的老 底，降低他的声望值的时，很及时的很明智的制止了我将要说出来的，有如滔滔 江水连绵不绝，又有如黄河泛滥一发不可收拾阿狗艳情史和惊天地，泣鬼神的我 的悲惨史："不管怎么说，明天晚上，等我，不可以一个人跑掉。" 　　"我……" 　　"铃……铃……"这时，上课铃声很适时的打响了，很没礼貌的打扰我的发 言。我刚回过神，就看见阿狗像是得到救命稻草一样拼命的跑进了教室，老老实 实的，乖乖宝贝般的，坐在座位上一动不动。"咦……"我很疑惑，他什么时候 变得这么老实了？ 　　"ＳＨＩＴ！"我猛地想起这节课是那位可敬的、可恨的、可怕的更年期女 人的课。就在这个当口，上课铃声很没情意的停下来了，"ＳＨＩＴ！"然后的 事情也就简单了，也就不用想了。我走进了教室，然后坐下，开始上课，什么事 情都没有发生过。不行的话，我有证人。 　　就这样浑浑厄厄的过了一天，与阿狗的对话的直接后果就是气的我饭都没吃 好，就吃了不到两碗饭，不多，７两而已。你没有听说过化悲愤为食量吗？真老 土。为什么啊！我得做好充份的准备去迎接今天晚上的那个不可能任务，虽然我 不是汤姆克鲁斯，你不会不让我自己满足一下吧。回家！ 　　呃，怎么有人在搬家具啊，又有人搬过来了？新邻居？不管了，回家填饱自 己的肚子要紧。 　　我都不知道要说什么才好，时间老人真是变态，明明知道今天晚上要有什么 事情发生，他偏偏就"噗"的一声把时间跳到了晚上九点半。夜了，天真黑，真 的是黑啊，月黑风高的，理论上这种天气最适合干一些偷鸡摸狗的勾当，嘿嘿， 想想我书包中的棒子，再想想阿狗那个圆圆的头，嘿嘿，今天晚上有好戏看了。 　　阿狗来了，我摸到书包里的手，拿到了棒子，又放下了。我是一个有教养的 人，怎么能做这种让人所不齿的事情呢。呵呵，算你小子有能力，每次都找一些 美女当他的保护伞。要不然他不知道会被我砍死不知道Ｎ次了，这次不知道他找 谁当挡箭牌？ 　　我的前面有一个身影，呵呵，灯光很适时的亮了，光线照在她身上，她一头 披肩长发，顺滑的飘溢着，在风中。然后就是很俗套的描写：柳叶弯眉，樱桃小 口，虽然小说上经常用这个来描写漂亮女人，作为一个新时代的男人，我也不能 免俗，现在就流行这个。 　　漂亮的瓜子脸上，一双水灵灵的眼睛眨呀眨，引得长长的睫毛在刷呀刷，彷 佛把我的灵魂都刷落我的身体，嫩滑的皮肤是她的标志，白里透红，与众不同。 嗯，我可以肯定的说她的肌肤是可以挤出水份的那种，不愧是水作的女人，不用 怀疑，我是学生物的。 　　白色的短袖衬衫很合适的穿在她那纤细丰腴的身段上，露出了如粉藕般的双 臂，点缀着花朵的长长飘逸的裙子遮盖住了修长的腿，让人有一种遐想的美，几 个脚趾头，顽皮的从她的红色的凉鞋前透了出来，胸部虽然不大，但是随着呼吸 一起一伏，给人一种棉花糖的感觉。嗯。２６Ｂ吧，不信你自己去看看，我是学 生物的，我还不知道。 　　当时我就感觉到了一股暖流流下，我急忙用手一擦，就在这时灯亮了，光线 照在我的脸上。靠，谁开的灯啊。我猛地一惊，醒了。发现我还在车上，嘴角的 口水还没有完全被抹去，所谓的灯光，只是太阳照在我脸上的感觉。 　　"到了？"我问旁边的人，"到了。"好吧，既然到了，就下车吧。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ＰＳ：本文只是试贴，如果不喜欢，可以删除。如果有什么意见，请E－Mail： slierwolf@yahoo.com。我最近要考试，可能没有时间发修改过的文章，请见谅。 另：谢谢Charter兄，八股文兄，老刘兄（同宗，可能），以立兄，齐飞兄，蓝 羽兄，最长笨像兄，淫心兄，呆呆鸿兄等的批评和帮助。小弟的H情节已经有所 描写，估计会比Charter兄的多一点。（还有一篇文章正在写作中，很快贴出）。 修改 1 次. 最后改于 07/01/2003 9:57am.