细数我的吻（第一章）发表于: 吻痕 (IP 已纪录)日期: March 6, 2005 12:58AM　　人之初，真的性本善吗？是否人性里善恶搀半？何谓好人？怎样叫坏人？当 与本身利益起了冲突时，是突显出谅解的光明面？亦或一味推诿过错到他人身上 的自私？ ＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊ 　　“你凭什么打我？”一名女人大呼小叫，张牙舞爪地质问眼前男人。 　　“干！老子想打就打，还要凭什么哦！？”壮年男子一脸理直气壮，丝毫不 认为出手打女人是件羞耻的事。 　　“我跟你拼了！”没顾天生力气比不过男性的劲道，女人执拗地想为自己讨 回公道。 　　“你娘卡好咧！我看你是久没教训，欠我揍啦！”女人龇牙裂齿扑了过去， 硬是在男人手臂上抓出五条血痕！ 　　男人恼羞成怒，完全没斟酌手力，“啪”地一声，打侧了女人的脸，也打出 女人缓缓渗流出的鼻血。 　　两名成年男女，瞬间扭打成一团，谁也不让谁，根本无暇顾及角落处异状─ 一名小女孩瑟缩卷曲，明亮童眸充满惊慌与恐惧！ 　　小女孩不懂，妈妈怎么如此生气，叔叔又为什么要打妈妈，稚龄心灵里好害 怕．．．好害怕．．． 　　“叔．．叔叔，不．．不要．．．打妈妈．．．”即使害怕到发抖颤栗，女 童仍鼓起万分勇气出声援助母亲，只是，声如纳蚊的稚音，根本没传入已失去理 智的男女耳膜中。 　　男人依旧不断掌掴女人，狰狞面孔显示格外可怖；即使晓得自身力气敌不过 男人，女童个性刚烈的母亲，仍然不顾一切进行反击！ 　　大人世界中的丑陋与纷争，毫不掩饰地上演着，扭打的可怕画面，不断在女 童眼中放大，直到充斥塞满她整个瞳孔，瞠目圆睁的童眼，让母亲鼻下流出的刺 眼腥红，烙下触目惊心的伤痕！ 　　战争结束后，男人忿忿不平地甩门离去，女人则跪坐地上痛哭。 　　“妈．．妈妈，痛不痛？彤彤帮你呼呼．．．”女童怯生生趋前。 　　“呜啊～彤彤！妈妈好难过，妈妈好痛～”骨肉温情，让女子更为鼻酸，望 着天真童颜，女儿脸上布满担心和惊恐，皮肉之伤尚可痊愈，但谁来告诉她，心 里的伤痛该怎么治？ 　　 　　人生是什么？只不过是两个可笑悲剧，重重伤害另一个纯真心灵．．． ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　“大扫除过后，就开始放寒假了，小朋友不要只顾着玩，要记得写作业，知 道吗？”站在讲台上，目视底下将近五十名国小低年级的学龄幼童，年轻男老师 用他爽朗的声音吩咐着。 　　“知道了！”即使回答一致，学童们已为接下来的假期隐然躁动着。 　　“听老师讲完就可以放学了，今天下午，老师会选几个同学家去访问，所以 回到家以后，先别急着往外跑，知道吗？” 　　有几位平时较顽皮的小朋友一脸惊慌，可又不知道该说什么，天真的黑眸咕 噜咕噜直转。 　　下课钟响，教室里的小朋友几乎一哄而散，快乐地迎接不需早起的寒假，男 老师微笑摇头，小孩子就是贪玩，总要大人一直叮咛，小心让他们别闯祸惹事。 　　“老．．老师。”收拾好讲桌上的东西，正欲离开教室时，响起怯生生的稚 音。 　　略显讶异地抬起头，待看清楚眼前小小身影后，男老师道：“嗯？怎么了？ 叶彤，找老师？”早已鸟兽散的教室显得空空荡荡，戴志仲疑惑着女童怎么还没 离开。 　　“老师，下午的家庭访问，可不可以不要到我家？”女童低下头，咬着唇， 有些窘迫不安。 　　“为什么？”男老师知道这名学生家里似乎有些复杂，本想趁这机会去探访 了解，没想到叶彤自己先跑来找他。 　　“这．．．没什么，我家里很乱，而且妈妈今天不在家，所以．．．老师不 用来我家访问了。”咬唇的力道不自觉加重，叶彤敛下眼不敢直视级任导师。 　　“这个嘛～”男老师沉吟。看到年龄小小的女童如此复杂神情，他不知道自 己是否仍应去实地了解，不去，无疑丧失一个了解学生背景问题的机会，假设继 续坚持，却隐然觉得自己．．．有些残忍了。 　　“老师，拜托，就别去我家了，好不好？”叶彤眼里是明显的哀求。 　　“可以说说发生什么事吗？说不定，老师可以帮你喔！”就平常观察，叶彤 属于沉默的孩子，在班上的成绩中等，操行品德算良好，但以这年龄孩子该有的 天真活泼，叶彤身上完全没有；刚出校园而踏入杏坛的男老师，虽不敢讲自己一 定能帮得上忙，就凭着对教育的热忱，他很想替这孩子分担一些眼里的抑郁和沉 闷。 　　“没有，真的没有！”女童摇头如浪鼓，出口急忙否认的同时，敛下的童眸 却直诉实情没这么简单。 　　低着头，叶彤轻蹙眉宇，脑后两条麻花辫垂落纤细肩膀，仿佛再多施点力， 就是放上压倒骆驼的最后一根稻草，不是男老师太过天真，而是这世界本就充满 太多现实与残酷。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　１９ＸＸ年８月７日 　　‘对我而言，世界是残酷的，只有自己才能保护自己，轻易对别人打开心扉 更是件非常危险的事；感情一但有所投入，就必须承担受伤的风险，所以最安全 的方法，就是将自己紧紧裹在厚实的盔甲里，并主动架起防备姿势，即使这样， 我，触碰不到他人的体温。 　　虽然内心世界常常是一片黑暗，偶尔透进的几许曙光稍纵即逝，这样也好， 唯有笼罩着闇沉的无形空间里，才能让我在品尝孤寂的同时，感到安全。 　　这样的性格让我对感情不敢放手，就连友谊也是在潜意识中，不断试探、考 验，直到确定对方是值得信任与深交，才逐渐一步一步的付出友谊。 　　一直以为女人是不需要婚姻的，至少对我来说婚姻等于给别人一个伤害自己 的机会！结婚证书能保证什么？保险男人一辈子疼爱妻子？保证感情永不变质？ 保证生活都这么和谐？家庭一直快乐？ 　　屁！都是屁话！我只看到妈妈被打，只看到爸爸吃软饭般不工作靠妈妈养， 妈妈常暗自哭泣，常常在面前说她有多委屈，说她为了我牺牲多少又多少，说她 有多么辛苦，可是，被生下的我有选择的余地吗？既然要抱怨责怪现在的辛苦， 当初为什么不干脆堕掉我？ 　　感情，对女人真是必需品吗？假设不是，为何会有男人在母亲生命中来来去 去？如果感情会如此伤人，妈妈何必让他们来敲门？是躲不过？还是前世累债？ 　　想起那些叔叔，有几个眼光还别有深意，恶心，我都可以当你女儿了，大人 都好丑陋！’ 　　时光荏然，当年的小女童，俨然已到豆蔻年华的阶段，但其身上依旧没有专 属青春少女的活泼和朝气，至少，从她札记中，完全嗅不到。 　　生长过程里，有太多事叶彤不愿去回想，因为太丑陋也无意义，生活不该是 单纯愉悦的吗？是她命运较为崎岖？亦或历经风风雨雨后才懂得珍惜？愤世嫉俗 与成熟豁达似乎只在一线间．．． 　　看到母亲一路跌撞的感情路，叶彤排拒婚姻，瞧多了男人们的丑陋，她不知 道还有几个男人值得相信？当青春期少女们开始情窦初开的国中时期，叶彤却已 确认自己不想踏入婚姻。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　甫高职毕业，叶彤即开始进社会工作，见识了混杂的各式形色阶层，她并没 对这大染缸感到太多失望，并非怀抱一厢情愿的期待，只是女孩非常清楚这个世 界本来就没有绝对的公平，让自己保持在某个平衡点与客观，才不会天真到近似 愚蠢，而保护好自己更是最重要的事。 　　上班，下班，回家，生活步骤乏味且单调，但有幸结识几位真诚的朋友，少 女生命不再像以前一样只是枯燥的黑白色，尽情享受温馨友谊的当下，感情─悄 悄降落了～ 　　吕铭刚─一个身材高壮、皮肤白晰的男孩，透过彼此朋友的牵线，两人就这 么阴错阳差地闯入彼此生命里，面对第一个恋爱，叶彤感到有些惶惑，但首次有 个男孩对自己这么好，那滋味．．．很是奇妙。 　　遇见吕铭刚前，叶彤的生命仿佛浮萍般飘荡不安，何处是停靠岸与最后的落 脚处，她不知道，每天的生活或许有酸甜苦辣，但随着时间流逝，能真正握在手 中的又有多少？ 　　初恋男友算是很呵护叶彤，男孩虽然也些粗枝大叶，但有时细心的体贴，倒 让少女挺感动的。叶彤一度以为碰到终生的归宿、港湾的停泊处，一个女人最衷 心期盼的不也就是如此而已吗？但心里却又怀疑，上天真如此眷顾她吗？ 　　男孩双亲对这本省少女倒也喜爱，频频叫她搬到自个儿家住，也好节约租赁 费用，起初，叶彤犹豫不定，自己虽非豪门名媛，但该有的原则与矜持还是得顾 及，没一个女孩子愿意被说成随便。 　　交往了一段时间，两人情况渐入稳定，铭刚偶尔口头会表达爱意，并反问女 孩：“你爱我吗？” 　　而叶彤发现自己的嘴犹如涂搽了三秒胶，怎么也开不了口回答男友：“我也 爱你”好难，真的好难～ 　　女孩以为爱是不需要说出口的，她心里不断回响着：铭刚是个好男人，应该 能与他共结连理，也许错过他，就再也遇不到对自己这么好的男人了！ 　　即使这段感情，隐约有不对劲的地方，似乎有什么东西是永远都无法契合和 调适的，但叶彤又说不出个所以然来。 　　在一个假日的午后，两人共乘摩托车骑到铭刚家门前，男孩要叶彤一同上去 拿个东西便走，到了房间，没想到男孩转身反抱她！ 　　没亲热经验的叶彤不知所措，推开自己男友似乎有些不合常理，总不能大声 呼叫吧！？但这样又好像太快了，女孩来不及思考自己到底愿不愿意，来回犹豫 多时，吕铭刚已将她身下衣裤卸除。 　　没碰过这种情况，叶彤不知如何正常反应，呆愣地任其扑倒床上，紧张、羞 涩、不安，女孩知道无法避免了，在双腿半张不开的情况下，铭刚伏在她身上， 将硬挺男根捅进女友私处。 　　闷哼一声，下身传来陌生的饱涨感，叶彤知道男友进入自己了，这就是做爱 的感觉吗？一些禁书将它歌颂得如此美妙销魂，但为什么她只有微微的不适感？ 　　男孩可就不同了，跟七年的前女友分手两年后，当再次感受女性阴道包裹肉 棒的滋味，让铭刚舒爽地低吟出声，真的好紧～ 　　为了追逐那股爽妙滋味，铭刚不断往返抽送，全身感官都集中在下半身，又 窄又热的膣腔，不规则地蠕动挤压，略短阴茎猛插直捅，恨不得全部送入女孩蜜 穴里！ 　　没消三分钟光景，男孩低吼一声，将欲望射在女友缕缕芳草上；自己小腹上 那滩白浓污浊的精液，依旧残留对方体温的炙热，复杂且百转千回的心里，叶彤 嘴里仿佛有些苦涩．．． 　　　　 　　因感情而发生的肉体关系后，铭刚常堂而皇之地与女友享受欢愉，虽然叶彤 不认为做这档事有多舒服，但仍给出身体，迎接而来的，仅是一次次如鸡肋般的 无味性爱，后来男友多次求婚，对方双亲也乐见其成，但女孩始终不愿这么快就 步入婚姻，日子，继续如此云淡风清不也很好吗？直到一次手机的响起，是叶彤 的母亲─ 　　“有了男朋友就好，人家有父亲，有母亲，什么都好，这个老妈就不要了！ 以后我要是死了，不用你来送，更不需要你回来看我一眼啦！”手机话筒中是气 愤不平的尖锐话语。　 　　亲生母亲的刻薄话语，伤了她自己，也在叶彤心上画下入骨的刀口，手机另 端持续传来的大分贝责骂，让女孩双眼给泪水模糊一片，谁不爱自己的母亲，身 为女儿的她当然也是，但，能开口告诉妈妈说：你曾差点将这个小女儿推入自闭 的痛苦中？ 　　双面刃，靠得太近彼此就会受伤，曾经最严重的一次，这两母女还打过一次 架，在生母紧揪女孩整头长发不放时，求生本能促使叶彤欲将对方踢开，从未抓 狂的她，当时处于理智和崩溃的临界点之间！ 　　紧紧闭上眼睛，叶彤无声哀泣，让泪水泉涌般滴落，母亲怎会知道，她早已 在自己人生里烙下无法抹灭的伤害！？　 　　这次不欢而散的通话，似乎加促了什么，既然铭刚父母亲已多次开口，就顺 着走吧！叶彤答应搬进男友看似传统且亲切的家。 　　除却吕铭刚一个独子，底下还有两个妹妹，勤奋成性的父亲，和执掌料理家 中的母亲，单纯健全的家庭结构，让来自单亲背景的叶彤感到前所未有的温情， 工作之余，仅于男友家及公司间往返，生母那里，在她逃避潜意识的心态下，便 很少回去探望。 　　午夜梦回，在一次辗转难眠的夜晚，叶彤心想，自己遇到铭刚，也将身体给 了对方，反正男友求婚多次，他又能给予自己从未有拥过的家庭，那么是否能藉 着婚姻当作逃离母亲的完美理由？ 　　即使来不及认清自己的心，即使无法确定自己是否能如同铭刚付出地那般去 爱他，纠葛２２个年头的母女伤害，叶彤已迫不及待想抽身远离～ 　　 　　是的，叶彤就这么跟初恋男友互许婚约，在席开将近５０桌的喜宴上，正式 在对方身份证配偶栏填入彼此的名字。 　　执子之手，共渡白发，这是出自单亲家庭叶彤的单纯愿望。 　　（待续）　　２２岁的年龄，正在享受青春的美好岁月，而叶彤却选择步入婚姻，多年前 那个坚持不婚的女孩，反而是国中四人死党里最早结婚的一个，想到这里，她不 禁摇头苦笑。 　　既然已经结婚，正式成为别人家的媳妇，即使婆婆并没催促，但叶彤还是认 为自己该替先生生个孩子，与丈夫商量皆无异议后，便开始积极想办法受孕。 　　除了应尽传递香火的义务外，或许是潜意识中渴望有个完整的家吧，对于未 来可能入驻的新成员，叶彤心里充满难以言喻的兴奋与期待，那是代表无穷希望 的新生命，和与生俱来的母爱之情。 　　 　　新婚两个月左右，叶彤发现来潮迟了，心想，多年经期又不准时报到，为了 让自己的生育系统能运作正常，连袂丈夫到妇产科，准备打催经针或拿催经药解 决。 　　过了一会儿，她被叫进看诊间，医师指着验孕棒说：“恭喜，你怀孕了！” 　　瞠目结舌的叶彤似乎不敢相信这突来喜讯，睁大双眼看向证据─验孕棒上有 一条明显黑线，旁边．．．则隐约出现第二条讯息，真的！她真的怀孕了！ 　　叶彤高兴到想大叫，为避免唐突，她压抑着如愿狂喜，让轻飘飞扬的脚步带 给丈夫喜讯，或许男子不像女人天生便有的母性，铭刚只是露出傻愣笑容，向来 传统拘谨的公婆也没太大反应。 　　为身为独子的丈夫怀上孩子，叶彤显得格外小心谨慎，只求能平安生下个健 康活泼的婴儿，偶尔自我独处，她总会露出傻呼又满足的微笑，有点不敢置信自 己能孕育一个完整的生命个体。 　　自从怀孕后，叶彤总期盼产检日子到来，在超音波影象里，能清楚看到肚中 小小胚胎日渐成长，但一直比正常值小，医师认为只要胚胎依照自己的速度持续 成长，倒也无大碍，即使惊慌不安，叶彤也只能这么安慰自己。 　　新生命进入第七周，期待他快快长大平安落地的日子似乎有些漫长。 　　叶彤突然忆起，怀孕前曾答应陪丈夫去台北看一年一度花火节，眼看日期再 过两天就到了，肚中胚胎生长情况似乎有些异样，铭刚应该会体恤吧！？ ＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊ 　　“你自己答应过要跟我去看烟火，现在又反悔！”铭刚生气道。 　　“不是我故意反悔，实在现在才怀孕初期，这种大型活动肯定人山人海，推 挤之下，对小孩子很危险的！！”叶彤眼里滚着泪花，语气又急又气。 　　“阿刚啊！她现在刚有身孕，去人挤人真的很危险，这次你就先自己去看， 等以后孩子生下来了，还怕没机会吗？”小俩口颇大分贝的争执，引来叶彤的婆 婆关注，在知道情形后，连她都觉得自己儿子执拗得不近情理。 　　“哼！”不管母亲和妻子的苦口婆心，铭刚盖上棉被生闷气。 　　叶彤跌坐在衣柜门边，哭到伤心不已的她，连微隆肚皮都跟着抽慉起伏，婆 婆见此情况，担心地说：“不要哭了，你肚子这么抽，对小孩不好啦！” 　　叶彤当然晓得婆婆是关心，但丈夫如此不懂得体谅的坚持，叫做妻子的她怎 么不难过？哭，铭刚无动于衷，哀求，外子依旧坚持，但她实在不愿意见到丈夫 生自己的气！ 　　“不．．不要．．生我的气，我．．我陪．．．你去看就是了．．．”哽咽 的话语断断续续，连婆婆恳求都没效了，无奈之下，叶彤硬着头皮答应。 　　执拗后得到妻子应允，铭刚终于换上高兴雀跃的表情，兴冲冲上网查询火车 时刻与捷运系统，便带着甫怀孕的妻子出发到台北去了。 　　一路上，火车是满满的乘客，没坐位的情况，两夫妻只能站立，到了台北火 车站要转车，捷运车上照常挤进很多人。 　　好不容易快到达目的，附近人群竟排成好几条黑压压大列队入会场，铭刚体 贴地想找位置给妻子坐着休息，但叶彤面无表情摇头拒绝，一开始丈夫既然不顾 可能对胎儿造成的危险，现在又何必担心她会累？ 　　活动正式开始，烟火纷纷在夜空中绽放，是那么样的灿烂夺目，铭刚显得很 是兴奋高兴，叶彤附和丈夫之余，眼里却有着落寞与失望。 　　烟火与歌星演唱的活动终于落幕，怀有身孕的叶彤少说已站立七小时以上， 虽说有机会坐下休息，但她不愿意，或许是放弃自己，也是种对丈夫的报复！ 　　返家途中，捷运车站有如沙丁鱼罐头般挤满人，进也进不得，退又退没一两 步。黑压压群众里开始有人推挤，卡在其中的叶彤开始恐慌，即使铭刚以身体围 住她，依旧抵挡不住推挤，下意识，叶彤捂住小腹，冀望给予幼小脆弱胚胎丁点 保护。 　　好不容易进入捷运车站里，想尽快回家的念头让群众更是鼓动躁进，在执行 管制的站务人员拿开禁止立牌后，民众一窝蜂往前挤，即使铭刚想阻挡推挤好保 护妻子，仍被强大推力给逼得颠簸难行。 　　仿佛在播放慢镜头般，叶彤看到铭刚差点跌跤，看到他脚上一只拖鞋飞脱出 去，看到他脸上焦急担忧表情，周围人群纷涌急急上车，自己肚内的小生命被推 挤着，这一切好可笑．．．也很可悲。 　　台北花火节正式落幕，也让某个小生命摇摇欲坠，叶彤出血了。 　　看到底裤上沾染怵目腥红，腹中孩子正面临重大危机，但叶彤没哭，表面仍 是镇定与婆婆及丈夫到台北长庚医院挂号，想藉大形医疗系统来挽救孩子。 　　医师看超音波的荧幕，告诉她：“孩子心跳已经停止了，可是胚胎并没有自 行流出体外，属于不完全流产，要以手术拿掉，不然会发炎，你尽快安排时间进 行刮除手术。” 　　轰！孩子被医师宣判死亡，像无情闪电雷打般轰进大脑，叶彤嘴唇颤抖着向 医生道谢，便向婆婆和丈夫说明情况。甫回住处，她又忙不迭到附近妇产科诊所 看诊，即使心里清楚八九不离十，但叶彤仍怀抱一丝希望，也许是仪器出错了， 要不，也可能是长庚医师误判。 　　事实还是没改变，诊所与长庚医院医生所讲是如出一辙，心，不断往下沉。 　　 　　眼见发生此等悲剧，铭刚为自己当初的执拗愧疚不已，但能唤回一个心脏停 止跳动的生命吗？ 　　当叶彤坐上妇科手术椅，双脚大开跨于两边铁架时，心里真的好害怕，但又 有谁能代她受罪？ 　　实施全身麻醉，护士挂上麻醉点滴瓶，为叶彤打入针头，惶惑效用何时发挥 的念头刚起，她两眼一合便昏了过去。 　　手术进行中，叶彤醒了，胸口一阵郁闷让她幽怨叹息，身体没有痛楚，只感 觉到鸭嘴钳撑开阴道的冰凉，医师在体内以器具伸进拿出的动作，在伤心无力袭 上心头时，头一侧，叶彤又昏迷了。 　　当她真正清醒过来时，刮除手术已经做好了，想到深植子宫里的小生命已被 清除，叶彤喉咙一阵哽咽，身旁则是一脸悔恨又担心的铭刚。 　　喀～诊所让病人暂时躺卧的休息室被打开，转头一看，是铭刚的母亲，叶彤 的眼泪瞬间不断淌落，她自责连一个孩子都保不住，她自责没尽好传递香火的使 命，她害怕婆婆会责怪．．． 　　小产虽不需像顺利生产者做足３０天的月子，但起码也得进行一星期食疗， 碰巧，铭刚的大妹子产下头胎回娘家坐月子，眼见小姑产下女婴的新生命喜悦， 小产的叶彤常在夜里闷泣落泪，如此对比，真是．．．情何以堪～ 　　不久，叶彤收到一笔钱，是寿险公司汇至邮局帐户里的一万块，看着存摺上 刷出的五位数字，她自嘲地想，这就是孩子失去生命的价码！ 　 　　虽然伤心至极，但叶彤收拾心里的破碎揪结，仍重回工作轨道，虽不似开始 时的悲恸十分，却也造成一辈子都抹不去的伤害。 　　孩子曾经是她学着去爱铭刚的桥梁，但现在这个桥梁断了，叶彤不知道自己 还能去爱丈夫吗？ 　　“对不起，妈妈没保护好你，只要你愿意再回来当我的孩子，妈妈一定会爱 你、照顾你，即使要付出任何代价都可以，回来妈妈身边，好吗？”叶彤眼神飘 向远方。 　　 　　“好了吗？”结束一天的工作回到家，在洗过澡后，两人皆已上床，叶彤这 时转向丈夫问道；铭刚表示就绪，夫妻俩拥抱起来。 　　为了弥补那次流产的不幸，经过一星期食补，个把月后，叶彤冀望在自己危 险期中打铁趁热。 　　刚洗完澡的两人身无寸缕，拥抱当时接触对方温热肌肤，该是种很美妙舒服 的感觉，只是，各自忙碌一天的疲惫，加上怀孕目的为主要，这对年轻夫妻似乎 没迸射太多激情火花。 　　铭刚直接抚弄妻子最敏感的阴蒂，引出汨汨湿滑，叶彤则套弄丈夫分身，让 它在自己柔嫩掌心逐渐膨胀、发硬。 　　尔后，两人以传教士体位准备就绪，铭刚扶着肉棒抵着花径入口，腰臀微微 使力一沉，便进入温暖紧窄的甬道里。 　　“嗯～”私处被肉棒充满的饱实感，让叶彤喉里逸出闷哼，即使已交欢许多 次，除了确定爱抚阴蒂能快感不断外，她依旧分辨不出自己肉体传递出的，是做 爱的舒服？还是单纯排斥被异物入侵的诡异？ 　　铭刚埋头苦干，即使最近燕好频繁，妻子的蜜穴仍是紧凑夹人，再加上内部 肉壁不时挤压夹击分身，让他每次敦伦就想忍不住马上喷洒出种子，虽然是为了 传宗接代，但铭刚不愿就此丢盔弃甲，总会暗自督促自己多撑一会儿，因为，这 有关男人的面子！ 　　但大脑与生殖器并非连接在一起，即使很努力咬牙加油，分身持续上传的刺 激连连，快感太过强烈，最后仍不敌妻子销魂洞，在五分钟光景以内，铭刚便两 手便环抱住叶彤双肩，一阵加速冲刺，白浓液体已尽数喷射于肉穴中。 　　射精时近似闪电般的白热化快感，让铭刚紧闭双眼，猛然倒抽几口气，直到 出清存量，甫攀至巅峰的美妙舒爽，瞬间回到起点，疲惫，加重了。 　　抽身拔出软化的肉棒，铭刚递给妻子几张面纸，便道声晚安，转身就寝，毕 竟明天还得早起赶上班，没多久，沉睡打鼾声响起。 　　躺在一旁的叶彤，无暇顾及披上睡衣，只管将双腿往上抬高，直到膝盖碰触 到自己下巴为止，然后，维持若干时间不动，尽量提高受孕机率。 　　如此持续几天，密集性爱像是义务般，搞得两人一提起做爱就害怕，仿佛吃 撑饱涨的胃，再勉强塞入一口食物，便会排斥作呕～ 　　看着手上反应区呈一条线的验孕棒，叶彤哭了，强烈失望盈满胸口，那种犹 自半空中狠狠摔掉下来的滋味，空摇摆荡，真的很不好受！只好再接再厉了，叶 彤兀自打气。 　　以怀孕为目的的燕好模式反覆在日子中持续着，叶彤则始终于能否如愿的等 待里忐忑不安，并刻意买了一包验孕棒放着。好不容易捱到下个月的关键时刻， 她还是哭了，只因底裤那隐然沾染的些许暗红～ 　　叶彤开始怀疑自己是否无法生育，否则没做任何避孕措施下，为什么都没怀 孕？总不会是丈夫有问题吧？ 　　就在几近放弃之时，生理又迟了，心里暗唸得去妇产科报到之时，即使知道 不可能，在早晨起床如厕时，叶彤还是用了一根验孕棒。 　　“果然只有一条线，唉～”三分钟过去，验孕棒的反应这么告诉她，失落之 余，就任其摆放房里厕间。 　　就在丈夫要载她去上班时，甫入洗手间的叶彤突然一声低叫。 　　铭刚丈二金钢摸不着头绪，只见妻子蹦蹦跳跳，两眼明亮地说：“铭刚，怀 孕了，我又怀孕了耶！！” 　　为了安全起见，夫妻俩去另一间妇产科验孕，果然，医师证实这项喜讯：“ 嗯，虽然很模糊，但只有出现第二条线，就是怀孕了，恭喜！！”　 　　再次成功怀孕，为了安全起见，叶彤频频暗示丈夫、婆婆面她不该再上班， 经同意后，便安心在家待产，此时，公司派铭刚出国。 　　虽然很需要丈夫于旁陪伴，但考虑现实的衡量，叶彤只能看着飞机将铭刚载 往地球另一端。 　　尽管她自问够坚强，并非脆弱的温室花朵，但每当看到别的女人有先生陪同 产检，一人前去的叶彤就不禁感到心酸难过～ 　　眼见超音波中骨肉胎动的感动，丈夫没法与她分享，孩子周数越来越来大， 丈夫没法抚到明显隆起的肚皮，当胎儿大到肉眼能清楚看到他的小手脚在活动， 丈夫无法跟她领会满心的感动，甚至知晓胎儿性别是男孩时，丈夫也无法随侍在 旁一同分享那份雀跃！ 　　虽然怀这孩子没孕吐，口味没改变，身体上皆没受任何折磨，但叶彤心里仍 是十分落寞～　 ＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊ 　　漫长的十月怀胎，叶彤将届临盆，铭刚提早向公司请假，比妻子预产期快两 星期回台陪产。 　　没想到孩子比预期还快一个礼拜出生，瓜瓜落地的健康男婴，让铭刚父母亲 笑得合不拢嘴，在吕家充满喜气的满月时，铭刚决定将妻儿一同带往国外。 　　只因夫妻分隔两地也不是办法，领人薪水是没法改变公司要他在国外出差的 决定，两人商讨下，只能带着刚满月的婴孩出国；虽然舍不得儿子与孙子，但铭 刚的母亲也不好说什么，算是以此尊重小俩口。 　　从未有照顾婴儿经验的叶彤，就这么展开人生地不熟的异乡生活，她想，只 要能待在丈夫身边，陪伴先生和儿子，就是苦一点也没关系，但现实似乎不如想 像中顺利。 　　叶彤很快就发现，铭刚根本没察觉身为父亲角色该负的责任，他没想过陪伴 儿子玩耍，没主动料理儿子的尿布与夜间喂奶，听到幼龄稚儿哭闹便烦躁不已！ 　　叶彤知道要体谅丈夫上班的辛苦，亦能体会赚钱不易，但照料幼儿均她负一 人责，从没一觉到天亮；凌晨三四点要起身泡奶，就算孩子已经吃饱，总有夜半 啼哭的事发生─ 　　觉没睡饱，白天照顾清醒的幼儿，擦拭地板，中午草草解决，傍晚忙着料理 晚餐，在语言不通的异乡，叶彤几乎与外界隔绝，只管尽心照顾父子俩，仅有在 铭刚与孩子都睡着的深夜里，她才能松一口气，也因舍不得这短暂的个人时间， 经常晚睡。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　在铭刚入睡后，叶彤正享受个人空间在网路遨游，虽然小伟已长至到处爬动 的八个月大，但只要注意一些，应是没什么大碍。 　　就在网络里放松得正愉快之时，耳边传来幼儿的哭声，凭着一手的照顾经验 判断，叶彤马上知道不太寻常，果然，孩子不知怎么玩的，小伟右眼角竟正渗流 出鲜血！ 　　儿子是在身旁玩耍，顶多是在餐桌上攀附，看样子是撞到才这样，问题是， 即使叶彤伸手在桌边来回磨擦勘察，所经之处都非常光滑，根本没有任何尖锐的 角或分岔，小伟怎会撞到流血？　　 　　看到儿子的右眼角开始浮肿还略青带红，血也缓缓地流，叶彤心里一惊，不 禁自责自己的照顾不周，顾不得手边笔记电脑的网路，起身就想向丈夫求救！ 　　被吵醒的铭刚睡眼惺忪走到客厅，岂料，只是看一眼，然后应了声”喔”， 又转身回去睡他的大头觉。 　　对丈夫的反应，抱着小伟的叶彤又气又急，看着儿子淤青眼角，只觉比自己 受伤还痛还难受，更失望铭刚的无动于衷，这孩子到底是为谁生的？ 　　不知道小伟的视力会否受到影响吗？以后会留下疤痕吗？身处异乡没类似台 湾医疗健保卡的叶彤，不知该怎么处理儿子的伤口，夜很深了，一名不知所措的 母亲正抱着幼儿泣哭。 　　有些东西，已悄悄在改变．．． 　　（待续）　　 　　这世上有绝对的好人或坏人吗？坏人是否就从头坏到脚？好人就良善一生， 到燃尽生命的终点时，都没做出无意伤害他人一生的错事？　 　 ＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊ 　　这样的日子持续到小伟快满两周岁，回想起儿子一岁前从未睡饱过的日子， 仍让叶彤不禁打了个冷颤。 　　‘就带着孩子回台湾吧～’男主人已出门上班，屋里只剩母子俩，像下了某 种决定般，叶彤抚着小伟的头发道。 　　即使试着向铭刚沟通，要求他偶尔帮忙照料孩子，在一番倾诉日夜无尽的疲 累后，丈夫的确会帮小伟洗澡，喂他吃饭，只是过没两天，又再度故态复萌；如 此模式仿佛恶性循环，耗尽了她的耐心，也让叶彤心力交瘁。 　　或许有人会说，就算男人不帮妻子照顾小孩，也不至于这么严重吧！嗯，等 看完另一个原因后，再说说你的看法吧～ 　　真正让叶彤失望的，是铭刚的婚前隐瞒。 　　在她积极为丈夫怀孕生子后，才被告之一件事实，铭刚说他在国中时期便有 喜欢穿女人衣服的倾向，俗称‘变装’─ 　　原来，身为独子的铭刚，自小被母亲管得严厉密实，甫上国中之时，便让母 亲推去打工，或许是怕小孩不懂得节省，赚的钱从未落到他口袋里；铭刚也从未 获得一件半样的男孩玩具，在小孩的世界里，小男孩们嘲笑铭刚没玩具，也都不 愿意跟他玩，铭刚只好跟女孩子办家家酒，因为那不用钱。 　　虽然很努力念书，真的很想读出让父母亲满意的成绩，但无论铭刚再用功， 课业始终未见起色，相较之下，另外两个妹妹就幸运许多，她们不用像自己这般 被要求如此严格，成绩也比较好，铭刚觉得父母亲似乎对妹妹们比较宽容善待。 　　长期累积的压抑，让铭刚开始偷偷穿起女孩子的衣物，他认为藉由转换外表 的性别，似乎就能不再被严格要求，较能得到宠爱。 　　因为知道这种倾向是不正常的，是不为世俗礼教所容许的，铭刚担心叶彤一 旦晓得自己变装的事实，会离他远去，便一直瞒着。　 　　直到现在才清楚真相的叶彤，有种满溢的不平衡！她觉得自己被剥夺该有的 选择权，被骗入这段婚姻里，被瞒着生孩子，自己当初所认定的一切，到底算什 么？只不过是可笑的谎言罢了！ 　　但叶彤并没有语出嘲讽，只担心自己一旦表示出丁点排斥，会刺伤铭刚，会 重挫到他的尊严，于是，她选择压抑。 　　压抑对变装的厌恶，压抑主观里对变装的恶心感受，压抑看到铭刚穿女人长 裙和上衣时的反胃，压抑自己别制止丈夫爱穿女装的倾向，因为她知道铭刚也是 被逼迫才被扭曲成这样，阻止自己别说出任何不屑的话语，压抑着反感与丈夫讨 论变装族群的想法和方式，但．．．谁来为她想？　 　　当叶彤逼迫自己尽妻子该做的交欢义务，心里头那股恶心和反胃之强烈，就 算忍不住，也硬逼自己吞下，设想之下，她不敢让夫家知道铭刚爱变装，就为了 怕思想传统的公公、婆婆无法接受，亦担心两位小姑会以异样心态看待自己的哥 哥，但．．．谁来为她想？ 　　不再心怀期待，叶彤知道自己对这段婚姻失望了～ ＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊ 　　带着两千块台币，再次踏上阔别许久的故乡，牵着小伟、推着行李车的叶彤 有如回归母亲怀抱般安心，环望入境大厅的同胞脸孔，传进耳里的熟悉母语，她 又再次回到台湾。 　　犹如先前独自带儿子回台情况一样，叶彤这次也是为了等半年签证预计待三 星期左右，然后再飞去国外和丈夫会合。 　　但这次回台，冥冥之中的变数已在蠢蠢欲动～ 　　因为朋友新店面开幕，情同姐妹的小宜商请叶彤前去短暂帮忙，反覆思考， 想想收入方面不无小补，总比整天闷在家带孩子好，告之婆婆后，叶彤回台隔天 便到小宜店里帮忙。 　　上班日子很是愉快，每天接触各行各业的顾客，学习商品专业知识，训练买 卖销售技巧，每天能和小宜聊天谈事，还与附近商家老板成为朋友，即使日薪只 有几百块钱，叶彤依旧做得非常开心！ 　　她不在乎铭刚没寄钱回台负责小伟的开销，反正目前自己有工作，支付母子 俩的开销足够了。公公婆婆不是没想过帮忙负担，只是叶彤不愿意，她认为自己 是一个成年人，又已是一个孩子的母亲，本该扛起这份责任！ 　　也因为这份自我原则的坚持，即使甫回台就面临缴纳寿险的日期─她和小伟 两人快五万的保费，依旧硬着头皮办个人信贷周转，不是叶彤爱打肿脸充胖子， 也非过于夸大自己的经济能力，只是不想让铭刚母亲伸出援手资助后，一天到晚 听婆婆一人自夸自擂。 　　“邻居都说做我们家孩子，跟嫁来的媳妇真是好命！” 　　“你嫁来我们家很好命哦～夫家有这么大间的房子可以住！” 　　“你公公人虽不多话，但也算挺好相处，而像我这么好的婆婆也没处找了， 既然有幸嫁到这么好的夫家，就该懂得惜福。” 　　“能帮你们这些孩子多少就做多少，等以后我们年老，就靠你跟铭刚吃穿、 照顾了。” 　　这是嫁进吕家门几年来，王兰玉常常对媳妇讲的话。 　　这种把对他人的好和付出挂在嘴上，并日复一日的叨唸，好像担心对方不晓 得似的老提醒，应该．．．没几个人能真正接受吧？ 　　叶彤自问自己并不是个称职的好媳妇，她没法早起煮餐点给公婆吃，很少下 厨料理晚餐，很少帮忙整理足有四层楼、占地近五十坪的透天厝；王兰玉也的确 对她不错，偶尔都会自黄昏市场买些媳妇爱吃的吴郭鱼，在叶彤生下小伟时，尽 心力为她做月子，甚至将费时烹饪的产妇菜肴，一一端上三楼给媳妇进食。 　　中国伦常道理叶彤不是不懂，既然嫁给身为独子的丈夫，将来本当负起照顾 公婆的责任与义务，但在婆婆经常褒奖自己儿子、和夫家有多好时，就觉得自己 好像在无形中被贬低，她也是别人家母亲的心头肉，亦是母亲费尽心力辛苦养大 的，难道就比较矮一截吗？ 　　而且，叶彤非常受不了婆婆爱的方式，那是种明将孩子囚禁在黄金牢狱、却 以〝我是因为爱你，是因为关心你″为正当理由的爱！ 　　在叶彤和铭刚尚在国外时，婆婆竟去他们房间搜翻东西，然后在越洋电话中 告诉媳妇，说已身为父亲的儿子先前买昂贵模型竟还没丢弃，叶彤不是不是知道 这件事，就记忆所及，那些东西皆事先藏匿于床铺底下的隔间床板内，而婆婆竟 在他们房间搜个彻底！？ 　　生在作风自由且尊重孩子单亲家庭的她直感反感与恶心，并逐渐体会，为什 么交往之时，丈夫老不愿回家的感觉了～ 　　 　　再加上于国外过了两年闷头日子，叶彤真怕了；经过许久再次尝到经济独立 的滋味，是说不出的充实─她再也不必跟丈夫伸手拿钱，再也不必因拮据、老被 朋友请客而感到羞愧，不需因家用不够担心饿到肚子，不用因没钱只能一脸渴望 地盯着衣服橱窗，有工作跟收入的现状，让叶彤第一次感到经济独立的尊严与自 由！ 　　即使铭刚没钱寄回台供给妻儿，也不愿与公婆伸手拿负担费用，叶彤还是决 定不再带孩子去和先生在国外生活了～！ 　　铭刚隐瞒变装的欺骗，使人窒息且爱自怨自艾的婆婆，叶彤和小伟似乎成了 牺牲者，在女方下了夫妻相隔两地的决定，也决定了这段婚姻的不再完整～ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　婚姻当中与第三者发生关系，就是不容饶恕的原罪？出轨那方是否成了人人 讨伐的罪犯？为什么情感无法依照法律结婚证书拴牢于配偶身上？当女人是出轨 那方就该背负所有错误的沉重？事情是只能看表面的肤浅？亦或懂得探讨其中的 内情？男人犯错叫〝情有可原″，女人因极其失望而改变情感方向就叫〝红杏出 墙″？ 　　这世界只能以黑白来简单区分？是否还存在太多无法判定的灰色地带？或许 你会说出轨就算因故能原谅，但毕竟不容于法律和伦常礼教啊！ 　　有句话是这么说的─【情、理、法】，由文字顺序来看，必须先顾及人之常 情，再来论道理，这才轮到法律，假设违逆《情》在先，不符合《理》于后，那 么，这个《法》字还剩什么意义？法律不就是了保障人权、维持公平吗？ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　即使仍具夫妻之名，在与丈夫已无夫妻之实的这段婚姻里，叶彤仿佛又变回 飘渺无依的浮萍，在情感无以停靠之时，本以为就此不会再出现感情对手，但～ 缘份就是如此诡谲多变．．． 　　周文智，一个斯文气质且阳光的男孩，以出期不意的方式，出现在叶彤生命 里─ 　　第一次见到文智，说实在的，他的外型并无法令叶彤动心，因为与原先欣赏 的类型大相迳庭，在结束一天的约会回家后，叶彤花了不少时间消化文智所带来 的冲击。 　　但周文智的体贴、细心、声音、细腻，与眼里的流转情感，却在在让叶彤悸 动不已；论外表，文智绝对不是优等帅气那一型，但也不代表就肯定比别人差， 如果，感情是以外表级数来划分，那么，它不但不真挚也绝对无法长久，毕竟， 人的臭皮囊会随着时光流逝老化、肌肤会垮且皱，根本无法如内在般历久弥新、 经得起考验。 　　历经了铭刚的不诚实，叶彤成长不少，虽然周文智外表不算起眼，但她能感 受到对方的真，对方的用心，对方声音里所传递出的情感讯息，并非囫囵吞枣或 急欲寻找对象，而是当在错的时机，遇到对的对象时，女人会怎么抉择？ 　　叶彤选择试着接纳文智，并试着喜欢他，为什么？答案很简单，因为女人一 生中，能遇到几个真心爱她的男人？既然如此，为何不能给自己也给对方一个机 会呢？虽然叶彤晓得自己仍是有夫之妇，虽然清楚社会不容此发生，虽然没几个 人能体谅她，也罢，当在受苦压抑、还拼命为他们着想时，谁又来体谅她？叶彤 不想就此错过可能得到真爱的机会！ 　　渐渐的，叶彤发现自己冰封的心被文智慢慢融化，因为她开始会期待晚上的 来话，当听到文智的声音、当对方以斯文声音倾吐爱语时，一阵暖和在叶彤双颊 及心头漾开，那是．．．脸上的娇羞跟相对应的情意流露。 　　于是，叶彤确定文智就是自己生命中的第二个男人。 　　再次见面，轿车中的气氛，被两人的腼腆矜持弄得尴尬不已，却又因彼此情 感滋生而流窜的肉体渴望，使尴尬中蕴含着暧昧的氛围。 　　叶彤心里微微着急，时代已经不同了，父母亲或祖父母那一辈光牵牵手，就 会脸红尴尬的感情模式早已过去，虽非能像时下年轻人可以将爱情速食化，把肉 体接触当家常便饭，甚至看对眼便床上见，但一直杵在原地也不是办法，叶彤决 定当催化剂。 　　“小彤，有想去哪里吗？”文智掌控着方向盘，转头望向叶彤。 　　“想去哪里喔！？这个嘛．．．”叶彤偏着头，隐藏住心里紧张，嘴边弯起 一抹不易被发现的笑意。 　　“嗯？”他耐心地等候对方的答案。 　　“之前在电话里，你不是有提到泡温泉的事吗？那么我们就来去泡好了～” 叶彤故意以常人眼中有点玩世不恭的态度，开玩笑地回答。 　　“啊！？！？”车子陡然顿了一下，文智睁大双眼很是讶异！ 　　“不过，也要看你敢不敢啰！？”调整好呼吸，叶彤再度挥出一计重击！ 　　没办法，照文智斯文温和的个性，要等到他敢主动出击，恐怕两人都已石化 了！ 　　“呃．．．这个嘛～”尴尬与腼腆在他压抑下仍弥漫至脸上。 　　“呵呵～没有啦！我开玩笑的，别在意唷！”见好就收，逼得太紧，难保文 智不会被吓到落慌而逃，叶彤轻松一笑，给对方，也给自己一个台阶下，虽然她 表面上没让心里的羞怯流露出。 　　“啊！？是这样的呀～”文智露出一个看似轻松的不自然微笑，然后扶了一 下脸上的眼镜。 　　 　　仍是漫无目的地行驶，就在经过林立许多温泉旅馆时，文智突然开口：“既 然你我都不知道上哪儿去，那就来去泡温泉吧！” 　　“啊！？”换叶彤傻眼了！ 　　“你刚刚不是建议去泡温泉吗？”他仍一派温文。 　　“呃．．．是这样没错。”糟糕！叶彤心里叫道，她开始紧张，而且还有点 不知所措～ 　　“那就来去泡吧！”文智两眼开始搜寻路旁的温泉旅馆，接着突然转头向着 叶彤说：“还是你不敢？”男人眼里跳动挑战的细小火焰。 　　“好啊！那就来去，谁怕谁咧～！”叶彤心里直有种被反将一军的恼怒，可 心脏却又不受控制地一直狂跳！ 　　“你觉得这一家怎么样？”车子停在一家外观虽不怎么新颖，但还算整齐的 温泉旅馆前。 　　“．．．．”在这种进退两难的情况中，叶彤目光游移飘忽地选择沉默，然 后藉由顺喉咙动作掩饰自身的尴尬及慌张。 　　她心里暗想：怎么办？说〝好″，显得自己很随便，回答〝不好″，那刚刚 在挑衅的我，好像是在自打嘴巴阿呆耶！ 　　“那就这里吧！”文智将车开入温泉旅馆专属的停车场。而叶彤依旧无语， 想到接下来会发生的事，一阵羞怯交杂兴奋的异样情绪盈满在她胸口。 　　 　　当文智跟柜台订房时，站在旁边的叶彤活像四肢神经协调性出了问题！ 　　因为，她的眼神不是故作轻松东张西望，就是拿起旅馆印制的简介煞有其事 地看，然后摸摸柜枱，接着假装观察柜枱旁用餐的旅客。 　　叶彤希望没人觉得她太诡异，毕竟对个从来没跟男人上过旅馆的女人来讲， 没害羞到歇斯底里，表现已经算稳定了吧！？ 　　照着钥匙牌上的号码进入房内，直入眼帘的就是一张双人床，其散发出的暧 昧讯息，让叶彤脸上开始发烫～ 　　“过来坐。”文智坐到床边，拍拍身旁的位置。 　　“好。”叶彤不安地抿了抿嘴，略显僵硬地驱动双腿。 　　叶彤一时不知要说什么，仅是无言坐在文智身旁，直到察觉脸庞有刺刺的感 受，她反射性转过头去，两眼接上文智直直相望的火热眼神，她喉咙里瞬间有些 干渴．．． 　　“可以给我一个吻吗？”文智靠得很近，近到叶彤鼻腔能清楚嗅到属于男人 身上的气息，温文的男人，脸上表情与平常不同，就像是一向平静无波的湖泊， 开始泛起一阵比一阵还大的涟漪～ 　　羞涩地点了点头后，柔嫩饱满的双唇便叠上男人的薄唇，伴随四片唇瓣第一 次亲密接触的─是两人如雷鼓般地心跳声。 　　刚碰上文智的唇没多久，女人的舌窜入对方嘴中；她舌尖先是轻扫男人口里 一排整齐洁白的牙齿，然后转为轻抚对方嘴里温湿肉壁，接着与文智蠢蠢欲动的 舌缠绵在一块，吸、唅、舔、卷，将两人对彼此的渴望渐渐释放出来，而叶彤发 现自己似乎快迷失在这涟漪中。 　　“知道你今天穿的衣服很诱人犯罪吗？”文智的唇突然离开，手指抚上叶彤 胸口肌肤。 　　 　　只见身穿黑色紧身长裤赴约的叶彤，搭了领口开至胸脯快一半的Ｖ领无袖上 衣，裸露出两道明显且引人无限暇思的乳沟，黑色布料的衬托下，让她肌肉显得 嫩滑诱人，而现在，男人手指正来回在摸娑这块诱人犯罪的区域。 　　凡是文智触碰过的地方，皆在叶彤身上触发点点星火，一点接着一点，越来 越密集，开始让她身体发热。 　　“小彤，一起洗澡，好吗？”文智起身，开始脱身上的衣服。 　　“你先洗好了。”见文智光着身子进浴室，叶彤不自在地吞了口沫，虽然不 想承认自己有偷瞄到文智赤裸裸的臀部。 　　“快点来嘛～”浴室开始传出水声。 　　“不要！”虽然从一进入旅馆开始，就等于默认会发生关系的事实，但这跟 让文智瞧清楚自己浑身赤裸的模样，是完全不同的事！虽然逻辑听起来似乎有点 可笑～ 　　“换你洗了，小彤。”文智拿毛巾擦拭顶上湿发步出浴室。 　　“喔～好。”紧张地吞了一下口水后，叶彤这才发现自己的手微揪着领口， 对自己的反应，她不禁哑然失笑。 　　“你不要转身唷！”面对他赤裸裸的背身，叶彤快速地剥下身上的衣物。 　　“好～” 　　正当要踏进浴室时，叶彤又忽然转过头去，吩咐着说：“也不可以突然跑进 来哦！” 　　“不会的～”瞄见文智肩膀隐然上下振动，她不禁有些咬牙切齿，可恶！有 什么好笑的？ 　　快速闪入浴室，叶彤用小塑胶盆舀水淋身体，眼睛则不断瞄向门口，就怕文 智会突然跑进来，草草抹干身体，拿浴巾围住躯体，叶彤心里．．．忐忑不安。 　　她知道将身体交予丈夫以外的男人是不对的，却又不愿意忽视心底的声音─ 自己是真想把珍视的肉体交给文智，如果仅为了单纯肉欲，又何必等到现在？只 想交欢不想谈感情的女人，可是很受寻欢做乐男人们的欢迎！ 　　出了浴室的门，叶彤火速躲入棉被内，已在床上的男人向她靠了过去，望着 文智的火热目光，叶彤．．．发现自己已经躲不了～ 　　（待续）　　　　　　“跟你说喔～我曾跟一个能力超可怕的男人做爱，对方可以在不带套下，连 续弄两小时没问题，他还没出来，我都快破皮了！”好友小静说。 　　“什么？两个小时？不会吧！他不怕〝铁杵磨成绣花针″哦？”叶彤瞠目结 舌，她简直不敢置信所听到的，想到自己丈夫能撑个五分钟就算久了，怎么可能 嘛～ 　　“唉呦！骗你干嘛？是姐妹才敢这么白话耶！不过说真的，虽然男人太持久 不见得女人就会爽，但太早射出来，肯定很没趣～”小静耸耸肩，一脸不可置否 的表情。 　　“是喔．．．”叶彤很是疑惑，前阵子看到电视节目公布调查，说台湾男人 性能力平均在五分钟左右，但好友却是这么讲，是该偏向民调？亦或相信小静的 亲身经历？ 　　铭刚由刚交往的一分钟，进步到五分钟，应该是在正常范围了，那小静嘴里 的超人是少数吗？还是一半一半？如果碰到这种男人，是否就如同好友和情色书 刊里所说的，如此销魂美妙？ ＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊ 　　叶彤从没想过男女间的赤裸接触能如此微妙，它是如此震撼，不管对她肉体 亦或心理！　 　　低下玲珑起伏的胴体，女人握住肉棒，第二次瞧清楚男人与丈夫不同模样的 分身，约１３公分的它不算长，却让叶彤心头震撼，她心甘情愿地张唇纳入男人 根器，用嘴传递自己对他的无比温柔情意。 　　“．．．”看着伏于自己胯间的叶彤，螓首不断上下唅套硬挺肉棒，文智心 里直有种分辨不出的异样感觉。 　　“怎么了？是不是我做得不好，让你不舒服了？”男人的沉默，让叶彤抬起 头问，眼角往上勾的狐媚双眼充满疑惑。 　　“不知道耶，这种感觉好奇怪，我没让女人这样过．．．”文智搔着头，曾 在色情文章与Ａ片看到女人口交的桥段，男人似乎都显得非常享受，只是真遇到 这种情况，文智反而分不出是否舒服的诡异状况。 　　“这样啊．．．”在得知文智没过女人以嘴服务的经验，叶彤放缓速度，只 是轻轻含吸与舔弄茎身。 　　男人抚上浑身不着寸缕的胴体，手滑过每处光滑，足有Ｅ罩杯的丰满圆润缀 有两点嫣红，隐约可见的肋骨痕迹浮现在细薄肌肤下，顺其而落至凹缩的腰部曲 线，肚皮上只有两条不甚明显的妊娠纹，其下是缕缕芳草的倒三角软毛，浑圆细 滑的白嫩臀肉，身高１６７公分的叶彤，拥有一双几近４２寸的修长双腿，这女 人是如此令他着迷且深陷～ 　　一开始便晓得女人是有夫之妇，也知道她婚姻里所有的欺骗与不堪，文智心 里不是没挣扎过，学校与父母所教导的礼教世俗，曾让他在道德罪恶感里苦苦徘 徊迟疑，但随着交往时间的拉长，两人对彼此越来越了解，叶彤终究攻陷文智的 心，应该说，他们都付出自己的真心─ 　　身为一个男人，文智并非以玩弄心态对叶彤，在她真心付出的当时，文智只 晓得自己想好好珍惜这个女人，而不是以异样的眼光去屈辱她！ 　　衡量一个人在自己心中的价值高低，并非以对方是否离过婚、或生过孩子去 衡量，不是吗？无关天真近似愚蠢的说法及观念，真心的确不一定能获得真爱， 但想获得真爱就肯定得付出真心．．． 　　彼此单纯的真心，让坚硬根器仅是抵在花径入口时，就已令两人被这亲昵激 得微微颤抖，以感情为基础的性爱，使交欢产生的火花与激情无比放大！ 　　肉棒顶端与私处接触，然后缓缓进入滚烫紧缩的花径，叶彤的女性肉体忘不 那种感官刺激，就好比兴奋剂注入等待已久的蜜穴里，旋即激起一波波亢奋的巨 大浪潮！ 　　男人腰臀再往下使力，女子闷哼一声，肉棒已完全没入蜜穴～ 　　“你是我的了。”感受到分身被收缩肉壁挤压的舒爽，文智对躺在自己身下 的叶彤说道。 　　“我．．嗯．．．是你的．．．喔～！”叶彤心里直有种被征服的娇羞，男 子趁其说话时又一计深深进入，让那饱满双唇逸出销魂呻吟。 　　与对方结合的滋味如此美妙，女人知道自己并不是因为久旱逢甘霖，也非肇 因生理渴望，和文智交欢是这么愉悦、心驰神荡，叶彤觉得身体要被溶化了，简 直要销入她的灵魂！ 　　“啊～～～嗯～～～！”阵阵呻吟酥媚无比，仿佛要将充斥于四肢百骸里的 性爱愉悦，藉由淫欲呼喊传递至男人的耳膜里，诱人双唇不断娇喘出煽情天籁， 叶彤不敢置信，自己竟会发出如此浪荡入骨的叫床声！ 　　柔嫩细滑的甬道肉壁，不规则蠕动挤压肉茎，并发出既满足却又空虚的异样 快感！当男女的性器官以最自然、原始地方式结合在一起时，所激荡产生的不单 是生理上的快乐，彼此的体温与身体脉动，都让这次的性爱给了心理更温暖的熨 贴。 　　文智一计深深探入肉穴、直触花心的挺进，叶彤只能仰头发出似痛苦但欢愉 的长哼，揉合被征服的胴体快感，化作无法形容的亢奋，包裹住她左胸腔下快速 跃动的心脏！ 　　女人举起丰润修长双腿，以细腻大腿内侧，磨娑男性精壮肌理，叶彤情难自 抑撑起上身，用自己的软嫩地双唇吻住文智，喘息不已的两人，唾液，交缠彼此 的欲望及感情，叶彤两手抚摸柔捏文智向前冲刺的细滑臀肉。 　　男人毛细孔渐渐渗出的温热，和女人薄汗交融，如同两具赤裸肉体，于床上 纠缠到不分彼此的缠绵。 　　“要出来没有？”多久了？文智挺动少说三十分钟了吧？叶彤很是疑惑。并 非不舒服，这第一次如此美妙的性，的确让她心驰神荡，只是，男人怎能撑这么 久？ 　　“呼．．．还没～来，换个姿势。”女友紧凑肉穴的确夹得他非常舒服，但 依然没想喷射的冲动，文智只想继续享受两人欢爱的愉悦。女人撑起身体，从没 历经过如此持久的性，她觉得自己两腿似乎已张至酸麻。 　　应指示，两腿跪床双手撑起上身，知道自己私秘羞处让对方尽收入眼，叶彤 窘得身体微微瑟缩。 　　文智看着女人背对现出的光裸脊背，嫩臀是如此诱惑煽动的浑圆细腻，藏匿 于股间的花瓣娇艳迷人，整个阴部让爱液濡染得水漾闪亮，蜜穴入口的嫩肉隐然 抽慉，他两手扳住叶彤两瓣臀部，下身一挺，水声噗嗤作响，肉棒再度捅入迷人 小穴！ 　　“哈～！”快感像雷击般轰入体内深处，女人仰头猛然倒抽一口气，以前不 是没用过这种体位，为什么文智能带来如此的强烈！？ 　　背后位深探花心，直捣吕铭刚从未触碰过的子宫颈，一声声不堪负荷的娇喘 浪啼，男人一下又一下的抽出深插，让女人嘴衔几撮额前乌丝，整个画面是这么 煽惑人心，这么样的激烈艳情！ 　　直到一道道激射而出的白浊划下完美句点。 　　叶彤趴躺床上不住急喘，虽然体力似乎被榨干般疲软，但浑身却又感到轻盈 飘忽的满足，该是做爱的余韵～ 　　“小彤，过来。”平躺的文智张开左侧臂膀。 　　叶彤却愣住了。 　　印象所及，每次欢好后的丈夫马上转头就睡，从未试着去拥抱她，或说几句 话，即使晓得男女做爱后有所谓的温存，叶彤倒也不怎么在意，而现在的文智要 抱她？ 　　“小彤，过来，我想抱抱你。”文智再次出声唤醒发愣的女友。 　　叶彤这才如梦初醒般侧身躺入文智怀里，男人的体温熨入光滑肌肤，属于男 性的气息窜入她鼻腔，温馨暖和的热流在心里漫延散开，并带着一种被珍视的感 动，原来这就是温存的滋味，叶彤满足地无声叹息。 　　“你知道跟你做爱有多舒服吗？我．．．真的好舒服，也好满足，你是我的 了～”文智在叶彤鼻尖上落下轻吻，双手来回轻抚女人光滑的背，对她呢喃情意 耳语。 　　她没回应表示什么，只是两手收摆胸前，让自己整个人卷曲在文智怀里，眼 角─却淌下一滴感动的晶莹。 　　约完会回到婆家，叶彤心里隐然升起罪恶欠疚，但回想丈夫的欺骗，面对婆 婆无自觉自吹自擂的压迫，那些罪恶感慢慢退去，再加上文智事后的体贴温存， 已足以将这些消弭，并一一抹去。 　　身体上有了亲蜜接触，两人情感更是加温，文智常常在一个月里抽空开车去 看叶彤，至少，现在是平静无波。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　“什么？你要到东部工作？”接到文智电话的叶彤差点失声！ 　　文智自大学毕业一段时间，因缘际会下，工作定案在东部，他很是担心，毕 竟下东部的距离不比北部来回那么方便省时，文智害怕这么长的距离会危害到两 人恋情，但事实就是事实，他还是要跟叶彤说。 　　“文智，我知道你很担心害怕，但我何尝不是很舍不得？既然这是无法改变 的，那么，我会支持你．．我．．．会支持你．．呜．．”想到没多久后文智就 要离开北部，想到那么长距离的东部，想到距自己那么远的男友，难过伤心伴随 一阵酸楚，叶彤不禁流下泪。 　　“小彤，你在哭吗？别哭，别哭！”自己女人的哭泣，让文智揪成一团的心 好疼，他多希望自己不是握着电话筒，而是能将叶彤拥入怀里，拭去她的泪水。 　　男的是肯定要下东部工作，女人尚卡在婚姻的困窘里，至少目前情况看来是 无法共渡相伴，反覆商讨后，两人虽是满心不愿与难舍，但他们也都知道只有爱 情是不够的，现实的面包还是得兼顾。 　　文智下去东部三个月了，无法见面的日子里，他每天必须拨出时间为工作做 事前准备，但仍天天打电话给女友传递思念与维持感情，可只要是谈过恋爱的人 都晓得，再多少通电话，也抵不上真正接触的急切渴望。 　　自从男友离开北部后，叶彤就觉得日子变得好孤单，即使依然在小宜店里帮 忙，仍与不同的人接触，有友谊陪伴的她，心里还是经常感到落寞。当看到不时 出现街道的亲昵情侣，叶彤就觉得好羡慕，羡慕他们能相依逛街，羡慕他们能牵 着彼此的手，羡慕．．．他们能看到对方。 　　多少次晚上通话，明明很想叫文智陪她多说一会儿话，再多点时间听文智的 声音，再拉长感受文智温柔关心的时间，再多一些．．再多一些．．． 　　但叶彤常常压抑自己不甚理性的情感需求，她不想延宕男友该做的工作，不 愿担误男友的休息时间，叶彤担心这样的自己，会带给文智压力，会让文智害怕 而逃避。 　　为什么？为什么她会如此害怕失去一个男人？为什么．．．为什么．．． 　　叶彤第一次如此害怕失去一个男人！ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　将写好离婚说明的ｍａｉｌ寄送出去，叶彤知道有些事是不能再拖，这无关 感情方向的转变，既然夫妻间有问题就该解决它，而非眼不见为净、得过且过。 　　从回台前的年底，她早已确定自己要离婚的决定，而隔年出现的文智，只不 过是加速处理脚步罢了。 　　文智没逼她离婚，也没给予压迫般处理上的时间限期，只是默默支持，静静 给女友勇气；是叶彤看待这段感情的真，她认为赶紧处理好与先生之间的问题， 是对文智的尊重，也是对自己的一种负责！ 　　叶彤并非以前那些一味牺牲自己的妇人─认为离婚是丑事，为了保全表面美 满的假象，忍；怕被说闲话，忍；害怕人生有大变动，忍；没有勇气承担抉择的 风险，忍；总想床头吵床尾和，忍；会结发就是有缘份，忍；都有小孩了，怎能 离婚，忍；离婚会对小孩造成莫大伤害，忍！ 　　就这么忍掉自己宝贵青春，让一堆理由牺牲一辈子，值得吗？ 　　人是为自己而活，而非邻居旁者的眼光标准，话是由别人口中吐出，可做决 定和反应的人是自己，到底过错是都在别人身上？亦或其实是自己没勇气去面对 承担的藉口？ 　　叶彤很清楚自己要什么，她不愿意为了维持婚姻美好假象牺牲一辈子，自己 为吕家生了个儿子，用了两年时间照顾父子俩，在铭刚身上．．．投注了近七年 青春─最精华的年龄，结果换来什么？女人．．没有多少个七年容虚掷了．．． 　　若说离婚会造成小伟心灵莫大伤害，那么夫妻俩有如貌合神离的相处模式， 孩子就不会受伤，不会查觉吗？出身单亲家庭的叶彤自问并没偏差到离谱，她所 能做的，是在放双方自由时，尽量将小伟可能所受的伤害减到最低。 　　她心里清楚离婚对女人有哪些负面影响，人生本就是〝既要有所得，便会有 所失″，依照对婆婆个性的推测，叶彤晓得将来可能的风暴与革命，但既然是自 己选择的路，已有心理准备去迎战、争取自由。 　　 　　错综复杂的事件发生，因其顺序先后，有了迥然不同的代表意义。这时该说 叶彤出轨是他人犯太多错误、导致她极尽失望所造成的？还是因在婚姻中改变自 己情感方向，硬定她〝红杏出墙″的罪名？若说叶彤有罪，那么吕铭刚该不该负 责？王兰玉能否义正词严地卸除责任？ 　　周文智是介入婚姻的第三者？别忘了事情发生的先后顺序，与前因后果，如 果叶彤是因为认识文智欲离婚，这第三者的说法才成立～ 　　而现在，周文智不过是一名在错的时机中，恰巧出现于叶彤生命中对的对象 罢了．．． 　　（待续）