[转贴]终极凌虐 作者：装甲骑兵 转自：风月第一话 开端 「甚么?现在己是下午四时半你还没把它送到公司Ａ?明少你怎么搞的!!」 妈的!明天早会的时侯,又要当众捱骂了。 我是在一国际性的运输公司的运输部斗中,其中一组五人的分区组长,每 天只是负责把信件或货物的数据输入计算机和分派给那五个小子运送,真是 大材小用。 回想数年前科网热的时候,我也是一个纲站的主管啊!现在在这阴暗的办 工室角落输入这些白痴数据,每天如是....... 「王主任!李小姐要你立刻去经理室啊!」 真美的声音,20岁的袁小玲这小秘书是我在这垃圾公司的唯一寄拓。 五呎七吋模特儿的高度,短发,33A 23 33的少女身段,像港星梁咏琪的脸孔 亲切的态度,是我的天使,也曾和公司同事们(包括我)吃过数次饭和KTV。 「她看来很火大,你要小心啊!」「是`是`谢谢!」 我唯唯的回应着.... 「王伟江,你是低能儿还是白痴呀!数据写明要中午前送到,现在四时四＋五 分,还没送到,那是我们的主要客户之一呀,你这低智儿明白吗?你那伤残 之team又要想创造纪录了吗?」 我才到达门口,这婊子已发疯了。 「我真是后悔请了你这智障,好歹也曾是纲站的主管啊,怎知你.......」 五时三＋分,我满头大汗的步出经理室,最难受的是经过小玲卓子时,她那 可怜我的目光,其它组的组长们偷偷的耻笑,李惠芳你这婊子,忍了你五年 了,我一定要你好看。 李惠芳 27岁 英国某名女校毕业 五呎八吋 35D 24 33 独身 地址.... .................... 晚上七时,这婊子的数据出现在我的计算机荧光幕上,嘿,好一个尤物,可惜 性格像男人一样,我会令你见到前纲站主管的威力的,嘿嘿..... 第二话 秘密 三天后,星期四晚上九时。 「王主任,那么晚还未放工吗？」公司的保安员陈伯。 「是啊!计算机好像常常当机,又有很多数据要处理,唉!」我还未说完他已走远, 嘿!看来我在这公司的地位,很受专重啊。 「宝贝们,是你们出动的时候了。」我从我的背包中抽出一大盒束西,是我在 从前纲站公司的宝物之一,十套无线微型摄录纟统,虽然型号比较旧和体积较 大,但当时它们是专业的机种,录得的影像和音色比现时的偷拍镜头要好。 晚上十时三十分,一切已设定好了,等待结果吧!嘿嘿..... 一星期后晚上九时, 「嘻嘻嘻哈哈..呜.呜..」我笑得眼泪也流下了,还是真的哭了出来也不知道。 「王主任,你没有事吧?」公司的保安员陈伯刚好巡过。 「没事没事......」我说着。 待他走远我冷静下来。把刚才的片段回放........ 「小玲,我现在便要!」说着双手快速地把小玲套装的上衣和恤衫解开,用她那十 指半吋的指甲,把玩着小玲的乳头和在那乳晕上急速打转。 她,就是她李惠芳,在玩弄着我的天使。 「妳看,它们硬起来了,啊`好吃....」她把小玲放坐在大班椅的左靠手上,用牙齿和 舌尖不断的刺激着左乳,右手的五指指甲用拧`爪`转`拉等玩弄着右乳乳头。 小玲把牙关咬紧,只发出呜.呜的声音。由室内的光线来看,该是黄昏的时间吧! 「唔!你也想要吧?来..」李惠芳说着 「啊,请你不要在这儿,啊...我求求你..呀..」小玲红着脸说 李惠芳快速地脱下自己的衣服,只剩下长丝袜和高根鞋。35D的胸部充满弹性的跳动 着,深红的乳头经已脖起,她已潮湿...... 「来吧!我爱你!!」说完李惠芳在她卓子的暗格(我也现在才知道)拿了一个袋子出来 她从袋子中拿了一对皮手扣,立刻惯性地将它们把小玲反手扣上,小玲现在上身已全 裸,下身只穿着短短的套装裙,33A的乳房暴露在空气中,全身振动着。 李惠芳再从袋子中拿了一条双头的按摩棒,中间连着一条皮质的三角裤.她把裤子连 按摩棒穿上,「啊!小玲我来了!」说完把小玲的套装裙拉起,把白色的小内裤拉下 ,从后进的方式侵入了,再慢慢的抽动着,两手从后把玩着小玲粉红的乳尖。 抽送的速越来越快,小玲大口呼吸并急速的轻叫着,李惠芳再拿出一个小盒子把盒子的 按钮按下,按摩棒立刻发出振动,两人立刻激列的一同振抖着,李惠芳咬着牙,挥动着 她过肩的长发,再加快抽送的速度和幅度,每一下也抽出小玲的身体再深深插到至深 处,小玲摇着头呼叫着两眼反白,「我要来了!啊..小玲!」 说着两手用力的抓着小玲那33A的小乳房,指甲也深陷下去..... 「今天晚上来我家OK?」李惠芳激情过后穿回她的行政套装满足的说着, 「唔,八时左右吧,我要去买些日用品。」小玲说完向李惠芳吻了一下便穿衣离开了。 晚上十时了,我看着此短片打了两次手枪,李惠芳你的最大秘密在我手中了,但我的 天使也被你沾污了,我要你付出代价,用最终极的方法把你凌虐。 第三话 计划 小明`志强`少宾`陈伟`世宏这五个小子是我的组员,全部也是二十多岁的小子,我比 他们大了足足十年。四年多五年的相处,我和他们的关系也不错。以我所知,他们从 前是一些不良少年来的,嘿嘿,我正需要这样的人材啊!! 二星期后的星期五下午七时 公司办公室内 「阿江,你要我们全部收工回公司干鸟?」陈伟怒说, 「不要发怒,我有何时不照顾着你们,当然是有好东西。」我淫笑说 「以我所知,你们都没有什么女人缘吧?」我说 「妈的,阿江你想被揍吗?」陈伟冲过来说,世宏立刻把他按下,并说:「江哥有什么 好东西吗?」 当然有,我当下立刻把那段好片发给他们看,和我预想的一样,全部也目定口呆。 还是世宏这小子老练,「江哥,这是什么意思?你怎得到这?」跟着全部家伙也起哄 「你们想不想一试小玲这美女?」我顿了一顿,「如不想的话,你们便当没看过吧, 我计算机方面的能耐,你们是知道的,就算你们告发我,我也可走脱的!!」 全部人静下了一分钟左右,世宏这小子说:「江哥你想怎样?」 哼哼,人员已齐集了,计划开始。 星期六下午＋二时 某三星洒店大堂 我在大堂远看着小玲气急败坏的走进来,看到我之后,红着脸慢慢的向我走来。 「江哥,怎么办?」小玲羞愧的向我说 「唉!你怎么会那么不小心?如果不是我昨天晚上捡查公司的服务器的时候,也 发觉不到那些短片,看,我把摄录的镜头也拆下了。」我该拿金像影帝了。 「妳有和李经理说吗?」我问 「没有啊!你说暂时不要告欣任何人,而且惠芳``不,李经理她去了日本开会,她 又没有租PHS的电话,现在找不到她啊!她明天星期天下午会回来的了,现在我也不知 怎么办了。」她含着泪的说。 「对`对!因不知这是何人干的,会针对谁,虽然我和她的关系普通,但我看到你也..想 不到你....」我扮作不好意思说得断断续续。 说完她脸也红掉了。 「我把那些短片造了在硬盘上,现放在楼上的房间,是商务的,有计算机设备,我不敢把那 些东西带在身上,万一有什底么误会或遗失了便麻烦了!」我诚实的样子加三分紧张, 对这个入世未深的小妹妹,造成可信的形像。 跟着我快步步向电梯,不给她思考的时间,更何况她的短片在我手上。 入到电梯内,看着她一头清爽的短发,清纯的样子,穿着布满小花的麻质连身裙,一对 中长度的筒靴,全身散发着少女的青香。由她的人事数据中我知道她也是女校毕业的, 哼!怪不得那婊子选中她。 进入房间,由于是商务套房,所以一进门有一小段走廊,再进便进入大厅。 她一进入大厅,立刻呆住了,转头望向我,我那似笑非笑的表情,她明白了............. 大厅上的境像,我看她一世也忘不了吧!那五个小子淫淫的只穿着内裤的笑着,大厅 中的电视正播放着她做主角的片子,中间放了一张床垫,四边角落摆放了四枝拍摄 用的射灯,小酒吧卓面放着大量不同形状的按摩棒和跳蛋,一些按摩棒的形状她想 也没有想过。 她哭了。 「江哥,求求你们不要这样!」她流着泪说。 有用吗。「小子们,宴会开始吧!」我边说边脱衣。 才数十秒,她已经被脱光,只剩下一对筒靴还在她身上。 「她喜欢被反后手绑着干啊!」我说,「江哥,我们知道了!」小明答道 志强拿起我们今早租回来的专业摄录机拍摄着,少宾拿起他的照相机 也疯狂的在按快门。 我们四人的手在小玲的身上游走,她每边33A cup的小乳房`下体和屁眼,同 时受到起码两至三只手的戏弄,由于双手被反后绑着的关系,她只有以尖叫 和哭叫来答复我们的凌虐。突然间: 「她潮吹了!!」陈伟大叫 全身一下一下的抽畜着,我们一起大笑着。我立刻把她反转,像一只没前脚 的小狗一样,我从后把我的六吋大阳具顶进她的体内,哈!还感受到数下高 潮的收缩。她立刻像疯了一般尖叫:「哗...不要呀..呜.啊.」我开始了高 速的抽动,食指和中指也配合我的抽送速度进出她的屁眼。 陈伟把他的大屌在她的口中猛列抽送,她现在只发出唔`唔的声音,世宏和小 明一左一右攻击着她的小乳房和乳头和阴核。才十分钟,我感到她子宫口剧 列的收放,她又再高潮了,我立刻加快速度,我发射了,我的手指还在她的屁眼 抽送着。 「嘻!此处有足够的肠液流出来了,兄弟们!干吧!」我说........ 下午二时 商务客房 我们每人也在小玲的身上发射过了。现在她骑乘在志强上,少宾在后面干着 她的屁眼,世宏把他七吋的大屌在她口中抽送。 我们在她全身和我们的小弟掏满了润滑油,因不想这好货色那么快给我们六人 弄坏。 淫乱的油光在小玲身上闪烁,我们开始用不同的按摩棒和跳蛋用在她的身上,疯 狂的绝叫响遍大厅,她身上的两点和前后二穴不停的被我们刺激着,原本33A的小 乳房充满着我们用力的指印,过度充血的乳头和阴核,泛着鲜红的光辉。不断的 高潮冲击,使她进入狂乱的状态。 下午六时 商务客房 我们于半小时前开始休息一下,并服下伟而钢之类的东西。小玲全身布满润滑油 `我们的精液和汗水,还有她自己的淫水。她现在双眼反白,已处于失神的状态。 「江哥,此女子真是极品,不枉我们每人花一个月的工资,买和租这些道具。」世 宏拿着一只按摩棒说。 「你们这班小子不要一次便弄坏了她,她还有用处的!」说完我从公文袋拿出一小 盒东西。 「江哥,这是什么好东西?」陈伟问道,见这小子态度好了那么多，说给你听吧! 「这是我从我的一个懂医学的世叔处得来的,这软羔状药物含有海洛英的成份, 另外的化学成份有令女性性器官快速吸收的效果,用手把它们均分地掏在阴核` 阴唇上,五分钟左右,充份吸收了,会令敏感度提升五倍或以上,因人而异,而且 有令人上隐的效果,但不能使用过多,会令人疯狂的!」 「江哥,听你说完,你看!小弟弟们已站起来了,哈哈!!」少宾笑说 我把软羔轻轻均匀地掏在阴核`阴唇上。小玲倦极醒来了。 「你们在干什么?啊..不要..哇哇哇哇...」突然,她身体剧列的抽搐起来。 五个小子吃警的看着我,「不要怕,是正常反应,啍!她以后也是我们的人了,走 不掉的了!」我说完她已停止抽搐了。接着我把中指和食指向她的阴核`阴唇上 下的动了起来,才第五下她已尖叫起来,她高潮了。五个小子由于伟而钢之类的 东西的关系,立刻又抢着的小玲的各个穴侵犯。 「喂,不要太过份,计划明天晚上要进行!」我边说边把我的大屌插进小玲的屁眼 内。啊,感到她的子宫和阴道剧列的收缩,她全身也因不停的高潮而振抖着。 「来,吹喇叭!」世宏说道。「我也来!」少宾笑说。陈伟这小子把她推起,少玲被我 和陈伟前后夹攻着,志强和小明把她的双手解开,每人迫她的一只手给他们套弄着, 她也很合作,因不断的高潮已把她的意识占据了。 李惠芳下一个便是你了。 第四话 改造 星期六晚上十时我才回到家中,那五个小子看来会和小玲玩至天光吧!我还有重 要的工作要做。 我的家是在较偏远的地方,也算是城市吧!我老爸从前和三个志同道合的朋友在 这地方租了一块地,专门做家庭电器和小机车的维修。一半的地方建了二层高的住 宅,一半做一个大货仓摆放零件。自老爸去世后,修机车的生意很差,反而修理和卖 二手家庭电器的生意勉强可以。黄伯`胜叔和全叔现也居住在此。黄伯爱嫖妓,没 结过婚,而胜叔和全叔已离婚了。但他们有一个共同嗜好,就是看日本的SM 杂志 和SM 片子。全叔在当年曾是妇科医师,但不知什么原因会转做修理家庭电器,我给 小玲的软羔也是全叔做给我的。 回到家中后我立刻进入货仓,黄伯和胜叔正在埋头苦干,组合一台机器,全叔在旁 兴奋的指示着。一看到我,他们立刻走过来，黄伯说道:「伟江,老全的药效果如 何?」 我立刻把今天拍小玲的片子放给他们看,不要看他们全部也五十多岁,仍然是有心 有力的,看到他们高高鼓起的裤浪便知道了。 在他们看片的候,我去看着这台已差不多完成的机器。全叔走过来说道:「再多二个 小时左右便可完工了,你看如何?」我看着它笑说道:「看似很励害,但可行吗?」 全叔道:「别忘记我曾是一个妇科医师,而且终于可以实浅我的理论和希望。」他眼 中闪出一种怪异的光芒。好像自言自语的说话给了我一个答案。 当李惠芳从机场收到袁小玲的哭诉电话后,立刻从机场赶到我的工场内。但她不知 道小玲向她说的故事是我的作品。 当她踏进我货仓的一刻,看见我正在欣赏她和小玲的巨片,她的脸色一沉,然后有害羞` 愤怒`害怕`委屈等表情出现,我永远也会记得这一刻。 「王伟江,你想怎样?」她咬着牙。 「对不起,是你要怎样才对!」我淫笑着。 「把片和小玲还来,否则你下半世在牢中过吧!」她说。 「是吗?妳知不知道如果我现在开始,每个小时不用计算机阻止数组服务器把妳的片上传 至各新闻组的话,妳会怎样?」我笑说。「.........」她默然了。一个接近绝望的眼 神望着出现在我身后的三老。 「你要怎样?要我道歉?」她问道。我和三老笑得连腰也弯下了。 「把妳身上的衣服脱光,立刻地,快!看`又差不多够一小时了!」我说 「好,但你要把小玲先放了!」她绝望地说。好一个婊子,到了这时刻还那么冷静。 「好!」我拨了一通电话。然后和她说:「李惠芳小姐,可以开始了!」 三老急不及待的走向她把她的衣服脱下,只脱剩高根鞋。黑色的高根鞋和她的长 发很匹配。三老孰练地用麻绳把她的双手绑向后,成一个凹字一样,又把她35D的 巨乳横8字型的绑起,再把一个皮圈套在她的颈上,初部完成了。 「是不是立刻让她试那台机器?」胜叔心急的问道。 「当然了,快!」全叔抢着说。我把白布打开,有点失望,看来只是一具三角木马而 已,三角形2X2X2呎,五呎长度,三角形下方有大量的軴状物和电线,反而三角形向 上的尖处五呎长度布满了大小不一的半圆铁珠,约占顶端二吋左右的地方。 我们合力把她抬上三角木马的时候,她用一个怨毒的眼神看着我。哼!才刚开始而已。 「啊呀~~~~~呜..」她惨叫着。并立刻咬紧牙关,不再发出声音。 「真是极品,能凌虐这样性格刚强的女子,一生也可能没有一次!」黄伯赞叹说。 木马把她的腿张开成60度,木马的高度刚好要她把两高根鞋鞋尖顶着地面,否则她全身的 重量便会集中在阴部,她现在靠着两只鞋尖和阴部三点支挣着整个人重量。 三角尖处的大小铁珠,深深地陷入她的肉穴的阴唇,阴核给顶尖处顶压着。现在她的双腿 已开始微微抖动。全叔从木马的前方拿出两个驳着电线的跳蛋,跳蛋的另一端有一条三吋 左右电线驳着一个金属小夹子,而且跳蛋看来比一般的大了一倍有多。 全叔把两个夹子夹在她的左右乳头上,「呜哇~」她只是享了一声。 「好,可以开始了!」全叔说罢,她脸色一变说:「你们这样是犯法的,快停止吧!」 我和三老对望一眼,立刻走到木马隔邻的控制台去，全叔急不及待的按下一个按扭,并 把一支操控扞慢慢推起一个刻度。 木马动了,但只是尖处的地方,即尖处布满了大小不一的半圆铁珠的二吋地方,在前后 移动着,移动的覆度约三至四吋。 「哇~~~~~~~~救命~~啊啊~~~鸣~~~呀~~~~~」她惨叫着,并拼命的把脚尖顶高,希望减 低半圆铁珠和阴唇`阴核的磨擦力。 「看,她立刻便湿掉了,来来,继续...」黄伯兴奋的道。全叔又按下另一个按扭。 但好像没什么反应,突然,「哗~~~~~~~很热啊~~呜~~哇~~」她叫着 「这是一个发热功能,恒温的,比体温高四至五度,可加快她高潮的时间。好,热身完毕了!」 全叔说罢,开始转动一个大开关。 「哇~~~~啊啊~~~鸣~~~呀~~~~~哇~~~~啊啊~~~鸣~~~呀~~~~~哇~~~~啊啊~~~鸣~~~呀~~~~~」 她发狂的叫了起来。原来她左右乳头上的跳蛋急剧的在跳动,再加上大量温热的大小铁珠 快速的磨擦着阴唇`阴核,这样直接的刺激使她在一分钟内达到高潮了。 「喔!那么快便第一次了,还有大量好戏在后头啊!」胜叔笑道。我看着她大腿急剧的抽搐 着,心中的兴奋心情涨得天高,说道:「还有什么好东西,快拿出来吧!!」 全叔立刻把另一支新操控扞慢慢推起, 胜叔把操控铁珠前后移动的操控扞堆高二个刻度, 同一时间,黄伯把跳蛋跳动的速度加快了, 「哇~~呜~~呜~~呀~~呀~~哇~~啊~~呜~~呀~~呀~~哇~~呀~~呀~~哇~~啊~~呜~~呀~~呀~~哇~」 她突然一下一下有规律的嘶叫着。原来全叔那新操控扞是控制发出75V的脉冲电压的。 「唔!实验可以开始了。」全叔说道。「什么实验?」我问。 「她现在被75V的脉冲电压一下一下的冲击着,双乳是正极,而负极则在温热的大小铁珠 上,每一下的脉冲电压同时令乳头`阴部和屁眼一起收缩。我的理论是,引致高潮的性 感带虽然每个人也不同,但我认为是可以被开发和改变的。我的目的是由现在起她每一 次的高潮时,她两个乳头也和阴部和屁眼一起收放,达至同步。这是第一阶段。而两大 跳蛋和前后移动的半圆铁珠目的在不停的维持她高涨的性欲。」全叔答道。 同一时间,她再次达到高峰了。全身被汗水湿透发出淫乱的光辉,35D的丰乳摇摆着。 二小时后 工场货仓内 现在她已全身湿透了,八次的高潮使她意识也迷湖了,两只高根鞋鞋尖顶着的地面上, 出现一圈水积,直径四吋左右,不知是她的汗水还是淫水。 「好,乳头和阴部`屁眼已开始同步了,进入第二阶段!」全叔说道。 胜叔立刻把控制前后移动半圆铁珠的操控扞降至最慢的刻度一。全叔从他房间拿出 一个医师出诊的皮箱子。「老朋友,很久没见了。」他说。 「我现在要把她的乳头和乳晕的敏感度提到最高,并把她输出乳汁的输乳管大幅强化, 而当然制造乳汁的乳腺和贮存乳汁的乳窦也要开始工作了。」他续道。 黄伯和我立刻一左一右的扶住在木马上的李惠芳,并把两个夹子解下,胜叔在控制台 打点操控。我和黄伯一人一手把她的左右乳房握住,喔!充满弹力的35D乳房,真爽! 「我现在要和她打二针,一针是大幅强化她的输乳管,这是我费一生研究的结果。而 另一针是催乳针,很普通,不过我会用较大的剂量,因我希望二小时后可进入第三阶 段。这盒药羔是大幅提高她的乳头和乳晕的敏感度用的,也是我的研究结果之一。」 全叔说罢立刻把针药打进李惠芳的左右乳房。「呜哇~~~~~有种剎了我,你们这些变态 ,吐!」她被针药弄醒了,还吐了全叔一脸口水。但二剂针药已打进她左右乳房中。 「不要浪费水份,会减小我下阶段收成的乐趣的。」全叔认真的道。然后全叔穿上手 术用手套,说:「这药羔透皮层能力很强,要小心一点。」跟着他便把药羔认真地慢慢 均匀的涂在她的乳头和乳晕上。她努力的挣扎着,但乳房一左一右经我们握着,又坐在 木马上,根本没用,只带给我们更大的兴奋。跟着全叔又拿了两大瓶东西出来,说道: 「这些是盐水来的,来补充她失去的水份,平常一瓶已是足够了,但为了在第三阶段有 终极的效果,所以这两小时我给她一倍的量。」说完把两瓶盐水一左一右的在她两 手臂上打点滴。 二十五分钟左右,全叔说:「好,把跳蛋给她戴上,老胜准备!」 跳蛋又在剧列的跳动了,75V的脉冲电压一下一下的再冲击着,但温热大小铁珠只缓慢 的移动着。「老胜,把跳蛋振幅加大!」全叔道。跳蛋的威力现在才表现出来,怪不 得它比平常的跳蛋大了一倍。现在李惠芳她的两个乳房也跳动起来。 「哗~~呜~快停止~~快~~哇~~啊~~」她嘶叫着。实在忍不住了,我和胜叔`黄伯的手 巳开始在她的身上游走。啊!她结实的屁股,一下一下的配合电压在抽搐,全叔在 全神贯注的查看和检查她的乳头和乳晕。我和黄伯的手指顺着前后抽动的大小铁珠 ,触碰着她软滑的阴唇`充份充血的阴核。 十多分钟左右,全叔大叫说:「来了!快来看!」我们立刻看到她充血发硬的乳头和 乳晕轻轻的在一收一放,她高潮了,而这次的高潮是由激列的乳头剌激而做成的。 「恭喜你,全叔,你成功了!」我说。「你那么快便满足了吗?哈!」全叔笑问。 「你不是已把她引致高潮的性感带变成了由乳头带动了吗?很成功啊!只用了三 个小时左右的时间。」我说。 「对了一半,令她乳头带动到达高潮和令她乳头在高潮时收放抽搐,是很成功。 证明我的药羔有效,但我最后第三阶段还未成功啊!」全叔说。 「那何时才到什么第三阶段呀?」黄伯心急的问。 「一个半至二个小时左右吧!」全叔答道。跟着全叔从他的皮箱子拿出两绦像 鱼丝的东西,然后用它们把乳头扎起,原来是防止她把奶水漏出来。 货仓的所有照明灯已打开,已经时上九时了,已过了二个半小时了。 李惠芳现在苦苦的哀叫着:「~呜~~快放开我~嘿~~快把它们解开~哗~很涨很难受 ~~呜~快~~」只是二个小时左右的时间,她的乳房已涨至青色的血管暴现,我看她 现在有35E CUP吧,真厉害。 「全叔,为什么她高潮的时间相隔越来越长?这二个半小时只来多了两次?」我问。 「这样才对头啊!因为她奶水太涨满,痛苦令乳头的感度减低,所以高潮的次数下 降了,好,是时候了,开始第三阶段!」全叔说完,我们立刻兴奋的冲前......... 第五话 终极 开始了,当全叔把她绑在左乳的丝线解开时,一股带黄的奶水立刻由乳头射出, 同一时间她开始高潮了。「哗~~~~~~救命啊~~~~~~~~呀呀~~~~」她狂叫着, 我们像发了疯的玩弄她的左乳,更多的奶水射出,她不停的高潮。 「够了!」全叔叫停我们。她因差不多二分钟的高潮而大口大口的喘着气, 「还有右边啊!」全叔笑说。他立刻把她绑在右乳的丝线也解开,另一股带黄 的奶水立刻由右乳头射出。「哗~~~~~~嘿~~~~呜~~~~~~~呀~~~~~~~~~~~~~」 她又再爆发高潮,我们立刻六只手不停的玩弄她的左右乳,这一次她全身也 振抖着,双服也反白了。 「这次真的够了,快停止!」全叔命令着。我们立刻停手。 「成功一大半了,嘿嘿!」全叔兴奋的道。 「怎么成功一大半了?还有什么?」我问。 「 看吧!奶水射出的时间,她立刻高潮了,嘿真厉害。现在最后一步是用电 压剌激她已大幅强化的输乳管,令它也和阴部的高潮同步,嘿嘿,快成功了!」 全叔兴奋的说着。 「为什么要这样做?」我问。 「嘿!蠢小子!我现在利用脉冲电压一下一下的冲击着她强化的输乳管和阴部, 令它和阴部的高潮同步,而强化的输乳管在电压冲击下,会把大量的乳汁泵射 向变成了性感带的乳头,大量的奶水一下一下的射出,和你射精的感觉差不多, 嘿嘿嘿....」全叔说 「我明白了,嘿,这尤物以后当奶水射出的时候,她便立刻高潮了，对吗?」我说 「你们这些人渣,想把我的身体怎样了,我不会放过你们的..呜..」她听到我们 的对话惊醒了。 「那快快开始吧!」胜叔道。胜叔立刻把跳蛋夹回她两个乳头上,黄伯立刻操控 跳蛋和电流的控制开动。 「呜哗~~~~~~~天~~~你们对我的身体干了什么~~~~哇~~~救命~~」她狂叫着。 随着电压一下一下的冲击,她的乳房像有生命似的一下一下的轻微抽搐着, 只要她的奶水累积至某一程度,她的乳房便会射出奶水,每一下的抽搐也有 二股奶水射出,敏感的乳头经不起奶水的大力冲击,立刻地她又再高潮了。 这过程重复着,不到三＋分钟,她已达到了六、七次的高潮。 「差不多了,把她拿下来,看看我们的作品如何了?」全叔叫道。 我们立刻把她抬下来放在我们预备的大床垫上,她的脸和颈项因多次的高潮 而发红。「不要碰我,你们这班天剎的变态.....」她气若柔丝的道。 突然,全叔左手用力的握着她的右乳,右手两指探入她的阴道,洁白的奶水射出 ,她的双腿立刻把全叔的右手夹着。「哇~~~啊~~~~~」她高叫着。 「哈哈!看,她高潮了,阴道和子宫口剧列的收放,我成功了,哈哈!!」全叔兴奋道。 盛宴开始了。 三老和我四人轮奸着她,她被大小铁珠刺激了数个小时充份充血的阴部,紧紧的 感觉令我们兽性大发,被淫水充份滋润的屁眼也令我们疯狂。 「呜~~呀~~呀~放了我~~呀~」她被我和全叔前后侵犯而哭叫着。 「唔,我要射了!」全叔说完跟着立刻用力的吸啜她的乳头。啊!我在她的屁眼感 受到她又高潮了,剧列的收缩令我差点也射了出来,这婊子真是绝顶的捧! 全叔退下休息,胜叔再加入,我把我的大屌抽出插入她的肉穴,啊,真是紧! 接连的高潮使她的意识逐渐迷失,我们感到她开始迎合我们的抽送。 「这婊子发情啊!哈!」我笑道。 「不是!是她给你们插的性欲高涨,但不能高潮,你们玩一玩她的奶子吧!」 全叔答道。 「哗~~~你们剎了我吧~~呜~~」她悲鸣着。 「没有可能,没有人会把自己最好的玩具剎掉的!!」我笑答道。 二个多小时后,我们每人也出了二至三次,在休息着。 胜叔和黄伯正在把木马变装,原来它还有最后剎着的。 顶端半圆铁珠的部份一拆掉,木马由三角变成梯形,中间的部份展示着两枝 特别制造的按摩棒,能刺激她阴部的各个部份包括子宫口,而另一枝充满着 一圈圈罗旋回转纹的,当然是给她的屁眼啦! 「还有数小时便天光了,我们先休息一下,由她骑着这双棒木马,继续让她留 在高潮的边缘,又不能高潮,因我把她的乳头又绑起了,明天一早,我们吃一 顿最顶级的奶类早餐吧!」全叔说道。 「好极了,我还打算找那五个小子和我们一起吃呢!!哈哈!!」我笑说。 李惠芳,这就是我带给妳的终极凌虐了。 ------------------------------------完---------------------------------------------