流星剑中篇－－－终身美丽　（全）发表于: 流星剑 (IP 已纪录)日期: May 31, 2004 8:31PM这个中篇，原本是去年征文时用的，可惜来不及完成，又不想留到今年年尾，所以现在贴出来。这是我非常满意的一个作品，可能还算不上是好文，但却是流星剑写文以来最顺心的一篇。那么，请开始。流星剑中篇───终身美丽　　（全）　　作者：流星剑终身美丽，是人的终极追求吧！言而，怎样才可以终身美丽？又或者，终身美丽是甚么？美丽与美丽之间，有存在上的矛盾吗？今天，就让流星剑为各位带出一个关于“美丽”的故事。若你／你是主角、可以选择，你／你的决定会是……（一）　　“谢谢你！陈小姐，这是你选购的货品，也请你以后多多支持。”　　在百货公司一楼的某名牌化妆品专柜内，一名化妆品营业小姐正向一位顾客弯腰道谢。　　顾客以食指轻轻的挽着载满化妆品的纸袋，瞄了营业小姐一眼，喉头“唔”的一声，转身走了。　　营业小姐长长的吁了一口气，轻快的转着手上的笔，晚上八时了，这是她今天唯一做成的生意。经济不景嘛，化妆品又不是必需品，近来的生意可真差了不少。如果不是陈小姐这个熟客刚好想要更换一批新的夏季化妆品，今天就要被老板骂个半死了。　　康梓欣，一个普通的名字，一个普通的女人。　　作为一个二十四岁的女人，她的经历没有半分浪漫与传奇。　　一般的家境，一般的智慧，一般的样貌，一般的身材。她的所有，都可以用“一般”两个字来形容。　　但，在她心中，“一般”即是比上不足比下有余，平凡等如幸福。　　正如一杯装有５０％的水，在她眼中，永远是半满，不是半空。　　她十岁时，父亲因意外去世，剩下了一笔不多不少的遗产，妈妈带着她和一个姊姊、弟弟，一家四口，过着平淡知足的单亲生活。她的妈妈，尽管还是年轻貌美，却一点也没有再嫁的念头，因为妈妈实在太爱丈夫和三个子女了！妈妈的唯一心愿，就是可以带大三个孩子，看着他们长大，出人头地。　　她很努力的读书，用尽一切心力与精神在学业上，但，她一点也不聪明。　　中三那年，她费尽心机，在妈妈热切的期望下，还是考不到理科班的一个学位，只能勉强进了文科班。　　中五那年，这个十八岁的小姑娘，终于被香港那个残酷的考试制度淘汰了出来。半年的彻夜温习与准备，换来的却是会考只有三科合格，折合成三分的悲惨成绩。　　她没有怨天，没有尤人，没有怪责上天为何不给她一个聪明点的脑袋。　　中学毕业以后，她当过快餐店楼面，服装店售货员，更差一点被骗做了“卡拉ｏｋ”的“伴唱小姐”，幸好最终因为“卡拉ｏｋ”的主持人看不上她的样貌，她才逃过堕落的一劫。　　那又是的，人家怎会看得上她？她的身型瘦削，不是那种秾纤合度的瘦小，而是偏向了过瘦的一方。１５７公分的身高，还算合比例的四肢，衬着一双３１A的乳房；皮肤有白澈之中带着微微的苍白，加上脸上因小时候发“水痘”而留下来的丝丝痕迹。怎么看也不能和那一个“美”字扯上关系。　　她不美，却也不丑。　　不丑的原因，是她的一双眼睛。　　她的眼睛，看上去总是那么有神采。　　那不是一种知性的目光，也不是一种智慧的表象，而是一种对世事充满盼望、对未来衷心热爱的自然流露。　　她常挂在口边的一句话是：“我生命中的每一天，都是赚回来的！嘻嘻。”　　在十四年前，在她爸爸死去的那一天，她永远记得。　　遍地的血和尸体，空气中弥漫着的腥臭和浓烟，生还者的悲泣和呻吟，还有一直紧紧的握着她的手，一双由温热慢慢转变成冰冷的手。　　十四年前的一宗特大巴士翻车爆炸意外，由于酒醉的货柜车司机在公路上胡乱切线，冲向迎面而来的一架巴士，巴士先是翻侧然后爆炸，导致巴士上的十六名乘客与巴士司机死亡。全场唯一的生还者，是一个十岁的小妹妹。由于撞到变形的巴士座位刚好保护包围着她，使她免受爆风的致命伤害。但，她的爸爸却在意外的死去。手，却是牢牢的牵着小女孩。　　小女孩失去了爸爸，自己却奇迹般的生存下来。害了一场大病以后，她的家人担心她会不会从此留下阴影，性格大变，变得胆小阴沈；但事实却是相反的，她在复原之后，反而成了一个阳光女孩，常说自己遇上这意外都死不了，还有甚么不满意的？　　她爱笑，爱世上一切美丽的事物。　　她，康梓欣，是美丽的，至少她这么认为。（二）　　今天，是她二十四岁的生日。　　“梓欣，你的志杰会来接你下班吗？”杏芳亲切的挽着梓欣的手，问道。　　杏芳是梓欣的同事，也是化妆品营业小姐，她比梓欣漂亮得多了，瓜子口面，长长的秀发，精致的五官，一身傲人有致的身材，使她在推销化妆品的成绩上远比梓欣好。　　“应该会吧？今天……哼，要是他忘了，我就生他的气……一天吧！”梓欣甜甜的说。　　“哎呀～～只是生气一天而已，比着我呢，不生他一个月的气，要他买个PARDA手袋给我才怪呢！梓欣你也太好相与了吧！男人嘛，你这样事事为着他的，就注定给他吃得死死的。”杏芳嘀咕着。　　“有甚么所谓呢，他工作辛苦，薪水又不多，可是我们真的好爱对方啊！甚么PARDA手袋的，他要送给我，我也不要呢！应省则省吧，要不是将来……唔……”梓欣欲言又止。　　“将来怎么样？哦……明白了，是为了和他结婚时省钱吗？这么说，你是认定了他啰？”杏芳笑道。　　梓欣脸红的道：“不……不说啦。你呀，自己又怎么样，身边的男朋友一大堆，今天李公子明天陈公子的，选定了吗？”　　杏芳像是听到了一件奇事一般，说：“男人这东西，哪有甚么选定了的？遇不到还罢了，要是遇到更好的，那有不立即换掉的道理？青春是女人的本钱，不趁现在钓个“金龟”，更待何时？”　　梓欣摇头说：“真不明白你，要我像你这样是不可能的了。嘻嘻，我也没你的本事呢。”她心里明白，姿色不出众的她，根本没有像杏芳般的选择权。　　“呵呵～～有人来接你下班了。”杏芳一瞄百货公司的入口，说。　　只见一个青年人手持鲜花，走到梓欣前，说：“生日快乐！”　　青年人个子不高，中等身材，一身蓝领工人的打扮，带着些微油污的脸上，却是诚恳亲切的笑容。样貌不用说的，当然不算英俊，头脸还带有一点因长期在户外工作而晒成的黑斑。　　“谢谢！志杰，谢谢！”梓欣不理他一身的电油味，拥入他怀中。　　青年人有点生涩的，又有点不知所措的，慢慢将她拥个结实。（三）　　“叮”的一声，酒杯相碰，尽管杯子的形色甚美，杯中的酒却是惠康超级市场卖３９。９一瓶的平价红酒。　　碟上的牛排，不是由日本进口的上等松阪雪花牛肉，而是大昌冻肉卖１５元一包的巴西烧烤牛排。　　二人身处的地方，不是山顶或是铜锣湾的高级餐厅，而是志杰在土瓜环的住处，那是一幢战时的旧楼，楼龄有五十多年了吧。　　而，正在烛光晚餐的二人，却是完全投入了这个浪漫的气氛当中。　　“梓欣，今天是你生日，但我却没有多余的钱，只能在家弄一餐算了……真对不起。”志杰有点歉疚的说。　　“傻的，你在说甚么呢？我是要吃好穿好的女人吗？要是我真的变成了那样，我就不是你的梓欣了。”她叉起一小块牛排，送到志杰的嘴边。　　志杰痴痴的望着她，竟有点呆了，忽然间，他有种错觉，梓欣的身体竟泛起一层圣洁的光辉。　　二人对望半刻，梓欣微微一笑，说：“其实，上天已经待我不薄的了，我有妈妈，有姊姊和弟弟，还有一个那么疼爱自己的男朋友，比起很多人来说，我已经很幸福了！”　　“梓欣……！”志杰的眼角，不知怎的，竟有一点点反光。　　“怎么呆呆的看着我，我会不好意思的。”梓欣微微低头道。　　志杰慢慢的站直身子，走到她的身前。　　“小姐，赏面跳支舞嘛？”男说。　　“My Pleasure！”女道。　　小小的客厅中，奏起了他们最喜爱的歌。　　这首歌，可是他们的定情之歌呢。　　就在三年前仲夏的某一个晚上，尖沙咀的HMV之中，他们的第一次相遇，第一次打开话匣子，大堂所播放的，就是这首歌。　　“记得吗？我们相识的一刻，所听的就是这只歌哦！”梓欣伏在志杰的怀中说。　　志杰搂着她，二人跳着心爱的舞步，说：“怎会不记得，那个时候下着倾盆大雨，你狼狈的跑进HMV避雨，不长眼睛的，一把将我碰跌呢！”　　“哼！那是上天制造机会给你。要不是我撞倒你了，你又怎会有藉口结识我？嘻嘻。”　　志杰从口袋拿出一条项炼，一条纯银的链子，镶有一个心形的吊饰。　　“送给你，生日快乐！”　　那是一个心形音乐吊饰，一打开吊饰，除了二人的照片之外，就是那首他们的“主题曲”，在清脆的响起。　　“但愿这首见证着我们相识的歌，可以守护我们，幸福的，直到永远。”志杰深深的注视着她，说。　　小小的客厅中，还是那首歌，优美的旋律化成祝福的小仙子，围绕着沉醉于情爱中的二人。“塔尖仍旧记得，这拥抱极美好，　爱有千斤重，重过无涯的铁路，　你那手指再笨拙再粗，肌肤也被你修补，　从前那一位，永未能做到。　是你去唤醒我，努力才能被爱慕，　但回头目睹你，为我好自己不好，　我这幸运儿合着眼睛，只得你沉重身影，　如果这记忆非爱情，连天都不会太高兴。　莫非可终身美丽，才值得勾勾手指发誓，　对你不只感激敬礼，当你知已才是虚伪，　莫非多一分秀丽，才值得分享我的一切，　给我自信，给我地位，　这叫幸福，不怕流逝，　任他们多漂亮，未及你矜贵。”（四）　　不知何时开始，这对热恋中的男女，紧紧的抱在一起。　　男的不是英俊潇潇，女的也不是风华绝代，但，在床上搂作一团的二人，此刻却是那么的令人着迷。　　那是对知足的喜乐。　　那是对生命的享受。　　那是无私付出的爱。　　那是……一种美丽。　　志杰轻轻的让梓欣躺在床上，温柔的梳理着她的头发，然后是深情的一吻。　　这一吻，像吻到天荒地老。他们都知道，此时此刻，有些事情应该发生的。　　志杰在梓欣清澈的瞳仁中看到自已，说：“我爱你！梓欣。”　　她穿着的上衣，被志杰缓缓脱下，纤弱的娇躯在微微的抖颤着。这是她在过去二十四个年头来，第一次被爸爸以外的男人看到自己的身体。　　略带骨感的上身，小巧的乳房被胸罩覆盖着，但胸前两点却明显的突出，虽然隔着胸罩，但志杰却可清楚感受到她的一双乳头正在前所未有的挺拔着。　　他重重的咽了一下口水，紧紧的盯着她的胸前，脑中在胡思乱想，究竟女朋友的一双乳头是甚么颜色的呢？是甚么形状的呢？　　“喂！……你要盯着人家到何时？”梓欣抿嘴一笑，像是催速他行动。　　“我……这个……胸罩……我可以脱下来吗？”他唯恐过于急进，吓坏佳人。　　“呆子！我说不可以，你便就此停住，送我回家是吧？”梓欣半嗔半喜的说，右手轻轻的捶了他一下。　　“哦……不！”志杰像是在研究天下间最珍贵的一件宝物，伸手到胸罩的扣子，“卡”的一声，扣子松开，二人同时一震。　　“呀！”梓欣羞得以手掩面，却忍不住在指缝中偷看他的反应。只见他呆呆的盯着自己的一双小玉兔，喃喃的说：“好……好美！”　　梓欣的脸犹如熟透了的萍果，说：“你……哄人家吧了，我的那么小…………”　　“不！我何志杰发誓，康梓欣的身体是我见过的女人中最美丽的！”志杰说。　　梓欣“哧”的一笑，说：“这么说，你像是见过很多女人的身体了？”　　志杰纳纳的说：“不……不是呀！我只是打个比方……”　　梓欣忽然主动搂紧他，让自己的一双充红的乳头压在他的胸膛上，说：“抱我！用力来爱我！”　　“梓欣！我一定会以我的生命来爱护你！无论将来你变成如何，我一心不变！”　　“这是你说的哦！将来我又老又丑，或是变了“黑白天鹅”，你也要爱我哦！”　　梓欣的目光下移，来到他已经隆起的胯下，说：“你……这个……东西，不让它出来透透气？”　　她慢慢的脱下志杰的内裤，那不安份的阳物，早己跃跃欲试，昂然挺立。这是梓欣第一次如此近距离看到男人的肉棒，用手掐一掐，擦一擦，满是不知如何是好的样儿。　　礼尚往来，志杰不理梓欣象征性的抗议，将她剩下的衣裙一古脑儿的脱下，他想起从前在看A片时学的花招，分开她的一双腿，伸出舌头轻弄她的玉门。　　梓欣“呀”的一声，如受电击，感受着他的舌头正深入自己的秘处，摇头道：“不要啦！那里……那里很脏！”　　“不是呀！梓欣全身上下，无处不美！”　　“你小胡说，人家……呀～～”她按捺不住，又说：“好，你这样弄人家，我也……”说着，伏在他的下身，以６９的方式，将他的棒子吞入口中。　　男女二人，都以笨拙的方式探索着彼此的性器，正是因为大家都没有经验，就算是笨拙的动作，也足以带给彼此无上的刺激。　　梓欣几个吞吐，晶莹剔透的津液在棒身上闪闪发亮，只见棒子忽然抖得厉害，她叫道：“喂！等……等一”来不及反应，棒子的先端就已喷出一波波的精液，小部分射入她的嘴里，而更大部分却射向她的睑上，鼻子上、眼睛上，弄得她一脸白浊。　　她心头一荡，原来自己也已到了高潮，大量滚烫的爱液，如山洪暴发，洒在志杰的头脸上。　　看二人的样子，脸上都是彼此的精华，真的是打个平手！　　梓欣眯起双眼，看着在她手中慢慢回复生机的棒子，笑说：“志杰！再来第二个回合……嘻嘻！”（五）　　晨光透入房中，床上一片狼藉。　　令人注目的，是床单上那一片瞩目惊心的殷红。　　梓欣小鸟依人的靠在志杰怀中，悠悠转醒。　　看着心爱的男人还在熟睡，眼前的这一刻，是最美好的时刻。　　幸福，距离她是那么的近。好像只要她一伸手，就可抱紧一般。　　梓欣的眼光，由他的脸上转到床头的时钟上。　　“哎哎呀～～～”梓欣的一声大叫，志杰蓦地跳了起来，说：“甚么……甚么事！”　　“哎呀！九……九时正了！上班要迟到了！”　　二人连忙起来穿衣，唉，都怪昨晚太荒唐了！男的来了个四连发，女的又是落红之夜，有甚么办法早上爬得起来呢！　　连跑带滚的离开志杰家，由于梓欣在香港岛上班，和他不顺路，志杰叫了两辆的士，分别上班。　　的士在行驶着。梓欣座在后面的座位，“呵～”的一声，打了一口大大的呵欠。　　“真是的……都说做两次就好了嘛！弄得这么累，今天那有精神开工呀？”梓欣又是一个呵欠，心中嘀咕着。　　看看手表，哇！九时半了！梓欣对司机说：“司机大佬，十万火急，麻烦你开快一点，走捷径吧！”　　司机一声ｏｋ，踏尽油门，的士就如一枝箭般向前冲去。　　窗外的景物在急速的退后，梓欣受到离心力的影响，香背紧紧的贴着椅背，在漫无目的的浏览着窗外。　　“停！！”梓欣忽然大喊。　　窗外的世界，是一幕梓欣既熟悉，又最不愿意看到的画面。　　交通意外发生了。　　一架满载幼稚园学生的保母车，正打横的翻在一条马路上。前面是一架车头被撞至变形的大货车。碰巧的是，在事发现场，似乎并没有其他的车辆及途人。　　“司机大佬！那边好像出事了！快去看一下好吗？”梓欣说。　　的士使近保母车，二人跳了下来，只见翻侧了的保母车的油箱爆裂，气油正“滴滴”的渗在地上，车头的位置起火，唯一的车门却在猛烈的撞击中变了形，不能打开。　　车内传出阵阵小童的哭叫声，里面的保母欲打开车门，但是经多次尝试依然未能成功。　　“这是怎么的一回事，这……”梓欣看着眼前的景况，听着小童们凄厉的哭叫声，一时呆在当地。想到的，是十四年前那一件刻骨铭心的事。　　的士司机当机立断，大喝道：“发甚么呆！快用手机打９９９！”接着跑回的士的车尾箱，拿出一个大铁锤，走到保母车车尾，“砰砰”一声，将车尾的玻璃打碎。　　“要帮手救人！”梓欣回神个来，连同的士司机一同进入车中。　　小孩在哭着，二人先将受了腿伤的保母小姐扶出车外，接着一个个的将小童抱出车外。　　气油开始大量的流出，而车头的大火却也愈来愈旺。　　一个、二饷、三个……到了第十五个，梓欣将第十五个小童抱出车外。　　“彭！”的一声巨响，车头发生了一次爆炸，火光冲天！　　这时，保母小姐忽然大叫：“十五……十五个！应该是十六个的！还有一个在车子里面！”　　“甚么！！”　　“碰！！！”　　“碰！！！！！！”　　又是一声强烈的爆炸，前半节车子已经陷于火海中！全辆车子的大爆炸，只是时间上的事！可能是下一分钟，又可能是下一秒！　　在巨响声中，梓欣听到在火海的深处，有一个微弱的哭叫声，一个孤立无援的哭叫声。　　同样的哭叫声。　　和十四年前，一样的哭叫声。　　“我要去救她！！”梓欣不理后果，直冲向火海。　　“你疯了吗！快爆炸了！不要去！！”的士司机拉着她的手。　　“放手！放开我！”她一甩手，只听到的士司机的劝阻，离她愈来愈远。　　在下一刻，她已经冲入了火场。　　“小朋友！你在那儿，大声应一下姐姐！”　　“呜～～姐姐～～好痛呀～～”　　火场之中，只见一个小女孩双足被变了形的椅子夹着，血流如注，正大声哭泣着。　　“不用怕，姐姐来救你！”　　梓欣用尽九牛二虎之力，翻开夹着她的废铁，一手环抱着她，在浓烟密布的环境中，尝试爬出车子。　　“很快没事的了，不用怕……不用怕！”　　当梓欣刚爬出车子，一丝火光伴过一声巨响在她身后爆发。　　在渐渐模糊的视线中，她将手上的女童抛向众人所在的方向。　　她脑海中最后的画面，是女童滚在地上，刚刚避开了大爆炸猛烈的爆风。　　“那就好……那……就好…………”　　耳里最后的声音，是她和志杰心爱的那首歌曲。“给我自信，给我地位，　这叫幸福，不怕流逝，　任他们多漂亮，未及你矜贵…………”　　“志杰……对不起…………”　　飞脱的项炼在空中划成了一道优美的弧线，“咚”的跌在地上，打开了的吊饰浸泡在少女的血河中，兀自孤独的奏着动人的旋律。（六）　　“梓……梓欣！！”　　志杰不敢相信的望着病床上梓欣，已是泪流满面。　　没可能……没可能！这不是真的！！　　昨天，昨天我们才有了第一次，这应该是我们生命的开始，不是终结！　　广华医院的深切治疗部内，梓欣经过医生抢救后，还是没有度过危险期。　　全身七成皮肤烧伤，多处骨折，爆炸更令到她的肺部严重内伤。　　志杰看着她全身缠上绷带，就像一具木乃伊似的，他跪在床边，只见床单之上滴着一点水点，然后是更多的泪水。　　而泪水，竟浓得化不开。（七）　　梓欣缓缓睁开眼睛，四周是一片白茫，没有尽头，没有开始，没有终结。　　她只见自己身无片缕，一丝不挂，雪白的身体正泛着丝丝的光辉。　　“康梓欣，该上路了。”一把平静的声音在她正上方响起。　　“上路？上甚么路？我……我在那里？”梓欣左望右望，心道。　　“当然是上天堂吧！你有一副天使般的心肠，又是为了救人而死，天堂方面已经批准你入境成为公民了。”　　“救人而死？我……死了？”梓欣大吃一惊！不！她才只是二十四岁，不甘心呀！！　　“是的。你死了。”　　“不可能！天堂方面有没有可能弄错了？”　　“哈哈！生死有命，怎可能弄错？这里明明写着：“康梓欣，阳寿尽于……尽于……呃……咦？……咦咦？？””　　一刹那间，那声音静了下来。　　“不会真的是弄错了吧！”梓欣大叫。　　“咳咳……你是不是八十四岁？”　　“八十四岁？六十年之后才是！”梓欣有点想哭的说。　　“这就是问题了，唔……我们是有点弄错了，早了一个甲子……你应该是六十年后，在儿孙满堂的情形下寿终正寝的。今天死的……让我查一查……哦，应该是康梓心……这……唉，近来工作量太多了，天天都有人自杀，甚么烧炭呀、上吊呀、跳楼呀…………上头又不肯增加人手，难免忙中有错。”　　“忙中有错？一句忙中有错就可以杀死人啦～～”梓欣哭叫着，说：“不行不行！我不要这样死去，你快点帮我回去，要不然……要不然我向你上头投诉，说你胡乱杀人！”　　“好好好，小姐，不要动气，现在就帮你还阳……可是，你在阳间的身体已经被烤熟了七成……那…………”　　“我不依！我不管！你的上头在那里办公？我要…………”　　“好好好好！稍安无躁，小姐。这样吧，我破例一次，让你可以重组自己的身体，连样貌身材也可以任你选择，当是我对你的一点赔偿吧！”　　“真的？任我选择？”　　“是的，你喜欢的话，让你拥有那一个女明星的外表都可以，不过，记着，选择的机会只有一次，没有重选的可能。”　　梓欣想了一下，说：“呃……这样呀，还是做回原本的我好了。要是变了那一个明星的话，志杰和家人怎认得我？”顿了一顿，又说：“不过呢，原本的样子，还是要修改一下，可以吗？”　　“可以！说吧，要怎样改，只要你不向我的上司投诉就可以了。”　　“我要……一定要！呃……我的胸脯太小了，我想要３５ｄ！不……好像太大了一点是吧。还是３４ｃ好了。嗯，还有呢，我太瘦了……皮肤也太过苍白，还有还有…………”　　一个小时后。　　“没有了吗？好，你的二百一十七项要求，全部接纳。在你还阳一个月后，康复的身体就会变成你心目中的完美样式。”　　“不过呢，这是有时限性的！一年，一年之后，你便会变回原本的模样，即是未受伤前的康梓欣。毕竟每人的福缘不同，人的外表的天注定的，一年的特别“美丽”周期只是作为对你的一点补偿，知道了吗？”　　“明白！一年就好，我还是喜欢原本的样貌，变回来也没甚么大不了。”　　一阵白光刺激着梓欣的眼帘，再次睁开眼时，视线已经变成医院的天花版，手脚身体，被绷带缠得死死的。那个被烤熟了七成的身体，一点也不感觉疼痛。　　“我回来了！妈妈，姊姊，弟弟，志杰！你们不要哭，我没有事，真的。”　　三种声音同时传入她的耳中。　　“女儿！／姊姊！／妹妹！你……你没有死……呜呜！”　　“老婆！你……”　　“奇迹！医学界的奇迹！我当了医生三十年……这……竟有人７０％烧伤可以不死！”　　梓欣眼前的，是乱成一团的家人和医护人员，其中三个至亲加上一个心爱她的男人，此刻灿烂的笑脸上，还是挂着串串的泪痕。（八）　　医学界的奇迹，竟然接二连三的出现。　　先是康梓欣的“大难不死”，然后是在一个星期之内，伤者就可以活动自如，大大小小的十二处骨折也愈合了。　　两个星期之后，梓欣的皮肤，竟以前所未见的程度快速再生，在医学上来说，这时已经可算是完全康复。　　意外后的二十一天，她的肌肤不仅完全重生了，雪白之余却带着健康诱人的点点嫣红。身体也开始丰腴起来，尤其是那一双３１A的玉峰，竟一天一天的充盈饱满。　　四个星期过去了，近代医学史上最难解的惊世奇迹，终于出现了！　　这是一个平平无奇的清晨，梓欣站在医院女病房的洗手间之中，不经意的望向镜子。　　“这……这个美女是谁呀？”梓欣望着镜中的自己，心道。　　她定了定神，深呼吸一下，用力掐了脸颊一记，哎呀！好痛！　　“这……这个美女……是我？”　　呆呆的盯着镜中的美女，梓欣一时之间，竟找不到任何说话可以形容她的美丽。　　那是一种混然天成，不属于任何单一辞汇可以形容得到的美丽。　　那是一种令人不敢直视，夺人心魄的美。　　如云似水的秀发，散发着一种天然柔顺的亮光，顾盼生姿的一双明眸，比之从前更有令人迷醉的魔力，琼口瑶鼻，伴着那圆中带尖，吹弹可破的一张粉脸儿，只是样貌这一项，足以令任何雄性动物一见倾心。　　再往下看，圆润的香肩，秾纤合度的手臂，更不得了的是美女的一双玉峰，那是一双３４ｃ、呈略圆的竹笋形的椒乳，饱满结实之余又不失弹性；顶峰上的一双蓓蕾，娇嫩粉红，正微微的向上挺立着。乳峰不算巨大，却是生出一种刚刚好的感觉，真是多一分嫌多，少一寸则少。　　越过高山，到了平坦结实的小腹。左望右看，真是丝毫没有多余的脂肪，却又不流于过纤细，予人健康有力的好感。　　到了女子最重要的私人禁地，在那浓密有致的菲菲芳草中，是一条紧密嫣红的细缝，衬着同样圆浑细密的雪臀，加上足有四十寸的修长美腿，全身上下，美得无可挑剔。　　明珠落玉盘，仙子谪凡尘！　　“这个女的……真的是我！”梓欣第一眼看到镜中的自己，也不相信自己已经变了个模样，可是用心一看，那神韵，那笑容，不是自己又是谁人？　　人家说有人一夜白头，原来也有人可以一夜变美！（九）　　如果有一天，你一觉醒来，发觉自己变成了心目中认为最美丽的模样，你会怎样？　　你会高兴？会惊愕？会害怕？还是认为自己仍在梦中，未曾醒来？　　而梓欣此刻，却没有太大的震撼，因为这是她和“另一个世界”的约定。预知的事情，就不是意外。　　反而在她身边的人，倒是经历了一件难以置信的体验。　　首先是她的妈妈和姊弟，眼前的明明是相处了二十多年的家人，一下子成了香港有数的美人儿，只感在三分开心之余，又有七分奇怪及不真实。左思右想，只好认定是祖先保佑，因祸得福。　　志杰呢？女朋友成了大美人，他只觉得如梦似幻，在短短一个月中经历了人生的大起大落。　　这天是梓欣出院的日子。　　“哎呀，我真的没事了！妈妈，梓宁（她的姊姊）和梓安（她的弟弟）呀，这一个月，辛苦你们照顾我了。”在家中，梓欣座在沙发上，说。　　阳光耀眼，日照天河。　　沙发上的美人儿，正轻轻的拨弄着秀发，丝丝日光映照着如天仙般的娇躯；娇嫩的双唇，一开一合，如吐梵音；薄薄的T-shirt之下，是一双玲珑有致的玉峰，不盈一握的腰姿，雪中带红的娇肤，一时之间，所有人都看得痴了。　　“女儿……你真的是我的女儿？”　　“你真的是我的二妹？”　　“不是吧！你怎会是我的那个丑二姊？”　　就连志杰想了一想，也说：“你如果真的是梓欣，我问你，我们第一次相识的地方在那里？”　　梓欣没好气的笑了一笑，说：“给你们气坏！我真的是梓欣没错啦！志杰，我们是在尖沙咀HMV认识的吧，对不？”　　“呀～～！真的是你！！”众人呼的一声，吁了一口长气。　　“不过……妹妹……你真的好漂亮！难道说，这是车祸受伤的功效吗？”梓宁傻傻的说出这一句。　　“二姊……你……好……好……漂亮！”梓安不知怎的，坐在椅子上，右手竟有意无意的遮掩着自己的胯下。　　“好了好了，没事就好。女儿，你先多多休息一下，哦。”（十）　　出院三天，梓欣呆在家里已经闷得发慌了，这天她准时在上午九时正，回到百货公司上班。　　不见了一个月的梓欣，给整个化妆品部的同事同一种感觉。　　惊艳！　　无论是平日高高在上、对她颐指气使的的上司，还是和她多年朋友的杏芳，一见到“脱胎换骨”的梓欣，张开了的嘴再也合不上来。其中几个楼上家电部的同事，更时常藉故到楼下搭讪。　　一时之间，梓欣成了全个部门……不！是全间百货公司的焦点，甚么空运到港的鲜花、瑞士来的酒心巧克力、首轮电影的戏票……都一古脑儿的堆向她，慕名而来的追求者足足可以从化妆品专柜排到百货公司正门。　　而她的心，却没有因为外表的改变而改变。受人爱慕，受人欢迎，当然令她满心欢喜，可是她没有利用自己的美貌来换取利益，对于一众董事经理的热烈追求，她没有丝毫动心。　　曾有高层向她暗示，只要她愿意和自己乘游艇出海度过一个“浪漫的周未夜”，化妆品部的主管之位，就非她康梓欣莫属。　　更有再高层一点的人士，向她言明希望她当自己的情妇，代价是一幢半山的豪宅和一张没有信用限额的白金信用卡。　　一个月前的康梓欣，只是一个平凡不过的百货业小职员；今天的她，名利、权力、地位，只要她点一点头，只要她轻解罗衣，只要她利用那天下无双的美色，已是垂手可得。　　而一切，只是因为自己换了个样儿。　　但康梓欣还是从前那个康梓欣。　　这是一个阳光明媚的黄昏。梓欣座在化妆品专柜的椅子上，娇慵的伸了一下手脚。这不经意的举动，足以令到附近看到的客人双目发亮，专柜之前，登时又围住了一层薄薄的人群。　　梓欣忙着招呼客人，介绍产品，其中几个色魂授受的男士，无论梓欣介绍甚么，他们也照单全收，一转眼间，梓欣做成了二万三千元的生意。只见那几个男子手中捧着大包小包的化妆品，也不知是不是要送给自己的老婆女朋友，临走前还紧紧的盯着梓欣的酥胸与美腿。　　梓欣点算了一下，呼！只是一天的营业额，已经是过去一个月的总和。　　因为梓欣的号召力，连带杏芳的营业额也上升了不少。杏芳本身已经是一个美女，但是和梓欣相较之下，立即黯然失色，星星之火，怎能与日月争辉？　　“呼！梓欣，真的谢谢你啦，没有你作生招牌，我也不能做成这些生意。我说呀梓欣，以你现在的条件，当这个化妆品牌的代言人都行啦，不需要在这儿当个售货员吧！”杏芳说。　　“你少胡说，我这个样子只是暂时性的……噢……没有甚么。”梓欣不经意的说漏了嘴。　　“甚么暂时性的？”杏芳一头雾水。　　“我说笑吧！不要放在心上。”梓欣可爱的伸了伸舌头。　　天呀！就连本身是美女的杏芳，看到梓欣娇俏的模样，都忍不住出生想将她一拥入怀亲热一下的冲动，更何况是一般男子了。　　“你的男朋友来接你了。”杏芳识趣的闪到一边。　　“志杰，你来啦！我下班了，走吧。”梓欣甜甜的挽着刚到的志杰的手臂。　　一瞬间，志杰感到浑身不自在。杀气！这是四面八方而来的杀气！　　志杰整个视线所及范围内的雄性动物，都投过来一种妒嫉的目光。　　“那个男的是谁？竟挽着我们心目中的女神？”　　“真是一朵鲜花插在牛粪上！”　　“我操他妈的！那个小子！”　　“…………”　　四周的人，不论男女，有的窃窃私语，有的高谈阔论，都向这对极不协调的情侣评头品足。　　梓欣嘟起小嘴，不理所有人的目光，拉着志杰走出百货公司，才说：“你不要理会他们，他们最坏的了，老是色眯眯的盯着人家。”　　志杰报以一笑，说：“谁叫我的女朋友变得这么漂亮，却是名花有主，难怪惹来狂蜂浪蝶们的妒忌。”　　梓欣轻轻的打了他一记：“哈！你少得意哦，说不定我这朵有主的名花，会给那一只蜜蜂蝴蝶给采走了。”　　志杰伸手呵她的痒，说：“好哇！今晚我就采干你的“花蜜”。”　　只见沉醉在恋爱中的二人，缠绵在黄色的街灯之下。（十一）　　就是在这一天，一个女人，为康梓欣带来了生命中的转捩点。　　这天，是车祸意外后的两个月。　　梓欣忙了一个早上，打算趁午餐时间休息一下时，百货公司门口出现一阵骚动。　　“咦？那不是纪氏集团的董事长纪海珠小姐？我在电视上常看到她的。”一个顾客道。　　“是呀是呀！但纪小姐怎会来逛这间百货公司？她集团旗下不是已经有另一个大型百货业务了吗？”另一个顾客说。　　“纪小姐好漂亮哦！真人比上镜还吸引！”再有一个顾客道。　　众人口中的纪海珠，穿着一件深红色的连身套装，个子足有１７２公分，看上去差不多二十五、六岁。略带棕色的长发束了起来，在正后方结成一个髻环，薄施脂粉的脸上，是棱角分明的英气五官，予人精明能干的印象。　　套装之内，是一双不得了的豪乳。单就目测而言，最少也有３６D，但她的个子修长，看上去却是那么合比例，没有丝毫夸张的感觉。四十二寸的长腿之上，是圆浑有致的雪臀，堪堪被套装的连身裤子包个结实。走起路时，风姿摇曳，一双豪乳上下的微微摇晃，单是想像着衣衫底下的无限春光，足以令人鼻血长流。　　她孤身一人走进百货公司，妙目四处流转，最后停在化妆品部的其中一个专柜上。忽然间，她像是看到了甚么吸引的事物，喉头不自觉的一声叹息，心跳加速，向前缓缓走去。　　“请问你就是康梓欣小姐吗？”纪海珠走到梓欣身前，说。　　“唔……我就是，请问小姐你找我……”　　“你好，我叫纪海珠，今天找康小姐没有其他，只是想证实一下那个传闻而已。”纪海珠以最贪婪的目光，像要里里外外透视着梓欣一般，一眼不眨的盯着她。　　“纪小姐……你说的甚么传闻究竟是……呀！纪海珠……你就是那个纪氏集团的新任董事，被称为香港最年轻商业奇才的纪小姐吗？噢……对不起，我太失礼了。”　　伊人笑道：“不要紧，是的，我就是那个纪海珠，只是外界给我面子吧了。”又说：“我听手下的人说，这一个月来，我集团百货公司的化妆品销量急跌五成，全因为部分的生意被这间百货公司抢了。所以呢，我才来看一下，究竟是为了甚么。嘻……原来是这样，我说呀，以康小姐你的绝色，我家生意只下跌五成，算是少了。”　　梓欣尴尬非常，一时之间，脸红红的不知如何是好。　　“好美呀！”纪海珠重重的咽了一下口水，一双妙目有点失神，右手不自觉的搭上她的手背。　　“纪小姐！你……”梓欣飞快的收回玉手。　　“哦……康小姐对不起。”　　“不……不要紧。”　　“是了，康小姐，今天晚上你有空吗？赏面进个晚餐吗？我知道这里附近新开了一家法国菜馆，很不错的。”　　“不！……谢谢了，我今晚约了男朋友。”梓欣对她的唐突，已是有点怒意。　　纪海珠流露出一丝转瞬即逝的妒意，说：“真不巧，可惜呀！你的男朋友应该是个高大英俊的美男子吧，有机会真想见一下他。平日你们有空时，喜欢做甚么事情呀？”　　“纪小姐！我们好像不相识的吧！”　　“呵呵！康妹子不要生气，其实呢，我来是想购买化妆品的。”　　梓欣呆了一呆，基于职业操守，还是换了一种语气，说：“嗯，好的，我不如先和纪小姐做一个皮肤水份测试，才…………”　　“不需要了，妹子，你这个专柜，一共有多少种item?”　　“呃，你说是所有的item？让我看看……一共是三个系列，三十四种产品。”　　“那就好，全部产品我都要双份，替我分开包装，一份给我，一份……嘻，当是我送给妹子的见面礼。像妹子这样绝色的美人，当然要最好的化妆品才配得上，衬得起。”　　“那……那怎么成？我又不认识你！”　　“以前不认识，今天认识也不迟呀。好了，一共是多少钱？”　　梓欣无从选择，说“多谢你九万三千元。”　　纪海珠拿出一张信用卡付款，说：“和妹子说话真高兴。这是我的卡片，我纪氏的百货公司正有一个总经理的空缺，妹子有兴趣的话，随时欢迎你加入我的集团，好好考虑一下吧！”　　纪海珠走了，留下一份数万元的见面礼。梓欣拿着她的卡片，良久无语，在奇怪的感觉之中，似乎又有一丝心动。（十二）　　“志杰呀！纪氏集团的纪海珠竟然邀请我加入纪氏，你说奇不奇怪？”　　“但这是个千载难逢的机会吧！”　　“我知道，可是……怎么会看上我的呢？”　　志杰和梓欣，两人赤裸裸的搂成一团，享受着做爱过后的激情余韵。　　“你说，我应该去纪氏吗？”　　“作为你的男朋友，我当然不想你那么辛苦；可是我又觉得，这次是你发展的大好机会。无论你作出任何决定，我都会支持。”　　梓欣埋首在他的胸口，似乎已经有了决定。（十三）　　“康妹子，这就是你的办公室，若有任何不足的地方，随便对我说。”　　在纪氏大厦的顶楼，纪海珠和梓欣，正眺望着１８０度维多利亚港的美景。　　梓欣答允了她的邀请，加入了纪氏。　　这是车祸之后三个月的事。　　“海珠姐，这么大的房间，真的是我的吗？”　　“呵呵！傻妹子，当然是了，你是我纪氏的高级行政人员，当然在这里办公。”　　这一个以来，身为堂堂集团首脑的纪海珠，主动和梓欣亲近，成功的和她做了好朋友，更以姊妹相称。所谓飞上枝头变凤凰，正是梓欣的写照吧！　　“好了，说回正事，妹子你的工资，每月十八万，另加各种津贴。还有，这是我特别给你的附属卡，没有限额的，妹子你喜欢甚么，放心买吧。”　　“不！这太贵重了！”　　“我们是好姊妹嘛！姊姊的就是你的，不要推辞了好不好？”　　二人来到纪氏的百货公司“巡视业务”，一进入大堂，只见大堂两边排列着二行人，男左女右，同声说：“纪小姐好！康小姐好！欢迎两位。”　　梓欣顿觉一阵飘飘然的，二十四年来，那有这么一天，自己竟然是所有人的焦点与敬礼对象！　　伴在纪海珠身边，走到大堂中央，纪海珠透过扩音机说：“从今天开始，康小姐的说话即是我的说话，任何我不在的时候，公司由康小姐主持，知道了吗？”　　“是！纪小姐！”所有的员工，同时应道。　　“妹子，我将公司交给你啦！嗯……今晚你有空吗？还记得我说过的那家法国餐厅吗？我们去试一下好不好？”　　在纪海珠炽烈的目光中，梓欣已经找不到拒绝的理由。（十四）　　“Cheers！”　　“Cheers！”　　名贵的水晶杯，在空中相碰，晶莹的红色液体在杯中闪烁着艳丽的光泽。　　“唔……这枝８２年的红酒还过得去，可惜这间餐厅没有６９年的。”纪海珠轻轻的摇晃着杯身，浅尝一下，一股浓郁的芳香即时四溢。　　“海珠姐，我长这么大了，还没尝过这么贵的红酒呢！”梓欣呷了一口红酒，细意品尝着。　　“傻妹子，只要你喜欢，这种红酒你以后用来洗脸也可以啊！”纪海珠手指头轻轻一搓，“啪”的一声，餐厅的经理亲自为她们上菜。　　“哇！这是顶级鹅肝，金簿煎雪花牛柳，还有火焰蔬芙里啊！唔～～好味得难以形容呀！”梓欣将一小件鹅肝放入口中，鹅肝入口即化，那种感觉太美妙了！　　“海珠姐？你为什么不吃？”　　纪海珠痴痴的望着梓欣，嘴角露出一丝难以自制的微笑，说：“呀，对不起，这个牛柳怎么样？”　　“好吃极了！这是我吃过的最细嫩的牛柳。不过呢，这顿饭一定很贵了吧？”　　“有甚么关系？只要是妹子你喜欢的东西，我连天上的月亮也可以摘下来给你。”纪海珠看着她迷人的食相，轻轻的抓住她的手，说。　　“海珠姐，你说笑了吧！”　　“我不是说笑的，只要你高兴，我可以为你做任何事。”　　“大姊你喝醉了。”　　“好啦，我们不说了吧，晚餐后我带你去一个地方。”（十五）　　晚上十时，太平山顶。　　纪海珠驾着她的火红色开蓬保时捷跑车，停在一处可以俯瞰整个维多利亚港夜景的地方。　　这是东方之珠最华丽璀璨的一面。　　而这刻，伴在纪海珠的身边，梓欣觉得自己踏上了一个从未幻想过的高度。　　“梓欣，你看，我手指着的那一大幅海边地皮，全都是我纪氏买下了来的地方。我打算在那里兴建一个全香港最大型的豪宅区。”　　“海珠姐，你真的很了不起！……嗯，有一个问题，我放在心里很久的了。就是……你为什么对我这么好？我……我只是一个很普通的女人…………”　　海珠露出一个意味深长的笑意，说：“你真的不明白吗？”　　梓欣缓缓的摇了摇头。　　“你觉得我如何？”　　“你很能干，很聪明，又很漂流！”梓欣不加思索的说。　　“那……你会不会很奇怪，我都二十七岁了，为何没有半个亲密一点的男性朋友？”　　“啊！是呀，你不说我也不察觉…………那是？”　　“可能你也猜想过的了，不瞒你说，我是……我不喜欢男人的。”　　虽然梓欣从她对自己的亲昵举动中，也猜想过这个可能性。可是由她亲口说出来，毕竟还是吓了梓欣一大跳！　　“海珠姐！那是……为了什么？”　　海珠忽然抓着梓欣的双手，脸儿贴近了她的耳垂，说：“为了什么？妹子你不觉得像我们这么完美的女人，不应该糟塌在那些臭男人的手上吗？”　　“海珠姊你在说甚么呀……”　　“不是吗？我见过那么多男人，没有一个看得上眼的。哼！男人嘛，说穿了不过是一种常常挺着一根丑陋肉棒子的好色动物，结识女人不外乎为了勃起射精吧了！。看着你的时候，色眯眯的，只懂用花言巧语的哄骗你，恶心死了！”　　“海珠姐你的喝醉了！我送你回家吧！”　　是的！纪海珠真的醉了！眼前的康梓欣，对她来说就是天下间最珍贵的醇酒。　　“但是，妹子你就不同了！你是那么完美，那么动人，二十七年了，从少到大，我从来没有见过比自己更迷人的女人，只有你是例外！所以，我第一眼看到你，就对自己发了誓，我一定要得到你的身心。”　　“你知道吗？我第一次在百货公司看到你时，我……我竟然不能自制的抖颤着，兴奋着！平日我就算做成了十亿八亿元的生意，都不会这样兴奋！你知道吗？我……那时的我……只是望着你，我就兴奋得连奶头都硬起来了！到了离开百货公司的时候，我的内裤已经湿漉漉的一大片！我…………”　　看着默不作声的梓欣，海珠又说：“梓欣！我对你是认真的！我……”她陷入了情欲的亢奋中，抓着梓欣的香肩，对准香唇，吻了下来。　　突如其来的一吻，将两女的嫩唇紧紧的接连着。纪海珠贪婪的将舌头伸进梓欣的口腔中，肆意搅动；一时又以两片香唇吸吮着梓欣的舌尖。在一片淫靡的“吮噗”声中，只见一道晶莹剔透的水液，沿着梓欣的面颊流到粉颈上，再滑向那一道３４C的乳沟之中。　　“唔～～唔！！”梓欣用力想推开眼前已被性欲支配的女人，可是当一个女人激动起来，竟有大得难以相信的力量。　　在一轮狂风暴雨般的亲吻后，海珠紧紧的抱着她走到跑车的车头。　　“梓欣！请相信我！我会给你最好的一切！只要你乖乖的听话！”　　海珠将梓欣丢在车头的挡风玻璃上，一边吻着她的前额，发边，耳珠，颈项，一边以双手解开她胸前套装的钮扣子。　　梓欣不停扭动身子，以玉手锤打海珠的身体，可是纪海珠显然是失了常性，眼前的康梓欣，可是她梦寐以求的理想对象呀！平日眼高于顶的她，从没对任何人有这么强烈的占有欲！　　“撕”的一声，梓欣套装的上衣被撕下了一角，衣服的扣子却“啪啪”的飞脱了下来。海珠睁大了眼睛，在三分野性之余又有七分迷醉，狠狠的盯着她胸前渐渐露出的春光。　　“好美……好美！”海珠不理梓欣微弱的反抗与呼叫，双手捧起她那一双３４C的乳房，隔着胸罩，肆意挤掐、抚弄、上下推拉。那一双未被其他同性触摸过的乳头，竟私自违反了主人的反应，羞耻的渐渐硬了起来。　　海珠感觉到她的变化，说：“对了！妹子你的奶头也硬起来了吧！我会令你很快活的！”　　海珠发起性子，一把抓起梓欣的胸罩，俯身一口含着右边的乳头，大力的吸吮起来；她的右手也不闲着，以中、食两指夹弄着梓欣另一边的乳珠，不时的夹、弹、挤、掐，将平日自慰时的抚乳手段全用在梓欣身上。　　“呀～～呀～～海……海珠姐！不要……我……好奇怪！”　　“是不是很舒服！说！快说你很舒服！”　　“不要！呀～～～好痛！”　　“不说是吧！好，我就让你爽上天去！”　　纪海珠不理梓欣的反抗，扒光了她上身的衣物，探手入她的套装裙子里，脱下她的内裤。当内裤滑过小腿时，梓欣拚命的踢着小腿，不让她脱下来，可是她死死的按着梓欣，夺过她的内裤，随手丢在地上。　　只见两腿之中，那女性最私人的阴影地方，正微微的渗出亮晶晶的汁液，串串的挂在茂盛的芳草中。汁液不是很多，却在空气中散发着令人着迷的独特女性体香。　　梓欣的双腿，被海珠大大的撑了开来，正在害怕的抖颤着。那水光澰滟的粉红花瓣上，在晚风吹拂、和海珠炽烈的目光中之下，竟然一开一合的抖动，复又滴出一点明亮清澈的爱液。　　纪海珠一舐舌头，托高她的大腿，以香舌逗弄过她的阴核，来回打圈，轻吸慢吮，只听到梓欣呼天抢地的一声呻吟，玉门竟喷出大量爱液，一波一波的，沾湿了海珠的脸儿，更有不少喷进了她的口中。　　“不要……不要！！呜呜……呜呜呜！！！”　　梓欣在泄身之后，开始饮泣起来。起初只是细细的哭声，后来竟来个淘哭不止，哇哇的泪流满面。　　“梓欣……你……”纪海珠在吃下梓欣不少爱液之后，登时清醒了不少。她想扶起倒卧在地上的梓欣时，梓欣挣扎的爬了起来，不让她帮忙。　　“呜呜……走开呀！不要碰我！我憎恨你！”她拾起地上已经破破落落的套装，勉强披在自己身上。　　“梓欣！我……对不起……我只是太喜欢你，一时之间忍不住……你听我说……”　　“我不听我不听！我当你是好姊妹好朋友，你竟然这样折辱我！我不要再看见你！”梓欣显然是在盛怒之中。　　纪海珠脑中“翁”的一声，是呀！我在做甚么？这是……这是强暴的行为呀！自己既然深爱着她，为何忍心伤害她！　　海珠懊悔的说：“不！梓欣你听我说，对不起！姊姊错了……姊姊该死！”　　“啪”的一声，纪海珠狠狠的打了自己一记耳光！　　“呀！你……”　　又是“啪”的一声，这次是打另一边的脸儿。　　“不要打了！”　　纪海珠在空中的手掌正要打自己第三次，喜道：“梓欣！请你原谅我吧！我保证，只要你不愿意，我不会再向你做同样的事！”　　“姊姊……姊姊！”　　“我爱你，梓欣！”　　这天晚上，太平山之巅，只是她们不正常关系的开始。（十六）　　半年的时间，可以令一个人有着怎样的改变？　　当一个平凡普通的女人，忽然间变得美若天仙，有着用不完的金钱，有着前所未有的权力。　　当一个平凡普通的女人，忽然成了身边所有人的焦点，成了所有人羡慕迷恋的对象。　　当一个平凡普通的女人，现在只要勾勾手指头，就可以完成以往的梦想时。　　这个平凡普通的女人，还可以和从前一般，有着天使般的心肠，毫无改变吗？　　康梓欣还是以前的那个康梓欣吗？　　“以后，我拥有的一切，都有你的分儿，梓欣！”　　这是她们相识半年之后，在纪海珠送给梓欣的浅水湾豪宅之中，二人正细细的品尝着一枝价值三万八千元的红酒。　　“真……真的吗？”　　“当然是真的。梓欣，明天陪我去巴黎shopping，我知道有一个新到的系列很适合你的。”　　“你可以放下在香港的生意吗？”　　“原本是不可以的，为了你，当然可以了。来！这是你今个星期的的零用钱。”　　梓欣打开支票一看，是一张五百万的现金支票。　　康梓欣眼神迷濛，以玉手轻轻的拿着酒杯，含下一口红酒，走到“情人”身边，主动接上她的红唇。名贵的红酒在两女的口中来来回回，泛起点点泡沫，海珠轻轻托起她的脸蛋，将她口中的红酒卷了过来喝下，说：“还是这样的红酒最好喝！下次我要用你的这里做酒杯。”说着，左手伸进她的裙下，用力掐了她的阴部一下。　　“嘻嘻……海珠姐好坏！老是这样整治人家！”　　同样的笑声，不知怎的，和以前比起来，不同了。　　少了点清新，少了点纯真，却多了点风情，多了点媚惑。（十七）　　和纪海珠的相识，转眼过了九个月。　　康梓欣驾着她的法拉利，停在纪氏大厦的正门。　　她一下车，附近的职员立即弯腰道：“康总经理早晨！”　　“唔。”梓欣淡淡的点头，正眼也不望一下低头的职员们。　　一个熟悉的男人身影，不！应该是曾经熟悉的男人身影出现在她的面前。　　“梓欣，有时间谈两句吗？”男子说。　　梓欣竟有点怕正眼看那个男人，在他身边走过，说：“对不起，我很忙的，没时间。”　　“只是五分钟吧了！好吗？”　　纪氏大厦附近的一家咖啡厅内。　　“以后如非必要，请你不要再找我。”梓欣说。　　“我明白的，这次我来找你，只是想还你这条链子。”男子露出一个苦涩的笑容。　　梓欣嗤之以鼻的一笑，说：“这条链子我不要了，你留来作个记念吧。”　　“我们虽然分开了，可是这气链子是我给你的生日礼物，是我们的回忆呀！梓欣……”　　“够了！我不想再听你说废话，更不想再听到关于以前的事。那是以前的事，过去的了！”她从纯金制的香烟盒中，拿出一枝香烟，吞云吐雾起来。　　“梓欣！你以前不但不吸烟，还很讨厌别人吸烟的呀！为什么你会变成这样！”　　“成熟点吧志杰！今天的康梓欣不是以前的康梓欣了，不是那个月入八千，事事受人白眼的丑女了！”　　志杰心里一阵疼痛，说：“不是这样的……你……”　　“好了！五分钟了，我的时间好宝贵的，要走了。念在相识一场，这笔钱算是我给你的分手费吧，以后我和你互不相欠。”　　她拿出支票簿，飞快的开出一张一百万的支票，放在桌上。　　“我不会要的！梓欣你醒醒吧！现在的你还是那个开朗、知足、为了救小女孩受伤的康梓欣吗？你的妈妈为你的事有多伤心，你知不知道？还有你的姊姊和弟弟…………”　　“住口！今天的我轮不到你来批评！支票我开了出来，不会收回的，要不要就随便你吧。”　　梓欣气冲冲的走出咖啡厅，剩下志杰一个人呆座。　　他的心，在淌血，手中紧紧的握着链子。　　而链子上的吊饰，似乎还留有淡淡的血痕，那是梓欣为了救小女孩而流的鲜血。（十八）　　两具雪白的女体，正纠缠在一起。　　两条粉红细腻的女子绛吞，彼此贪婪的互相摩擦着，发出淫秽的“滋滋”水声。　　其中一个身材较高挑的女子，分开双腿，骑坐在另外一个女子的小腹上。她俯下身子，双手肆意的挤弄着胯下女子的乳房，时而用力紧握，时而轻柔抚摸，将女子的一双玉峰掐成各式形状。　　“嗄～～嗄～～怎么样！你这个小荡妇！大姊我玩你的奶子爽不爽？爽就叫大声点叫出来！”纪海珠陷入了炽烈的性欲漩涡，喊道。　　“爽！海珠姐玩得梓欣好爽！啊～～呀～～～”　　“嗄～～好！小荡妇你自己搓着奶子，没有我的命令不准停下来！”　　“知道……呀～～海珠姐～～那里……不要……”　　“甚么不要？哼！大姊我去了美国工作三天，没人玩你的肉洞儿，痒死了是不是？”　　“是～～梓欣痒死了～～”　　“那里痒死了，说清楚一点？”　　“是……梓欣的肉洞儿……痒死了！海珠姊救救我，帮我煞煞痒！”梓欣脸上泛起一阵艳丽的绯红，水汪汪的大眼睛，望着她的好姊姊。　　这句话听在纪海珠的耳里，真的比任何春药还要管用。她兴致勃勃，欲火涌上心头，兴奋得脸红气喘，说：“好！我的好妹子，大姊让你舒适一下！”　　她从床头的保险柜中，拿出一条只有尾指头般大小的钥匙，在梓欣眼前晃了几晃，说：“我不在的这几天，你有没有偷偷的解开贞操带，背着我自慰？说！”　　“没有！没有呀大姊！梓欣不敢！”　　“呵呵～～大姊吓唬你而已～～来，张开口。”　　纪海珠不知从何处弄来一颗火红色的药丸，放入梓欣的口中，“骨碌”一声，吞进了肚子。　　梓欣躺平在大床上，胸口上下起伏，一双奶子泛起了一波波的乳浪。她只觉心跳愈来愈快，发红的嫩脸儿像酒醉了一般，似要滴出水来。双手紧紧的抓着床单的边缘，只想尖叫发泄心中的悸动。　　再看梓欣的下半身，内裤及裙子早就给纪海珠扒光了，包裹着那圆润的雪臀的，是一条像T-back样式的黑色丁字裤，细看之下，原来是一条皮革制的拘束贞操带，在带子的正中央，即是鼓鼓隆起的阴阜之上，有着一个小小的钥匙孔。　　梓欣身子一震，娇呼一声，一道青泉从她的玉门涌出，冲击着那个钥匙孔，勉强的从带子两边缓缓渗出来。　　“呵呵～～梓欣，这么快又流了一床的爱液啦，还没有插进去呀！只是让你吞个春药而已，就令妹子发浪了吗？”　　“呜～～海珠姐好坏！人家三天没有发泄过了。大姊你行行好吧！快解开带子…………”　　纪海珠轻舐了一下干燥的唇边，用钥匙“卡”的一声，打开了因被爱液长期浸泡而有点不顺畅的匙孔。　　“啊～～啊～～”　　抛开松开了的贞操带，只见康梓欣的阴户已是湿得一片狼藉。那红彤彤的两片阴唇之上，满是已经干涸了的水痕，加上新喷出来的浪水，伴着因三天没有清洗而发出的微微奇异味道，看得纪海珠前所未有的兴奋！　　纪海珠带上刚由美国买回来的单头伪阳具，那是一种女性用的性玩具，就像穿上内裤一般，由四条坚韧的带子承托着一条足有二十公分的粗长假阳具，棒身满是大大小小的突起。　　纪海珠和梓欣的性戏，从来不会使用双头伪具。原因无他，因为她是操人的一方，不是受操的一方。　　她只喜欢征服别人的快感。就像她在生意上一向的风格，没有人可以令到她吃亏，正如没有人有资格插入她的阴道，无论是真的还是假的肉棒。　　“要来了哦梓欣！大姊来帮你畅通一下肉洞，要不然太久没清理，会结成蜘蛛网的，呵呵～～”　　“大姊好坏大姊好坏～～～啊～啊～～呀呀～～～～～”　　不理梓欣的抗议，将她反转过来，香背及雪臀向着自己，反手拗着她的手臂，腰姿猛地一挺，二十公分的阳具尽根而入，深深的顶到她的花心！　　“嗄～～你这个小妖精，现在连就二十公分的棒子也吃得下，想当初我插进个中指甚么的，你就痛得哇哇叫！下次大姊改用欧洲size的大棒子操翻你！到时不要哭着求饶！”　　“呀～～～呀～～饶命……饶了我吧大姊！梓欣已经受不了！”在梓欣的淫声荡语中，却满是春情与期待。　　“啪！”“啪！”　　梓欣雪白的两片臀肉，随着一声声的拍打声，浮现一个个鲜红的掌印。纪海珠一面操着胯下的美女，一面拍打她的白臀。　　“痛！不要打了大姊！”　　“想我不打你也成！如果你可以说出三个我不打你的理由，我就饶了你。”　　“啪！”　　“呀！！好……三个理由……呀……第一个是……大姊用手掌打妹子，自己不也是很痛的吗？”　　“好，第二个呢？”　　“嗯……是了！妹子我的奶头好痒哦！大姊要是不打妹子，可以用手给我揉揉奶子、掐掐奶头，不是很好吗？大姊愈玩弄，奶子会愈大的哦！”　　“哈哈哈！好好，第三个呢？”　　“啪、啪、啪！”一连三声，痛得梓欣掉下泪珠。　　“哎呀～～别这么用力！第三个……第三个……有了！大姊要是打烂了妹子的臀肉，操起来就不够过瘾的了！”　　海珠即时停手不打，俯身搂着她的项背，满意的说：“梓欣！梓欣！梓欣！你真是上天赐给我的尤物！”　　说着，在床头柜拿出一张银行本票，轻轻的塞进梓欣紧握的拳头之中。　　康梓欣，这时脸上泪着疼痛的泪水，阴户承受着纪海珠如狂风暴雨般的抽插，侧头一看，银行本票浓浓的阴影之中，银码的那一行，在那个１字之后的，是整齐的七个０字。　　愉悦的泪水，愉悦的笑容，同时在她的脸上泛起。（十九）　　一人之下，万人之上的感觉是怎么样？　　或许，一辈也没有机会经历过的平凡人，终其一生，也没有可能说出那种滋味。　　又，一旦经历过了，到再次失去时，会是一件怎么样的事？　　这天是康梓欣变漂亮后的第十一个月。　　康梓欣从纪氏大厦步出，上至公司高层，下至清洁工人，那一个不知道她是董事长的心腹“情人”，集团的第二把交椅？任何人得罪了她，都要吃不完兜着走！　　只要她一句说话，可以让一个辛勤工作的小职员身败名裂，欠下一辈子还不清的债；也可以令一个奉承得她舒服的小角色飞黄腾达。　　她，站在了人世间的最高峰。　　可是，有一个事实，可以将她从这人世间的最高峰拉下来。　　晚上，在浅水弯的万尺豪宅之中，康梓欣拥着她的“主人”纪海珠，在一轮疯狂的性爱后，倒头大睡。　　“康梓欣。”　　“康梓欣？”　　梓欣心中大骂，谁在这个时候叫醒她？除了纪海珠之外，没有人可以作令她不高兴的事，要不然就要付出很大的代价。　　“谁？半夜三更的……咦？”　　她睁开眼睛，四周一片白茫，没有尽头，没有开始，没有终结。　　“康梓欣，我来提醒你，我们的约定还有一个月就屇满了。到时候你就会变回原本的模样。”　　她脑中猛地醒起！是了！那个一年之约！　　她原本的模样是怎样的呢？她是３１A的平胸女，瘦得过份，肤色苍白，脸上带有丝丝的水痘痕迹…………　　“不！”　　“不！！”　　“不可以！！！”　　“我不可以变回原本的样子！不可以！”　　“康小姐，那是不可能的。”　　“不可以就是不可以！我愿意付出任何代价，都要保全我的美丽！你要甚么条件才肯延长我的美丽周期？我统统答应！”　　她变了，变得事事说条件，变得以为世上没有自己办不到的事。　　“康小姐，我再说一次，这是不可能的。我说过，每个人的福缘不同，外表是天注定的。就算你以全世界的金钱才交换你的“美丽”，也不可以。”　　“胡说八道！我有的是钱，有甚么是钱买不到的！”　　“我今天来入你的梦中，不是商量，而是知会你一声。就这样子吧，再见。”　　“不要走！你不要走！我们来谈谈条件！喂～～～”　　“呀！！！！！！！！！！！”　　一声尖叫，康梓欣从梦中惊醒。　　她坐直身子，用手一摸前额，不觉间，已是出了一身冷汗。　　“怎么了妹子，做恶梦了是吧？”纪海珠揉着睡眼，问道。　　“唔……不……我没有事……”可是她的脸上，还是一片凄惶。　　“如果……我说如果……如果我忽然变成了一个样子一般的平胸女，大姊你会……会怎样待我？”　　“呵呵～～怎么突然这样问？”　　“我是认真的！大姊答我吧！”　　“这是没可能的啦！我家的梓欣这么漂亮，大姊要疼她也来不及呢！”又半开玩笑的说：“如果你真的变了个丑女……呵呵～～你不是不知道我的性格吧！不是最好的东西可以留在我身边吗？”　　停了一停，又说：“不过呢！这又怎么可能呢？妹子你好端端的，看！单是这双完美的奶子，大姊我要每天亲她们一百次呢！不要胡思乱想，睡吧，大姊明天要开会。”　　康梓欣从心中害怕起来。　　她呆呆的望着天花，愈想愈是害怕。　　“不……不要……我不要再做丑女！”　　曾经沧海难为水！　　这一晚，她一夜无眠。（二十）　　绝望的感觉是怎么样的？　　是怎么样的呢…………　　这最后的一个月，康梓欣正经历着漫长的绝望感觉。　　“另一个世界”没有再和她接触，事情似乎已经没有转圜的余地了。　　当她想起，一个月，不！二十七日后，她就会变回原本的那个康梓欣，就会食不下咽，在没人的时候，偷偷落泪。　　原本的那个康梓欣，平庸、迟钝、姿色普通，现在的她想起来，也觉一阵作恶！　　怎么办！怎么办呀？谁可以救救我！是谁都好！　　“如果有人可以救救我，就算要我出卖灵魂给魔鬼，我也愿意！”　　心念及此，她脑中蓦地一闪，身子一软，跌在地上，就此失去意识。（二十一）　　梓欣睁开眼睛，四周没有任何光线，黑漆漆的，没有尽头，没有开始，没有终结。　　“康梓欣。”　　“你是？”　　“我是谁？我是你召唤来的魔鬼呀！你不是想要出卖灵魂给我吗？这正好！近来收购到的灵魂不足，上头给了很大的压力呀。小姐，你确定要卖灵魂给我了吗？”　　“请等一下！你可以为我做些甚么？”　　魔鬼笑道：“我可以让你的美丽永远延续下去，可以继续迷得纪海珠死死的，可以让你维持现有的生活。”　　“那……代价是？”　　“代价是你每隔半年，替我做一件我指定了的坏事。只要你成功的办妥，我会继续履行我们的约定。”　　“甚么！要是你要我飞上月球，那…………”　　“呵呵！放心，我要你做的事，一定是你能力所及，又是损人利己的。”　　“但，如果在立约之后，你敢违反的话，下场可是会令你生不如死的！”　　梓欣迟疑了一下，立下决心，说：“好！我应承！可是你不要骗我！我不可以打回原形的！一定不可以！”　　魔鬼满意的一笑，说：“脱下你的裤子！抬高你的屁股！”　　梓欣依言照做，忽然间，她右边的臀肉剧痛，只见一个圆形的小小烙印清楚的刻在雪白的丰臀之上：“欣奴──魔界编号３０５３４”。（二十二）　　和魔鬼立下约定，是一件极危险的事。　　但，康梓欣没有任何其他的选择。　　要她打回原形，先去一切，比直接杀了她更叫她难受。　　这天，本是“美丽周期”的完结。　　一踏入午夜十二点，她就开始发高烧，一时手脚冰冷，一时全身火热，可是美丽的面容却没有丝毫的改变。　　到了第二天的晚上十二时，高烧一下子全部退了，在痛苦了一天之后，她终于沉沉睡着。　　看来，这是魔鬼的胜利，保全了康梓欣的美丽，也意味着从此之后，这个堕入魔道的女子，再也找不到回头的道路，只有一直沉沦，堕落下去…………（二十三）　　圣诞夜，纪氏集团的周年餐舞会中。　　康梓欣和魔鬼的约定又过了半年的光景。　　这半年以来，纪海珠对她更是迷恋了。不论在人前人后，她也毫不忌讳的流露出对梓欣的痴迷，更将手中的权力一点一点放到梓欣的手上。　　现在的纪氏，掌权的名义上是纪海珠，但实质的决策权则落在康梓欣手上。　　今晚的主角──康梓欣，走在红地毯铺成的道路上，慢慢进入会场。　　她身穿粉紫色的华丽晚装，那是一件超低胸的晚装，波浪形的丝质衣料，在她双乳前编成了一道贴身的上衣，深刻的乳沟在上衣紧身的剪裁下表露无遗，衬以同样是粉紫色的连身长裙，宛如刚下凡尘的紫薇仙子。　　但细看之下，在她那迷人的风韵之中，却散发着深深的魔性气息。　　那如泣如诉的眼眸中，仿佛有一种勾魂摄魄的可怕媚力，使人和她的眼光一经接触，就如里里外外的被她看穿一般，却又无从反抗，无从回避。　　她在红地毯之上，眼光掠过会场的所有人。所有的人，不论男女，同时一颤，深深被她的媚力吸引。一时之间，全场一千五百对眼睛，全停留在她的身体上。　　走在她身边的，是集团董事长纪海珠。这个纪氏集团的拥有人，一向高高在上的女强人，此时，竟毫无顾忌的挽着梓欣的手，二人平排的前进。　　二人走到会场中央的台上，梓欣在她耳边吹了口气，说：“大姊，要向员工们演讲啦！”　　纪女如梦初醒，走到咪高风之前，说：“嗯……各位员工，今年辛苦大家了！趁着今晚这个周年餐舞会，我向大家宣布，下年度纪氏的最大投资项目，就是重建土瓜环区的其中十八幢商住旧楼，用来建造一个综合大型商场及发展上盖物业。这个项目，我将全权交由康梓欣总经理负责，希望各位员工全力协助康小姐，为我纪氏尽力。”　　一阵恭贺与赞美之后，两女忙着和公司其中几个得力助手寒暄一番。一轮交际应酬之后，两女终于可以松一口气，来到一个僻静无人的角落，说些亲蜜话儿。　　“嘻……大姊呀，今晚你这样公开的挽着人家的手，不就是说人家是你的相好吗？”　　“有甚么所谓？你是我的女人这回事，全纪氏那个不知？”　　“我不依哦！你这样弄得人家好尴尬哦～～”　　“今晚回家，在床上我会让你更尴尬，你信不信？”　　“不说了啦！大姊你只懂欺负我，我要上洗手间啦。”（二十四）　　梓欣独自在女洗手间中，口中轻快的哼着小曲。　　“欣奴，又半年了哦！这半年过得不错吧！”　　“哇哇！魔鬼先生，你这样突然的跳出来，不怕吓坏人吗？”　　“像你这样的小女魔头，怎会怕人吓？好了，我今次要你做的事，你听好了！就是…………”　　魔鬼在她耳边低语一番。　　“不……不行！这太……我怎可以做这样的事！”　　“不做是吗？可以，你准备变回以前的那个平胸丑女吧！看看你的海珠大姊会不会将你扫出家门？”　　“等一下，我做！我做就是了！”　　“这才听话吧！我限你一天之内完成。”　　“知……知道了！”（二十五）　　十二月二十六日，Boxing Day。　　这天是红色公众假期，全幢纪氏大厦，十室九空。　　康梓欣走到纪氏大厦的天台，找到那道平日没有人用过的后楼梯门。她打开了那道门，走了进去，只见旁边写着：“六十三楼”。　　她非常紧张，手心已经满是汗水，心虚的左望右望，确定四周没有人之后，她竟飞快的脱下衣物，就连贴身的胸罩及内裤也脱了下来。她将所有的衣物收进纸袋中，深呼吸一下，尝试稍微平复不受控制的心跳。　　昨天魔鬼要她做的，就是从纪氏大厦的天台沿着后楼梯一直跑到地面！更要命的，是要她裸跑到地面！　　“不用怕！今天是公众假期，加上后楼梯一向没甚么人使用的，不会被人看到的……嗯！别怕。”她自我安慰的说道。　　她穿着着跑鞋，小腿之上却一丝不挂，右手拿着满载衣物的袋子，就这样向下跑去。　　六十、五十、四十楼。　　跑过最初的二十层楼，非常顺利，可是当来到第三十九层楼时…………　　“碰！”的一声，梓欣不小心踢倒了一个弃置的铁罐子，发出一声声响。　　“呀～～”她心中慌乱，连忙以手掩口，不让自己发出叫声。　　“喂！老李！后楼梯那边好像有点声音！”一个护卫道。　　“你听错了吧，老黄！今天是红色假期呀？怎会有人？”另一个护卫道。　　“不是呢……我去看看！”前者说　　梓欣吓得魂飞魄散，在护卫来到之前，匆匆转过三十九楼的弯角，蹲在三十八楼的暗角之中，她不敢继续向下跑，恐怕惹得他们循声追来。　　如果被人知道她堂堂一个总经理，在假日时在自己的公司大厦的后楼梯中裸跑，不知道会是怎么的一种光景？　　手电筒的光线在她身旁掠过，相差不到半米，她的一颗心吓得提上喉咙上了！幸好在一轮探射之后，听得那“老李”说：“没有人……难道是老鼠？奇怪了…………”只见他慢慢退了出去。　　“呼！！…………”梓欣定了定神，继续向下跑。三十、二十、十楼。　　堪堪到了十楼，当梓欣以为成功过关时，十楼的后楼梯门突然打开，一个清洁女工模样的人和她打了个照面！　　“小……小姐，你……”看到一丝不挂的康梓欣，清洁女工张大了口，一时说不出话来。　　“我……我……”梓欣这时心中转过千百个念头！杀了她灭口吧！可是手上却没有可以行凶的工具。用钱掩着她的口，要她忘记今天所看见的事？这似乎是个好主意，可是……如果她贪得无厌，钱要完一次又一次，可是个无底洞呀！　　“小姐！你不就是……康小姐？你……难道说你给人强暴了？我替你打９９９！”　　“小声点！我是康小姐没错，可是我不是给人强暴。今天你看到的事，千万不可以向其他人说起！你也知道我和纪小姐的关系是吧，你看到的是我和纪小姐的秘密！你应该知道该如何做了吧。”　　“那……康小姐……这个……”　　梓欣从袋中拿出一叠千元大钞，说：“这是给你的。你叫甚么名字，在纪氏是甚么职位？”　　“我叫刘亚彩，是清洁部的女工…………”　　“刘亚彩，我过两天将你升级成清洁部的管工，今天的事，你聪明的就全忘了吧！若然有其他人知道的话……纪小姐是不会放过你的！”　　“小的明白！我甚么也不知道，甚么也看不到。”一边说着，一边退出后楼梯。　　“呼！！…………”应该再没有阻碍了吧！　　她继续往下跑。　　十、九、八、七、六、五、四、三、二、一…………　　她气喘喘的跑到一楼。　　“HELLO！欣奴！跑得很快嘛！”魔鬼早就在一楼等待着她。　　梓欣以手按胸，上气不接下气的说：“我……我跑完了……这该可以了吧！”　　“算你合格啦，欣奴！”我们半年后再见，到时再给你个好玩的题目，哈哈！　　说完，化成一阵轻烟，消失在空间中。　　梓欣扶着楼梯的手把，颓然的坐下来，亮丽的秀发遮掩着她美丽的面孔。　　而她那应该是美丽无双的面孔，此刻竟是疲惫不堪，没有一丝神采。（二十六）　　半年之后，纪氏大厦顶层。　　“土瓜环的业权回收，你们办得如何？”　　梓欣坐在办公室的大班椅上，和手下开会。　　土瓜环这个大项目，可是纪氏今年的最大投资。而康梓欣这个项目经理，深受纪海珠的重用，当然是因为梓欣在床上的表现令她满意吧！　　“康小姐，该地段的业权一共有二百一十六个。到目前为止我们纪氏已经成功收购了二百一十四个业权。只有两户人家不肯迁出，我们已经派人再和他们谈条件的了。”　　“做得好！那两户人家是谁？我们纪氏出的价钱已经很高的了，他们还不满意？将他们的资料给我看看。”　　只见在资料档中，其中一个户主的姓名是……何志杰。　　“是志杰！”　　梓欣心中一转，已是有了计较。（二十七）　　“喂！志杰是吗？我是梓欣，有点事情想和你谈一下，请回覆。”　　梓欣在志杰的留言信箱中说。　　不久，电话响起。　　“梓欣，是我。”　　“志杰，我有点事情想…………”　　“今晚，七时正，我在家中等你。”　　志杰挂了线。　　“喂～～喂？志杰！”　　晚上六时四十五分，梓欣来到志杰家门前。　　就在两年前，梓欣的第一次，就是在这里失去的。　　志杰的家附近，因为纪氏大量收购业权，已经变得十室九空。这种五十多年的旧楼，难得有人出价收购，稍微有脑的人早已出卖了，那有像志杰般死脑筋的人，老是不肯卖？　　她登上那条满是杂物垃圾的楼梯，转过唐楼那些昏暗的楼梯转角，来到他的家前，拍了拍门。　　木门打开，年多不见了的志杰，还是那一张充满朝气，粗糙的、略带油污的脸上都是真挚的笑容，说：“梓欣，你来了！快进来，我弄了你以前最喜欢吃的三个菜式。”　　梓欣礼貌性的笑了笑，进了客厅。　　客中所播放的，依然是那首歌。“记忆无论再轻，轻不过脉搏声，　靠你的手臂，抱我人潮中畅泳，　我这幸运儿幸运到一转身找得到你为我打气，　如果可抱起这爱情，连天都会替我高兴，”　　“梓欣，记得吗？这是我们最喜欢的歌呢！这张ｃｄ，是我们一起在HMV买的。”　　“志杰，这已经过去了。”　　“梓欣，记得吗？这是我们最喜欢吃的牛排呢！这些牛排，你不是说过是又便宜又好吃的吗？”　　“志杰，听我说，这已经是过去的了！”　　“梓欣，记得吗？这间屋子里，有着我们很多美好的回忆呀！我们曾在厨房弄蛋糕，曾在客厅中跳舞，更在睡房中有了我们的第一次…………”　　“够了够了！你说完了没有？这一切一切，都已经过去了！不可能再走回头的了！”　　“不！梓欣！我相信，我在等！我在等你回头的一天。”　　“你…………”　　“我认识的康梓欣，那个虽然外表不太漂亮，可是内心比谁都要美丽的康梓欣，在两年前消失了。但我深信，我熟悉的康梓欣，终有一天会回到我身边的。”　　“因为我知道，我清楚，她的本质不坏，是一个怎样的人。”　　梓欣默默无言，心中悸动着。　　志杰拿出那一条音乐项炼，说：“我有信心，终有一天，项炼的主人会满口欢喜的戴上它，然后一切都会回复正常。”　　梓欣呆了一下，然后露出一个寂寥的苦笑，说：“志杰，你太好人，太单纯了。有些事情……发生了的根本不可能重来。”　　“梓欣，你原本也不是一个单纯的好人吗？”　　二人良久无语，空气中弥漫着一阵奇异的沉默。　　“好了，这是这幢房子的屋契，你拿走吧。”志杰将手中的契约交给梓欣。　　梓欣压下心中莫名的感动，说：“照收购价，纪氏会以三百二十万港元收回…………”　　“我不要钱，我和你之间，不应该有任何金钱上的交易。梓欣，如果用我所有的钱财，可以唤回从前那个康梓欣的灵魂，我愿意！”　　“志杰你……你……我……”　　一种沈淀在她心底的情怀，慢慢的翻滚起来。种种久违了的思忆，久违了的甜蜜，像一幅幅零碎的片段，在她脑海中闪过。　　“志杰，你不是弄了晚餐的吗？我饿了。”　　梓欣说出这么一句。（二十八）　　晚上八时。　　志杰的房子之中，梓欣独个儿默默的座着。　　她的柔肠百结，脑中思绪疾走。　　这两年以来，我究竟在做些甚么？　　我有多久没有理会过家人了？　　我的妈妈、姊姊和弟弟，现在在那里？做些甚么？　　金钱、名位、权力、外表上的美丽，对我来说，真的那么重要？　　我牺牲了多少？得到了多少？　　这一切，值得吗？　　一滴水珠轻轻的从眼中滑落。　　而那滴水珠，竟是那么的晶莹，那么的洁净，就像两年前，她为那个小女孩所流的眼泪一样。　　晚上八时三十分。　　志杰在三十分钟前上了街，说要买回一枝平价红酒，和她回忆一下从前的时光。　　可是，他到现在还不回来？　　“这……这个味道是……”　　空气之中，淡淡的飘荡着刺鼻的气味。　　“这……是石油气（瓦斯）味！”她的嗅觉一向不太灵敏，当她嗅出有石油气味时，屋子里已经弥漫着一片黄雾！　　“咳……咳！！”梓欣立即知道是厨房的石油气泄漏了！她掩着鼻子，走到离厨房最远的客厅，慢慢的打开窗子。　　就在这时。　　“梓欣！我回来了！”志杰出门时没有带钥匙，他站在大门外，“叮当”一声，按下门铃…………　　“彭彭彭～～～！！”　　屋内传出一声巨响，厨房的石油气浓度最厚，门铃电流激起的火花，燃点起里面的石油气，整个厨房，登时陷入一片火海！　　大门外的志杰，也被爆风震得后退了一步！　　“梓欣！”他踢开大门，冲入火场，只见梓欣跌卧在客厅的正中央，不醒人事。四周尽是嚣张的火舌，包围着地上的女子。　　他一个箭步冲前，不理火舌已经烧着了自己的衣衫，抱起梓欣，正要冲出火场时…………　　“彭彭～～～～～！！”　　墙上的组合柜承受不了另一次的爆风，整个倒了下来，向梓欣的正上方压下！　　“不！”志杰情急之中，推开梓欣，以身体挡住塌下来的组合柜，“啪”的一声，他的一双脚被柜子压着，更压断了他的双腿骨。　　梓欣蓦地醒来，刚好看到这一幕，喊道：“不要～～志杰！！你支持着！我救你出来！”　　她用力尝试托起柜子，这时，时间忽然停了下来！　　四周的火舌，流动的热气，还有志杰那喊叫声，通通在时间的裂缝中停下。　　整个世界，只有康梓欣可以活动！　　“欣奴！又半年了哦！魔鬼哥哥我又来探望你了。”　　“你怎么挑在在这个时候出现？”梓欣对于时间的停顿完全呆住了！　　“没有甚么，半年一次嘛，只是要向你发出命令！”　　“那是甚……甚么？”　　“很简单，我要你现在立即离开这里，不要理会这个男人。”　　“不行！志杰是为了救我才受伤的！若不理他，他会被烧死的呀！”梓欣大喊！　　“我就是要让他死，还要你亲自造成他的死！他这个人，代表着你纯真的过去。只要让你亲手毁了他，才可以真真正正的令你堕落，令你不能回头。”　　“我……我不会的！”　　“你想想，若你不听话，我不单收回你的美貌，还可以令到纪海珠讨厌你，夺走你的一切，你再没有美丽、没有金钱、没有名位……令你一无所有！”　　“我……我！”　　…………＊ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊流星剑说：所谓冰雪敌不过太阳，乌云盖不住月亮各位作出选择的时间到了！“终身美丽”的含意，相信各位都了解了。如果你／你是康梓欣，选择会是……结局一：回头是岸，救志杰结局二：回头已是百年身，不救志杰，受魔鬼摆布请小心选择结局，也请各位在回应文章时（如果你愿意的话）写下你的选择，好让我得知。＊ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊结局一：终身美丽　　梓欣大力摇头，眼中一片清明，那个开朗、知足、欢欣的康梓欣，像一下子复活过来了！　　“不！我要救志杰！我要救志杰！”不觉间，清澈的泪水，已经默默的涌出来。　　“哼！蠢货！你以为自己很伟大？我对你说，我会在你的脸上留下一条疤痕，让你比以前更加丑，作为你反抗我的代价！怎么样？现在回心转意还来得及的。”　　“不！我不会再受你操纵的了！”　　“那你去死吧！”　　时间的流动一下子回复，火舌在乱飞，热气扑面，梓欣用力的托起组合柜，泪流满面，像是在对自己的所作所为后悔，说：“我错了！我错了！呜呜……志杰，我对不起你，对不起妈妈，对不起姊姊，对不起弟弟，更加对不起自己！”　　“志杰！请你原谅我！”　　她用尽气力，终于移开了组合柜，将志杰背在自己背上。　　“梓欣！我就知道，你一定会回来的，欢迎你回来，我熟悉的梓欣！”他在极度的喜悦之中，痛得昏了过去。　　“志杰你撑着！我一定会带你出去！”　　梓欣紧咬着牙，跑到离大门三步处，忽然厨房中窜出一阵特大火舌，扑向梓欣！她保护着志杰，火吞狠狠的打在她的脸上，她不理满脸的疼痛与血污，冲出火场，一口气跑到街上。　　她站在街中，以最后一丝神智向上望，只见整个火场已经烧得通红，口中喃喃的说：“志杰！你不要有事…………”　　街上倒卧着一男一女，其中男的骨折昏迷，女的那一张完美无瑕的脸上，被火炎烧伤了一道长长的口子。　　但，女子的嘴角，却现出一丝平安喜乐的笑容，骤眼看上去，是那么的不协调，看清一点，却又那么的美丽…………＊ ＊＊＊＊＊＊　　梓欣这一昏迷，足足有一个月之久。　　就连医生也找不出个所以然来。她的脑部明明没有受伤，只是虚耗过度而已，没可能昏迷不醒的。　　昏迷期间，她的外表有着明显的变化。　　首先是身体无故的变瘦，尤其是那一双３４C的乳房，在一个月内变成了３１A。　　然后是皮肤变得苍白，脸上五官的轮廓也天天在变。　　脸上的伤口很快便愈合了，可是却留下一道五公分的疤痕。　　这天，清晨的阳光，是那么的明媚，那么的清新。　　梓欣醒过来了。　　她作了一个很悠长的梦。在梦中，她经历了由小到大的成长的过程，自己和家人的开心日子，如何努力读书，如何找到第一份工作。　　然后是在那个滂沱大雨的仲夏夜晚，尖沙咀的HMV之中，她遇到一生的最爱。　　之后三年的时光，是多么的开心呀！　　梦境到了她二十四岁生日的那天，那个落红之夜，是多么的甜蜜呀！　　她醒过来了。　　眼前的，是妈妈，姊姊，弟弟，还有志杰。　　“大家……我……回来了……对不起！”　　晨光照在她的身上，这天的梓欣，是有生以来最美的。＊ ＊＊＊＊＊　　这天是梓欣二十七岁生日，也是她和志杰结婚一周年的纪念。　　在二万三千尺高空中，志杰和梓欣眺望着飞机窗外迷人的晚霞。　　火灾意外之后，梓欣的生活回归平淡，平凡的她，再不是众人的焦点。她在一家中小型的出入口公司当个船务文员，更和志杰结婚了。　　“梓欣你看！好美的晚霞！”　　“嗯！真的好美！”　　“梓欣，我们差一点就可以去日本旅行，来庆祝我们的一周年结婚纪念了，可惜去日本太贵了，只可以去泰国…………”　　“有甚么所谓呢？只要有老公你在身边，欧洲又好，美洲又好，甚且长州都好，都是世界上最漂亮的地方。”　　“老婆，我有样礼物送给你！”　　“是甚么？不要神神秘秘的，快拿出来！”梓欣嘟起小嘴道。　　志杰拿出来的，是一样对她们来说最有意义的礼物。　　“我一直保留着它，希望有一天可以再替你带上。”志杰说。　　“嗯！”　　“愿你永远快乐，永远美丽！”　　热恋中的二人，吻在一起。　　梓欣打开音乐吊饰，那美丽的主题曲再次响起。“因有自信，所以美丽，　使我自卑都放低，　在半空之中亲你，不管身势。”终身美丽　　（完）GOOD ENDING BY　流星剑　POINT OF VIEW签名档...其之一：不堕黑暗，永属光明！其之二：天！请给我多点时间！结局二：终身“美丽”　　梓欣迟疑不决，一双托着组合柜的手，慢慢放了下来。　　“乖！欣奴！你应该是个不理别人死活的自私女人。走！”　　“不！魔鬼哥哥，请你不要杀死志杰，说到底我和他曾经………………”　　“他不死，那你代死好不好？”　　“不！我………”　　“那就是了！你还在等甚么？”　　“我………………”　　“我数一二三，若你还不步出屋外，我就当你是反抗我！一！”　　“我…………………………”　　“二！！”　　“好好好！我走我走！”梓欣含着泪水，冲出屋外。　　下一刻，只见时间回复流动，屋内的火舌乱窜，志杰被压在重物下，动弹不得，口中大呼：“梓欣你在那里！梓欣你在那里！”　　梓欣心中愧疚万分，心道：“志杰！………你不要怪我！就当我欠了你的吧！”　　火炎将屋内的一切吞没。　　魔鬼在她身边道：“欣奴，现在好了，过来的事不要再想，好好享受我为你安排的人生吧！”　　梓欣看着熊熊烈火，口中忽然浅笑起来，然后是无止境的大笑，说：“欣奴知道！”　　而在大笑声中，脸颊竟滑下两行泪水。在高温之下，那夹杂著名贵化妆品的泪水，看起来，竟是有一点黑黑的。＊ ＊＊＊＊＊　　这天是志杰被烧死了的半年之后。　　梓欣收到魔鬼的新一项命令。　　梓欣回到家中，是妈妈、姊姊和弟弟的那一个家中。　　她来到门口，按下门铃，一个少年出来应门道：“是谁呀？”　　“梓安，是二姐。”　　“二姐！你怎么来了？我好像有半年没见过你了！”　　“呵呵～～不欢迎二姐吗？”她银铃般的笑意，深深的媚感着眼前的弟弟。　　“不………不是，二姐请进来，妈妈和大姊刚好不在家。”　　“是哦………真可惜呢！”　　没甚么可惜的，康梓欣是算过时间，知道这个时候，只有她的弟弟在家，因为她今天的目标，正是眼前的这个弟弟。　　梓欣甫一进屋，便娇声道：“天气好热哦！梓安，有没有冰的汽水？”她一边脱下外衣，一面说。　　“有………有！我去厨房拿出来。”　　当梓安从厨房出来时，客厅中已不见了梓欣的身影。　　“二姐？你在那里？”　　“二姐………”当梓安找到自己的房间时，只见梓欣打开了他房中上了锁的柜子，拿出一叠他珍藏的A片，正津津有味的看着封面。　　“哇！！二姐！你怎么………………”　　“梓安，老实告诉二姐，刚才二姐站在屋外时，你是不是正在看A片打手枪？”　　“不………不是………没有………”　　“呵呵～～那么，房间中的一阵栗子味，还有废纸箱中湿淋淋的纸巾，你怎么解释？”　　“那是………那是………”　　“来！坐在二姐身旁！”　　梓安乖乖的坐在梓欣身边，听着她道：“其实呢………打手枪就打手枪嘛！有甚么好害羞的？”　　“二姐你不是要骂我的吗？”　　梓欣轻轻的抚摸着弟弟的脸庞，说：“好弟弟，告诉姊姊，你有没有正式干过女生？”　　“没有………………”　　“那看过、抚摸过女生的身体呢？”　　“也没有………………”　　“那，你现在想不想摸摸看，甚至乎和女生打上一炮呢？”　　“二姐………你！”　　说着，梓欣抓起他的右手，往自己的乳房按去！　　“二姐………………噢！”　　“怎么样？二姐的奶子柔软吗？”　　“好………摸起来好舒服！呀～～不！你是我的亲姊姊，我怎可以………”　　“小鬼头别装蒜了，由我第一天变漂亮开始，你就打我的身体主意，难道我不知道吗？那天我回到家中，就看见你的小弟弟硬起来了，你以为用手遮掩着我就不知道了吗？”　　“二姐我………对不起！”　　“呵呵～～二姐不是责怪你，反而要奖励你一下。”　　说着，她推低自己的亲弟弟，拉开他的裤炼，淘出他的处男肉棒儿，绛舌一卷，带着残余的精液一并吞进口中。　　“二姊………二姊！！”　　“呵呵～年轻就是好！这么快又挺起来了！梓安呀，二姊和你干一炮，你说好不好？”　　“好………好…………”　　魔鬼给她的命令，就是：“和弟弟作爱”。　　扭曲了的心爱乐章，此刻正在梓欣耳边响起。　　和弟弟作爱，不知道是多么舒服的一件事呢！　　只见她紧紧的握着弟弟的肉棒，眼中满是欲望的情火。终生美丽　　（完）签名档...其之一：不堕黑暗，永属光明！其之二：天！请给我多点时间！