绝望的日子别传(内含乱文不喜务入）　　　　　　　　　　　　　　绝望的日子别传作者：si1977772004/01/07发表于：羔羊　　醒来后，当我看着酒杯里的手机，那静静的样子，就如过去的我！　　酒醒后用着特有得蹒跚步子走到窗前，随着吱呀一声。和煦的阳光透过窗户沐浴着阴暗的卧室，清新的空气扑鼻而来，脑子里的混沌气息随之一扫而空。都市就在眼前，望着楼下密集的人群。他们都在为生活忙碌着！　　虽然失去爱情，但我还要生活。于是我猛吸了几下空气后，穿好衣服准备为自己的生活去忙碌！　　在街上忙碌了一天后。我终于联系到一家送矿泉水的差事，虽然辛苦却是自己劳动所得的。　　送完了最后一瓶矿泉水后，汗流浃背的我，正努力的扒着快餐。前面的大银幕广告牌子上是一个药品广告，美丽的妈妈微笑地抱着小孩举在空中，小孩欢快的将小腿乱蹬着。　　好温馨的图画啊，想着想着就回忆到，自己已经离家三年了，不知道爸妈还好么！虽然爸爸好赌，可是妈妈一直都很关心自己。也许上天安排的吧，当想到几年来与家里没联系过时，不远处有个电话亭子。　　我拿起电话，拨通了家里的号码。嘟～嘟的响了起来，等了一会后，那边响起了妈妈的声音，虽然多年没有见面，但我能肯定那是妈妈。　　“催什么催～我马上就搬。”　　听到那声音后，知道妈妈认错人了。忙拿着电话喊道：“妈妈～是我～我是小军。”电话那头的妈妈听到我的声音后，沉默了无声。　　随着那边的沉默，我也沉默了。许久才传来妈妈声音：“真的是小军么，在外面好么？”声音里带有哭腔，我想妈妈哭了！　　听到妈妈的声音，话里没有半点责备，却关心着我在外面的生活，泪水也禁不住流了下来：“妈妈，我是小军，我在外面很好。您身体好么，还有你刚才说要搬家，搬去哪啊？”　　“妈妈好着呢～！”话还没说完妈妈哭了起来。　　意识到家里的变化，想起那好赌的父亲，我对着电话喊道：“妈妈，是不是爸爸把房子输掉了？”电话那头没有回音，我意识到妈妈不吭声就是默认了。　　“妈妈，你今天坐火车来Ｑ市。我明天去接你？”得到妈妈的应承后，我挂下了电话。有什么大事还是明天再说吧！　　“妈妈你坐了一天车，先休息一下吧！”我一面放着妈妈的行李，催着妈妈休息。进屋以后妈妈看了看，眼睛最后落在那张床上。今天这床单被我洗的干干净净的，自从与林夏夏分手后，我的生活规律也改变了，自己的小空间也收拾的整洁清楚。　　见妈妈的眼神到处看着，我不好意思地笑道：“妈妈，这里太小了，我等会去找个大的～～”　　没等我说完妈妈就插话道：“小军这很好。”然后微笑的望着我，就算是她的亲生儿子，我也被看的低下了头。　　“妈妈，怎么了？”　　“我儿子长大了，把自己的房间收拾的这么干净！”妈妈已经躺到床上了，那身子将床压出个窝形，想起今天还有工作，我跟妈妈说了几句话，就出门了。　　晚上我带来了草席等打地铺用的东西。刚进屋我就丢下手里的东西，嚷着妈妈弄的菜好香啊！妈妈微笑的用手指点了下我的额头，说我油嘴滑舌的。　　今晚是个快乐的日子，自从与小林分手后，我就没这么开心过了。白天劳累的我竟然与妈妈话家常聊到深夜两点，才依依不舍的睡去！　　这段时间我白天上班，妈妈在家做饭。日子倒也过得舒适。不过为了妈妈过得好点，记得有几次路过服装店，妈妈总是羡慕的看着透明玻璃里的衣服，那渴望的眼神引起我强烈的感触，暗暗发誓要让妈妈过上好日子。于是我又兼了送煤气，下货车的事情。　　这样下去终究会吃不消的，终于劳累到半夜回家，疲惫的睡在草席上后，第二天却爬不起来了。我知道我病了，看着妈妈的焦急心疼的模样，她怎么劝我就是不肯去医院！　　坚持躺了一天后的我，在半夜的时候全身发冷。　　守护着我的妈妈看着嘴巴冻紫的我，眼睛里的泪水止不住的流了下来。我哆嗦着身体冲她笑着：“妈妈没事，您也休息吧！”浑身却不听使唤的颤抖着！　　妈妈含泪的笑道：“孩子，妈不累，你睡吧！”我张开口想说些什么时，忽然眼睛一黑就睡着了。昏迷中感觉掉进了冰窟了，好冷啊～！就在自己彷徨的时候，身体忽然被热气包容了，是那么的舒服～！　　温暖的包围下，昏迷中的我真正的睡着了。　　昏迷中的我渐渐回复意识了，先是感觉到胸前有团火驱着体内的寒气，舒服得下身的小弟也硬了起来。慢慢恢复的意识让我感觉到散发热量的物体是个人，是个女人，一个丰满光滑的女人。　　“哦～是妈妈！”想到这我忙张开眼睛，看着熟睡中的妈妈正睡得香，想起她一夜的辛苦，我忍不住摸了下她微乱的秀发，将其拢到背后去，露出妈妈因热而红仆仆的脸蛋。　　静观了会妈妈的容颜后，下身被妈妈的小腹摩擦了一下。　　“该死！”自语了一句后。连忙捂住勃起的鸡巴，生怕那东西不听话。过会后终于被我按消了，我慢慢站了起来，微掀起的被子，让我看见妈妈的身体，那半圆的乳球，一点也不安分的挤着那白色的乳罩。像要跳了出来样了，令我忍不住赞了几声后，慢慢的替她盖住被子。　　“小军～小军！”听到妈妈的叫声，我忙端着弄好的早点进屋。　　看见我做好的早点，妈妈笑了笑：“小军刚好就帮妈妈做早点，快点上床休息。”　　“妈，没事的！”没当回事，我将盘子摆在桌子上。　　“哟～你这孩子！”知道我脾气的妈妈，摇了下头后，就站了起来！随着滑落的被子，美好的身材顿时暴露在我眼前，我连忙转过头去。　　背后传来妈妈的抱歉声，话里还带着几许轻笑：“不好意思啊，忘了没穿外衣！”然后就是妈妈稀索的穿衣声。　　自从我生病后，我们母子的感情日渐好了起来。　　过年啦，满街的红灯笼。喜庆的样子让我们这两个外地人很快就溶入其中，今天我特意为妈妈买了套新衣服。刚送妈妈的时候，妈妈还说要我去退了，后来经不住我软磨硬泡便收好了。　　穿上新衣的妈妈，透露着一身的贵气。真是三分长相七分打扮啊，如今妈妈走出去，别人一定会以为是哪位女明星了！开始妈妈说衣服太那个了点，刚穿那高级的羊毛衫时就说这衣服不好。　　“怎么不好，我看穿的不错！”妈妈听我说着，也没有回答，只是朝胸脯看了下，随着她的眼光我才发觉这匀称的毛衣，为何感觉会好看，原来能把人穿的那么性感，那浑圆的乳房，是那么的结实圆润。小腹也勾的那么性感，那牛仔装包容下的臀部是那么性感！　　哦～美就是这样形成的，欣赏下我的小弟竟然起来了。妈妈瞧我那盯她的样子，竟然羞了起来，要脱衣服还嚷道：“不穿啦！”　　“妈妈你穿的很好看！”我掩饰了下自己的丑态继续道：“这衣服完全是为您定制的！”　　“真的么？”眨巴眼睛的妈妈。　　“真的。”　　“不骗妈妈么？”　　“肚子饿啦！”　　新年过后就是春天了，春天的雨季特别长，由于春天容易让人得关节炎，所以在妈妈的坚持下，我与妈妈睡床上了。开始几天真有点不习惯，因为自己有晨勃的习惯，所以自己早早就逼醒自己，将正要晨勃的鸡巴弄消！　　三月七号夜十二点，屋子外面狂风大作。我忙爬了起来，抓将那被风吹的乱摇的窗子，忽然一道白光照亮着整个屋子，接着轰的一声炸雷由天际响彻大地，本已睡熟的妈妈几乎可是用跳的弹了起来。　　我这会已经将窗子关好了，并且拉上了青色窗帘，（以前的黑布早就被我换了）当我看见妈妈惊怕的样子，正想安慰她。青色窗帘被闪电印亮了，以常识来说又要打雷了。　　妈妈意识到这点后，扑到我的怀里将那柔软的秀发蹭着我的下巴。身子伏在我的胸脯上面将我死劲的抱住，那两团棉花般的乳房狠狠的挤压着我的肌肉。　　轰～雷声响了，在我怀里的妈妈这下没有惊得跳起，不过那抱着我的手臂正颤抖着。感觉到身体上颤抖的妈妈，我的手轻轻在她背上抚摩着，那滑滑的抖动的背肌经过我大手后，马上就平静了。　　对于这有效的一招，我将手抚摩到妈妈抖动的脖子、手臂、手心。那每一寸颤抖的地方，都平静了下来！一切都平静的时候，我的双腿间却不平静了，怒起的阴茎已经将裤子支得高起，以小腹压着那里的妈妈也感觉到了。　　伏在我怀里的妈妈慢慢抬起了头，在妈妈那温柔询问般的眼神下，我尴尬的低下了头，妈妈放开了我的身子，丰满的身子正离我而去，忽然惊雷炸响。刚要离去的身子又扑了过来，怀抱着惊秫中的妈妈，静待着连续不断的雷声一个个响起。　　当密集的雷声结束了，妈妈将蛇样的身子离开着我，看着那双眼睛。我感觉到灵台一空，猛的扑了过去。将身子压在妈妈丰满的躯体上面，用自己的每寸肌肤磨蹭着软如棉花的妈妈。　　也许我是真的变态，吻上了妈妈的面颊，手也按在软软的乳房上使劲的揉搓着。每次用力妈妈总是会将小腹向上挺起，嘴唇边上的面颊已是那么的火热，透过我干燥的嘴巴，炽热的烧着我的心。　　干渴的嘴唇，印上妈妈的朱唇。如疯狗般的咬着，吸着她口里的气息。妈妈唯一能诉说的音调，就是鼻子里的轻哼。舌头敲击妈妈牙龈许久，她鼻息里透出声叹息后，张开了嘴巴迎接着我那含唾的舌尖。　　妈妈的手臂也随着攀上了我的背肌，小心的抚着那一块块的肌肉。妈妈的配合令我更加亢奋，双手绕到光滑的背后，将那胸罩的扣子解掉，然后随着热情的拥吻将手摸到妈妈丰满的屁股，并且伸到内裤里面触摸臀部柔软的肌肤。　　一双小手也跟了过来，轻轻按住我那肆虐的手。兴奋中的我怎么能停止呢，胯下的鸡巴偷偷的从裤子边溜了出来，真实的在妈妈光滑的大腿里面游动，我的手也甩开妈妈的无力的手，勾到双股间，当指头探到那幽幽峡谷时。妈妈忽然睁开了眼睛，眼里不再有迷茫之色，而是坚定地看着我。　　虽然妈妈的力气不大，但我却被推开了。我爬至高峰的性欲也跌下峡谷。望着妈妈的眼睛，我喃喃道：“妈妈，对不起。”　　“小军，不全是你的错！”　　忽然雷声又响了，妈妈没有扑过来，而我却因为这雷声发狂的抱起妈妈的身子，疯狂的啃咬起来，没有扣子的胸罩早因我疯狂的动作而不知所踪，乳前的硬奶头，在我胸肌里变形。　　妈妈甩了下秀发，推着正在她那雪白脖子上乱啃的我，轻声娇哼道：“小军停下～小军！”窗外的雷声大作，我也许听不到吧，不但没停下，揉着需要的身子在床上滚了几下后，右手多了一条女人内裤，是妈妈的。　　没有了那点保障，妈妈张口大声的喊着：“小军～不要啊……”窗外被连续不断的闪电映得白茫茫的，我的小腹与妈妈柔软的小腹摩擦在一起了，阴毛随时都在打结，鸡巴也在圆润的大腿间滑动。　　“妈妈～我要！”性的驱使下，我如狼嚎的嘶出这句话时。身下的阴茎正好点到那那双腿间的阴户。那里已经湿润了。　　感觉到我的意图，妈妈叫着：“不要～小军……停……”可是晚了，当我双手用力托住她那肥臀的时候，那等候的鸡巴顺着那里插了进去，每一点前进我都可以感觉到深入骨髓的快感，先前也许是为了女人的身体乱性的。可是这分接触的快感却是隐含着禁忌。　　“啊～停～～呜～～～～！”妈妈随着我的侵入，只能做的就是这些了。　　我的身体开始在妈妈面前晃动了，随着我的晃动，妈妈的牙齿慢慢的咬着厚厚朱唇，玉鼻轻哼了起来。　　看着妈妈因我的晃动而晃动着，也因我的插入而悲戚着。我的抽插始终是那么轻，那么想感触每一分那肉穴包容的肌肤。龟头不时的轻触到妈妈的花心后，总会引起柔软的身子紧绷，屁股轻摇！　　“嗯～～～～～！”　　“轰～～”雷声！上天要惩罚我么，看着窗外又来的白光我吼了起来，“来吧，将我劈死吧！”　　正在我咆哮的时候，妈妈的手摸着我的脸颊。温馨的指香令我回看着妈妈，那泪水未干的眼睛，看我还是那么的慈祥，还是母亲的眼神。　　“妈妈～！”　　“小军，不论你做错什么，都由妈妈来承担吧！”　　我愣愣的看着妈妈，说完这句话后妈妈将脸朝另一方向看去，我只能看到的是那美丽轮廓的半张脸蛋，她将手放在嘴里。由鼻子里发出轻哼，身体轻轻的摆动，那运动震撼着她柔顺的发丝，白皙的脖子摇着，尖削的玉肩颤抖着，浑圆的乳房晃动。还有那里～～～正摩擦着我浸泡在母亲子宫里的阴茎！　　“哦～～～～！”男人的力量爆发了，那结实的腰狠狠的摆动了。胯下那粗长的阴茎开始急速抽插起来了。　　身下的女人放开嘴了，“～～啊～啊～～～！”大叫起来，胸前的大乳房也上下跳动起来，那红艳艳的阴穴套着那年轻的命根。　　这对望的眼神里究竟有什么！　　三月八号，我和妈妈到底会怎么样，那不重要了，现在的我忽然加速了，猛的抽动几下后，阴茎静静的贴着阴道里的嫩肉。这时插在子宫里的马眼因睾丸的收缩，而兴奋的喷发出精液。　　浓密而灼热的白色液体，注满了大声呻吟女人的子宫，朝那曾经～～～～！[ Last edited by cqsyl on 2004-1-7 at 12:18 AM ]