网吧艳遇

我非常喜欢玩网上游戏，那天和几个女同学一起去网吧上网，玩的晚了就不想回去，就在那里玩通宵了。
女同学就坐在我的两旁，到了1点我好累不想玩了。她们都在聊天，本来我一个人上网是喜欢看一下网站的（当然是黄色网站），不过有女人在旁我就不好意思了。于是我上卫生间方便，故事就发生了。
我发现这里只有一个卫生间，就是单独一间屋子。我那时好涨推门就进，啊啊啊啊……啊啊……我惊呆了！里面有一个人，一个女人！！她正把弄她的裙子，见到我进来了，一下傻了，我也呆了。因为这个女人撩起的裙子下是白色的内裤。是丁字的那种，我的突然进来，使她的动作停了一下，当然是一瞬间的是啊，我觉得有些不好意思，但我也是一个小小的色鬼呀，我的老二也就在那一瞬间一下子挺起来了。我们都没动，我的眼睛就是直盯在那女人的内裤上，几秒过去了，我们还是没有动，其实是说那女人没动，这样的好机会我是不会动的了，接下来的事我是到现在还没完全想清楚啊。
那女人居然把她那短裙有向上拉了一下。好象是有意要让我看到她的小腹和内裤，她的举动让我的小弟又向上举了，我实在是受不了一个女人穿着这样的内裤站在眼前，这时我的脑子里只觉得血液在翻腾，所有的冲动话作了一个举动，我就用手轻轻在那女人的内裤摸了一下，那女人居然还没动，让我血液更加暴涨，其实那时我还没看清楚那女的的脸。我心里一阵欣喜，看来老子是走运了，那女人没反抗让我不可异常兴奋，我又摸了一下她，她还是没反抗，我抬起头，看到了她一下。
啊！她的眼光居然盯在我的老二那里！同时我看到了女人的脸，好俊俏啊！好完美的一张脸啊！脸上泛着红光，留着不长的直碎发。哈……我今晚是交上美女运了。
这时我的手已停在美女的内裤上了，一点一点我慢慢的摩挲着她的内裤，而美女的手一直没动，一直提着她的裙子，我的胆子也越来越大了，我的老二已经硬的不得了了。我故意腰向前挺了挺，那美女一直盯着我，我大着胆拿起她的手放到我的裤子上，她居然也顺着我，我的手也向她下面摸去，美女的手在我的老二上没动，我就自己动了一下，突然她一把抓住我老二，我马上紧张起来，她不会……，就在我还没回过神来时她松开了，开始很温柔地拿着，我一下就放心了。我的手就顺着她的内裤，我摸到了她的私处，而她则拿起我的老二上下套弄，我望她笑了一笑，她也回过来给我一个温柔带淫荡（我说不出味道）的笑。我就象得到了她的鼓励，胆子就更大了。我的手直接就伸进她的内裤里，她根本没有任何反抗，我的手经过一片稀疏阴毛后碰到了柔软湿润的阴唇，手就在那里摸弄，不时把手指伸进她的阴道。她的手还在我的裤上，我就拉开拉链，把挺拔的老二拿释放出来，美女一把就握住，温柔的套弄起来。我的手不停的刺激她的敏感地带，她的下面已经湿了一大片，我也加大了手指的运动量，手指不断的在她阴道里抽插，她的淫水就不停的流到我的手中。我的老二在她的手里好爽，在她的套弄下已是通红，她忽然蹲了下来，我想她是要为我做口交了，我看了她一下，抓住她的头，把我的老二向她的口上戳，她在鸡吧上舔了一下，把鸡吧吸进嘴里，舌头卷着我的鸡吧做运动，时而吞时而吐时而用舌尖在鸡吧上舔，她的口交的动作姿势我至今记忆犹新。舔弄一会儿她就用口想将我的老二整条吞了进去，我17cm长16cm周长的家伙她是不能完全含进去的，我感觉我的**已经顶住了她的喉咙，她的头开始不停的前后运动，我的老二就不停地在她的小嘴里抽插，那感觉我是从来没有过。我是从来没有和谁做过口交，之前和女朋友做爱也只是用最简单的动作，我那女朋友可是没这美女那水平了，以后要好好教育我的女朋友，哈哈。
我挺立着向她的嘴里抽插，插了一阵子，我非常亢奋，担心就在她嘴里射出来，我就抽了出来。我的手伸进她紧身的衣服里去摸她的乳房，真的好大啊 ，比我女朋友的还要大，我把她的紧身上衣推到乳房上面，然后解开她的胸罩，一对雪白的大乳房就被解放了出来，她的乳晕很大，可是乳头就很小，粉嫩粉嫩的，我一把抱住她就去亲她的一对大乳，两只手一个抓住一只，用力的抓弄，她发出小声的呻吟声，我去舔她的乳晕，又把乳头含在嘴里，用力的吸允着，她的乳头已挺了起来。
我的手又到了她下面，脱去她的内裤，她的阴毛很少，皮肤又白又嫩，我把手指插进她的阴道里抠挖，里面已经已好湿好湿，她的呼吸越来越粗越沉，嘴里不断发出呻吟声，她那小穴里发出阵阵的香味，我觉得比我女友的香，她下面已是洪水泛滥了，我的老二也是不得不发了，我一把抱起她，我要操她！
她的手箍在我脖子上，我把她报起来，她不算重，再把她放下来一点，她好配合地用手拿起我老二对着她的小穴，一下就进去了，我觉得有点痛，她的小穴实在好小啊，我把她抛起又放下，使我的老二在她小穴里来回抽插，我觉得我插地好深，我抛了几十下就觉得累了，她很聪明的手抓住上方的水管，这样我就省力多了，频率也加就快了。在狭小的卫生间里，我们大口大口的喘气，没说一句话。老二插在她湿润里面，插得我好爽，每一下都深深的插到了她的小穴面。她的身体滚热，我的老二也是铁杵，我一下一下有力的狂抽。我抬头看着她，她的脸上泛着淫荡、满足的红晕。
我就感到我的能量已积聚了够多，力气也快要到了极限，我更努力了，我插得更猛了，插得她淫声四荡，大声着呻吟，外面的人听不听到我们也顾不得了。我的火山，我的原子弹，就要爆发了，而她也抱得我更紧了。我坚持不了了，火已燃得最旺，我的兴奋也到了极限，从她的表情，她的身体，她的气息，还有她的阴道，她和我一样达到了高潮，我心里一紧，老二在同时将大股大股的精液射进了她的子宫，那精子有力的，凶猛的，向着它想要去的地方，我不住的抽搐，每一下就射进一股，与此同时她也和我一样，剧烈的颤抖着，我知道她也一起到达了最最美好的地方，那里只有我和她，我们一起享受着、陶醉着，在那个神秘的地方，我们不想回来。