《网游金庸》1－15加最新16　其实老早我就拜读了ＲＫＩＮＧ和赤色彗星两位大侠的有关金庸的文章，实在是感慨万分，两位的文笔十分出色，ＲＫＩＮＧ是情节安排的十分出色，赤色彗星是写的比较长，出得比较快。真是各有千秋，平分秋色。小弟初涉贵境，见金庸好文不断，也想跟大伙分享一下我的文章。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　————thunderz***************************************************************　　　　　　　　　　　　　　　　　序　　我在网上看了有介绍金庸游戏的文章：亲身体验金庸的乐趣，体验各个ＭＭ的乐趣，来玩哦～！心想自之前的同级生１，２、下级生到后来的电车之狼、尾行，还没玩过这等真实的ＨＧＡＭＥ。　　上夜街找ＭＭ又太贵，象我这样的学生实在负担不起，于是我便马上跑去邮电局买了套最新的《网游金庸》Ｈ版冲了回家。　　一到家，我便兴冲冲地打开我的电脑，塞进光盘，安装，ＰＬＡＹ……一道强烈的白光闪过，我便不知在哪儿了！　　一醒来，我便看到一扇偌大的门，上面写着《网游金庸》入口。我高兴得合不拢口，直奔内堂。不进去则已，一进去我便傻眼！这便是金庸的世界？到处是一块块的光板，一条条的线路，就象进入了电子的世界一般。　　我也管不了那么多，抱着忐忑不安径直向前走，只见一个类似人偶的女ＭＭ在柜台坐着。我便后悔买这个游戏了：（搞什么啊，我对人偶可没有性趣。不会游戏就是这样吧？还是里面的ＭＭ都这鸟样？）　　这时候人偶ＭＭ开口了：“欢迎来到网游金庸世界（内测版）！”　　“什么？内测版？”我惊道，“那不是什么都还没有搞好？”　　人偶ＭＭ笑道：“这点可以放心，这位客人。内测版的数据已经和正式版没有区别，只是我们找来１０位客人来测试一下我们的游戏可玩程度而已。”　　我傻眼：（抽十个人都可以抽到我？那是什么世道啊？难道那些人都在假正经？）　　人偶ＭＭ继续说：“游戏唯一还没开发的是ＰＫ系统，所以我们这里暂有十个服务器，刚好一人一个不用争，服务器之间不相连通，所以跟单机版没什么不同。不过这些我们会在正式版里面改进，感谢您的参与。请问你要听听游戏说明吗？”　　我心想，我一直玩游戏都没听说明的习惯，不过这款游戏身在其中，并不可以用什么ＦＰＥ、金山游侠之类的修改器，听听说明对我有好处，便点了点头。　　人偶ＭＭ又道：“游戏采用ＣＡＲＤＧＥＴ模式，在游戏中一切东西都卡化‘^_^ ，大家看过ＨＵＮＴＥＲＸＨＵＮＴＥＲ就知道了’，但是要注意。”她递了一个戒指给我，叫我带在右手食指上，说道：“你喊一声‘ｂｏｏｋ’！”　　我低声轻轻地叫了声“ＢＯＯＫ”，只见一本有我家英汉大词典那么厚的书呈现在我面前，每一页都有一个小方筐。　　人偶ＭＭ又说道：“这个游戏破关条件是集齐８０张人物卡片，当然，等会填资料和选择性别的时候就会决定你收集的是男生的人物卡片还是女生的人物卡片。每当你收复了一个ＭＭ，那个ＭＭ便会变成卡片，你就可以将她放进卡薄里面。　　当然，除了那８０个空卡位，还有３００个空卡位是放装备，武学，暗器，银两等等杂物。每张卡片只能用一次，念‘ｇａｉｎ’就会使用了该卡片了。如果是武功，则用了便会永久留在身上。若有两张同样的卡片——象我有两张一阳指，‘ｇａｉｎ’‘ｇａｉｎ’，看，我的一阳指便会变成了第二层。　　当然，越厉害的武功得手也越难。亦之，越重要的ＭＭ得手也越难。还有一样需要注意的，如果使用ＭＭ的卡片，ＭＭ便会出现任由你差遣，一旦完成了任务，她便会消失。不过，这便会开启令一个可以再次得手的场景，不过第二次的得手要比第一次还难。”　　“慢着，我有个问题？如果我在游戏中不甚被别人杀死了会怎么样？”我问道。　　人偶ＭＭ回答道：“当人物死亡当然会出现ＧＡＭＥＯＶＥＲ，那时候卡薄里面的资料会全部消失，若想再次破关，就要重新开始咯。”　　我打了个寒战：（如果我集齐了９９张卡片一个不小心死了，那可真是呜乎哀哉哦！）　　“还有，这个游戏是不扣现实时间的，所以如果想出这个游戏还有点难度，需要一张‘出入卡’，才可以自由进出。正所谓进来容易出去难啊！呵呵！”　　我有点不耐烦了：“可以开始没有啊？”　　人偶ＭＭ道：“可以了，你先在那边选择资料。”　　「介绍有点长，^_^ 谢谢看完。」　　我走到另一边柜台，看着液晶显示器，读到：“人物样貌：１，风流倜傥，２，忠厚老实，３，干干静静，４，英俊潇洒，５，形貌猥亵……”　　心道：“谁会选第５啊？第一恐怕人家会以为我玩世不恭。”　　便选了４。　　“性别：１男、２女、３人妖。”　　选了１心里还嘀嘀咕咕：这游戏还有人妖在玩？填了身高体重等等，便走向“开始”的白光之门进发……　　　　　　　　　　　　　　　　第一章　　步下阶梯，便是来到一个大草原，上面的阶梯也一步步地消失了。我伸出右手，叫了声：“ＢＯＯＫ”打开卡薄一看，只见那杂物栏里放着张１００文铜钱的卡片，便没有其他了。　　“小气！”我心道。　　走着走着，便到了一个人烟稀疏的村庄，像是一个人都没有似的。一直往前走，便见有户人家的大门径自开着，一个村姑正在一旁晒衣服，我双眼一亮，那村姑并不像之前人偶ＭＭ一般样子，便象是真人一样无异。　　心想：“迟些再来破关也可以，现在先来爽一爽。”　　一边淫笑一边走向那个村姑（凡淫棍皆如次）。但见那村姑并非什么天姿国色，但也是鹅蛋脸，柳叶眉，十分标致。她一见我走过来，不惊反笑：“噗嗤”一声笑了出来，“这位兄弟，你的样子怎么如此之怪。”　　我先是一愣，接着也是陪笑：“嘿嘿～嘿嘿～姑娘行行好，我已经三天没吃东西了。”　　她嫣然一笑，道：“看你不象个要饭的，你等着啊！”说罢便走进房间，不一会便端了一碗馒头出来：“吃吧！”　　我没说句谢，抓起馒头便是狼吞虎咽。一边吃一面问道：“这位姑娘怎么一个人住在这里啊？”　　那村姑笑道：“没有啦，我爹爹和师兄上集市去了，可能要到晚上才赶得回来呢！”　　我心里暗自叫好，即使是普通村姑，这样的状况便当是死得不明不白了。　　吃完了馒头（想撑死我啊，不过为了后面，没办法啦），我装着一副可怜的样子，说道：“姑娘，馒头不太够，可以再给我一点吗？”　　她收了碗走进内堂，边走边说：“没见过那么饿的乞丐，吃了５个馒头还不饱……”　　冷不妨我从后面一抱，左手急速捂着她的嘴巴，摁在地上。她好像才知道将会发生什么事，泪水开始不停地往外冒，双脚也不断地挣扎。　　唉～～难为我一届文弱书生，一只手摁住她双手，一只手捂嘴不让她大声嚷嚷，双脚死死压住她的双脚，却腾不出手来脱她的衣服……怎么办，怎么办，再不搞定到时候她所讲的爹爹回来我只好吃不了兜着走。　　我想了一想，环顾四周，只有一条草绳好像还合着我用，便松开右手去够草绳。　　刚一松开右手，她便大声喊道：“你、你……想干什么？……救人啊……”　　还好我手脚麻利，一够着草绳马上回来捂她的嘴巴。这下又出难题了，要怎么才可以令她不作声地乖乖听绑呢？刚在想呢，那右手稍稍松了一点儿，那村姑便张口便咬。我右手一阵刺痛，待我发现已经多了一个牙印。　　“救……”村姑正想着喊的时候我迅速用嘴捂了上去。嘴上一阵甜蜜，使村姑动作迟缓了一点。待她发现时我已经绑好了，嘴上也多了堆稻草。　　我将她掉在横梁上，只见她双眼泪水不断，似泉水般涌出，头不断地摇着…　　“小贱人，居然要我用到舌技。”我骂着，一面脱去她的衣服。　　张手一扯，衣服掉了一大半，只剩个红色的小兜肚（古时后的衣服都这么不耐用吗？）那村姑吃了一惊，头就象个波浪鼓一样没停过，我双手绕到她后背，一边解开她的兜肚一边笑道：“哭什么，哥哥好好疼你哦～！”　　红色的兜肚下面，有着一双傲人的雪白的巨乳。我笑道：“哈哈，什么时候开始吃木瓜啊？”　　她的脸羞得通红，我柔着她双乳，乳头便挺起来了。　　“你的身体真诚实～”我赞扬道。　　右手突然一扯，裤子也应声而落。好一片大好山河啊，阴毛稀疏的很，好像还没长齐的样子，洞里早就河水泛滥了。她一个劲地摇头，双眼早就哭红了，嘴里嗯嗯哦哦地象是在求饶。哦拜托，我是为了什么在玩这个游戏啊？　　我赶忙脱了裤子，露出已经十分坚挺的兄弟，村姑吃了一惊，头摇得更厉害了。我吐了一口唾沫在龟头上面，揉了揉道：“没事，很快就过了。”便用力一挺，但闻“嗯～！”的一声，水汪汪的洞穴开始流出鲜红的血水。　　我托着她双腿，腰部不停在作运动，那紧紧的小穴挤的我的兄弟爽极了。那温热的小穴、硕大的乳房，难道是一个村姑应有的吗？插了十余下，她开始有反应，嘴里“嗯、嗯”作响，腰部也开始扭动了。　　那小穴一抽一抽地，让我小弟弟受用不少啊。我知道：ＩＴ’Ｓ　ＴＨＥ　ＴＩＭＥ，了。　　便将她口中稻草取出，她双腿夹紧我的腰，嘴里不停浪叫：“嗯……嗯……用力……嗯……嗯……”我再抽动余百下后与她一同泻了……　　刚刚抽出我那沾满血水的小兄弟，穿着裤子之际，但闻“ＢＯＯＭ”一声，眼前除了那个村姑之外，在她身上多了张卡片，我捡起一看便是大吃了一惊，上面写着：“卡片编号０１４，卡片名称戚芳，简介：戚长发之女，狄云的青梅竹马。难易度Ｆ。”　　我放进卡薄里面，想着：（没想到那么容易就拿到了一张指定卡片。难易度Ｆ？很难吗？不会啊……怎么是Ｆ）突然传来一个声音：“师妹我们回来了！”　　我心中一惊，赶忙夺窗而逃。　　虽然没命地向前跑，却感到后面的声音越来越近：“站住，淫贼，别跑！”　　不跑的是猪，我加快了脚步，却感到后背阴风阵阵，回头一看，那戚长发飞一般地向我扑过来，“哇，你不去参加１００米奥运真是浪费啊！！”我喊道。　　突然脚下一个踉跄，斜身摔下不知什么和什么的地方，便不醒人事了。***************************************************************　　基于小弟乃初发，不知这篇东西受不受欢迎，希望大家多多支持，有什么意见尽管提提～谢谢。　　　　　　　　　　　　　　　***************************************************************　　前作中受到大家的褒贬，实在是十分受用，其实写的时候我也想写长些，不过可能在下文笔实在不怎么样，再者我也想参考一下大家的文章有关于Ｈ部分是怎么写的，我写来写去好像没两段就“泻了”……　　不知大侠们是怎么写得那么长的？　　总之ＡＮＹＷＡＹ，大家的意见我都接纳一下，尽量做好这篇东西，谢谢支持！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　————thunderz***************************************************************第二章　　话说上回我掉下山崖，肚内乱作一团，绞痛非常，突然喉头一甜，一口鲜血喷出来，便不省人事了。　　“难道就这样便要死了吗？我才刚拿到一张卡片，这就ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ了？”我心想。　　不知睡了多久，我缓缓转醒，发现自己身在一个类似皇城的地方。四周只可以用金壁辉煌来形容：餐饮器具均是金制品，柱子上渡金一层，地板是上等的花岗石制成……　　刚看到这里，我突然想起我卡薄里那可怜的１００文钱，便用尽全身力气，去够床前的一个金杯。　　可能是由于受伤太重了，我用不上半点力气，好容易够到那金杯，却不觉碰落到地上……。　　“你醒啦？”一把声音温柔地问道。　　我慌忙收敛仪容，“哦……。对，你是？”　　眼前这个妇人真令我傻眼了，她明眸皓齿，双眼有如星星般闪亮，皮肤是那么柔白（虽然有点老），身穿着凤袍，应该非富则贵吧！我心想至此，一少年创了进来，手里捧着一只腿部受了伤的白兔。　　“娘亲，这只白兔受了伤。”他嚷嚷道。　　那贵妇小心翼翼地托起白兔，帮它洗伤口，包扎，像是完全忘记我的存在一般。　　不一会儿，贵妇将白兔交还给少年，说道：“做的好，下次学着自己包扎看看。”　　少年听着便出去了。　　“对不起，我刚刚光记者帮白兔包扎，却忘了你在问我问题呢。”她细细说道，“这里是大金国的王府，我是这里的王妃。”　　我心头一震：（她是包惜弱？不怪得完颜洪烈那么喜欢她啦，她长得也太漂亮了。虽然有点老，目测大概３０几岁吧。）　　我眼珠一转，便有了主意，但是要在众多随从和侍卫面前奸淫包惜弱那是不可能的，必须将她引到一个没人的地方才行。回想小说里，包惜弱为了挂念那牛家村特地作了一间茅屋，那是最好不过的地方啦。　　“你怎么会跌下山崖呢？”她开口问道。　　我装着迷迷糊糊说了：“是…是惜弱吗？怎么声音如此相像？”也半眯着眼睛。　　她一听之下手中茶碗到了一地。“铿锵”一声，门外便马上传来声音：“王妃，有事吗？”　　见那包惜弱战战兢兢的道：“没…没事，我不小心打翻茶碗而已。”　　门外便再无声了。　　“是惜弱吗？惜弱，是你吗？”其实我早就知道是她，问着来玩玩。　　只见她双目立刻通红，眼泪不住往下掉：“你是…。铁心？不会的，铁心早就死了十几年了。”　　我装着镇静道：“不错，我是铁心。我是死了十几年了，但我经过奈何桥时并没有喝孟婆汤，为的就是要寻找你两母子啊！”　　包惜弱还将信将疑。我便把我早背好的台词背多一遍：“犁头损啦，明儿叫东村的张木儿加一斤半铁，打一打。”　　哪有真的包惜弱听了这句话而不动情的，她听了后立刻扑到我怀里，不断呜咽道：“铁心……我以为这辈子都见不到你了…想不到…想不到竟然还可以见到你…的转世。”　　那一阵女儿的香气令我心神荡漾，我急忙说：“惜弱，我找得你好苦啊。若不是上天让我重遇你，恐怕我这辈子都见不回你了。”　　就如我想一般，她把我搀扶到那间茅屋哪里：“铁心，你看，这便是我们的故居。我叫人重新修葺了跟我们那时一摸一样的，家具也重那里搬过来了。”　　我假装摸着那犁头，回过头来，道：“过了那么久，想不到你还记得我…”　　包惜弱又马上依偎过来：“我又怎么会忘记你呢？你是我唯一的、最爱的夫君。即使已经不是那身躯，我仍然还是一样地爱你。”　　“噢，惜弱。”我吻着包惜弱，手便开始不规矩地在她身上摸索。她好像还有点害羞，经我舌头一挑，便开始喘气起来了。　　“铁心，你好厉害！”她喘气道。　　我一手掌握着她的美乳，不断搓揉，另一只手便开始褪去她身上那多余的衣服。我两倒在稻草堆里，在我舌尖的挑逗下，她乳头早就如此的坚挺了。　　我继续刺激她的双峰，一只手下去扣那泛滥的水Ｂ，再挖两下，那淫水便象泉涌般爆出来。　　“铁心，你好厉害。完颜洪烈不可能给我这些呢！”她娇喘道。　　“什么？你竟然…和别的男人…”我假装生气道。　　她吃了一惊，苦苦哀求：“我…我也是没有办法啊，当时我一个女人，带着个大肚子，若不是他收留我们母子，我们就不会有重逢的这一天。”　　我安慰道：“我知道，你不是那种放荡的女人。现在我们重逢了，你以后只可以有我一个，知道吗？”　　她点了点头，一口将我玉茎含入口中。我吃了一惊，她已经开始套弄我的小兄弟，那舌尖不断颤抖，刺激得我几次都差点想爆浆，幸亏我忍住了。她仍然不断吸吮，在龟头上用舌头画圈圈，再套弄根部，那实在太舒服了，我再也忍不住了，射了她一脸……　　“对不住，惜弱。”我有点过意不去。　　她摇了摇头，说道：“没关系，我愿意这么作。”　　不愧是姜是老的辣。她仔细的将我的小兄弟舔干净，却又再次激起我兄弟的斗志。　　“惜弱！”我一把推倒她，龟头对准她阴户就是一插。那暖暖的肉壁包的我好舒服啊。　　我开始扭动的我腰，并在她胸部作乳房“马杀鸡”^_^.　　不知是不是完颜洪烈调教得她十分妥当呢，她的水蛇腰不断的扭动，时而还收缩阴道，夹得我小兄弟不亦乐乎。　　不知不觉已经干了４、５次了，她仍然不觉得累，（看来完颜洪烈不能满足她^_^）。　　突然门外传来一阵开门的声音：“娘，儿臣来看你了。”　　一会便传来脚步声。我急忙抽出我小弟弟，忽闻“ＢＯＯＭ”一声，我已经知道什么事发生了，捡起地上的卡片一看（卡片编号：０１７卡片名称：包惜弱简介：包惜弱，杨铁心之妻，杨康之母…难易度Ｆ）又一张指定卡片……嘿嘿。　　我赶紧穿起衣服，问道：“惜弱，这里可有后门之类的？”　　她惊起道：“你要走了，铁心？带我一起走。我再也不想做亡国奴了，我要跟你浪迹天涯。”　　我想了想：（包惜弱这骚货不错的，在路上闷还可以解解闷）便细声地道：“好，你随我一起走吧。”　　出了王府才不过一炷香时间，后面便传来追兵的声音。　　瞬间我便被一大堆的金国官兵给包围了，（不会吧？怎么Ｆ难度的都要被追啊，那Ａ我不是非死不可？）　　“大胆叼民，竟敢虏走王妃？”刚刚那个少年出现了，指着我便在骂。　　“康儿，你不可以骂他。”包惜弱哭道。　　那个便是杨康，我想有什么办法可以全身而退呢？正当他们在斗嘴的时候，我苦思良计而未果啊。　　刚想就此放弃从新来过的时候，才鹜然发现四周原来是有路人甲乙丙丁的。　　我急忙打开书，“ＢＯＯＫ”，拿出我那仅有的１００文钱，“ＧＡＩＮ”一声，１００文钱洒了一地。　　“抢钱啊！”我一声喊道。　　路人甲乙丙丁一堆人涌了上来，弯下身子就在捡钱。　　我趁乱拔腿就跑，身后传来哭哑了的嗓音：“铁心……铁心……”　　我也舍不得啊，不过算了，既然逃了便是好的。反正那黄蓉、小龙女才是我的目标嘛！　　唉，跑了不知多久，官兵应该追不上了吧。虽然搞定了包惜弱，可惜我那仅有的１００文钱也没了。　　唉～～～～～～惨无人道啊……要我怎么活下去啊？***************************************************************　　写文至此实在觉得写文章很辛苦啊，ＲＫＩＮＧ大人、赤色彗星大人、你们是怎么写那么长的？晕，为了搜寻女子的资料，性格，典故…我彻夜翻查金庸全集…晕，情节安排又要十分小心，有些女生名字虽然听过，可是却不知道怎么样上手的。大人们真是辛苦啊，望大家支持支持，谢谢！　　那个哦，我原先也以为１００个女子怎么样都可以凑齐的，可是真找起来还真难耶。嗯，国庆节过去啦，我又要回到读书的生活啦。一有空便会发文章给大家，谢谢捧场。　　　　　　　　　　　　　　　***************************************************************　　写文７天方知天下事啊，呵呵。小弟自涉情海以来感慨万分，有支持的声音也有批评的，其实各有所好啦。谢谢ＫＥＹＧＧ给我宝贵的意见，呵呵，兄弟我的确是临阵抹枪，想哪写哪，不过我觉得这样才够突然性，如果我列好了纲，看来我就不会有写下去的兴致了。感谢提意见，请多多提点。　　还有ＹＵＧＩＢＯＹ提出抢钱一说，其实会不会大哥电视看多了呢？其实１００文对一些农民来说已经很多的了，史书记载……我看还是算了，呵呵，谢谢大哥提点，希望继续。已经接纳ＸＩＡＯＬＩＮＬＩＮ的提议，不过写下去还是很辛苦啊……５５５５５，谢谢ＳＴＡＲＫ的建议，我会渐渐变得有骨气的，哈哈。还有位仁兄建议卡片得手难度要增加，我会留意的，谢谢给意见。　　给大家说一点就是，文章开头的是我看完回复给的回复，文章结尾是写完文章的感想，谢谢　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　————thunderz***************************************************************第三章　　不知走了多久了，幸好可以叫出“ＢＯＯＫ”来看看大地图。真是又冷又饿啊！（都不知游戏怎么设计的，竟然会饿？还有，这身破烂哪里可以御寒啊……抱怨也是白抱怨，可能选帅哥形象出来便是如此凄凉吧！）　　好容易进了市集了，却连一个包子的钱都没有。（书中大侠动则出十余两白银，那是哪里来的啊？）坐在店门口，搓搓冻僵了的双手，竟然还有人施舍几个铜钱给我。　　哈哈，我喜从天降，连忙捡起那几文钱。却冷不妨被两个乞丐夹住双臂伶了起来。　　“干吗？大哥，给条生路嘛！大哥，要钱我给你就是了。别……别……大哥……”　　“你啊，做乞丐也没做乞丐的规矩，要先到城皇庙报到嘛。之后才可以在这里乞讨……”其中一个乞丐说道。　　唉，奇怪，我什么时候做了乞丐了？只是坐下歇歇脚而已嘛。不管了，反正现在没吃没喝，想找‘出入证’也不是那么容易，先在丐帮混口饭吃，反正这是游戏而已，又不是真的乞讨。心中正那么想着，便到了叫城皇庙的地方。　　走进去看看，里面有一大堆乞丐，有些是坐着的，有些是靠墙站着，有些在搓脚，有些在睡觉……坐正中央的乞丐是三个背着九个麻袋的老乞。　　夹着我的一个乞丐说话了：“启禀鲁长老，这位兄弟是新加入的！”　　“嘿嘿……嘿嘿……”我一个劲地陪笑。　　姓鲁的老乞见我这个样子也没说什么，在旁边一个身穿得比较整洁的乞丐说道：“请起请起。”　　吓？我什么时候跪下了？还请起呢？原来那两丐伶起我时我也累了，懒得自己走，这样伶着也挺舒服，我也曲起双脚来任伶。想不到那两丐放下我时竟变成了跪姿。更不待他说第三次请起，我便呼一声站了起来。　　“小兄弟既加入我丐帮，便要遵循帮规，按规定乞讨。”那个比较干净的乞丐十分客气，给了支竹杖给我，便叫其他乞丐带我去指定要饭的地方。　　（我晕，还有指定的要饭地方？人家还指定一定要给哦？）在我一打听下，我才知道，丐帮内部两分――污衣派和净衣派。那个鲁姓长老是污衣派长老，而衣着比较干净那三个人便是净衣派长老。我身上衣服虽旧，却一个补丁也没有，看来是鲁姓长老看不惯吧。　　看看大地图，我知道我现在在杭州一带。回想一下杭州有什么女主角，却怎么都想不起来。算了，车到山前必有路，达到条件不是会触发事件吗？网路游戏皆是如此的。　　天色渐晚，还下起雨来，我和那个同我一起乞讨的乞丐走到了另一间破庙，手执那可怜的刚刚讨来的十个铜钱，唉声叹气。　　远处传来阵阵脚步声，并越来越近，不一会儿便见到有一队人马进庙躲避。领头人看见我们就对后面说，没什么，只是两个乞丐。　　我听到乞丐二字便火来：“怎样？看不起乞丐啊？乞丐不是人啊？”　　只见那个领头人陪笑道：“对不住了，两位丐帮的兄弟，在下并非看不起丐帮的兄弟，只是适才被人跟踪，才会如此疑神疑鬼。”　　身旁一个妇人伶了一些干粮过来，道：“丐帮两位英雄累了吧，这里有些干粮，凑合着吃吧。”　　我接过干粮，透过月光的映照看清那个妇人：双目中慈祥而带英气，身段婀娜，虽不复１８少女青春美貌但却风韵犹存。我心道：“好个美人胚子，可惜已嫁左人妇。”　　走回同伴身边发现他轻掩半边脸，生怕别人认出他来。　　我拍了拍他肩膀，轻声问道：“喂…喂…那个谁…干吗那么怕啊？”　　他凑过我耳朵轻声道：“那个是我师父和师娘啊，男的号称君子剑岳不群，女的乃当世女侠宁中则。”　　哦，不怪得啦，那这个宁中则看来也是我指定口袋的一员咯……嘿嘿……　　“那也不用那么怕啊？你神经啊？”我骂道。　　他仍轻声道：“兄台有所不知，当年我未当乞丐前乃华山弟子，由于手脚不干净被师父逐出师门。唉，说来也奇怪，我老爸是小偷、爷爷是小偷、爷爷的爷爷也是小偷，我自出生开始，一看见名贵的物品就忍不住手。投了华山以来，修身养性，本以为可以改过从善，怎么知道还是改不了。”　　我心中一呆，想不到游戏中ＮＰＣ竟有如此之人……呵呵，我就直接坐在他面前，挡住众人的视线，一面和他吃东西。　　忽地我突然想起，这个是华山派，则是《笑傲江湖》中雨中遇十五个高手的场景，那是劳德诺也是在队中，并且那《紫霞秘笈》肯定在他身上，^_^ ，虽然比不上《易筋经》、《九阳神功》、《九阴真经》那么出名，可是已经是十分出名的内功心法了。嘿嘿，那么好的东西留给劳德诺太浪费了，还是孝敬老子吧。　　说做就做，我叫醒那个谁：“喂喂，那个谁…谁…醒醒。”　　那个谁醒来了：“干吗？不知道我名字就问我嘛…整天叫我那个谁！”　　我晕，ＮＰＣ还那么拽：“好吧，那‘请’问你叫什么名字？”　　那个人好象很高兴，笑嘻嘻地道：“我是回族人，叫纳各水。”　　晕，那个谁不是一样嘛？闲话先不说，正经的东西先说了：“你想不想在师父面前暴露身份？”　　“吓？不要好不好。”他皱起眉头。　　“那行，你知道谁是二师兄吧，你去把二师兄身上一本类似书的东西偷来给我？”我喜道。　　他挠了挠头：“你怎么知道他身上有书，你要那本书来有什么用。”　　我做状要打：“去不去啊，我就告诉你师父你就是华山弃徒。”　　“好啦好啦，我去就是啦。”　　他半推半就地走向一个中年男子，打了个哈欠，突然一不小心踩到石子摔倒了。　　（这猪头，回来一定教训教训他）我心想。待他爬起身就回来了。我赶紧催道：“不用怕，有我傍着，再去…”　　只见他拍拍胸脯，怀中掏出一本书来。　　“神技”――我脑海中只有这两个字。　　我接过那本书，随便塞进怀里，（一来不给他看见书叫什么名字，二来还有重要的东西要问他呢，）“纳兄，纳兄…别睡啊…”我便象苍蝇一样叮住了这个大便……形容有点烂哦，“纳兄，纳兄，那招好…纳兄…那招好啊…教教我成不成？”　　突然门外传来急促的脚步声，接着华山一干人等都出去了，没人理我们这两个闹别扭的乞丐。　　“纳兄…纳兄…教教我…教教我嘛！”　　他见众人出去了，有点担心，道：“不如跟去看看，我看好像有危险。”　　“安啦，你大师兄会料理的了。纳兄，把刚才那招传了我吧。”我陪笑道。　　“那个不成。”纳各水道，“我教了你待你随便偷东西，那什么烂帐都欠到丐帮的头上来。”　　我都快要摸破嘴皮子了，他还是不肯。我先歇会儿，待等会再来磨磨你的耳朵。　　掏出那本书一看，果真是货真价实的《紫霞秘笈》。我喜出望外用力一捏，“ＢＯＯＭ”一声，那书变成了一张卡片。我急忙“ＧＡＩＮ”了一声……怎么卡还在…没反应？“ＧＡＩＮ”“ＧＡＩＮ”…奇怪，怎么卡不消失。　　我在月光下再看清楚了：卡片编号１９８……卡片名称。紫霞秘笈…简介：华山气宗至高无上的内功心法…学习条件：华山心法１０级……混元功５级……难易度Ｂ。我晕，这Ｂ原来不单指得手难度，还包括了学习的难度啊……　　我收好卡片，回到纳各水身边，灵机一动，说道：“纳兄！”　　纳各水被吵醒了，气道：“又有什么事啊，不是说了不教你了吗？不要吵了啦◎◎！”　　“不是啦，纳兄，小弟怕出门在外被别人欺负，想纳兄过两招给兄弟，让兄弟以后不会被别人欺负啊！”我皱眉道。　　“哦，这个不难，”纳各水笑道，“丐帮的功夫都十分难学，而且我也是不拿袋的小乞，并不会什么高深的武艺，就教你些华山的拳法和心法吧。”　　这正合我意，纳各水说道：“我说一句，你背一句啊！”　　说罢一句一句心法传我，说是什么华山正宗乃气宗，要先练气，再练剑，才事半功倍云云。我不好喝停他（剑宗独孤九剑才是正宗呢），让他继续读，刚读完第一层心法就凭空“ＢＯＯＭ”一声，出现一张卡片。　　我还以为要笔录后才可以ＧＡＩＮ呢，原来口传也算数的啊？哈哈……太好了。待出了四张卡片，纳各水就停了，说道：“心法我就只会那么多，待你练好了气我再教你拳啊！”　　（没用鬼，才４层心法，还不够一半呢。）我急忙连“ＧＡＩＮ”四下，一股清流由丹田涌出，流过全身后流回丹田，真的是十分舒畅，除了ＭＬ外，原来练内功也是很爽的。　　我急忙打开卡薄一看我的状态，内功栏里出现了华山心法４层，呵呵，我离紫霞神功又近了一步了。我又唤醒纳各水，教他传了我拳法。　　（想不到我第一个师父竟然是他，晕……）可是他拳法粗浅的很，只学了第一套的伏虎拳，而且中间断断续续又不太记得。我想，算了，这家伙靠不住。　　想着想着就觉得这家伙除了会偷东西就一无是处了，反正丐帮的弟子四海为家，现在得先行找个拳师武官什么的，学两套武艺是真。便离开了那个谁，径自往东去了。（树林里打斗我又帮不上忙，想搞女的又那么多男的在场，我看还是下次再说吧。）　　到了东边的渡口，再往东就不知道是哪儿啦，没关系，反正船到桥头自然直嘛。于是付了船资，跟着船一直行去。（这会儿又两袖清风了。）　　半夜里睡的不踏实，外面吵得不行。我迷迷糊糊地坐起来：“谁那么冤大头啊，吵什么吵？”　　于是僚开舱布一看，两人正打着呢，一个老者和个少年打起架来。那老者似是用爪，什么爪就不大清楚了，那少年用的是拳，什么拳也不知道。　　既然吵着我睡觉，我可不让你好过，于是拉大了嗓门嚷嚷：“啥事啊？吵什么吵啊，都老大不小了还在打架玩儿。”　　那少年象是没听到一般，老者就气得满脸通红，我这下便趁热打铁：“别人老大一早说你这老不死为老不尊，我还不相信。现在我就信个十成，看看，他那双凤爪象是患了老年痴呆一般，要直直不了就是这种。见人家小孩有个饼吃就伸爪去抢，抢不到还要说饼脏了。我说天下间最不要脸就是抢小孩饼吃的人，还有还有，还有糖葫芦。”　　那老者本身便是处于下风，越听便越气，忍不住大吼一声：“你…放屁…”屁音刚落，那老者便“扑”一声吐血数斗，倒在船头。我登时吓坏了，（这血做的还挺真的。）我在想，不过这就杀了个人好像有点过意不去。　　只见那少年凑上去，帮那老者推拿几下，输了一阵子的内力，便没事了。那老者还中气十足地说要又杀又刮我，还好那个少年帮我顶着。　　一切又恢复平静，那少年坐过我一边，道：“这位兄台高姓大名啊？象是会点内力的样子。”　　我不好意思地说：“我叫‘雷’（用户名那里我就写了ＴＨＵＮＤＥＲＺ，哈哈），你叫我雷兄弟就好。我跟一位大叔学过点华山内功。”　　（要是被他知道我跟小厮学功夫不被笑死？）他一听十分高兴：“难道是师兄的徒弟？我也是华山派的，在下华山袁承志。”　　我心想：“见你个大头鬼了，你就是袁承志啊？那那边那个死人妖就是温青咯。”当下便说：“久仰久仰，原来你便是师祖新收的师叔啊。”　　（一定要装成自己也是华山派的才行，要不怎么去骗那华山心法和混元功来哦。呵呵呵呵）“唉，可惜啊，师父才刚刚收我为徒，又说有要事打理，只教了我一点浅显的内功。如果师叔可以的话……”后面的我都不说了，先看看反应再说。　　袁承志像是十分为难：“如果是二师兄应该不会收徒，大师兄的话之后再赔罪……反正他迟早要学的。好吧。”　　我乐翻了，还是要保持矜持：“谢谢师叔指点。”　　还真不愧是华山气宗正统啊，那华山心法全套算是学会了，而那点混元功是有够长的。直到船差不多靠岸了，他才念完第５层：“雷兄弟，想不到你是个练武奇才啊，一晚功夫就把华山混元功练至第５层，那我可是用了１０年的功夫的啊。本来还想再传你拳法，现在都靠岸了，还是等下次有机会吧。”　　“是的，师叔。”我心中窃喜，（谁理你啊，够练紫霞神功就好了，要不是刚好碰上袁承志，看来这紫霞神功还真得等我破关之日也练不成呢～）赶紧拿出卡薄，“ＢＯＯＫ”，一阵青烟晃过，卡薄出现了。待我拿出期待已久了《紫霞神功》，“ＧＡ…”　　三个农民撞在我的身上，哎哟喂啊，好痛～紫霞神功呢？在哪里，在哪里？在一个角落里发现，已经被人踩过数脚，而且陆续还有人踩着它而过。我赶紧冲过去捡起那珍贵的Ｂ级武学，“ＧＡＩＮ”、“ＧＡＩＮ”“快ＧＡＩＮ”啦一阵。　　一股紫气由任脉直升上来，流经督脉又流回丹田。我晕，好险…心想这东西被踩烂不知道还有效没？哈哈，神功初成啦。――但好像还不会招数。昏倒。　　随着那扔农民出来的大宅子，心里就有气。反正那个‘师叔’已经不在，我进去撩事斗非也没人管。便悄悄地潜进去……不愧是金庸的小说啊，内功一成便轻功好了许多，呼吸也没什么人能发现我，呵呵。　　宅子可真的大得惊人，不知走到哪里去了，唉…那边有个窗户开着，好，先过去看看。这一看可不得了啊，里面原来是个大美人――忧郁的双眼眉头深锁，双目的泪光便象是深秋的露珠，纤细的身躯象是弱不禁风，更有一股魅力使人想去保护她。这个想必就是温青的母亲――温仪了吧。　　一下子我的小兄弟已经昂首挺胸了，这个正点，我立即跃进窗内。她像是连惊呼斗无力似的。我肯定不等她找帮手啦，一个马步向前拥了她一个满怀，再给她深情的一吻…那美妇温仪并没有反抗，只是迎合者我的动作，微张珠唇含住了我的舌头，抱我抱得紧紧的……　　“夏郎，你终于回来了……”好像有一点神智不清的样子，不过那白腻的肌肤，那微红的双唇已早令我失魂落魄了。　　我一把搂住她的小蛮腰，把她轻轻地放在床上：“仪，我会好好疼你的。”她会心一笑，搂住我的脖子就是一吻。　　待我发现时她已是衣裳尽褪，身上只剩一个粉红的兜肚，右边酥胸半露……她吻着我的双唇，右手下去探索小兄弟的存在。一摸之下吃了一惊：“夏郎，想不到多年不见，那话儿又有长进。”　　她十分熟练地褪去我的裤子，握着我的玉茎，不住套弄。我手也没闲着，解开她粉色迷人兜肚后将她一颗樱桃含在嘴里。　　“嗯…”地一声，温仪开始娇喘吁吁，“相公，奴家还要…还要更激烈。”我左手握着她一边乳房，不住挑逗她的小樱桃，右手在她身上摸索，偏偏就是不摸她私处。　　她像是骚痒难当，不住用私处磨我大腿，私处的淫水不断流下，至床单都湿了一大片。我便顺势转个身，将下面的小黄豆含在嘴中，用舌头不断挑逗。　　“嗯……嗯…相公…来…哦…用力…嗯…”她不断浪叫，黑森林里的泉水不住地往外涌。我想：“再这样就不用洗脸啦。”仍是舔，并把舌头卷成柱装插进阴道内。　　“嗯…呵…嗯…好爽…嗯…相公好厉害哦…啊……”　　我嘿嘿一笑，用小兄弟去蹭她的玉唇，她也知情达趣，由旦旦舔至龟头，再倒舔至旦旦，接着一口含下，依依呜呜地用嘴套弄起来，舌头在里面打转，刺激龟头顶部。好爽啊～（不知温家五老平时怎么对待这个女人，怎么就这么会呢）不过算了，我见私处水流成河了，便换了个位置，从后直捣黄龙。　　温仪整个扒在床头，不住浪叫，我双手绕到她前面，一手轻抚她酥胸，另一只手用手指塞入她嘴中，令她喊声变小。　　我不住抽插，温仪的骚穴中“噗嗤”“噗嗤”地作响，淫水流了一床，她仍扭着小蛮腰，配合我的动作运动。这骚货乃极品也，我心想。不一会儿她便泻了阴精，全身无力地扒在床上。　　我换了正常位，一下又一下地刺激她的Ｇ点，（古时候有Ｇ点只说吗？女人都应该有。）她很快又复活了，两腿夹着我的腰，屁股一扭一扭的。不过百余，我一股热精射出，喷了她一脸……　　看着她满足的样子还真令人怜爱，伴随着“ＢＯＯＭ”一声，我捡起温仪的卡来看：卡片编号０６７（好，指定卡片的）卡片名称温仪…简介：温家五老三老之女【特此表明，这里我忘记了是三老还是四老，时间有限所以未待查证】，金蛇郎君夏雪仪之妻……难易度Ａ什么？Ａ？我有不好的预感……忽地一下有人闯进屋子里来。“什么人？”一把苍老的声音叫道。“娘，你怎么了？”一把温柔的女声带有强烈的惊讶。我回过头来只见温家五老和温青青站在门口……　　“臭小子，老子毙了你！！！”温家大老温方达右掌忽出，一掌击向我天灵盖，手中龙头拐杖却是不在（被袁承志打跑了吧。）。　　我想也来不及想也一掌对过去，霎时便觉得心中苦闷非常，肚内胃肠翻滚，嘴角微甜……（吐血了吧）心想这次死定了之时，温方达右手一颤，我便急催内力，心想拼得一息的空间逃离这里……可是突然……***************************************************************　　第三章有点长，不好意思哦，写着写着就不知时候了。自大家点评后我在篇幅上和Ｈ情节上有做小小的改良。这便是国庆最后一篇了，明天便要开始上学，真有点舍不得情色海的ＦＡＮＳ们，^_^ ，没有啦，要做象ＲＫＩＮＧ那样的偶像级人物我还嫩的很啦。希望大家会喜欢这篇～　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　————thunderz    上回有很多大侠给我宝贵的意见，几乎都是说写得太乱了，搞不清哪里和哪里是什么似的。其实，我想说的是如果我按时间写下去的话，那有很多难度相当的女主角就不可以很精彩的结尾了。像黄蓉和小龙女是SS级的BOSS，^_^，如果在《射》中情节搞定了黄蓉，也就是说武功已经发展到可以轻易或者中等难度搞到SS级的人，那么在《神》中的情节就会发展很快，（武功高了嘛）。那后面明、清就不用写了。我这么写是想由浅入深，不过有点乱就是了。    虽然是乱，不过游戏皆是如此，像金庸ONLINE的自由度就很高（虽然现在我没玩），可以先做某个任务，再过几年再做下一个也行，我就是作这样的打算，望大人们见量。    其实说是游戏，更是小说，像第三章中，如果武功够强，可以去树林中打跑那些人，再搞定华山一干人等，就可以GET岳灵珊和宁中则，但当时“我”武功不够，所以没有办法而已。按照一般做法可以继续进行游戏，所以我选择的是后者。    还有STARK仁兄说的好啊，人物大乱入有点乱，555555，我也很苦恼啊，像是红花会、天地会是翻清（可是皇帝不一样）、明教是反元、闯王又是反明...哪位大侠提提意见，我接纳一下，解决了这个问题。谢谢！    希望各位大侠多多提意见，我都会看并且尽量改进，谢谢^_^（这里写得有点长，甘快进正题吧！）                                                                                                           －－－－thunderz        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－第四章         上回说到我上了温仪之后被温家五老发现，温方达一掌击来，我已来不及逃跑，急忙引掌相对...掌风四起，逼得我喘不过气来，嘴角范起点点鲜血，身体被掌风逼得直向后退。我急运起紫霞神功，脸上顿时紫气大盛。可紫霞神功乃初学，虽为神功但才一级而已，那混元功又才半桶水5级，实在是不能持久啊！（其实应该觉得欣惠，如果温方达手中钢杖仍在，随便一仗便可以打得我GAMEOVER了。我不会招式啊！！！）    正当拼到悍处，那温青青突然发起神经来：“你竟敢玷污我娘清白！我取你狗命！”（喂喂，小姐，你弄清楚啊，你娘清白早就被夏雪宜玷污了啊！）说罢一剑朝我正在对掌的右臂砍来...（我可不想那么早就做杨过啊！）我当下也不想多，五指成爪，抓过温方达的手拖往剑锋处...温方达心中一惊，内力一急吐之际手也急忙收回来。我一个踉跄已撞破了外墙，到了墙外（温方达数十年的内功可不是盖的。），接着便是没命地往前跑，也不知会跑到哪里，总之后面追赶声不绝于耳，却是些家丁（BOSS级人物好像很不屑追我一样的小罗罗）。跑了好一会实在跑不动了，便找了个地方躲了起来，家丁就是笨，也没找到我，就回去了。    “咳...咳...”我便连咳嗽都没力气了，右臂的骨头好像已经断了，血流得满身都是，只剩下半条人命苟延残喘下去。渐渐地我便失去意识...就这样就挂了吗？早知道就先不动A级的女人...唉，我又怎么知道她是A级的女人呢？    失去意识后不知过了多久，忽然感觉到背后有两股暖流流进我体内，十分舒服受用，接着贯通我全身后流入丹田。我迷迷糊糊地睁开眼睛，却见一个粗眉大汉跪坐在我的身前，不住拍打我的脸夹：“小兄弟，你没事吧？小兄弟，醒醒...小兄弟！”    我欠起身子，一阵刺痛自右臂传来...我右臂的伤已经敷上了金创药。那大汉扶我坐正了，问道：“小兄弟，你是丐帮的吧？怎么会在这里，而且伤成这样？”我打量这位素为谋面的大汉，他一脸英气不说，满脸胡渣，体格壮健，胸口好像有个刺青，但刺了什么就看不清楚了。直觉告诉我，他是丐帮帮主乔峰，那就当然不可以告诉他我是奸淫妇女后被人打伤的啦。我缓缓说道：“我得了...我得了可靠消息，知道..了...我帮帮主身世...在...在赶去通知长老时被黑衣人偷袭，才伤成这样...咳...咳...”    那大汉一听吃了一惊，那便是证明我直觉不错。他嘴唇都有点颤抖：“我的身世？我的身世？快告诉我，快告诉我，我便是乔锋。”哈哈，正如我所料，我便好戏作到低：“乔帮主？你是乔帮主？”“唉，还乔什么帮主啊？”他叹了口气，道：“自我传位给洪七后我也甚少理丐帮中的事了。”（哦，原来现在丐帮帮主是洪七公啊。）“咳...咳...”我装得痛得厉害，其实刚才乔锋以内力助我疗伤，我内伤已无大碍，但要好的彻底好的快，那自然要消耗他一点功力咯。果然，乔锋一见我咳，便又输内力到我体内，他还要知道身世的信息呢。    过了一会，我全身已逸满真气，那乔锋的功力实在是高啊，不怪得之后在聚贤庄力斗群雄。当身体已经没什么不舒服之后，我便开口道：“乔帮主，其实咱兄弟一直都当乔帮主为帮主，乔帮主为帮中立下许多汗马功劳，却无故被人排挤...”乔锋垂眉道：“这也是没有办法的事情啊，始终我是契丹人的身份没有变。”    “哦...差点忘了说，前些日子我在雁门关看到一个石碑，上面不知写的是什么，刚刚好旁边有个卖冰糖葫芦的老婆婆，我便问了，她说写的是一场惊心动魄的事情。”（这故事编的还有点意思，哈哈）于是便把他爹娘遇害的事情跟他说了，反正他迟早要知道。他越听越气，一掌将身旁的石碑击个西巴烂，“岂有此理，我爹娘就这样死的不明不白！！！”我便知道他会那么这么气，顺势火上加油：“想必那黑衣人便是带头大哥，唉...如果他想杀我灭口，恐怕我就不能再为帮主效劳了。”    乔锋一听果然有反应，他义正言辞的说道：“这位兄弟，你叫什么名字，在丐帮中任何职位？”我当然是喜出望外啦：“我叫雷，丐帮中并无职位。”乔锋叹了一口气道：“本想升你为执袋弟子，可我现在又非丐帮中人。（我要个麻袋来有屁用啊）也好，我便传你两招，如果遇到危险便可化解后逃命。（那不如直接教点不用逃命的）”    乔锋左腿微屈，右臂内弯，右掌划了个圆圈，呼的一声，向外推去，手掌扫到面前一棵松树，喀喇一响，松树应手断折。“这招便是亢龙有悔，我适才见你内功不错，练这套降龙十八掌最适合不过，便先传你一掌。一掌资质好的也得练上几天，可我现在又赶时间去找带头大哥为我爹娘报仇（喂喂喂喂，你不是想就这样随便教一掌便打发我走吧？），便就传你一掌足够了。”（果然，空悲切！）说罢讲了出掌要决，力道劲度，运气施力之法，起身道：“雷兄弟，待你右手复员再练吧！”便一阵风地去了...    但闻“BOOM”一声，身旁多了张卡片“卡片编号 324 卡片名称 亢龙有悔 简介 降龙十八掌之第一掌，威力不弱。（也不强得去哪里啦！）难易度 E。”    算了，第一掌也是降龙十八掌啊，呵呵，想不到现在的我只是比当年跟黄河四鬼打成平手的郭靖稍强，或许还不一定...想到这里便有点想自嘲。“GAIN”一声，卡片消失，感觉右臂肌肉像是变紧了，力道强了点，或许还会有助于复员，呵呵。    我又打开了书，看看卡薄里面的变化...咦，有点新鲜事，卡薄里面除了多了亢龙有悔一招之外，紫霞神功也意外地升了一级，后面仔细一看，原来有自练的经验值。可能是由于刚才跟温方达对掌以及乔锋输内力对我有帮助吧。看看后面的经验值，哇，要升到三级要18000的经验哦，现在只是二级过100，晕...反正要养伤，先练着看看吧。    于是我便找了个清净的地方，水和食物是件难搞的事，始终我从进来这游戏至今都没富裕过，便换了个近市集的地方，（方便乞讨嘛）耐心练功疗伤。一坐便是坐了两个星期，右手复员得差不多了吧。我急忙打开薄来看...吓？什么？紫霞神功二级过1145？那到18000要练多久啊？不怪得小说里的神功一练就是十年半载的。不管了，还是拿秘笈练的实际，坐了两个星期都没游戏进度，看来以后选女人的时候要小心为上。    百无聊赖，伤又好了，便下去市集里找点吃的。唉，说真的，待我轻功好了便可以到富贵人家里拿点儿银两，那就不用过穷日子了。    讨了两个馒头也吃饱了，便吹着口哨随便溜达...却听外面不远传来刀剑之声，心下甚奇便跑去看个究竟。只见一个白衣女子坐在黑驴之上力斗两个丐帮中人还有两个道士...这情景如此之熟，好像在哪里见过。但见一丐使出地堂刀法向驴腿一击，那驴登时跪倒，那白衣女子落到地上竟是跛的...陆无双？我心下一惊，那杨过应该在这附近才对。当下便四处环顾，只见那山坡上有个少年骑着只黄牛，那应该便是杨过啦...要想个办法支开杨过才行，他现在武功应该是在我之上才对。我当下便走了过去，道：“嘿嘿，兄弟，也来看热闹啊？”言下之意是我也是在看热闹啦。杨过对着我呵呵一笑，并不搭话。    我让你救人～哼哼：“这女子漂亮就漂亮啦，可惜可惜。”杨过说道：“可惜什么？”我冷笑一声，道：“嘿嘿，可惜就是不够我昨天见那位白衣姑娘漂亮！”杨过登时急了：“白衣姑娘？”我为了增加它的可信度，加足了十分表情：“真！”眼睛登得大大的“当然不够...就昨天嘛，我在城头东看到那个白衣女子虽然和这个很像，可是清丽脱俗，像是不食人间烟火，那对眼睛啊...啧啧啧啧，忧郁中带点悲伤，真的是美呆了。”杨过吓出一身冷汗。嘿嘿，好像挺管用：“我也觉得惊奇，便跟了她一阵，想不到她真的不吃饭，只吃蜂蜜的，你说笑死不笑死啊...哈哈哈哈哈哈”杨过激动地拉着我的手：“她现在在哪里，告诉我！拜托，告诉我！”“哦，在城西咯，我见她一直向中南山方向走去。”杨过当下惊醒：“对哦，怎么我没想到姑姑会回古墓？”当下谢了免了，大叫“姑姑”一声便跑走了。    嘿嘿，那就是我想要的结果。现在轮到下面那几个欺负我老婆之一的四个匪徒了。    我见那陆无双东闪西避，已是遮拦多还手少了，便大大声地叫道：“停手停手，大家住口！”六个人都是一惊，我也不知道自己在说什么，所以自己也吃了一惊。那两丐见我衣着乃自己人便宽心许多，作揖道：“这位兄弟，这两位是全真教的姬道长和申道长，前日与这位姑娘发生了点小矛盾，所以特叫我俩兄弟来帮忙。”    还小矛盾...亏你说得出来。我哼哼两声，说道：“哦，原来如此，原来如此。”既然我帮兄弟这么说了那自然是那位小姐不对，待我也来帮忙。陆无双暗暗叫苦，而那全真教道士见此露出了奸笑。我走到他们身后，大叫一声：“这位小姐，放马过来吧！”只见那四人均摆好了架式。忽地“蓬”“蓬”“蓬”“蓬”四掌，全是打在脑后方，这里就可以马上打死人的，这点我还是知道的，呵呵。“你们师父没教你不要用背对着敌人吗？”我冷笑道。四人死前神情讶异，像是无论如何都不知发生了什么事一般。    陆无双更是吃惊，我一把抓过她的手道：“此地不宜久留，我们快走吧！”她便是一刀砍来，我急忙缩手：“哎...你怎么这么不讲道理啊？”她怒道：“我又没有叫你救。”“快点啦，你师父正在四处找你呢。要被她找到了那我可救你不了。”我说罢又拉她走了...这次她没有反抗，像是有点怕她师父就是。呵呵，谁不知道呢？    这样一瘸一拐，走到一间破茅屋都已经晚上了。“哎呀...”陆无双吐出一口鲜血。“看来你是刚才受了内伤了，（本来是杨过救你的，现在不知道去哪了，打了那么久，肯定内伤啦。）我来帮你看看？”我说道。她肩膀一扭：“不用你那么好心啊。”“唉，你这个人怎么那么奇怪。”我佯怒道，“我帮你看看怎么疗伤你还唧唧歪歪的，好好好，让你内伤死掉去。等你那死去的陆展元含冤入地，你救做个不为爹娘报仇的不肖女！！”这几句应该恰到好处了吧。她果然一愣：“你怎么知道的？你是什么人？”“总之是好人啦...有人托我照顾你，说是他的老朋友的女儿有难...名字就不能说的了，信不信由你。”这种人还一定得用强。看她可怜地抬起头，说：“你是不是真的行的啊？”    哈哈，就成功了，这个不算太难，恐怕还不到C。我正经地道：“那当然。”瞬间就把衣服脱个精光。“你...你要干什么？”陆无双吃了一惊，手掩双目道。（嘿嘿，你以为我想干什么？你那点小伤死不了）“疗伤啊，你以为我以为会干什么？”我一本正经地说道。她见我那么正经，也不怎么害怕，可就是死命不要我救：“你疗伤脱那么干净干吗？我不要你救了！”    “这你就有所不知，我师承是天竺摩差摩差教，里面的人练功均是如此，说是真气荡漾时直接排出体外为上，否则真气逆流，会走火入魔的！”我继续假正经。她仍是捂着眼但是不作声，看来她已经有点相信我了。    嘿嘿，嘿嘿，快脱吧。我的小弟弟“登”一下了翘了起来，陆无双从手指缝中间看了吓一跳，说道：“那...那是什么...？”17岁的少女还不懂人事吧。“那便是男根，当血气游走全身时，便会像现在一样。”我解释道，“你还在哪里坐着干吗？你想我走火入魔啊？”我就开始脱她衣服。她虽是千百个不愿意，但一来我是为她疗伤，二来我正经的很（装的），三来都到这田地了，她也不想我走火入魔，便半推半就脱光了衣服。我立马傻眼，那玲珑有致的身段，虽娇小但挺拔的双乳，洁白的肌肤，敖人的双臀，都令我血脉扩张。“你...还不...还不开始？”她像是想哭了。“我在运功呢！别吵！”我道。说罢双掌拍在她背上，只觉得肌肤柔软滑不漏手，可能是练武的关系身上并没有许多的贽肉。    我开始运起紫霞神功，学乔锋一般引真气入她体内，不过不同的是我隔断停停，用手在体外牵引。（即是手在她身上游走啊，呵呵）自肩胛骨始，经双肩（顺便捏了两下）至双乳。那乳房真的是柔软和坚挺的结合啊。当我摸至哪里时，她乳头已经开始硬了。我就开始从乳下两点穴位开始输入紫霞真气。她一感觉有真气入体，也不好说什么，这时我用双指夹住她的小樱桃...“嗯..啊..”她轻轻地叫出声音来了。“不要发出声音，这样很容易走火...”我反而说到...^_^    她立即停止了呻吟，嘿嘿，我在乳头上加了点力道，并左右地开始做旋转运动。只见她眉睫紧锁，用牙咬紧了下唇，并不断地颤抖。我便用一只手沿双乳间“气海”之穴，沿督脉一直摸至“会阴”并用指尖传入真气。手指不时还会碰至阴部...那是当然的。我那手指不时在阴部摩擦，却觉得她那大阴唇已经张开，淫水流了一地。我仍是用手指拨弄她那小阴蒂，抚弄她的小阴唇...“嗯..啊..嗯..”又一声作响，我又知道是时候考验我的演技的时候了。我立即运起紫霞神功，登时全身紫蕴笼罩，青筋迸出，加上我又故作抽筋状...蜷成一团，不停打颤    “你...你怎么了？”陆无双吃了一惊，已经顾不上男女不亲之举，赤身裸体就跑过来抱住我，紧张地问道。我颤道：“方才乃最关键的阶段，叫了你不要吭声，你就是不听。现在...现在我走火入魔..入魔了...便是要七孔流血而死。”她眼泪都快流出来了，呜咽道：“你...你别吓我啊...你不要有事啊？走火...走火该有办法解决的啊...”“有是有，不过...不过算了...”我吞吞吐吐道：“你的内伤好了，还是下山去找仇人报仇吧。”她眼泪竟然滴到我脸上了，“都是我不好，都是我不好，你说，不论上刀山下油锅我都治好你的病。”    我露出可怜的表情，目光扫过我那膨胀的小弟弟，说道：“最后一下的真气都聚集在那里...只有用女性身体做引导，使阴精引出我体内真气，方可无事！”陆无双年仅17，男女之事正是似懂非懂的时候，我这么一说她脸上红晕一直红到耳朵边。我假装做作道：“算了，你乃冰清玉洁之躯，我岂能为了一己之事而误了你的终身呢？”    “呜...啊...”我假装辛苦之至：“你甘快走吧，我不想连累你。”陆无双像是六神无主，思索了好一会突然像是拿定了主意：“你舍命救我..本来我就应该以身相许，现在即使要我用身体救你，那又有何难？”（猜到你这侠义人士就会这么做的啦！）说罢朱唇微张，便吻了过来。一阵香气飘过，我便像是飞了起来一般飘飘然。少女的体香真是好闻啊！    一阵热吻（她还不会用舌啦）过后，她俯身便去舔那话儿。只见她一下一下非常认真的舔，自龟头到根部，全都仔仔细细地舔着。技术虽差不过精神可嘉。    过不一会，她便扶直了我小兄弟，对准了她那嫩红的小穴，正准备坐下去。却不知为何，那小穴湿润非常却进不去。（她太紧张了。）我伸手轻轻揉着她那对娇小的乳房，双指直捏那粉红的小樱桃，让她全身放松后我腰部忽地向上一顶。“啊...痛...”陆无双痛得掉下眼泪来，只见她那嫩红的小穴里渗出点点处女的证明来...这真令人感动啊，我欠了身子，抱紧了她，轻吻她那小樱桃的同时缓缓蠕动腰间。那玉茎便缓慢地在她小穴中蠕动，我一面抱紧她，一面在她耳边吹气，呢喃道：“无双，我爱你。我爱你的一切，爱你的全部。”陆无双一直忍着不敢出声，听了这席话，便忍不住哭了起来：“我也爱你。我会一直爱着你的。”    渐渐地那粗厚的喘气声已经变成了娇喘连连...那腰部的扭动越来越激烈。玉茎在她温热的小穴内感到无限的快感。我轻吻着她湿润的朱唇，一阵颤抖，阳精一下喷射出来，填满了她的小穴。她也感受到阳精的那股热流而达到高潮，并在我背上留下爱的证明－－五条手指印（晕）。    “BOOM”一声，一张卡片也随着那高潮掉落在地：卡片编号042，卡片名称 陆无双，简介 陆展元之女，曾是赤练仙子李莫愁的徒弟...卡片难度D，果然不是很难，难度也是在我预料之中。    正当我们正在享受那残留的温存之际，一把声音却把我们惊醒：“小贱人，竟然敢作出这样无耻的勾当。识像的快快交出那本书来，否则我教你和你的情郎死无葬身之地！！”    陆无双惊恐地说道：“那是师父啊！”......----------------------------------------------------------------------------------------写了那么长，还是觉得有点短，其实我也很想快点把故事分享给大家，但是今天开学却又鬼死那么多功课，幸好是住校才得已完成这篇东西，不过写得有点急就是。^_^.其实我不单单是个作者，也是个读者啊，RKING大人和赤色彗星大人的作品也赶快出吧，等你们的好文章啦～大家其实可以多提意见，无论什么都行，回贴写在上面我都会看，作为下一篇参考的哦！谢谢！　　　　　　　　　　　　　　　　第五章＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　ＨＩＨＩ，又是我啦，其实看完大家的回复我总是很高兴，很多大侠提供了宝贵的意见，这当然我会采用的啦。像文勇大侠，简直就是说出了我的心声：不同时期的人物一起出现才有趣，毕竟是金庸群侠嘛。另外还有ＨＩＥＲ，ＸＩＡＯＬＩＮＬＩＮ，ＳＨＩＪＩＮ，ＫＯＡＮＤＹＬＩＮ，ＳＴＡＲＫ的意见也十分宝贵，就不一一列举啦。　　哈哈，其实还真被ｓｈｉｊｉｎ识穿了，我就住在广东没错，不过不是广州的啦。　　上回还有大侠说很多次都被人追杀……其实也是啦，不过我想丰富一下情节而已，而且刚刚好金庸先生小说里刚好有这样的情节可以接下去，我便不好打断它的连贯性了。　　还是那句话，谢谢大家宝贵的意见，我会更加努力的……（５５５５５，谁来帮我做功课啊？）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　————ｔｈｕｎｄｅｒｚ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　正当李莫愁在门外呐喊时，我和陆无双在房里胆战心惊。陆无双惊道：“怎么办，要是给师父闯进门来，我们一定没命的！”　　（不光你着急啊，我也害怕啊，看来要想个万全之策逃出去是非常困难的一件事？）等等，陆无双不过是难度Ｄ而已，用得着用个赤练仙子来陪我练功吗？想当年温仪是Ａ难度才是温方达出阵，并且手上武器还是被袁承志给打跑了的，这里面一定有文章，陆无双之前我已经解决了四个人，虽然是使诈，可以一对四还算是有点难度的。之后不可能有像李莫愁这样的ＢＯＳＳ来搅局。　　即便这样想，我的心也只是稍稍定了一点。却见陆无双害怕得发抖，身体不住地往我身上靠。那嫩白的肌肤滑溜溜的……喂！现在不是在想这个的时候啦。　　就在这时候，陆无双像是想到点什么，在衣服堆里摸索。她从鞋子的底层处抽出一本东西，交给了我：“虽然到现在还不知道你叫什么名字，可是…可是…我爱你。你快逃！”说罢衣服一套，一手带过柳叶刀便是往外跑。　　喂喂，我是卒仔吗？还用得着女人救？（还是跛的）这样还算是个男人？可她这么大义，真令我感动啊！陆无双啊陆无双，这次真是没有爱错你啊，我一定想办法救你的。当下不自然地一捏……“ＢＯＯＭ”一声，那本书变成了一张卡片。　　我透过微弱的烛光看着那卡片：“卡片编号１９８；卡片名称：五毒秘传；简介：李莫愁武功之所出，记载着冰魄银针制法、五毒神掌以及一些用毒使毒之法（看来李莫愁的拂尘还是古墓的武功）；难易度Ｃ。”这Ｃ恐怕便是要陆无双心甘情愿给你吧……看来如果当初用强便不能得到这本东西了。　　唉？“五毒秘传”？有办法了……“ＧＡＩＮ”一声，我已经充满力量啦。嘿嘿，开玩笑的啦。　　但闻门外刀剑声不绝，李莫愁吼道：“你这小贱人，我好心收养你，你竟然恩将仇报，将我五毒秘传偷走？你今天不交出此书休想全身离开这里！”　　“哼，你以为我真的投诚啊？如果不是我当年装疯卖傻，一早就被你杀了。现在我要为我爹娘报仇！”陆无双骂道。　　“好，便看你有没有这本事？”李莫愁拂尘飞出，如万条银蛇飞舞，劲道笼罩了陆无双八处大穴。陆无双当地一滚，使出地堂刀法，直劈李莫愁双腿。李莫愁一惊，错开双脚便是一掌击落。说时迟那是快，我已经英雄般的赶至，一掌直指李莫愁天灵盖（也就是头顶咯！）。这种招数应该杀不了你吧，大‘美’人？　　只见李莫愁一惊，打向陆无双的掌便立即改变了方向，向我迎了过来。但闻“碰”一声……我们俩双双跃开（李莫愁看来是武艺了得，那内力还真稀疏平常耶，不怪得整天玉女心经、玉女心经的），她轻握右臂：“五毒神掌？”　　那配上了紫霞神功的‘无毒’神掌还真能吓人。“不错，便是五毒神掌！”我背着双手，骄傲状地说道，“怎么样，你应该猜到我是谁了吧？你竟敢碰我的女人？还想活不想啊？”（好ＭＡＮ啊，我被自己吸引住了）陆无双也傻了眼，痴痴地看着我，嘿嘿，她在想什么我知道！　　“莫非阁下就是武林中号称的‘以彼之道还施彼身’的姑苏慕容？”李莫愁问道。　　只见她那滴冷汗已经冒将出来，我便知事情已经成功了一半。“不错，算你好眼力。我姑苏慕容的名号虽响，但却不是随便什么阿猪阿狗也能叫的。”我向她挑衅。（那是计谋、是计谋，别以为我傻了。）　　“你……”李莫愁怒目相视，身子往前一步……却见我也往前不退让，便就又害怕了几分。　　“小贱人……天下男人皆薄幸，我看你什么时候没了撑腰？”说罢又是惯例的“哈哈哈哈哈哈”就飞走了。　　陆无双站了起来，惊讶地说道：“你真的是南慕容，北乔锋的慕容复？”我却意外地倒在她身上。“喂？你怎么了？”陆无双惊道。　　我缓缓伸出右掌，只见那掌心黑了一片，她便知道是什么回事了。“什么五毒神掌啊？无毒神掌还说得过去。还好姑苏慕容家名号响亮，否则……呃……”我急忙紧握住手臂的远心端。　　“你傻的、你傻的、你傻的！”只见陆无双双目开始淌泪，“你就为了保护我这样去了，叫我我怎么办啊？”　　只见她眼泪不住地流，我用无毒的那只手拭干她眼角的泪珠，道：“傻的，你那么为我，我又怎么会弃你不顾呢？”（反正ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ只是从新来过嘛，我怕啥？）只见她哭成了个泪人一般，把我抱得紧紧的……　　忽然一个村女经过，看了看我，嘴里喃喃道：“还没死啊，嗯，也快了。”随即便走开了。　　陆无双心下甚怒，持刀冲了过去：“喂！你啊，看什么看啊，信不信我把你眼珠给挖出来。”那村女却没什么反应，自走自的，并没有搭理无双。　　我心下甚奇，心想这一定不是普通的农女。“无双，不得无礼。”我叫道，当下缓缓欠起身子，作揖道：“这位姑娘，内子刚才多有得罪，请勿见怪。”　　她停下步伐，回头看了看我，冷冷道：“喂，那边那个人，我家便在前面，要不要来喝杯茶？”　　陆无双怒道：“谁要到你那不知什么鬼地方去啊？”　　那村女头也不回道：“不去就算了。”便自个儿往前走。　　“去，去，请姑娘稍等。”我叫道。　　陆无双反而迁怒于我：“喂啊！你啊！是不是喜欢上那个村女了？信不信我……”　　却听我打岔道：“这个女的样貌好像在哪里见过，我们先跟着她去。”有这个‘们’字，她也就不说什么了，扶着我跟随那村女走上了山路。　　五毒神掌的毒其实并不甚厉害，只不过对毒一无所知的我就显得十分紧张。走了半晌，那村女仍是大踏步走路，而我身边的陆无双已经有点喘气了，这就更应验了我想的：她不是普通的村女这句话。　　再走了一阵，便看见前方有片花田，花田一侧有间小茅屋。仔细看去，那花儿娇艳可爱，竟是极少有的蓝色……“蓝花？”我吃了一惊，心想不怪得这个女子看起来那么面熟，那相貌不就像飞狐外传中程灵素的形容一样吗？哈哈，这注定我命不该绝，而且还遇到这样一个女子，这次她逃不掉了。　　村女兀自进了那茅屋，待我和陆无双进去后，她便拿出饭菜招呼我们吃。我刚想吃时，无双捏了捏我的手，示意小心……书我都不知道看多少回了，我当然知道要吃才不会出事，便摇了摇头，接着便大口大口地扒饭。那村女看在心里微微一笑，只是那无双却耍脾气，说什么也是不吃。　　那村女送来两杯清茶，只见那茶水碧绿，清澈可爱，无双却是都不肯喝。我一口干了，心里喃喃道：“不喝不吃，等会你喝醉了可别怪我……”　　吃完饭，我拾了碗筷，在外头舀了泼溪水洗了，又给她那大水缸装满了水。（这点礼貌还是要懂Ｄ，在别人家吃饭哦）回头只见掌心黑气渐渐隐去，心头也不那么沉闷了。（解了毒了？什么时候？）当下回到屋内，只见那陆无双酒气冲天，已经倒在长凳上自个儿睡着了。　　当下正要问问那村女什么时候帮我解的毒，却听屋外狼嗷声不断，村女道：“那五毒神掌的毒我已经帮你解了，你带着你娘子自个下山去吧，再留在这里怕是有危险！”说罢就跑到屋外去了。（喂喂，不是叫我跟你一块去的吗？怎么跟胡斐的情节不一样啦？）当下也不理了，跟着去有好处……走～！　　怎知自己也不认识路，到了半路就跟丢了，找了半天才寻着，那时程灵素已是中毒倒地了。　　只闻一个戎须大汉大喝道：“师妹，许多年来我们均受制于你，这下轮到你中了咱们的道儿了吧？”这个多半就是程灵素的师兄姜铁山。　　另一个妇人道：“哼，要不是师父偏心将《药王神篇》传给了你，我们也不会多年以来受制于你！”那便是薛鹊了。　　程灵素倒在地上，眉头微皱，脸像是喝了几十碗二锅头一般红，“枉我救你儿子姜小铁一命，你们竟然恩将仇报？”　　“放屁！”姜铁山骂道：“他若不是多亏了你怎么会落得如此下场，这下你没辄了吧？”　　“你究竟用的是什么毒？”程灵素像是十分吃惊。　　薛鹊道：“实话告诉你，咱们用的不是毒！哈哈哈哈，这乃是咱们辛苦提炼的阴阳合和散，触肤便入，无药可救。只有用男精方能解之，可惜啊可惜，师妹正乃青春年华却不曾享受男女之间的好事。若十二个时辰内不得男精相解，你便会被欲火烧至灰烬，哈哈哈哈！”　　（有这等好事？那什么什么合和散的……）我在一旁偷看，心想这次难度不高，看来是可以简单解决了。但回头一想，那对男女既然是程灵素师兄师姐，那使毒功夫定然有两道板斧，若想救人，看来还真没有那么简单！便急忙回想书中情节：“到底有什么东西可以克制他们的毒呢？有什么……有什么……”　　突然想起他们像是用血栗什么的，蓝花正是他们的克星……刚才为了讨无双欢心，还偷偷地采了两朵，藏在怀中。这次还真歪打正着。　　当下我立即将蓝花一片花瓣藏于舌下，其余辍成汁，涂于外露的皮肤上，一个纵跃，便是一招‘亢龙有悔’！但闻“碰”一声，地上泥尘翻滚，他们正在护着自己不被偷袭之际，我已经抱起程灵素没命地跑了。　　回到茅屋，那陆无双的酒还没醒，我便抱了程灵素回房，让她平躺在床上…　　只见她意识开始模糊，娇喘连连，额上豆粒大的汗珠流下，满脸通红，唇干舌燥……还等什么了？当然是‘救’……人要紧。当下便开始解开她的衣裳……　　透过微弱的烛光，我细细打量程灵素的脸，她不算美，可一颦一笑都似有无限春光。（当然啦，人家刚刚吃了春药嘛！哎呀，早知道就在救她的时候拿点，留着以后用了。）那婀娜的身段不断地在扭动，双手开始抚弄自己的胸脯，那双峰一起一伏实在是……没话说。　　我贪婪地吻着她的樱唇，舌头在里面已经打得不可开交，我们仍在吸着对方的唾液，双唇不断地磨擦，使她那本身已被欲火烧得干燥异常的樱唇恢复滋润。我一手囊括她一边乳房，向两边搓揉，舌头也在那乳晕上颤动，但闻她“嗯……嗯…哦……哦……”的，我便加快了舌头的速度，她那坚硬的乳头便竖立起来。　　这时，她忽地伸出双腿在我身上磨蹭，并夹紧了我的腰，直往她秘密的小森林上蹭。我便伸出惯用骂人的中指，运起内劲，缓缓插入她阴道之中……　　“嗯……啊……痛……”她不自觉地叫出声来，那处女之血也顺着我的中指缓缓流下。　　我慢慢插进去，直至指末，再缓缓拔出，便闻呻吟声大起：“嗯…快点……好哥哥……用力……”也许是春药的效力太强，那已经失去处女之躯好像已感受不到疼痛，只是一个劲地呻吟。　　我加快了手指的速度和加大了力道，由于我有运起内劲，手指便象小兄弟般滚烫滚烫的。我只觉得她肉壁越夹越紧，紧紧地抱住我的手指，而且她腰也开始扭起来了。　　“好舒服……好哥哥……快点……快点……好烫啊……好全身都好烫！”她不住叫道。　　我扭动手指，开始塞进我的第二只手指，并用指尖探索她的Ｇ点。她喘气加快，并用手套弄我的小兄弟，不时抓着床头欠起全身，逆时针扭动整个臀部，像是想将我手指全部吞没一般……　　“这骚货，趁热吃了吧！”我心道。于是拔出手指，用龟头低着她敞开的双‘唇’，用力一挺……　　“啊……怎么那样？会……会坏掉的啦……不要动了……不要…不要……”她惊道。　　我却不理会她，一下便是一个到底，只听见“扑哧”之声不绝，小穴中已经泛滥成灾了。　　“不要……好大……不要……停……不要停……嗯…好哥哥……快给我……快……”她叫得越来越大声，屁股也扭得越来越厉害。　　我正吃惊，她的肉壁夹得我好紧好紧，好舒服……“啊！”我竟也叫出声音来了，“好舒服，你好会扭……”我表扬道。　　她悄然一笑，欠起身来搂住我的脖子朝我嘴上一吻，屁股仍是不住扭动。她抓起我的双手，放向她双峰，这下便有四只手在揉她的胸部，她便更使劲扭动腰部，时而前后，时而圆周，直到我再也忍受不住这强烈夹紧之下的快速扭动，“咻……咻……”地一阵，那股炙热的阳精已填满她的子宫……　　滚烫的精液让她也达到高潮：“啊啊啊啊啊……”　　我们紧紧地抱在一起，亲吻着对方，而那小兄弟，仍藏在她湿滑的阴户内撒娇……　　……　　“什么事那么吵啊？”一把声音传来，只见陆无双惊讶地站在门前，一脸错愕和诧异，不一会便泪流满面，不住呜咽。　　“你听我说，事情并不是你想象中那么简单！”我苦于小兄弟仍在她阴道之内，她又是坐姿，难以马上冲前抓住她解释。　　“呜……呜……”陆无双什么话都没说，哭着跑了。　　“你听我说啊！唉……喂……无双……”我叫喊道，又下不了床，那程灵素像是意犹未尽一般，抱着我又是一阵狂吻……　　“ＢＯＯＭ”一声，一张卡片掉在床边：“卡片编号００３；卡片名称：程灵素；简介：毒手药王第三徒，药王无嗔终前传于她《药王神篇》，使她成为当世用毒高手之一……卡片难度Ｅ。”　　５５５５５５５，为了个Ｅ就没了个Ｄ……我心想程灵素已无大碍，又见她还在一边发骚，便是火大，“去去去，这次一人救一次算是扯平。”我急忙拔出我的小兄弟……嗯……怎么还是那么兴奋？　　不管了……心念一动，对着已经骚动完毕进入梦乡的程灵素道：“你我各救一次算是扯平，但你弄不见我的无双就是你不对，我得拿点东西作补偿。”说罢将那放得相当显眼（就放在她师父的灵位上）的《药王神篇》拿在手中，轻轻一捏，“ＢＯＯＭ”一声便变成了卡片……再一句“ＧＡＩＮ”……　　“不好！”我大叫道，急忙出外摘了两朵蓝花，用屋内一坛红色药酒浸泡再外敷内服……这《药王神篇》几乎每寸都是毒，幸好“ＧＡＩＮ”得快……唉！无双怎么办，应该不会跑得很远的，追上去吧！当下回头看了看象婴儿般睡着的程灵素……唉，回头帮她盖上被子，便自行离去了。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　不知不觉便上了一星期学了，说真的，看来这小说的进度真的要放慢来了。不过，越是写便越是着迷，有时真的是停不下手来。看来我的观点还是对的，当我都不知道下一步是什么的时候，就有追求的欲望了。^_^.我不仅是作者哦，我也有看的，呵呵。　　再说，我的文章受到那么大的支持真有点吃惊，我会更加努力创作的，向大家保证，起码不会是太监啦，哈哈。　　还有，谢谢各方面向我提的意见，再次谢谢这些大侠们为我提供了宝贵的创作灵感。跪拜感谢ＩＮＧ……好多作业好多作业…… _\ /_！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　---------thunderz^_^，哟嗬，我成为原创作者咯。这与大家努力不懈的回帖是息息相关D，拜谢拜谢～上回camsmall大侠说要美女出场，其实温仪、陆无双都算是美女了啊，只是不是主角而已。如果是说主角的话，那我只能说尽快啦（我也不知道写到哪里了...哈哈）。hier大侠提到的意见十分好，坚决采用，不过就说不清楚从哪里开始啦...^_^ 不过会尽快采用的啦。还有dtslz2222大侠说要帮我写作业，呵呵，先谢谢啦，不过算了，作业的东西只在于练习，别人帮做对考试没帮助的啦。（555555555555，虽然我很想有人帮我做。）还有keygg大侠，对不起了啦，不知道程灵素你比较喜欢的说，不过书上描写是说不是很漂亮啊，所以写着写着就加上自己的感情了...呵呵，我还是喜欢美女的说，哈哈哈哈哈。                                                       ---------thunderz---------------------------------------------------------------------------第六章    安静的杭州大街，路人们就像往常般地赶路，大家挥洒着汗水，用辛勤换来温饱，街头巷尾都传来久违了的吆喝叫卖声。一个像是富家子弟的样子，衣着光鲜，手中纸扇不断晃动，腰中玉佩晶莹通透。他时而看看东家姑娘，时而看看西家小姐...忽然被一只大手抓入暗巷...一个衣衫整齐的‘乞丐’把他抓进来了：“老板！施舍个发财钱啊！”凶神恶煞的样子令那公子爷吓坏了，慌忙掏出身上仅有的几十文钱。“什么？你就带这点钱上街？你想活不想活啊？”恶乞喝道。那公子爷惊道：“放过我吧大爷，我就这么一点了，别看我衣着光鲜，其实我穷的要命！”那恶乞听了眉头一皱，随便塞了几文钱给他，“唉...穷酸鬼还穿成那样！”便放他走了。    这恶乞便是我啦，哈哈。自无双走了后，百无聊赖，身上又是没钱，便又在杭州街头做起乞丐来，不过这次可不同以前，这一个早上的‘乞讨’，我便赚够了十两纹银了...虽然全是铜板凑数的，但总算是挖到了第一桶‘银’了。    “就是他了，刚才抢我的钱！”但闻一把声音传过，我寻声望去，但见刚才那富家公子带了两个衙役，站在我面前...“别跑！站住！”一阵声音不绝，我便早已经开跑了，那两个衙役也不是吃软饭的，整整追了我九条街才被我摆脱。我气喘吁吁地，他奶奶的，怎么那么长气啊？唉...奇怪，我现在不是会功夫了吗，还会使毒，怎么不打走那两个衙役啊？    唉，说来便有气，那毒手药王绝对是天下第一有钱人，那些普通的砒霜啊什么的少说在药店买便是一两一钱，是一钱啊，不是一斤啊！那中等的鹤顶红什么的就十两一钱，而且还要是大药店才有卖，规模小一点的还没有。那独门毒药了，那就自然是自个儿种、自个儿炼了...我连个种都买不起，种个屁啊？    “毒手药王哦？废话！”我自个就在一旁生闷气，唉，武林还真是现实啊。想着想着，那两个衙役又追来了，我晕，又要跑...    不知跑了多久，终于摆脱了那两个衙役了，我说我啊，怎么那么善忘，就打过就好啦，我又不是打不赢！奇怪，可能逃惯了，见了有人追便想着逃。    不行，怕衙役是不行D，想了许久，只见身旁一个满脸横肉的大胡子军官在一旁大酒大肉...啊哈哈哈，就是你啦。转个身，等那军官去茅厕的时候...又一个令狐冲之后的帅哥军官，里面那个已经被打得不成人型，一大把落腮胡被剃个精光。这下武器又有啦，军官口袋中几十两白银任我花，哈哈，早就该如此啦，反正那个军官又不知上哪里找我的说。（不过还是不可以在杭州境内啦！换个地方，呵呵。）    说罢就一直向西走，走了许久，看了看地图，附近有个无量山？帅，来看看我的小钟灵罢。想罢直奔向山，却被两个无量山弟子在半路栏了下来。一个道：“这位军爷，今日乃无量山五年一次的东西宫比武大会，请恕我无量山不招待朝廷中人...”话音未落便被我骂得狗血淋头：“操你丫的，你小子不想活啦，老子上来看个热闹有何不可？再吵我叫皇上操你全家！...不...抄你全家，猪你九族，再派千军万马来踏平你无量山。”那两人面面相觑，冷汗直冒，武林中人除了天地会，红花会，明教等都不大愿意跟朝廷作对，看来，这次我扮成军官是冒充对了。那两人想了一阵，才乖乖让出一条路来。“嗯...这才乖嘛！老早这样就不必被我操啦。哼！”我骂骂咧咧的，径自上山去。    还没走到大厅，便闻金属碰撞之声。走进大厅，剑声突然停了，全场的人都望着我这冒牌军官，呆了。我有点窘迫，毕竟这个场景不是笑敖江湖里那个，...或许军官的造型在这里有点早吧。但不来都来了，想要回头都不太可能，我便陪笑道：“不忙，不忙，你们继续，不用管我，我来凑个热闹。”大家听了这句话才适心，只听左子穆叫道：“你们继续比。”    我见没人管我了，才放心，当下环顾四周，一个年轻儒生坐在堂中，想必就是段誉了。再往高处看去，只见一个小姑娘坐在横梁上啃瓜子...她头上绑了两个髻，眼睛大大的，睫毛长而外翘，唇红齿白...却是一个美人儿，还略带一丝少女的可爱。    想至如此，我便想上去跟她一起坐啦，呵呵。一个纵身...又掉下来了...怎么这里横梁那么高啊？我于是又是一个纵身，跳到柱子上扒着...怎么柱子那么粗啊？双手双脚不停颤抖，因为要分得很开而且用力抓紧，完全使不上力向上爬......又是一阵沉寂。回头望去，又是全场的人在看着我...这回我真是丢脸丢到家了。只听“噗哧”一笑，便见那段誉竟然笑出声来。（这死臭书呆子竟敢笑我？）我当下便扭住他的衣服，骂道：“死书呆子，笑什么笑。”他便用扇子档着我道：“军..军爷，君子动口不动手啊！”（等等，怎么情节又不一样啦，不是龚光杰打了段誉一个耳光吗？）    忽闻外面一无量弟子冲了进来，手中捏着一封信，交给龚光杰也就去了。“这封信有毒！”我和钟灵异口同声的说道。“啊？”龚光杰一听，吓得手中信件仍在地上，不久，他便倒在地上，手掌发黑，全身抽蓄而死。只见钟灵见我说得不错，冲着我微微一笑。（笑得真甜～）左子穆用衣服包着手，打开信看了一看，便是哼的一声，缓缓念道：“神农帮字谕左子穆听者，限尔等一个时辰之内，自断右手，折断兵刃，退出无量山剑湖宫，否则无量剑鸡犬不留。”双清哼了一声：“神农帮是什么东西，夸下好大的海口。”钟灵在上面踢着双腿道：“那可不一定，你们功夫虽好，但却对用毒一窍不通，神农帮要是攻上来，我看你们还是死多活少。”左子穆心想的确如此，却苦无办法。    只见钟灵轻轻落下，对着我说道：“你眼光不错嘛，大叔！”（大叔？大叔？我这种年纪竟然被人叫大叔？）当下陪笑道：“呵呵，小姑娘眼光也不错。”段誉也来插一把口：“其实我说两位都好眼力，只是这里的人没眼光罢了。”三人笑作一团。钟灵牵着我俩的手道：“咱们外面瞧瞧去，看神农帮是怎生模样。”只觉得她手软若无物，皮肤光滑细腻，顿时有点心神荡漾。    左子穆右臂微动，自腰间拔出长剑，说道：“姑娘，请留步。”钟灵说道：“你要动武么？”左子穆道：“我只要你将刚才的话再说得仔细明白些。”钟灵摇一摇头，说道：“要是我不肯说，你就要杀我了？”左子穆道：“那我也就无法可想了。”长剑斜横胸前，拦住了去路。    钟灵回头对我俩说道：“她要杀我，你们说怎么办？”我说道：“瓜子一起吃，刀剑一起唉！”只听“格格”一阵笑声，钟灵笑道：“你有瓜子吃么，还是想吃我的瓜子？”我不禁一呆，竟然忘记了情节不同了...只见左子穆长剑一抖，指向钟灵左肩。钟灵在皮囊上一拍，嘴里嘘嘘两声，忽然白影一动，闪电貂鹜地跃出，扑向左子穆...当然，结果就是我们逃走了，他们在抓貂了。    走至山下，段誉那厮一如既往地要给无量山说情，好咯好咯，我们三人又淌了这淌混水，都怪你这败家子，哼，吃些我一定奸杀你的仙子老婆...到了神农帮的营寨，我便说不进去了，过不多久不知干吗地里面吵了起来，接着便开打了。我看段誉那厮只会一味躲避，司空玄那老儿整天把拳头往我的小钟灵上招呼。我心下气不过，叫道：“操你丫的，那有小毛贼欺负小姑娘的。见到军爷你他妈的还不给我跪下？”说罢一个纵身便是一掌亢龙有悔。司空玄见势头凶猛急忙转身避过，身旁的小喽罗见帮主遭袭也就像超级市场的姑奶奶们抢内衣一样，朝我迅猛地围了起来。我来来去去便会一掌亢龙有悔，五毒神掌没喂毒也是没用，冰魄银针没钱买针做...一个劲的亢龙有悔之下很快我便气喘吁吁了。唉...还是小说的结局，三人都被埋了。    【这里有点抓紧时间，如果一味写大家都在天龙八部里看过的情节，还是很闷D】    但闻钟灵嘘嘘两声，土堆里串出一道白影，在司空玄手背上咬了一口便逃。司空玄只觉右臂麻木，吃了一惊，连忙拿一瓶药水反复擦拭。“臭丫头，赶快交出解药？”司空玄勃然大怒道。钟灵小嘴一撇，“我没有解药，这貂毒只有我爹爹才会解。”司空玄怒不可抑，举起火把道：“你再不交出解药，我烧了你头发。”段誉便又开口了，“司空帮主，这你就不对啦，人家小姑娘好好的，你偏偏要去烧人家的头发，唉，这样又何必呢？其实大家好好谈嘛，有什么事不能谈的呢？不如放了咱们出来，一起喝口茶，吃个包，到时在好好谈谈嘛？司空帮主好像有心事哦，是不是帮主夫人的问题，说来大家讨论讨论......”一阵唇枪舌炮后，司空玄终于顶不住了，喝道：“好了好了，不要吵了，放了这家伙出来，你去她家拿解药回来就放了你们三个。”他心想这家伙再留在这里迟早大家都会聋掉。    等等...就在这路上有超级无敌好武功《北冥神功》和《凌波微步》，学了它们天下间有谁打不赢的（先吸他内力，再逃跑，再一招亢龙有悔，呵呵）。这下好玩了。“我也去！”我嚷嚷道。司空玄超级不耐烦：“你吵什么吵，去个屁啊？”“哎呀，你个家伙好没礼貌，好歹我也是个朝廷命官，人家书生一个又不会武功，到时在路上遇到什么麻烦怎么办？”司空玄看了看段誉，想想也对，便放了我和段誉离开那鬼地方...    一路上，段誉仍是烦得不行，若不是我不会点穴，我早就先点他哑穴和死穴了（懒得到了阴朝地府仍是烦人【鬼】）。    走了几乎一天，就听到那干光豪和一女子在做爱的声音...“嗯，好哥哥，你好坏哦，竟然摸人家那里！”那女子说道。只见那干光豪整个人压在那女子上面，手指不断挖那女子的小穴。那小穴里水声不断，还时而有白色液体流出。    我和段誉躲在一块大石头后面，对面前这对野战中的男女十分好奇。那干光豪用完一只手指后悄悄塞进第二只，手指之间的缝隙令那淫水声更大了。“嗯...豪哥，你好厉害！”那女子浪叫道，呻吟声不断传过来。突然，我觉得好像旁边有人传粗气，回头一看，段誉竟然在那里打手枪...晕，这是王室子弟吗？那跟流氓有啥两样？这时，干光豪像是做完前戏了，突起那黑不溜秋的龟头，低着那女子的阴户便是用力一顶....不知是不是用力过度，只听见干光豪“嗬嗬”数声，刚进去的阴茎又拔了出来，上面沾满乳白色的液体（好像还有再喷...）......那么快啊？真不愧是快枪手的称号。身旁突然“噗哧”一声，段誉那厮竟然笑出声来。    “谁？”干光豪叫了出来。我和段誉已经在跑了...只闻身后脚步声越来越近，不自觉竟被逼到悬崖边。我一回头，怒目而视，左脚马步已经扎好了（看来也只有一战了。），忽闻身后“哎呀”一声，段誉竟然失足掉下悬崖...“救我啊！！！”我还没来得急伸手，段誉便已经抓住我的脚...“啊呀呀呀～啊～～～～～”（我竟被段誉扯下悬崖...晕死。）    不知过了多久，我慢慢转醒，就听见一把令人讨厌的声音：“松树老爷子，亏得你今日大显神通，救了我段誉一命。当年你的祖先为秦始皇遮雨，秦始皇封他为‘五大夫’。救人性命，又怎是遮蔽风雨之可比？我要封你为‘六大夫’，不，‘七大夫’、‘八大夫’。”他见我醒了，便过来问候道：“这位军爷，醒了啊？我先扶你下来好吗？......”我鹜地无名火起，却又不好发作，看到远处一个山洞，便自个走了过去。“你别不理我嘛？军爷，正所谓出门在外靠朋友，现在别人没有，不如咱交个朋友如何？对了我叫段誉，你贵姓啊？说来听听也不妨嘛......”（看来我要重新评价段誉这个人。_\/_）    山洞越行越深，时有光滑之大理石、水晶之类反光之石块，再走进去，便见‘琅环玉洞’四字。我便欣喜若狂，直奔进去...身后段誉疑神疑鬼，紧扯着我衣角，口中喃喃不断。    不一会，我和段誉便看到那传说中的神仙姐姐了－那尊玉像，但见那玉像脸上白玉的纹理中隐隐透出晕红之色，更与常人肌肤无异。侧过身子看那玉像时，只见她目光跟着转将过来，便似活了一般。右足鞋上绣的当然就是是“磕首千遍，供我驱策”八字；左足鞋上绣的是“遵行我命，百死无悔”八个字。只闻段誉说道：“磕首千遍，原是天经地义之事，若能供其驱策，更是求之不得，至于遵行这位美人的命令，不论赴汤蹈火，自然百死无悔，绝无丝毫犹豫。”说罢便跪在蒲团上磕头...    我急忙冲前上去，一把推开段誉，随即扯开那小蒲团，里面那两本经书还好好的呢！^_^ 发财了！！！我拾起两本书一捏，“BOOM”一声，随即便多了两张卡片“卡片编号 211 卡片名称 《北冥神功》...卡片编号 212 卡片名称 《凌波微步》...”呵呵，怎么用大家都清楚...“GAIN”“GAIN”，我感到一阵冲动，双腿轻飘飘的...气海之穴似有黑洞一般，能吸尽天下内力...    段誉抢回蒲团，喃喃道：“你想磕头也要等我先磕完嘛，那么着急。”等等...万一段誉之后有什么不测的话那故事不就完全改变了咯...他虽然烦，也算是男主角之一嘛，死了的话怎么跟金老先生交代啊！当下便说道：“段誉，过来，过来！”他已经磕得晕呼呼的了，听了我叫，便摇摇晃晃地走过来。“段誉你听着，其实我觉得你悟性不错，如果宣扬佛法是大大的好啊。”我先卖个关子。段誉听了十分高兴：“就说嘛，老爸经常要我练功是错的。”我又道：“如果好像刚刚在神农帮的话，如果你可以有能力带着小姑娘逃跑又不伤一人，那你说怎么样呢？”段誉叹了一口气道：“那自然是不可能的。”晕，资质低下，无可救药。我便说道：“我有一门法术，可以教于你，这样你就可以在危机的时候逃跑了。”“真的，只要不是武功，我便不怕学...”段誉兴奋道。（真是一个大呆瓜。）    我便把《凌波微步》教与他，那《北冥神功》我便说是天机不可泄漏，教他背熟就好了，呵呵呵呵。    好了好了，事不宜迟，马上去叫钟万仇救我的小钟灵。当下协了段誉，便是一阵急奔。那‘凌波微步’的却高明，不到一个时辰，便到了万劫谷。只见一婢女来迎，见我军官模样吓得直打寒战，于是我便叫段誉进去了，我留于外头等候。    约一柱香后，一位美妇伴随着段誉走出门口，那美妇身穿淡绿绸衫，约莫三十六七岁左右年纪，容色清秀，眉目间依稀与钟灵甚是相似，想必便是钟灵母亲甘宝宝了。只见她一个劲地叮嘱段誉怎么怎么的，说罢便换来一个下人，说是陪段誉去取马，自己就回到谷中。段誉道：“军爷是否同去？”我搭话道：“呵呵，不去啦，我还有点要事办，就把钟姑娘交给你啦。”段誉作了个揖，道：“晚辈先写过前辈传我逃命之术。”说罢便与那下人走了。    我见他们走远了，露出奸笑，心想：搞不到钟灵，先拿她娘解解闷。想做便做，反正现在神功在手，哪怕什么马王神、悄夜叉的。    一个纵身我便进了万劫谷，而且还落地无声（凌波微步好好用哦！），静悄悄地我便入了内堂。经过几度迷路（那里还真大耶）才找至卧室，可是不知道是谁的卧室就对了。忽然便闻有人呻吟声：“宝宝，对不起，刚才怀疑了你。”“仇哥，别乱说，我只是...没怪你。”甘宝宝虽与钟万仇在床上行周公之礼，却好似心不在焉。钟万仇像个不知人事的小孩一般，傻笑了一下，说道：“我知道宝宝是对我好。”说罢用腰用力地挺了两下，像是示好一般。却不见甘宝宝露出享受的样子，而是疼痛的表情。    我心想：“那个大粗人，连做爱都不会。”却在这个时候，一个丫鬟走进走廊，大叫一声：“你是谁？怎么闯进来了？”我心中一惊，那时机一去不复回啊，我慌忙闯进卧室，面对着那两个正在做爱的但已经察觉有人偷看的人就是一掌，钟万仇见状也是一掌击出。两掌刚刚一相抵他便大呼道：“不好！”我便觉得从手掌上传来一股内力，又像是两股。原来那钟万仇的阴茎还爱甘宝宝阴道之内，甘宝宝的内力也随着阴茎直流进我体内。“仇...哥...怎么...怎么我全身都没有...没有力气。”甘宝宝惊道。钟万仇喘着大气道：“是这狗官...这狗官是丁春秋...他用的是化功大法。”这一出声，内力更是犹如溃堤之水，狂涌入我体内。    “丁...丁...先生，我...我与你无怨无仇...你...你为何？”钟万仇已经上气不接下气了，只剩下那几成的内力留着说话。我道他真以为我便是丁春秋，那我便是丁春秋咯，呵呵：“钟万仇，要怪就怪你自己有眼无珠吧。”（其实有眼无珠什么我都不知道，反正有眼无珠就是了。）    忽然间，他竟然阳痿了，那阴茎脱离了甘宝宝的阴道。说时迟那时快，甘宝宝顾不上穿上衣服，一拔剑便是向我一砍。我慌忙用凌波微步逃开了，那钟万仇自是死不了，（我又不是用降龙十八掌拿他的命），那甘宝宝被我吸了那么一整会，也不支坐在床上。“你杀了我吧！”甘宝宝叫道。“嘿嘿嘿，我又怎么舍得杀你啊？”我淫笑道。钟万仇像是十分紧张，“你不要碰他，要杀就杀我。”我才没空理那浑人呢。    我换来丫鬟，（那丫鬟有够丑的。）叫她帮我准备绳子，否则杀了她。她战战兢兢地拿来一大条粗绳。我把钟万仇结结实实地绑了一绑，接着便“嘿嘿嘿嘿”地走向甘宝宝...“你想怎么样？”钟万仇像是杀猪似的大叫。（真烦人，还想让你学学怎么做爱，还是滚蛋把你。）便换来丫鬟搬走了那骂骂咧咧的猪，而那丫鬟也被我绑了锁在门外。（怕到时放了那厮不就惨了。）    终于到戏玉了，我用麻绳绑住甘宝宝双手双脚在床上四个角。“你想干吗，杀了我吧。”甘宝宝像是想哭出来一般。“我可舍不得杀你啊！”我奸笑道，“呵呵呵。”反正她身上也没衣服，我脱了那套官服，（以后还用得着。）便换来卡薄先收起来，大胡子可不能撕。“你...你再这样我便咬舌自尽。”甘宝宝威胁道。唉，我还真差点忘记这样。我便随便塞条袜子进她口中，这下好了吧，她光会“嗯嗯嗯”的叫。    光被我看着，那双峰上面的小乳头便已经站起来了，椒乳虽小但却有少女般的芬芳。我轻轻地舔着她的乳头，用舌头在她乳晕上画圆圈，她便开始“嗯...嗯...”地喘起粗气来，可能是因为刚刚才做完吧。等等，她刚刚才做完。我赶紧取来一盆清水，帮甘宝宝的阴户洗洗干净。她正觉得奇怪，我便又压在她身上了。在快速乳晕旋转大法时，她阴户已是湿润非常了；待我轻轻的用手指去触碰她阴道口上的那颗豆豆的时候，她全身都颤抖起来，阴道的润滑液也越来越多。    我便探入手指，在阴道里轻挖细抠，G点的触碰令她娇喘声连连。她像是不是被人强奸一般，自己扭动自己的腰，口中“嗯...嗯...”地作响。我再在她乳房上按摩，用舌头舔遍她两边乳房。那缓缓的颤抖、细细的振动、轻轻的摩擦都令她神魂颠倒。待我拔出手指，准备正戏的时候她已经大汗淋漓。    我用那勃起的小兄弟在她双乳间摩擦，她见了便是吃了一惊，由于出不了声音便“嗯嗯嗯嗯”地响个不停。我假装听错道：“嗯...什么?想要?想要插进来?好好好，就来就来。”我又用小兄弟抵着她阴户摩擦，用龟头挑逗着她那湿润了的小黄豆，嘴凑上她的脸上香了一口，道：“要来咯。”甘宝宝苦于不能动弹，而且口中有物，不断“嗯...嗯...”地求饶。我但觉得前方肌肉紧张，但淫水汪汪，便用力一顶。我的小兄弟像是没受什么阻力就进了桃花源。甘宝宝眼睛一登，“嗯...”的一声，双腿试图夹紧，却夹的是肉壁，我但觉下体一阵舒爽，开始抽插她那嫩穴。    我抱着她双腿，赞叹她那双美腿之际，腰部动作渐渐加快。甘宝宝神魂颠倒，闭起眼睛，内爽其中。但闻娇喘声不断，却意犹未尽般，便将口中袜子掏出。才刚取出袜子，甘宝宝即浪叫起来：“啊...好爽...啊，就是那里了。嗯...啊！！淳哥，用力，啊...啊～！”原来这骚货正想着段正淳，也难怪，那钟万仇又不懂得房事之道，自然不能得到女子的欢心。    我又抽插了百余，见甘宝宝大汗淋漓，便将她抱起，解了双腿的束缚，手部却不敢解。忽然便觉得她扭动蛮腰，在我小兄弟上套弄，在我顶进去时放松肉壁，退出来时夹得紧紧的，这个秘密桃源地竟如此了得。我顶得数下，便觉像是顶到子宫壁了，就将她放下，退出玉茎，在那后庭花又开一道风景线...“啊...那里不行。啊...嗯...啊...”甘宝宝叫道。我玉茎已经进入她的后庭花，插得几下便觉得这后庭花实在是紧。    古人有云：“商女不知亡国恨，隔江尤唱后庭花。”想必是商女被插得HI过头，忘记了亡国恨了吧，嘿嘿。（语文老师知道不杀了我才怪。）再插得数百，甘宝宝“嘤”地乐晕乐过去，嘴角带着微笑，一副满足的样子，汗水粘湿了床单，淫水洒了我两腿。我原来没那么厉害的啊？难道北冥神功还有锁精之功效？我便放松了身体，插了百余，泄了给她...之后穿衣出谷不提。    第一次搞完女的后不用逃跑，我心里不知有多高兴，看着那张刚拿到的卡片：“卡片编号 078 卡片名称 甘宝宝 简介 钟万仇之妻，虽嫁与钟家，却忘不了情夫段正淳...难易度 D”看来现在我已经可以轻易搞定D级的女子了，C级不知难不难呢？呵呵，下次试试看就好。    无聊至极，又不想再扮军官，便把那胡子拔了，藏与卡薄里，自个儿向北走去...-----------------------------------------------------------------------------写完这篇东西要给大家说的第一句话便是：SORRY SORRY SORRY！！！不知为何，我觉得这篇东西有点烦人，看了我又很不爽的感觉，不知大家有没有同感。前面交待情节也比较糟糕，那个从比剑一直到救人这一段很长很长（在天龙八部里），但有些情节又不可以不交待，否则又像缺胳膊少腿的。我省的省，该改的改，还后略几百字...才把那段又长又臭的叙述文解决，所以现在搞到我超不爽的说。哎呀呀，今天晚上不知吃错了什么，肚子痛得好厉害，好在吃了药没什么，还能为各位淫民奉献这第六章...虽然写得不怎么样...还望笑呐。下期就不会出现又长又臭的东西了，我一定筛选一下哦！^_^                                                        －－－－thunderz        哟嗬...先是谢谢各位大侠们多天以来的支持，我自写《网游金庸》以来有许许多多的朋友支持我的写作，令我好感动哦。像STARK、XIAOLINLIN、KEYGG等等等等好多好多志同道合的淫民给了我很大的SUPPORT啊，^_^，我会继续努力D。还有的是，大家在回帖时的回复我都有在看，希望有IDEA的给点意见，我会记起来，要不短信给我也可以，不过不要回帖时骂我哦，_\/_！                                                        ------thunderz----------------------------------------------------------------------------第七章    自学了北冥神功开始，便有种飘飘然的感觉。一种没有副作用，可以吸取别人内力为己用的神功果然是厉害。但要说到为什么吸星大法就有副作用，而北冥神功没有，那我真的不得而知啦，或许是他吸力没有那么厉害吧。    越向北走就发现乞丐越多，那北丐还真不是盖的，幸好现在我衣着光鲜（万劫谷偷来的），银两充足（那官爷身上借来的），用不着当那种乞丐的勾当咯，呵呵。    走着走着，不觉便走到终南山。终南山乃地灵人杰之地，来到当然要来看看重阳宫，还有小龙女啦，呵呵。走到山腰，便有一亭，像是给过路人歇息的。我走了过去，找了张石凳坐了下来休息片刻，便见有人上山来。    朝这边走来的是一男一女，男的约有四十岁，衣着整洁，举手抬足也是英气逼人，像是什么达官贵人吧；女的也似有三十余，紧紧跟随在后，脸呈怒色，手中握着一把长剑，剑鞘上宝石黄金甚多，像是什么名剑之类....那男时走时停，女的紧随其后，却不作声。那男的终于受不了了，在凉亭中停下，道：“你干嘛总跟着我？”女的说道：“我等你等了二十几年，你现在一句终身不娶就想我放弃你？”我心想，“嗯？这两个什么人来着，不记得小说中有如此之人。”    男的始终保持仪态，并无大声发作，肢体动作，看来是教养十分好的样子。一时失个神，他们便停了谈话，朝凉亭这边走了过来....男的坐下了....女的也随着坐下。我不时描一眼那女子，只觉得她双眼中淡淡忧伤，凄厉中带点妩媚....她反飙了我一眼，怒斥道：“臭男人，看什么看？”便是蛮不讲理地朝我攻来，我一个凌波微步闪出了亭外，她却骂道：“我要打你你竟敢逃？看剑！”说罢右手拔剑而出，但闻“嘤”的一声破空之声，便见一道寒光刺过我脸颊（好快）！“哼，这是看你是后辈，让你三招。”什么时候让三招啦？我只觉得脸上一痛，剑气竟划破我的脸颊一道口子，入肉不深，可以说只是伤到了最最外面的一层皮，双肩“撕”一声竟也破了衣服！    我当下不敢怠慢，一掌亢龙有悔击向她右肩。“来的好！”她叫到，化剑指为掌，一掌迎了过来。呵呵，那是正和我意啊，看我不吸你内力？但见双掌一碰，一阵内力涌来....那女子“咦”了一声，我便像是被废了武功一般，吸不到半分内力。正当我大惊之际，她怒斥道：“你这妖人竟使妖法？”说罢一剑刺来....忽地一声一个身影晃过，那男子已在数尺之外赶至，指尖轻轻一弹，便将那女子的长剑弹飞，一手扣住那女子右手，也是“咦”了一声，便就彻了我和她的双掌。    “不要再闹了。”那男子道，“有什么事也用不着伤害别人啊！”当下转过头来对我说道：“这位少侠真是对不住了，她有些失仪，但绝无恶意，请不要见怪。”我摇了摇头，对适才绝地逢生还不断庆幸自己运气不错，要是那女子是80女子之一，看来我这辈子都要苦练功夫，更不要说破关了。但闻男子说道：“适才少侠所用的莫非是逍遥派的北冥神功？”我点了点头。他笑道：“本来不应多事，但给少侠一个建议，还望听从。”我作揖道：“前辈请讲。”他缓缓说道：“北冥神功虽为一大奇功，但临敌时却凶险太大。一旦遇到内力控制自如的高手，不免便有点危险。刚才冲突到底是由我而起，这本经书便送与阁下，往少侠好好修炼，普渡众生。”说罢递给我一本经书，自己上山去了。“等等我啊！”那女子叫道，紧紧跟了上去。    我呆呆地拿着那本经书，等等，有没有查看资料的功能，我想卡薄应该会有吧。我“BOOK”唤出卡薄，翻开最后一页，果然有个眼睛样子的东西，我对着那女子的背影一看，不禁吓了我一跳：“编号000 名称 林朝英 简介：古墓派开山女祖师。难易度那里竟然是一个无穷大”下面有一排小小的字写道“此并非要求之一”。吓得我....那那个男的不就是王重阳咯。当下看一看他把什么给了我，竟然是《先天功》，我赶紧一捏，“BOOM”一声，那部经书变成了一张卡片：“卡片编号 333 卡片名称 先天功 难易度S 条件 三花聚顶掌10级 金雁功10级 一剑化三清10级 处男之身。”什么？其他还说再想办法，但这处男之身....我之前都搞几个女的了，现在才给我？？想气死我还是想干吗？？    毕竟是天下第一的男人的功夫啊，不怪得老顽童学不会。我也晕，要那么难的功夫，还是学点实际的。唉....林朝英还在这里，也就是说小龙女不在这个场景啦，还得在其他场景处找点好康的。这张卡片留着吧，反正卡薄里多的是位置。    当下便走下山去，不下山还可，一下山，便看见一队人马正在追另外一队人马....“杀啊，抓起红花会的反贼，重重有赏！”一把声音叫道，然后就看见一队村民装扮的人冲了过来。我心想，反正是红花会的事，不关我的事，想必那些人应该不会对自己为难吧。当下便自个儿走自个儿的，怎知那村民装扮的人堆里一个大胡子一把抓过我的手道：“清狗抓人啊，小兄弟，赶快逃命吧。”“等....我不是....”话没说完那大胡子就唤了四五个大汉夹住我双手双脚一并逃走。“我不是啊，喂！我不是啊！”........唉，惨呼声他们就是没听见。但见追了好一会，后面追赶声越来越小了（怎么就我被追时越追越近的？），他们便找了个客栈投宿了。    大家安顿完毕，便一同进了一个秘道，想不到这小小客栈原来是他们的临时基地。但见一个妇人约二十七、八的样子，呜呜噎噎，相貌飒是好看。虽嫁作人妇（头髻看出来的），但那年轻貌美却不失为十七、八岁的少女。那个抓着我回来的大胡子说话道：“四嫂，你就别伤心了，苍天有眼，四哥不会有事的。”一男子道：“想不到清狗的鹰爪如此之多，再加个火手判官张召重，实在是难对付啊。看来救四哥的计划还得好好想想。”我就觉得那人称‘四嫂’的女子十分美貌，那长长的眉毛沾了些未干的泪珠，莹莹欲滴，便像天空中的繁星......    ......“小兄弟？小兄弟？总舵主在问你话。”一把声音惊醒了我，只见众人都在看我一个。总舵主的问题？我没听见。当下呆呆的站在那里......时间一久，我便觉得十分尴尬：“......反清复明！反清复明！”我不知道说什么好，便随意搭了两句，我想他们应该爱听吧。果然不出所料，他们一听这口号，脸上都露出笑容。一个满脸英气的年轻人道：“说的好啊，小兄弟。这份情操真是难得啊、难得。敢问你师承何处？”（哦？原来是问这个啊！早点说嘛！）我作揖道：“晚辈乃...乃...（什么好呢？）江湖人称‘奔雷手’的......”话音未落，傍边一个男子道：“嗯？四哥外号不是风雷手吗？你也是？”唉呀，还没说完呢便吐我槽，弄得我十分尴尬，《书剑恩仇录》我根本没看上几回，这下惨了。“小兄弟，你听错啊，我是说‘风雷手’啊！”我脑筋一转，赶紧转口。大家都是哦～的一声，其实江湖上根本没有叫‘风雷手’人，可古人便是弄虚作假，大伙儿一听便个个作揖道：“久仰久仰！”我心里不好说，久仰个屁啊，我都不知道风雷手是谁......也好，我便改个外号吧，出来江湖混，有个外号好吓唬吓唬人。    “小兄弟，大家一见如故，不如你加入咱们红花会如何？”那个应该是陈家洛的说道。（吓？那不是叫我进黑社会？）但见到他们全部面露凶色，满脸杀气，我便知道，如果SAY NO的话是走不出这间客栈的（有关于本会的秘密嘛！）。于是我便说道：“入红花会，为国家、为集体、为人民做一点事，那是我的荣幸。”我一脸正气（装的），他们也不怎么怀疑，而且会中多个‘风雷手’的高手，大家都十分高兴。    晚饭过后（还是不用钱的，黑社会福利也蛮多的嘛！^_^），大家都各自回房休息，却见四嫂骆冰，一个人在庭园里看月光，像是在祈祷。“四嫂！”我叫道，也走了过去。“哦，原来是雷大哥！”骆冰很有礼貌的说道。我有点害羞道：“哪里？叫我雷兄弟就可以了。你还比我年长呢！”她淡淡的一笑，但笑貌立即隐去，恢复了愁容：“不知道四哥现在怎么样了？”我安慰道：“不用担心，四哥会平安无事的。”一只手便朝她肩膀搭去。她微微一躲，让我搭了个空，明眸微颉，道：“雷兄弟，你知道四哥在我们心目中的地位吗？四哥便像是副舵主一样，在总舵主不在的时候扮演着最重要的角色。”“四嫂，我只想安慰你一下，像你这样的弱女子，总需要人家的安慰，特别是四哥不在的时候。”手便加快搭了上去。骆冰这次没躲开，手刚一搭上，她便感觉全身真气不断外泄...“你？你...想干什么？”这几个字一出口，真气便像是河水缺堤一样涌来，不一会，她便倒在我怀中（骆冰刀法虽厉害，内力却不怎么样）。“四嫂，你怎么了？”我‘关心’地叫到，我扶你回房休息一下。说罢便将她扶进我的房中......    在房间里等候多时的便有周绮和不是红花会而暂时在此住下的李沅芷，他们早就被我五花大绑来了。嘿嘿，一场来到，不玩个痛快哪里方便啊？    但见她们内力全无，娇喘连连，颤声道：“你？...你究竟是...是什么人？”哈哈，我笑道：“我都不认识？我便是江湖人称‘风雷手’的雷啊？”“你胡说！”周绮骂道，“江湖上根本没有人叫‘风雷手’。”看来这娘们回复力还蛮快的嘛。我走了过去，托着她下巴道：“不是‘风雷手’那你们又久仰我？嘿嘿，是久仰我本领高强啊？还是久仰我床上功夫了得啊？”那周绮仅有的一点内力也被我吸干，只有喘气的份儿了。    “下流！”李沅芷道，“红花...会有你这种...败类在，就....”“呵呵呵，就怎么样啊？李家的小姐......哈哈哈哈。”我将她们绑在床边，让她们坐在地上，双腿分的大大的，等待我的玉茎插入ing，呵呵。    褪去她们的衣服，只留着她们的肚兜，隔着肚兜挨个儿揉她们的胸部，便发现果然嫁为人妇的骆冰胸部最大。“好，就先操你！”我对着骆冰说。她一听露出惊讶的神色，却无力反抗。瞧她朱唇娇艳欲滴，吹气如兰，我便吻住了她的双唇，不住挑动她的舌头。忽觉嘴上一痛，骆冰竟然咬我的嘴唇....“贱人！”我一把便想打下去，只见她双目闪烁，泪水已经“刷”一声掉下来了。我心中一阵不忍，嘴又凑了上去，这次是普通的吻，却吻住了不走，过了好一会，才渐渐离开她的朱唇：“怎么不咬我了？”我问道，她脸一红，并不搭话。我当下握着她的双峰，开始旋转按摩，那骄人的双峰我几乎不能掌握。我解开她的肚兜...“不要～！”一阵惊叫，我已经解开了那紫色迷人的肚兜，看着骆冰那无暇的躯体，我的小兄弟也是一阵兴奋。    我的手仍然没有闲着，一只手不停抚弄她的乳房，时而挑逗起那乳房上的小樱桃。另一只手开始探索骆冰的秘密花园，她下体体毛并不怎么多，娇羞的双唇呈粉红色。我忍不住吻了一下，舌头探入阴户内寻找更多的蜜汁，再加上双手轻轻的揉搓那阴道口的黄豆，她不一会的功夫便水流成河了。我贪婪的吸着她的蜜汁，舌头更是像灵蛇般旋转钻进秘密花园更深处。但觉肉壁一阵抽蓄，骆冰的喘气声也开始加快起来。我再伸手去上面按摩那敖人的胸部，骆冰受到强烈的刺激却不敢大声呻吟，怕别人以为她是那种不正经的女子。其实都到这种节骨眼了，还有谁会这样认为呢？    看着旁边那两个观看到这一幕的少女，都不懂人事，先是傻眼，然后便是一阵口干舌燥，接着下体便开始痒起来了。只见她们摩擦双腿，之间滴下点点蜜汁。她们不断抿嘴，像是受不了一般。我看到这种情形，便加快我舌头的旋转，双手也探索骆冰全身，自发梢到脚趾，没一处没有我的指纹....但闻“啊啊啊啊～～”一声，骆冰泄了一地阴精，娇喘连连，双颊通红...好吧，先放你一马。    我马上转向李沅芷那边，三人之中年纪她最小，大概17、8的样子，娇小可爱，自小随着陆菲青练功，身上没有过多的贽肉。我解开她粉红色的肚兜，她马上露出惊讶的表情：“不要～”我淫笑着说道：“不要什么啊？不要停是吗，了解了解。”看她下体已经湿得不行了，我挺起玉茎便是一顶，剑梢直末入根，“啊”的一声，李沅芷竟痛得哭了起来：“呜呜....痛....好痛。”我缓缓抽动玉茎，双手抚弄她娇小的双乳（刚刚摸过骆冰的，现在这个根本就不算是乳房。），嘴轻轻的在她耳边吹气，“嗯”的一声，李沅芷渐渐从痛皱的脸颊变成陶醉的脸颊。她坐在我大腿之上，头靠在床沿，呻吟声不断“嗯...嗯...不要啊，不要停啊！”我加快了抽插的速度，双手抱起她臀部，让她整个人悬在空中，“啊～”一声惊叫，在“嗯～”一声陶醉，她与地面的接触点便只有我的小兄弟而已，伴随着一阵娇喘，她双腿找不到依靠于是缠在我的腰间，紧紧地夹住我的腰。这样令玉茎对她肉壁的刺激也更加激烈了，“啊...啊...啊...啊啊...”之声不绝。李沅芷双颊通红，酥胸微颤，竟也开始扭动她的腰部。那玉茎顶到子宫壁端，她仍不断扭动，肉壁紧紧夹紧了我的肉棒。忽地便觉下面一阵温热，一阵阴精泄到我的下体，李沅芷便只有喘气的力气了......    我拔出肉棒，转向周绮，周绮也是一惊，刚才看着我和李沅芷的交合，她脸上红了好一阵，下体的淫水更是不停汩汩的流。周绮姿色平平，比李沅芷已是逊色，比骆冰更是差了一大节。我一把将她转过，但闻“啊”的一声，她受惊竟叫了出来，“别吵啊！”我抽打着她的屁股，肉棒从后面插入阴道。她便觉得下体一阵舒爽，也一阵麻痹，双腿就开始没力了，渐渐的跪下。我一掌又是打过去她臀部“起来！”她先是一抬，又渐渐下去，我又是一掌“啪”一声结结实实地打在她丰满的臀部，她又是一抬，渐渐地滑下去。我心想，这块定是出炉铁，不打不行的了。便一下一下地打着她屁股，她腰部一阵一阵的扭动，口中喃喃道：“用力，用力，好爽啊！好爽！”我再用力一打她的屁股，问道：“在说什么？”她缓缓道：“我说好舒服啊，雷大哥。”我又是一把打过去，“叫我皇上！”肉棒一阵急插，周绮爽到骨子里去了，呻吟声不断：“啊～！是，嗯....是...皇上...奴婢该死！”我朝着她大腿一扭，“这才对嘛！”肉棒结结实实地插了几下，那淫水绊着空气发出“扑哧”“扑哧”的声音。我骂道：“贱人，这是什么声音？”周绮羞道：“这是奴婢下面被皇上插爽了，出水的声音....”    在身旁看着一阵脸红一阵面热的骆冰和李沅芷呆了，看着这样的情形完全想不出这便是平常的周绮。    我拿起桌上的烛台，道：“贱人，怕热不怕啊？”周绮骚气正盛呢，答道：“奴婢不怕，皇上高兴就好。”我便滴了点蜡油在她背上，‘兹’的一声，背上马上烫出了一块红斑，“嗯嗬...好舒服哦...皇上，再来！”周绮媚道。    果然是贱人啊，我不断滴蜡油到她背上，但闻‘兹’‘兹’声不断，周绮便是一阵娇喘：“好舒服，皇上...皇上...嗯...啊...好！”其实滴蜡这玩意儿还不怎么适合我，我插了好一会，‘咻’的一阵，把精液都射在周绮阴道内。缓缓拔出肉棒，上面乳白色一层精液，我急忙唤道：“贱人，都是你的淫水，还不快点帮朕舔干净？”周绮刚才爽了那么一阵，魂早就不知道去哪儿了。慢慢走过来弯下腰，仔细地舔着我的小兄弟，“咬他，绮妹！”在旁骆冰喊道。我心中便是一惊，现在要躲已经来不及了，怎么办？却见周绮含着玉茎轻轻套弄，像是害怕它受到什么伤害一样，待每一寸肌肤都舔过之后，将剩下精液吞入腹中，才开口道：“奴婢怎么敢咬主子呢？皇上恩德，才让我舔他龙根。”看来她是被我操傻了，哈哈，捡回一条命。    “哼！咬我？”我对着骆冰一登眼，骆冰吓了一跳。“贱人，替我好好整治一下这不听话的奴才。”我放开周绮双手，并下了命令。周绮很听话的应了一声，便走了过去，开始舔骆冰的乳房。“啊...周妹子，你干什么了？嗯...啊...周妹子，不要啊？！”周绮慢慢用舌头在骆冰乳房上画圈，不时轻咬她的乳头，弄得骆冰一阵又一阵的快感涌上大脑...忽地感觉到什么抵着她下体。睁眼一看，我已经再次回到她前面，龟头已经在洞口蠢蠢欲动了。“不要！啊～！”的一声，我龟头已经滑进她的阴户。“对不起，四哥！”她哭道。我一直插到底，停在哪里不动了，叫道：“贱人，帮我把她吊起来。”“是”周绮一声应下，将骆冰绑着的绳子绑到高处。我托着她双腿，道：“我管你四哥五哥？总之你现在便是我的人。”说罢肉棒用力的插了两下。“你得到我的人却得不到我的心。”骆冰黯然。我淫笑道：“我又不想要你的心，我只想要你的人而已，呵呵呵呵！贱人。”周绮一声应下，拿着一根未点的蜡烛缓缓插进自己的阴户，另一头对着骆冰后庭花便是一插。“啊！”的一声，骆冰惊呼，泪珠便已经落下了。我一阵心疼：“贱人，轻点儿，别弄痛了她。”周绮应了一声，便开始扭动她的腰，我就在前面干骆冰的小嫩穴。    骆冰虽已嫁为人妇，可文泰来公务繁忙，几年来才和她同房几次，而且每次匆匆。现我大肉棒插入她嫩穴，周绮在后插她后庭花，这两面夹攻，她虽千百个不愿意，可淫水已经越来越多了。那淫水流经肉棒滴到床上，已是湿了一滩，我笑道：“虽你不愿意，可你身体好像很高兴嘛！”我用力抽插肉棒。她不语，只是一味呻吟：“嗯...啊...嗯嗯...嗯...”“哼！”我心里不是什么滋味，抓住她胸部便是一阵狂揉。不一会儿，我便在她阴道内泄了精，心里有着许许多多的不爽。接过三张卡片一看：“035、036、037，三张都是指定口袋的，难易度B、C、G”什么？周绮那贱人那么CHEAP的？G？不过还好是指定卡片，怎么好像不是很难的样子！    突然便是一堆人冲了进来，哇，窗口也有人跳进来？难道一开始就有人偷看？但觉有几十把剑架在我的脖子上，555555，凌波微步也起不到什么作用了。那群人放下了骆冰，解开了李沅芷。群人当中让出一条道来，陈家洛走了出来，一捏住我的嘴巴，“你想干什...”他便是塞了一颗药丸入我的嘴中。一下肚便是一阵疼痛...“碧血蚕蛊？”我心中一惊。只听陈家洛缓缓道：“你奸淫四嫂，强奸妇女，本来是本会死罪，可这次我给你一次机会。”他举手示意大家彻剑...仍了半颗药丸给我：“这是解药，不过我只给你一半，等你完成我给你的任务，我便把另一半给你。”    我肚里暗暗骂道：“死人陈家洛，黑社会果然是黑人的。这根本不是解药，这是血螟虫蛊，也是毒物。原来的碧血蚕蛊也是无药可救，只可自行调炼解药，但吃了这血螟虫蛊的话就必死无疑，只是血螟虫蛊暂时克制住碧血蚕蛊的毒，让它一年之内不发作而已...在苗疆，混蛊是从来就是无药可救的。”但闻陈家洛说道：“我让你到宫中刺杀鞑子皇帝和武当叛徒张召重，并救回四哥，一年为期（看吧，看吧，黑社会！）回来便给你解药。若你运气不好死于宫中，便当是我们执行家法，你也是死路，你自己瞧着办吧！”    我心里骂了陈家洛几百遍，回头一想：“反正不吃这血螟虫蛊还有一线生机，去拼了。”当下扔了‘那半颗药’进口中，暗暗压在舌底，装作吞下装。那陈家洛见我吞了‘解药’，脸色放开了许多，佯怒道：“我们明天便送你到宫里，你准备看看要怎么杀鞑子皇帝吧！”说罢领着那些人走了。    我听脚步声远了，才吐出那颗‘解药’，心想：“你聪明我也不笨，辛亏我之前把《药王神编》‘GAIN’了，要不是这次必死无疑。那骆冰虽美却是B难度，看来现在最好还是不要混B以上的人较好，还是学点实用一点的武功，可以一个打十个那种武功的好。”当下便睡了。（反正他们知道我是死定的也不会为难我。）    第二天，我果然被送进宫中，（说送进不如说被陈家洛以轻功扔进来的）四处果然是守卫深严，唉，这是风流债啊。赶快找找看哪里会有解药好了，他们红花会的事我才不理呢！    一阵左转右转......我在哪里啊？不认识路了...“听说今晚云南平西王世子到宫中来啊！”一个侍卫开口道，我赶紧找了个房间躲了起来，但闻另一个说道：“对啊，看来韦大人又要开赌局了，咱们去赌两把好了。”“好好，兄弟自进宫来就没怎么赌过！”听声音越来越远，我才放心舒了口气......嗯有个人在房里？    当下我蹑手蹑脚走了过去，见那人不动，像是被人点了穴道...走前一看，“沐剑屏！”鹿鼎记我看过不知道多少回了，这一大层的糕点，这满脸的莲容泥，还会有错？这就到另一个场景了？我吃了一惊......-----------------------------------------------------------------------------写作真的有点辛苦啊！特别是还有别的功课要做的时候。这篇写得有点辛苦，中间有一段时间突然没灵感了，苦思了好一段啊！终于完成给大家了，希望大家会喜欢，^_^。                                                            ------thunderz冤枉啊！冤枉啊！青天大老爷，小弟只是一时灵感少了点，决没有偷懒啊×^×，有各位老大在我哪敢偷懒啊，这不就趁两天假期又给大家送文章来了。晕啊，其实先跟大家说明一点啦，我对书剑并不怎么熟，所以那些女的为什么3个写在一起呢，就是情节不熟嘛！将就一下。^_^。先前看了不知道什么台的书剑，里面那个骆冰不知道是谁演的，好像很漂亮，所以先入为主，这点SAY SORRY先，以后先看书再写OK？其实对花蝴蝶同志的指控我只可以说...如果个个女子都三贞九烈的话全都咬舌自尽啦，那也就不用写了嘛！那个，其实我觉得骆冰已经够贞烈了，她起码到最后一刻都不肯屈服啊！一位朋友说得很好，我也不太支持个个都用迷奸的，找个发生感情好了，给个建议，你想要谁啊？大家都来说说，如果给一个女主角，发生感情再搞的，大家想要谁。当然，我会选择性采用的，那男主角？肯定是……呵呵呵呵咯！各位大虾都说得很好，我会尽量写细腻一点啦，还望指教！                                                                           ―――――thunderz======================================================      话说我被陈家洛‘送’进宫里，却进了《鹿鼎记》的场景。      “这不是小郡主？”我心想。她在这就代表这是猪肉老刚送猪进皇宫啦，嘿嘿，她被人点了穴道，还不是任我鱼肉？正所谓人为刀俎……不，我为刀俎，人为鱼肉，不鱼肉一下这个大肥猪哪里对得起自己啊？但见小郡主看着我，露出害怕的表情，我渐渐向她伸出魔爪……等等，好像我还是有性命之忧的啊，刚好这里便是海老乌龟的房间，药物多得是，要想搞她的话得先找到能解我身上‘碧血蚕蛊’的解药。      当下我便离开了沐剑屏，到处翻箱倒柜。那小郡主见我不住地找东西，表情就更显得害怕了，她还以为我会用什么来对付她呢！      功夫不负有心人啊，我在一个小瓶子里找到一条碧蚕，再以三清散、血竭散洒于碧蚕身上，只见那碧蚕一扭一扭的像是十分难过。这时我便伸出手指，待碧蚕忍受不住痛苦便会开始咬我的指，吸走我身上蛊毒……不一会功夫，我身上的毒便就解了。嗯，这里可以说是一个大药库啊，我先来找找有没有适合我用的东西，呵呵。找了一大堆毒药和解药，当然那化尸粉也包一点走啦，剩下还要留一点给韦小宝，省得他到时要用没得用，一命呜呼的话情节就变大了。      好啦，前奏部分已经完毕，可以开始来享用我的小郡主啦，我渐渐靠近床边……嗯？怎么她脸上的莲蓉泥不见了，那一层厚厚的糕点呢？说时迟那是快，一把剑已经架在我的脖子上！！（虾米？穴道那么快就解了？）“说，你是谁派来的？是不是想对我不利？”一把娇滴滴的声音传进我耳朵，有说不出的那般受用。我转头一看，一个秀灵可爱的脑袋上晶莹欲滴的大眼珠正在恶狠狠地盯着我……“咿！”我感觉脖子微疼，那把剑在我脖子上划了一道小小的口子。“不要动啊！”她命令我。“好好好，我不动，不动啊！”我放下了双手。      ……一个时辰过去了……两个时辰过去了，我和沐剑屏并排坐在床边，木无表情……“唉～你的手累不累？我的脖子好累啊！”我木然道。沐剑屏也说道：“你以为我不累啊，我的手比你脖子累多了。”“啊～！”我打了个呵欠。“别动！”我立即收回打出的呵欠，嘴巴张得大大的，生怕动一下我的脖子就受罪。      等了差不多三个时辰，我下巴都抽筋了，“怎么韦小宝还不回来啊？”      突然听到窗外一个阴深深的声音叫道：“小桂子～    小桂子～    你杀了海大富，阎王叫我取你命来了。小桂子～”沐剑屏一惊，大叫道：“鬼啊，鬼…有女鬼啊～！”一下钻进了被子里。那把剑‘晃荡’一声掉到地上，我心中一惊，“坏了，怎么跟原著情节不同？不是应该是小桂子先回来才有假太后出现的吗？”现在小桂子不知死去哪里了，以我的武功不知道是不是这假太后的对手，她可是会化骨绵掌的啊！      那剑掉落之声已经传了出去，只见一个身影晃过，身前便多了一个女人。先下手为强，我一招亢龙有悔击出，直取假太后面门。那假太后像是一惊，决不会相信韦小宝竟然会武功。“咿？”了一声，一下躲开我的右掌，便喝道：“你到底是谁？”我马上接了一掌亢龙有悔再取她面门，喝道：“我是钟馗，专抓鬼的！！”但闻‘碰’一声，木椅碎裂，这掌又打空了。      那假太后双掌绵绵，笼罩我全身八处大穴，直向我袭来。我心中一惊，心想：“中一掌就没命了，别说全中了。”当下催起紫霞神功，运起全身劲道又是一掌亢龙有悔！但闻地上石板‘碰’的一声，那假太后像是轻功不弱的样子，又晃到我身后。我一个转身，随即便使起那救命的凌波微步来。左一晃，右一晃，她的掌沿总是离我差一寸……斗了十余招她均沾不着半点便宜，于是身子一晃，晃到床前。“不好！”我心道，却是迟了半步，假太后已经呃着沐剑屏的脖子站在我面前：“不想这女孩死的话就老实告诉我，你究竟是什么人？进宫来有什么目的？”      “等等～～～！”一把声音从窗外传来，忽见一孩童穿着官服模样走进门来。（嗯？这就是韦小宝？）他只是鼠目獐脑，身长不够五尺，猥琐之极的孩童。“太后，放了那女孩，你只不过要那几部经书而已，我给你就是了。”（啥？沐剑屏看起来比你还大几岁，还‘女孩’‘女孩’的叫）      那假太后道：“哼，韦小宝，你就算不说我也打算问你。说！你究竟将经书藏在哪里？再不说我就掐死这女孩。”说罢手上一用力。“呜！”沐剑屏呻吟道。“千万不要乱来啊！”韦小宝和我几乎同时出声。他觉得奇怪，看了我一眼，心里像是在问我是谁一样。      我点了点头，就算斋为了救沐剑屏，我也是愿意这样做D。当下一阵蓄气，用凌波微步直冲至假太后身前。假太后一惊：“你想干吗？”我的手已经抓住她抓沐剑屏的手了，令她抓不下去。假太后再是一惊，身体的内力滔滔不断地流向我的身体。“啊？”的一声，她一着急，内力更是去得更快。这时更是不可能用化骨绵掌来打我了，只是想办法抽回她被抓的右手。      突然，窗外大喊声不绝：“抓刺客啊，抓刺客啊！”一个不注意，假太后用她仅有的体力挣脱了我的手，夺窗而逃。      我和韦小宝几乎同时上去掺扶沐剑屏，“你没事吧？”沐剑屏全身酥软，道：“没事，只是…只是全身没力而已！”原来方才吸假太后内力时，连沐剑屏小小的内力也吸过来了。但见韦小宝脸上一怒，（不好，他想杀人灭口！）我马上凑到他耳边道：“韦香主……！”他马上怒容变成惊容，立马拉我到一旁道：“你是天地会的人？”我悄悄说道：“地振高冈，一派溪山千古秀！”韦小宝一惊，马上露出笑容：“门朝大海，三河合水万年流！原来是自己兄弟，那便好说话了。”我悄悄的说道：“韦香主，我是收到线报，说今晚有沐王府的英雄来刺杀鞑子皇帝，我是来帮你助他们一臂之力的，不过进来以后就迷路了。”只见韦小宝半信半疑，这当然，韦小宝这家伙向来就是诡计多多，要想骗到他倒也是一件难事！      他扶正沐剑屏，忽闻窗外刀剑声大作，像是真来刺客了，他又再多信半分，问道：“大哥怎么称呼？”我作揖道：“韦香主严重了，小弟姓雷，人称风雷手（^_^，这个称号我打算用一辈子了）。”韦小宝也是一作揖道：“原来是雷大哥啊，久仰久仰。”我见他又信多我一分，便道：“现在沐王府的英雄在外面厮杀，不如咱们冲出去帮他们杀了那个狗皇帝！”说到关键处他一定会出来阻止的，“不要！”他阻止道。（看吧！）只见他眼珠一转，说道：“嗯，现在时机还未成熟，不免会打草惊什么，我们先看情况、先看情况。”（是打草惊蛇吧，笨蛋！）      但闻外面的刀剑声渐渐变得零散了，过不一会就没有了，却多了一个呻吟声：“嗯…啊～！”韦小宝壮着胆子，把我档在前面，自己紧跟我后，手中匕首紧紧握着，生怕哪里又冒出一个人来。“唉？怎么这里有个刺客？我先插死他再说！”刚刚想要下手，身后一人喝止了：“不要啊，那个是我师姐啊！”却见月色之下一个黑衣女子，脸色苍白，手遮酥胸，像是受了重伤。“师姐！你没事吧？”小郡主问道，一脸都是焦急样。      那地上的女子道：“小郡主？你怎么会在这？是鞑子抓你来的吗？”“不是啊，师姐，说来话长了。”说罢转身对韦小宝说道：“你救救我师姐吧，顶多我叫你三声，好哥哥，好哥哥，好哥哥咯！”那地上女子十分生气，骂道：“小郡主你叫他什么？他是卑鄙无耻鞑子的鹰爪，为什么叫他作好…好…哎呀！”只见她流血不止，我便说道：“这里谈话总是不太方便，先将她扶进屋内再慢慢治疗吧！”小郡主也用热切的眼神看着韦小宝，韦小宝才不愿意的答应了。      那女子仍是不断的流血，小郡主焦急道：“韦大哥，求你救救我师姐。”“我才不要他救呢！”那女子倔强道。韦小宝心头一怒，道：“辣块妈妈的，我好心救了你却被你骂的一文不值，好啊，等你慢慢流血流死去！”我心头一阵焦急，心想，这个方怡迟早也是要搞定的人，现在只怕坏了原来的剧情，死了却不好办。当下便说：“韦……”韦小宝打了个眼色给我，我立即哓意，道：“韦兄弟，在下略通医道，不如等在下帮这位姑娘止了血再说。”韦小宝点了点头。哈哈，这回定要吃够豆腐才行。当下说道：“得罪了。”便将她胸口衣服一扯，衣服应声而裂，那丰满的椒乳展现在我们的面前。我和韦小宝都是：“唔～！”的一声。那女的一急，叫了声：“你？……”便晕了过去，嘿嘿，我用海大富的金创药给她敷上了，还顺便抹了两把，那椒乳柔软细滑，实在是太…啧啧…美了。后给她包扎好不提。      “韦香主，看来要先送她们出宫去较为妥当。”我对韦小宝说道。韦小宝道：“雷大哥，这件事容后再说吧，今晚弄了件大事出来，宫中一定会增加许多侍卫，现在走很危险的。”我心想也不错，但迟迟叫我对着两个美人，却没得搞她们，实在是千万个不愿意。于是我便说道：“要不先等属下去探听一下还有没有沐王府的人被抓还是怎样的，回来向香主禀告！”韦小宝想了想，点了点头，说道：“雷大哥小心。”我便悄悄的走出门去。             皇宫就是皇宫，这样左兜兜右转转，我又迷路了，而且真的到处是侍卫，想要出紫禁城还真是不简单啊，还好我的凌波微步精巧绝伦，才可以避开众人耳目，行动自如。      忽见一个婢女满脸伤痕的走过，心中大疑：“宫中有人专打婢女的吗？对了，那是建宁公主！那婊子除了打韦小宝便是打婢女的。”那建宁公主既是韦小宝七个老婆之一，自然会是我八十个老婆之一咯。当下嘿嘿嘿的直淫笑，蹑手蹑脚走近公主寝宫。      “都不知道有没有搞错的，抓刺客那么好玩的东西竟然不找我？你说奇怪不奇怪啊？”建宁公主一个人发闷气。忽地一人闯进门来，“谁？”她惊道。呵呵，那个自然是我啦，我笑嘻嘻的说道：“我？我便是刺客啊？”建宁公主冷冷一笑道：“刺客，来得正好，我正闷得发慌呢。”说罢一双粉拳便往我身上招呼。我见她虽无方怡之美貌，无沐剑屏之纯洁，但却骚得可以，立时淫性大发，一掌朝她迎去。当然，又是我最拿手的北冥神功，一阵狂吸之下，本来没什么内力的建宁公主被我吸的体力都没有了，只是一个劲儿在骂道：“死…刺客，等…等皇帝哥哥…知…知道，一定…一定诛…你九族。”我淫笑道：“那是以后的事啦，今晚我先诛你九族！！”      说罢衣服一脱，对着她双腿便是一扭…“哎哟哟…哎哟哟，你…你竟敢扭我？来…来人啊！”那声音犹如蚊声，那当然不会有人来。我对着她腰部又是一扭，道：“叫！我叫你叫！”“哎哟哟，放了我啊…呜…”建宁公主竟然开始哭起来。看了小说便知道，这女人骚得太厉害，而且心狠手辣，若对她用软的恐怕会落得吴应熊的下场。我又是一把打过去，骂道：“小贱人，我叫你吵，你越吵得厉害我就越操得狠！”又要打下去的时候却被叫停了，“嗯…不要打脸嘛～贝勒爷～”建宁公主开始浪叫起来。（看吧，这种便是出炉铁，不打不行的）我赶忙撕开她的衣服，露出那娇小的乳房（竟然连肚兜都不穿）。我一口咬着她的乳头，稍一用力，她便开始叫了起来：“噢～贝勒爷，不要那么用力嘛～会咬坏的～”“谁管你啊，小贱人！”我对着她屁股又是一扭，竟然使我吃了一惊，那裤子已经湿了一大片，还蔓延到了屁股那边。我赶紧撕开她的裤子，见她淫水正汩汩的流着。当下我便骂道：“小贱人，出水竟然出那么多！”      建宁公主浪叫道：“贝勒爷不要见怪～奴家从小从未被人打过～凡是被人打便会这样的～快点来操奴家嘛～”好，趁热吃了吧。我脱下裤子，露出久未露面的小兄弟，建宁公主先是吃了一惊，接着便浪叫道：“快来～快来操奴家～！”我顶着她的阴部，便是用力一顶，直入了根部，建宁公主痛得几乎叫了出来，但还是忍住了，娇喘道：“嗯…贝勒爷的下面好大啊…奴家好快活…贝勒爷快点…用力～！”      我又扭了一下她屁股，骂道：“你敢命令我？吃大便啦！（小弟口头禅）”建宁公主竟说道：“来，贝勒爷就在奴家口中出恭吧～！”一阵恶心冲上我心头，我性欲都没了，对着这样的变态狂，我不知好气还是好笑。又是一把掌打过去，先把她给打晕了，胡乱抽插到射精，拿了那卡片便急急离开了这个鬼地方。“还没试过搞女的搞得这么不爽的！”我怒道。看着那张卡片：“卡片编号023，卡片名称建宁公主，简介：毛东珠与胖头陀生下的女子，乃韦小宝七个老婆之一。难易度 E”我看也差不多 了，要混进皇宫本来就不怎么容易，这种难易度可以接受，接下来不用被人追杀便好。      但见有个身影一晃，便有个人站在我的眼前了，（这可是二楼啊！）他身穿红色软甲胄，双手后背，满脸微笑，道：“你便是红花会的人？”我当下一惊，双目紧紧盯着他的手，说道：“不是！你认错认了！”那人笑道：“不用说谎了，上次我抓文泰来的时候见过你。现在你又潜入皇宫来，定是要救文泰来。”说罢右手一挥，手中突然多了把长剑，剑尖指地，蓄势代发。（惨了，他是张召重，我还不会剑术呢！）      当下我脑子急转，满脸露出笑容：“原来是火手判官张大人。失敬失敬！”又是我更拿手的一招：拍马屁！“今日得见张大人，在下对大人的敬仰犹如长江之水滔滔不绝，也如黄河泛滥一发不可收拾啊！”说罢便去握他的手（碰到你就知道！！）。只见他剑尖一提，直指我咽喉，使我不敢走过去。他像是有点疑惑：“你是什么人？”“嘿嘿嘿～”我陪笑道，“在下前日不觉在路边捡到一文钱，当下高兴得不得了，便买了两个馒头吃；怎么知道那馒头是隔夜的，弄得我拉屎便如滔滔江水……唉…怎么知道正当我拉得高兴的时候，红花会的反贼便抓了我，说我是拉屎的时候英气逼人，一定要逼我入会。我知道红花会乃是反贼，是万万入不得的，当然没有答应啦。但是红花会那群人却说什么都不肯，逼我吃了毒药，扔了我进皇宫来，说要来救文泰来脱险便交给我解药…”张召重露出一丝狡诘：“哦，你中了毒？……让我来帮你把把脉！”（惨了，之前已经将毒给解了。）说罢一手执剑，一手便来握我手臂……      “张召重！你在上面干吗？”下面一把熟悉的声音叫道。回头一看，那不是韦小宝谁！【^_^，同在一个地方，有点惊讶吧。根据我的改编，红花会跟天地会同时存在，而喜欢香香公主的乾隆也换成康熙，当然，跟陈家洛有兄弟血缘的也就都换成康熙咯。呵呵，是不是很假呢～渐渐便会把全部人员连成在同一个地方同一个时代发生的东西了，虽然有点牵强，不过还请见谅，因为叫‘乱’的人实在太多，为那些叫‘乱’的淫民们服务】张召重慌张之极，携着我跳了下去，作揖道：“韦大人！”额头多了一滴冷汗。“怎么啦，我在问你干吗，你干吗不回答我你在干吗，你在干吗虽然不重要但我仍想知道你在干吗？你他妈明白没？”张召重冷汗直冒：“我…属下…在屋顶抓到一个红花会的反贼。”      “反贼？”韦小宝看了我一眼，“这个是反贼？那他有没有用平西王府的兵刃啊？”张召重惊道：“没有！”“那他有没有穿平西王府的内裤啊？”韦小宝说罢便脱了我半边裤子（嗯～好羞）说道：“嗯，跟我差不多大。他根本没穿内裤！”（^_^，见谅哦，刚刚搞完忘记穿）张召重吃了一惊，跪下道：“韦大人，昨天我抓红花会的反贼之时看到过他。”韦小宝‘嗯’了一声，道：“那你什么时辰抓反贼啊？”张召重道：“昨夜子时！”韦小宝大喝一声：“放屁，辣块妈妈的，子时光线都不足，你看到随便一个人影便说是反贼，那我大清国不是到处都是反贼！滚回去，写份报告给我！”张召重不敢有违，当下‘是’一声便退下了。其余护林军都退下后，我同韦小宝一同回到海大富屋子里！      “雷大哥，你怎么乱跑啊，辛好我发现得早，如果不是你就要受点皮肉之灾了。”韦小宝埋怨道。（这家伙有点义气）我说道：“韦香主，真实抱歉，我刚才一走出去便迷了路。”当下看了一眼沐剑屏和方怡，她们都还在。      “此地不宜久留，刚刚我已救出柳老前辈等人，一会我便差人将你们送出去。”韦小宝道。（那么快？这游戏效率真高～！）当下大家都换了官兵衣服，随着韦小宝出了紫禁城……      过了数天，便来到一个巷口里的木屋，里面放着关二哥供奉着，四处环境优雅典至，众人见我跟韦小宝一同来，也不说什么，正合我意！一道人道：“总舵主在台湾有急报时赶了回去，吩咐在下和钱大哥、风大哥等人留在这里等候差遣。”韦小宝嗯的一声，吩咐道：“玄贞道长，麻烦你帮我买一副上等的柳州棺木，还有点冥钱，快快去办。”我心中一阵狂喜…那柳州棺木便是拿来装那几部《四十二章经》和陈近南的《凝血神爪》的。嘻嘻嘻嘻嘻……“小兄弟？小兄弟？”忽地一把声音叫醒了我，我擦了擦口水，道：“哦～这位是？”那个便是八臂猿猴徐天川，他问道：“那是我正要问你的问题啊！”“哦～”我答道，“我是韦香主荐我入会的，我姓雷！”徐天川听了后开怀大笑，道：“原来是自己人啊。我是徐天川，那位刚走的是玄贞上人，那位是……”说罢替我引见了各位。（幸好是韦小宝不在，如果不是就露馅了）      韦小宝安顿好方怡和沐剑屏，道：“雷大哥，就劳烦你送两位姑娘去石家庄了。”徐天川等人见他叫得亲热，也不怎么怀疑；韦小宝见没人吭声，也就信我信个十足。嘿嘿，这就叫演技啦～======================================================这篇H部分有点短，是因为我不太喜欢建宁公主的关系，之后也许还有类似的，还请各位包含。像仪清仪和那群老人家，我不忍心让我小弟弟承受那么大压力啊～^_^另外，有请在色狼网叫卓别林2003的同志不要再转贴的我东西了，说真的我还挺高兴有人会要转贴我的文章，可是我不想我的文章在情色海以外的地方出现。如果我再发现有其他网站出现我的文章，我将会停止出文！_\/_各位替我想的东西都十分好，有些大大用短信密我，有些大大顶文时说了很多值得参考的地方，我都会注意的。其实写这篇东西的时候真的没什么FEEL，说真的，再次重申，我不想再别的网站上看到我的文章。(即使那个是用我的义)                                                                                                                                                          －－－－thunderz又是我呐～呵呵，原来那个骆冰是陈孝萱演的啊～不怪得身材那么好，样子也很漂亮，相比之下那个周绮就真的不怎么样了，其实我还真觉得电视对我的影响比那个书本还要多。书本怎么描写还只是个虚幻的，电视就给你最真实的演员了。^_^谢谢各位长期以来的支持，小弟会努力将我的小说继续写下去的。至于女主角的问题，还有待考虑，还是那句话，“不知道的东西才是最令人期待的东西！”我也不知道女主角用谁好，顺其自然吧！                                            －－－－thunderz====================================================================第九章    但见韦小宝和方怡、沐剑屏在一旁谈话，我便悄悄潜入内堂。凌波微步真乃全得轻功的微妙，步伐迅捷而无声，这可以令我在毫无察觉之下进了内堂。    只见一个棺材放在房间正中央，上面一块牌子写着“海桂栋”，心里大奇，那皇宫之内他杀了瑞栋？怎么我没有察觉。难道是我出去那一会，太后派瑞栋来刺杀他？当下也没想那么多，打开了棺木，里面只有一个骨灰罐。我再次四处环顾一番，确定无人了，才悄悄把骨灰罐拿了出来。轻轻倒掉上面的炉灰，露出一个黄色丝绸包裹。打开一看，里面安安稳稳放着五本《四十二章经》还有的便是一本《凝血神爪》和一本普通的内功心法。我想了想，那内功陈近南应该是练很久了，才有如此厉害的内功；说厉害，还是紫霞神功比较强。于是我便拿了《凝血神爪》一捏，只听“BOOM”的一声，便又多了一张卡片“卡片编号294 卡片名称 凝血神爪 简介 天地会总舵主陈近南之神功 有凝血不化之威力  难易度C”嗯，怎么才难易度C？凝血神爪不是很厉害的吗？    当下看了一下练功要求，只是内功心法任一项十级便可（我华山心法都十级啦）。看来这里的设定是凝血神爪的威力普通而已。想一想也对，金庸武侠小说那么多，武功更是多而繁复，那凝血神爪厉害极也不可能天下无敌，C也是合情合理的。        于是我“GAIN”的一声，一股真气传至五指，便觉得五指力大无穷，看来以后就不是独孤一味的亢龙有悔了～    我赶快将炉灰和布包收好，原位放回棺木，忽闻背后一声：“雷大哥，你在干什么？”我心中一惊，心想已经来不及了，回头一看，见是沐剑屏经过看到我了。我心下暗思一阵，摆了一副古怪样子道：“这里好像邪气很重，我刚刚经过发现有人影晃过，好像...好像...”沐剑屏身体不住打颤道：“..好像什么啊？”我突然惊吓道：“好像看到鬼了....～！”沐剑屏一个寒战，“啊！”的一声，便冲进大堂去了，我紧随其后。    “小郡主，什么事啊？”方怡问道。我回答道：“小郡主刚才看到棺材，才受到了惊吓。”韦小宝心中起疑，却不便问清楚，在旁说道：“事不宜迟，我们赶快上路吧。”自己就走去内堂看清楚。    我心想，韦小宝看来还是比较在意四十二章经，我却没什么兴趣，他又不喜练功，就算内功心法不见了，他也不会在意的。果然，韦小宝回来一脸都是放心，笑道：“走吧走吧～！”我暗担心道：“照他的仔细应该知道的才对，但却不把我点出来，那究竟是为什么呢？难道他是怕别人知道他藏有四十二章经的事？还是另有原因，这我就不清楚了。”    分手之后，我与方怡、沐剑屏朝着石家庄走去，而韦小宝自然是上五台山啦！虽然他不说，可是我就是知道......走了半晌，我找了间客店把二女安顿下来，自己便上街去买点干粮什么的。经过一家药店，我突发奇想，便走了进去：“老板！”“客官，想买点什么啊？还是想看症？”店家道。我笑着说道：“没有，就是啦。我家里那个老婆才刚刚跟我成亲，害羞得不得了，有什么可以令到她放得开一点的药啊？”店家一听便笑了，“哦～客官，原来如此，那我介绍你买这种‘一日矜持散’，只要一点点，下入水食中，早上吃了晚上便骚得可以了。”说罢拿出一个红色的药瓶。我看了看，说道：“嗯，行是行，只是怕不够厉害！”店家皱了皱眉头，收起那药，拿出一瓶绿色的药，说道：“那这个吧！‘含笑半步骚’，顾名思义，食者走半步就骚得不行了。”我吃了一惊，“如果她坐着不走呢？”店家搔了搔头，拿出一个紫色的瓶子，说道：“那这个吧！‘一笑倾身散’，虽然是实验阶段，但昨夜试了试，一笑就骚，效果不错的。试试看吧！”我喜道：“就这个啦！”店家露出了一副奸诈的笑脸，“多谢老板！”比出十个手指头。我便给了十文钱就掉头走，却被店家叫了回去：“老板，老板！等一等，是十两银子啊，不是十文钱啊！”我吃了一惊：“怎么？那么贵啊？”店家道：“不然你以为耒！人家隔壁翠红楼都是在我这里进货的。”我摸了摸口袋剩下的十二两银子，把心一横，“买了就买了。”......怎么会这样...5555555    回到客栈，我一阵淫笑，便唤了小二带着一桌稍微普通一点的酒菜，进到方怡和沐剑屏的房间。门‘伊呀’一声打开了，开门的是沐剑屏。“雷大哥，有什么事呢？”沐剑屏说道。我笑着说道：“我见你和方姑娘都没有用膳，于是叫了厨房做了点小菜，给你们两个尝尝（这桌菜可是值二两白银的啊...55555）。”只见沐剑屏看了后面一眼，道：“师姐说，她没什么胃口。嗯，饭菜都留下吧，我们等会吃。”我吃了一惊，难道方怡看穿了我？不可能，那个没有大脑的，怎么可能看穿我呢！透过门缝看去，方怡侧躺着，左手捂着胸口，像是很难受。（原来不是看穿我了）我诈吃惊道：“吓？方姑娘，你怎么啦？”顺势一推门，便同小二一同进了房。“方姑娘，旧伤还没有好吗？让我帮你把把脉。”我说着便把手伸了过去。身后小二也很识趣的走开了，却见方怡手部一个收缩，一把长剑已经搭在我的肩膀上....“方姑娘，究竟什么事情？是在下得罪了你吗？”        方怡冷笑了一声：“哼，你以为这样就可以骗我了吗？小郡主在皇宫的时候你曾经想侮辱她，你不是好人。”原来是沐剑屏告诉她的。我装作十分冤枉道：“冤枉啊，我只是想看看小郡主有没有事，见到她没事我就离开她啦。”方怡疑道：“小郡主，他说得是不是真的？”沐剑屏点了点头，道：“嗯，不过他走过来的样子好可怕。”我生气道：“哼！好心没好报，我只不过见你一动都不动，以为你死了，过来看看你有没有事，你却诬赖我侮辱你。现在想你们可能饿了，喊了一桌菜给你们吃，结果这就是你们沐王府的待客之道！”看着我义正词严，她们不禁有点胆怯，我好歹也是天地会的人，之前她们已经跟天地会有牙齿印，现在如果真如我那么说，她们又再次得罪天地会，那一定会造成沐王府在江湖上声名不保。    意识到这点，方怡放下了手中的长剑，揖道：“雷大哥，看来我们只是有点小误会，刚才所说的便当是小妹不识抬举吧。”说罢举起杯子，道：“这杯便当是向你赔罪了。”接着便一饮而尽。沐剑屏见状，也举杯道：“雷大哥，我误会了你，真是...真是对不起...对不起了，我也自罚一杯。”说罢也一饮而尽。我心中一阵狂喜，“啊哈哈哈哈”的笑出声音来。方怡和沐剑屏见状呆了一下，赔‘笑’道：“雷大哥......”......方怡头脑便是一阵失神....    方怡和沐剑屏都是满脸通红，手不住在脖子上抚摸，沐剑屏道：“师姐啊，我好热啊。”一件外衣已经脱了，方怡也是脱了一件外衣，道：“我很口干呢。”说罢便自己倒酒来喝。这第二杯酒下去，便是圣女也是难不动情了。只见方怡媚眼直抛，身体扭来扭去，衣服便随着那身体摆动的节奏一件一件的剥下....沐剑屏也是唇干舌燥，夺过酒瓶便是一瓶灌了下去......        这一瓶都灌了下去，惨了，今晚我惨了。只见沐剑屏一抿一双红润的珠唇，全身衣服便是一次全掉光了，露出那粉黄的兜肚。她一手轻扯肚兜，露出娇小的乳房，另一手揉着右边乳房，媚声道：“雷大哥～你说我美不美～”我看得瞠目结舌，这十两银子算是花对了，沐剑屏慢慢扯开绑着兜肚的绳子，露出全部的双峰，那双峰虽然不大，但乳晕和乳头都还是粉红色的。她身段实在好，一个小蛮腰细若水蛇，玲珑的小肚脐下便是稀疏的毛发，藏在毛发里面的便是粉红色的桃源地，而且已经水汪汪了。忽然一阵清香飘过，方怡已经靠在我的肩膀上了，但见她吹气如兰，全身一丝不挂，那对硕大的豪乳竟和先前的骆冰不相伯仲，下体毛发稍稍浓密一些，可是已经遮不住那流出来的淫液。她脱着我的衣服，身体在我身上蹭着，一边在我耳旁轻声道：“我很美吧～胸部很大吧～我想要～你的～快点给我～”        不一会我身上的衣服裤子都被方怡脱个精光，两人把我推倒在床上，争先恐后地亲吻我高举的小兄弟。方怡舔着肉棒，沿着龟头边环型地舔，就连龟头都细细的舔干净....沐剑屏嘴巴比较小，她钻到方怡身下，一下便将我一颗旦旦含在嘴里，舌头不断地振动，挑动着阴囊。一阵寒战传遍我全身，这上下夹攻实在是爽得说不出口。      方怡在舔干净了整条肉棒后便对准了龟头，夹紧了双唇，缓缓一寸一寸地含进嘴里。（夹得好紧啊～）一直含到根部，龟头都几乎到喉咙了，她又缓缓吐了出来，同时嘴上一个劲地吸，缓慢的一夹一吸，她的嘴就开始套弄起来了。沐剑屏在下面用舌尖抵着会阴，不断挑动着这个穴位，待上面粘满唾液，她便顺势滑至肛门口，再滑回会阴....她舌头十分灵巧，弄得我十分舒服，她的双手也不闲着，一手按摩我的小腿，一手抚弄我的旦旦。    方怡欠起身来，双手在我身上滑动，嘴巴始终没有离开我的小兄弟，经一阵嘴巴的套弄后，她把沐剑屏扶起来（说什么跪地上也太久了点嘛），放到我的身上，接着自己跪下，用她那硕大的胸部夹紧我的小兄弟，噢呵，这下动作真爽。便在享受之际一阵清香扑鼻而来，沐剑屏的小嘴主动向我的嘴巴吻来，一吻上便贪婪的伸出舌头，在我口中探寻，吸取着津液。我俩舌头缠在一起，不断挑逗对方的舌头，滑入对方的口中。沐剑屏本来就有一阵少女的清香，那口中的津液更有股莫名的微甜，令我心旷神怡。我便伸手去握着她娇小的胸部，向外搓揉，拇指和食指夹着她粉红色小小而坚挺的樱桃粒，左右不停的转动，这时舌头在我口中的沐剑屏发出一声呻吟，接着更用力吮吸着我的舌尖。想不到沐剑屏乳房虽小，但性感带却十分广阔。那下面的方怡用双乳夹着我的小兄弟，由下往上套弄，时而揉着自己的乳房，乳头一直都朝内摩擦着我的大肉棒，渐渐已经变得十分坚挺，她的手在外边仍在不断加力，那龟头在双乳之间闷极又受到极端的刺激，我舌头一卷，卷着沐剑屏的舌头，忍不住呻吟起来。沐剑屏像是好玩似的，吸吮得更卖力，硬是不让我发声。我双手轻轻捏着她的乳头，急速转动，她身体一振，“嗯”了一声，我却又吸住了她的嘴巴。    方怡见我们在床上玩得高兴，一边在乳房上加力，更是用嘴含在龟头上套弄，舌尖在细缝处细细颤抖，又是一个突然的含住，不停的吸吮....“啊～”我终于摆脱了沐剑屏的舌技，一阵痉挛，一股热精射向方怡。沐剑屏见状急忙从我身上爬下来，（怎么回事？）原来她也跑去用嘴接着我肉棒上流下来的精液。在一阵狂喷之下，她们俩都是满脸的精液。方怡先是松开双乳，在空中弹了两下，果然弹力惊人。接着便吮着手指，将手上的精液一点不剩的吞下肚中。沐剑屏也有样学样，吮着手指，待手指上精液吸干净后，回头一看，看到方怡硕大的乳房上面都是精液，便俯身在方怡乳房上舔吸。方怡见状也舔着沐剑屏的额头上的精液。沐剑屏一边舔着方怡乳房上的精液，也用小手逆时针揉动方怡的乳房。方怡一阵快感，对着沐剑屏的嘴便是吻去，沐剑屏也是不相让，舌头探入了方怡的嘴中，吸吮着她口中残余的精液，一手抚弄着方怡乳房，令一只手探到下面去挖方怡的阴道，一接触到阴户门沐剑屏便感惊讶，那淫水流了一地都是，手指才刚接触到阴户，便是一指的黏液。    方怡双手都放在沐剑屏双乳上，挑逗着娇小的乳房，并贪婪的吸着对方口中的精液......见到这一幕，我的小兄弟实在受不了了，再次重振雄风，翘得老高。两女见状停止了互相拥吻，争先恐后地抢着先被享用...“师妹，你让师姐先嘛，师姐最疼你了。”“师姐，每次都是你好的，这次让着点妹子。”......最后还是方怡赢了，她扶直了我的玉茎，抵着她的阴道口，缓缓坐下，“呜...呜...嗯～”方怡呻吟了起来，“师姐，很痛吗？”沐剑屏有点胆怯。“很舒服，只有一点点痛，之后就完全不觉得痛了。”方怡安慰道，还一边上下坐着，那大肉棒在方怡阴道口一隐一没，隐时直没至根部，方怡“啊～”的一声，脸上露出笑容，爽的叫了出来。我也是一阵快感......    沐剑屏见了羡慕得不得了，胯下已经湿了一大片，我见了不忍，便道：“屏妹，你坐在我的嘴上吧。”沐剑屏很听话的跪坐在我嘴边，不敢压着我的头，面对着方怡。我双手一摸沐剑屏大腿内侧，她便是全身痉挛了一下，阴户的淫水已经开始滴得我一脸，我稍压低她身体，使我的舌头能够着她的阴道，便探出了我的舌头，直伸进沐剑屏阴道内....“啊～”沐剑屏一惊。那舌头本身便软似无物，灵巧更胜肉棒，这样钻进她阴道内，她只觉一阵又一阵的快感由下体袭击上来，娇喘身便似停不了了。    方怡本是抚弄着自己的胸部，半睁眼见到沐剑屏就在眼前，便又玩了起来，当下双手抚弄沐剑屏双乳...“呜～啊～啊～嗯嗯～”沐剑屏对这突如其来的快感吃了一惊，见到师姐如此抚弄她乳房，淫心大作，娇喘连连，她的嘴便向方怡袭去。方怡也是全身一阵酥麻，腰扭得更厉害了，玉茎在她阴道中“扑哧”“扑哧”的响着，淫水沿着肉棒缓缓滑下，粘湿了我的屁屁。方怡乐得露出了微笑，舌头一舔便向沐剑屏吻去。二女舌头紧紧缠绕，贪婪的吸吮着对方，双手都在对方胸部搓揉，喘气声连连......      我的舌头在沐剑屏胯下吞吞吐吐，360度旋转吸吮着她的阴蒂，但觉沐剑屏全身微微颤抖，淫液直流而下，我用舌头探进她阴道最深处，吞食着她犹如蜜桃般芳香的阴精。但闻沐剑屏虽然被方怡吻着，可是仍是呻吟声不断“嗯～嗯呵～嗯......”的。    方怡坐了许久，阴道夹力却越大，一阵舒畅传过我的全身，我便在方怡阴道中射了精......方怡满足地倒在床上，我那疲惫的小兄弟已经开始要软下来了，沐剑屏忽地俯身将小兄弟再次含起，吸吮着残留的精液，同时刺激着细缝、龟头以至于整根肉棒。我小兄弟很快又恢复生气（哎哟我的妈呀，这药看来还是少用为妙）。我将她抱起来，让她俯身趴在床上，用龟头在阴道口摩擦，便听到沐剑屏“呜...呜...”的呻吟声，并叫道：“雷大哥～快点进来嘛～”我腰部用力一挺，整条肉棒便埋没在沐剑屏小小的阴道中，她“啊～”的一声叫了出来，眼角流出一滴泪光，我缓缓动着我的腰部，从后将她抱住，手不断抚弄她的小樱桃，细声问道：“很痛吗？”沐剑屏摇了摇头，说道：“不要紧，现在已经不痛了，请尽情享用吧！”我听了十分感动，还是用缓慢的速度抽插，双手轻揉着她娇小的乳房，一会儿便感觉到她那乳头已经十分坚挺了，便开始加快抽插的速度。    “嗯...嗯...雷大哥～嗯...好厉害～屏儿好舒服啊～”沐剑屏浪叫道。这浪叫声唤醒了正在回味温存的方怡，她爬到我面前，用臀部对着我，摆了摆臀，示意我也插一插她。沐剑屏见状夹紧了阴道，我一阵爽快，用一只手去抚弄方怡的阴户。不久，我便探入了两只手指，在方怡户中抽插，方怡渐渐也娇喘起来，腰部不断扭动，前面波涛汹涌，一浪接一浪的胸涌，看得我淫兴大作，更用力地插沐剑屏了。沐剑屏感觉阴部一阵酥麻，很努力地用力夹紧我的肉棒，我感到肉棒一阵抽蓄，“啊”的三声，我们三人同时达到高潮......但闻“BOOM”一声，两张卡片落在脚边，021 沐剑屏 022 方怡...    正当我们在被窝中享受这片刻的温存，外面传来一声巨响，“碰”的一声，一个像猪一般肥的头陀和一个又高又瘦的头陀手执月牙仗，闯了进来。    二女都是一惊，我慌忙拿衣服给二人披上，手中一卷全身便已穿好内衣：“不知二位闯进来有何贵干呢？”瘦头陀喊道：“教主同夫人需要少男少女教众，你们三人随我们走。”床上二女担心受怕，沐剑屏偎依在方怡怀中直发抖。我怒道：“哼，你们想要教众就自己找自愿的，我们不会随你去做什么狗屁教众的。我拼死也会保护她们，你别发梦了。”二女听了大是宽心，可还是担心我一人难抵挡二人。    但见瘦头陀大喝一声：“讲多无谓！”一把月牙仗就往我身上招呼，我身子一晃便躲过了，他“咦”的一声，相胖头陀打了个眼色，两人同时向我攻击起来。我一下躲过手头陀的月牙仗，五指成爪，在胖头陀的月牙仗上一压，胖头陀顿时感到似有千斤的压力在月牙仗上，抬不起来。瘦头陀又是一掌打来，我松开胖头陀的月牙仗，也一晃，便又躲开了瘦头陀的攻击。    打了数十回合不分胜负，当下忽闻“啊～！”的一声，便见有神龙教众在抓走我大小老婆....我一分心，胖头陀一掌便打中了我，我肩头一阵疼痛，喉头一甜，吐出一口鲜血，心想：“看来要速战速决了！”当下真气一提，五指成爪，爪尖微微显出暗红色....“凝血神爪？”瘦头陀一惊，月牙仗便是不停地往我身上招呼，胖头陀武功也是不弱，二人夹攻之下我竟然毫无反击之力，心中越是焦急招数便越使得乱。    忽地又是“碰”一声，又中了一掌；“撕拉”一声，腿部中了一招月牙仗，鲜血直流。但见方怡和沐剑屏已经被抓了，沐剑屏大声叫道：“雷大哥，救我们！雷大哥～！”我一着急，抓法全无章节，只是全身真气运至顶峰，满脸紫蕴，双爪直取二人月牙仗，对其他攻击全不在乎。二人一惊，手中月牙仗已经被我抓在手上，我“喝！”一声狂叫，月牙仗断为四节。二人大惊，一个纵身便是不知所综。（怎么高手都这样呼一声不见的）我真气消耗过量，双眼一闭便是晕了过去......    不知过了多少时间，我缓缓转醒，肩膀中掌处一阵疼痛，想起沐剑屏临走前喊着：“雷大哥，救我们啊！”...我心中一阵愤怒，拔足就向海边冲去。    那滴滴鲜血透过衣服直往外流，我拖着脚步晃到海边，只见海边有条木船，便走了过去，二话不说踏上船，道：“船家，神龙岛！”心里根本没有想过面对洪安通够打不够打，只是知道要救回我的女人......    摇了好一会儿船，我才惊觉，刚才上船时船家并没有问我要银两（我身上也没有银两了）。当下提高警惕，问道：“你究竟是什么人？”那船家回头一笑：“呵呵，被发现了。”只见他带了一副黑框眼镜，我心中一凛：“你是...GM？....还是游戏创作者？”他笑道：“我是GM，不错。”我高兴道：“想不到这游戏还做得挺好的嘛。GM还会帮助新人。内测也是吗？”他一边撑船一边回答道：“没有啦，像你已经不算是新人咯。我只不过是尽一尽我的职责而已。”我舒了一口气，道：“现在的GAME MASTER也不容易啊，嗯，你在这里可以跟我一样可以那个那个吗？”    他渐渐露出一副可怕的模样：“我们在这里是禁止ML的，还有一样我要重申。我是GM没错，不过是GAMER MURDER而不是你说的GAME MASTER！”我吃了一惊，身体已经缩到船尾了。他背后一阵真气呼出，道：“这个游戏之后一定有许多人PK，到时候玩的人一多便会大乱，我们的职责是令到别人GAME OVER的！”说罢一掌击来，喝道：“给你看看‘先天真气’的厉害！！”我感觉一股暴风扑来，风刃刮伤了我的皮肤，我双掌一伸，全力一拼......但闻“碰”一声，我双手剧痛，真气侵入我的肌肉，直击入我的内脏。我但觉腹中一阵狂痛，喉中腥味浓郁，一口鲜血吐将出来，身子一斜便跌进海里......====================================================================这篇东西可能是H部分我写得最长的了，^_^。原因是我比较喜欢沐、方组合。哈哈，之后弹出个GM出来是别人的主意，我只是添加出场的场景罢了。如果想文章里添加自己的构思，欢迎回帖告知......我会看看情节安排加进去的咯。还有要SORRY一个，不知道有没有人发现卡片198出现了两次呢？这个是我的疏忽，现在已经改好了，还请见谅...我会继续“奸把爹”的了，大家努力顶啊～^_^                                                  ----thunderz唉～H部分短又说，内容部分短又说，你们这群淫民真难服侍，不过算啦，为淫民服务嘛～^_^，我尽量改进啦，尽量把两个都写长点，但不知道行不行的啊，因为真的有点难度的嘛。有位淫民说，方怡和沐剑屏的性格都没有写出来，那我就有话说了，当我说她们名字叫方怡、沐剑屏，其实已经写好了她们的性格，金老先生不是一直都有把她们性格交待清楚的吗？我若作了描写、改动，那是我即兴所致，和原书的无关啊。很感谢‘绵绵细雨’同志每章都顶，而花蝴蝶同志的建议非常好，其实我也没打算说一次的女生不会再见面，她们有部分会再出现的，这点请放心。回答淫民XIAOLINLIN的问题，（其实我回答问题都回短信了），为什么不用北冥神功吸干他们内力呢？原因有二，一是其实辽东胖瘦二尊者在书上真的很厉害，北冥神功我还没见过同其他内力一起使，就是说用了就不可以用招咯......第二个原因是比较重要的，就是......我忘记了，^_^，哈哈......对不起了啦，下次不会了。有位淫民叫我出合集，其实我还是菜鸟耶，不会出合集的说，如果谁有空的话帮我出一下咯。THX啦！                                                                      －－－－thunderz＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝第十章      海中的一块朽木救了我一命，搞什么飞机嘛，还GAMER MURDER?看来以后要极度小心这些没得ML的死变态！不过都不知有没有机会，再飘两天恐怕就要GAME OVER了。我托着那块朽木，望着天空的烈日，一阵晕眩，便再次晕了过去......      “沙”～“沙”～声的海浪声传进我耳朵，我死了吗？那不是应该在家中床上的吗？唉，不理了，身体累得不行，就算回到家也是睡在床上休息片刻的好。......不知过了多少时候，一阵清香飘进我的鼻子里，好像有什么东西塞进我嘴中，腹中一阵炙热，身体像是轻松不少的样子。接着便像是什么抵着我的背脊，一股强而有力的内力传进我的体内，胸腔便是苦闷非常（难道我还没有GAME OVER?）。      传了好一阵，胸腔是越来越苦闷了，全身都像被针刺一般痛苦，突然喉头一甜，“哇”的一声吐了一口瘀血，迷迷糊糊没看清楚谁人救我的，又晕过去了......（怎么整天在晕啊）      连续两天都有人喂食参汤（突然想起一句绕口令：和尚端汤上塔，塔滑汤洒汤烫塔，^_^）和芳香的药丸，接着又是输内力......直到第三天我才缓缓转醒，只见一个男子站在我的身旁，全身青色衣衫：青色布袍、青色腰带、青色鞋子。旁边站着一个女孩......那女孩娇悄可爱，一张漂亮的瓜子脸，红润而丰满的嘴唇，笔挺的鼻子，她双手在抚弄着的柔亮的头发......完美、真的完美了，我不知道除了完美我还能用什么词来形容这个十余岁的女孩。      “你醒啦～”那少女甜甜的问道，那柔和的声音像是出谷的黄莺......我又是一阵陶醉。旁边青袍客喝道：“臭小子，看什么看？”“爹，别那么凶嘛～”少女把在我一旁的青袍客拖走后，轻盈的拈小步走了过来，笑道：“你醒啦？怎么了，给别人打得那么伤？”我胸口一阵郁闷，咳了起来。“咳！咳！”“怎么啦？我帮你倒水去。”少女像是有点焦急。我当下一摸胸口，已经被包扎了起来，隐隐看到一个血红的掌印（那GM出招还真狠，幸好有紫霞神功护体）。“BOOK”的一声，打开卡薄一看，发现我的紫霞神功变成了三级，凝血神爪还是可怜的一级，亢龙有悔用得很多，都有二级多一点了......突然闪了一下，亢龙有悔变回一级，招数中多了一招‘鸿渐于陆’。嗯，这不是降龙十八掌第二章吗？原来还有领悟的设定，不错，不过我还是嫌慢，直接找人或者秘笈“GAIN”的爽。      想着想着，少女已经端了一杯水过来了，笑吟吟的道：“蜜糖水，请喝。”我满心欢喜，道：“谢谢姑娘。”她立即搭嘴道：“我叫黄蓉啊，黄莺入谷，芙蓉出水。你呢？大哥哥～”（原来她就是黄蓉噢，果然天姿国色，美貌竞艳。）见她一脸天真，我便说道：“我姓雷......”话音未落，青袍客已经回来了，他说道：“蓉儿，不要离他太近，我看他不像好人。”我一脸委屈：“黄岛主何出此言？”黄药师不屑跟我说话，对着黄蓉说道：“他中的是王重阳的先天功，王重阳那老道武功既高，品格也是一等一的佳，若是他出手打伤他，他必定不是好人。”      我气愤非常，道：“那你还救我？不让我死在海里倒痛快。”黄药师哈哈大笑：“哈哈哈哈哈哈，我就是想试试看我的医术，把你医好在取你性命又有何难？”当下身影一晃，我但觉脸上一辣，他已回到原来的位置了。摸了摸脸额，刺辣辣的一阵痛，黄药师竟打了我一把！黄蓉急忙拉着黄药师，哀求道：“爹啊，不要这样，人家才刚刚好转......不要。”      我怒道：“黄老邪，有本事就一掌打死我，要不我一定会报这一掌之仇的。”黄药师听了不怒反笑：“啊哈哈哈哈哈哈，好小子，吃了熊心豹子胆啦。竟然敢如此跟我说话？就算是王重阳在此，也是药师兄药师兄的叫我。我就偏不杀你，看你有生之年可不可以报这一掌之仇！”“你！”我刚一欠身，胸中一阵疼痛，又倒在床上。“蓉儿，以后不准你再见这个人。”黄药师喝道，说罢拖着黄蓉走了。“爹啊......爹......”随着这越来越远的脚步声，我心中一阵惋惜，黄蓉那娇悄的模样又呈现在我的面前。嗯？怎么她好像对我有意思，难道是刚玩游戏时选脸的关系......嗯，看来是了。      “蓉儿，这小子不错，是可造之才！”黄药师在外面说道。黄蓉听了马上露出甜蜜的笑脸：“真的么，爹？那你刚才又那样对人家？”黄药师笑道：“呵呵呵，我不那样对他怎么知道他是否跟江湖上那些混混一样，见了强者便下跪的懦夫啊～！现在倒好，知道他不是那种人，但是就不知道他资质如何？”黄蓉一听高兴得跳了起来：“他资质一定好，如果不是前几天爹帮他疗伤的时候就不会说他根骨奇特，是块练武的好材料啦。”黄药师点了点头。      过了两天，我的伤好得七七八八了，黄药师领着我来到偏厅，对着我说道：“给你一个向我报仇的机会啦。今天你随着我练功，等你学完我的功夫，再找我报仇！”在场的六人都吃了一惊。我心里明白的很，这便是想收我为徒嘛！哼哼，报仇事小，能在东邪底下学功夫，那可是三生修来的福啊。这样对以后泡妞也是有莫大的帮助（还有个漂亮的黄蓉在，太好了！LUCKY～）。但我又装得十分不屑，道：“哼，谁要拜你为师啊？”黄药师像是猜到了什么样的，笑吟吟的说道：“那就随便你咯！教我就教过你了，学不学在你！”说罢黄药师对着一直站在一旁的六个人说道：“给你们介绍，这个可能是我的关门弟子，大家照顾一下。”接着便转过身来对我说道：“给你介绍一下，这些都是我风字辈的弟子，这里依次是陈玄风、梅超风、陆乘风、冯默风、曲灵风、武眠风。”我仔细打量，这里好像个个都是高手一般，每人均身怀绝技，显出无比的自信。黄药师接着说道：“你是新入门，是大家的师弟，给你取个名吧......听蓉儿说你姓雷，你便叫雷幽风吧！【名字我自己改的，COOL吧？^_^】”      接着数月，我便是随着六人一同习武修文。黄药师真不愧是武林中一大奇葩，琴棋书画无一不精，奇门遁甲之术更是精彩绝伦，就连炼丹制药也是稍有涉猎，武功就不用说了。      说来奇怪，书上看到的“落英神剑掌”、“玉箫剑法”、“兰花拂穴手”他一样都没教我，不连我，就连那六个白痴都不会。会的均是些基本内功、轻功、点穴之类的。但也奇怪，他们功夫却也不弱。后来我问黄蓉，才知道他们几乎都是带艺投师，这些基本功有助于他们自身的武功长进。      直到我将这些基本功全部学会，也就是三天之后（我都用GAIN的，当然快啦）我便开始学吹箫抚琴，说真的，现实生活不会嘛，来到这里就好好学一学。这些不属于情节范畴，所以就慢慢自己学咯。这些东西倒挺难学，到底我学过点乐理嘛，还学乐几个月哩！黄药师也教的耐心，慢慢从宫商角征羽开始教。我除了学音律为主之外，还学了点穴位、奇门之术和药理（这些可以GAIN的，呵呵）。      这天，我唤来黄蓉，说道：“小师妹，我刚刚学了师傅的‘碧海潮生曲’，待我吹给你听听。”......说罢我便依依呜呜的吹起那把玉箫来......黄蓉霎是高兴，听了一阵，渐渐觉得满脸温热，看着我的脸开始娇艳的笑着。“哈哈～雷师哥...嗯...呵...嗯”，渐渐的，黄蓉便觉得全身着火一般，朝着我的脸便是一吻。我顿时觉得芳香四逸，少女的清香伴着黄蓉独有的香气，形成一种更胜于沐剑屏的清香无比的芬芳。我不自觉地伸手绕着黄蓉的蛮腰......“啊哟！”我感觉手部一阵疼痛，立时停止了箫声，收回右手一看，手臂像是被尖刺刺伤一般。黄蓉也立即清醒，发现之后满脸通红，一阵害羞，头也不回地跑走了......是软猬甲，我顿时惊醒，马上换出卡薄“BOOK”的一声，朝着黄蓉的背影一瞧，吓了我一大跳“卡片编号 015 卡片名称 黄蓉 简介：东邪黄药师之女......难易度SS！”好一个DOUBLE S，看来这个便是仅次于林朝英的指定卡片的女人了。      第二天，黄药师唤我到海边，对我说道：“今天叫你来是教你一套落英神剑掌的。”他本是平稳的说着这句话，突然睁大双眼，狠狠的说道：“教了你就努力练武，以后不许你练箫！！”我吃了一惊，原来昨天的情景都在他眼里，我顿时吓出一身冷汗，颤声答道：“...是......师傅。”黄药师脸色并没有立即转成缓和，当下凌空劈出一掌，马步一扎便是一套落英神剑掌，掌法凌厉绝伦，便似落英缤纷，点点风尘不绝；又似柔和似水，后着绵绵；再似刚猛异常，破碑裂石！待一套落英神剑掌使完，青袍一拂，扬长而去......“BOOM”“BOOM”“BOOM”“BOOM”数声，一次竟掉落十四张卡片......东邪啊东邪，这次我是真的佩服你了。      “哼哼哼，这“落英神剑掌”学会我就偏要和黄蓉一起练，我看你黄老邪能怎样？”我心道。一阵狂“GAIN”之后，便走向内庄。等等，那边忽然晃过两个人影......我心下一阵疑惑，便紧紧跟随着他们。走了好一段路，两个身影竟然走到桃花岛的禁地－－黄药师妻子的墓穴里面来。我紧跟在后，到石室外屏住呼吸，静静地听着两人的对话。      “玄风～”一女子的声音换道，声音娇羞迷人，应该是梅师姐吧！只听里面一会儿便没了声响。我探头一看，脸上一阵热辣辣的，梅超风和陈玄风正在卖力的接吻......陈玄风紧紧地抱着梅超风，舌头探入梅超风的红唇内，（这种偏向妖艳型，不能用樱唇啦），贪婪的吸着她的舌头。梅超风像是很ENJOY似的，也回敬他以舌头。两人舌头缠在一块，不断转动，待分开时粘起一条长长的唾液。梅超风双眼半睁，媚眼连连，舌头不断舔着自己的嘴唇，状似挑逗。陈玄风露出了淫笑，急忙把那裤子脱下，露出颇大的肉棒......等等，我可不想在别人之后搞这个女人，到时候那阴道里面全都是陈玄风的精液，我搞了她不就侮辱了我的小兄弟？      只见陈玄风把腰中腰带解了，蒙在梅超风的眼睛上，满脸堆笑，那梅超风像是司空见惯，也没说什么，只是报以微笑。那陈玄风将她眼睛绑住，连着双手，也都牢牢地绑在石室的铁把上。（好，机会来了！）我一个箭步冲将前去，手掌按着陈玄风“大椎穴”，他立时全身动弹不得。一股内力沿着大椎穴吸入我的身体，蓄入气海。为了不使梅超风起疑，我加快了吸力，不用一阵，陈玄风全身酥软摊倒在地。我不等梅超风唤道，便脱了裤子露出了玉茎，不作任何的前奏，对着她已经湿润的阴道便是一顶......“啊！”的一声，梅超风大声叫了出来，随即便转回柔和，娇喘道：“师兄，怎么这次那么粗鲁的！插得小妹好痛噢！”我顾不得回答，用极高速抽插她的小穴。因为我知道，北冥神功只是吸取对方内力，不像吸星大法一般将对方内力化去，不用一时三刻，陈玄风就会醒过来，我不想惹太多麻烦，毕竟在桃花岛，黄蓉才是我最大的目标。      一阵疯狂的抽插，急急忙忙射了精，看着已朦胧睁开双眼的陈玄风，我急忙拿着那张刚刚“BOOM”出来的卡片跑出了石室。我尽量屏住呼吸，在石室门口探听里面的动静。但见陈玄风缓缓转醒，见梅超风享受着温存，不禁皱起眉头来。梅超风娇喘了一阵，自行解开那谁都可以解开的腰带（绑着只是增加情趣）。偎依在陈玄风怀中，嗲道：“好快噢，你～人家才刚刚有感觉，你就累倒了......幸好那话儿还是硬的。我还想再来......”说罢自行坐上陈玄风的肉棒上面。陈玄风本想说些什么，但下体一阵舒服，便就随她弄去了......      嘿嘿，这下好！我看着刚拿的卡片：“卡片编号 070 卡片名称 梅超风 简介：桃花岛黄药师所收六徒之一......卡片难度 E/C ”嗯？这啥意思？看不懂，算了，反正卡片是拿来了。抽一抽裤子，便跑去找黄蓉玩儿～      我欢欢喜喜回到庄中，喊道：“小师妹～小师妹～”黄蓉满脸欢笑地跑出来，说道：“干吗啦？叫得那么嗲，让爹听见怎么办？”“哪里嗲了？”我皱眉道，“况且师父今早教完我武功就不见了。”      忽闻一声怒吼，黄药师满脸杀气冲出屋外：“你！！给我到偏厅去！！蓉儿，进自己的房去，没我吩咐不准出来！！”那整天端茶递水的老仆便领着黄蓉离开了。黄蓉不时回头，满脸愁容......“爹......”      我一脸紧张，心想就是找黄蓉玩儿，这都不行的话也太可怜了。怎么知道到了偏厅已经有四人再等了，他们便是三师兄到六师兄，却不见陈、梅二人的踪迹......“坏了！”我不自然地落下一滴冷汗，“如果这个是陈、梅二人逃走的场景，那我岂不是要被打断腿？”感觉到背后杀气腾腾的黄药师，我打了个寒战。      “究竟是谁拿了《九阴真经》？”黄药师问道。四个徒弟都十分害怕，齐声道：“师父，没有啊！”黄药师眼光落在我身上，犀利的眼光让人不寒而栗。我慌忙道：“我也没有啊！”他‘哼’地一声，怒道：“玄风和超风呢？”陆乘风道：“大师兄和梅师姐今早就不见人了。”黄药师心中一凛，缓缓走到台边，喝道：“岂有此理！”一掌击落，茶几被击个粉碎。“师父！”四个人都担心极了。但闻黄药师喃喃道：“阿衡啊阿衡，你用性命换来的经书我都不能保护好，我还留在这世上还有什么用啊！”冯默风本想安慰他，缓缓走了过去：“师父！”黄药师突然一阵狂怒，右脚回旋便是一踢。“呜啊～！”冯默风一个惨叫便倒在地上。“都是你们不好！都是你们不好！你们都觊觎我的《九阴真经》，都想偷了去自己练。我说了你们又不听，那要你们何用？”三个傻瓜竟然同时跪下了（还有一个倒在地上呻吟），喊道：“师父！”我心道：“你们猪头啊，再这样下去都是要终身残废的，忠心归忠心，残废叫我怎么搞女人啊？”      但闻“格拉”“格拉”数声，三人腿骨瞬间就被打断，我刚回过神来，黄药师竟步步向我逼来！？（这时管不了那么多了，保命要紧，况且还有悄黄蓉等着我呢，怎么可以在这里GAMEOVER！）思念至此已经没有什么好顾虑的了。当下双掌一挥，攻了上去。黄药师一惊，“落英神剑掌？来的好！”道罢马步一扎，摆好架式准备迎击。就那一瞬间，我脚步一踏乾位，转坎位，一个凌波微步开始逃出门外！“臭小子！敢戏弄老夫？”黄药师惊觉，疾步追来。我急运内力，加快脚步，直跑向海边。      忽地一个身影晃过，竟是黄蓉。她见了我高兴道：“雷师兄，爹没为难你吧？”我抓着她的手便是一阵急奔，一边跑一边喊道：“你爹失心风啦。快逃！”黄蓉听了后吃了一惊，手一挥，摆脱了我的手，道：“不行，我要回去看看爹。”“你疯了，你回去必死无疑，你死了我怎么办？”我叫道。黄蓉脸上一阵红晕，报以我一个微笑，道：“爹爹很疼我的，我不会有事的！”      话音刚落，黄药师身影便出现了（怎么那么快？我明明用凌波微步摆脱了他的阿！），他双眉紧锁，杀气腾腾......“臭小子轻功不错嘛！等我扭断你双腿看你还跑不跑得了？”我心中一惊，一把拉过黄蓉，叫道：“蓉儿，快跑阿！”黄蓉却走了过去求情道：“爹，七师兄犯了什么事啊？看在蓉儿的脸上饶了他好不好？”黄药师忽地一把朝打去：“我教徒弟还要你管？你给我滚回庄里去！”黄蓉摸着热辣辣的脸，上面清清楚楚地“刻”了五个手指印。黄蓉眼泪缓缓落下，喃喃道：“我长那么大你从来没打过我，现在竟然打我？”黄药师突然间发起疯来：“你...就是你害死阿衡！阿衡不是生你就不会死！我杀了你！”说罢一掌击落。黄蓉一惊，已经来不及躲避了。      （不会吧，一不小心打死了怎么办？剧情不知道有没改的。）我也顾不了那么多，一个箭步晃道黄蓉面前......但觉背上一阵狂痛，喉头一甜便是吐出一口鲜血......“蓉儿，快逃吧！快...跑！”我对着满脸血渍和惊吓的黄蓉说道。但见黄蓉惊呆了，双眼一动也不动。“待我打死你！”黄药师又一掌挥来。我一个转身，一掌亢龙有悔迎了上去，但觉一股强大的内力涌来，劲道力度比先前温方达强好几倍。他愣了一愣，道：“好，你还会降龙十八掌？”真气不断加强，直攻进我心脉！这时用北冥神功的话，没来得及吸他内力已经被他内力震碎内脏了。于是我便急催紫霞真气，顿时脸上紫蕴大作，真气护在心脉附近，苦苦的支撑。“还会紫霞神功？”黄药师一奇。      但见黄蓉仍是吓得一动不动，我拼命喊道：“快跑啊！你站在这里干吗？”黄蓉顿时惊觉，拔足朝海边跑去......“不行，支持不了了。”我心道。但觉黄药师内力急退，竟然收了掌？！我心口一痛，倒在地上又再次不省人事了。呜呜呜呜呜～好感动噢，那么多人支持我，弄得我好开心噢！呵呵，抱着为淫民服务的精神，我会一直好好干D，谢谢支持～！又到回答问题的时间啦，上篇LIMIT1234说的女主角太多，没重点。嗯，我想一想也没错啦，不过金庸笔下的MM那么多，要找重点还真有点难，初步已经决定是最受欢迎那几个，不过说真的，在下的意见是找一个无关痛痒的，漂漂亮亮的MM私订终生耶。没关系啦，反正文章发展到哪里就哪里啦，我也不知道后面该写什么～十分同意AIR304016的观点，作为参考，^_^。SHIJIN兄弟，我已经尽量写长啦，嗯，其实我发现一样很奇怪的状况，武功差的时候还比较容易接下去耶！一旦武功学好了，这里不用逃，那里不用躲，反而减少了突发状况的出现几率，文章真的越发难写了噢！体谅一下嘛～THX～好了，回答问题到这里咯～有问题的，有意见的，有IDEA的，尽管回帖吧，创意贴我就纳入文章里面噢～呵呵～！                                                  －－－thunderz===========================================================================================第十一章    ......不知道过了多久，我终于缓缓转醒了（自玩了这个游戏以来我都不知晕过多少次了？）只见眼前的装饰不像是桃花岛...嗯？究竟这里是哪里？只见一人撑着拐杖缓缓走来，身旁一个少年搀扶着他。“你醒了啊，七师弟？”我定睛一看，这个人竟是我四师兄陆乘风！！“陆师兄？！你...”我不相信我的眼睛：当日英气焕发的四师兄竟然变成了一个满脸胡渣的糟老头，而且脚上的伤也未免太严重了一点吧！    “四师兄？！你的脚...”我惊讶道。陆乘风叹道：“不要再说了！当日师父将我们五人驱逐出桃花岛，我们都不敢自己医治自己的脚，怕是师父不高兴，我不想连累冠英！”说罢看看身旁的少年。我深思道：“不怪得他们四人的脚都终身残废啦，原来是都不肯去医治。唉，如果让他们知道之后师父原谅了他们，他们不知道会怎样？算了，反正现在我说什么都没用，他们都不会相信的。”但见陆乘风唤道：“冠英，给七师叔磕头。”他身旁的少年乖乖的跪到我的面前，磕了三个头...“不用了，四师兄！”我受惊若宠，忙去搀扶这个小辈，（这辈子还没人给我磕头呢？）陆乘风眉头一皱，道：“这点礼节还是要的。”我心里不好说，不怪得他们的腿都折断而且不医治，师父开明懂理，想不到这群徒弟那么拘泥不化，活该你们倒霉！突然我一惊，黄药师有没有把我的腿也打断啊？当下一摸我的膝盖...我的腿好端端的放着，想动也是如常无异。    陆乘风道：“师父想是十分欣赏你的才华吧！我们五师兄弟中就只有你的腿没有被打断！”听他说话像是有一丝的黯然，但我也因此舒了一口气。“四师兄，你应该知道了吧？是梅师姐和陈师兄把师父的《九阴真经》偷走的。”我说道。陆乘风吃了一惊：“是...是陈师兄和梅师姐？...”他说话的声音都有点颤抖，道，“这两个天杀的家伙，我们四师兄弟让他们给害惨了。”“陆师兄放心。”我一个跃下床，道，“我就算找遍大江南北都会把两个人纠出来，还你们一个公道的。”陆乘风双眼泛出泪光，道：“七师弟，那...那就有劳了。如果...如果见到师父，帮我问一下...是不是可以让我们从返桃花岛门下？”我点了点头。他高兴极了，呜咽了一阵，擦了擦眼泪，从怀中掏出一个瓶子道：“这里有点师父留下的九花玉露丸，你留着在路上吃罢。”“多谢！”我拜别了陆乘风父子，又踏上我游戏的征途......    唉，眼下要怎么去找梅超风和陈玄风夺回《九阴真经》呢？还真是困难啊，按照书中所说，他们是找了个隐蔽的地方习武，之后再遇到柯镇恶两兄弟，看来先找柯镇恶好了。但铜尸铁尸武功高强，我又怎么打得赢呢？虽说我现在武功已经不弱，但要一次对付两人还是有点困难，还是再想办法吧。    就这样走着走着，便看到地上有只蝎子。“嗯？这个是好东西。”我心道，江湖险恶，准备些暗器为上策。学了那么多武功，但却偏偏《五毒秘传》未曾用过。虽然之前用了一次五毒神掌，可我掌上未曾喂毒，威力自然就不及李莫愁，但这冰魄银针毒性霸道，却是暗器的上上之选。先前在皇宫海大富处拿了些药，有剧毒的和解毒的，正适合练冰魄银针。于是我便找了个篮子，见到什么蝎子蜈蚣之类的便拿一些...原本我是很怕这些毒物的，可“GAIN”了《五毒秘传》和《药王神篇》后便觉得这些毒物采集霎是容易，不知不觉便采了小半箩毒虫毒草。    “铿铿铿铿”的一阵刀剑声响动，我一听高兴极了：“又有状况了！这么说那一定是有女人靠近了。嘿嘿～”当下将一大堆毒虫毒草变成卡片（容易装载嘛！说起来这游戏还真方便。），施展起凌波微步，直往那刀剑之声跑去......    那不绝的刀剑声便是由一艘船上传来。船上人员众多，帆上画着一只张牙舞爪的飞鹰...我便已经猜到那是什么场景了。“嘿嘿，这有值得我掺一脚的价值。”我一阵冷笑，直往那艘船奔去（奇怪，那船在海里，你怎么奔啊？）。只见我脚轻轻一点那靠岸的小船的船头，身子便像脱弦的箭，向前一直飞...哇，想不到师父教我的基本功练法反而大大增加了我的功力，比我在一旁斋练内功不知强多少倍。飞了好一阵，但觉身子开始下落，当下提了一口气，脚尖轻点水面....但闻“扑通”一声，我竟掉下海去（耍帅的结果）...“咳...咳咳咳...”我呛了好几口水，“奶奶他雄的，早知道就不跳下水来了。咳...咳...”还好会两下狗爬式，便缓缓朝那大船游去（辛好飞了一段，不怎么远了）。    但见一只小木筏划来，船上一女子喊道：“日月光照，天鹰展翅，圣焰熊熊，普惠世人。这里是总舵的堂主。哪一坛在烧香举火？”船上一人立即恭恭敬敬的道：“天市堂李堂主，率领青龙坛程坛主、神蛇坛封坛主在此。是天微堂殷堂主驾临吗？”那女子道：“紫微堂堂主。”船上刀剑之声便小了些，待一人叫停之后便再无打斗之声了。船上男子听到叫停之声心中大奇，喊道：“是俞莲舟俞师哥么？”那边船上的人叫道：“我正是俞莲舟……啊……啊……你……你……” “小弟张翠山！”（这下真相大白了吧！）那男子叫道。当下正准备飞身跃上船...机不可失啊，我急忙装作溺水，喊道：“救命，救命啊～”张翠山见我在海中呼喊，当下转身便救。只见他一个空翻在空中腾了一阵，在身子下落之时用手一抄，将我从海里抄起，再一个梯云纵跃上大船...好俊的功夫，这梯云纵好东西，嘿嘿！    但见两人四手相握，一个叫了声：“二哥！”一个叫了声：“五弟！”眼眶中充满泪水，再也说不出话来。（噢，拜托，麻烦你叙旧也先救救我嘛！）这时殷素素带着张无忌也跃上大船，见丈夫救起的人仍在那边，当下道：“让我来救他。”我闭紧双眼，大气都不敢透一口，但觉嘴唇上一阵温暖，一股芳香由鼻而入....一口气直吹进我气管里！！“咳...咳..咳咳咳～！”（还真救人啊？）我看也不能再装下去了，便吐了口海水（之前含的），靠坐在船边。    但见殷素素看我没事了，便回到丈夫身边。但见俞莲舟和张翠山状态亲热，像是就别重逢的兄弟一般。众人吹水打屁了一会，便进入船舱讨论“正经事”了，我悄悄的跟在后面，躲在一个武当派弟子的身后......    但见俞莲舟朗声说道：“我们少林、昆仑、峨嵋、崆峒、武当五派，神拳、五凤刀等九门，海沙、巨鲸等七帮，一共二十一个门派帮会，为了找寻金毛狮王谢逊、天鹰教殷姑娘，以及敝师弟张翠山三人的下落，和天鹰教有了误会，不幸互有死伤，十年中武林扰攘不安……”说到这里，顿了一顿，又道：“天幸殷姑娘和张师弟突然现身，过去许多疑难不解之事，当可真相大白。只是这十年中的事故头绪纷纭，决非片刻之间说得清楚。依在下之见，咱们一齐回归大陆，由殷姑娘禀明教主，敝师弟也回武当告禀家师，然后双方再行择地会晤，分辨是非曲直，如能从此化敌为友，那是最好不过……”西华子突然插口道：“谢逊那恶贼在哪儿？咱们要找的是谢逊那恶贼。”      那殷素素却突然道：“无恶不作、杀人如毛的恶贼谢逊，在九年前早已死了。”嘿嘿，别人都不知道什么回事，可我又怎么会不知道呢？心下想张无忌那小子等回肯定会插嘴说坏话。果然待西华子厉声问完话后，张无忌就忍不住大声哭道：“义父不是恶贼，义父没有死，他没有死。”西华子怒道：“分明就是你小两口一面之词，这小孩又岂会说谎？你们想独吞屠龙刀？那是门都没有！！”（怎么西华子说的跟小说又不一样了？难道我又改了剧本了？）我心下一惊，他们便已经拔出长剑宝刀，跃跃欲上......    但闻脚步声渐进，崆峒和峨嵋两派却都上来了。立时全船都是人，个个面面相觑，看来这群人都是觊觎屠龙刀而来的吧。唉，我可不想掺这淌混水，而且在船上，殷素素也是在众目睽睽之下，看来这次并不怎么好得手。当下找个空子，转到船头，叫了声“BOOK”，查看着自己的装备物品......    但闻一声惊呼，便见船舱近船头处一老丐一手拿着一条黑蛇，一手胁持着张无忌，厉声喝道：“要保住孩子性命，便不许动。”说着撕破了无忌背上的衣服，将黑蛇之口对准了他背心皮肉。俞莲舟等人都是一个紧张，俞莲舟说道：“尊驾和这孩童为难，想干甚么？”那老丐道：“你命船家起锚开船，离岸五六丈，我再跟你说话。”我心中暗暗念了一声“GAIN”，手中已握着之前买来作冰魄银针的银针（没来得及喂毒），顺手一扬，但闻“啊”的一声，老丐抓蛇之手已经中针，黑蛇脱落。眼看那黑蛇正要咬上张无忌之际，我右手又是一扬....“咚咚咚咚”四声，四根银针分别钉在黑蛇的嘴巴、头颅、七寸、尾巴，牢牢地钉在船板上。    “还没见过丐帮有你这号人物！”（又耍帅了～唉！）我摸摸手上的银针，摆了个绝对杀死人的姿势....可是船上都鸦雀无声。（怎么了，不够帅？）但见除了武当一干人和殷素素外，全部的人均是脸上发青，我心道：“这群人莫非都想听听看谢逊在哪儿，才不阻止刚才的状况？哼，亏他们叫名门正派！！”只见张翠山笑吟吟来到我的面前，作揖道：“谢谢这位恩公救犬儿一命，阁下大恩大德，武当张翠山没齿难忘。”我还礼道：“张五侠何须如此客气，在下只是略尽绵力而已，何足道哉！”不自然瞄了殷素素一眼，但见她满脸狐疑，像是猜到我是有什么企图才救张无忌的......哼哼，猜是猜对了，可惜我不是为了屠龙刀而来，而是为了你而来啊，嘿嘿～！    众人上岸后，都不欢而散。我随着他们一同上路，不一会儿，张翠山突然道：“恩师百岁大寿转眼即至，小弟竟能赶上这件武林中罕见的盛事，老天爷可说待我不薄了。”我心念一动，作揖道：“素闻武当张真人武功卓绝，侠名远播。我倒想见识一下这位当世高人。”俞莲舟和张翠山见我说得恭谨，都得意地会心一笑，张翠山道：“既然少侠有如此兴致，我们做为恩师徒弟，没理由不为你引见一下。”“那就有劳了！”我心中一阵欢喜，脸上露出一丝奸笑，都让殷素素看在眼底，我却懵然不知。    过了几天，果真是到了武当山。但见那云雾杳袅，环山而转，不时传来悦耳之黄鹂声，四处青松矗立，山顶上钟声怡然，却是一块宝地！    山上道人均是匆匆忙忙，料想便是为了张三丰一百岁生辰做准备吧。武林中能人甚多，可张三丰却是出奇的长命，武功之高更是不在话下。张翠山和俞莲舟安顿好我们，便去见师父了。一个人在房中，稍感无聊，便吹起玉箫以自遣。此玉箫乃黄药师所赠，却有一股思念之情悠然而生，不怪得黄药师的弟子都是如此忠心于他，除了他平时会失心风以外，也没什么不好的......唉，想起我那悄黄蓉，我才真的心碎啊！不知现在她在哪里呢？    “吹得挺好嘛！”一把声音打断了我，“想不到像你如此心计的人也会奏出如此婉妙的曲子！”我听声音便知道是殷素素，而她的来意我也猜中七八分了。我冷冷一笑，道：“张夫人，如此孤男寡女共处一室...你不怕被江湖中人耻笑？”殷素素笑道：“笑话！我殷素素行得正站得正，有什么会怕江湖中人耻笑的？”“噢～？”我冷笑道，“若是如此那就不是张夫人来找我...而是我来找你啦。”“少废话？”殷素素怒道，“你上武当山究竟有什么企图？”“啊哈哈哈...张夫人未免太看得起我了？”我大笑道（这下大笑可是从韦小宝那儿学来的，万试万灵。）。殷素素稍稍一呆，不自然流了一滴冷汗：“有....有什么好笑的？”“你行得正站得正，又何须理会我笑呢？”我淡然道。    “哼，总之若你做出什么对不起五哥的事，我便不饶你！”殷素素落下狠话，便想离开了。我急忙把她给定住再说，“不知道是谁做了对不起五哥的事呢？嗯～张夫人？”我说道。她站在门口不动了：“你这话什么意思？”“哼哼！”我冷笑道，“武当七侠情同兄弟，张夫人不会不知道吧？”殷素素答道：“是又怎样？不是又如何？”“若张五侠知道害惨了他三哥的...竟然是...呵呵，我就不好说了！”    殷素素大吃一惊，明眸深锁，右眉不断地挑。她咬紧了下唇，露出无奈的样子。“你...你究竟想怎样？”殷素素颤声道。“在殷女侠面前我也不敢怎样！”我淫笑道，“况且这里是武当山，我敢乱来的话还不怕被人五马分尸吗？”殷素素气得直咬嘴唇，心里不断盘算怎样才能封住我的嘴巴。但见她眉头一皱，一股杀气逼来。（不好，他想杀人灭口！）她手中一抖，便多了一把长剑，左手捏个剑诀，便向我刺来。我右手长箫一搭，运足了紫霞神功，她的长剑便怎么也抬不起来。忽闻一把声音在背后道：“素素，什么回事？”原来张翠山见完师父，来找他妻子来了，“师父想见见你，快收拾收拾去见师父吧！嗯...对了，你们刚刚再干吗啊？”我微微一笑道：“素闻殷女侠武功卓绝，我和她切磋切磋而已。”我这一抢先，殷素素就不好说什么了。她说道：“不错，这位少侠武功好高，我还不是他对手呢！”“真的？”张翠山笑道，“素素你的武功退步了哦！”说罢作了个揖，道：“在下还要陪拙荆见师父，少侠就休息片刻吧！”（差点就长眠不起了，还休息片刻）当下便道：“对了，张五侠！听闻你三师兄俞岱岩俞三侠被大力金刚指捏断手脚筋，不知是何人所为呢！”殷素素听了心中一凛，满脸发青。只听张翠山道：“哼，害我三哥的人还不知道，不过如果我知道是谁伤害我三哥，我一定将他碎尸万段。”这几句斩钉截铁，听得殷素素一把冷汗直流。“素素，你不舒服吗？怎么全身发抖啊？还是陪你回房休息好了。”说罢一句失陪便走了......    嘿嘿，殷素素一定会回来找我D，这个我知道！    第二天，便是张三丰百岁大寿，果然和小说一样有许许多多的门派好手来道贺。武当山顿时人潮汹涌，声势大燥。张翠山夫妇正忙着应对宾客，（这宾客也未免太多了吧）无暇照顾到我这小伙子，嘿嘿，我混在宾客当中，悄悄对殷素素道：“一阵来我的房间，有事跟你商量。”殷素素一阵心寒，点了点头......    我回到房里等候，不一会儿，殷素素敲门进来了。但见她眉毛深锁，朱唇欲张...像有什么难以启齿的东西一般。我说道：“张夫人，你不是一直想知道我会怎么样吗？”殷素素哭道：“少侠，只要你不告诉五哥这件事，我做牛做马也愿意。”我心道：“唉～这呆子，迟早也是要知道的，不过我也管不了那么多，我的任务只是游戏而已。”当下便道：“那又不用你做牛做马！也不是追问你谢逊的下落！”殷素素一惊，道：“不是问大哥的下落？”我点了点头，说道：“我就算不问也知道金毛狮王在冰火岛！”殷素素吃了一大惊，额上冷汗已经点点而下：“你...你是怎么知道的？是...是无忌？”我笑道：“我从来不做这东西，但你问我怎么知道我就不能告诉你了。”殷素素满脸狐疑，我说道：“只要你帮我做这件事，我不但只可以保证我不告诉张翠山你暗算俞岱岩的事，就连面对天下豪杰我也不会透露半句谢逊的下落。”“好！”殷素素一听我这么说，当下放心道：“既然你这么说，我也只有相信你，你要我做什么事？”    我淫笑道：“素闻殷女侠不但武功卓绝，美貌身段更是一流。我只是想一亲张夫人的芳泽而已。”殷素素脸色陡变，骂道：“你这淫贼！！你...你妄想！”只见她气得面红耳赤，我笑道：“那就看你了。再过一会便是大寿之时，看来你也不会有空，我只给一柱香时间你考虑，若你不答应，我就马上找张翠山去。看你怎么面对你那痴心的五哥！”殷素素眼角泪水已经泛出，随着屋外越来越多人声，她的心情也越发无奈。    不过一阵，殷素素咬了咬牙，缓缓解开她腰间的绸带......那眼角已经犹如涌泉一般冒出泪水来，牙齿咬在下唇上，深深陷入，留下一道环形的血痕。过了一会儿，她身上便已经一丝不挂了。那双豪乳立时呈现在我的眼帘，下体浓密的阴毛诚实地告诉了我她不是处女的事实。虽然已经生了一胎，可是她那迷人的身段仍然是20余岁的玲珑浮突，特别是那没有赘肉的小蛮腰，简直就跟方怡一样嘛！她缓缓地走了过来，跪在我的面前，我探出我的小肉棒，说道：“将他给添直了！”    殷素素乖乖地伸手在肉棒上套弄，轻轻的用舌头挑逗着我的阴囊。只见他将整个阴囊吸在嘴里，缓缓吞吐，并用舌头在小旦旦上仔细地舔着。她的手也没闲着，在添旦的同时，左手不断在肉棒上套弄，右手刺激着旦旦下面的会阴穴位，不一会儿我小兄弟便站起来了......但觉会阴一痛，殷素素竟然用内力封住我会阴穴！“你？！”我吃了一惊，但见她松开了含住我肉棒的嘴巴，（要杀的话直接咬就对了嘛！可能她怕恶心？！）左手双指直取我眼睛。我心中一惊，突然想到北冥神功，便急运内力，从会阴穴开始吸取殷素素的内力。但觉一阵内力急涌而来，双目一痛，殷素素的左手触碰在我眼皮上停住了手......    过了一阵，会阴穴道的穴位给两股内力冲了一冲，便给冲开了，我开口便骂道：“臭婆娘？！您老还真想取我性命啊？”我伸指在她膻中穴一按，她内力更是如潮水般涌来，左右手都是同时垂下...“你杀了我吧！？”殷素素道。我吸了一阵，发觉她更无内力可吸了，便松开了手，说道：“哼～想死还不容易？！”说罢在她额上作势要打，她眼睛急闭，却感到唇上一阵温暖，我却是去吻她的朱唇。当下我的手便在她身上上下其手，嘴巴舌头也不断地刺激她脖子敏感之地。“淫贼！你停手！我叫你杀了我啊？！”殷素素怒吼道。我随手将她哑穴点了，让她喊又喊不得，便连舌头都动不了。    我更是努力在她耳边吹气，添着她耳朵的深处...但觉她深深叹了一口气，看来她耳朵‘狠’受用哦！被点了哑穴的她呼喊不得，任由我在她身上肆虐。我一边舔她的耳垂，一边用双手揉着她的豪乳。但闻“嗯...啊..嗯...嗯”几声，她满脸通红，乳头也不自觉地站了起来。我一口含下她的小樱桃，用舌头让樱桃在口腔中转圈。又轻轻用手挑逗她另一边的樱桃，一条腿在她双腿间磨蹭，不过一会儿，便觉得腿上湿湿腻腻的，上面早已经沾满乳白色的淫液。忽地一阵痉挛，我口中樱桃竟然挤出一阵乳香，一股温暖的乳汁吸入口中，有说不出的美味受用。我尽数吞下，又再次挑逗她的乳头...细声道：“无忌便好了，从小便有如此美味的乳汁食用，我今天才有如此福分来品尝一番。”但见殷素素娇羞非常，双眼紧闭，眼角泛出泪光，脸上却是一脸通红。    我又吸了一阵，道：“这里没有了，看看哪里有才行。”当下抬起她双腿，但闻“嗯”了一声，我笑道：“你是说这里有哦！好好好，我就在这里吸！”说罢俯身便向她下体舔去。那肉缝之间泛起一阵嫩嫩的粉红色，我细细的品尝着丛林中的黄豆粒。“啊～”的一声，殷素素喘气声渐渐变得粗重，我随即也探进手指，故意抠挖她的嫩穴，弄出‘扑哧’‘扑哧’的淫水声来，笑道：“看来你的身体也很诚实嘛！你听，都那么多水了！”殷素素转过脸去，却是不理我。    我继续抠挖着她的嫩穴，时而用舌头挑起她黄豆的欲望。但见嫩穴中淫水渐渐变多，我便伸进了两只手指，不断的做抽插运动，每一下都直到子宫，却嫌手指不够长，够不着阴道的最深处。于是我便揉了揉小兄弟，在她阴道口摩擦，淫笑道：“嘿嘿～怎么样啊？”殷素素一脸惧怕，只见肉棒在阴道口擦着，弄得穴中淫水喷得整个龟头都是，那黄豆早突了出来，一和龟头接触便感到像一阵电流经过全身，舒畅无比，就连和丈夫同房时也不曾有过的快感......忽地一阵疼痛，龟头已没进了大半截。一阵疼痛夹杂着快感，竟冲破了穴道，但殷素素仍然没力反击，只是颤声喊道：“不要...不要再动了...痛啊～！”我忽地停止了进军。但见殷素素松了一口气，我又插进些许...“啊～！痛！”殷素素叫道。我又停止了动作。待殷素素没那么僵硬，我一口气直捣黄龙，小兄弟在殷素素嫩穴中直没入根...“啊！”的一声轻叫，殷素素已是一脸痛苦。我缓缓的移动着大肉棒，渐渐将殷素素的脸由紧张变为放松。      但见缓慢地抽插了好一阵，她的表情渐渐显得舒服了，我便加快了抽插的速度。只听一阵又一阵的淫水声，殷素素早已满脸通红，口中不断呻吟：“嗯...啊...好厉害...再里面一点，再里面...”我用力挺进，用手夹紧了殷素素双腿，在一旁插得起劲。那嫩穴绝不像是已生产过的嫩穴，就像是未经人事的黄花闺女般的紧；但那腰部扭动的动作，却像是青楼女子般的灵巧；肉壁的夹力，犹胜过处女的紧穴，那一荡一荡的豪乳，是普通人家的女孩子的吗？...数百下抽插之下，我也受不了那肉壁的夹击，一股热精射在殷素素身上。    看到殷素素那般安详，想到她随后伴随夫君共赴黄泉，我不禁黯然...“BOOM”的一声，一张卡片随即而落：“卡片编号069 卡片名称 殷素素 简介.....难易度 B”    但闻屋顶上一声喊叫：“爹爹～娘～”安详中的殷素素突然一惊，喊道：“无忌！”也不知道从哪里来的力量，“无忌！你在哪里？”我轻轻抱着她，安慰道：“没事了...乖啊～没事了...会不会你听错了？”殷素素紧紧抓着我的手道：“不会错，那是无忌的声音。我求求你，求求你救救无忌。”看着她那无助的眼神，我也不禁点了点头。当下一跃上了屋顶，但见一个蒙古穿着的官兵抱着张无忌，像是在偷听什么。    他一看见我上来便有了警觉，慌忙想逃跑。我急忙施展凌波微步，抢到他身前，一掌直袭那人面门。那人鹜地一个后跃，仍是牢牢地抓着张无忌不放。我见一掌打不中，接着一掌便是加了内劲。但闻“碰”一声，屋顶一处瓦片爆裂，仅离那人寸步之遥，那人一惊：“落英神剑掌？！”当下在张无忌背上拍了一掌，扔下楼去。“呼”的一声，一个身影飘然而上，一把接住了张无忌，正是张三丰。但闻他喝道：“不要让他跑了。”“是！”我应了一声，双掌便如骤雨般落下。那人一惊，运足了劲，一掌向我打来。一股强烈的寒气朝我扑来，我才记起那人便是玄冥二老之一，躲已经来不及了，硬接也是中得一身寒毒，怎么办？    说时迟那是快，我来不及躲避便用一掌至阳的降龙十八掌迎去。但闻“碰”一声，双掌相接，我便觉一阵寒流从手臂涌来...好冷～受不了啦！忽地背上一阵暖和，张三丰正用手抵着我的大椎穴，道：“眼观鼻，鼻观心，五神守一！”我当下收敛心神，便觉张三丰那股真气渐渐将那股寒气驱散，甚是宽心。急运紫霞神功，脸上顿时紫蕴大作，那股内力夹杂着张三丰的内力，直扑向那人....但见他狂吐一阵鲜血，没命的跑了...我正想飞身追去，却被张三丰阻止道：“穷寇莫追！我们先下去看看无忌伤得怎样了！”    但见俞岱岩被小道推了出来，殷素素在一旁黯然失色，满脸泪光，看来事情已经到了那一步了...张翠山泪水不断流下，看着殷素素，双目中无限的无奈和无助。忽闻他朗声说道：“所有罪孽，全是张翠山一人所为。大丈夫一人作事一人当，今日教各位心满意足。”说着横过长剑，在自己颈中一划，鲜血迸溅，登时毙命。“爹爹～！爹爹～！”张无忌见状哭着跑向张翠山，趴在尸身上痛哭。但见殷素素在张无忌耳边喃喃说了些什么，无忌点了点头，殷素素抚摸着张无忌的额头，无限温馨。    殷素素忽地站起来，道：“空闻大师，金毛狮王谢逊的藏身之地，我只说给你一人听，请你俯耳过来。”这一着大出众人意料之外，尽感惊诧。空闻道：“善哉，善哉！女施主若能早说片刻，张五侠也不必丧生。”走到殷素素身旁，俯耳过去。殷素素嘴巴动了一会，却没发出一点声音。空闻问道：“甚么？”殷素素道：“那金毛狮王谢逊，他是躲在……”“躲在”两字之下，声音又模糊之极，听不出半点。空闻又问：“甚么？”殷素素道：“便是在那儿，你们少林派自己去找罢。” 空闻大急，道：“我没听见啊。”说着站直了身子，伸手搔头，脸上尽是迷惘之色。 　　    殷素素冷笑道：“我只能说得这般，你到了那边，自会见到金毛狮王谢逊。”说罢摸着张无忌额头，喃喃说了几句，凄然一笑，突然间双手一松，身子斜斜跌倒，只见胸口插着一把匕首。众人都是一惊，张无忌扑到母亲身上，大叫：“妈妈，妈妈！”殷素素自刺已久，支持了好一会，这时已然气绝。无忌悲痛之下，竟不哭泣，瞪视着空闻大师，问道：“是你杀死我妈妈的，是不是？你为甚么杀死我妈妈？”     我鼻子一酸，差点忍不住要哭出来...一转身，头也不回地离开了这块伤心地！===========================================================================================哇～最近真是忙得‘姚明’（要命）啊，明天考车牌，今晚除了写文章便是读书，累都累死了；之前毕业设计找老师才生气，找到一堆老师都是说人多了，人满了，不教了...好不容易找了个老师，却给另外两个B给劫了去，说什么他们是那个老师的导生，所以优先考虑，一点先到先得的道德都没有，现在又要重新找老师带了...5555555555555，怎么我那么命苦啊？这篇有点抄得厉害了，不过细细的看，还是可以发现我是以第三者的身份在一旁看D，情节也改了部分，希望大家不要骂我～^_^                                                                                                -----thunderz哟呵，又是我啦！学车笔试考完啦，僕は97です，厉害吧～哈哈，先自豪一下，其实还好，我昨晚真背好久了。嘿嘿，今天考试时傍边的人傻BB一样，做题慢到PP一样，我两下功夫就搞定了，比他迟来，比他早走，分数还比他高，可以稍微嚣张一下，嘿嘿！SHIJIN兄提议有点意思，我已经看过CKA大大的文章，觉得真不错，可以作为参考一下。不过我不会直抄啦，我真觉得抄没什么意思，所以我情节都刻意避免和别人雷同的场景。有时也难说啦，如果我没看过那篇文章，恐怕会撞到相同的场景，那就先SORRY一下咯。个人看法，我不觉得黄药师在做师傅上比张三丰差，虽然张三丰是武功真的很高强，但是有很多有的没有的他不能教我。而且一下学了张三丰的‘无极纯阳功’，之后也就没有什么人可以赢我了嘛～当然那个GM除外。嘿嘿，像五行八卦、吹箫抚琴、加上不弱的武功，我还真觉得他是个不错的师父呢，而且考虑到他身旁有个我在金庸世界里最喜欢的黄蓉，那选他做师父的原因也不言而喻啦！谢谢ZHOUB的支持，其实不是说回帖要有建议啦。纯粹顶我已经很高兴了，还是那一句，谢谢你们的支持！===========================================================================================第十二章    我离开了武当山，便像众人离开武当山一般，满脸丧气。但他们是因为得不到屠龙刀而丧气，而我是因为殷素素到最后都逃不出死的命运而丧气....唉，既然我一场到来，起码也得保住他们性命啊！算了，看来殷素素还是不要在乎得太多的好。当下找了间客栈投宿。身上也没几个钱了，唉～只好跟着大伙儿睡，那小说中天字一号房是无论如何都是住不起的啦。    晚上，大床上鼻鼾声犹如雷动....怎么那些乡下人累成那样啊？只闻鼻鼾声中一人说道：“这次陈镖头亲自到西域，不知道有什么事呢？”另一人道：“好像是和外族人有关的吧！？”我心头一凛，难道是跟《书剑》的霍青桐有关，于是便侧耳倾听。那人又说道：“唉，山长水远的，干吗来这鸟不拉屎的地方啊？”另一人说道：“不要再埋怨了，如果找到那样东西，那可是打断双腿都可以舒舒服服过一辈子的啊！”一听到有钱，我耳朵顿时竖得高高的：穷是穷过了，钱也曾经有过几两，游戏中物价的高涨使我吃饭都不敢吃好一点的，住店又要钱，坐车又要钱，船夫又要钱....就连乞丐我都做过了。看来这次是摆脱贫农的好机会啊！我心中暗暗拿定主意，明天一起床便跟着这两人。    天未亮，二人就被一个住上房的人唤醒，三人一起，起着马一直朝西走....幸好他们的马也不是什么好马，我用凌波微步仅仅可以追得上。追了好几天，他们转乘骆驼，这样我便不用那么辛苦了。渐渐的，高山树林越来越少，映入眼帘的却是黄沙万里。戈壁的沙漠天气变幻莫测，白天干燥炎热，晚上竟然下起雪来！眼下三人已经失散了，我也很困难D吊住了领头人的尾巴（什么鬼天气啊？要不是为了银两美人，我才懒得来这鸟不拉屎的地方呢！）。    走了大半天，隐隐约约看见前面有光。那领头人迫不及待牵着骆驼走了过去，我想，我也假装躲避风雪的吧....跟了那么久，我才不愿意跟丢呐！    待那人走了进去，我再等上个几分钟，也假装敲门道：“有人吗？”一位老者开门问道：“@#$%$%#@&*”说啥？俺听不懂的呐～“老丈，我想在这里借宿一下，风雪太大了，可以吗？”那老者叽里咕噜又说了一大堆，让出半边身子像是让我进去的样子。我连连作揖道：“多谢多谢！”便走进屋子里。但见屋子里坐着五人，一个便是我一直跟随的大汉，在烛光下我才看清，他身穿羊皮袄子，虬髯满腮，腰间挂着一柄长剑；还有两个像是情侣的人，在一旁叽里咕噜一堆我听不懂的话；（到底我现在在哪个国家啊？）还有一个青年‘男子’....一看就知道是女的，还装！？    但见那虬髯大汉一碗酒接着一碗地喝，十分不客气；老人家一碗酒接一碗酒朝我递过来，（我未成年，不喝酒D）我一个劲儿地摇头...怎么这里的人那么喜欢灌醉人吗？    忽然间，那对情侣中男的开始说话了：“%$&*%^#%&*”接着那老者说道：“@$#%##%#!%%&”......哪位可以说句人话来听啊，拜托！只见他们说了一大通，我也听不懂，索性不理，在一旁烤火。“你说是一个汉人小姑娘？她父母被害，独个儿到这里来？”突然那虬髯大汉说道。（哎哟哟，原来你会说人话，干吗不早说呢？）那男的又叽里咕噜说了几句，接着那虬髯汉子竟然也跟着他叽里咕噜起来....（喂喂喂，会说人话的不要说鬼话）就见他们吵得厉害，说啥我又是听不懂。听他们说了好一阵，虬髯大汉进屋里翻箱倒柜，像是在找什么东西。那年轻男子和假年轻男子都十分生气，只是兀自忍着。    又见那汉子出来后叽哩挂拉的，随后竟取了一柄长剑和年轻男子打了起来。（喂喂喂喂，兄弟，打架跑远点儿，别伤及无辜了。）但见年轻男子刀法变幻，招数极是凶悍；那大汉剑法灵动，却也不弱。那剑尖连点，年轻男子一个挡架不及，敌人的长剑已刺到面门，急忙侧头避让，颈旁已然中剑，鲜血长流。那大汉得理不让人，又是一剑，刺中年轻男子手腕，当啷一声，短刀掉在地下。    但见年轻女子起身一拦，嘴里叽里咕噜的一通，（那女子还有点姿色，也算是一个美人儿）那大汉应了些话，便像是应允了。不知怎地年轻男子大怒，吼叫一声，从那女子身后扑了出来。那大汉长剑一抖，已指住他咽喉，左脚又在他小腿上一扫，年轻男子扑地摔倒，那长剑仍是指在他喉头。年轻女子哭着答应了，那大汉一喜，说了两句，便坐到在地。（没意思！没意思！没意思！听不懂真没意思！）    突发想起，既然是游戏就有中文版、英文版什么的，那一定有翻译，当下悄悄躲在一旁“BOOK”了一声，仔细寻找，哈哈，那最后一页有一个按钮写着change channel的字样，我急忙一按。顿时耳边一阵舒爽，他们的话像是可以全部听懂了。     忽然间门外传来两个响亮的喊声：“苏普，苏普......阿曼，阿曼哪！”啥？不是霍青桐和香香公主的场景？搞什么嘛......对不起，我要走了。说走就走，我一个欠身便往门口走去。但闻门外突然传来打闹声，两个大汉扭作一团滚了进来。苏普急忙大叫道：“爹爹，这个是汉人强盗！”想必那人便是苏普的爸爸苏鲁克了，但见苏鲁克大怒道：“汉人强盗在哪里？”苏普往那大汉身上一指，两人便打了起来。那大汉身手不弱，长剑一挺，便刺倒了苏鲁克，苏鲁克自己也醉得起不了身（看吧，喝酒就这熊样）。旁边哈萨克大汉见了大吼一声扑了上来，那人回手一刺，也把他刺倒，随即便想挥剑斩下......    但见阿曼冲了过来，挡在父亲面前，说道：“我都答应跟你走了，你就不能伤害他们！”那大汉听了吃了一惊，怒道：“不行，你不可以跟他走！”那大汉从墙上取下一条套羊的长索，将圈子套在阿曼的颈里，狞笑道：“好，你是我的俘虏，是我奴隶！你立下誓来，从今不得背叛了我，那就饶了这几个哈萨克狗子！”    阿曼泪水扑簌簌的流下，心想自己若不答应，父亲和苏普都要给他杀了，只得起誓道：“阿拉真主在上，从今以后，我是我主人的奴隶，听他一切吩咐，永远不敢逃走，不敢违背他命令！否则死后堕入火窟，万劫不得超生。”我心念一动，心道：“这里贩卖人口是合法D？怎么我不知道？”看着阿曼楚楚可怜的模样，我小兄弟很自觉地站了起来，这奴隶我也想要个来玩玩，嘿嘿！    嗯，既然这么想，就得好好想个策略，来一次把两个小绵羊都捉了。（身旁那个女扮男装应该是李文秀吧）这里看来就计老人的武功最高，但他一定不想惹麻烦上身，要不他躲了这么多年岂不前功尽弃...哈萨克的人受了重伤，看来是不足为患了。现在要数便要轮到李文秀了。她的武功来自计老人一支，身旁并没有什么武器给她使用，只能用掌吧。再注意一下她的毒针便什么都好办了。    好，想好了办法后头脑立即一片空明。当下我便说道：“这位是你的女奴？”那大汉先是一呆，接着便怒道：“是又怎样？你想怎么样？”我笑道：“哈哈，没什么，我只想把她给夺过来，做我的女奴而已。”此言一出，人人都是大出意料之外。李文秀一惊，霍地站起来道：“慢着，这个女奴我要了。”我就知道她要帮她心上人夺回爱侣，嘿嘿。于是我便说道：“好，这样，我们三人来一个混战，赢的人可以占有这个女奴，怎样？”    这样一来两人都是一惊，不觉流出了几滴冷汗。这样混战，难免终形成以二对一的形式，再一对一决胜负。想想看虽然没什么可以挑剔的，可若一旦被人围攻，一定会输得很惨甚至赔上性命。以我现在的武功，说真的就算“一指定江南”亲自到场，最多也是跟我打个平手（白马啸西风的武功本不怎么强），更何况是这两个喽罗？！    李文秀和那镖师陈达海（终于想起他名字来，好困难哦）都是吞了一口唾液，双眼紧紧注视着对方和我。这本小说原本就是人与人互相猜忌，不肯轻易相信别人，当然这两个人也一样，李文秀可能会好一点。但闻她说道：“这位兄台，那边的女子可是有爹娘和心上人的，能不能请你放她一马？”“不要！”我瞬间便回答了她。她一呆，又问道：“那你又于心何忍呢？”我说道：“我只是想要一个女奴服侍一下自己而已，其他我一概不理。”陈达海在一旁骂道：“你们在那边谈什么话？不许交谈？”李文秀咬了咬牙，道：“如果是女奴的话，我找另一人代替好吗？只要你帮我打跑那人。”我会心一笑，知道她说的女奴是哪一个，便道：“那我要看看那个女奴有没有那个漂亮！”    李文秀咬了咬牙，霍地将头上卷包拆了，道：“这个怎么样？”众人都是一惊，只见那长长的秀发飘逸飞舞，竟是一个女生。苏普见了更是吃了一惊，“阿秀，你是阿秀！”李文秀说道：“如果你不帮他，待我救回阿曼，我便属于你了。”那李文秀虽无阿曼娇悄，可样貌却是比阿曼佼好；身段虽无阿曼婀娜，可全身并无什么赘肉，皮肤也比较白....“好，我应允你了。”我答道。屋内苏普喊道：“阿秀，不要阿！你不能做他的女奴！”李文秀并没搭话，双目紧紧钉着那个杀死她母亲的凶手....陈达海原先是害怕至极，可一看眼前的人竟是个女子，而且便是当年追杀的女孩，先前的恐惧已经不复存在了。但见他嘿嘿一声淫笑，道：“你便是白马李三的女儿？哼哼，反正你父亲已经不在了，你不如做我的女奴算了，那小子算什么？”    李文秀想起了父母，眼泪掉将下来，狠狠地说道：“今天我就替我父母报仇！”但见陈达海大喝一声：“那就看你有没有这本事了！”当下一剑挺出，便是一招“毒蛇出洞”李文秀身形一晃，轻轻巧巧的避过了，抢到陈达海左首，左肘后挺，撞向他的腰间。陈达海叫道：“好！”长剑圈转，削向她手臂。李文秀飞起右足，踢他手腕，这一招“叶底飞燕”是华辉的绝招之一，李文秀苦练了七八天方才练成，轻巧迅捷，甚是了得。陈达海急忙缩手，已然不及，手腕一痛，已被踢中，总算对方脚力不甚强劲，陈达海长剑这才没有脱手。他大声怒吼，跃后一步。计老人“咦”的一声，惊奇之极。（咦啥？还不是你自己的招。）        陈达海抚了抚手腕，挺剑又上，和李文秀斗在一起。这时他心中已然毫不敢小觑了这个瘦弱女子，眼见他出手投足，功夫着实了得，当下施展“青蟒剑法”，招招狠毒，要奋力将李文秀刺死。李文秀得师父华辉传授，身手灵敏，招式精奇，只是从未与人拆招相斗，临阵全无经验，初时全凭着一股仇恨之意，要杀此恶盗为父母报仇，斗到后来，对敌人的剑法已渐渐摸到了门路，心神慢慢宁定。似乎陈达海每一剑都能制李文秀的死命，可是她总是或反打、或闪避，一一拆解开去。苏鲁克等只看得张大了嘴。计老人却越看越是害怕，全身不住的簌簌发抖。        两人斗到酣处，陈达海一剑“灵蛇吐信”，剑尖点向李文秀的咽喉。李文秀一低头，从剑底下扑了上去，左臂一格敌人的右臂，将他长剑掠向外门，双手已抓住陈达海腰间的两柄金银小剑，一拔一送，噗的一声响，同时插入了他左右肩窝。    陈达海“啊”的一声惨呼，长剑脱手，踉踉跄跄的接连倒退，背靠墙壁，只是喘气。这两柄小剑插入肩窝，直没至柄，剑尖从背心穿了出来，他筋脉已断，双臂更无半分力气，想伸右手去拔左肩的小剑，右臂却哪里抬得起来？    屋内一阵欢呼，不觉陈达海已经没命的逃跑了。苏鲁克直喊着要抓汉人盗贼，却又怎么追得上？李文秀转过头来，见苏普紧紧搂着阿曼，一颗心顿时凉了半截，冷冷的说道：“好好地对待阿曼吧！”说罢流露出一丝的凄凉。只见她缓缓走到阿曼身边，解开她的索圈，套在自己的脖子上，再慢慢走到我的身边，说道：“主人，以后我便是你的奴隶了。”哈哈，我心中一乐，抚摸着李文秀的头发，却见到她眼角的泪光。（不要做傻事，放走她对你没好处哦！）    只听苏普喊道：“我要跟你交手！如果我胜了，你就把阿秀给放了！”“呵呵呵”我笑道，“怎么，只要放了就可以了？不用作你的女奴？”苏普脸上一红，喝道：“我不要她作我的女奴，只要她自由，就像天铃鸟一样自由自在的在天空里飞翔。”李文秀双眼通红，眼角泛出点点泪水，轻声道：“苏普，你又何必呢？你既然有了阿曼，便要珍惜她，不要为了我做傻事！”我扯了扯她项圈上的布，道：“喂喂～你这奴隶不要出声，人家跟我打干你什么事？”李文秀既是做了我的奴隶，也不敢作声。    我说道：“你要打可以，可你并没有什么赌注。这样吧，如果你输了，你旁边的女人便也做了我的女奴，怎样？”李文秀听了吃了一惊，怒道：“你说话不算数？！”我说道：“我什么时候说话不算了？我只说你可以用你换她，可是这个哈萨克小子要跟我打，那有什么办法？他可以不跟我打的阿，我又没说一定要他跟我打！”李文秀听了也觉得有理，眼泪便是止不住了，对着苏普道：“忘了我吧，苏普，好好珍惜你的阿曼。”阿曼也是胆战心惊，生怕苏普答应拿自己去作赌注，但她也深信，苏普是个好男儿，是不会拿自己的心上人去作赌注的！    却见计老人缓缓站了起来，说道：“就让我这副老骨头跟你过上两招吧！”我哼的一声，说道：“要交手可以，但你有女奴么？”计老人呆了一下，说道：“若我没有女奴，你就不跟我交手，是也不是？”我嘴上一撇，道：“不错。”计老人面露凶色，道：“若我一定要杀你呢？”“哼～！”我冷笑一声，道：“那便是你的不是了，休怪我出手无情啊，马老～！”计老人吃了一惊，道：“你怎么知道我是....”后面的话略有迟疑，就不说了。我笑道：“你以为在这里便可以躲一辈子吗？可惜啊，你的脚步和喘气声已经出卖了你。”（哪是靠这些知道的啊，就靠看过书，怎样？）计老人眼神深邃，冷冷的道：“那我还真非杀了你不可。”    说罢一个箭步扑了过来，用的便是刚刚李文秀用来对付陈达海的那一招：叶底飞燕，可那劲度、力道、位置都比李文秀来的强。李文秀“咦”的一声，吃了一惊。“来得好！”我当下施展出落英神剑掌，在他脚上一拍，他的腿立时掉了方向，踢向地上。计老人不等招式变老，双拳突出，便是一招“星月争辉”。当日李文秀用的是葫芦做的流星锤，计老人却用双拳当锤，直取我的太阳穴。我身子向后一退，虚晃一下便到了三尺之外（那是凌波微步）。众人都是吃了一惊，这招去势极快，力道又猛，却给我这下轻描淡写地躲过了。    “怎样？还要打吗？”两招下来，计老人连我衣裳边儿都没碰着，老羞成怒，一招接一招犹如狂风般向我袭来。我落英神剑掌施展开来，左一拍，右一带，将这些招一一化解，却不伤到计老人半点（好歹也帮我照顾我奴隶那么久了，便给点面子）。这些招数李文秀都会使，可计老人用得太好了，就连李文秀也自叹不如；可相比我那落英神剑掌，计老人的招数便像是小孩子一般，任我鱼肉....斗至半憨，我一掌击向计老人面门，他一个回手不及，眼看就要中招了，但闻一声大喊：“不要啊！”李文秀眼看计老人快要中招的时候，着急喊道。我的掌停在他面前，他吓得满脸都是汗。“这下你该死心塌地跟我走了吧？”我对李文秀说道。李文秀缓缓垂下了头，道：“是的，主人。”说罢贴近了我，随着我消失在风沙中......    李文秀随着我来到村镇外的一间破庙，我说道：“今天就在这里过夜吧！”“是的，主人！”李文秀冷冷的说道。（这个奴隶还真没有什么热情，不过做别人奴隶，又怎么会有热情呢？）哼，我就偏不信收服不了你。“阿秀，衣服给我脱了。”我下了命令道。“吓？...怎么...？”李文秀吃了一惊，“干吗要脱衣服？”“这是主人的命令，难道你想不服从吗？阿拉真主知道后一定会打你入十八层地狱。”我恐吓着她。一阵无奈和悲惨涌上心头，李文秀悄然泪下，慢慢解开自己的腰带，将自己身上的衣裳一件一件的脱下，脱到最后只剩一件底衣，却无论如何都不脱了。“我是说脱掉身上的衣服，难道你没听懂吗？”我厉声道。李文秀哀求道：“主人，你就饶了我吧！”眼中的泪水已经停不下来了。    我一阵心软，心又有不忍，道：“你先在这里等会儿，我出去一下。别忘了你立的誓言。”李文秀赶紧抓起地上的衣服，将自己身上露出的肌肤遮掩起来......    我又怎么会放下阿曼一人呢，嘿嘿！别傻了...我悄悄地潜入哈萨克人的营帐，这点小事对我的轻功来说简直是小菜一碟。在营口我便大喊：“汉人强盗来了！大家快逃啊！”苏鲁克听了声音果然第一个冲出营帐，吼道：“汉人强盗在哪里？汉人强盗在哪里？”我悄悄朝东边扔了一颗石子，但闻苏鲁克一声惊觉，喊道：“贼子往东边去了，大家追！”“好！”众人呼道。当下一窝蜂地涌出营帐，整个营帐便只剩下老弱妇人。嘿嘿～SHOW TIME    阿曼正在替苏普缝补衣服，白天的大战让苏普的衣服破了好几个大洞，她怎么也想不到下午的汉人还会出现在她的帐中....“你...你回来干什么？”阿曼惊道。“我想你想得睡不着，便来看你了，嘿嘿！”我奸笑道。“救...”阿曼刚想喊出声便被我掩住了嘴巴，动弹不得。我的手悄悄的探入她的衣裳内，阿曼“嗯”的一声，身子左右乱扭，想在我面前保住清白之身。可我强而有力的臂弯却牢牢地抓住她双手，她除了发出“嗯”的声音之外，啥都做不了。    我的手渐渐摸到阿曼洁白的乳房上面，衣服褴褛的她早已经露出双乳。只见她全身肌肤洁白无暇，真的是个娇生惯养的女生。我轻轻地舔着她乳房上面的乳头，她的乳头是粉红色的，果然不愧是个处女啊！轻轻地在她乳晕上画圈，阿曼便整个人都酥麻了，嘴巴虽然被我捂住了，可是还是发出“嗯..嗯....”的呻吟声。我将她整个乳头含下，用力吮吸，并同时用舌头在乳晕上画圈。阿曼全身一阵痉挛，像一阵电流流过全身一般。我加快了旋转舌头的速度，她口中不断发出“嗯..嗯..啊”的声音，双脚不停踢踹，却踢不着我。    我松开了阿曼的嘴巴，用手去探她双腿之间的秘穴，但见她那里已经十分的湿润了，淫水汩汩地从小穴中流出。我便用手去触碰她的下体，她大吃一惊，喊道：“那里不行。”又是全身一阵痉挛，我刚触碰到她的阴蒂，她便“嗯....嗯....”的呻吟起来，真的有那么敏感吗？我再次轻轻触碰她的阴蒂....“啊～！那里不行！”阿曼再次像抽了一下筋似的，全身痉挛道。“嘿嘿，我最喜欢做人家说不行的东西了。”我笑道。手指不断在她阴道口摩擦，她那湿润的阴道口像是为了我进去做好了准备一般，我摸着她的阴蒂，轻轻探进小阴唇内，尝试着塞进我的手指....“痛！好痛....不要，我不要，快拿出来！呜呜呜呜....”阿曼流出了处女的血，顺着我的手指流了出来。“傻丫头！一会儿就不痛啦。”我用手指抽插着她的阴道，另一只手抚摸着她的乳房，那粉红的乳头早已突了起来，一口含下，阿曼开始由痛苦变成娇喘起来。    阴道内“扑哧”“扑哧”的淫水声不断，阿曼呻吟的声音也越来越大，手部脚部也不怎么反抗了，我便拉下裤子，挺起我早已经勃起的小兄弟便是一插。“啊～”阿曼一声惨叫，已经停了的血也再次流了出来。“什么东西？好痛阿！”我缓缓抽插着她的阴道，“不要动了，好痛痛....”说罢又开始哭了起来。（怎么那么喜欢哭啊？）我轻吻着她的脖子，把她整个抱了起来，让她整个人趴在我身上，我从下往上挺动着下体，她像是全身无力一般，挺着屁股任由我在那又狭又窄的阴道内抽插，“扑哧”“扑哧”的淫液声伴随着粉红色的淫液流出阴道，顺着我的肉棒流到大腿上....我又是一阵狂插，终于在她体内射了精。    拿着那张卡片“006 阿曼，难易度 E”的卡片，我离开了目无人色的阿曼...悄然回到李文秀身边。相比之下还是李文秀比较漂亮啊...看着李文秀睡着了的天真而安详的模样，我心道。    “很值得高兴吗？收了个女奴隶？”一把熟悉的声音传来，惊醒了阿秀。她挪了挪眼睛，看着一脸惊讶与害怕的我....站在我面前的不是别人，正是GAMER MURDER，在海上踢我下海的GM......===========================================================================================回答一下moviemaster的问题，殷素素虽然死了，卡片拿了就是拿了的啊，设定是这样的啦，嘿嘿。hangu意见不错，可是暂时我还没想到怎么学武当的武功耶，重申一下啦，张三丰在上一章只是帮我顶玄冥神掌，并没有传我内功哟！yellow0635说太容易了点，其实也不容易耶，要搞定女人外还要防防那个死人头GM，这章又出现了，晕！唉...终于答完问题啦。毕业设计也找到老师啦，学车也过了，舒爽舒爽～但是也累坏我了...整天找老师找得我好烦耶！！！谢谢大家的支持，我会继续给广大的淫民分享我的文章....其实这章我不是很满意，事实上是很不满意，事件接得很牵强，唉～可能是找老师分心了吧。还望各位老大包含。                                                      －－－thunderz谢谢各位那么捧场啦，唉，小弟写那么久的小说，大家就支持那么久，真的真的很感动了啦。嗯，由于时间的关系，问问题的淫民太多，所以我就直接回短信回答大家的问题。特别感谢一下xrencn淫民给我的建议，有几个女生我都没有想到的他反而想到了，这样我就不用拿那些又老又丑的来凑数啦，呵呵！其实说真的这部虽然是H书，可小弟还不太擅长写那部分，所以小弟会多多学习各位大侠的作品，领略一下其中的奥秘....嘿嘿！花蝴蝶同志的提议每次都那么好D，真是佩服佩服，不过道德指数还是算了吧，因为主角的女伴和一夜情对象我已经想好了，陪伴着我的女生都不会走的啦，一夜情那些是不会再见面的啦，呵呵。回答一下stark兄的问题，因为上次有人说好像太容易的关系，我也觉得对，这样下去再学武功恐怕是SS级的黄蓉等都会被我轻易搞定，所以临时创作了一个GM，负责追杀玩家，武功当然是卓绝啦，这样比较好接一点。                                    ----thunderz（认住我的logo哦^_^）===========================================================================================第十三章    “你怎么会在这里？”我十分惊讶这个人的出现。他推了推眼镜，笑道：“我的职责就是来追杀你这样的玩家，怎么可能不出现呢？还是做玩家好啊～可以爽一爽，做GM就没得这么做咯....”他停了一停，说道：“但是做GM也有他的好处哦....嘿嘿，就是可以享受杀戮的感觉！”他双眼直发出凶光，左手划了一圈，右掌突出，正是我熟悉的‘亢龙有悔’。我吃了一惊，抱着刚刚睡醒的李文秀便是一躲，但见石地板支离破碎，功力却实是比我强上百倍，先天功果然厉害。    “哦，你竟然会了凌波微步？”GM一面说，一面向我发掌，内力之强实属少见。我却不为所动，一个左躲一个右避，躲开了所有攻击。怀中的李文秀像是真醒了，见到我抱着她躲避敌人的攻击，双颊一红道：“主人，你....是为了我？”（不要误会阿，我在躲他攻击而已，没时间放下你再躲哦。）    如果继续这么躲也不是办法，他的内力像是无穷无尽一般，那降龙十八掌便像完全不消耗他内力一样，他一掌一掌地击出像是在玩泥沙。“我看你怎么躲？”GM大吼一声，双掌递出，便是降龙十八掌中最强的一掌“龙战于野”，只见两道强烈的龙型气劲，从他掌中窜出，张牙舞爪地朝我扑来....这来势也未免太快了吧？当我刚发觉，那两条金龙已是在离我不远处。当下我将紫霞神功催至最高点，顿时全身紫蕴真气回转于周身，皮肤隐隐也有些发紫，再集中全身的真气于将要受力的背脊....但闻“砰砰”一声，双掌结结实实地打在我背上，我喉头一甜，双目晕眩，顿时狂喷鲜血。（果然用B级武功顶S级武功还是太吃力了）“主人！？”李文秀一惊，鲜血滴在她身上，我也渐渐失去了知觉....         “汉人强盗？！”李文秀怒道。双手一挥便是两支毒针飞向GM，GM一惊，刚刚才用着天下间最刚猛的降龙十八掌，彻招已经来不及了，当下用手一挡。立时双手麻痹，心下大呼不好，当下点自己近心端几个穴道，以防毒血蔓延至心脏。“臭女人？！你想死是不是？”GM顿时勃然大怒。举掌便向李文秀劈去（吓？他可以杀游戏中女角色的吗？怎么我不知道？）。李文秀一惊，双腿已经发软走不动了。却闻“嗖嗖嗖”数声，三支银针插在GM另一只手上....“嘿嘿。”我冷笑道，“兵不....厌诈....啊！GAMER MURDER先生。”原来我是装着晕了过去，再于危机时投出先前准备好的冰魄银针（来大漠前便已经准备好啦）。“冰魄银针？！”GM一惊，当下双手都是一麻，那毒血看来已经开始进入经脉了。他连点身上几个大穴，盘坐于地，头上冒起一阵白烟....再看他双手插毒针处，已经开始有点点黑色的毒血流出，他正在用内功逼毒。“放心，雷。我一会就把你送回现实生活去。”GM奸笑道，头顶白烟便是越来越浓。    “啊秀，赶快离开这里，这里危险！”我轻声喊道。强烈的重击已经令我不能大声呼喊了。这是个离开这里的好时机，我赌的是啊秀的纯真与善良，如果她真的离开这里，那这注我买错了也只好认命GAME OVER了。但见李文秀跑出两步（喂喂喂，你不会真的那么没义气吧？）....又停了下来，咬了咬嘴唇，接着以最快的速度背起我便往外跑（看来还是买赢了）..后面传来GM狂怒的吼声和无奈的叹气声。    “主人，你没事吧？”李文秀不断向前跑，一边担心地问道。我唉在她背上直喘气，一闻到她身上清幽的体香全身便是为之一振，答道：“好累...背脊也好痛...这次不知道逃不逃得过这劫呢？”李文秀像是有点感动道：“主人，你不会有事的，我背你去找大夫....”声音听得出都快要哭出来了，唉，想不到我对他那么差她还对我那么好，看来还是给她个名分的好啊，反正迟早也是我的人。忽地我的背脊剧痛，“咳咳”地一声，便是咳得李文秀一肩膀都是血，她心中着急，便是在叫唤我，我却朦朦胧胧只看到她嘴在动，听不到声音，忽地眼前一黑，便啥都不知道了。    李文秀见雷幽风晕了过去，嘴角都是鲜血，心下着急。却见那嘴角的血仍不停地流，急忙将他放下，用手去拭干他的血，又如何拭得干？她只见双手满是鲜血，“哇”的一声便哭了出来。但见雷幽风脸色越来越趋苍白，双手渐渐垂下。李文秀更是惊惶失措，只见离平时住的山洞不过毫厘，便“嘘”的一声吹了声口哨，一声长嘶，山洞附近一匹白马疾驰而来，在李文秀面前停下，低下了头，以视友好....李文秀将雷幽风抱上马，自己骑在后面，一扯缰绳，疾驰向南......    一路上黄沙纷飞，过了几天，便开始热闹起来，四处的黄沙也比较少了，渐渐可以看到一些树木、花草。白马的确是良驹，连续跑了几天，除了吃点草喝点水，却是一点儿都没休息过，况且它身上还负着两个人。    我昏了几天，也缓缓转醒过来。血虽已不在流了，可是却虚弱得厉害，内力自然是一点儿也运不上来了。“咳咳～！”喉咙的干燥令我喉痒难当，忽然一个水袋递了下来，袋中却是水的味道。我吸了两口，却是甘甜味美。看了看马上的人，却是李文秀....“你怎么不回哈萨克族？让我留在大漠，你就自由了。”我冷冷地说道。李文秀不搭话，过了好一会儿，才说道：“我在阿拉真主面前发过誓，说要侍奉你一辈子，我虽不是哈萨克人，却不敢违背对阿拉真主发过的誓言。”我会心一笑，轻声道：“谢谢你！”李文秀脸上一红，急忙转脸向着另外一边......    走了好一阵，虽是鸟语花香，却人迹罕至，四处蝴蝶飞舞，景色宜人....忽见身旁一堆人走过，全是焦头烂额，像是被人施与重创一般。他们均朝着一间小茅屋跑去了....嗯？奇怪....这些又好像在哪里见过这样的场景，究竟是哪里呢？当下便道：“阿秀，我们跟过去瞧瞧。”“可是你的伤再不治好的话......”李文秀一说道这里便有点哽咽。我拍了拍她的手，轻声道：“傻丫头，我没事的，你随我去看看就好。”说罢，李文秀牵着白马走近那茅屋，却见众人朝着一个年约十来岁的小孩子磕头，口中喃喃有词，走近了，才知道他们全是被金花的主人打伤，并介绍来此地医治。（莫非此地便是蝴蝶谷？这下有救了）我极其勉强的下马，朝着上面的少年揖道：“还请胡医仙医治我的内伤。”却闻旁边骂声不绝：“我先来的，要治也是先治我！”“他妈的王八羔子，你内伤自行了断就好了，别在此瞎嚷嚷。”“你娘的不懂得敬老啊？我他妈的都五十几岁了你这小伙子还跟我争？！”......那骂声越来越难听，李文秀也是听了难受，挥起几根毒针骂道：“你们口中放干净点！否则小心我针下无情！”    一句话说出来，整间茅屋静嘤嘤的，没人敢说一句话，喘气声也生怕大了会被杀。但闻少年道：“不知阁下是何门何派，如何受伤的呢？”其实我也知道，此少年便是张无忌，若自己说其他门派，他一定不肯医治，便说道：“我乃明教厚土旗下一名小卒，前日赌钱作了点儿假，被个高手发现，中了一掌。”李文秀稍一皱眉，我向她打了个眼色，她便不说话了。张无忌笑道：“原来是明教的，我去请示先生。”说罢便径自走进屋内。过了一会便出来说道，先生请你入草堂。顿时哇声四起，“为什么胡先生替他治病不替我们治病！”“我可比这小子来早了。”“要不就一个都不救，救只救一个那怎么成？”那哇声简直跟静坐示威有得比啊，但闻李文秀怒道：“吵什么？再吵要不要试试我的毒针？”众人都是一惊，便不再出声了。嘿嘿，他们要不身中剧毒，要不便受极重的内伤，全部都不可能再受一次毒，他们也知道，若再受一次毒或受一次内伤，那别说是蝶谷医仙，就算大罗金仙也救不了他们，所以就乖乖地坐在地上，等候胡青牛回心转意。      只见走进一个小屋内，张无忌拿出一盒金针，说道：“胡先生交待，只要是明教的教徒，便可以救，让我先帮你把把脉....”“你？”李文秀惊道，“不是姓胡的亲自帮主人疗伤啊？”“算了，就让这位小兄弟帮我医吧！”我很有信心地说道，我当然是对张无忌的医术很有信心啦。李文秀也不好再说什么了。我递出左手，张无忌把了把脉，脸色大变，道：“赌场内竟然有如此内功深厚的人？”我不禁一呆，心想圆谎甚难，岂知张无忌问也不问，喃喃自语道：“这个世界上还真是一山还有一山高啊！”我顿时舒了口气，也没再说什么了。只见他这儿取了些，那儿取了些药，再用药研研成糊状，敷在我的背脊上（我都没说哪里伤了，他便知道在哪里，果然厉害），接着用布将我胸腔全部裹了起来。背脊上辣辣地直痛，像是一团火，直烧至大脑....张无忌取出金针，以熟练的手法扎在我各个穴道上。我突然胸口一阵闷热，哇的一声吐了一口黑血（淤血）....我便知道我的小命算是保住了。    “在此休息一会吧！三四天便可以随便走动了，如果要等到武功恢复起码要一个月。”张无忌一边收拾好金针，一边说道。我连声道谢，他微微一笑，走出了小屋。“主人，你感觉好点了吗？”李文秀着急地问道。我向她一笑，道：“这些天谢谢你照顾我！”李文秀脸上一红，道：“我只是做一个奴隶应该做的事而已。而且，你又是为了我....”后面的声音有若蚊鸣，听也听不见。（想不到她误会了，不过也好）“啊秀，你想回戈壁的沙漠吗？其实我也不是一定要你做我的奴隶，只是....怕误了你的青春。”我细声道。啊秀一脸愁容：“啊秀在戈壁没有亲人，计爷爷那边也知道我跟了你，师父也是个明白事理的人。我跟着主人一开始虽然是不愿意，可是现在知道主人其实是对我好的，我便一生一世追随主人也心甘情愿。除非是主人不要我了，否则面对阿拉真主的誓言是不会磨灭的！”啊秀说这几句斩钉截铁，弄得我都有点感动呐，却见啊秀缓缓将腰带解开，衣裳一件一件地脱下....“啊秀，你....”李文秀道：“主人曾经想要啊秀，啊秀没答应，现在是啊秀心甘情愿地给主人。”衣物一落地，李文秀便成了个一丝不挂的美女，那矗立的山峰、茂密的黑森林，都在我面前一览无遗。    李文秀跪坐在我的面前，朝着我的嘴唇便是一吻，顿时我便感到一股香气扑鼻而来。可能是因为年少不经人事，而且李文秀终年跟计老人住在一起，对男女之事似懂非懂，那接吻的技巧可以说是不会，就吻着我的嘴唇便不动了。我双手环过她，将她抱在怀里，轻轻地将舌头探进她的樱桃小口，不断蠕动。李文秀不知人事，却觉得我将舌头伸进她嘴中便有一阵快感，不自觉地吮吸着我的舌尖，也用娇舌缠着我的舌头。我们不断吞吐吮吸对方的唾液，吸得我也有点HIHI的，下面小兄弟不觉便膨胀起来。李文秀见我下体一条东西隔着裤子涨了起来，奇道：“主人，这是什么啊？”“这是男根，是等会令你快活的东西！”我答道，她脸上一红，知道自己问了不该问的问题。我缓缓脱下裤子，说道：“现在还不够湿润，你先帮我舔舔吧？可不要用牙齿哦！”“舔这个？”李文秀吃了一惊，但仍是乖乖地欠下身去，俯身在我面前将玉茎一口含下......“先用舌头舔一下根部和旦旦，在舔这个头，接着便含着套弄。”我教道。        她生怕咬伤我的小兄弟，仔细地舔着我每一寸肌肤，自旦旦开始，一点一点地舔上来，直到龟头处，便小心翼翼地含起来，缓缓再用舌头卷起我的龟头来吸吮。但闻“匝、匝、”的口水声，我感到玉茎受用无比。虽然她第一次并不会怎么舔，可是却很细心地、小心地做好她的工作。她嘴里的温暖包裹着我的龟头，舌头的挑逗和嘴唇的套弄也令她自己心旷神怡。她松开了口，露出我沾满唾液的龟头。“主人，我怎么感觉怪怪的？”她娇声道。我蜻蜓点水式的吻了她一下，说道：“不用怕，啊秀，等我来教你。”说罢将她整个抱起，放在我的大腿上，映在我眼帘的便是她雪白的双峰。    我轻轻地揉着她一边乳房，仔细观察她乳房的形状....她的乳房很挺，完全看不出有一丝下垂，乳头呈现年轻的粉红色。我忍不住一口含下....“啊～主人～”李文秀叫道。我用舌头轻轻挑弄着她的乳头，并在乳晕上画圈....“不行啦，啊！怎么那么舒服～这种感觉....啊～嗯～”李文秀的喘气声开始急速起来。“啊～”的一声，我轻轻咬着她乳头，缓缓转动，“主人，我全身好烫～我是不是发烧啦？刚才像是中了毒针一样，全身的麻痹了....主人～”我安慰道：“不是中毒针了，是太舒服才会这样的。”李文秀的双臂紧紧的抱着我，将我的脸压进她的乳沟（呼吸不了了啦～）。    我缓缓将手移至她那茂密的丛林中，那里久逢甘霖，一湿便是一大片。在我轻轻地拨弄下，她那小穴的水便流得更厉害了。“啊～那里不行，主人！”李文秀双脸通红，用手稍稍阻止了我的动作。“不用怕，啊秀，这里会很舒服的！”我移开她的手，缓缓探进一只手指....“痛～！好痛！”一条细细的血丝经我的手指流出。“很痛吗？啊秀～”我有点担心。“嗯....就一点，不用怕。”啊秀轻声道。我慢慢蠕动我的手指，并不去做什么挖的动作，只是一味的抽插，过一会儿，那血丝不见了，取而代之是乳白，又有点透明的淫液，“嗯～～那里坏掉了...主人我不行了～”伴随着李文秀的娇喘声，我加快了手指抽插的速度，“快不行了，主人！饶了我吧！”李文秀叫道。    我便是一下抽出手指，李文秀突然觉得阴户无物，一脸茫然：“主人？”我用龟头顶住她的阴道口，说道：“要来了哦！”李文秀才明白，点了点头，也咬紧了牙。我双手握着她的臀部往下一压，“痛！好痛！”李文秀惊叫道，“乖孩子，一会就没事啦！”我安慰道。“不行了，好痛！好粗，塞不进去的啦！”她仍然呼喊着。都到这节骨眼了，哪里还可以停止呢？我慢慢按下她的臀部，随即扭动腰，使我的小兄弟在里面顺利的可以做抽插运动。（究竟是谁发明的抽插运动呢，还真了不起）李文秀紧紧地抱着我，细长的手指在我肩膀上留下五条深红的血印。    不过得一会儿，李文秀的喘气声越来越大，迷迷糊糊地说道：“主人，好大....好舒服，我不痛了，你尽情插我吧”想不到一个未经人事的小妞竟说出如此粗俗的话来。我撑起她双臂，让她整个人悬在空中，ONLY用玉茎固定她身体。她心中一惊，肉壁便是一紧，身体已经是向后仰了，一阵电流像是流经我的身体。我屁股一顶，将她顶回前面，她整个人扒在我身上，嗲声道：“主人好坏哦！”我微微一笑，不断用力的抽插。李文秀娇喘连连，阴道口水声越来越大。忽然她肉壁一紧，全身痉挛（怎么那么快高潮啦），那肉壁一紧我也是下体一阵舒爽，一股热精射向李文秀，两人同时达到高潮....“BOOM”的一声，我也拿到了一张卡片“卡片编号 005 卡片名称 李文秀 简介....难易度C”看来解决她并不十分困难，只是GM的夹攻反而令难度增加了。    我俩穿好衣裤，李文秀依偎在我怀中，我隔着衣服抚弄她的酥胸。但闻外面吵杂声大作，随后只见张无忌领着一个二十七八岁，面呈铁青色的女人，手里还拖着个小孩！那个人不是纪晓芙却是谁。但见张无忌略施针药，纪晓芙满脸痛容即转为安落状....    接着张无忌便到外头先帮那群江湖人士疗伤，剩下纪晓芙和杨不悔在屋中。“莫非你就是峨嵋女侠纪晓芙？”我开声问道。纪晓芙先是一惊，随即问道：“不错，阁下是？”我作揖道：“晚辈乃桃花岛雷幽风，这位是内子。”李文秀听了内心一甜，扯着我的手捏得更紧了。纪晓芙稍一皱眉头道：“...哦...原来是桃花岛的雷少侠！久仰了！”我冷笑一声，说道：“嘿嘿，没听过便没听过，说什么久仰久仰？”纪晓芙一时无语，我说道：“此女是杨逍的女儿吧？”纪晓芙这时吃了一大惊，问道：“你怎么知道？”杨不悔扯了扯纪晓芙的衣裳，道：“妈妈，好大声哦！”纪晓芙顿时收敛了一下，问道：“少侠如何得知呢？”“这里说话不太方便，我们借一步说话。”我奸笑道。虽然刚刚和李文秀做完，可现在看到脸色恢复红润的纪晓芙，我的小兄弟又硬了起来。当下便对李文秀道：“啊秀，我有点事跟她说，你在这里等我一下。”李文秀很乖地说道：“是的，主人。”纪晓芙便是吃了一惊，唤了杨不悔等待，便随我走到门外去。    走到草丛深处，一个平地上，我停步道：“纪前辈，其实我有件事想对你说！”纪晓芙稍有迟疑，我一个箭步抢上，（这下我受了内伤，落英神剑掌和降龙十八掌是使不出的了，只有看好机会使北冥神功而已，等会纪晓芙便要死，现在不搞更待何时？）纪晓芙吃了一惊，急忙使出峨嵋掌法，（峨嵋剑法虽强，掌法却平平，除了灭绝那老尼学了九阳神功的一截之外，其余女弟子均是重剑不重掌，这是我受重伤仍有淫兴的另一原因）。但见她一掌接一掌劈来，我凌波微步稍一躲便躲过，有时更是连凌波微步也用不上。我顺势一抓，她一惊之下另一掌劈来，这只手却不收掌....她忽感一阵晕玄袭来，内力自手臂不住流出。她内力甚低，吸了一会便没有了，倒在地上....    “你想怎么样？”纪晓芙惊道。我淫笑道：“你说呢？你能给杨逍就不能给我？嘿嘿～！”纪晓芙大惊，喊道：“不要，救命啊，救命啊！”吸了她内力后我精神为之一振，手臂力气也恢复得比较足够了，当下一扯她的衣服，她的破衣服应声而碎，露出敖人的双峰。“不愧是有孩子的母亲啊！双奶份量还是不小啊！”“不要...求你了...不要啊！”纪晓芙苦苦哀求道。    我一口含住她的樱桃，舌头不住向上挑她的乳首。不一会儿，便有浓浓的乳汁流出，味道鲜美（杨不悔还没戒奶吗？怎么还有奶水）。我一个劲地吸，将她的乳汁吸个干净，又换到另一边乳房，贪婪地吸吮着她的乳汁。右手在她身上游走，移至下体时又是一扯，裤子应声而落（看吧，杨逍连件好衣服都买不起）。下体经我狂吸乳房之际已经淫水连连了。“不要，求你...求你不要！放过我好不好？”纪晓芙泪水直流，不停地哀求道。“嘿嘿，你问问他吧！”我挺出小兄弟，小兄弟翱首向天，雄纠纠气昂昂....算了。“小兄弟啊？她说不要操她，你说可以吗？”我装着一把声音道。“不行啊，我好想要操操啊！”我装着另一把声音回答自己的问题。纪晓芙一阵绝望，下体感到一阵充实，我的小兄弟已经直没至根了。下面都湿成那样了，而且又不是处女，应该不会痛吧。我用力一下一下抽插着，每一下都顶到最里面，爽啊！纪晓芙虽不是处女，但肉壁仍算得上紧，下面淫水不断流出，减少进军的阻力，还真是个不错的名器呢？但是比起李文秀又差点啦....起码不是处，就不好，嘿嘿。    远处一阵急速的脚步声传来，我突然惊觉，抱着纪晓芙一滚，便是滚入了长长的草丛中。我一手捂住纪晓芙的嘴巴，一面抽插着她的小穴，完全不理那来者究竟是谁！只是稍微一躲便罢了。那声音越来越近，忽地一张老手拨开长草，一张老脸出现在我面前....我装作吃一惊，下体仍是抽动着（嘿嘿，停不下来了）。但见那老人脸无人色，双眼却是蒙羞....“什么？现在的乡下人还真不避嫌。”说罢龙头拐杖一柱地，拉着个小女孩飞似的跑了。（看来我蒙着纪晓芙的脸算是蒙对了）我不慌不忙，继续抽插着纪晓芙....    忽地肉壁一紧，她一股阴精喷至我龟头，一阵温温的感觉自龟头传至大脑，我也报之以一股热精...“咻咻咻”嘿嘿。“BOOM”的一声，我急忙捡起地上纪晓芙的卡片，直奔至屋内....    金花婆婆已经在门口了，好在我轻功了得，神不知鬼不觉潜入后屋，悄悄摇醒在地上睡着了的李文秀：“啊秀...啊秀...醒醒！”李文秀揉揉眼睛，迷迷糊糊的说道：“主人？有什么事啊？”“要走啦，走啦。”我轻声道。李文秀仍是没睡醒，道：“主人，你的伤不是没好吗？怎么不多休息几天？”我答道：“刚才吸了点内力，好点了，现在不走迟点就没机会了。”说罢我突然想起点东西，便四下翻找。好在这里便是书房，我左右开弓，左手一本《黄帝内经》，右手一本《千金方》；左手一本《西方子明堂炙经》，右手便是一本《子午针灸法》......全部一捏，都变成卡片了。“功夫好没有医术怎么行啊？”我笑道，“GAIN”，一堆医书全变成我脑子里的东西啦。我再随手拿了点草药，也拿不了多了啦，拉着李文秀便是往外跑。    “嘘～！”李文秀一声哨声，白马听声而至。我俩跨上马背，白马长嘶一声便往外奔去。忽地背后一凉，回头一看，果然金花婆婆果然在后面追我....“臭小子，胆敢骗我？”金花婆婆认出了我，怒骂道。白马可不是普通的马，它一阵飞驰，便拉远了我们之间的距离。只闻背后叫声越来越远，金花婆婆便再也追不上了......==========================================================================================其实blueyer说得不错耶，很多东西都是我的幻想，但又不可能实现的东西，还真令我有些感触。写这些其实很辛苦，但是我却有POWER继续写，还是各位大大给我的鼓励，让我觉得有必要，有能力写下去...再一次谢谢大家的支持！！                                                                                                 -----thunderzHIHI，又是我啊，这次给大家带来14。唉……说真的写那么久还真有点累耶，而且读书时间慢慢也要多起来了，所以对那些叫慢的淫民说声抱歉，进度还要继续慢一点，请体谅啦。好，又是回答问题的时间啦。pzlama333说了救过张无忌，唉，其实那时候他还那么小，套剧情的话好像会被人骂的说……背后有杀气，嘿嘿！熊猫先生说那个GM有点像黑客，其实GM的说法也有很多了，再说一下啦。根据某位老大的意见，我接纳了他设立GM的说法，在文章中设了个GM，不是管理游戏的，而是追杀玩家为乐的游戏工作者，（名字想了很久，而且GAMER MURDER这个名字对于英语好的淫民来说也是会骂我的，但是真的想不到更加合适的了）他的武功呢，便像是现实中网络游戏一样，一字曰“弓虽”，考虑到处女比较关键的问题我便加了条规矩是不能搞女生，嘿嘿。Stark大大要求用柔弱的手段去搞定女生，其实我也想耶，可惜有很多大大说我没男子气概，而且多种搞法才是正道，呵呵。zzx9527大大问GM会死不？我答，当然会，我在网络游戏中都拣过GM的尸体，不过如果你有能力杀他的话。Athens说为什么大家都喜欢带李文秀，我解释一下，并不是个人的喜欢，由于她好歹也是一部书的女主角，而且无人无物，带着她也方便，所以带着她咯（暂时性的）。Gubaman大大说为什么不把金花婆婆搞定再走，解释一下，其实那时主角还有伤在身呢，只是暂时没事，文中有提“落”掌和“降”掌都用不出，那要用什么去迎击这位明教四大护法之一呢？好累，回答好多问题呢～还是进入正题的好！                                               ―――thunderz第十四章    话说我和李文秀骑着白马一直往东行，白马神速，金花婆婆也就追不上了。看着远去的金花婆婆，还真有一丝感慨：想当年逃命的时候，就不像现在那么潇洒，成功率那么高了。    我们摆脱了金花婆婆后，到处游山玩水，乐得清闲。李文秀既给我开了苞，也就开放了许多，每每我们露宿荒郊的时候，她总肯答应我的要求；但若有钱住客栈，她却怎么也不肯……说是怕被人听见哦！唉，其实有什么好怕的？    “嗯……主人，那里不行啦。讨厌、死相。”李文秀在草丛中与我缠绵着，一丝不挂地在一旁呻吟。“竟敢说我死相？我要惩罚你！”我一手握着她的乳房，一手探入下面她隐秘的桃花源中，不住挑逗她的小黄豆。但见她小嫩穴淫水连连，我的小兄弟早已按捺不住了。我用龟头抵着她的小嫩穴便是一顶，便闻“啊～”的一声呻吟，多次失身的李文秀现在做爱已不觉疼痛了，只有深层的酥麻与快感。我一个劲地在阴户内抽插，紧紧的肉壁与肉棒之间像是没有隔阂一般，淫水和空气混合发出“咂咂”的声音，插得数百下，我一下泻在她阴道之内，她也偎依在我怀中，像平时一样享受余下的温存。    我并没有拔出肉棒，稍有疲软的肉棒仍塞在李文秀的阴户之内。“主人，你那根……还没拔出来耶。”李文秀说道。我笑了笑，道：“对啊，这次不拔出来下次就不用再进去那么麻烦了嘛！”“格格”的一阵笑声，“讨厌！”李文秀娇嗔道。    忽然，远处又再次传来刀剑之声，摒着“有刀剑声便有女生”的原则，我迅速拔出小兄弟，唤了李文秀整理好衣物，一同去看个究竟。只见数个男女或使刀或使剑，在一起围攻两个道姑，但那道姑却丝毫不落下风，手中拂尘左一扫右一刺，几乎都打中对方一员。那使刀女子像是在哪里见过一样……啊～那不是陆无双是谁？那那个道姑呢？却是赤练仙子李莫愁！不会吧，现在我深受重伤，怎么跟她打啊？但是我的宝贝无双又深陷险境，咋办？当下也想不了那么多了，先上再说吧！    “停手！”我大喝一声，右手高高举起！    众人的目光投向了这边……“姑苏慕容？！”李莫愁吃了一惊，心想：“这家伙真邪门了，中了我的五毒神掌竟然能活到今天？”不自觉步伐向后退了一步，“嗯”这下动作被我发现了，随即踏上一步，向她的心理施压……李莫愁冷汗直冒，心中便如乱麻一般，心中盘算着怎么出招攻击，但一想到我会了她所有的招数，心中便有余悸。我重伤在身，稍微功夫高一点的对手上来对阵便会输得一败涂地，这下跟李莫愁玩心理绝对是玩命，但这下的气势一输，便所有都输了。当下又踏上一步，李莫愁心中恐惧亦增，双眼一转，手上一挥，便是三支冰魄银针打向我上中下三路。“小心冰魄银针！”一把声音叫道。这招我在《五毒秘传》中看过，才不怕呢，随即两晃晃过，手中也是一挥，一模一样的三支银针朝着李莫愁飞去……“咦？”众人都是一惊，从来只有武学是可以模仿的，连暗器都可以模仿吗？只见李莫愁闪过两支，第三支心中一急没闪过，扎在肩膀上！“姑苏慕容，这梁子我跟你结上了！”李莫愁狠狠地说道，说罢唤了洪凌波，一个轻功飞走了。    “慕容公子，素闻大名，今儿得你相助，在下耶律齐在次谢过了。”里面一个壮烁的青年说道。当下介绍道：“我来替你引见，这位是郭靖郭大侠的千金郭芙郭女侠；这两位是郭大侠的高徒，武敦儒和武修文两兄弟；这位是陆无双，是刚才李莫愁的徒弟，不过已经跟那个魔头没有关系了；这位是令妹……”话音未落，就是到了无双那里她一脸不屑的表情，眼角扫了在我身旁的李文秀一眼，“哼”的一声走开了。耶律齐一呆，说道：“你们认识？”我陪笑道：“其实我不是慕容复……”当下便向陆无双追去，李文秀一呆，一脸惊诧与无辜。“无双！无双啊！你听我解释！”我追上陆无双，只见她一屁股坐在客栈的凳子上，满脸堆怒，并没有理睬我。这时一群人都进来了，围着桌子坐了下来，李文秀默默地坐在我身旁，也是一声不吭，样子像是快要哭出来了。（怎么会被我遇到最不堪的事？天啊！）“文秀！文秀！先别生气，听我说嘛！”李文秀的眼泪顿时刷的一声掉了下来。怎么办，还把啊秀给弄哭了。郭芙却不知二女之事，只见她笑嘻嘻地说道：“喂喂！你啊，你刚刚说自己不是慕容复，那你是怎么懂得李莫愁的招数的呢？告诉我嘛！”我瞪了她一眼，二女生气已经令我十分难堪，现在又多个不知啥事发生的郭芙，真不知如何收尾了。她吓了一跳，道：“有什么了不起的，不说便就不说咯。哼，都不知道你跟他们什么关系，反正跟李莫愁的弟子扯上关系，看你也不会是什么好人啦！”耶律齐道：“郭姑娘，你怎么可以如此说话呢？这位少侠刚才救了我们啊！”“又不是自己的本事，只不过是装成姑苏慕容而已嘛！”郭芙嚣张说道，“只有卑鄙小人才做这种勾当！”“你？！”我一愤怒，背脊的伤又痛起来，喉头一甜，喷了一口鲜血……“少侠！”“雷大哥！”“主人！”三种声音同时喊出，只见陆无双和李文秀紧张的表情，我的心里总算有点安慰。“我没事，只是旧伤发作而已！”我缓声道。李文秀怒道：“你是什么东西啊？胆敢对我主人污言秽语？”郭芙也是一肚子气：“我怎么知道他受过伤啊？而且又不是我打伤他的，我怎么知道他那么不受得了刺激啊？”陆无双也是拍案而起：“你够了吧！你说我就算了，你现在好像要骂遍全中原一样，不要以为你有个厉害的老爸老妈很了不起啊！”郭芙立刻怒火中烧，她最狠别人说她靠她爸爸，但是事实就是如此。她一下站起来，怒道：“陆无双！你竟敢说我的坏话？好啊，就让你看看桃花岛功夫的厉害！”说罢一剑刺出，正是桃花岛的玉箫剑法，可惜功夫不到家，就连黄药师的半成功力也发挥不出来。“好啊，我就看看你厉害到哪里去？”陆无双柳叶刀一挥，迎了上去。“别打了！”“不要伤了和气！”我们一群人在一旁观战，不住地劝说二人，可两人就是说了什么都听不进去。我看了看，陆无双双脚虽行动不便，可武功在郭芙之上，应该不会有什么问题。当下甚奇，这场景明明有杨过在此，为何久久不露面呢？实在不得而知；还有那对白雕应该会出现才对，为什么不出现呢？算了，反正事已至此，就跟着这个不知名的剧本随机应变吧！只见陆无双一对柳叶刀犹如鬼魅，左一穿右一插，都对准了郭芙的要害，郭芙左支右撑，好辛苦挡过这几招，却又被接下来一招打中，倒在地上。嘴上一撅，几乎要哭出来……陆无双已经手下留情了，最后一招如果用刀不用掌，恐怕便要送了郭芙这条小命。“喂！你干吗打人啊？”大武小武齐声道。“是她先打我的！哼！”陆无双一脸的不屑。大武小武扶着郭芙站了起来，郭芙一站起来便是一剑刺向陆无双，这下突如其发，先前又毫无征兆，众人都是吃了一惊。“扑”的一声，剑尖直刺进陆无双的肩膀，顿时鲜血直流。“你敢伤她？”我立时大怒，抢过长剑马上拔出，回头便是给了郭芙一巴掌！“啪”的一声，这巴结结实实地打在郭芙脸上，她粉嫩的脸蛋上顿时多了五个红红的手指印。“你……你竟然敢打我？我长那么大爹娘都没打过我啊！你以为你自己是谁啊？”郭芙一边哭，一边嚷道。我怒目相视，道：“就是因为你爹娘不会教你，所以我才替你爹娘教教你！”耶律齐急忙走了过来，喊停两家道：“算了算了，中原人有句话说和气生财嘛！不要再吵了。”我并没有理会他们，对无双说：“无双，肩膀有没有事啊？我替你看看！”陆无双好像并没有那么生气了，只是顾不上面子，在一边赌气，并不肯给我医治。我带着她上了客栈房中，吩咐李文秀打了盘热水，用作洗伤口之用。李文秀也几乎知道我和她的关系，有所避嫌。我随着李文秀来到厨房，向她解释道：“啊秀，你生气了，我可以解释……”李文秀马上打断了我，说道：“主人，我是你的奴婢，不敢奢望什么，其实只要你对啊秀好，我怎么会不知道呢？即使要做小的，我也是心甘情愿……放心，我不会吃醋的，你快点上去帮那位姑娘洗伤口要紧！”“啊秀！”我看着她天真无邪的脸孔，心中有着那么一丝不忍；但回头一想她那么想得开，我也是高兴。“主人，你一个人上去吧，我在这里弄两个小菜给你尝尝。”李文秀道。我点了点头，当下捧着脸盘上房去。房中的无双压着伤口在生气，我敲了敲门，门并没有锁（这就表示她很想我进来啦）。我推开房门，却见陆无双坐在床沿，一声不吭。“无双，我给你洗伤口来了。”“哼！”陆无双怒道：“我问你？你究竟把我当成什么样的女人？”我赔笑道：“当然是心中最重要的女子（之一）咯。”她一转身，说道：“好啊，那你带来那个女人是谁？”我放下脸盘，说道：“只是个丫鬟而已，在路上买的（天啊！我竟然说了不是人说的谎话）。”陆无双脸色稍缓，问道：“那这次就算了，上次那个村姑……我，我明明看见你和她……什么了！”说道这里眼泪刷的一声掉了下来。（晕啊，我是为了这个才来玩游戏的啊，你要我只和你一个人那个，也太贪心了吧。怎么这些NPC那么奇怪，像是赋予了真人的心情一般）“……是……”我迟疑了一下。陆无双向我施压了过来：“是什么？”“我中了奇毒，一定要那样才可以治疗……唉，你知道啦，我门派的内功很麻烦的嘛！”我突发奇想，不知道可不可以骗过她。“真的么？……那你可以找我的嘛！”陆无双一说完便惊觉她自己说错话，双颊通红。我心中一喜，道：“好啦，那次是我不知道怎么医治啦，下次一定找你，况且我跟那个村姑也没有关系了嘛！”“还敢有关系？！”陆无双一动，牵扯到肩膀的伤口，“呜～”的一声，右手紧紧压住了伤口。还好我从蝴蝶谷偷了些药，我撕开陆无双的衣服，露出受伤的肩膀……娇俏的峰峦若隐若现，不觉令我心神荡漾。回了回神，我“GAIN”出了一些草药，嚼碎了，敷在陆无双肩膀伤处，在蝴蝶谷既“GAIN”多了医书，这点医术就不算得什么了。用布包扎后，我让她躺在床上休息，径自走出房门。“不要走，多陪我一下。”无双拉着我的衣角，热切的眼神告诉我决不能离开这里。我走了过去，轻轻的吻着她的额头、鼻子、双唇……在唇上轻轻压迫，并不急于伸进舌头。但就是这么轻的接吻，陆无双已经是全身颤抖了……“雷大哥，自上次后，我一直渴望你的吻。”陆无双轻声说道。“现在不就给你了吗？”我又一次贴上她的嘴唇，缓缓探进我的舌头，她也伸出舌头，与我的舌头缠在一起。舌头不断缠绕，吞吐着津液，在两人之间牵起一条长长的透明的线。“呜……雷大哥，我是不是个很淫荡的女孩子啊？”陆无双喘着粗气道，刚才的热吻已经令她有反应起来了。“才不会，那是身体的反应，很正常的。”我微笑道，“肩膀还很痛吗？我来替你止痛！”“怎……”陆无双还没说完，已经被我的双唇覆盖了。我尽量不触碰到她的伤口，轻轻的褪下她的衣物……不一会，她就一丝不挂的呈现在我眼前。“无双，你的身体仍然是那么漂亮。”我赞美道。陆无双双颊通红，说道：“你就会乱说话！这么做会止痛吗？”“等下你就知道……”我双手抚弄着她的乳房，并用拇指在乳晕上打转。“嗯……啊……雷大哥，好舒服……好似没那么痛了。”“我就说了吧！”我淫笑道。一口含下她双峰上的一颗樱桃，轻轻吮吸着。“雷大哥……嗯……嗯～用力！”陆无双比先前做爱的时候更加淫荡了，只是在吸乳房而已，她的腰便开始扭起来，我一摸她的秘密森林，但觉水汪汪一片。我啐道：“死相，那么湿了。”陆无双满脸通红，双腿张开夹着我的腰，说道：“我等你这么对我已经等很久了，雷大哥～你一定要好好对我哦！……即使……即使我是做小的，那个丫鬟是做姐姐，我也不介意。”我脸上一热，原来陆无双早已知道我和李文秀的关系了，只是默默不作声而已。我在她耳边喃喃道：“我一定会对你好的，放心（游戏中那么多人，对得过来吗？）”一面在她耳边吹气，一面伸进舌头，在她耳括上画圈。“嗯……呜……”陆无双一阵呻吟。我缓缓将手伸到她双腿之间，拨开她那嫩红的小穴，粉嫩的息肉在穴内一跳一跳的抽动，一股津液汩汩流出……我急忙用嘴堵住了她出水的‘嘴巴’。“那里不行，很脏！”陆无双惊唤道，“嗯……呜……啊，什么感觉，全身像是要融化了。”我并没有理会她，一个劲吸吮她的津液，并用舌尖挑逗她嫩肉上面的小黄豆……小黄豆不一会就挺出来了。我继续舔着她的缝隙，在她沉重的呻吟声下，露出小兄弟来。“要来咯？！”我说道。陆无双点了点头，双腿夹着我的腰，不住往她小穴上送。我一吻她的脸，腰部一挺，玉茎便是齐根而没……“啊～好痛！雷大哥，怎么好像又长了？几乎都到我肚子了～”陆无双痛苦地说道。我轻轻抚弄她的乳房，说道：“没有啦，很快就不痛的了。”毕竟她不是第一次，果然，在抽插数十次后露出享受的模样，呻吟声也越来越大：“嗯……啊……啊……雷大哥，好厉害，我喜欢！”“喜欢吗？”我托高她的PP，直往里面冲刺，每一次都插到最底部，每一次都拉到几乎出来。陆无双但觉阴道越来越酥麻，肩膀的疼痛已经荡然无存了，剩下只有下体无比的爽麻感。“好热……雷大哥滚烫的肉棒在我的体内……啊……我们合为一体了。”陆无双喊道。我微微一笑，以最高速抽动着我的小兄弟。“啊……不可以……嗯……那么快～”陆无双抓紧床单、一扯之下扯烂了。“啊……好爽……不行了……我不行了”她又想抓着我肩膀，可是流汗太多滑不溜手。这样她的手不知道抓向哪里，只是觉得下体炙热非常，全身的肌肤像是要烧起来一般。“不行了！我死了！”陆无双夹着我腰部的双腿一用力，全身扑向我，便像无尾熊抱着树干一样，全身痉挛，紧紧箍着我……下体阴精狂喷，尽数射在我龟头上……可这就没了，我都还不想射呢？只见陆无双累极，一下晕了过去。我缓缓拔出小兄弟，摸了摸陆无双的脸，说道：“辛苦你了。”帮她盖好被子后，由于小兄弟收不起来，只好不穿裤子让它自行软下来。“伊呀”一声，门打开了，只见李文秀端着一盘饭菜送了进来。她一看见我挺着肉棒，脸上一红便往外跑，“哪里走？”我喝道，从后一下抱住了她，挺起的肉棒直顶着她的阴户。她全身一振，道：“主人，酒菜准备好了，你……你请用吧！”“嘿嘿！”我淫笑道，“酒菜迟些再吃，先喂饱我好啊秀的下面才行。”将啊秀一个转身，嘴便吻了上去……褪去啊秀的裤子，我不禁惊道：“都湿成这样啦？”李文秀羞道：“都说了不要嘛！”“你在外面偷看？！”我问道……李文秀一惊道：“主人千万不要误会啊，我没有。只是刚刚主人……那个顶着我的时候……”后面便说不出话来。“好啊秀，我跟你开玩笑的。”我说着，将她整个人抱起来，靠在墙上。然后托起她的双腿，露出水流不断的阴户，对准她的阴道便是一挺。“呜……”李文秀兴奋得呻吟出声音来。“啊秀……我喜欢你！”我说道，腰便像水蛇般扭动，一圈一圈地刺激着她阴道的外壁……“你们在干什么？”一把声音出现在我的房间，回头一看，正是刁蛮郭芙。但见她脸色发青，回头看了一眼沉睡的陆无双，看了看我和李文秀交接之处，突然怒道：“淫贼，我杀了你！”说罢拔剑就往我和李文秀交接处砍去……（喂喂喂，用不用那么狠啊？）                                                     ―――thunderz      哎哟，大家还真多回帖呢～我太高兴啦。大部分大大都说黄蓉竟然做了那个傻瓜的老婆，太可惜了。其实这点小弟也有想过，而且想好了哦～请各位大大继续看下去就好了啦！郭芙的话大家都挺讨厌的，我就如大家所愿吧！      在这里有句小话想说，娘的，不知是写小说写太入神还是霉运到，今天打个喷嚏竟然拉伤背脊，刚刚好文中主角也是背脊痛，真是邪门啊！（我的背好痛啊～！！×_×）                                                                 -----thunderz===============================================================================第十五章            郭芙那一剑砍来，我心中一惊，急思道：“若将紫霞真气运至小兄弟，应该可以挡住这一剑……”当下将全身真气集中，急输至小兄弟。忽然身体被人一转，一阵血腥掠过我的嗅觉……映入我眼帘的竟是那把剑砍至李文秀肩头，自肩头至左胸心脏之处，受伤之处血如泉涌，眼看不活了。            “啊秀！！！”我大喊一声，目瞪口呆地看着她全是血的身体……“主人……你……要好好照顾……自己，啊秀不能在……在你身边伺候你了……”“啊秀！啊秀不要说话，我会救回你的，我一定会救你的！”我忍不住眼中的泪水，刷的一声流了下来。“不行……我……我要说……主人！我……”李文秀泪流满面，“……我好喜欢你……我想留在你身边……一辈……”一直摸着我的脸的手缓缓垂了下来……“啊秀！”我喊着她的名字，轻轻吻着她的唇，紧紧抱着她，泪水已经停不下来了。她留下给我的东西，便只有那条束颈丝带、那匹白马……和一生的回忆。      “不关我的事啊～是她自己撞上来的！”郭芙站在一旁，吓得双腿发软，牙关打颤。我怒火中烧，狠狠地望着她：“你还说？！你杀了她，我要杀了你偿命！”“啊！”郭芙惊道，“救命啊！”一股狠劲发出来，径直往外跑。      “救命啊！杀人啊！”郭芙一边跑，一边大声叫喊。我在后面紧紧地追着她，丝毫不敢落后半步。“救命啊！救命啊！”郭芙失魂落魄地跑出门外，走到人多的大街上……“这位大叔，救救我！……有人要杀我啊，大婶，救救我！”她像发了疯一般向街道上的人求救。“什么事啊，郭姑娘？”一把声音问道，那人正是耶律齐。郭芙像是找到依靠似的，没命地抓着耶律齐，说道：“耶律大哥，救救我！救救我！”大武小武闻声也下来了，“芙妹，什么事那么紧张啊？”“有人要杀我啊，快点救我啊！”郭芙一下就躲到三人背后……背脊的疼痛又发作了，我迈着蹒跚的步伐追到门口，额上豆粒大的汗珠开始滴下。“妈的，郭芙！你给我站……站住！”我喝道。郭芙在耶律齐背后指着我说道：“来了，来了，就是他想杀我！”      耶律齐作了个揖道：“雷少侠，请问你为什么要杀郭家大小姐呢？”未待我开口，郭芙已经抢先说道：“哼，还不是因为自己做了那么下流的勾当，被我识穿了，才想杀我灭口。”耶律齐吃了一惊，向我问道：“雷兄，此话当真？”我背脊已经越来越痛了，可能是刚刚追她的时候扯到了伤口，喉头一甜，一口鲜血吐将出来……“看吧看吧，被我说中了事实，所以才气到吐血吧！”郭芙说道。“你……你含血喷人，侮辱了啊秀，我杀了你！”我顾不上背上的疼痛，使出禁招“亢龙有悔”（内伤太重所以不能用，用了只有伤上加伤）。一阵劲风向耶律齐袭来，耶律齐当下一惊，携着郭芙慌忙跳开。我第二掌又是向她打去，耶律齐也不敢硬接，慌忙使出轻功一跃避过……“两位武兄，快快进攻啊！站着干吗？”耶律齐惊觉大武小武在一旁吓呆了，连忙喝道。      大武小武闻声惊觉，持剑向我攻来，他们武功虽低，可剑招是出自名家之手，所以还是有点威力的。我见来势凶猛，急忙侧身避过，便在此时刻，耶律齐抓住这个空挡持剑朝我攻来，他们马上就摆脱了被急攻的局面。我当下使出“落英神剑掌”，此招九虚一实，虚无飘渺，适合游斗！郭芙大吃一惊，道：“落英神剑掌？”心道：此人定跟桃花岛有关系，这次祸可闯大了。当下把心一横，右手剑诀一捏，持剑加入战团。“好！多点人来我密点儿手！”我喝道。双掌忽送忽收，双脚踏着凌波微步步法，内息紫霞真气氤氲……对付这几个小卒竟用出全力来了。但见郭芙一剑刺来，我豪气既生，便单臂去拿她的剑。郭芙一惊，改刺为削，眼看那剑锋刚要触到我肌肤之际，一股真气荡过，剑锋随即被真气荡开。我回手给了小武一掌，接着改掌变爪，指尖微红，直取大武咽喉……耶律齐大惊，挺剑相护，使的剑招却是全真的“一剑化三清”。此剑招当年在全真山山脚见林朝英用过，可速度、去势、方位都差很远，看来这小子功夫没练到家。      大武见我五指抓来，竟又吓傻了，之前看到弟弟被我打晕后所生豪气怒气全无，只是一个劲坐在地上发呆。“武兄，你怎么了。”耶律齐见大武软倒在地，心想不知道是不是我施了甚么妖法，吃惊道。忽地喉头一痛，我五指已经抓着他喉咙……“呜～”耶律齐大惊，喉头一阵疼痛，令他说不出话来。郭芙见状害怕极了，心中虽想救他，却又不知从何入手，当下只是随随便便刺出一剑，却刺中我的肩头。（我只顾着耶律齐那边，却忘了身旁的郭芙）我肩头一痛，真气随即涌至，“铿”的一声，郭芙长剑被我震碎至两截。“臭女人！还想偷袭我？！我毙了你！”我怒道，一掌亢龙有悔直袭她面门……      却见远处一人身法极快，一晃便到了我面前，迎面便也是一掌亢龙有悔……忽觉一股强而有力的内力如潮水般涌来，我无暇顾得抓着耶律齐，急忙松开那只手，也是一掌亢龙有悔击向那人。那人不慌不忙，依样画葫芦，又是一掌亢龙有悔……立时四掌相交，发出“碰”一声巨响，我身体像一张纸一样飞了出去，掉落在地。“啊秀……啊秀……你听到了吗？我很快就来找你了，你不会再觉得寂寞了……”便失去了意识。      【换为第三人称】那大汉潇洒地收功，奇道：“这个年轻人不简单啊，他的降龙十八掌不知道是谁教他的呢？难道是七公？”这时走来一位美妇，道：“应该不会，这孩子还会落英神剑掌，看来跟爹也有点关系……唉，芙儿，你又闯了大祸了。”郭芙一个劲地冲过来，抱紧了那个美妇，哭道：“娘啊！娘！我以为以后再也见不到你了！呜呜呜呜呜……”“还说？还不是你闯的祸啊！哼！”那美妇撇了一边不理郭芙，对着那大汉道：“靖哥哥啊，你看怎么办？”那大汉叹了口气道：“若是岳父大人的弟子就不好交待了，还是先救回襄阳城再说吧！”郭芙大惊，道：“爹啊～怎么能救他？他是欺负女儿的人啊！”那大汉回眸瞪了她一眼，郭芙退后两步，吓得说不出话来，也就不说什么了。      【换回第一人称】究竟我在哪里？……怎么四处都是一片漆黑？前面那个女孩怎么那么像啊秀，“啊秀！啊秀！你听到我叫你吗？”我喊道。李文秀向着我微微一笑，身体越飘越远，渐渐隐灭在黑暗之中……“啊秀，不要走啊！啊秀！”我一下惊醒，发现我全身被绷带包扎得好好的。背脊的伤处凉凉的，像是敷了药。“这里究竟是哪里？我死了吗？但是死了不是应该出现在家中的吗？”我喃喃自语，但是这里古色古香，应该不是现代才对啊！“这位少侠，你终于醒了啊？”有位美妇出现在我的面前，对我笑着说道，那音容笑貌，像是在哪里见过，中年妇女中，有像她如此漂亮的女生，也是十分十分的少有，就连当初见到的温仪比起她，也都逊色了三分……“你是？”我疑道。那美妇说道：“我是打伤你那位女孩的母亲。”她一面说，一面拿起一块毛巾，湿了点儿水，递给我道，“来，擦擦脸。”（郭芙她妈？不就是黄蓉吗？怎么变那么老啦？呜呜呜，不认识我了）看着她挺着大肚子，手中拿着一根碧绿的翠竹杖，应该是黄蓉没错～唉，想不到黄蓉还没弄到手，便失去了一个李文秀。      当下我便说道：“蓉儿，你不认得我了？”那美妇十分惊讶道：“嗯？你叫蓉儿？蓉儿是谁，难道是在客栈死了的女孩？”我愣了一愣，笑说道：“蓉儿，不要作弄我嘛，我是七师兄啊！”那美妇更是不解，道：“我真的不是你所说的蓉儿啊！”我听了大吃一惊，连忙唤出卡薄道“BOOK”，一阵青烟飘过，一本书出现在我面前。那美妇吃了一惊，连忙跳开三尺，警觉道：“这是什么妖法？”嘿嘿，这个设定还挺像古代人的嘛！用卡薄的查看功能看了看她，只见卡薄上显示道：“卡片编号 099 卡片名称 郭夫人 简介 大侠郭靖之妻，虽叫郭夫人，可真正身份是……难易度 B”只是B？不可能，当初我看黄蓉的时候，明明就是SS级的女生，怎么这个只是区区B，而且还不是指定卡片。“你当真不是蓉儿？”我疑道。她见我收起那本奇怪的书，像是没什么威胁，便说道：“说了不是就不是！难道郭大侠的妻子是出尔反尔的人吗？”说罢便气冲冲地走出房门。我才略略放心一点，辛好没遇到蓉儿和郭靖一起的场景，要不是此时恐怕就不是郭夫人那么简单了……      背上敷的药甚灵，我的背脊已经没有当初那般不适了，看来是有个内功高强的人替我运气疗伤。既然刚刚那个是郭夫人，那么替我运气疗伤那位一定是郭靖了。刚刚这么想，郭靖便把郭芙给带了进来。那郭芙半推半就地，看样子便是千百个不愿意。“臭丫头，你给我进来，你到底进不进来啊？”郭靖吼道。郭芙嘴巴一歪，苦着脸皮进来了。我一见到郭芙便是三把火，怒道：“臭女人，还敢来见我？”郭芙一听气不过，怒道：“你以为我很想来见你啊，不是爹我才不见你这淫贼呢！”“芙儿！”郭靖喝止了她，向我问道：“这位少侠，不知你们两个之间有什么误会，在下向你赔罪了。”“赔罪？”我惊讶堂堂大侠竟然说出如此之话，还是他并不知情呢？“一条人命就这样没了你说赔罪？”“吓？”郭靖大吃一惊，恶狠狠地对着郭芙说道：“芙儿，你老老实实告诉我事情经过！”      “呜呜～～”郭芙吓得哭了起来，看来她果然隐瞒了事实。“不关我的事啊，是这个淫贼……这个淫贼欺负女儿啊！”她哭道。“你还想狡辩？！”我怒道，“你杀了我的……一个婢女，还想说是我的不对？”郭靖怒道：“你不是只说错手伤了他吗？怎么多了一条人命出来？”郭芙哭道：“是他，他和他婢女在干……”后面的已经说不出来了。“在干什么你要拿她的命啊？”郭靖逼问道。      忽地一条竹杖飞将进来，一个大腹便便的身影赶至，一掌击向郭靖。“落英神剑掌？！”我心中一凛，定睛一看，那人却不是‘郭夫人’是谁？“吓？你？”郭靖一个分心，被‘郭夫人’点了穴位，郭夫人说道：“靖哥哥，这下对不住了，回来再煮两味小菜向你赔罪。”说罢携着郭芙不知跑到哪儿去了……“站住！”我背脊疼痛，已追不到她们了。“唉，内子真是任性！”郭靖叹了一口气，说道。唉～我又何尝不是这么想呢？我在郭靖穴位上推拿了两下，先解开了他的穴位再说。“好，少侠，你在此等一下，我先把女儿追回来问罪。”郭靖斩钉截铁地说道。“不用追了。”我缓缓坐回床边，说道：“你老婆聪明绝顶，要想避开你的话，你怎么找也不会找到的。”郭靖想想也不错，满脸除了歉意便看不到其他东西了……“对了！”郭靖惊觉，“你的降龙十八掌是谁教你的啊？”我心念一转，道：“前些日子见到贵帮洪老前辈，晚辈请他吃东西，他便教了两招……”郭靖奇道：“那怎么你也会落英神剑掌？”“干吗？你现在查户口啊？我打电话去女友家，他妈都没你问那么多？”我怒道。郭靖连连赔不是，心中疑窦成团：“户口是什么？电话又是什么？”当下也不想那么多（想思考也没那么多脑子），说道：“少侠既然会降龙十八掌的第一、二掌，那我便将余下的掌教与你，以……以抵消小女的罪孽。”      “怎么？！区区降龙十八掌就想打发我想报仇的念头？没门！”我佯怒道（虽说李文秀可惜，但是换来降龙十八掌，真的是……真的是……发财啦！）。郭靖说道：“一件事还一件事，我郭靖做事从不偏私，小女做错事我是一定要罚的，而我想教你武功那是……想减轻我心中的愧疚。”郭靖忠厚老实，想到什么就说什么，虽说心中愧疚，却也不错。当下带着我走到院子里，说道：“看清楚了。”但见双掌突出，一股劲力忽地迸出，“碰”的一声，地上石块立时粉碎。接着口述其中精义，这下可难倒我了，他口齿不清，说前忘后，说后忘前，辛好说完还是完完整整掉下卡片，若不是这样，当真学我可不知道怎么学。教完了十五掌，郭靖突然说道：“少侠，最后三掌所需要的内力甚多，比前十五掌更加精妙。现在你有伤在身，不适宜练此三掌，等你伤好了，我再传你此三掌。”不会吧，又是这样？怎么学降龙十八掌总是教一半不教一半啊！算了，学会这降龙十八缺三掌，总比没有的强，又一阵狂“GAIN”，嘿嘿……      第二天，郭靖发散了丐帮帮众去寻女儿和妻子的下落，看来还是没希望的啦。我觉得无聊，便在襄阳城里逛逛，口袋中有陆师兄给的九花玉露丸，虽然为数不多，可郭靖说医好我的伤要紧，也塞给我二十来颗，还外给了我一百两银子（哼，银子可以换回啊秀性命吗？虽说比没有的好）。我就在街上一面逛，一面将那些九花玉露丸当糖吃，反正留着也是治伤的，吃了便少一份伤。唤出卡薄一看，其实我还真没什么装备：一套军官服、一支玉箫、一些银针（还要去买点来）、毒物药材各一些……就好像没了。唉，看到李文秀的卡片，突然有点感慨，“啊秀，你到底在哪里？……算了，游戏就千万不要当真，当真的话陷落进去那可一发不可收拾，到时候内测外测都结束，真的，要玩可要RMB的啊，我可没闲钱。”      逛着逛着，突然发现郭夫人在买梨？嘿嘿，这下可就冤家路窄啦。我悄悄地紧随其后，虽然我还没有痊愈，可郭靖的内功加上九花玉露丸已经让我好得七七八八了，就凌波微步还是可以使出来D。      我紧紧尾随郭夫人，这女人虽然不是黄蓉，可她的设定跟黄蓉应该是一样的，一不小心就会中了她的道儿，所以跟踪的时候一定要注意……果然，她一开始就左转右转，在襄阳城街道上拐了好几个弯，我一跃上了屋顶，来个守株待兔。只见丐帮的人虽然跟着她，但不一会就被她用五行八卦之术给甩了，这些在我眼里都粗浅得不行，黄药师教我那些才高明呢！真不明白为什么那群乞丐会被耍得团团转……兜了好一会儿，终于出了襄阳城，她在竹林里一个恍惚，便来到一个被竹子以五行之术环抱着的小木屋，若不是我居高临下，看来还是会被她摆脱。这个黄蓉的设定可真的厉害啊！      我悄然落下，听到屋里像是有人在争吵。“娘啊，这里蚊子这么多？叫我怎么睡嘛？”郭夫人叹道：“有蚊子就打死她嘛，怎么现在还在耍小姐脾气？”郭芙又道：“这里要吃的没吃的，要喝的没喝的，还没丫鬟伺候，娘啊，我想回家啊！”郭夫人怒道：“芙儿啊！你现在是来避难的啊，你以为来郊游啊？你现在是杀了人啊，不是打死一只蚊子啊！”郭芙开始呜呜噎噎道：“娘啊，我知道错了，我好想回家啊。”郭夫人叹了口气道：“还希望你爹快些消气，再回去跟他说说啦。”忽地郭夫人惊觉道：“谁？”忽地一个身影破窗而入，那人正是我啦……“不愧是郭夫人，我不小心呼了口大气，吹落一点灰尘都被你听见。”我笑道。郭芙大惊，已经躲到郭夫人背后：“娘啊！”只听郭夫人说道：“少侠，不好好养伤，来此地干什么？”我狠狠瞪了郭芙一眼，道：“晚辈不才，家师常常教导‘有仇不报非君子’，今儿我婢女被令爱所杀，我只想要个交待而已。”郭夫人冷冷地说道：“看来令师也不甚高明，有如此主張。芙儿的确杀了你的……哼哼，婢女，可你们也不是做什么光明正大的行径。男未婚女未嫁倒也做事无妨，但没过门就做此事就令人不齿！！”这几下声色具厉，倒也有两分理由，我笑道：“郭夫人果然厉害。但是你也好不了去哪里，你有夫之妇竟和别人发生不齿的勾当……嘿嘿！”郭夫人怒道：“你含血喷人！”“唉～”我打断了她的话，说道，“你误会了，郭夫人。我并没有说以前啊，我是说……现在！”      我一个箭步冲向前，五指成爪只取郭夫人咽喉，指尖微红，正是“凝血神爪”。“芙儿退开！”郭夫人一把推开吓呆了的郭芙，手中碧绿翠竹杖一挥，便是闻名天下的“打狗棒法”。她轻轻巧巧用棒一拨，便化解了我的“凝血神爪”，竹杖一转，直劈我的天灵盖。我急忙往后一退，这一招之下我已经输了，而且还输的很难看……她会打狗棒法我又怎么可能赢她呢？等等，她难度是B，也就是说并不会太难啊！看来要跟这位女诸葛斗斗智力才行。眼下有一样东西她是一定会在乎的，那就是贱人郭芙，如果我攻她女儿，她一定会去救……等等，她是大肚子的，大肚子……看来这场决斗是我赢了。      “郭夫人，我要出招咯，小心！”我马步一站，左手画圈，右手一掌向郭夫人肚子击去……“啊！”郭夫人急忙向左一闪。忽地喉头被我用五指所扣，原来我那一掌竟是虚掌，根本没什么威力，可是郭夫人看她丈夫每天使这套降龙十八掌，却不曾怀疑它的威力。我一掌空劈，然后用凌波微步急速抢到她左边，再用凝血神爪扣着她的喉咙，接着当然是用北冥神功剥夺她的行动力啦。      但觉内力源源不绝从喉部涌出，郭夫人挣扎道：“卑鄙小人，竟然攻向我腹中的婴儿？”“郭夫人，你被世人称为女中诸葛，却不知刚才那掌是虚掌？”我淫笑道。（喂喂，李文秀才刚死，尸骨未寒，你就乱搞男女关系了？怎么可以）但见郭夫人全身放松，并不去挣扎了，回眸望着我，细声说道：“少侠，你看我美吗？”那双明眸精光直发，忽地她向我报以一笑，我但觉她双靥迷人，双手开始乏力，那笑容像是摄人魂魄一般……“移魂大法？！”我吃了一惊，右手一紧，郭夫人“啊！”的一声，再也无法集中精神使出移魂大法了。那内力吸得差不多之际，不要说摄我心神，她便连站都站不稳了。      “你……你怎么……怎么知道……移魂大法的？”郭夫人长气不接短气地说道。我冷冷一笑，道：“不愧是女中诸葛，少半点警惕都会被你玩死。”适才若一下中招，恐怕这个B都有可能令我GAME OVER啊！      “娘！”郭芙一直躲在墙角，见母亲被抓十分紧张。“芙儿……你还在这里干吗？还不快走？！”郭夫人急道。郭芙“哦”的一声便往外跑。“跑吧，若你跑了我便杀了你母亲和腹中婴儿抵命！”我狠狠地说道。郭芙顿时没了主意，呆呆地站在门口……其实四周都是奇门之术的布局，即使她熟悉桃花岛的地形，也不会很快地走出这片林子，外面来找这两个人的丐帮弟子就更加不可能进来了。“给我进来！”我像是下了命令一般，郭芙也违拗不过，哭着跪在地上，央求道：“我求求你，我求求你不要伤害我娘和我弟弟或妹妹，你要我做什么都可以，请你不要伤害他们。”说罢眼泪不停地掉。郭芙说什么都是‘郭夫人’的女儿，容貌姿色都很好，就是给这个母亲从小宠惯了。我右手始终不离开郭夫人的喉咙，笑道：“什么都行？好，你脱了衣服！”郭夫人和郭芙都是吃了一惊，“脱衣服？！”郭芙哭道，脑子里尽是些看到我和李文秀的场景，满脸通红，手脚却不动。郭夫人怒道：“淫贼！你要杀便杀！”      “啪”的一声，我赏了郭夫人一个耳光，“这下是对你不会教女儿的惩罚！你想死？好，我先杀了你肚子里面那个！”说罢举掌欲劈。郭夫人闭上眼睛，怎么都不想肚里的骨肉死于非命。其实我早就料到，她想死的话直接咬舌就好，若不想保住胎儿，又岂会被我凌辱到现在？“我脱！我脱！”郭芙惊道，说完千百个不愿意地解开腰带，丝织的衣裳一件一件地落下，很快她就一丝不挂了，只是双手捂着要处，欲哭无泪。郭夫人只是哭泣、叹气，生也不能，死也不得，这种状况真是难得一见啊！      我迅速点了郭夫人几处大穴，令她动弹不得，然后褪去我的裤子，露出笔挺的小兄弟，“给我好好舔，舔的高兴便放了你们母女。”这后面一句是一定要讲的，若不是她来个一拍两散，我可没什么好处。她像是有一丝的希望，道：“真的？”我认真的说道：“君子一言驷马难追！”郭芙便走了过来……“谁叫你走了？给我爬过来。”我狠狠地骂道。她吃了一惊，还是乖乖地扒在地上，爬了过来。爬的时候双乳一晃一晃的，不愧设定是黄蓉的女儿啊，连身材都如此厉害，不怪得武家两兄弟为她争风吃醋啦。      但见郭芙轻轻地舔弄我的龟头，软软的舌头舐着罅缝之间，又把整个龟头卷了起来……她一个不小心，牙尖轻轻刮过我的小兄弟。我随手抄过郭夫人的翠绿竹杖一下向她屁股打去：“操！给我好好舔，弄伤了我的小兄弟我要你娘的命！”一条长长的红痕缓缓在郭芙屁股上呈现，她留着眼泪，轻轻地套弄着我的小兄弟，嘴巴一吸一吐，将唾液和润滑的前头部队都咽进肚子里。我心痛我的李文秀，更是扭动我的腰部，每一下都深插至喉咙处，郭芙正欲作呕，我竹杖又是往她屁股上招呼，郭芙“啊”的一声，将我的龟头吐将出来，“咳咳咳咳咳”的一阵咳嗽。“妈B，你敢咳出来？”我又是一脚踹过去，将她踹倒在地……“呜呜～”郭芙眼泪流个不停，可为了娘和婴儿，什么事都得忍着。我喊道：“滚过来，再舔。”郭芙乖乖地爬了过来，细细地舔我的旦旦，将小兄弟的每一寸肌肤，每一条汗毛舔得干干静静……      “果然是天生的骚货！”我骂道，看着她阴户没长齐的阴毛，我竹杖伸过去轻轻挑动着……“怎样？这样是不是很爽，你娘正在看着你呢！嘿嘿”我淫笑道。郭芙望了望被点穴的母亲，羞得不敢抬起头来。“既然不敢抬头，那就低下吧！”我一把摁下她的脑袋，胡乱搓揉她的乳房，但也微弱感到她乳头挺了起来。“骚货，想要吗？”我竹杖直往她背上打。“啊……呜……用力……嗯……舒服！”郭芙开始呻吟起来。（她思觉失调啊，我在打她耶）我更是抽得起劲，“她妈的，舒服？我打死你！”说罢一杖一杖直打她背脊，她“啊”“啊”地狂喊痛，过后就觉得爽了，打得我大汗淋漓。我抹了抹额边的汗水，喘着粗气，骂道：“臭女人，那么喜欢被人打？”只见郭芙双眼无神，媚眼尽抛，娇声道：“好哥哥，继续打嘛～”我一边喘气一边骂：“操死你！打你不累哦？先舔我的脚趾，笨蛋！”郭芙扒在地上挪了过来，一口含下我的拇指，不断吸吮（有一种莫名的帝王感觉），但见这种美女帮我吮脚趾，真是觉得太幸福了。      但见郭芙下体不断有淫液滴下，我便知道她倒是SM里面的M，这骚货，真贱！我一脚踹开她，小兄弟对着她的阴道口便是一顶……“啊”的一声娇喘，郭芙放开怀抱尽情的浪叫：“好哥哥，用力～用力……抽我吧！我活该……”我一面插她小穴，一面用竹杖打她脊梁，还一边打一边爆粗“^@%^#$%^@!!#%#$%#$”（以上言语太过粗俗，评定为98禁^_^）。打得数下，郭芙背上已经被我打得皮开肉绽，血肉模糊，严重影响我的性欲。我索性闭上眼睛，就凭着感觉抽插她小穴。     “啊～啊～用力……嗯……”忽地连呻吟声都没有了，我睁眼一看，她竟晕了过去，看来打得太厉害了。“BOOM”的一声，地上多了张卡片：卡片编号044 卡片名称 郭芙 简介…… 难易度 C。我一下踹开她，骂道：“骚货，还以为你有多高级？原来还不是路边摊。”看着未‘消肿’的小兄弟，我看了看那边的‘郭夫人’。她一个劲地摇头，眼神中露出乞求的目光。“哦～想要啊？”我问道，她拼命摇头，“哦，想要就给你咯！”我奸笑道。一下扒开她的裤子（真黄蓉没泡到，假黄蓉顶住先），肉棒便是一顶。顿时我便感到肉壁的松软和强烈的压迫感……（舒服啊，假黄蓉已经那么舒服了，真黄蓉就……帅呆了）。插得数十下，郭夫人眼泪直流，我心中略有不忍，我也不想小郭襄是我的女儿啊，若是那到时不就变成乱伦了？我抽插至半憨，拔出肉棒，用手打出来尽数射在“郭夫人”脸上……顿时“BOOM”“BOOM”两声，捡起一看，“咦”，我惊觉一张是预料中的郭夫人卡片，另一张竟然是‘出入卡’【第一章提到过可以回家的卡片，忠实读者应该知道吧】。原来这张卡竟然在她身上？究竟是B级女生都有呢？还是只有她有？嗯……之前骆冰都没有，应该不是B级女生独有吧？而这张卡片写明只能用一次（一出一入），应该还会有其他的女生有吧？那么多疑问，还是问问一开始进来的人偶MM吧……反正玩那么久，我也想回家看看情况～“GAIN”的一声，一阵白光闪过，那间小木屋内便只剩晕倒的郭芙和郭夫人两个人了……==============================================================================看来这章可以解答上一章的问题了吧！嘿嘿，那我就不一一回复啦！（懒人一个，^_^）谢谢大家支持，小弟升级了啦，请大家喝茶……（茶）……请喝！                                                       -------thunderz   2003-11-17 04:40 AM               thunderz活跃的小羊积分 3发贴 2注册 2003-11-15 《网游金庸》16　　　　　　　　　　　　　　　第十六章＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　哎哟，好累啊！学车还真是累，才学倒车就撞到雪糕桶啦，不知道到上路会不会撞到人呢？其实我都已经想好啦，那些死人头老师，得罪我的小混混，我的仇人，不爱我的美女，到时候见一个就撞一个，哼哼，反正有教练背黑锅～^_^　　又到回答问题的时间啦。ＢＬＵＥＩＣＥ说ＧＭ不全代表ＧＡＭＥＲ　ＭＵＲＤＥＲ，此说我一早就想好了，至于帮主角的人选……嘿嘿，这我就要卖个关子咯！至于李文秀这个角色，我不打算再让她出现，原因当然是有的啦，关键是电视好像我又没看过，《白》这部小说又好像不怎么出名，其他女主角比较受欢迎，因此就让她死在这里咯，没办法！　　ｃｔ２００３ｃｔ反映了大部分读者的说法，黄蓉真假的说法是有点奇怪，其实我一开始想的是，我先到了这个场景，而不是《射》中的场景，若我先到《射》的场景，又追不到黄蓉的话，那么这个假的就自动会变真，如果追到的话，那自然就会多了个郭夫人咯（如果不是怎么会有郭芙郭襄啊？），真黄蓉肯定跟我的嘛！　　ｐｚｌａｍａ３３３说我不穿衣服就冲出去了，的确，我应该加多一笔的，但又觉有欠连贯，所以就省了一下，想不到你还真发现了，真的很认真在看啊～感动ＩＮＧ。　　ＴＢＴ同志的意见呢？……嗯……其实也没有怎么对她们好了啦。　　再谢谢ｈｉｅｒ同志的赞赏，我会继续努力Ｄ。　　嗯嗯～应羔羊版主的邀请，我从１６开始会开始在羔羊上贴出来啦。如果羔羊的朋友有什么意见的话，欢迎多多回帖。ＰＳ：小弟还是在情色海留连得多，有回帖没看到的请见谅哦　　暂时就这些啦，有请继续欣赏……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　累都累死了，虽说游戏中不扣时间，但和在短短几分钟内发了不知多少个春梦一样，还真有点受不了，而且在游戏中穷得不行（虽然郭靖最后塞给我一百两白银，可都没机会用），餐餐没好饭吃……好饭？我急忙拿出钱包，冲下楼去，过了条马路就到了ＫＦＣ，“小姐，麻烦一桶鸡外加一桶鸡翅在加两个雪糕打包拿走。”柜台小姐吃了一惊，还是给了我想要的东西。　　我抱着大包小包，回到家便是大吃一顿……吃ＩＮＧ……“好啦，吃饱了再次战斗。”我又再次回到电脑面前，点了点ＰＬＡＹ的按钮……　　又回到满是电子光板、芯片灯泡的房间，一张熟悉的脸出现在我面前——人偶ＭＭ。我一见到她便骂道：“这是啥破游戏啊？怎么还有人追杀我？”　　人偶ＭＭ笑了笑，说道：“这位客人，其实网游就是想让人玩更长时间才可以赚更多的钱啊（说的也对），基于商业的利益，我们设置了普通的ＧＭ和ＧＡＭＥＲ　ＭＵＲＤＥＲ两种，当然，你在游戏中是不可能找到ＧＭ的（吓？那要ＧＭ来干嘛啊？），ＧＭ的工作就是防止有玩家蓄意破坏游戏，而ＧＡＭＥＲ　ＭＵＲＤＥＲ的工作……看来你已经很清楚了。”　　“搞什么东西啊？我还有问题……‘出入卡’的取得是特定的女生吗？”我问道。　　人偶ＭＭ回答道：“是的，只有特定的女性身上才有‘出入卡’，拿到出入卡就意味着你可以回到这里，问我一些有关游戏的问题，这可是收集情报的捷径哦！给你一个小ＴＩＰＳ，出入卡通常都不在指定ＭＭ身上的。”　　我点了点头，只听人偶ＭＭ说道：“好了，客人，欢迎你回到游戏，请ＥＮＪＯＹ　ＹＯＵＲ　ＳＥＬＦ！”　　一个黑洞突然在我脚下出现，我“哇”的大喊一声，便掉下了黑洞中：“怎么跟刚来的时候不一样啊～～～～”　　但闻上面传来回音道：“忘记告诉你，客人。ＧＡＭＥＲ　ＭＵＲＤＥＲ可不止一位哦～”　　“什么？”我顿时吃了一惊，待我发觉时，便已经回到游戏中了。　　“唉～”我摸了摸吃撑的肚子，继续我的旅途……　　这里是什么地方啊？看了看大地图，这里像是昆仑境内。昆仑派好像不怎么强，除了那个何足道之外，其他都是凡夫俗子。嘿嘿，像是轩辕剑中的男主角一样的男人在这里是找不到的了。嗯～听听哪里有刀剑之声再说……　　我听啊我听啊～～“汪”的一声，“咦，不像是刀剑声啊？”我疑道。　　“汪汪！”只见一群狗朝我扑来……　　“妈呀！！怎么那么多狗啊！？”我拔腿就跑。那群狗像吊死鬼一样狂跟，“汪”“汪”的声音越来越远，看来我凌波微步还是比较厉害Ｄ，嘿嘿，现在有时间给我思考了……“等等，昆仑境内，养狗的？好像有个美女耶？（虽然贱了点）”我立马停下，掌上运足了劲，道：“不打死你几条狗你又怎么会把我带回家呢？”　　眼看群狗追至，我双掌劈出……正是降龙十八缺三掌中的“时乘六龙”！但见金光一闪，真气从体内直传至双手紧接着呼出，“碰”的一声，一块岩石应声而碎，碎石四处飞散，威力仍是不减。但闻“敖敖”数声，被碎石打到的狗儿倒在地上鲜血直流，其他没被打到的拔腿就跑。　　“狗也想欺负我？我呸！”我狠狠地说道。　　“谁打伤了我的狗儿！？”一把娇滴滴的声音道。既然已闻声，不久便可见人，我当下全速拿起地上的灰，拍打在脸上、身上，衣服上碰了点儿狗血，躺在地上一动都不动。　　忽闻那女声接近，那少女像是在打量我的样子，可我不敢睁开眼睛。呼地一声劈空之声，我的屁屁一阵疼痛，“哎哟～喂呀！”我心里大喊，嘴边可半点都不敢露出不堪！原来那少女用皮鞭抽打在我身上，还娇声骂道：“臭小子竟敢打伤我的将军？我打死你～”屁屁又是一痛，那皮鞭便一下一下地抽来。　　“哎哟～哎哟～妈妈米呀！救命啊，我刚刚才来，不想这就ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ啊！”我真是哑子吃黄连有苦说不出。　　“啪”的一声，皮鞭又抽过来，“她娘的～不发威你当我是病猫？”　　我刚想起身回手之际，忽闻一把声音叫住：“真儿，别打了！你还不知道他的身份呢！”声音苍老，像是颇老的样子。　　“爹爹啊，他……他把我的将军打伤成那样子啊！”　　老者沉思了一阵，像是走到碎石边看了看，道：“先抬他回去再说，这个人不简单！”　　“爹啊～”少女撒娇道。便觉得身体被人抬了起来，接着运走了……好吧，我就乘机睡上一觉吧，反正没事干！　　我缓缓醒过来，只觉得屁股痒痒的，看来是有别人帮我敷了药。药物之中是杏仁、马前子、防风、南星诸味药物，一看就知道敷错药了，不过也没关系，我紫霞神功既强，区区这点皮肉伤又算得了什么？　　只见一个大汉坐在傍边，见我醒了，便开口说道：“你醒啦！？”我点了点头，装作屁屁很痛的样子。那汉子道：“幸好小姐救了你，你被狗追跌倒了，流了很多血的呢？”（你妈ＢＢ，明明就是你家小姐打伤我的，你说个屁啊？）我脸上直赔笑。那汉子说道：“我瞧你身上的伤也大好了，该去向老爷、太太、小姐磕几个头，叩谢救命之恩。”　　我怒火中烧（叩头，门都没有），当下说道：“那是该当的，大叔，请你领我去。”　　那汉子领着我出了小室，经过一条长廊，又穿过两进厅堂，来到一座暖阁之中。此时已届初冬，昆仑一带早已极为寒冷，暖阁中却温暖如春，可又不见何处生着炭火，但见阁中陈设辉煌灿烂，榻上椅上都铺着锦缎软垫。我心想道：“这里可是个不错的地方，可惜迟些要烧掉。”既想弄朱九真到手，那装成是张无忌当然是无可疑问啦～嘿嘿！　　暖阁中无人在内，那汉子脸上的神色却极为恭谨，躬身禀道：“那给小姐救了的小子好了，来向老爷太太叩头道谢。”　　过了好一会，只见屏风后面走出一个十六七岁的少女来，向我斜睨了一眼，发话道：“乔福，你也是的，怎么把他带到这里？他身上臭虫虱子跳了下来，那怎么办啊？”（他妈的，你身上才有老鼠蟑螂呢！）　　乔福应道：“是，是！”　　我打量着这个少女，只见她一张鹅蛋脸，乌丝垂肩，身上穿的不知是什么绫罗绸缎，闪闪发光、腕上戴着金镯（哇，这个好！）。那少女举袖掩鼻道：“老爷太太正有事呢，不用磕头了，去见见小姐罢。”（妈的，不是小姐，只是个婢女还那么嚣张，我到时连你一起操！）　　我随在那少女和乔福之后，一路上见到的婢仆家人个个衣饰华贵，所经屋宇楼阁无不精致极丽。走了好一会，来到一座大厅之外，只见厅上扁额写着“灵獒营”三字。那少女先走进厅去，过了一会，出来招手，乔福便带着我进厅去。　　但见三十余头雄健猛恶的大犬，分成三排蹲在地下，一个身穿纯白狐裘（贵货哦～这个要拿走！）的女郎坐在一张虎皮椅上，手执皮鞭，喝道：“前将军，咽喉！”一头猛犬急纵而起，向站在墙边的一个假人咽喉咬去。那女郎又喝道：“车骑将军！小腹！”第二条猛犬窜上去便咬那个假人的小腹。这些猛犬竟是习练有素，应声咬人，部位丝毫不爽。　　乔福叫道：“这位便是小姐，还不上前磕头？”　　我心道：“呸！我多谢她？　　我操死她还差不多。“当下打量着这个连张无忌都迷倒的女生，但见女郎容颜娇媚，又白又腻，眼睛水汪汪的，的确是美人儿一个！我当下淫心遂起，不自觉”嘿嘿“了两声。　　乔福怒道：“嘿啥啊？叫你跪就跪～”当下一脚踢向我小腿，“哎哟”一声尖叫，乔福抱紧了用尽全力踢向我的脚，倒在地上直哼哼！　　朱九真稍稍一惊，当下便说道：“你学过什么武功？脚力不错啊？！”　　我道：“我小时候胡乱跟爹爹学过两三年拳脚，并不会什么武功。”显然现在显露出武功家数是不明智的选择。朱九真点了点头，唤了下人带我去洗个澡，换套衣服……　　刚洗完澡，换了套衣服，岂知是一套仆人装……我靠，还要我在此为你斟茶递水，扫地抹窗啊？门都没有。我照样是衣来伸手，饭来张口（还不用去买，嘿嘿！）。　　乔福上次吃了我的亏，不敢有什么抱怨，作事就做两人份，吃饭就吃一半；每次老爷小姐叫我做事，乔福总是抢着来做，嘿嘿，很简单，因为如果我做了的话晚上回去就让他好看。　　就这样子过了一个多月，每每无聊的时候我便练功得以自遣，当然，都是选四下无人的地方，省得朱长岭看到我练功知道我不是张无忌。这个月别说要上朱九真，就连她在哪里都不知道，找人也找不到，唉～还真邪门儿了……　　不知不觉，在游戏中竟然过年了，富家大宅一到年尽岁尾，加倍有一番热闹气象。到了元旦，朱氏夫妇给仆人们发了赏银，也都开始准备迎春的事情了。我正藏起那几两的白银，忽闻一个娇媚的声音从外面传进来：“表哥，你今年来得好早啊。”正是朱九真的声音。　　一个男子声音笑道：“跟舅舅、舅母拜年，敢来迟了么？”看来这小子就是卫壁了，哎？等等，不是还有个又娇又媚的武青婴吗？小羊羔送上门来了……　　但闻一少女道：“真姊，你的一阳指功夫，练得又深了两层吧？露一手给妹子开开眼界好不好？”　　朱九真道：“啊哟，你这不是要我好看么？我便是再练十年，也及不上你武家兰花拂穴手的一拂啊。”　　那青年笑道：“你们两位谁都不用谦虚了，大名鼎鼎的‘雪岭双姝’，一般的威风厉害。”　　朱九真道：“我独个儿在家中瞎琢磨，哪及得上你们师兄妹有商有量的进境快？你们今日喂招，明日切磋，那还不是一日千里吗？”　　那少女听她言语中隐含醋意，抿嘴一笑，并不答话，竟是给她来个默认。我在一旁暗暗吃惊，看小说的时候没有认真看，想不到这两家人竟身怀绝技，而且还跟我师父有点关系的招数……这兰花拂穴手便是我这个黄药师的嫡传弟子也是不会的呢！　　一个分神，他们已经进入狗场了，我便也跟了进去。但见他们不知在讨论什么，隔得远远的又听不见，不知不觉便探入半张脸，一个不小心竟被门槛给挂倒了。三人一个惊觉，便向这边走来。武青婴满肚怒气，说道：“真姐，你府上的小厮可真有规矩。咱们在说笑，这些低三下四之人居然在旁边偷听！”　　我听起来就火大，当下便说道：“小厮在骂谁那？”　　武青婴怒道：“小厮在骂你！！”　　卫壁和朱九真都是“扑哧”一笑，朱九真笑道：“呵呵，青妹，你不小心中了他的道儿啦！”（这下跟杨过学的还挺有用）　　武青婴满脸通红，嚷着跟卫壁说道：“表哥，他欺负我！”　　卫壁道：“表妹放心，我替你出头！”（小子，你还真敢说啊，等会流血了可别哭啊！）说罢一个箭步冲将过来，眼看便要给我两个耳光了。但闻“啪啪”两声，但见他呆呆地站在那里，脸上的红肿成五个手指的形状，还微微有点流鼻血。　　我笑道：“怎么了？小姑爷，这落英神剑掌没学到家啊？”刚才挥手两掌便是落英神剑掌的招数。　　卫壁又羞又怒，骂道：“你这小厮竟敢打我？我取你狗命！”说罢持剑向我攻来……　　我刚想出招打得他变猪头，但见门口朱长龄经过，竟暗自偷看，不走开了。“糟糕！”我心中暗暗叫苦，书中就是这里张无忌给朱长龄认了出来的，若现在我不让他以为我是张无忌的话，那岂不是要做死一辈子小厮？但我不会武当长拳啊～早知道就在武当学学功夫啦！当下左闪右躲，一时还可立于不败，但武功家数又不可显露，实难长久。　　正苦苦想办法之际，我心中忽生了个念头：“武当家数均讲的是以柔克刚，想必武当长拳也是如此吧？现在只好靠小时候跟‘欧爸桑’学了几招太极（公园里婆婆妈妈打那种）应付一下啦。”当下便是一个缆雀尾。　　“咦？”卫壁惊道，“这是什么招？”手下却不敢放慢。我故意一招不使到底，使一半就换第二招，十余招之后又打回原来第一招，样子便同新手无异，接下来便要看朱长龄相不相信啦。　　雪岭双姝见卫壁久久不能取胜，都焦急万分，心想如果再久战不胜，即便最后赢了也是一百个不光彩，当下双双拔剑，直刺我背心。“哇！”的一声，我这下以一敌三了，而且还不能用招数，阴功咯！　　蓦地里听得一个威严的声音喝道：“且慢！”蓝影晃动，有人自旁窜到，看他轻描淡写的随手一格，卫璧竟然立足不定，急退数步，眼见便要坐倒在地，那身穿蓝袍之人身法快极，纵过去在他肩后一扶，卫璧这才立定。　　朱九真叫道：“爹！”　　武青婴叫道：“朱伯父！”　　卫璧喘了口气，才道：“舅舅！”　　这人正是躲在门后甚久的朱长龄。朱长龄横眼瞪着女儿和卫武二人，满脸怒火，突然反手啪的一掌，打了女儿一个耳光，大声喝道：“好，好！朱家的子孙越来越长进了。我生了这样的乖女儿，将来还有脸去见祖宗于地下么？”　　朱九真自幼即得父母宠爱，连较重的呵责也没一句，今日在人前竟被父亲重重的打了一个耳光，一时不知所云，隔了一会，才哇的一声哭了出来。朱长龄喝道：“住声，不许哭！”声音中充满威严，朱九真心下害怕，当即住声。　　朱长龄道：“我朱家世代相传，以侠义自命，你高祖子柳公辅佐一灯大师，在大理国官居宰相，后助守襄阳，名扬天下，那是何等的英雄？哪知子孙不肖，到了我朱长龄手里，竟会有这样的女儿，三个大人围攻一个小孩（喂喂喂，谁是小孩，你给我说清楚点），还想伤他性命。你说羞也不羞，羞也不羞？”　　他虽是呵责女儿，但这些话卫璧和武青婴听在耳里，均觉无地自容。只见朱长龄气得面皮焦黄，全身发颤，不住地呼呼喘气，卫璧等三人眼望地下，不敢和他目光相对。　　朱长龄道：“这位小兄弟拳脚不成章法，显然从未好好的拜师学过武艺（当然啦，我掩饰得好嘛），全凭一股刚勇之气，拚死抵抗，这就更加令人相敬了。你们三个却如此欺侮一个不会武功之人，平日师长父母的教诲，可还有半句记在心中吗？”他这一顿疾言厉色的斥责，竟对卫璧和武青婴也丝毫不留情面。　　朱长龄忽地问道：“小兄弟，你怎么来到庄中啊？怎地身穿童仆衣衫？”我没来得及说话，朱九真便像例牌说故事一样，像是别人告诉她事先背好的多。　　朱长龄越听眉头越皱，听女儿述说完毕，厉声喝道：“你养这些恶狗，我只当你为了玩儿，那也罢了，那知胆大妄为，竟然纵犬伤人？你居然还拿他当做厮仆。日后传扬出去，江湖上好汉人人要说我‘惊天一笔’朱长龄是个不仁不义之徒。今日不打死你这丫头，我朱长龄还有颜面侧身于武林么？”（行啦行啦，不要再做戏啦，我都困了）　　朱九真见父亲动了真怒，双膝一屈，跪在地下，说道：“爹爹，孩儿再也不敢了。”　　卫璧和武青婴齐跪下求恳。朱长龄瞟了我一眼，见我直在一旁打呵欠，心下更是担心，当下给下人打了个眼色，那下人点了点头，悄悄地溜了进去，不一会便跑了出来，气喘吁吁地说道：“老爷，姚二爷回来了！”　　朱长龄怒道：“哼，你们先回房去，等我见完姚弟再来惩罚你们！”说罢便随着下人走向大厅去了。　　我鹜自一人回房，等了一个时辰左右，看来他们是有商有量啊。过了一会，他们便大声叫喊道：“什么？张恩公他……”说到此处他便有点呜呜噎噎，“咱们的大恩人张五爷，张……张五爷……他……他……已死了！”　　之后便是朱九真的声音：“那怎么会？张恩公……失踪了十年，不是已安然归来么？”　　那个新的声音（看来是他们所说的姚二当家吧）说道：“咱们住得偏僻，讯息不灵，原来张恩公在四年多前，便已和夫人一齐自刎身亡。我还没上武当山，在陕西途中就已听到消息。上山后见到宋大侠和俞二侠，才知实情，唉……”　　那一声长叹，还真的假得不行，不过演技到这种地步也可以拿个最佳男配角了。　　这时我走了出去，故意装得十分镇定中略带一丝不安，（我才是金像奖的得主）忧郁的眼神稍有泪光，只听朱长龄对朱九真说道：“我家如何身受大恩，你可跟这位兄弟说一说。”　　朱九真携着我的手，走到父亲书房，但觉她的手又软又滑，我的心不觉砰砰直跳。她指着墙上一幅大中堂给我看。　　那中堂右端题着七字：“张公翠山恩德图”。只见图中所绘是一处旷野，一个少年英俊的武士，左手持银钩、右手挥铁笔，正和五个凶悍的敌人恶斗。地下躺着两人，一个是朱长龄，另一个便是姚清泉，还有两人却已身首异处。左下角绘着一个青年妇人，满脸惧色，正是朱夫人，她手中抱着一个女婴，看来就是朱九真了。　　这幅中堂纸色已变淡黄，为时至少已在十年以上。我笑了笑，摸着这副图画道：“这副丹青虽是不错，可为何上面的墨好像还没干的样子？”　　朱长龄一惊，忙赔笑道：“是近日南风天，潮湿以至于丹青受潮而已。”　　我笑了笑，应了一声。朱长龄舒了口气道：“这位兄弟，还不知道你高姓大名？”　　“贱名莫提了，姓倒跟你们恩公一样姓张。”我答道。姚二当家稍一迟疑，在朱长龄耳边说了些什么，便同他一起出去，留着朱九真陪着我。　　看着朱九真无邪的脸，娇羞的模样，我真有冲动抱着她一亲芳泽，可想到她这些都是装出来的，不禁打了一个寒战。　　朱长龄二人再进来时，便带了一个仆人，仆人手中捧着一个盘子，盘中放着十二锭黄金，十二锭白银，又有一柄防身的短剑，说道：“张兄弟，我敬重你的仁侠心肠，英雄气概，本想留你在舍下住个十年八载，可是眼下突起变故，逼得和你分手，张兄弟千万莫怪。这是愚夫妇和小女的一点微意，请张兄弟收下，老夫若能留得下这条性命，日后当再相会……”　　我装作吃惊道：“虾米？我岂是贪生怕死之徒，府上有难我自当和伯伯姐姐共存亡。”我一边说，一边将那黄金白银往怀里揣，那柄匕首就算了，又不是像韦小宝的一般的锋利，要来也是没用。　　朱长龄低声道：“张兄弟说的好，那我就不隐瞒你了。昨日姚二弟来报张恩公的死讯时，还带了一个人来，此人姓谢名逊，外号叫作金毛狮王……”　　我故作惊装，道：“吓？”　　朱长龄又道：“这位谢大侠和张恩公有八拜之交，他和天下各家各派的豪强都结下了深仇，张恩公夫妇所以自刎，便是为了不肯吐露义兄的所在。谢大侠不知如何回到中土，动手为张恩公报仇雪恨，杀伤了许多仇人，只是好汉敌不过人多，终于身受重伤。姚二弟为人机智，救了他逃到这里，对头们转眼便要追到。对方人多势众，我们万万抵敌不住。我是舍命报恩，决意为谢大侠而死，可是你跟他并无半点渊源，何必将一条性命陪在这儿？张兄弟，我言尽于此，你快快去罢！敌人一到，玉石俱焚，再迟可来不及了。”　　我说什么也是赖着不走，骗得朱长龄烧了整座红梅山庄，朱长龄、姚清泉带着众人和我一起躲进地下室中。我义愤填膺地道：“朱伯伯如此对我，我再作隐瞒便是我的不对了。伯伯口中的恩公便是家父，我便是翠山公的儿子张无忌。”　　朱长龄吃了一惊：“什么？你就是恩公的儿子无忌？”话到嘴边双唇有些发颤，眼泪刷的一声掉了下来。（还真好戏呢！）　　忽闻室内一人大吼道：“少林派的，昆仑派的，崆峒派的众狗贼，来啊，来啊，我金毛狮王谢逊怕你们不成？”　　朱长龄道：“谢大侠失心疯了，大伙儿快去看看。”　　只见一名大汉挥舞着铁链，在密室中发狂。我喊道：“他不是义父，他是假的、假的！”（为了加快进度，我不准备等他们开打了再喊）　　朱长龄惊道：“什么？假的？”　　我又说道：“义父双眼已瞎，头发也是金色的，这人双眼完好，绝对不是义父。”朱长龄惊觉，一指点向那大汉胁下，姚清泉在一旁帮忙，补了两指，终于点倒那大汉。　　“张兄弟，多亏了你，若不是我们还被蒙在鼓里呢！”朱长龄道。　　我冷笑道：“朱伯伯今后有什么打算？”朱长龄无言……我道：“朱伯伯若不嫌弃，我带你们出海去找义父好了。”又把将张翠山夫妇和谢逊如何飘流到冰火岛上、如何一住十年、如何三人结筏回来的种种情由，一一说了。（小说里说得很清楚，也不费我很多功夫）朱长龄和姚清泉商量一会，决定跟我去冰火岛找谢逊（显然啦，他们不去找谢逊难道还留下伺候我啊？）。　　这天，我们便在山腰的茅屋处住下了。朱九真和武青婴都由女侠变成村姑，可容貌举止，仍是大富大贵家的小姐一般。我有空便和二人说说话，调调情，还得让他们知道我对二女有意思才行。　　我想着搞到二女便逃去的办法直到半夜，正朦胧间，忽听得板门轻轻推开，一个人影闪进房来。鼻中闻到一阵淡淡幽香，正是朱九真日常用以薰衣的素馨花香。朱九真悄步走到床前，低声问道：“无忌弟，你睡着了么？”　　我心中暗暗笑道：“你想去幽会是吧，来陪陪我好了。”想毕一把拦腰将她抱上床，朱九真受着这突如其来的惊讶，“啊～”的一声惊呼。“真姐，你是怕我睡觉闷，想来陪陪我是吧？你实在太好了。”　　朱九真吓了一跳，双唇颤道：“……不是……对啊，我来看看你睡着没有…既然你没睡就好好睡咯！”说罢就想逃（唉，这女儿的演技比老爸差多了）。　　我紧紧抱着她的腰，道：“真姐不要走，我寂寞着呢，真姐陪我睡好么？”说罢便去吻她，她不好反抗，被我吻了一下，全身如被电击过一般震了一下。她双眼望出窗外，只见朱长龄正在偷看，不觉吃了一惊。“怎么了？真姐？我吻着你不舒服吗？”我故意背对着朱长龄，让朱九真面对他，看他有什么反应。他躲在后面呼吸那么重，又怎么骗得了我呢？　　但见朱长龄的影子借着月光映在地上，还不断狂打手势，像是在叫朱九真安抚我。朱九真吃了一惊，摇了摇头。我奇道：“真姐，窗外有什么东西吗？我帮你看看。”说罢便要转头。二人都是一惊，朱九真顿时拨正我的脑袋，对着我的嘴便是一吻，阵阵淡淡的幽香飘入我的鼻子，我渐渐探入我的舌头，和朱九真的娇舌缠绕在一起。　　“无忌弟，其实……从你进入红梅山庄的那天起我便爱上你了。今晚就让真姐陪着你睡吧！”朱九真媚眼直抛，嘴角略带微笑，双颊微红，真是世间尤物。看她有这种反应应该是答应父亲的要求了吧，嘿嘿，作战成功。　　想毕她又是向我吻过来，我一只手托着她下巴，然后缓缓向下游走……从肩膀处拨开她兜肚的条带，衣服从两边扯下，顿时无瑕的身体便呈现在我面前。那双迷人的双峰，乳晕还是略带粉红的，皮肤白皙柔滑。　　我接着刺激她的耳朵和脖子，舌头在耳廓上画圈，她便开始娇喘出声音来：“啊……无忌弟……嗯……怎么那里？”我双手张大，仅仅能囊括她的双乳，温暖的手掌不断的搓揉她的双峰，带来她阵阵的娇喘：“那里不行……无忌弟，好厉害……你从哪里学的？”　　我心中一惊，慌忙搭话道：“在冰火岛的时候妈妈便有在教了。”她一想张无忌母亲乃魔教圣女，说不定真有在教。　　我舌头一直轻点，拖着一条长长的唾液痕至她的乳头。我左手握着她的乳房搓揉，嘴里含着她左边乳房，不住用舌头刺激她上面的小樱桃，旋转式卷着她的乳晕，在小樱桃上稍稍施力，她喘气声便越来越粗了。只见她双眼紧闭，双唇微开，我轻轻的探入我的舌头……　　她竟然也开始吮吸起来，她的舌尖绕着我的舌头，贪婪地吸取我的唾液。我一只手探入她的下体，只见水汪汪地一大片，已经湿成那样了啊？　　忽觉像是围观的人越来越多，我也不在意，忽地突如奇想，一手探入朱九真的阴户，不住挖弄，弄出“扑哧”的水声，一边说道：“真姐，明天我只带你和朱伯伯上冰火岛吧？反正你都是我的人了，带去看看义父，等他老人家作主成了我俩好事；那他就不用拿着屠龙刀到处受人追杀了，直接把刀送给朱伯伯当做聘礼，你说好不好？”　　外面便传来小小的吵杂声，朱九真笑道：“无忌弟，你待我真好。”　　我微微一笑，说道：“真姐，既然我待你好，你便帮我消消肿吧。”说罢挺出我裤子里笔直的小兄弟。　　朱九真看了吃了一惊，道：“无忌弟，你的那么大……等会要轻一点哦！”说罢俯身上来，用舌尖轻轻舔着龟头，双手捧着蛋蛋……　　突然一个人闯进门来，此人正是武青婴。只见她满脸通红，脸上便写着不愿意，可裤子中间已湿了一大片。只见她一边走过来一边褪去她身上的衣服裤子，缓缓说道：“无忌弟，其实我从进红梅山庄那一刻起便爱上了你……让我也来服侍你吧！”说到此处双脸已经红得不知往哪里搁。（嘿嘿，朱长龄、武烈，你们还有多少个女儿徒弟，全部赔进来吧）　　只见武青婴轻轻走过来，扒到我身后，双臂绕前抱住了我，已经硬挺的乳头抵着我的背，缓缓画圈，舌头便已经伸进我耳朵里面了，在耳廓外慢慢蠕动，舒服之极。　　朱九真见她进来，已是满心醋意，舔得就更卖力了。她一口含下我的肉棒，肉棒将她的樱桃小嘴塞得满满的，她一吞一吐缓缓吸吮着我的肉棒。舌头更是轻巧，在吞吐的同时快速旋转包裹我的龟头，便连包皮的缝隙都舔得干干净净。　　这样双重刺激如此激烈，过了差不多一炷香时间我便射了。又浓又腥的精液射将出来，朱九真和武青婴竟然抢着要将精液吞食入肚。二女的舌头缠在一起，乳白色精液射得她们一脸都是，她们争相舔食着对方身上、脸上的精液，不顾仪态……　　这一幕刺激非常，我的小兄弟很快又恢复了元气，我让朱九真趴在武青婴上面，武青婴在下面用腿夹着朱九真的小蛮腰。我用龟头抵着朱九真的阴户，用力一顶，“啊～”的一声哀嚎，丝丝鲜血直流向武青婴的阴户。我毫不怜悯地用力作抽插运动。　　朱九真哀求道：“无忌弟，轻一点……嗯……轻一点～”不一会儿，哀嚎的声音变了：“……无忌弟，用力……好舒服……用力！”　　我见差不多了便直接拔出小兄弟往下面那个小穴一插，顿时又是一阵哀叫：“啊～”武青婴的处女之身也被我夺去。但见二女在前面热吻，毫不吝惜地抚弄对方的身体。四乳相抵，乳头互相在对方双峰上摩蹭。这直看得我血脉膨胀，扭动着腰部，加速抽插着武青婴的小穴。但闻“扑哧扑哧”的声音，武青婴的小穴已经淫水四溅了。　　忽听朱九真呻吟道：“无忌哥哥，真妹的小穴好痒哦～可以借你的大鸡巴插一下真妹的小淫穴吗？”大家闺秀竟然说出如此粗俗的话来……但我喜欢听。　　我拔出肉棒直捣朱九真的小穴，捣得数十下，武青婴又呻吟道：“无忌哥哥～快来姐姐的小穴，这里比较紧～”　　我一阵兴奋，刚想拔出肉棒，却被朱九真阻止道：“不要离开我嘛，无忌哥哥～”我感受到下体一阵非常的舒爽，朱九真的肉壁紧紧地夹着我的肉棒，生怕会脱开一般。　　“真姐，不要那么自私嘛！”武青婴在下面道。　　“好了好了！”我马上制止道，“不用吵，一人一下。”说罢拔出肉棒插入武青婴小穴，一下直插入底，随即又拔出插入朱九真小穴至底……每一下对方的肉壁都是紧紧夹住肉棒，不让它离开，如此刺激插了百余，一股热精几欲射出，我急忙跑到她们面前，将一股热精射满她们的脸，让二女互相舔吸……　　我便捡起那“ＢＯＯＭ”出来的两张卡：０５３朱九真、０５４武青婴……　　翌日，众人都是满心欢喜，二女更是粘着我不放，在一旁的卫壁醋意浓郁，却没办法。　　“各位各位～”我开口道，“我有一件事宣布……”　　朱长龄笑道：“世侄，有什么便说吧！”　　我笑道：“哈哈哈，其实我想说的是……我不是张无忌啊，哈哈哈，你们这次是赔了女儿和房子又折兵了啊～哈哈哈！”说着的时候我已经暗藏内力，一等说完，我脚底便像抹了油，一溜烟跑了……　　“臭小子！”朱长龄气得直爆青筋，“我不宰了你我不姓朱！”说罢提气直奔，暗运内劲，食指鹜出。但见一道金光闪过，打中我身旁一棵老树，只见老树无端端地多了一个洞。　　“一阳指？！”坏了坏了，忘记他们是一灯的后人了，想到这里更是跑得飞快，凌波微步步法使将出来他自然是打不到的，只是前面一片白茫茫，却不知该跑去哪里……　　忽地一个踏空，我脚下竟是万丈深渊：“啊～怎么回事？”那万年的积雪竟然从山崖处延伸出如此多空间来，我一早便已踏出山崖了，只是积雪有松有硬，一时没踏出界而已，这下一踩到松软了积雪，便掉下来了……　　“我还不想死啊……”我大喊道，身子急速下落……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　这章出的时间较久，望各位见谅啦，其实最近我真的很忙很忙很忙耶。^_^　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　------thunderz  