淫传 第一章发表于: 天祥 (IP 已纪录)日期: June 19, 2004 11:33AM第一章 “恭喜…恭喜ㄚ。” 在魔界某处的宫殿中，恭喜声连绵不绝。 但在众多宾客中，有不少是神的代言人，精灵参杂其中。 原因就在于新郎（我本人）魔界之王的第n个儿子要迎娶一个精灵部落的村长的女儿。 魔界之王路西法总共有n+1个儿子，我的排名在n，名子叫路西法．诺顿（取自NORTON），一个被魔界视为耻辱的魔神。 被视为耻辱让我觉得很不爽，我只不过要迎娶一位精灵做妻子而已，就从以前的白痴变成耻辱，这让我觉得很不可思议。 至于之前被叫白痴，我也很不了解，我只是在做自己的事而已，这样也被叫白痴？ （众魔神：没办法！谁叫你所谓的自己的事，真的很白痴。） 会吗？我只是到处抓史来姆来当作我的魔兽，没事时对我的宠物—猫女们来干个几场而已，这样叫很白痴？ （众魔神：废话！自路西法被诸神之王赶出房间…不是…是被赶出神界后，重回神界一直是我们的目标，为此，我们连妻子都很少碰，专心一意充实军备，好早日把神界攻下来。） 众魔神ㄍ一ㄠˇ上瘾（其实是禁欲生活过久了，看不过去我这夜夜笙歌的生活）了，继续接下面那段。 （众魔神：而你！简直荒淫无度，除了抓史来姆外，只会跟你那些发春的猫干来干去的，完全不会充实自己的实力跟扩充军备。） ……… 被他们这么认为我也没办法，白痴就白痴，不过，怎么把我那些纯情的爱猫当作都在发春呢？ 罗莉般的脸孔，魔鬼般的身材，那水汪汪的大眼对着你一扎一扎的，无论是谁都会很疼爱她们的。 而我将迎娶的妻子更是罗莉中的极品，在第一眼看到她的时候，我这位魔神的心就被她偷走了。 那时我孤身在外寻找史来姆的踪迹，就看到前方有一位精灵少女往我这跑来。 一般精灵看到魔族的人不是转头就跑，就是消灭对方。 所以往我跑来就是干架了，一想到这，我就暗自续集力量，准备开杀戒。 等到看清楚来人脸孔时，我整个恍惚了，没错！我一见钟情了，而且对象还是精灵。 对方好像也不是要找我干架的，因为…她在可攻击范围内…跌倒了。 恍惚中的我直觉往前扶住她，她才没有跌个狗吃屎。 “阿…谢谢！”在我怀中的少女说着，然后抬起头来。 天真无邪的脸孔直望着我，我又陷入恍惚中。 我百分之百确定，如果她是杀手，现在她绝对可以得手了，不过…她不是。 “请问？” “嗯？”少女的声音把我拉回现实。 “你知道我的村庄要怎么回去吗？” “凯莉跑出来散步，看到一只史来姆好可爱，然后就追着史来姆跑，跑一跑史来姆就不见了，然后…然后…”凯莉到最后眼泪充满了眼框。 “然后就迷路了。”我用毕生最温柔的声音替她接下去。 “嗯…”凯莉用力的点了好几下头。 “你住哪里？我带你回家好不好？” “嗯！”凯莉毫无心机的完全相信我，不只告诉我她村庄的名子，连她家的成员都完全跟我说。 从谈话中我知道她今年20岁，家中有一个爸爸和妈妈…… 嗯嗯，20岁阿，精灵寿命比人类长，人类一岁大概等于精灵100岁，但精灵从不在意说出来的岁数会吓死人。 所以凯莉20岁就表示大概是人类的……2个多月，嗯嗯，我的恋童僻看来年龄层又下降了。 一路上，两个人有说有笑，而我也招换出数只史来姆出来斗凯莉开心。 虽然整路都可以听到凯利的笑声，但看在外人眼中，180公分高的魔族跟一个未满160公分的精灵少女，都认为我正要拐骗少女。 很不幸的，看到的人正是爱女心切的凯莉的父亲，磨顿村的村长。 看在他的眼中，走失的爱女正如落在野狼口中的小红帽，心急之下，火球术就向我们飞过来。 仓促遇敌，一时之间，我只能布下十层防护罩来阻挡火球的攻势。 两股能量相撞，火球整个散开了，而我所布下的防护罩也仅剩1层而已。 “高手！”我心中立即浮起这二个字。 一颗火球能打掉我九层防护罩，对方魔法造诣很高。 一个英俊的男精灵从火球来的方向走了过来。 “阿…爸爸！”凯莉以一种旁观者看了都觉得痛的力道扑向她爸爸。 “爸爸我跟你说喔……”凯莉开始诉说她迷路后到现在的历程。 “这个哥哥刚刚就是要带我回家喔。”凯利用手指了指我。 “你好，我是凯莉的父亲，法西斯﹒凯特，我为刚才的失礼抱歉。”说罢伸出一只手。 “你好，我是路西法第n个儿子，路西法﹒诺顿。”我也伸出一只手跟她紧紧握在一起。 这是我第一次跟我岳父见面的情形。 “呦！小n，你很行喔，让你娶到一个精灵幼齿的喔。”我那几位有罗莉倾向的兄长一边往我这走来一边吐我槽。 “说…你怎么把到的，快从实招来。”我的大哥一手勒住我的脖子，一边逼供。 我这几位兄长才在刚才对来宾中的精灵美女示爱被拒绝，跑来这找我出气顺便问问秘诀。 “我…我快…不…能喘…喘气了！” “抱歉、抱歉，一时忘了力道。” 才怪，这绝对是故意的。 “好啦！快说有啥秘诀？” “其实也没什么，每天手写情书一日三餐加点心送过去，就是这样而已。” “就这样？” “就这样没错阿！” 其实我还偷藏了一步，凯莉很喜欢史来姆又喜欢新奇的事情，所以一些倒楣的史来姆就被我拿来训练成马戏团，跟情书一起送过去。 凯莉被我送过去的史来姆马戏团迷惑了心志，而她的家人则被我一天n封的信打动了心。（会是n封是因为每天点心餐数不一样。） 哈哈哈！请叫我情圣！（读者手上的卫生纸请别乱丢到台上！） 这样大家三两聚一聚闲聊的酒会一直到深夜才结束。 临走前岳父语带玄机的跟我说 “今晚好好“享受”嘿！” 废话，刚结婚耶，今晚要好好开一个罗莉开苞大会，不享受难道是在受苦吗？岳父这番听似正常的话，我稍晚才了解确实的涵义。 送走了来宾之后，再来就是我期待的部分了，嘿嘿嘿…不行了，口水停不住了。 流着口水走回房间时，赫然发现，新娘不见了。 “哇…好棒好棒！”庭院中传来凯莉的欢呼声。 刚刚太兴奋了，导致新娘在庭院也不知道，一边反省一边找新娘。 在假山后面，我找到了我可爱的小罗莉，她正兴高采烈在看我送她的史来姆在表演把戏。 不过…这不是重点，重点是她胸前抱着的那只史来姆。 这只该死的，老子还没开垦过的地方，你竟然开始侵犯了，你等着，史来姆专用10大酷刑等会就要重现江湖了。 也许是感到我的杀气吧，该死的小史迅速远离它不该呆的地方，而小罗莉则等史来姆都走光了才发觉我的存在。 “阿…哥哥！”小罗莉以让看此小说的人都会觉得痛的力量扑向我。 “痾阿！”力量大到我根本站不住。 虽然美女飞扑过来会让我很爽，但力量太大我就爽不起来。 我护着怀中的凯莉直接往后倒。（危险动作…请不要任意尝试！） “呵呵呵…”凯莉看起来很开心的样子。 然后…亲了我一下。 ……… 好主动阿，我也不认输，回吻她一个3分钟热吻。 （以下，是连作者都迫不及待的爱爱情节，请各位读者开始想像心目中的罗莉吧，这也是小弟我对凯莉的外型没啥描述的原因，只叙述了她的性格。） 我们一边拥吻一边回到卧室，把凯莉轻轻推倒在床上后，我以不到半秒的时间脱去我身上的礼服，然后压在凯莉的身上。 也许是我的气势太惊人了，凯莉有点害怕了起来。 “别怕喔，哥哥会好好疼你的。”又吻了下去。 又一个三分钟热吻，嘴唇离开时还牵着一丝的唾液。 凯莉下意识的伸了伸舌头，我也趁机伸出我的舌头来水乳交融一番。 在她沉浸在接吻的快感中，狼爪从腰部迅速扑向袖珍的胸部。 “嘤…不要…”胸部遇袭，凯莉下意识反抗了一下。 嘴上说不要，乳头却诚实的站立了起来。 “喔…不要吗？”询问时，手开始从搓柔变成重点攻势。 手隔着礼服开始转捏她的小樱桃，嘴巴也往下移动，开始亲吻脖子。 “阿…不…喔……” 听到她更恍惚的叫声，让我确定脖子是敏感带没错。 一边亲吻脖子，手放弃了胸部，开始慢慢褪下她那一身的礼服。 礼服离身，一座绝品佳作就摆在我面前。 因快感连连而红通通的小脸，红的发肿的乳头，以及已经湿的不能在湿的纯白内裤。 我轻轻的捧起小脚，开始吸吮小脚及脚趾。 “嗯……好…舒……” 不会吧！这样也有感觉。 既然有感觉了，就让她更有感觉一下，手顺着小腿、大腿往上延伸，隔着湿透的内裤往私处一按。 “阿……哥…哥…好…奇怪…的…的感觉…阿……”两腿一伸，高潮了。 而正在吸吮脚指的我，当然毫无防备的被踢中脸部了。 “痛！”没想到凯莉会那么快高潮，鼻子正巧被踢中。 性感带还没开发完，而我的触手也还没登场，没想到她那么敏感。 凯莉高潮了可是我根本还没发泄，还被踢到鼻子，当然要报复一下。 “小莉莉，你看，哥哥的鼻子被你踢到了，你看都红肿起来了。”我趴在凯莉身上在她尖耳那轻轻说道，事后还吹了一口气。 “阿…不要…对…呜……”对不起还没说完就被我封嘴了。 一边亲吻她一边拥手慢慢抚摸她那柔嫩的背部。 “呜……”凯莉又开始擩动身体。 婀…不会吧！抚摸背部也这么激动，不会全身都是性感带吧！不过…我也没心思去想了，我的老二已经憋到快暴了。 离开嘴唇，往可爱的乳头大力的吸了一下，就把凯莉的双脚微微张开，把那湿到不行的内裤一把撕开。 太漂亮了，虽然淫水泛滥成灾，但那微微的嫩肉一抖一抖的，配上无毛的肌肤。 嗷呜！我受不了，飞弹预备！瞄准目标！ “哥哥？我怕…”看到我那飞弹在她那洞口附近徘徊，凯莉显的非常不安。 “别怕喔，哥哥疼你喔！”一边说一边把肉棒往肉洞里面塞。 紧！真她妈的紧！紧到啥地步呢？紧到根本进不去。 怎么会？明明淫水已经像洪水般泛滥起来，怎么会得其洞而不能入呢？ 深呼吸一下，在加点力气！ “好痛！哥哥好痛喔！我不要哥哥了！”凯莉已经痛到开始哭泣了。 我再努力两三下后也宣布放弃，照我推断如果在强行进入，可能真的会坏掉（不相信的读者，请拿球棒捅自己屁眼试试看！），我不是没玩过处女，但还没遇过完全无法进去的。 我养的那三只喵女也是我开的苞，虽然紧但也没这样过，妈的！火都没消到，等下去找我的喵女消火好了。 打定主意后，就开始哄凯莉睡觉（我好像是在陪女儿而不是陪老婆的样子！）。 “哥哥？” “嗯？什么事？” “你刚刚怎么中途就停下来？是不是讨厌凯莉了？”眼框又开始泛水光了。 “没…没有那回事！哥哥在想阿，你今天已经很累了，所以哥哥怕你太辛苦才停下来。” “那你那…”她指了指我那发射状态的飞弹。 “那没关系！只要你不要太累就好，乖乖睡喔，明天在叫史来姆表演给你看。” “嗯！”很高兴的点了头，就闭上眼睛开始睡了。 “呼噜…”轻轻的打鼾声传来，看来她真的累了，第一次尝试到性爱，虽然没真的交合，但起码也尝到高潮的滋味。 看着她那睡着的脸孔，虽然有尖耳朵，但隐藏起来然后带上猫玩具也是一只可爱的小猫了。 不行，受不了了，赶快去找喵喵消火去。 刚一起身就被拦腰推倒，没错！我被身旁的罗莉用寝技推倒了。 我一世英明，号称推倒罗莉的权威，竟然被一个罗莉推倒了，她还紧接着用压制技准备压制我。 “呼噜…”有打鼾声，那就表示，凯莉的睡姿非常糟糕。 没时间考虑了，赶快挣脱去消火要紧。 跟罗莉练习寝技我是很喜欢，但面对一个睡着又不能拿来消火的罗莉，我只能赶紧挣脱。 双方你来我往，我毕竟技高一筹，挣脱且准备烙跑。 可是我低估了凯莉，我被她拦住退路且被拦腰抱起，别怀疑，180公分巨汉被一个不满160公分的少女拦腰抱起，然后…传说中的强力炸弹出现了！ 挨了强力炸弹后，紧接着手腕一紧，十字固定出现了！ 事情进行至此，我也别想去找喵喵消火了。 我，路西法第n个儿子，路西法．诺顿，今天刚结婚，没帮妻子开苞，现在正在努力破解睡着的妻子施展的压迫招式。 小弟第一次写色文，请各位能尽量指出我文章有啥缺点？ 至于做爱那部分，不知各位看的如何？ 如果看完无法勃起，那就是小弟写的失败，请各位不吝指教^^ 罗莉诚可贵 御姐价更高 若为触手故 两者皆可抛 罗莉万岁 御姐万岁 触手万万岁 罗莉诚可贵 御姐价更高 若为触手故 两者皆可抛 罗莉万岁 御姐万岁 触手万万岁　　　　　　　　《罗莉三重奏》之处女罗莉（原名《淫传》） 　　　　　　　　　　　　　　　　第二章 　　一大早，把凯莉丢到史来姆马戏团后，就马不停蹄的直奔岳父家。 　　开玩笑，昨天体力不支睡着后，早上醒过来后才发现竟然被反手臂压制住， 痛得我哎哎大叫。 　　“喔！你来了啊。”岳父一点都不惊讶我的到来。 　　“你早知道了，对不对？”我以逼问犯人的口气问道。 　　“我昨晚就提醒你了，祇是你想歪了而已。” 　　“……” 　　“你看看后面！” 　　我回头一看，天啊！一个比阿诺还壮的姐贵正在镜子前摆姿势。 　　对有严重恋童癖加罗莉控的我，这足以让我把早餐吐出来外加作恶梦三个礼 拜。 　　但那个脸看起来有点熟悉，有点像……像……我家的凯莉！ 　　“这是……” 　　“她是凯莉的姊姊，１５年前，她还是个不输给凯莉的小罗莉，可是……现 在……唉……”岳父超感慨的说。 　　“现在她不仅是健身房代言人，还是柔道金牌得主，在摔角场上更被称为是 送葬者的接班人——undertalk！” 　　“蛤……”我脑袋已呈现痴呆状态。 　　“还有啊，《魔鬼终结者４》跟《拳王阿里》女性版已经要找她开拍了。” 　　刚是痴呆，现在已经是当机了。 　　“还有啊……” 　　“停……”我趁脑袋还没爆掉之前赶紧喊停。 　　“那，她会变成这样，是……因为凯莉的关系？”我大胆假设，小心求证。 　　“是的！你的推论完全正确，真不愧是名侦探的孙子。” 　　“婀……”我还没听过路西法还有爸爸的。 　　“等等！”我很快就发现一个不合常理的证据。 　　“凯莉她姐变得肌肉如此发达，那凯莉怎么还是这么罗莉？” 　　“唉……我只能说凯莉是天生从事这运动的，不须锻炼就具有该有的力量与 爆发力，你从她飞扑入怀的力量也看的出来。” 　　“不须指导也熟悉各种寝技跟压制技，她姐现在还是无法反压制她呢！” 　　“那……有没有办法能让她睡梦中不在施展啊？”这才是我此行的目的，我 这个主攻魔法的可没那体力陪她练习寝技。 　　“嗯……”岳父好像便秘似开始嗯。 　　“啊！我想到了！” 　　“记得好像有次凯莉玩得非常疯，玩到失去意识，完全没有体力的时候，她 就不会施展了。” 　　我怀着千万感谢告辞了岳父，心想今晚可以好好睡一觉了。 　　“啊……忘了跟女婿说凯莉不管多累，只要睡个十分钟，体力就会完全恢复 了。”我离开不到５分钟，岳父才想到一个很小但很重要的重点。 　　刚回到宫殿，那个在我这担任参谋、书记、人事……的唯一弟弟就找上我。 　　我这唯一的弟弟个头小小一个，那已经数百年没变过充满稚气的脸，标准的 正太，纯真的眼神可以挑起一堆御姐的母性本能。 　　“嗨！ｎ哥，昨天晚上你到底在做啥？看你好像很累的样子，你平常１挑３ 都游刃有余，这次怎么了。” 　　“别提了ｍ弟。”我弟的名字是路西法．马自达（取自Ｍａｚｄａ），一个 不会任何武力魔法的疯狂科学家。 　　“你之前提过的改造进行的如何了？” 　　ｍ弟之所以会来我这，就是因为我这有很多的实验材料——史来姆，可怜的 小史，不只被当作实验材料，还要兼差表演马戏团。 　　别问我为啥ｍ弟不自己去抓，要知道，科学家的本性是懒惰的，看他们发明 出那些有的没有的科学符号就可知道了，能用一笔写出的东西，绝不会动到第二 笔。 　　既然有现成材料了，他就不会在自己动手。 　　“都已实验得差不多了，倒是你把它们拿去训练成马戏团，看到他们变成狮 子、小丑还有火圈啊，我发现之前忽略了它们的可变性。” 　　“只要再把这部分研究完就好了。” 　　ｍ弟忽然不知看到啥？ 　　“等下别说有看到我喔。”丢下这句话就跑到柱子后面躲起来。 　　“小ｍｍ，你跑哪去了？要吃早餐了。”一位成熟的御姐边走边找ｍ弟。 　　“ｎ哥早啊！” 　　“早啊！弟妹，又在找ｍ弟啊？” 　　“是啊！小ｍ老是生活不正常。” 　　我那ｍ弟不只长得像小孩，连个性都有点像，不吃饭、挑食他都有。 　　“每次吃饭都要让我们这群姊妹到处找他，ｎ哥你有看到他吗？” 　　我看到躲在柱子后的ｍ弟不断用眼神暗示我，我回了他一个没问题的眼神。 　　“我没看到他耶！”嘴上说没看到，但手却指着ｍ弟所藏的地方。 　　“是喔……”听到我说没有，御姐难掩脸上的失望，但看到我的手指的方向 后。 　　“小ｍｍ……”御姐充满母爱的往柱子后跑过去。 　　“哥！你竟然出卖我！我……” 　　后面的我已经听不到了，因为守护正太御姐团已经从四面八方把ｍ弟抱了回 去……吃早餐了。 　　“哥！我……恨……你……”远出传来稀疏的怨恨声。 　　“唉！风萧萧兮易水寒，正太一去兮不复还！” 　　“别怪ｎ哥，不吃早餐你哪有体力做实验呢？” 　　才怪，刚刚你亏我说没以前１挑３的实力了，不报仇我就不是你ｎ哥。 　　报仇后的心情都特别好，我怀着愉快的心情在假山后发现了凯莉。 　　她正开心的看着马戏团，举凡吞剑、跳火圈、空中飞人等戏码，都在这小小 马戏团中，我还挑了些童话让史来姆照着人物的造型演话剧。 　　只要能让凯莉开心的，我都一定会帮她拿到，看着凯莉可爱的笑脸，我心中 暗暗发誓。 　　再瞄一下可爱的胸部，很好，这次没半只史来姆占据那属于我的地方。 　　既然凯莉这么沉迷在马戏团中，那我就有空闲去找我那三只猫女消消火了。 　　来到饲养猫女的行宫前，就听到猫爪在抓大门的声音，果然不出我所料，我 才一开大门，一只小猫就往我脸上扑来，整个黏在我脸上。 　　而脚边还有只大小同少女的猫在我脚边绕来绕去的。 　　整只黏在我脸上的，叫小黏，２年前还是刚出生的幼猫，在一场意外后被我 收养后就变得很黏我。 　　而脚边的则是大约１００年前在收服史来姆时遇到的，当时她正被一只地狱 犬追击，身为猫女保护协会资深委员的我，当然义不容辞拯救了猫女，并且收养 她，名字叫娜娜。 　　把黏在脸上的小黏拿下来抱在怀里，望去只有一只猫对我的到来不理不睬。 　　她是三只猫中最早到我这的，大约是在１５０年前自己跑到我的行宫中，还 骗过我那负责守卫的史来姆警卫。 　　我的宫殿中所有的杂务都是交由史来姆负责的，扫地……它们只要爬过去就 会自动清扫，守卫……也是，连吃的都是史来姆大餐……是吃的都是史来姆烹饪 的大餐。 　　当初为了抓她，足足费了３个礼拜跟她玩心机才捕捉到她，要不是猫女数量 稀少，当初就用非常手段把姬娜这只乱跑的猫女击毙了。 　　猫女是不存在这个世界的物种，她是人类跟猫兽交后，所产生的后代，但兽 交能受孕的机会非常小，几乎可说是不可能，而猫女又没有生育下一代的能力， 所以数量非常稀少。 　　猫女跟一般的少女都是一样，只是猫玩具是天生就长在她们身上，生活作息 跟猫一样而已。 　　走到姬娜卧睡的旁边，坐下来把小黏跟娜娜放在脚上就伸手过去摸摸姬娜的 头。 　　“喵呜～～” 　　姬娜很喜欢我这样抚摸她的头，她不喜欢特意来迎接我，但喜欢我这样摸摸 她的头、下巴跟那乌黑的秀发。 　　娜娜抗议似的抓了我一下，表示她也要。 　　我把空着的那手伸过去摸摸那滑润的脸颊，然后绕过垂下的金发抚摸着她的 脖子。 　　姬娜跟娜娜被我抚摸的舒服的不知天与地，我看时机差不多，俯身去去亲吻 姬娜，同时伸出４条触手。 　　３只触手缠上娜娜，而剩下的那只就充当斗猫刷，把才２岁小黏引诱到行宫 外。 　　清场完毕，我双手摸上姬娜那成熟的乳房，嘴唇一路从脖子往下滑。 　　“喵……” 　　光滑的下体，微微湿润的阴唇，我嘴凑上去开始亲吻。 　　“喵！”突来的刺激让姬娜整个身体弓了起来。 　　嗯……真干净，不愧是爱干净的猫，每天都会自己清理一番。 　　往哪冒出的小豆豆挑逗一下，整个阴唇就开始急剧收缩，从中冒出透明的爱 液。 　　双手搓揉的乳房不时变换各种形状，而那鲜嫩的乳头则是翘到不能在翘，配 上因通血而暗红的颜色，让人会想要咬上一口。 　　但我现在嘴巴正忙的吸吮她那下阴，不时吹吹气看那阴唇剧烈的运动。 　　而姬娜的尾巴而在我胸前晃过来晃过去的，挠得我心养养的。 　　而娜娜则在我触手的抚摸下早就忘了自己是谁。 　　该是时候了，把姬娜抱起，呈６９姿势，姬娜整个含住我的肉棒，用舌头的 擩动刺激着我的发射神经。 　　我也多加２只触手挑逗姬娜的乳头，然后手嘴并用的攻击下阴跟肛门。 　　三重攻击下姬娜很快就快感连连，而我的发射神经也快臣服在姬娜的舌功。 　　“吼……”一声低吼，在也支持不住而发射了。 　　“喵？喵呜……”姬娜也同时高潮。 　　发射完后我很快就恢复元气，把还在高潮余韵中的姬娜整个翻过来，把肉棒 直接插入那潮湿的禁地。 　　“喵呜！”虽然不是第一次了，但姬娜对肉棒的侵入还是敏感非常。 　　姬娜整个身体趴在我身上，只靠腰部的擩动谋求更高的快感。 　　２只触手把姬娜的胸部圈起来，让Ｃ罩杯看起来更雄伟，双手则在抚摸有如 水蜜桃形状的臀部。 　　“喵……喵……喵……呜……喵……”姬娜越来越疯狂，腰部的摆动越来越 快速，这是她快高潮的征兆。 　　抚摸臀部的手指猛低伸入肛门中，另一洞忽遭侵入，让姬娜瞬间达到高潮， 而含着肉棒的蜜穴则紧缩起来，我也在里面注入大量的精华。 　　“呜……”姬娜整个弓起身子无法出声。 　　大概１０秒才软趴在我身上喘气。 　　把姬娜从身上抱离开，放到一旁让她好好休息。 　　转头看看娜娜，她虽然已高潮过很多次，但触手却没进入她那蜜穴中。 　　这是我的坚持，禁地只有我的肉棒能进入，所以一值无法得到极度高潮的娜 娜用哀怨的眼神看着我。 　　用４只触手把娜娜四肢绑住且抬了起来，剩下那只则不断在她身上游走。 　　“想要吗？娜娜！”我一脸淫笑着看着娜娜，她那蜜穴有如温泉般不断涌出 爱液。 　　“喵……”娜娜象征性的喵了一声，她已经快要崩溃了，蜜穴内有如千百只 蚂蚁在爬动，让她搔痒难耐。 　　我也不在为难她，恢复元气的肉棒直接直捣黄龙。 　　“喵……”娜娜发出满足的叫声。 　　而在她身上游走的触手则伸入肛门中，双重快感下，娜娜叫声连连。 　　我也以不怜惜的方式大刀阔斧，每下都到底，然后抽出到只剩龟头在里面， 再直插到底；Ｂ罩杯的胸部随着我的冲刺上下摆动，金色的长发随处飘动。 　　我像要把蜜穴中的嫩肉削下来似的，每下都用尽腰力冲刺，交合处传来啧、 啧的淫水声。 　　激战到淫水都因为摩擦而起泡后，我终于在娜娜体内留下大量种子，而娜娜 也高潮到昏死过去。 　　我一手抱着姬娜，一手抱着娜娜，也因为昨晚没睡好而进入睡眠状态。 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　To ffg3：抱歉这是小弟的疏忽，但错误既然已造成，那就找个理由吧！ 　　路西法是父亲的名字，诺顿是主角的，身为路西法的儿子，所以名字叫路西 法．诺顿，而我儿子就叫路西法．诺顿，儿子的名字，就是说假如你是第１００ 代，那你名字前面就加上９９位长辈的名字。 　　这个事后找的理由，不知您能不能接受？^^ 　　to zigold：绝不会是悲剧，小弟本身最讨厌悲剧收场的，那会让我身心难过 一整天。== 　　To alcomc：收到会改进的，但凯莉的造型还是让读者去想像，想知道小弟 想的，可去找恶魔岛书记员，他手头上有漫画，里头的女主角就是小弟心中的罗 莉。 　　To古利斯：不是小雪，看力道就该知是深蓝才对，小雪没那么大力。=.= 　　To恶魔岛书记员：小弟要问个很严肃的问题，女主角（叫希尔芳的样子） 被开苞了没？ 　　To坏乱丸：一语惊醒梦中人，反正恶搞了，就恶搞到底，新名字不知满不 满意。 　　看了大家的留言，才发现小弟的文变成恶搞文了，可能是ＫＵＳＯ版太常逛 了才会不知不觉走向搞笑这路线，当然《龙使》之类的文章也有影响，最后还是 一样，有需要小弟改进的地方尽管提出来吧！^^ 罗莉诚可贵 御姐价更高 若为触手故 两者皆可抛 罗莉万岁 御姐万岁 触手万万岁修改 1 次. 最后改于 06/21/2004 8:37am.第三章 闭上眼睛没多久后，我发现小黏不见了，正确来说是原本该追着我触手的小黏不见踪影了。 这一惊可不得了，才2岁的小黏会跑哪去了？ 我放下姬娜跟娜娜急忙起身，小黏是我把屎把尿的带到现在的，未断奶前更是整天都把她抱在怀里，深怕虚弱的幼猫一时失温而夭折。 我对小黏的感情可说不算主人跟宠物，觉得更像是父女，可能是因为我跟猫女间绝不可能有子嗣，我才会把小黏女儿化。 刚起身准备去找猫时，就听到外面有动静。 “喵！喵！”那是小黏很害怕时的叫声，我在刚抚养她时也常听到。 那时小黏的母亲被一群野狗围攻，身旁又有刚出生的小黏，顾此失彼下，很快就伤痕累累、厌厌一息。 我虽然让那些野狗人间蒸发，但让没办法使用神圣魔法的我来医治，可说不可能，而那些所谓慈悲的僧侣更不屑用一点点的魔法力来医治一只猫。 最后小黏的母亲就伤重不治死亡，那时小黏刚出生，可能对母亲没映像，但当时整个惨剧可能潜伏在她的潜意识中，所以除了姬娜、娜娜跟我这三个常看到的人（猫？）外，小黏对谁都有害怕感。 急忙走到门口想看看怎么回事，小黏就一个急转弯又扑到我的脸上。 “喵喵，别跑！”是凯莉的声音，我想我知道怎么一回事了。 凯莉看到了小黏，想跟她玩，但小黏对陌生人很害怕，所以…… “别跑！”凯莉也跟小黏一样一个急转弯后一扑，很大力的撞到我的肚子。 只是这样就还好，但被撞后我重心不稳，往后移了几步……就采到娜娜的尾巴。 “喵呜！”娜娜痛的大叫。 被娜娜这一吓，我刚要稳住的重心又没稳住往后一躺，把姬娜压在下面。 最后可想而知，我被姬娜跟娜娜抓的遍体磷伤。 “好痛！”我躺在浴池边查看身上的伤痕。 姬娜跟娜娜真狠，把我身上能抓伤的地方都抓伤了，虽然我这阶级的魔神恢复能力比常人强，但还是需要个一天的时间。 不知道凯莉跟小黏相处的如何了。 要来洗澡时，凯莉一直要摸小黏，而姬娜跟娜娜则生气的去睡大头觉。 小黏一直窝在我怀中不让凯莉摸她，甚至像鸵鸟般把头窝在里头，当作没看到。 凯莉费尽办法都没法让小黏对她有兴趣，她求助的看着我。 “没办法，小黏怕生，而你刚刚又吓坏她了，我想短时间内她不会理你了。”我怜惜的抚摸着小黏的背部，从她微微颤抖的身躯可知受的惊吓可不少。 “我不要！”凯莉坚决的反对。 “我喜欢小黏喵喵，我要跟她做朋友。” “哥哥…帮我想想办法啦！” 恩…这可真难办，要让受到惊吓的小黏认识新脸孔，这可真是一件难事，除非是同类。 等等…同类，心中浮起一个想法。 “凯莉，你回房间里，我衣柜中下面有一件服装，你穿着它过来试试。” “恩！”听到有希望，凯莉一溜烟就跑回去。 “好了，没事了，没啥好怕的喔，小黏……”一边抚摸她的背部一边轻声安抚她。 “哥哥…是这件吗？”凯莉兴冲冲的跑回来问我。 现在她身上穿着黑色的紧身皮衣外加猫玩具。 “恩恩，你现在学猫一样趴下来。” 小黏的头发跟毛色是黑的，所以我叫凯莉穿这样过来，希望藉由颜色让小黏别那么害怕。 “小黏…乖喔，看一下！”我把小黏抱起来，让她脸向外。 “喵？”小黏有点楞楞的看着前面像猫一样趴在地上的凯莉。 小黏心理一定在想面前怎么有点像自己，但耳朵的位置不一样，也没自己娇小可爱，体型也比自己大。 反而有点像刚刚追自己的那个疯子，想到这小黏又要转回我怀中。 “小黏别怕喔！去弄她看看，不会怎样的。”我不想再让小黏继续怕生下去，尤其面前的还是我的妻子。 半强迫的把小黏往前放，表示没有危险，可以放心的去试试。 小黏尝试性把爪子伸去碰碰凯莉的猫爪，凯莉动作了一下，小黏就急速后退。 小黏后退后凯莉又没动作了，然后小黏又尝试的去触碰，然后凯莉又有动作，小黏又往后退，但退后的距离没那么远。 几次后，小黏已经比较没恐惧感了，甚至在凯莉猫爪举起来时，还会用自己爪子去拨弄。 看到这我就知道没问题了，就起身去泡澡了。 “喵！” “喵！” 刚想到这，后面突然传来两声喵喵声。 一回头，一大一小的人影从天而降，整个浴池像被投掷炸弹一样，溅起一大片水花。 “咳！”一时之间被水花给呛到。 “喵。”小黏舔了我脸颊一下，就在浴池游过来游过去。 猫女们每隔一段时间就被我抓来洗澡，只有小黏是每天都跟我一起洗，没看过这么爱洗澡的猫了，可能是从小就养成的习惯吧。 而凯莉则跟在小黏后面，看着这一大一小的小孩子在那玩耍，我忽然有做父亲的感觉出来了。 可是…小黏就算了，毕竟是我带大的，但凯莉竟然也有这感觉。 不行，得尽快把凯莉开苞，然后让她怀孕，当个真正的父亲。 不过…要怎么才插的进去呢？我开始学沉思的雕像开始苦思，事实证明，思考跟姿势没关系，我完全想不出头绪出来。 “呵呵…” “喵喵…” 看着一人一猫在那玩的愉快，凯莉看来已让小黏完全接受她了，不用那件猫女装了。 虽然我还蛮想继续看凯莉穿那件的模样，但小黏能提早完全接受凯莉这件事对我更重要。 我满足的看着在玩耍的一大一小，拖着疲惫的身躯慢慢进入梦乡。 时间回到很久以前。 那时整个世界有个无恶不做、无女不奸的恶棍，上至欧巴桑下至出生满周岁的女性都惨遭毒手。 那时更名列十大通缉要犯之首，而通缉奖金更是天文数字。 通缉犯的姓名是路西法．诺顿。 不少奖金猎人都打这通缉犯的主意，但对方是魔武双修的高手，曾经有排行前十名的猎人组团围捕他。 但男的被人间蒸发，而女的猎人则一个个被凌虐致死，其中有不少还是边性侵犯边被煮食。 而跟围捕他的猎人有关系者，则都难逃一死。 这个恶棍横行了好几十年，在这段时间内女性数量锐减，也难得魔、神、人跟精灵4族联合起来出兵讨伐这个通缉犯。 但都败于对方的强大武力跟奸诈的计谋，放眼全世界，大概只有诸神之王跟魔界之王路西法联手出击才有可能制服他。 但这两人之间存有心结，不可能并肩作战。 所幸在252年前，这名恶棍消失无踪，成为史上最大的悬案。 我忽然张开眼睛，就看到4个大眼睛在看着我。 “怎么了？”我问眼睛的主人凯莉跟小黏。 “没事！” “喵……” 然后两个人又开始玩起你追我逐的游戏。 我看着玩耍的她们然后开始傻笑，我怎么会梦到那么久以前的事情呢，自从遇到姬娜后就没在梦见了。 那时的我心中充满愤恨，仗着魔武双修的高超武技为非作歹，那段时间我可能有杀掉全世界人口数的三分之一吧。 自从有意识后，我就发现我生来就被列为属于邪恶的一方，完全都没有选择的余地。 为此我非常愤怒，想说已经被归类在坏的一方了，那就坏到底吧，于是开始不分谁是谁，想杀谁就杀谁，看到喜欢的女性就干、杀、吃。 自从我绑了一个女孩后。 我呈大字型漂在水面上，尝试着想起有关那女孩的一切，但是没啥特别的记忆存在。 唯一有印象的是她在被我奸杀的过程中没有任何的哀嚎、求饶，这让当时的我非常不满，所有的凌虐绝招都用上，但她依然不为所动。 最后她在快断气时说了改变我的话。 “我能了解你的悲哀，但你这样完全没啥帮助，你该试着改变而不是杀谬，相信自己……” 那时我的眼泪绝提般的流了下来，我开始出生以来第一次的放声大哭，我依稀记得，我抱着女孩的尸体哭了两天。 后来就去找我的父亲把我的武功全废掉，换了另一脸孔开始新的生活。 想到这，泪腺又开始发达了起来。 “哥哥！怎么了？你怎么在哭？” “喵？” 凯莉跟小黏看我不对劲过来关心。 “不…没什么…只是想起了一些事情。”我边说着边擦掉眼泪。 然后看到水面下凯莉那袖珍的胸部，我那离水面不远阳具就升起了潜水艇望远镜。 “喵？”最先发现的是小黏。 她好奇的看着那根棒子，不知它怎么会突然从水面下升上来，然后用掌心去拨弄个几下，发现棒子只摆动了几下，没啥攻击性，就伸出舌头舔了几下。 爽！没想到被小黏舔个几下而已会那么爽，可是她那么小，要这么早让她受到污染吗？ 沉思中的我忽然被打断思绪。 “哥哥！小黏在舔你的…那个，她在干麻？”凯莉有些不好意思的说。 决定了，既然凯莉还不知道啥是口交，就编个善意的谎言混过去好了。 “小黏她在玩游戏，这个游戏只能用嘴巴玩，玩到最后会有神秘礼物喔。”我省略了可以用手这个步骤，是怕万一小黏有样学样，用爪子在我阴茎上摩来摩去，那我全身就真的都是猫抓痕了。 “那我也要玩！”凯莉兴高采烈的过去跟小黏抢着舔我的肉棒。 喔！真爽！看着两个稚嫩的脸孔抢着舔我的肉棒，虽然像在舔冰棒完全没技巧可言，但视觉上的震撼还是不少。 因泡澡而红通通的脸孔，两条鲜嫩的舌头在我阴茎舔来舔去。 “舔上面一点，等下礼物会从那边出来喔！”我误导她们去舔我敏感的龟头。 看着她们卖力的舔着，我的精关也快锁不住了，阴茎开始一抖一抖的准备发射了。 “要接好喔！礼物要出来了！”精关一松，我射出大量的精液出来。 没打算闪避的两人被我射的满脸都是，发射完毕还都反射的伸出舌头舔了一下。 我看了一下两人的表情，那有点怪怪又还好的表情看起来乱可爱的。 “好好吃！” “喵！” 听到两人很奇怪的回答让我头上冒出三条黑线，接着两人就互相舔起对方脸上的精液。 看着眼前的有如我女儿般的两人，心中响起那不知名少女的话。 “我都准备好了，该是改变这世界的时候了。”我喃喃自语的念着。 ============================================================= 作者发的牢骚:这篇文看起来比较正经，而情色部分也很少，主角过去那段是在我心情低落时想到的，如果写出来是属于黑暗系的，但写到那时又因为看了搞笑漫画而心情好了不少，所以要看的大大请慢慢等待这段以外传的方式出现，另外第一部大概在2-3章可能就会结束，然后开始换第二部。 最近的天气很闷热，再加上每次写完后再重看一次时，当初在边写边勃起的感觉少了很多，修修改改还是一样，看来小弟文笔还很须要加强。 最后，感谢前两章帮我排版的大大，虽然我还不知您是谁？但还是诚恳的献上的我感谢…谢谢！ 秘技∶想要只美女猫的看过来喔，首先要确定不怕吃上官司，在来确定身边有足以当美女猫的美女存在，最后，要准备一套猫玩具。 都OK了，那就拿本催眠书籍开始自修或着拜某催眠大师为师，啥？闲麻烦，那就砸钱请个催眠专家吧，然后把你的目标催眠成猫，在给她带上猫玩具就大功造成。（以上纯粹是小说跟漫画上看来的，理论上可行，不行别找我） 最后声明一点，出了恶魔岛我绝不承认我有说过这些话= =，就这样^^ 罗莉诚可贵 御姐价更高 若为触手故 两者皆可抛 罗莉万岁 御姐万岁 触手万万岁　　　　　　　　　　　　　　　　第四章 　　接下来几天，我还是一样过着平常过的生活，现在只等ｍ弟把剩下的那个步 骤搞定，就大功造成了。 　　当然，我还是想尽办法想破凯莉的处女，但还是一筹末展。 　　那天骗完她们帮我口交后，整天人都心情愉快，连当天晚上发现岳父说的方 法只有几分钟的效果时，我也是保持着愉悦的心情。 　　“喔……哥哥……不要欺负人家啦……”凯莉喘息的说着。 　　“喔！我哪里欺负你了啦？”我双手捏捏凯莉那红肿的乳头问道。 　　现在凯莉整个人骑在我身上，２只触手在她身上敏感带滑走，一只在她阴唇 跟肛门那摩过来摩过去。 　　我开始用触手来调情了，凯莉好像早就知道这是啥，所以除了一点害怕外， 就没啥抗拒。 　　“哥哥……人……人家……快……快尿出来了……”凯莉一说完就高潮昏死 过去。 　　而高潮喷出来的爱液则一滴不漏的进入我的肚子，我舔舔嘴唇，感觉有些怪 怪的。 　　我手伸去凯莉的阴唇那摩擦了几下。 　　“哥哥……人家不行了……呼噜……”凯莉喃喃的说着。 　　我手缩回来，沾满爱异的手指互相摩擦几下，然后放在嘴唇边吸吮了几下。 　　果然没错，凯莉的爱液像白开水一样，没有味道，更重要的……没有润滑效 果，该死，我怎么现在才发现？ 　　这时巡逻的史来姆守卫传来心电讯息，说饲养猫女的行宫那有动静。 　　又来了……最近晚上小黏都睡不着，非要我再哄她睡才会乖乖去睡。 　　一开始史来姆守卫还跑进去看看怎么回事，是不是敌人来袭，要是主人的爱 猫出事，那肯定是十大酷刑伺候了。 　　结果那些史来姆一冲进去，就被小黏一个一个打扁，等我到达时，小黏正在 把那些要恢复的史来姆再打扁。 　　又是凯莉教坏的，让小黏知道那些史来姆可以这样玩。 　　一边想一边往行宫走去，到达时行宫前有几只史来姆在站冈，但都没半只敢 开门。 　　门边传来猫爪抓门的声音，我一打开门，小黏就跑出来把离她最近的史来姆 拍扁。 　　“小黏！”我大声的斥责她。 　　小黏被吓到的缩了一下身子，然后转头看着我，第一次被我骂，小黏的眼框 很快就布满泪水。 　　“哀……过来，抱抱。”我叹了一口气，我知道我太宠小黏了。 　　“喵！”小黏听到我恢复原来的口气，就高兴的飞扑到我脸上。 　　我明明张开双手了表示要抱她了，她还是喜欢飞扑到我的脸上。 　　伸手要去把小黏拿下来时，她竟然又往上爬，然后整个趴在我头顶。 　　小黏怎么又往上爬高了？我记得只有笨蛋跟烟才喜欢在高的地方啊！ 　　我看了一眼正在努力恢复原状的倒楣鬼，挥挥手示意它们回去做自己该做的 事。 　　把小黏从头顶上拿下来，抱着她走向她睡的床，而姬娜跟娜娜则一脸睡样抬 起头来，看来她们都睡了，我一脸抱歉的示意她们继续睡。 　　把小黏放到她的床上，然后轻声哼起睡眠曲，一手抚摸着她的头。 　　这首曲子是我从小黏年纪小的时候就哼给她听的，听着从小听到现在的睡眠 曲，小黏慢慢的进入梦乡了。 　　“晚安喔。”我亲吻了小黏的额头跟她说声晚安。 　　“喵……”小黏在睡梦中回了我一声。 　　我悄然的离开行宫，回房间途中看到ｍ弟的实验室的灯还是亮着，原本打算 过去慰问一下，但想到他最讨厌实验途中被打扰，就作罢回房了。 　　一回到房间就看到凯莉坐在床上左右顾盼，看到我就泪眼扑姗的以无尾熊抱 树的姿势抱住我。 　　“怎么了？”我被凯莉的反应吓到，我只不过出去一下子而已。 　　“呜呜……一个人好可怕……” 　　“哥哥你刚去哪了？把凯莉丢在这里！”凯莉垂着两条眼泪问我。 　　“刚刚小黏不睡觉在玩你教她玩的游戏，我刚刚就是过去哄她睡觉。”我摸 着凯莉的头回答。 　　“好了！没事了……睡觉吧。”我抱着凯莉走回床边。 　　但凯莉光溜溜的挂在我身上，我的阴茎又呈现勃起状态，走的时候就隔着裤 子摩擦凯莉的阴唇。 　　“喔……” 　　爱液很快就沾湿我的裤子，那时才刚走到床边，把凯莉往床上一丢，触手出 闸、快速脱衣，展开今晚的第二次激情。 　　“哥哥……”激情中凯莉突然冒出这二个字。 　　“什么事？”我正专注于搓揉凯莉的胸部，看能不能搓大一些。 　　“凯莉想玩游戏！” 　　“什么游戏？” 　　“就是……”凯莉开始往我下半身爬去，握住我的阳具。 　　“我想要神秘礼物……”凯莉妩媚的说着。 　　我只能无意识的点了点头。 　　凯莉一张口就把我的龟头整个含住。 　　“喔……”突来的刺激让我差点缴械。 　　可是我没教过她可以用含的啊，当初只教她跟小黏用舔的，妈啊，她连手都 用上了。 　　凯莉吐出龟头，满意的看着我。 　　“这……叫口交……对不对？”说完又含了下去。 　　我整个楞在那边，凯莉这个扮猪吃老虎的，明明都知道还装单纯，我有种被 耍的感觉。 　　不过整根被含到底的感觉真好，我想岳父可能有事前提醒，让她知道一些基 本的。 　　不过技巧就很逊了，牙齿常常碰到肉棒，常让我以为她要一口咬下去。 　　“凯莉……用舌头辅导，多用舌头，注意牙齿！”我一边掰开凯莉的嫩穴一 边技术指导。 　　小小的洞口不断流出透明的液体，透过小洞还可看到薄薄的处女膜，那个一 直想桶破的薄膜。 　　透过洞口看到里面的花径一直擩动收缩，我把嘴凑过去把如小河般流出来的 爱液全吞进肚里。 　　“喔……哥……我快不行了。”凯莉吐出肉棒求饶。 　　“一起吧！礼物要出来了……” 　　凯莉一听把整个龟头又含住。 　　我射出一堆‘礼物’给凯莉，而凯莉也流出许多‘白开水’来让我解渴。 　　隔天一起来，那群可怜的史来姆又多了个可悲的命运，那就是要被拍扁，为 此，我还特地挑一些弹性比较好、恢复力比较好的‘精英’来担任此角色。 　　我还特地交代凯莉教会小黏晚上要睡觉，别不睡觉在拍扁史来姆。 　　然后…… 　　我一个杀到人界的……情趣用品店。 　　然后在店家诡异的眼神下买了一罐老板口中润滑效果最好的润滑油。 　　哀……堂堂一个魔神竟然要跑去买这个东西，真是丢尽面子，不过……今晚 应该可以开苞了吧！ 　　“嘿嘿嘿……”一个人在情趣用品店门口傻笑。 　　导致周围的人纷纷离我三尺以上，然后用一种看疯子的眼神看着我。 　　回到宫殿，ｍ弟就迎面而来。 　　“ｎ哥，实验都完成了，原本要找你来测试的，但都找不到你。” 　　“说说看成效如何？” 　　“现在我所改造过后的史来姆，都具有许多平常史来姆没拥有的特质。” 　　我示意ｍ弟继续说下去。 　　“首先，这些史来姆都具备了魔法的特质，而且也有足够的魔力去布下防护 罩。” 　　“再来，这些史来姆所具有的强度是平常的一百倍，而且身上的软硬能随时 改变。” 　　“然后是由马戏团得来的结果，我使他们具有变化外型和融合同时进行的能 力。” 　　ｍ弟只说这样我大概就明白这些史来姆强到啥地步，一百来只的史来姆融合 成一个兵器，一些负责魔法，一些负责物理攻击，剩下的负责布下魔法跟物理防 护罩。 　　试想看看，整个部队都是魔武双修的士兵，这是多么可怕的事啊。 　　我手头上大概有十万余只的史来姆，大概可组成一千位魔武双修的士兵，这 可说是全世界对强的部队了。 　　ｍ弟大概看出我在想啥。 　　“ｎ哥别爽太快，还有一个最重要的还没跟你说。” 　　我赶紧清醒过来。 　　“还记的我之前提过的分裂吗？” 　　我点了点头。 　　“我从每只史来姆身上取了一个细胞出来，而我用这些细胞重组成一个史来 姆，只要这个史来姆不死，上战场的史来姆永远不会有完全死去的一天。” 　　“而且那一百个融合起来而形成的士兵，身上的成员也有这特质，别一百多 只整个同时间被消灭，就可无限再生。” 　　爽啊，当初压宝在这有无限可能但不起眼的魔物身上真是压对了，虽然等了 二百多年，总算值得。 　　“还有啊……” 　　“还有吗？这样不是已经无敌了！” 　　“跟我来吧！” 　　ｍ弟带我进入他实验室的地下室里，那里放了一个大槽，而槽里面则是放着 一只史来姆。 　　“这是？” 　　“那个史来姆就是重组的史来姆，我给它取名为元祖，而这个能量槽就学问 大了。” 　　“能量槽能提供魔法能量跟内力给元祖，而史来姆还有一个特别的特性，提 供能量给元祖，其他的史来姆也能吸收到能量。” 　　“只要这个能量槽的能量还有，战场上的士兵绝不是力尽。” 　　真……真是太好了，投资所得的远超出当初估算的。 　　“太好了ｍ弟，你真是个天才。” 　　身为疯狂科学家最喜欢听到别人说他是天才的，ｍ弟也不例外，瞧他的鼻子 翘得多高、眼睛快爬到头顶了。 　　“以后你的‘保母’再找你时，我就不出卖你了。” 　　“真的……”看来这个奖励还是给对了，看ｍ弟兴高采烈的样子，想来对乖 宝宝的生活感到厌烦了。 　　“对了……不是要测试吗？我们赶快过去。” 　　“可是已经有人在测了……” 　　ｍ弟还没说完，我就急往斗武场奔去，这座宫殿的人只有我、ｍ弟跟凯莉而 已，ｍ弟的御姐团只有吃饭时间才会从ｍ弟的宫殿跑来这找人。 　　我不在，ｍ弟刚在跟我聊天，那就……剩凯莉了。 　　开玩笑，虽然她睡梦寝技很强，但其它的呢？而对手还是未测试的史来姆士 兵－－俗称变形金刚。 　　假如受伤了怎么办？晚上的开苞就开不成了，我摸了摸怀中的润滑剂，急速 奔向斗武场。 　　一到比武场，我就看到一个很好笑的情景，擂台上凯莉正在跟变形金刚打得 旗鼓相当。 　　而另一边，小黏、姬娜跟娜娜三只猫追着史来姆跑。 　　不会吧！连姬娜跟娜娜都喜欢上这游戏了，连我都为那些可怜的史来姆感到 悲哀，虽然没生命危险，但扁而恢复、恢复又扁…… 　　“喵！”小黏第一个发现我。 　　娜娜跟小黏直往我这奔来，而姬娜则收起刚刚玩乐的表情，恢复正经的表情 慢慢的走过来。 　　这时我发现那些史来姆用着非常感激的眼神望着我，那只传令用的小史不在 现场，要不然就可听到那些史来姆感激的话语。 　　小黏还是老样子扑到我脸上，娜娜则绕着我脚边转啊转，然后小黏爬到我头 上后，我看到姬娜半趴在地上看着擂台上。 　　这丫头，就不会表现出一些欢迎之意吗？每次都在装酷。 　　把娜娜抱起来，确定小黏不会摔下来后，我开始观察擂台上的打斗。 　　变形金刚左手散发火焰气息、右手冰冷的气息，每一次攻击都杀伤力十足， 大概可以打破三层防护罩吧！ 　　但防护罩只能防住一种能量，剩下的还是会攻击进来。 　　施放魔法防护罩，则拳头就会打到你身上，施放物理防护罩，则魔法对你造 成伤害。 　　而凯莉一值都在建立魔法防护罩，然后靠着娇小敏捷的身法闪躲。 　　一个２００公分的人形对未满１６０公分的女孩，双方斗的旗鼓相当，互有 往来。 　　“嫂子的武技不错，可比的上当初的你。”ｍ弟现在才到达比武场。 　　也真难为他了，要叫年纪小她很多的女孩叫嫂子，我也很衰，他那些御姐中 有些也是跟我父亲一样活很久的，我还是要叫他弟妹。 　　ｍ弟说的没错，凯莉的武技直逼当初的我，虽然略逊一、二筹，但她才二十 岁，不是我这活了好几百年的怪物。 　　“好了！停手！”我对擂台中打斗的两位喊。 　　一停手，凯莉才发现我，然后以重力加速度的威力勇猛的往我这扑来。 　　我赶紧把娜娜丢到地上，气运双脚，要稳住啊！ 　　果然……我已经做好准备还是被撞退了两步，糟了！小黏呢？ 　　然后就瞥见小黏从我头顶前方翻转掉下来，我赶紧伸出双手抓住她。 　　而被我丢下的娜娜原本打算抗议的，但看到这情形，就知道我这么做是为她 好，而姬娜则还是半趴在那打着哈欠。 　　ｍ弟好像看呆了，他第一次看到扑怀着力道需要那么大力的，如果是他的话 可能就被撞飞了。 　　“小ｍｍ……”远处传来御姐的呼喊声，又是吃饭的时间了。 　　“ｎ哥，记得别出卖我喔。”烙跑前ｍ弟不忘叮咛我一声。 　　然后就跑到假山后躲起来。 　　“你好！ｎ哥、嫂子。”跟上次同一个人的御姐跑来打声招呼。 　　她知道我这有最准确的情报，但没想到我不再出卖兄弟了。 　　“请问有看到ｍ弟吗？” 　　“我……” 　　“我知道！”在我怀中的凯莉突然举手发言。 　　“他在那里！”凯莉跟又爬回我头顶上的小黏同时指向假山后面。 　　“嫂子！你怎么可以出卖我，我……” 　　一样话还是来不及说完就被御姐们带回去了。 　　哀……可怜的ｍ弟，难得老哥决定不出卖你了，但……节哀吧。 　　而姬娜则就地睡着了。 　　当天晚上，我迫不及待的做好前戏，然后拿出润滑剂准备开苞大典了。 　　正常姿势……不行，还是进不去，可恶！那看我的侧面式、女在上式、后背 式、自由式、蛙式、仰式、蝶式…… 　　奋斗到半夜，能试的姿势都试过了，成果还是零，凯莉早就累到睡着了，开 始施展寝技了。 　　哀…… 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 罗莉诚可贵 御姐价更高 若为触手故 两者皆可抛 罗莉万岁 御姐万岁 触手万万岁修改 2 次. 最后改于 06/26/2004 1:10am.第五章 怀着开苞未遂的心情去找我的父亲——魔界之王路西法，一方面是去请示出兵事宜，另一方面是去请教这种没法开苞的事情要怎么解决，毕竟他干过的女人可能比我吃的饭多了。 我身披一件黑色披风跪在我父亲面前，说真的，多了披风反而让敌人有藏暗器的机会，就是不知道父亲为何要规定这鸟规定，晋见他一定要披披风。 不过我可能来错时机了，看着被触手捆绑漂浮在空中的美女们，就知道他在开性爱派对——只有他一个男的性爱派对。 “父亲，孩儿准备出兵神界了。” 路西法的脸神一黯，每次只要听到有可以联想到诸神之王的消息他都会这样，陷入郁卒状态。 而在半空中的美女们则慢慢被放下来，每个都怀着欲求不满的神态开始整理衣服，魔界的大家都知道路西法限入这状态就不会有心情做其它事情，我想父亲还是忘不了诸神之王吧！ “父亲…我还有件事想请教？” 虽然知道他现在不想管事，但为了我的幸福还是问一下。 “你想问有关开不了苞的事是不是？” 一语道破，没想到父亲的情报那么厉害，这让我联想到当初我一位兄长的叛乱事件。 当初父亲常陷入郁卒不管事状态，所以那个笨蛋认为可以取代父亲的位置，就出兵攻打父亲居住的宫殿。 一路打下来没有半点阻碍，但攻破成门后就发现君临天下的路西法在门后恭临对方到来，而身后平白冒出魔界的精锐——第一军团，最后那个叛徒被父亲亲手击毙。 “是的，不知父亲有何办法？” “我很久以前也有遇过一个这样的少女。” 虽然父亲开始说起回忆录，但听到父亲有遇过，想必知道怎么开这个苞，就静静的听到最后吧。 “那时候我们相识，然后相恋，最后步上红毯。” “新婚之夜时，由于双方都没经验，我就提枪前冲，发现紧到完全进不去。” 这不太可能，普通没润滑只会使双方非常剧痛，但不至于到进不去的状态。 “但在我在她身上乱摸一通后，我发现她的下阴开始分泌出透明的液体，这液体像油又像水，而我的阴茎也一不小心插了进去。” “那个感觉好奇怪，虽然紧但却通行无阻，连我捅破那层薄膜时少女也没哀嚎。” 这个好！润滑的效果竟然能让开苞的痛苦消失无踪，看来量产话后可以让那些清纯少女少了许多剧痛，像开苞、生孩子时…… 不过，连父亲结婚时都没有经验，那表示父亲那时还是‘青头仔’，那父亲的第一个妻子是…… “你想的没错，那么润滑的爱液的生产者正是神界的领导者——诸神之王娜塔莎。” 打听到开苞的消息，这下子就算我没攻打神界的打算也得去了，不过跟我另一目标相符合，就等到攻打下天界在开苞吧。 一回到宫殿就开始找传令史莱姆，我心中已经有要先开刀的对象了。 传令史莱姆是我费尽心思才教会它说人话，可以把接受到的情报口述给我知道。 而史莱姆之间有所谓的心灵感应，但野生的史莱姆不会传递讯息给被收服的史莱姆。 所以我赋予一只野生的史莱姆强大的能力，让它横行整个史莱姆界，打遍天下无敌手，而代价就是成为卧底，传递全世界史莱姆传递的消息让我知道，当初小黏也是因为史莱姆情报网才让我救到的。 而我这次要知道的消息就是天界第一军团现在的位置。 第一军团…神界的精锐，率领人是我同父异母兄长——娜塔莎．蒙骑，神界的第一王子也是诸神之王的独子。 虽然我跟他都被称为耻辱，我们因该同病相怜才对，但就怪他率领的是精锐，要速战速决就要击溃对方的信心，而神界的信心都在这第一军团身上。 打听到第一军团最近会驻守在魔神交界附近，再来就是考虑我的副官问题了。 现在大众的战争模式，都是一个军团有2个领导者，一个魔、一个武，对战时，就是将对将，兵对兵，这样的做法，可以让人明了这只军团的实力，如果将输人家，那兵就会被将跟兵围攻，如果兵输人家，那将就会被兵跟将围殴。 在这个崇拜英雄跟势力的时代，这种战法不仅能满足英雄，还能展现势力的强弱。 现在问题是我这边只有我这一个将，其它都是上不了战场的，m弟是科学家不会武力，那些御姐团我不清楚她们的底细，现在能用的只剩下…凯莉了。 不过我不想让她去，一来危险，再来我也不确定要她一起去攻打神界她会有什么反应，毕竟精灵族是神的代言人啊。 一会到宫殿，就看到凯莉一身戎装站在门口等我。 “哥哥…要去打仗是不是？凯莉也要去喔！” “是小m告诉我的喔！” m弟会跟凯莉说是我预料中的事，毕竟最了解我现在状况的正是m弟，但凯莉的反应却在我的预料之外。 “你确定？我这次是要去攻打神界！” “恩！我知道！” “知道还是要去？” “对！” “能给个理由吗？” “因为晚上没人陪我睡觉，我会怕！” 这…一时之间我也没话可说，对凯莉来说，攻打谁并不重要，她只要有我陪他就好。 既然副官的问题也解决了，那就决定明天早上出兵，藉由传令史莱姆的心灵感应通知了其它的史莱姆。 其中扣掉负责守卫跟有特殊任务的史莱姆，手头上能用的大约十万余只的史莱姆，我打算带个十万出兵就好。 神界第一军团大约有五万精锐，但我觉得这场大概可以赢的很轻松。 有疑问那些有特殊任务的史莱姆要做啥吗？其实它们只要陪我那三个猫女宝贝玩耍而已（最倒楣的一群）。 隔天就率领十万只史莱姆大军出发，出发前m弟还找上我拿给我一样东西。 那东西我是知道的，但我没想到能赶上这次的战争，m弟不愧是世界之数一数二的天才科学家。 十万只史莱武集体移动是大件事，我根本没想过要隐藏踪迹，毕竟这一大奇景不是瞎子都看的到。 等我的史莱姆大军整个到达决战地点时，对方完全还没准备好。 我不会认为对方军纪散漫，因为我从表情中可以看到‘不屑’这二个字。 也对啦，一扫就死一片的史莱姆竟然要来攻打副盛英名的精锐，换成我是对方也是提不起劲来。 不过等下对方就会知道自己大错特错了。 “传下去！以一万为单位组成变形金刚，削弱对方兵力，然后以一百为单位击溃对方！” “尽量让对方失去战力就好，别出太多人命。” 慢慢的，以一万为单位出现的巨大变形金刚让对方开始警戒起来了。 但……来不及了！ “冲啊！” 一声令下，十只巨人冲进对方还没排好的阵势中，每一次挥拳都造成好几只全垒打。 第一波的攻势一结束，对方大概被打飞了五千人左右，然后开始分化成以一百为单位的进攻方式。 对方完全搞不清楚发生啥事情，不管魔、武防护罩都没办法阻挡变形金刚的攻击，战况非常不利于第一军团。 而我跟凯莉的对手也出现了，二条人影出现在空中，我跟凯莉也跟着跃上空中。 对方一样是一男一女的组合，不错耶，那个女也是个萝莉，虽然输我家的凯莉，但也是个适合推倒的对象，不过我已经有凯莉了，对对方只是观赏而已。 男的就不用说了，神界第一王子果然不负盛名，看起来就是个花花公子的帅样。 双方同时动作起来，蒙骑跟凯莉同时往前冲，我和那萝莉同时吟唱魔法。 没想到我的对手竟然不是蒙骑，反而是这萝莉。 蒙骑跟凯莉第一次撞击，我跟萝莉也吟唱完魔法。 我跟萝莉都吟唱符合双方属性的魔法，黑暗对上光明，我布下的防护罩被打掉一半，我估计对方也是一样。 既然不是肉脚，那我就不客气了。 触手从披风伸出来，一些补充防护罩，一些开始聚集其它的魔法能量。 对方明显没想到触手还有这用处，一时之间挨了我同时发射的七、八发初级法术，而我只挨了一发中级神圣魔法。 但初级法术吟唱时间短，而我又能同时聚集很多发，对方几乎完全没有攻击能力。 她只能不断布下防护罩来防御我的魔法，偶而能放出几发不成威胁的高级法术。 虽然高级法术能打破我比较多层的防护罩，但吟唱时间长，这段时间我不知放了几十发初级魔法，让她光补充防护罩都快忙不过来。 而蒙骑跟凯莉则斗的旗鼓相当，不过那萝莉对蒙骑似乎蛮重要的，看到她弱居下风竟然出手乱了起来，挨了凯莉好几下拳头。 兵的对战更不用说了，我猜想那些‘精锐’一定在想对手哪是史莱姆，最好史莱姆有这么强啦！ 神界士兵不断有人倒下，我猜想他们可能要知道变形金刚攻击是物理跟魔法都并存的。 不过…就算你们是精锐又如何，你们又不可能同时布下二种防护罩。 面对打不死又有无限能量补给兼无法防御攻击的对手，溃败是迟早的事了。 现在该达到的目的都达到了，该是结束的时候了。 我开始吟唱未曾听过的咒语，庞大的各种元素往我这急速聚集过来。 每个触手聚集一种元素，无、火、水、风、地及黑暗元素都聚集在各自的触手上。 每个单一元素都聚集了可比拟中级法术的能量，然后打开m弟给我的东西，里面是我所无法聚集的神圣元素。 七种元素聚集在一起，产生的压力让萝莉把所有的魔力拿去布防护罩，她现在布下的防护罩厚到都看不到里头的人影。 “七钥守护者！” 把所有元素融合在一起后，就是我自创的融合魔法七钥守护者。 我不想杀害对方，所以只聚集中级的能量。 但这样的伤害还是不能小看，挨了这下的萝莉整个受伤过重而无法继续漂浮在空中。 蒙骑见状拼着命挨了几下凯莉的攻击弃战接住萝莉，看来关系匪浅。 “撤退！” 随着蒙骑这一声令下，第一军团开始撤退。 我也没打算追击，因为我紧接着要进攻神界的大本营。 藉着传令史莱姆让待在m弟身边的史莱姆通知m弟我已击溃第一军团，请他通知父亲准备前往诸神之王的宫殿处会合。 我可没那能力能跟诸神之王单挑，能对付她的只剩下我父亲而已。 率领十万史莱姆迈向诸神之王的住处，途中不太有遇到抵抗，我猜想可能是第一军团惨败的消息已经散拨出去了。 一路顺畅的行军到诸神之王的宫殿前，发现宫殿前聚集了三个军团，这下换我头痛了。 十五万大军我是没在怕啦，但每个军团二个将领，也就是我跟凯莉要二挑六，我可没天真的认为这场很好打。 “发现魔界第一军团出现在敌军后面！”在我肩膀上的传令史莱姆忽然冒出这句话。 “进攻！” 既然父亲直属第一军团出现在敌后，那我就吸引敌方的注意。 由于对方人数众多，变形金刚以一万为单位出发，一边可把敌方注意力吸引住，再来每一下攻击都可造成比较大的损伤。 “杀吧！” 神界军队完全被我吸引住之后，第一军团也在路西法的指挥下全面进攻。 在二面夹攻下，敌军很快就崩溃。 父亲如仕途老马般的直奔到诸神之王可能到达的地方。 我随后一到，就看到大厅上诸神之王跟路西法面对面对峙着。 “娜…塔莎…我…” 还好…看来不是要动手解决，要不我就糟池鱼之殃了。 “娜塔莎…当初是我不对…” “你没有错…我知道你是为我好。”诸神之王凤目含泪的说着。 “不…错的是我，我不该不问你就用触手来助兴…” “那是因为你了解我，分开数百年了，我不想在这样下去了…” “我也是…” 搞什么吗？当初吵架的原因就是诸神之王性欲强，路西法用触手来助兴，然后就这样吵起来，现在见面还互相道歉起来，早知如此何必当初呢？害双方数百年没有享受到夫妻之间的鱼水之欢。 误会解开，双方都忍了数百年了，所以父亲一手抱起娜塔莎的腰部直奔卧室。 我当然跟过去啦，我等开苞等很久了耶。 “喔…” 听着卧室里传来阵阵的交吟声，我想父亲没把我忘掉了吧！ 现在我正蹲在门前，等路西法拿出娜塔莎的爱液给我。 远处一个人影逼近，一看…就是我大哥——蒙骑，他看到我整个愣住了，又听到里面传来阵阵淫声。 无属性的传送阵出现在我面前，传送过来的是个瓶子里面有一些液体。 万岁！终于拿到了，父亲真是好样的，不会有了妻子忘了儿子，虽然我在门外偷听是在施加压力啦。 听到里头传来更激烈的淫声，我也快受不了了，示意蒙骑别去打扰他们，我就急速找到凯莉，然后用传阵传回我的卧室。 “凯莉…”把凯莉衣服扒光推倒后，我也脱掉衣服压上去。 “哥哥…别太粗鲁喔…” “哥哥知道，哥哥会很温柔的。” 接吻、触手出动，才一下子的时间凯莉就陷入发情状态。 我拿出诸神之王的爱液，涂抹在我的阴茎上。 瞄准肉缝，轻轻往前一推，进去了。 一路行经到薄膜前才停下来。 “哥哥…好……好奇…怪…的感觉！” “乖…没事的，会痛要说出声喔。” 虽然父亲的经验是无痛感开苞，但我还是提醒凯莉一声。 突破薄膜，整根全部进入肉径中，肉棒被紧缩的嫩肉包围着。 “哥哥…进来了…进来了。” 肉棒的侵入让凯莉整个抱住我，轻轻摆动一下，凯莉又疯狂的尖叫起来，完全没有痛的感觉存在。 确定凯莉不会痛后，开始一浅三深的摆动起来。 “哥哥…好舒服…喔…” 凯莉开始发出淫荡的声语，袖珍的胸部随着我的摆动也跟着摆动起来。 伸出二之触手把凯莉的乳房圈起来，让它晃动的弧度更大。 低头含住一个乳头，感觉花径更紧缩了起来。 “哈……恩……哈…” 凯莉发不出任何淫声浪语了，她已经进入魂游状态了。 在伸出一之触手，伸进去凯莉的肛门里面，凯莉花径一紧，一阵花蜜浇在我的龟头上，我也释放出二亿大军。 “啊………” 凯莉整个身体弓了起来，陷入极度高潮中，花径也一缩一放的吸吮我释放的精液。 “凯莉…替哥哥生孩子好不好…” 我在凯莉的耳边轻声说道。 “恩……” 凯莉呢喃的说着，我也不知她是否有听到，十分钟后…她还是开始施展寝技… 路西法跟娜塔莎和好如初，二大强国没有了敌对意识，精灵族跟人界身为神界的跟随者，也就没有意愿跟魔界为敌。 十几年后，小黏被凯莉怂恿跑来引诱我，她那刚发育的身材深深刺激我，我也把她开了苞。 之后小黏就跟我们一起睡了，不过凯莉的寝技只对我施展，小黏一样很安稳的在那睡觉。 而在我辛苦播种一百年后，凯莉终于怀孕了，我父亲第二个子孙终于要诞生了。 而姬娜也成长成散发四十岁成熟的妇女气息出来，娜娜还是之前那么充满活力。 世界几乎没有战争，各种族间的隔阂也以一百年的岁月冲洗的差不多了。 m弟开始研发延迟老化的药物出来，最后的目标是长生不老药，这是我提议的。 因为总有一天姬娜、娜娜、小黏跟凯莉会离我而去，我是有无限生命的魔神，我不想心爱的人离我而去。 虽然那要数百年后才有可能发生，但药物的研发也需要时间，反正没战争了，让m弟多得一个济世神医的称号也不错。 终于，我达成我的目标了。 第一部结束 第一部写完了，不知各位读者有什么意见，尽管提出来，让我能在第二部时更进步。 最近会沉淀一下，看看之前写的文章，所以有意见就提，要不我不知有啥缺点存在。 最后祝各位赏文愉快。 罗莉诚可贵 御姐价更高 若为触手故 两者皆可抛 罗莉万岁 御姐万岁 触手万万岁