羅馬帝國系列之奴隸女戰士 (序) 与 (第一章)　　　　　　　　　　　罗马帝国系列之奴隶女战士作者：暗之狂2005/01/17发表于羔羊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　头一次贴文，还望大家多多指教。实在是太久没以中文来书写了，很多字都忘了怎么用汉语来串，这头一篇文还打得真辛苦。（平时工作上用的都是英语，最后一次用中文打字应该是２００２年被公司派往北京那三个月吧！）实在是佩服那些常常贴文的老大们。　　此文将以西元前一世纪的罗马帝国（准切来讲应是罗马共和联邦，真正的第一位罗马大帝是在西元前一世纪末才被拥立的。）为背景。故事虽为虚构但将会随着真正的历史而进行。　　不论你对本文有何看法，是好是坏的回应都无限欢迎，到底有批评才会有进步。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　　　　序　　西元前一世纪。此时正是中国西汉时期。而在西方，另一个文明之邦，罗马共和联邦，也正处于黄金时期，不断的扩展它的疆土。此时的罗马共和联邦是一个筑于奴隶制度上的民主共和联邦，以议法院与每年由议法院所选出的两名长老来统治。当然，这时的民主只是指奴隶主与自由的罗马公民，而奴隶就算被解放也不算是罗马公民，不过解放的奴隶是自由的，其下一代则是罗马公民。　　处于尼亚普里斯近郊的一座堡垒似的建筑物外，一辆大马车徐徐的停下来。马车的后面载着一个大大的铁笼子，笼子里面关着十多名大约十三、四岁的女孩子，个个手脚上都有手铐与脚镣；马车后边还跟着数名骑着马的女人，个个身穿皮甲、腰佩长剑，一身战士打扮。　　建筑物的大门前，一名蓄着长发，戴着头饰带，手执皮鞭的金发女人正在等着。到了门前，带头的女战士从马上一跃而下，拍了拍身上的尘土，从怀中拿出了一个纸卷交给在等着的金发女人。那女人打开纸卷看了一看，挥了挥手让守卫把门打开让马车开了进去，这才对那带头的女战士说道：“路上辛苦你们了，艾莲娜。这批奴隶们看起来还不错，路上没出什么事吧？”　　那名被称为艾莲娜的带头女战士，一边牵着马进了大门一边说道：“路上倒没什么，只不过有匹奴隶想逃走，但被我们抓了回来。”　　原来此处正是罗马共和联邦位于义大利亚的奴隶调教营，而那名金发女人正是此营两名最高主管调教师之一的依芙莲，而此奴隶调教营则是为了给罗马的高官们提供受调教过的女奴隶而设。　　此奴隶调教营共分位两部份，依芙莲所主管的部份是专门为高官们提供受训练过的奴隶女战士，以便她们在竞技场上决斗为高官们取乐。调教营的另一部份则由另一名叫艾丽亚娜的高级调教师所管理，艾丽亚娜所主管的部份则是专门为高官们提供受训练过的性奴隶。　　此时马车已经停在院子里，其中一名女战士已将铁笼打开，并将那些女孩们由车上带下，在院子里一字排开来。女孩们个个低着头，身上都只穿着一件简单的连衣裙，上身只靠一条吊带套在左肩上，而腰间则由一条布质腰带绑着，下身的短裙只遮住半段大腿。　　依芙莲看了看女孩们，她注意到了最后的那一名女孩。这名女孩除了与其它的女孩一样手脚上都有手铐与脚镣外，手铐与脚镣之间还连着一条铁链。　　依芙莲用手中的鞭子托起了女孩低垂的脸，对艾莲娜说道：“你所说的那匹想逃走的奴隶应该是她罢？”依芙莲看了看那名女孩，一头棕色的短发，瓜子型的小脸，细小但饱满的嘴唇，还有一双大大的眼睛。此时那双大眼睛早已哭得又红又肿，脸上还有未干的泪痕。　　依芙莲问道：“叫什么名字？”　　小女孩怯怯的回答道：“鲁……鲁娜。”　　依芙莲放下了小女孩的小脸，走到女孩身后掀起女孩的短裙。依芙莲看着短裙下小女孩赤裸的屁股，屁股上布满着红红的鞭痕，依芙莲笑了笑，对艾莲娜说道：“你们给她吃了不少苦头吧？”　　艾莲娜笑着道：“没什么，只是给她吃了顿皮鞭，好教其他的奴隶知道逃走的下场。”　　依芙莲笑道：“好，好，把奴隶们都带进去，我将会亲自调教这匹逃奴。”说罢用手掌大力的在小女孩的屁股上拍了下去，痛得小鲁娜全身发抖，“啊”的一声痛叫起来。　　依芙莲看着卫士们将那些女孩们押下去后，对艾莲娜说道：“你们也到里面休息休息吧，路上辛苦了这么多天，今天就好好的吃它一餐吧！”　　　　　　　　　　　　　　第一章　　晚宴＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　文中所提到的罗马古城与事件∶　　古罗马人和中国人一样，一天分为十二个小时。罗马人的一个小时即等于现今的两小时。　　尼亚普里斯＝Neapolis即现今之Naples。　　布伦迪申＝Brundisium即现今之Brindisi。　　高卢＝Gallia即现今法国一带，也包括比利时。　　公元前７４年马克思·安东尼亚斯（Marcus Antonius即Mark Antony之父）被委任讨伐危害地中海的海盗。　　公元前７３年以斯巴迪克（Spartacus）为主的一股奴隶战士成了最为罗马头疼的一股势力。他们不只占山为王，更连续灭了数个前来围剿的罗马军团。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　艾莲娜到了客房，放下了包袱就开始解下腰间的佩剑和除下身上的披甲。一除了披甲，艾莲娜整个人都轻松了起来，这时才知道这十几天为了押送这批奴隶而多么紧张。虽然路上大家都没有表露出来，但是艾莲娜很清楚大家都很紧张。这是因为近来从布伦迪申港到尼亚普里斯城的路上出现了一股强盗，有几趟押送奴隶的队伍也曾遭过洗劫，其中一趟不止奴隶全丢了，连护送的女战士们都没了踪影。　　本来尼亚普里斯城本身就是一个海港，这正是为什么奴隶调教营当初会建在此地的原因。但是近年来意大利亚半岛西海的海盗问题日益严重，运送奴隶的船只不得不改为以位于意大利亚半岛东南的布伦迪申港靠岸。艾莲娜心想前一阵子听说议法院委任了马克思，安东尼亚斯大人讨伐海盗，如果马克思大人真的能将海盗除了，她们就不必再提心吊胆走这条路了。　　艾莲娜草草洗过了脸赶到餐堂，只见其他的女战士们都早已到达了。这也难怪她们，这十多天来为了赶路吃的可都是干粮，今天有机会好好的吃一餐，谁会不急？　　艾莲娜一行人进到餐堂，只见到满桌的烤鸡、烤羊、烤野猪，新鲜的牛奶、羊乳酪、刚出炉的白面包和新鲜的水果。依芙莲早已坐在长桌的一端，而另一名高级调教师，艾丽亚娜，则坐在长桌的另一端。　　艾莲娜倒是头一回见到艾丽亚娜，上一回她到来时艾丽亚娜刚好押送一批奴隶去了罗马城。艾莲娜曾听说艾丽亚娜是意大利亚半岛最好的性奴调教师而不禁对她多看了几眼。两条修得瘦瘦的剑眉，稍卷的睫毛下的一双媚眼，稍微高的鼻子衬托着那涂了口红的丰满双唇，艾莲娜不觉抖了一抖，心想这妇人之妖艳可真是名不虚传。　　据说艾丽亚娜从小就被人卖入娼馆，在那吃了不少苦头。后来被一名高官看上，成为了那高官的情妇。艾丽亚娜凭着她那高明的交际手段为自己建立了良好的官场关系，终于让她自己坐上今天这个位置。也许因为自己童年吃了不少苦头而产生的报复心理，听说艾丽亚娜对那些被调教的女奴隶所使用的手段都是残酷非常。　　艾丽亚娜待艾莲娜一行人一坐下即刻挥了挥手，一旁的一名女奴开始弹起了六弦琴。一名名的女奴也各自为艾莲娜一行的女战士们倒满了酒，然后静静的站在一旁。　　艾莲娜提起了酒杯尝了一尝，惊道：“啊，这可是高卢来的葡萄酒呀！”　　艾丽亚娜笑道：“不错，这还是两天前才运到的。”　　艾莲娜一边评尝着美酒与美食，一边看着自己手下的那些女战士们撕吃着食物的样子，她也不禁地摇起了头。虽说是女战士，可是此时的吃相……别说女战士，就比男人都还粗鲁，连一旁站着的女奴们看了也不禁的偷偷笑着。她苦笑了一下，对依芙莲与艾丽亚娜说道：“真是让你们见笑了……”　　艾丽亚娜笑了笑道：“没关系，每次都要辛苦你们押送奴隶，这餐就让她们放松一下吧！”　　艾丽亚娜接着指了指站在每个女战士旁的那些女奴们：“这些都是受过一些训练的性奴隶，只不过没有真正服侍过人，就让她们今晚好好的服侍你们吧！”　　艾莲娜一听可乐了，这十几天在夜里都得打上十二份精神，看来今晚可以乐一乐了。艾莲娜看了看身边的那名女奴隶，最多也不过是十四、五岁，一头长长的秀发，圆圆的脸蛋，长长的睫毛衬托着一双明亮的眼睛，稍微翘起的上唇以及正紧张的咬着下唇的那两根小兔牙子。　　艾莲娜上下打量了一下，虽然在奴隶服的遮盖下并不能看得很清楚，不过从奴隶服上所露出的乳沟看来，那双乳房虽不算大却倒也是挺丰满，那腰也不粗，而那肥臀更非奴隶服之短裙所能遮盖。　　那名女奴隶也注意到艾莲娜正看着自己，一时低着头羞红了脸。艾莲娜看了那涨得红红的脸蛋不禁色心大起，一只手悄悄地伸入那女奴的短裙下捏了一把那女奴的裸臀，吓得那女奴全身一抖，“啊”的一声惊叫。艾莲娜不禁笑了起来，心想这女孩子确实是没什么经验。　　过了一阵子，那些女战士们都已吃饱喝足，所谓饭饱思淫欲，一个个的将身边的女奴拉进怀里，手也开始不规矩起来。一名女战士隔着衣服捏玩着怀中女奴的乳头，另一名女战士更早已拉下怀中女奴的肩带，一把抓着那女奴的乳房并舔吃着那早已因充血而挺起的乳头。　　艾丽亚娜与依芙莲看了这种情形，都知趣地笑着悄悄离去，一时餐堂里充满了女奴们的喘叫呻吟之声。艾莲娜慢慢地喝着美酒，一边观察着她身边那女奴的反应，只见那女奴早已因堂内的景像而羞得脸红耳赤。　　艾莲娜着那女奴弄了个托盘，把桌上的一瓶葡萄酒和一盘葡萄放在托盘上，对那女奴说道：“把这些拿着跟我回房里去。”那女奴轻轻的应了声是后，便静静的跟在艾莲娜的身后随着她回到房里。　　一回到房里，艾莲娜便着那女奴把托盘放在小桌上，说道：“来，我想洗个澡，帮我脱衣服。”　　艾莲娜一边让那女奴为她解下腰带，一边问道：“叫什么名字？”　　那女奴为艾莲娜解下了腰带后，帮她轻轻的解开了身上的衣服，小声的回答道：“小奴叫丽蒂亚，主人。”　　艾莲娜转过身子来看着丽蒂亚并说道：“你也把衣服给脱了。”　　丽蒂亚一见艾莲娜赤着身子转过来，马上羞红了脸低下头，轻轻的应了声：“是，主人。”并开始解开自己的腰带，然后推下肩上的吊带，没有了约束的奴隶服便轻轻的滑落到丽蒂亚脚下。　　艾莲娜看着丽蒂亚那赤裸的身子，心想果然不出她所料，丽蒂亚的那双乳房虽然不大，却可是又圆又饱满，还有那平坦的小腹以及疏少的耻毛之下那散发着少女气息的小蜜唇。丽蒂亚的那双小手此刻正不知所措地垂在身旁，两个小手掌紧紧的握成了一双小拳头。　　艾莲娜一手托起了丽蒂亚的下巴，另一手捻弄着那坚挺的乳头，看着那红红的小脸问道：“怎么，你不喜欢看我的身体吗？”　　丽蒂亚被从乳尖那儿传来的阵阵快感弄得全身微微地抖着，呼吸也开始短促了起来：“啊……不……不是的，主人……啊……主……主人……你很漂亮……啊……啊……不……不过……奴隶……啊……小奴隶没……没有主人的吩咐……啊……不……不敢看主人的身子……啊……啊……”　　艾莲娜笑了笑道：“噢，丽蒂亚可真是个又听话又可爱的小奴隶。”艾莲娜的手开始由乳房慢慢地滑落，轻轻的抚过小腹，滑到两腿之间，并开始揉着丽蒂亚的阴蒂。　　丽蒂亚只觉得一阵阵又酥又麻的感觉从下体不断传来，直令得她双脚发软：“啊……丽蒂亚……啊……丽蒂亚……是……是主人……啊……啊……是主人听话……听话的小奴隶……啊……主人……我……我……”　　艾莲娜知道若再弄下去丽蒂亚就会泄了身子，一想来夜方长，她赶忙停下了手：“好了，把那瓶葡萄酒拿到澡池旁来。”说罢便躺到澡池水中，闭起了双眼享受着那撒了香油的温水。　　此时丽蒂亚已被艾莲娜弄得全身发烫，下身也早已湿漉漉的，偏偏艾莲娜却在这要命的时刻停了下来，而她又不敢自己用手去弄，只好咬着牙、忍着痒到小桌上把那瓶葡萄酒给拿了过来。　　艾莲娜命丽蒂亚将酒放在池旁，说道：“来，下来为我擦背。”　　丽蒂亚轻轻的应了一声便爬下澡池，跪在艾莲娜身后，用手轻轻替她擦起了背。　　艾莲娜回头看了丽蒂亚一眼，笑道：“不，不要用你的手，要用你的奶子来擦。”　　丽蒂亚“啊”了一声，只得将双乳挨了过去，开始以乳房一上一下地替艾莲娜擦着背。丽蒂亚本来就已被艾莲娜弄得欲火中烧，此刻乳头又不停地在艾莲娜的背上磨擦着，弄得她禁不住呻吟了起来。　　艾莲娜让丽蒂亚以坚硬的乳头给自己擦了一阵子后对丽蒂亚说道：“够了，到前面来，我想喝点酒。”　　丽蒂亚转到艾莲娜的身前拿起了酒瓶，这时才醒起刚刚没拿酒杯，低下了头说道：“啊……主人……对不起……我忘了把酒杯也拿来……”　　艾莲娜看了丽蒂亚一眼，假装板起了脸：“什么？你这没用的奴隶，看来我非得好好地惩罚你不可，去给我把鞭子拿过来！”　　丽蒂亚一听到艾莲娜要她拿鞭子，吓得她脸色苍白，全身发抖的哭了起来：“啊……主人……饶了我……饶了我……求求你……不……不要鞭打我……求求你……”　　艾莲娜看着丽蒂亚那可怜兮兮的脸，心中暗暗的笑了笑，故意板着脸说道：“不行，不把你抽个一、二十鞭你也不会知错！”　　丽蒂亚一听到要挨二十鞭，差点没把她吓得昏死过去，急得抱着艾莲娜的脚不停地哭着：“呜呜……不要……不要……主人……饶了我……饶了我……求求你……”　　艾莲娜这才托起丽蒂亚的脸，笑道：“不挨鞭子也行，不过要用你的小嘴来当酒杯。”　　丽蒂亚这时才知道艾莲娜是吓着她的，不禁破涕为笑，“啊”的一声低下头羞红了脸，应道：“是，主人。”　　艾莲娜用手轻轻地擦去丽蒂亚脸上的泪痕，轻笑道：“丽蒂亚真是个爱哭的小奴隶，快点，不然我可真的要罚你哦！”　　丽蒂亚赶紧把酒倒在自己口中，再把自己的小嘴按上艾莲娜的唇，一小口一小口的把那葡萄酒渡了过去。艾莲娜趁着丽蒂亚在渡酒的时刻，把自己的舌头伸进了丽蒂亚的小嘴里逗弄着她的小舌头，弄得丽蒂亚脸红耳赤。　　艾莲娜一边让丽蒂亚喂着自己喝酒，一边又用手去拨弄着丽蒂亚的小蜜唇，弄得丽蒂亚全身发软，微微的喘叫着，差点连酒瓶都拿不稳。　　艾莲娜玩了一阵子，心想澡也洗够了，便从澡池里站了起来。丽蒂亚见状赶忙拿了条毛巾帮艾莲娜擦干身子，丽蒂亚帮艾莲娜擦干了身子后这才为自己擦干身子。　　艾莲娜一待丽蒂亚擦干身子，就一手把毛巾从丽蒂亚手中扯掉，色迷迷地不停上下打量着丽蒂亚的裸体。丽蒂亚被她看得心里发毛，怯怯的低下了头：“主……主人……你……你想干什么？为……为什么……这般看……看着我？”　　艾莲娜猛地一把抱起了丽蒂亚，淫笑道：“我想吃了你，小奴隶。”说罢就抱着丽蒂亚往床上走去。　　艾莲娜把丽蒂亚放在床上，对她说道：“不许动，给我好好的躺着。”说罢又转过了身子在包袱里找东西。　　丽蒂亚静静的躺在床上，不解地看着艾莲娜从包袱里拿出了四条皮带子。丽蒂亚看着艾莲娜用皮带把自己双手分别绑在床头的两角，怯怯的问道：“主……主人……为什么……为什么绑我？”　　艾莲娜淫笑着道：“我不是说要吃了你吗，小奴隶。”说罢又将丽蒂亚的双脚牢牢地分别绑在床尾的两角。艾莲娜又将一枚枕头塞在丽蒂亚的臀下，这才满意地看着被大字型绑着的丽蒂亚。　　丽蒂亚平时只有在受罚才曾被绑过几次，此时一颗心正不安的卜卜跳着。艾莲娜开始跨上丽蒂亚的身子，两手抓着丽蒂亚的一双乳房并舔吃那粉红的乳头。艾莲娜一边舔着，一边轻轻的用牙齿咬嚼着那敏感的乳尖，弄得丽蒂亚不停地扭转着身子喘叫：“啊……主……主人……好……痒……啊……啊……好……好舒服……啊……”　　正当丽蒂亚舒服得浪叫时，艾莲娜却停了下来，拍了一拍丽蒂亚的奶子，爬起了身说道：“葡萄干我已经尝过了，现在我想吃葡萄。”　　“咦？”丽蒂亚不解的看着艾莲娜，敢情她真的到小桌上去取了几颗又圆又大的葡萄。　　艾莲娜拿着葡萄笑着坐在丽蒂亚两股之间：“要开始吃葡萄了哟！”说罢就将那些葡萄一颗颗地往丽蒂亚的小蜜唇里塞。丽蒂亚被艾莲娜的举动吓得大叫：“啊！主……主人……你在做什么？不要……啊……不要……”　　艾莲娜没两下子已把那几颗葡萄全塞到丽蒂亚的蜜穴里，这才满意地捏了捏丽蒂亚肿涨的蜜唇：“舒不舒服呀？小淫奴。”　　丽蒂亚不住地扭着屁股道：“啊……主人……小奴隶……小奴隶的……的下边……好……好涨……”　　艾莲娜笑道：“让姐姐来帮你吧！”说罢用手拨开丽蒂亚的小蜜唇，把舌头伸进蜜穴内轻轻地卷动着，一边用口吮吸着，慢慢地把那颗葡萄卷到蜜穴口，又轻轻的用舌头把它推回去。　　丽蒂亚被艾莲娜那又卷又吸的动作弄得浑身滚热，喉头干燥，不停地扭动着屁股浪叫：“啊……主人……好痒……啊……小奴隶受不了啦……啊……主人，求求你……啊……”　　艾莲娜弄了一阵子后才把那葡萄卷进口中吃下，这才把目标转为丽蒂亚的阴蒂，对它又舔又吮。丽蒂亚早已欲火高涨，只被艾莲娜舔吮了两下子，就哆嗦着长长的“啊”了一声泄了身子。　　艾莲娜笑着道：“现在要吃第二颗哟！”　　丽蒂亚听了吓了一跳：“啊……主……主人……请让……让小奴隶……歇会儿……啊……啊……”敢情艾莲娜又开始了她那卷吸的动作。　　艾莲娜这回却没两下子就把那颗葡萄给弄了出来，艾莲娜把葡萄含在嘴里，跨到丽蒂亚的身上捏开了她的小嘴把那葡萄吐了进去，笑道：“不准吐出来，尝尝你自己的味道，好不好吃？”　　丽蒂亚羞红着脸慢慢地尝着口中那颗沾满自己淫水的葡萄：“好……好吃，谢谢你……主人……”　　艾莲娜又低着头开始用舌头卷弄着那第三颗葡萄。原来这葡萄每颗都比前一颗要进得深，弄出来的时间就越长，而舌头也卷得越入。　　丽蒂亚被艾莲娜的舌头弄得接近疯狂，拼命地扭动着身子哭叫着：“啊……啊……主人……小奴隶……小奴隶不行了……啊……啊……求求你……饶了小奴隶吧……啊……啊……求求你……主人……啊……我死了……啊……啊……不行了……啊……”　　艾莲娜足足用了差不多半个小时才把那剩下的两颗葡萄给弄出来，而丽蒂亚也给弄得又连泄了两次身子，艾莲娜这才满足地抱着累得半死的丽蒂亚睡去。　　　　　　　　　　　　　　　（待续）[ Last edited by 1973 on 2005-1-19 at 08:25 AM ]罗马帝国系列之奴隶女战士(第二章) – 惩罚　　　　　　　　　　　　　　第二章　　惩罚＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　文中所提到的罗马古城与事件：　　马克思·杜利尔·西塞罗＝Ｍａｒｃｕｓ　Ｔｕｌｌｉｕｓ　Ｃｉｃｅｒｏ（公元前１０６－４３），罗马有名的诗人、哲学家、语法家、幽默作家与最了不起的法庭辩护家，一生以为民服务为本，注重大众的利益，最终因起兵对抗马克·安东尼而遭到刺杀，为罗马献出了生命。　　阿比能＝Ａｒｐｉｎｕｍ即现今之Ａｒｐｉｎｏ，西塞罗的故乡，至今每年的五月都有纪念西塞罗的庆典。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　依芙莲一从餐堂走出来后就转向调教营的西翼。调教营分为东西两翼，东翼为性奴调教营，由艾丽亚娜管理。而西翼则是女斗士调教营，由依芙莲所管。　　依芙莲本身也曾经是一名女斗士，并且曾经在竞技场上数次夺得罗马冠军。依芙莲的前主人，马克思．杜利尔．西塞罗，在依芙莲第二次夺得冠军之后就解放了依芙莲的奴隶身份，并在开建调教营时推荐依芙莲为最高调教师。直到如今依芙莲还常常到阿比能城去探望这位被她视为最尊贵的老师之前主人。　　依芙莲打开了通往西翼的大门。东西两翼的设计是一模一样的一栋三层楼的建筑物。建筑物的最高一层是调教师们的起居室，中间一层则设有调教师们的澡堂，餐堂与武器储藏室。建筑物的最下一层才是女奴们的起居室、澡堂、餐堂与刑房。　　进入了西翼，依芙莲再打开一扇通往女奴们的起居处的重木门。大门后是一条长长的走廊，走廊的两侧则是女奴们的起居室。女奴们的起居室里基本上只有一张小桌子与一张椅子，一张铺在角落里的兽皮就算是女奴们的床了。走廊的尽头则是女奴们共用的澡堂。女奴们的起居室之间的墙都各留有一尺的空间，空间内塞满了干草。这些干草不止能起保温的功效，还能成为隔音设备，令女奴们不能在夜里隔着墙偷偷说话。　　在这个时候通常是女奴们的休息时间，调教师们也都各自回到了二楼的起居室，走廊上除了两侧数支闪着的火把以外就只有一片死寂。依芙莲走到关着鲁娜的房间，用钥匙打开了重木门，点燃了房内的蜡烛。　　鲁娜自从被押进来以后就一直缩坐在角落的兽皮上，押她进来人的也没给她解开手铐与脚镣。鲁娜正又饥又渴的等待着自己的命运，听到有人打开门，又见那人点上了蜡烛，不禁抬起头，一看来人竟是手执皮鞭的依芙莲，吓得她拼命地往角落里缩。　　依芙莲点燃了蜡烛之后就坐在椅子上，看着缩在角落里的鲁娜，笑道：“怎么，很害怕看见我吗？”　　鲁娜缩在角落里，双眼目不转睛的死盯着依芙莲手上的皮鞭，一看到那皮鞭就令她想起在路上逃跑后被抓回来时所挨的那顿鞭子，当时尽管她苦苦的哭着求饶鞭子还是一下一下的抽在身上，说什么要以她做为版样，那顿鞭子直挨到她痛得昏死过去为止。　　依芙莲注意到鲁娜直盯着她手上的皮鞭，特意的用皮鞭在空中抽了一下，笑道：“怎么，这么喜爱这根鞭啊？这可是专门用来对付逃奴的鞭子，比起艾莲娜在路上对你用的可要厉害好几倍哟！”　　鲁娜一听之下更是脸无人色，发着抖拼了命似的尽往角落里缩着。　　依芙莲用皮鞭出力击了一下小桌，“啪”的一声喝道：“你不是敢逃走吗？还不给我滚过来！”　　鲁娜早已给吓得哭了，脸色发青的摇着头，一边拼命地往角落里缩，一边哭着：“不要……不要……”　　依芙莲心想不给这个小奴隶一点颜色看看可不行，这就走过去一把抓着鲁娜的头发将她拖到了面前来，又用钥匙打开了手铐与脚镣。　　没有了手铐与脚镣约束的鲁娜无力的跌坐在地上抽泣着，一天没吃没喝的她早已没力气再挣扎了。　　依芙莲又用皮鞭出力的击了一下小桌，“啪”的一声喝道：“还在那装死，给我站起来把身上的衣服全脱了！”　　鲁娜无力的从地上爬了起来，用抖动的小手将衣服解下，一手遮住胸前，一手遮住下体，羞愧的低着头轻泣着。　　依芙莲用鞭子抽了一下鲁娜那遮住胸前的小手，骂道：“遮什么遮，给我把双手放在头上！”　　鲁娜吃痛的啊了一声，在鞭子的淫威之下只得拼命地夹紧大腿，乖乖的把双手放在头上。那知依芙莲却不放过她，用鞭子在大腿上拍了拍：“不准夹着，给我把大腿打开！”　　在没法子之下鲁娜只得把大腿打开，让自己赤裸的身子毫无保留地展示在依芙莲面前。鲁娜不禁的低着头羞愧的痛哭着。　　依芙莲特意的用皮鞭在鲁娜光滑的小乳房和大腿上游走着：“你以为你是什么，淑女？你只不过是个下贱的女奴隶！”鲁娜在万分的羞辱和屈辱之下只能无助地低着头痛哭着。　　依芙莲用鞭梢托起了鲁娜的下巴，说道：“你给我好好的听着，从今天起我就是你的主人，在你受完处罚之后我将训练你成为一名最好的女斗士。如果你不想当一世奴隶的话就靠自己的本事在竞技场上把自己的自由赢回来！”　　鲁娜用泪眼望着她可怕的新主人，求着道：“主人……求求你……不要鞭打我……”　　依芙莲还没等鲁娜说完就一鞭往大腿上抽去，骂道：“什么我！要叫自己为小奴隶！”　　鲁娜不自觉地抬起了被抽打的大腿，哭求着道：“呜……呜……求求你……主人……饶了小奴隶……求求你，不要鞭打小奴隶……小奴隶再也不敢逃了……求求你饶了小奴隶……呜呜……”　　依芙莲冷笑着道：“你以为我会像艾莲娜那样鞭打你吗？那样未免太便宜你了，我会慢慢的处罚你。还有，在受罚期间我将不会给你衣服穿，好让大家知道逃奴会有什么下场。”　　鲁娜一听到依芙莲要慢慢的处罚自己，而且在这期间还得光着身子，吓得脸色苍白的苦求着：“不要……不要……求求你……主人……不要……”　　依芙莲又是一鞭的往大腿上抽去，骂道：“闭嘴！既然你这么有力气逃，给我在原地操步！没有我的命令不准停下来！”　　鲁娜只觉得大腿如被火烧一般，只得畏怯地一步一步的抬着大腿在原地操着步。　　依芙莲又往大腿上抽了一鞭，喝道：“大腿给我抬高一点！还有，给我操快一点！要是敢给我慢下来就别怪我鞭子无情！”　　鲁娜一边拼命地抬高着大腿快步操着，一边泪流满面的求着：“呜呜……不要打……求求你……不要打……我……我抬……”　　依芙莲一旁冷冷的看着小鲁娜的小乳房随着激烈的操步而上下跳动，一看到小鲁娜有慢下来的迹像就是狠狠的一鞭往大腿或屁股上抽去，抽得小鲁娜痛得哭叫连连。　　鲁娜早已因饥渴而无力，没几下子就全身香汗淋淋，在依芙莲毫不放松的连连抽打之下一失足就跌坐在地上。　　依芙莲一见到鲁娜跌坐在地上又是狠狠的几鞭往大腿上抽去：“还在那里装死，给我起来继续操！”　　鲁娜只得爬起来继续操着，可怜她早已气喘如牛，没几下子又是无力的跌坐在地上，再也无力爬起来，在依芙莲无情的抽打之下只能用手护着大腿，声泪俱下的求着：“求求你，主人……不要打了……求求你……小奴隶……小奴隶……再也跑……跑不动了……求求你……”　　依芙莲这才放下鞭子，说道：“别以为我会放过你，给我起来跪着！”说罢就走了出去。　　鲁娜只得爬起身子，跪在那儿用手揉着鞭痕累累的大腿，轻轻的抽泣着。这时依芙莲已从外头回来，手里拿着一个装着半盆水的铜制脸盆。依芙莲把脸盆交给了鲁娜，说道：“给我把脸盆拿着顶在头上！”　　鲁娜战战咯咯的顶着脸盆，一脸泪痕的求着：“求求你……主人……饶过小奴隶吧……小奴隶真的不敢了……”　　依芙莲寒着脸道：“不行！给我跪到天亮！要是敢跟我偷懒的话明天你就知死！”说罢就锁上门离开，只留下小鲁娜一个人跪在那儿轻泣着。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　第二天，一大早依芙莲就带着早餐来到鲁娜的房间，用钥匙打开了门。一进到房里只见小鲁娜不省人事的倒在地上，那半盆水早已倒得满地。依芙莲放下了早餐满意的笑了笑，轻轻的扶起不省人事的小鲁娜，在脸蛋上拍了几下：“起来啦，小奴隶。”　　小鲁娜一醒来见到自己躺在主人的怀里，吓得她赶忙爬起来，跪着不往的磕头：“主人……饶了小奴隶……小奴隶再也不敢偷懒了……饶了小奴隶……饶了小奴隶……”　　依芙莲笑着道：“你怎么偷懒啦？”　　鲁娜怕得发着抖，呐呐的说道：“小……小奴隶没用……小奴隶没……没有跪到天亮……水……水也倒了……请主人饶……饶了小奴隶……”　　依芙莲不怒反笑着道：“不，你没有偷懒，要是今天早上你还跪着那就是偷懒了。”　　鲁娜一听以为依芙莲在讽刺着她，更是没命的磕着头：“主人……饶了小奴隶……小奴隶再也不敢偷懒了……求求你……饶了小奴隶……饶了小奴隶……”　　依芙莲笑着抱起了小鲁娜：“累了一整天，先去洗个澡罢。”说罢就抱着赤裸裸的小鲁娜往澡堂走去。　　依芙莲把小鲁娜放在浴池里，轻轻的用手替小鲁娜擦着身子，吓得小鲁娜直说：“主……主人……小……小奴隶……自己洗……就……就可以了……”　　依芙莲笑着拍开了鲁娜的小手：“你哪还有力气啊？让我来帮你吧！”　　依芙莲的手滑到了小鲁娜的大腿上，轻轻抚摸着大腿上的鞭痕，问道：“昨天晚上是不是打得你很痛呀？”　　鲁娜咬着下唇，低垂着头小声应道：“没……没有，主……主人……罚……罚小奴隶……是……是应该的……”　　依芙莲笑了笑，心想这小奴隶还是满乖巧的：“好了，起来让我为你擦干身子吧。”小鲁娜乖乖的站了起来，羞红着脸让依芙莲全身上下的为她擦干。　　依芙莲为鲁娜擦干身子又抱着她回到房里，让小鲁娜坐在自己的大腿上，问道：“想不想吃东西呀？”　　小鲁娜饿了一整天，见到食物早已口水直流，况且托盘上放的还是有钱人家才吃得起的白面包，还有乳酪和牛奶，肚子突然“咕咕”的叫了起来，一听赶忙点着头。　　依芙莲笑着道：“那就慢慢的吃吧！”　　小鲁娜一听可以吃，早就急不及待地吃了起来，饿了一整天终于可以吃到东西，小鲁娜早已把身上的痛楚和昨夜的情景忘得一干二净了。　　依芙莲看着小鲁娜的吃相，笑道：“你知道为什么我会说你没有偷懒吗？”　　小鲁娜一边吃着，一边含糊不清的答道：“不……不知道……主人……”　　依芙莲轻轻的抚着小鲁娜的头发，笑着道：“你要是有偷懒又怎么会不支的倒在地上呢？如果你今早还跪着的话那你昨夜肯定偷懒。你昨夜早已累得不成人型，又怎能够跪到天亮呢？我只不过是在试一试你而已，小傻瓜。”　　依芙莲见到小鲁娜早已把托盘上的食物吃得干干净净，心想这孩子可真是饿坏了，拍了一拍小鲁娜的屁股，说道：“好了，可以起来开始你的训练了。”　　依芙莲一等鲁娜站好身子，就说道：“像昨晚一样，把手放在头上，原地操步。”　　小鲁娜一听又要像昨夜一样，不禁哭丧着脸，求着道：“啊……主人……不要再罚小奴隶了吧……小奴隶再也不敢逃了……饶了小奴隶吧……”　　依芙莲笑着道：“傻孩子，我不是在罚你，这是在锻炼你的身子和腿力。你也不必像昨夜那样操得那么快，不过大腿还是要抬的高高的。我要你操到自己觉得不行了才停下来，知道吗？”　　小鲁娜一听原来不是在罚她，人也立刻精神了起来，大声的回答道：“是，主人！”说罢就赶紧的大步的操着。　　依芙莲笑着看小鲁娜，心想好一阵子没见到好像这小女孩那样又听话、又急不及待要受训练的小奴隶了，不禁赞许的点了点头。这时一名调教师突然走了进来，伏在依芙莲的耳边说了一些话，依芙莲脸色一变，对鲁娜说道：“我有事出去一下，自己好好的操，不要偷懒。”　　小鲁娜赶忙点着头应道：“是，主人！小奴隶决不偷懒！”　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　依芙莲一走出房外就对那名调教师问道：“到底出了什么事，为什么艾丽亚娜会对丽蒂亚罚得那么重？”　　那名调教师答道：“我也不大清楚。好像今早临走前艾莲娜对艾丽亚娜说了一些什么，过后艾丽亚娜就二话不说的把丽蒂亚拖到刑房里去了。”　　原来艾莲娜今早临走前在跟艾丽亚娜辞行时对丽蒂亚赞不绝口，还跟艾丽亚娜赞道丽蒂亚一连泄了三次身子。艾莲娜那里知道这一赞却为无辜的丽蒂亚种下了祸根。　　原来艾丽亚娜一直认为身为性奴隶就是要为主人带来快乐，而性奴隶本身是不可以达到高潮的。就算性奴隶要达到高潮也得求得主人的同意，可是丽蒂亚却偏偏的一晚之内泄了三次身子，怎不叫她无名火直冒。　　艾莲娜和那名调教师才赶到刑房外就听到里边传出丽蒂亚的哀叫声，艾莲娜赶忙推开门走了进去。艾莲娜进到里边一看，丽蒂亚此时正赤裸裸的手举过顶的被吊着，一双腿被绳子绑着大大的拉开固定在地上的两个铁环上。　　丽蒂亚的腰上系着两条绳子，绳子在腰后打了个结后随着股缝被拉到前面，中间的两条分别打了数个结，这些结分别的扣在丽蒂亚的菊门上、蜜唇中和阴蒂上，而另外两条则夹在蜜唇的外侧。　　四条绳子穿过腰间的绳子后再穿过天花板上的一个铁环后低垂而下，绳的尾段绑着一个木桶。此时木桶内已有不少水，木桶的重量把绳子拉得紧紧的，绳上的结子无情的紧扣在丽蒂亚身上最敏感之处，而另外那两条则把丽蒂亚的蜜唇夹得又红又肿。　　丽蒂亚此时早已泪流满面，下体的绳结令到她痛得脸无人色，一见到依芙莲连忙哭求着道：“依芙莲主人……救救小奴隶……求求你……救救小奴隶……”　　艾丽亚娜这时正拿着一杯水要往木桶里倒，依芙莲赶忙拉住艾丽亚娜的手说道：“好了，好了，你要整死她不成？”　　艾丽亚娜挥开依芙莲的手，将那杯水到进木桶里，骂道：“这么淫贱的奴隶要来有何用？不如死了算了！”　　那木桶一沉绳子就跟着一紧，丽蒂亚立刻因下体的剧痛而惨叫起来：“哇！饶了小奴隶……饶了小奴隶……小奴隶再也不敢了……求求你，饶了小奴隶……求求你……求求你……”　　依芙莲一把抢过艾丽亚娜手中的杯子，好言的劝道：“她还小嘛，慢慢教，慢慢教，她都已经知错了，就饶了她这一回吧！”　　艾丽亚娜这才气呼呼的骂道：“看在依芙莲的份上我就饶你这个小贱人这一回，要是还有下一次就把你卖到娼馆里去！”说罢就气呼呼的走了出去。　　依芙莲这才和那名调教师一起解下了丽蒂亚，丽蒂亚一被解下就立刻投在依芙莲的怀中哇的一声惊魂未定的大哭了起来。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　依芙莲一安顿好丽蒂亚就赶回鲁娜的房里，只见小鲁娜大口大口的喘着气，但还是拼命不停地操着，不禁说道：“好了，可以停下来休息一下。”　　小鲁娜不停地喘着气却又不肯停下来：“呼……呼……不……主人，呼……呼……我……我还可以……呼……呼……”　　依芙莲难以置信地望着眼前的小鲁娜，摇着头笑骂道：“你想累死了自己不成？给我停下来休息！待会儿吃过中餐后我还要你像昨晚一样的跪水盆练腰力和臂力哩！”　　小鲁娜这才不情不愿的停了下来。[ Last edited by 1973 on 2005-1-22 at 07:16 PM ]罗马帝国系列之奴隶女战士（第三章） – 友情文中所提到的罗马古城与事件∶长剑 = Longsword 南方民族惯用的剑，类似现代的剑。宽剑 = Broadsword 北方民族如高卢(Galliac) 与日耳曼尼亚（Germania）所使用的剑。这正是为何罗马士兵会由铜盔转为铁盔的原因。类似中国秦，汉时期所用的剑。雅典 = Athens 于公元前一世纪时希腊还是四分五裂，雅典仍然属于罗马共和联邦的一个省。=====================================================                                                 罗马帝国系列之奴隶女战士                                                         第三章 – 友情鲁娜每天都逼着自己不停的操练，每次都是要依芙莲骂了才肯停下来。渐渐的小鲁娜变得越来越壮，就算不停的操个一两小时也脸不红气不喘。而下午时所顶跪的水盆里的水也由一开始的半盆慢慢的变成了满满的一盆。终以这一天依芙莲对小鲁娜说道，『鲁娜，从明天起我将会教你剑术。还有，这件是你的衣服，明天开始你要改到外头去练习，光着身子可不行呀。』说罢就把一件新的奴隶服以及一条鲜红的腰带交给了小鲁娜。小鲁娜雀跃不以的接过了新衣服，一想到明天就可以开始学剑术就万分的高兴，不禁裂开嘴笑着，『谢谢主人，谢谢主人。』依芙莲微笑着轻抚着小鲁娜的头，『不，这是你自己努力的结果。还有，你也不必再叫我主人，从明天起改口叫老师吧。』小鲁娜高兴得楼着依芙莲直笑，『谢谢主人，不，谢谢老师，谢谢老师。』　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊第二天一早，依芙莲带着小鲁娜到院子里，小鲁娜羡慕的看着那些年纪不一的女奴们个自在调教师的陪同下练着剑。依芙莲拿了一把木剑交了给小鲁娜，『来，试试看这把木剑。』小鲁娜接过那把剑舞了一舞，奇怪的说道，『咦？这把剑怎么这么轻啊？』依芙莲笑着道，『不，其实这把剑是挺重的。它是用一种叫着铁木的木材所制，铁木可是一种放在水中会下沉的木材哟。只不过你练了那么久的臂力，所以才不觉得它重而已。』小鲁娜不觉的高兴得把那把剑又舞了一舞，『啊，原来老师每天叫小奴隶所练的东西这么有用，真是太谢谢老师了！』依芙莲拿起了另一把剑对鲁娜说道，『这是我们南方人惯用的长剑，它比较适合於刺，剑身轻巧，贯穿力强。将来我也会教你使用北方人的宽剑，宽剑的剑身则是较宽较短，而且也较重。虽然宽剑没有长剑般灵活，但它却适用于砍。因为宽剑沉重的剑身，它往往可劈开军士们的盔甲。』小鲁娜不觉看着那把剑看得出神起来，『咦，原来剑也有这么多学问。那在竞技场上是用长剑好呢还是宽剑好呀，老师？』依芙莲笑着道，『那就得看你与你对手的专长了。如果你比较灵活，那不妨用长剑。但如果你的气力较大，体力较强，那用宽剑来消耗对手的体力也无不可。所谓知己知彼，百战百胜。在还没上竞技场前摸清对手的底细是很重要的。』依芙莲接着道，『用剑的窍门在于身法和步法，所谓身未动而脚先动，手未动而肩先动，在交手时只要多注意对手的脚步和肩部那你就可以知道对方何时准备进攻了。还有，人的臂力是有限的，有很多时候我们得靠着腰和身子的转动来增强我们的力量，比如在砍和横扫方面等等。』依芙莲一边说着一边摆布着小鲁娜的身子，就这样两师徒一个教着一个学着。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊不知不觉小鲁娜到了调教营已经有三个月了。小鲁娜又勤力又聪明，剑术进展神速，不止依芙莲对她爱不释手，就连其他调教师们也都爱对小鲁娜教上几手。不过这可引起了其他女奴们的不满，大家都妒忌着小鲁娜，所以平时在休息日的自由活动时间都不和她一起玩。今天又是休息日，其他的女奴们都三三两两的聚在一起有说有笑的，或是谈天，或是玩乐。只有小鲁娜一个人独自在练剑。对小鲁娜来说，不玩就不玩嘛，正好有更多的时间练剑。依芙莲正好无事的走到院子里，看到鲁娜又在一个人练剑，不禁摇摇头走了过去说道，『怎么，其他人又不和你一起玩吗？』小鲁娜一看是依芙莲，一边舞着剑一边答道，『没关系啦，老师，不玩不是更好吗？这样我就有更多时间练剑了。』依芙莲摇摇头笑道，『不行，不行，人总是要休息的。何况，一个朋友也没有可不行。』说罢便拉着小鲁娜的手往其他女奴们走去。依芙莲正想要带小鲁娜加入其他女奴们一起玩，突然她看到远方院子的角落里也有一个小女孩独自一个人坐着。依芙莲拉着小鲁娜过去一看，原来那女孩是丽蒂亚。丽蒂亚正一个人无聊的拔着草，一看到依芙莲赶忙起身说道，『啊，是依芙莲主人，你好。』依芙莲把小鲁娜推向丽蒂亚，笑着道，『来，来，来，两人做个朋友。』小鲁娜被依芙莲一推，只好硬着头皮说道，『你……你好，我是鲁娜。』丽蒂亚看着眼前这个和自己差不多年纪的小女孩，不禁高兴的拉着鲁娜的手说道，『你好！我是丽蒂亚。我今年十四岁了。』鲁哪本来是有点害羞，一看眼前的女孩这么热情，不禁也大胆了起来，『咦？我今年也是十四岁耶。』依芙莲一看两人有说有笑的，满意的静悄悄离去。鲁娜和丽蒂亚两人开始交谈起来，原来两人都是来自雅典城附近的村子，而两人的村子才隔了条河而已，两人都有种他乡遇故知的感觉。丽蒂亚更是高兴，她比鲁娜早来了几个月，也是没有什么朋友，现在有了鲁娜这个隔壁村的女孩做朋友，怎会不高兴呢？两人互相一问，原来鲁娜还比丽蒂亚大上一个月，丽蒂亚可更高兴了，一张小甜嘴一直鲁娜姐，鲁娜姐的叫个不停。就这样两个小女孩就成了好朋友。从这一天起，每逢休息日小鲁娜也不再一个人独自练剑，而是急不及待的等着丽蒂亚的出现。而丽蒂亚更是把鲁娜当成了倾诉的对象，一受了什么委屈都一牯脑的对鲁娜说。这一天又是休息日，但两人却躲在鲁娜的房里。原来丽蒂亚昨天又挨了顿鞭子，今天哭哭啼啼的向鲁娜诉着苦。原来直从艾莲娜那件事後艾丽亚娜就对丽蒂亚看不顺眼，往往为了一些小事就对她又打又骂。不仅如此，在学习时如果学得慢或是做错时丽蒂亚也得受比别人两倍的刑罚。如果别人得挨十鞭那换上丽蒂亚就是二十鞭，丽蒂亚可说是吃尽了苦头。难怪她一见到鲁娜就是满肚子的苦水直吐。两人坐在兽皮上，丽蒂亚一边哭着一边说道，『呜呜……人家又不是不学……只……只是人家学得慢了些……她……她们就用皮鞭打人家……呜呜……』鲁娜把丽蒂亚抱在怀里，一边轻抚着她的头一边轻吻着她带着泪痕的脸蛋，轻声安慰着道，『哦……丽蒂亚乖……不哭……不哭……姐姐疼……姐姐疼……』丽蒂亚一听哭得更是大声，『呜呜……她们又……罚……罚人家裸跪……又……又不给人家东西吃……呜呜……』鲁娜一边安慰着一边问道，『她们打你那里？给姐姐看看，姐姐帮你揉揉哦。』丽蒂亚一边抽泣着一边拉起裙子，露出那布满鞭痕的大腿，『大……大腿……还……还有……』鲁娜轻轻的揉着丽蒂亚大腿上的鞭痕，问道，『还有那里呀？』丽蒂亚不好意思的涨红了脸，轻声回答道，『屁……屁股……』鲁娜拉起了丽蒂亚的裙子，轻轻用手按摩着那满布着鞭痕的圆殿，怜爱的说道，『哪，是不是比较不痛啦？』丽蒂亚被鲁娜按摩了几下，不止痛苦减轻了，连身子也渐渐的火热了起来，『哼……哼……姐……姐姐……弄……弄得人家……好……好舒服……哼……哼……』丽蒂亚一翻过身子，鲁娜本是在按摩丽蒂亚屁股的手变成按在小蜜唇上，吓得鲁娜不好意思涨红着脸赶紧缩回了手。鲁娜一看，咦？怎么手上湿湿的？鲁娜不解的问着丽蒂呀，『喂，喂，你不是尿床了吧？』丽蒂亚不好意思的回答道，『才……才不是啦……是……是姐姐……姐姐……弄得人家……人家……太舒服了啦……』鲁娜更是不解的问道，『咦?我帮你按摩按得舒服和你尿床又有什么关系啦？』丽蒂亚小脸涨得红红又不知道怎样向鲁娜解释，急着道，『哎呀，都都说不是尿床了啦，我……我示范……给……给姐姐看看……』丽蒂亚将鲁娜按倒在床上，一手扯下鲁娜的肩带，一手抚弄着鲁娜的乳房，吓得鲁娜一时不知如何是好的叫着，『啊……啊……你在干什么……不要……不要……』丽蒂亚没两下子就把鲁娜的小乳尖弄得直挺挺的，她对那两颗小乳头可是不放过，一边又舔又咬一边说道，『这样弄姐姐是不是很舒服啊？』鲁娜被丽蒂亚弄得全身又麻又酥的不知如何是好，一边两手紧紧的抓着兽皮一边求着道，『啊……啊……丽蒂亚……你弄得……姐姐好……好痒……饶……饶了姐姐吧……啊……啊……』丽蒂亚这时才不肯停下来，一边滑到鲁娜两腿之间，把头钻到鲁娜的裙子里，说道，『咦？姐姐怎么这么快就这么湿了啊？』鲁娜羞得急叫着，『啊……啊……不要看姐姐那里……不要……不要……羞死人了……』丽蒂亚在裙子里可没闲着，一边舔吃着鲁娜的小蜜唇和蜜缝一边说道，『嗯……姐姐的味道真好……』鲁娜好比触电似的弓着身子，全身又软又热，不停的喘叫着，『啊……啊……不要……不……不可以……那里不可以……不……不要……啊……啊……我好热……啊……啊……』丽蒂亚这时将平时所学的压箱底子的本领都使了出来，舌头绕着鲁娜的阴蒂不停的打转，一边说道，『姐姐的小豆豆好敏感，红红亮亮的好可爱哟』鲁娜这时已被丽蒂亚弄得有点迷糊，只觉得浑身火烫，一阵犹如尿意般的感觉由下体传来，急得她大叫着，『啊……啊……不行了……姐姐……姐姐要尿了……快……快放开姐姐……快……快……啊……啊……』丽蒂亚那肯停下来，对着鲁娜的阴蒂又舔又吸，一边说道，『没关系啦，姐姐就尿在我嘴里就行了。』鲁娜还以为真的是要尿了，那肯尿在丽蒂亚的口中，一边拼命的忍着一边苦苦的求着丽蒂亚，『不……不行……不可以……啊……啊……姐姐……快……快忍不住了……啊……啊……求求你……放了姐姐……啊……啊……就快忍不住了……啊……啊……』丽蒂亚心想鲁娜的这第一次的阴精她可一定要到口，决不可让别人将来得去，一时更是舔得更卖力，一边对鲁娜的阴蒂轻轻的咬嚼着，一边又伸进一支手指在鲁娜的蜜缝里浅插着，『来……姐姐……放松些……别忍哦……把它尿出来……』鲁娜本来就已经忍得很辛苦，被丽蒂亚在阴蒂上咬嚼着两下那还忍得住，这就一声大叫，一边弓着身子一边一牯脑的将阴精全射到丽蒂亚的口中，『我……我不行了……我……我死了……啊………………』丽蒂亚这下可乐了，她将鲁娜的初精一滴不剩的全喝到肚子里去后又将鲁娜的蜜缝舔得乾乾净净的才停下来，满意的说道，『啊……姐姐的味道真甜美……』鲁娜还以为自己真的给丽蒂亚弄得尿了身子，一时羞愧得哭了起来，『呜呜……为什么这样对姐姐……呜呜……』丽蒂亚轻吻着鲁娜的泪痕，笑着道，『哎呀，傻姐姐，都说不是尿尿啦，主人说那叫高潮啦，姐姐不是很舒服吗？』鲁娜羞红着脸看着丽蒂亚，『你……你真的没有……骗……骗姐姐？』丽蒂亚笑着看着鲁娜说道，『哎哟，我干嘛要骗姐姐，我们平时就是学这些啦。怎么样，姐姐的第一次舒不舒服呀？』鲁娜羞得低着头，以如蚊子般细小的声音回答道，『舒……舒服……』丽蒂亚笑嘻嘻的看着鲁娜，『我好喜欢姐姐，姐姐害羞的样子好可爱哟。』鲁娜紧紧的抱着丽蒂亚，『姐姐也好喜欢丽蒂亚，丽蒂亚是姐姐最好的朋友。』两人就这样互相拥抱着睡着。此时一直躲在门外的依芙莲才笑眯眯的离去。原来依芙莲本来是想看看为什么鲁娜在休息日也没有到院子里去，还怕不知道鲁娜是不是病了。那里知道一到门口就听见里边传出鲁娜的喘叫声，于是她便躲在门外偷听，一时弄得她也被里边的叫声搞得浑身火热，好不容易里边才告一段落，她也不去打扰两人，于是便悄悄离去。第二天一早，依芙莲来找鲁娜去练剑，故意问道，『怎么昨天没看见你到院子里去呀？是不是不舒服啊？』鲁娜一听呐呐的答道，『啊……是……是有点……不……不舒服……』依芙莲一听假意的板着脸说道，『哼，不舒服？丽蒂亚不是搞得你很舒服吗？你们俩个人在房里鬼混些什么你们以为我不知道吗？』鲁娜一听吓得扑的一声跪在地上，『啊……对……对不起……老师……下……下次……再……再也不……不敢了……』依芙莲心想你们两个可乐了，倒是害得我被你们弄得心痒痒的，这次还不好好的吓吓你，于是便板着脸说道，『两个小奴隶竟敢背着主人在房里鬼混，看我不把这件事告诉艾丽亚娜，让她好好的给丽蒂亚吃顿鞭子，再让那小浪蹄子没吃没喝的在餐堂裸跪一天，看她下次还敢不敢。』鲁娜一听又要害得丽蒂亚挨鞭子，不禁急得哭了起来求着依芙莲，『呜呜……老师……求……求你……不……不要告诉艾丽亚娜主人……求求你……罚我……就……就算老师……要……要罚我……裸……裸跪几天……也……也行……求求你……别……别让丽蒂亚再受罚了……呜呜……』依芙莲被鲁娜哭了两下哭得心都软了，心想这孩子最怕就是在别人面前脱光衣服，现在却愿意代替丽蒂亚受罚裸跪，这份友情可真难得。依芙莲一想到这里不禁轻轻扶起了鲁娜，轻笑道，『好了，好了，不要哭，不要哭，我不会告诉艾丽亚娜的。其实这样调剂一下也没有什么关系，我不是这么不通情达理的。不过可真的不要让艾丽亚娜知道，不然丽蒂亚可真是会受罚的哟。』鲁娜一听才破涕为笑，高兴的直拉住依芙莲的手说道，『啊，谢谢老师，谢谢老师，老师对鲁娜和丽蒂亚最好了。』依芙莲笑着用手指点着鲁娜的鼻尖说道，『你啊，什么不好学，就学得丽蒂亚一般的爱哭，以后不准了，女斗士可是不轻易哭的哟。』鲁娜不好意识的低下了头，轻声应道，『知道了，老师。』                                                        （待续）														罗马帝国系列之奴隶女战士(第四章) – 山寨＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　文中所提到的罗马古城与事件：　　前文所提过的古人，古事与古城将不会再提。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　第四章　山寨　　布伦迪申港是个很繁忙的港口，工人们正在工头的指示下忙碌地从不同的船只上砌下各种货物。艾莲娜也在码头上看望着，不过她等的不是一般的商船，而是一艘载着奴隶的奴隶船。　　艾莲娜已在此等候两天，她开始有点担心，船已经迟了两天，难道是遇上了海盗？和艾莲娜一起等候的还有另外几班和她一样的奴隶运送队伍，这些队伍和艾莲娜她们一样，都是负责把奴隶运送到不同的调教营去。　　大家正在焦急的时候海上出现了一条船，船上飘着一张绣着一头金鹰的帆。大家都松了一口气，金鹰正是罗马共和联邦的标帜，那艘船正是大家等待多时的官家奴隶运送船。　　船一靠岸，船上的士兵就将奴隶们一排排地押下。经过点收之后这些女奴们都一个接着一个地被押上了个别的铁笼车子。艾莲娜所分配到的那一班的小女孩里有一两个走得慢了些，艾莲娜马上的狠狠抽上了几鞭，抽得那些可怜的小女孩趴在地上哀叫求饶，吓得其他的女奴隶们脸青唇白，乖乖地上车。　　艾莲娜一看一切都妥当之后就一跃上马，对着其他的女战士们说道：“我们已经迟了两天，快点上路吧。”　　艾莲娜一行六个人一辆车，就这样浩浩荡荡的离开了布伦迪申港，朝着尼亚普里斯的路上赶去。因为要节省时间，艾莲娜这回选用的是抄捷径的山路而非常用的官道。　　到了傍晚时分，车队停在一个小树林里，艾莲娜和三个女战士负责建起一个简单的营地，另两个女战士则负责把那些女奴隶们从车上押下。在晚间女奴隶们通常都是被锁在树下，女战士们会分配给她们一些食物和水，在第二天早上才会被押回车上去。　　正当艾莲娜和那三名女战士们正在忙着的时候，铁笼车方面传来了一阵骚动声。艾莲娜正想赶过去看个究竟，那两名女战士就已经押着一名挣扎着的小女孩走了过来。　　艾莲娜看着那两名女战士问道：“发生了什么事？”　　其中一名女战士拉起那名小女孩的头发，让那小女孩被迫抬着头望着艾莲娜后回答道：“这小婊子乘我们押她们下车的时候想逃走。”　　艾莲娜举起手上的皮鞭一鞭就往那女孩的脸上横抽过去，一条淡红色的鞭痕立刻出现在小女孩的脸上。小女孩哇的一声痛叫着，两行眼泪马上滚滚而下。这一鞭不止打得那女孩眼冒金星，就连挣扎也吓得停了下来。也许那女孩这一世也没有想过，这世界上会有像艾莲娜一般又可怕又无情的人，这时她已怕得双脚发抖，开始后悔自己怎么会这样笨的想逃走。　　艾莲娜看着那名小女孩说道：“把她的衣服给我剥了，吊在其他女奴前的大树上，等咱们吃过东西后才慢慢地跟这小婊子玩。还有，从今天起，把她晚上的粮食扣起来，晚上只给她水喝就行了。没东西吃我看你怎么逃走！”　　那两名女战士一等艾莲娜说罢，就拖着那名现在怕得双脚软得走不动的小女孩往其他的女奴们走去。那来两名女战士把那名小女孩拖到其他女奴前的一棵大树下，两三下子就把小女孩身上的衣服全强行剥光。女战士们再将女孩的双手用绳子绑在一起，然后将绳子抛过树上一根横着的大树干上，把小女孩双手高举过顶的吊着，赤身裸体的小女孩羞愧得拼命地夹紧着双腿。　　两名女战士将小女孩处理好后拿了食物和水分给了其他女奴隶们。其中一名女拿了一碗水到了吊着的小女孩面前，把碗提到了小女孩的口笑道：“把这碗水喝了吧，如果你连这碗水也没喝，待会儿可经不起艾莲娜玩哟。”　　小女孩一听那女战士这么说，更是怕得直发抖，无奈地一口一口将那碗水喝下，心中却卜卜不安，想象着不知那名恶毒的女人会怎样的整治自己。　　草草吃过晚餐后，艾莲娜和其他的女战士们来到了小女孩跟前，艾莲娜抓着小女孩的头发，提起了小女孩的头，说道：“小贱人，是不是等我等得很不耐烦呀？”　　小女孩一脸苍白，浑身发抖地看着艾莲娜，两行泪水不停地顺着脸庞流下。　　艾莲娜看着小女孩紧夹着的双腿冷笑着道：“哟，还满有矜持的嘛。给我把这小贱人的双脚往后拉去再给我大大地分开固定！”　　小女孩一听，大惊地叫道：“不，不，不要，不要……”　　艾莲娜哈哈地笑着，一手捏着小女孩的下巴说道：“怎么，会说话了吗？我还以为你变哑巴了呢。”　　女战士们将小女孩的双脚往她身后拉去，再将双脚分得大大的，固定再地上的两根木桩子上。这一下子小女孩的身子变得稍微曲着，屁股高高翘起，而分得大大的大腿让人将那小蜜唇和蜜缝看得一清二楚。小女孩羞愧得无地自容，低着头抽泣着。　　艾莲娜却不放过那小女孩，吩咐女战士们用绳子绑着小女孩的头发吊着让小女孩低不下头。小女孩只得羞愧地闭起眼睛，轻轻地抽泣着。　　艾莲娜反手一巴掌打在小女孩脸上，喝道：“给我把眼睛睁开！要是敢给我把眼睛闭上，我就把它们给挖了出来，让你永远都不必挣开它们！”　　小女孩一听，吓得浑身发抖，马上把那双泪眼张得大大的。　　艾莲娜这才满意地教一名女战士将马鞭取了过来，对这那名直发着抖的小女孩说道：“小贱人，现在让你见识见识这马鞭的厉害。”说罢就举起马鞭往小女孩身边的树上抽去。只听得啪的一声，一片树皮从树上被硬生生地抽了下来。　　小女孩一看，早已吓得脸无人色，浑身发抖，那知艾莲娜却偏不放过她，继续说道：“我想这马鞭应该可以一鞭将你的小乳头或者是小阴蒂抽掉，你说是先抽掉乳头好呢，还是先抽掉阴蒂好啊？”　　小女孩一听，眼前这名恶毒的女人竟然打算这么残酷地整治自己，早已吓得三魂不见了六魄，呐呐央求着道：“不……不要……饶了我……饶了我……我再也不敢逃走了……饶了我……饶了我……”这时只听的一阵滴滴嗒嗒的声音，原来小女孩早已被艾莲娜吓得失禁，一股尿液不受控制地顺着大腿往地下滴落。　　此时，其他女奴们一听到艾莲娜要这么残酷的对待小女孩，一时都吓得抱在一起，一些比较胆小的都低下头不敢再看下去。艾莲娜一鞭抽在那些女奴面前的地上喝道：“谁敢低下头或闭上眼睛，下场就跟她一样！”　　其它的女奴们一听，个个都吓得抬起头张大了眼睛，无奈地望着这场惨剧继续上演。　　艾莲娜冷笑着举起了马鞭，啪的一声抽在小女孩的左乳房上。小女孩发出一声惊天动地的惨叫声，“哇呀…饶了我……饶了我……求求你……饶了我……”　　艾莲娜又是啪的一鞭，这次抽在小女孩的右乳房上，抽得小女孩的乳房随之一弹，又是一声惊天动地的惨叫声，“啊呀…救命呀……求求你……不要了……求求你……我……我再也不敢了……”　　艾莲娜却故意地说道：“哎呀，怎么两鞭都没有抽到乳头？看来我的鞭术退步了。不行，下一鞭一定要抽掉一颗乳头不可！”　　艾莲娜抡起马鞭，准确地抽在小女孩的左乳头上，小女孩只觉得一阵撕心裂胆的痛楚由乳头上传来，以为乳头真的被抽掉了，不禁吓得大哭着，“呜呜……饶命啊……求求你……不要……不要再打了……我死了……呜呜……饶了我……饶了我……”　　其实艾莲娜旨在于惩罚小女孩和让其他的女奴们来个杀鸡警猴而已，所以早在鞭子上留了力道。要不然小女孩的乳头早就不保了。　　艾莲娜为了防止逃跑事件再度发生，一点也不怜香惜玉，一鞭又一鞭地在小女孩的左右乳头上，反复的抽打了三四鞭，每一鞭都抽得小女孩喊爹喊娘地哀嚎着，“哇呀………妈呀……救救我……求求你……饶过我吧……求求你……求求你……不……不要了……我……我受不了了……求求你……”　　此时，其他女奴中一两个比较胆小的，早已翻了白眼，吓得昏了过去。艾莲娜这才停下来。用手拍了拍小女孩的脸蛋说道：“现在换到后边玩玩。”　　小女孩原以为艾莲娜停下来自己就已经脱离苦海，一听原来只是换到后边，不禁哭着求道：“求求你……行行好……不要了……我求求你……不要了……我会死……我求求你……饶过我……求求你……呜呜……”　　艾莲娜一声不发地转到小女孩身后，举起那马鞭就是往小女孩的屁股和大腿上抽去，马鞭如雨点般落在小女孩的身上，弄得小女孩又是哀叫连连。艾莲娜每抽一鞭小女孩屁股上的肉就随着跳动一下。小女孩一下子踮着脚尖，一下子又拼命地扭着屁股，想要躲开那实际上躲不掉的鞭子。　　艾莲娜抽了一阵子后，突然一鞭由下往上的抽向小女孩的阴蒂和蜜唇，只见小女孩的身子因剧痛而不停地抽动了一阵子，小女孩的身子一软，头一偏，小女孩终于痛得昏死了过去。艾莲娜这才停止对小女孩的惩罚。　　第二天一早车队又开始赶路，路上一名女战士向艾莲娜问道：“艾莲娜，我们净走些偏僻的山路会不会遇到山贼呀？”　　艾莲娜回答道：“不怕，有可靠的消息指出斯巴迪克的军团已往北方移去。所以这一阵子山路因该会比较安全。”　　那女战士正想接下去问，突然车队前后的树都飒的一声倒下，艾莲娜大惊喊着，“大家小心！有埋伏！”　　说时迟，那时快，一阵子从两旁的树林里冲出了数十名彪型大汉，重重地把车队包围着。大汉们个个手持兵器，为首的一名大汉说道：“你们已经被我们包围了。快快投降和交出财物，我们就放你们一条生路。”　　艾莲娜大喝一声道：“大胆山贼！竟敢拦截官家的车队。还不快快放我们通过！”　　为首的那名大汉这才看清楚，所拦截的竟是官家的奴隶运送车队，大喜道：“哇哈哈，平白的有这么多妞儿送上门，这回老大一定会很高兴。大伙儿，小心点，咱们要抓活的，不要伤了她们！”　　艾莲娜一看知道不能善了，拔出剑来喊着，“姐妹们，落在这些贼人手里咱们不如战死在这里，大家上！”　　女战士们也知道落在贼人手中必定生不如死，个个奋勇杀敌，一下子就放倒了六七个山贼。为首的山贼一看形势不对，大喊一声道：“撒网！”　　一下子山贼们四面八方的向女战士们撒出了大网，艾莲娜和女战士们在毫无防备之下都被罩在网中，一个一个的全被山贼们活抓了。　　山贼们把艾莲娜和女战士们一个个的双手反绑后，又蒙住她们的眼睛，这才把她们绑成一串，往山上的山寨押去。一路上，山贼们当然不忘对艾莲娜和毫无反抗力的女战士们毛手毛脚，弄得艾莲娜和一从女战士们谩骂连天。　　山贼的山寨俨然就是一座小山城，完全根据罗马军团城堡的规格建造，里面设有士兵的营房，看望楼，马房，兵器库和将军府。当然，现在里面所住的不是罗马军人而是一股山贼。　　山贼们一回到山寨就把艾莲娜押着到将军府去见山寨里的山大王。艾莲娜一被押进到大厅，就被人在膝后一踢，按跪在地上。　　山下为首的那名大汉对着一名坐在一张高背石椅的大汉说道：“老大，这回官家给咱们山寨送女奴来了。我们在山下拦截道官家的奴隶运送车队，护送的女战士们都给活抓了。这名是她们的头头，巴辣（泼辣）的很。不过我知道老大就喜欢调教巴辣的娘们，所以就把她给你送过来了。”　　坐在椅上的大汉嘿嘿的笑了一声，说道：“干得好，其他的那些女人就分配给弟兄们做女奴吧。”　　那名押着艾莲娜进来的头目大喜道：“多谢老大，多谢老大。”　　椅上的那名大汉对他身边的一名女人说道：“依娃，先喂她吃药。”　　那名被称为依娃的女人和另外一个女人一起上前，一个捏着艾莲娜的鼻子，另一个捏开她的下巴，强行将一小瓶药水灌入艾莲娜的口中。　　艾莲娜被灌下药水后不到一阵子，就觉得浑身乏力，这时那名男人才吩咐他身边的女人为艾莲娜除去蒙在眼上的布条。艾莲娜一看坐在椅上的那名男人，一脸的横肉，脸上还有一条长长的刀疤。男人的右手旁站着一名高大的金发美女，正是刚刚给艾莲娜灌下药水的依娃。男人的左手旁则是一名身材娇小玲珑的黑发美人。　　艾莲娜瞪着那名男人问道：“卑鄙无耻的小人，你到底给我吃了什么药？”　　依娃上前给了艾莲娜一巴掌，喝道：“贱奴隶不得对大王如此无礼！刚刚给你吃下的，可是大王从阿拉伯商人那里得来的好东西，它是阿拉伯商人由遥远的东方带回来一种叫着软骨散的药。不管是如何倔强的女人吃了它，也得乖乖地听话。”　　艾莲娜凶巴巴的瞪着依娃，说道：“想我乖乖地听你的话，我看你别在做梦了。你倒不如杀了我吧。”　　那男人嘿嘿地笑了一声，对这那名黑发美女说道：“绍玛，我看你和依娃有得忙的。”　　那名被称为绍玛的女人上前，抚着艾莲娜的脸，吃吃的笑着说：“别这么凶嘛，我和依娃会将你调教成一名日夜都只想着主人的肉棒的乖乖小奴隶哟。”　　依娃抓着艾莲娜的头发骂道：“竟敢跟我凶，我会叫你乖乖的舔着我的脚，叫你在我面前只能赤裸裸的跪着，连要小解都得我批准的贱奴隶！”　　艾莲娜气得脸上一阵红一阵白的，骂道：“你……你们休想！”　　绍玛笑着说道：“依娃，我们先把这位妹妹的衣服脱了，看一看我们要调教的材料如何？”　　艾莲娜一听，急着骂道：“你……你敢！”　　虽然艾莲娜拼命地挣扎着，可是吃了软骨散的她全身乏力，没两下子身上的衣服就给依娃和绍玛扯了个一干二净，全身赤裸裸地跪在地上。　　绍玛用手捏了捏艾莲娜的乳房和屁股，笑着说：“不错，不错，有前有后，两个地方都满结实的。”　　依娃特意将脚塞进了艾莲娜的大腿之间，用脚趾拨弄着艾莲娜的蜜唇，吃吃的笑着说：“看来这个地方没被男人用过几次吧？是需要好好的调教调教一下才行。”　　艾莲娜何曾受过这种羞辱，一时间不禁悲从中来，哇的一声哭了起来，“呜呜……杀了我吧……求求你们……杀了我吧。”　　依娃冷笑着托起艾莲娜的下巴说道：“杀了你？不，我们不会让你死的。不过，要是你不乖乖听话，我倒是有办法让你生不如死。”　　　　　　　　　　　　　　　（待续）[ Last edited by fjwong on 2005-2-7 at 11:55 PM ]文中所提到的罗马古城与事件∶ 前文所提过的古人，古事与古城将不会再提。 ========================================================== 罗马帝国系列之奴隶女战士 第五章 - 炼狱 依娃与绍玛将哭闹着求死的艾莲娜由大厅拖到另外一个房里。这房间一看之下有一 点怪怪的，房里摆着个种专门用来整治女人的刑具，摆设就是个刑房的模样，但角 落里又铺着一些兽皮。 这时房里有六七个女奴隶，女奴隶们全都一丝不挂，双手放在脑后，大腿张得大大 的跪着。女奴隶们一见到依娃和绍玛近来马上不约而同的叫道，‘恭迎主人。’ 哭哭啼啼的艾莲娜看了女奴隶们一眼，想到自己很可能和她们一样时不禁哭得更是 伤心。依娃知道艾莲娜正在看着女奴隶们，她指着女奴隶们说道，‘如果你乖乖听 话我就饶了你，让你和她们一样做一个等待大王临幸的性奴隶。作为大王的性奴隶 的她们随时都得确保自己的下体湿润以便大王的享用。’ 艾莲娜这时才注意到女奴隶们张得大大的大腿之间果然个个都是湿淋淋的，不禁涨 红着脸骂道，‘你……你们这些变态的魔鬼！’ 依娃吃吃的笑着走过去查看跪着的女奴隶们，并特意的在艾莲娜面前一个一个的拨 弄着女奴们的蜜唇以检查湿度。依娃在检查其中一个女奴隶时突然脸色一沉骂道， ‘苏菲！为什么这么干？’ 那名被称为苏菲的女奴隶怕得脸色苍白，呐呐的应道，‘啊……我……我真的不知 道……请……请主人……饶……饶恕我……’ 依娃反手给了苏菲一巴掌骂道，‘不能饶！自己去给我把羊毛裤子拿过来！’ 苏菲一听抱着依娃的脚哭求着道，‘啊……主……主人……饶……饶了我……呜 呜……饶了我……不……不要用……羊……羊毛裤子……呜呜……我……我求求 你……呜呜……’ 依娃无情的一脚踢开苏菲骂道，‘没得饶！如果还不去把羊毛裤子拿来的话我就罚 你穿它两天！’说罢就走回艾莲娜的身旁。 苏菲只得哭哭啼啼的爬到一个架子旁拿了一条像丁字裤的东西。苏菲含着泪将那羊 毛裤子咬在嘴里爬到依娃跟前。 依娃从苏菲口中接过那羊毛裤子，将它拿到艾莲娜眼前。那羊毛裤子就像一条腰 带，只不过中间有另一条皮带直通跨间。中间那条皮带中央的部分满布着细细的羊 毛，另有两根像蘑菇的东西，一大一小，那两根东西上也是密密麻麻的一片短羊 毛。依娃指着那些羊毛对艾莲娜说道，‘这东西是专为不听话的性奴隶而设的。只 要将这两条小东西往不听话的奴隶下体一塞，那羊毛就会刺激着阴蒂，蜜唇，菊门 和阴道，让奴隶的淫水流个不停的直想着男人。’ 艾莲娜看着那羊毛裤子，心中卜卜不安的想象着被穿上裤子后那种难受的感觉，口 中却强硬的骂道，‘你……你们用这种变态……的……的东西……你……你们不会 有好下场的！’ 依娃听着艾莲娜强硬的口气吃吃的笑了起来，转过身来对苏菲喝道，‘还不给我站 起身来！’ 苏菲被依娃一喝之下委屈的含泪站起身子，让依娃把腰带给扣上，一边咬着下唇等 待依娃把那两根蘑菇型的东西塞进自己的下体。 依娃摸了摸苏菲的蜜唇就将那两根东西塞进苏菲的蜜唇和菊门里，然后又将那皮带 紧紧的拉到腰带的后边束着。苏菲原已咬着下唇，但在被塞进那两根东西时还是忍 不住啊的一声叫了出来。 依娃又将苏菲的双手扣在腰带后边的两个皮扣子上，这才满意的隔着皮带抚弄着苏 菲的阴蒂，一时弄得苏菲淫水直流，苦苦的求着道，‘啊……啊……主人…… 饶……饶了我……呜呜……痒……痒死我了……呜呜……我……我不敢了……求求 你……呜呜……’ 依娃拍了拍苏菲的脸蛋说道，‘给我到一旁把大腿张开站着直到我准你休息为 止。’ 苏菲只得乖乖的站到一旁，将那大腿张开，强忍着那痕痒低着头轻轻的抽泣着。 依娃这才回过头来看着艾莲娜说道，‘在这里不听话的奴隶就是这个下场。不过如 果你乖乖听话我们可是会好好疼你的。’ 艾莲娜气着骂道，‘你……你休想……我……我会当你的奴隶！’ 依娃笑着和绍玛一起将艾莲娜的双手吊在一个铁环上，让艾莲娜只能高举着双手站 着。这时那山寨大王也已走了进来。依娃一看到他走进来马上对女奴隶们喝道， ‘还不快点给大王备椅！’ 女奴隶们应了声是后其中一名女奴隶立刻四肢着地的伏在地上，另两名女奴隶则跪 在两旁用手托起自己的双乳，另一名则站在后边，也是用双手托起自己的乳房。那 山寨大王这才坐在那名四肢着地的女奴隶背上，双手则靠在那一旁女奴隶的乳房 上，而头也正好靠在身后那名女奴隶的乳房上，真是好一座香艳的人肉椅子。 那山寨大王开口说道，‘依娃，叫这小妞跳个艳舞来看看。’ 依娃对艾莲娜说道，‘听到没有，大王要你跳艳舞。要是你乖乖的跳给大王看，让 大王开心开心，那我就饶了你。’ 艾莲娜被激得脸上一阵红一阵白的骂道，‘你别做梦了，我就算死也不会跳的。有 种你们就杀了我吧！’ 依娃脸色一沉怒道，‘给脸不要脸，看来不好好的教训教训一下你是不会乖乖听话 的。’说罢就到一旁的架子上取回两根藤条。 绍玛从艾莲娜的身后抱着艾莲娜的双乳轻轻的揉着说道，‘傻妹妹，还是乖乖的听 话罢。要不然受了皮肉之苦之后还不是要乖乖的听话，何必多受这些皮肉之苦 呢？’ 艾莲娜拼命的扭着身子想要摆脱绍玛的手，一边扭动身子一边骂道，‘有什么东西 尽管使出来，本姑娘不会怕你们的！’ 依娃拿着藤条来到艾莲娜身前把其中一根给了绍玛后再将藤条提到艾莲娜眼前说 道，‘这东西叫藤条，这可是从遥远的孔雀王国那儿弄来的好东西哟。你可别看它 细细的，打到皮上可是要比皮鞭痛上好多倍哟。’说罢就一鞭狠狠的往艾莲娜的屁 股上抽去。 艾莲娜本已咬紧牙根打算死也不叫，可是这一鞭抽下来还是痛得哇的一声叫了起 来，痛得连眼泪也流了出来。 依娃阴笑着对艾莲娜说道，‘怎么样，不好受吧？我再给你一次机会，你跳还是不 跳？’ 艾莲娜咬着牙拼命的忍住泪水说道，‘不跳，我死也不跳！’ 依娃给绍玛使了个眼色说道，‘绍玛，让我们好好教这个小妹妹怎么跳舞吧。’说 罢就一鞭往艾莲娜的大腿上抽去。 艾莲娜啊的一声吃痛的叫着，身子因为想要避开藤条而不自觉的往另外一边扭去。 绍玛从另一边把藤条往艾莲娜的小腿抽下去，痛得艾莲娜又是哇的一声叫着，小腿 也因想避开藤条而不自觉的抬起，身子也再度的往另一边扭去。 依娃又是一鞭的向艾莲娜的屁股抽下去，艾莲娜为了想避开鞭子身子自动的向前荡 去。绍玛接下来的一鞭抽在艾莲娜的大腿根上，痛得艾莲娜把大腿举起。 依娃和绍玛两人就这样你一鞭我一鞭的抽着艾莲娜的下半身，而艾莲娜因要避开鞭 子而一直不停的扭动着腰和屁股，一下抬起小腿，一下抬起大腿，就像是在跳着香 艳无比的裸舞。艾莲娜的哭叫声和藤条抽打在皮肉上的声音正好像是伴着艾莲娜的 舞曲。 艾莲娜就这样哭叫着被迫跳着裸舞，没两下子身上早已布满了红红的鞭痕，满身也 是香汗淋淋。当然，依娃和绍玛只是用了五分的力气，不然艾莲娜的身上将会是一 条条紫色的鞭痕。可是就算是五分的力气也已叫艾莲娜吃不消，一阵子后艾莲娜已 累得不可开交，艾莲娜双脚一软就这样软绵绵的吊在那儿直喘着气哭泣着再也没有 力气跳下去了。 依娃这才放下藤条对艾莲娜说道，‘你好好的在这里想想，如果在我们吃过午餐之 后回来你还是不听话的话我就给你好看！’说罢就和绍玛两人一左一右的抱着那山 寨大王离去。 午餐过后依娃一行三人又回到房里，可是这回却多了一个人，那人正是昨夜被艾莲 娜整治得死去活来的小女孩。原来当那小头目在分发奴隶时发现小女孩身上鞭痕累 累，一问之下就问得了来龙去脉，小头目立刻就把小女孩带了进来和把事情报告了 给那山寨大王。 那山寨大王坐在人肉椅子上把那小女孩叫到跟前来问道，‘小宝贝，叫什么名 字？’ 那小女孩经过昨夜那一场折磨到如今还惊魂未定，一时怯怯的答道，‘璐……璐西 亚’ 那山寨大王淫笑着对小璐西亚说道，‘来，小宝贝，把衣服脱了坐到大王的腿上 来。’ 小璐西亚一听要脱衣服正惊得不知所措，依娃更在一旁吓着她说道，‘在这里不听 话的奴隶可是会受罚的哟，你是不是想学这位姐姐一样被吊起来受罚呀？’ 小璐西亚一听到要受罚就吓得急着求饶道，‘啊……不……不要罚我……我……我 脱……我……我听话……’小璐西亚只得乖乖的把身上的衣服脱个清光后爬到那山 寨大王的大腿上羞滋的坐着。 那山寨大王用手揉着小璐西亚那被艾莲娜鞭得红肿的乳头问道，‘那位姐姐是不是 打得你很痛呀？’ 小璐西亚被摸得涨红了脸，细声的回答道，‘啊……啊……是……是的大王……’ 那山寨大王问着小璐西亚道，‘那你想不想报仇呀，小宝贝？’ 小璐西亚不解的看着那山寨大王，‘报……报仇？’ 那山寨大王邪笑着道，‘是呀，如果你让大王舒服舒服的话大王就让你向那可恶的 姐姐报仇，怎么样？’ 小璐西亚更是不解但又想要报仇，‘怎……怎样……让……让大王舒服？’ 那山寨大王笑着说道，‘用你的小口帮大王含一含肉棒，怎么样，小宝贝？’说罢 就将衣服扦起，露出他那根巨大的肉棒。 小璐西亚一看到那根大东西吓得惊慌失惜，‘啊……啊……这么大……我……我不 要……我……我不报仇了……’ 那山寨大王脸色一沉说道，‘不行！一是你乖乖的给本大王含肉棒，一是本大王叫 她们把你吊起来受罚，你自己选一样吧。’ 小璐西亚被吓得哭了起来，‘呜呜……不……不要罚我……我……我含……我 含……呜呜……’小璐西亚只得委屈的把那根大肉棒含在嘴里轻轻的舔吸着。 那山寨大王被舔得兴起，两手抓紧着小璐西亚的头在那小口中抽插了起来。那大肉 棒将小璐西亚的小口塞得满满的，而且每一次的抽插都顶到喉头，吓得小璐西亚拼 命的挣扎，想推开那山寨大王，可是一个小女孩那里有力气推开一个大汉呢？ 那山寨大王抽插了好一阵子才把那浓浓的精液射在小璐西亚的小口中，又喝令小璐 西亚不准吐出来。小璐西亚只得含着泪把满口的精液全都吞道肚子离去。 那山寨大王高兴的抱起了小璐西亚亲了一下说道，‘小宝贝，现在你可以去报仇 了。’说罢就将小璐西亚往依娃身边推去。 依娃这时才托起艾莲娜的下巴说道，‘怎么样，要是你肯乖乖的说一句“卢米尼克 斯大王，求求你让我成为你的性奴隶”我就饶了你，说还是不说？’ 艾莲娜有气无力的回答道，‘我……我不说！’ 依娃生气的骂道，‘看来你真是不见棺材不流泪，不好好的整一整你你还不会知道 老娘的厉害！’说罢就和绍玛一起将艾莲娜的双腿分开牢牢地绑在地上的两个铁环 上。 依娃拿出了三根银针对艾莲娜说道，‘我要你好好的尝一尝这银针的滋味！’说罢 就对小璐西亚招了招手。 依娃拿了一根银针给小璐西亚说道，‘来，把这根银针往这位不听话的姐姐的乳头 上慢慢的插下去。’ 艾莲娜一听要插她的乳头赶紧张开了眼，一看竟是小璐西亚，艾莲娜狠狠的瞪了小 璐西亚一眼骂道，‘你……你敢！’ 小璐西亚被艾莲娜一瞪吓得退了两步，依娃过来拉着小璐西亚的手将那银针往艾莲 娜的乳尖上刺下去说道，‘来，不用怕她，让大姐姐教你，要慢慢的刺那不听话的 姐姐才会痛的。’说罢就教小璐西亚慢慢的一分一分把那银针刺进去。那银针刺得 越慢艾莲娜所受的痛苦就越大，一时痛得艾莲娜大声的嚎叫着。 依娃等小璐西亚把那银针刺进了半根后才教小璐西亚停下来，可怜艾莲娜早已痛得 汗如雨下，全身正发着抖。依娃又将第二根银针交给了小璐西亚。 小璐西亚这回可学乖了，她心中想到这臭姐姐昨夜折磨得她那么惨，刚刚又害得她 要含那可怕的大肉棒，这回不好好的整治整治回这臭姐姐可对不起自己。小璐西亚 拿着那银针在艾莲娜的乳头上擦来擦去但又不插下去，她笑嘻嘻的对艾莲娜问道， ‘怎么姐姐不听话呀？再不听话我可又要插下去了哟。’ 艾莲娜一看到那银针早已吓出一身冷汗，被小璐西亚这一问更是不知如何回答，一 时呐呐的胡言乱语，‘啊……啊……不要……我……我……不要……不要……’ 小璐西亚看到艾莲娜吓成这个样子心中早就乐透了，口中却说道，‘嘿，姐姐怎么 不听话呢？’说罢又将那银针往另一个乳头上慢慢的插了进去。这一插又换来了艾 莲娜那惊天动地的痛苦嚎叫声。 当小璐西亚把那第二根银针插入一半时艾莲娜早已被冷汗湿透了全身，整个脸都因 为疼痛而挤成了一团。依娃一把拉起了艾莲娜的头发问道，‘怎么样，要是你再不 求大王我就叫小妹妹让你尝尝第三根银针。’ 艾莲娜此时虽然已经痛得脸色苍白，但要她求别人让她作性奴隶这种话她还是说不 出口。艾莲娜只得咬紧牙根闭着眼睛一言不发。 依娃用手指拨弄着艾莲娜的阴蒂，没两下子就将那阴蒂弄得涨勃勃的。依娃这才对 小璐西亚说道，‘来，小妹妹，这回要插姐姐的小豆豆哟。’ 艾莲娜一听惊慌失色的惊叫着，‘啊……啊……不要……不要……求求你……不要 插那里……’ 小璐西亚可不理这么多，银针一下子就往那充血的阴蒂上插下去，艾莲娜马上双眼 睁得大大的狂声嚎叫了起来，一直到银针插了半根艾莲娜的惨叫声也没停下来。 依娃看到小璐西亚这么狠的折磨艾莲娜心中不禁暗喜，依娃便对卢米尼克斯说道， ‘大王，小璐西亚很有整治奴隶的天份哩。我想把她留在身边，不如就将这女奴隶 交给她调教，一来可让她报仇，二来我也可以好好的教导她如何调教一个奴隶。大 王你认为怎么样？’ 卢米尼克斯大喜的说道，‘好，好，正合我心意。小宝贝，你就作本大王的干女儿 罢。’ 依娃笑嘻嘻的对小璐西亚说道，‘还不过去叫一声干爹，从现在起你就是山寨的小 公主了。’ 小璐西亚大喜的跑过去搂住卢米尼克斯撒娇的叫道，‘干爹！’ 依娃用手指弹了一弹那半根留在外头的银针，银针的震动又痛得艾莲娜哇的一声叫 了起来。依娃这才拍了拍艾莲娜的脸蛋说道，‘怎么样，还要不要玩下去呀，小妹 妹？’ 艾莲娜这时已是半昏迷状态，口中迷迷糊糊的说道，‘我……我……不要……不 要……’ 依娃一看知道艾莲娜已经撑不住了，就把小璐西亚招了过来说道，‘来，小公主， 你拿这个烤一烤姐姐身上的银针她就会乖乖的听话的了。’说罢就将一根蜡烛交给 了小璐西亚。 小璐西亚把蜡烛上的火头往乳头上的银针一烤，银针上的热度一传到乳头上艾莲娜 马上就惨叫着求饶，‘哇……哇……烫……烫死我了……呜呜……饶了我……饶了 我……我……我不敢了……呜呜……’ 小璐西亚倒是觉得新奇，就向依娃问道，‘咦，好好玩哟，大姐姐，我可不可烤下 面那一根银针呀？’ 依娃心想这孩子真是儒子可教，口中赶紧说道，‘当然可以啦，小公主。’ 艾莲娜看着小璐西亚拿着蜡烛迫近自己阴蒂上的那根银针，一时恐怖的惊叫着， ‘啊……啊……不要……我求求你……不要……不要……’ 小璐西亚蜡烛上的火头一往银针上一烤，艾莲娜立刻痛得连尿液也不受控制的直往 下流，口中连连哀叫着求饶，‘哇……哇……求求你……饶了我……我……我…… 什么都作……呜呜……我……我听话……我……我……再也不敢了……呜呜…… 求……求求你……不要……不要烤了……呜呜……饶……饶了我……呜呜……’ 小璐西亚手中蜡烛的火头不停的来回烤着那银针，口中说道，‘求我干什么，要求 你就求干爹去。’ 艾莲娜被烤得死去活来的，只好乖乖的向卢米尼克斯求着道，‘呜呜……大王…… 饶了我……饶了……我求求你……大王……求求你……求求你……让我……当…… 当……你的性……性奴隶……呜呜……求求你……大王……我……我受不了了…… 呜呜……’ 依娃这才叫小璐西亚停下来，又把那三根银针拔了出来，这才留下早已哭成泪人的 艾莲娜软绵绵的独个儿的吊在那儿。 （待续）