美丽女调查员

美丽女调查员的凌辱笔录


　　　　　　　　　　　　　　　第一篇　女调查员

　　　　　　　　　　　　　　　第一章　发情的保镖

　　　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　池上真穗一直在屁股上感受到奇妙的触感。

　　她正从池袋搭乘地下铁往有乐町。在赶上下班的时间，车内十分拥挤。

　　背后的男人利用拥挤的乘客，把身体紧贴在真穗的身上，慢慢抚摸屁股。

　　这一天真穗穿的是黑底有花纹的洋装，系一条红色的宽边腰带做装饰。

　　这是很大胆的配色，但更大胆的是洋装的下摆在膝上三十公分处。

　　丰满的大腿露骨的吸引男人的视线。

　　真穗多少感到兴奋，在上车前就预料会发生这种事情。到那时候准备抓住
对方的手，给他一记耳光。

　　今天的色情狂动作非常巧妙。

　　来到背后，用双脚包夹穿十公分高的高跟鞋的真穗的脚。

　　不多久，真穗感觉出有勃起的东西顶在屁股沟。

　　不用回头看也知道那是什么东西。

　　想移动身体，由于双脚被夹住，无法移动。如果扭动身体，还可能让对方
认为她是在享受那种触感。真穗想不出抗拒的方法。

　　就在此时，那个男人把火热的呼吸喷在真穗的耳根上。

　　一般而言，在女人身体暴露于外的部分中，可以说耳朵是最敏感的性感带
。虽然在地下铁的车内，但不断的受到纠缠，难免会产生性感。

　　顶在屁股缝的男人的东西好像更膨胀。

　　如果是一般的女性，男人的硬东西可能会 在肛门附近，可是有修长的双
腿，屁股位置也高的真穗，正好 到下面有大腿根夹住的柔软部份。

　　这个男人还利用车辆的摇动，淫猥的用勃起物摩擦。

　　隔一层洋装和三角裤摩擦到敏感的花蕊，每一次都会有甜美的感觉如电流
一般扩散到全身。

　　男人的手从屁股上绕过腰部，来到下腹部。

　　真穗急忙想撩起迷你裙的手。

　　这个男人很老练。更用力顶在屁股沟上，扭动摩擦，嘴唇也靠近到快要 
到耳朵。

　　这种动作非常巧妙。不知不觉中，真穗已经松开男人的手。

　　洋装的下摆撩起，男人的手从三角裤和丝袜上抚摸大腿根隆起的部位。

　　我投降了。

　　男人的技巧使真穗的厌恶感消失，甚至有一点欣赏他的巧妙动作。

　　真穗放松全身绷紧的力量，把一只手伸到背后，轻握男人隆起的裤前部分
。抚摸数次后，拉下拉链，从裤内掏出肉棒。

　　坚硬火热的触感使真穗兴奋。

　　想起来最近都没有和男人睡觉……

　　从花蕊溢出的蜜汁早已使蕾丝花边的三角裤湿润。蜜汁从三角裤和裤袜渗
出，男人的手指一定感觉得出来了吧。

　　男人的手开始脱裤袜，毫不犹豫的用双手把三角裤拉下去。

　　原来从外侧包夹真穗的脚的男人之腿，现在用一只腿插入真穗的双腿之间。

　　真穗主动的分开修长的双腿。男人的手指毫不客气的拨开真穗的花瓣，向
里面摸索。

　　「啊……」

　　真穗不由得叹气。开始直接爱抚后，男人的技巧还是很高明。手指在每一
片花瓣上抚摸，轻轻捏弄阴核。把沾上花蜜的手指插入肉洞里抽插。

　　受到三点攻击，真穗已经瘫痪，完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出
的花蜜流到大腿根。

　　男人的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓肛门。如加上喷气到耳朵，
等于是五点攻击。

　　真穗咬紧牙关，不让自己发出哼声。如果可能，恨不得马上让手里握住的
东西从里面插进来。

　　「唔！」

　　在耳边听到男人的哼声。就在这剎那，精液喷射在真穗的手掌里。

　　这件事让真穗恢复理智。男人仍继续抚摸花瓣。真穗推开男人的手，很快
的穿好三角裤和裤袜。

　　「樱田门站到了……樱田门站到了……」

　　车厢内的广播被列车声抵消一半。

　　真穗头也不回的挤出人群。走向出口时，有一个男人在后面搭讪。

　　「小姐，怎么样？一起喝一杯茶吧。」

　　真穗向男人瞄一眼，径自的走了，未加理会。

　　年龄四十来岁，身材矮小，露出大牙，而且驼背的男人。

　　「好嘛，我想和你好好的享受一番。」

　　「不必了。」

　　真穗一本正经的回答。从她的脸上可以感受到充满知性和气质。一点也不
像刚才沉迷在色情游戏里的女人。

　　男人不断的纠缠。

　　「嘿嘿嘿，不要这样神气活现的嘛。我的手指还沾有你那里的味道。」

　　男人带着淫笑抓住真穗的手臂。

　　「放开你的手！」

　　「我们去性交吧！」

　　「我说，要你放开手！」

　　「你不要太神气了。」

　　真穗突然停下脚步，与此同时，猛烈的一巴掌打在男人的脸上。

　　「痛！你这是干什么！」

　　男人愤怒的扑向真穗。

　　真穗的手掌如刀一般砍在男人的脖子上。

　　男人摇摇摆摆的弯下身体时，真穗的脚踢中男人的腹部。

　　男人的身体仰倒在月台上，形成四脚朝天。

　　真穗低着头，对男人说︰「以后要看清对象再诱惑。」

　　说完，转身快步离开。周围的旅客露出惊讶的表情，像在看一场警匪的连
续剧。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　池上真穗走出车站后，向位于樱田门护城河边的地上十八层、地下四层的
建物走去。

　　建物是象牙色的磁砖，四周有各种树木围绕。

　　真穗从大门走进去，直接走向电梯间。

　　「每一次你的时间都很准……」

　　一个身材高挑的男人站在旁边，眼神看着前方说。身穿整洁的夏季西装，
系深红色领带，从胸口带露出同颜色的手帕。

　　肌肤晒成铜色，使这个男人看起来比实际更强壮结实。

　　「池上调查员……」

　　从蓄小胡子的嘴角露出雪白牙齿，微笑时眼尾显出几道绉纹，使他的面貌
看起来非常柔和。

　　这种样子也许会受到女大学生的欢迎，但在真穗的眼里看起来真是俗不可
耐。

　　这个男人和真穗一样，隶属于警视厅公安部的调查员一色佑一郎。

　　遇到讨厌的家伙了，真穗在心里嘀咕。

　　「你也是被叫来吗？能被叫来我很高兴。」

　　「这是只有你才会这样想吧。知道工作内容了吗？」

　　「怎么可能。是魔鬼公安部长直接打电话给我，说"七点钟来"，真是难
得。不过对我来说，不论是什么工作，在这段时间里能看到池上特别调查员的
玉腿，还有什么话可说呢？」

　　说完，脸上又出现他那特有的微笑。

　　电梯门开了，进来两个人。还有二、三个人想进来时，一色说︰

　　「对不起，这个电梯是因为公安部长有紧急命令，请你们搭其它的电梯吧
。」

　　说完，同时按下关门和十四楼的按钮。

　　「你怎么可以这样做呢？」

　　「不要紧，这一点小玩笑，公安部长会了解的。说起来……」

　　一色又重新在真穗的全身上下打量。

　　「池上特别调查员真是勇敢。」

　　「你在说什么？」

　　「让我参观了白色蕾丝三角裤。」

　　「什么？」真穗露出疑惑的表情看一色。

　　「哪里，哪里。只是偶然看到而已，在地上铁的月台上。」

　　「你看到了？」真穗害羞似的转开脸。

　　「是看到了。不过，不需要弄到那种程度吧，他只是色情狂而已。」

　　「你怎么知道？」

　　「那个男人叫左田五郎，是色情狂的惯犯，还兼扒手。」

　　「既然知道了，为什么不逮捕他？」

　　「我可是公安部的调查员。怎么能侵犯刑事部的工作，倒不如看一看有没
有丢东西？」

　　真穗紧张的查看皮包里的东西时，电梯停在十四楼。知道什么也没丢时，
已经不见一色的人了。

　　慢一步进入部长室，站在部长办公桌前，一色回头看真穗，脸上戴着特有
的微笑。

　　「对不起，来晚了。」因为仁木部长已经来了，真穗不得不这么说。

　　「马上告诉你们这一次的工作内容吧。」

　　已经有白发的部长有一副和职务不相称的温和面貌，但和面貌相配的温和
声音。

　　公安部长的职位在警视厅内也是最重要的职位之一。历任的部长大多升任
总监或警视厅长官、次长等。

　　不过，这位仁木部长好像没有那种野心。

　　「最近二、三天，有人打恐吓电话给矢田东京市长。市长预定今晚搭新干
线到大阪府，帮候选人做竞选演讲。嫌犯说"要停止去大阪，不然就用实力阻
止"。」

　　「是激进派的兄弟们吗？」

　　「还不能确定，但差不多吧。市长向我们请求保护。虽然是在野党的市长
，有要求就必须要保护，相对的，也许能抓到他的弱点。」

　　「记得这位老先生是有爱人的。」

　　「没有错，也许还会带去大阪，因为有一星期的时间。」

　　「一星期啊……」

　　矢田市长年逾六十五，不会因为一星期没见到女人就欲求不满了吧。

　　可是冒险找来的爱人，很爱的话，可能会在大阪相会。

　　「我们没有办法照顾她的爱人。」

　　「这件事我也对他说过了。」

　　「市长是如何回答的呢？」

　　「不想让我们干涉他的私事。」

　　一色以夸大的动作摊开双手。真穗也有相同的看法。

　　说到矢田市长，就是以特有的矢田微笑知名，对老人的医疗免费等大胆的
措施，受到老人或女性们的压倒性支持。

　　听到这样的矢田金屋藏娇，出去办公事还带去，自然会产生不满的感觉。

　　当然也无法责备他自己的金屋藏娇，可是在他重视福利的美名下，七年来
有了一千亿的赤字。

　　这件事受到质询时，他说︰「在我的任内一定会平衡。」

　　事实上，赤字是年年增加。

　　「没有工作的能力还金屋藏娇。」

　　一色以不屑的口吻说：「有投票权的人大概都会有这种想法吧。」

　　「在这里发牢骚也没有用。我套一句公式化的话，请你们尽全力保护他吧
。」


　　　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　矢田坐在大阪市市长候选人日野东吉的宣传车上。连日来从早到晚巡回大
阪市的大街小巷，晚上还要参加日野的政见会，热情的发表演说。

　　这种精力充沛的活动，不似一位年近七十的老人。

　　「就因为这样才有能力包女人。」一色一面保护矢田，一面说他的坏话。

　　三天了，没有发生任何事。

　　为保护日野，公安警察方面也派出护卫，不论从哪里，激烈派的人也没有
办法攻击这两个人的。

　　第四天也没有发生特殊的事情。

　　「那个电话只是恐吓而已吧。」

　　矢田似乎放心了。真穗等人还不敢大意。

　　第五天晚上，矢田在旅馆的房间里准备外出。这一天晚上没有任何的预定
行程。

　　「要去哪里呢？」

　　「要去见一个人。是一个很好的朋友。可能到明天早晨才会回来。我说你
们不要跟来……但还是会跟来吧。」

　　「是，因为这是我们的工作。」

　　真穗看一下一色，一色以眼神表示去隔壁的房间。

　　「我们要用五分钟的时间准备。」

　　真穗说完，和一色一起进入隔壁的房间。

　　这几天以来，他们两个人除必要的话之外，没有任何交谈。

　　其实说起来是真穗不理一色。

　　原因是为了那个叫左田五郎的色情狂。

　　那一天真穗离开警视厅后，立刻搭出租车回家。又突然想起事情，出租车
折回警视厅的途中，看到意外的事。是一色和左田五郎并肩走在路上。

　　从一色的胡子下看到白牙。是不是说到她而在笑呢？想到这儿，真穗又羞
气，同时也产生疑心。

　　一色平常都开他的爱车ＢＭＷ，为什么偏偏在这个晚上坐拥挤的地下铁呢
？若说偶然，是不是太偶然了呢？

　　真穗下了出租车，开始跟踪。

　　一色和左田五郎进入咖啡厅，谈了二十分钟左右分手时，看到一色交给左
田五郎一张纸。

　　真穗继续跟踪左田五郎，到樱田门车站时，开口说︰「我有事找你，能不
能和我一起走？」

　　左田五郎回头看到真穗，拔腿想跑。

　　「你想要我逮捕你呢？」

　　左田五郎停下脚步不动。

　　「知道我是谁吗？」

　　「是，知道。」

　　「你说说看。」

　　「公安部特别调查员池上真穗小姐。」左田弯曲已驼的后背，像受责骂的
学生，眼看着前方回答。

　　「答得很好。为表示嘉奖，请你喝茶吧。跟我来。」

　　真穗迈开从迷你裙露出的玉腿，大步向前走。左田五郎的视线集中在大腿
上，跟着真穗提起地下铁发生的事，左田五郎这才开口说︰

　　「一色先生对我很照顾，我本来不想说的，除了做色情狂和扒手外，还做
情报贩子。和一色认识七、八年之久了。」

　　「那么我问你。在电车上对我做出色情狂的行为，是已经知道我是公安部
的人了吗？」

　　「这个……这个……」

　　「你要老实回答！」

　　真穗手拍桌子时，左田五郎的身体颤抖，手里的咖啡杯几乎撒出咖啡。

　　「是，是的。」

　　左田五郎的面貌，平时会让对方感到恐惧，可是被真穗美丽的大眼精怒视
，他这样的人也吓得缩脖子。

　　一方面是先前在地下铁的月台上遭受惩罚，同时看到充满知性和高贵的美
貌，把他的气势完全压倒。

　　「是从一色那里听来的吗？」

　　「这……是……」

　　「那么，你是奉命行事罗？」

　　「什么？」

　　「不要装傻。」真穗的眼里发出母豹般的光泽。

　　「你也不是糊涂到明知是公安部的调查员，还做那种色情狂的事吧。一定
是什么人命令你这么做的。」

　　「是……这样的。」

　　「把命令你的人的名字说出来。」

　　「一色先生……」左田五郎很快的说出名字来。

　　第二天在前往大阪的新干在线，真穗把这件事告诉一色。

　　「你为什么命令那个人做那种事呢？」

　　「这还用问吗？因为我自己无法下手。」一色是毫无悔意的样子。

　　从此以后，除非必要，真穗不再和一色说话了。

　　但现在到必要的时候了。

　　「他究竟要去那里呢？」

　　「这还用问吗？是这个。」一色竖起小指。

　　「你怎么会知道？」

　　「今天午饭吃了什么？」

　　「鳗鱼。」

　　「晚饭呢？」

　　「牛排。」

　　说到这里，真穗明白了。

　　「有关矢田的资料上写着"矢田在和爱人幽会前一定会吃鳗鱼和牛排"，
你不是也看过了吗？」

　　「可以让他去吗？」

　　「有什么办法。今天晚上应该准备一付耳塞了吧。」


　　　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　矢田和爱人野泽寿子见面不是在旅馆，而是在普通的住宅区。

　　「这是我朋友的别墅，今晚特别请他借给我用。」

　　矢田这样解释，丝毫没有向真穗等人隐瞒的意思。

　　「我留在车上，在稍离开的地方监视，每二小时换班吧。」

　　「好吧。」

　　「他的那一边就拜托你了。」

　　一色说完，把车开走，转进巷子后，车子消失了，可能在附近转一圈后再
回来吧。」

　　真穗和矢田一起走进玄关门。

　　穿素的蓝色条纹洋装的野泽寿子出来迎接，年约三十五、六岁，肌肤细
白。

　　「这位是公安部的池上小姐。」矢田介绍真穗。

　　「麻烦你照顾了。」

　　寿子小声说。她看真穗的眼光，呈现出近似敌意的冷漠。

　　「想喝什么吗？」

　　「嗯，喝白兰地吧。」

　　矢田走进客厅，拿来白兰地。把三个玻璃杯放在桌子上。

　　「池上小姐也喝一杯吧。」

　　「不，现在是服勤中。」

　　「不要这样太认真，喝一杯也没什么大碍吧。」

　　在倒酒的时候，拿来冰块和水。真穗只好和他们同坐。

　　有两个美女围绕，再加上酒意，矢田显得很高兴。

　　尽管有真穗在一旁，搂住寿子的腰，用女性般的声音说起选举的事情。

　　他在选民面前绝不会露出这种样子，赖以出名的矢田微笑﹔现在看起来也
只是好色老人的微笑而已。

　　的确，矢田一面搂住寿子的腰，眼睛却在真穗从迷你裙露出来的大腿上打
转。

　　寿子敏感的发觉那种眼神后，以娇柔的声音说︰「什么时候带我去巴黎呢
？」一面说，一面抚摸矢田的大腿。

　　「巴黎吗？嗯，以后都这样。我要你肯定的答应。」

　　「好吧，好吧。最近一定会带你去。」

　　听到两个人的对话，真穗不耐烦的站起身，说︰「我要失陪了。」

　　「你要去哪里呢？」

　　「我还没有查看其它的房间。」

　　「是不是也要看卧房呢？」

　　「要，因为这是我的职责。」

　　「那么，我陪你去吧。因为没有这个钥匙，进不了卧房的。」

　　矢田露出手里的钥匙，握住寿子的手站起来，说︰「你也一起来吧。」

　　「可是……」寿子向真穗看一眼，似乎把她视为多余的人。

　　「你不肯听我的话吗？」

　　听矢田这样说，寿子很不情愿的跟在后面。

　　奇妙的是，矢田所说的卧房是在地下室。

　　进入房间时，真穗产生彷佛头部受到重击的感觉。

　　墙上挂满皮鞭和各种手铐脚镣、绳索等，还从屋顶垂下几根条。

　　在房角还有用铁栏 做的笼子、三角木马、妇产科用的诊疗台等。

　　「这……这是……」真穗惊讶得说不出话来。

　　「这是一般人所说的游戏房。怎么样？相当不错吧。」矢田面不改色的说。

　　「我们就有这种嗜好。这种情形连公安部也不知道吧。」

　　真穗对矢田的话几乎有一半没有听到，不知何故，嘴里干干的，心跳加速。

　　「寿子，把衣服脱了。」

　　寿子的表情变紧张。

　　「不要……有人在这里。」

　　真穗突然警觉过来，说︰「失陪了。」说完，向楼梯走去。

　　「等一下，我还没有说你可以离开。」

　　「但这里没有我的事吧。」

　　「有没有事由我来决定。我要你暂时留在这里，不然不能放心的游戏。」

　　听矢田这样说，真穗没有办法离开。

　　「寿子，你还不快脱衣服。」

　　「我不要这样……」寿子抱紧胸口，往后退。

　　「你是奴隶，不听主人的命令了吗？」

　　「……」

　　「你不听我的话，就取消去巴黎的事。」

　　寿子看一眼真穗，说︰「知道了。」

　　好像认命了，开始脱洋装。

　　虽说三十多岁，但穿上黑色乳罩和三角裤，以及裤袜的肉体，还是很美。
腰不是很细，但丰满的胸部和屁股足以弥补此一缺点。

　　矢田把寿子的双手固定在从屋顶垂下来的皮手铐上。打开设置在墙壁的开
关。与皮鞭连结的铁被滑车拉起。

　　寿子的双手随之高高举起，身体形成一直线。

　　知道寿子必须用脚尖站立时，才把开关关闭。

　　「要看清楚，以便上司问话时能回答。」

　　矢田带着冷笑对真穗说。然后从墙边拿来前端分出几条的皮鞭，来到寿子
的身后，把裤袜和三角裤拉下去，露出丰满的屁股。

　　「要开始了！」

　　先用皮鞭在屁股轻抚后，立刻开始抽打。

　　「啊……」

　　随着皮鞭的声音，寿子的身体向后仰，发出惊叫声。矢田毫不留情的从各
种角度连续抽打。

　　真穗站在楼梯边，不由得转开脸。

　　不过，听到打在屁股上的声音和寿子发出的苦闷声时，真穗的身体产生甜
美的搔痒感。

　　二十三岁的真穗还没有固定的男朋友，因为是美女，不断的有男人追求，
但绝大多数的男人知道真穗的职业后就打退堂鼓了。

　　她是女调查员，但毕竟是女人，不可能没有性欲。外表秀丽，又有健康丰
满的肉体，对性的欲望自然也比一般人强烈。

　　还没有对任何人说过，有时发觉在自己的肉体里隐藏着淫欲，连真穗本人
都感到惊讶，但也没有因此就想廉价出售自己的肉体。

　　她有排欲望的对象，那就是现在的工作。生命面对危险时，会产生无比
的充实感。

　　在生死边缘的工作，个中的紧张感和刺激，甚至会演变成性高潮。

　　这绝不是夸大其词。每次面对危险后，真穗的三角裤都变湿润。

　　真穗对淫邪的游戏，把脸绷紧得自己都感到奇怪。

　　在一般的情形下，这是不允许的行为。虽说是一种游戏，男人把弱女子吊
起，用皮鞭抽打就是不当的行为。

　　而且这个男人是现任的市长。

　　真穗的感情达到愤怒的程度。同时这种变态的景色，不知何故使真穗内心
深处受到震憾。

　　矢田放下皮鞭，改拿电动假阳具玩弄寿子。

　　开始时还在意真穗视线的寿子，如今也完全投入游戏里，不断发出淫糜的
哼声。

　　真穗把这个声音听成是自己的声音。全身的血液因淫荡而沸腾，下意识的
夹紧双腿扭动。

　　「这……这个……」

　　真穗想对矢田说话，可是喉咙抽搐，发不出声音来。

　　丢下热衷于游戏的两个人，真穗从楼梯走上去。由于双腿无力。无法伸直
双腿行走。

　　走出地下室，真穗立刻进入在厨房前的厕所，撩起迷你裙，迫不及待的拉
下裤袜和三角裤，在高开叉的白色三角裤底，沾满蜜汁，发出淫猥的气味。

　　因为三角裤很薄，摸裤袜的底部时，发现已经湿了。用力分开修长的双腿
，用手指拨开黑影下的花唇。

　　「啊……」

　　仅仅如此，如触电般的快感向全身扩散。花瓣内侧湿淋淋的几乎要滴下液
体来，真穗的手指忍不住滑入到花蕊深处。

　　就在此时，听到厨房的方向有什么声音，真穗手指留在花蕊里，全身开始
紧张。在紧张中，从腋下流出一滴冰凉的汗水。

　　这不是耳朵的错觉，真穗慢慢拔出手指，穿上三角裤和裤袜，打开皮包，
拿出小型的自动手枪，轻轻打开厕所的门。

　　竖耳倾听，但什么也没有听到。地下室可能有遮音设备，游戏室的声音传
不到外面来。

　　真穗走向厨房，有走廊的灯光，所以厨房不是漆黑的。一时之间，觉得没
有任何人。重新拿好手枪，向餐桌方向走过去时，感到左手边有人的动静。

　　在真穗回头看的同时，有一个黑影向她挥棒。

　　扭动身体闪躲，可是在右肩下感受到强烈的冲击，手枪滑落在地上，来不
及拾起。

　　黑影闪动，做第二次攻击。这一次真穗来不及闪避，只好向对方的身体冲
去。

　　这个男人发出轻微的哼声，身体前曲。与此同时，真穗的手掌劈在男人的
脖子上，男人晃一下就倒下去了。

　　「可恶……」

　　这是另一个男人的声音。看到有铁管横扫过来，这一次无法闪避，铁管击
中腰部。真穗倒在先前倒在地上的男人身上。

　　铁管向真穗的头部挥过来。

　　在千钧一发之际，真穗从地上拾起倒下来的那个人掉落的铁管挡住挥下来
的铁管。

　　真穗产生能打胜的信心。拨开对方的铁管，用力捅对方的胸口。

　　这个男人的头 到餐具架上，昏倒。真穗的剑道是三段。

　　拾起手枪，急忙赶去地下室。右肩还有一点痛。

　　打开地下室的门向里面看。寿子仍旧高举双手吊在那里，但看不到矢田。

　　「快来救我。」寿子发现是真穗，大声求救。

　　「市长呢？」真穗一面下楼梯，一面问。

　　寿子的眼睛转向楼梯的下面，好像不敢说话的样子。

　　「在这里。」

　　楼梯下面传来声音。有一个身材矮小，但健壮的男人用小刀指着矢田的喉
咙。

　　「丢下手枪，到这边来吧。」

　　真穗有一点犹豫，擅长射击，但还是没有信心不让矢田受伤就命中背后的
男人。

　　「你怎么了？不管市长的后果了吗？」

　　那个男人在对正矢田喉咙的小刀上更用力。

　　「啊……你快照他的话做。」矢田发出哭求的声音。

　　「不要做这种无用的事。这个房子已经有人监视。早就知道你们会侵入，
已经向警察联络了。」

　　手持小刀的男人，冷笑一声说︰「已经向你的伙伴打过招呼了。用这个。」

　　听到背后有声音，真穗回头看到两个男人扛着铁管站在那里。就是刚才在
厨房打斗的那个男人。

　　「你的见面礼够狠的了。这一笔帐我会加倍奉还的。」戴眼镜的男人摸着
肚子说。

　　「和那个无用的小白脸差太多了。」蓄胡子的男人说。

　　在真穗的眼底，剎那间出现一色的脸孔。

　　「快丢下手枪。」男人用强烈的口吻说。真穗咬紧嘴唇，把枪丢在脚下。

　　真穗只有照做了。

　　戴眼镜的男人拾起手枪，指着矢田说︰「派女人来保镖，警察也太小看我
们了吧。」

　　持小刀的男人来到真穗的面前。

　　「我要搜身，检查一下有没有其它的武器。」说完，开始在真穗身上寻找。

　　「咦？这是什么呢？」

　　男人抓住胸前隆起的丰乳用力揉搓。真穗不由得抓住男人的手。

　　「放开你的手。」

　　真穗瞪男人，但还是放下自己的手。

　　男人得意的笑了。继续在乳房上揉搓一阵后，手向下半身移动。

　　「你把裙子撩起来。」

　　真穗绷紧脸。

　　「你自己弄吧。」这是真穗最大的抗拒。

　　「照我的话做，不然那个肥猪要受罪了。」男人指着矢田。

　　「救命啊……我们来谈吧，不要使用暴力。」

　　「吵死了，让他闭嘴！」

　　抓住矢田的年轻男人一拳挥打在矢田的脸上。

　　矢田的脸向后仰，身体软绵绵的靠在那个男人的身上。

　　「不要打市长！」真穗大叫。

　　「这是你不顺从的关系。只要听话，我保证不杀你。反抗的话，就不能保
证你的命了。」

　　真穗只有点头。

　　「快把裙子撩起来。」

　　「真卑鄙。」

　　真穗撩起迷你裙的下摆。

　　刚才溢出蜜汁的味道散发出来。透过黑色裤袜看到三角裤紧贴在下腹部。

　　男人的手在浑圆有弹性的屁股上抚摸。

　　「这个屁股真好，让你当警察太可惜了。」

　　另外两个男人的视线盯在大腿上。

　　「把腿分开。」

　　真穗把抓住裙子的手握紧，但还是分开修长的双腿。

　　男人伸出手，在大腿根上隆起的部位抚摸。

　　「喂，杉田，干了她吧。」

　　刚才打昏矢田的戴黑边眼镜，留着长发的男人，伸出舌头舔一舔嘴唇说。

　　「当然要干，但不是在这里。把这个女人和市长一起带走。」

　　男人的脸上都露出好色的笑容。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　到这一群男人的地盘，开车需要三十分钟。

　　眼睛被蒙上，双手被困绑于背后，真穗无法知道身处何地，更遑论在不熟
悉的大阪。

　　在车上几乎没有逃走的机会，即便能逃走，但那样会使市长的生命有危险。

　　现在跟他们去了以后，再设法求援，是比较明智的方法。

　　方法只有一个。那就是真穗的高跟鞋后藏有发报机，只要旋转左脚的后跟
，求救的信号就会发到大阪府警察局的公安本部。

　　现在因为双手绑在背后，还没有这个机会。

　　真穗和矢田以及寿子被带去的地方是看起来很普通的一栋房子。

　　房间里空空荡荡，没有家俱。在第一间六个榻榻米的房间里，杂乱的放着
报纸、吃剩的空碗面，啤酒罐等。

　　「马上做摄影的准备。」

　　杉田说完后，几个男人从汽车上搬来录像器材、灯光等器具。

　　「这是要干什么？」

　　「要把你们这些猪的实情录像，让百姓们看。让百姓知道市长是如何浪费
百姓的税金，以满足自己的欲望，还有保护这种人的腐败警察。」

　　矢田的脸色大变。

　　「不能乱来。我是为了增进老人的福利，不曾做过违法的事。」

　　「我不想听你的演说。你再罗嗦，我可要割掉你的舌头。」

　　杉田的怒吼使矢田噤若寒蝉。

　　杉田确实有什么事都会干的狠劲。

　　「准备好了的话，就从你开始吧。」

　　真穗被杉田推到房中央站立。

　　「你想保护市长的生命，就不要做出怪动作。」

　　杉田说完，解开困绑手的绳子。

　　灯光亮了，戴眼镜的男人操作录像机。

　　「要继续检查身体，脱裤袜吧。」　

　　真穗认命似的把手伸入迷你裙内，拉下裤袜。

　　这是好机会。男人们的视线集中在从迷你裙露出的三角裤和大腿根上。

　　真穗故意把上身深深弯下，露出白色比基尼式三角裤，把裤袜拉到脚踝。
就在想伸手拿鞋跟时，杉田突然说︰「等一下！不要用手脱高跟鞋！」

　　「什么？」

　　「照我的话做！」

　　真穗在心里咋舌，但没有表现在脸上，露出疑惑的表情，靠近脚后跟，脱
下高跟鞋。

　　杉田走过来，拿起脱下的高跟鞋。

　　「记得看过从鞋尖冒出小刀，现在想起来了。」

　　说完，眼睛盯着真穗看，开始检查高跟鞋。

　　真穗的背脊发凉。

　　「好像是一般的高级高跟鞋。看样子，警察的待遇还不错。」

　　杉田说完，把高跟鞋掷向墙角。

　　「继续脱，该脱上衣了。」

　　至少唯一的一张王牌没有被发现，真穗松一口气，脱下衬衫，解开乳罩的
挂钩。用一手挡住胸前，取下乳罩。

　　「把手放下来。」

　　真穗的视线盯在杉田的身上，把双手放下。

　　露出来的乳房是雪白而丰盈，浅红色的乳头向上翘起，男人们都瞪大眼睛
盯着乳房看。

　　「脱三角裤。」

　　在脱裙子前，要她脱三角裤的要求，使真穗咬牙切齿。但也只有先脱三角
裤，再让迷向裙落在脚下。

　　「把她困绑，吊起来。」

　　听到杉田的命令，两个男人拿来绳子和铁管。

　　「把手伸出来。」

　　戴眼镜的男人困绑真穗的双手。这个男人的名字叫细野。

　　「刚才承蒙你照顾了。」

　　把剩余的绳子交给名叫江岛，脸上有青春痘痕迹的男人。

　　「我要回谢了。」细野说完，用力捅真穗的腹部。

　　「噢！」真穗发出痛苦的哼声，弯下腰。

　　「总算会鞠躬了。」

　　细野抓住真穗的头发，拉直身体，又在腹部上猛打。

　　「唔……」真穗不由得蹲下去。

　　「喂！到这边来。」

　　江岛抓起绳子，拉真穗到隔壁的房间。因为还没有抬起身体之前就拉，真
穗的身体扑倒在地上。

　　「这样就不行了，公安部的调查员也真没用。」

　　细野揪住头发，强行拉起真穗。

　　「等一等……」

　　真穗还来不及站起来，只好跪着拼命向前爬。

　　「快一点！」细野粗暴的在真穗的屁股上猛踢一脚。

　　「噢！」

　　真穗又倒下去。江岛不等她爬起来，把真穗的身体向前拖，到房梁下才停
止。把绳子绕过房梁，用力拉。

　　「啊……」

　　真穗的身体逐渐离开地面，直到必须用脚尖站立时，江岛才把绳子固定。

　　灯光和镜头朝着真穗的玉体。

　　「开始吧。」

　　江岛和细野戴上只有眼睛、鼻子、嘴挖开洞的面具，扑向真穗的乳房。

　　细野在左，江岛在右。揉搓乳房，把乳头含在嘴里吸吮。

　　这是根本不理会技巧的粗暴爱抚，但对现在的真穗而言，根本考虑不到那
种问题。

　　「唔……啊……不要……」

　　侮辱感和厌恶感使得真穗皱起眉头，拼命的摇头。

　　细野蹲下去，舌头舔到下腹部的阴毛。细野想把腿分开，可是真穗双腿用
力，不肯分开。

　　「喂！来帮忙拉开她的腿。」

　　江岛从墙边拿来绳子和铁管，两个人一起拉开真穗的腿。

　　「不，不要！」

　　真穗大叫，扭动身体抗拒。但对方是两个男人，很快的就把双脚拉开，绑
在铁管上。

　　细野蹲在真穗的面前，看到美丽的双腿和大腿根，忍不住把嘴压到阴毛上。

　　「唔……啊……」

　　真穗咬牙切齿的忍耐厌恶感，细野还把花瓣用手指拉开，伸出舌头舔。

　　舔一下，尝到美味后，开始不顾一切的猛舔。

　　不久，回头对杉田说︰「可以了吧，我实在忍不住了。」

　　细野摸一下自己裤前隆起的部分。

　　「不，还要继续弄三十分钟。」

　　「为什么？」

　　「你不要问，夜晚是很长的。」

　　细野吞下口水，又开始用舌头舔。这时，江岛来到真穗的背面，伸手到前
面抚摸乳房，还把舌尖插入真穗的耳孔里扭动。

　　真穗感到狼狈。这样不断的爱抚三十分钟，她的身体一定会有所反应。那
样就不如早一点让他们奸淫。

　　杉田没有立刻采取行动，一定看出真穗的身体很快的有性感反应。真穗咬
紧牙关。

　　细野和江岛的爱抚虽然单调。但非常执着。真穗咬紧的牙关也逐渐分开，
开始发出如啜泣般的甜美哼声。

　　这样的呜咽声越来越大。

　　男人的舌尖很偶然的 到躲藏在包皮里的粉红色嫩芽。

　　「啊……唔……噢……啊……」

　　真穗极力忍耐，但对不断涌出的快感，没有办法抗拒。

　　「十分钟了吗？」

　　「还有五分钟。」

　　「啊……饶了我吧……不要这样了……」

　　蜜汁从分开的大腿根如洪般的流出来。

　　「时间还没到吗？」

　　「还有三分钟。」

　　真穗已经无法忍耐，全身的官能火熊熊燃烧。可是男人们还没有插进来，
简直像官能的地狱。

　　「还没有到吗？」

　　「还有一分钟。」

　　细野等人在心里一面数秒，一面爱抚。真穗也在数秒。

　　五秒……四秒……三秒……

　　细野站起来脱裤子。

　　「杉田，可以了吗？」

　　「好，你干吧。」

　　事实上已经超过三十分钟。真穗被三个男人不停的玩弄将近一个小时。

　　细野抱住真穗的屁股，把勃起的肉棒挺过来。

　　真穗毫无抗拒的力量。反而挺出屁股，使对方易于插进来。

　　肉棒插入的剎那，真穗的嘴里发出露骨的淫荡哼声。


　　　　　　　　　　　　　　　第二章　野兽们的蜜宴

　　　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　感到轻度的呕心，一色在汽车里醒过来，后脑还感到阵痛。

　　约三十分钟前，看到有一辆车停在前面，因此从一色的这个位置看不见大
门。

　　等了十分钟仍没有开走的动静，一色就下车去告知对方开车。

　　向驾驶座看去的同时，汽车后门开了，有一个男人走出来。回头的瞬间，
铁管打在后颈上。就这样失去意识。

　　现在看不见那辆车了。

　　可恶！

　　一色用手摸后颈，下了车，向大门走去。

　　「矢田，站起来。」杉田用铁管指着矢田说。

　　「你只是看还不够吧。现在由你来干。」

　　「我……不用了……你们享受吧……」矢田的背后紧靠在墙上猛摇头。

　　「你要照我的话去做，还是皮肉想找痛苦呢？」

　　杉田把铁管高高举起。

　　「等一等……我做……千万不能用暴力……」矢田紧张的大叫，立刻开始
脱衣服。

　　当三个人轮番奸淫真穗时，还勃起的肉棒，脱光衣服后便软绵绵的垂下来
。不过，一大把年纪的身体，说起来还算有光泽和弹性。

　　「怎么搞的，完全缩小了。」细野在摄影机旁边说。

　　「只要摸一摸乳房，舔一舔阴户会硬起来的。快开始吧。」

　　杉田用铁管拍打矢田市长的屁股。

　　矢田摇摇摆摆的来到真穗的面前。

　　「你要原谅我，我这是被逼的。」

　　「来吧……我已经认命了。」

　　「好吧。」

　　矢田的手伸向丰满的乳房。这是被三个男人吸吮、揉搓，沾满唾液和汗水
的乳房。

　　矢田从下面捧起乳房爱抚，当把粉红色的乳头含在嘴里舔，真穗的身体立
刻产生甜美的电流。

　　矢田的爱抚，无论在技巧或耐性上都强过年轻的男人。矢田的舌头从乳房
下向腋窝，从侧腹到腰骨滑动时，真穗不得不紧咬嘴唇，以免发出甜美的哼声。

　　看到矢田的舌头舔向下腹部，杉田说︰「来！帮忙一下。」

　　和江岛从真穗的两侧，把真穗的大腿抬起，因此赤裸的大腿向左右分开到
最大限。

　　矢田弯下腰，用舌头舔露出来的花瓣。

　　「啊……啊……」

　　从舌尖接触到花蕊的剎那，真穗赤裸的身体开始颤抖。同时，溢出大量蜜
汁。

　　这时，矢田又发挥巧妙的舌技。首先用舌头和两片嘴唇夹住花瓣舔。再用
舌尖找到嫩芽摩擦。

　　那种舔的方式不是用力舔，而是用舌尖轻触，这样不停的刺激。

　　然后在肉洞的周边由下向左上，反复的舔，但并没有进入肉洞里。这种方
法使真穗产生迫不及待的急躁感，花蕊也湿润到最大限。

　　「矢田先生，差不多可以给她插进去了吧？」

　　「是……可是……」

　　矢田惶恐的看着自己的下体。肉棒开始勃起，但还没有达到能结合的程度。

　　「你怎么搞的！能金屋藏娇的人不可能硬不起来吧。」

　　「可是……近来……要女人给我吸吮，不然硬不起来。」

　　「哼！真是奢侈的老头子。」在一旁帮助真穗大腿的江岛说。

　　「算了，把女人放下来。让女调查员吸吮肉棒的场面也不坏。」

　　吊起的手松绑，改绑在背后的真穗，被推到矢田前跪下。

　　「舔吧。」

　　矢田抓住真穗的头发，把她推到尚未完全勃起的肉棒上。

　　真穗的表情因耻辱和愤怒而绷紧，但在男人的守望下，赤裸的跪在男人面
前口交的行为，使真穗感受到火一般淫糜的快感。

　　伸出舌头把肉棒含入嘴里，一直吞入到喉头深处，用舌尖围绕龟头舔，矢
田的肉棒在真穗的嘴里很快的开始勃起。

　　喉咙感到痛苦，于是吐出肉棒，在勃起的阴茎背面用舌尖摩擦。从矢田的
嘴里露出哼声。

　　真穗又把肉袋里的球一个一个的含在嘴里吸吮。

　　虽然还不到硬邦邦的程度，但以他的年龄而言，算是惊人的向上耸立。

　　「差不多了，就趴在这里。」

　　真穗只好把头靠在地上，把丰满的屁股高高抬起。

　　「很好，顺便要向市长请求给你插进来。」

　　「……」

　　稍犹豫时，铁管打在真穗的屁股上。

　　「噢……」

　　「说！」

　　「唔……矢田市长……请给我插进来吧……」真穗闭着眼睛说。

　　矢田双手抱住如水蜜桃般的屁股，猛然插入。
　
　　「啊……」

　　从屁股来的快感，使真穗忍不住扭动屁股，性感迅速上升。

　　抽插的动作更快了。性高潮接近了。矢田抱住屁股的手也更用力。

　　「停止！」杉田突然大叫。

　　「还差一点就……」矢田露出痛苦的表情仍在抽插。

　　「我叫你马上停止。」

　　杉田把矢田推开。

　　「你这个市长真够色的了。暂时把他关在隔壁的房间。」

　　杉田说完，取代矢田和真穗的屁股结合。

　　「老头！跟我来。」

　　江岛把矢田的双手困绑后，赤裸的拉到隔壁的房间。

　　「那么，让我尝一尝这边的味道吧。」

　　细野离开摄影机，把坐在墙角的野泽寿子拉到房中央。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　轮到第三个的杉田，正从寿子的屁股后面抽插。她是赤裸的，手脚都没有
困绑。

　　可是寿子从开始就没有反抗的意识，有眼睛看不见的绳子把寿子的四肢绑
紧。

　　「野泽寿子，你的弟弟在我们手里，要和我们合作，不然不能保证你的弟
弟安全。」

　　这通电话是来大阪的前夕打来的。

　　弟弟忠生比她小十岁，是唯一的弟弟。他们自幼丧父。忠生现在就读大学
，生活费和学费是寿子从矢田那里拿来的金钱支付。忠生是反对这种做法。

　　「等你毕业有了工作再慢慢还吧。」

　　寿子这样让弟弟继续读书。

　　听到弟弟被激进派份子绑架，寿子感到非常惊慌。

　　「要我合作什么事呢？」

　　「很简单，把你和矢田在大阪见面的地方告诉我们就行了。」

　　「这种事……」

　　「你装傻也没有用，我们已经调查过了。你还是坦白的说出来，这样可以
饶了你弟弟一命，不然……」

　　「还什么也没有做。」

　　「我弟弟真的没有事吗？如果在你们那里，让我听一听他的声音吧。」

　　「当然可以。」

　　立刻听到近似吼叫的声音。

　　「姐姐！我不要紧……不用担心……我现在……」

　　忠生的话说到这儿就断了。

　　「忠生，你怎么了？你做了什么事……」

　　「不用担心，他想把这个地点说出来，所以把他的嘴封住而已。你怎么办
？难道对弟弟要见死不救吗？」

　　「好吧……不过，一定要让我弟弟安全回来。」

　　「我们会遵守诺言，只要你不背叛我们。这件事不可以告诉市长或任何人
。万一漏给任何人，你弟弟就没命了。」

　　「是……」杉田的动作开始加速。

　　没有办法抑制在体内扩散的快感。女人过了三十，身体是最成熟的。

　　这三个男人都是二十来岁，和矢田半勃起状的东西全然不同。好久没有尝
到如此健壮的男人的味道了。

　　寿子无法享受到最后，因为男人们都没有在寿子的体内射精。

　　刚才的细野就是等待杉田在真穗的体内射精后，立刻压在真穗的身上，然
后射精。江岛也是如此。

　　现在正在抽插的杉田一定也会那样做。

　　嫉妒和屈辱在寿子的心里盘旋，不只如此，矢田也伤害寿子的自尊心。

　　矢田已经无法做正常的性交，所以平时向寿子要求虐待游戏，用皮鞭抽打
，把蜡油滴在身上，用电动假阳具折磨。

　　最近这样的做法还不能勃起，于是开始浣肠。在真穗的面前，只要抚摸她
的乳房，用舌头舔下腹部，等到真穗给他口交时，竟然完全勃起。

　　确实，真穗是个完美无缺的美女。有气质和知性，身材高挑，腿的曲线美
好，乳房和屁股丰盈，更重要的是她年轻。

　　这些寿子都承认，但不肯承认真穗比她更富魅力。

　　杉田的抽插动作变快了。

　　「啊……」

　　寿子发出甜美的呜咽声，主动的扭动丰满的屁股，同时勒紧男人的肉棒。

　　就在快要达到性高潮时，杉田的肉棒拔出去了。

　　杉田在寿子的身边仰卧，说︰「来吧。」

　　寿子想骑到杉田的身上。

　　「笨蛋，不是你。」

　　杉田推开寿子，拉真穗骑到他的身上。

　　细野和江岛同时发出淫笑声。

　　「清理后事吧。」

　　说完，站在寿子的面前，把沾满真穗的蜜汁和男人精液的肉棒，塞入寿子
的嘴里。

　　屈辱感使寿子的全身颤抖，但还是用舌尖把萎缩的阴茎舔干净。

　　双手仍绑在背后的真穗，骑在杉田的腰上，主动扭动屁股，发出性感的声
音。

********************************************************************

　　接到一色的通知，五分钟后警车赶到。

　　「市长和公安部的女调查员，以及市长的爱人都被激进派份子给绑架了。」

　　接到通知后，立刻在全大阪市进行严密的临检，成立警网。

　　「是不是很晚了就打瞌睡了？」

　　公安部的二谷警部露出冷漠的眼光挖苦道。

　　「是……对不起。」

　　无论受到什么样的责备都百口莫辩。

　　自认为并没有粗心大意，可是发生不良后果就被视为玩忽职守，是这个行
业常有之事。

　　唯一能做到的就是记住停在前面的车型和牌照号码，大概不需要多少时间
便能找到吧。

　　唯一担心的是真穗的安危。

　　在真穗的高跟鞋后跟设置有发报机，发生危险时只要转动一下就能知道她
的位置，可是到现在没有发现任何信号。

　　这表示她现在处于无法转动高跟鞋鞋跟的状态。

　　你不要死。我还没有和你这个警视厅的第一美女同床共眠哪。

********************************************************************

　　真穗和寿子相对而立，不过，真穗的双手困绑于背后。在寿子的脚下有一
把竹刀，两个人都是一丝不挂的。

　　「开始决斗。」

　　杉田下达命令。他们各在真穗的身上发两次后，对这样的玩法感到腻了
，于是决定让两个女人搞同性恋。

　　普通的同性恋又不够刺激，要让一个人做女王，另一个做奴隶。于是决定
用决斗区分谁是主人和奴隶。

　　「但她是会武朮的调查员，应该公平的决斗。」

　　杉田把真穗的双手仍困绑于背后，而寿子可以拿竹刀。

　　真穗完全没有斗志，连寿子也一样，只是低头看脚下的竹刀。

　　「怎么样？不肯听我的命令吗？」

　　「不可能的，我做不到。」真穗用低沉的声音说，同时摇摇头。

　　「是吗？不过，你应该能做到的。」

　　杉田看着寿子，说︰「你没有忘记弟弟的事吧。」

　　寿子的表情紧张了。

　　「你想安全的救他出来吧。」

　　真穗听不懂他们的谈话。寿子突然拿起竹刀。

　　「要认真的干，胜利的就可以玩弄对方，轮的就当对方的奴隶。」

　　寿子拿竹刀的手用力，表情僵硬，眉毛倒竖。

　　「寿子！你等一下！」

　　真穗这样叫也没有用。竹刀挥向真穗。

　　真穗勉强闪开，但又立刻横劈过来。竹刀尖端从乳房下缘掠过。真穗倒在
地上闪躲。

　　寿子的竹刀向真穗的头挥下来。真穗滚动身体，第三次打在肩上时，真穗
的腿缠绕在寿子的腿上。

　　寿子的身体失去平衡倒下。真穗迅速爬起来，把竹刀踢向墙角。

　　此时，寿子抱住真穗的腿，力量很大，真穗毫不留情的一脚踢在寿子的腹
部。

　　寿子发出痛苦的哼声，但没有松开真穗的腿，想继续踢时，寿子咬到她的
小腿肚。

　　犹豫一下时，腿被绊倒，真穗一屁股跌坐在地上。

　　寿子骑在真穗的身上，抓住头发，用力让后脑撞地面。受到掌掴，但不是
用手，寿子是拿起丢在身边的高跟鞋打真穗的脸。

　　「那个……把那个……」真穗还没有说完就昏过去了。

　　寿子又抓住真穗的头发，拉起上半身，用高跟鞋打脸。

　　真穗恢复一点清醒，立刻用头猛撞对方的脸。

　　寿子流出鼻血，摔倒。

　　真穗立刻扑过去，用困绑的双手抓住高跟鞋，用力转动后跟，但后跟没有
动。

　　是没有装发报机的高跟鞋，立刻向四周看，看到离开几公尺的墙边有一只
高跟鞋。

　　想滚动身体爬过去，但流出鼻血，如母夜叉的寿子举起竹刀挡在前面。

　　这一次是无法闪避，全身都受到竹刀的猛打。

　　真穗实在不明白寿子为什么对她如此凶猛。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　一盆冷水浇在脸上，真穗才醒过来。

　　「还不起来。」

　　寿子抓住头发，拉起真穗，同时掌打。

　　「你现在是我的奴隶了。」

　　「……」真穗张开蒙胧的眼睛看站在旁边的男人。

　　「这是先前决定的。你要顺从她，不然又要用这个东西了。」

　　杉田挥动一下手里的竹刀。

　　「奴隶要说奴隶的誓言。」

　　「是……我是奴隶。」真穗说。

　　「你现在明白了吗？」

　　「是，我明白了。」

　　「那么，再说一次。」

　　「是……寿子女王……」

　　真穗发誓时，寿子的脚踩在真穗的头上。

　　寿子的一切动作都是模仿矢田的。以前是她受到折磨，所以知道该怎么做
。现在能玩弄一个比自己年轻美丽的女人，真有说不出的爽快。

　　「真穗，去把你的高跟鞋拿来。」

　　「是，寿子女王。」

　　真穗先到有发报机的高跟鞋处，背对着高跟鞋蹲下，想用手拿起来。

　　「等一下，你是母狗，不可以用手拿。」

　　「是……」

　　真穗不得不用嘴咬起高跟鞋，送到寿子的面前，然后去拿另一只。

　　「这个高跟鞋很不错，我要穿了。」

　　「是，请穿」

　　寿子穿上高跟鞋，问︰「好看吗？」

　　「是，很好看。」

　　「这样高级的高跟鞋，奴隶是用不上的，我替你穿吧。」

　　「是……可是……」

　　「你不满意吗？」

　　寿子穿上高跟鞋的脚踩真穗的肩膀。

　　「哼！现在把高跟鞋舔干净吧。」

　　「是，寿子女王。」

　　真穗跪在地上舔高跟鞋。

　　「鞋底也要舔干净。」

　　寿子抬起脚。真穗认为这是好机会，不顾一切的向鞋底伸出舌头。

　　「还要舔鞋跟。」

　　寿子把高跟鞋的后跟塞进真穗的嘴里，真穗假装舔，用牙咬住鞋后跟旋转
。但毕竟和手不同，转不动鞋后跟。

　　「你在干什么！」寿子突然用力转动高跟鞋。

　　「唔……」

　　嘴好像破了，真穗的舌头感到有血腥味。剎那间，抬起头瞪视寿子。

　　「你这是什么表情！」

　　这一次寿子用鞋尖踢真穗的下巴，真穗的身体翻倒在地上。寿子不顾一切
的继续踢真穗。

　　「好了，差不多了。」

　　杉田抓住寿子的肩制止。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　江岛和细野把真穗拖到隔壁的房间。三坪大的房间虽然有灯光，但没有其
他任何东西。

　　全身赤裸的矢田坐在墙边。

　　「你们等一下。」

　　矢田急忙喊叫，可是房门立刻关上，听到锁门的声音。

　　「做了什么事？」矢田看着全身是伤倒在地上的真穗问。

　　「是决斗。」

　　真穗连抬起身体的气力也没有，只是简单的说明经过。

　　「这样看来，寿子是女王，你是奴隶罗？」

　　矢田说完后，又问道︰「他们是不是也干了寿子？」

　　「那种事……」

　　「你不要管，快回答。」

　　「是的。」

　　「果然……她没有性感？」

　　「……」

　　「突竟怎么样？寿子是不是很高兴的样子。」矢田抓住真穗的头发，拉起
她的脸。

　　「我……我不知道。」

　　「不知道？原来你自己有了性感，顾不得去看别人了吗？」

　　矢田推开真穗的头，很不安似的在房内来回跺步。

　　「寿子是不是有弟弟呢？」

　　「有。上大学的弟弟。这又怎么样呢？」

　　「哦，只是……」

　　「那种不重要，还不快想办法从这里逃出去。真是没有用的保镖。刚才拍
的录像带流出市面怎么办？我的政治生涯就完了，你们怎么向我交待？」

　　「我知道。」

　　「你知道什么？如果知道，就快想办法。」

「我正在想。」

　　「你太自负了。应该事先考虑到这种情形，研究好对策是你的工作吧。真
是一点用也没有，还被那些家伙干到有快感，你身为调查员，不觉得惭愧吗？」

　　真穗没有回答。现在和任性的老人争论是没有用的。

　　不久，矢田却奇妙的用温柔的口吻说︰「我有一件事想拜托你。」

　　矢田的视线盯在躺在地上的真穗雪白的屁股上，丰满的屁股因为受伤显得
更性感。

　　「你大概也知道，我还没有结束……」

　　说到这儿，把话吞进去。矢田坐在那里，肉棒耸天而立。

　　「能不能让我继续弄下去？」

　　「市长，你……」

　　「不要排斥我一个人吧。」

　　矢田的脸露出标准的"矢田微笑"，向真穗走过来。

　　「请不要胡闹了。」真穗抬起沉重的身体。

　　「为什么是胡闹的事。你不也和他们享受过了吗？可以给他们干，为什么
不可以给我干呢？」

　　「你是市长呀。」

　　「你是调查员。」

　　「那是……」

　　可是现在是说什么都不能让他接受的状态。在只有两个人的房间里，双手
绑在背后，赤裸躺在地上的美女调查员的裸体，对男人而言实在充满诱惑。

　　「把腿分开吧。彼此享受一下，你也不会讨厌这个吧。」

　　矢田的手摸到真穗弯曲双腿的膝盖。

　　「不，不要这样。」

　　真穗把弯曲的腿用力伸直。脚踢在矢田的胸上，矢田的身体翻倒。

　　「你这个女人！」

　　微笑从矢田的脸上消失，瞪着双眼向真穗的身体扑过来。

　　真穗又用脚踢，但这一次被躲开，矢田的双拳打在真穗的肚子上。

　　「噢！」

　　真穗无力抗拒了。矢田趁真穗不能抵抗，疯狂的挥拳，即便是老人的拳头
，已经虚弱的身体还是受不了。

　　「啊……饶了我吧……求求你……不要这样了……」

　　「你答应照我的话做吗？」

　　「是……照你的话做……」

　　「做我的奴隶吗？」

　　「愿意……」

　　「那就要宣誓。」

　　「是……」真穗抬起身体，跪在矢田的脚下，额头贴地宣誓。

　　「主人，我池上真穗，从现在起愿做主人的奴隶。」

　　「好，舔吧。」

　　矢田抓住真穗的头发，把肉棒塞入嘴里。真穗只好用舌头舔。

　　肉棒立刻开始膨胀。

　　「是不是很好吃？要更用力的吸吮。」

　　矢田的屁股向前挺，龟头 到真穗的喉咙。

　　「噢……唔……」真穗不由得皱眉头。

　　「你就在这里躺下吧。」

　　「是，主人。」

　　真穗在地上仰卧，矢田毫不留情的用脚踩真穗的脸。

　　「舔吧！」

　　脚趾塞入嘴里，真穗只好舔。

　　「要吸吮。」

　　矢田停顿片刻后，继续说︰「一根一根的吸吮脚趾，右脚舔完就舔左脚。」

　　舔完后，矢田用脚爱抚真穗的乳房。和先前的微妙爱抚完全不同，是非常
粗暴的揉搓。

　　「有性感吗？」

　　「是……有……」

　　「有性感就应该发出声音吧。」

　　「是……啊……好……」

　　真穗发出声音。虽是一种演技，但真穗的体内已出现性感的火苗。

　　「把腿分开。」

　　真穗闭上眼睛，把修长的大腿分开很大。矢田的脚拇趾开始玩弄花瓣。

　　「这里不是湿润了吗？」

　　「是……湿润了。」真穗的脸通红，声音颤抖。

　　矢田的脚趾插入已受伤的肛门里。

　　「啊……」

　　「怎么样？这样高兴了吗？」

　　「是……啊……」

　　看到自己的脚趾沾血，矢田忍不住似的压在真穗的身上。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　矢田射精后，身体不动了，过一段时间后才慢慢离开真穗的身体。

　　与此同时，房门打开，细野和杉田进来了。

　　「两位都满足了吧。」杉田吃吃的笑着。

　　「老头子的精神还不错，拍出来的当然也很不错。」

　　细野把手里的录像机举起来给他们看。

　　「什……什么意思？」

　　「这是偷拍呀。刚才的好像是表演，缺乏真实感。这一次的，任何人看了
都会认为是市长和女调查员的不伦关系吧。」

　　「这……你们……」矢田泫然欲泣，手足无措。

********************************************************************

　　Ｓ署的石山警员接到通报是凌晨一时左右。

　　「在附近的公寓建地有人吵闹，去叫他们安静一点。」

　　石山警员只有二十一岁，很年轻，喜欢警察的工作，荣誉心强烈，但还没
有 到过大事件。

　　他每次幻想的就是自己一个人追捕绑架的凶嫌或杀人犯，给凶手戴上手铐
的场面。

　　而且，轻易就抓到还不够刺激。最好是和凶手格斗后，自己受到骨折等轻
伤更有意思。

　　可是他过去遇到的不是问路就是醉鬼，都不是让他负伤的凶恶犯人。

　　绑架市长的激进派份子如果能出现，那该有多好。

　　两小时前接到"市长被绑架"的紧急通知时，他就这样想。

　　可是今晚，要自己一个人救出市长的梦可能得放弃了。在公寓里闹的人一
定是流浪汉或者是飚车族吧。

　　不过，还是要去一趟。

　　石山警员骑上脚踏车。

********************************************************************

　　这时的真穗，再度跪在寿子的脚下舔大腿根。

　　「肛门也要好好的舔。」寿子分开双腿，双手叉腰下达命令。

　　杉田等三人和矢田都在一旁看。

　　真穗钻进寿子的双腿间，仔细的舔花瓣和肛门。从寿子的花蕊，不停的流
出蜜汁。真穗用舌尖把蜜汁涂抹在肛门，舌尖慢慢的插进去。

　　「唔……好……就是这样。」

　　在肛门上吻后吸吮时，寿子的手抓住真穗的头发，要求更强烈的刺激。

　　寿子的肛门很快的膨胀后绽放，舌尖进入其内旋转时，寿子的哼声变得更
大。真穗在受到这样的屈辱中，雪白的大腿留出很多蜜汁。

　　「好了。你做的很好，要给你奖品。」寿子把口水吐在地上。

　　「舔吧。」

　　「……」

　　露出犹豫的样子，寿子的手掌立刻打在脸上。

　　「怎么？你不高兴吗？」

　　「不……我很高兴……能吃到寿子女王的口水，是奴隶的荣幸。」

　　「那就快一点舔吧。」

　　「是……」真穗跪在地上，舔寿子吐的口水。

　　「好吃吗？」

　　「是，很好吃。」

　　「那就给你更好的东西吧。你现在仰卧吧。」

　　真穗仰卧时，寿子跨在她的脸上，说︰「你把嘴张开。」

　　真穗张嘴时，惊讶的瞪大眼睛。寿子的花瓣正瞄准真穗的嘴。

　　「把嘴再张开大一点。你要一滴不漏的喝下去，知道吗？」

　　「是……是……」真穗点点头，认命似的闭上眼睛。

　　暖暖的水流注入真穗的嘴里。

　　真穗拼命似的吞下去，但还是来不及，从嘴角溢出去。寿子故意扭动屁股
，让金黄色的水流喷在真穗的脸上。

　　「你弄了。」

　　寿子撒完尿，用脚踩在真穗的脸上扭动。

　　「啊……寿子女王，请原谅我吧……」

　　「那么把漏出去的也舔干净。」

　　「是……」真穗在地上，拼命的舔。

********************************************************************

　　石山警员到达公寓后，很快的找到接获通报的房子。房前停着两部汽车。

　　不是流浪汉，也不像飚车族。

　　用手电筒照一下后，向玄关走去。

　　听到玄关有敲门声，杉田等人的表情紧张了。

　　正在进行性游戏的真穗和寿子，似乎没有听到这个声音。

　　「会是什么人？」细野说。

　　「不知道，你去看一看。」

　　「好。」

　　听到杉田的话，江岛站起来。他手上拿着铁管。

　　来到玄关，从大门的鱼眼向外看的剎那，江岛的脸色大变。

　　「喂！我是警察，快开门。」门外的警察一面敲门，一面喊话。

　　糟了！江岛急忙跑回房间。

　　「怎么回事？」

　　「警……警察来了。」

　　「什么？」杉田和细野互望一眼。

　　「喂！快来救我！我是矢田！」矢田突然大声喊叫。

　　「老头！你给我闭嘴。」

　　江岛一拳打在矢田的脸上，矢田倒卧在地上，不能动了。

　　「来了几个警察？」杉田问。

　　「一……一个。」

　　「那就有办法逃脱了。你去把警察带到这里来。」

　　「那样做没有问题吗？」

　　「不要紧，你就说有病人。」

　　「嗯，知道了。」

　　「等一下，还是细野去比较好。」

　　细野走出房间，杉田拾起三角裤，塞在两个女人的嘴里，然后和江岛分别
站在门的左右，手拿铁管和竹刀。

　　不到一分钟，听到两个人的脚步声。

　　门开了。

　　「你进去吧！」细野从石山警察的背后用力推。

　　石山警员进入房内的剎那，铁管和竹刀向他的头打下来。

　　只是扭动一下身体，警员就倒在地上，从头上流出血。

　　「把全体都绑起来。」杉田一面用手铐铐住警员，一面命令。

　　真穗、寿子、矢田、石山的手脚都被困绑，嘴里也塞入东西，其中，矢田
和石山都昏迷不醒。

　　「走了！」

　　「这些人不带走吗？」江岛依依不舍的看着真穗。

　　「笨蛋！ 上临检怎么办？」

　　细野和江岛拿起录像机，跟在杉田的后面走出房间。

　　见一伙人走出房间，真穗扭动身体，靠近寿子。

　　「把高跟鞋……」真穗的嘴里塞着东西，没有办法说出这样的话。

　　伸出下巴指着高跟鞋。可是不知寿子想着什么，恐惧着摇着头向后退。

　　「高跟鞋！把高跟鞋给我！」

　　真穗在心里吶喊，想把头靠近寿子。寿子是摇头，想逃开。

　　真穗不得已，用仅剩的体力以身体撞寿子，两个女人的裸体都倒在地上。
想用脚尖脱寿子的高跟鞋，但寿子还在挣扎，不容易脱下来。

　　没办法，真穗只好用头猛撞寿子。寿子的身体这才不动了，也能把高跟鞋
脱下来。

　　想用困绑在背后的手抓住高跟鞋，但手指完全麻 ，动弹不得。

　　真穗想到一个方法让高跟鞋反转，使鞋跟朝上。

　　真穗向鞋跟坐下去。

　　「唔……」

　　试了两次，终于让鞋跟插入肛门里。肛门原本就受伤，但仍不顾一切的缩
紧肛门，扭动屁股。

　　在屁股下面随着鞋跟转动，听到「喀吱」一声。

　　「快来吧……」真穗在心里念着，随即昏过去。

********************************************************************

　　"邀进派份子绑架大阪市长的事件破案。市长已获救，嫌犯全部落网"。

　　在横滨的一处改造仓库的房内，有三个男人在听广播新闻。其中双手被困
绑，坐在地上的是野泽忠生。

　　「不妙了。」皮肤较白，留平头的男人熄灭烟蒂说。

　　另一个戴黑眼镜，体格粗壮的男人露出不安的表情问︰「怎么办？」

　　「立刻离开这里，在这里会有危险。」

　　「这小子呢？」

　　「带走，随时可以解决的。」

　　只把困绑双脚的绳子解开。

　　「站起来，跟我们走。」

　　忠生被戴眼镜的男人牵到外面。天色已亮。

　　汽车就停在门前。忠生环视四周。没有看到行人，但听到汽车行驶的声音
，可能距离马路不远。

　　「上车。」

　　戴眼镜的人打开后车门。趁这个机会，忠生用身体撞过去。

　　"随时可以解决"这句话使忠生采取行动。

　　「你不要逃！」

　　忠生拼命的向马路奔跑。读大学时，常打篮球，所以对跑步很有信心。

　　留平头的男人立刻发动引擎。

　　「快上车！」

　　追上在前面追的戴眼镜的男人，让他坐上助手席。

　　「让他跑掉就算了吧。」

　　「不行！他知道这个车的车牌号码。」

　　加足油门追赶，还有十公尺就到马路了。

　　想把忠生逼向右边时，从马路来了一辆右转的货车驶过来。在两车相撞的
剎那前，两车都朝左转方向盘，忠生的身体夹在货车和电线之间。

　　野泽忠生昏迷五天后死了，真穗和一色都参加了他的葬礼。

　　真穗的伤尚未痊愈，但至少可以走路了。

　　「杀人凶手！」寿子看到真穗，就疯狂的喊叫。

　　「是你杀了忠生。你不动，忠生是不会死的。」

　　寿子大叫，冲向真穗，抓住她的头发乱打。真穗没有反击，周围的人急忙
过来阻止。

　　「可恶！还我忠生来。」寿子不停的吼叫。

　　「还是离开这里比较好。」一色的手放在真穗的肩上，催促她离开。

　　「那个女人已经疯了。」

　　回到车上，一色点燃香烟，说︰「要你不要放在心上，大概也做不到吧。」

　　「没有关系，有时候女人比男人更有韧性。」

　　「是吗？真是小看你了。」

　　「嗯？要去哪里？」

　　汽车朝公安部的反方向开去。

　　「这样的日子回去看部长的脸色，不如去兜风看海吧。在横滨有一家很不
错的餐厅。」

　　「也好。当然是你请客罗。」

　　「又来了。」一色的双手离开方向盘，以夸大的动作表示不满。

　　「我可是和你拿一样的薪水。」

　　「我说过的，有时候女人比男人更有韧性。」


美丽女调查员的凌辱笔录


　　　　　　　　　　　　　　　第二篇　阿拉伯的调查员

　　　　　　　　　　　　　　　　第叁章　绝伦王子　　

　　　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　池上真穗被警视厅公安部部长叫去，这一次的任务是保护明天来日本的阿
拉伯诸国中的Ｑ国的皇太子。

　　「我们得到的情报是反对派雇用的杀手已经来到日本。」

　　仁木部长向真穗说明。一色佑一郎站在真穗的旁边。

　　「这位沙撒弥殿下是了不起的大人物吗？」

　　「他这次回国后就要和莉莎公主结婚，继承国王的地位。大家都知道，日
本的原油，百分之五十都从Ｑ国进口，所以不只保护殿下的安全，还要好好的
招待。只是参观京都、奈良，还是不够的。」

　　「这是说……」真穗问。

　　「据说殿下非常好色，尤其对泰国浴很感兴趣。」

　　仁木露出气愤的表情看一下真穗和一色，然后继续说∶「要你们两个来，
实际上也和这件事有很大的关系。」

　　这一次，轮到一色和真穗互望。

　　「池上要做二十四小时的保镖，保护殿下的安全。派遣女调查员也是对方
的要求。虽说是好色，也不会向女调查员动手吧。万一有了邪念，你就设法婉
转的避开吧。」

　　在一旁听的一色笑一下，说∶「我明白了，部长，我是保护池上调查员的
。」

　　「不对，你要担任夜晚的导游。」

　　「……」

　　「对方是很重要的人物。要带去，也得去适当的场所。你在这一方面很熟
悉吧。」

　　「是，部长，可是我们两个的力量还太单薄吧……」

　　「这个你就不必担心了。殿下自己也会带来能干的保镖，而且你在上一次
的任务中丢脸，让池上调查员遭到危险。本来这次保护皇太子的任务里就没有
你的份，可是大家认为在玩女人方面你是最有办法的。」

　　「哦，是。」

　　看到仁木部长一本正经的说，一色只好低下头，真穗看到他这种情形不由
得笑了。

　　池上真穗回到自己的公寓已经是晚上八点钟。

　　在地下室的停车场停好车，坐电梯上九楼。到达最里面的自己的房间后，
开门前先看门的最下端。

　　外出时，每次都会在那里贴上很细的胶带。看到胶带原封不动，真穗打开
锁，走进房内。把皮包放在客厅的沙发上，准备去浴室时，从背后传来声音。

　　「你是池上真穗吧。」

　　惊讶的回头时，看到一个男人罩着白色的头套，手拿消声器的手枪站在房
门口。

　　「你是……」

　　真穗向沙发上的皮包瞄一眼，那里面有手枪，可是跑到沙发拿起皮包，躲
起来，现在的距离是太远了。

　　「我叫天能寺宽，是来向警视厅的第一美女调查员打招呼。」

　　「真是我的荣幸，既然报出名字来了，为何不把面罩取下来呢？而且手拿
那样危险的东西，想打招呼也不方便。」

　　真穗用随和的口吻说完，双手叉腰，把体重放在一只脚上，从开叉露出大
腿。

　　黑色窄裙虽然达及膝部，但前面的开叉很高，穿黑丝袜的大腿露出一大半。

　　采取这个姿势等于向前一大步，再向前一大步就能去拿皮包了。

　　真穗感觉出从头罩露出的眼睛，盯在她的大腿上。

　　「男人和女人见面打招呼，还是芳香的美酒比手枪更适合吧。」

　　真穗用甜美的口吻说完，向前迈一步，让另一腿从开叉露出来。

　　趁现在……

　　想到这里的刹那，男人的手枪发出「噗吱、噗吱」的声音。

　　一瞬间，真穗的身高矮了六、七公分。两颗子弹使高跟鞋变成平底鞋。

　　「这就是我和你的寒暄。你是公安部的女调查员，我是杀手，没有人会抗
议吧。」

　　真穗不知该说什么才好，看到这个男人的真面目，但无论是射击的本领，
以及没有弄掉胶带就进入房内的本事，毫无疑问的不是泛泛之辈。

　　「把双手放在脑后，向墙壁走过去。」

　　真穗只有听从。其间，自称叫天能寺的男人从沙发上的皮包取走手枪。

　　「好，把身体转过来。」

　　真穗面对男人后，天能寺冷冷的从脚尖向上看。

　　「果然和听说的一样，长得很美。双腿的曲线也很不错。」

　　「谢谢。」真穗的声音使自己都觉得在颤抖。

　　真穗自担任女调查员以降，从未感到有可怕的敌人。但不知何故，从这个
戴面罩的男人身上感到一丝恐怖。不仅因对方有绝佳的射击本领，可能是他有
如吸取人的鲜血活着的野兽般异常的气息使然。

　　「你把衣服脱掉，但不要做出怪动作，那样会使你那美丽的肉体增加一个
洞。」

　　「早晚要杀我吧。」

　　「你不合作的时候。不过，今晚只是来寒暄而已，今晚只要你老实一点就
不会杀你。」

　　「原来你很体贴。」

　　男人发出笑声。

　　「美女调查员，开始跳脱衣舞吧。」

　　真穗向那个男人看一眼，然后低下头，认命似的脱去上衣，开始解开上衣
的钮扣。

　　「我可以问一个问题吗？」

　　「问是你的自由，只是我不一定会回答。」

　　「你是怎么进来的？」

　　「你指的是胶带吗？很简单，我开了锁进来后，另外一个人重新把胶带贴
上。」

　　「哦。」

　　这是和变戏法一样，揭穿了谜底就不值钱了。

　　脱衬杉后，真穗拉下窄裙的拉链。

　　裙子滑落到脚下时，露出有黑色吊袜带、丝袜、蕾丝的乳罩和叁角裤装饰
的美妙身体。

　　「把乳房露出来。」

　　不知何时，在男人冷漠的眼神里出现另一种光泽。

　　真穗看到后全身一股凉意，只好解开乳罩的前挂钩。

　　露出的乳房不只是丰满，顶端的粉红色乳头向上翘起，充满新鲜感，好像
用力 一下就会剥掉一层皮。

　　「超过我的想象，没有让我白走一趟。」

　　天能寺说完，从口袋里拿出手铐，丢在真穗的脚下。

　　「自己铐上去。」

　　真穗拾起手铐，把自己的双手铐住。

　　「趴下！」

　　真穗的表情紧绷，低下头，跪下，双手扶地。

　　「现在去卧房吧。」

　　在手枪的催促下，真穗爬向卧房。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　进入卧房，立刻看到从天花板垂下来的绳索。在天花板上已装好滑车，绳
子从那里垂下来。

　　「把绳子绑在手铐上。」

　　真穗咬紧颤抖的嘴唇，慢慢的把绳子栓在手铐上。

　　天能寺抓住绳子的另一端，用力拉，滑车发出「喀喀」的声音，把真穗的
身体吊起来。

　　穿丝袜的脚尖离地叁十公分时，把绳端固定在床栏 上。

　　天能寺非常慎重，绝不靠近真穗的正面，绕到背后才用皮绳困绑双脚。

　　「用哪一个皮鞭好呢？」

　　天能寺从几根皮鞭中选择骑马用的皮鞭。

　　「池上真穗，准备好了吗？」

　　「随便你。可是想从我的嘴里问出什么事情是不可能的。」

　　「你的精神很不错，不过，我没有什么特别要问的事情。」

　　「那么，为什么要这样做呢？」

　　「我说过，我是来向你打招呼的。你明天就要担任沙撒弥殿下的保镖，没
有向这位保镖打一声招呼就突然要皇太子的命，不是太失礼了吗？」

　　「可是，你……」

　　真穗再度看戴头罩的男人。

　　「你怎么知道我担任保镖？」

　　「我有很不错的耳朵。」

　　「……」

　　真穗咬紧嘴唇，不由得扭动身体。这个男人说的话如果是真的，不只是真
穗一个人，全日本警察都被他看扁了。

　　「现在我要开始了。」

　　男人站在真穗的侧方，马鞭挥向后背。

　　随着轻脆的声音，真穗的美丽身体向后仰，天能寺毫不留情的在相同位置
打第二遍。

　　「噢！」

　　疼痛感加倍，然后以此为中心，皮鞭连连打在真穗的背上。

　　「唔……唔……」真穗拼命的抑制自己不要发出呜咽声。

　　「确实很不错，但这样会如何呢？」

　　天能寺推动真穗的屁股，让身体旋转后，挥动皮鞭。

　　「唔唔唔……」

　　因为不知道皮鞭会打在何处，恐惧感也使疼痛加倍。

　　「哇！」

　　终于从真穗的嘴里发出惨叫声。丰满的乳房上有一条鲜明的鞭痕。天能寺
开始瞄准乳房抽打。

　　「唔……不要啦……啊……」

　　真穗拼命摇头喊叫，美丽的长发随之舞动。

　　「原来是这么没用啊。这样就投降了吗？」

　　天能寺停止抽打，抓住头发，拉起真穗的脸，仔细的看。从面罩露出冷酷
的眼神。

　　「还没有到你睡觉的时间，真正的快乐是从现在开始的。」

　　天能寺开始揉搓乳房。和鞭打的凶猛相反，爱抚的方法轻柔巧妙。

　　因为这样的差异太大，真穗不知该如何防御，而且杀手的爱抚是执着而又
有惊人的准确性。

　　「啊……啊……」

　　不知不觉中，呼吸变急促，乳头充血勃起。天能寺竖起手指，在乳房的上
侧向下轻轻滑过去。

　　「啊……」

　　刹那间，真穗的身体从手指到脚趾间如触电般的颤抖。

　　「有快感了吗？美丽的调查员呀。」

　　「没…没有！」真穗咬紧牙关，把脸转过去。

　　「嘿嘿嘿，假装是没有用的。乳头不是硬起来了吗？」

　　在粉红的乳头上用手指弹一下时，真穗忍不住发出哼声。

　　「你最好不要想克制自己不要有性感。我是仅从上半身就能让女人出来
的。」天能寺说。

　　他绝非夸大其词。

　　向上翘的乳头被天能寺含在嘴里时，真穗的全身开始颤抖，黑色的蕾丝叁
角裤很快的变湿润。

　　同是吸吮乳头，和其它的男人用双手指尖在侧腹和腋下之间轻抚。强烈的
快感使真穗的身体扭动的像蛇一样。

　　可是最厉害的还是在后背的爱抚。

　　天能寺在真穗的后背很仔细的舔。找到性感带时，从腰到脖子一口气的舔
上去。

　　「啊！啊……」

　　自己都不相信会有这样甜美的感觉，使真穗忘我的发出露骨的哼声。

　　真穗第一次知道原来后背也有这样敏感的性感带。天能寺把乳头夹在手指
间，双手同时揉搓丰满的乳房。

　　从真穗的火热身体冒出油脂般的汗，身心终于完全溶化。无比的快感，使
她发出甜美的啜泣声。

　　当天能寺舔到耳朵，用力吸吮耳垂的刹那∶「啊……不行了……」

　　强烈的快感直驱脑顶，真穗已经升到快感的天堂。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　Ｑ国的皇太子来日本已过了叁天。

　　在这段时间里，最活跃的是一色佑一郎。沙撒弥一如传言，是非常好色的
男人。

　　正式的行程也想装病或迟到，但每天晚上一定要去泰国浴，而且不是以一
个女人为对象，而是把整个店包下来，一直到早晨都沉浸在肥皂泡里。

　　真穗当然要和皇太子带来的保镖一起在场。

　　那个叫吉姆的保镖，身体一百九十公分，体重一百六十公斤，铜色的肌肤
，是理光头的巨人，和真穗交过一次手。

　　第一个晚上介绍真穗是保镖时，沙撒弥就不断的用英语说服真穗。

　　「送你珠宝吧。」

　　把自己手上戴的不知有几克拉的大钻石送到真穗的面前。

　　真穗委婉的拒绝。

　　「那么，让你做我的老婆吧。在我的国家，我可以有五个老婆。」

　　真穗拒绝，并解释说，自己的任务是不许可做这种事的。

　　沙撒弥知道说服不成，于是使用暴力。

　　真穗不得已，一拳打在沙撒弥的肚子上。吉姆见状，瞪大眼睛，扑向真穗。

　　在侧腹和心窝接连打几拳，可是一点用也没有。反而被逼到墙角，轻易的
把她举起，就这样把她摔倒距离四、五公尺远的沙发上。

　　身体感到痛，可是向又扑上来的吉姆胯下物踢出一脚。

　　「噢！」吉姆双手握住胯下物，昏倒。

　　这时后听到动静。待命在门外的警卫们冲进房内。

　　真穗以为这样以后会解除任务，结果没有。

　　因为沙撒弥自己替真穗辩护，承认错在自己。这件事不但没有降低沙撒弥
的声望，反而更提高。

　　真穗没有因此放弃戒心。

　　沙撒弥以后确实没有向真穗动手，而是以淑女对待她。但偶尔还是会以色
迷迷的眼光在真穗的身上瞄来瞄去。

　　经过五天也没有发生任何事。再过二天，沙撒弥就要回国了。

　　真穗深信那个杀手天能寺宽会在这两天内出现。

　　关于天能寺的事情已经向仁木部长报告。

　　「那个人好像自视很高，你说的如果是真的，等于向警视厅挑战。好吧，
把护卫的人数增加二倍，同时搜集那个人的资料吧。」

　　可是，不只是日本，就算透过国际刑警组织也得不到天能寺的资料。

　　只知道是东方人，身高一百七十公分左右，有女性的手下。

　　"天能寺宽"

　　如今这个名字对真穗而言，成为她今生永难忘记的名字。

　　那一夜，指示真穗采取狗趴姿势，天能寺立刻从真穗身上脱去黑色蕾丝叁
角裤。

　　「把腿分开。」

　　丰满的屁股受到抚摸，真穗不得不把腿分开，脚踝仍旧有皮绳困绑，真穗
知道无法被奸淫。

　　天能寺的手指开始玩弄从屁股沟露出来的花瓣。这一次的爱抚也是十分巧
妙。

　　已经完全湿润的身体，溢出更多的蜜汁。

　　敏感的阴核和肉洞同时受到侵犯，真穗只有啜泣。就这样趴在第一次见面
的杀手脚下，发出甜美的呜咽声。

　　真穗本来不相信会有这种事，但这样的侮辱感，使隐藏在真穗身体深处的
淫欲更热烈的燃烧。

　　真穗再度被迫冲向性高潮的绝顶。天能寺又用电动假阳具继续不断的玩弄
真穗的胴体。

　　无比的快感，接连不断的在真穗的体内爆炸。

　　「啊……」

　　真穗发出野兽般的咆哮声，形成始终在性高潮的状态。男人的手指比刚才
抚摸乳房达到的性高潮，更使真穗产生强烈的性感。

　　真穗在屁股上感到凉的东西，原来天能寺一手拿假阳具，一手也给她浣肠。

　　「啊……不要！这是干什么……」

　　真穗扭动屁股，可是假阳具的抽插速度加快时，失去了抗拒的力量，开始
主动的扭动屁股。而且注入浣肠液时，不但没有厌恶感，反而觉得性感更强烈
，有说不出的爽快感。

　　真穗的身体又被吊起来。天能寺拔出假阳具，送到真穗的嘴边。

　　「舔吧。」

　　真穗半闭眼睛，伸出舌头舔假阳具。

　　「张开嘴。」

　　战战兢兢的张开嘴时，天能寺把假阳具插入到喉管深处。

　　「你记住，不准掉下来。」

　　天能寺来到真穗的背后，又用皮鞭抽打。

　　「唔……」从插入假阳具的嘴里发出沉闷的哼声。

　　打在屁股上的疼痛、手铐打在手腕上的疼痛之外，更可怕的是浣肠造成的
排泄欲望。

　　大概抽打十多下后，天能寺问道∶「想去厕所吗？」

　　「嗯……」真穗嘴含假阳具，拼命的点头，美丽的脸上布满汗水。

　　「再能忍耐二十下，就饶了你。」

　　怎么可能……

　　想说却又说不出来。对现在的真穗来说，这个数字实在太大了。

　　再度抽打。

　　已经到了精神稍松弛就忍不住要排便的程度，因此已顾不得皮鞭抽打的疼
痛了。

　　真穗咬紧粗大的假阳具继续忍耐。从嘴角流出口水。双臂失去感觉，只觉
得屁股异常灼热。

　　「很快没遇到你这样值得折磨的女人。」

　　「快一点放下来……我要去厕所……」

　　嘴里的假阳具拔出后，真穗拼命请求，汗水渗入眼里。

　　「让比我更适合的人来放你下来吧。」

　　天能寺拿起在床头的电话，拨一一○。

　　「你做什么！」

　　天能寺不理会真穗，对受话器说∶

　　「我这里来了歹徒，是神乐阪的新生活公寓九楼，名叫池上真穗……请快
一点来……」

　　天能寺放下电话，把真穗的手枪扔在床上。

　　「听说日本的警察很优秀，大概不会让美女把大便拉出来吧。」

　　天能寺向玄关走去。

　　「请向等一下……求求你……」

　　真穗却失望的听到关门的声音，而且这时候还产生尿意。

　　本来回到公寓就有了尿意，想去浴室时，受到天能寺的控制，只好忍耐到
现在。

　　事实上不到叁分钟，真穗却感到有几个小时之久，大小便都达到忍耐的极
限。

　　门铃响了，真穗感到狼狈。数秒钟后，一定会失禁。

　　现在要大声呼救，不然就要在警察面前献丑了。

　　「快来……快进来吧！」用仅有的全身力量呼叫。

　　两名警员进入卧房。看到身上只剩下丝袜的美丽裸女，瞪大眼睛伫立在门
口。

　　「唔……不行了……」

　　真穗放松下半身的力量，温热的液体沿大腿流到地毯上。

　　「不要看……啊……」

　　真穗低下头，以颤抖的声音哀求。两名警察急忙把身体转过去。

　　「放下我……快……快一点……」

　　尿完了，这才解开真穗身上的绳子。

　　双脚着地后，还来不及取下手铐，真穗就冲入浴室。

　　两名警察怕她想不开，也跟上来。真穗坐在马桶上，开始排泄。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　一色佑一郎在麻布的一家酒吧喝酒。

　　时间是凌晨叁点。工作结束后回家都是天亮的时刻，因为要带皇太子去各
处的泰国浴或ＳＭ俱乐部的原故。

　　对一色而言，没有比这更好的工作了。

　　不但没有因上次的工作失败而不派他任务，反而由于皇太子的好色，获得
这一次的任务。

　　做为一名公安部调查员，这确实是下叁滥的工作，但只要能使皇太子满意
，传到公安部长的耳里，说不定能再度获得重用。

　　不单对日本，对一色而言沙撒弥殿下是非常重要的人物。

　　一色要来一杯酒，点燃香烟时，来了一位金发女人。金发女人坐在一色旁
边隔一个位置的高脚椅上。

　　穿深江色的上衣和白色的热裤。年约二十二、叁岁。上衣的上面叁个扣子
没有扣，露出半个丰满的乳房。当然没有戴乳罩。

　　修长的双腿露出到最极限。

　　只是像这样担任此一任务以来，每天晚上都去泰国浴，但一次也没有和女
人睡觉，甚至于刚才才满足过欲望，只要看到这个女人还会立刻产生那种欲望
的。

　　看到女人从皮包拿出香烟，一色立刻把打火机递了过去。

　　女人向一色看一眼，用流利的日语说∶「谢谢。」

　　「可以的话，能让我请你喝第二杯吗？」

　　「嗯，好呀。」

　　女人露出笑容。一色认为有希望，立刻把位置移到她的身边开始追求。

　　这个女人名叫迪安娜．贝卡。在Ｋ大学就读的留学生，今天因为室友回美
国，一个人感到寂寞，所以出来喝酒。

　　「既然这样，今天晚上和我痛快的玩一玩吧。和你这样的女性，我愿意首
百年。」

　　一色佯装不在意的样子，身上搂迪安娜的腰。迪安娜没有推开他的手，甚
至还把身体靠向一色。

　　「你的腿真美。」

　　大腿上摸一下说∶「在电影上看过，实际看到价值一百万美元的腿还是第
一次。」

　　「谢谢，有知性的人好像都喜欢大腿。」

　　「真的吗？这是我第一次听到。」

　　「前不久，大学教授偷偷对我说"希望能跪在你高贵的脚前，能舔到让你
满足为止"。」

　　「让他舔了吗？」

　　「拒绝了，因为这教授不是我喜欢的类型。」

　　「那么，我也做同样的请求呢？」

　　「你真能做到吗？」

　　「让我们试试看。」

　　「换个地方吧。」

　　十五分钟后，一色搂着迪安娜的腰走进旅馆大门。

　　到了这里，迪安娜开始积极了。

　　在柜台拿到房间钥匙，走进楼梯时，主动要求接吻。

　　一色也有点酒意，贪婪的吸吮迪安娜的香唇，舌头互缠。同时把手从领口
伸入，揉搓丰满的乳房。

　　「啊！」迪安娜也哼一声，伸手到一色的裤前。

　　电梯停止后，两个人依偎着走向房间。

　　推开门走进去后，一色立刻把迪安娜推到墙上，在香唇、脸颊、耳朵、脖
子如雨点般亲吻。

　　继续向胸口吻着，解开上衣的钮扣，露出乳房，继续吻。

　　白种女人特有的浅粉红色乳头立刻勃起。让乳头沾满唾液后，一色的手到
达热裤的腰上。

　　「不，等一下，亲爱的。」

　　迪安娜阻止一色后，立刻蹲下去，解开裤前的拉链，把勃起的肉棒掏出来
，随即吞入嘴里。

　　因为让金发美女吸吮，只是这样，一色便产生感动的喜悦，再加上迪安娜
的技巧也很优秀。

　　不只是舌头舔和吸吮，头向前后摆动，用柔软的手指揉搓肉袋，还用小指
刺激肛门。

　　快感向上冲，一色急忙制止迪安娜：「停一下。」

　　迪安娜在他龟头上吻一下，露出俏皮的笑容走向床，在床边解开热裤的腰
带。从热裤的后面露出浑圆的屁股，没有穿叁角裤。交互的抬起双腿脱热裤时
，看到嫩草般的金黄色阴毛。

　　迪安娜转过身来，露出迷人的笑容，坐在床上，把修长的双腿大大方方的
分开。

　　一色露出勃起肉棒，立刻脱下西装上衣，一面解开领带，一面冲向床。为
表示回报，跪在迪安娜双腿间。

　　「噢！不。」迪安娜阻止一色把脸靠进大腿根。

　　「你不是答应过我要舔我的脚吗？」

　　一色不但没有感到不快，反而迫不及待的抬起一腿先把嘴唇压在脚背上。

　　好像喷香水，混合汗味的甜美芳香刺激一色的嗅觉。

　　把涂上银色蔻丹的脚趾，从大姆趾开始，一根一根的含在嘴里吸吮。

　　「啊……啊……」迪安娜发出哼声。一色吻过一脚后，接着吮另一只脚。

　　把脚趾放在嘴里吸吮，同时向大腿根看去时，受到金黄色阴毛围绕的花蕊
已经溢出花蜜，发出光泽。

　　一色感到头昏目眩，知道这是太兴奋使然。

　　轻轻摇头，从脚踝到小腿、再从膝盖到大腿舔上去。

　　「亲爱的，快一点吧。」

　　迪安娜的双腿缠绕在一色的脖子上，主动把下腹部压在一色的脸上。听到
迪安娜的声音好像从很远的地方传来。

　　一色用力眨二、叁下眼睛，闭上眼睛后就不动了。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　醒来时，感到极度不舒服。

　　首先看到的是房间的灯光，然后是沙撒弥的脸。真穗想起来时，表情突然
变紧张了。

　　她是呈大字型的被绑在床上，而且身上只剩下乳罩和叁角裤，嘴上还贴着
胶布。

　　真穗后悔自己太没有警戒心。

　　当沙撒弥从泰国浴回到旅馆时，真穗感到放心，准备回房睡觉时发生的事
情。

　　「我从祖国带来酒，想请你喝一杯，以表示我的歉意。」

　　「歉意是指什么呢？」

　　「就是几天前对你的不礼貌行为。」

　　「那件事我已经不放在心上了。」真穗笑着回答。

　　「我知道这不是你的真心话，你的眼睛告诉我，你对我仍存有戒心。这不
能怪你的，但你用这样的眼睛看我，真令我难过。想到就这样和你分手，实在
感到不安。为表示我们的友好，请喝下这杯酒。这是和送给贵国首相的酒一样
，在我国是称为"梦幻酒"的美酒。」

　　听他说得这样诚恳，真穗实在难以拒绝，把酒杯里像葡萄酒的酒轻喝一口。

　　实在不好喝，但还是做出很好喝的表情。一分钟后，真穗昏了过去。

　　在真穗被困绑的沙撒弥卧室前，有吉姆把粗大的手臂交叉在胸前把关站立
。门的对面是客厅，客厅的隔壁是警卫住宿的房间。

　　「真穗，你就放弃反抗吧。你的空手道使不上力了，也无法求救，只能和
我性交了。」

　　沙撒弥露出狡猾的笑容，脱下身上的睡袍，里面什么也没有穿。

　　跳上床后，立刻解开乳罩的前挂钩。

　　「唔……」

　　真穗扭动身体。可是在这种状态下，什么办法也没有了。丰乳立刻裸露出
来。

　　「哦，好美。」

　　沙撒弥用双手如捞东西一般抚摸乳房，用舌头仔细舔。

　　动作并不巧妙，但从他的爱抚，感受到肉食人种的执着性。

　　沙撒弥的手伸到下腹部，从叁角裤上抚摸肉缝。

　　真穗停止扭动身体，闭上眼睛，已经准备接受奸淫，无谓的挣扎，倒不如
快一点结束。

　　沙撒弥的爱抚十分执着，尤其隔一层叁角裤的爱抚，比直接的爱抚更轻柔
。这样产生的触感，反而形成更大的刺激，点燃体内的欲火。

　　而且，在失去自由下受到凌虐，这样的屈辱感使隐藏在真穗体内的恶魔般
的欲望达到异常程度。

　　好不容易才等到沙撒弥开始脱真穗的叁角裤。真穗拼命摇动的粉红色的脸
，发出哼声。白色蕾丝的叁角裤已经湿濡。

　　叁角裤一下就拉到大腿。真穗闭上眼睛，把脸转向一边。

　　不要看！

　　真穗在心里呐喊。知道沙撒弥的眼光集中在完全露出来的花瓣上，使得花
瓣更湿润。

　　「我想得果然没错，你这里是最好的。比最高级的泰国浴女郎还要好。」

　　说完，扯下叁角裤，把身体压到真穗的身上。

　　于此之际，客厅方向的门传来敲门声。

　　吉姆打开门，看到一色带着金发女人站在那里。

　　「殿下在吗？」

　　「在，你有什么事？」

　　「我带来殿下想要的白种女人。」

　　「现在不行。」

　　「为什么？除了今晚就没有机会了。殿下明天就要回国。」

　　一色想从门外伸头向里看时，吉姆用粗大的手把一色推回去，自己也走出
卧房，同时把门带上。

　　「反正今天不行。」

　　「是吗？」

　　一色的脸上出现笑容。在这瞬间，一色的身体飞起，吉姆翻起白眼，卧倒
在地。

　　「用手铐。」

　　一色从手里的皮色拿出两只手铐，把其中一只交给迪安娜。

　　在迪安娜把吉姆的双手铐在背后时，一色也用特制的手铐铐住吉姆的双脚
。用绳子在背后把手和脚铐连结起来。又用布塞入吉姆的嘴里。

　　一色进去时，沙撒弥的肉棒已经插入真穗的下体。在猛烈抽插中，因强烈
的性感，不由得扭动裸体。

　　因沙撒弥是背对门，所以先发觉的是真穗。

　　「唔……唔……」

　　真穗想告诉沙撒弥，沙撒弥毫无所觉。

　　一色从皮包拿出摄影机，交给金发女郎拍摄。

　　这是干什么！

　　心里这样叫时，金发女郎已经从沙撒弥的背后开始拍摄。当镜头转到右侧
脸时，沙撒弥才发现。

　　「你是什么人？」

　　「殿下，请你不要动。」

　　一色从反方向用装上消音器的手枪抵在沙撒弥的脸上。

　　「你是……这是什么意思？」

　　「不要大声嚷嚷，不想死就照我的话做。」

　　「你……说什么？这是怎么一回事！」

　　沙撒弥想用手推开手枪时，一色的手劈在沙撒弥的双眉间。沙撒弥的身体
翻倒在床上。

　　「记住，再乱动，小心你的脑袋开花。」

　　把枪口塞入嘴里时，沙撒弥翻起白眼，高高举起双手。

　　不对！这个男人不是一色。

　　真穗看到这等光景，直觉的判断他不是一色。相貌确实酷似，但一色的手
掌动作没那么厉害，声音也稍许不同。

　　就在此时，真穗的脑海里浮现戴上头罩，出现在公寓里的天能寺。

　　假设是天能寺装扮成一色……

　　「站起来！」一色从沙撒弥的嘴里拔出手枪，发出命令。

　　「继续干！」

　　沙撒弥慢慢的爬上床，想插入，可是由于恐惧阴茎完全萎缩。

　　「迪安娜，你来帮忙吧。」

　　金发女郎放下摄影机，蹲在沙撒弥的面前，用舌头爱抚萎缩的阴茎。

　　花了不少时间，总算达到能插入的状态。沙撒弥的肉棒进入真穗的花蕊里。

　　金发女郎又拿起摄影机拍摄，沙撒弥露出泫然欲泣的表情。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　一色在旅馆的床上拼命挣扎。

　　醒来时，四肢结结实实的绑在床的四脚，嘴里还塞满东西。

　　可恶的女狐狸！

　　一色在心里大骂，已经和困绑的绳子挣扎一小时之久了。

　　这时候，一色的脑海里浮现公安部长皱眉头的表情，以及真穗的嘲笑表情
，还想到左迁和辞职的事。

　　那个女人的目的究竟是什么呢？

　　可能在那个女人的背后有一个组织在操纵。

　　我再也不舔涂蔻丹的女人的脚趾了。

　　就在此时，床头柜上的电话响了。

　　山崎修二把话筒放在耳朵上，心里感到奇怪。

　　金发女郎和日本男人是半夜叁点叁十分进入五○五号室。叁十分钟后，一
个蓄胡子的男人说是约好的，进入五○五号室。

　　来这种宾馆的通常是一对男女，偶尔也有叁个人。这一次是到深夜后又来
一个男人，使山崎产生奇妙的感觉。

　　仅是这样，山崎还不会打电话，可是再过叁十分钟，先进去的一对男女走
出来。

　　「另外一个人让他好好的睡到早晨吧。」男人丢下小费走了。

　　山崎还是感到奇怪，但也不去想这件事了。过了一小时，再度感到奇怪。

　　想起一个月前在附近的宾馆发生过杀人事件，想到这儿，忍不住要确实一
下。

　　电话铃响到第十五响。

　　难道是……

　　山崎放下电话，拿起备份钥匙跑去五○五号室。

　　沙撒弥射精后，迪安娜撩起裙子，趴在地上。沙撒弥也被迫趴在地上舔迪
安娜的屁股。

　　「在这里躺下吧。」

　　看到手枪指着自己，沙撒弥战战兢兢的在地毯上仰卧。

　　「迪安娜，可以了吗？」

　　迪安娜点点头，撩起裙子，骑上沙撒弥的脸上蹲下去。下半身只有用吊袜
带的丝袜。

　　「张开嘴！」

　　「干……干什么……」

　　「要喝尿尿。听说在你们的国家，白皮肤如钻石般有价值，现在能喝白种
女人的尿，你应该感谢才是。」

　　「饶了我吧……给你钱……也给你珠宝……」

　　「住口！只要漏一滴，当心你的脑袋。迪安娜，开始吧。」

　　不久，从沙撒弥脸上的金黄色草丛间的花瓣，喷出圣水。沙撒弥张开嘴喝
下去。

　　嘴里的尿喝光时，迪安娜又放出适量的尿。

　　这样反复数次，终于尿完。迪安娜把花瓣压在沙撒弥的嘴上，要他用舌头
舔干净。

　　旅馆大门警卫接到紧急通知，是在看到一色和金发女郎离开后没几分钟的
事。

　　「我是公安部的一色，那里没有异常的情形吧。」

　　「是，没什么异样。」

　　「为了仔细，去看一下殿下的安全吧。」

　　「可是，一色先生不是刚刚才和殿下见面吗？」

　　「你说什么？我没有去那里呀。」

　　「请别开玩笑了。不是刚才和金发美女坐车离开这里吗？现在在哪里呢？」

　　「我和金发美女……等一下，那个人有我的身分证明吗？」

　　「是，看过了。」

　　「那家伙是冒牌的。」

　　「什么！」

　　「不要问了，快到殿下的房间里查一查。」

　　「知道了。」

　　有一名警察跑到房间，向站在走廊的警卫说出实情后进入房内。

　　首先在客厅里看到吉姆的四肢被绑在背后，警卫们的脸色大变。

　　冲进卧房，立刻看到被绑在床上呈大字型的真穗。一名警卫立刻取下嘴上
的胶布，问道∶「殿下呢？」

　　「在浴室。」

　　两名警卫冲入浴室，不由得目瞪口呆。

　　看到沙撒弥被赤裸的困绑，倒卧于地，脸上涂满真穗的大便，沙撒弥伸出
舌头舔。这样才看出他仍活着。

　　这时候，沙撒弥露出痴呆的笑容，胯下物却依旧勃起。


　　　　　　　　　　　　　　　第四章　堕落为奴隶

　　　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　Ｑ国皇太子沙撒弥预定行程，在第二天搭专机离开日本。

　　在同机有外务大臣山开博士，宽大的额头和浓眉的脸，缺少政治家的韧性
。身材矮小，说话的声音软弱无力。从他的面貌，看不出政客的风貌。

　　山开的表情今天又特别沉闷，看起来是有气无力。不安的一直喝咖啡，不
断的抽香烟。

　　真穗坐在斜后方的位置看这种情形。心想∶「这也难怪。」

　　名义上是Ｑ国强烈要求他去访问。

　　尽管是占进口原油百分之五十的国家提出的要求，外务大臣同机去访问，
不是正常的情形。

　　真正的理由是昨夜在市区的紧急搜捕，可是并没有抓到天能寺。

　　天能寺的手里还掌握拍下沙撒弥和真穗性交的录影带。

　　万一录影带落在Ｑ国反对派的手里，日本和Ｑ国可能会断交。说不定已经
到了反对派的手里。

　　问题是在于绝不能让它离开日本。

　　到了早晨，仍未逮到天能寺。潜伏在何处，警视厅内众说纷云。

　　真穗认为∶「天能寺已经突破警方的警戒线。」

　　因为天能寺竟然化装成一色佑一郎，从大门进入旅馆。

　　再者，可以杀死沙撒弥，但没有这样做，只是强迫要求和真穗性交。

　　实际上的情形是坏到极点。不只是被拍成录影带，当警卫冲入房间时，脸
上露出痴呆的笑容，嘴里舔着真穗的大便。这种情形在羽田机场时也没有改变。

　　只要看到真穗，沙撒弥就跪在她面前说∶

　　「噢！真穗小姐，我的女神……请赐给我圣水和黄金吧。」

　　说完，抱住真穗的大腿，看他的眼神即知完全疯了。

　　没有办法，只好注射安眠药，带上飞机，本来沙撒弥就有强烈的虐待狂倾
向，但这一次遇到天能寺和真穗，以及金发女郎，突然引发他潜在的被虐待狂
，因为两者间的差距太大一时无法控制和适应自己，以致引起精神失常，这是
诊疗医师下的诊断。

　　外务大臣同机前往Ｑ国就是为了表示谢罪的意思，但也不完全是坏消息。

　　在专机离地前，接到报告说，在品川的旅馆逮捕到持有那个录影带的阿拉
拍人。

　　经过的情形是这样的。

　　今天早上有个男人打电话到警视厅说∶「住在品川的Ｐ旅馆的一个叫卡恩
的男人有录影带。」

　　打电话的人不肯说明身份。

　　被天能寺一个人搞的颜面尽失的警视厅，怀着一丝希望去旅馆。

　　确实有一个叫卡恩的阿拉伯人住在这里，而且还要住半月之久。

　　调查员持搜索票冲进去。正在喝酒的卡恩，看到搜索票就紧张了。

　　卡恩正利用房间设备的录放影机播放那个录影带。所以这一次的逮捕过程
非常轻松。可是始终查不出提供情报的人。

　　突然从飞机后方传来咆哮的声音。

　　「真穗小姐，真穗小姐在那里？让我见真穗小姐！」

　　那是沙撒弥的声音。

　　真穗看到山开向她看，于是站了起来。

　　从机尾的方向有空中小姐快步走过来。

　　「医生请你马上过去。」

　　真穗跟在空中小姐的身后，来到机尾。从医疗室看到沙撒弥被保镖吉姆压
在床上还不断的吼叫。

　　可是看到真穗的刹那，就不再叫了。

　　「啊……我的真穗小姐。」

　　眼睛露出光泽，做出彷如置身梦中的表情，伸出双手。

　　「请到这边来一下。」

　　从日本随机来的医师又把真穗带到外面的走廊，说∶「想藉助你的力量。」

　　「要我怎么做呢？」

　　「请你照殿下所希望的做吧。」

　　「可是，那样……」

　　「再继续靠药物让他睡觉是有危险的，又不能把他绑起来一直到Ｑ国。」
叁十多岁的医师摇着头说。

　　「好吧。殿下的病能治好吗？」

　　「这个……我还不敢说。因为从未看过如此强烈的病人。通常是反而沉闷
，不说话的人较多……现在如不让殿下镇定下来是有危险的。」

　　「能让我单独和他在一起吗？」

　　「是。」

　　医师回到医疗室后，要护士小姐和吉姆出去。然后真穗一个人进去。

　　沙撒弥看到真穗，从床上跳下来，跪在真穗的脚，吻高跟鞋的鞋尖。

　　「噢！真穗小姐。」沙撒弥流着眼泪说。

　　「你想要我怎么样呢？」真穗看着沙撒弥，用英语问道。

　　「请饲养我做你的奴隶吧。只要是你的命令，我连命也送给你。」

　　「好吧，只要殿下满意的话。」

　　真穗说完，来到床边坐下，将修长的双腿翘起。

　　「到这里来！」真穗的表情和口吻变冷漠。

　　沙撒弥来到真穗的面前跪下，真穗打他的耳光，说∶

　　「你是傻瓜吗？刚才还说愿意做我的奴隶，不能只是口头上说一说就算了
。奴隶不是人，和狗，猪一样是低级动物。那样的低级动物能和人一样，用两
只脚走路吗？」

　　「是……对不起……」

　　「重新做一次。这有，要把那个华丽的衣服脱下来。」

　　「是，女王。」

　　沙撒弥回到原来的位置，急忙脱衣服，表情虽然恐惧，但露出兴奋的眼神。

　　脱光衣服后，爬到真穗的脚下。

　　「你还没有寒喧。」

　　「是，真穗女王，我做奴隶还不够成熟，请多多指教。」

　　说完，双手着地叩头。

　　「真的要做奴隶吗？」

　　「当然是的。」

　　「那样就要做得像奴隶，你的头太高了，要像这样。」

　　真穗用高跟鞋底毫不客气的踩沙撒弥的头。

　　「啊……请原谅……真穗女王。」沙撒弥发出陶醉的哼声。

　　「原谅你，但要你清理高跟鞋。」

　　「是，真穗女王。」

　　沙撒弥捧起真穗的一脚，从鞋尖舔起。

　　「鞋底也要舔。」

　　沙撒弥丝毫没有犹豫，伸出舌头舔鞋底，把鞋跟含在嘴里吸吮。

　　沙撒弥的眼睛是一面舔，一面向大腿根看去。

　　从黑色的丝袜的顶端能看到些许白色的叁角裤，显得非常性感。

　　「你在看哪里？」真穗用脚踢沙撒弥的下巴，沙撒弥翻倒在地上。

　　「真穗女王……对不起……」

　　「你真是淫邪的奴隶。」

　　真穗起身，双手插在细腰，低下头看沙撒弥。

　　「你真的想看裙子里面吗？」

　　「不……是……」

　　「突竟要怎么样？」

　　「唔……是……想看……真穗女王的叁角裤。」

　　沙撒弥抓住真穗的脚跟恳求。从这个位置只能看到丰满的大腿根，看不见
叁角裤。

　　「既然如此，就给你看吧。」

　　真穗改踩跨在沙撒弥脸上的姿势。

　　「啊……谢谢真穗女王。」

　　在丰满的大腿根上看到白色的蕾丝叁角裤。

　　「这样会更好吧。」

　　真穗坐下来，屁股放在沙撒弥的脸上。

　　「唔……」

　　被柔软的大腿压在鼻子和嘴上，呼吸困难得发出哼声，但还是拼命的伸出
舌头舔。同时用自己的手揉搓勃起的肉棒。

　　「你还要好好的用舌头舔。」

　　真穗前后扭动屁股，让下腹部在沙撒弥的脸上摩擦。

　　这是依照医师的要求所做的行为，但真穗感受到能自由自在玩弄别人的乐
趣。

　　尤其对方是Ｑ国的皇太子，使真穗产生更强烈的征服欲。

　　「你在干什么！」

　　真穗回头看到沙撒弥在手淫，站起来说∶「谁说你可以手淫的？」

　　「对……对不起。」沙撒弥紧张的双手离开肉棒。

　　「不是一句对不起就能算的。把双手放在背后。」

　　真穗撩起迷你裙，脱下黑色的丝袜。把沙撒弥的双手捆绑。

　　「我替你弄吧。」

　　再度要求沙撒弥仰卧，用鞋底踩沙撒弥的肉棒。

　　「噢……」沙撒弥发出哼声。

　　被高跟鞋踩到的肉棒，竟然更膨胀。

　　真穗的高跟鞋前后摇动时，沙撒弥的哼声立刻变成陶醉的哼声。

　　「怎么样？这样会有性感吧？」真穗加快高跟鞋的动作。

　　「啊……真穗女王……已经……啊……」

　　在这瞬间，真穗抬起脚。

　　还差一步就要射精的沙撒弥，因为无法射精，只好苦闷的扭动身体。

　　「啊……真穗女王……让我射出来吧……」

　　「混蛋！」

　　真穗用高跟鞋用力的踩沙撒弥的脸，说∶「你是奴隶，怎么可以比我这个
主人先享快乐！」

　　「啊……请女王原谅吧……」

　　沙撒弥伸出舌头舔踩在自己脸上的高跟鞋底。

　　真穗脱下叁角裤，丢在沙撒弥的脸上。

　　「噢……」

　　沙撒弥发出哼声，身体也挺直了。

　　「舔吧！」

　　沙撒弥拼命伸出舌头，把叁角裤吸入嘴里，享受叁角裤的味道。

　　「怎么样？好吃吗？」

　　沙撒弥一面哼，一面点头。

　　「是吗？让你一真正的滋味。开始舔吧。」

　　真穗再度跨在沙撒弥的脸上。沙撒弥立刻抬起上身，吐出叁角裤，把鼻子
顶在真穗的下腹部摩擦。

　　真穗毫不留情的在沙撒弥的脸上掌打。

　　「太没礼貌了。要按顺序，从脚尖开始舔。」

　　「是……真穗女王。」沙撒弥急忙用舌尖舔脚尖。

　　真穗对自己这样的残酷，感到不可思议，可是对对方越是冷酷，真穗的官
能越是异常的亢奋。

　　真穗双手叉腰，分开修长的双腿。用冷漠的眼光看沙撒弥从脚跟开始向上
舔。

　　真穗的花瓣湿润。沙撒弥舔到溢出在大腿根上的花蜜后，把嘴压在花瓣。
首先用鼻子在黑色草丛和花园闻浓厚的香味，再把舌尖伸入肉缝。

　　沙撒弥不愧是每天晚上离不开女人，对爱抚女人的方法也非常精通。在花
瓣的每一部份，由下向上，由上向下的以轻触的方法爱抚。绝不会把舌尖伸入
里面，就在洞口周遭不停的滑动，同时用鼻尖刺激最敏感的阴核。

　　「啊！受不了！」

　　真穗溢出火热的花蜜，把湿淋淋的花瓣压在沙撒弥的鼻子和嘴上，恼人的
扭动屁股。

　　漂亮的花瓣已经充血，从肉缝的上端露出可爱的肉芽。沙撒弥吸吮肉芽时
，快感立刻升高，达到轻度性高潮。

　　「啊……好……」

　　真穗同时产生尿意。

　　「你要喝我的尿吗？」真穗把伸入迷你裙的头，拉起耳朵问。

　　「是，真穗女王，请给我喝吧。」

　　沙撒弥跪在那里恳求，眼神发出被虐的光泽。

　　「你张开嘴，弄了我可不答应。」

　　真穗在紧紧压于阴唇上的沙撒弥嘴里开始尿尿。

　　沙撒弥咕噜咕噜的喝下去。

　　随着尿势的增加，来不及喝下去，从沙撒弥嘴里溢出来的尿流到胸上。

　　尿完后，沙撒弥用舌头仔细的清理真穗的花瓣。

　　「怎么样？」

　　「很好喝，还希望能得到大号的。」

　　「现在不行。」

　　真穗看到从先前一直硬着的肉棒说∶「差不多该射出来了吧。」

　　说完，用高跟鞋用力压迫肉棒。

　　「噢！……」沙撒弥的身体颤抖的同时，从龟头喷射出精液。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　在Ｑ国的国际机场接受简单的迎接仪式后，山开和真穗等人立刻被带往宫
殿。

　　提起Ｑ国，外国人对那里只有沙漠的印象，但那里的首都和其它先进国家
一样，高楼大厦林立。

　　到达宫殿后，很快就有西门首相来到山开和真穗的房间。

　　「你们大概也知道，国王的身体微恙，所以我来向你们请教。」

　　首相是矮小，肥胖，留小胡子的五十岁左右的男人。细细的眼睛予人狡猾
的印象。

　　西门和山开握手后，坐在较高层的豪华装饰的椅子上。

　　「这一次由于我们的疏忽，使殿下遭到意外，真是对不起。」

　　山开透过翻译表示歉意后，深深一鞠躬，继续说∶「我国不只对殿下的疾
病希望能早日康复，同时对于这一次也愿意做充份的赔偿。」

　　「譬如说怎么样呢？」

　　「那就要协商了。」

　　就在此时，一个女人推开门走进来。褐色的皮肤，气质不凡，但冷漠的女
人。

　　「莉莎公主，有什么事吗？」

　　「我也要听一听你们的谈话。」

　　「这里不是公主来的地方。」

　　「不，我是殿下的未婚妻，一星期后就正式成为殿下的妻子了。现在殿下
生病，我当然有权知道原因。」

　　说完，转向真穗等人，说∶「请告诉我殿下变成这个样子的实情吧。」

　　从她的表情看不出面对完全改变的殿下后受到打击的情形。

　　山开看西门。西门摊开双手，做出无可奈何的表情。

　　「有个杀手叫天能寺。这个人受雇于贵国的反对派，在旅馆袭击殿下。」

　　把说给西门听的话又重复一遍。

　　「我想知道的就是那个叫天能寺的人在旅馆做的事。也就是让我的未婚夫
变成那样的原因。」

　　「关于这个，实在是……」

　　大致的情形山开听说了，但实在不便说出来。莉莎公主的视线转向真穗，
说∶「你就是池上真穗吧。我的未婚夫还在里面呼叫你的名字。你在那件事的
现场吧。」

　　「是。」

　　「那么，请你说出一切的实情吧。」

　　「那是不可能的。」

　　「奇怪？这是为什么呢？」莉莎公主扬起一边的细眉。

　　「因为说出这件事，等于侮辱贵国。」真穗的口吻坚决。

　　「是不是对日方而言，只是不想让外人知道而已吧。」

　　「不，不是的。站在日本的立场而言，真的不希望公开这件事。可是，沙
撒弥殿下精神出现异常已是不可能改变的事实，所以不只是为Ｑ国，甚至为殿
下本人的名誉，我绝对不可以说出来。这一点还请公主谅解。」

　　莉莎公主向西门看一眼，说∶

　　「好吧，你既然为殿下做这样的考虑，我就不便追问了。但是，你可以见
一见殿下吧。」

　　「是，我是没有问题的。」

　　「既然如此，这里就让他们男人谈吧。」

　　莉莎公主催促真穗到里面去。

　　沙撒弥被软禁在二楼的房间里。真穗跟莉莎的身后走进去。

　　「啊！真穗女王！真穗女王……」

　　和在飞机上一样，眼里流露出被虐待的欲望，身体在床上扭动挣扎。如果
不是手脚被捆绑，可能立刻跳下床，跪在真穗前面吻高跟鞋了。

　　「他就是一直这样喊叫你的名字。」莉莎公站在枕边说明。

　　「用你的力量有没有什么办法呢？」

　　「这……」

　　莉莎公主一定听说过真穗在飞机上安抚沙撒弥的情形。

　　「能不能让我和殿下独处？这样或许可以让殿下安定下来。」

　　「好吧。」

　　等公主出去后，真穗对沙撒弥说∶「你怎么了？」

　　「啊……真穗女王，我想要你的黄金。」

　　「所以你就乱闹了吗？不是我的也没有关系吧。不想要公主的吗？」

　　「不要，我是真穗女王的奴隶，除了真穗女王的，其它的我都不要。」

　　「可是，莉莎公主是你的未婚妻，而且比我美丽多了。」

　　「不要，我这一生只吃从真穗女王的身体出来的东西活下去。」

　　「那样是活不下去的。」

　　「那也没有关系。就算因此死了，也是奴隶最大的荣幸。」

　　「我不是这个国家的人。明天就要回日本了。」

　　「那我也去日本。」

　　真穗无计可施。以现在的状态，沙撒弥可能真的跟来。即便Ｑ国答应，没
有治好沙撒弥的病，他一定会死。

　　相反的，真穗一个人留下来，结果可能还是一样的。能过普通的生活，但
不能成为下一任的国王。

　　「真穗女王，求求你，让我留在女王的身边吧。把我当成人体便器使用吧
。」

　　沙撒弥说到这儿，眼里含着泪水。从他的脸上，看不见以往那种狡猾，好
色的表情，取而代之的是幼儿般的天真表情。

　　「如果没有这个意思，立刻杀了我吧。」沙撒弥认真的看着真穗。

　　莉莎走出房间后，偷偷进入隔壁的房间。从小孔看里面的情形。

　　「原来是这种事情。」

　　大致可了解在日本发生的事情。

　　这时，莉莎的眼睛冒出光泽。

　　房里的真穗穿着高跟鞋骑跨在沙撒弥的脸上站立，从迷你裙露出双腿，美
得令人嫉妒。

　　真穗撩起迷你裙，拉下黑色的裤袜和叁角裤。

　　「你张开嘴吧。」

　　真穗说完，蹲在沙撒弥的脸上。

　　看到雪白的屁股下，脸被大腿夹住喝尿的样子。

　　莉莎觉得自己身体深处有说不出的快感传遍四肢，眼睛始终不离小孔。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　真穗先回到旅馆，晚饭前被叫去山开的房间。

　　「有事情想拜托你。」

　　山开坐在沙发上，点燃香烟。他的表情已不存在飞机上露出来的苦闷模样。

　　「我要搭明天的班机回国。希望你继续留下来照顾殿下。这是莉莎的请求
，你看呢？」

　　「我是警视厅公安部的人，不能以个人的意思回答。」

　　「这个你不用担心。会透过总理大臣向警视厅长官要求的。我回国后，会
立刻报告总理，你就不用先回国跑一趟了。」

　　说是请求，不如说是命令。既然是警视厅的人就不便拒绝了。

　　假设辞去警视厅的工作会怎么样呢？别说是警视厅，政府也不会答应。

　　因为事关日本原油需要量的百分之五十。

　　「你答应吗？」

　　「如果我可以的话，当然愿意。」

　　「这就好。」山开的表情不像很高兴的样子。

　　「我知道会很麻烦，但还是麻烦你好好的照顾。现在我要休息一下。」

　　不知何故，山开逃走似的回到卧室。

　　「来这里寒喧吧。」真穗双手叉腰，分开双腿命令。

　　沙撒弥下床后，赤裸的跪在真穗的脚下，说∶

　　「真穗女王，欢迎光临。听说为我这个奴隶留在本国，我由衷的感谢，请
今天尽情的调教我这个奴隶吧。」

　　沙撒弥的额头压在高跟鞋的鞋尖上，然后忍不住似的伸出舌头舔高跟鞋。

　　「听说你根本不吃饭，这是为什么呢？」

　　今天早晨送走山开后，立刻被叫去宫殿，莉莎对她说起这件事。

　　「昨天我说过好几次了，你怎么还不吃呢？」

　　「我是真穗女王的奴隶，所以我若吃了不是从真穗女王体内排泄出来的东
西，那是对女王的侮辱。」

　　「我说过，不是那样的。我叫你吃东西，不论什么都要吃的。」

　　「我不能做背叛真穗女王的事情。」

　　只要关于这个问题，沙撒弥一点也不让步。

　　「你是说，除了我的排泄物之外，什么都不吃了吗？」

　　「是的，真穗女王。」

　　「好吧，但是我的排泄物，你必须完全吃光，如果做不到，我马上回日本
。」

　　「很好。」

　　「那么，把那里的料理拿到这里吧。」

　　「什么？」真穗立刻一掌打在沙撒弥的脸上。

　　「不要问，照我的话做！」

　　「是，真穗女王。」

　　沙撒弥急忙回答后，来到食物的手推车那里，把食物运过来。

　　真穗撩起裙子，拉下裤袜和叁角裤，蹲在有肉料理的盘子上。

　　「啊……真穗女王！」

　　沙撒弥想把脸靠近真穗的胯下。

　　「不可以！你不能动。」

　　真穗抓住沙撒弥的头发，在肉料理上撒尿。

　　真穗尿完后，站起来，穿好内裤，说∶「现在要一滴不剩的喝光我的尿。」

　　「是……真穗女王。」

　　沙撒弥兴奋的舔留在餐具上的尿。

　　「你忘记刚才说的话了吗？不是发誓要吃光我的排泄物吗？」

　　「是……」

　　「那么，把渗透到这个料理的部份也要喝下去。」

　　真穗用脚踩沙撒弥的脖子。

　　「唔……请原谅……」沙撒弥的脸埋在肉料理里恳求。

　　「你不吃，我马上回日本。」

　　沙撒弥闭上眼睛，咬一口肉。在心里上拒绝吃食物，但肉体是整整两天在
绝食的状态下度过的。

　　吃一口肉后，肉的香味使沙撒弥忘我的吞食。

　　就在此时，房门突然开了。

　　真穗惊讶的回头看，记得她自己把门锁上的。

　　进来的是莉莎公主和几名手持枪的警卫，莉莎的手里还拿着备份的钥匙。

　　「你们看，这个日本女人把皇太子看成狗一样，要殿下吃有尿的食物，马
上逮捕她。」

　　警卫立刻包围真穗。

　　「莉莎公主，这是怎么回事？」

　　「还用问吗？你对殿下的侮辱罪和暴行罪并发，必须逮捕你。」

　　「不，这是有原因的。」

　　「住口！已经看到现场，解释也没有用。快把她带到地牢。」

　　警卫的枪口顶在真穗的腹部。

　　「快走吧。」

　　留胡子的矮胖男人说。对手如果是两个人还有办法，五个人的话，只好听
从了。

　　「不能带走真穗女王！」沙撒弥在地上连滚带爬的追过去。

　　莉莎挡在他的面前，顺手把门关上。

　　「你滚开，我要去找真穗女王。」

　　莉莎冷冷的看着沙撒弥，命令留下来的两名警卫。

　　「把他绑在床上，让他睡吧。」

　　「唔……不要！不要！」

　　沙撒弥拼命挣扎，两名警卫左右抱起他。送到床上后，双手栓住，在手臂
上注射。

　　沙撒弥没叫几声就闭上眼睛不动了。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　真穗被带到地下刑房，房里有很多令人联想到中世纪的奇妙刑具。

　　「把她的手吊起来。」有胡子的男人命令另两名警卫。

　　一个人把真穗的双手栓在从天花板垂下来的铁上，另一个人拉铁。

　　在真穗靠脚尖站立时，把铁固定了。

　　留胡子的人笑嘻嘻的走过来。撩起迷你裙，在叁角裤上抚摸。

　　「不要……」

　　真穗拼命扭动身体挣扎。可是留胡子的男人继续从叁角裤上抚摸柔软的部
份，另外两名警卫，一个抚摸乳房，一个抚摸屁股。

　　真穗双手抓住铁，以此为力量做支点，用力抬起膝盖。

　　「噢！」

　　留胡子的人弯下身体时，立刻用高跟鞋的鞋尖踢过去，留胡子的男人留出
鼻血，倒了下去。

　　「你想干什么！还不老实一点！」

　　年轻的警卫用枪口刺真穗的肚子。真穗扭动身体避开，另一名警卫的枪口
刺到身上。

　　「噢！」

　　心窝受击，真穗发出哼声，然后两个男人毫不留情的继续殴打她。

　　「唔……」

　　就在眼睛因泪水而模糊时，莉莎公主出现了。

　　「你们在干什么！」

　　两个男人立刻停止殴打。

　　「因为这个女人反抗队长，不得不……」

　　留胡子的仍旧昏倒在地上。

　　「那是因为你们太小看她了。我不是说过了吗？她是日本很厉害的调查员
。」莉莎的表情并不严肃。

　　「不要做无谓的反抗吧。不管你如何挣扎，也是离不开这里的。」

　　莉莎拉起真穗的脸说。

　　「不能离开这里是什么意思？」

　　「就是这个意思。你使我的未婚夫疯狂，还让他吃你的排泄物。这不只是
污辱皇室，也等于在污辱Ｑ国，当然要处死刑。你死了，殿下也活不成，所以
不会要你的命，只是，你得做我的奴隶。」

　　「请不要开玩笑了。殿下受到天能寺的攻击，精神遭到刺激，所以才变成
这样子的。」

　　「现在这样子是什么样子呢？」

　　「是变成被虐待狂了。」

　　「你们听到她刚才说的话了吧。」

　　莉莎对叁名警卫说∶「这个女人说殿下是变态，你们听到没有？」

　　「是，听到了。」叁个人同时回答。

　　「请等一等，我是为了救殿下，不得已才这样做的。」

　　「闭嘴。你怎么解释也没有用。我不会原谅你的。」

　　「这样做……日本也不会不管的……我是警视厅的人，趁现在好好的想一
想吧。」

　　「嘻嘻，不管你是什么人都一样，日本不会有人来救你的。就算外务大臣
也已经默许了。」

　　「什么？你说什么？」

　　「把你留下来任由我处置，这是我们不追究这个事件的条件之一。」

　　莉莎是用流畅的英语说，叁名警卫好像听不懂的样子。

　　「我是外务大臣要我留下来的。如果得不到联络，一定会起疑心的。」

　　「不，你志愿留下来的。」

　　「不，我受到请托才……」

　　说到这儿，真穗发觉这是当初就安排好的。只要山开回到日本说∶

　　「池上自己志愿留下来的。」

　　就不会有人追问这件事了。

　　「可是，警视厅会来找我的。」

　　「到那时就说你在前一天突然失踪，或者说和男人私奔了。」

　　「……」真穗还想开口，但说不出来了。

　　「知道了吗？你要一辈子在这里当奴隶了。」

　　「这……」

　　「不想遭到皮肉之痛，就赤裸的跪在我的脚下说∶以后请多指教。」

　　「不，不要。」

　　「嘻嘻，是吗？那就让你痛一下吧。一直到你流着眼泪跪下来哀求为止吧
。」

　　莉莎说完，又回头向警卫说∶「你们可以报复了。」

　　「是。」

　　从地上爬起来的小胡子兴奋的从墙边拿来很粗的皮鞭，第一鞭打在真穗的
后背。

　　「啊……」

　　隔着一层衬衫，但还是感到剧痛，疼痛尚未消失，第二鞭又打在同一个位
置。

　　「唔唔……」

　　真穗不想发出哼声，可是达到身体深处的痛感，远超过想象。

　　毫不留情的皮鞭继续打在后背。衬衫很快破裂，露出来的肌肤红肿。

　　「等一下。」

　　莉莎制止了胡子的继续抽打后，看着真穗说∶「怎么样？愿意脱光衣服求
饶吗？」

　　「那么还不如死的好。」

　　真穗在蒙胧的意识中咬紧牙根，微笑从莉莎的脸上消失了。

　　「你们打得太轻了。把她的脚绑起来吧。」

　　两名警卫抓住真穗的脚，固定在地面的铁环上。

　　「在铁吊起石头。」

　　在吊起真穗双手的铁端吊上网装的石头。石头的重量使真穗的身体向上
拉。

　　「一袋不够，再加上一袋。」

　　「唔……」

　　真穗露出痛苦的表情。因为双腿被固定，身体被上下拉动。用这个方法，
过去还没有人能忍耐到五袋石头，不，只有一个男人不吭声，但这个人已经死
了。

　　「唔……太卑鄙了。」真穗的四肢颤抖，声音好像从喉咙里勉强挤出来。

　　「你好像还不在乎。好吧，再追一袋。」

　　叁袋石头吊起来，铁拉得「喀喀」作响。

　　「噢……不……不要啦……」

　　「那么，愿意赤裸的照我的话做了吗？」

　　「不……不要……绝对不要。」真穗拼命的摇头，发出痛苦的哼声。

　　「你这个女人一点也不可爱。你把枪拿给我。」

　　莉莎拿起警卫的枪，从正面捅真穗的腹部。

　　「噢！」

　　真穗的身体只能稍许摇动，想弯曲身体，但因吊起的关系无法活动。

　　莉莎毫不客气的继续用枪口捅真穗的肚子。

　　「唔……求求你，不要啦……」

　　「答应做奴隶了吗？」

　　真穗又咬紧牙关摇头。

　　「再吊起一袋石头。」

　　第四袋石头吊起来了。

　　「唔……」

　　这时，枪口又用力打在真穗的腹部。

　　「哇……」惨叫声在室内回响。

　　「原谅我，饶了我吧。」

　　「你答应做奴隶了吗？」

　　「是……所以饶了我吧……」真穗终于屈服。

　　石头袋取下来了，也解开捆绑四肢的绳子。

　　「现在要脱光衣服跪在我面前。」莉莎坐在椅子上，发出命令。

　　真穗慢慢把身上的衣服脱光，把漂亮的裸体暴露在莉莎和叁名警卫面前。

　　警卫们第一次看到东方美女的裸体，瞪大眼睛，好像呼吸也忘记了。

　　「把手脚栓在铁上。」

　　听到莉莎的命令，警卫们把附近铁的手铐套在真穗的双手和双脚上。

　　「到这里来做奴隶的誓言吧。」

　　真穗还在犹豫时，小胡子推真穗的后背，让她跪在莉莎的脚下。

　　「你要照我的话说……我从今天起要做莉莎公主的奴隶，请多指教，一个
字都不许说错。」

　　「是……我……」

　　说到这儿，莉莎打了她的耳光。

　　「你在对谁说话？对我说话，一定要先说，是，莉莎公主……」

　　「是，莉莎公主。」

　　「再一次从头开始。」

　　「是，莉莎公主……我池上真穗，从今天起做莉莎公主的奴隶，请多指教
。」

　　刚说完，又挨一记耳光。

　　「你是奴隶，头抬得太高。说话时要双手着地，说完后额头贴地。」

　　「是，对不起。」

　　「再来一次。」

　　「是，莉莎公主。」真穗的双手放在地上，重新做一次宣誓。

　　说完叩头时，莉莎把脚尖放在真穗的头上，说∶

　　「怎么样？做奴隶的滋味。我的脚放在你的头上，你感到光荣吧。」

　　「是，莉莎公主。」

　　真穗当然不是由衷的想做奴隶，只是反抗后被吊起拉四肢的痛苦太可怕了。

　　「脱下我的鞋舔吧。」

　　「是，莉莎公主。」

　　听到命令，真穗捧起莉莎的一脚，在脚背上舔。

　　「吸吮脚趾，还有脚趾间。」

　　莉莎看着真穗的模样，心里产生非常刺激的虐待的喜悦。也许原本就有这
种虐待欲的性格，对真穗产生强烈的恨意。

　　首先让她的未婚夫沙撒弥发疯了。沙撒弥对真穗比对她倾心，也使莉莎心
生不满。

　　「还有，要好好的舔脚底。」莉莎用脚踢真穗的脸。

　　真穗默默的舔莉莎的脚底。


　　　　　　　　　　　　　　　第五章　耻辱之环　

　　　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　一色佑一郎在往Ｑ国的喷射客机上。

　　他是昨晚被仁木公安部长叫去。

　　「池上调查员在Ｑ国失踪了。想要你调查。」

　　仁木以温柔的口吻说。可是看一色的眼神却浮现锐利的光泽。

　　「哦，她也会迷路吗？」

　　「如果是单纯的迷路就好了。」

　　「这是说……」

　　「本来是预定和山开外务大臣一起回国的，可是据大臣说，她看到沙撒弥
殿下的情况不好，主动的求要留下来照顾沙撒弥殿下。

　　「她是个老好人。」

　　「那样是无所谓的，但池上想留下来的话，应该会和我联络的。」

　　「是不是沙漠太热了，她昏头了。」

　　「为仔细起见，照会过Ｑ国，但对方说，池上在大臣回国后的第二天就离
开Ｑ国了。」

　　「这是很奇怪的事呀。」

　　「你愿意去一趟Ｑ国吧。」

　　「不要我去，我也会去的。」

　　一色看着窗外的景色，喝空中小姐送来的威士忌。他又想起数日前被金发
的迪安娜骗了的事，当时做梦也想不到会发展成国际事件。

　　据仁木部长说，大臣去了Ｑ国，不得不答应对方的要求，把原油的价格提
高百分之五十。

　　当然，表面上会发布只提高百分之叁十五左右，但消费者买到时一定会增
加百分之五十。

　　杀手天能寺化装成一色，这件事让警视厅的人员颜面尽失，也很同情仁木
部长的立场。为挽回面子，让部长不至于被左迁，派出一色，想找到挽回面子
的机会。

　　「池上调查员，我还真感谢你迷路了。」

　　一色把威士忌喝完后，又向空中小姐要来一杯。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　真穗赤裸的跪在地上，吸吮西门的肉棒。双手、双脚栓在铁上，脖子又套
以狗环，还用一条铁栓住。

　　西门的阴茎不会完全勃起，刺激时会膨胀，但没有一点硬度，几乎是半萎
缩状态。

　　但好像喜欢女人用嘴或舌头服务。西门早晚都要真穗吸吮一、二个小时。

　　在长时间吸吮后，才勉强射精，精液的量也很少。

　　可是西门更喜欢自己为女人服务。

　　西门从真穗的嘴里拔出尚未射精，但是半萎缩的肉棒，命令道∶

　　「把屁股转过来，分开双腿。」

　　「是，西门先生。」

　　真穗采取西门要求的姿势。

　　西门跪在地上，看真穗的下体。

　　真穗的身体完全推翻西门过去对日本女人特有的印象。西门一直认为日本
女人是矮小、短腿，肌肤又肮脏。

　　真穗是黄种人，肌肤细腻和光泽，比西门过去看到的任何白种女人都美。

　　修长的腿不输给西方人，而且不只修长，从大腿到脚跟的曲线，足以诱惑
任何男人。

　　而且，大腿上的屁股更有看头。像排列两个篮球，又高高的翘起。

　　西门用双手从大腿向上抚摸屁股。

　　「噢……」西门忍不住发出惊叹声，用脸颊摩擦屁股。

　　这时候，西门几乎了解沙撒弥想做真穗的奴隶的心情了。

　　西门的头钻入真穗的大腿根，伸出舌头舔。

　　「啊……」真穗发出哼声。

　　除西门外，真穗每天还要服伺莉莎公主。

　　从公主的脚尖舔到大腿根时，真穗一定会产生情欲。

　　那是因为公主的腿涂有春药之故。仅用舌头舔，肉体的深处会骚痒，连续
产生有如男人射精般的快感。

　　服伺公主完毕后，真穗的体内的欲火仍未熄灭。

　　就这样还得为西门服伺，所以真穗的身体整天处在欲火旺盛的状态。

　　现在也是花瓣受到西门的吸吮，不断的流出火热的蜜汁。

　　自己是公安部的调查员，好像是很久以前的事了。甚至于感到性行为甜美
无比，宁愿一辈子当性奴隶。

　　没有人能随便进来卧室，突然出现一个女人。

　　「好像正在寻乐呀。」

　　莉莎在旁边的沙发坐下。

　　「今天这样早就来了。」西门从真穗的下体伸出头，以不满意的口吻说。

　　「已经中午了呀。」

　　「什么？已经是那个时间了吗？」

　　西门不得不从真穗的跨下爬出来，说∶「我要去淋浴了。」

　　西门走进浴室。

　　「你到这边来。」莉莎冷冷的说。

　　「是，莉莎公主。」真穗爬到莉莎的面前跪下，额头贴地。

　　莉莎抬起一只脚，踩在真穗的头上说∶「想舔我的脚吗？」

　　「是，莉莎公主。」这是真穗的真心话。

　　「好，舔吧。」

　　真穗双手捧起莉莎的脚，从姆指舔起，可是立刻感到失望，因为莉莎的脚
今天没有涂药。

　　莉莎的脚突然收回去，一掌打在真穗的脸上。

　　「你这是什么舔法？没有涂上药就不能舔了吗？」

　　「不……不是的……对不起……」

　　「你这个奴隶真叫我生气。」

　　莉莎又毫不留情的打在真穗的脸上。

　　「啊……莉莎公主…饶了我吧……」

　　用脚踩真穗的胸部时，西门出来了。

　　「今天用什么方法玩这个奴隶呢？」

　　「从美国来了很重要的客人，所以和富豪们一起邀请到宫殿来，让他们看
特殊的表演。」

　　「什么特殊的表演呢？」

　　「这个奴隶会空手道。所以让她和从马赛买来的奴隶格斗，不是很好看吗
？」

　　「原来如此。」西门的脸上出现狡猾的笑容。

　　「只是发生一点麻烦的事，不过，和这个表演是无关的。」

　　莉莎从真穗的胸上收回脚。说∶「把部下叫来。要他们把奴隶带到车上去
，有秘密的话要说。」

　　「让奴隶听到也没有关系吧。」

　　「这是为了小心起见。」

　　西门看到莉莎的眼神后点点头，压下床边的按钮。不久，来了两名警卫。

　　「把奴隶带到车上去，公主马来就来。」

　　「是。」两名警卫从左右驾起真穗，带出房间。

　　「从日本有调查员来了，为了找这个女人。到达之前我们就接到情报了。」

　　「可是应该追不到这里的。只能追查到上飞机而已。」

　　「这方面我并不担心，麻烦的是这个。你看吧。」

　　莉莎从信封拿出几张照片交给西门，西门看后，眼睛瞪大了。

　　「这是……怎么回事？」

　　「是天能寺干的。」

　　照片是皇太子在日本时受到天能寺的恐吓演出的场面。

　　「他说，如果不想公开这些照片，我们得准备一百万美金。」

　　「什么？」西门皱起眉头。

　　「怎么可以回过头来恐吓雇主？」

　　「大概表示五十万美金太少了吧。」

　　「可恶的家伙。」

　　「这个照片现在不能公开。至少也要等到我和沙撒弥的婚礼完毕以后。」

　　「完了以后也一样吧。」

　　「不，婚礼后就用不到殿下了。假装是自杀，杀了他之后还是能设法维持
权力的。」

　　「你是说要给他一百万美金吗？」

　　「我没那么说，要设法拖到婚礼之后。」

　　「若没有成功呢？」

　　「还有方法。对方虽说是杀手，也只有一个人。用以牙还牙的方法对付他
。」


　　　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　真穗被带到停在院子里的奴隶专用的货车上，两名警卫也一起上车后，把
车门关上。

　　「挺出屁股来。」一名警卫推倒真穗，用枪指着她说。

　　「我照做就是了，不要粗暴。你们两个都想和我性交吗？没有关系，我也
要找快乐。」

　　真穗对着两名警卫做出狗趴姿势，抬高屁股。

　　平时站立就很美的屁股，采取这种姿势就显得更为美感。

　　两名警卫呆呆的望着两个浑圆的肉丘。

　　听到同事说，在宫殿的顶楼奸淫日本的美丽女调查员后，他们就一直等待
机会。

　　实在太美了，两名警卫只知看，不知道下手。

　　「你们怎么了？不想要我吗？」真穗主动的上下左右扭动丰满的屁股。

　　真穗对自己的屁股之美，也深具信心的。

　　一名警卫终于忍不住抱紧真穗的屁股。

　　将要被奸淫的期待感，使真穗的下半身完全湿润。

　　在男人脱下裤子，露出肉棒之前，真穗迫不及待似的扭动屁股说∶

　　「快！快来吧……」

　　警卫把快要爆炸的肉棒插入后，立刻猛烈的抽插。

　　「啊……」

　　对只能吸吮西门的半勃起肉棒而言，年轻的警卫的热度和硬度，引起她全
身性感。

　　另一名警卫也等不及的脱下裤子，来到真穗的面前，抓住真穗的头发，拉
起头，把坚硬的东西塞入嘴里。

　　真穗毫不犹豫的吸吮，和西门的柔软阴茎不同，在嘴里确实产生充实的感
触，使真穗欣喜若狂。

　　几乎对男人的东西从未觉得如此可爱，仔细的用舌头舔，前后摆头的吸吮。

　　在背后抽插的男人，抱住真穗的屁股，不一会儿就结束。此时，真穗对还
有一名警卫做备用品感到很高兴。

　　这个男人抱住真穗的屁股插入后，立刻喷出大量的精液。

　　真穗还没有出来。仰卧着说∶「再来一次，我也要得到快乐。」

　　把铁栓着的双脚尽量分开，还用手把花瓣分开，继续说∶

　　「快把你们的粗壮东西插在这里吧。啊……求求你们。」

　　真穗伸出舌头，一面舔嘴唇，一面从鼻孔发出甜美的哼声。

　　第一个男人再度勃起，一面用自己的手揉搓肉棒，一面把真穗的双腿扛在
肩上插进去，插入后立刻猛烈抽插。

　　「慢一点……不要急……」

　　真穗在肉洞里夹紧男人的肉棒，享受强烈的性感滋味。

　　「啊……好极了……我快要溶化了……用力插吧……啊……」

　　随着男人的抽插动作加速，真穗也连续达到性高潮。

　　在模糊的意识中，当另一个男人把肉棒插入嘴里时，真穗开始吸吮。

　　因为这是第二次，男人都呈现持久力。

　　一面扭动屁股，一面吸吮嘴里的肉棒，这是真穗在下意识的情形下进行的。

　　用一只手轻揉男人的肉袋，另一只手挥住阴茎。这时突然发觉手里的阴茎
和嘴里的比较，显然凉多了。

　　真穗稍张开眼睛，原来手握的不是肉棒，而是警卫拿在手上的枪口。这时
，真穗的心恢复冷静。

　　这是很好的机会。

　　真穗继续做出很有快感的样子，同时开始研究作战记划。

　　「只要把枪抢过来……」

　　能不能成功只有冒险一途。

　　真穗握住枪口，闭上眼睛，用力咬紧牙根。

　　「哇！」

　　听到男人的叫声的同时，真穗用力把枪抢过来。

　　警卫丢下枪，双手抱住跨下，倒在地上。

　　「不要动！」

　　真穗用枪指着肉棒仍然插在里面的警卫，说∶「你听清楚，慢慢的把双手
举起来。」

　　男人露出紧张的表情，缓缓的举起双手。

　　「就这样离开我。」

　　「好……」男人的脸突然出现笑容后，将肉棒猛然插入。

　　「啊！」

　　就在真穗闭上眼睛的刹那，男人抓住枪口，枪口转向侧方，真穗无法扣板
机。

　　男人想抢回枪，真穗紧紧抱住他的手臂，但力量不敌男人。

　　真穗把放在男人肩上的双脚，在男人的头上转一圈，用力向左右分开。

　　铁勒紧男人的脖子，看到男人瞪大眼睛，可是仍不放弃夺枪的动作。

　　终于被男人把枪夺过去。男人用发抖的手架好枪，枪口指向真穗。手指放
在板机上。真穗不由得大叫一声，闭上眼睛。

　　可是没有听到枪声，相反的，男人的身体逐渐倒在真穗的身上。

　　真穗推开男人的身体站起来，走向另一个男人，在他的身上寻找钥匙。

　　「铁的钥匙在那里？」真穗用枪指着双手抱住流血的跨下而昏倒的男人。

　　「快……叫医生来。」

　　「你把钥匙交给我！立刻去帮你叫医生。」

　　「唔……」男人哼着把吊在裤带上的一串钥匙送过来。

　　真穗取下脚和脖子的拘束器，剥下昏倒的男人衬衫，穿在身上。

　　「你要老实一点。」

　　拾起另一把枪，从货车的货厢跳出来。

　　院子里毫无动静。

　　「不要走！」

　　双手抱住胯下的男人爬过来，真穗关上货厢的门，跳上货车的驾驶座。

　　正门是用铁栏竿做的，真穗不顾一切的踩下油门。

　　莉莎站起来时，有人猛敲房门。

　　「什么事？」西门不高兴的问。

　　莉莎的司机推开门，伸进头说∶「莉莎公主，不得了了。」

　　「什么事？」

　　「奴隶抢走货车了。」

　　「你说什么？」莉莎回头看西门。

　　「有两名警卫，怎么还让她逃跑？」

　　西门的脸色难看。

　　「现在还是快打电话给警卫队吧。」

　　「可是不知道往那里逃了。」

　　「在这个国家，那个女人能藏的地方不多。先派警卫到日本大使馆和机场
吧。」

　　「是。」


　　　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　一色走出日本大使馆，点燃香烟。

　　有一点宿醉，但香烟的味道很不错。

　　穿白色衬衫，没有打领带就穿西装，还戴上太阳眼镜，这是为了掩饰红眼
睛。

　　虽然见大使，但没有得到任何线索。

　　「确实知道她和山开外务大臣一起来的。」头发半白的大使看着一色说。

　　「我也是昨边接到仁木公安部长的电话，才知道这件事。」

　　「怎么样了呢？」当地的警察坐在驾驶座上问。

　　「什么也不知道。」

　　「现在要去哪里呢？」

　　「去宫殿吧。至少也要拜访一下殿下。」

　　获得当地警察的协助，着手调查机场以及真穗，山开住宿过的旅馆。

　　据说真穗确实为回日本，离开旅馆，走去机场。

　　航空公司的说词是，确实接到真穗订机票的要求，但没有看到真穗搭那一
班飞机。

　　「公安部没有教过地遁的技术呀。」

　　在前往宫殿的途中，和好几辆货车相遇。

　　「好像发生什么事？」

　　「听说是宫殿的女奴隶逃走了。」

　　「奴隶？现在还有那种人吗？」

　　「不只是宫殿，富豪们都有很多奴隶。价钱最高的是白种女人，尤其是金
发的，就算是四十岁的女人也有价值。其次是东方女性。」

　　「也有日本人吗？」

　　「这个我也不大清楚。」警察露出狡猾的笑容。

　　一色也曾经听过这些话。靠石油致富的男人，就从法国一带暗中诱拐各国
的女人，进行买卖。

　　「难道真穗也……」

　　一色认为可能性也很大。果真如此，可以说不可能救出来的。

　　「早知如此，就该更积极的追求她。」一色真的这么想。

　　四面八方都不通。

　　日本大使馆前停着好几辆警车，许多警卫持枪包围。立刻向回走，但主要
的道路都受到临检，真穗只好丢下货车。

　　选择行人少的地方，逃进巷道里。

　　太阳还很大。只要肌肤的颜色就容易引起别人的注意。想假装旅行者，身
上的服装又不自然。

　　真穗身上穿的是深蓝色的衬衫和短裤，而且是尺寸不合的警卫服装。

　　真穗躲在一处大厦的后门，用抢来的匕首将短裤的裤脚从大腿处割下。这
样系上腰带，多少有一点像热裤。

　　再把衬衫的钮扣全部解开，将衣摆在肚脐上打结。

　　这样的打扮，不论在任何国家，一定会吸引男人的注意。

　　走出大厦，进入附近的不算高级的酒吧。

　　听到里面的谈话声突然停止，知道许多视线集中在自己的身上，真穗走到
台前坐下。

　　「要喝什么呢？」

　　只有服务生看到像女扮男装的真穗，表情依旧不变。

　　「有苏格兰威士忌吗？」

　　服务生点点头，在酒杯里倒半杯酒。

　　在稍离开的地方，有两个日本男人一面说话，一面向真穗这边看。

　　真穗从眼睛的馀光看到这种情形，从口袋里掏出一支烟，然后做假装找打
火机的样子。

　　「请。」带银边眼镜的日本人立刻用英语说。

　　「谢谢。」真穗也用英文回答。

　　「请问你是日本人吗？」

　　「不，我是中国人。」

　　「一个人吗？」

　　「是。」

　　「能不能让我请你一杯酒呢？」

　　「可以吗？」

　　「当然。两个男人在一起真感到无聊。」

　　「这样的话，还是换一个地点吧。」

　　看到这个男人想回到另一个男人处，真穗拉住他说∶「最好是和你单独在
一起。」露出娇柔的眼睛看对方。

　　这个男人首先露出疑惑的表情，然后露出笑容，好像明白真穗的意思，说
道∶「没问题。请你等一下，我去和朋友说一声。」

　　说完，向朋友处走去。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　这个男人的名字叫安木。在Ｓ贸易公司上班，常常来Ｑ国出差。

　　年龄叁十岁，在东京有妻子和两个孩子。

　　在公司里算是菁英份子，能力不错，同时在公司的高阶层有良好的关系。

　　妻子亚乃是总经理的次女，在五年前结婚。

　　当时二十叁岁的亚乃，除总经理的女儿外，安木对她没有感到任何魅力。
不是很丑，也说不上是美女。

　　总经理看上他，安木在犹豫下答应这门亲事。安木是选择美女，不如选择
能让他升官的女人。

　　婚后，原以为个性温和的亚乃，有惊人的变化。当然会做家事，可是满腹
牢骚，可能是娇生惯养之故。

　　而且，生了孩子之后，变得很肥胖，还不到叁十岁，叁围就画等号了。

　　这个时期的安木正感受到义务性的性行为是很痛苦的事。

　　相形之下，自称为「梨乃」的穿热裤的女人，在安木看来有和天使。

　　安木到国外出差时，常常去买女人，但没有看过这样美好的女人。

　　走进旅馆的电梯时，安木兴奋到极点。

　　忍不住抚摸穿热裤的屁股。本来还担心女人会生气，没想到还主动的把身
体靠过来。

　　走出电梯时，安木的裤前早已隆起。

　　「我要先去淋浴。」

　　进入房间，梨乃用英语说过后走进浴室。

　　安木等不到二分钟，急忙脱下自己的衣物，冲进浴室。

　　女人正背对着这一边淋浴，露出来的胸部和屁股，比安木想象的还要丰满。

　　「太美了。」安木忍不住从背后抱住梨乃。

　　吻粉颈，双手抚摸乳房，勃起的肉棒顶在屁股上摩擦。

　　就这样要求接吻时，女人转过身来，主动的伸出舌头。

　　安木感动不已。

　　不只是和妻子的夜生活，在任何地方买的女人，都没有这样热吻。安木的
欲望已超越理性。

　　「等一下。」

　　梨乃的嘴离开后，当场就蹲下。

　　安木不由得发出哼声。除甜美的感受外，有这样的美女跪在他的面前口交
，使安木激动不已。

　　而且梨乃的技巧比过去任何女人都巧妙和热情。

　　「不行了，要出来了。」安木抓住梨乃的头发。

　　「没关系。先射出来一次吧，我会喝下去的。」

　　梨乃又把肉棒吞入嘴里，一面前后摆头，一面吸吮。

　　扮演梨乃的真穗，目的在眼前迫切需要的金钱，同时也有希望求得满足的
意念。

　　受到两名警卫的奸淫，服下很多春药的身体一直未获得满足，甚至于越接
触男人，欲望也越强烈。

　　「啊……！」

　　听到男人发出哼声的同时，嘴里的肉棒开始喷射。

　　安木身上围一条大浴巾走出浴室。

　　先出来的梨乃，俯卧在床上吸烟。

　　刚才射精的安木，这时已经把浴巾高高顶起，因为梨乃很有魅力。

　　过去安木和任何女人性交，从不忘记自己是公司的菁英份子的身份，因此
在性交中也会克制自己的欲望。

　　遇到梨乃后，能抛开自尊心和羞耻心，完完全全的做为一个男人，又像一
只野兽能随心所欲的行动。

　　安木取下浴巾，跳上床。

　　「就这样不要动了。」

　　制止梨乃要仰卧的动作，安木从脚尖舔起。把每一根脚趾含在嘴里吸吮，
也舔脚掌，并没有感到脏。

　　舔到大腿时，呼吸急促得几乎心脏要爆炸。想到这样死了也愿意。

　　把大腿分开时，看到湿润的花芯，毫不犹豫的把嘴凑近。舌头插进去后，
不顾一切的舔。

　　「来……来吧！」梨乃扭动屁股，用迫不及待的声音说。

　　安木抬起身体，抱紧梨乃的屁股，一下子插入到底。

　　只是看到梨乃的美丽曲线就产生射精欲望。

　　没有办法克制自己，只知道猛烈抽插，快感从肉棒传到全身。

　　射精时，安木不知何故掉下眼泪。

　　在旅馆的门口和安木分手。

　　「以后能不能再见面？」安木问。

　　真穗回答说∶「不知道。」

　　安木给真穗比她想象的更多的金钱。

　　真穗离开旅馆后，首先要做的是买衣服以及和日本联络。

　　和安木分手后，不久，有一辆警备车停在真穗的前面。看到拿枪的警卫从
车上跳下来，真穗转身往回走，但又来了一辆警备车。

　　「不要动！动就开枪了。」

　　在警备队长的身后看到刚才在酒吧的服务生。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　萝娜是二十七、八岁的金发女人，眼睛是浅篮色的，有一点疲惫的样子，
笑时却又很可爱。

　　一色是在飞机上认识她，虽然怀着戒心，但仍试图追求。

　　「我是去看在Ｑ国工作的丈夫。」

　　「哦，对不起。」一色立刻道歉。

　　萝娜却笑着说∶「不要在意，也许这是和我丈夫最后一次见面了。」

　　「这是说……」

　　「不是常有吗？没有感情，但法律上是夫妻的男女。」

　　「你丈夫是做什么的呢？」

　　「是开发油田的工程师。」

　　一色从宫殿回来时，萝娜在同一旅馆的酒吧间一个人喝酒。

　　「见到工程师的先生了吗？」

　　「他去宫殿了。好像有什么好玩的事情。」

　　「为什么不一起去呢？」

　　「我没有兴趣。」

　　「那么，我们一起吃晚饭怎么样？」

　　萝娜考虑一下说∶「好吧。」

　　一色并不是没有想到这一次也是天能寺设下的陷阱。如果是这样，想趁此
机会把幕后的人物揪出来。

　　一色去宫殿时，由于沙撒弥的身体状况欠佳，没能见面。

　　「身体状况不好，为什么又答应真穗回国呢？」

　　一色感到疑惑。可是现在他只有一个人，无法更深一步的调查。

　　在擂台的四周围着很高的铁丝网。

　　四周的座位坐满Ｑ国的大臣，贵宾，富豪，有人还带着好几个太太前来。
其中也看到迈克森，他是萝娜的丈夫。

　　这里是宫殿地下室的秘密秀场。

　　经过女人和女人的格斗后，输的一方要当场脱光衣服，接受各种凌辱。输
的人事后还会被送到奴隶市场，陪伴买者度过一夜。

　　在擂台上真穗的衣服被剥光，跪在美国黑女人玛莎的面情。

　　「你从现在起是我的奴隶。」玛莎拉真穗的头说。

　　「是……」真穗点头，已经没有继续抗拒的气力了。

　　「你这是什么回答！」

　　玛莎立刻给真穗左右开弓的耳光。

　　「知道自己是奴隶，就应该说∶是，玛莎主人。」真穗吞入嘴里的血说。

　　立刻套入有铁的狗环。

　　「奴隶，爬吧。」

　　肩上挨了一脚的真穗开始爬。

　　玛莎骑在真穗的后背，用马鞭抽打屁股。

　　真穗觉得自己的腰快要断了，但还是勉强爬行。

　　「不能快一点吗？」

　　玛莎揪住头发，把真穗的头抬起来。观众们默默的欣赏，眼睛露出冷酷而
虐待狂的色泽。

　　不到叁圈，真穗无力的倒在擂台上。

　　「这一点算什么！」

　　玛莎的皮鞭落在真穗的后背、屁股、大腿上。

　　「啊……饶了我吧……玛莎主人。」真穗一面喊叫，一面在擂台上滚动。

　　「不要以为这样就结束了，还要请客人痛快的玩弄。」

　　玛莎说完后，把真穗带出铁丝网，还让她用嘴叼起塑胶桶。桶里放的是电
动假阳具，晒衣夹，腊烛等。

　　「现在要向每一位客人寒喧。」

　　在玛莎牵引铁的情形下，真穗爬向观众席。

　　首先来到Ｑ国的富豪面前。

　　「请用这些器具自由的玩弄我吧。」

　　用双手把塑胶桶送过去。

　　这个好像已经习惯，选择了电动假阳具，说∶「把屁股挺过来吧。」

　　真穗稍犹豫时，玛莎在屁股上踢一脚，说∶「还不快一点！」

　　「嗯，很美的屁股。」

　　男人好色在真穗的浑圆屁股上抚摸后，用手分开花瓣，将假阳具插进去。

　　「还不道谢。」

　　又被玛莎踢一脚。真穗在男人的皮鞋上吻一下，说∶「谢谢。」

　　客人有二十多名，必须接受每一个人的任意玩弄。

　　然后是小型的假阳具插入肛门里。

　　没有地方可用假阳具后，下一个客人就用晒衣夹夹乳头。真穗的身体很快
的夹满晒衣夹。

　　这时候两只假阳具也开始振动。

　　刚开始只会感到痛苦的振动，不久后，真穗敏感的肉体终于有了反应。

　　而且在很多客人面前，受到轻蔑和嘲笑的情形下爬来爬去，这样的屈辱感
使真穗的官能火更灼热。

　　终于客人点燃腊烛，把腊油滴在真穗的身上。

　　尤其女客们的残忍性远超过男人，看到身上再没有使用晒衣夹的时候，就
开始折磨真穗的脸。

　　首先要真穗伸出舌头，从两侧夹上晒衣夹。然后把点燃的二支香烟插入
鼻孔里。

　　烟把真穗呛得连连咳嗽，口水从嘴里溢出。

　　女人看了之后，露出冷笑说∶「用好听的声音叫给我们听，你不是母狗吗
？」

　　这样一面说，一面把腊油滴在身上，还有人把线栓在夹舌头的晒衣夹，拉
着说∶「真是好色的奴隶，弄成这样还在扭动屁股。」

　　「是啊……嘻嘻……」

　　在女人们的嘲笑中，真穗还是不得不配合假阳具的动作扭动屁股。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（全书完）
