美女犬症候群之饲犬
发表于: 齐飞 (IP 已纪录)
日期: August 11, 2005 10:58AM

　　大西元三千年，在世界上的人类分成四种等级；第一级是贵族，第二级是天 
才，第三级是普通人，第四级是饲犬。 

　　第四级的饲犬，严格的说来她们就不算是人，她们是性奴、奴隶、食物。她 
们是用来娱乐、奴役和食用的。 

　　第一级和第二级的人完全可以不用经过申请，就可以肆意的销毁她们，而第 
三级的人则必须多出一道申请；大都会通过，才能销毁她们。 

　　她们只是有着人类外型和基因的畜生。 

＊＊＊＊＊＊ 

　　看着眼前复杂的产品机能升等图，我又再一次明白天才和普通人之间的差距 
，她那跳跃似的想法根本就不是只要努力就可以赶得上的。 

　　所以我现在能做的就是跟老板讲：这个设计图我看的懂，但是做不下去，所 
以你就放我回家吧。 

　　当然这只是在脑中想想而已，说出口的时候我会替它加上华丽的外衣。 

　　而老板也知道我的情况，之所以留我下只不过是看看我能不能用努力和毅力 
来克服才能上的差距，再我报告了以上的情况后他也爽快的放我回家。 

　　我在没有领到加班费多留三小时的情况下，离开了公司，搭了磁浮列车看车 
着外漆黑的风景回到了我的个人住宅。 

　　“主人您回来了。”才刚刚进门嘉琦柔顺的声音就在我背后响起。 

　　回过身来嘉琦就端坐在玄关等着我。黑亮直顺的长发，浓淡合宜的柳叶眉下 
面是明亮的大眼睛，这容貌生在一副瓜子脸上，让我体会到‘清纯可人’的实体 
化。 

　　嘉琦身上穿的是蓝领白衣的水手服，两个圆鼓鼓的丰胸和细致的蜂腰，令人 
感到水手服在胸部的厚实和腰部的轻飘，大腿白皙的皮肤被蓝色的百折裙映衬成 
白磁般的光滑亮丽。 

　　看着眼前刚买不久的饲犬，我感到一阵温暖，也回应了她的欢迎：“嗯，我 
回来了” 

　　我走向前去一脚踏上木质地板，正要拖鞋时，嘉琦弯下腰来，用她的双臂框 
住了我的鞋子，下巴抵着我的鞋跟，她的黑发顺也着她的动作扑散在褐色的木板 
上。 

　　“我不是说了不用这样吗！”看到她这个样子，我觉得她没有把我说的话听 
进去。 

　　因为我不习惯这样，而我也跟她的说过好几次了。 

　　嘉琦一听我这样讲，马上就缩回了手臂，跪在一边，头深深的低下，怯生生 
的说：“主人对不起，嘉琦不是故意的，请主人惩罚嘉琦吧。” 

　　“你这是在指挥我吗？”我弯下腰脱下鞋子。 

　　我的这句话让抬起头来的嘉琦的脸色一片惨白。我想她可能是想到这代表了 
她是不良品，因该要被处理掉。因为信任、服从主人是她们的生存价值，也是她 
们的所有。 

　　而她们所受的教育和观念也是这样教导她们的。 

　　“嘉琦错了，请主人原谅。”嘉琦说完后头又深深的低下。 

　　我严厉的说：“我的晚餐准备了好了没。”其实我很讨厌这样的对答，但是 
养育手册上说，不这样做很可能会造成饲犬不良的影响，导致它的行为偏差。 

　　看来我还没有适应主人这个角色。 

＊＊＊＊＊＊ 

　　“嘉琦，你现在看起来好像很不舒服。”我抚摸着嘉琦阴阜上的阴毛；在那 
丰厚圆形的隆起上长着郁郁青青呈现长条形阴毛，配上她白净的肌肤呈现一种秀 
气的美感，令我迷恋不已。 

　　听到我这样说，嘉琦轻轻的摇了头，表示她没不舒服。此刻的嘉琦双颊上有 
着微醺的红润，含着裙子的樱桃小嘴不断发出着语意不明的呢喃。 

　　现在的嘉琦正蹲在桌子上，粉装玉琢的一对小脚正高高翘着，只由前端的一 
小部分来支撑全身的重量，修长毫无赘肉的美腿尽力的往两旁称开，好让我一揽 
她最美妙的私处；她的双手负在背后，让她的胸围更加挺出，长长的睫毛轻颤， 
衬托着蕴育着水气的眼眸，直顺的黑发在离桌几公分的地方晃动着。 

　　看着她脸上羞耻、忍耐的样子，我的嘴角牵起了笑容，右手按在桌上指示将 
桌上的碗盘收下起，换上透明的杯子；左手的姆指顺着她芳草，食指摸着阴唇， 
中指绕着她的蜜穴，时而扫过她的肉芽，时而刺激她尿道口，没几下她的蜜液就 
顺着我的手指沿着手腕流了下来。 

　　“把我的酒温好了吗？”右手抓着杯子口让温热的杯身贴着她平滑的小腹往 
下游走，直到了她跨下才放下杯子，将杯口对着她的尿道。 

　　对于我这个问题，嘉琦是用点头和羞涩的表情来回应。 

　　感觉到她的身子正在颤抖的我说：“还不行呦！我还没有兴赏够你这个可爱 
的模样。” 

　　正当我正样说的时候，我的手指感觉到她那紧紧闭合的尿道突然开合了一下 
，几滴在她身体内酝酿的酒漏了出来。 

　　“真是的，看来你还是没习惯啊！”看到她这样，我将中指滑入她湿润的蜜 
穴，湿热的触感迅速包裹手指，我缓缓抽送手指，熟练着刺激着她Ｇ点，同时也 
将头凑近她的阴部。 

　　缓抽慢送的中指慢慢被她的蜜穴紧紧箍着，她的喘息也越来越重，小腹也随 
着她喘息而用显露出优美的肌纹，令我感受到一种女性健美的姿态。 

　　差不多了吧！ 

　　我伸出了舌头，在她的肉芽上用力一舔，中指直探嘉琦蜜穴内的Ｇ点。 
　　滴答！几滴水珠从嘉琦的下体滴出。 

　　哗啦！她的下体立刻出现了一道水柱直冲杯子，蜜穴里也涌出了大量的爱液 
沿着中指流下，滴入杯中。 

　　我喝了一口嘉琦帮我温好的酒，先咸苦后甘甜的味道我嘴中扩散，空气中充 
则充满着女生性爱高潮后的女性费洛蒙味道。 

　　在满足了味觉和嗅觉之后，我又开始了视觉、听觉和触觉上行动。 

　　达到高潮与获得解放的嘉琦立马慵懒的半躺在桌上，胸前的领巾随着她的喘 
息而起伏不定，因为身型的伸展，拥有苗条曲线的小蛮腰在白衣和蓝裙间隐约可 
见，修长的美腿一腿弓起，让她白皙的下体让我一览无疑，漆黑的阴毛因为蜜液 
的宣染显得黑亮，行成一个指标，直指她粉嫩开合不停的蜜穴。 

　　“主人，嘉琦蒙您赏赐已经高潮了。”红润的双颊，濡湿的发稍，哲白的颈 
子，朦胧的眼神以及那微喘的嗲声都令我跨下的肉棒肿胀灼热。 

　　看着眼前清纯中带有风骚的小女人，我马上掏出了肉棒，在她的阴部上着刮 
磨着，让肉棒润滑享受白嫩肌肤的感觉。 

　　“嗯．．．嗯”嗲嗲的鼻音从嘉琦嘴里发出。 

　　“主人，好好的用嘉琦的身子来娱乐纾解压力吧。”说完还用手将上衣撩起 
，把里面的胸罩拉下一半，微微露出粉红的蓓蕾。 

　　听到她这样子说，我扶了一下她的小蛮腰将她下半身拉出桌外，不犹豫的将 
肉棒插入她的蜜穴之中。 

　　先是一阵酥痲，然后才是温软湿润的紧箍，那个感觉就像是无数个颗粒紧紧 
含着我的肉棒不停的蠕动。 

　　在享受了肉棒刺入女体的刺激一阵子之后我对嘉琦下令：“小母狗，分开你 
的双腿，让我好好欣赏你取悦我的地方” 

　　嘉琦也很配合的将她骨肉匀称又修长的美腿搭在椅子的扶手上，好让她的下 
体能够悬在空中，做出让我坐着也能欣赏蜜穴的姿势。 

　　我可以清楚地看到肉棒被嘉琦粉红的蜜穴一开一合的含着，那绵延不的淫水 
随着蜜穴的吞吐一拨一拨地带出了阴道口，顺着那交合的地方往下流，流到了我 
的身上；原本雪白的乳房随着嘉琪的高潮变的通红通红，粉嫩蓓蕾早已硬硬的凸 
起。 

　　我拿起了她温热的酒在喝了一口。灼热的口感顺着我的喉咙流向胸口直达小 
腹，使我往上挺了几下。 

　　“嗯呀．．．啊．．．啊．．．主人．．．小洞．．．洞您被填满了。”一 
阵呻吟后是不停的喘息和微微颤抖的身体。 

　　抚摸着她美丽的大腿指用尖享受充满青春活力的肌肤，看着那一张一合夹紧 
肉棒的蜜穴和从那结合处流出的娟娟细流，加之酒精的刺激下又让我好好的亢奋 
了一下。 

　　这样的抚摸和观赏，令嘉琦含着我肉棒的蜜穴紧箍度又加了几分，屁股也开 
始小小的晃动。 

　　可爱的小母狗，再忍忍，让我好好欣赏你这个可爱又羞耻的模样。 

　　左手沿着美丽的大腿越过裙子，达到平坦的小腹然后在水手服下丰腴停止， 
右手则端着酒杯靠近她的脸庞说：“小母狗，陪主人喝一杯。” 

　　听到我的命令，嘉琦小小的咽了一口，一滴酒水由樱桃小口滑出，从她仰起 
的下巴滑过她的颈子，流过锁骨消失在她的衣领之下。 

　　“主人，嘉琦．．．嘉琦忍不住了，请原谅小母狗的无礼的。”说完这句话 
嘉琦立刻撑起身子，整个人跨坐在我的身上，熟练的将大腿的肌肉绷紧、放松好 
让她的身子可以吞吐着我的肉棒，小蛮腰也开始了大幅度的摇摆，她不断的重复 
这几个动作令我的肉棒在她的蜜穴抽插、搅和着。 

　　我被她这样一弄，赶紧伸手抱紧她挺直的背部。 

　　嘉琦一手撩起鬓发，一手撑着我在我的肩头上说：“主人．．．请原谅淫荡 
的嘉琦．．．嘉琦．．．真的忍不住主人爱抚．．．主人不要讨厌嘉琦．．．嘉 
琦．．．会让主人快乐．．．不要讨厌嘉琦．．．嗯嗯．．．啊．．．啊哈” 

　　说这里的时候嘉琦脸上已经缓缓的流出眼泪和口水，口中不断的发出呢喃的 
呻吟及喘息。 

　　可爱的表情再加上这种侍奉的表白，我怎么会讨厌你呢！我可爱的小母狗。 

　　没过一会，嘉琦又大幅加快了身子的动作，让我的肉棒在她粉嫩湿滑又紧缩 
的蜜穴中快速的抽插。 

　　嘉琦两只小白兔似的乳房在她自己热情的摇摆中不停跳动，她双颊绯红，星 
眼迷离，一副欲仙欲死的样子。她湿黑的阴阜和我的小腹的撞击发出“啪！啪！ 
啪！”的声音，与生殖器咬合的“噗哧！噗哧！噗哧！”之声，形成一幅淫荡的 
肉欲画面。 

　　在这样的情况下我也忍不发出了声音：“嘉琦．．．好厉害．．．我很舒服 
．．．让我在插深点．．．对，就是这样！” 

　　随即我感觉到体内有热流在集中在窜动，肉棒也开始火热涨大。 

　　嘉琦的蜜穴也像是感觉到我的心思般的急速收缩，嫩肉紧含着肉棒，一股澎 
湃汹涌的阴精洒在我的龟头上，收缩的嫩肉像小嘴似的紧紧包住我的肉棒吸吮， 
而我也一阵颤抖，将滚烫的精液射入了她的体内。 

　　嘉琦原本水汪汪的眼睛现在是波光荡漾更是一片水样，白皙的脸颊是一阵嫣 
红，樱桃小嘴微启，整身的制服早就湿了一片，浑身上下都是晶莹汗珠。 

　　我拿起了酒杯一饮而尽低下头，捧起无力靠在我肩上的脸庞，深深的吻了下 
去，我们的舌头彼此交缠，她的嫩舌也紧贴着我的嘴唇吸吮吞下我的津液，我两 
彼此间不断的交换着口中的水酒。 

　　我把嘉琦抱起放在桌上，将整个身体压在她的身上，再度挺动下体，她的双 
手也绕着我的颈子双腿也缠上我的腰部，使我的肉棒能完全进入她的体内，让我 
俩人间没有任何的距离。 

　　嘉琦随着我挺动或喘息或呻吟或呢喃，直到我尽兴累了为止。 

＊＊＊＊＊＊ 

　　办完事后我让嘉琦在桌上仰躺着，抓住她柔弱无力的双腿，往外分开，一直 
到达最大限度，使得她肥美的阴阜完全从腿间凸了出来，我非常喜欢这姿势，因 
为这样可以清楚地看到她那两片红红的阴唇不停吞吐，看着那蜜液混着精液的混 
合液从蜜穴中渗出。 

　　现在嘉琦白嫩的双腿无力地分叉着，浊白色的液体从她两腿间汩汩流出，沾 
湿了蓝色的百折裙。她全身酥软，瘫在桌上，只有胸膛在不停地起伏，惹得那对 
丰腴的乳房，薄薄的水服下轻抖微晃。 

　　真是一副淫荡又美丽的画面，难怪很多人都会优先买一个饲犬，在来才是房 
子或者是汽车，她的确是有这个价值，而且如果是成年的饲犬还可以帮主人分担 
家计。 

　　只可惜我的饲犬还未成年，所以没办法帮我分摊家计，反而还多了一分支出 
，不过这是老板给我的加工奖励，再嫌就太不知好歹了。 

　　刚刚重高潮中回神过来的嘉琦说：“主人，您觉得舒服吗？需不需要嘉琦帮 
您清洁呢？” 

　　“不用，你只要静静躺着让我好好欣赏就好了。”我的视线从嘉琦的下体移 
开，转移到整个桌上和桌上的女体。 

　　充满青春活力的少女，光是欣赏就令人身心舒畅；青春少女再加上有着纯洁 
象征的水手服，就是会令人散发出‘萌’的气息；如果上述条件再加上充满自己 
精液的蜜穴，那就只有用‘好吃’两个自来形容了。 

　　我在心中想着这些有点幼稚的心思时我的手也没有闲着，狼爪伸进那雪白的 
乳罩半裹着的丰满乳房上搓揉着，享受着因为青春而更显得有弹性的触感。 

　　在这种情况下我们开始了日常对话：“在学校过的好不好，有没有什么有趣 
的事情．．．” 

　　嘉琦也在我这千篇一律的开场白下说着她在学校里学到的东西，怎样可以让 
自己更美丽，好让主人更喜欢自己，怎样雕塑自己的肉体，令我这个主人可以享 
受自己青春健美的身体。 

　　同时也说着我这个主人对她的喜爱，令她在同学充满自信和骄傲，她是只多 
么幸福的饲犬。 

　　“主人您知道到吗，最近预先生到我们班级来挑饲犬，之前他都是在秀色班 
挑饲犬的，可是这次竟然跑到我们班来物色，害的我的朋友被老师以上课不专心 
麻了好几次。如果不是我早已有了主人您，我看我也会跟她们一样。”说完这些 
话嘉琦以信任的眼光看着我，双手把我的手拉到她的胸口，让我感受到她安心的 
心跳。 

　　秀色班，那不是培养肉犬的班级吗，里面的饲犬以主人食用全部的自己为荣 
，对她们来说主人的专门食用和宴客食用是她们的幸福和依靠。 

　　这可是高级的奢侈品，可不我这种仰人鼻息的小员工可以享受的，不过我又 
没有这方面的兴趣，真是想太多了。 

　　不过．．． 

　　“我的小母狗，有话就直说，不要给我哑谜猜。”说完这句话我伸手拍了拍 
她的脸颊。“我好像有点太宠你了。” 

　　嘉琦一听我这句话马上撑起了身子对我说：“主人，小母狗没有这个意思， 
小母狗只是叙述班上的情形而已，不没有多余的心思，只是觉她们的有些可怜而 
已。” 

　　“主人，老师还夸奖嘉琦，您的小母狗，很漂亮，主人您一定在嘉琪身上灌 
注了很多的爱心，才会让您的小母狗的肌肤充满光泽和弹性。” 

　　看她说的这样着急，我轻轻托起她的小脸，亲吻着她的小嘴，嘉琦也主动地 
把舌头伸入我的嘴里，任由我吮吸，享受她的唇、香丁和津液。 

　　“好了，可爱的嘉琦快告诉主人你的好朋友是谁，让主人买下她来给你作伴 
，不过只能买一只。”说到后面，我感到自己的底器有点不足，如果她的朋友很 
多怎么办，会不会影响自己在她心中的地位，而产生不良的效果。 

　　“主人，小母狗没有这个意思．．．而且小母狗的好朋友就只有一个．．． 
孙丽丽。” 

　　“主人一定会喜欢她的！”说到最后嘉琦很快乐的说着，就像一只快乐的小 
麻雀，令我的心情也愉快了起来。 



第一章饲犬　完 



＊＊＊分割线＊＊＊ 
　　后语： 
　　我很担心这个标题会造成文不对题，因为里面并没有一般美女犬的调教，反 
而只有肉戏，有点担心会被说成伪．美女犬。ＸＤ 
　　如果那样的话就要花心思想新的名称了．．． 
　　预估有五章．．．在当兵前应该可以发第二张。（－＿－│││） 


※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 

　　只要世上有男孩出生，去死团就是永远不灭的　　　　　　　　　　　 
　　　　　　　　　　　　　　　　　　去死团编号７２４５ 
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

