美妇百子屈辱的一天(上）

　　　　　　　　　　　　　美妇百子屈辱的一天

作者：飘然的行星
2004/10/06发表于：羔羊


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文乃根据一部日本乱片而作，情节和动作基本上都是按片中描述，人名、
对话等系作者想象。名字我想不出更好的了，就用了《美妇百子屈辱的一天》。
这是本人第一次原创，创作此文时，只是反复看片，没有看任何别的文章。如有
与别的文章雷同之处，纯属巧合。这种形式的原创文章，我在网上好象也还没看
到过，不足之处，请大家批评指正。

　　另：本人对羔羊感情较深，故首发羔羊，希望羔羊的老大们多多指教。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　
　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　早晨，日本少年太郎穿着睡衣躺在榻榻米上，脑海里充满着母亲百子美丽丰
满的裸体，浑身好象燥热难耐。（日本的风俗，父母在子女面前赤身裸体乃至做
一些亲热的举动是不太避讳的。而且日本已婚女人在家中是没什么地位的，一般
都是绝对顺从丈夫，尽心地伺候孩子。因此太郎可能有的是机会看到他妈妈的裸
体。）他可是想占有自已漂亮的妈妈已久了，只是一直没有得手。

　　突然太郎爬了起来冲入厨房，从冰箱里拿出一瓶冰水，找了个杯子，倒了一
杯冰水喝了起来。这时他的妈妈，上身穿着松散的黑色吊带装、下身穿着短裙、
非常漂亮性感的美妇百子正在用吸尘器打扫厨房。她看到太郎一起床就喝冰水，
就放下了吸尘器走到儿子身旁温柔的说：“太郎，早上一起来就喝冰水不太好，
少喝点吧。”

　　太郎看了一眼妈妈，没有理会。他在饭桌前坐了下来，百子走过来轻轻抚摸
着儿子的肩膀继续温柔的劝说着。太郎可能更觉燥热，举起瓶子狂喝起来，冰水
流在脸上、脖子上。百子赶紧找了块抹布，身子紧靠着太郎，在他的脸上、脖子
上擦了起来。

　　一些凉水溅到了百子的脸上和胸部，太郎的眼晴在妈妈白嫩的胸部和丰满的
乳房上来回扫了几眼，突然冲动的站了起来。他抢过百子手中的抹布，一只手搂
住百子圆润的肩膀，另一只手用抹布在百子脸上和上胸部擦了起来，嘴里说道：
“妈妈，我把冰水弄到你身上了，我帮你擦掉吧。”

　　百子扭动上身躲避着，并想用手把太郎推开，嘴里说着：“儿子，不用了，
我自已来擦吧。”

　　太郎看样子并不乎妈妈说什么，他继续擦着，把百子肩膀上的吊带都弄了下
来。这时太郎索性把百子的吊带装往上拉脱下来，放到了饭桌上。百子整个上身
除了白色的乳罩外，一无所有，白晃晃的一片，很是迷人。

　　太郎继续胡乱的在妈妈的上胸部到处擦着，眼光有点迷离。百子不停的躲避
着。太郎突然把拿抹布的手伸进了百子的乳罩。百子这时好象真的急了，她一使
劲，把太郎推开了，然后穿上了上衣，有点生气的说道：“太郎，我是你的妈妈
啊，你怎么能这么对我，要是你爸爸看到了……”

　　太郎这时也好象清醒了一些，他恶狠狠的把抹布朝地下一甩，嘴里骂道：
“妈妈，你这个臭娘们，你的乳房我又不是没见过，爸爸玩弄你乳房的时候，我
见得多了。我只是帮你擦掉水，你拿爸爸吓唬我干什么，你以为我怕他啊……”
说完就冲回了自已的房间。

　　百子看着太郎离去，难受的咬紧了嘴唇，脸上充满了无奈和痛苦。也许儿子
不止一次这么对她了，她除了忍受，别无他法。

　　过了一会，百子来到浴室，脱光了衣服，在淋浴头下洗了起来。她把全身打
上肥皂，然后仔细的搓着。特别是那两个丰满白嫩的乳房，她反复的搡搓了好几
遍。然后，张开腿，用手搓洗着自已的阴部。突然只听砰的一声，浴室的门被打
开了。百子吓得惊叫一声，抬头一看，见她的老公优和光着身子披着浴巾站在门
前。

　　优和看着老婆迷人的裸体，甩掉浴衣，色迷迷的走了进来。他拨下淋浴头，
往百子身上淋着水，另一只手在百子身上摸了起来。他摸着百子的乳房、阴部，
鸡巴慢慢地挺立了起来。百子伸手抓着优和的鸡巴搡搓着，优和开心的大笑了起
来。百子赶紧伸手捂了下优和的嘴说：“小点声……”

　　优和哦了一声，轻轻地说：“老婆，你的小手摸得我的鸡巴好舒服哟。快用
你的小嘴来吃我的鸡巴，我会更舒服的哟……”说完后就坐在浴缸边上。

　　百子顺从地跪在优和两腿间，脸上一副淫荡的样子说：“老公，我最喜欢吃
男人的大鸡巴啦……”然后伸手抓住优和粗硬的鸡巴，小嘴不停的舔吃起来。

　　优和伸出一只手摸捏着百子的乳房，闭着眼享受着。

　　刚才优和的这声大笑，太郎可能听到了，也许父母经常这样在浴室玩乐。太
郎象接到命令一样的迅速跳下床来到门旁，把门打开了一条小缝，正好看到了正
对着他的房门的浴室里，妈妈跪着吃爸爸鸡巴的这一幕。

　　可能以前父母玩乐时都是关着门的，他既听不清，也看不到，没想到今天能
看到他们不关门的样子，听到他们的对话。太郎脸带惊诧，血脉贲张，好象觉得
机会难得，赶快趴到地上，竖起耳朵，目不转睛的偷看偷听了起来。

　　浴室里的情景发生着变化。优和站了起来，双手揪着百子的头发，鸡巴使劲
的在百子嘴里抽动着。百子一只手摸着自已的乳房，一只手摸着自已的阴部，嘴
里不停的闷哼着。过了一会，优和终于忍不住在百子的嘴里射精了，还流出了一
些精液在百子嘴边。百子很自然地用手抹进嘴里，然后将精液全部吞咽了，也许
她早已习惯了这么做。

　　优和表情舒服地调笑道：“老婆你真骚啊。你的小嘴让老公的鸡巴好舒服，
比一般的臭婊子水平还高哟。你真是一个天生的大骚货，臭婊子。快趴下，把屁
股撅起来，让我看看你的骚逼是不是流了很多骚水。”

　　百子温顺地跪趴在地上，双手撑地，高高地撅着屁股，张开的阴部和屁眼正
好对着太郎这边。太郎目不转睛地盯着妈妈的阴部，嘴张开着，手伸进了自已的
裤子里，显然在摸揉自已的鸡巴。

　　优和用手摸了摸百子湿润的阴部，嘴里笑骂道：“臭娘们，你真比臭婊子还
骚啊。我还没操你，你的骚逼就流了这么多水。是不是很想有大鸡巴操你呀？”

　　百子可能习惯了老公这样的调笑，知道老公喜欢听她说一些刺激的风骚话，
喜欢看她的骚样子，就露出一副淫荡的样子说：“老公，我就是骚嘛，我就是一
个臭婊子啦，我的骚逼现在好痒，好想大鸡巴进去操我啦……”说完还故意扭动
着屁股。

　　优和因为已经射精了，鸡巴软软的。可他看到老婆的骚样子，就伸出中指，
插入了百子的阴道，同时食指沾了沾百子阴道口的骚水，插入了百子的屁眼，两
根手指不停的在百子的阴道和屁股眼里抽动起来。百子嘴里啊啊地浪叫着。

　　过了一会儿，优和抽出手指，在百子白嫩的屁股上拍了一掌，笑道：“臭娘
们，你一定还没有骚够吧，你的骚逼一定还很痒吧？可惜我的鸡巴不能象年轻时
那样刚射完精又能再硬起来，现在不能给你止痒了。哈哈哈，现在只有儿子的大
鸡巴能帮你止痒，要不要儿子来用大鸡巴操你的骚逼……让你爽个够呀？”

　　百子可能没想到老公会说这样的玩笑话，怔了怔，可能是不敢扫老公的兴，
也可能是她平时习惯了什么都顺着老公，也笑道：“老公，我是你的老婆，是一
个下贱的臭娘们，你说什么就是什么啦……”

　　优和继续调笑百子：“老婆，那你说，想不想儿子的大鸡巴操你的骚逼…”

　　百子应和着道：“老公，我可没见过儿子硬起来的鸡巴哟，但我想一定比你
的更粗更大，我当然喜欢啦。要是插入我的骚逼里，我当然会很爽啦……”

　　“哈哈。老婆，你真是个天生的臭婊子、大骚货，连儿子的大鸡巴都想。你
好骚好贱……”优和继续兴致勃勃地说着。

　　百子撒娇似的说道：“老公，我就是一个天生的臭婊子，大骚货，我的骚逼
现在没有大鸡巴操，好痒好痒，你要想办法帮我止痒哟……”

　　优和可能愿意听老婆说一些更剌激的话，也可能是他知道老婆发骚，而自已
又无法满足老婆时，老婆乱说一通会获得满足。于是他继续调笑道：“老婆，那
你就边说些想儿子的大鸡巴操你的话，边手淫来满足自已吧。反正他又看不到，
听不见……”

　　百子脸上有些不解的样子说道：“老公，你今天怎么老提起儿子的鸡巴？”

　　优和好象有点感叹的说道：“老婆，昨天儿子洗澡的时候，我尿急进去了，
看到儿子的鸡巴又粗又长，和我年轻时一样。唉，我现在真的老了，我今天老提
他，只是想回味起年轻时的雄风……”

　　百子这才有点释然的说道：“老公，原来是这样呀，那我可就真的说了哟。
反正这些话儿子又听不到，只不过是一些让我们更开心的玩笑话而已。老公，你
可不要生气，不要说我没有廉耻哟。”

　　优和笑道：“老婆，我当然不会生气，不会笑话你的啦，你快说吧，说什么
都行，越刺激越好，只要你我都能获得满足……”

　　百子这时可能是真的发骚了，也可能是习惯了讨好老公，知道老公喜欢看她
的骚样子，听她说骚话。她好象决定了要尽量让老公开心，爬了起来，正对着浴
室门坐着，一只手揉搓着自已的乳房，另一只手揉着自已的阴蒂，十分淫荡的说
道：“太郎，我的亲儿子，你的鸡巴好大好长啊。妈妈是个天生的臭婊子，大骚
货。妈妈是一个没有廉耻的贱娘们，最喜欢大鸡巴操我。

　　儿子，妈妈的骚逼现在好痒啊。妈妈好想儿子你的大鸡巴插入我的骚逼里来
帮我止痒啊。妈妈我愿意象母狗一样的跪趴在地上，撅着屁股，让儿子你的大鸡
巴来操妈妈我的骚逼。操妈妈我的屁眼，操妈妈我的小嘴……

　　儿子，你是从妈妈的骚逼里出去的，妈妈好想你再进入我的骚逼啊。儿子，
你的大鸡巴终于插进妈妈我的骚逼里了。儿子，你的鸡巴好大啊，妈妈的骚逼都
被你的大鸡巴塞满啦……

　　儿子，你知道吗？妈妈的骚逼里插着亲儿子的大鸡巴，感觉好爽好舒服哟，
儿子。用你的大鸡巴使劲的操妈妈吧。

　　呜呜，儿子，你的大鸡巴都顶到妈妈的子宫啦，妈妈的子宫口都被儿子你的
大鸡巴捅开啦。妈妈好痛，好爽啊……

　　儿子，妈妈我的屁眼里也好痒啊，妈妈也好想儿子你的大鸡巴插入我的屁眼
里啊……

　　你骂妈妈是个大骚货？嗯嗯，妈妈就是骚嘛。妈妈在你面前就是只母狗，一
只儿子你想怎么玩就怎么玩的骚母狗。

　　儿子，你骂妈妈是天生的一个被人玩弄的臭婊子？嗯嗯，妈妈就是一个臭婊
子啦，妈妈身上所有的洞都是你的大鸡巴随便进出的地方哟。儿子，你想怎么玩
妈妈就怎么玩哟。

　　啊啊！儿子，你的大鸡巴终于插入妈妈的屁眼里了。妈妈我的屁眼好小哟，
儿子你的大鸡巴插得妈妈的屁眼好痛。儿子，不要抽出你插在妈妈屁眼里的大鸡
巴，妈妈忍得住痛……

　　呜呜，儿子，你怎么把大鸡巴又插进妈妈的骚逼里了？妈妈说了不怕痛哟，
啊啊！

　　儿子，你好坏哟。你把手指插入妈妈的屁眼里了，原来你是想用大鸡巴操妈
妈我的骚逼，用手指操妈妈我的屁眼啊……妈妈骚逼里插着儿子你的大鸡巴，屁
眼里插着儿子你的两根手指，好爽！好舒服啊……

　　什么？儿子，你不动了？你要妈妈我自已扭动屁股？呜呜，好吧。妈妈是个
臭婊子，应该是我来动啦，谁叫妈妈我有你这么个坏儿子哟。儿子，妈妈的屁股
扭得好吗？你的大鸡巴和手指舒服了吗……

　　什么？你说妈妈的屁股好迷人？当然啦，妈妈我的屁股又白又嫩又圆，当然
很迷人啦……

　　啊啊！儿子你好坏啊！你的大鸡巴插着亲妈的骚逼，手指插着亲妈的屁眼，
你还不满足，还要妈妈我扭屁股，还要用另一只手打妈妈我的屁股。

　　呜呜，好痛啊！儿子，求求你轻点打妈妈的屁股好吗？妈妈可从来都没舍得
打过儿子你的屁股哟。

　　什么？你快忍不住了，要射精了？要射到妈妈嘴里……

　　嗯嗯，妈妈跪在你面前，嘴里含着儿子你的大鸡巴……妈妈用舌头舔着儿子
你的大鸡巴……

　　啊啊！儿子你的大鸡巴终于在妈妈我的嘴里射精了……儿子，你的精液好多
啊！你要妈妈全吃了你的精液？嗯嗯，好吧。妈妈是个天生的大骚货、臭婊子、
小贱货，最喜欢吃男人的精液了，特别是儿子你的精液……儿子，妈妈把你射到
我嘴里的精液全吃了……”

　　百子乱说了一通后，嘴里长长的啊了一声，手停止了动作，好象终于满足了
的样子。

　　优和语带惊讶的笑骂道：“老婆，你真的好骚啊，没想到你还真能说啊。你
终于满足了吧？好了，不要胡闹了，做早点去吧……”

　　百子爬了起来，穿好了衣服，笑道：“老公，你说了不笑话我的哟，我现在
都不知自已刚才都说了些什么……

　　这时他们才意识到浴室门没有关，而太郎这时已把自已的房门轻轻地合上，
跑回自已的床上躺了下来。

　　百子惊慌地看了看儿子的房间，略带埋怨的看了看优和，可是好象又不敢说
什么，表情复杂的走向厨房。优和看到浴室的门没有关，不禁也皱了皱眉，他可
能在想如果刚才的胡闹被儿子看到听到了，不知道会有什么不好的后果，所以显
出了后悔的样子。他冲洗了一下后，穿好衣服，来到厨房，边看报，边等着老婆
做的早点。

　　优和看了看正在忙碌的百子，好象忍不住又调笑了起来。

　　“老婆，你的样子真的是好迷人哟，别说是儿子了，任何男人见了你都会动
心……”

　　百子转过身来，表情有点严肃的说：“老公，说实话，儿子现在大了，他从
小就不听我的，我现在真的有点怕他。”然后走到优和身旁。

　　优和放下报纸，笑着说道：“老婆，你整天穿得那么性感迷人，不会是真的
想勾引儿子吧？我知道你很骚，我现在不能完全满足你，可是刚才你说的话是不
能当真的哟。”说完用手点了点百子的脸蛋。

　　百子噘着嘴撒娇的说道：“老公，我当然知道啦。刚才的胡闹只不过是一时
兴起，帮你回味年轻时的雄风啦。我再漂亮迷人，也只是你一个人的啦，我怎么
会真的去想儿子来操我呢。”

　　优和听了这话，好象是想起了刚才洗澡间没关门，怕儿子看到听到了什么的
事，脸上一下变得严肃了。

　　百子继续苦着脸说：“老公，说实话，儿子现在大了，知道男女间的事了，
可只是半知半解。他本来就一点都不怕我，你又老当着他的面对我胡闹，这样他
就更不把我当回事了。我们以后亲热时最好避讳着点他，我现在真的有点怕他，
你最好管管他吧。”

　　优和听了老婆的话后，有点吃惊。这时太郎穿着睡衣懒懒的走出房门，来到
父母身边。他冲百子叫了声“妈妈”，然后表情怪异的站在饭桌旁。

　　百子看着太郎，有点严肃地说道：“儿子。你爸爸有话和你说。”然后看着
优和。

　　优和抬头看了看百子，“还是你说吧……”然后表情木然地不出声了，也许
是他不知道该怎么开口。

　　太郎一手叉腰，一身撑着桌子，愤愤的说道：“你们算了吧，你们刚才说的
话、做的事，我都知道了。妈妈真是一个臭婊子、一个大骚货、一个下贱的臭娘
们……”

　　百子一下子满脸羞愧，低下头来，她可能没想到刚才的胡闹真的被儿子看到
听到了。

　　优和尴尬的怔了怔后站了起来，嘴里骂了一声混蛋，然后伸出手，揪住太郎
的衣服，大声吼道：“住嘴，竟然敢这么说你的亲妈。你真是太混蛋了……”

　　太郎一点也不示弱，也伸出手揪住优和的衣服，二人不停的拉扯着。

　　“爸爸，妈妈刚才象母狗那样的撅起屁股，任你玩弄……”

　　优和大声吼道：“她是我老婆，我当然可以那么对她，而她是你的妈妈…”

　　太郎也叫道：“她是我的妈妈怎么了？她刚才不是还说什么她是一个天生的
臭婊子、大骚货，愿意象母狗一样的跪趴在地上，撅着屁股，让儿子我的大鸡巴
操她的骚逼，操她的屁眼，操她的小嘴。还大喊什么妈妈的骚逼和屁眼好痒啊…
儿子快用大鸡巴来操妈妈我啊……”

　　优和抓着太郎衣服的手颤抖着，说道：“那些都只是一些玩笑话，我和你妈
妈是夫妻，是可以无话不说的。你好大的胆子，竟然敢偷看偷听父母的事，看来
是我们平时把你惯坏了。今天我非好好教训教训你不可……”

　　百子赶紧过来，想把他们父子俩拉开，一脸惶急的说道：“老公，你好好和
儿子说，他还是个孩子，不懂事，你耐心点，求你了。儿子，刚才妈妈和爸爸说
的那些都是玩笑话，不是当真的……”

　　太郎嘲笑道：“妈妈，玩笑话就能随便这么说吗？你们玩乐时把我当成什么
了？既然你们能这样对我，我为什么就不能把妈妈你的话当真？我为什么就不能
把妈妈你真的当成一只母狗任意的玩弄？让我也开心？”

　　优和这时已经气极了，他伸出另一只手，想去打太郎。百子死死抓着优和的
手。

　　优和怒吼着：“混蛋，你妈妈刚才已经说了，那是一些调笑的话，是不能当
真的，你怎么还敢这么说妈妈！我怎么会有你这么个混蛋儿子！都是我们平常把
你惯坏了，今天我一定要好好教训教训你……”

　　太郎也怒喊着：“爸爸，我是混蛋，你就是老混蛋。你平时都是不把妈妈当
人看，经常随意玩弄和笑骂妈妈。今天我还听到了看到了你们背着我居然这么的
没有羞耻，你还教训我什么？妈妈，你就是一个臭婊子、一个大骚货、一个下贱
的臭娘们。我会象你自已说的那样把你当成一只骚母狗那样好好玩的。你就等着
吧。”

　　优和气得使劲的一挥手想打儿子，可他似乎忘了他的手正被百子抓着，百子
被重重地推倒在地上，她的腿顿时红了一片，表情很是痛苦。优和可能没想到会
这样，他松开了抓着儿子衣服的手，嚅嚅的说了声：“老婆，我不是故意的。”

　　太郎走到百子身旁，蹲了下去，伸手扶着百子。优和可能是没想到会伤到老
婆，他整理了一下自已的衣服，然后抬头看了看墙上，可能是意识到什么时间快
到了，赶紧拿起一个包，嘴里喊了一声后就出去了。

　　百子满脸羞愧的低着头，不敢看儿子。

　　太郎半扶半推着妈妈，来到了父母的房间。

　　百子坐在日式的榻榻米上，太郎从急救箱里拿出一块纱布和一管药，挤了一
些药膏在纱布上，然后拿着纱布在百子白嫩的大腿上红红的地方擦着。百子看样
子不想让儿子擦，可是她又不敢拒绝，只得用手护着大腿上没红的地方。

　　太郎擦完百子腿上红红的地方后，用手把妈妈护着大腿的手推开，不老实的
摸着妈妈白嫩的大腿。百子看到儿子的举动，眼里充满了害怕，她可能感觉到儿
子的手越来越不老实，就鼓起勇气用尽量温柔的语调说：“太郎。妈妈不痛了，
没事了……不用再擦了。”

　　她心里肯定害怕儿子会对她做些什么，因为她没想到儿子会看到和听到她和
老公的胡闹。更没想到刚才在厨房，儿子会那么侮辱她。只是表面上尽量装作没
事，希望太郎早点离开。

　　而这时的太郎，手摸着妈妈白嫩的大腿，再也忍不住了，他眼里闪着凶光，
突然将妈妈扑倒，然后趴在妈妈身上，双手不停的揉搓着妈妈的两个乳房，嘴强
行在妈妈的脸上嘴上亲吻着。百子扭动着头和身子躲闪着，两只手用力的推儿子
的身子，想把他推下去，嘴里喊着：“儿子。你不能这样对我，我是你的亲妈妈
啊……”

　　太郎这时早已不管不顾，他把妈妈的衣服和乳罩推到脖子那儿，然后不停的
用手摸揉着妈妈那两个丰满白嫩的乳房，嘴里喊道：“妈妈，我刚才说了，你就
是一个臭婊子、一个大骚货、一个下贱的臭娘们。我会象你说的那样，象玩母狗
那样的好好玩你的，你就老实实的让我玩吧……”

　　百子不停的挣扎、扭动，可是力气太小，始终没法把儿子从身上推下去，不
禁哭了起来。太郎伸出舌头，在妈妈的乳房和胸部不停的舔咬着。百子无望的扭
动着身体，双腿也在不停的甩动着。太郎又去脱妈妈的内裤。百子夹紧双腿，双
手拉着自已的内裤拚命抵抗着。太郎发怒了，他大骂道：“妈妈，刚才你发骚时
说的那些话难道忘记了？现在你还装什么啊！是不是欠揍啊！”

　　说完，他抡起手，狠狠地打着百子的耳光。百子的脸红肿了起来，看起来很
是痛苦。

　　太郎继续叫道：“妈妈，你现在就把自已当作一个喜欢男人的大鸡巴操的臭
婊子、大骚货，象你刚才说的那样好好顺从我吧，答应我，我就不打你了。”

　　百子可能实在忍不住痛了，也可能知道儿子现在根本就不把她当妈妈看了，
反抗只能是徒劳的，只得轻轻的嗯了一声，同时松开了抓着自已内裤的手。太郎
趁机脱下了妈妈的短裙和内裤。然后强行掰开妈妈的双腿，跪在妈妈两腿间，伸
出舌头，在妈妈的阴部舔了起来。

　　百子不停的哭泣着，开始还扭动着屁股躲闪着，慢慢地就停止了反抗，任由
儿子舔着她的阴部。

　　太郎两只手摸揉着妈妈的乳头，嘴不停的舔着妈妈的阴蒂、阴唇、阴道口、
尿道口，甚至妈妈的肛门。

　　太郎可能鸡巴已经硬了，他站了起来，脱光了自已的衣服，果然鸡巴已经又
粗又红的挺立着。

　　这时，百子趁机爬了起来，想跑开。太郎把百子抓住，放躺在榻榻米上。然
后抓住百子的头发，把已经挺立的鸡巴插入了百子的嘴里，使劲抽动起来。百子
扭动着头部，可终没办法吐出儿子的鸡巴，便用手去推儿子。太郎索性跪骑在妈
妈的脸上方，把妈妈的手按在床上，鸡巴不断的在妈妈的嘴里抽插着，百子不停
的扭动身子和抖动双腿，无力的反抗着。

　　太郎冷笑着说：“妈妈，你今天还有可能逃脱得了吗？乖乖地让儿子好好玩
吧。你刚才不是还说喜欢儿子的大鸡巴吗？现在又装什么贞洁哟……”

　　百子知道挣扎是徒劳的，只会换来更大的痛苦和侮辱，只得停止了反抗，任
由儿子的鸡巴抽插着自已的嘴。

　　太郎此时已是兴奋异常，他从妈妈的脸部站起来，骑在妈妈的肚子上，然后
脱掉了妈妈的上衣和乳罩，用鸡巴不停的拍打着妈妈的乳房和乳头。然后屁股往
上移了移，坐在妈妈的乳房上。他把鸡巴放在妈妈的口边，嘴里调戏式的说道：
“喜欢儿子大鸡巴的骚妈妈，现在你儿子的大鸡巴在这儿了，用你的小嘴好好的
舔吧。”

　　百子满眼是泪，恳求道：“儿子，妈妈刚才和爸爸说的那些话都只是夫妻之
间调情的话啊。妈妈不是真的那么想的啊！我是你的亲妈妈，求求你，不要这样
对妈妈好吗？”

　　太郎恶声恶气的大喊道：“妈妈，你这个贱货！是不是不打你，你就不老实
啊？你刚才的骚样子我都看到了，你还说过最喜欢吃男人的大鸡巴了。你就是一
个臭婊子、大骚货。你还装什么啊？你现在还想端妈妈的架子，能有用吗？好好
舔儿子的鸡巴吧。”

　　百子满面通红，看着一脸凶相的儿子，好象很无奈的伸出了舌头，在儿子的
鸡巴上舔了起来。

　　太郎感到非常舒服，不禁又叫道：“妈妈，你可真是个大骚货、天生的臭婊
子，舔得儿子的大鸡巴好爽啊……”

　　过了一会，太郎从妈妈身上爬了起来，倒骑在妈妈的身上，把妈妈的手拉过
来，放到自已的鸡巴上，嘴里说道：“妈妈，用你的小手象摸揉爸爸的鸡巴那样
摸揉我的鸡巴吧。”

　　百子可能知道反抗的结果只能招来儿子更多的侮辱，无奈的照作了。太郎分
开妈妈的双腿，双手环抱着妈妈的屁股和大腿，将妈妈的阴部使劲的分开，用舌
头在妈妈的阴部不停的舔了起来。他一会舔舔妈妈的阴蒂，一会舔舔妈妈的大小
阴唇，有时还把舌头使劲的往妈妈的阴道里塞。

　　百子的阴道口流出了阴水。太郎好象更加兴奋了，这时他的鸡巴在妈妈的小
手里又粗又红。他好象已经忍不住要射精了。

　　太郎十分兴奋的说道：“妈妈，你的骚逼流了好多骚水，是不是想儿子的大
鸡巴插进你的骚逼里啊……”

　　然后他从妈妈身上爬了起来，跪坐在妈妈的两腿之间，将鸡巴对准妈妈的阴
道口就往里插。百子忍不住又开始反抗了，她不停的扭动腰部和屁股，躲避着儿
子的鸡巴，嘴里惶急地哀求着：“儿子，我是你的亲妈妈，你就是从妈妈的骚逼
里生出来的啊，你的鸡巴是不能插进你妈妈的骚逼里的。妈妈别的事都依你了，
现在求你也依妈妈一次，不要把你的鸡巴插入妈妈我的骚逼里好吗……”

　　这时，百子突然停止了说话，脸一下红了。也许是她平时习惯了和老公在一
起时，骚逼鸡巴的乱叫，所以刚才她情急之下也是骚逼鸡巴的说的，然后她又突
然意识到了这是在和自已的儿子而不是老公说话。

　　太郎可能没注意到这些。他现在也许是不想再和妈妈废话，只急于快点操妈
妈。只见他一把抓起妈妈的内裤，使劲的塞入妈妈的嘴里，然后将妈妈的两只手
扭到头上，使劲的压着，另一只手揪着妈妈的头发，用两条腿将妈妈的两条腿撑
开、顶着，迫使妈妈不能动弹。然后将鸡巴强行插入了妈妈的阴道里，不停的抽
插起来。

　　百子呜呜的哭喊着，眼泪不停的流下来，最终放弃了反抗。太郎看到妈妈停
止了反抗，就松开了妈妈的手和头发，把妈妈的内裤扯了出来，然后趴下身子，
两只手摸捏着妈妈两个丰满的乳房，嘴亲吻着妈妈的小嘴和脸部，有时把舌头伸
进妈妈的嘴里搅动着。鸡巴则一直不停的在妈妈的阴道里抽插着。

　　百子现在看来只有一个愿望了，那就是希望儿子不要把精液射在自已的阴道
里。她把儿子的舌头推出嘴里，满是恳求的说道：“太郎，妈妈现在只求你一件
事，不要在妈妈的那里面射精，别的我什么都依你，都顺从你，好吗？妈妈求求
你了……”

　　太郎好象考虑了一下，然后说道：“好吧，妈妈，我答应你。妈妈你真的好
漂亮好性感，好迷人，我在梦中都不知操过你多少回了。妈妈，你是我的心肝宝
贝，我真的很爱你，只要你以后象顺从爸爸那样的顺从我，我保证好好对你。不
再打你……”

　　百子有点哭笑不得的说道：“唉，我怎么会生了你这么个混蛋儿子啊！你这
么欺负妈妈，妈妈真的好难受，好伤心啊。妈妈真的好命苦，要顺从老公的一切
要求，现在还要顺从儿子你的一切要求，呜呜呜……今天要不是你爸爸不关门，
还要我说那些胡话，我也不至于会这么被你欺负……”百子忍不住又哭了起来。

　　太郎可能因为妈妈的话使他想起了早上妈妈边手淫边说的那些想他的大鸡巴
操的话，他戏谑的说道：“妈妈，你早上说的那些关于儿子的大鸡巴的那些话，
好刺激哟。可惜我那时没在你身边。现在你再说一遍给儿子我听吧。”

　　百子的脸顿时又红了，可这些话她哪还好意思启口？只得脸露恳求的说道：
“太郎，那些话是妈妈当时乱说的，我都不知自已说了些什么。你就饶了妈妈，
不要让妈妈再说了，好吗？”

　　太郎一下子变了脸色，他冷冷的说道：“臭娘们，你刚才是怎么说的？只要
我不在妈妈你的骚逼里射精，你就什么都答应我，顺从我。这话你不记得了？这
么快你就反悔？我告诉你，你要反悔，我也会反悔，并且以后都不再信你了。我
现在就在你的骚逼里射精，让你怀孕，让你给我生出一个孩子来……”

　　太郎说完后就加快了鸡巴的抽插。

　　百子吓得赶紧说道：“太郎，妈妈依你，妈妈说，你千万不要射到妈妈那里
面。”

　　太郎冷笑道：“妈妈，看来你真的是一个贱货。我告诉你，你不仅要说，而
且还要带着表情的好好说，不要再说什么你那里面，要直说你的骚逼。听明白了
吗？如果你说得不好，我一样会把精液射到你的骚逼里。好了，现在开始吧。”

　　百子只得装作很淫荡的样子道：“太郎，妈妈是个天生的臭婊子、大骚逼、
小贱货。妈妈早就想儿子你那又粗又长的大鸡巴操妈妈我的骚逼啦。儿子，妈妈
的骚逼现在终于插进了你的大鸡巴了。儿子你的鸡巴好大好粗啊，妈妈的骚逼都
被你的大鸡巴塞满啦……

　　儿子你知道吗？妈妈的骚逼里插着亲儿子你的大鸡巴，感觉好爽好舒服哟！
儿子，快用你的大鸡巴使劲的操妈妈的骚逼吧，妈妈的子宫口要是被儿子你的大
鸡巴捅开那妈妈就更爽啦……

　　儿子，妈妈我的屁眼里也好痒啊。妈妈也好想儿子你的大鸡巴插入妈妈我的
屁眼里啊！妈妈是一条儿子你想怎么玩就怎么玩的骚母狗……

　　妈妈是个臭婊子，儿子，你不要动你的大鸡巴了，妈妈我来扭动屁股让儿子
你爽吧。妈妈的屁股扭得好吗？儿子你要是想射精了就告诉妈妈哟，妈妈好想儿
子你的精液射到妈妈我的嘴里，妈妈会吃了你的精液。妈妈是个天生的大骚货、
臭婊子、小贱货。妈妈最喜欢吃男人的精液了，特别是儿子你的精液，妈妈更喜
欢吃。儿子，妈妈要把你射到我嘴里的精液全吃了……”

　　这时太郎已经忍不住要射精了，他抽出在妈妈阴道里的鸡巴，骑坐在妈妈的
乳房上，将鸡巴塞进了妈妈的嘴里，一股股的精液全射到了妈妈的嘴里和嘴边。
射完精后，太郎说道：“妈妈，你刚才自已可说了最喜欢吃儿子我的精液的，会
把儿子我的精液都吃光的。现在快吃吧。”

　　百子无奈的用手把嘴边儿子的精液全部抹进嘴里，然后含着泪全部吞咽了下
去。太郎心满意足的穿上衣服出去了，留下了赤身裸体、满脸是泪的妈妈百子躺
在榻榻米上抽泣。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下面是优和回家后，发现妻子和人性交，并逼问出了是儿子干的，然而他又
不敢去找儿子算帐，只得疯狂的折磨玩弄妻子出气。而儿子发现父亲在折磨妈妈
后，冲了进来，和父母发生了激烈的冲突，并扬言要出走，迫使父母低头求饶，
并答应儿子想怎么玩弄妈妈就怎么玩。最后父子两人一起玩弄百子……

[ Last edited by 魁 on 2004-10-10 at 06:37 AM ]

美妇百子屈辱的一天 （中）

　　　　　　　　　　　　　　　　（中）

　　过了一会，太郎又光着身子走了进来。

　　百子看到太郎进来后，下意识的抓起衣服，盖在身上。

　　太郎嘲笑道：“妈妈你的全身上下都让我玩过了，还有什么不好意思的。”

　　百子有点伤心的说道：“你为什么要这么对你的妈妈？”

　　“为什么这么对你？哈哈！爸爸不是常说，女人天生就是最下贱的，就是让
男人玩的呀。儿子我大了，有玩女人的需要了呀。妈妈你是女人，又长得那么漂
亮迷人，还那么性感，我自然就想了。”

　　百子说道：“可是我是你的亲妈妈啊，你是不能这么对你的亲妈妈的。”

　　“亲妈妈怎么了？首先你是一个女人，然后呢，你又是一个天生的大骚货，
臭婊子。平时爸爸脱你的衣服，摸你的乳房，摸你的骚逼，说下流话都不怎么避
着我。我小点的时候，爸爸操你都不避着我吧，你哪次表现得不是骚态百出？不
和臭婊子一样？你还经常在我的面前光着屁股晃来晃去的，你也没在乎我这个儿
子呀。”

　　“妈妈，今天我又看到你背着我，表现得那么淫荡，下贱无耻。口口声声喊
着要儿子我的大鸡巴操你的骚逼，操你的屁眼，你愿意象一只母狗一样的任我玩
弄。我当然就能这么对你了。其实这两年，在我的心里，我已经操过你这个漂亮
性感下贱的妈妈无数次了。哈哈……”

　　“更何况我玩你最方便最顺心呀。难道你让我去玩婊子去，不怕我得病？让
我玩别的女人去？谁肯让我随意的玩？强奸别的女人？那样我会进监狱的哟，你
舍得吗……”

　　百子忍不住说道：“太郎，你这是什么道理啊！你怎么这么坏啊，象个小流
氓……”

　　“我流氓？哈哈，对对对。我就是一个小流氓，臭流氓。而妈妈你呢，是一
个臭婊子，骚贱货！你怎么骂我都行，只是有一条。妈妈你这个臭婊子，要老老
实实的让我玩就行了，否则我就会对你不客气哟。我这个小流氓可是什么事都敢
作的，我的坏也是和你们学的哟。”

　　百子恨恨的说道：“我怎么会有你这么个下流儿子啊！都怪我们平时太惯着
你了，太把你当小孩子了。你刚才已经满足了，还来干什么？”

　　太郎淫笑道：“妈妈，我知道你很骚呀，我刚才忘了看妈妈你的骚逼被操后
的样子哟，我回来就是想看看你下边现在怎么在流呀。哈哈……把衣服拿开，把
腿张开，让我看看妈妈你的骚逼现在流成什么样子了。”

　　百子无奈的拿开衣服，张开双腿。

　　太郎趴了下来，仔细的看着百子的阴部。

　　“妈妈，你的骚逼现在怎么是干干的？是不是儿子我操得你不爽？”

　　百子满脸通红，不知怎么回答。

　　太郎有点发怒了。

　　“妈妈，我告诉你，以后你不要再端什么妈妈的架子了，老老实实地把自已
当成一个臭婊子，把我当成你的客人，我要你做什么，你就做什么，我要你说什
么，你就必须得说什么。不然的话，我就会对你不客气。”

　　百子知道，太郎平时就不怎么把她放在眼里，就不怎么听她的话，发生了今
天的事后，她在儿子的眼里更是没有任何尊严了，日本女人的天性里又都是自觉
的认为女人就是下贱的，应该顺从男人的，只得说道：“太郎，刚才妈妈是被你
强迫的，那里，那里，当然……”

　　太郎打断百子的话：“什么那里那里的。你以后和我说话，要象和爸爸说话
一样用淫荡下流的话说。”

　　百子只得说道：“妈妈的骚逼里是被你的鸡巴强插进去的，当然会没有什么
水出来了，我这么说，你满意了吧？”

　　太郎道：“这么说，你并不喜欢儿子我操你的骚逼喽？”

　　百子怕太郎生气，只得说道：“我不是不喜欢，是因为从没有真正的想过，
妈妈的骚逼真的会被儿子你的大鸡巴插进去，太突然了呀。所以，妈妈我并没有
什么性的快感……当然骚逼就没流多少骚水了。”

　　“哦，那你现在呢，愿意不愿意儿子的大鸡巴操你？”

　　太郎的鸡巴早已挺立着。

　　百子只好说道：“儿子，你的大鸡巴那么大，妈妈当然愿意你的大鸡毛巴插
入妈妈我的骚逼里了，可是你刚射了一次……”

　　“刚射了一次怎么了？”

　　百子鼓起勇气，“妈妈是怕你会伤身子……”

　　“妈妈，你怕我又要操你的骚逼？哈哈，放心吧，我现在不会操你的。不过
你的骚逼这么迷人，我可是还想玩玩哟。这样吧，我也学爸爸用手玩你的骚逼让
你爽吧。”

　　说完，太郎把百子的双腿举了起来，尽量的让百子的屁股抬高。然后伸手摸
捏妈妈的阴蒂、阴唇等。

　　百子任由儿子玩弄着自已的阴部，阴道里终于又流出了水。太郎用手指沾了
沾妈妈的淫水，插入了妈妈的阴道，使劲搅动了起来。然后，用另一根手指，沾
了沾妈妈的淫水，插入了妈妈那已经张开的屁眼。

　　“骚货妈妈，你的骚逼和屁眼都爽了吧？你那么会说下流话，你的嘴也不要
闭着哟，好好表现表现吧。”

　　百子此时已别无他法，只能顺着儿子，赶快结束这种难堪的事，就故意扭动
着屁股迎合着太郎，同时一副骚态的说道：“儿子，妈妈就是骚嘛，妈妈比臭婊
子还骚还贱。啊啊，儿子，妈妈的骚逼被你玩得好爽啊，你这个小流氓，怎么这
么会玩女人啊。妈妈的骚逼里本来好痒，被儿子你的手指插得好舒服，妈妈的阴
蒂也想儿子你摸哟……”

　　太郎笑骂道：“妈妈，你这样就对啦，不要再端妈妈的架子了，你现在就是
一个接客的臭婊子，儿子就是你的客人。好好爽吧，呵呵，儿子干脆让你满足个
够吧。”

　　太郎用一根手指搔着妈妈百子的阴蒂，然后用另一只手揉搓着妈妈的乳房。

　　百子此时看上去已经是真的发骚了，她好象已全无顾忌。

　　“儿子，妈妈的骚逼里插着儿子你的手指，屁眼里也插着儿子的手指，妈妈
的阴蒂还被你摸着，乳房也被儿子你玩着，呜呜呜，妈妈真的好骚好贱。妈妈现
在真的好爽啊！儿子，妈妈还想吃你的大鸡巴哟。儿子，求求你，把你的大鸡巴
放到妈妈我的嘴里来吧。”

　　太郎抽出手，笑骂道：“妈妈，你真的是一个天生的大骚货、下贱货。这样
吧，我把大鸡巴给你吃，你呢，自已用手摸自已的骚逼和屁眼吧。我要看妈妈你
是怎么手淫的。”

　　太郎抽出手指，倒跪在百子的头上，鸡巴插入百子的嘴里，然后趴下身子，
看着百子的阴部。

　　百子用舌头不停的舔着儿子的鸡巴，然后伸出一只手沾了沾自已的淫水后，
用一根手指插入自已的阴道，另一根手指插入自已的屁眼搅动着，还有两根手指
捏着自已的阴蒂。同时另一只手抓着自已的乳房不停的揉搓着。淫水不停的从百
子的阴道中流了出来。

　　太郎看得异常兴奋。他俯下身子，把百子的手推开，张开嘴，用舌头在百子
的阴部舔了起来。

　　“妈妈，把你的屁眼张开，我也要你舔儿子我的屁眼。”

　　百子使劲的张开着自已的屁眼，可能是被长期玩弄的缘故，百子的屁眼张得
好大。

　　太郎将鸡巴从妈妈嘴里抽了出来，坐在妈妈的乳房上，屁眼在妈妈的嘴边张
开着。

　　“妈妈，快舔我的屁眼……”

　　太郎说完后将舌头伸进妈妈的屁眼里不停的舔着。百子也伸出舌头，在儿子
的屁眼上轻轻地舔着，同时用手抓着儿子的大鸡巴搡搓着。母子二人互相舔着对
方的屁眼，显得非常的淫秽。

　　太郎的鸡巴已经胀得很大，他从妈妈身上爬了起来，将鸡巴插入了百子的阴
道里，使劲的抽动起来。

　　“妈妈，难怪爸爸说你的水平比臭婊子还高啊。儿子本来是不想再操你的，
可是被你弄得实在忍不住了。对了，妈妈，你就是一个天生的臭婊子，说下流话
的水平真的是一流，以后，我们玩的时候，你也要象臭婊子一样的说下流话，做
下流动作，明白吗？

　　百子骚态毕露的说道：“好的。”

　　“儿子，妈妈舔得你的屁眼好爽吧，只要你想，以后妈妈随时都可以给你舔
哟，妈妈天生就是一个臭婊子，给儿子你服务当然是妈妈最愿意的了。啊啊！儿
子，你的大鸡巴操得妈妈好爽啊。儿子，使劲的操你妈吧，妈妈都快被你这个流
氓儿子操死啦……啊啊啊，妈妈要射了……”

　　一股股的阴精不停的从百子的阴道里流了出来。

　　太郎强行忍住，没有射精，从妈妈的阴道里抽出了鸡巴，可能是他另有想法
吧，也可能是真的怕伤了身子。

　　百子从疯狂的状态中清醒过来，好象突然意识到在儿子面前这样不太妥当，
脸有点红了。她轻轻的说道：“儿子，妈妈刚才……”

　　“妈妈，看来你还是没有从妈妈的角色里走出来。呵呵，我想你以后就不会
了。”

　　百子道：“唉，妈妈真的……唉，这要让你爸爸知道了。我们就惨了。”

　　“惨什么，你怕他，我可不怕他。我是他的亲儿子，他能把我怎么样？大不
了我出走，离开你们就是了。或者我自杀……”

　　百子没想到儿子这么说，赶紧说道：“儿子，你可千万不要想什么出走和自
杀啊。我们就你一个儿子……以后妈妈一切都顺着你就是了。”

　　太郎笑道：“妈妈，只要你一切都顺从我。我又怎么会呢？不过，为了你，
我尽量不让他知道就是了。”

　　百子这才松了口气。

　　太郎又说道：“妈妈，我来其实是找你要钱的，我要出去一下，买点东西。
你不要多问。”

　　百子不敢说什么，起身拿了点钱，太郎接过钱，走了出去。

　　不知过了多久，太郎手提一个箱子回来了，直接进了自已的房子，百子这时
正在厨房忙碌着。

　　太郎走出房门，来到饭桌前坐了下来。

　　百子将食物不停的端了过来。

　　看着性感迷人的妈妈，太郎说道：“妈妈，把衣服都脱了吧，我要看着你的
光身子吃饭。呵呵……”

　　百子只得脱光了衣服，放在客厅里。太郎看着光着屁股的妈妈，不禁也把自
已的衣服也脱了，放在妈妈衣服上面。

　　二人一起光着屁股吃完了饭后，太郎说道：“妈妈，快收拾好，好好洗洗，
然后不要穿衣服来我房里，我会帮你以后忘掉你是我的妈妈，而只是一个供男人
玩弄的下贱女人的。”

　　百子可能想到儿子会对他做些什么，不禁恳求着说道：“儿子，求你饶了妈
妈吧。”

　　太郎眼一瞪，“臭娘们，忘了你自已说的一切顺从我了？”

　　百子不敢再说什么了，太郎走进了自已的房间。百子收拾了一下后，进浴室
洗了洗，回到自已的房间。她知道事情是不可能避免了，可是她还得有所防范。
只见她找了一片药吃了，然后，慢慢的走进太郎的房间。

　　太郎光着身子，半躺在榻榻米上，眼睛正盯着电视。

　　“妈妈，快过来，和我一起看电视。

　　百子慢慢走近太郎。

　　太郎一把抱住妈妈，放到自已的腿上，然后在妈妈身上乱摸着。

　　“妈妈，你好性感迷人哟，你的身子好嫩、好滑哟。比电视里的那个妈妈强
多了，呵呵，在我们日本，儿子操妈妈是非常正常的，做妈妈的，既是老公的玩
物，也是儿子的玩物，没什么不对的。你看，电视上那个妈妈表现得多好，快看
哟……”

　　百子只得也看着电视。电视上，一个年纪稍大的女人，脖子上拴着根绳子，
跪趴在地上，嘴里含着一个中年男人的鸡巴，阴道里插着一个年轻人的鸡巴。那
个女人用嘴不停的舔着鸡巴，身子不停扭动，迎合着年轻人的抽插。画面右下角
有一行字：“下贱的妈妈”。

　　百子的脸一下子变得红了，羞愧无比。

　　“妈妈，现在你就不用再装了吧，这部片子，你看过多少回了，都快记熟了
吧？”

　　原来百子和老公有时为了更刺激，就一起看Ａ片。这部片子她和老公看了好
多回，没想到会被儿子知道。

　　她嚅嚅的说道：“太郎，这只不过是夫妻间增加刺激用的，这是编的，不是
真的。妈妈我……”

　　“那你在浴室里说的那些话呢？难道一点真的都没有？你真的从没想过儿子
真的操你？你要刺激，儿子真的操你了，是不是最刺激？”

　　百子此时已羞愧得无地自容，她知道在儿子面前她已没有任何作妈妈的尊严
了。在儿子心里，她就是一个天生的大骚货、臭婊子。她只能任由儿子摆布。

　　太郎把妈妈的腿分开，倒坐在自已肚子上，挺拔的鸡巴放在百子的阴户前，
然后伸出一只手抓着妈妈的乳房玩弄着，另一只手在百子的阴部摸弄着。

　　“妈妈，你的手也不要闲着哟，好好搓搓儿子的鸡巴，咱们先看看电视，学
习学习。”

　　百子只得伸出手，搓揉着儿子的大鸡巴。

　　母子二人就这么边看电视边玩着。

　　看完片后，太郎说道：“妈妈，现在老实了吧，乖乖地和那个妈妈一样让儿
子玩吧。你比那个妈妈还多一个长处，你的下流话水平是一流的。呵呵，下去，
跪趴着吧。”

　　百子乖乖从儿子身上起来，然后双手撑地，跪了下来。

　　太郎起身打开从外边提回来的箱子，拿出一根带圈和扣的绳子，把扣拴在百
子脖子上，圈戴在自已的胳膊上。

　　“妈妈，知道我去买什么了吧。这都是我平常看片中见到的玩女人的东西，
呵呵。以后你就是一只骚母狗，要乖乖地配合我玩你，还有要发挥你的长处，多
说下流话，明白吗？你只要是让我感到你有一点不尽心，我就象揍不听话的母狗
一样的揍你，还要告诉爸爸……”

　　百子知道只有尽力让儿子获得满足，才能免于更多的羞辱，她故作开心的样
子说道：“儿子，妈妈会象那个妈妈一样乖乖的让你玩的。妈妈本来就是一个天
生的大骚货、臭婊子、下贱的臭女人，早就想做儿子的母狗，今天终于当上了，
妈妈很开心啦。”

　　太郎说道：“母狗妈妈，我们作个约定，我拽一下绳子就是要你说下流话，
记住了吗？”

　　“记住了。”

　　太郎说道：“妈妈，把腿张开，把屁股撅高，把你的骚逼最大的露出来。”

　　百子赶紧照做了。

　　太郎跪在妈妈两腿间，伸出舌头在百子的阴部和屁眼上不停的舔了起来，同
时拽了拽绳子。

　　百子赶紧说道：“亲儿子，你的母狗妈妈的骚逼和屁眼好痒啊。儿子你的舌
头舔得妈妈的骚逼好舒服哟，妈妈是个大骚逼、臭婊子，最喜欢儿子舔我的骚逼
和屁眼了。亲儿子，妈妈的骚逼和屁眼刚才洗得干干净净的，就是想要儿子你来
舔的哟。妈妈现在不是一个臭骚逼，是香骚逼哟。快舔妈妈的阴蒂，妈妈的阴蒂
最敏感了。儿子，妈妈我的两个小阴唇很柔软哟。”

　　“儿子，你好坏哟，你在用牙咬妈妈的小阴唇。啊啊！好舒服啊！儿子，你
的舌头都伸进妈妈的骚逼里了。妈妈的逼口是不是好大哟？那可是生你出来时撑
大的哟。儿子，妈妈的逼里被你的舌头舔得好舒服，你爸爸舔的时候都没进去过
这么深。啊啊！舒服啊！儿子，妈妈的屁眼里也好难受，求儿子也舔舔好吗？妈
妈是只骚母狗，就是这么骚嘛。啊啊，儿子，你舔得妈妈的屁眼好舒服。不要把
舌头太伸进去了，那里面有点脏哟……”

　　太郎拿出一个人造的大鸡巴。插入百子的屁眼，说道：“妈妈，你的屁眼里
脏得很，我是不会用大鸡巴进去的，就用这个人造的帮你止痒吧。”说完又拽了
拽绳子。

　　百子看不到有多大，可她是不敢问的，只是赶紧说道：“儿子，妈妈的屁眼
老被你爸爸玩，还有妈妈自已也老喜欢把手指插入屁眼里玩，已撑得好开的哟。
儿子你用多大的鸡巴插进去妈妈都不怕，呵呵，只要你不把妈妈的肠子捅破了，
你就使劲的捅吧……”

　　“臭娘们，我知道你的屁眼是经常被玩的，你的尿道被玩过吗。”

　　“啊，尿道？尿道口那么小，妈妈从来没有想到过去玩它……”

　　“那我现在就把妈妈你的尿道破处吧。”

　　太郎拿出一只小毛笔在妈妈的尿道口刷着，百子的尿道慢慢的开了一条缝。
然后太郎把毛笔倒过来，慢慢地插入百子的尿道。

　　百子看样子很痛，但她只能强忍着，嘴里还装得愉快的说道：“儿子，你玩
女人的水平真高哟。妈妈从没想到过玩尿道，你爸爸也没有玩过。妈妈的尿道开
始被儿子你玩得有点疼，现在不疼了，还好舒服……”

　　“妈妈，你这才乖哟。呵呵，放心，我不会弄坏你的尿道的。”

　　太郎又拿出了一个电动鸡巴，插入百子的阴道里。

　　“妈妈，你现在是只名副其实的母狗了，屁股上还长了尾巴，哈哈，儿子现
在要遛遛母狗哟。”

　　太郎牵着套在妈妈脖子上的绳子，百子跪着，屁眼里和阴道里插着鸡巴，尿
道里还插着毛笔，双手撑地，随着太郎在地上爬了起来。

　　太郎拽了拽绳子，百子带着哭音说道：“儿子，妈妈的屁眼里插着鸡巴，骚
逼里也插着鸡巴，尿道里还插着毛笔，还要跪在地上爬来爬去，真的好难受啊。
你好狠心啊，这么欺负妈妈，你真坏啊，妈妈现在真象一只母狗一样了，呜呜！
不过，只要儿子你高兴，妈妈做什么都愿意。妈妈我是一个天生的大骚货、臭婊
子、贱女人，就是给儿子你玩的啦。不过妈妈这是第一次作儿子你的母狗，爬得
不好，你不要生气哟，妈妈一定好好做母狗，让儿子你高兴。“

　　太郎看到妈妈一身白肉，跪在地上爬着，非常兴奋。

　　“妈妈，你这只骚母狗，停下，把屁股撅起来。”

　　百子停了下来，高高的撅着屁股。

　　“妈妈，你的屁股好白好嫩哟。”

　　太郎跪在妈妈屁股后，伸手在百子的又白又嫩的屁股上摸捏着。百子的屁股
又嫩又滑，太郎忍不住伸手在百子的屁股上不停的拍打了起来，百子的屁股慢慢
地变红了。

　　百子求饶道：“儿子，你打得妈妈的屁股好痛，求求你，不要打了好吗？打
坏了，你就没有玩的了呀。”

　　“呵呵，也是，好了，妈妈，不打你了，你去躺着吧。”

　　百子赶紧爬了起来，躺在榻榻米上，其实只是背部着地，因为她的阴部和屁
眼里都插着东西。

　　太郎把鸡巴插入了妈妈的嘴里。

　　“妈妈，你最喜欢的大鸡巴来了，好好吃吧。”

　　百子用舌头不停的舔着儿子的大鸡巴。

　　太郎从箱子里又拿出了几个夹子，然后把夹子分别夹在妈妈的两个乳头上和
阴蒂上。然后他抽出妈妈嘴里的鸡巴。

　　“妈妈，你的骚逼现在一定很痒了，一定很想挨操了吧？你还是跪着，把屁
股撅起来吧，儿子我要好好满足你哟。”

　　百子只得又爬了起来，跪着，双手撑地，高高地撅着屁股。

　　“儿子，妈妈的骚逼早就痒痒了，早就想儿子你的大鸡巴操我的骚逼了哟。
快操你妈吧。”

　　太郎取出插在妈妈阴道里的电动鸡巴，然后将自已又粗又硬的大鸡巴插了进
去。不停的抽动起来，同时伸手玩弄着插在妈妈屁眼里的假鸡巴。

　　“骚货妈妈，你现在爽了吧……”同时拽了拽绳子。

　　“儿子，你好历害呀，妈妈从来没这么爽过哟，妈妈现在乳房被夹子夹着，
阴蒂也被夹着，屁眼里插着大鸡巴，骚逼里又插着儿子你的大鸡巴，妈妈从来没
有这么爽过哟。妈妈真的好骚好贱。妈妈的骚逼被亲儿子你的大鸡巴插得好爽，
儿了你的鸡巴真的好大啊，都顶到妈妈的子宫了。妈妈的子宫好久没有被顶到过
啦。妈妈的嘴现在也好想吃大鸡巴哟……”

　　“母狗妈妈，你真的好骚啊，可惜儿子只有一根鸡巴，这样吧，你的骚嘴吃
吃儿子的手指止止痒吧。”

　　太郎伸出另一只手，百子用嘴含着儿子的手指吸吮着。

　　太郎使劲的抽动着插在妈妈阴道里的鸡巴，百子不断的扭动着屁股迎合着。

　　太郎终于忍不住了。

　　“妈妈，儿子现在好爽，儿子在心里千百次的想象着今天这样的情景，今天
终于实现了，终于能随心所欲的操你这个性感漂亮的骚妈妈了，臭婊子妈妈，快
用你的骚逼紧儿子的大鸡巴，啊啊，我要射了……”

　　太郎将精液全部射在妈妈的阴道里。

　　百子推出儿子的手指。

　　“儿子，咱们说好了，你不能把精液射到妈妈的骚逼里的啊，要是怀孕了怎
么办啊。”

　　“刚才一时没想这么多，怀了就怀了吧，现在后悔也晚了。”

　　“哼，我就知你会这样做的，幸亏我先吃了避孕药。以后不能再射到妈妈的
骚逼里了，好吗？”

　　“以后再说吧。我想射就射，你最好每次都先吃避孕药，呵呵。妈妈，你也
爽了吧？”

　　“坏儿子，你这么欺负妈妈，折腾妈妈，妈妈能不爽吗？”

　　“呵呵，以后只要妈妈你绝对服从我，我会对你好的。好了，你自已把身上
的东西都取下来吧，儿子我现在一点劲都没有了。”

　　百子爬了起来，拿掉了乳房上和阴蒂上的夹子和屁股眼里的鸡巴，尿道里的
毛笔，摘掉了脖子上的绳子。

　　“妈妈，我累了，我要睡一会了。”

　　百子想说什么，可又忍住了，什么也没说，走出了儿子的房间。

　　太郎沉沉的睡着了。

[ Last edited by 魁 on 2004-10-20 at 04:45 AM ]

