　　（８）月光仙子 　　「大家…到底到那里去了，」虽然已经变身成为月光仙子，但心中的害怕却是一点都没有减轻，「亚美、蕾依，回答我！真琴、美奈子…」她拚命地跑着，拚命地喊叫着，却是一点回音都没有，害怕的眼泪终于还是忍不住流了下来，「不要，不要离开我，我最怕黑暗了…拜托…不要啊…琼斯…」 　　这感觉是如此的熟悉，月光仙子这才想了起来，好像曾经梦到这一段，可是当她捏捏自己的脸时，那感觉却又这么真实，完全不像梦里一般。 　　突然之间，一只手在月光仙子的肩上轻拍了一下，月光仙子真是吓得跳了起来，她回身望去，满身的惊恐登时化为了泪水，转眼间已经濡湿了来人的胸口，月光仙子紧紧的抱住他，像是再也不肯放开似的，「琼斯…我好怕…她们…她们通通都…都不见了…一个人也没有…这里又好黑…怎么办…」 　　一句话也不说，琼斯只是温柔的笑着，轻柔地抚拍着月光仙子的背，温和地承受她的害怕。慢慢的，月光仙子哭也哭够了，抱住他的手也慢慢松了开来，琼斯这才有所动作，他双手温柔地环上了月光仙子的纤腰，将轻盈的她抱了起来，嘴温柔地吻上了月光仙子张口欲言的樱唇，舌头温柔而坚持地探了进去。 　　虽然不知道琼斯为什么会这样做，而且也没有变身成为燕尾服蒙面侠，但光只是在他的怀抱中，月光仙子就感到无比的幸福，加上两人在一起这么久了，偏琼斯一直没有进一步的动作，对他的搂抱、他的亲吻，月光仙子可『哈』得久了，这空间里又这么闷热，弄得月光仙子浑身都不舒服，给琼斯一抱，她就有一种冲动，好想好想要他继续下去，竟就连推拒也没有的，任由他搂抱亲吻，一双纤手更搂紧了他的颈子，好让他吻得更深。 　　舌尖温柔地扫过月光仙子编贝般的玉齿，缓缓地伸了进去，轻轻地勾住了那又想逃开、又想迎合的香舌，琼斯温柔地带动月光仙子的舌头轻扫着，享受她口中那股甜美，技巧是那么的高明，吻的月光仙子芳心欲醉，原本还残留在心中的些许畏怕和害羞，都融化在那甜蜜当中，整个人都茫酥酥了。 　　「嗯…琼斯？唔…啊…好…不要…」月光仙子娇声呻吟着，她闭上了眼睛，脸蛋儿烧的红红的，在离开她的唇之后，琼斯不但没有停止，反而更加深入的舔舐起来，唇舌滑过了月光仙子那少女娇嫩的脸颊，在她纤细敏感的耳上连吮带舐，原已茫然的月光仙子更是浑身酥软，连抱着他的手都软绵绵的，琼斯这才再加深了侵犯的动作。 　　「哎…不要…那里是…不…不好啊…琼斯…会…会有人看到的…」虽是娇羞难当，但月光仙子此时已是浑身无力，加上空气中的闷热似已渗进了骨肉当中，竟化为一种火热的冲动，一寸一寸地烘去她的抵抗，琼斯见状更不留手，灵巧的唇舌顺着月光仙子娇嫩柔软的肌肤逐渐滑下。害羞的双眼紧闭的月光仙子没有看到，她身上的水手服彷佛像是化成了蜜一般，顺应着琼斯的动作，每当琼斯吻到何处，那儿的水手服就像化了一般，滑腻地黏在月光仙子的肌肤上头，在琼斯的口舌舔抚之下，月光仙子就好像自己正一点一点地被他吃了一般，浑身都酥酸快活，快乐的没有一点反抗的力气。 　　「哎…不…不可以…琼斯…那里不行…真的会…会被看到的…」月光仙子又是一声娇细无力的呻吟，琼斯的舌头此刻已滑遍了她的全身，正在她大腿上逐步逐步地上舔着，慢慢接近她那流着水与蜜的穴儿，将那里流出一波波的淫蜜全吸了进去，虽说月光仙子芳心里是千愿万肯，但她是如此纯洁，外表上总要有些动作才行，偏偏他的刺激是那么舒服，快乐的让月光仙子整个人都软了，更不可能有所推拒。 　　快感一阵又一阵地传上身来，穴里那舌头的感觉更是又热又酥，她几乎能切切实实地感觉到，琼斯的舌头是怎么样在她体内舔舐转动，怎么样将她脑际的火花一片片地燃起，烧成了一团又一团的火光，月光仙子终于连推拒的呻吟声都发不出来了，只能软绵绵地娇吟着，她的处女穴此刻已完全为琼斯开放，正承受他舌头的轻扫。等到琼斯舌头顺着她的潺潺淫蜜滑出的当儿，月光仙子甚至发出了不满的声音，偏又不敢主动要求他的舌头，现在的月光仙子体内充满了陌生而甜美的渴望，偏又不知道自己正渴望着什么。 　　「啊…美…好美…琼斯…太…太美妙了…我…我要…要泄了…唔…」一阵前所未有的快乐强烈地卷上身来，突破了月光仙子心头最后一条防御线，令她情不自禁，大声地叫了出来，双腿夹住了琼斯的头，纤手更插入了他的发中，迫切地要求他再给与她。如果方才的快感是微风轻拂，那么月光仙子现在所承受的，就是如同龙卷风般强烈的侵犯，琼斯轻轻地噙住了她的阴蒂，牙齿轻轻地磨着，不，比磨着还轻些，该说是轻揩着，加上舌头卷住那胀起的小蒂，轻柔和缓地吮吸起来，前所未有的刺激，一下子就将月光仙子体内的火焰烧到了最旺，她那里经受得起呢？月光仙子快乐的连眼泪都流出来了，一波又一波的酥麻酸痒，像狂风般将她的理智吹上了天，美的月光仙子忍不住声声娇吟着。 　　也不知道是什么时候，被琼斯放在不知从那儿钻出来的床上，闭上双眼的月光仙子轻吟阵阵，一双腿娇柔无力地分了开来，感觉到琼斯那火热的肉棒，在她腿间娇软的肌肤上轻轻地滑过，勾的月光仙子心湖起了阵阵涟漪，娇躯更是难以自己地颤了起来。慢慢地，一股火热涨满了她，处女嫩穴终于被琼斯的肉棒给滑了进来，一寸一寸地涨满了穴内，月光仙子疼的弓起了身子，却没有半点拒绝的表示，反而更张大了双腿，她知道早晚要承受的，加上这疼痛并没有先前想象那么可怕，比起和琼斯合为一体的幸福感，真是太过微小了，小到她甚至不想去管，只想紧搂着身上的琼斯，感受那美妙的时刻。 　　随着月光仙子穴内本能地挟紧和吮吸，琼斯也感觉到了，身下的月光仙子已逐渐从开苞的痛楚当中回复过来，此刻的她虽还羞的不敢开口，嫩穴的肌肉却慢慢地缠上了肉棒，亲蜜地吮吸磨擦起来，微微皱起的眉头也逐渐抒开，对男人而言，这是一种再明显不过的鼓励了，琼斯也慢慢地滑动起来，温柔地将肉棒滑出那令人爱不忍释的嫩穴，再一点一点地插入，享受那紧窄而美妙的紧夹和吸吮，还不时微不可见地磨动着、钻探着，一点一点地玩弄着她、挑逗着她、引诱着她，逐步逐步地将月光仙子送上了美妙的仙境。 　　不知从何时开始，月光仙子已经无法沉默不语了，她汗湿的玉手紧拥着身上那大起大落抽送着的琼斯，双腿勾在琼斯的腰后，悬空的下身稚嫩地左右磨动、上下滑弄着，顺着琼斯一下接一下的抽插，感觉到脆嫩的花心完全失去屏障，在琼斯的抽送下一次次地被侵犯、被攻击，每一次被深深的刺中时，便有股难耐的酸麻传上身来，乐的令月光仙子忘形扭腰挺臀，好让他下下着实，带给她更多快乐，甜蜜的声音更在口中不断吟唱着，「好…唔…好棒…好棒呀…琼斯…太…太厉害…太美…太美妙了…哎…怎么…怎么会…唔…怎么会这么美的…啊…就…就是那里…哎…琼斯…再用力一点…嗯…唔…好…好棒…啊…又…又是…哎…太…太舒服了…唔…我…我好像又…又要泄了…哎…这么美…真…真棒…啊…」 　　又是一阵美爽爽的娇声呻吟，月光仙子突地感觉到全身一阵抽紧，穴里更是紧紧吸附住那火热的肉棒，这么紧的吸附，让她更能切身感受到那股美妙的火热，强烈无比地刺激着她的花心，在一阵美妙的快感下，好像整个人都化了一样，茫然的她只感觉到，好像有什么东西从花心里流了出来。在一阵酥麻兼具的快感下，月光仙子从紧绷之中完全解放了出来，耳边好像有什么声音在提醒她，原来如此，方才那就是高潮的感觉，流出来的是她的处女精水，她已经被干的美到连精都流出来啦！ 　　月光仙子虽然已经泄了，但琼斯可还硬挺着呢！在软瘫的月光仙子一阵欲拒还迎的娇媚语声中，她顺服地任琼斯翻过身来，变成趴在床上，曲线玲珑的屁股高高地挺了起来，就保持着这姿势，又给琼斯深深地插了进来。汗湿的纤腰被琼斯用手扶着，屁股被他抓着一前一后地耸动，承受着琼斯一下接着一下的火热侵犯，加上被插之前背心处给琼斯甜蜜舔舐良久，月光仙子爽的连毛孔都开了，感觉虽然是完全不同，可美妙处却是一样的，而且说来羞人，这姿势让月光仙子完全看不到是什么人在干她，感觉偏又是那么火热，混着未去的疼，嫩穴里头火辣辣的，不由自主地就有一种被蹂躏、被征服的快感，欢愉之中，月光仙子感到自己的花心又开放了、又被琼斯温柔地钻探到了，她快乐地扭动着，逐步掌握了那美妙，到最后竟主动耸动起来，和背后的他配合的如此合拍，花心处挨的力道一下大过一下，带来的美妙也一下爽过一下，月光仙子舒服的又大声呻吟起来，等到又泄了的时候，竟就保持这种姿势，美妙无比地晕了过去，靠着琼斯的精液火热地冲进月光仙子的体内，那种被滋润的美妙感受，才将月光仙子从梦中给拉了回来，软瘫地感受着那种温热，只留下口中甜蜜的呻吟，「好…好美…实在太美了…琼斯…」 　　（９）结束，也就是再生 　　睁开了迷迷糊糊的眼睛，火野蕾依望了望四周，一个人都没有，连空气中的那股令人难耐的燥热，也好像消失了一般。她试着挺起身来，嫩穴深处却传来了一股火辣辣的疼，疼的她又倒了回去，火野蕾依这才想起来，也不知是多久以前，自己竟被敌人掳来，不只是被关在这儿，还被他强奸了，而且…想到这儿她就不禁脸红，也不知怎么搞的，她一点都无法控制自己，在被他强奸了两三回后，自己竟似再不知羞耻为何物，在他的挑弄之下，一次又一次地主动向他求欢，而且每次都被干的好爽，好像整个人都不正常似的，也不知道被敌人干过了几次，好像从进来之后，她就一次一次地被奸，中间一点休息也没有，那时候也不知道那里来的体力，让她一次又一次地主动迎合，承受那快乐的袭击，每次都是完全遭到征服。 　　甩了甩头，黑色的长发轻飘飘地舞着，克制自己不要再去想那回事。强抑着穴里的疼痛，火野蕾依爬了几下，红着脸不愿去看从穴里流出来的精液、汁水和腿上干掉的落红，好不容易才在乱散的衣物当中找到了变身用的令牌。 　　变身成为火星仙子的她，仔细地打量着四周，还是一片黑，什么都没有，但耳朵却敏锐地听到了谈话的声音。 　　小心地跟着声音走，也不知走了有多久，火星仙子终于发现了声音的来处，两个人好像正争论着什么一般。 　　「火星仙子！」放低了声音，火星仙子转头看去，站在她身边的是金星仙子，木星仙子也踉跄地跟了上来，「妳没事吧？」 　　怎么也说不出『没事』这句话，火星仙子脸儿倏红，突然发现，眼前的两人好像也是一幅正忍着疼的样子。 　　「妳…妳们也…」 　　虽然没有明说，但大家心里都知道火星仙子说的是什么，只见两人微微地点了点头，算是回答，随即便将注意力转到说话的两人身上去。 　　「面对我们的，就是那个虚空院…天王星仙子，妳也来了？」 　　才只是一会儿，所有的人都到了，面前两人的声音也慢慢大了起来。 　　「你到底想做什么，虚空？」虚空院功冷冷的说，「把美少女战士们全绑架到这里来，在地球上却是什么也不做？」 　　「我是为你报仇哪！」被称做虚空的人语音带笑，好像正好整以暇地观察着虚空院功的表情，甚至有点引以为乐的意思，「身为源头，你上回却输在美少女战士们的手上，以我的立场，自然想帮你报个仇喽！反正无聊也是无聊。你说是不是，浑沌？」 　　一听到虚空院功就是当时让大家耗费心力，会合三圣流星和火球公主，好不容易才打倒的那个浑沌，美少女战士们可真吓了一大跳，光浑沌就已经强到让她们不由得心生惧意，那一次都不知道是怎么赢的了，再加上眼前这个叫虚空的人，这下可要怎么办才好？ 　　「不用开我玩笑了，虚空，」浑沌好像很不高兴，「我又没说要你帮我。我跟美少女战士们的帐要算不算，是我自己的事，至少现在我还不想要把地球拿下来，也没那个意思和美少女战士们开战，这回我是站在美少女战士这边的，无论如何也要把你从地球上赶走。可是你呢？我可是很清楚你的，你这家伙虽然麻烦，不过对地球可是一点意思也没有，那你到底是为了什么做这种事？」 　　「当然是为了赢你啊！」冷冷地一笑，虚空张开了手，四周突地亮了起来，围在一旁的美少女战士们原以为躲的很好的，没想到一下子就暴露了行踪，再加上那虚空的脸，竟完完全全就是琼斯！连身形声音也一点未变，若非他说话的内容如此惊人，根本看不出这人不是他啊！ 　　正当美少女战士们惊魂未定的当儿，虚空手一挥，和美少女战士们的武器完全相同的各种攻势，也不知是从那儿飞出来的，竟一个劲儿的向浑沌攻了过去，众人耳边只听到虚空的笑语，「『虚』和『实』都是从浑沌生出来的，我能掌握虚的力量，虽然还对付不了你，但若是加上她们的力量，可就完全不同了。浑沌，前次大败之后的你，已经不够格成为主宰了，乖乖的下地狱去吧！」 　　「就凭你？差远了。」嘴上连笑也不笑，浑沌连手都不张，攻向他的所有武器却都像撞上了防护罩似的，中途就掉了下来。 　　还来不及反应的美少女战士们，随即看到了前所未见的光景：浑沌身旁的防护罩突地张了开来，气势十足地像气球般涨满，直截了当地向虚空挤去；虚空也不甘示弱，只见他的身边也张开了防护罩，恰到好处地抵住了浑沌的攻势。 　　「看来，你得到了她们的力量…也不怎么样嘛！」浑沌的嘴角露出了一点笑意，似是胜券在握，「能和我旗鼓相当，的确难得…不过，持久力可就不行了哟！而且这回我站在她们这边，你又夺走了他们国王的身体，只有打倒了你，才能救回他们的国王，无论如何她们也不可能协助你，你说是不是？」 　　「没错！」虽是看呆了眼，但身边的金星仙子推了推自己，月光仙子望了望琼斯的脸孔，终于下了决定，「为了地球，也为了大家，我们一定要打倒你…」 　　眼看着美少女战士们都准备好加入战局，已落居绝对劣势的虚空却是一点应有的反应也没有，嘴上的笑意反而更是浓厚了。 　　「不…不可能！」想象不到的异变陡然发生，就连喜怒不形于色的浑沌，一瞬之间也看呆了眼：正想动手的美少女战士们非但没有发出攻势，反而个个都倒了下去，或坐或卧，剩天王星仙子还能撑着半跪，却也是脸红耳赤，得靠手压紧下腹，其余人却是连撑都撑不住了，火星仙子和金星仙子甚至已闭上眼呻吟起来，原本最为沉静的冥王星仙子灾情更严重，双手竟已情不自禁地伸入裙内抽插起来，整个人已半晕了过去，全然不管眼前的战场。更惊人的是，眼前虚空防护罩的力量反而更增强了，一瞬间差点就压过了他，逼的浑沌真正得全力以赴，咬紧牙关才不至于一败涂地。 　　看浑沌全力硬撑，甚至连句话都说不出来了，看着四周发春发情的美少女战士们的表情却浮满了问号，虚空冷冷笑着，「看你死到临头，还不知道是怎么死的，我就告诉你吧！我拥有空间控制的力量，就能够在空间中制造一切事物，只要我高兴，在她们的穴里头安上几根棒子都行，随时随地都能搞到她们爽到发疯，也就是说我随时随地，都能得到她们力量的补充，无穷无尽的呢！哼…哼哼…哈哈哈哈哈…」 　　强烈无比的快感袭上身来，尤其是才刚刚尝过其中的美味，刚松下来的身体对这种玩弄特别无法抵抗，虽然知道这样子不行，偏偏就是没有办法，加上在众人面前这样出丑软瘫，甚至舒服到想叫出来，极羞当中，竟有些异样的快感生出，正当月光仙子暗骂自己淫荡的当儿，耳边突地响起了一个小小的声音。 　　「月光仙子…月光仙子！」 　　「嗯…嗯！」 　　「是…是我…土星…」耳边的声音像是收讯不良的收音机，月光仙子差点就要以为那是另一个幻觉。 　　「我…唔…我…我听到了…」 　　「因为…因为虚空在全力战斗…禁锢我的力量变弱了…我…我才能和妳通话…」 　　「是…妳…嗯…妳还好吧…」 　　「时间不够了，妳…妳要听清楚…」土星仙子的声音变得很急，「我要使用死亡女神的镰刀了…妳…妳想办法弄醒冥王星仙子…等我一用死亡女神的镰刀，将他们送入时空之门后，立刻就让冥王星仙子关闭时空门…一定要快…」 　　「一…一定要这样吗？」这讯息来的太强，瞬间超越了体内快感的力量，震的月光仙子猛地醒过来。 　　「非…非这样不可…快…我要动手了…」 　　「可…可恶…要不是我勾不起她的情欲…干不了土星，只能锢着她，我才不会输呢！」 　　一阵强烈的光芒掠过，虚空、浑沌和土星仙子全都被关在时空之门的另一端，只留下虚空的声音还回荡着。 　　看着还瘫在四周的美少女战士们，连才刚将时空门关闭的冥王星仙子都似用尽了力气，整个人完全瘫了，原还强撑着的天王星战士也倒了，看的月光仙子也不禁腿软，浑身气空力尽，正要晕厥的她脑中只有一个念头：赶快把琼斯找回来吧！把那个真正的琼斯找回来… 