美女犬候群２００５ 美女犬再起风云 　　　　　　　　　　　　　　　　背　后 编号：０３ 作者：滨岸居士 2005/03/05发表于：风月 ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★ 重要声明： 　　“美女犬候群”系列乃一个开放的频道，犹如接龙写作一样，欢迎任何朋友 参与，字数和形式等一概随意。当然，最好多过三千字就是了。 　　由于是短篇，如有兴趣尝试写文章，或是习惯烂尾的朋友尤其欢迎。 　　文章可贴于风月、羔羊、海岸、紫荆和老头之家，小弟会代为收集转贴，但 有一点要事先声明，所有贴出的文章等如自动授权转贴，以免让小弟为难。 ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★ 　　很久没写文了，趁机用这个恢复自己的写作心吧。 　　这篇东西的本意是有点儿讽刺政治，但本文的背景完全虚构，小可没有把现 实的政治人物和事件带进来，请勿擅自对号入座。大家在现实世界中生活很累， 何必把政治这伤感情的东西带进来讨论呢？笔者声明，读者的政治回应一概和笔 者无涉。 　　虽然只是垃圾，小可仍要补充：本文简体版只发羔羊，繁体版只发风月，只 授权帅呆一人转贴。 　　ＰＳ：贴文时顺道庆祝某人辞职。（虽然未经证实……） ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　下午三时，市议会大楼主会议室。 　　五十四个议员在严肃的审议《Ｘ市娼妓合法化》条例二读草案。 　　鉴于草案一读时市议会只是以些微票数通过，草案本身也极具争议性，所以 这场二读辩论引起Ｘ市各界的注意，旁听席上自然座无虚席。 　　我就是其中一个在市议会旁听的公众。 　　我的出现，令很多旁人在窃窃私语，在场有些记者更是企图访问我为什么会 出席这种场合，被我一一拒绝。 　　我很明白他们在想什么。我的外貌、我的装束、我的举止，不折不扣是一个 黑道人物，绝对和市议会庄严的环境格格不入，他们自然会胡乱猜测我到这儿的 目的。 　　他们也没有猜错，我就是安乐帮“耀”字舵的分舵“坐馆”，专门负责管理 Ｘ市的黄色事业，《娼妓合法化》条例草案非常影响我的业务的生计，关心时事 的我自然破天荒早起出席旁听。 　　请别误会，我没有疯掉。 　　我本人不是通缉犯，也没有犯下任何法律，我的身份不需要亲自到骨场收保 护费，我光明正大的走到街上，警察也不能对我怎么样。 　　况且Ｘ市的警察一向无能，打击黑帮不力，加上Ｘ市的黑道基本上由安乐帮 垄断，黑道横行没有令治安严重恶化。正是种种原因，《娼妓合法化》条例草案 才会被提出来，企图令市政府多收一点税款改善差劲的财政。用税款来换取架步 可以公开运作，这个买卖我觉得很合算。 　　昨天有人问我这场辩论电视也有直播，我何苦要冒险抛头露面呢？ 　　嗯，这是个好问题。老实说我的本意不是来听这场无聊的会议，我只是在会 议后在这市政厅有一个约会而已。 　　约会？ 　　我不说了，保守党首席议员要发言了。这帮老顽固一直在阻挠条例的通过， 我恨不得把他们全部干掉，听着他们在放屁，我的心里在逐句驳斥他们，也顺道 问候了他们的所有女性亲人。 　　他们好不容易放完了，轮到人权党主席陈瑜茜议员发言了。 　　人权党也是假道学的政党，标榜争取妇女权益为首任，草案一读就是因为保 守党和人权党的阻碍以致无法大比数通过，需要二读修定。 　　只见陈瑜茜议员体态优雅的站起来，她随意的撩一撩散在肩上的秀发，拿起 一份讲词准备发表。黑色的行政人员套装盖不住她略显丰满的身材，散发出事业 型女性特有的成熟韵味；夹克之下黑色的低胸衬衣紧贴着浑圆高耸的乳房，似乎 快要破衣而出，明显深邃的乳沟也被挤了出来。 　　我其实不大相信这位穿得火辣的娇艳女郎竟然会是一位妇权份子，假如保守 党那些老学究也有一位这样养眼的议员，我也许不会对他们的谬论这么反感。我 绝对承认我在这方面的看法“男女不平等”。 　　在陈瑜茜议员发表演说时的头一分钟，我并没有留心听她在说什么，我只是 看着她悬在酥胸前的一个银色长方形小牌子。这块牌子虽小，我和陈瑜茜相隔虽 远，我仍是看得清清楚楚，因为它实在和陈瑜茜时尚稳重的打扮非常不搭调，黑 色的套装令这小牌子显得特别抢眼。 　　嘿嘿，陈瑜茜这位议员的确很有趣…… 　　一分钟过后，我不再留意陈瑜茜的人了，因为她的讲词令整场辩论的气氛完 全改变。原来人权党的立场竟然来个大反转，他们认为性工作者也是一份职业， 没有严重损害社会的整体利益，所以性工作者的人权也必须要保护！ 　　这个突如其来的变化，令反对阵营阵脚大乱，连负责向议员推销草案的政府 官员也在偷偷窃笑。在陈瑜茜发表完毕后，有四位人权党议员即时站起离场，党 主席陈瑜茜对此却没有任何反应，似是早有心理准备。 　　我后来才知道人权党昨晚已经就改变立场的决定作出激烈的内部争议，那四 个死硬派眼见无法改变这事实，又不想跟随党的立场表决，决定照常出席今天的 会议，但就在陈瑜茜发表说词后立刻离场，公开抗议人权党的立场改变，违背选 民的利益。 　　辩论结果嘛，用屁股想也能知道。没有了人权党的支持，单靠保守党无法阻 挠法案的通过，《娼妓合法化》条例草案终于成功以大比数通过，按照议事规则 草案可以直接三读通过，无需再次表决。 　　得到这个美满的结果，我不由得微微一笑。 　　我摆脱了那些再次企图访问我这位“奇人异士”对会议的看法的记者，走到 进入市议会内部办公室的通道前的检查站，向管理员出示议员签发的ＶＩＰ邀请 证，要求进入市议会的办公范围。 　　这张证绝对不是伪造，是我光明正大的搞到手，不是用黑金买的。中央政府 在严打政治黑金，我不想被警方找到口实拘捕我；况且我只是个“坐馆”，玩黑 金不是我的职级可以干的事。 　　可惜有一点我偏偏忘记了，因为我的装扮实在太不像样，还是被问了十五分 钟才获准进入。我其实应该穿得斯文一点，一副黑帮头子的样子太惹人注目了。 　　但我并没有后悔，因为这样我才会有征服感…… 　　我没有再多想，径自熟悉地走到一间房门前，我已经隐约听到一声甜腻诱人 的狗吠声。 　　我微笑得更开心，这就是我的约会…… 　　我转开门柄，只见一个背影伏在地上，四脚朝地。 　　如云的长发慵懒的散在肩上，一件黑色的行政人员夹克遮掩不住那背影无暇 滑腻的背部曲线，黑色的窄身中裙勾划出浑圆的臀部线条，黑色的丝袜包裹着一 双由结实肉感的大腿和浓纤适中的小腿组成的洁白长腿。 　　“小母狗，我来了啦。”我轻轻的叫唤着她。 　　那女牝闻言转过头来。如朝霞般的脸配上一双水灵灵的大眼睛，闪耀着带着 两分温柔、却有八分灼热的目光；一条小巧的舌头吐在樱唇之外，她的香涎一滴 滴的落在地上。颈项上垂垂的吊着一个银色的小牌子，随着她头颅的移动在半空 摇曳。 　　她就是陈瑜茜，我的宠物狗，我的ＶＩＰ证也是她签发的。 　　她的贴身小牌子是我赏赐的信物，写着“人权党首席母狗瑜茜”九个触目惊 心的小红字。 　　“小母狗喔，你很聪明啊。”我摸了摸她的头，“竟然可以说出这样漂亮的 大道理，还是出自‘人权党首席母狗’的口哩！来，赏赐‘黄金雨’给你！” 　　“汪！” 　　母狗吠叫一声，便蹲在我的跟前，欣然地张开小嘴；我也顿时掏出了我的阳 物，射出了一柱微黄色的尿箭。 　　我的尿液源源不绝地迸射，看着她的檀口内灌满尿液，多余的尿水从樱唇角 泊泊的沿着粉颈流至胸襟，把她的夹克、衬衣和裙子都弄湿了。 　　“笨狗！你怎么不懂吞下口内的尿？你是不是不屑我的赏赐？”我喝道。 　　陈瑜茜吃了一惊，连忙把樱桃小嘴闭上，“骨碌”一声清脆地把口中的尿吞 咽了，不消一秒便又张开嘴迎上我的黄金雨去了。连续五、六次吞咽，她竟然没 有被尿呛一下，这母狗的确训练有素喔。 　　我不得不承认身穿衣服的母狗样子很怪相，但我个人认为穿上衣服的母狗和 电视上的议员形象更吻合，使我的征服感更形强烈。 　　我尿完后，待母狗“骨碌”一声把口内剩余的尿液全部吞下了，便施施然的 把阳物送到她的樱唇前，她也很合作的把我的兄弟清洁。我一边享受着我的性宠 物一流的服务，一边欣赏这头议员狗的美态。 　　嘿，这骚狗今天没穿乳罩！尿水把薄薄的衬衫浸得紧贴在她的豪乳上，清楚 的浮现乳头的形状；被小衬衫挤出来的乳沟完全没有空隙，竟然锁住了一点尿水 而形成了一个小池塘。 　　这真是一幕淫糜的景象，这真是一头淫秽的母狗。 　　“喂，臭狗！我有要求你替我吹喇叭吗！”我重重的踢了踢母狗的豪乳。 　　“呜……”她一面徨恐的望着我。 　　“哼！怎么罚你才好呢？”我四周打量，“嘿嘿，会客室一滩尿水真是不成 样子，你好应该吸干净喔！……且慢！你先撒尿，免得再吸一次浪费时间。” 　　“汪！”这样的处罚真是便宜了这母狗，吠声也显得欣喜。 　　瑜茜立刻双手撑地，把她有如白玉般的右腿抬起，活脱就像一只穿上衣服的 狗在尿。 　　由于她没有脱下任何衣物，尿液被内裤和裤袜阻挡住，只有顺着雪白结实的 左腿沥沥地流淌，高跟鞋下慢慢的积聚了一滩金黄色的尿水。 　　我觉得这样仍不够味道，故意道：“姿势不对！左腿蹲下，右腿抬高！” 　　这个姿势虽然比较不像母狗，但左腿受力较少，她当然巴不得我这么说，左 腿立刻蹲了下来。 　　由于长裙的尼龙布料并不吸水，这种姿势令她的套装长裙把沿着长腿流淌的 尿液像水闸一般阻拦，尿水仙女散花般洒落地上；裙的内胆满是尿液，外观却一 如平时，我不禁觉得有点可惜，假如这母狗穿上较吸水的绵质套装，尿迹斑斑的 衣裙穿在这头母狗身上一定会令我更有满足感。 　　对女性的污辱，最简单由视觉上开始，把女人变成母狗固然兴奋，把女性整 洁的衣服尽情地弄脏也有同样的效果。我就是喜欢整齐的衣服上满是秽物的专业 女性，假如陈瑜茜能够以这个样子上议会辩论，我相信我一定会兴奋得在自己的 裤管内射精。 　　嗯，我想得太远了。当我回过神来，那尊贵的议员女牝早已经尿完了，正在 吸啜地板上的尿液，倒也没忘记我的命令。出乎意料地，她吸了不久，竟然迳自 脱下不吸水的外套，像撒娇中的小狗一般在那一大摊的尿中打滚！ 　　本来衬衫上只是一摊摊的尿迹，变得完全透明，紧紧贴着丰满浮凸的酥胸， 她那红润晶莹的乳头已很明显的透视了出来。 　　她滚了好一会，也没忘记继续吸吮。好容易才等得她慢慢地站起来，她的全 身和衣服已完全湿透，水珠沿着如云的秀发一滴滴的落下，像一朵出水芙蓉。她 还不经意地伸出香舌舔了舔俏脸上的尿珠，她的样子对我的诱惑力实在太大了！ 　　我无法再忍耐下去，没有理会母狗身上的脏物，撕下了她的蕾丝小内裤抛在 一旁，然后我立刻拉下裤炼掏出我的阴茎，迳自把小兄弟塞入她的小穴。 　　感觉非常湿！这女牝果然是极度淫荡，内里潮湿一片，抽插毫不费力，她真 是典型的Ｍ女，五行欠打！ 　　“贱狗！主人干你为什么不叫？大声叫！”我用力地拍了她的丰臀一下。 　　“呜……汪汪汪！汪汪……汪！”她顿时醒悟，我每插一下，她立刻便配合 地大吠一声。 　　满是尿液的长裙变得很重，阻碍我的运动，我只好暂时把阴茎抽出来，把她 的下裳脱光再说。 　　“呜……”“波”的一声肉棒已脱离了母牝的身体，她以为我马虎地抽插数 下就此罢休，成熟的娇躯没有获得一丝满足，不禁低低地抗议了一声，幸好她没 有忘记自己的身份，否则我会对她感到非常不爽。 　　“笨狗别吵！你的长裙阻碍老子办事，你以为老子这么快就不行了吗？”我 一边拉下她的裙子一边骂道。她也顺从地先后抬起双腿，把那裙完全脱离，露出 毛茸茸的、占满尿珠和淫水的玉门。 　　我的阴茎一待裙子远离她的身子，便已急不及待地重游故地，腰部也再次疯 狂地活动。 　　“汪！汪！汪！”终于等到我的再次宠幸，她不禁兴奋得大声吠叫。 　　这母狗的小穴的确相当不错，狭窄而不松弛，插多少次我也不觉得烦厌。每 当我深刺一下，她便忍不住吠一声，企图引诱我再多刺她一下，我当然不会令她 失望，腰部也更用力，刺得也更深。渐渐观察力强的我发觉她的肉洞收缩痉挛的 节奏，竟然和我的抽插节奏不大吻合，反而和她自己的狗叫声更为合拍！ 　　现在的陈瑜茜，已经沉醉于当狗的乐趣。 　　假如有人有胆子从窗外偷窥议员会客室的情形，他会看到有一个人站着和一 头类似狗的动物在干炮，我相信他一定会想是谁这么变态公然在市议会兽交。 　　我就是那个变态！虽然不是真的兽交，在政府办公室打野炮已非常出格了。 　　我越是这么想，我便越兴奋，恨不得操死我跨下的贱狗。 　　母狗对我的视觉和心理刺激太厉害了，很快我已经抵达了临界点，不得不发 了。我大哮一声，把所有的存货全射进母狗的阴道内。她被我滚烫的精液灌得打 个颤栗，也飞上高峰，泄出了大量阴精。 　　由于我不是在她的花心射精，当我抽出阴茎时，白色的浆液缓缓地从肉洞中 流出来…… 　　　　　　　　　　　　　　　【待　续】----------------------------------------------------- 万家墨面没蒿莱　敢有歌吟动地哀 心事浩茫连广宇　于无声处听惊雷 　　　　　　　　　────鲁迅　《无题》