美女海伦

　　　　　　　　　　　　　　 美女海伦
作者：the686
2004/06/08发表于：羔羊


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
世界猛男大赛规则摘录：

　　第２条：无论国家、种族，一切已婚男子均可参赛。

　　第４条：为保证比赛公平，参赛选手的性交对象由大赛组委会统一提供。

　　第１７条：大赛的前三名将乘坐泰坦尼克号超级游轮与美女海伦一起周游世
界。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　海风如刀。刀刀切在尤利西斯的脸上，他却只有承受，他根本无法躲避。因
为当他发现刀时，刀已在。谁又能够躲得开如刀的海风呢？

　　他的佩剑还悬在腰间，那是他的好兄弟。好兄弟的意思就是说，当你掉到井
里时，他不会往井里扔石头，他会往井里扔绳子；如果他没有绳子，他就会跳下
来和你待在一起。如今，所有的一切都象那远离的海岸，从视野中逃离，只有他
的佩剑同他亲如手足。

　　他会抛弃他的手足么？他不会。

　　就算死也不会么？就算死也不会。

　　海浪如山。如山的海浪里有两个人在沉浮。他们是这次世界猛男大赛的亚军
和季军。能做天下第二猛男，他的阳具必有出众之处。未央生是天下第二猛男，
他的阳具果然不凡。这几天来，他以阳具为钩钓的七、八斤螃蟹，不但吃饱了自
己，而且吃饱了西门。

　　“看，尤兄！”西门发现了尤利西斯。他激动万分。也许这次可以换换口味
了，天天吃螃蟹他都吃腻了。况且，螃蟹的夹子可比女人的小穴夹得要紧、夹得
要狠，也要为未央生考虑考虑的。

　　“尤利西斯——”未央生和西门一起喊。其实，他们不太相信尤利西斯能听
得见。

　　尤利西斯果然没有听见。他却看见了。他看见的不是未央生和西门，他看见
的是一个越来越大的黑点。那一定是一个小岛。

　　那果然是一个小岛。

　　未央生和西门也看见了。他们看见尤利西斯在向一个黑点游去，他们也游了
过去。

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　这是一个荒凉的小岛。岛的主人现在有三个。他们三个人活下来的最大的依
靠就是尤利西斯的那把佩剑。还有一样依靠就是一份关于美女海伦的说明。凭着
那把剑，他们可以猎获一些食物。凭着那份说明，他们可以捱过一个又一个无聊
的日子。

　　那份说明全文如下：

　　“恭喜您赢得世界猛男大赛的桂冠，您将与本次比赛的亚军和季军共同分享
美女海伦。该克隆人是世界上１２８位科学家智慧的结晶，她具有如下特点：体
积小、重量轻、便于携带；您在想和她做爱时只需要把附带的药水滴入她的口中，
她就可以在１分钟内变到合适的大小；您在不需要她时，可以拔下她的一根阴毛，
令她恢复为一个巴掌大的小人。

　　“该产品最大的优点：她的生理特征随着时间的变化而变化，且以一天为一
个变化周期。这样，您就可以拥有和不同年龄阶段的女人做爱的快乐。本产品为
奖励品，如果出现质量问题，大赛组委会概不负责。”

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　“尤利西斯，你看！”西门也是有长处的。尤利西斯顺着西门指的方向，看
见一个盒子漂了过来。

　　“未央生，是盒子，快来看！”西门又招呼未央生。

　　未央生懒懒的躺在沙滩上，幻想着和美女海伦做爱。

　　现在大约是上午９点，海伦该是一个３０岁的女人，熟女啊，好，乳房大大
的，乳晕圆圆的，阴唇肥肥的，屁股软软的，淫水多多的，小穴骚骚的……一会
到了１２点，海伦就该是一个４０岁的女人了，４０岁的女人更有味道，乳房垂
一点，乳晕深一点，阴唇张一点，屁股柔一点，淫水稠一点，小穴香一点…但，
我要是凌晨起来，就可以尝尝鲜了……

　　“未央生——是盒子！海伦的盒子！”尤利西斯和西门一起喊。

　　海伦两个字就象是一剂快速见效的春药，让未央生一下子挺了起来。当他跑
到尤利西斯和西门的身边时，他们两个已经把盒子捞了上来。

　　“太好了，太好了，我在梦里至少干了她一千遍。这下可以梦想成真了！”
未央生说。

　　“没那么简单，现在的问题是，美女海伦在海上漂流了这么些天，是否还保
存完好。”

　　“对呀，很有可能空欢喜一场。”西门赞同尤利西斯的看法。

　　“我们打开看看不就知道了。”

　　他们三个人打开了盒子。

　　美女海伦保存完好。可惜附带的药水却几乎漏了个干净。要是没有药水，海
伦只能是巴掌大小。三个人都知道这一点。尤利西斯举起药水瓶，迎着阳光看着。
他发现瓶底还有一滴。这个发现比发现邻家女孩内裤上的精斑还要刺激。他们欢
呼了一阵子后，又开始担忧。这一滴用光了以后还怎么办呢？

　　管它呢，先爽一爽再说。

　　于是，这最后一滴药水滴到了美女海伦的嘴里。

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　“未央生，你快下来，该我们两个了。”

　　“等我射了就下来。”

　　这句话令尤利西斯和西门哭笑不得。一个世界猛男大赛的季军会那么容易射
么？大家都是水贼，还使狗刨。要不是看在他给自己钓过螃蟹的面上，西门早就
把他掀下来，自己上了。尤利西斯虽然也不满未央生的赖皮，但，他是喜欢看着
别人做的，也就没说什么。

　　“要不，你们两个也来，我们三打一啊。”

　　这倒是个好主意。

　　西门看了看海伦剩下的那两个可以插的地方，选择了后门。“西门西门，后
门之神。”看来世界猛男大赛组委会对西门的评价还真有道理。尤利西斯对西门
点了点头，把鸡吧插到了海伦的嘴里。

　　海伦现在被三个猛男操着，感觉很舒服。她知道自己被１２８位科学家研制
出来就是为了被男人操。不是这几个男人，就会是别的男人。在大海上漂流的日
子里，她不免有些忧伤，小穴荒废了，多可惜呀。

　　太阳慢慢的落山了。

　　将到黄昏。

　　正是黄昏。

　　海伦没有象说明书上说的那样随着时间的变化而变化。她就象一个普普通通
的女人一样，呻吟，不断的呻吟。她的声音有时很尖利，让人有强暴的快感。

　　“太好了，她没变老。”

　　“这可不是什么好事。”

　　“对呀，这说明她出现了异常。”

　　海伦果然出现了异常。在月亮刚刚升上来的时候。她在又一次高潮中猛然抽
搐了几下。她的身体由一个美妇人变成了另一个美妇人，另一个微缩的美妇人。

　　现在，她的身材还是那么好，可惜，只有三个避孕套高。

　　“只能看一看了。”西门说。

　　“我比你们两个还少做了一次呢。”「未央生的数学实在是太糟糕了。现在
补课班这么多，有没有愿意招他的啊？」

　　“你把你们的精液给我喝，只需要七七四十九天，我就会恢复正常的。”海
伦说出了除了叫床以外的第一句完整的话。

　　“我情愿相信她说的话，你们看，她的嘴还是那么大，还是可以吸的。”尤
利西斯说。

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　四十九天后……

　　海伦果如她所说的恢复了正常。她的生理特征开始随着时间的变化而变化。
早晨，她是嫩草。中午，她是鲜花。傍晚，她是徐娘。

　　只是——

　　只是，由于连续４９天的吸吮。尤利西斯、未央生和西门产生了强烈的条件
反射。只要看见她的嘴一动，他们就狂喷不止。

　　于是，在和她做爱的时候，他们三个只好蒙上自己的眼睛……


　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[ Last edited by the686 on 2004-6-8 at 03:39 PM ]
