美女犬候群之月下美人美女犬候群之月下美人编号：０１作者：帅呆重要声明：美女犬候群系列乃一个开放的频道，犹如接龙写作一样，欢迎任何朋友参与，字数和形式等一概随意。当然，最好多过三千字就是了。由于是短篇，如有兴趣尝试写文章，或是习惯烂尾的朋友尤其欢迎。文章可贴于风月、羔羊、海岸、紫荆和老头之家，小弟会代为收集转贴，但有一点要事先声明，所有贴出的文章等如自动授权转贴，以免让小弟为难。正文　随手打开红色「法拉利」跑车的车门，踏足于这处静悄无人的公路旁边，一股无法竭止的兴奋占据着我的心头。　这架红色名贵房车并非由我所拥有，我只是一个读书读不好的半吊子，仍然为考上大学可怜地挣扎，配戴一副四百度近视镜的重读生。这架名车的主人，现正待在车的后座处。　「出来吧，小宠物。」　我从后座一拉狗带，一具一丝不挂的诱人女体，四脚爬爬地从真皮沙发爬出这空广的车外，落到了水泥的道路之上。　对不起，与其说她是一丝不挂，倒不如说她全身被漆上了一层白色底，黑色斑点的水彩。从她的一张面庞开始，直至她的粉颈、胴体、四肢以及阴肉周围亦涂抹了一层闪闪发亮，油溶性质的黑白颜料，当她四肢着地的时候，从远处看见时真的足够以假乱真，把她当成真狗看待。　我足足花了一个小时来为她涂上水彩，除了故意漏涂她的奶头和大阴唇外，就连她的每只手指和脚指，以至她的会阴和肛门，我都细心地漆上去。当然，她身体的每寸肌肤我也顺便玩味过了。一个红色的大型狗圈正套在她的脖子之上，连着狗带的环扣更系有一个银光闪闪的精致狗牌，在她的身后更有一枝黑色修长的玩具尾巴，深深地插入她的肛门之内，随着她的爬行动作而不断摆动轻跳。　这只母狗，是跟我一起同居，一起生活的女人，但她可不是我的女友或老婆，而是我妈妈的亲妹妹，跟我有着血缘关系的姨母，我妈妈从小就叫她小雅。　一年前，为了要升读大学，我从花莲搬来台北，当时我父母把我交托给住在台北市郊的小雅姨照顾，但谁都没法想到我们竟会演变成现在这种关系。　小雅姨比我妈年轻十二年，她从小已生得很标致，而且更是家中最聪明，最懂讨人欢心的一员，再加上她是家中的幺女，故此深受父母兄姐的呵护，也因此她的自信和自尊都比别人强很多。她大学毕业以后就进入大企业工作，经过十年的努力，现已成为管理三十多人的高级经理，当中还抱括了拥有博士学位的专业人才。杏仁般的脸蛋，圆圆的眼睛，高高的鼻子，还有那点点迷人的朱唇，配撘出端庄贤淑而且和蔼高贵的五官样貌，这正是一张标准的美人脖子。她是一位美貌才能兼备的成功女性。不知是什么原因，每当我见到她现在这副下贱的样子，我就会无名火起，毫不客气地把手中的狗带用力一扯，小雅姨立即被拉得往前扑倒。　「我没有时间跟妳磨，做狗就要有个狗样，爬也要爬快一点。」说毕，我一脚轻踢在她肉质结实的屁股蛋上，惹起圆浑的大臀肉一阵精采的颤动。　小雅姨没有因为我的粗暴而有所怯懦，她抬起头静静地望进我眼睛内，沉默地爬起身，跟在我的脚边开始爬行。　我们在这段僻静的小路上散步，四周只有夏夜的蝉鸣。在月光的照拂下，小雅姨那无可匹敌的完美胴体散发出极厉害的魅力。比起她的美貌，她的身体才更吸引。小雅姨跟我妈妈一样，属于大胸部的女性，但却没有我妈般中年发福。虽已年届三十之龄，但因为经常健身而保持着流线型的女性曲线，那一条双手能握的小蜂腰，与及那对美丽修长的两腿，足以让任何男人为之疯狂。　十多年前，她仍留着一头如云秀发，身穿亮丽的深蓝色短裙校服，在饭前黄昏之中，坐在我身旁教我小学生工课时的美态，早已深深刻入我的脑海之内。从那时候开始，我已被这位小姨姨包裹在衣衫下的巨乳和雪白的长腿而着迷。当时我就想，长大以后一定要找个像她一样，这么美丽的长腿女孩作妻子。　连我自己亦不敢相信，我居然有机会跟小雅姨单独居住，当我来到小雅姨的居所时，我几乎每晚都发着绮梦，梦中与隔壁的这位大美人覆雨翻云。她可是我从小以来的目标，更是敬仰于心深处的美女，她现在真的属于我了。　世事往往就是这么讽刺，拥有接近完美的件条，却反而令男士们敬而远之。也很难怪，太强的女人不是每个男人都可以接受。小雅姨终究也只是一个女人，三十岁也没有男友，她的芳心已不能用『寂寞』来形容，而应该用『恐惧』来比喻。　没想到这么坚强的面具之下，她原来这么脆弱。在端庄的粉饰之下，她已经腐烂至这么淫荡和变态。　从路旁的一棵大树上折下一条树枝，我狠狠地向那圆大的股肉上挥打。小雅姨吃痛后惊呼一声，但却没有回避，反而那支肛门中的尾巴，随着她的盈臀攞动而左右摇晃，似是希望多被痛打的样子。　我的小雅姨不应该是这副德性的！　「贱格！」　树枝重重鞭到她的女阴之上，这母狗忽地栽倒地上。我一拉狗带，这母狗又再次爬起来继续前行。　我们同居后不久，她在家中的衣着开始随便，我虽然只有十九岁，可不是纯情至看不出情况。为了解决寂寞也好，为了渲泄中心的抑郁和不满也好，对我来说都不重要，我最终都占有了她的身体，与及灵魂。　或许是因为为世不容的关系，她不断地以古灵精怪的性爱来麻醉自己。最后甚至想被严重的性虐待，而最终她就变成了现在这副样子，变成一条被男人拿来取乐的美丽牝犬。　是的，她不是小雅姨，她只是一条母狗，世上最下贱的母狗。　微风轻轻在我们身旁吹过，但却吹不灭我们的欲火。一辆汽车从前方向我们驶近，车头的镜光更投射在我们的身上。母狗终于生出一点恐惧，爬行的速度缓缓降低。　「别挣扎了，反而会让人注意的。」　我亦装作若无其事般牵着她继续前行，她没有再挣扎，但身体却不由自主地颤抖。当汽车驶至我们面前时，我感到非常之刺激和兴奋，把一个女人公然一丝不挂地牵在公路旁散步，还大大方方地让路过的司机看个饱，真是很有趣的一回事。「抬起妳的狗头！」　拉了一拉那条狗带，这母狗缓缓抬起了面，让陌生的车子灯光照到她的样子。在旁的我看着她因爬行而摇动不断的豪乳，那两颗鲜红的乳头已经胀起来。明显地，羞辱和暴露已唤起她潜藏的淫贱本性。　车中的司机并没有发现她是一条人形犬，以平稳的速度跟我们擦身而过后，竟开着车子绝尘而去。正笨蛋，这么出色的大美女，脱得精光地在路边爬来爬去，你居然看也不看就开车走了，不是暴殄天物是什么？　汽车逐渐远去，我笑着蹲下身来，在母狗的身旁捏着她那把丰满得不得了的豪乳，另一只手则像摸小狗般爱抚着她的头顶。她的乳房虽然已失去了少女时代的坚挺，可是仍不至于下垂松弛，按在手中就似一团柔软的面粉团。乳尖上的奶头已经发硬，在我的掌中更倍增爱抚的触感。　我把手指伸入她成熟的性器内腔，熟练地一勾指头，顶到了她微硬的Ｇ点上，我在她的耳边轻吹一口气，小声地道：　「没想到自少就是乖乖女的小雅姨姨，实则竟是条淫荡的母狗，真想让公公婆婆，舅父和老妈欣赏一下妳现在这副狗样，嘿嘿嘿．．．．．．说不定他们也想操操妳这母狗呢。」　随着我的嘲笑和指头的勾弄，母狗面上闪动着感情丰富的表情，似是羞愧、似是痛苦、但更似是享受。从她的眼角中慢慢泛起一点泪光，可是她的嘴角更流出痛快的唾液。　「衰狗，吠几声来听听。」　母狗已不顾什么仪态，向着大马路的尽头处高声叫嚣：　「汪汪！汪汪！！汪汪汪！！」　「哈哈哈．．．．．．狗就是狗，妳就尽情去放荡，尽情地吠吧。」　「汪汪汪！！汪汪！！呜？！」　伸入母狗体内的手指突然感到一阵压迫力，她的胴体也出现轻微的紧崩，这是她高潮来临的先兆。　当她快要发泄时，我把手指从她的肉壸内抽出来，还拉着一条银色发亮，淫靡无伦的液体。在高潮的边沿被强制停止，成熟的身体难以抗拒这种可悲的酷刑，母狗竟主动地把她的面贴到我心胸，乞求我让她得到泄身的机会。　看到她闪亮亮的妙目，我突然生出一点心软，可是一瞬间我又硬起了心肠。　「妳只是狗嘛，高潮不高潮可由不得妳啊。嘿嘿嘿嘿．．．．．．」我一边嘲笑着她，更把手指上的爱液物归原主，涂回她的脸颊上。　快到手的高潮虽然被夺回去，但她的下体仍然流水不断，被羞辱、被戏弄、被轻蔑的感觉，最适合用来调教这种贱狗。　十分钟，在这慢长的十分钟里，被燃起欲火的成熟肉体仍承受住想要又要不到的苦楚。母狗三番四次用那白色黑斑的身体来磨擦我的腿边，希望能向我讨好一下。　其实我很喜欢这种感觉，我感到她是实正地属于我的，是我专用的性宠物。而且我也相信她亦喜欢这种子，因为她已真正地属于某个人，受控于某个人，被疼于某个人。　「嘿嘿．．．想要拉拉了吗？」　母狗的眼内已再找不到女性的矜持，只剩下野兽般的狂喜，她已完全投入这个超乎想象的淫欲世界内。我从她的肛门中拔出了假尾巴，把尾巴的珠子插头让她自己咬着，拉着狗带来到马路边。　我这智能与美貌并重的小雅姨当然明白我的坏主意，她就像条野狗一般，一丝不挂地蹲在大马路旁边，面向着马路拉起粪来。看到这一幕，我竟然勃起了。　从她的肛门突然处传来一声怪响，她居然放了一个臭屁。　「哇，好臭！正衰狗！」　我用鞋底轻轻踩了一下她的粉背，在她的背后留下一个黑色污秽的鞋印，她因这份强烈的羞辱而难过得低吟。在接受着我的凌辱下，她那鲜红的肛门口慢慢地增长突出，从花心中吐一团啡色的物体，这团污物缓缓地伸出来跌到地上。　虽然是夜晚深宵，但夏天的天气仍带点燥热，这条母狗可能因为过于紧张，故此拉得非常之慢，大便的异味亦逐渐浓郁。　当她仍在享受拉粪的快感时，另一辆汽车又从远处向我们驶过来，从她侧面我看到她眼中充斥了复杂无比的变化。我笑着一摸她的头顶，用手指划了一圈，她才稍稍安心地背转了身体，变成背对马路地拉粪。　汽车的光灯打在我这头美丽的宠物身上，清洁照出从肛门中仍有半截粪便吊在空气之中。她的眼睛紧紧合上，两条幼眉更皱成八字，支撑身体的手脚不断颤抖，呼吸声沉重得连我也听得到。　汽车在我们身后不足十呎经过，还带起了一阵阴凉的劲风，母狗就似中风一般，在车子经过时仰首发出畅美的微哼，终放屙出了堵在体内的污物，肛口还敏感地快速收缩和放松。　直至汽车驶过去，她亦终于力尽，手脚无力地发软跪在路旁，不停喘气的面上却出现一脸回味的贱相。　「嘿嘿嘿．．．真是有够贱的，擦干净屁股吧。」我轻拉狗带，母狗咬着尾巴的嘴上突然笑了，非常驯服地跟在我的脚后跟，爬到一株大榕树前，把屁股对上去粗糙的树皮上下磨擦．．．．．．　在一个平静而隐蔽的长椅上，我静静地坐在椅上享受着，在我身前这头成熟而又美丽的美女犬正勤奋地为我口交。她的小舌头不断舔食我的阳具，还简竭地发出淫秽的吸吮和呻吟声，十足一头饥不择食的野狗正在狼吞虎咽一般。　她已经非常亢奋。　从刚才开始，她因被我玩弄而发情，但又被我强行不准她泄身，而现在更为我雄壮的阳具口交，像她这种成年妇女又岂能忍受。　她的手指偷偷地伸到两腿之间，开始自我抚摸起来。我冷哼一声，轻踢了她的大屁股一下，她以敬畏的眼光望向我，才把手放回地上。　狗，是要严厉地管教的，尤其是这种淫贱的母狗。　我的视线慢慢集中到她的手腕，心中忽然流过一种心痛。她手上有一道巴痕，是她数年前被一个男人甩掉时，因看不开而留下的。听老妈说，那个男人因为受不了她的傲气而放弃她。不仅如此，他还恋上了另一个男人，结果气得她死去活来。　心高气傲的她一时急怒攻心而干了傻事，虽然及时发觉被救回一命，可是她实在伤得太深，故自此以后她越来越孤僻，也越来越寂寞，至直我搬来跟她同住。　在她为我口交的过程当中，我的手提电话突然响起，我拿出电话一看显示屏，脑内兴奋得感到一点麻痹。　「喂喂，老妈吗？」　母狗全身僵硬，连口交也慌得停了下来，她怎都没想到此时来电的竟会是她的亲姊姊，我的妈妈。　我心中暗笑着，可以面孔却满不高兴，用鞋尖挑了一下她的下阴，她微微一窒，再度开始停顿了的口舌服务。作为一条狗，她还没有羞耻的资格。　「怎么了？嗯．．．．．．嗯．．．我不在家里．．．．．．亚姨在那里．．．她不在家吗？」一边谈电话，我仍一边欣赏小雅姨那羞得现出泪光，阳根撑起面皮的窘态。但讲真，她真的生得很漂亮，尤其是被我欺侮时，她的神态就更为动人。　我稍为加大了力度，用鞋尖不断地磨弄她的阴户，她原本羞涩的表情因异常的快感而开始变化，变得非常妖艳淫荡。　「嗯．．．她．．．噢，她好象约了朋友吃宵夜，男人还是女人？我怎么知道．．．」　当然是男人，而且现在还吃得津津有味呢！　恐怕我妈妈想破脑袋也想不到，当我和她通电话时，她那位乖妹妹正为她的儿子含阳具吧。想到此处，我忍不住伸出一只手，捏了一把母狗那圆鼓鼓的豪乳，这么柔软质感的乳房实在是摸多少次都不会厌。　「好啦，好啦．．．放心吧，我会『看好』亚姨的，什么？知道了，我会听她的话啦。嗯．．．再见。」我按下电话制，不禁望着母狗淫笑。「现在不知是谁要听谁的话呢？嘿嘿．．．好了，要出了，唔．．．．．．」长叹一声，我把所有的精华都射进她的嘴里。　不愧是我训练有素的淫虐用女犬，当我发泄过后，她也很乖巧地为我吸去残留阳具之内的精液。这种事后服务，其实比起发泄当时更具满足感。　「乖，躺下。」　这是平日训练她的犬艺，她快速地躺在这片泥地之上，两手虚放，大腿张开，小腿屈曲，没有涂上水彩的乳头和贝肉犹其显眼。她那张油了水彩的白脸，正高兴地笑着，而且笑得很真，很快乐的样子，她还不忙伸出了舌头来逗我高兴。　我分放脚站到她面前，摸上了宝贝，用力一谷把尿夜射往她的面上和口里，她合起了眼睛，开始品尝我射进口内的赏赐。　「嗯．．．嗯．．．．．．」　回到法拉利内，我打开了上盖，让母狗坐在我的大腿上，我再度勃起的阳根已深深进入了她的身体，从后方奸淫着她。　侵犯着自己的姨妈，这个从小看着我长大的美丽女子，收藏心底的尊贵女神，我感到了不枉此生的快乐。　「母狗，主人每插妳一下，妳就吠一声。开始！」　「汪、汪、汪！！」　我一手握着她的小腰枝，一手摸上她拋动的大乳房，感受着小姨姨的体内温暖。她蹲在车椅子上，一只手正捉紧驾驶盘维持平衡，另一只手禁不住而搓揉自己的乳房。　我用力往她的深处推，而她也努力地配合着我。由于刚才久久没有得到高潮，现在的她放浪地吠叫和摆腰，什么矜持都没有了，什么理智都失去了，只有拼尽全力地与我伦乱，她脑里大概只想到一件事。　高潮。　「汪、汪、汪！！汪、汪、汪！！」　「好舒服，小母狗！妳的肉洞捧透极了！来，继续叫！」　每当我插她一次，她就尽情地吠叫一声，而她每吠叫一声，我就感到她的阴道收缩得更为强烈，也刺激我再次用力地插她。她学着狗的叫声不停地吠出来，狗吠声更传遍附近的森林每个角落。　「小雅姨！我要．．．嗯．．．」　「啊？！！」　我们连合的身体同时一震，一起达进了最高的仙境，而我这外甥的精液更直接送入她这姨母的子宫深处。　迷糊之间，从汽车的倒后镜里，我好象见到小雅姨面上一个诡异的笑容。　咯咯咯．．．．．．．．．．．．　一阵敲门声打碎了我的甜梦，老不愿意地我拖着身躯去应门。门一打开，我原是昏沉的睡意已经消失无踪。　「日上三竿了，还不吃早餐吗。」　门外正站着一位无可比拟的大美女。　小雅姨束起了头发，一根一根柔软的乌丝发荫垂在额前和耳边。她脸上化了一个淡淡的妆，浅蓝的眼影和粉红的唇色，虽然是淡了一点，但配衬出来的效果却出奇地清丽脱俗。她的小耳珠还有一对吊了钻石的耳环，与及扣在粉颈的黑色缎带链子，使她的气质更为高贵而耀眼。　神采飞扬的眼神，如沐春风的朝气，无论怎么看，都只像个二十岁左右的美丽女性，根本不能从她的外表看出她的实际年龄。　她身上穿著齐整的上班服，白色底衬暗红色的外套，鼓胀的胸上扣了一个蓝宝石扣针，下裆是一条短身的黑色裙子，露出了一双白洁迷人的长腿。每次看到这对长腿，我都会感到一点点的晕浪。　「我面上有什么吗？」发现我无礼的眼光，小雅姨亲切但胡疑地问我，她清晰的瞳孔圣洁得使我心生惭愧。　「噢，不，没有．．．．．．」　「嘻嘻．．．那就别发呆了，早餐快冻啦，姨姨还要上班的呀。」　小雅姨微笑着，面上现出两个可爱得让人发疯的酒靥，留下发呆的我自己去吃早餐。她是我见过最美丽，最温柔的女人。我走进洗手间梳洗，但心里似仍回味着刚才小雅姨那迷人的风采，与及昨夜古灵精怪的绮梦。　甚么跟甚么呀？　是否最近读书的压力太大，怎么经常都发这种变态的梦境，试问老成持重的小雅姨姨怎么可能会这样子。　坐到那张酸脂餐桌前，我喝了一杯鲜奶，但眼睛不时偷看对座的小雅姨。　「你睡得好象不太好呢。」　「嗯？！是吗．．．哈哈哈．．．」大汗中。　「年青人，有时该放松一下，否则对身心都不健康的。」　小雅姨悠然地切着碟上的薄牛扒，阳光照遍她身上时，她简直好象是会发光的女皇一样，害我连偷看她也不敢。　有时，我都觉得自己太胆小了。　「亚姨．．．．．．」　「嗯，什么．．．」　小雅姨倏然放下了银制的餐刀，玲珑的眼眸凝定在我的面上，当中除了黑白分明的美丽外，似乎还有一点我不明白的东西，那明亮的瞳孔视线吓得我几乎连心都跳出来。　「不，没有．．．．．．」　「是吗．．．．．．」　不知是否眼花，在背光中的她好象跳皮地嘟起了嘴，还有一点点失落及怨怼。　「你要考试就要注意睡眠，有需要的话，今晚就在我房里拿一粒安眠药吧，很有效的。」　「是的，姨姨。」　没来由的，忽然之间感到一阵莫名奇妙的兴奋，小弟弟神经病地自动勃起来，我是不是有病呢？完PS:小弟做錯了什麼，為什麼解破網的註冊要被刪除．．．嗚．．．嗚．．．去死去死團萬歲！！