美女犬候群之师生宠物缘二

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我是Ｓｍｂｏｙ２０００，响应帅兄的号召来捧场啊！脸皮有点厚，一边在
说不写了，不写了，当帅兄一劝，还是写了点东西，哈哈，不管写的好不好，总
算是人到了，支持帅兄！希望帅兄能继续办下去！如果看的上，转贴随便了！

　　可能有与前文不能对照的地方，请不要在意，只要Ｈａｐｐｙ就好了！

　　写文中有感：有女朋友了，不敢在家里写，在公司，屁事多，郁闷啊，长叹
一口气！

　　感觉自己现在写东西越来越不想写复杂的情节了，纯粹无病呻吟！只想尽量
的在细节处下文章，人变懒了，呵呵！

　　斑竹帮忙，帮我把ｉｄ换成ｓｍｂｏｙ２０００吧！另外能当原创作者吗？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我静静的趴在自己的笼子中，即使中央空调将温度调控到了２０度，但全钢
的犬笼仍然让人感感到阵阵的寒气，几乎全裸的身体上不由颤起细小的疙瘩！幸
好笼中铺着一层薄薄的褥子，让人还能感到一丝暖气。

　　我已经在这个笼子中住了多久了？半年，一年，不记得了，不过这一切都不
重要了！从坚定的成为主人犬奴的一天，一切都不重要了。笼外两米处的墙上贴
着的奴隶契约书有着自己的签名——田叶，这时时刻刻提醒着自己的身份，做为
主人老师的田叶不在了，存在的只是主人的犬奴田叶，或许名字只是自己还对过
去的一丝记忆吧，现在自己的名字应该是叶奴、母狗、宠物、奴隶，这些名字才
是最适合自己的吧。

　　雪白的脖子上挂着红红的项圈，红白相间，格外赏心悦目。牵系着项圈的皮
索随意的在笼子门上打了个结。这是主人亲自带着自己去买的。

　　还记得那天当主人带自己走进成人用品店时，自己的脸红的象着了火一样，
第一次将自己美丽的身体裸露在主人之外的男人面前，虽然我的脸大部分被一副
巨大的镶边眼睛所遮掩，但一种无比的羞耻感仍然让我感觉快要燃烧起来了。而
花径深处却由于这种强大的羞耻分泌出了浓浓的花蜜，晶莹的蜜露顺着大腿的根
部沁了出来。

　　矮胖的店主贼一样的眼睛紧紧的盯着自己的身体，尤其是双腿的交叉处，毫
不掩饰内心龌龊的想法。在店主的视奸中，我能感觉到花蜜分泌的更快了，阴蒂
也从包皮中长了出来，而乳头则就早早的翘了起来，淡淡的红晕也开始在乳房上
弥漫开来！

　　我悲哀的想到，我或许真的就是主人所说的暴露狂吧，羞耻的感觉更容易让
我兴奋，一旦踏入这种禁忌的淫欲，我再也回不了头了！

　　一个红红的项圈放在了我面前，软软的皮质，简单的式样，没有那些繁多的
装饰，就是简简单单的一个项圈，当它套在我的脖子上，是种什么样的感觉。我
有着一丝期待。

　　有着和主人的默契，我跪在了地上，双腿尽量的大开，露出了淫靡的私处，
四溢的花蜜有如胶质般滴到了地上，我尽力将胸挺起，丰艳的淑乳在主人面前颤
动着。

　　主人没有着急给我带上项圈，只是用手在我的脖子上滑动着，如丝绸般的长
发如水波般泛起阵阵涟漪，我享受着这种宠物的感觉，依恋在主人身边真好。

　　主人掏出了一支笔和一张纸来，我扫了一下标题——《奴隶契约书》，我的
脸更红了，不需要看下去，我知道上面所有的内容，我甚至能熟练的背诵它，因
为它就是我自己写的，我还是忍不住又看了一眼。我真是个淫贱的人，这么羞耻
的话语竟真是我写出来的，甚至在主人面前一遍一遍的读了出来。

　　我接过纸笔，我就要签下这没有法律效应的契约，但它比法律契约更认真，
它是心灵的契约！我的心砰砰的跳着厉害。

　　主人微笑的看着我，一声也不言语！

　　我颤抖的拿着笔，在纸上留下了我的名字——田叶。

　　当项圈上的扣锁“咔”的一声合在了一起，主人得意的将钥匙抽了出来，脸
上带着孩子气的骄傲，将钥匙穿在了一根银链上，带着一丝郑重挂在他的胸前。

　　当“咔”的一声响，我的腰肢挺的更直了！我突然有了一种觉悟，我已经不
在是属于自己的了，我是属于主人的一件东西，主人需要什么，我就是什么！

　　这种不再属于自己的感觉真好，这种刺激让我的神经完全的迷恋在这种自虐
中，不经意间，我居然达到了一个小小的高潮，就在主人面前，就在丑陋的店主
面前！

　　主啊，让我死去吧！

　　主人长期的调教，让我能在高潮后依旧保持着这个羞耻的姿势跪在地上，但
巨大的冲击仍然让我急喘的呼吸着，眼神也涣乱了，美丽的双靥显出愉悦后的性
感，肌肤在高潮中也变的晶莹剔透了。

　　一只合格的性犬必须能随时调整好自己的状态，不过片刻，我便从精神的空
白中解脱了出来，双目崇拜的看着我的主人，这个帅气的大男孩！这就是我的主
人，我的神，我愿做您一生的犬儿，我在心中默默的念着。

　　为了培养自己对主人的崇拜和顺从，我在空闲的时候便默默的念着心中的誓
言，这种自愿的心里暗示，让我更能在主人身边寻找依赖的感觉！

　　遐思让我的心又火热起来，压在身下的双乳微微有了肿胀的感觉，双腿开合
间，也慢慢的热了起来，我将手伸向私处，试图去抚慰开始热情了的花蕊，可触
手处却是凉凉的金属！我失望的叹息了一声，又忘了那里已经被精巧的贞操带所
包裹，哪怕是一根小手指也不想偷偷的溜进花茎深处！

　　笼外电脑的Ｖｉｄｅｏ上我美丽的脸上也显露出若然的失落，２４小时监控
的摄像头将我的一举一动忠实的记录了下来，通过网络，主人随时都可以观察我
的动静，给它的母犬下达指示！甚至通过网络，我的影像在世界到处流传，无数
的人看过我的进食、排泄、玩耍、惩罚，虽然这种时候我的脸都是模糊的，但这
种异样的暴露还是能让我在这之中找到无比刺激的快感。

　　“小母狗忍不住了吧，等主人回来后好好调教你！”屏幕下方出现了主人的
留言。

　　我抬起头，妩媚的将脸对上摄像头，调皮的“汪，汪”叫了两声。

　　双手在自己浑圆的双乳上揉动着，左乳上金黄的乳环和右乳上银白的乳环交
相辉映，分外引人注目。对乳房的肆虐只能让我的欲望越发的冲动，这种达不到
高潮的快乐让人永远看不到尽头，却似一种酷刑般折磨着我的肉体与精神！

　　我妒忌的看了看左边的空笼，欣奴今天被主人带出去了，却把我一个人关在
家里，太不公平了。

　　我明白主人不是我一个人的，从主人温柔的眼神中，我知道主人是爱我的。

　　但当需要与别人分享的时候，我还是感觉到了悲伤，主人他知道吗！当欣奴
早上被带出去的时候，看到她得意的将尾巴摆来摆去，我却只能在心里发出悲伤
的哀鸣。

　　虽然妒忌欣奴得到主人的宠爱，但是我实际上还是很喜欢欣奴的！这个小我
两届的学妹，象个男孩子一样，整天蹦蹦跳跳，从成为主人的宠物后，越发的淘
气，故意惹得主人生气，在受到惩罚的时候，涕泪满面，却格外的惹人疼爱，主
人疼她多一点也是可以理解的，我叹息的想道。

　　第一次以女犬的身份见到欣奴，我记得还是在那天的办公室。自己如同母狗
一般，在主人的胯下害怕的发抖。虽然已经被主人调教了很久了，但一想到被自
己的同事、朋友知道这一切，我想当时肯定会受不了这种打击。

　　巨大的羞辱总能给人以巨大的刺激，我整个人都瘫倒在地，只有淫穴还在贪
婪的蠕动着，似乎在寻找着什么，大量的淫水、尿水在地上四溢。我不敢抬起头
来，脑海里一片空白。

　　当知道刘欣也是被主人调教的性犬后，我才松了口气，却又有一种说不出来
的感觉，好象有些盼望将自己的真面目暴露在大家的面前，被大家狠狠的羞辱、
责罚！

　　那天晚上，当两只母犬翘着尾巴，跪倒在地上，亲吻着主人尊贵的脚趾的时
候，我能感受到主人的满足！

　　当月上枝头的时候，校园中静悄悄的，银色的月光散布在每一个角落。主人
开心的牵着我们两只母犬在操场上漫步。黑色的九尾鞭不紧不慢的亲吻着我俩的
臀部，雪白的肉体鞭打的带上了红润的色彩。

　　在这个特殊的场合，为人师表的地方，自己却打扮成母狗在操场上爬行着。

　　放下自己的矜持，放下自己的自尊，放下自己曾以为重要的东西，这一刹那
间，我轻松了。

　　羞耻感和快感一阵阵冲击着我。淫水早就在操场上划出了一道晶莹的轨迹。

　　凉风从我的乳头划过，从我的花蕊划过，身体的一切似乎都变得敏感起来，
鞭打带来的疼痛传到大脑的时候，却变成了快感，堕落的身体鼓动着臀部去追寻
挥动的皮鞭。

　　害怕而观望四周的欣奴比我还不济，高度紧张的身躯更承受不了过多刺激，
不过片刻，已经开始发出悦耳的娇喘了。

　　主人的鞭打让我们不停的追逐着，可偏偏总是差那么点，高潮总好象在伸手
可抓的地方，但每当想开始享受的时候，却又离我们而去，在月光中的主人犹如
天使和恶魔般！肆意使用着这两具无暇的身躯。

　　皮鞭已经放下了，还没有得到安慰的身体用难受在向我抗议，可惜我的一切
已经属于主人，我只能强忍着巨大的欲念希望下次的慈悲。

　　牵引着我们的皮索解开了，我们在主人的身边嬉戏着，沉浸在母犬的心灵。

　　快活的在草地上打着滚，与主人玩着丢飞碟的游戏，可惜毕竟四肢的不习惯
与主人的配合差点。

　　我学着小狗的动作，时而追着自己的尾巴，时而娇憨的看着主人，期待着主
人下一个命令。

　　此时一切都已经被我抛开，主人的快乐就是我的快乐！我故意做着苯拙的动
作，引来主人的开心。

　　一台小巧的ＤＶ将我们的动作，神态尽情的捕捉着。

　　我们快乐的奔跑，“汪汪”的叫着。在操场上留下我们的痕迹，甚至在领操
台上留下了领地的信号，我快乐的在台上尿了出来，舒畅的感觉冲击着我。我就
是一只母犬。

　　“汪汪”犬叫声，熟悉的声音惊醒了我，是欣奴的，一定是主人回来了，我
一激灵坐了起来，淫荡的身体已经开始自动的开启了。

　　“主人，奴儿终于等到您回来了！”我心中默默的念道。可口中却只能发出
“汪汪”的声音与欣奴呼应。谁让我是主人的母狗呢！我开心的想道。

[ Last edited by 1973 on 2005-3-9 at 06:37 AM ]