美女犬侯群之校园情侣

　　　　　　　　　　　　美女犬侯群之校园情侣

编号：０５
作者：垂死老头
2004/02/26发表于：羔羊


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　响应帅呆兄的活动，赶出了这篇，其实说赶不太合适，因为这本来是老头多
年前一部中长篇的作品，现在只是修饰了一下内容而已，请各位多多指教。

　　ＰＳ：帅呆兄，海岸及羔羊老头会处理，紫荆和大院那里，就麻烦你了。

　　帅呆版权所有，严禁任何转贴
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「喝！」

　　随着简洁有力的喝声，和也的身体往后倒飞出去，整个人结实的撞击在地上
再滑到墙边，虽然在撞击的同时熟练的使用受身减少了冲击，人还是头晕目眩的
倒在地上。

　　看着倒在地上的和也，朔月倒是没有趁胜追击，虽然来往不到半年，但是朔
月已经很了解和也的个性，如果不是身体真的撑不住了，他是不会假装受伤来逃
避的。

　　「你没事吧？」

　　「我、我不行了。」

　　和也眼花缭乱的倒在地上，大口大口的喘气，手上不知何时多了只小白旗在
晃动，看得朔月哭笑不得，转身对着道场里的练习的同学们说道：

　　「好了，今天练到这里，收拾以后，统统去洗澡，早点回家去。」

　　「是，社长！」

　　樱花高中，在四年前还是一所专收女生的学校，在新任理事长上任后，才改
成男女合校制。

　　因为没有特意的宣传加上高标准的入学测验，所以四年来进入樱花高中的男
学生是少之又少，并且分散在各个年级及班级，加上理事长的「要精进学生的团
结力，便要从日常生活做起」的理念下，同一个社团的学生几乎都编在同班，成
效如何姑且不论，但在这种朝夕相处的情况下，与社团成员成为男女朋友的案例
不在少数，就像武术社的五十岚朔月及藤本和也一样。

　　五十岚朔月，樱花高中二年级，在刚入学不久便成为武术社社长，但依靠的
并不是自身的实力，而是因为她入学的当时，武术社根本就没有二年级的社员，
在三年级毕业后，整个武术社变成只剩下一年级的菜鸟，本身就是身为道场子弟
的朔月便被同学们赶鸭子上架，硬是变成了社长，成为了樱花高中建学以来最年
轻的社长。

　　当时朔月也曾经问过三年级的学姐，为何道场里没有二年级的学生。

　　结果学姐苦笑着告诉朔月，因为现在的二年级在还是一年级的新生入学时，
刚好知名的偶像男歌星也进入学校就读，结果全部的学生都跟着那个歌星跑去戏
剧社，少数几名不受影响的学生才参加其它的社团，而不幸的，武术社连这少数
的几个学生都没争取到。

　　即使再不愿意，既然接下了便要做好它，这是朔月的优点，而她也确实展现
了自身的本领，将当时差点遭到裁社的武术社拉拔到现在这样不高不低的位置，
之所以没有太大的发展，是因为朔月本身对训练虽然严格，但却没有兴趣争取比
赛的排名，所以名声比起其余的格斗系的社团较低。

　　藤本和也，由外县市转进樱花高中的学生，虽然成绩表现优秀但身体却一直
有体弱的毛病，为了要改善这个缺点，和也选择进入了武术社，但入社没多久，
便因优异的头脑受到社长的赏识，在社长「真诚」的拜托下，接下武术社的副社
长兼财务管理委员会委员长兼社团经费争取委员会委员长兼工友委员会委员长，
当然；这些委员会的会员………从缺。

　　只不过这两个在公事外看似没有任何交集的正、副社长却在某天成为男女朋
友，刚开始时砸破不少人的眼镜，不过过一阵子后，大家都认为他们大概与之前
的案例一样，都是日久生情才开始交往的，也就见怪不怪了。

　　再说朔月本人的样貌也不差，高佻纤细的个子，身材虽不见丰满，但却也是
凹凸有致，及腰的长发最常绑成马尾，给人健康有活力的美少女形象，只是因为
平日在武术社的女暴龙姿态表现太过突出，所以没有人敢与她交往罢了。

　　而和也虽然外表看上去有些虚弱，但斯文的脸孔加上温和的微笑，反而给人
一种温柔的身世形象，而且与朔月相比，和也还比朔月高出半个头，站在一起更
是郎才女貌，一刚一柔的搭配，让大家对这两人的交往，反而觉得理所当然，而
且认为无比相配。

　　只是在正式交往后，朔月却以「我的男人就算不能比我强也要比一般人强」
的理由，对和也展开地狱特训，并将他拉进自家道场，特训的惨烈让和也在短短
半年的时间，变得与从前判若两人，虽然实力还不能说是高明，但是已经算成效
卓著了。

　　「和也，待会留下来，我要给你特别训练。」

　　「啊—！」

　　「啊什么？」

　　「没有，没有，我知道了。」

　　面对强势的朔月，和也垂头丧气的坐在墙边，路过的社员都投以同情的目
光，但却没人注意到挂在和也嘴边，隐隐约约浮现的微笑。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「嘿咻！」

　　关上道场的大门，和也再绕着道场仔细的检查了一遍窗帘是否都拉上，及门
窗是否关好，确定没有问题后，拉拉手中的绳索笑道：

　　「如果大家知道所谓的特别训练结束后是这个样子，不晓得他们会不会觉得
羡慕？」

　　绳索的另一端连接着一个项圈，而项圈正戴在朔月纤细的玉颈上，朔月本人
则全身赤裸，像只母狗般的趴在地上跟在和也身边，雪白的屁股上还插着一只造
型逼真的狗尾巴。

　　听到和也的话，朔月的小脸浮现红晕，脑袋贴着和也的大腿撒娇似的磨蹭。
弯腰拍拍朔月的头，和也笑道：

　　「别撒娇了，准备回家啰。」

　　「汪…汪……」

　　朔月抬头对着和也低吠几声后，便起身向前爬去，和也则是牵着被朔月拉得
笔直的绳索，一边欣赏朔月左右晃动的屁股和尾巴，一边慢慢的跟上。

　　因为时间已经很晚，学校里面的灯火并没有全部打开，只有几盏路灯还在远
处照明着，朔月身体在月光的照射下，显得有些朦胧，看得和也深深入迷。

　　「坐下。」

　　听到和也的命令，朔月立即转身面对和也，屁股着地双脚分开，双掌置在双
腿之间，像极了一只乖巧的小狗，和也放下绳索，伸出手。

　　「握手。」

　　「哈、哈、哈……」

　　朔月立刻提起双手，并将左手放在和也的手上，吐出舌头喘气，完全与狗一
模一样，和也满意的拍拍朔月的头。

　　「汪…汪…」

　　响应和也的抚摸，朔月一脸高兴的吠叫，接着伸出小舌头舔着和也的手。

　　「你学得真快，越来越像只母狗了。」

　　「汪…汪…」

　　听了和也的话，朔月汪汪的叫了两声，睁着圆圆的大眼睛看着和也。

　　『好…好可爱……』

　　虽然觉得这个形容词不适合朔月的情况，但朔月所表现出来的样子，怎么看
都只能以可爱来形容。

　　「好啦，来照以前一样的方法吧。」

　　和也一边说着，一边由裤子口袋里掏出一个小球，在朔月面前晃了晃后随手
扔出去，朔月立即学狗奔般追出去，用嘴叼起球后跑回到和也面前，同样的动作
重复三、四次后，朔月光滑的额头已经浮出点点的汗滴，和也拍拍朔月的头，命
令道：

　　「趴下。」

　　听到命令，朔月一点也不迟疑的趴在地上，手臂和小腿齐贴着地面，脑袋伸
得笔直，努力的用眼睛向上看着和也，同时晃动着屁股摇动尾巴。

　　看着朔月的表现，和也满意的笑着又下了好几个命令，坐下、转圈、捡球，
朔月都是毫不犹豫，一脸喜悦的去进行。

　　朔月与和也会发展到这种关系，是在两人交往后两个月的事，与和也已经发
生关系的朔月，在到和也家中玩的时候，发现和也收藏的几本ＳＭ杂志，当时的
她便被杂志中几名女优女犬的扮相而深深打动，在和也的怂恿和好奇心驱使下，
朔月与和也开始了调教的游戏。

　　一开始和也和朔月都还有点紧张，但或许两个人都有这方面的天分吧，两人
越玩越投入，深深陷入这种奇异的快感中。

　　玩了十分钟左右后，即使朔月的体力再旺盛也有点累了，蹲坐在和也身边，
像狗一般伸着舌头直喘气，这些小动作并不是和也要求的，而是朔月在观察狗狗
的动作后，自己学会的，对于朔月这样的投入，更让和也感到兴奋，拿起狗绳，
和也又牵着朔月往前走，来到一段路旁时，和也又下了命令。

　　「朔月，去。」

　　「汪、汪汪……」

　　听到命令，朔月红着脸低声吠叫几声后，爬到路旁的一株大树前，先低头嗅
了嗅树根后，将一腿抬起对准着树根，金黄色的细小水柱，从朔月的腿间喷在树
根上，和也则是静静欣赏着朔月的表现，当尿完后，抖了抖屁股，朔月满脸通红
的奔回到和也的身前，不断在和也腿边磨蹭和叫吠，淫水已经流满她的大腿。

　　「想要了吗？」

　　「汪汪……」

　　一边讥笑着朔月，和也伸手拉开裤子拉链，掏出自己的肉棒，朔月立即饥渴
的含住他的肉棒，但和也却怒哼一声，用力踢了朔月的屁股一脚。

　　「呜…」

　　被踢了一脚后，朔月立即低鸣一声，敬畏的看着和也，趴到他身前，摇着尾
巴，身为母狗，是不能在没有命令的情况下，自把自为，所以明知朔月已经快要
无法忍受，但是和也还是要坚守主人的立场。

　　看到朔月已经表现出歉意，和也才点点头，朔月立即高兴的叫了几声，张嘴
含住和也的肉棒，努力的吸吮着，不断发出淫秽的声响。

　　「吸肉棒吸得这么淫荡，朔月真是只淫荡的母狗呀。」

　　「呜……」

　　面对和也的调笑，朔月只是含着肉棒发出一声悲吟，通红的小脸上却布满春
情，更加用力的吸吮着肉棒。

　　「唔，好、好棒，要出了……」

　　在朔月的努力下，和也很快便承受不住，紧紧抓住朔月的头发，将所有的精
液全部射进朔月的小嘴了。

　　「唔…唔唔……咕，呼、呼、呼……唔嗯……」

　　吞下和也浊热的精液后，朔月又乖巧的含住肉棒，将马眼内的精液吸出后，
又将肉棒仔细的舔过一遍，清洁干净，看着朔月一副认真的样子，和也突然兴起
一股冲动。

　　「张口。」

　　待朔月放开肉棒后，和也扶着肉棒对朔月下令，当朔月一脸疑惑的张开小嘴
看着和也，金黄的水柱突然从肉棒射向朔月的小嘴。

　　这样子的作法和也也是第一次，而且事先没有跟朔月做过沟通，所以和也的
心中还是充满紧张，深怕朔月会当场翻脸，但朔月先是惊讶的睁大眼睛，随即张
大嘴巴承接和也的灌溉。

　　但是尿太急太快，虽然朔月拼命承接，尿水仍旧由她的嘴角溢出，沿着嘴角
一路流到她的胸上，再从蜜穴处滴到地上，形成一滩水泽。

　　一泡尿尿完，朔月跪坐在地上，小嘴微张着，但眼神已经失去焦距，整个人
还沉浸在刚刚饮尿的快感中。

　　看着朔月的样子，和也并没有一丝厌恶，反而充满冲动，正想要扑倒朔月大
干一番时，远处却传来一阵脚步声和手电筒照射的光芒，和也这才注意到自己太
沉迷于与朔月的嬉戏，忽略掉守卫巡校的时间，连忙抓起狗链，牵着朔月快速的
离开现场。

　　「啊…啊啊……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「早安，副社。」

　　「早…」

　　和也有气无力的响应同学招呼，昨晚被守卫一搞，心情从大起直直大落的和
也，一整晚无法合眼，反观同样情况的朔月，这时却是精神十足的在跟女同学聊
天。

　　「这是训练的差别吗？」

　　委靡地趴在桌上，和也疑惑的自问着，这时朔月却离开那群同学，走到和也
面前。

　　「怎么啦，精神这么差？」

　　「昨晚没睡好啦。」

　　听到和也的回答，朔月一副了然的神色，脸蛋突然微红地说道：

　　「你知道吗？守卫伯伯说最近总是有野狗偷溜进校园，到处大小便，他已经
决定以后要加强巡逻了，以后就没那么方便了。」

　　「是吗？那你认为呢？」

　　对于和也的话，朔月只是轻轻的撩起裙子，快速的露出没穿内裤布满淫液的
蜜穴和那根毛茸茸的尾巴，脸蛋通红满眼春情的看着和也，看着朔月的样子，和
也只觉得自己的肉棒又变得坚硬起来了。

[ Last edited by cqsyl on 2004-2-26 at 09:46 AM ]
