【03-31】美女记者的风流

　　　　　　　　　　　　　　美女记者的风流

作者：沈侨
2004/03/31发表于：羔羊


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　韩晓萱的肌肤真的是白如牛奶，细腻柔滑，浅绿色的三点式下，她的小肚子
白嫩平滑，小小的乳罩根本就包不住她丰挺的两个乳房，圆形鼓涨的乳房有一部
分是露在乳罩外边的，形成两个半圆的弧线。她从远处的沙滩走来，随着脚步的
节奏，乳房一上一下地均匀跳动着。

　　她好象注意到了沙滩上男人的目光，所以用一条兰色的纱巾围住了下身的三
角内裤。陈东海是目光不经意地瞟过，但实在又想看韩晓萱的动人体态，他扭头
对着她走来的方向看向远方，但实际上是贪婪地盯着韩晓萱看。

　　韩晓萱一直向他这边走来，她是潜水潜累了。看着她走近，陈东海的眼光赶
紧往下看，却发现看到的是韩晓萱洁白修长的双腿，那条兰色的纱巾偶尔随风扬
起，露出韩晓萱的小内裤，她双腿间的三角形状凸显得鼓鼓的。

　　陈东海不禁咽了一下口水。那里面应该是没穿什么的吧，想到昨天夜里偷窥
到她做爱时狂野的娇媚样子，她白皙双腿中黑浓浓的毛丛中的那些水光，陈东海
感觉到了自己的勃起。

　　“糟糕，这个时候有反应。”

　　陈东海赶紧把手伸进裤子的口袋里，用手按住勃起的阳物。

　　“哎，你干吗不去呀？”韩晓萱已经来到他的身边，声线甜腻地问他。

　　“哦，当保姆呢，为你做嫁衣裳啊。”陈东海回答道。

　　陈东海坐的是一条长凳子。

　　“呵呵，你可真幽默呀。”韩晓萱坐了下来，就靠在陈东海的身边。

　　“怎样，潜下去几米啊？”陈东海问她。

　　“哟，才下去一点点，我的耳膜就受不了，痛，就跑上来了。”

　　韩晓萱抬起胳膊，摸了摸耳朵。

　　手臂碰到了陈东海，柔软得很。

　　陈东海顺着她的手看去，她的耳朵白里透红，可以清晰地看到细红的经络。
她的腋窝里干干净净的，没有一丝腋毛，看来是挺注意这个的，这个上海女子。

　　“你的耳朵真漂亮啊！”

　　“是吗，你可是第一个这样夸我的耳朵的，谢谢啊，本来嘛，我一直就觉得
我的耳朵挺好看的，可就是没人夸。”

　　“也许是你平常把它藏起来了吧，别人看不到，当然没办法夸了。”

　　“嗯……也对，你挺会说话的嘛，哎，等等，这话让我想起了什么。”韩晓
萱把手托在腮边，沉思着。

　　从侧脸看去，她鼻子挺直，红润的嘴角微微翘起，感觉到一丝调皮。

　　“对了，村上春树的一本书里好象也有过关于耳朵的评论，你看过吗？”

　　“村上春树？哦，我想想。”陈东海想了想，村上春树的书，到底哪本啊？

　　“是不是《国境之东》那本？”

　　“应该不是。”韩晓萱说道。

　　“《寻羊冒险记》？”

　　“寻羊，我想想，哦，对了，就是它。”韩晓萱笑了起来。

　　“你说我的耳朵有没有像寻羊里面的那个女孩的耳朵那么完美？”

　　“小说里面的耳朵我可没有见过啊，但你的耳朵绝对也是摧枯拉朽般的漂
亮。”陈东海说道。

　　“哟，你说话还真的不同凡响啊。”

　　韩晓萱被赞美心里也是乐开了。她知道自己的美丽，况且有着记者的经历，
见过很多的人，但还是觉得这个小伙子说话和别人不太一样。而且他不太敢直视
她的眼光，看来是自己的美丽让他直视不了。她心里也感觉到这个陈东海对她的
一种思绪，但这种男人她也见多了，她也不太放在心上。

　　两人瞎聊着天，韩晓萱感觉很舒服，毕竟从身边这个男子的眼光中，她看到
了他对她的爱慕，所以感觉很好，女性的虚荣天性，让她有些得意，况且他说话
也挺风趣的。

　　陈东海和韩晓萱说话的时候，眼睛有时会落到她的胸前，侧着身子看去，韩
晓萱的乳房真的是挺翘啊，浑圆地直挺挺地向前突起，在包裹乳房的乳罩前端，
两个颗粒形状明显地凸着。

　　陈东海又不禁想到昨晚上她那上下狂跳抛晃的双乳，那是多么丰满圆润的乳
房啊！两个白乳被揉捏的那各种形状，她的娇喘声音，唉，别去想了。

　　她白皙的大腿贴在陈东海的大腿旁，虽然陈东海穿着裤子，但也感受到了那
种弹性。

　　陈东海虽然是和她开着一些小玩笑，但身边的美女穿着暴露的三点式，身材
丰满白嫩而苗条，他是心猿意马，阳物硬度虽然是褪了下去，但一想到昨天看到
的韩晓萱光溜溜的身子，他简直是坐不下去了。

　　找了个借口，陈东海离开了座位，向沙滩走去，脑海里尽是韩晓萱的肉体形
象。

　　好不容易第二批潜水的人也上来了，陈东海招呼上柳静，点了下人数，让他
们先自行回酒店。

　　老总还是没有上岸，陈东海抬眼望去，韩晓萱自己沿着沙滩一个人在走。

　　远处海平线上，太阳已经降到海面上了，余光柔弱地撒在海上，荡起片片粼
粼波光。

　　从后面看去，韩晓萱的腰肢细巧，臀部浑圆，她尽管是在慢慢地走，两片臀
肉在兰色纱巾的包裹里还是隐约看得见在轻轻颤动，她肉体的线条真的柔媚。

　　“韩小姐，”陈东海向她走了过去，叫着她。

　　“嗯？”韩晓萱回头应了声。

　　“６点半酒店２楼大厅用餐，他们都走了。”

　　“哦，我等会再走。”

　　“这样啊，那我就不等了，记得用餐时间啊，再见。”

　　“再见！”韩晓萱扬扬手。

　　陈东海踩着沙子往回走，心里想：“这娘们是在等老总吧。”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　柳静心里也不耐烦了：“怎么安总还没上来？”

　　“哎哟，他恐怕是潜完水后去游泳了吧。”陈东海说道。

　　“小陈，但你看那个美女记者都没有去啊？”

　　“哪个？”陈东海明知故问。

　　“喏，那边啊！”柳静指了指韩晓萱。

　　“她干嘛要去啊？”

　　“你没看到安总都是和她进进出出的。”

　　“嗯。”

　　“昨晚我们不是还看到安总和她们两个一起去游泳了吗？”

　　“哎，欧阳娜娜不还没有上来吗，韩晓萱在等他们吧？”陈东海答非所问。

　　“哼，现在的老总们都风流。”柳静低声说了句。

　　柳静在公司里和陈东海交情最好，所以说话也不顾忌。

　　“有钱啊，什么事情都吃香。”陈东海叹了声。

　　柳静看着他笑了。

　　说实在，柳静个子是矮了点，但长得甜美，脸上总是红润润的，身材丰满，
又是刚结婚不久，少妇的那种风情有时候让陈东海也心动不已。

　　但他觉得同在一个公司里这种事情还是不要发生的好，况且他也没有把握能
把柳静弄到手，一个女人和你那么熟了，知心朋友一样，如果陈东海提出试探不
成功的话，那尴尬得很，柳静私底下说她是反对婚外情的。但有时她和陈东海聊
天的时候，脸突然就红了，搞得陈东海不知道她心里究竟是在想什么。

　　手机响起，是吴副总叫陈东海和柳静快回来安排工作。

　　“好的，我就回。”陈东海答应着，心里想，安总的衣柜钥匙怎么办？他手
里还拿着安总的皮包。

　　“看来等不了他了，我们回去吧。”陈东海看看时间，六点刚过。

　　“管理员还会有那个柜子的钥匙的，不是还有个客人的衣服也放在里面吗，
他好象也有钥匙，他还没回来，是和安总一起的。”

　　“那咱们走吧！”

　　陈东海向韩晓萱的方向望了望，和柳静返回了酒店。

[ Last edited by 魁 on 2004-3-31 at 08:50 AM ]
