
美女犬候群之牝奴隶雅子 


★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★ 
to帅呆兄：趁着四月十一之前，大小老婆还未就位，我还有点自由，赶着来响应美女犬接龙。 

本文改编自—【成人书画】。 

该文章不止授权转贴，也授权修改。若有看不过去的想要修改的，小弟亦无意见。 
★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★ 

小节(1) 

明媚的阳光俯照大地，无私地照曜着繁华的都市，刺目的金光让人感觉不出这是个旭日初升的早晨。 

“老公，今天是你的生日，我等你回来喔，小心走好”。 

二十八岁的雅子，她与一般的主妇一样，一早便为丈夫田崎准备早餐，用她温和的笑脸迎送丈夫离开之后，便开始整理家务。对左右邻居而言，这是一对温馨的小俩口。 

认识雅子的人都知道，她是位贤慧的好妻子，自小师长都评其温纯有礼，东大毕业的她，在学业上也是没得说的。 

若要简单述说雅子的生活概况，那就是小门小户，奉公守法，夫妻和睦；丈夫事业有成，妻子持家守礼。 

田崎的几个同事都很知道，他的老婆是个温柔贤淑的美人，加上结婚以来他们俩口的感情不错，从未有听过吵架的事，因此同事们莫不羡慕他们夫妇的生活。 

田崎进了办公室，便打开电脑，“嗯，有人寄了一封电子信来，喔！是美美啊”美美是田崎的妹妹，目前还在唸初中。 

这是一封祝贺田崎生日的贺卡，田崎看了后不禁微笑道“真是我的好妹妹”。 

“看什么？这么高兴啊？”。山田和也，人称大胖山，他与雅子学生时代就是同学，现在是田崎的同事。 

“田崎，今天下班后，我跟大伙要替你庆生呢！你可得要来啊！”大胖山不怀好意地笑道。 
今天的确是田崎的生日，为此他已经与爱妻约好一起渡过这个特别的日子，因此他很想拒绝山田的邀请，不过他这人一向是优柔寡断的，虽然心中想要拒绝但却不知道要怎么表达。 
就这样在半推半就之下，竟被山田给硬架着去了。 

傍晚田崎从公司出来，他来到约好的包厢，里面却一个人也没有，田崎觉得奇怪，而他心中也正挂念着在家的妻子。 

虽然他已经拨了几通手机回家，但却都没有人接，这让他有点不安。 

等了一会儿，也不见人来，他干脆一屁股坐到沙发上，打算若再等一下还是没有人，那么他便要回去了。 

忽然他看到放在茶几上的一本小本子，无聊之下他拿起来看看，原来这是一本日记本，署名是雅子，这不正是自己爱妻的名字吗？ 
他虽疑惑却也好奇地打开来看，这下让他意外地发现，温柔贤淑的雅子在私底下有着另一种不同的生活。 


日记的开头写着…………………… 


我—“雅子”，在丈夫面前是一位平凡的妻子，但在他所不知的地方，却是一只下贱的淫虐牝奴隶。 

大约是半年前，那一天对我而言是个恶梦，我在那天认识了我的邻居，和子小姐和杉野先生，他们夫妇俩也就是从那一天起，开始了我这只低贱牝奴隶的悲哀命运。 

半年前的那一天，我原本想要外出买点东西，于是去地下车库，想开车出来的时候，不小心撞到一位女子，她就是和子小姐，我当时吓坏了，赶紧下车察看，她的丈夫杉野先生也在这时赶来，将受伤的和子小姐送医。 

幸好她没什么大碍，不过忿怒的杉野先生是很可怕的，虽然我向他们道歉，但仍然不能得到原谅。 

事后我亲自到他们家，恳求原谅，那天夜里我独自一人来到杉野先生家。 
　　“哼！故意开车撞人，你说我会原谅你吗？” 杉野先生忿怒道。 
听到这样的话，我感到困惑：“我当时的确是没看清楚。但不能说这是故意的。我表示抱歉，但也不该责难我，当时是你们突然跑到车道上，所以才会发生那个车祸” 。 

“说这些！我看你根本就没有道歉的诚意”杉野先生阴着脸道。 

“那不然我赔你们医药费吧”。 

“这种事情不是用钱就可以解决的！”杉野先生沉着脸道“想用钱来堵住别人的嘴巴是行不通的，我看这样！让我用刀子在你漂亮的脸蛋上画两刀，也就抵了如何？”。 

“这…！”雅子看到杉野亮出手上的短刀，也不禁犹豫起来。 

“你做错事了，却没有道歉的诚意，还想用钱来打发人，这真是太污辱人了，若是你能真心忏悔，我就原谅你，不然我就划你两刀，你明白了就脱光衣服向我道歉，同时为表示你诚心的歉意，你要说，请尽情的用相机拍我的裸体照吧！”。 

　　“怎么可以拿这种事情，要我说这种话……”雅子想拒绝，但看到杉野手上的短刀，又急忙改口说：“你认为我的态度不好，我愿意道歉。但不要叫我脱光衣服” 。可是，杉野用短刀架着雅子的脸说：“撞了我的女人，一句道歉话就能算了吗？你自己不脱，我帮你脱！” 。 

　　说完就用短刀插入衣领，哗地！一下就割破上衣的领边。 

　　“啊！……我知道了……我会脱……请你不要用暴力……”雅子的嘴唇颤抖地，害怕的脱下被割破的上衣。 

杉野的脸涨红色的，额上青筋冒起，雅子不知道这个男人是不是精神失常了，若随便反抗他，天知道他不会做出什么事疯狂的事。只有顺着他，然后快一点让他满意，待安全离开这里以后再说…… 

　　雅子心中如此决定后，便战战兢兢地站起身来，背对着杉野脱下裙子，然后再拉下肩带。 

　　当雅子脱去，她粉红色的三角裤及胸罩时，只要稍有迟疑，杉野就用短刀的刀背，在她如象牙色般光滑的后背上轻拍催促。 

　　此情此景，虽然对一个女人来说是很羞耻的，但当恐惧感压过羞耻心时，再羞耻的事情也得屈服下来。 

雅子脱成一丝不挂的裸体然后跪下来，为自己无心的过失道歉。 

“除了道歉外，你应该还要说些什么吧？如果没说清楚，你光滑的后背就要多出几道鲜血划过的痕迹啰。” 

　　为了威吓她，杉野用短刀的尖端在后背上轻轻划过，短刀冰凉的感觉，让雅子的脸色吓得苍白，嘴唇颤抖着说出悲哀的话：“为表示我诚心的歉意……今天请尽情的用相机拍我的裸体照吧！” 。 

　　此时是春末夏初的时节，但夜里还是有点冷。 
不过对于在照相机镜头前暴露身体的雅子，却因为强烈的羞耻感，使得她非但不感到寒冷，加上受到凶刀的恐吓，她连羞耻的下体也不能遮掩，而且还被迫得右手放在脑后；左手摆在后臀上的裸体姿势。 

在杉野的命令下，将她美丽气质的脸庞正对着镜头，或许是因为羞耻心的关系，她的脸颊羞红了一片，忸怩的瞳孔斜视两侧，不敢正视着镜头，但这个样子却又显出她另一股惹人爱怜的羞样。 

　二十八岁的均匀裸体，显出成熟女人的魅力，乳房很丰润的向上隆起，柔细的纤腰更突显了臀部的丰满。在嫩白色大腿根上的耻毛，虽少却整齐地顺成个儿，黑色三角森林，并没有掩住浅红色的肉缝，反而让那粉红色的肉缝若隐若现，构成神秘诱人的美景，这样典雅的耻毛与她贤淑的气质倒是挺相配的。 

“喀喳！喀喳！喀喳！”镜头快闪几下，已连拍了数十张。 

“耻毛虽然很有气质，但看起来仍是碍眼。还是剃光以后再拍吧！”杉野阴笑道。 
　　看到杉野把照相机放在茶几上，从房间里拿出刮胡刀和润滑膏，雅子美丽的脸上出现惊惶与屈辱混杂的表情。 

　　“已经拍过这样难为情的照片就够了吧，求求你，饶了我吧！” 雅子哀求道。 
　　“这样嘛……”杉野迟疑道，“那么我就不拍照了，不过我要摄影”。 

“不要！……求求你，放过我吧…”。 

“可恶！你不要太嚣张了，做了这样的事，还想能当个没事人吗？” 
忿怒中的杉野扳开雅子的双腿，用手粗暴地扯下一搓耻毛。 

“啊！”。 

“不要！请你不要用暴力”。 

杉野凶暴的模样，让雅子瞧着感到恐惧，但她的哀求却换来杉野又一次的折磨。 
“呜……饶了我吧……”。 
雅子的悲叫声与泪水，使杉野的嗜虐僻好转换成一阵的快感。 

杉野拿起短刀在雅子面前晃动，雅子露出恐惧的神情，发出颤栗的声音：“求求你……不要杀我……” 。 
“不想死就照我的话做！”杉野淫笑道。 

日记的尾端写着………… 

最后我屈服于杉野先生的手段，成为他们夫妇的牝奴隶，并被迫立下了侍奉誓言。 

小节(2) 

田崎越看越惊慌，忽然包厢里的电视墙，打了开来，电视上的影片内容是这样子的…… 

以下用雅子第一人称： 

我被脱光了衣物，然后被迫分开双腿，在镜头下露出自己的私处，并对着镜头说出预先要我讲的台词。想到自己要面对着镜头，做这种丢脸的动作还要说这种话，就感到相当的羞耻，但是那把刀子却在一旁虎视眈眈的，虽然心里十分的不愿意，但还是照着他的要求做了。 


“我…雅子…发誓成为杉野主人…的低贱家畜牝奴隶…”。 

我照着指示，将手指伸入我的私处里，对着镜头一边手淫，一边讲出台词，“看…我是个…嗯~~淫乱的女人…啊~”。 

杉野主人脱下他的裤子，要求我替他口交，事情演变到这种地步，对于已拍了很多羞耻的影带和照片的我而言，已经无法再回头了。 

我的心脏噗通噗通的跳动着，可能是因为这样子的屈辱感，让我的身体不禁颤抖。 

杉野主人似乎有种天生的魔力，虽然我明知道这是不好的，虽然我非常不愿意这样子做，但在他的命令下，我还是屈从了。 

面对着无理的要求，我的脑袋一片空白，而身体竟然自然地执行命令，怎么会这样呢？我无法违背杉野主人的命令。 

我只能以哭泣的泪水与啜泣声，来表达我的不满和不甘，最后我一边替杉野主人吹喇叭，一边手淫，在闪光灯与摄影镜头下，喷泄出大量的淫水。 

摄影机就拍到此，电视墙的荧幕咱地关闭起来。 


田崎看完影片后，双手抱头，他不敢相信，这会是真的，这对于他这样子一个老实的上班族而言，仿佛是遭受到天雷般的打击。 

他慌乱了手脚，不知怎么是好。 

良久—他拾起那本日记本，又翻了翻，看看后头还写了些什么。 

他随手翻了一页，内容如下： 

今天早上与往常一样，我送走了丈夫之后，敏捷地办完日常的工作，如扫除和洗衣等。我做着普通主妇的工作一边做事，一边想着待会家事全部结束的话，就要面对残酷的调教了。 

待会和子与杉野夫妇俩，又会如何折磨自己呢？今天他们又要用什么淫虐的调教手法呢？ 
沉重的心情，让我紧锁着眉头，迎接即将到来的悲哀命运，一想到此我就不能压制泪水。 

我擦着眼泪，拼命压抑着沉重的心情，准备面对作为牝奴隶的命运。 



雅子今天的装扮是按照，上次杉野交代的样式，在他细嫩的脖颈上套着深红色的狗用项圈，项圈上扣着锁链，在项圈外绑了一个纯白的蝴蝶结。 

丰满的双乳，被白色的丝巾轻包起来，这样子让她粉红色的乳头明显地突出来，下身是穿着一条粉红色的超薄短裙，在走路时连大腿根都能清楚看见。 

雅子跪在正门前，头低低的，两手交叉摆在背后，静静等待两人的光临。 

门外传来了两个人的脚步声，雅子知道他们来了。如同平日那样，他俩夫妇旁若无人般地打开了大门(门并未上锁)，就像是回到了自己的家中一样。 

雅子整理了装束，低着脸大声地背诵出，作为一只牝奴隶的问候语。 
“您好！今天也请严厉的调教低贱的家畜牝奴隶—【雅子】……”。 

在说完了牝奴隶的问候语之后，仍低着头望着他俩的脚，杉野穿着一双黑色皮鞋，和子穿着黑色的高跟鞋，在之后还有一双鞋子，看来对方是有三个人。 

“哎呀，这可是那个朴素雅致的雅子小姐吗？怎么会变成这种淫乱的牝狗呢？真令我吃惊呀？”。 

这个声音让雅子感到很耳熟，她不由得抬起了脸。站在大门口的是杉野夫妇与另一名肥胖男子。 

这名肥胖男子就是在学生时代就一直很缠着雅子的“山田和也”，人称大胖山。 

怎么会是他，是那个令人做恶的山田！在学生时代就一直追求我，令人讨厌的家伙，雅子心中想着，不禁脸上露出嫌恶的表情。 

“喂，你为何会在这里．．．！”。 

“你在跟谁说话啊！看起来就是一只没有教育好的牝狗！你是不是没有受到足够惩罚啊！”杉野不悦地说道。 

和子一手抓住惊惶失措的雅子的长发，另一手扯下白色的丝巾，用力捏着雅子成熟的乳房。 

和子斥责道“你那是什么态度啊！”。 

“没．．没有．．抱歉．．不敢了”。 

和子把做为牝奴隶的雅子残忍地拖入客厅，在一旁观看的杉野道“女人虐待同性，真是不留情啊”。 

和子让雅子躺在客厅地上，她把露出的双乳当作脚垫踩住， 

“啊……不要了，饶了我吧！”雅子雪白的肉体不停地颤抖，痛苦的表情让和子很是满意。 
　　 
“这只牝狗真是什么时候也不行啊！今天得给足够的训练才行！”和子笑道。 

那样说着 , 和子一边拉着雅子项圈上的锁链，一边牵着往客厅的方向走去。雅子被牵着在地上爬行，按照平日的训练，她左右摇摆着雪白的屁股，匍匐地爬向客厅。 



田崎看到这里，气得把日记本给摔出去，他猛地一想到山田，莫非这一切都是他设计好的，要陷害自己。 

门外脚步声传来，一个肥胖的男子推门而入。 

山田和也笑道“我们的寿星怎么早就到啦？”。 
田崎气得手指山田道“你…你把雅子怎么了？”。 

“呵呵~别！发那么大火忒伤身子了，我可是来给你祝寿的，这礼物你看再说吧”。 

山田拿起摇控器，打开了电视墙，“呵呵，来看场好戏吧”。 

画面上是在一间小套房里，“叮叮当当”地铁链声响起，和子拉着铁链，牵着一个赤裸裸的女子爬了进来，在地上爬的正是雅子。 

和子一扯链子，雅子便抬起身来，两手挟紧，半蹲着姿势，两条雪白的大腿张的开开的，下体的耻毛已是全被剃干净了，粉色的小肉沟是一览无遗。 

她羞红的脸颊，紧咬着嘴唇，屈辱的眼神望着地面不敢正视着田崎。 

和子用高跟鞋用力一踹，雅子的私处，怒道“贱狗！又忘了作为一只牝奴隶的问候语吗？”。 
雅子勉强着爬起身来，她哀凄道“我…雅子…是…杉野主人…的低贱家畜牝奴隶，今天…也请严厉的调教低贱的牝奴隶雅子吧……”。 

和子让雅子四肢着地，然后她坐在雅子赤裸的背上，一手牵着链子，一手抚摸着雅子的头发，像是在摸狗般。 

田崎一股心火上冲，早按耐不住，要冲了过去，但却被身形比他大多的大胖山给拦住。 

“山田！是你吧！这都是你在搞的鬼！”田崎怒道。 

大胖山架着田崎，一拳挥了过去，田崎挨了一拳，抱着肚子趴在沙发上，山田斥道“你急什么？先看看杉野办的事情如何了？”。。 

山田拿着摇控器，又按了几下。 

画面又转换了。 

画面上是一个公园，那是衫野，他身旁还有一个女生，穿着学生制服，仔细一看是位年约十四、五岁的初中女学生。 

杉野对着她说“对主人是什么态度吗？别忘了你先前已经承认你是我饲养的母狗了！”。 
“是…主人”她娇小的声音，非常轻细。 

“你对着镜头把该说的话，给说一遍”。 

女学生缓缓地抬起头来，田崎一见不禁叫道“美美！”。 

美美自然地解下衣服的钮扣，露出雪白的身体，青涩的嫩乳，微微地拢起，稀疏杂乱的耻毛遮蔽了女性的私处。她不知从那拿来的蓝色项圈，给自个儿扣上了细颈，然后蹲坐在地上，头仰起瞧着杉野。 

美美望着镜头，微皱着眉，羞红了脸道“哥哥…美美，…现在是杉野主人饲养的母狗！”。 

“是不是你自愿成为母狗的呀？” 杉野笑道。 
“是的……主人！………是美美……自愿成为主人饲养的母狗………”。 
“嘿嘿！很好！你们应该也听到这只母狗自己说过的话了！”。 

杉野用力拍打一下美美白嫩的屁股，“啪”地发出清脆的声响，“去吧！母狗！让大家享受一下”。 

只见美美的四周不知何时，冒出了许多的流浪汉，美美闻言四肢着地如狗般奔到一名流浪汉跨下，褪去他的裤子，然后一口接着一口吞含着那丑恶的肉棒。 

众流浪汉已经不知多久没有洗澡了，那满身的恶臭，令人难忍，但美美却甘之如饴，帮着每个人轮流口交，其他没轮到的人忍耐不住，竟抓起美美的奶子，又咬又吸的，有的人将手插入美美的肉穴里，有的干脆直接把后庭花当前庭用。 

不过美美似乎没有肛交过，那个汉子几次试戳，都滑了出去，无法直入菊穴。 

画面突然转成杉野，他道“这只母狗已经训练的差不多了，我打算再给他训练几天，就要把她卖给人口贩子呢！”。 

田崎看到这里，已是急火攻心，一个干咳竟吐出血来，脑里一阵晕眩，就倒在地上，在他半昏半醒之间，仿佛是看到了两条赤裸裸的女犬，被大胖山给牵着走出包厢，大胖山离去时还不停地捏着雅子的奶子。 

田崎气若游丝地喃喃道“不………不可以！…………”。他猛地一咳又喷出一口血，然后闭上眼去，不知是生是死？ 

********************************************************************* 


把酒对月高歌的男儿 是北方的狼族 
人说北方的狼族 会在寒风起 
站在城门外 穿着腐蚀的铁衣 
呼唤城门外 眼中含着泪 
好鬼才 真性情也 

无求甚么 无寻甚么 
突破天地 但求夜深 

平凡亦可 平淡亦可 
自有天地 但求日出 


********************************************** 
黑暗中人 行事总是出人意料 往往神龙见首不见尾**********************************************

