[授權轉貼]美女犬候群05 之 我為誰而活美女犬候群０５之为谁而活编号：０６作者：（大美女）静水月★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★ 重要声明：美女犬候群系列乃一个开放的频道，犹如接龙写作一样，欢迎任何朋友参与，字数和形式等一概随意。当然，最好多过三千字就是了。 由于是短篇，如有兴趣尝试写文章，或是习惯烂尾的朋友尤其欢迎。 文章可贴于风月、羔羊、海岸、紫荆和老头之家，小弟会代为收集转贴，但有一点要事先声明，所有贴出的文章等如自动授权转贴，以免让小弟为难。 ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★　　白色的天花板、草绿色的布帘，空气中有股阿摩妮亚的味道。少女的五官清秀如今却脸 色苍白的躺在病床上，手上吊着点滴，病袍下瘦弱的身子随着呼吸起伏着，让人看了从心底 感到怜悯。 　　少女的身世更是让人闻之落泪。１５岁应该是无忧无虑的享受校园阳光生活，少女则是 必须面对父母亲车祸身亡失去双亲的命运，前来祭拜的亲戚愿意抚养少女只是为了少女身后 那庞大的保险费，当外人在的时候就装的很照顾，实际上过着比家仆还不如的生活而已。 　　少女醒来。无神的眼眸看看自己再看看四周，移动瘦弱无力的手想要拔开点滴的针头。 　　「为什么一定要死，活着不好吗！」床尾传来低沉的声音。少女并没有理会来人，移动 着微微颤抖的手，一心只想去找死去的父母亲。 　　眼看就快要碰到针头了，就差一两公分。一只强而有力的手握住了少女柔弱而无力的手 。少女这才抬头看着来人。 　　算的上是英俊的面貌、一身白袍感觉十分斯文，但是因为要阻止少女行为而露出的手腕 上有着健壮的肌肉。 　　「不要管我，让我死！！」少女不知道从哪跑出来的力气，激烈的反抗着，企图要挣脱 。直到被医生压制住打了一针镇定剂，才缓缓睡去。 　　白袍医生在少女沉沉睡着之后，翻起病历表。「陈郁婷。在家割腕自杀，原因不明，父 母亲近期车祸死亡，领养的亲戚说是因为这样所以才造成有过度燥郁症。」抬头看了沉睡中 的少女陈郁婷。医师带着不怀好意的微笑离开，也许梦想实现的那天来了。 　　＊＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊＊ 　　「立昕医生！陈郁婷的看诊时间到了。」门外护士小姐敲门提醒着。孙立昕这才放下这 几天请人调查来的资料，内容正是陈郁婷的一切，包含在学校的表现、父母亲还在的生活、 以及被领养之后的生活。 　　立昕庆幸自己猜的没错，郁婷正是自己所梦想的人选。 　　病房内陈郁婷的餐点未动，这几天来对于陈郁婷不吃不喝的行为孙立昕也是见怪不怪了 。来到病床前依照往例，一边看诊一边聊天，说是聊天其实是孙立昕自己在那边自言自语。 　　直到．．．．． 　　「我知道父母过是让妳很难过，加上亲戚的不善对待让妳觉得世界上没什么好让妳留念 的，所以你一直想寻死。」陈郁婷讶异的看着孙立昕，用『你为什么会知道』的表情看着孙 立昕。「其实，两天前你那亲戚就已经不愿妳的医疗费用。妳之所以还能留在这里是因为我 的关系。」轻描淡写的说出她已经被人给彻底遗器了。 　　「为什么？」现在的郁婷不相信有毫无所求的好心人。亲戚的遗弃已经是预料之中的事 情，早就已经做好被医院赶出去，死在外头的准备了。 　　「因为我要妳！」孙立昕面带微笑说着令人匪夷所思的话。「为什么一定要寻死了，难 道这世界上没有什么值得让你留念的吗？」郁婷摇摇头。 　　失去了父母亲，随即被亲戚领养，另郁婷在悲伤之于还有些许的感动。可是往后的生活 却不是想象中的那样，亲戚家奴仆般的新生活辛苦不堪，对于一个１５岁的孩子来说太过于 辛苦。 　　不过郁婷也是咬牙忍了下来，不过课业上却是不断的退步，师长只是表面上的关心让人 感到心嘘，偶而几次的电话访问跟家庭访问中亲戚们虚伪的面孔让人感到恶心，而每当外人 走后的几天内亲戚更是变本加厉的使唤。 　　「既然妳这条命都不要了。那就给我吧！为我活下来。」郁婷的反应早在预料中。立昕 知道郁婷是个聪明人，一个聪明人会割腕自杀，想必是已经没有可以让他留念的人事物在世 界上了。「不要那么惊讶的看着我。妳认为妳自己不值得吗？妳不想要出这口气吗？让那些 人看看妳值得更好。」对于郁婷那惊讶的眼光，孙立昕很平静的说出自己的想法。 　　从这里来看，郁婷是一个很聪明的小孩，并且又识大体，正是立昕理想中的最佳人选。 　　孙立昕的话的确是深深的打动了一心求死的郁婷，在平静的心里投了一颗石头，引起阵 阵的波澜。 一点的喂着。郁婷没有抗拒，慢慢的进食，脑子里则是思考着孙立昕的话。 　　 　　接下来，立昕天天都来跟郁婷聊天讲话，虽然大多时间都是立昕自言自语，但是慢慢的 也影响了郁婷。渐渐的，郁婷变的有笑容，在立昕的照顾下也慢慢恢复了少女该有的体态， 可是只有面对立昕的时候郁婷才有笑容。 　　郁婷的这番变化却是立昕乐于看见的，他就是要郁婷的生活以他为中心，只对他一人打 开心胸。在立昕的努力下，郁婷开始重视起立昕的话。只要是立昕的话郁婷都会不自觉的特 别留意，只是郁婷的改变并没有达到立昕所期待的程度。 　　这天郁婷一如往常的听立昕说着自己的事情，偶而才响应几句。「该吃药了！」手上拿 着郁婷陌生的药丸，不过郁婷不疑有他，依旧服用下肚。 　　立昕一样说着话，渐渐的郁婷开始觉得有些怪怪的，可是有说不上来，心情变的异常平 静，脑筋也是。一直注意郁婷变化的立昕看到郁婷的眼神开始失焦，就知道药效发挥了，露 出得意的笑容。 　　郁婷看着立昕那让人感到陌生的笑容，没有任何的情绪波动。这时立昕拿出充满透明液 体的针筒，郁婷面无表情呆呆的看着立昕将这不知什么作用的液体打入体内。 　　郁婷感觉到脑袋变的一片空白，没有办法作任何的思考。 　　立昕这么做主要是先用药物让郁婷的脑部进入睡眠状态，然后就可以像催眠一般对浅意 识输入指令，改变郁婷的思想。不过这药有副作用，用两次以上就会严重影响到智力，那不 是立昕乐意见到的，所以立昕很仔细的调配过用量，并且计划很久要求一次就成功。 　　「郁婷，看着我。记住，我是你的主人！妳的生命是为了我存在的。」 　 　　郁婷听话注视着立昕，对于立昕充满占有性的词句没有任何的反应。 　　「妳非常的聪明，妳懂的如何服从你的主人也就是我，并且适时的掩饰这一项事情。」 虽然郁婷是一副痴呆的模样，立昕相信自己所说的每一句话都将会大大的影响着郁婷。 　　这是立昕使用这药物的原因之一，这药物可以使人的思考完全停顿，并不像催眠一样还 会作简单性的思考，所以立昕在下指令的时候只要将想灌输给郁婷的事情直接讲出来就好， 不必怕郁婷反弹。 　　 　　「不过我对妳的要求有多离谱妳都不会有任何的反抗。」看药效差不多了，立昕最后又 加强一次指令。「妳的生命是为了我，妳的一切都属于我，不管在什么情况下妳都会服从我 。当你醒过来之后，会忘记这段时间所发生的事情，但是我刚刚说的话将会深深的印在你的 脑海，是你生命中的最高准则。」 　　说完，没多久，郁婷就晕过去，躺在床上，这也是那药物的副作用之一。 　　立昕带着胜利的微笑离开病房，脑海中规划着以后的新生活。 　　一个礼拜后．．． 　　「小婷，妳今天就可以出院了。我下班后马上带你去新家。」立昕用充满关心的语气说 着。 　　这样的关心立刻在四周的病患以及护士们的心里留下好感。 　　一个礼拜前，立昕在那天离开病房后，刻意的将郁婷的身世传出去，连同自己要收养的 消息一起。引起很多反应，但是大体上是往好的那一面发展，也达成了立昕的目的，让自己 更有理由待在郁婷身边。 　　自从醒来后，脑袋里常会跑出一些连自己都觉得莫名其妙的念头，并且都跟立昕有关， 例如脑海常常浮现立昕的模样、对于立昕所说的话会记的异常清楚并且不想去抗拒，让郁婷 感到十分困扰。 　　这种情况一开始还好还能克制的住，时间过的越久，这情况就越来越严重，严重到郁婷 以为自己疯了。所以当醒来后第三天，立昕又再一次的提起要郁婷为他而活，将一切包括生 命交付给他的时候，郁婷毫不犹豫的答应了。 　　「以后这里就是你的家了。」立昕将车停在一栋三楼的别墅前。 　　郁婷开心的看着新家，现在的郁婷只要能跟立昕在一起就算是住在滥一点的宿舍、房子 也不会有抱怨。郁婷的家当全在身后水蓝色的背包内，脚步轻盈的跟在立昕后面进门。 　　「这边是客厅、那边是厨房．．．．」立昕带领着郁婷熟悉新环境，从一楼一直介绍到 二楼。「来郁婷这是你的房间。」房间内的摆设简单却也不失少女的可爱味道，尤其是粉红 色的床上，放着几只大型绒毛娃娃，一下子就吸引住郁婷的视线。 　　「看来妳很满意妳的房间，先好好休息吧！书柜里面我特别帮你准备了一些书，你有空 的时候要好好的看看学习学习，有些东西我放在床底下妳等等看看需要的时候可以用。」 　　不知道是不是太敏感，郁婷觉得刚刚立昕说到『书柜里面特别准备一些书』的时候，语 气有点不太一样，让郁婷很想马上去翻翻看，说到『床里下放东西』的时候也一样。 　　刚从医院出来，郁婷的确感到有点疲倦，才刚躺上床，就熟睡了。 　　郁婷作了个梦，梦见自己跪在立昕面前接受调教，身上穿着极为暴露的皮衣，脸上还露 出满足的表情。郁婷被惊醒，发现下体有点湿湿凉凉的，而且还感到有点兴奋。 　　冷静下来之后，郁婷才开始好奇的翻起书柜的书。一共有三个柜子，最靠近书桌的柜子 中放的是各式各样的教学书籍，中间的柜子中放着许多的课外读物，散文小说之类的，第三 个柜子被锁住了，更加引起了郁婷的好奇心。 　　立昕的声音从背后传了过来。「郁婷，该吃饭了。」立昕手上还拿着锅铲、围着围裙， 模样说有多滑稽就有多滑稽。 　　嘴角上扬，忍住大笑的冲动，跟着立昕来到饭厅。看着一桌的家常菜色，心里充满着感 动，回想起以前父母还在的那段时光。「以后饭让我煮吧！」感动归感动，这味道实在让人 不敢领教，郁婷想着。 　　立昕是一脸刚尬，自己有多少料是清楚的很，就连自己都快吃不下去了。「还是不要吃 了，我们叫外送吧。」不过话刚说完，郁婷就摇了摇头，默默的吃着饭。 　　见郁婷都没意见了，立昕也只好跟着慢慢『享受』自己的手艺。 　　 　　　　＊＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊＊　　　 　　一个月后．．．．． 　　在立昕的帮助下，郁婷回到了校园，调养过身子的郁婷，整个人看起来容光焕发，学业 成绩在立昕的教导下，占下全校第一名的宝座，成了师长们眼中的好学生资优生。 　　现在的生活是郁婷不敢想象的，温暖的家、快乐的校园。只是快乐的同时，郁婷的心底 一直有股不一样的声音，但是却又不知道是什么原因。而且那被立昕调教的梦境不断的出现 ，每次都不一样，相同的是脸上那满足的表情。 　　然而，郁婷没想到，梦并非纯粹只是梦。 　　夜晚，立昕悄悄的来到郁婷放满可爱娃娃的房间。 　　「该醒来了！我的宝贝！」指针走到１２点，郁婷突然醒了过来。 　　立昕激动的看着“另一个”郁婷，经过一个月来不断的努力，终于成功在郁婷的浅意识 下调教出另一个郁婷，一个符合立昕梦想的郁婷。 　　这种情况也就是俗称的双重人格，在特定条件下会出现的另一种人格，而这隐性的人格 可以影响到正常的人格特性，这也就是立昕所期望的。 　　利用隐性的人格特质来慢慢调教着正常的郁婷。在这一个月内，立昕不但成功的创造出 另一个郁婷以外，也因为隐性人格的关系，郁婷对立昕有着异常的依恋却不自知。 　　「来！小婷，游戏开始搂！」从床底下的箱子拿出数种各式各样的调教用道具，其中郁 婷还主动的衔着一个红色项圈来到立昕前面。「乖！我现在就帮你带上去。」宠腻的拍拍小 婷的头，将鲜红色的项圈给小婷带上。 　　穿上皮衣，立昕带着郁婷到浴室灌肠，１０００ＣＣ的灌肠液缓缓的灌入小婷的体内。 　　「汪～～」疑似呻吟的叫声从小婷的口中发出，闭者眼睛神情享受脸色渐渐红润。 　 　　几天之前，对灌肠还是感到非常痛苦以及排斥的小婷，如今竟然在大量的灌肠下得到快 感，令立昕不得不对人的适应力感到非常的佩服。 　　「好了！」将接着一条尾巴的肛门塞插入小婷那充满灌肠液的肛门内，还拍拍小婷那白 嫩的屁股。 　　「汪！」回头看看尾巴，摇晃了几下，小婷爬到立昕的脚边依畏着。 　　拍拍小婷，在那小有规模的乳房下摸两下，引来小婷几声舒服的哼声。牵着小婷到屋外 散步。 　　完全不将自己当人看的小婷一出屋外，立即兴奋的领在前方爬行，开心的东闻闻西舔舔 。 　　立昕看着小婷活泼的四处活动，想起当处刚开始调教小婷的时候，在这段期间不断的暗 示下，第二人格好不容易按照计划出现。 　　“刚出生”的小婷对所有事物都莫名的反抗，立昕连接近都没有办法更别说是调教了。 　　　＊＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊＊ 　　「你是谁！！不要过来！」小婷惧怕的呼喊着，双手是一抓到东西就丢，娃娃、枕头． ．．等等。 　　「小婷！你怎么了！你忘了吗！我是你的主人！！」表现上露出一副担心的样子。立昕 在心里可是开心的不得了，因为计划又成功了一大步了。 　　「是阿，小婷你忘了吗？」立昕慢慢的接近小婷。 　　「我．．．．．．我不知道，我想不起来！」小婷抱着头在床上翻滚，头脑产生阵阵的 巨痛。 　　「小婷！」立昕跑到床上抱住小婷。「不要想了！小婷不要想了！」立昕安抚着小婷。 　　在立昕的安抚下，头痛渐渐的消失，整个人也松懈下来，靠在立昕的怀中，闻着立昕身 上那属于男性的味道，第一次出现的小婷也累了，双手环着力昕的腰，缓缓的睡着。 　　就在立昕要起身离去的时候，小婷好像也感觉到立昕要离去，双手抱的更紧，喃喃自语 「主人！不要离开！」立昕只好继续陪着小婷，直到快天亮前才离去。 　　这是第一次醒来的情况，之后小婷出现的情况很不稳定，就如同人格分裂的患者一般， 会突然间缩成一团，对四周感到陌生害怕进而对所有接近的事物产生攻击的念头。直到立昕 的出现，躲到立昕的怀中，寻求安全感。 　　「小婷，你要等另外一位小婷睡着以后才能出来，知道吗！」像这样的教育小婷，经过 几次以后，小婷就很少在早上出现了。 昕刻意在调教中有意无意的提起说白天的那位小婷是多棒多配合，使小婷基于要博得主人欢 心的情况下，调教是特别的顺利。 　　「只不过是装上尾巴而已就没办法走啦！白天的小婷不但能走还会主动摇屁股。」小婷 一听，靠着一股不想输给白天小婷的毅力，很快的就适应了尾巴。 　　「不对！不对！说过好多遍了，要含的同时舌头要舔着头，牙齿要轻轻的碰触。白天的 小婷学的比妳快多了。」小婷立刻更加卖力的为立昕口教，并且注意着力昕的反应，不想输 给白天的小婷，希望主人可以更喜欢自己一点。 　　而每次调教完毕后，小婷都会让立昕抱着入睡，闻着主人身上的味道，感受着主人身上 的热度，一种信任可靠的依恋感渐渐的在小婷心中滋生「主人！」小婷只有在这时候才能说 话，否则都只能以狗叫声表达。 　　「嗯？」 　　「小婷可以像这样，一直一直待在主人身边吗？」小婷抬头，用期待的眼光看着立昕。 　　「傻小婷，当然可以，只要你一直乖乖的听话，当个最顺从的女宠，主人当然会把你留 在身边。」 　　「恩！小婷一定会当最乖最听话的女宠，然后一直一直待在主人身边，服侍着主人！」 小婷开心的抱着立昕，再一次的靠在立昕怀中睡着。 　　几次下来，立昕不但成功的调教出『女宠小婷』，也成功培养出小婷讨厌白天的小婷， 想要取代的想法。 　　　＊＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊＊ 　　正当立昕正在回忆的时候，小婷回到立昕的脚边又叫又摇尾巴的，让立昕一阵冲动。 　　「来！」让小婷以蹲立的姿势将手放在自己的大腿上，立昕指示着小婷对自己进行口交 。 　　小婷得到指示后双眼发亮，卖力的运用立昕所教的方法，仔细的舔弄。舔弄中小嘴不断 发出声响，口水顺着嘴角滴落，牵出一条银亮的丝。 　　在小婷努力服侍下，立昕射在小婷嘴里。小婷将立昕的精华含在嘴中，好像在品尝美味 一般，慢慢的吞食。 　　亲亲小婷的额头表示奖励，立昕牵着小婷来到一旁的墙下。小婷像狗一样，举起脚，立 昕将肛门塞给拔出。 　　灌肠液夹带着一些粪便如喷泉，狂泄而出。「汪～～！」一排泄完，小婷立刻无力的趴 在地上，一脸满足舒服的样子，就像是高潮过后一般。 牵着小婷回家，处在梦想中的情境，立昕心中有说不出的成就感，一直到小婷在度躺在床上 睡去，看着平静的睡容，立昕才回房睡觉。 　　　＊＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊＊ 　　不知不觉中，郁婷２０岁了，人家说女大十八变果然没错，当年就算是同班也不容易让 人有印象的女孩，如今已成为人人追求的美女，充满阳光的笑容、长发秀气的脸庞、气质少 女的味道，身材虽然不是黄金比例，但也看的出曲线，有着让人无法一手掌握的骄傲。 　　而时间的魔法在立昕的身上好像失效了，五年的时间让立昕多了一种成熟稳重的气息， 感觉更加可靠迷人，带上眼镜更像是文质彬彬的绅士。无数的艳蝶往身边聚集。 　　圈着立昕的手臂，郁婷走在自己考上大学的内，下个月起，就要在这个地方度过四年的 生活了。 　　郁婷在欣赏校园景色的同时，立昕正暗中打量着郁婷，确定时机已经成熟了，要开始计 画了许久的最终调教计划。 　　回到家....... 　　一阵阵迷人的饭菜香从厨房飘出。尝过立昕手艺之后，郁婷主动的接下准备三餐的工作 。趁郁婷还在忙碌的时候，立昕来到郁婷的房间将事先录好内容的小录音机放在床头掩饰起 来。 　　夜晚．．．郁婷美妙的身影被棉被覆盖着，在立昕刻意的影响下，郁婷每晚都裸睡着。 香甜的睡姿吸引着床边人影的目光，赶紧按下录音机的放音，人影如同他来时安静的出现般 安静的消失。 　　最近这几年，立昕的计划终于快要完成了。为了要让隐性人格浮上来，立昕强忍着欲望 ，不在让隐性人格出现，好让隐性人格开始串动，加上暗示性的言语，加速计划的进行。 　　早已录好的声音在郁婷的耳边轻诉，深在脑海中意识在熟悉的声音引导下活跃，浅移没 化的改变着郁婷的信念。 　　阳光从窗帘的缝中窜出。 　　睡梦中的美人渐渐清醒，翻开棉被，挺立的双峰在空气中摆动、曼妙的身材因为刚睡醒 而染上一层红霞、修长的美腿在主人的伸展下更加吸引人。郁婷双脚一碰到地，差点失去平 衡而跌倒，好像一夜之间忘记怎么用脚走路。 　　小心翼翼，一步一步的慢慢走向浴室盥洗。慢慢的走到客厅，闻到一股味道，有点熟悉 ，追寻味道的来源，却看到立昕拿着报纸从外面走回来。郁婷突然间扑到立昕的身上。 　　「小婷？！」立昕装成一副惊讶的口气。「妳怎么没穿衣服就跑出来了！」心里则是高 兴昨晚上录音带催眠的计划成功，而且看这样子影响的比想象中的还大。 　　其实是立昕没有考虑到，郁婷服用过那催眠药物，当然也是会有一定程度的副作用，只 是不太容易察觉。脑部的思考容易被外来事物所干涉，更何况郁婷对立昕的声音又特别敏感 ，效果自然就会比立昕想象中的好。 　　「我．．．．」郁婷红着脸，手足无措的不知道该怎么办，在立昕的提醒下才惊觉到自 己没有穿衣服，跑回房间，一路上有好几次都差点跌倒。 　　以前看到立昕的时候只是有股很深的依恋感，不知道为什么今天除了依恋感以外，还有 一种不由自主想要靠上去的感觉，等回过神来就整个人就已经扑在立昕身上了。穿好衣服坐 在房间内，立昕身上那属于男人的气味以及体魄，郁婷影约还感觉的到。 　　「小婷！我上班去了，早点就不在家吃了。」房门外，立昕浑厚的声音从门缝中窜进来 。 　　「路上小心！」郁婷没有忽略掉那听到立昕的声音就想在扑上去的冲动，只好隔着房门 回应以免吓到立昕。 　　在确定立昕离去后，郁婷才慢慢的下楼煮早餐。在行走的过程中郁婷依然走的不是很 ，甚至觉得一身的衣服妨碍到自己的行动，最后受不了了，将一身的衣服都给脱去才觉得好 点。 　　吃完饭，郁婷到房间从第三个书柜拿书出来看，躺在客厅的沙发上，专心的看著书。书 套上写着淫虐练金术师，作者帅呆。 　　在郁婷满１８的那一天生日，立昕将第三个书柜的钥匙当作生日送给了郁婷。郁婷当然 是马上兴奋的跑上楼去将书柜打开。书柜一开，印入郁婷眼帘的是一本本书皮上印着香艳的 图。官能、后宫学院、创魂、淫虐练金术师、公主复国记．．．等。郁婷拿起书一翻，立刻 被这从未见过的内容所吸引，深深的着迷。 　　当然郁婷会着迷于性虐以及美女犬有绝大的因素是立昕长期来的所培养的隐性人格关系 。郁婷在看书的时候经常将自己想象成当中的女角，而男角从原本的模糊，随着时间的变化 渐渐的变清晰，最后跟立昕一模一样。 　　可是每当郁婷正幻想到最高潮的时候都会断掉，没有办法继续幻想下去，使郁婷一天比 一天更加的渴望着幻想中的情境。尤其是帅呆这本淫虐练金术师，大沙以及小沙是郁婷最为 渴望的角色。 　　想着想着，书已被郁婷放到一旁，双手在双乳上爱抚着，脑袋里想着自己正在自慰给立 昕欣赏。在幻想之中，郁婷还渴望着言语上的羞辱，小说中各式各样淫荡下流的字句在郁婷 的脑海中浮现。 　　在幻想以及双手零巧的爱抚下，郁婷早已不能自己，樱唇发出娇喘、小穴的淫水直流、 神情抚媚的张开双腿，手指逗弄着下体那敏感的小豆豆。 　　趴在沙发上，一手在外面逗弄按摩阴核，另一手进入已经准备好的小穴。少女美妙的喘 息声回荡在客厅，无数的淫声荡语从郁婷的樱唇跑了出来「快..快..在快点..用力....插滥 淫荡...淫荡的小母狗....立昕主人！！」郁婷在自己的幻想中得到了高潮。 　　但是郁婷并不感到满足，反而更加空虚，赤裸着身体躺在沙发上发呆。不知道从什么时 候开始，郁婷每次的自慰只有在想象立昕的疼爱下才能达到高潮。 　　每经过一次的高潮，郁婷就更空虚一点，更加的渴望立昕。虽然只是名义上的父女，但 是这份情感依旧是见不得光，这样的感情却是随时间逐渐加深。好几次郁婷都冲动的想向立 昕告白。 　　突然，一阵睡意袭来，郁婷就这样带着自卫后的余欢睡在沙发上，下体温湿的液体流到 沙发上，形成一块异常光亮的区域。 　　　＊＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊＊ 　　立昕回家时，郁婷还睡在沙发上。看到郁婷赤裸的躺在沙发上立昕兴奋不已，替郁婷收 起桌上未看完的，来到到郁婷的房间，换上一卷新的录音带，将床底下的箱子锁解开。 　　立昕带着满心的期待，因为他知道，忍耐了十几年，自己梦想的那一天终于要到了。忍 着郁婷裸体的诱惑，叫醒郁婷并且装成很惊讶的样子「小婷！！妳怎么．．．怎么．．．」 立昕还没说完。 　　郁婷红着一张脸跑回楼上的房间。 　　郁婷靠在房门上喘气。「被看到了．．．．」赤裸着身体，又是在自慰后被看到，郁婷 心里竟是兴奋多于羞愧。 　　深呼吸了几下，将心平静下来。「他是义父阿！我怎么可以对他有那种幻想！」郁婷喃 喃自语。『并没有血缘关系。』郁婷心里面突然冒出这么一句，使刚平静下来的心又激动了 起来。 　　「是啊！并没有血缘关系，我已经答应过为义父一个人而活，就算是将以后的生命完全 奉献给义父也是正常的。」郁婷不断的想着。最后终于下定决心「对就是这样！」决定不在 迷惑之后，郁婷面带微笑的下楼。 　　接受自己是有特殊性向之后，郁婷下楼在次碰到立昕后，心中充满一种从未有过的愉悦 。「我来帮忙！」郁婷跑到厨房帮忙准备碗筷，而立昕则是将买回来热腾腾的饭菜装进碗筷 中。 　　吃饭中，郁婷眼神不时就停留在立昕身上，甚至是忘记了吃饭，直到被立心唤回注意力 ，才赶紧低下头来吃饭。 　　不在克制心中的渴望，一整个晚上郁婷都不断的找机会靠近立昕，贴在立昕身上，感受 着立昕的气味、体温。 　　立昕装成不知道，心中暗暗的期待明天郁婷的变化。为了要让郁婷认为这些行动是自己 所希望的，立昕不知道花了多少心血，多少时间，因为立昕要的并不是一个只会听命行事， 不会思考的娃娃。 　　立昕想要的，是会主动讨自己欢心，在外人面前一样是正常并且耀眼动人，有思考能力 的女宠。 回身抱住立昕，拥吻了一段时间才分开「晚安！」像偷吃的小猫咪，一下子就从立昕的怀抱 中跳开，躲到房间内。 　　躺在床上，郁婷像怀春少女一般，回想着跟心上人接吻的甜蜜，愉快的抱着棉被入睡。 　　　＊＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊＊ 　　深夜．．． 　　房门被轻轻的打开，一到人影缓缓的出出一点声响来到郁婷的床头，黑影在银色月光的 照耀下现出原形。立昕按下录音机的拨放键，然后静静的退出房间。 　　立昕浑厚的声音从录音机中传出『你是一只女宠，一只忠心的女宠，深深的信任顺从着 你的主人，为了得到主人的宠爱你会努力去争取主人的注意讨主人的欢心，不会去伤害主人 周围的人，在主人面前除非有外人在否则不可以人的形式活动，在家要穿上女宠该穿的服装 ，东西都收在床底下的箱子里。』重复三次后，接下来的内容是不断的拨放着『你的主人是 立昕！』这样的句子。 　　一晚上下来，拨放了十几次，一直放到郁婷睡醒。 　　「哈～」睡眼惺忪的打个哈欠，郁婷下床后，很自然的像狗一样爬到浴室，到达定位后 才站立盥洗。经过长期的慢性催眠，终于在昨晚完成了最后的催眠，小说中关于女宠该有的 行为，充满了郁婷的脑海，是那样的自然，完全融入郁婷的思考中。 　　爬到床边，开始穿着女宠的服装。红色显眼的项圈，上面刻着『性奴犬小婷』、穿上黑 色皮制，在小穴以及菊花的位子有着破洞毫无功能可言的贞操带、在菊花涂上一点润滑剂， 拿起一边是尾巴模样的按摩棒，缓缓的插入菊花中。 　　装扮好了之后，郁婷摇摇刚装上的尾巴确定不会掉，缓缓的爬向立昕的房间，过程中， 郁婷刻意的扭动着尾巴，看起来犹如真正的尾巴。 　　一切的动作是那样的自然，郁婷丝毫没有犹豫怀疑。 　　爬到立昕的房间，看着立昕熟睡，郁婷趴在立昕的床边，想着以后生活的改变，没有恐 惧，只有对主人的信任、幸福的满足，以及淡淡的甜蜜感。　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ＥＮＤ．．　