[授權轉貼]美女犬候群05 之 丽畜美女犬候群０５之　　　　　　　　　　　　　　　【丽畜】 篇号：０７作者：黄★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★ 重要声明：美女犬候群系列乃一个开放的频道，犹如接龙写作一样，欢迎任何朋友参与，字数和形式等一概随意。当然，最好多过三千字就是了。 由于是短篇，如有兴趣尝试写文章，或是习惯烂尾的朋友尤其欢迎。 文章可贴于风月、羔羊、海岸、紫荆和老头之家，小弟会代为收集转贴，但有一点要事先声明，所有贴出的文章等如自动授权转贴，以免让小弟为难。 ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★　　和也怀着雀跃的心情来到饲田家门前。 　　慢慢按下电铃…… 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　大村和也是相当普通的青少年。 　　个性内向而笨拙，课业与体育成绩都十分平凡。如果说有什么特别之处，大 概就是身为单亲子女的身份吧。 　　饲田雅彦则是新转校来的学生，或许是同样单亲的关系，适逢父亲节自然而 然闪避到角落的两人莫名其妙成为了朋友。 　　相较起来同年纪的人，雅彦显得异常成熟，苍白的面颊几乎没有血色，给人 冷淡的感觉，沉默寡言的态度流露出超乎年纪的严肃，阴沈的形象完全浪费了他 俊雅的外貌。 　　放学途中。 　　盯着书店门口新张贴的写真集广告，和也随口问道：「雅彦，你有特别喜欢 的偶像明星吗？」 　　「……我对偶像没兴趣。」 　　朋友的反应如往常般冷漠，老实说，和也心底其实有点不相信。他曾经亲眼 目睹班上最凶悍的藤泽同样在书包藏着早安娘的写真集。 　　外表是不可靠的…… 　　青春期的冲动与好奇本能地需要发泄，像是水永远会向低处流动，以他自己 而言，对于巨乳偶像的了解程度算是专家级，并为此花光了每月的零用钱，虽然 可以倒背偶像数据的和也并没有实际摸过女性的身体。 　　「与其迷恋偶像，我宁可把心思花在更实际的东西上面。」 　　「你该不会说是用功念书吧？」 　　「宠物。」雅彦淡淡说道：「我们家有养狗。」 　　事实上，和也对动物有相当程度的喜爱，曾经饲养过乌龟与金鱼等小动物， 但是受限于公寓的规定，养猫狗则是不可能的事情。 　　「是吗？是什么样的狗？」 　　「很乖巧，很有教养。」 　　「.我…可…以去你家看看吗？」 　　「当然可以。」雅彦蛮不在乎地说道：「就这个周末吧。」 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　气派的独栋豪宅，共有三层楼，四周的庭院更是宽广。 　　低沈而宏亮的铃声响起，门后传来一阵匆忙的脚步声，桧木制成的大门打开 时，迎面的不是熟悉朋人，而是一位美丽妇人。 　　穿着米白色Ｖ领短袖针织衫，搭配上碎花长裙，乌黑柔细的秀发向后盘起， 斜插着红色发夹。浑圆明亮的双眼有种惹人爱怜的气质，肌肤晶莹雪白到几乎透 明的程度，充满了古典美，然而丰润双唇引人采撷，翘到会扎人的睫毛盘卷，则 符合现代美学。 　　娇小的身材比和也还矮，可是，无论是笔直修长的双腿，或是腰部向下延伸 的圆弧，线条比例都相当完美，尤其胸前鼓涨的曲度更是违反规则般丰满，顽皮 地由领口偷爬出来。 　　「呃…呃…我……」 　　 　　面对陌生的美人，和也害羞地说不出话，小脸涨的通红。 　　「欢迎，你就是雅彦的朋友吧。」 　　妇人深深一鞠躬，半倾斜的角度露出点缀着浅蓝色蕾丝的双峰，宛如成熟的 果实，散发着无比的魅力。 　　「请进，我是雅彦的母亲，丽子。」 　　温柔有礼地领着和也穿越玄关，一路来到客厅，只见雅彦慵懒地躺在豪华沙 发上，缩在一旁的狗儿看到陌生人，立刻轻声吠叫着。 　　和也进入母子组成的双人世界…… 　　「牠名叫吉罗。」简略地介绍宠物之后，雅彦继续埋首在电玩中。 　　平常和也到朋友家玩，只要对方的父母在家，通常他们都是立刻钻进个人的 房间里面，可是，雅彦似乎不打算如此…… 　　当然，能够藉此欣赏朋友性感动人的母亲，和也并不会感到困扰。事实上， 少年的注意力从开始就不由自主集中在丽子身上，几乎忘记了当初目的。 　　丽子殷勤地招呼着和也，把破旧的运动外套挂到精美的衣架上，语气温柔而 婉约，举止娴静而大方。颈子、手臂内侧、小腿等部位隐现出的白腻病态美，在 近距离接触下完全盘据了和也的视线，芬芳的体香与发香不断传来，高雅气质用 言词不足以形容，绮丽的美貌更是令人晕眩。 　　「…太…美了。」和也忍不住低声赞美道。 　　丽子双颊泛起红晕，假装没有听到少年的称赞，雅彦冷漠的脸庞则是浮现奇 妙而复杂的表情。 　　雅彦的态度跟在学校时同样阴沈，不同的是一股奇特的压迫感，只是眼角的 余光都让和也心跳加速。另一方面，丽子对雅彦则是过度溺爱，近乎到顺从的程 度，彼此之间奇异的距离感，不像是对亲生儿子，彷佛像是在招待贵宾。 　　还有令人不解的，全身上下都极尽完美的丽子却在手肘周围有些许瘀青，在 一片雪白当中特别显眼，而天鹅般优美的颈部也绕着一圈红肿…… 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　雅彦依然在跟魔王恶斗。 　　叼着皮球的吉罗快速扑向和也，在他脸上留下一大片口水渍，兴奋的小狗绕 着他身边团团转，愉快地叫着。 　　这样「活泼」的狗也能算是乖巧？ 　　「牠还真是不怕生啊。」和也傻笑道。 　　抚摸着吉罗白色的短毛，一边翻动着装满假骨头与橡皮玩具的橱柜。而在最 下方的抽屉中，他突然发现一个黑色皮质项圈。造型与吉罗相同，但尺寸明显不 适合小型犬，仔细一看，项圈表面似乎有刻着几个银色的英文字…… 　　「点心时间到了。」雅彦突然间出现在和也身后，轻拍他的肩膀，顺手关上 抽屉，满脸诡异的笑容。 　　托盘上摆着鲜奶油草莓蛋糕与红茶，丽子套着一件鹅黄色围裙，贤慧迷人的 模样立刻让和也忘记所有跟宠物相关的愚蠢问题。 　　「蛋糕不知道合不合你的口味？」丽子笑道：「小雅喜欢吃甜食。」 　　果然，和也盘里的蛋糕才吃了几口，雅彦已经把一个蛋糕塞进嘴里，正伸手 去拿第二块。 　　「雅彦，你脸上沾到奶油了。」和也偷笑道。 　　雅彦皱起眉头，眼光扫过站在一旁的母亲。 　　丽子连忙赶到儿子身旁，跪坐下来，不是用手帕或纸巾，居然是用舌头舔去 儿子颊上的鲜奶油！原本夸张滑稽的动作由丽子做来，说不出的俏皮可爱。 　　「干净了。」白色的鲜奶油溶解在红润的唇舌之间，丽子舔着湿红的唇瓣， 露出满意的笑容。 　　望着奇妙的景象，和也心底突然冒出一个念头…… 　　故意把鲜奶油抹在自己的嘴边，和也假装若无其事地继续享用午茶。果然， 丽子粉嫩的脸庞慢慢朝和也嘴角前进，湿润的舌头灵巧地卷来，两人的嘴唇轻轻 触碰到一下。彷佛被柔软的云层包裹住，整个人好像飞了起来，滑嫩的舌尖伴着 甜美的唾液一瞬间闯入和也嘴里。 　　少年裤底的肉棒已经偷偷硬了…… 　　「锵！」珍贵的瓷盘在地板上砸个粉碎。 　　和也与丽子吓了一跳。 　　「小心点！」雅彦怒骂道。 　　回过神的母亲立刻趴在地上，小腹与手臂完全贴着冰凉的大理石地板，连脸 颊都贴上去了。以不可思议的卑微姿势开始清理破碎的瓷片。 　　「碎片全都要清干净。」 　　外表瘦弱的丽子出乎意料的肉感，饱满的臀部挺起，左右扭动着，蜜桃般诱 人的肉丘在裙底勾勒出美妙的高低起伏，搭配细到快要折断的纤腰，构成令人窒 息的艳丽图案。。 　　任何写真集都比不上眼前的美景，和也整个人愣住了，处于紧绷状态的肉棒 突然间一阵松弛…… 　　从厕所里出来，裤底留下一圈湿痕的和也感到十分尴尬。 　　「我该走了……」 　　「留下来吃饭吧，妈妈已经煮好晚餐了。」雅彦若无其事地说道。 　　贤淑美好的母亲正在厨房里忙着…… 　　围裙下的衣着竟然已经换了，无袖丝质上衣薄到透出乳房的线条，若隐若现 的性感不比直接赤裸逊色，淡绿色的短裙高于膝上十公分以上，一旦弯腰时，那 大胆的场面和也都不敢想象。 　　坐上餐桌。 　　「太好吃了！」和也大声称赞着，眼光却离不开没有胸罩掩盖的乳峰，突起 的蓓蕾格外引人，只有丽子蹲下从烤箱中拿出烤牛肉时，下半身微露的春光才能 让他分神。 　　雅彦没有朋友般惊讶，只是默默搅动盘子里糊状的汤汁。 　　「丽子阿姨不吃吗？」和也问道。 　　「…喔……阿姨立刻就吃……」 　 　　不使用汤匙，丽子居然直接就着盘子舔着奶油浓汤。 　　「啧…啧」刺耳难听的声响居然从优雅的小嘴中发出来，浓白的残汁沾在嘴 角，显得非常地污秽，如果不是亲眼看见，和也根本无法相信。 　　「啊…啊…啊！」 　　发觉到和也诧异的神情，失态的丽子变的腼腆羞涩。 　　「阿姨现在还不饿……」 　　丽子像是闪避似，急忙捧着给吉罗的食盆，逃离饭厅…… 　　「时候也差不多，打扰了。」 　　「不再多玩一会儿吗？」丽子亲切地问道。 　　「别客气，和也下个星期再来玩吧。」 　　和也傻傻地答应，脑中充斥的诡异与绮丽让少年无法正常思考。 　　母子面带微笑地转身离开，当和也打开大门正要离去时，突然想起遗留下外 套，返回到玄关放置的衣架旁，奇妙的声响吸引了他的注意。 　　和也眼前出现无法置信的景象…… 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　华美的摆设，整齐光亮的厅堂，美丽高雅的母亲与俊美聪明的儿子依偎在一 起，应该是充满幸福和乐的场面。 　　事实上好像有点不同…… 　　彷佛正在进行特殊的表演，丽子正在脱衣服。 　　当着儿子面前，缓缓除去身上所有束缚，身体摆动的姿势有如跳舞一般，尽 情展示着妖魅的胴体。黑色的瀑布散开，流泄在香肩上，苗条的身体毫无半分赘 肉，丰满诱人的美乳微微上翘，乳尖弥漫着诱人的樱色，下半身浓密的森林裁剪 成整齐的长方形，隐约可见深红色的秘肉。 　　赤裸的母亲双肘双膝着地，像是动物般绕着雅彦爬着。 　　雅彦踩着母亲无瑕的脸蛋，以冷酷地语气说道：「丽子今天好像很兴奋，很 想要舔和也的肉棒吗？」 　　「不是的，在小雅朋友面前，妈妈会害羞……」 　　「啪！」雅彦在高耸的美臀上重拍了一掌，凶狠地骂道：「不许说借口！丽 子现在只是我养的母狗！」 　　洁白的牙齿咬着红唇，满脸挣扎的丽子左右分开双腿，暴露出湿润饱满的肉 唇，以修长的手指慢慢拨开下面两片紧闭的唇瓣。 　　雅彦把脚趾探入肉洞中，残忍地搅动着，脸上露出冷酷的表情，大拇指压住 红肿的肉珍珠，用力旋转，尖锐的趾甲刮弄着柔嫩的肉芽。与苦闷的表情不符， 丽子的蜜穴分泌出大量的汁液，邪恶粗暴的凌虐居然让女体产生反应。 　　「喔…喔喔！」 　　「舔干净自己好色的淫汁吧！」 　　丽子仔细舔着儿子的脚趾，飘散的黑发遮盖住美丽的脸庞，只能微微听到哀 怨的啜泣声，直到丽子戴上勒紧的黑色项圈。 　　「太紧了，妈妈不能呼吸了……」 　　「还敢回嘴！」雅彦骂道：「不是命令妳煮饭一定要裸体吗？」 　　「妈妈…已经…尽力了……」 　　「下个星期一定要全裸才行！」 　　丽子默默地点头，似乎习惯了服从，哀怨的表情中完全看不出身为母亲的威 严，只有淡淡的痛苦与羞耻。 　　「把晚饭吃完吧。」 　　雅彦的态度突然变的温柔，可是，丽子反而露出恐惧的表情。 　　放在地上的食盆装着狗食，丽子乖乖趴下，默默咽下狗食。而雅彦则来母亲 的背后，在深红色的阴肉上均匀地涂上奶油。熟练的动作挑拨着成熟的牝穴，香 浓的汁液一路流到大腿内侧。 　　「那么湿了，丽子真是太淫乱了。」雅彦冷笑道：「不光是自己吃就好，吉 罗好像还没吃饱呢。」 　　金黄色奶油在女体的热度下开始融化，奇特的香味引起一阵急促地吠叫。兽 爪攀在丰满的肉丘上，画出几道血痕，吉罗贪婪地舔食着美味的点心，大幅度的 舔弄固执而充满耐性。犬类舌头上布满如同吸盘一般邪恶的构造，让甜美的闷哼 慢慢发酵成放肆的呻吟，尤其在荡漾着淫邪光泽的肉核上，涂了特多的奶油。 　　「啊…啊…好痒…啊…热死了……」 　　「嘿嘿，开始发情了……」雅彦淫笑道，分开雪白的隆臀，抚摸着浅色的菊 蕾上细致的皱折，指头慢慢探入母亲的另一个秘洞。 　　犬舌强烈的蹂躏，受到影响的菊蕾开始收缩，把儿子插在肛门里手指被紧紧 咬住，敏感的肛肉遭受数倍的刺激，想要排出侵入的异物，努力地扩张，舒张紧 缩来回不停的折磨，肛肌几乎到达麻痹的程度。 　　细长的橡胶阳具在绽开的菊蕾上摩擦，慢慢地插入肛门里，一端深入直肠， 另一端则是如同狗尾造型，远看就像是高雅的丽子长出了可笑的尾巴。 　　「散步时间到了。」雅彦牵着丽子来到门前，冷冷说道。 　　「上次才差点被发现，我们不能再去公园了……」 　　「哼，母狗还怕被看吗？」雅彦说道：「不然在院子里跟吉罗交娓吧。」 　　昏暗的月光下。 　　泥土玷污了洁白的身躯，在晚风的吹拂下，赤裸的丽子全身颤抖。垂下来的 丰满乳房，爬行时摇晃扭动的蜂腰，完全强调出肉体的美感。 　　雅彦露出傲人的肉棒，紫红色的肉棍有保特瓶大小，爬满恶心肉筋，伞状的 龟头像是凿子一般，完全想象不到是个少年的阳具。 　　肉棒塞入母亲嘴里，樱桃小嘴勉强容纳半只的肉棒，几乎就完全塞满。雅彦 使劲挺动，将小嘴的柔软弹性压榨到极限，龟头猛顶着丽子咽喉的软肉，不断摇 头哀鸣的母亲更加让他兴奋，毫不怜惜粗暴地揪着长发。 　　丽子摊在地上，慢慢咽下嘴里的浓精，火热的身躯上布满晶莹的汗珠，雅彦 一手温柔地抚摸着圆硕的美乳，另一手居然拿出一支皮鞭。 　　「请主人责罚。」 　　乖巧顺从地翘起屁股，丰满的臀肉是最不容易受伤的部位，丽子知道这是面 对儿子最好的方法，此起彼落的长鞭落在白嫩的娇躯上，恼人的哀嚎与响起的清 脆鞭声共同写成绮丽的交响曲，在乐曲的高潮，鞭子的顶端狠很刺入肉洞中。 　　「母狗尿尿吧。」 　　丽子勉强抬起右腿，高雅的脸庞露出哀羞的神情，眼睛眉毛都扭曲，可是， 下流低级的动作却与母狗无异…… 　　融合了美人与驯犬，强烈的对比没有污染丽子的优雅美艳，反而增添一种堕 落的美感，激起男人血液中的兽性。 　　一旁偷看的和也不知何时握住发烫的肉棒，忘情地套弄着。 　　眼前细小的水滴逐渐成为金黄色的喷泉，肮脏而圣洁的景象冲击着和也的理 智，跨下的肉棒剧烈抖动，激射出一道白色的圆弧…… 　　「和也不用躲了，走近点会看的比较清楚。」雅彦平静地说着，手里甩落的 鞭子丝毫没有延迟。 　　过度惊骇的和也整个人呆住了，像个断电的机械玩偶，完全说不出话来，只 有下半身坚挺的肉棒自顾自地发射着…… 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　奇妙的画面在脑中重复放送着，耳边环绕着娇媚的呻吟，彷佛置身一场完全 不真实的梦境中。 　　当和也完全清醒时，正抱着丽子柔软的腰肢，卖力地冲刺着！ 　　丽子不停地哀嚎着，浑圆的屁股碰撞着和也的腹部，强大的吸力彷佛黑洞吞 噬，融化般的快感让青涩的少年一瞬间就达到高潮。 　　流着残精的肉棒立即被含住，双颊火红的丽子舔着充血发红的龟头，滑软的 口腔嫩肉包覆着青涩的肉茎，熟练地挑弄着，立刻点燃了少年的欲望。 　　旺盛的精力重新挺入，在成熟牝穴的翻腾下，依旧没有持续太久，只是靠着 丽子巧妙的口舌侍奉，再度挺起罢了，接续不断的同样情节，彷佛堕入官能的轮 回地狱，不，应该称为天堂…… 　　渐渐地，熟练度加上连续射精的麻痹感，稍微延长了和也抽插的时间，黏膜 绵密的触感与皱折摩擦产生的火花，猛烈地燃烧着，肉棒被膣肉紧紧吸住，感觉 实在太美妙了，升天般的欢愉是看着杂志手淫的少年完全无法想象的情境。 　　「和也，母狗的贱穴舒服吗？」雅彦冷笑道：「母狗好像也很开心呢。」 　　沾满黏稠的浓精，污秽不堪的肉洞呈现淫糜的状态，陶醉在淫邪的快感漩涡 中，丽子的眼中只剩下满满的欲望。 　　「自从爸爸死后，丽子淫乱的本性就彻底暴露出来了。」 　　挺起粗大的肉棍，凶器般的龟头在红肿肉唇上磨蹭，剧烈扭动的女体迫不及 待地向后挺送，雅彦用力搓揉着最敏感的肉核。 　　「小雅别欺负妈妈，妈妈忍不住了……」 　　「任何肉棒，包括亲生儿子的肉棒也好，就算是按摩棒都行，肉洞没有塞满 就活不下的母狗实在太可悲了。」 　　沾满淫汁的肉棒闪耀着光泽，狠很刺进菊洞里，虽然，身体的孔洞早就全被 儿子凌虐殆尽，肛门性交的剧痛与羞辱始终无法轻易习惯，粗大的肉棍绷紧着直 肠，强烈的快慰同时作用在母子身上。 　　「所以每天只给她一个小时做母亲该作的杂务，其余的时间丽子就是一头母 狗。不知羞耻的下贱女人没资格做人，只配当母狗！」 　　和也捏着丽子摇晃的丰乳，在少年固执的挤压下，连弹性傲人的乳球都快要 炸开了，贪婪的大嘴咬着突起的可爱乳尖，彷佛是一头饿犬。狂热的少年热情地 向丽子索吻，彼此吞咽下黏腻的唾液，在牝穴口徘徊的肉棒又恢复了生气。 　　隔着一层肉膜，两根肉棒同时抽插着，和也的力道强猛而毫无保留，冲撞着 深处的核心，配合雅彦巧研磨旋转蹂躏肛肌的巧妙技术，前后开孔的快感交错， 完全征服了丽子的感官。 　　「丽子是母狗，快点干我！干死我！」 　　不光是肉体的悦乐，背德变态的超脱与卸下身为人类的无谓尊严躯壳，心灵 的升华带来更强烈的满足。陷入疯狂状态的人形牝犬接受前后注入的大量种子， 无力地倒在地上，倒流出的白浊污精混和着淫乱的花蜜，散发出浓郁的气息。 　　再度刺激雄性本能，激动的少年，甚至吉罗，一同向丽子逼近…… 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　午夜。 　　不知道已经射精了多少次，和也甚至感到阵阵疼痛，但是一回想起丽子的媚 态，下半身又渐渐变的坚硬。 　　走进家门。 　　浴室半掩的门内冒出蒙蒙的水气，阵阵水声传出，和也忍不住从缝隙之中窥 探，只见烟雾弥漫之间，就读女子短大的姊姊?和美正浸泡在浴缸内。 　　优美肩在线突起的锁骨显得极为性感，白皙的双峰在水波中荡漾，和美的俏 脸发烫，连耳垂都烧红了。 　　大概是太热的缘故吧。 　　换做从前一定会这么猜想，可是，和也已经明了特别鲜艳的潮红有独特的象 征意义。他几乎可以想象水中的一双玉手正在进行如何淫秽的动作…… 　　「不知羞耻的下贱女人没资格做人，只配当母狗！」骂这句话时，雅彦脸上 轻蔑的态度与冷酷的语气，令和也无法忘怀。 　　回到房间，将腰间柔韧的皮带套成环状，和也露出不甚满意，却无可奈何的 表情，默默走向浴室。 　　「明天去买个项圈吧……」和也低着头，喃喃自语说着。 【全篇完】 结语： 　　总觉得那里怪怪的…… 　　文章的主题非常明确（…当然），可是，结构剧情却不好掌握，角色缺乏性 格，连视角的切换都不是很好决定，描写语词灵感不足，大都是白描而已。 　　敝人想应该是仓促成文，体悟不足的缘故…… 　　大家将就着看吧。 =====================================