美女犬候群05 之ＳＭ超友誼接觸1.5

美女犬候群２００５
美女犬再起风云


　　　　　　　　　　　　ＳＭ超友谊接触１．５

编号：０２
作者：帅呆
2005/03/04发表于：赤裸羔羊


前言：

　　一年一度的伟大盛事再开始，请各方老友们多多关照！尤其那些答应了会写
文的奥克什么呀等等，不写的话我也没法子，最多诅咒你一辈子而已。喂喂，老
头，你又话有长篇出炉，我等到颈都长了！

★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★
重要声明：

　　『美女犬候群』系列乃一个开放的频道，犹如接龙写作一样，欢迎任何朋友
参与，字数和形式等一概随意。当然，最好多过三千字就是了。

　　由于是短篇，如有兴趣尝试写文章，或是习惯烂尾的朋友尤其欢迎。

　　文章可贴于风月、羔羊、海岸、紫荆和老头之家，小弟会代为收集转贴，但
有一点要事先声明，所有贴出的文章等于自动授权转贴，以免让小弟为难。
★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★


　　　　　　　　　　　　　　　　　序

　　二零零四年十二月十六日，还有不足十日就到圣诞佳节。

　　自从Ｓｕｋｉ来港探访我后，我们已有一段时间没见面，虽然我们仍保持着
网上联络，然而她今年是ｌａｓｔ　ｙｅａｒ，为了顺利毕业她已事先声明，谢
绝一切通讯。

　　已经有个多月不见这女孩的音讯，我除了上班下班，看看书本听听音乐，写
写风月征文和淫术炼金之外，几乎是毫无新搞作，生活在枯燥无聊之中。

　　去死～去死～

　　晚饭过后，照例将公司『蛇王』的一箩私人电邮及文章拆阅，当我打算删除
无谓的广告信时，焦点掠过一封标题有抬头的信件。来信是一位紫荆的会员，想
跟我约时间谈谈关于调教的问题。

　　最重要的是，她是一位女性。



　　二零零四年十二月十七日，晚上九时正。

　　小妮子：帅呆先生

　　帅呆：你好啊^^

　　小妮子：太好了，我还以为你不会回覆

　　帅呆：不可能啦，只要是女人掷出去的讯息，总会有一大群色狼回覆

　　小妮子：噗

　　帅呆：对了，你找我想讨论什么？

　　小妮子：是这样的，我的主人最近老谈人形犬调教，所以想请教一下

　　帅呆：请教不敢当，大家切磋吧。

　　小妮子：让女孩扮狗，不是很变态吗？

　　帅呆：变态不变态是看你如何看待，正如有人喜欢被奴役鞭打

　　小妮子：但我始终觉得女性应该是被疼锡的

　　帅呆：我从没说过女性不是被疼锡的

　　小妮子：可是……嗯……

　　帅呆：别忘记，美女犬只是一场游戏

　　帅呆：有节制的欺负是一种情趣

　　小妮子：是这样吗？可是有节制的就不叫男人了

　　帅呆：你的主人很没节制吗？

　　小妮子：噗，你想我转主人吗？那可不行啊

　　帅呆：喂喂，别屈我啊，我可没有这样说过　>_<

　　小妮子：男人啊，稍为顺从一下，他们都会沾沾自喜

　　小妮子：有时看得我会忍不住笑出来

　　帅呆：咦，你是小芳吗？

　　小妮子：小芳？

　　帅呆：啊！不，没什么，她是个喜欢玩弄男人的婆娘，我一直相信她是Ｓ

　　小妮子：别这样说人家，正常的女性都应是这样的

　　帅呆：嗯……我相信你不是真的小妮子吧

　　小妮子：你好大胆呢，居然猜测女人年龄，这是交际大忌啊！

　　帅呆：我知道

　　帅呆：但你真的是女Ｍ吗？很少女Ｍ会像你这样说话？

　　小妮子：女Ｍ会怎样说话？

　　帅呆：你果然不是女Ｍ……

　　小妮子：我不是那个意思，我是问其他女Ｍ会怎样说话？

　　帅呆：很难说明白，那是一种感觉……但绝不会嘲弄自己的Ｓ

　　小妮子：你有女Ｍ吗？

　　帅呆：我可以不回答这问题吗？

　　小妮子：吝惜！


◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆


　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　十二月二十二日，星期三。

　　放工以后我并没有回家，在尖沙嘴逗留了一段时间，黄昏以后闲逛于尖东走
廊。已经很久没有这份闲情逸致，静看金黄日落，缤纷霓虹，心灵内生出一阵涟
漪。看看钟楼的时针，时间已近七时，我进入星光行内一所咖啡厅。

　　其实我也觉得很奇怪，上次跟小妮子交谈，她丢下了一句『吝惜』就离开，
我当时也不以为然。可是在昨天突然收到她的电邮，问我可否出来见一见面。讲
真句，约我出来的如果不是女人，我是铁定不会来，这叫男性生理正常行为，所
以别怪我啊，焚摩、黑月、流氓几位大大。

　　怀着一份故且一试的心情在厅中察看，目光专寻找单身的女性，心感微微的
愕然，一名穿着鲜明红底衬衫、白色毛衣的妇人坐在靠窗的位置喝咖啡，我大着
胆子上前坐在她对面椅上。

　　我的直觉果然没错，她果真不是小女生。说她是妇人，其实她的外表只像廿
到尾的少妇，右眼角下有一颗细小的销魂痣，可是眉宇之间总流露出一份成熟，
甚至比我更深一层的风霜感觉。除了上半身显眼的衣服外，她穿的是一条开边的
牛仔裤，可能是因为这两日天气突然转寒，总觉得这身成熟的身材有足够条件穿
上短裙。

　　我留意着她的化妆，她面上薄施脂粉，浅蓝的眼影，浅桃色口红，闪烁但不
夸张的耳环，绝对不平价的发饰，显然她为今次见面而花过心思，而且她是一位
相当世故的女士。

　　「你是帅君吗？」

　　「你就是小妮子？」

　　她礼貌地微微点头，以下我用阿妮来称呼吧。

　　「等了很久吗？」

　　阿妮嘴角浮现出一个似笑非笑的笑容，拿起手上的一杯咖啡静静喝下去。最
后一线落霞透过玻璃窗照在阿妮面上，她成熟的美态已让我为之心动。可是当我
的眼光落在她的咖啡碟边，登时兴起落荒而逃的念头。

　　奶还在小壶内，也没有拆开的糖包，她喝的竟是斋啡！

　　用不着这么帅吧……

　　第二件事我望向她的手指，庆幸她手上没有戒指一类的物件。男人的直觉告
诉我，她是一个见惯风浪、跟我不同层次的女性。纵使我外表镇静，但心内仍是
难掩心虚，暗暗生出高攀的感觉。

　　我相信她绝对不是奴！

　　阿妮似看破我心事，平静道：「很意外吗？」

　　「嗯，你比我想像中漂亮很多。」

　　阿妮突然眉头皱起，害我的小心肝儿提了起来，当她回复平常时我才又放下
心，她笑着静静道：「你也比我预期的好看，嗯……我蛮喜欢你这类型。」

　　我啼笑皆非，摇头苦笑道：「哈哈，谢谢。」

　　「有没有兴趣跟我到酒店详谈？」

　　我耸耸肩膀。

　　「走吧。」阿妮很顺手地放下一张百元钞票，面上的笑容忽变冰冷，拿起手
袋戴上太阳眼镜离席而去，我犹豫了片刻，也跟在她屁股后边离开。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　跑入酒店，阿妮主动到柜台前用我听不懂的方言跟女接待交谈，女接待微微
愕然，跑去召来一位看似经理的男子，此时我才知道原来阿妮用的是韩语。阿妮
交低一张传说中的运通黑金信用卡，才绕着我臂弯进入电梯。

　　我心中大叫救命，这女人不晓得是什么来头，虽然我喜欢玩ＳＭ，可是不能
因此而惹麻烦。而且我现在的模样哪里像个男主，男妓还差不多。电梯停在很高
层，望出走廊，全层约有十间房左右，数目比普通层数少几倍，是我从没住过的
贵宾房间。用电匙一划门就打开，贵宾房间果然不同凡响，比起我住的整个屋子
还要大。

　　「嗯……阿妮，我想问……」

　　阿妮面上闪过一丝忧郁，微笑道：「不用怕，我不是什么情妇之类，我是个
失婚妇人。深入的不说，我的工作和赡养费可观，我对性虐待的玩意感兴趣，而
你则对我的身体有兴趣，仅此而已。」

　　她的说话技巧很高明，最少比我高得多。同时，我在心中盘算着这个阿妮，
由始至终她的说话都疑幻疑真，这点使我很不舒服。我跟Ｓｕｋｉ虽然不是什么
情侣，但我一直认为主奴关系下大家都没必要隐瞒什么，这是基于信任问题。最
少Ｓｕｋｉ没有说过谎，而我也从没骗过她什么，大家都坦坦白白地享受这种关
系。

　　可是阿妮不同，她成熟得来非常现实，经常都在保护自己。以我猜测她找我
的理由，很可能是感情创伤或其它什么，想藉着激烈的性爱来麻醉，或是作贱自
己的身体作为心理上的报复，这种情况其实屡见不鲜。至于她是否对性虐游戏感
兴趣，恐怕只有她本人才知道。

　　阿妮脱下毛衣，红色衣衫下鼓起两团很有看头的乳肉，她温柔道：「我不是
幼嫩的女娃，所以你不用畏首畏尾，让我尝一下刺激的玩法。」

　　「嗯……你是否第一次玩ＳＭ？」我小心地发问，阿妮表现出异常的平静和
大方，她只是不好意思地微笑点头，很轻松就带过上次撒谎的尴尬，她的气质比
起Ｓｕｋｉ简直是天渊之别。

　　「ＳＭ之中有一种叫Ｒｏｌｅ－Ｐｌａｙ，就是你上次提过的，让玩者扮演
一种平常不可能表现的角色。有人喜欢扮女仆，也有人喜欢扮婴儿，而我就喜欢
玩美女犬游戏。」

　　阿妮的面上首次凝重起来，剃刀般锐利的目光一扫而过，显示出女强人的应
有风范。虽然不晓得她的职业是什么，但我相信是律师一类竞争剧烈的行业。我
不敢插嘴，此时此刻只能静待阿妮的回覆。她的表情戏剧性地变化，由戒备变成
缓和，由缓和变成蠢蠢欲试。

　　阿妮开始把那件红色衣衫脱下来，然后轮到牛仔裤，最后是丝裤、胸围和内
裤，还有很多细微的首饰。无论任何年纪的女性，总喜欢穿一大箩东西在身上。
看着阿妮变成了一丝不挂，一尊白澈的胴体已显眼前。

　　她的身材一流！

　　比起阿妮风霜的容貌，她的身材不成正比。男人的坏习惯，第一件事就注意
她的奶子，阿妮的乳房最少有三十五、六寸，而且出乎意料之外的坚挺，乳晕较
大，属茶褐色，美中不足是乳头肥大。

　　腰部、小腹也很标准，相信阿妮一定有玩健身，她的腿亦很长，穿上高跟鞋
一定很好看。当我的注意力往下移时，竟被阴部上方的耻丘先吸引，在浓密的体
毛上方，有一条约三寸许的手术刀疤，对这一具美丽的胴体来说，简直是一个至
命的缺陷。

　　阿妮的手虚按刀疤，表情复杂得很，道：「是否很难看？」

　　「实话实说，确是不好看。但对于我们玩ＳＭ的人，玩伴的样貌身材其实是
次要，嗯……我也很难解释，相信一会儿后你就会明白。」

　　赤裸的阿妮面上闪过异样，她平静地四脚支地趴下来，仰首望着我道：「有
什么规矩吗？」

　　我从准备好的背包中取出一个眼罩，道：「规则有四个，不能说话，不能使
用双手，不能直立行走，与及听从主人的一切命令。」

　　为阿妮戴上眼罩，是因为她才第一次玩ＳＭ，面对硬生生的虐待和羞辱下，
没有人会知道她的反应，蒙着眼睛可以让她安心下来。然后，就为阿妮扣上颈项
圈和狗带，再把打洞口塞塞着她的嘴巴。其实我把上次调教Ｓｕｋｉ时所买的玩
具都带了来，虽然阿妮的身体较成熟，但她心理上不能跟Ｓｕｋｉ这老手比较，
不能一下子全用在她身上，最少是不能随便用尾巴插进去肛门。

　　「如果你感到无法继续下去，你就用手拉着带子。」阿妮本能地从嘴巴发出
呜呜声，但很快就改为点头。

　　此时我的色狼本色才发作，向趴在地上的阿妮施以禄山之爪，左手托乳右手
抓臀，嘴巴吻在她的粉颈上。虽然我们还没洗澡，但阿妮的身上并没有臭汗味，
而她成熟妇女的身躯质感很好，奶子股肉重手又富弹力。

　　为了不吓怕阿妮，我使用较轻的力度爱抚，这个阿妮口还说自己不是嫩娃，
但她的身躯却回避着我的爱抚，可能因为眼看不到而有点惊谎吧。爱抚了十多分
钟，阿妮的下体仍然是干净净的，这样下去根本无法入局，幸好我早有准备。

　　从百宝袋中拿出一瓶催情喱士，将喱士涂在阿妮的耳背、粉颈、腋下、乳根
和阴唇。涂完后我蹲在阿妮身旁，轻扫着她的玉背，一边安抚她的情绪一边等待
喱士发作。

　　喱士的效力慢慢发作，阿妮的腰肢开始微微扭动，大屁股左摇右摆起来。我
再次爱抚她的身体，在她耳边笑道：「你外表这么端庄，原来骨子里这么淫乱，
你的屁股扭得很下流啊。」

　　阿妮的反应变大，她仰起头作深呼吸，努力压制着自己的欲望并竭力停止摆
动。

　　就是这一刻，要让阿妮摆脱枷锁投入ＳＭ的世界，就要先让她放下平日的拘
束和理智，全心接受身体的欲望。我们就像斗力一样，阿妮越想保持庄重冷静，
我就越去挑逗她的敏感带。

　　出其不意下，我突然夹着阿妮的阴核，笑道：「嘿嘿嘿……你的阴核很大颗
呢，还硬硬勃起来呢，自己经常玩吗？」

　　阿妮惨呼一声后嚎叫起来，心灵防线终于崩溃，她的腰弓了起来，屁股用力
地扭动着。女性的性感带遍布全身，但最终一点仍离不开那小小的一颗阴蒂，就
像男人的龟头一样，只要懂得好好操控，它简直就是女人胴体的控制器。

　　在我的努力钻营下，总算跨出了第一步。

　　哈，喝斋啡又如何？

排版：aliang

美女犬候群２００５


　　　　　　　　　　　　ＳＭ超友谊接触１．５

编号：０２
作者：帅呆

★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★
重要声明：

　　『美女犬候群』系列乃一个开放的频道，犹如接龙写作一样，欢迎任何朋友
参与，字数和形式等一概随意。当然，最好多过三千字就是了。

　　由于是短篇，如有兴趣尝试写文章，或是习惯烂尾的朋友尤其欢迎。

　　文章可贴于风月、羔羊、海岸、紫荆和老头之家，小弟会代为收集转贴，但
有一点要事先声明，所有贴出的文章等于自动授权转贴，以免让小弟为难。
★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　当泄了一次身的阿妮全身软软地倒在我怀内时，我握着她的玉手，等她平复
后再次让她狗趴着。我轻轻抚摸她的乳房、屁股和阴户，她已没有了挣扎，比刚
才驯服了很多。

　　我故意在她最兴奋的时候暂停，同时一拉狗带道：「小母狗，游戏才刚开始
而已。」

　　「呜……呜……」

　　阿妮仍不习惯被人称呼『母狗』，她身体僵硬，发出不满的呜咽声，可是她
的手始终没有拉动狗带。我不敢使用皮鞭，只有手掌拍打她的屁股，阿妮的反应
比我预期的更激烈，她不但向前爬行，腰部更不规则但吸引地扭动。

　　心中暗自好奇，我尝试加大一点力度，『啪』的一声打在她的股肉上，白肉
团上更出现一个手掌印。可是阿妮没有反抗，呻吟的音调趋向……嗯……一种非
笔墨能形容的感觉，总之很动听。

　　Ｓｐａｎｋｉｎｇ？！

　　听闻很多知识分子都有打屁股的癖好，更有人专为此而设立联谊会，看来阿
妮对此有兴趣。可是我却暗自感叹，因为我并没有带打屁股用的拍子来，体积太
大了，要收藏在皮包带回公司很不方便。

　　「哦，原来你喜欢这玩意？」我嘲笑着阿妮，没有拍子唯有用手掌。阿妮摇
头否认，可是当我打她屁股时，她却爽快地叫起来。我开始拉着阿妮爬行，因为
戴了眼罩的关系，她爬得非常缓慢，我耐心地引导着她，间歇地打她的屁股。

　　阿妮才不过在我身边爬了两圈，她的屁股蛋已经全红了，而我的手掌也是一
样，可是她的阴户却水阀大开，腿间出现明显的水痕。阿妮是成熟的女性，对性
自然有强烈的渴求，观乎她现在的表现，只要配合她的喜好就能顺利进行调教。

　　可惜的是，今晚我的手掌已不能再打她的屁股，否则会变成红烧猪手。我让
阿妮爬了数圈再休息一会儿，她开始慢慢地驯服下来，虽然她的步伐仍是缓慢，
但已经有了进步。

　　「呜……呜……」

　　「快爬，母狗。」

　　无视阿妮的苦闷叫喊，我轻轻踢着她屁股，催逼她向前爬行。身材丰满的女
性在爬行时特别养眼，阿妮的一对奶子不断抛荡，而且葫芦型的身体也很吸引。
可以想像，若果能够把狗尾巴插进她的屁眼内，视觉效果一定更好。

　　原本一切都很顺利，可是阿妮突然用手拉停了狗带。既然阿妮使用安全语，
我也要暂时停止下来，除下她的口塞问：「怎么了？」

　　阿妮除下眼罩，赤裸裸的香躯突然搂抱过来，喉咙中发出低声抽泣。在性虐
游戏中，这种突如其来的情绪失控时有发生，尤其是像阿妮这些第一次玩的，我
反手搂着她，顺着她的背脊轻轻扫动。

　　经过了几十分钟时间，阿妮的情绪才平复了一点，我柔声问：「是不是太难
受，我可以暂停的。」

　　阿妮不好意思起来，磁性的声线仍颤抖道：「对不起，我没有什么，今次我
会努力配合的……只是……嗯……」

　　「只是什么？」

　　「可否不要冒着眼睛？我本身是很怕黑的……」

　　「哦，是吗？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　相信阿妮现在应该明白，ＳＭ游戏不同普通开灯地做爱，要求的不是对手貌
美如花或热情奔放，而是受虐者的质素倾向是否跟施虐者协调。如果阿妮年轻十
年，她一定比Ｓｕｋｉ美丽，可是我依然会选择Ｓｕｋｉ作玩伴，因为后者是真
真正正的女Ｍ，而且跟我的兴趣非常配合，玩起来特别爽快。

　　让阿妮休息过后，我为她塞回堵口器，让她开始重新作犬爬练习，我没有再
用眼罩，而她也乖乖地在我脚边爬行。相信阿妮平常应是高高在上的女性，在男
人脚边下贱地像狗般爬，恐怕她以前连想也没想过，我故意刺激她道：「阿妮，
你平时在公司是否女波士？不知道同事们看到你现在的狗样，他们的反应会如何
呢？」

　　阿妮抬头望着我，但我却发现她没有了刚见面时的锐气，反而有一种难于解
释的温驯。我想测试下她的反应，故意提高一点难度，说：「母狗，从主人胯下
爬过去！」

　　阿妮愕然望着我，口水还成一丝银线般流下，她这副表情相当诱人。望着我
的胯下良久，阿妮毅然抬起屁股，在我的胯下爬过。我立即蹲下来，把阿妮抱过
来安抚，她的身体已经放软，显然刚才已到达她的界限。

　　手指抹过阿妮的女阴，发现她早已湿透，我抱起她的身体放到床上，解下她
的堵口塞后，将肉棒向她的黑森林内插进去。

　　「啊？！」阿妮用力夹紧我的腰，仰起脸来长呼一声，她的体内非常灼热。

　　「怎样？做母狗……使你很兴奋吗？」

　　「噢……对……干我……主人……干我这条母狗！」阿妮终于放开自己，接
受了我们之间的游戏，她大声地呻吟着。

　　「你很贱啊……第一次见面的男人……就可以操你了……」

　　「对……啊……我很贱……干我就好……干死这母狗……噢……」

　　背后传来刺痛，阿妮的指甲已刺入我的后背，我的肉棒向着她的体内冲刺。
从阿妮的阴道可以推断，拥有这么窄小的肉穴，她平常应该很检点，我对她也越
来越好奇。

　　「啊……阿妮……我到了！」

　　「噢……我也……我要高潮了……啊……」进入最后境界，我在阿妮的子宫
中射精，而她也像八爪鱼般死缠着我。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　完事以后，我们一起睡在酒店大床之上，这么大张床我还是头一次睡到。阿
妮休息过后，突然回复初初的锐利目光，很认真地望住我，道：「帅君，我想问
你一个问题，性虐游戏玩得深入是否有危险？」

　　「嗯，唉……如果是那些玩窒息，或是极度捆绑的我可不敢保证，但其实普
通的性虐游戏并不构成危险。」

　　阿妮沉思良久，突然笑着打开手袋拿给我一张名片，看到她的名片后我是意
料之内地流冷汗。

　　商业罪案调查科督察？！

　　我刚刚干了一个女督察……好惊呀！！

　　普通的一夜情不会把名片交给对方，更不会去询问对方的资料，大家好来好
去，这是铁定的规矩。阿妮把名片给我，明显是有所企图。

　　「我的前夫是大学教授，亦是我攻读犯罪学时的老师，可笑的是我懂得抓犯
人，却被他瞒着我金屋藏娇足足五年，连孩子也……唉……」阿妮的表情忽然阴
暗下来，一份怜惜之情油然而生。然而回心一想，她虽然表面坦白，但其实她在
自顾自地抒发自己情绪，我只是适逢其会坐在这里听她诉苦罢了。

　　「有什么我可以帮你的？」

　　阿妮脸红道：「正如你所猜想，我在工作上是人人敬畏的女王，承受着惊人
的重担和压力，两个月前我的婚姻又以失败结束。实不相瞒，我曾经见过精神科
医生，他说我有轻度神经紧张。」

　　「哦，我只是普通的打工仔，入息低微……」

　　「嘿嘿嘿……我不是要你当我男朋友，只是我觉得刚才的游戏颇有趣，如果
帅君有时间，我们可否在圣诞节出来……」

　　「出来？去哪里？」

　　「我在大屿山有一所别墅……」

　　咦，咁益我？

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ Last edited by aliang on 2005-3-10 at 02:23 PM ]

美女犬候群05 之 ＳＭ超友誼接觸１.５ (三)

美女犬候群２００５

　　　　　　　　　　　　ＳＭ超友谊接触１．５

编号：０２
作者：帅呆

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
前言：

　　蟑螂，我会诅咒你的……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　十二月廿四日，同样是黄昏。提着大袋行李，来到中环的港外线码头，阿妮
早在这里等候。今晚是万众欢腾的平安夜，街上布满粉饰太平的灯饰，到处可见
已放长假的死小孩，与及一双一对等着去死的情侣。

　　哼，我约了个女督察出来玩ＳＭ啊，凸！

　　今早天气转冷，阿妮穿了一件很贵气的黑色大衣，一副黑色墨镜，十足一副
去偷情的样子。我礼貌与阿妮拥抱，说：「圣诞快乐。」

　　「圣诞快乐。」

　　「有心理准备了吗？」我不怀好意地问阿妮，她鲜有地表现出一份女性的羞
涩美。当她提出圣诞节见面时，我其实是犹豫不决的，皆因这个普天同庆的大日
子，我也想跟家人一起度过。可是她苦苦哀求下，我只有日行一善，有条件地答
应了她。

　　没错，条件就是要她扮演一头美女犬，而且是两日两夜的全天候式美女犬！
我还为她准备了很多玩意，保证让她过一个永世难忘的『性圣节』！

　　船程约需一小时，再转乘的士到阿妮的别墅。这段时间我们聊了很久，阿妮
告诉我关于她身上刀疤的事，原来她曾经怀过孕，可是却因意外流产。那刀疤就
是当时手术造成，自此之后她失去了生育能力，跟丈夫的关系也因而改变，到最
后她甚至觉得自己已不算是女人，有时需要一夜情来减压。

　　身为男性的我并无法彻底了解她的感受，但也明白她心里承受过的创伤和压
力。我们交谈时不经不觉已到目的地，阿妮那座别墅是复式的，分上下两层和天
台。附近虽有其他别墅，但相隔有一段距离，内里的布置亦简单宽敞，最适合用
来作调教之用。

　　阿妮放下行李，面孔染成粉红，问：「现在开始了吗？」

　　她简直是深闺怨妇的典范，我点一点头，她打开了屋内的暖风系统，才把衣
服卸下来。我自己也开始换衣服，在这么漂亮的别墅中过大爷的生活，当然要换
一件最舒适的睡衣才过瘾，还要是丝质那一款。

　　阿妮是聪明又深懂风情的女人，她没将自己脱至一丝不挂，而是留下一对黑
色丝袜和腰封。可能是因为耻丘上的疤痕，她故意别转身躯，让我欣赏她那弯曲
美丽的背部和香臀。阿妮乖巧地坐在沙发上，她将穿着丝袜的美腿在空中一勾，
示意要我为她脱袜。

　　如此香艳的工作我当然不会拒绝，同时发觉到她比上次放松得多。ＳＭ这游
戏心理预备是很重要的，而且要双方沟通才能知道如何玩下去。我慢慢为阿妮脱
去丝袜，也顺手抚摸她的两腿。这身光滑的肌肤，实在看不出她是中年妇人。

　　亲手为阿妮脱至精光后，我取出预备好的工具，我将从前使用过的狗爪子手
套和脚套都装到阿妮身上，然后是一条新买的颈圈，尾巴还不敢使用。拿着堵嘴
器，我问阿妮：「这是你最后说话的机会，你还有什么遗言？」

　　阿妮失笑起来，用她的『狗爪子』抓我的手臂，道：「好好疼锡你的新宠物
啊。」

　　我点点头为阿妮戴上堵嘴器，将系带在她脑后收紧，使她再无法运用舌头说
话。我拍拍阿妮的屁股要她趴下来，拿出一组粗身的钓鱼丝，这是我特别为阿妮
所准备的。

　　因为幼身的很容易割伤幼嫩的女体，所以我选用了二十号的粗身钓丝，将丝
头从颈环前的金属圈穿过，分别在阿妮的两颗乳头打个结，再引到她的阴核上会
合和打结，最后从她的屁股谷中穿过，沿背脊缚回颈环上。

　　为了不让丝结轻易滑出来，我再使用三个吊着铃铛的夹子夹到她的乳头和阴
核。最后，我将剩下的一个犬耳头饰为她戴上，更将她的头发束起来。

　　「小宠物，看看能否站起来？」

　　阿妮的上半身想挺起来，但离地不到几寸已重新趴下来，因为她必须保持俯
身的姿态，否则就会拉动她的三个敏感点。现在的阿妮无法站起身，而且也没法
子说话，套上了缚绳手套的一双手也无法使用。

　　为阿妮扣上了狗带，我开始带着她在这宽敞的大厅中散步，同时视察四周围
的环境。由于有手套和脚套保护，我并不担心阿妮的手脚受伤，反而是鱼丝组件
让她每爬一步，都刺激起她的三大重点，使她的动作看来很滑稽。

　　阿妮爬行时，三个小铃铛还发出悦耳的声音，相当动听呢。

　　别墅的一楼是大厅、厨房和洗手间，大厅只放了电视机和沙发，还有一张麻
雀桌，余下的地方十分宽敞。在二楼有四个睡房和一个浴室，没有太多的空间，
最后是楼上的天台。由于怕被别人看到，所以我没有走出天台，只是隔着门上的
玻璃看到，天台上还有两个烧烤用的烧炉。

　　巡视了一遍别墅，一股莫名的感觉浮起来，这别墅内的一切都是属于我的，
包括了在我脚边爬爬的这头美人犬。将阿妮带回大厅，我摸摸她的乳头，发现已
经发硬勃起来了。

　　「嘿嘿，淫贱！」

　　我将阿妮的狗带缚到饭桌的桌脚，将专门带来侍候阿妮的皮革拍子取出，这
种软拍子是专用于打屁股的。我大着胆子，略为粗暴地扯起阿妮的头发，手起拍
落地拍打她的屁股。

　　「呜！」

　　「怎样，你不是很喜欢被人打屁股的吗？」

　　「呜！」

　　『啪、啪！』大厅中响起吓人的拍击声，用这种软拍子其实是不甚痛楚的，
更不会打伤人。更奇妙的是，可能因为鱼丝的束缚，阿妮四脚爬爬的姿态非常平
稳，被我拉着头发的脸部仰了起来，出乎我意料的没有挣扎，而且很配合我的拍
打。

　　我每次下手，阿妮的身体就会向前微倾，腰部也会作出调整，她那动作像是
跟人做爱的活塞动作，加上铃子作响，她面上专心的表情，倒看不出她正被人虐
打。可能她过于专心，唾液从堵嘴器中流出来仍不自觉，两腿慢慢的张得更开，
屁股也抬得更高。

　　我本身对拍打屁股的兴趣不大，可是此时阿妮发情的表现实在吸引人，她的
两团屁股蛋逐渐转红，但是她就似浑然不觉似地，还加速着摆动腰肢，两团奶子
摇晃得更厉害，似乎在引诱我多打几次。此时我才醒觉，当她前后摆动时，鱼丝
也会拉扯她的敏感点，她其实正一边享受打屁股，一边偷偷用鱼丝来自慰。

　　好淫荡呢！

　　我也作出一点变化，原本只拍打她屁股蛋的拍子落在她的屁股两侧和大腿外
侧，偶尔还用拍边磨擦她的阴户及肛门，阿妮也越来越投入，身体变成粉红。到
她屁股和大腿也被打得红透后，我索性抓起拍子的柄向她肉穴一塞，她两条小腿
蹬了两下，不顾鱼丝的束缚胡乱挣扎，眼珠的焦点八十度角向上，泄身于这件皮
拍子的淫威之中。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　ＳＭ游戏玩就的确好玩，可是事前的预备和事后的手尾比普通性爱多几倍。
我将泄身之后的阿妮抱到沙发上，解下她身上的堵嘴器、夹子和鱼丝，让她背脊
向天地伏下。她的屁股一带已经红透，要为她涂上简单的药膏，还要让她休息一
下。

　　可怜啊！

　　我好可怜啊！

　　刚才将阿妮玩弄至高潮，我的弟弟也勃得硬硬的，但现在她必须要休息一会
儿，我总没理由在此时硬上她，更没理由躲起来手淫吧！

　　好辛苦才捱了十多分钟，我用脚踢了一下阿妮的手臂，用严厉的目光望向地
下，她立即从沙发一滚到地。为讨回刚才的利息，我拿来了一罐啤酒，大老爷般
躺坐在沙发之上，将硬到有点不舒服的兄弟拿出来。

　　「母狗，来服侍主人！」

　　阿妮望着我弹动着的肉棍，她主动凑过来伸出舌头，耐心地为我口交。我打
开电视机，喝着啤酒地享受美女的口部服务，成熟女人的技术果然不赖。一股莫
名奇妙的想法涌起，我拉开睡袍竖起一只脚，深吸口气道：「狗狗，舔这里！」

　　阿妮先是愕然半晌，随即目光变得锐利，望得我也感到一点心寒，连小兄弟
亦凋谢少许。阿妮的脸也羞得胀红起来，她犹豫了好一阵子，忽然下定决心将脸
堆到我的股间，软软的舌尖触碰到我的肛门。

　　一阵无法形容的快感从屁股流到全身，除了快感还夹有一份无上的征服感。
自出娘胎以来从没试过这么爽快，我以前发生过关系的女孩绝不肯做这种事，至
于Ｓｕｋｉ？她可能会吧，但我没让她试过。

　　「好舒服啊！阿妮你经常为男人舔肛的吗？主人的气味如何？」

　　「嗯……」阿妮没有说话，只是专心地为我服务。她既然邀请我来玩，大家
都要放下一切才能玩得尽兴，对于阿妮来说，这个可能是突破了的瓶颈位置。

　　阿妮开始改变。

　　她越来越落力，舌头像扫把一样由肛门一直打扫至阴囊，还含着我的袋子亲
吻，这么美妙的口交我是首次享受到，这并非技巧的问题，而是一名女性愿不愿
意为男性放低自尊，这就是ＳＭ游戏的精采之处！

　　一下子的兴奋，我也收不了掣，在大厅的沙发上摊开了手脚，痛快地呻吟几
声，精液已从阳具中喷射上空中，再倒滴到阿妮的脸上。她很乖巧地张开嘴巴，
部分精液溅到她嘴内，但大部分的都溅在她的脸孔上。

　　我不是做爱会呻吟的男人，但刚才实在太过瘾了，根本就忍不住！

　　发射过后，我按了一下阿妮的头颅，聪明的她开始为我吸吮男根内残存的精
液。我让精液残留在阿妮面上，享受过后我拍拍沙发，她爬了上来，饱满的身体
伏在我大腿上，十足一头小宠物般跟我一起休息。