　　　　　　　　　　　　　　　美妻淫妓作者：天夫排版；applesunboy　　　　　　　　　　　第一部：妻子的处女膜风波＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　自从"美妻淫妓"系列第二部"娇妻中秋被奸记"和第三部"我为妻子拉嫖客"发表后，很多网友都希望看到我妻子的全部艳情故事。但因我前时间一直不能上亚情，故尔一直没信心完成全篇作品，让我可爱的妻子"欲露还休"。现在总算能上了，我将尽快整理推出完整版，以慰众友。　　当然，不少网友也将从中重温当年从"我妻子的处女膜"中得到的性趣！也算是我对他们的精彩留言所做的回报吧。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　　　（一）　　记得半年多前，我在亚情写过一封公开信，当时信的内容大致是这样的：　　亚情的兄弟姐妹们，　　大家好。说实话，我为妻子的处女膜一事向大家求救，很有些不好意思。我和妻子认识三年多结了婚，在婚前我俩就有过亲蜜接触，那时她还是个大三女学生。　　记得第一次跟她性交，我真是太舒服了。她的表情是那么楚楚动人，她的肉体是那么绵软奇妙，她胯下那三寸芳草地更是如同一个销魂洞，让我欲死欲仙、恨不能终老此间。　　不久，为了每天都能跟她尽情做爱，我就迫不及待地跟她结了婚。　　妻子她长得很漂亮，气质高雅、皮肤白净、身材高挑、臀隆乳丰，是让男人们见了都忍不住想入非非的那种现代靓女，却又有着中国传统女性的温柔。我一直以娶她为荣，很多朋友也都很羡慕我，就连妻子的顶头上司马主任，都常说我艳福不浅。　　她走到哪里，都会成为男人注目的焦点，尤其是她丰隆过人的胸脯和腴圆的屁股，走路时一巅一扭的，更是令每个见了她的男人都心动神摇。有些老人甚至说她的美艳简直胜过了我妈妈当年的风韵。　　要知道，我妈妈年轻时可是远近独一无二的头号美人，也是无数男人心目中的偶像！想上她的男人不计其数。光是为偷看她洗澡，我家的后窗就被人扒坏过不下五次，她的内裤也被人偷过不止十条。（关于老妈的故事，在后文中我会陆续有所交待，有性趣的朋友可以重点关注。不过，我不会让她暄宾夺主哦，毕竟主角还是我妻子嘛。）　　现在我妻子也成了众多男人梦中的巫山神女，成了他们意淫的绝佳美人！我家的信箱里，经常会收到男人们赤裸裸的求爱信，一些男人甚至还无耻地给她寄来裸露下体的秽照，妄图用硕大的阳具吸引、征服她，却往往吓得喜欢在床上拆信的她哇哇大叫。不过我们的夫妻生活却也因此有趣了许多，我们的感情也与日俱增。　　但婚后我妈妈一次旁敲侧击的问话，却让我突然想起妻子她竟从来没有在我面前"落红"，婚前与她偷欢时没有，婚后多次跟她做爱她也没有出血。　　她在跟我交合时为何不见"落红"呢？莫非她有什么复杂的经历？难道美丽如仙子的她并不像她外表一样单纯？　　我坐不住了，开始像侦探一样追问她。　　我知道在上大学时，妻子她交过几个男友，有一个跟她相处时间最长的男生是她的老乡。在我逼问下，她承认她跟他们几个都有过接吻，也让他们摸过她的乳房、屁股。　　她还坦白跟那个老乡男友独自去山东泰山玩了一个星期。而且每次上学，她都是跟他同行，有时上火车后她就一屁股坐在他的大腿上（这些都是她亲口向我坦白的，包括他们接吻时的细节她也没有瞒我，比如说他每次都喜欢主动伸进她的嘴里，吻她的舌尖）。　　但她发誓说她没跟他们中任何男人做过爱，也没摸过他们的阳具，原因是他们和她当时都没往这个方向想。　　至于她的处女膜为何在我跟她做爱之前就破了，她说她真的不知道。　　如果没有"落红"这件意外的事情，我很爱妻子，她也很爱我，我们是一对无与伦比的鸳鸯夫妻。日欢夜爱，好不快活。　　但我现在真的迷茫了，不知她是骗我的，还是她确实糊涂到不知在什么时候弄破了处女膜（书上说运动也可能造成女生处女膜破裂的）。　　我跟她保证，只要她告诉我真相，告诉我那个男人是谁，就算她被人玩过，我也会仍然深爱她。　　她认为我是真诚的，但她还是保证说她没跟别人做过爱。她的语气很诚恳，不像是哄我，否则她就不会供出她前任男友们吻过她、摸过她的乳房和屁股了。她也没找借口，说是因体育运动之类弄破了处女膜。她只是说她真的不知道是怎么回事。她对自己处女膜没出血也很奇怪呢。　　我到底该不该信她呢，妻子她究竟有没有送我一顶绿帽子？　　在生活中我也不好意思问别人，幸好亚情这里的哥们姐们儿都是有很多性经验的，哪位帮我想个好办法，解开我妻子的处女之谜，好吗？我真的已不在乎她是否被人玩过，但我必须知道真相。　　哦，对了，补充一点，我妻子跟我交待她跟男友们吻过，摸过，是一次在我跟她做爱后漫谈时问出来的，当时我在向她交待我我的情史，假装说我吻过好几个女生，然后我问她有没有被别人吻过。　　我本来只是想跟她开开玩笑，逗逗她罢了，没想到她竟红着脸承认了，我心里一惊，马上又追问下去，她就接着招供了他们还摸过她的乳房、屁股……　　妻子的乳房高耸，腰肢纤细，屁股却很大，非常性感，我一直把她视为我心中纯洁无比的美臀女神维纳斯，可我没料到，她玉白的乳房和粉嫩的臀肉竟被别的男人抚摸过，而且连可爱的小嘴也被别的男人亲过、吻过……　　那她有无跟他们做过更出格的事呢？记得在我占有她的肉体之前，每次当我吻她、摸她的时候，我的阳具都毫无例外硬涨得像根肉棒，恨不能马上插进她的小穴。而当她扭着屁股坐到我腿上时，我更是控制不住想将她压在身下，深入她的子宫疯狂射精……　　我想别的男人在吻、摸她这样如花似玉的大美人时，也一定会有强烈的生理反应。何况她每次上学，在火车上都是坐在她男友的大腿上。天，我敢打赌，她男友的鸡巴当时一定硬得像铁棒！她还单独跟他去了泰山一个星期，七天里孤男寡女在一起，什么都可能发生……　　我不禁越想越怕。但我再怎么问，妻子她都不承认她跟他们中任何一个男人性交过，而且样子非常委屈，眼泪都出来了。　　我妻子到底有无被人先行开垦，我想请大家帮我解开此谜。　　以上就是我当时在网上公开的求救信。　　　　　　　　　　　　　　　　（二）　　我将求救信在网上公开后，马上掀起轩然大波，引起众多网友的热心关注。　　一个叫ｔｏｐ的网友说："怎么这么巧，我和妻子也碰到这样的问题。不过我听说挺多女人第一次不出血的，就这么相信了吧。"　　农夫山泉说："现在这年头找处女？得到幼稚园了。"　　网友无产阶级则对我道："兄弟，第一次不一定是红血，女人水多的时候，是带点红，或是发黄的水，有的女人只出一点血，被淫水冲淡发黄也是正常的，你妻子有可能是处女哦！"　　我清楚地记得初交时我妻子下边一点血丝没有。　　那次是暑假里在我家，而且是周末的白天，因我妈妈回乡下看望爷爷（她每周都是如此，我原以为她这儿媳妇可真够孝顺的，后来才知道，原来她和我家老爷子间竟有一腿……）。　　老妈不在，老爸正好外出钩鱼（他可是个铁杆钓鱼迷，却不知自己的妻子已被她亲爱的公公"钓"上了）。　　二老不在，家中就只剩下我和还没过门的妻子，所以我和她有机会第一次发生了性交！　　那真是如梦似幻、飘飘欲仙快乐时光呀，妻子的肉体太让我舒服和享受了。性交后，我还从容地欣赏过她刚被我插过的阴户。那儿是如此美妙，两片薄薄的阴唇就像一张婴儿喝足奶后的小嘴，微微开着，还不住有我刚射进去的白浆流出来。　　只是极度快慰的我，当时竟没意识到她的处女膜没出血的问题。　　无产阶级又问我："那你妻子当时下边有没有发黄的水呀？只要是带黄或微红的淫水也就是啦！还有，每个处女第一次你摸她，她就会流很多的淫水的，第二天或第三天就要来月经的，你再想想。另外，你进去的时候难道没感觉遇到阻力？　　我记得我第一次跟女友交合的时候，觉得小弟弟进也进不去。然后一使力，她痛得脸都变型了。于是我就算了。后来做的时候好象也没见红，估计那次弄破了。黑摸摸的也看不见。其实是不是处女不重要呀，关键看她是否对你是真心。　　我懂了他的意思，告诉他道："我记得第一次摸她，她好像没有流太多水，进入她身体时是有点紧的感觉，但她没有叫疼，而是在跟我接吻。"　　当时我没想到还有别的男人吻过她，否则我一定会受不了。我说过我跟前任女友吻过，其实只是哄妻子玩的，我跟她的吻才是初吻，没想到她倒因此招出了她的过去。　　除了妻子之外，我没跟别的任何女人做过爱，所以才显得很没性经验，现在只好说出隐私，让大家帮我解谜。　　说来也算我自己糊涂。我事先根本没想到检验妻子是不是处女这事儿，当年她的神态、样子都太纯洁可爱了，简直像个不谙人事的小姑娘或不食人间烟火的仙子，甚至比玉女杨钰滢还纯净！我一直以为自已是她初恋的情人呢，所以只顾了跟她做爱，却忘了检验一下她的处女膜，真是太傻了。　　我没想到就算像杨钰滢那样长着天使般面容的名女人，暗地里也可能比娼妓还不如！这一点从亚情的"杨钰滢情陷远华案"等文中可以看出来，她可是比婊子还婊子。　　网友八哥又插话问我："女人手淫也有可能导致处女膜破裂，那你妻子有无手淫过呢？或许是她自己用手指捅破了处女膜吧？"　　八哥兄的话提醒了我。手淫破膜？这很有可能！　　我马上为此"审问"了妻子。妻子起初满脸通红，不好意思说，后来还是承认她在大学时的确有过手淫史，大多是在被男友吻过后，回了宿舍还情难自禁，不由自主用手自慰。但她强调说她并没有弄破过自己的处女膜。　　从妻子的交待中，我得知她不止一次跟前任男友们有过热吻，并让他们尽情尽兴地抚摸她的屁股、乳房。她说他们最长时吻她、摸她的乳房有半个多小时，并反复用指尖挑拨她的乳尖、乳头。　　这么长时间，那些男生下身会没有生理反应？会放过她吗？她自己又会挺过去吗？而且她让他们摸乳房、屁股说明她和他们的亲热关系已非一般。　　我记得自己是摸过她的乳房，几次后，就不由自主想摸她的屁股、下阴，她也没有太拒绝，就让我摸了她的阴户。之后我就带她来我家，跟她做了爱，那时她还在上大学三年级。　　代号叫Ｕ的网友看了我的陈述后，很赞同我的猜测，说："看来你们夫妻的关系是有点问题哦，既然你妻子在大学三年级可以和你做爱，也可能在此前和别人做过爱！而且，　　你不一定是最好的。而女人往往对第一个男人很钟情，什么都愿意付出，因为她们觉得自己找到了一生的伴侣。哎，大学三年级之前就有过很多男朋友，而且还被人摸过，的确有点不正常哦。"　　他的话让我很沮丧，他接着对我说："不过，如果她很爱你，你也很爱她。　　而且她和你结婚后又没有什么对你不忠，那就算了，爱才是最重要的。"　　网友激情男人兄也第一次露面了，他插进来说："　　你老婆在大学里和男朋友交往了一年多？天哪，根本不用问了，答案已经完全明显了！"　　大名鼎鼎的色迷兄则直言不讳地跟我说："我敢打睹你媳妇一定让别人给上了。"　　色迷兄的话令我十分难以接受，但我知道他下的结论是有很大可能性的。可结论不是定论。色迷兄的结论还是下得太草率了，并且未能提出令我信服推理，只是一种猜测，因而我一时还无法认同。　　铁甲再生人又劝我道："老弟呀，难得糊涂。"　　可我做不到难得糊涂。我爱妻子，不想冤枉她。但也不愿一辈子被人蒙在鼓里，当了乌龟都不知道。　　为了让大家更好的帮我分析，我又在网上提供了更多关于我妻子的线索，当时我真是急糊涂了，只要最终能令人信服地解开我妻子的处女膜之谜，我都会尽一切努力去做，哪怕是披露妻子的不可告人的隐私也在所不惜。　　当时我最先提供的线索是我身边的几张妻子跟她前男友的照片。那是她跟他去外地旅游时照的，那男生是妻子的同班同学，也是她老乡。他脸上总有种忧郁的样子，他的外衣披在妻子肩上，显然妻子像是很臣服于他，对他温情脉脉。有张照片她竟坐在他腿上，隔着裤子也可以看出，他里面的鸡巴正挺翘着顶住她的屁股。　　这些照片是从妻子上大学时送给她女友哪里要来的。不过那位女友告诉我，我妻子跟那男生到她学校玩过几次，但她和他之间到底有无发生肉体关系她也不清楚，只知道当时他们俩很亲蜜，吃饭时喜欢你喂我我喂你，也常当着她的面旁若无人地热吻。　　看着那男人和妻子的合影，想到他曾吻过妻子的小嘴，我心里醋意颇浓。但他究竟有没有进入我妻子更珍贵的地方呢？即，他有没插过我妻子的小穴？是否就是他捅破了我妻子的处女膜？　　我一想起这事来就苦恼，忧心如焚。　　　　　　　　　　　　　　　　（三）　　这时，一个叫处子的网友跟我说："呵呵，兄弟，你不必太着急，其一，我和前女友性交时，她也说自己是处女，因为她很爱我，所以我想她不会骗我的，但也没有见红，反正我也没太在意，只知道刚插进去时是挺紧的，而且她拼命叫疼，几乎几次想叫我停下，但是最终还是插了进去！所以你不必太在意，毕竟事事都有例外！　　其二，既然你妻子那么诚恳的告诉你，而你又和她结了婚，你那么爱她，结婚之后你们生活得也很开心，她也没有什么外遇，十足可见她对你是真心一片，你也不必太在意之前的事，就算她真的不是处女的话，那她瞒着你也许是她怕失去你，要知道，女人是很弱小的动物！所以我猜测如果她不告诉你大概就是这原因了吧！呵呵，反正你不必太在意了！既来之，则安之！"　　处子兄弟的良苦用心我懂，换了别人，我也会这么劝他的。但我是个很执着的人。我已跟妻子说了，只要她告诉真相，就算她有过失足，我也会强忍醋意原谅她，我已让步到这一步，难道我连知道真相的权利都没有吗？　　可妻子她还是说她从没跟别人做过爱，那她的处女膜是怎么破的呢？她真会糊涂到连处女膜破了自己都不知道？世上究竟有没有这样的女人呢？何况她是个很美丽头脑又清醒的女人。　　处子兄听我讲了这种立场后，又说："老兄你要知道，女人一旦爱上一个男人，就会怕失去他的，显然你妻子很爱你，就算她被人操过吧，她也是不敢告诉你，一定不会告诉你的！哪怕你发誓，她也不会说。要知道，男人对这种事是很忌讳的，所以就算你再怎么对她说，她也不会告诉你。　　如果你真的要知道，那只能自己侦察了，不过我看希望很渺茫！你说你老婆清醒，聪明，但是总有笨的时候啊，她说她没有和一个男朋友做过那种事，那试问她又怎么会知道处女膜什么时候没了的呢？是人总有糊涂之时！不过作为男人的立场，我希望你调查清楚！否则以后说不定还要戴绿帽子，所以你最好是时常注意一下你老婆的举动！"　　ＳＭ兄却劝我息事宁人，他说："有得必有失，兄弟你何必苦苦追寻？"　　网友ｄａｊｊ则更显理智，对我道："天夫弟，看了你的帖子我确信你比我小，也确信你在男女关系上是比较诚实的（至少比你老婆要诚实）。但我认为这种诚实不应该建立在无知和被欺骗的基础上。　　所以我要说的是：所有的常识都已证实你的怀疑不是怀疑，而是一个正确的判断--你的妻子在你之前的确和别的男人谈过爱而且还做过爱。但我反对'绿帽子'的提法，因为你们当时还不认识！更没有谈恋爱！何必自寻烦恼！关键是你们婚后情况，她对你是不是关心和爱护，她对你是不是满意和满足，这些我认为更重要。　　当然她的撒谎也可理解为怕失去你或怕失去在你心中的位置，总之我认为你能牢牢把握住她的今天和明天是最重要的！何必要在她的昨天里翻出一顶什么'绿帽子'戴！岂不是贻笑大方！你说呢？　　（另外：看你的语气你的条件不错，甚至有可能是个官家子弟！但那也不要紧嘛！）当然，你也可以问问你妻子，她的处女膜究竟是何时破的？看看她怎么回答。"　　我告诉他："我也问过妻子，她的处女膜是何时破的，她说她是等我问到这事她才想起有这事儿，她还说她以为我是知道的，是我第一次做爱时弄破她的处女膜呢。"　　天哪，我那次根本就没有破处的感觉呀，她也没怎么叫疼呀。她现在反而有点怪我，说我当时认为她处女膜不在了，怎么不当时就问她。弄到现在时间这么久了，谁都说不清。　　唉，妻子她说的若是真的，我可就真对不起她，可她要是有意搅浆糊，那就真是太可恨了。我真不知今后该是爱她，还是恨她。在平时她真是太可爱了，很多男人都说我艳福无边。可……她如果跟我说的是假话，那她心里肯定还在护着那男人！　　网友Ｕ见我执迷不悟，说："老兄，不要老是怀疑好不好？你老婆大概确实是对这个东西没怎么注意，以至于第一次和你做爱的时候没有看出没出血。我想她应该还是个处女。不要老让这件事搞得天阴沉沉的……恩恩爱爱才是真。"　　而蚊子网友的话则让我有些哭笑不得，他说："你第一次跟她做爱时没有见红？那她下边有没有绿色的淫水流出来？如果有的话，就是你用力太猛，把她苦胆都弄破了，自然看不见红。"　　狐狸兄也按捺不住，发表了自己的见解："我敢拿脑袋担保你老婆在你之前肯定和别人做过！如果她真的是处女，即使以前处女膜不小心弄破了也会疼！可是她连疼都没有！你说是不是？不过你要是爱她也无所谓！"　　老友Ｕ则马上替我反驳他："也许天夫他老婆是疼了，但是没叫出来呢？"　　然后又对我道："好好回去问问你老婆，她第一次到底疼不疼吧。"　　网友云之国更直接地说："兄弟：想想快乐，忘记过去吧！我老婆就不是处女，但我从没有问过她。我活得很幸福，回家有美味的饭菜，暖和的被窝。你就是知道她有过男人了又能怎样？淫妻也有可爱之处哦。"　　各位网友的坦诚让我深为感动。　　其实，我也读过一些"我爱淫妻"之类的文章，常为那种男人的大度折倒。　　但故事归故事，生活归生活。在生活中，我还是难以想像自己亲爱的妻子倒在别人怀里的模样，更无法理解别人进入过她的身体。　　我希望她在跟我做爱时是第一次，要是别人占有过她的话，我也希望她能如实地将一切细节告诉我，否则，我对她跟别人性交时的那种情景的想像，让我受不了。我会不自觉地想到色情文章中那些瞒着老公跟人偷情的荡妇，我无法忍受妻子在我面前说慌。　　但说实话，我心里也很怕知道真相，妻子向我坦白她跟男友吻过，并让他们摸过她的乳房、屁股。我记得当时为了让她大胆地说下去，我面带微笑听着，装得若无其事，还说"现在哪个女孩没这回事呢？"可当时我的内心在发抖，心脏像是紧张得要跳出嗓子眼儿。我怕妻子会突然停住，不再跟我讲真话。所以我不断地跟她开玩笑，以打消她的顾虑，我让她回忆每一个细节，让她告诉我她的乳房、屁股被男人抚摸时的情景、感受……　　事后，我也守信地以大度原谅了她，没让她难堪。　　但我骨子里还是有点男人的小家子气的。那以后，妻子在说话或吃东西时，我常望着她的嘴发呆，我不相信那儿曾被别的男人吻过，她的舌头竟被别的男人叼过。　　做爱时，我也常常喜欢猛力抓她雪白的乳房或腴肥的屁股，我难以接受，她这么迷人的乳房和圆臀曾让别的男人握在手里、抱在怀里把玩。　　网友ｇｕａ很理解我的心情，不失时机地跟我说："根据我的经验，处女与非处在第一次性交时反应是不一样的。比如：即使破了膜，也会很痛，没进入过别人的嘛；还有，动作上、配合上不是很熟练；第一次表情有点不自然等。只能综合来看了，不过好像处与非处在第一次时表情区别很大的，请仔细回忆吧！"　　我直言告诉他："我之所以要想问清楚，是想判断妻子是否对我说了谎。如果她不是处女，但向我坦白了，我不会很计较，还会爱她。但如果她不是处女，并且她明知是哪个男人破了她的身，却在我面前装糊涂和清白，根本就是戏弄我那她就算表面上对我有多好，那她还值得我信任和爱吗？"　　ｇｕａ点头道："你说得有道理，如果你妻子她不是处，但是和你说清了，说明她信任你，如果她不是的，却骗你。说不定她还爱着另外一个。"　　我觉得他说对了我的心思。这是我最想通过大家的讨论，解开妻子处女膜秘密的内因。　　网友大队书记又对我道："天夫兄：你的问题其实并不是问题，这取决于你究竟是想得到什么样的答案。可能你已钻了很多人都会钻的牛角尖了。我想问你一声你在乎你妻子吗？或着说如果把你们分开永不再见你是什么感受？没老婆的日子可不好过，俺很喜欢妻子哦！呵呵……"　　而老版主快乐虫子则站出来说："我是医生，我来回答。天夫，如果你妻子的处女膜是和其他人做爱弄破的，那你第一次和她发生性关系时，你的阴茎就会很容易的进入，是一种完全破裂，如果你妻子的处女膜是因运动或其他原因引起的破裂的，那是一种局部破裂或部分破裂，你第一和她发生关系时，她可能会有一些疼痛或其他不适，甚至会出血。"　　色迷兄也在继续关注我妻子处女膜的调查进展情况，他仍坚持我妻子被人玩过的观念，他说："你妻子能叫人把乳房给摸了，能不叫人给操了？我的真不相信。"　　ｍｉｊ说："天夫兄，根据你提供的线索，十之八九你老婆早和人上床了。本人深表同情。"　　ｊｉｎｈｏ也说："你妻子一定是给人上过了！我上大学的时候就是这样干的。"　　天狱跟着也发表了类似的见解："一般第一次女方都会有点不适，再加上她之前都肯给别人摸，所以老兄，在和你以前你妻子很可能已经不是处女了。"　　ＤＡＳ兄则说得更合情合理，他说："天夫，你妻子肯定不会说出她被人破过处的事实，道理很简单，跟你说摸摸弄弄没关系，你能原谅，但真要跟你说她被人上过，你肯定不会原谅她。任何男人都一样，你妻子深谙此道，不会对你说真话的。你也想开点，都什么年代了。"　　他们无非都是想告诉我：我妻子肯定被人开垦过了！　　快乐虫子版主又拨刀相助，现身说法道："天夫兄弟，看开些吧，处女和不是处女又有什么关系？我老婆嫁给我时，就不是处女了，现在我和我老婆不还是挺好的吗？我老婆在认识我之前时，已和好几个男人谈过恋爱，她长得一般，但身材较好，屁股又圆又翘，我和她认识没几周，她就挑逗我和我发生了关系，第一次我很容易就进入了她的阴道，而且我老婆既没喊疼，也没出血，事后我才知道在我之前，我老婆已经和好几个男友发生过关系了。"　　快乐虫子版主的坦诚让我深深感动。但我还是难以想像自己亲爱的妻子倒在别人怀里的模样，更无法理解别人进入过她的身体，在她阴道里寻欢作乐，那里应该是只属于我的乐园呀。　　ｋｉｌｔｅｒ又对我说："其实处女有什么爽的？我就喜欢老婆性经验丰富一些，只要结了婚，能在一起好好过就行了。"　　臆念兄也出场了，劝我道："朋友，你是在和自己过不去。看了你的帖子我总有这样的感觉，非常恭喜你的太太没有给你说实话（或的确说了实话），否则你会比现在更痛苦。你说过你不在乎，其实你非常非常地在乎。所以，你的太太就更不应该说实话（或承认）。朋友，干吗非要钻到那层膜里出不来呢？要知道现在处女膜也有假的，４００元就可以造出一个处女来。真心地爱你妻子吧！"　　网友ｗａｎｇｅｒ则说："千万不要做傻事！天夫，不要问你老婆了，会出家庭危机的，你真的应该看开一点，大家说了这么多，无非都是想帮你，只要你能肯定现在她爱你，而你又能够满足她，这就足够足够了。"　　　　他们的话实在让我有些犹豫，我也知道妻子的性经历丰富些有好处，现代社会处女不处女也无所谓。　　但我还是有点想不开。虽然妻子如果告诉我她被人侵入过的真相，会让我很吃醋，甚至很痛苦。我一想到她赤条条地被别的男人压在身下的样子，我的心就跳得厉害。可思前想后，我还是愿意忍受知道真相的痛苦。否则，我的快乐也是建立在假像之上，那又有多大意义呢。　　当然，我更希望通过调查，能证明她真的没有跟别人做过爱，那是皆大欢喜的结果了。可……我怎么才能知道真相呢？　　其实答案只有两个：她要么跟人家做过爱，要么没有，二者必居其一。可这么简单的答案，离我却似乎很摇远。　　难道这会是我一生中都解不开的谜吗？　　我平日对自己的智力还是很自信的，可生为老公，却不知道自己妻子的处女膜到底是谁捅破的，她究竟有没有跟别人做过爱。要是我离开这个世界前，都不能真切地知道这一点，不是很可悲吗？　　这正是我的痛苦点。　　斑点鱼说："够了，天夫！别再把你的自私的想法带给别人了！你站在你妻子的角度想一想，如果换了是她在网上这么做，你会怎么样？告诉你一件事，女人是没有过去的！女人天生就是说谎高手！"　　女网友东方神鹿同情地跟我说："你知道你妻子为什么不敢跟你说真话吗？　　我告诉你吧：对她的处女膜，你有多在乎，她就也有多在乎！想知道真相？那你就让她也对你的行为受不了吧！哪怕你做个假像也好，要让她对你没有了戒心，到那时她不说她心里不痛快呀！你不知道她过去是因为她还觉得你是异类，要让她觉得你和她是同一条船上的。在性史上彼此彼此，知道真相就简单了！"　　她的话让我又添了查下去的信心！　　　　　　　　　　　　　　　　（四）　　知道我仍在追查妻子的处女膜一事，寒衣版主坐不住了，他正告我道："天夫兄的性观念如此陈旧，让人感觉真的很可悲。你再这样逼迫自己，早晚你这个家庭会散掉的。再反过来想想，如果你妻子知道你现在在网上为了她的处女膜问题而展开大讨论，她会作何感想？你想她会原谅你的做法吗？从这件事情可以看出，你太没自信了，在你内心中，你根本把握不了你妻子，所以才会如此惧怕已成过去时了的情敌。很难想像一个在内心中把自己的妻子当作后半生伴侣的人，会像你这样在乎妻子外在的东东。我甚至可以断言你还没真正的爱上你妻子。"　　寒衣版主的话让我汗颜，但他冤枉了我，我是真心爱着我的妻子的，爱她身上的每一分、每一寸，甚至连她的阴毛、阴唇、阴户我都偏爱有加，不惜用嘴去吻，用舌头去舔。　　幸好激情男人兄及时帮我解了围，他说："寒衣版主的说法有失公允，其实处女不处女并没有特殊的关系，但如果一个女孩在婚前愿意让另一个男人操她，这本身就是说明这个女孩经历了一段刻骨铭心的感情，这个女孩是爱第一个操她的男人的。天夫兄关心的正是这一点。"　　然后他跟我说："天夫，第一个操你妻子的的男人会在她心里留下一生刻骨铭心的记忆，这点是最最让你难受的。从你的叙述来看，我问你，如果你的女友被你摸过乳房，亲过，并且你带她去一个陌生的地方过了一个星期，那么你会不会操这个女孩？你会放过她吗？不会！所以我可以肯定地说，你的老婆肯定被人操了，请原谅我的直率，但你要想想，其实天下又不是你一个人在婚前老婆被人操，有５７％的男人在婚前老婆都被另外的男人干过，只有认命吧，再勾引一个处女，心里就平衡了。"　　浪人情哥也帮腔道："对，天夫老弟，答案是肯定的！你老婆有奸夫！其实你也不必逼她了！她现在都是你老婆了。把她逼急了也许对你并没有什么好处。三思啊！为穴生，为穴死，为穴疯狂一辈子！"　　ｌｉｋ兄更是苦劝我："你妻子她也许没骗你。我有很多知心女友，她们和我聊天时说过，第一次做时，有的的确没血，所以不必担心。另，有的女子真的很贞烈，她可以让男友随便玩，但不可插入。我有一朋友便是，他女友誓死不让进！其实，谁不想操自己女友？爱是不可避免性的。再说，别太大男人了，公平点，为甚么把男人制定的贞操观看的那么死？一切皆由心生！想找一个完全没被人碰过的女人？操自己女儿吧！爱你的妻子！她也许是无辜的！"　　落漠如烟则绝，他竟附古诗一首，现在我将他的诗全录下来，让大家奇文共赏，"人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。忍了吧，老兄，要不你就离婚！再找个处女，不过，现在漂亮的处女比熊猫还少！"　　河边草也来了，语重心长地对我道："其实知道结果之后，你这一辈子就永远失去了快乐。男人有处女情结好正常，追求完美这是任何人都想的事。但命运往往就和你过不去，只要你全心全意爱你妻子，而她亦爱你，不就完了吗？这种事想得太多对你也没有好处，还是得快乐时且快乐重要。哈哈，你站在桥上看风景，看风景人在楼上看你。明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦……"　　网友ｇｕｓｔ则以责怪的口气跟我说："人人都有自己的隐私，你妻子没必在都向你坦白把？还有就是人人也有自己享受性爱的权利，你妻子之前的行为并不代表什么……你婚前难道没有过其他女人吗？或者你也上一个处女找找心理平衡，不过，你要是真上了，你会觉得后悔的。"　　铁甲再生人也加入了讨论，他说："我去年处了一个女朋友，我是她的第一个男人，现在分手了，我觉得现在的女朋友是不是处女没关系，我也摸过几个女人乳房，阴部，也没都上了床。你应该理解你妻子，也许过去对她是一段不愿回忆的痛苦经历，相爱的人也不会对对方毫无保留。"　　ａｓａｎ更是苦口婆心地道："天夫，你要是总这么想是谁捅破了你妻子处女膜的话，你就是变态，我要是你老婆，知道了就和你离婚，一点男子汉的样子都没有！如果夫妻之间连起码的信任都没有，那么在一起还有什么意思呢？一层肉膜就真的比本人还重要吗？退一步海阔天空……"　　女性网友青儿也忍不住，挺身而出，发表了自己的观念："可悲……可叹……天夫，你妻子怎么会找你这种人？要是她知道你在这里讨论她是不是处女，她会有什么反应？你有没有站在他人立场上去想过问题？难道这就是你妻子深爱的男人？你不觉得自己很可耻吗？作为一个旁观者，我想骂你，你是个混蛋……"　　ｓｈａｏ网友又给我捎话我道："我说兄弟，不会这么在意你老婆是否处女吧？只要你爱她，这根本不算什么的，其实只是你的思想再作怪啊，我只在乎我的女人在认识我之后一定要忠于我，以前的事情我根本不在乎，我的女友在认识我之前至少和四个男人有过性行为，这些我全都知道的，其实跟本就没什么，呵呵，不必太在意。　　其实男女在性的方面都一样，只不过东方女性含蓄一些罢了，这本来就是一种本能的冲动，只要不带有交易性质我认为从感情的角度出发都是可以理解的，当然如果女人有了婚外性行为一定是婚姻出了问题，而婚前的历史我想你根本没必要关心，那只是自寻烦恼，只要两人相爱不就行了？你在婚前还是处男吗？这重要吗？　　哈哈。一个男人不可能一辈子只经历一个女人吧？如果你实在想不开，费些银子去找个处女不就赚回来了？呵呵，不过一个爱你的老婆是不能随便用银子买来的，珍惜你所拥有的，不要放弃你曾经经历的，当然这要瞒住自己老婆，另外说一句，婚外恋是很危险的，女人是最麻烦的动物了，哈哈，你不是一个好的训兽师也许你会被吃掉的，呵呵。"　　激情男人兄一直在听，至此，他叹了口气，同情地跟我说："天夫老弟，我看了分析了你的帖子，可以肯定地说，你老婆的确被人干过，但你要想一下，有多少人和你一样带绿帽？我开始觉得兄弟你应该信任你妻子了，还是回去吧，少来这讨论家事，能找到个好老婆不错了！不要太过份了！"　　网友ｗｉｎｄｏｗｓ则更为我妻子抱不平，他说："天夫，你不相信你老婆就是个混蛋！你干吗总听别人意见！那些说你老婆被人操的人，都是混帐，不是人！"　　你们缺乏彼此的信任，你根本不爱你的老婆，我真替她感到悲哀，怎么嫁给你个王八蛋！　　他们的话让我无地自容，但我内心的信念仍没有动摇。他们说得越多，我对妻子的处女膜越好奇！我一定要找出她的破处奸夫，或是还她清白之身！　　Ｕ知道我不肯放弃调查后，感慨道："天夫兄的处女情节也太深了点啊。其实上面有人的建议很管用，就是去上一个处女，当然，这是自私的做法。"　　见我执迷不悟，网友ａｙ说："天夫，你妻子肯定跟别人做过爱了，她问心有愧，才会不过分计较你与别人接吻，对你才这么好。但我还是愿意告诉你进一步证实的办法：：你说你去找了三陪女，观其反应。"　　激情男人兄也积极帮我出主意，"天夫，我看完你的全部陈述，认定你老婆百分之百的不是处女啦！但这重要吗？每个人心里都会有隐私，只要你们现在相爱，你又何必去钻牛角尖呢？不过我也有一个方法，倒可以试试（如果你愿意的话），你可以讲讲你婚前的艳史，夸张点最好，如果她爱你，可能就会把她的艳史也逗出来。　　当然，你一定要谨慎，千万不可以让她感到你如果知道了真相你会不再爱她……你可以先说自己的过去，胡编烂造说自己和多少个女人干过，然后求她原谅你，之后你说如果她也有过这经历，你们就扯平……然后用最恶毒的语言发誓，说你根本不在乎她被人操过……"　　久困之下的我对他们的话也只有言听计从。　　　　　　　　　　　　　　　　（五）　　几天后，我一上网，发现网友们仍在为我妻子的处女膜一事吵翻天。　　看样子，我妻子的处女膜已成为众矢之的了，她的胯下之谜更成了网上众人注目的"焦点"。　　观者之众、影响之大，真令我始料未及。　　看来，有处女情节的男人并非我一个哦？！　　网友们基本上分为两大阵营，一派是认为我妻子当初的确是处女，她没有骗我。另一派则认定我妻子骨子里是荡妇，骚得很，她早被别的男人操过，只是瞒着我。　　我一露面，众人马上围了过来，女网友叫床天使安慰我说："天夫，你别听有人胡说，我就是这样的，我的第一次就没有血！"　　而Ｕ兄则立即跟她较上了劲，说："叫床天使，让我来干干你。看你出不出血？"　　斑点鱼有点看不过去了，对我道："天夫，你若真的确定你爱你的妻子，就不应该在这个问题上钻牛角尖！过去的都已经过去了，你想也没有用！何必不好好地爱你的妻子，现在是一个好的开始！未来是你的！"　　网友ｔｉａｎ也劝慰我说："你知道吗？我以前的一个女朋友和别人结婚之夜也没有出血！她现在和我有那种关系！但是她以前和我没有那种关系！你知道为什么吗？这也是谜？我们相恋何止一年！有一次她问我：你是最了解我的，我结婚之前和你是在一起的。吻过、摸过、全身看过可是没有进过。但是为什么没有出血呢？天夫，你知道为什么了吗？你遇到的情况不止你一个人遇到，你还钻牛角尖呀。你老婆是不是处女，那么认真干什么？这样下去你会后悔的！"　　寡人兄这时插嘴道："天夫兄，我的情况跟你完全一样。我对妻子爱极，婚前我们也有过偷欢，而且她也没有落红，我问过她，她也说不知道。现在牵着她的手，孩子在前跑时不时回头等我们，一齐散步的味道好极了。为什么一定要得到自己想得到的结果呢？何必跟自己过不去呢？你妻子说没有人操过她你一定不信，不管她怎么解释。为什么一定要强迫她说出你相信的答案呢？最重要的是你爱她，她也爱你，这不够吗？告诉自己你老婆跟你是第一次，告诉你自己这不管是真的假的，告诉你自己有爱就行。"　　网友胡一枪则坚决站在我妻子一边，为她辩解说："兄弟，不要担心，可能是你妻子的处女膜太深，你的活短了缘故，我以前看过一篇关于这方面文章。"　　我有种感觉，保证你妻子说的是实话，请相信她！　　胡一枪的分析有道理，但他说我活儿短却让我不服，我自信自己的鸡巴还是有够长的。妻子以前曾给几任男友打过"手枪"，这一点她心里最有数，平时开玩笑，她就喜欢称我是"步枪"呢。　　好了，闲话少说，网友ｂｉｇｍａ又问我："你妻子喜欢运动吗？"　　我想了想，说："她喜欢骑车和游泳。"　　他笑了，道："这就对了，你妻子的处女膜很可能是因为运动破裂了，个别医学资料显示骑自行车可以导致处女膜的破裂。如果你第一次做爱时没有见着血这不是奇怪现象，但是不是处女完全可以感觉的出来，处女的阴道在第一次有异物进去时会显得非常紧，注意是非常紧，而不是普通的紧，你的小弟弟如果是正常的话不会轻而易举的就进去……"　　我老实交待道："我第一次进妻子那地方感觉不是太难。"　　的确，记得第一次进入妻子的阴道，是妻子用手扶着我的鸡巴对准她的洞口的，妻子刚说："可以了。"我就向前一挺，虽感到有些紧握的感觉，但还是到"滋"地一声，便进去了一半多。　　"如果光是根据这点来看，你夫人已经不是处女。"ｂｉｇｍａ接过话去，也许是怕我难过，他又接着分析道："但你曾经跟八哥老弟提到你夫人有过手淫史，这就要看她是如何手淫的了。医学调查显示，女性将异物伸进阴道而手淫的占三成，不知你夫人有无经常将文具盒或黄瓜之类的东西插入过她的阴道？如果你夫人是因为这点而显得阴道不那么紧应该还算是处女，综合情况你可以回想当时的情况。"　　我告诉他，"据我所知，我妻子通常都是用手指自慰，也用过几次火腿肠，但没敢全塞进去。"　　"如此看，不可能是火腿肠撑大了她的处女阴道，让你那般顺利入港。但老兄，是不是处女又有什么关系呢？失过身的女人也许更知道如何爱，要是你夫人真爱你，她是不是处女根本无所谓。"ｂｉｇｍａ已认定我妻子不是处女了。　　"这么说，我的绿帽子是戴定喽？"我不安地问。　　ｂｉｇｍａ劝我道："就算她早已不是处女，你也谈不上带绿帽子。戴绿帽子是指现在她在婚后还常背着你跟别的男人乱交、滥交。听我的，调查这个很可能会伤害你们夫妇之间感情，结束这一切，处女并不重要，重要的是你们之间的感情。"　　天狱则说："一般第一次做爱女方都会有点不适，再加上她之前都肯给别人摸，所以老兄，现在可以得出结论，在和你以前，你妻子她很可能已经不是处女了。 "　　ｄａｆ兄跟着道："天夫，如果你爱你妻子，就别在在意她的过去了，女人不同于男人，没那么好色的。其实不管是不是真的是处女，只要她现在对你好就行了。我开始也很难接受我女朋友有过性史，但是后来我接受了，因为那时候我不认识她啊，不算背叛！而且只要她现在爱我就行了，永远对我专一就好了。　　做人别太小气，我知道你很爱他，因为你对她太自私，连过去你都想占有！说真的，如果给你知道她的过去，你的心里总会有阴影的，你总会不高兴的，那你们真的会完了，真的，你还不如不知道，如果真的发现她现在也有和其他人乱来，那是她太贱了，这不值得你爱。要想让你们两个人幸福，请你别再追究！"　　美眉寂寞人鱼则说："天夫，我你心理这么不成熟，怎么撑得起一个家？如果一个男人在结婚时还是处男，那真的很可悲。作为女人我能肯定的说，你老婆已经完全不是处女了！但是你又好得了多少？作为一个处男，你每次做爱带给她多少高潮？她的情人也许个个都是做爱高手，也许她有若干个粗犷性感的情人半强暴地进入她。哈哈……你不觉得你很可怜吗？我劝你还是赶快补习补习性爱技巧吧。免得还得一顶接一顶的戴绿帽……"　　见我脸色不好，ｔｍｐ朋友又凑过来说："老弟，听我一句话，千万不要自寻烦恼！假如你真的爱你妻子的话。以我的经验，对方是不是处女真的没所谓。　　关键是自己的初次到是值得回忆。　　１、处女的感觉纯粹是心理上的，是传统的男人主义。对于做爱的快感没有一点关系。你和你老婆的第一次，你感觉她比较紧，说明她即使不是处女，性经验也不会很多。　　２、我破过三个处女，也不是个个都会流血。真正的处女那种羞涩和被动是假装不出来的，你进去的时候一般会稍困难一点，（不过也因人而异）。３、可以摸和吻并不表示女孩子把自己完全开放。我和我第一个女朋友学校里谈了三年恋爱。直到毕业一年后，她和我才有第一次，但已不知吻过她多少回。　　４、建议你多和老婆交流，如果你能完全沉浸在做爱的愉悦和快感中，根本不会去考虑以前那些谁也说不明白的破事。爱不要谈太多的过去和将来，关键是要好好把握现在！"　　ｒｏｃｋｙ说："你真是蠢透了！不过你很重感情，和我当初一样。你老婆肯定不是处女了！我当初和一个１９岁的女孩做的时候，她拼死说她没做过，但后来她还是承认了。你老婆有那么多次经历，还说没做过，可笑！"　　网友老百姓也好像对我妻子没好感，他说："天夫，你太天真了！你的老婆肯定不是处女，你要小心她和旧情人和好，把你蒙了！你老婆深暗此道。"　　保持性欲网友更说得直白："老兄，就算你妻子她以前被男人操过了，也许不知多少人呢？你没法知道，这世界上你不知道的事太多了。你也没必要知道，重要的是以后！以后没人给你戴绿帽子就是好家伙。不要钻牛角尖了，对你没好处的。开心起来吧。不要亏待自已！"　　小猫生气地说："我很瞧不起天夫。处女膜如何破裂都有两种可能性，但是在他心里已经认定自己的妻子在他之前和别人发生过性行为了，既然已认定了，又何必非逼她承认，假设她承认了，那么天夫就幸福了吗？不会的，相反他会痛苦，这样的事情看得太多了，难道不能在心里原谅一回，如果你爱她（爱一个人不就是为了让那个人幸福吗？否则，那叫什么爱？）天夫，你不要自虐。最后奉劝天夫，去看心理医生！"　　郑建民网友则总结道："什么时代了，观念太陈腐，歌里说的好：不在乎过去，日久见真情。"　　一时间，网友们有劝我的，有骂我的，有损我的，也有乱说一气的。有网友鼓励我查下去，也有人劝我罢手，还有人干脆下结论说我老婆被人操过。我真是糊涂了不知该听谁的好，可说是进退两难。　　老婆的处女膜到底是谁破的，还是个谜。　　昨夜我借着床灯，再次仔细打量她的阴户。它是那样静美，那么清晰，真实地袒露在我面前。可它却不能开口说话，不能告诉我，除了我，究竟有没有其他男人在它里面寻欢作乐。　　我矛盾了……但想到更多的人是在为我好，在帮我出主意，这让我感动，也让我有了查下去的勇气。　　在此情况之下，我再次申明："我事先已打过招呼，向大家咨询自己老婆的私事，很是惶恐不安。我妻子的过去历史当然不可能重写。但我想弄清她的处女膜是怎么破的，这要求并不过份。我说过，如果她亲口告诉我：她被人玩过，我虽吃醋，但会为她的坦诚感动，对她只有更多珍爱。但现在是：她说她自己也清楚处女膜是怎么破的。作为老公，我对此不能不有疑心，如果她说的是真的，那我也有义务帮她弄清她的处女膜破裂之谜！"　　的确，糊里糊涂的爱当然也是一种爱，但明明白白的爱不更是一种爱吗？　　总之，无论如何，我今生总要弄清是谁破了她的处女膜，那层小肉膜当然也没什么好玩，但上已然给了每个女人装了这层膜，这不应让它糊里糊涂的丢失。　　我想妻子也会理解我的，并且现在我越来越有信心在近期解开这个谜。　　游戏人生说："那就祝你早日破解' 处女膜之谜。其实有的地方还是糊涂点好。"　　　　　　　　　　　　　　　　（六）　　因为我在网上表明了一查到底决心，ｘｌｓ版主帮我发出震聋发聩的呼吁："谁干的，谁坦白！"　　在他的感召下，案情似乎有了突破性进展。　　一个叫大根仔的网友说："大根就是我的特征！是我干的，呵呵。"　　另一个叫老七的网友也说："对不起，都是我的错啊！往事如烟，算啦！"　　而ch网友则说："你放心，一定不是我弄破的。"　　北京芦苇却对我道："天夫，不要怪我，可能是我干的，你在哪个大学，我们可能是同学呀！"　　妻子一下突然冒出这么多"奸夫"来，又让我犯糊涂了，不知他们所言是真是假，是实是虚。也许，他们中真有操过我妻子的人，现在良心发现，不忍让我再受猜忌的折磨，所以站出来。也许他们是信口胡说，将我妻子肆意意淫一番，讨点口头便宜。　　我到底该怎么办呢？　　就在我愁眉不展之际，ｈｋ兄的一封信给了我信心，让事情有了峰回路转的迹像。　　他在信中说："天夫兄：我被你的毅力感动，看来你是个咬定清山不放松的人，我完全看了各位仁兄的发言，我有我的看法，不知道对你有帮助没有。我认为你老婆可能没有被人操过，我当年在大学里认识个女朋友（她是我同乡，现在早已跟我分手），认识第二天我们就可以接吻，当接吻时我就摸了她的乳房。她很漂亮，身高一米六五，三围迷人。　　后来她过生日时，我带她去泰山玩。在泰山宾馆我们上了床，我脱光她的衣服后，吻她全身，当我把鸡巴准备插进去的时候，她死活不让我进去，她就是让我在她外面插，也不让我插进去，她用其他很爽的方法帮我达到高潮。　　我以为她不是处女，但在一个清晰的环境下我仔细看了，发现她确是处女，后来我百般要进去，她说只有结婚那天才行。　　我干过很多女人，不是我没有经验，这样死活不让进我也没有办法，我们在一起睡了一个多月，我也没有破她。她除了不让我进去，其他都可以干，后来我们打算要买房子结婚时，我们分手了。　　我只想说你老婆可能没有被别人操过，因为很多女孩子第一次都不出血的！你也不要再问了，问多了不好啊，也许你老婆就跟我以前那个女友一样呢！"　　ｈｋ兄的描述让我吃惊。不少地方真的跟我妻子已经向我交待的如出一辙，甚至我怀疑他就是我妻子的那位前老乡男友。　　我紧张地问他："你是哪个学校毕业的？你和女友当年住在泰山宾馆几楼？她小名是不是叫阿玲？"　　因我最近从妻子的交待中得知：第一个晚上，她和男友在泰山宾馆是住在顶楼，当夜和衣相拥而睡，有过接吻，也有帮他手淫！第二晚她和他才一起裸睡，但仍是只有帮他手淫。当然那是她第一次在灯光下看清他的性器，也让他看了她的禁区。　　后来，他压上她的身子，但没有进入她的身体，因为那时她已帮他手淫出精了。他也帮妻子手淫了一会儿，约十分钟。妻子当时有高潮，羞得无地自容，就忽然生了他的气，一夜没再理他。妻子也说不清当时为什么会突然生他的气。　　她说，反正当时她心乱得很。　　遗憾的是，这位神秘的ｈｋ网友露了一次面后，任我追问，就是不再发言。　　刚刚发现的线索就这样断了！　　我的情绪无比低落，好在激情男人兄这时赶来了，一见面，他就迫不及待地问我道："天夫老弟，用我上次教的那招对付你妻子怎么样？我很想知道我的这个损招结果如何？有多大的杀伤力？"　　不得不失望地告诉他，我仍未真正攻破妻子的防线。但这几天我的收获还是有的。我第一次从妻子嘴里知道了她为男人手淫的故事！而此前，她曾竭力向我否认她摸过其他男人的阳具！　　事情是这样的，我用激情男人兄教我的那招跟妻子试过了，而且是在跟脱光衣服她造爱的时候我，我想以此造点与她坦诚相见的气氛。然后我就胡编乱造自己跟各色女人上床的故事。　　妻子先是很惊讶，开始有点生气，反复问我是不是真的跟许多女人操过。　　我肯定地说"是"！之所以瞒她这么久，是怕失去她，现在敢于告诉她，是因为我们相爱已深，不管发生什么，都已无法让我们分开。　　她果然很快原谅了我，咯咯笑着说她也知道现在这世上男人都花心得很。我又故意坦诚地讲些我跟其他女人做爱的细节给她听，她脸红红的，竟听得津津有味。一会儿吃吃笑，一会儿却又抹眼泪。但一定要我都讲给她听，还不时提一些可爱的小问题。我就一边缓慢地跟她做爱，一边讲给她听。然后，我也装着很大度地说："我讲完了，该你交待了。"　　我还说："我知道你也肯定给你的几任男友操过，只是担心我吃醋，不敢讲真话给我听罢了。但我自己也不是好东西，所以你不用有心病，我只不过是对你被人家操的细节好奇罢了。你讲出来，我绝不会怪你，反而会觉得好玩。而且你跟男友交往的时候，还不认识我。我是不会怪你的过去的。"　　"你真的不怪我？"　　"当然了。"我嘴上轻松地说，心却紧张起来。因为妻子脸上的表情简直让我吃惊，我猜她已然离向我坦白交待很接近了。　　果然，妻子真的羞红着脸，大胆地向我承认她在大学里为男友手淫的历史。　　原来那是在一次接吻后，男友硬是拉她的手，让她握弄了他的鸡棒。　　"时间是在九六年中秋节晚上吧。"妻子脸红红的，开始尽力回忆，"那次学校的中秋晚会之后，在学校露天体育场的石阶上，热吻之后，他忽然拉我的手进他裤裆。我怕得要命，手心里握着他那根烫得要命的东西，却不知怎么弄。他也不吱声，只是狂吻着我，我觉得自己都快被他吻得窒息了，舌尖也好像要被他咬断，手心里那东西却越来越硬。我胡乱套弄了几下，不觉中手心上多了一堆粘乎乎的液体。真的，我的感觉是稀里糊涂……"　　我的心格登一跳，九六年的中秋节，一晚上我都在大学宿舍里读古龙的小李飞刀，当我沉浸在江湖儿女们虚幻的打斗拼杀中时，我未来的妻子竟在真实的世界中，让另一个男人欲生欲死。也许就在我为小李飞刀出手让敌人血涌如注而大呼痛快的同时，我的未婚妻也正以一双纤纤玉手，让对方精喷如泉、快乐无比！　　妻子的表情仿佛又回到了当年，我生怕她停住，回过神来，颤声问："那……后来呢？"　　妻子秀眼低垂地说："有了第一次，接下来我们关系亲密多了。但起初几次我还是怕羞，动作也笨拙，可能是太用力，指甲弄伤了他。他告诉我小便时他发现自己那上面有一条条小小的指甲痕，同伴们还取笑他，问他是不是我弄的。我羞得无地自容，他却开心地跟我说没关系。后来我就注意了勤修指甲，也慢慢掌握了点为男生手淫的技巧。　　再往后我们就更无所顾忌了，甚至发展到上夜自习、看电影，也都常做类似的游戏。还有每次乘公共汽车时，他都喜欢和我坐在最后的位置，然后用报纸挡住身子，他就让我一直用手握玩他的东西，他说说这样可消除旅途寂寞。那时，周围都是人，却没人发觉我们间的把戏，真是紧张而又刺激……起初，我还是担心得不行，好在一次都没被人发现。但我真的没跟他性交过！"　　妻子只肯告诉我这么多，还是坚决否认她跟他做过爱。　　我心中颇不以为然，妻子原来也曾坚决否认她握过男人的阴茎，这次却承认了，而且她连细节都记得很清楚！看来她的确有事瞒着我，并完全可能清楚是谁捅破了她的处女膜！　　网友xy说："兄弟你真有趣，哈哈。以我的经验你老婆应不是处女，女人这种动物绝不可信！但你与其不信她还不如信他，难得糊涂啊。"　　穴兄则与我打起了赌，他说："你老婆要是处女，我甘愿减掉５００贴！"　　网友ｍｍｈａｎ也说："对，女人的职业是说慌！我是离过婚的人了，我就是因为妻子的不老实才造成今天的结果的。我无法想象当她躺在别人的怀里打电话说她爱我时的表情是什么样的。很难想象我不知真相的话又会怎样！我跟她第一次时她一样没有见红，她还有脸说她是处女，我信她？见鬼去吧！"　　雪山飞壶则让我休了她！　　他们的话让我的心凉了个透，我虽然不会因此与妻子分手，但我决心要将她的处女膜之谜查个水落出，这是我最大的人生愿望！　　我想明天我和妻子都休假在家，而且晚上还有中国男子足球队与阿联酋队的十强战，又是我盘问她的好机会。　　我仍会给她创造宽松的气氛，不会伤了她的自尊。我会用她能接受的方式。　　比如说：一边做爱，一边跟她闲聊。有时假装吃吃她男友的醋，却又求她讲下去。　　问完了，我会让她陪我看球赛。听说她的那个老乡男友在校时喜欢踢球，我可以从晚上的球赛入手，自然地跟她聊到她的前男友，看看他除了让她为他打手枪之外，还跟她做过什么。　　我真希望上帝会帮着拍一部妻子过去与她男友在一起时的纪录片，让她和他相识、相交、至分手的一幕幕，都在我面前真实再现就好了。不过，如果亲眼看到她被别的男人摸乳、狂吻，甚至她帮对方手淫出精的镜头，我会喷血，当然不是像一般旁观者那样眼睛喷血，而是心出血！　　但明知是痛，我也不悔。痛者，快也。有痛才有快。所以，最近我跟妻子聊性虽然心累，还是有收获。我想继续按激情兄的指点，一点点收集她当年的"性息"，当这些性息聚多了的时候，也许一条完整的线索就出来了。　　"唉，其实你妻子透露的性息已够多了。她让我想到了一个刚被我操过的宾馆女服务员……"　　这时，好热闹的Ｕ也赶来了，并马上跟激情男人聊上了，说："激情兄：建议你把那干宾馆女服务员的经历写下来。"　　激情男人说："我的文采一般，也很懒，干的那个宾馆服务员，她２１岁，是很干净很正统的那种，我费了很多的时间和钞票才搞定她，替她破了瓜。　　有一次她的男友来找她，知道她这个时候上班，而这时我正在操她，她的传呼响了，她看了一下，是她服务台的，回电话发现是她的男友。她说她在什么什么地方，大概要１个小时才回来。　　等再回电话时，而这个傻家伙竟然在服务台等。女服务员不敢出去，我操完她，过了３个小时，这个傻蛋还不走。我就出了主意，回电话说她现在在另外的一个商场门口，让他过去帮忙拿东西。这才调走那个笨蛋。　　后来女服务员说男朋友没有见到她很生气，而女服务员也装做很生气，说男朋友失约，又哭又闹。男朋友带了绿帽子还要向她道歉才算了事，日他娘的，真爽啊。后来，我又搞过三个处女……"　　ｔｍｐ插嘴道："你他妈的凭什么搞三个处女？搞了又不要。至少要多三个像天夫那样受罪的男人。"　　箫老大说："其实，干处女是件很辛苦的事，我更喜欢少妇！现在处女不多了，想开点吧，天夫兄弟，既然有人替你老婆开了苞，你谢他还来不及呢。"　　　　　　　　　　　　　　　　（七）　　接下来，我跟激情男人兄的接触更多了，他已经成了我跟妻子内部交战的"高参"。我和他有一个共同的目标，就是要揭开我妻子的处女膜真相。　　为此，我跟他无话不谈，甚至当他问我一些难堪的细节问题，我也总是坦言相告，毫不回避。　　如他问我："天夫，你妻子和你做爱时，喜欢用什么姿势？"　　我虽有点难为情，但还是克服了自己的心理障碍，如实告诉他："我妻子喜欢用女上位。"　　激情男人说："你妻子喜欢女上位，说明她很有经验。说实在的，一个真正害羞纯正的女人是绝对不喜欢上位的，甚至是变化一点点花样，都会另她不适。　　我操过所有类型的女人，各种年龄的女人，有经验的都知道。"　　"可我妻子的样子很害羞呀，也很可爱。"我说。　　"女人绝对不能只看外表害羞，女人一旦和一个自己倾心的男人单独相处，表现出的疯狂是难以想像的。"激情男人指点我道："就说你妻子吧，她在那么多地方为前男友手淫，她的手指上沾满了别人的精液，你还敢说她可爱吗？"　　"那都是过去了，我不在乎她的过去……"我无力地为妻子抗辨着。　　激情男人笑了，说："你说不会在乎她的过去，我可以真实的告诉你，如果她亲口告诉你她被别人操过，你会追问不休，你不会停止的，你会继续问和谁？在哪里？多大年龄时？干过几次？有什么感受？疼痛的感觉？和几个人操过？这些会成为你们多年夫妻生活的话题……　　再者，她那美丽柔软的乳房和温润的阴道，被别人操过的事实，你是无论如何会介意的，她赤身裸体心甘情愿躺在另一个男人身下，被另一个男人毫不客气狂操的景象在你的脑海里永远挥之不去，会成为你生活的阴影。你不要嘴硬，这是必然的结果，我不会判断错误的……"　　我不得不说，激情兄真是好像能看透我的心。但就算我问到底，我想也不至于造成我和妻子分手，对此我有足够信心，因为我爱她，她也深爱我，这是毫无疑问的。　　想到这里我又告诉激情男人道："说到女上位，好像起初还是我让她做的，她也很不好意思。但几次后，她才喜欢上了。我奇的是，现在每次做爱，我在上面，不管插多久插多猛，她都难得有高潮。但她在上面时，一会儿她就会高潮，会软得不能动，我不知这是为什么。"　　激情男人说："这说明她骨子里很荡，她既然肯为男友手淫，有什么理由不让男友操呢？"　　我说："上次我的确说到她为男友手淫过，对了，我差点忘了告诉你，前天在中国队道战３：０赢了阿联酋后，我也这样问过妻子。妻子在为中国队胜利了而喜悦和冲动之下，竟承认她曾为前男友口交过！她说这样也就解决了男友的生理需要。"　　"用嘴和手解决男友性冲动，从而避免了她阴道被操？这好像是成立的。"激情男人想了想，反问我道："那她的处女膜是谁捅破的呢？"　　"我不知道。"我垂下了头，说："我会继续审问妻子。"　　激情男人说："好了，天夫，你不要步步进逼，免得她有戒心。不过，我劝你还是别再查下去了。"　　我说："我懂了。但我便要问下去……当然，我会按激情兄的吩附，小心慢行，以免吓了胆小文静的妻子。"　　ｌｏｎｇ兄听到这里，站出来给了我鼓励，他说："我支持天夫兄。天夫兄想调查他老婆是不是处女是很正确的很自然的行为。事到如今，我想他只是想知道他老婆是否欺骗他，而不是很在乎他老婆是不是处女。天夫兄我说的可对？"　　臆念兄原来也早到了，他说："天夫朋友，看了你的述说使我想起一件事来：有一对恋人在激情中做了他俩的第一次。事后和你一样，男的没有看见女友的处女红。在苦苦追问之后，女友终于承认曾经和另外一人有过两性接触。请天夫朋友注意，女的用的是两性接触而不是两性关系。　　原来那个男人曾用阴茎头抵在了女的阴道口，但是由于女的反对和哀求，男人最终放弃了进入的要求。男友听了难以置信，仍在逼问，最后女友不得跪在地上说：我把话都已经说到这了，我还有必要再隐瞒你吗？我想问一下天夫朋友，假如一个小偷撬坏了你家的门锁，但因种种原因没有破门而入，那么，你的损失是不是就是一把锁呢？"　　ｗｙ兄说："其实这问题我碰过！我和我太太第一次我就发现她不是处女，而她却发誓说是。到了最后才说给人插一下，是一下！不是一次。我啼笑皆非。　　其实我不介意是否处女，我依然很爱她，我介意的是我把我的一切给了她，她又何苦骗我？"　　激情男人又说："天夫，我可以告诉你，你是因为爱而产生的嫉妒心理，以及爱而产生极度的占有心理作怪，你这么珍爱一件事物，容不得有半点瑕疵，你很想知道结果，如果你的老婆告诉你在你之前被人操过，那么你的问题会一生都没完没了，最后给双方造成阴影。　　你无须再问，根据我的操女经历（操过的女孩如过江之鲫），以及对女人本性的了解，现在就可以很肯定的告诉你，你的老婆被人操过，无可怀疑！不见红不一定不是处女，但根据以上的资料，完全可以断定。　　和男友相处一年有余，那么多时间、那么多机会、那么多冲动，会有怎样的结果？都可以用嘴来吃男友的阴茎，都可以敞开乳房任男友尽情把玩，全身都可以为男友开绿灯，你试想一下，男友有了要操她的冲动，会不惜一切机会和代价更加深入一步，换了谁都不会放过你的老婆，必操无疑。再者说，你的老婆在她男友的挑逗下和哄骗诱惑下，怎么可以把持住呢？"　　我反驳道："可我妻子现在已跟我无话不说，她连为男友食精的事都说了，还有什么可以瞒我呢？"　　激情男人笑了，道："她不告诉你这些，而只告诉你一些不最重要的情节，说明她知道这种问题的严重性，现在很多书籍都告诉女孩，有些事是万万不可以公开的，你的老婆很清楚这点。你前面说激情兄好象看透了你的心里，那么我那么了解女人，为什么不可以看透你老婆的心里？别问了，看来你妻子原则性把握的很好，她不会告诉你，但我的经验，她被男友操过！最后引用一句话：小偷打开了你家的门锁，你的损失是不是就是一把锁呢？天下有这么好的小偷，在安全的情况下破门而不入？反正我没有见过。"　　巨石兄也忍不住发表了意见，"我很同意激情男人说过的话。女人这方面真的很虚伪。天夫，但如果她真的爱你，你还真的为了这件事而离开她吗？好像没必要。当然了，这也许是我没见过处女才这么说吧！无所谓。你能管得了她以前的生活吗，或者说你会为你以后的生活负责吗？谁都不敢保证自己现在所做的会对以后有什么影响啊，因为以后的那个人到底是谁，还是个未知数，谁会为一个都不知道名字的人考虑过责任呢！别想太多了。感情好就行，只要现在保证对你是忠心的。"　　无能为力跟我说："天夫：你要是不想毁掉你家庭，那就不要再问下去了。　　其实就算你的妻子承认了，你又能怎样？是不是不断的追问：你是什么时候失的身？你们是谁主动？是用的什么姿势？你有没有快感？等等……那又有什么意思那？除非你有够变态（对不起！我只是假设），得到这些答复会增强你的性欲。　　如果不是的话，你只会更加烦恼！是不是处女，我觉得并不是很重要，关键是结婚以后。我们这里有句俗话可能粗鲁了点，不过你应该会懂这话的意思，可不要从字面上去理解哦！这句话就是：宁愿找个婊子回来做老婆，不要找个老婆回来做婊子！你再固执下去，我真的无能为力。"　　云梯兄更是推心置腹地说："天夫，你家庭要因你而毁了，不要怪你老婆，是你的错。我们每个人都会犯一些错误，过去的都成了历史，难道我们要愚蠢到用过去的错误毁掉我们美好的未来吗？糊涂一也许是最好的办法。　　如郑板桥所说：难得糊涂！我虽然没有激情男人的如此多的经验，但我并不完全相信他的话，你才是当事人，用你自己的判断吧。再就是：塞翁失马塞翁失马焉知非福。如果你妻子是真的跟别人做过爱，那她也许会因为内疚而更加爱你呢？好好想想吧。　　另：我曾经在报纸上看到一篇文章说的也是一个和你一样的傻瓜，在新婚之夜没有看到妻子的落红，于是就怀疑妻子不是处女，于是闹到要离婚。最后的结果是，妻子到医院去做了检查，经医生证实，是妻子的处女膜太过坚韧，所以性交时并不会被捅破。而且我也在一些医学资料上看到过有些女子因处女膜太过坚韧。就连生了小孩后也还完好的记录。好了，就写道这吧。　　我的观点是：劝你不要再去追问。忍一时，风平浪静；退一步，海阔天空。何必自寻烦恼，世界上你不知道的事情多了，你干嘛不去研究，而在这种小问题上不可自拔。如果你还是一意孤行的话，我只能为你感到可悲！为你的妻子感到可悲！为你的家庭感到可悲！为你可怜的思想感到可悲！"　　大家的劝慰并未令我悔悟，我想妻子的"东东"迟早要被我诱出。当然，也许我知道得越多，我的"损失也越大。　　但毕竟离谜底越来越近了。不到长城非好汉！不知妻者非老公！　　　　　　　　　　　　　　　　（八）　　这天下午，妻子办公室的马主任来约我妻子去市内温泳馆游泳。　　马主任五十岁出头的人，精力还很好，跟我和妻子这种年轻人也很谈得来。　　在工作和生活上一直对我妻子很关照，也常来我们家玩，昨夜中国队赢后，他还特意打来电话，跟我们交换意见，分享胜利的快乐。　　我因为有意要一个人在家细读各位网友的留言，以破解妻子的处女膜破裂之谜，就找了个借口，没跟他们一块儿去。　　妻子和他现在应该已经进了泳池，游得正开心。她却想不到，她的那层处女膜给我带来的烦恼。　　网友们迥然不同的见解，结论，让我举棋不定……　　一个代号叫０９的网友说："天夫，你妻子要没被人搞过，除非太阳从西边升起，兄弟们说对吧？！"　　ｒｏｃｋｙ兄则对我近乎辱骂了，他说："天夫，你真是蠢透了！不过你很重感情，和我当初一样。你老婆肯定不是处女了！我当初和一个１９岁的女孩做的时候，她拼死说她没做过，但后来她还是承认了。你老婆有那么多次经历，还说没做过，可笑！"　　无情兄更是滔滔不绝，给我写了长信，举亲历故事启发我。以下就是无情兄的信，他在信中说：　　可怜的天夫，我是一个过路客，看到你为了老婆的事情受如此煎熬，不忍心你精神崩溃，才发表这篇文章：我上过两个处女三个二手货（大学四年），以我的经验担保，你老婆肯定不是处女，而且是个骚货。　　你还是先听我的故事吧：我上第一个女朋友是大一下学期，我和她在入学军训时就认识了，而且我当时已经被她的风姿所迷倒，军训时我是旗手她是护旗，她一米七零的个头穿上军装简直就是英姿飒爽。当时是我第一次追女孩子，经验不足，追了半年才到手。　　在我们确立了关系后一个月左右，我们天天晚上在学校操场、花园里热吻、拥抱，当时我生理反应极为强烈，但我不敢轻举妄动，这样子大概持续一个月，马上就要放寒假了，就在寒假前一天，考试结束后，我们终于忍不住了，找了一家小旅馆。　　我们第一次都很紧张，我们脱光衣服后，避孕套都不知道怎样使用，直到第二个避孕套才戴好。第一次进入的时候，虽然女朋友的淫水很多，但阴道很紧，我的龟头刚进入半个，女朋友就喊疼，还用手下意识的推我，我只好挺在那里，就那样我女朋友的阴唇紧紧地含着我的半个龟头。　　我低下头继续和女朋友接吻，抚摩她的乳房，她慢慢放松了，我试着轻轻推送，她又皱起了眉头，我只好又停下来，虽然我当时万分焦急。如此有三四次，我的龟头已经快全部末入了，而我女朋友也越来越放松，终于，我下定决心用力一挺，女朋友叫了一声，我已经全部进入了，刹那间，我们都不敢动。过了有两分钟左右，我开始慢慢的抽动，女朋友也渐渐的开始配合我的动作。　　那天我记得我干了三次，后来女朋友说上厕所小便时下面都会痛。那次我看到女朋友处女膜流出的血迹了。后来女朋友告诉我，以前和我在校园里热吻，我的手在她身上游走时，她每次都想得要命，但我就是没有下一步行动，她埋怨我没有早上她（此处天夫兄你可以对比你的老婆）。这是我第一个处女女朋友，她第一次的反应可以对比天夫的老婆。　　我第二个女人是在大一下学期"五一"节时，当时我已经和第一个女朋友因为经常争吵而分手（我们的性格都太强，遇到问题都不让步，终于导致分手，但到现在我对她始终念念不忘，不止是因为我们共同的第一次，而且虽然她在工作和学习上咄咄逼人，但床上却热力四射，比我还有精力，一周有机会的话，总要来三四次，每次我都要射精两次以上）。　　因为是"五一"节，学校人特别少，而我和女朋友刚分手，心情也很糟糕，没有出去玩，就在校园里打打球，看看书，闲溜达。　　二号那天，我遇到了我的第二个女人，是大三的，学校有名的校花，财税系的女孩子。我对她心幕很久了，但一则原来我已经有女朋友了，二来听说她以前有男朋友，现在在北大读研究生，两人关系很好。　　但现在我已经和女朋友分手了，正寂寞得要命（以前一周三四次，现在一次也没有，而且我也不懂手淫），所以我就上前和她搭讪。没想到她不象传说中那么冷艳，当天居然和我聊得很愉快。我约她第二天到香山玩，她爽朗的答应了。　　第二天我们去了香山，疯玩了一天，照了很多照片，我也顺机揩了很多油，我们回到学校天已经很晚了，我恋恋不舍的送她到女生楼下面，目送她上楼，当天晚上我居然梦遗了。　　四号那天我一觉睡到１０：００，刚起床想给她打电话，就被系老师叫走，帮忙打扫实验楼。中午系老师请吃饭，喝酒到下午两点种左右。　　回到宿舍，居然听舍友说她电话来约我吃晚饭，这让我欣喜若狂。晚饭上气氛很融洽，她浅笑低吟更让我热血喷张。　　晚饭后我请她看录像，当时是《变相怪杰》，我们笑得前仰后俯。我的手已经不自觉地抓住她柔柔的小手，她轻轻挣了一下，但我更坚决，她就就范了。　　后来她起身要上厕所，厕所在四楼，没有灯。我也偷偷的跟去，她从厕所出来时，我从黑暗处冲出来，抱住了她。她大吃一惊，才看清是我，我的嘴唇已经压到她的小嘴上了，我们疯狂的开始接吻。　　当天晚上，我们就到外面开了房间，从相识到上床不过７２小时。在床上我惊讶的发现，她居然比我还老练，显然早就不是处女了。我也顾不得许多，就和她大战起来，有一招姿势还是从她这学来的。　　虽然她的阴道不如我前任女友的紧绷，但还是紧紧地我住了我的阴茎，看样子她的男友还没来得及多次的享用。和一个有经验的女孩子做爱远比和一个处女更能让你享受到极大的欢娱，因为她知道该刺激你的哪个部位，更懂得如何配合你（天夫兄，回想一下当时你老婆的情形）。　　今天先到这里，其他三个女人的故事，我明天或后天写给你们，希望天夫兄好好研究以上资料，这些资料绝对真实，从情形、感受、心理你都可以和你老婆对比……"　　（可惜，这位无情兄写完此信后，就没再露面。不然，以他丰富的玩女人的经验，或许早就帮我解开了妻子的处女膜破裂之谜……）　　　　　　　　　　　　　　　　（九）　　这天，妻子正在洗澡，我又在网上跟网友们探讨她的处女膜。　　因为中国男子足球队又赢了十强赛第二场，真是前所未有的大捷，夜里我会和妻子再度以做爱庆贺！　　我说过，我妻子的前男友在大学时是个踢球很好的人，所以我上次有意在与她看球时让她光着身子陪我边看边喝酒边聊天，也自然而然地聊了一些她跟男友的事。　　我发现妻子光着身子时容易被诱讲出老实话。一些她平时不肯答的问题，她这时往往都肯说出来。　　这让我有了信心，但也有些不解。　　好了，这会儿我妻子正叫我去给她拿换洗的短裤呢，我想还是直接将赤条条的她抱上床……当然我盼着在跟她做爱时问出更多事。　　于是我在网上留言道：对于今天我可能会有什么新收获，大家可以先预测。　　又：请大家放心，不管出现什么情况，我都不会跟妻子分手的。通过网友们的开导，我已知道了，她肯不肯讲真相，都是因为爱我。而我更爱她，我要知道她的每一点。　　我想不到，我的这点留言竟又引起了网友们的大讨论！　　第二天我上网一看，就见ＺＺＶＶ说："天夫，你爱的是你妻子，不是处女膜，好好爱她吧，别再查了！"　　版主快乐虫子更是给我讲起了他和他妻子性故事，他写道："人生路漫漫，什么事情都会遇到。当年我老婆晃动着肥嫩的屁股引诱我和她做爱时，我第一次很容易就插入了，事后也没有见红。　　当我追问她进时，她也没有隐瞒，把她和她前几任男友做爱的事情都告诉我了。当然我那时痛苦了一阵，但后来我老婆对我很好，我也就慢慢把这件事淡化了。　　以后我和她做爱时，有时也她也会说起她和以前男友做爱的感觉，每次她说起这些事情的时候，我和她都很兴奋。但她自从和我结婚后就再也没有和其他男人来过，包括她的那些男友。　　有时，当我亲她的阴部时，我也曾想过她的那些男友曾把精液喷射在那里，但每次我都抵当不住兴奋和诱惑。　　另外，我老婆的阴部的毛很少，只是在阴阜上有一些，人们常说阴毛多的女人性欲很强，但我老婆阴毛不多，性欲也很强。我老婆的两片阴唇很薄，不大，但很黑，从我第一次看到就这样，我曾经问过她，是不是和男友做爱多了，变黑了？可她说她是处女时就这个样子，不知道是不是真的。　　还有，我老婆的乳头在我第一次看到时也是呈紫色，我曾经看过一些少女的乳头，大多数都是粉红色的，而且多数人的乳头都是向里缩进去，而我老婆的为什么是紫色的？而且乳头很大，我觉得是被那些干她的男人吸的。"　　呵呵，想不到久经沙场的老版主也够"惨"的，亏他还能做个快乐虫子！　　网友ｒａｍ安慰他说："虫子兄想得也太多了点，颜色深浅不说明什么。"　　老朋友Ｕ则悄悄跟我道："我保证你不是你妻子最后一个男人……既然前面有四个，你不一定是最好的。而她对男人的感觉是越来越淡，即使她和你结婚，也会找别的男人来寻求刺激的。所以，我认为处女的确是很重啊！找个处女吧，离爱近一点！"　　网友ｘｙ也附和道："老实讲，我同很多女人做过爱，其中有些也说是处女但都没出血，我问的时候每个人都能编出理由有的是骑自行车倒地，有的是男朋友用手指搞破，但我清楚的很这都是女人的天性--撒谎！到现在我还没结婚，因为感觉真正符合我条件又纯的女孩子几乎绝种，我不相信女人，对她们都很防范，尤其经验较多的女人。　　我相信正常的情况下女人对第一个破她处女身的男人最是刻骨铭心，不管是爱还是恨。所以我要找的老婆一定要是处女！但是你的情况不同，说实话我很不赞成你这么做。你己结婚了，不管怎样木己成炊，你所说的那些话，不过是自己欺骗自己，其实你心里清楚的很，你绝对不是她第一个男人，你所做的只是过是找到确切的证据而己；　　你心里还很清楚，一但你得到证据证实这一点，你整个人就会变态的，你会受不了这种打击，除非你不是男人，我相信你可能不会同她离婚，表面的功夫一段时间你还会做足做好，但这种心底痛苦会折磨你一生，甚至会断送你的婚姻。再劝你一次吧，不要再去想这件事了，太无聊太无意义了。"　　就在网上关于我妻子的处女膜讨论进入了白日热化的时候，一些另类的声音也出现了。　　有的网友干脆抛开主题，对我妻子产生了浓厚的性趣，网友热鸡巴就当面和Ｕ兄讨论起我妻子的阴私来，并赤裸裸地问我："天夫，你把你老婆说得那么漂亮，她下边毛多吗？"　　我心中虽然不悦，但出于礼貌，同时也是为向网友们提供我妻子真实情况，以让他们帮我想法破开妻子的处女膜之谜，所以还是告诉了他，"我妻子的阴毛不是很浓密的那种，而是淡淡如一缕水草，并且微微有些黄。不过，请别再问与案情无关的问题，好吗？"　　说实话，为了破谜，我的思维全乱了，已到了不惜在网上透露妻子的一切隐私与秘密的地步，前提是我确信没有人会因此而伤害到真实的她。我这也是没有法子的法子，当然，我也知道，这样做我可能会受到一些人的戏弄与辱骂，妻子也可能沦为一些人的意淫对象。　　也许，这就叫有得必有失。妻子的处女膜让我更深地认识了许多人，也认识了这世界。一切都是值的。我仍会不倔地对妻子的处女膜查下去，开工没有回头箭。　　热鸡巴见我情绪不佳，又问Ｕ道："漂亮的女人毛都不多，对啵？"　　Ｕ告诉他说："我是大学生，我碰到的女人分两种，一种是脸漂亮但是胸不丰，臀不美；第二种是脸不俏，但肥臀丰胸，很性感，至于漂亮女人毛多不多这点我到没怎么注意，我还没真正看过裸女呢。"　　天，原来这位老兄还没碰过女人，却也热情地加入了探讨我妻子处女膜之谜的大军！真是罪过，但愿他早满了十八岁吧。否则，怎么受得了我妻子的这些"故事"！要知道，我们讨论的都是成人话题呀。很多网友都是一边手淫，一边读我妻子的这些"东东"的。　　网友鸡棒王就老实说："天夫兄，每次读你妻子的情事，都让我出精，不出不快。"　　网友ｗ１９６５又悄悄跟我说："天夫，告诉你一个秘密，我爱上了你老婆耶，好想操操她。"　　激情男人兄也跟我说："天夫弟，你和她作爱时幻想一下她被别的男人操，其实很刺激。"　　ｗｙｎ兄则道："天夫兄这样的老婆最适合做换妻游戏，你小子艳福不浅！奶头山，摸爬滚打；夹皮沟，枪枪见红！"　　激情男人显然被他的话提醒了，他早就知道深深喜欢上了我妻子，这时问我道："老弟，如果你对换妻有兴趣，可以和我联系，我正在尝试新的刺激，但还不敢放开，也许你妻子很适合我哦……"　　我对激情男人兄还是充满感激的，但他这要求实在有些过份，只得委婉地拒绝了他，说："换妻的事我是绝不会做的。我没玩过别的女人，也不想玩别的女人，更难接受别的男人玩我妻子。我妻子她是那样纯美。所以我想不通她会被别的男人吻过、摸过，玩过（虽然这已是事实）。现在我只想弄清她到底有没有被别的男人操过。"　　的确，我自己没有交过其他女人，连吻一次都没有，真的。　　一个网友说："从没操过处女，自己的妻子却被人破了处，天夫兄的确有够痛苦哇。"　　这位网友其实只说对了一半。也许，如果妻子承认有男人突破过她禁区后，我真的会痛苦异常。但比起我不明真相的痛苦来，那又不算什么。　　不过，我再找不出真实答案，倒真的就要崩溃了。　　我也知道自己是在钻死胡同。但明知是刀山，我也要上。　　当然，不知为什么，激情男人的换妻建议还是让我的心理有了一种奇异的波动，特别是他让我和妻子作爱时幻想一下她被别的男人操的情景，刺激了我的神经。我不由自主地试了几次，发现这竟然真的能让我有种独特的快感！（这也为我日后容忍妻子走上妓路埋下了伏笔，我妻子最后沦为淫妓，激情男人兄当"功不可没"。）　　　　　　　　　　　　　　　　（十）　　那天中午，在拒绝了激情男人兄的换妻之念后，我也陪妻子去温泳馆游泳。　　看到妻子身上那件泳衣，又让我心起醋意。　　妻子原来不会游泳，就是她的那个老乡男友在一年多的交往中教会了她。这件奶黄色的三点色泳衣，是大学二年级时他送给她的生日礼物。价格挺贵的，九六年时卖到三百多元，至今还是光洁如新。妻子穿上后很显性感，反衬出她雪白的身子和腿，只是胸脯和臀部稍紧了点，有点让她原形毕露。　　浴场里，不少男人都盯着她暧昧地看，甚至往她身边挤。　　我有些不自在。这件泳衣布料真是太少了些，只能勉强遮住妻子的羞处，尤其是浸水后，妻子柔黄的阴毛都隐约可见，分外迷人，惹得那些挤在她身边的男人两眼放光。我不知当时她那个老乡男友送这给她，是否存有坏心。但他当年托着妻子的屁股教她学游泳时，一定没少揩油吧，最少也饱了不少眼福。　　妻子说这泳衣质量特好，扔了可惜，一直舍不得丢。这让我对他俩的过去更多疑心。　　但我也不好意思让妻子看穿我的内心想法。让她知道我的小鸡肚肠后，她一定更不肯告诉我她处女膜破裂的真相了。　　另外，当我看到那么多男人性致勃勃地拥在我妻子身边时又不由为她骄傲，甚至有种快感！自从激情男人兄教会我幻想她被别的男人操的妙处后，我发现自己的心胸无意间宽大了许多，觉得自己的妻子能吸引男人的性趣，也是我这做老公的光荣！以致当有些男人假装潜泳，却乘机在水下摸她的大腿根时，我都装着没看见，乐得糊涂。　　不过我还是对她的处女膜一事耿耿于怀。　　很多网友都在劝我歇手作罢，我对网友们的劝告深表谢意，但我必须揭开这谜。　　ｔａｎ老弟说："有同感，我也喜欢寻根究底，我女朋友第一次跟我做时，进入很顺利，并且比较主动。后来终于知道她早就不是处女了。我想你老婆跟你之前已跟别人做过了。遗憾！"　　这时，嘴上没长毛的Ｕ老弟却以一种很老练的口气教训起我来："处女等于处女膜？说过多次了，你根本是庸人自扰！我朋友结了婚，老婆跟另外的男人上床，给我抓住了！　　他身在美国，本来想灭了那个男的，但一想老婆，心软了。他回国后，一直要我查那个男的，我拿了他的小指头，女的也认错了，我朋友就原谅了她，现在都移民了，生活的很好，我认为他是爱他老婆的。　　如果他像你，戴了绿帽是不是就该去死了呢？他不知道我伤了那个男的，只是出于对妻子的爱又原谅了她，你应向他学习！再说，现在哪个男的都一定和处女结婚？老婆之前堕过胎你也要她，如果你爱她的话！你是个很自私的人！你只爱处女，而不是相伴一生的人！　　　　你真的爱她？再重复一次：处女不一定都在初夜落红！没性经验的兄弟我都记住了。另：激情男人，祝艳福好！兄弟也想和你交流操女心得，如果你真的那么利害！"　　忘情咖啡问我："你爱你妻子吗？如果你爱她，就请不要这样在乎她过去，可以看得出，她对你是真心的，否则不会把这么多细节跟你讲，你应该相信她，毕竟婚姻的路还长着。"　　ｔａｋ兄说："天夫，其实你又何必这么关心你老婆是不是处女呢？管她是不是，你自己先出去搞个处女。如果她不是，大家就扯平了。如果她是，你也没吃亏呀。要充分发挥阿Ｑ精神！"　　色迷兄则说："女人都是浪货，我就是把我朋友小亮的俊媳妇给操了，而她却时常在我面前跟小亮撒娇，而他却不知道他媳妇和我在床上的浪劲！装一付清纯的样子。"　　他们的话让我的心久久不能平静。　　我又不由想起，在游泳池里，当那些好色的男人簇拥在妻子身边时，她不仅没有太多收敛，反而显得很兴奋，甚至还故意扭动着娇躯，不时娇叫着，摆出种种撩人的泳姿。特别是当有人悄悄在水下摸她腿根时，我假装没看见，而她自己也没吱声！　　莫非她的清纯外表下，真的有种淫荡的心？　　但最后，我还是否定了自己的猜忌。我想妻子之所以忍气吞声地让那些男人揩油，是怕她叫出声来，会引发我和那些赖皮男人的争斗。她知道我一介书生，手无缚鸡之力，打起架来，肯定不是人家的对手，所以她情愿她自己吃点暗亏……　　只是，每次马主任陪她来游泳时，她也是穿的这件泳衣，但愿她没给马主任也带来什么"麻烦"吧。　　　　　　　　　　　　　　　（十一）　　但让我想意想不到的是：很多网友竟因此对我妻子和马主任的关系产生了怀疑，有些网友甚至怀疑我妻子现在还有偷情。　　如我刚在网上透露妻子陪马主任去游泳，阿急兄就跟我开起了玩笑，说："天夫，你那可爱的老婆正让她主任在游泳池里操呢！哈哈！"　　我正告他：我妻子的确常陪马主任跳舞、游泳。但她不会和马主任会乱来。　　当然，也些网友对此担心也不无道理。我想主要还是怪我自己没说清楚，我有必要进一步介绍一下我妻子和马主任的关系。　　我妻子是个漂亮却文静的女人，不很擅长跟人家争长较短、勾心斗角。马主任为此在工作和生活中对她很照顾，从不让她在单位吃亏，我和妻子都很感激他的长者风度。　　而马主任他已经五十多岁了，我妻子比他女儿可能还年轻，所以，每次来我家，妻子给他敬酒时，都戏称他叫"老头子"或"老爷子"。样子虽然颇亲昵，但都不避我，如果她瞒着我和他亲昵，那才说明他们之间有鬼。　　还有，我每次和妻子闹别扭，都是他来给我们小夫妻当和事佬，如果他对我妻子有坏心，会傻到这么做吗？要是真如网友猜测那样的话，我和妻子闹矛盾，他恐怕偷着乐还来不及呢，怎么可能真心地来给我们当和事佬呢？　　但现在竟有人怀疑他对我妻子有异心，为此，我不得不在网上旗帜鲜明地申明我的态度，我说："马主任跟我妻子之间是清白的，请网友们不要瞎猜疑。"　　谁知我此言一出，立即招致了大家的否决。　　激情男人兄跟我说："天夫弟，看得出你是一个善良而单纯的男孩，我现在可以很肯定的告诉你，你的老婆一定不是处女，她态度诚恳告诉你的细节，不过是你感情很深的幻觉而已，我太了解女人了，都是虚伪的，特别在这种原则性强的问题上更虚伪。　　还有，你老婆可能对主任没有什么想法，但马主任绝对在打你老婆的主意，老狼的手段是你这种单纯男孩无法预料的，你一定在这点上要相信我，他现在即便没有跟你老婆有肉体关系，是因为条件不成熟。这点你也一定要相信我，在性的问题上没有高尚的男人。"　　游戏人生也跟着表明了他的态度："同意激情男人的观点！"　　ｃｃｈｈ更是随声附和："我也同意激情男人，果然是老手、高手！"　　但我还是认为网友们的疑心病还是太重了。世上总是好人多，这是真理。　　马主任作为我妻子的顶头上司，真的是对我们小夫妻很好，不是想勾引我妻子的男人。现在他每天让我妻子陪他去广场跳晨舞，他是为健身，我妻子是为减肥。而且起先他们都叫我同去，只是我因为懒，才主动不去陪他们。　　至于游泳，起初也是我和我妻子请他一起去的呢。他帮过我和妻子的忙，所以我由衷地希望他健康，跟我们年轻人多接触，会让他心态年轻许多。这也算是我们对他的回报（我们送他礼物，他总是不要，反而常常把他开会时发的纪念品送给我妻子，如时髦女式手表、套裙、高级连袜裤之类，他说他夫人年纪大了，那些新潮东西都用不上，放在他家是浪费，不如给我妻子穿上漂亮。）　　所以一切并非网友们所臆想，当然，他们的好意我还是心领了。但我认为：马主任跟我妻子之间完全是一种同事之间友谊和长者的关怀，我对他充满信任。　　甚至有时我还想跟他讨教一下妻子处女膜的破裂之谜。只是几次话到嘴边，还是没好意思出口。我怕这会让他对我妻子有看法，因为他总说我娶了妻子是我的福份，我妻子在他眼中是很纯洁很可爱的。要是他知道我妻子嫁我时，处女膜却被别人捅破，岂不是好笑？　　此外，他已五十多岁高龄了，不太可能对我妻子有性要求。我妻子更不会跟他这种老人去做爱，那也太掉她身价了。她就算要偷情，也会偷个比我俊比我在床上能干的小伙子，跟这种老头偷情有什么意思？　　所以我最担心的还是她跟前男友的关系，故而我才更要认真查出她的处女膜破裂之谜。　　我想谜底已指日可待了。　　　　　　　　　　　　　　　（十二）　　本来，我以为经我解释，众人对我妻子和马主任的猜疑会到此为止，不想，第二天上网，大家仍是不肯轻易放过我妻子和马主任。　　利箭兄直言道："天夫，不是我说你，你小子太单纯了，男人对一个女人好总是带有目的性的。马主任五十多岁就没有性生活了？哈哈！你在你老婆面前永远是个孩子！"　　ＸＸＺＺ也赞同他的话，他留言道："利箭说的不错，天夫，你在你老婆和马主任面前还是个孩子，你太嫩了。你有孩子了吗？去做个ＤＮＡ吧，没准儿是马主任的种！"　　一向很少发帖子的水火兄也开口了，"我想说的是：１、那个主任绝对有问题，年纪的的人更有耐心，也许，感觉上，这样下去５年说不好，就会出事。可是疏远他也比较难。　　２、你老婆也许不是处女了，现在你得到的答案是她为了让你开心编的，你如此重视这件事，她就没有想法？不过我认为，这不是问题，有那样一句话，夫妻本是同林鸟，大难来时各自飞，比如你现在死了（仅仅假设一下），她不会变化，永远忠贞吗？真的永远忠贞，独守空房，你能忍心吗？现代社会的人反而会不能容忍。所谓事前事后，过去的事，未来的事，有什么区别呢？　　能把握的只有现在，必须看开。人生多无奈！　　激情男人兄对我更是恨铁不成钢，他说："好吧，天夫，如果你不相信我的话，就等着你的老婆被那个马主任操吧，那老王八蛋绝对不是好东西。我接触过很多５０多岁年龄的男人，比你更了解他们。　　我接触的５０多岁的男人在社会上都是有钱有名望的家伙，在小伙子姑娘看来都是很规矩很传统很受尊敬的那种，有的甚至是局长教授之类，你不信我就不说了。　　你老婆青春貌美，说老主任不想操她，简直就象说婊子还是处女一样可笑。你的老婆如果被主任操了，你更受不了，你必须离婚了，你想一下，你年轻漂亮的老婆，两条雪白的大腿夹住一个浑身老皮的男人。　　你老婆一身洁白如玉，却在老男人的身下蠕动，你老婆美丽柔软的乳房被老男人肆意把玩，你老婆温润滑感的阴道被老家伙黑希希的阴茎毫不客气地狂操。　　你漂亮的老婆给了老家伙极度的快乐，老家伙干了你的老婆还在背后得意的偷笑。　　第二天来到你家里，你还给他上烟上茶，他会再次表露对你和你老婆的长者关怀。　　妈的，天下还有比这更不平衡的事吗？你想一下，老主任经历多少风浪，城府多深，你和你老婆多单纯？老男人有足够的手段和耐心搞上你的老婆，你就等着老男人操小女人的大戏吧。"　　ｈａｒｄ兄甚至举实例来说服我："朋友，我不能判断老主任是否和你的妻子发生过性关系。但我可以肯定告诉你，老主任一定想操你老婆。九九年夏天我们学校的老系主任都快六十了，一样把我们学校同事小陈新婚的妻子--李金霞（系里留校两年的外语教师）给操了。这件事全让我给碰上了，当时我用偷配的钥匙晚上开了主任的办公室打长途。谁知主任突然来了，我躲到里屋单人床下。　　主任把台灯开的暗暗的，在外屋沙发上把一个女人给操了。半个小时后，那女孩穿好衣服，开了里屋的灯，照镜子拢头发，我确认就是刚刚嫁给小陈３天的李老师。若非亲眼所见，我决不相信。所以，老兄要小心。"　　处子兄也坐不住了，说："天夫兄弟，看了你的帖子，还有这么多热心的朋友帮你出主意，其中还有我给你出的主意。我现在有个想法，你是聪明呢，还是笨呢？我觉得你老婆被他以前的男人操，你是知道的，现在又被那个老男人操。　　你也是知道的！只是你觉得还不够，你希望这里的兄弟一齐来操你的老婆才过瘾，包括版主，小妹妹们，小弟弟们，当然还有我。朋友们，我说得对吗？不过，我可不愿意操你那个女人，因为已经太多人操过她了！"　　裸鸡又道："天夫兄，我一直在关注你探索的结果，希望你早日公布出来，另外我也要提醒兄台千万注意那位主任！我刚搞完一个有夫之妇，她平时给大家的感觉也是那么的纯洁与不可侵犯，那么爱他的老公，这次却是她主动勾引我，唉！你说女人这东西，怎么说呢！"　　这些网友们对我妻子众口一辞的诋毁让我大出意外，也很苦恼。谎言和猜测重复千遍，难道就可以成为真理吗？　　我可以坚决地说：我妻子和马主任之间是清白的，作为男人，这么一点第六感还是有的。　　不过，也难怪网友们会乱猜，一是因为我妻子当初的处女膜破裂之谜未解，有人就先入为主，认定她是淫妇。　　但如果他们见过我妻子，他们就会明白自己错得有多厉害！也不会再忍心伤害我妻子。我妻子看上去太纯、太可爱了，甚至她还为自己的屁股生得太大而自责，说走在路上总是引来路人异样的目光，她宁愿自己不要这样性感！不要招惹男人的注意。　　这样的女人会是淫妇吗？　　这也是她宁愿跟她年老的主任一起玩，一起跳舞、游泳，也不愿跟一些年轻男同事戏朋友的原因。她说年轻男人与她交友，总让她有某种不安和担心，而跟马主任在一起，她有种安全感。　　当然，我也明白网友们对她的断论也绝不仅是为羞辱她，也是为我好。　　但不要忘了，来亚情网站的人大多性观念是比较开放的。这里到处又都是许多编造的色情文章，文中的女主人们几乎无一例外都是些女性欲狂，似乎只要男人想操她们，她们就乐此不疲。　　可真正的生活是这个样子吗？生活中的女人真会这么淫贱吗？最起码，我绝不相信自己年轻貌美的妻子，会像激情男人兄猜的那样，去跟一个五十出头的老头子做爱。而且他还是我家的常客，是我们尊敬的长辈！　　一切只存在于网友们自己的想像中。　　我想以此平息网友们的猜疑，也再次在网上表明了我对妻子的看法和态度。　　处子兄马上闻讯后，马上反驳我："天夫兄弟，你妻子是一个那末纯，那末可爱的女孩！和别人一起去泰山一个星期，住在一个下三滥旅馆，和一个男人光着身子躺在一起，给个男人手淫，然后什么也没做。这就是你那个可爱的妻子！　　我建议大家给你妻子打分，Ａ：清纯； Ｂ：淫妇。"　　出我意外的是，绝大多数网友在给我妻子打分时都选择了Ｂ，即认定她是淫妇。　　激情男人再次劝诫我："兄弟，其实你是因为爱你的老婆而对她的一切不好的行为视而不见，老认为她是人世间最好最单纯的女人，感情可以原谅一切，比如她今天来家晚了，不用她解释，你已经为她解释了一切，就算她和朋友单独去吃饭跳舞开房间，你也可以原谅她。　　这就是你的愚蠢，可怜可笑啊，天夫兄。请记住我的话：（一）、永远不要相信女人的话；（二）、女人你一定要甜言蜜语才可以上手；（三）、女人必须费很多的钱才可以搞定，当然指良家妇女；（四）永远不要把情人当回事。这是我的操女心得。"　　ｈｋ兄也再次露面，痛心疾首地说："再次提醒天夫兄：害人之心不可有，防人之心不可无！你妻子要真是我们说的那样，你还有脸做人吗？"　　我不想在此事上与网友们纠缠下去，这毕竟只是个小插曲，解开妻子的处女膜之谜，才是正题！　　好在对于妻子处女膜的破裂，我综合网友们的智慧，已有了破解的打算。　　这两天我就将冒险一试。我有九成把握。对于我用的方法，大家可能谁都没想到，我还跟网友们打了个赌。我确信只有我一个人才能想出如此天才的主意，以破解一个几乎已无法破解的谜！　　漫长的等待终于要有结果了！　　处子兄却插嘴道："天夫媳妇的处女膜之谜我知道！我知道！我知道！那就是那个马主任弄破的！马主任已经认识他老婆很久了！不过天夫并不怪她和他！　　令人佩服！佩服！让我们为天夫最终得到答案欢呼！"　　他们的胡言乱语真气得我够呛，一气之下，我接连几天都不上网了，我怕一上网，又看到无数泼向我妻子的脏水。　　他们的口水已快将我和我妻子淹死了。　　　　　　　　　　　　　　　（十三）　　一晃几周过去，我的气才稍稍平息。　　想不到我再次上网时，朋友们还在为我妻子的处女膜之谜猜测不休。　　其实，深藏的谜底已经揭开了。经过这么长时间的拉锯战，我总算查清了妻子的处女膜是如何破的，现在我真的感觉比打了一场大仗还累。　　我也不知道自己还有没有勇气公开说出最后的结果。也许，正如有的网友说的：结果已不重要……　　我本不想再多说什么，因为有人说我有扰人之嫌。其实他是不知我的切已之痛。还有人说我是要聚集人气，更是好笑。我烦恼还来不及，要人气干嘛？　　再说，那么多情色各异、真刀真枪的艳情文章和图片，应当比我妻子小小的一片处女膜更有吸引力和杀伤力吧。（处女膜在很多人物眼里是微不足道、不值一提的。）　　也有的网友怪我慢，总是不公布谜底。这更让我悲叹。我要是早知道答案，就不用来这里了。调查有个过程，不是我能急就急得来的。我自己也早就想知道妻子的处女膜是如何破裂的，苦心瞑想了好几年，可一直没答案。最后才来了这里求救（也幸好我来了这里，在大家的帮助下，总算基本如愿地找到了一个谁也没想到的绝妙办法，解开了我心中深藏已久的谜底。）　　我本想目的已然达到，就此告别亚情。但想到不将最后的真相和答案告诉各位网友，又有些对不住新朋旧友。尤其是在最近的日子里，围绕着我妻子神奇破裂的处女膜，我跟很多人已成了无话不谈的至交。　　得知我有不告而别的意思后，搜狐兄马上说："独乐乐，不若与人乐乐，老兄还是把宝拿出来吧，生活太枯燥啦！有许多人在关注你啊，我知道你不会让他们失望！"　　游戏人生也说："天夫兄……不能走！结果很重要！大家都等着呢！到底是怎么破的？说出来吧！"　　ｉｎｘ则用起了激将法："我知道天夫兄他根本就没解开，这种事永远也解不开的，但愿他解开了心结。"　　ｓｅｘｙ毫不掩饰自己焦虑之色，说："一定要说！要不然会急死人的！"　　激情男人也对我道："别卖关子，我敢肯定你老婆的处女膜不是正常破裂，不管你的结论是什么都不重要，重要的是：你老婆为什么不说实话？为什么不知自己的处女膜何人所破？"　　对这些跟我一样喜欢追根究底的朋友，还有为我出谋划策的朋友，我如果真的一言不发，不辞而别，他们也许会像我过去的日子一样，饭不香、茶不饮、睡不安。　　况且，我所用的破案的办法，还与在座的各位网友有关。可以说是大家共同的智慧，帮我解开了妻子的处女膜破裂之谜，也解开了我多年积压的心结。　　所以，冒着可能被有些人耻笑或嘲骂的危险，最后我还是决心讲给大家听，正好自己也理一下纷乱的思绪，平静一下狂跳的心。　　我妻子处女膜破裂的真相，远远出于大家的意外，又完全在情理之中。我和网友虽基本找对了方向，但竟没一人真正猜到结果，也是让我大觉惊奇！感到生活真是深不可测。我们不仅不可预知未来，而且也不能准确推测过去！　　我将尽量不给网友留遗憾或疑问。　　其实，这两天里我的内心相当不平静，可以说是百感交集。从内心讲，我执着的要调查妻子的处女膜破裂之谜，已到了非要知道真相的地步。　　但我用尽了各种方法，还是没法从妻子嘴里得知真相。她一直坚持说她也不清楚自己的处女膜破裂是怎么回事儿。从她的性格和表情我相信她没有向我说假话，但她若说的都是真话，那她的处女膜又是如何破的呢？这是问题症结所在。　　在迫不得已之际，我才下了决心，将一切都告诉网友，希望他们中有智者能帮我（也帮我妻子）解开此几近无解之谜。　　我妻子的处女膜破裂之各种可能性，在网友间引起了如此广泛的关心和激烈的争论，是我始料未及的。各位网友真诚、热情、乃至愤怒的思索和发言让我明白，所有的发言者都是为我好，也为我们夫妻关系好，只是用的方式不同而已。　　我说过，我不会以妻子是否将处女身献给了我而改变我对她的爱，当然，从开始时我还是抱一线希望，希望她与我初交时还是处女，主要因为她太迷人了，看上去又极清纯文静，对我温顺之极，好像生来就是做我妻子的，我想不通她曾经跟别的男人也亲蜜过。　　但就算她在与我做爱之前，有过失足，和别的男人发生过肉体关系，只要她将实情告诉我，我仍会克服种种醋意与痛苦，依然爱她（我现在仍无法想像没有她的日子，与她这样美艳而贤慧的妻子分手，那我真就如某些网友所说，是个不折不扣的傻瓜。　　说实话，她自己常为她的屁股太大而害羞，我内心却极喜欢她这种大屁股而线条美的女人。当年初次约会，她震憾我的先是她清秀寂寞的脸容，但真正吸引我的却是她的腴臀，我以前一直希望自己娶到一个细腰肥臀的妻子，哪怕脸相差一点也无妨，但她的脸容的美艳和白净的皮肤也让我意外的满意。娶了她，我够有艳福。）　　虽然她非一尘不染，但有人说过：被人吻过的朱唇一样芳香四溢！我会深深爱她。这一点我坚信不疑，我绝不会如有的网友建议的：休了她。　　但正因为爱之深，也就想知之切。我想掌握、了解她的一切（我也知这有点自私，甚至残忍，但没办法，也许每个娶了美妻的男人，都会这么想）。只有漠视妻子的男人，才不管三七二十一。我要了解她的身体、她的心灵、她的过去、她的恋、她的爱、她的情、她的欲、她的性！当然，一切也是为了我和她更好的未来。　　我每夜虽然能够抱着她惊艳迷人的裸体，寻欢作乐、为所欲为，可以一分一寸一丝一毫地在灯下欣赏她，甚至观摩她神秘的性器官。可面对着她羞涩而诱人的阴户，我每次又不由得不想：究竟有没有人在我之前探寻过这块禁区？我确实没有捅破她的处女膜，那到底是谁率先闯入了她的处女地？　　恰如激情男人兄所料，我还会接着问：破处之际她有什么感受？当时闯入的情景又是如何？她被人闯入过多少次？又究竟有多少人进入过她的禁地（是否只是她那个老乡男友）？妻子当时对性是什么态度？做爱时用的什么姿势？是否也像现在叉开双腿迎接我一样？对方有没有在她里面射精？他们是如何避孕的？等等。　　妻子如果不将她破处的实情告诉我，那只能引发我作更多胡思乱想。　　而且，作为老公，如果一辈子都不知道自己心爱的妻子处女膜是怎么破的，不也太可怜、太可悲了吗？　　难得糊涂虽然是一种境界，但我宁愿清醒的痛苦。我认为，糊涂是一种长期的悲，而清醒只不过是一时之痛，痛是可以治愈的，而悲却无药可救。阿Ｑ就是悲型人物的代表。　　我当不了阿Ｑ，所以我痛苦。　　比如，当妻子告诉我她被前男友吻过、摸过乳房、屁股，她也抚摸过他的性器，为他手淫过，起初我真是受不了。想到妻子的纤纤素手竟将别个男人的阳具握在手心，帮他把弄，直到对方将精液射在她的手上，我就觉得心狂跳不已，自卑而又忌妒，尤其是想到她男友让她为他手淫时那种得意、畅快的心理、表情，我的头就像要炸。　　但细想后，我还是释然了。网友们也劝过我，我妻子当时对他一片纯情，是想嫁给他的，也没认识我。那我吃醋是没道理的。并且妻子肯将这种事告诉我，正是对我的信任，我应高兴才是。　　如果妻子瞒了我，说她从没被他人吻过、摸过，我一开心，到外面乱吹，如果恰好被她的前男友听到我这"大话"，岂不是要笑掉大牙？（他一定会告诉别人：天夫这家伙傻到不能再傻，他老婆被我吻到舌头都酥了，奶子都揉烂了，还用手帮我挤过无数次精水，他还有脸吹她的圣洁？）那就算这话传不到我的耳朵里，我和妻子在别人眼中又是什么形象呢？　　也有不少网友据我妻子为其男友手淫一事，推断她和他在去泰山的七天里，必定有过做爱。这次我有了真实证据，证明了他们那七天里的生活关系。　　我想在说最后出结论之前，先将这些事也向大家交待一下。并将我"破案"的奇妙方法全部告诉大家……不知我是不是有些唠叨？　　　　　　　　　　　　　　　（十四）　　这天，我终于应网友们的强烈要求，将这次的"破案"经过公布于众。　　大家都知道，对于妻子处女膜的破裂之谜，我追查已久。软磨硬泡，连哄带骗，甚至按网友激情男人等兄弟的指点，不惜编造自己的艳遇，以减轻妻子的负罪感和心理负担，诱她招供。　　如此，虽然也有进展，但妻子最后还是不为所动，她虽承认除了吻摸之外，还跟那个老乡男友裸睡过，并多次为他打过手枪，却坚持说不知自己处女膜何时破裂。　　这让我十分不解，也更激起我的好奇心。妻子要么是有重大隐情，要么是故意骗我。可她在我发誓说不会因此怪她的情况下，为何仍会这样做呢？而且态度很坚决，也不像是完全在说谎。　　我迫切想知道真相，想得要疯了。可我无计可施，不得不继续上网求救，将新获得的任何一点线索都毫无保留地提供给各位网友。　　欲话说，家丑不可外扬，我敢于将自己妻子的一切隐私都坦诚相告，实在是出于万般无奈。我知道我披露的信息如果是经过修饰的，那就会造成大家对我妻子的误判，提出的意见也就会走样，流于无用。那我就永远无法解开妻子的处女膜破裂之谜！　　所以我必须实话实说，我的坦诚也换来了网友们的支持和理解。　　各位网友都倾力相助，各树已见，对我妻子的处女膜破裂的可能性作了种种探讨，并对我妻子的性生理和性心理作出了很深的挖掘和推断，快乐虫子版主和不少网友甚至现身说法。　　但遗憾的是：却没有一个人能为我真正想出"破案"的金点子，更没有人能说清我妻子的处女膜究竟是谁捅破的。甚至大家越说越乱，越说越玄。　　我不禁对网友们的智慧也有些失望了。　　不过我深信，功夫不负有心人，靠人不如靠自己。要想弄清是谁捅破了我妻子的处女膜，最终还得靠我自己动脑筋！　　前几天，就在我几近绝望之际，妻子说是到了我和她的结婚纪念日了。我忽然灵光闪现，想出了一个大胆得近乎荒唐点子。这个点子让我激动得浑身发抖，而且这个点子与每一位参与讨论的网友都有关！　　感谢各位网兄，我要背水一战！在与妻子的结婚纪念日里，彻底撕开遮在我妻子处女膜上的帷幕！　　我的行动安排是这样：白天，我特意将一本盗版的日本当红女星"饭岛爱自传"借给妻子，我知道她平时最喜欢看影视明星的纪实和逸事，比如舒淇、杨思敏、李丽珍，都是她很崇拜的女星，她也看过她们主演的三级片……　　当晚，恰好遇上中国男子足球队又羸了一场艰难的比赛，离世界环更近一步了。　　为庆贺我们结婚三周年和中国队胜利，我跟妻子做了很多菜，也都喝了不少酒。　　然后，我拉好窗帘，点燃蜡烛，放上一首台湾玉女陈慧娴的"千千阙歌"，在音乐声中，我让妻子跟我跳裸舞。　　妻子起初羞不可当，嗔怪我发神经，不肯陪我跳。经不起我软磨硬泡，加上中国队出线有望，她也不想在结婚结念日惹我不快，后来还是乖顺地起身脱衣，光着屁股陪我跳起来。　　这是我俩第一次这个样子做。虽然此前她肉体已被我搂抱、辗压过无数次，但站着与一丝不挂的她相拥而跳，还是让我心动神摇。烛光下的她太美了，杏脸桃腮，似羞似嗔，两只乳房如两团粉嫩的雪球，浑圆的屁股微微扭动，而迷人的胯间宝贝却正抵着我的阳具。　　她将头埋在我怀里，边跳边跟我说情话。我也借着酒劲，问她有没有跟前任男友这样跳过。　　她嗔了一声，摇头否认。　　我嘻嘻笑着，却说我跟几个女孩子这样跳过裸舞，我说年轻时，什么糊涂事都做得出。我的目的仍是让她放松，好无所顾忌地向我说出她的情史、性经。　　她屁股扭了扭，用指尖划着我的背，看得出，她有点吃醋，但表情确是放松多了，说："想不到你早就这么坏。"　　我呵呵一笑，说："男人不坏，女人不爱呀。"又问她"饭岛爱"那本书有没看完。　　她点点头，脸更红了，说想不到日本的女明星这么大胆，在书中，连她自己被人强奸、坠胎、拍三级片和当妓女的经历都公开，还承认她给男人做过口交。　　我搂着她的纤腰说："人家就是先进，而且真诚，想什么说什么，有什么也说什么，当婊子就不立贞洁牌坊。不像咱中国人这般虚伪，连夫妻之间也带着面具。还好，我们夫妇俩不仅现在是赤诚相见，而且在生活中也是无话不谈、畅所欲言。"　　妻子不知我心中有鬼，有点感动地撅了撅嘴，嗔笑说："是你带坏了我，还找了这么好的理由。要是让人家知道我陪你跳这种流氓舞，不知要怎样笑话我们呢。"　　我的手就移向她的大屁股，说："我就是要带坏你，我喜欢自己有一个坏老婆。"　　然后我又故意道："其实你也别赖我，你自个儿也早就变坏了，你在大学里不是就跟男友裸睡，还为人家打过手铳嘛。"　　妻子丰乳一挺，生气地说："不许你乱说。"　　我的酒劲上来了，道："我偏要说，我问你，你到底给他打过多少次手枪？他的枪管儿粗不粗？你要老实交待，我喜欢听你交待。"　　妻子柳眉一扬，说："无聊，我不说。你跟我保证过，不拿此事笑话我。"　　我就用手扯住她的一辍阴毛，道："我就是要听嘛，你到底说不说？不说我给你下身拨胡子。"　　妻子嘟着嘴道："你拨就拨，我就是不说，拨光了也不说。"　　"想当白虎星克夫呀，然后好重新找老公，哼，没门儿。"　　我痞劲儿上来了，又用手挠她的腋窝，并揪她的腋毛。　　她果然一下笑倒在地板上，连连求饶道："好，我说，我说！你要我说多少次就多少次。一千次一万次，我让他们精出如河，我用他们的精液嗽口、洗澡、佐餐，行了吧？"　　我注意到妻子用的是"他们"，而不是"他"，知道她还不止给一个男人打过手枪，就说："小淫妇，你还不老实，我要你讲真话，统统地讲出来。"　　我又支她的腋窝，并用舌头舔她的乳房、下额。妻子笑得喘不过气，像蛇一样扭动着胴体，连说："好老公，我交待，这次我保证说真话。"　　我让她停住笑，说："好，你说吧。"　　她盯着我问："你真的要听？真的不怪我？"　　我说："你反正早就告诉过我，你在教室里、操场上、电影院和汽车上都给人家打过手枪，十次跟八次没有本质性区别。我只是好奇，你究竟给几个男人打过手铳，又打过多少次罢了。"　　妻子微微一嗔，想了想，说："真的，说来很对不起你，我给三个男友都打过。不过，这么多年过去，具体次数我也记不清。可能每人都有一百来次吧。"　　"一人一百来次？"我心一跳，脱口而出。天，我亲爱的妻子竟为别的男人打过这么多次手枪！她带给了他们多少次极乐的时光呀？！　　"怎么样？你受不了了吧。我不想说，你偏让人家说……"妻子撅着嘴，委屈地看着我。表情却仿佛又回到了当年。　　"不，我本来以为起码每人都有二百多次呢，原来你们当时很节欲。"我强笑了笑，见妻子秀眼低垂、粉面含春，知道酒精已对她起了作用，让她给我讲起了很多不太好启齿的细节，这些东西让我心内酸酸的，但我清楚自己千万不能流露出来，否则只会吓坏她，让她不敢再开口，那我的计划就会泡汤。　　我接着问："你讲的挺有意思的，那你一周通常要帮他弄几次？"　　妻子见我并未生气，胆子也大了些，软叹了口气，道："这也说不定。开始时一天就有过好几次，后来一般是在周末，两人心情都很放松。还有就是他在校足球队踢球获胜的时候，他会要我奖励他。不过，他也挺赖皮的，有时候我考试考了好成绩，他考差了，他却反过来要我'安慰'他，让我玩他的那东西。那时候，我也不懂事，什么事都依他。也没多想这是什么行为，只是觉得有点好玩有趣。"　　我将妻子的手抓过来，只见她十指如葱，让我爱惜不已。真想不到，这双秀美玉润的纤手，竟然数十次的将另一个男人的阳物握在手心，反复把弄，直至对方出精。　　我的心怦怦跳起来，又问她："那你有没有嗅过他精液的味道？"　　妻子脸更惭红，低声说："嗅过，而且还故意用舌尖吮过自己沾着他精液的手指。他自己说味道很难闻，不让我舔。我当时却觉得味道很好的，有点农田里的稻谷、麦穗的香味，也有点森林里的枯叶、老树的气息。真的，很多人都说树林里的枯枝败叶气味不好，我却喜欢那种原始的感觉。所以我喜欢旅游。"　　妻子也许真是酒喝多了原故，也许是日本女星饭岛爱的大胆直率感染了她，不仅她的话多到让我吃惊，露得让我新奇，而且她的语言天然地带点诗意，让我既感动于她的真实，又有些吃醋不已。　　尤其是她提到喜欢旅游，让我又不由想起不少网友提醒的：妻子跟她前男友在去泰山的几天里同居同宿，关系又如此亲蜜，会真的没有做爱吗？　　我看着她那丰润诱人的红唇，酸酸地问："对了，你和你老乡男友去泰山的故事，你每次总是一带而过，我还很想听听详情呢。今天你也好好讲给我听，行吗？"　　妻子酒意虽浓，却没醉，思路还是很清晰，说："我就知道你，不全讲给你听了，你总是要追问不休的。好吧，我索性都说了吧，省得你每次总是缠着我不放。"　　我说："本来嘛，你就应该毫无保留地告诉我。哪怕是最小的细节也不要放过。我知道你可能面子上有些过不去，但为了我，请去除你全部的伪装和羞涩，像饭岛爱一样把自己的一切隐私都暴露出来，好吗？我们俩之间要无话不说。"　　妻子缩在我怀里，软软地道："好吧，我想不依你也不行。不过，你别把我比做饭岛爱，好吗？她是个妓……"　　"行！我的老婆不是妓！"我笑着鼓励她。　　　　　　　　　　　　　　　（十五）　　以下是我未加整理的妻子的原话，几近原汁原味。不过，她也不是一口气说下来的，中间略有过停顿，我也有过一些插话，为了省时，我的话就省略了。因为大家来这里，主要还是想了解我妻子的性史。　　妻子是这样跟我交待的：那次我快过生日，又刚好得了笔奖学金。男友跟我商议，说两人要好好放松一下。不过，他家境不好，家里没给他什么零花钱，我也从不跟他计较这些，女孩陷入情网时都是这个样子。我就说拿出我的奖学金，陪他去游泰山，算是为我祝贺生日。　　我们到了泰山，在住旅馆时，房价很贵，包间要二百元钱一夜。为了省点钱他提出两人住一间房，我信得过他，就同意了。好在宾馆服务员为了多拉客，也没查我们有没有结婚证，就让我们一男一女住进了单间房（这让我们在几天里省了近五佰元）。　　白天，我们除了爬泰山，还游了附近的孔庙、孔林等，每天都是早出晚归。　　说实话，我们俩人第一次独住一间房，又离开了学校和熟人，真有点紧张，又有点兴奋。我们从回到房间时起，就几乎拥抱、热吻过不停。第一夜，俩人和衣而睡，但我帮他打了两次手枪。　　第三天是我的生日，我们回来得较早。他去街上买了生日蛋糕，鲜花。我们唱着歌、喝着酒，边吃边吻，我感到无比幸福。　　后来，吃完饭，我进去洗澡，不知是有意还是无意，我竟忘了反锁卫生间的门。当我赤身裸体泡在浴缸里时，他进来了。我想让他出去，但话却说不出口，只是羞羞地捂住了自己的脸。　　他见状，就赶紧脱光了自己的衣服，一丝不挂地跟我挤在了浴缸里。　　这是我第一次跟他赤裸相拥，他抓着我的乳房，吻住了我，我也本能地握紧他的阳具。他又双手抱紧我的屁股，让我在浴缸里站起来，然后我们的舌头缠在一起，下身也紧贴着摩擦。　　后来我滑倒了，他在水里压在我身上起伏，我也抱紧他。但他没有试图进入我的下体，如果他要求，也许我抗拒不了，我那时已失去自我，没有任何理智，但他真的没有想突破我的禁区，只是象征性地趴压在我身上。　　然后，他起来了，坐在浴缸边沿上，分开大腿，让我帮他手淫。虽然此前我已数十次地为他手淫，但那都是在黑暗中，在他的裢裆中帮他瞎摸。这是我第一次清楚地看清他的阳具，它比我想像和感觉中的还要威风，而且那圆溜溜龟头，让我颇感意外。我记忆中男人的阳具好像不是这个样子。　　在手淫过程中，他一直微闭着双眼，并用脚趾玩着我的乳头，好像很舒服的样子。我蹲在浴缸里，不断交替双手，不时顽皮地用洗发乳沫在他的龟头上，用嘴对它吹气，或是用水浇淋他的阴毛。　　他的阴毛又粗又黑，又浓又密，有我自己的三倍多。他的睾丸也引起了我的注意。原来在校时，我在黑暗中抚摸它们，觉得它们沉甸甸圆滚滚的，挺好玩，现在看到它们耸拉在他的胯下，很丑陋很滑稽的样子。　　后来，他的身子突然绷紧了。我瞪大眼睛，手仍在帮他上下套弄，猛地，他的阳具一跳，一种液体从他龟头上激射出来，把我吓得尖叫一声。我闪避不及，那液体已喷了我一脸，头发、眼睛、鼻尖、嘴边、下巴和乳房上也都是。　　以前在他裤裆里我也不知他精液射出时的情景。我没想到男人射精的力量和速度是这么快，而且能射这么远。　　当时他看到我一脸精液的样子，显得很负疚，连说对不起，并拿浴巾想帮我擦。　　我却似乎做了件很开心的事，咯咯笑着，不让他擦。自己却光着屁股从浴缸中跑出来，对着防雾镜照着自己沾满精液、狼狈不堪的模样……　　他这时还不失时机抓起"拍立得"相机，给我拍了几张淫秽不堪的"颜射"裸照。然后又从背后抱住我，把我拉回浴缸。　　他让我坐在浴缸边，分开我雪白的双腿。我是第一次在他眼皮下暴露自己的性器官。虽然他以前已摸过我阴户，但没看过。　　他似乎看得很仔细，而且眉头皱着，好像忽然有了什么心思。　　我问他有什么事，他摇了摇头。　　接下来是他帮我手淫。他以前每次总是只用一根手指进入我的阴道。这次却用了两根，而且还不断搓揉我的阴唇，我很快就有了性高潮。　　后来我们总算洗完了澡，是他帮我洗的，洗完后，他直接把我从卫生间抱到了床上。　　我们俩第一次裸体搂抱着睡。到下半夜，他的下身又硬起来，我仍是帮他手淫，其实，我已做好了向他献身的准备，我的阴户甚至期待着他的侵入。但他却没有这要求，我不知他是为什么……　　　　　　　　　　　　　　　（十六）　　妻子的自述故事暂告一段落，她蜷着身子缩在我怀中，就像一只绵白无助的羔羊。　　"天呐！"我在心里哀叹："几年前妻子的生日竟是这样度过的，也许，我真不该问她这么详细！"　　今后，她的每个生日，我必然都不会忘记她上述的一幕，尤其是她男友向她颜面上射精的情景。"　　我努力平静下来，将赤条条的妻子抱到了床上，说："你和你男友的事好像还没有讲完，对了，我一直很想问你，你和他这么好，怎么会分手，而选了嫁给我？"　　妻子黯然点点头，接着说了下去：接下来几天，我和男友都是这样度过的，他帮我手淫，我帮他打枪。那时，我们好像有挥翟不完的精力，愿意为欲生、为欲死。　　但不知道为什么，从我生日之夜，他仔细看过我的阴户之后，他好像有点变了，目光中不时有点阴郁。而且在为我手淫时，动作都很粗暴，不像以前那样怜香惜玉。有一次，他竟硬是将五根指头都挤进我的阴道，乱捅乱捣，让我觉得不舒服。　　他的脾气好像也古怪起来，莫名其妙就会冲我发火，甚至说我是骚货。有一次，他还突然在床上抓着我的头发，将我的脸拖到他胯下，他坚硬的阳具抵到了我嘴边，圆圆的龟头强行挤入了我的嘴唇。我像是回到了贪嘴的少女时代，本能地张开嘴，含住了他的肉棒……　　他异样的呻吟着，一次次将硕大的阳具往我嘴里捅，像是要捅破我的喉咙，捅进我的胃、我的肠、我的五脏六腑。我被他插得几乎透不过气，几次想呕吐，但还是强忍着，并不断用指尖玩着他的睾丸，以刺激他更强的性欲。　　最后他的阳具一阵猛跳，精液全喷进了我嘴里，被我"咕咕"地吞进肚里，他又让我用舌头帮他舔净龟头上的残精余液。　　我虽有些委屈，但看到他快慰的样子，我又感到自己好幸福、好满足！再说……也许是受童年时的影响，我一直对男人的精液不是很反感。　　从那天后，他喜欢上了我的口技，听到我说话或唱歌，他就容易来性。下边一硬，不择地点便让我为他食精，甚至在野外也不避讳。　　游山逛景时，只要周围人少，他就让我蹲下，然后裤门一拉，露出阳物，便往我嘴里塞，我虽胆小怕羞，但为讨他欢心，还是尽力顺从他，从内心里，我已把自己视为他的"老婆"，嫁鸡随鸡、嫁狗随狗嘛，既然"老公"有令，我也只得顺从。不过有几回，我们的行为都被游人撞到了，好在他们都是陌生人，与我们素不相识。每次我都闹了个大红脸，对方也似乎很难堪。　　还有一次，遇见的是三个美国游客，当时我正在深山里的一棵松树下为他口交，三个老美突然撞到了，他们没有像中国游客那样对此避之唯恐不及，而是在一旁抢拍我的玉女吹箫照。等满脸羞红的我发现他们时，他们还友好地冲我竖起了大姆指。　　也许，他们一生中都很难亲眼目睹华人女孩的这种大胆出格的野外艳景。所以他们满怀希望地想找我继续攀谈一会儿，以加深对中国现代新女性的了解。　　但一嘴精液的我却吓得冲他们一吐舌头，拉着男友的手，落荒而逃。过后才想起自己被他们拍到了口交艳情照，惶恐不已，幸好他们是老外，大概也不会给我带来更多麻烦，致多只是带回美利坚去欣赏罢了，不过，这也够让我羞愧的。　　最后在离开泰山的那个晚上，我很有点依依不舍，这次出游我的性生活太丰富了，可以说是我真正完成了从一个女孩到一个女人的蜕变过程。当晚，我先是尽心尽意地为男友口交，让他痛快淋漓出了三次精！然后是他替我手淫。他也让我产生了一轮又一轮高潮，我的淫液像潮水般流淌不息，甚至濡湿了我的屁股。　　但他却不让我去洗身子，而是长时间的在灯下继续观赏我的阴道，甚至扒开我的阴唇，仔细揣摩着什么，一语不发。　　我大张着雪白双腿，向他撒娇说："有什么好看的嘛。都'老夫老妻'了，看这么久，还没看够呀？"　　他忽然说："那老婆请你告诉我，你有没有跟别的男人做过爱？"　　我以为他在开玩笑，就嘟着嘴说："有呀，你以为就只你一个人能做我老公呀？天下男人多的是！"　　他马上铁青着脸，道："是谁？告诉我！是谁破了你的处女膜？"　　我吓呆了，也气疯了，没好气地说："我不知道，你说是谁就是谁！反正我不知道是谁破了我的处女膜！"　　"好、好，我果然没猜错，美女最淫。你连自己的处女膜是怎么破的都不知道，当我是傻瓜！哼哼，我也一直在想，你这么性感漂亮，被男生们评为无可争议的校花，家里又富有风光，怎么会愿意整天跟我这穷光蛋泡在一起，原来你是只人人可穿的破鞋。　　也难怪你的屁股会这么大，走路时总是扭来歪去，你根本就是在招引男人！更难怪这几天来你表现这么淫贱，我让你吹箫就吹箫，让你食精就食精，因为你本就是个以操为乐的荡妇！不过，我告诉你，我人穷志不穷，别人用过了的破烂货，再迷人再高贵我也不捡！从现在起，我们一刀两断！"　　"你……你……"我想不到这些日子来顺从和曲意承欢，竟换来这种结果，气得什么话都说不出来，眼泪却跟阴道里的淫水一样，汩汩流了出来。　　那一夜，他睡在地板上，而我也是在委屈中度过，先前的高潮和幸福感已荡然无存。　　回校后，我们就形如路人，从此再没说过一句话。　　我也有几次想向他要回那几张在泰山宾馆他为我抓拍的"颜射"裸照，但又不好意思开口。毕竟那些照片上的我都是一丝不挂，而且脸上、嘴边都沾满了他的精液，要是我嫁了他，这照片看起来会挺有意思，但我们却分了手，这些东西留在他身边真不合适。要是他再拿给别人看，更会令我无地自容。　　但愿他当时一气之下早已毁了它们……　　　　　　　　　　　　　　　（十七）　　妻子回忆到这里，眼泪又不争气的顺颊流了下来，看样子，这件事给她的伤害的确很深，多年来，她仍未从中彻底解脱。　　当然，从另一方面看，她对前老乡男友的感情还是很深的，这也印证了激情男人等网兄的话：女人总是对她的第一个男友难以忘怀，甚至终其一生，都跟他藕断丝连。　　不过，至此，她处女膜被老乡男友捅破的嫌疑倒是可以排除了。　　我替唏嘘不已的妻子擦干了泪水，说："我也真有点为你们俩可惜，也许，你们本来才是一对绝佳夫妻。不过，他的心胸也太狭窄了，不容你解释，也不问青红皂白，就将一盆脏水泼在你头上。其实，处女膜也没什么了不起，破了就破了，如果我是他，我就绝不会因此跟你分手，只要你说清了'破处'的内幕，我不论出现什么问题，就算你过去曾做妓，人尽可夫，我都会原谅你，仍像过去一样爱你、怜你、娶你，以你为荣。"　　妻子把头埋在我的怀中，幸福地说："所以人家才嫁给你的嘛。也幸好他心胸窄了点，要不然，我现在就是他的老婆喽，天天被他抱在怀里……"　　"还要夜夜被他操，或是为他吹箫……"我笑笑，又问："那你的另几个男友呢？你还没告诉我你和他们的故事呢。"　　"这种事儿不都差不多呗，有什么好讲？"妻子屁股一扭，媚眼如丝地说。　　"不，我要听！我要听嘛。"我用手拨弄着她的乳头，"我想知道他们是怎么玩你的。"　　"好吧，我全告诉你。"妻子软叹口气，害羞地扫我一眼，幽幽道："我第二个男友是个美术学院的学生，他人长得很高大，有一米八，很帅很酷。他第一次是在公车上碰到我，一下被我的魔鬼身材迷住，认定我天生是块人体模特儿的料。他开始跟踪我到学校，疯狂追求我，每天给我写信、送玫瑰花。　　我那时刚跟老乡男友分手，情绪很低落，加上他很英俊，我又有点跟前男友赌气，冲动之下，就答应了他的求爱，开始跟他出双入对。我们这对金童玉女，不知引起了多少人羡慕的目光，同宿舍的女友都说我这次是真正找到了个白马王子，将来会无比性福，这极大了满足了我的虚荣心。不久，我就当然地成了他的人体模特儿。"　　"你还做过人体模特儿？"我惊讶地瞪大眼，颤颤地问："就是脱光衣服让他画光屁股画吗？"　　"是呀。"妻子一甩秀发，继续说："我跟他去过内蒙古大草原，去过神龙架，也去过长白山天池。在大自然里，我脱光衣服，一丝不挂地让他泼墨作画，有站在水里的、有趴在树上的，还有赤条条地骑在马背上的。　　当然，他最喜欢画的还是我回眸一笑的背影，他说我的臀部特大特白，有着夺人心魄的魅力！有我相助，他将来一定能在国际画展中拿大奖！挣大钱！说到兴起，他会忍不住让我上前给他手淫！　　我当然是轻驾熟就，我觉得他不仅人帅，阳具也挺好玩，阴毛浓密，睾丸硕大，阴茎又长又粗，比我前老乡男友的活泼可爱多了，握在手心里，一蹦一跳的就像一支会活动的大毛笔！难怪我的女友们都说我将来嫁给他后会很性福。　　但射精之后，他却总是泪流满面，说我太好了，简直是上天赐予他的巫山神女！　　有几回，感动万分的我也曾主动想向他献身，特别是在天池那一次，池边只有我和他，光着身子的我真想在温柔的池水里，跟他真正做一回爱，当一回华清池中的杨贵妃与唐明皇！他却坚持说要将最美好的东西留到新婚之夜，到那夜，他会以他的命根子为笔、以我的肉体为纸，作一幅人世间至美的杰作！"　　"呵呵，他这人还挺有意思的，你也艳福不浅嘛。"我听妻子说她竟有过如此经历，心酸地笑笑，问："后来呢？他怎么没有成为你的唐明皇呢？"　　"后来……想不到，一次车祸，竟夺去了他年轻的生命！也让他要拿我的裸体画到国际上去评奖的梦想也成了泡影。"　　妻子的声音突然悲沉下去，"那是一天下午，我刚上完课、洗完澡，想到晚上又要到他画室去，心里还挺兴奋的，甚至我计划晚上要给他一个惊喜，我想为他食蕉……不料，就在我胡思乱想的当儿，宿舍的女伴儿告诉我他出事了！　　我疯了似的赶到现场，却只看到他的尸体。他简直惨不忍睹，五脏六腑都压碎了，肠子流了一地，往日生动活泼的大阴茎被车轱轳辗成了扁条状，就如一条死了的鳗鱼。两粒硕大的睾丸也像两个小肉球似的，滚落在地上，被几个不懂事的小孩子正当球在踢。　　　　我刚要上前阻止，路边却冲上来两条野公狗，一口叼住他一只睾丸，跑到远处吞食去了。我见它们竟将我心爱的人睾丸吃得津津有味，真是伤心欲绝……"　　"这些公狗该死！总有一天，我也要让你吃吃它们的睾丸！为你前夫报仇雪恨！"见妻子眼中泪光晶滢，我也不禁为她感到悲伤，又轻声问："那……那些画呢？经你一说，我都忍不住想一睹他为你画的那些艺术杰作！"　　"那些画是他唯一的遗物，被他老父亲带回江西乡下去了。我也没跟他老人家争，就让他们家留个纪念吧。"妻子擦了擦泪水，幽幽地道："我也算是他们家的望门媳了，给他们点画像，也算给他们些安慰。"　　"只是不知他们回家后打开画一看，会不会笑话你这个没过门儿的儿媳，原来竟是个光屁股女郎？"我打趣道，"当然，你的屁股要算是他们几辈人中见过的最大最美的了，你知道吗？山里人是很崇拜大腚女人的，因为这样的女人会生娃！所以，没准儿他们会将你的大屁股裸像挂到祠堂里世世代代供奉起来！成为他们敬仰的生育女神呢。"　　"你胡说！不许你笑话人家屁股大！"沉禁在悲伤中的妻子终于破涕而笑，"我要是真那么能生娃，怎么嫁给你好几年，到现在肚大还没大？"　　这倒也是，妻子的话提醒了我。　　（为此，我后来跟她到许多医院做过妇科检查，经过那些权威专家的鉴定，她的阴道、子宫和卵巢都很正常。最后才发现，原来问题出在我身上，我是个天生的死精者，永远无法让妻子怀孕。这就为她日后向各色男人借种的故事留下了伏笔，也为我和她曲折婚姻生活增添了丰富的内容，在"我为妻子拉嫖客"一章中，读者们将尽睹为快。好了，暂不扯远，还是先回到我们眼前故事中来吧。）　　我又眨眨眼，跟妻子道："阿玲，你今天表现真不错，讲了很多我闻所示闻的故事。来，再说你的第三任男友吧，我还没听够呢。"　　"你还有完没完？"妻子娇嗔地一嘟嘴，还是交待说："我的第三任男友，就是我的大学健美操老师。"　　"怎么？你还有过师生恋？"我吃惊地吐吐舌头："看样子，你是琼瑶第二了。"　　"是吗？"妻子故意一挺胸，说："那时，我因为容貌秀丽，体形出众，被选进了校女子健美操队，准备参加全国女子大学生健美操比赛。负责我们训练的那个男老师是个不折不扣的大帅哥，很英俊，也很有才华。　　因为他长得有点像我的前画家男友，加上每天跟他在一起，而且不时有肌肤之亲，我很快就跟他好上了，双双陷入了情网。每次练功之后，当其他人走了之后，我们就在练功房里亲热。　　当然，还是从接吻开始，然后手淫。因他真的很讨女孩子喜欢，所以我主动为他吹过箫，食过他的不少精。我觉得他的精液比我前老乡男友的精液更好闻，男人真是千差万别。　　他也挺有性经验，为我手淫、口交过，他的舌头很灵巧，每次都弄得我下身淫水淋淋。但我们没有做爱，这是因为我已懂了一些性知识，怕自己会怀孕。为此，他有一次还特意带了避孕套，硬是要跟我做阴道性交。他说男人只有进入女人的阴道，才算真正占有了她。我躲不过，就半推半就地答应了他。　　就在我脱了裤子幸福地等他插进我的下体时，校长的女儿却破门而入。原来他早把校长的这位宝贝千金弄大了肚子。校长女儿给了他一巴掌，又往我阴户上吐了口唾沫，还让我跪着写下保证不跟他来往的决心书，才放了已被吓坏的我一马。这就是我大学里的全部情史，再后来，我就遇见了你……"　　我正听得入神，忽道："这么说你的历任男友都没进过你的阴道，那你的处女膜呢？你的处女膜到底是怎么破的呢？"　　"又来了，我不理你了。"妻子脸色一变，粉面含怒地道："我已告诉你说不知道，不知道，你怎么问，我还是不知道！"　　"你看，你都告诉我这么多乱七八糟的东西，包括你帮人家吹箫，让人画光屁股画，还跟老师胡搞，我都没生你的气，说明我是很有肚量的男人，不是个小鸡肚肠的老公。求你了，把实情全告诉我吧。我真只是好奇而已，你再要不讲，我都要憋疯了。"　　妻子红着脸说："好老公，你的心情我懂，我要是知道，我早就告诉你了。我将自己为人家食精的丑事都跟你说了，我还有什么不会告诉你呢？"　　我说："这说明问题可能比你为人家手淫和食精还严重。"　　妻子脸色一窘，怔怔看着我。　　我看在眼里，立即乘胜追击，说："阿玲，你可能你有心理障碍，羞于告诉我。但我决心已下，这次就算天塌下来，我也要弄清真相。你想想，你的问题再严重，总不会比饭岛爱当妓女拍三级片的问题更严重吧？人家连这种事都肯讲，你还有什么可以瞒你老公呢？"　　"我……"妻子欲言又止。　　"鼓足勇气说出来吧！我再给你看一样东西，看完了，你就可以明白我这次的决心有多大！我是铁了心，不查个水落石出，决不收兵！要是你看完了还不肯讲，看样子我只能跳楼了。"　　"你要让我看什么东西？"妻子好奇地瞪大了眼睛。　　我给她看的，就是大家绝想不到的！也就是我从网上打印出的，我跟大家的讨论稿！　　这些天来，各位网友关于我妻子的处女膜的发言和推断，都原汁原味地呈现在她面前！　　我这行动有点冒险，也有点冷酷，甚至损了点。但唯有挺而走险，出其不意的，才能让我妻子受到莫大的震憾，吐露出真情实相！谜底也只能就此揭开！　　我别无他路。　　　　　　　　　　　　　　　（十八）　　记得当时臆念兄在知道我的这一行动计划后，说：哈哈……天夫，我知道你妻子的处女膜是怎么破的了。会不会有一段乱伦事情发生呀？但愿不是同性恋。　　呵呵……　　事实情况是：我给妻子看了网友们关于她的处女膜破裂的猜测和争论后，妻子嘤嘤哭了，她总算明白了我此次的决心之大，真是前无古人，后无来者。　　终于，她不及穿衣，就一丝不挂地起床，翻箱底将她珍藏着的一本日记给我看。　　那可是本她最宝贵的少女日记！里面记载着她少女时的每一个喜怒哀乐、甚至包括她的初潮时间。　　看来她的确没有哄过我，她真是不清楚自己的处女膜是怎么破的。但她承认自己也为此有过分析和猜测。从她日记中的回忆看，我大致明白了是怎么回事。　　不解之谜终于有了解！　　原来我妻子出生在江南水乡一个小村，父亲是乡长。她家从小条件不错，人生得又水灵漂亮，小伙伴们都喜欢跟她一起玩。　　当时村里有个男孩叫狗宝，他十七岁左右，家里穷，长相憨，脑子也笨，当年只上过三年学，据说却连自己的名字也不会写，村里人都笑话他是个将来娶不到老婆的"王老五"。　　他辍学后，每天靠干些拾粪、挑柴、洗马桶之类的苦活挣钱糊口，也常常帮他爷爷看守村里的养猪场或扫猪圈，还负责给猪交配。　　妻子和小伙伴们常到那养猪场边上儿去玩捉迷藏，跟狗宝混得很熟。　　狗宝因为在众小孩子中年龄大、力气也大，就成了她们的"大王"。他平时喜欢偷看妻子她们撒尿，也经常领妻子她们进猪舍中看公猪和母猪交配，还教她们玩过家家的游戏。他让妻子和小伙伴们都脱得一丝不挂，在稻草堆上你抱着我我搂着你，光着屁股滚来滚去。还让那些小男孩将鸡鸡往我妻子和几个小女孩的洞口里塞。　　当然，小男孩们都无法勃起，也就无法真的塞进去了。狗宝看得性起，就会一人转身进猪舍。　　有一次，我妻子好奇地跟过去偷看，发现他竟将他的肉棒插进了母猪的小穴里！我妻子忍不住问他在干什么，他吓了一跳，见我的妻子一脸迷惑，又放下心来，说他在跟母猪玩过家家，我妻子信以为真。从那次起，他开始特别注意到了我妻子的天真无瑕。　　大约在妻子八岁时的暑假里，一次，狗宝让别的小孩在猪舍外把哨，他单独把我妻子领进猪棚里，让妻子脱光裤子。因为他是孩子王，妻子一向很听他的命令。　　那次他就说要封妻子做"王后"，让妻子跟他玩一场过家家。　　妻子以为跟小伙伴们玩的差不多，就答应了他，自己脱光了裤子，光着屁股走到他面前……　　这时，猪圈里大公猪正好发情，在与一只白毛母猪交媾。狗宝先是让我妻子看公猪的大肉棒怎样在母猪的骚穴中抽插，又掏出自己的肉棒，问我妻子是他的粗还是大公猪的粗。我妻子天真地仔细比较了一会儿，说是大公猪的粗，粗得像她的小手臂。　　狗宝呵呵笑了，说我妻子眼睛尖，又在我妻子屁股下面垫了一层稻草，让她躺上去，分开双腿，露出她白嫩的幼穴。然后就压上她的身子，扒开她的嫩蕊，想要将他的肉棒插进去。　　没料到我妻子疼得厉害，不断叫，泪水也出来了。狗宝就捂住她的嘴，不让她叫，又威协说她再叫他就把她废了，封别的女孩做"王后"。　　妻子虽然疼得直咧嘴，却不敢吱声，只是眼泪还在流。狗宝又说："你看，大公猪那么粗的肉棒塞在母猪的小穴里，母猪都不哭不闹，你还是王后，怎么就不如一只母猪？"　　妻子扭头看了一眼正在交配的母猪，只见大公猪那如臂粗的巨型肉棒正在它体内狂捣猛插着，它却不避不让，就勇敢地说："我懂了，大王，你来吧，我不哭了。"　　狗宝就往她阴户上吐了口唾沫，开始将肉棒强行往她腿间插，然后在她身上乱扑腾……娇嫩的妻子感觉像有条大蛇在往她体内钻，下身撕裂般地疼，但她一直咬着牙，硬是不哭不闹。　　旁边的两只猪已快到了高潮，"哼哼"地叫着，性器官磨擦处发出"扑滋扑滋"的声音。　　妻子又疼又怕，本能地抱紧了狗宝，狗宝更大力地抽插着，像是要撞破妻子的小肚皮，一次次将他那根多次插入过母猪肥穴的肉棒，向我妻子体内深入。妻子的幼穴可比母猪的紧多了，也嫩多了，让他快慰无比。　　慢慢地，妻子的痛感也像是消失了，下体全是麻麻的，她悄悄闭上了双眸，任狗宝冲刺……她一点也没意识到，她做为女人最宝贵的贞操，竟在这粗陋不堪的猪舍里，给一个近乎白痴的男人占有了。　　不知过了多久，狗宝屁股一阵乱巅，才从她身上下来。　　他望了一眼妻子的下身，突然"哇"地叫了一声，好像害怕至极，心慌地让我妻子闭紧眼，又猛地抓起一把嫩猪草，揩了揩我妻子的下阴，把猪草仍进猪圈里让猪吃了，并将我妻子垫在屁股下的稻草也扔进灶膛里烧了。　　然后，他才让我妻子睁开眼。　　这时，我妻子浑身打抖，说下身又开始疼得要命，像刀割过似的。狗宝赶紧拿出准备好的一块奶糖塞进我妻子嘴里，才让我妻子止住哭。他又吩附她不准告诉任何人，否则他就会让她变成一只小母猪，天天送给那些大公猪操。　　妻子刚见过公猪操母猪的疯狂劲儿，她吓得要命，保证说不敢告诉任何人，连父母都不讲。狗宝这才放了心。　　妻子事后果然对此守口如瓶。　　后来，狗宝见大人们没什么反应，就经常招妻子这样跟他玩过家家。　　开始几次，妻子还是有痛感，狗宝又夸我妻子勇敢，不愧是他的"王后"，渐渐地我妻子也不很觉得痛了。于是狗宝更大胆，两年多时间里，村里的猪舍、麦田、玉米地、河坎还有芦苇丛中，只要不易被大人发现的地方，他就总要拉我妻子去玩上几回。　　妻子也依稀记得：每次事后她腿裆里都是粘乎乎的一片，像洒满浆湖一般，狗宝一直哄她说是他下面流出的"奶涎"，是特意奖给她下面的小嘴"吃"的，"吃"了可以让女孩子长身体。妻子信以为真，她那时也根本不懂什么叫精液。　　不久，狗宝又想出个花招，他聚钱买了一罐蜂蜜，涂在自己的阳物上，做成肉"蜜棒"，又要奖给我妻子上面的嘴"吃"了。　　我那不谙人事的妻子从小喜欢甜食，当然顺从了他，就常常张大小嘴食起了他的肉"蜜棒"。待我妻子舔净了阳物上的蜂蜜，狗宝又涂点上去，让她含在嘴里，继续吮吸，直到他的精液喷入我妻子可爱的小嘴中，被她和着蜜吃下去还浑然不觉。　　几年间，我妻子就这样一边被他操，一边吃着他的精液长大。难怪她后来对为男人食精并不反感，而且口技一流。童年对女人一生的性取向影响是很大的……　　后来，到我妻子十岁那年，她父亲调到城里当了水利局长，她们一家都迁往城里，狗宝才没法再缠着她。但在我妻子回村探亲的几个假期里，她还是被狗宝逮着玩了个够。当然，他每次都要交叉扫荡我妻子的上下两个"肉洞"。　　这家伙似乎什么都傻，就是在性方面不傻，尤其是玩我妻子方面，更像个天才。别人都嘲笑他将来娶不到老婆，谁料他竟将乡长的千金小姐早早玩上了手，享受了人间至高无上的童贞艳福。　　不过，我妻子也渐渐知道她和他之间做的不是什么"好事"，幼小的她虽还没有意识到问题的严重性，没肯告诉任何人，但也很少回村跟他胡搞了。　　好在随着年龄增长，她的身体发育还算正常，只是比同龄女孩略早一点，十二岁初潮，十三岁不到开始长阴毛了，十四岁时屁股已又圆又滚，乳房也又高又耸，十分招惹男人眼馋的目光。　　但她还是慢慢忘了跟狗宝间的"丑事"。　　因为她没有亲眼看到自己落红，所以她真的不知处女膜是否为狗宝捅破。直到大学里男友问起她处女膜的事情，万般委屈的她才想到了幼时和狗宝的这裆子事儿。但到现在她仍不敢肯定就是狗宝捅破了她的处女膜。　　当然，这应该是铁板钉钉的事实。狗宝操她时，已是十七八岁的小伙子，并且每次都有精液喷出，说明他已是不折不扣的"大人"了，前后又经历数年，捅破她的处女膜还不是易如反掌？好在妻子当时年龄还小，一直没被他弄大肚子。　　到此，我总算是基本查清了妻子处女膜破裂的真相。　　结果真的出我所料，但又在情理之中。也难怪妻子一直羞于出口，她的破处时间竟是在她八岁时！　　我也不知是该高兴还是该沮丧。但感想还是有的：听说妻子她老爸在任乡长期间也挺风流的，乡里有姿色的女人几乎被他占了个遍。淫人妻者，报在妻女。　　古训果然不爽，我的岳父大人可能做梦也想不到，他在拈花惹草之际，却将自己八岁的女儿推上了祭台！　　由此让我想到在贴子中留言的风流不已的激情男人兄等网友，他们称自己月破处女无数，今后真的务请当心当心！也许，风流过后，便是不断的还债！　　但狗宝诱奸我八岁的妻子的事实，还是让我忿然。奸淫幼女那可是法律上的重罪，而且他还第一个将精液射入我妻子嘴中，让好事成了双，我恨不能告他，让他坐牢、杀头。　　妻子却不让我告，她哭着说狗宝当时也是个傻不拉几大孩子，什么都不懂，而且他家很穷，也蛮可怜的。再说，她现在也没证据说一定是狗宝搞破了她的处女膜……　　就算告倒了他，她的名声也没了，活着也太吃力了，最后她流泪叹息说："唉，早知自己的处女膜会惹出这么大的乱子来，我要在跟你做爱前花几佰块到上海去缝补一下就好了。"　　天，妻子要是真这么做，那我对她的过去就真会一辈子蒙在鼓里，我绝不会想到她这么清纯的女子，竟会有如此丰富的性史，简直比窖子里的故事还香艳！　　于是我只得向她保证不再告狗宝，但我还是很想见见这个第一个搞了她的男人。　　　　　　　　　　　　　　　（十九）　　这一天，我怀着特异的心情，硬是拉妻子回了一趟她的老家花柳村。　　我在花柳村看到了狗宝。　　他现在是个杀猪匠，我见到他时，他正光着膀子叉腰站着，束一条破旧的军裤，裤门口的钮扣都没扣，样子土得掉渣，恰如妻子所说，天生一副憨笨相，简直就是个白痴！　　想不到就是这么一个土包子，竟第一个享受了我妻子娇美无比的肉体，并占有她长达数年之久！　　我打量着他，心却一跳，觉得自己仿佛在哪儿见过他，也觉得他身上有股我异常熟悉的东西。　　他家里真如妻子所说，穷到极点，只有三间破草房，媳妇是个长着小麻子的乡下女人，样子还算俏，但据说她脑子不很灵，三只鸡蛋一起卖，她保证算不出该卖多少钱。还生着两个娃娃，都光着屁股在看他们的老爸杀猪，嘴角流着涎，智商明显的低。　　我一下连忌妒狗宝的勇气都没有了，而深埋于心的同情却占了上风。　　狗宝也看到了我妻子，目光中没有任何特别的意思，只有一种憨率的真诚和兴奋，说："是阿玲回来了？好久没见过你，都出落成大姑娘了，嫁郎了吗？"　　"这是我老公。"妻子红着脸，指着我道。　　"哦，原来姑老爷就跟在你屁股后面呀？呵呵，我没注意。今天我杀猪，晚上你们两口子一起在我家喝酒好不好？我给你们一人盛一碗肉，包你们嘴上吃得流油……"　　一只大肥猪正扎在屠案上，四蹄乱蹬，就等挨刀。　　他显然是一家之主，也像是淡忘了他和我妻子之间的那裆子事，看着我的目光中，没有任何的嘲笑和讥讽，甚至对我妻子性感迷人的身材也熟视无睹，有的只是乡下人纯朴的热情。　　他这麻木的样子让我连恨他的心也没有了，更别说告他了。相反，我却对他有了种莫名的亲切感。事实证明，我对他的这种亲近感并非空穴来风，只是此时我还没完全意识到，就是这个土得掉渣的乡下憨大，竟跟我有着千丝万缕的血缘关系！在后面"我为妻子拉嫖客"一章中，他还将再度登场，到时我会为大家揭开全部的谜底！　　此时我只是明白：他一被抓，他这个破烂的家就更完了。　　但我却一点也不希望他的家败落，更不希望他这样憨呆人去牢中受苦受难。　　我也说不清这是什么原因。也许是因为我爱妻的血液里，毕竟流淌着他的精血的缘故吧。　　"谢你了，今天我和老公有急事还要回城。只是顺道回老家来看看，一会儿就走。"妻子低着眉说，面对着这个用精液喂大她的男人，她也有点不自然。　　"哦，你都好多年没回村儿，走这么急干嘛？是不是怕我家没炕你们睡？"　　狗宝扫了一眼我妻子小山似的乳房，又拿刀将案板上一插，说："你们愿住就住，愿留就留。我去去就来！"　　我猜他可能是去后边撒尿，不由自主赶紧跟过去。　　我们俩人一同对着他家的大茅坑撒尿。我无法抗拒地打量着他那根第一个突入我妻子禁区的肉棒。它也没什么出奇，跟我的差不多长，连外形都很相似，但稍稍比我的粗一些，也黑一些，可能是很少洗澡的缘故，茎体上的青筋就像一条条蠕动的蚯蚓。不过，由于包皮过长，他的龟头是缩在包皮里的。　　我一下明白了妻子为何第一次见到他大学里老乡男友的龟头时会吃惊。因为狗宝的龟头不是暴露在外的！这跟我爷爷的一样，我记得他老人家的龟头就一直是"含而不露"的。这些细节印证了妻子自始至终都没有跟我说谎！　　不过，就是这根不起眼的肉棒，却撕裂了我妻子弥为珍贵的处女膜，而且还给她可爱的小嘴开了苞！从她的上下两穴中获得了无穷乐趣。　　"真是痴人有痴福！"我心中百感交集，竟鬼使神差地递给了他一支剑牌香烟，并顺手为他点燃。狗宝也不客气，接过去猛吸一口，咧嘴冲我笑笑，说："挺够劲儿的！姑爷，一定是外国烟吧？"　　"是，美国货。"我将一盒烟都丢给了他。他如获至宝，连连道谢，不及尿净，就将烟盒拿在手里翻来履去的看。　　我看着他憨呆的样子，心中说不清是满足还是怜悯。　　"你的鸡巴好长，阿玲嫁给你真有福气。"这时，他甩了甩阳具上的尿液，憨笑着说，显然，他对我有好感了，开始给我"拍马屁"。　　我哭笑不得，却又出语试探试探他，说："我听阿玲讲，小时候你待她很好的，你们经常一起玩。"　　"嘿嘿，阿玲她真这么说吗？她是个好女人，懂玩！"他忽然阳具一勃，傻笑笑，不说话了。　　撒完尿，我又跟他返回肉案前。　　这时妻子正从挎包里掏出糖来，分给他的孩子，两个孩子高兴得围着她屁股乱转。妻子微笑着，又拿出两双肉色连裤袜和一条弹力裤，送给他女人。　　他女人受宠若惊，笑得脸上的小麻子都开了花。然后她就一个劲儿地夸我妻子长得漂亮，说她皮肤白，比那案子上刮了毛的肉猪还白。又说她屁股大，好看得不得了，跟电影上的母马似的，一定很耐男人骑，也很讨男人喜欢。还说大腚女人会生娃，到是我妻子肯住到村里，一定能给村里每个男人都生一个漂亮娃……　　我和妻子啼笑皆非，看来龙配龙、虾配虾，乌龟配王八，她跟狗宝真是一对活宝夫妻！不过，我内心里还是挺佩服妻子的温柔和细心的，我没想到她竟会给狗宝的妻子和孩子带礼物。　　当然，我知道，这些连裤袜也都是她的顶头上司马主任送她的。　　这时，妻子的鞋带松了，当她弯腰系鞋带的时候，我看到狗宝怔怔地看着她丰腴过人的大屁股。　　我从他眼里读到了那种男人本能的欲望，也发现他裤裆里的东西肆无忌惮地当着我的面鼓起来……也许这个时候，他想起了他和我妻子的往事，想到面前这个高不可攀的城市丽人，昔日却曾是他的胯下"妃子"，他曾在她迷人的小穴中纵横驰骋，也曾在她可爱的小嘴中射精。　　只是如今她比当年更成熟更有风韵了，腰肢更袅娜，屁股也更丰满肉感，他却无法再在她身上作威作福，更别说让她为他食精了。　　"唉。"他重重喘了口气，在肥猪的肚皮上拍了一巴掌。　　我深深懂得男人得不到心爱女人时的那种痛苦，也不禁为他难圆旧梦叹了口气。　　当然，此时我和妻子谁都不会想到，就是这个呆头呆脑的男人，后来竟然时来运转，天赐良机，又奇迹般地跟我如花似玉的妻子产生了一段孽缘，并得以重享她美妙无比的肉体，体验人间至上艳福。　　造化真是弄人！　　"好了，我们该走了。"妻子见我有些发楞，挽住我的胳膊说。　　我抬头看，昔阳已经偏西。　　当我们离开狗宝家时，走出不远，我听见他在背后跟他的麻脸女人吹："知道吗？我以前是大王，阿玲是我的部下。她真给我长脸，我们村就她一个人考上大学，又进了城，真是比我们大爷们儿还能。"　　他女人说："她能你昨不娶她？你是大王你昨不封她做王妃？"　　"她本就是我妃子，我操过她！嘿嘿，第一次，她下身的血比这猪还多！"　　狗宝憨笑着，然后我们就听到了一声猪的嗥叫。　　我和妻子猛然一惊，又相视而笑，谜底总算彻底揭开了！他的确操过我的妻子！　　妻子的处女膜非他莫属了，因他亲眼见过她"落红"！　　但我还是很快原谅了这个占有过我妻子却又让我感到亲切的傻男人。　　而妻子向我交待了一切，更证实了的确是狗宝率先捅破了她的处女膜，心里也特轻松，并且我跟狗宝还算友好，她更放了心，忍不住嘴一嘟，轻哼起歌来。　　"狗宝说他操过你，那你就是狗太太了！"走出村口，我开始打起趣来，"哈哈，你做过狗太太！"　　"你坏！你坏！"妻子用小拳头幸福地擂打着我的胸膛。"你要再说我是狗太太，我就随便让只野狗来跟我做爱！"　　"那你就会生下一窝狗宝宝！呵呵！"就这样，我们一路说笑着上公车回了城。　　等快到家的时候，发现妻子的顶头上司马主任却正开车在我家楼下等妻子。　　原来他刚接到一个会议通知，要我妻子跟他出差。　　妻子赶紧上楼，胡乱收拾了几件衣服，就跟他一起去海南开经验交流会了。　　说是开会，其实是公款吃喝、旅游。果然，妻子在飞机上打手机告诉我，马主任跟她说：她的一个女同事为跟她争这个名额，还差点跟马主任吵一架。　　我说："马主任对你真好！你也要对他好点，凡事多照顾他老人家。"　　"我知道，用不着你吩附！不过，马主任可不是老人家哦？"妻子娇嗔地笑了，听筒里，我听到马主任也在笑。　　就这样，妻子陪马主任走了，我一人在家，一身轻松，就上网从容地将妻子处女膜的来龙去脉讲给大家听了，也算对所有关心我和我妻子的朋友一种答谢。　　当然，正如大家所猜，我妻子和马主任之间还有不少故事，从某种角度看可说是被广大网友不幸而言中！我会在后文中陆续披露他和我妻子之间的"性闻"艳事。还有我老妈捉奸不成，却反而把她自己也赔进去的故事，包各位听到流涎出精！　　　　　　　　　　　　　　　（二十）　　且说我鼓足勇气，上网公布了妻子处女膜破裂的谜底。网友ｘｙｇｕｎ马上给我发了贺词，他说："天夫，谢了。为了大家有聊，你全家人都上场了。你露阴，我们窥淫，大家各得其所。弟兄们，请慢慢回味天夫的妻子吧。阿玲，一个令我们难忘的女人。"　　日你先人兄说："难得天夫老兄如此直率，佩服。我喜欢大屁股的女人，不过你老婆毛黄了点少了点，但世间还是难得有如此真率可爱的老婆。"　　网友赵小乐则推心置腹地对我道："天夫，你老婆要不是在很小时出过那档子事，她也有可能是处女！因为我和我的初恋女友什么都做过了，我就是没有进去，也就是说我没有捅破那层膜！这是我今生唯一对得起她的一件事，我让她保持了处女之身！　　到现在我也不后悔，我们在一起三年，当我们认识两个月时我就领她在外面单独过夜了，各种性游戏都做过！我甚至想强暴她，但是每次她一喊疼，我就不忍心，因为我爱她。直到现在，我们已经分手一年了，我还在爱着她！　　我不想再找女朋友，不想结婚，就因为我爱她！所以如果你老婆没有在小的时候发生那些事，她也完全有可能是处女！就像我以前的女朋友一样！她的初恋情人爱她，不忍心伤害她！"　　小乐兄的纯情和劝慰让我的心情好了许多。　　激情男人兄也赶来了，可能是看到了我在前文中的感慨和关于他的因果报应论，他激动地发表了他的大论，说："天夫，为什么你不风流，你没有玩很多女人，怎么老婆在８岁时就被人操？岳父玩女人的代价，为什么要你来带绿帽子？　　再说，我没有女儿，只有儿子，我老婆也是很正规的女人，是国家干部，普通的性刺激对我来说已经没有激情，我还想动员她玩换妻的游戏呢？我没有你前文中说的什么报应，倒是你，老婆８岁时就被一个白痴给上了，你的报应因果何在？"　　激情男人的话让我无言以对，想到他曾跟我提出过换妻的游戏，被我拒绝，我也不敢跟他多话，总觉得自己是欠了他一份人情，毕竟，在为侦破我妻子的处女膜一案中，他为我鞍前马后，出过不少力，献过不少策。而且，我也知道，他是真心喜欢我妻子的。　　我正难堪之际，赵小乐兄却替我向激情男人发了一炮，他说："激情男人，你了解男人吗？你了解女人吗？我和我女朋友分手以后我对一切都失去了兴趣，家庭、别的女人对我一点构不成诱惑！对你这种只想玩别人妻子的男人哪，我无话可说！"　　他又转过来对我道："天夫！你别听激情男人的。我想：你老婆和她以前的男友之间发生的再多的性事，也不过和我一样。我和我以前的女友在一起每次我都为她口交，并可以让她有高潮，甚至可以让她有三四次！我们在学校的教室里都搞过，走廊里、电影院、她家、我家、同学家、汽车里，无所不搞！但是我保持了她的处女之身。　　我们经常周末一起过，也要开房间，当然裸睡，但是我保持了她处女之身！我不后悔，我也不认为自己是傻逼！所以你好好想想你老婆，她也有可能这样和她男友！这又有什么呢？如果要是我女朋友结婚了，离了，再回到我身边，我也照样接受，因为我爱她！"　　我同意小乐兄的观念，我妻子嫁我时虽已不是处女身，但她破身是在童年，而且长大后跟她男友之间的行为虽够出格，但并未跟对方有过真正意义上做爱，即未有过阴道性交，所以应该说，她身上还是带有一点处女的色彩的。　　ｄｒａｙ兄见我仍陷于处女情节不能自拨，感慨万千，他给我写了封长信，他在信中说："现在网络和报纸杂志上到处可见关于处女的讨论，大概的观点好象都是一样的，就是处女并不重要，真正的爱情才是重要的。　　本人观点一，即使女友不是处女，但是你们很相爱也是没关系的。对于爱而言，彼此的宽容、接纳、为爱作出的奉献是维系爱的根本。没有这些，彼此会不放心，这时你责怪男人嫌你没有贞操，实在是冤枉他。你说男人想完全拥有你是封建、自私，那么你能否容忍丈夫有别的女人？大多数女人不能。那么你能否保证婚后只忠诚于你的丈夫？　　当然你也会尽量保证。但有没有贞操的女人，在信守这个承诺的可能性上，是大不一样的。想想你的女友和认识第一天就会上床，你还会爱她吗？这个地球上相信爱情的人不多，不相信爱情的人到是不少，可这些人有几个是处女或处男呢？　　最真的爱都随着第一次流逝了，当然不会相信什么爱情了，没有爱情的婚姻有几个是幸福的？古人虽然有很多是包办夫妻，可是相濡以沫到是不少，这和贞操有没有关系我不敢说。　　可是我知道在这个不重视贞操的城市，离婚的多了，真爱的夫妻少了，我的一个记者朋友夫妻相爱是出名的，我知道那位记者不是处女，我的另一个同事夫妻经常吵架，后来我知道，那位妻子和别人也上过床，其实两个人的世界，宽容是很重要的，可是对一个"二手货"，你的宽容能够有多少呢？　　本人观点二：她不是处女，但是你用真心去爱她，你终究会打动她的，她会给你比初恋更刻骨铭心的爱。其实这只是一个黑色的谎言。我的一位女友认识了一位很好的男生，那位可是对她呵护备至，对她不是处女也不计较，当然该女友很漂亮。　　他刻骨铭心的爱着她，可是在她男友在外面的时候，她会找人去跳舞，当然这也有我，他老公对他那么好，可是他记得的却是别的男人，就是最恨的男人，也是她的第一个男人，至于男友非骂即不理……　　朋友，如果你是她老公你感觉会好吗？另外，我的一位同事和我一起培训了两年，我们的关系还好，后来他去国外培训了。一次很偶然的机会我认识了他的妻子，觉得我们这位同事很幸福，因为他的妻子很贤惠……　　随着我们的交往，才发现这其实只是表象而已，他老公对她很好，而她的付出却很少很少，我的记者朋友的老公在国外的时候，她每天上网和老公聊天，发邮件，而我同事的妻子自己单位有电脑，可她从来不会去学给老公发邮件，信也很少写。　　对于一个和几个男人都有流产经历的人，这样的要求也许太苛刻了，这样的夫妻关系又能够经受多大的风浪呢？当然天下关系好的夫妻并不多，所以大家也不必计较太多，但是如果你对爱有一颗执拙的追求，寻找一份刻骨铭心的爱情，真的，找个处女吧，也许这样离真爱近一点……"　　ｄｒａｙ兄的这封信让我思绪万千。　　但黑羊兄却发表了截然不同的观点，他说："两个人的世界，譬如饮水，冷暖自知。他们的喜怒哀乐，只有他们知道。ｄｒａｙ举的例子，比较特别，相信都是少数。世间自然有很多真心相爱的人群。我喜欢处女，只要是男人，都会喜欢处女的，因为那表示纯洁。　　我也相信爱情，爱情是男人跟女人之间比较奇妙的一种感情。可是爱情与处女无关。只要是你真心喜欢的，她也真心爱着你的，那就可以了。其他的都不重要。用你最真的心去呵护爱护她，保护她，向对待公主一样的敬爱她关心她。　　那么，她就会一心一意的对你。既算她不漂亮，可是她温柔善良；既算她学历不高，可是她会帮你当家理财；她会小鸟依人，一片柔情，一腔爱意，都会围绕在你身上，你可以看见她星星一样明亮的眼睛、水晶一样的心灵，最重要是，她爱着你，全心全意的爱着你，不论你的贫贱也不关你的美丑。这一切的一切，与处女无关。"　　而梦娜美眉更是被我的家事搅乱了芳心，她说："天夫：你爱人的处女膜八岁时就被别的男人捅破了，而且听你说她在大学里还为她的前男友多次手淫过，让他的精液喷射在她的手心上，她还跟前男友在浴缸里一起洗澡。　　请问：你心里是不是还真的爱她？只要她向你坦白一切，你真的会什么都不计较吗？还是你只是在诱她说真话，望定以实情告诉我，因为我跟你妻子有过相似经历，我也很犹豫，不知是否该将我的真实过去告诉老公，瞒着他，我有些内疚，告诉他，我又没把握他是否能真心原谅我。所以我很想知道你们男人的真实心理，帮我一下好吗？"　　赵小乐抢着回答了她，"梦娜你好，这个问题我想你一定要慎重呀！我不知道你老公为人，所以一定要考虑好。我想如果是我，我一定会原谅我的妻子的，不管因不因为我和她结婚前，我已经发生过什么事。因为我爱她，我才会娶她！　　而娶她不是因为别的，是因为我要照顾她爱护她！因为她同样爱我关心我，所以我们才会结合。我说过以前的女朋友和我分开已经一年了，但是我依然爱着她！　　她现在在国外读书，我们已经不可能再在一起了。现在婚姻和家庭对我一点构不成诱惑，你能理解吗？我说这些的意思就是要你明白每个人每个家庭都不一样的，当然男人也是千差万别的！　　我一个同学经常去外地工作，他说自己每次回家都要对自己老婆更好一些，因为他觉得对不起她！如果他找小姐了，那么他会更加的对自己老婆好一些！我想如果你的丈夫如果没有像天夫那样盘问你，最好还是不要说的好，也许他不在乎这些，三思呀！"　　我也真诚地告诉她："梦娜：男人是复杂的。我想，如果你老公的性格跟我相似，你不妨主动将实情告诉他，他会吃惊，甚至会吃醋，但更会感动，会原谅你、珍惜你。如果你不告诉他，哪天被他发觉了你的过去，他会痛不欲生，对你绝望。但如果你老公心胸不够宽。容不得你与别的男人有过性交往，那你还是小心些，能瞒就瞒吧。祝你快乐！"　　本章终于要结束了，最后，我想用ｐｉｎｇ－ｐａｎｇ兄的话来与大家共勉吧："菩提本非树，明镜亦非台。本来无一物，何处落尘埃？"　　　　　　　　　　　　第二部：娇妻中秋被奸记＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第一部：妻子的处女膜风波第二部：娇妻中秋被奸记第三部：我为妻子拉嫖客第四部：嫖界美妻成绝色第五部：千古花榜妻最淫第六部：欢欢喜喜迎妻还第七部：万般宠爱集我妻　　（"妻"字从文头中排第一，退至排第二，第三，第四……第七：象征妻子终于从我头顶的一等圣女堕落为男人身下的七等破鞋。）　　现将第二部一些章节整理后重新推出。（主要应一些网友的强烈要求，补写了部分我妻子被三人轮奸时的细节和场面，让一些喜欢看我妻子做爱的网友过把瘾。但千万别对我妻子打手铳哦！）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　　　（一）　　今年中秋，本来是一个美好日子。举国欢庆，中国男子足球队又连战连捷，横扫阿联酋、踢翻小阿曼、灭了卡达尔、打败中亚狼，提前出线在望，真是乐坏国人了。　　然而别人眼中喜悦的节日，却给了我和妻子最黑暗的回忆。　　那夜，月色很好，妻子和我在城里呆腻了，想到江边去赏月。　　妻子以前在大学时，就很喜欢和男友们在月圆的夜里出去野饮，她说那特有情趣。　　我认为这是个好主意，就带了月饼、肉罐头和几听啤酒，兴冲冲地跟她去了江边。　　由于她穿着一身白衣白裤，骑在新潮的单车上，使她体态和身材更显迷人，尤其是那丰腴浑圆的屁股被紧身白裤勾勒得原形毕露，蹬起车来，一扭一扭的，一路上不知引来多少男人色眯眯的目光。　　我们住的小城离长江不远。我和妻子骑车一会儿就到了江边。　　我们找到江堤下一片草地坐下。水天映月，空茫一片，远处，轮船在江心中缓缓行驶，身边，枯黄的芦苇在风中轻摇，的确漂亮而宜人。　　我和妻子就一边聊天，一边喝酒，十分开心。自从破解了她处女膜之谜后，我们的感情与日俱增，不仅没有因之生气或分手，夫妻间反而变得无话不谈，彼此充满信任，并且更加知道珍惜，就连性生活也比以往更加大胆无忌。　　不觉天色渐晚，四周无人，江堤上也几乎无人行走。中秋夜，大家都赶回家团圆去了。中国人是很重视团圆，就连我老妈也赶回老家跟爷爷吃团圆饭去了，而老爸则给一个女学生当家教，被她家长请到家去了。　　除了我和妻子，也没人会在夜色里到这偏僻的江边来了，所以我大胆地解开了妻子的衣扣，让她裸体陪我喝酒。　　自从知道妻子给她的画家男友当过裸体模特儿后，我发现我也越来越迷上了她的裸体之美。　　妻子娇嗔地怪了我几句，还是真的脱尽衣裤。她雪白丰润的胴体在皎洁的月色下更加迷人，乳房丰挺，屁股腴圆，连阴部三角区也像一幅朦胧的水墨画。　　我稍微平静了一下，目光落在她脱下来的衣服上，刚刚平定下来的心又狂跳起来。　　我拿起了她的白色三角短裤。　　小时侯，我就曾幻想要是能看一回最心爱的女人的内裤就好了，能紧紧贴在她最可爱、最神秘的部位。那时我最心仪的女人当然就是我老妈，可老妈每次总是将她的内裤挂得高高的，不让我碰。　　不过，她的内裤还是经常被村里的男人偷，前后少了恐怕不下二十条。以至婚后，我对妻子的内裤总是情有独钟。　　妻子的短裤上有点湿、有点黄。我把它贴在鼻子上，用力闻了闻。一股女性阴道特有的气味和微微的骚气使我兴奋了起来。我也脱光了衣服，和她喝了几听啤酒，忍不住就和她剩着酒兴做起爱来。　　我让妻子俯趴在地上，她丰满的屁股略向上翘，从两腿之间可以隐约看到一道肉缝，阴部毫无保留地展现在我眼前。她阴唇很薄，被双腿夹得几乎看不到，整个小穴就剩下一条细缝，随着身体的动作微张微合，在月光下露出里面的一点嫩红。　　小穴的下面是一颗小小的突起，上面还挂着一些晶莹的液珠，当然就是她的淫水了。　　我想不到今天妻子这么兴奋，肉棒不由跷起，直指目标。我从后面抱住她的腰，龟头刚好抵住她雪白的屁股。　　她侧转过来对我笑了笑，一只手抓住了我的命根子。我觉得身体抖了一下，一阵细微的快感从下面传了上来。　　她拉着我的肉棒向前，用身体上下蹭着我的龟头。　　我闭上眼睛，在她柔软的腰和屁股上来回摸着，我感觉全身都被温暖和柔软包围着，融化着，双手环在她的腰上，把她紧紧抱在怀里。　　她也顺从地应和着我，热情地将我迎入她的花门。　　我从后面插了进去，两手不时揉揉她的双乳，双手则不断抚摩她的小穴。　　妻子的小穴一向肥美，加上正被我干着，显得越发肥大，两片肉唇将我的手指带龟头都包住，恨不能吸进她的阴道深处。　　插了一会儿，我让妻子转过身，把她的双腿架在肩上，蹲在地上继续干。这样可以让她清楚地看到我们身体的交合动作。　　我的肉棒已沾满她晶莹爱液，闪着亮光。每次抽动，都把她的嫩肉带出来，又重重地送回去。她丰满的双峰也随着跳动，身体出现一波一波的肉浪……　　我抽送的频率越来越快，所有的感觉都集中在一点上，身体里好象有一个声音在说"快，快……"　　妻子开始使劲地收缩阴道的肌肉，吸吮着我的肉棒，我终于到达了快乐的顶峰，把肉棒深深插入妻子的深处，停在那里，感觉着一股股热流喷勃而出……　　整个世界都已经不存在，好象只有那一个地方传来的火热而柔软的吸引才是真实的。　　我继续大力的抽着，身体觉得越来越紧张，可同时又有一种说不出的放松。　　青天为被，大地作床，只有中秋圆月注视着我们。　　我们太投入了，接着又开始了一轮一轮的高潮。我们婚后已将近一年没在外野合了，因而今天都倍觉新奇兴奋。　　妻子也纵声呻吟，在城里家中作爱她总不敢叫，怕被邻居听见，因为我们住的都是简易房，墙板很薄，有时我们就清楚地听到邻居女人和她老公做爱时的喘息。　　而妻子一向是个爱面子的女人，每次在家中跟我做爱时，她连我的动作幅度都严加控制，以防肚皮相击的声音太大被邻居听到。　　但今天我们都解放了。　　可就在我们纵情地做爱时，有三个在江堤上过路的男人，或许是听到了我妻子酒后放纵醉人的呻吟，或是听到了我们肚皮撞击的"叭叭"响声，竟悄悄摸下江堤，来到我们身边。　　而我和妻子还没察觉。上下身仍是绞在一起，不断热吻、抽送……　　三个男人走来后，可能欣赏了一会儿我们夫妻的活春宫，按捺不住了，看看四周无人，就大胆地将还趴在妻子身上乱扭的我拎了起来。　　我和妻子一丝不挂地面对三个陌生人，吓得不知如何是好。　　妻子更是无地自容，羞得埋着头，不知是该用手遮住乳房或是阴户。　　我颤声叫着让他们滚开。他们从我的声音里听出了我的恐惧。反而笑着俯下身，开始摸我妻子的乳房。妻子尖叫着骂他们下流，用脚踹他们。那个胖男人和瘦子就按住妻子的脚，向她潮湿的下身摸了一把。　　显然他们摸到了妻子湿淋淋的阴户，缩回手，放在鼻子下嗅了嗅，笑起来"哇，这么多水。还真香。"　　我还想跟他们打一打，以保护妻子的禁区不被侵犯。　　但他们中那个高个子男人抬手一个巴掌就打得我泄了气，我的半个脸已肿了起来。就他一个人，我和妻子都不是他的对手。何况他旁边还有那个胖子和那个瘦子男人。　　"老实点，不然我们扭断你们的脖子，把你们扔到江中喂鱼。"他们说话很粗，力气却大，可能是附近江滩码头上做苦力的搬运工人。"不过，你放心，只要将你漂亮的老婆让我们玩够了，我们保证不会杀你们。"　　这时我真恨透了中秋的月色月亮，让他们一眼看出我妻子是个漂亮迷人的少妇。不然，他们还有可能放我们。　　我们又软下来，开始求他们，妻子的眼泪更是流过不停，不断地叫他们"大哥"。这让她有如梨花带雨，更惹人怜。　　可他们都是粗人，根本不懂怜香惜玉，对妻子的哀求理也不理。只是夸我妻子的屁股又大又白，瘦子男人还淫猥地说："呵呵，这女人的阴毛虽密，却很绵软，城里女人跟乡下女人就是不同呵。"　　妻子和我都听不下去了，恨不能捂住自己的耳朵。　　　　　　　　　　　　　　　　（二）　　这时，胖子男人开始更深入地探索我妻子的身体。他低头看着她的豪乳，发现乳房虽大，乳头却很小，象奶油蛋糕上的一颗红樱桃。他立刻将头伏在她的巨乳上，把她的乳头含到了嘴里，"叭叽叭叽"贪婪地吮吸起来。　　在他舌头挑逗下，妻子的乳头长大了，变硬了，可她整个人却好象变软了，闭着眼睛头向后仰着，腰以下双腿并拢，团团缩在他身下。嘴中轻叫着："不要……胖大哥，不要这样……"　　"嘿嘿，小美人，你就放开干吧，连你老公都不吱声了，你还叫什么？"胖子说着，干脆放开她的乳头，坐到地上，把她抱在怀里，手继续沿着光滑的小腹向下摸去。他通过茂盛柔软的草地时，停了一下，又继续探索她的宝藏。　　他的手指蘸了点她流出的滑滑的液体，不时从鼻子中发出快活的哼哼声。　　高个子男人又让我跪在旁边，让我看他们当面奸辱我妻子。几个男人看我们胆子小，就故意不断变换花样，还要我妻子主动配合。　　妻子稍有不从，我就会挨打。妻子为了让我少挨打，只得听任他们摆布。他们让她浪叫，她只得含泪浪叫。他们让她叉开双腿，她也只得让双腿大开。他们让她趴下，蹶起屁股，她就委屈地两手撑地，高高地蹶起腴肥的大屁股，让她窄小的肛门和阴户都暴露在外……　　我痛苦地摇了摇头。一时间，懊恼、无奈、尴尬、气愤都涌上心头。我堂堂的大学生妻子，竟被几个下里巴人玩弄于掌股之间，真是奇耻大辱！　　可我却爱莫能助！　　这时，瘦子让我妻子用她的手抓住了他的肉棍，妻子只得伸出纤纤玉手，抓住了它，并开始按他的吩咐上下套弄。他的肉棒粗得吓人，足有小孩儿手臂粗，我妻子的小手几乎都握不过来。龟头更是又圆又大，在月光下油油发亮，就像小鬼子头上的钢盔！　　瘦子顺势压上我妻子温软结实的身体，让她湿润芬芳的嘴唇贴在他的嘴上，舌头象小蛇一样不时在她的齿间滑过，与她的舌头追逐着、纠缠着。　　我本不忍看这一幕，却又很想看清他们的丑行。　　胖子的双手又从我妻子下边插进去，在她结实丰满的屁股上慢慢揉着，并不时向内侧挤压，而比我粗了近一倍的大肉棒则渐渐挤入了我妻子的花心。　　妻子何曾与两个男人裸体相抱？加上她的身体天生敏感，小穴那里早已是汪洋一片，在液体的润滑下显得更加柔软。胖子的大鸡巴竟没费什么事，就直接从下面插了进去，一寸、两寸、三寸，然后他突然向上一挺，直至连根没入。　　我紧张得心都像要跳出口腔。那里本来是只属于我一个人的乐土呀，十分钟前，还是我的肉棒在那里抽插，寻欢作乐。可现在，妻子的阴道却迎来了新的主人。　　我真希望插进去的是我的棒子，可惜它到现在还疲软的耷拉着脑袋，连头也不敢抬。　　这时，妻子"哦"地呻吟了一声，呼吸急促起来，但并未发出痛苦的惨叫，柔软的她下体反而不由自主地随着他的向上挺插而蠕动。　　胖子的动作快起来，肥胖的身躯在我妻子下面灵活地左扭右摆，口中发出"嗷嗷"的欢叫，显然，妻子的阴道让他享受到了无比的快乐。　　妻子星眸微闭，下身的阴唇被他搅得翻进翻出。她低着头，不敢看我。　　瘦子嘿嘿笑了笑，也在上面把身体侧了侧，一条腿略弓起，顶在我妻子的两腿之间，一下一下地施以压力，双手则捧住了她的一对巨乳。　　一胖一瘦两个男人像夹肉饼一样将我妻子夹在中间，不禁挑起了她两腿之间本能的潮热。这股热浪逐渐扩展到了她的全身，淹没了她的理智，也把我们几个男人都点燃了。　　瘦子的手顺势探向了她的阴沟，柔软、湿润、腻滑、火热，各种感觉一下从他的指尖传来。他的手指慢慢地跟胖子的肉棒一起向里深入，同时手掌在我妻子小穴的上方阴蒂的部位轻轻揉动。　　妻子裸坐在胖子身上，喘息着，漫慢仰面半躺在他的身上，一双半闭的秀眼里满是妩媚和羞愧。　　瘦子看了几眼胖子在我妻子体内挺动的大阳具，手指从我妻子小穴的缝隙中挤了进去。妻子的阴户一下更充实了，身体也更加兴奋，她羞愧地转过头去不让我看清她的脸，身子却竭力扭动着迎合他们。穴内的液体迅速增多，顺着瘦子的手指滴到胖子身上。　　瘦子抽出湿淋淋的手指，在嘴里吮了吮，竟跨到了我妻子上面，将他的肉棒也放到了妻子的小穴门口。　　我大吃一惊，胖子的大鸡棒已够我妻子受的了，他怎么能再挤进去？那岂不是存心要撑裂我妻子的小小阴道吗？　　"不，你们不能这样，要一个一个来……"我刚想劝阻，脸上又挨了大块头男人一巴掌，另半边脸也肿了起来。　　我只好闭嘴，眼睁睁地看着他们俩人同时进入我妻子的小穴。　　因为胖子的阴茎本来就比我粗大，而瘦子的鸡巴竟比胖子还要粗长，他们中的任何一人把肉棒放到一般女人的阴道中都够她受的，但他们现在竟把两根硕大无比的阴茎一起插入了我妻子的阴道，插在了她的嫩蕊之间。　　他们同进同出，步调一致。双蛇入洞，浑然一体。　　这时妻子呻吟得更厉害了，不过身体停止了摆动，似乎两个男人同时进入了她的身体，让她感觉到一些紧张，她轻微的前后移动身体，企图摸出个正确的位置以适应他俩。　　瘦子等她调整好姿势，就逐渐加大力度。　　妻子的阴道被撑得像个喇叭花似的，双腿盘在瘦子腰上，屁股上下套弄着，配合着他们俩人的抽动。　　我看着他们的动作，心脏都要停止跳动了。看样子两根大阴茎并没有让我妻子痛不欲生，莫非妻子的阴道真是上帝的杰作？能伸能缩？专供男人龟头出入？难怪她八岁时就够跟狗宝性交。　　妻子好象也沉浸到了另一种异样的氛围中，也许两个男人同时跟她做爱，让她所受的刺激太过强烈，她的呻吟变成了动物般呜咽，就跟母猪被操时的哼叫。　　她越叫越响，整个江边都是她的淫唱以及两个男人用力抽送发出的"趴叽"声。　　突然，妻子停止了一切动作，屏住气，身体僵直地弓在一起，火山喷发了。我都能感觉她的阴道在一阵阵抽搐，同时从子宫深处涌出一股热流。她的身体逐渐松弛，呼吸慢慢平静下来。　　瘦子也将肉棒抽了出来，把沾满白色和透明液体的东西伸给她，本想让她看看，可没想到，妻子竟舔了起来，最后索性把他的龟头送进了嘴里，用舌头仔细舔着。　　瘦子身上的每一个触觉都张开了，一种从没体验过的快感充满了他的身体。　　我也觉得小弟弟好象被人撩拨了一下，脑子深处'叮'地响了一下。　　大块头男人也来劲儿了！而且比刚才更雄壮，他趴过去，硬硬地顶在妻子的胯间。她睁开眼睛，手牵着他，引导着他爬上了她的身体，进入了她的身体。　　我只听旁边传来一声闷哼，大块头男人已与我妻子的高潮交织在一起。　　而这些对我都无所谓了。　　妻子更是失去了自我，甚至他们让她用嘴含住他们的鸡巴，她也不得不嘟起嘴，将他们那丑陋的东西用嘴辱夹住，不住地吞咽……　　直到下半夜，月过中天，他们每个人都发泄三次以上，可以说是精疲力尽。　　尤其是那个胖子，足有二百多斤重，每次冲击都撞得我妻子呼痛不已。我真担心妻子的内脏会被他压碎，可我每次叫他轻点，就会受他同伙瘦子的一顿打。我的脸都被打肿了，后来我也不敢再开口。　　可恨那瘦子还将精液射在我妻子脸上，弄得我妻子眼睛、耳朵和嘴边都是粘乎乎的一片。　　他还故意让我妻子跨在他身上，让她学贵妇骑马，好让他的同伙看我妻子的屁股大幅度的扭来摆去的骚样儿。　　最后，他们将我们吃剩的肉罐头和啤酒又一扫而空。　　今年的中秋夜，我和妻子就是在眼泪和屈辱中这样度过的。　　我越想越气。没法报仇，也没法排解苦闷。真是百无一用是书生呵。去报案也没用：一是未必能破案。就算破了案，我和妻子的脸也丢尽了。　　也许，只有将自己和妻子的不幸遭遇公布在网上，才可以得到网友们的一点安慰，自己心理也好受一些。　　　　　　　　　　　　　　　　　（三）　　后来，我真的将妻子中秋夜被人轮奸的事在网上公开。　　果然，在听说我妻子的不幸遭遇后，不少网友对我们夫妇深表同情。一个叫梦娜的女网友说："天夫：我同情你，更同情你妻子。她八岁时失身，现在又被三个男人轮奸，真是太不幸了。我虽然也曾失身与人，并受到过不少性骚扰，但从未被人轮奸。我相信，那对每个女人来讲都会是恶梦。向她问好，我还会常来看你。好吗？"　　有个自称管道工的网友说："我为自己犯下的罪表示忏悔！因为我就是那个胖子。"　　而一个叫不良小少年的网友也向我道歉："我要对你说对不起，我惭愧，因为我就是那个瘦子。"　　当然，我知道他们只是开开玩笑，因为真的轮奸了我妻子的胖子和瘦子是绝不敢在此露面的。　　另一位叫公鸡的老兄真诚地跟我说："天夫，听说你老婆在江边被轮奸了，我想问你，那条江叫什么名字？我是河运管理处的，出了这么大的事情，真是我们的过失，没做好安全保卫工作！"　　这位公鸡兄的热情真让我和妻子感动，世上还是好人多。他作为一个普通的河道管理者，竟为我妻子在江边被轮奸而深深自责。其实，我妻子的被奸真的不怪他们。他们哪能管得了这么多？　　因为中秋夜，他和他的队员们也要回家与家人团聚的呀。而且他们可能还是外地的，更管不到我妻子失身的江滩。　　为了弥补过失，公鸡兄又主动提出一个为我妻子复仇的计划，"天夫，你跟我说说那三个人长什么样，你得说清楚点，我们一定找出来，该判的就判，该毙的就毙！还有一点很重要，当时你有没有把情景拍下来呀，或那些人射在你老婆身上的精液还在吗？因为告人也要有证据的。不然你怎么说是强奸呢是吧。"　　我一下子有些泄气：我虽然目睹了妻子被那三个男人轮奸，但因我和妻子都对这种意想不到的突发事件经验不足，根本没想到要留下什么证据。　　那些人精液一半射在妻子嘴里，让她吃下去了，早已被她的肠胃消化吸收。残留她在嘴边和阴道口的精液，也被她用自己的内裤揩干净了，但临走时，那个瘦子男人拿走了她的内裤，说是留个纪念。　　回家后我妻子还马上洗了个热水澡，并特意用水冲净了阴道。她一刻也不想让他们的秽物留在自己的子宫内。　　她的裙子上应该也沾了不少精液，但因为对那三个男人太恨了，她第二天一早起来也把裙子放在洗衣机里洗了三遍。现在裙子上面连一个精子也不会有。　　因此，我直言告诉公鸡兄：就算有证据，我和妻子也不想报案，更不愿告他们了。　　起初我们是很气愤，发誓要让那三个流氓蹲大牢。后来冷静想想，他们都是做粗活的人，跟他们计较也没什么意思。而且我们跟他们也不认识，他们就算去坐牢，我们又能图个啥呢？反正我妻子已被他们轮奸了。　　而报案的话，警方还要做详细的审讯和笔录，让我妻子再重复那晚她被轮奸的细节，这我妻子可受不了。　　她一直很爱面子的。邻居和同事们知道后也会在背后议论、猜测。她们早就忌妒她的美艳。　　看来只能便宜那三个家伙了。况且，他们也不是针对我们夫妻的，那晚无论是哪个女人在场，都是跟我妻子是一样被操的命运。　　所以最后我妻子说："小天，我看还是算了吧，要怪只能怪我自己命不好，不该在中秋夜里到江边去，更不该在那里跟你露天做爱。而且，我妈妈曾给我算过命，说我命中带桃花，有多夫劫，我原来以为不值得信，也没告诉你。现在看样子瞎子算得还是挺准的。"　　"哦，是这种事儿？"我嘴上应着，内心里还是希望有人帮我出头教训一下那三个狗男人。　　因为可恨的是：他们欺我软弱无力，当着我的面占了我妻子便宜也就罢了，还顺手抢走了她随身带的小坤包，那里面有她的好几本证件和刚发的八百多元工资。光是替妻子补办身份证、工作证和月票得让我跑好几天腿。那八百多元工资对我们来讲也不是小数目，我们夫妇俩的单位效益一直都不好。　　所以我恨他们。　　他们的样子和声音我和妻子还是记得很清的，而且我估计他们就在我妻子被轮奸的附近码头上干苦力。那里虽有数百个工人，但用心找还是能找到他们的。毕竟目睹他们奸了我妻子三个多小时哪。尤其是那个像头猪似的胖子，样子很好认的，可能他是个小工头。　　公鸡兄知道了我们的难处和想法后，又提议道："要不，我看呢，为了不再有这种事情发生，建议你带上嫂子，于十月七号晚再到江边去，让历史重演，我会带上我所有的队员，大约一百人，埋伏在四周的。只是可怜的你那老婆得再一次经受考验了，要和他们真做爱，让他们三个都再出精，抓奸要抓双嘛，有了精液他们就一个都赖不掉了。当然，我也会叫我的队员闭上眼睛的。不该看的还是不能看，一切都是为了工作，这你可以理解的是吧。好了，你准备一下，让嫂子配合我们来捉那三个色狼！"　　为了确保万无一失，他还在网上号召道："亚情的同志们，要一起去捉色狼的赶快到我这报名，名额有限，晚了可看不到好戏了！"　　在网上报名参战的人不少，我也被他的计划打动了，但想到七日晚我和妻子要一起看球。她是个铁杆儿球迷，因为她大学里的前老乡男友就是校足球队的队长。所以我给公鸡兄留了言，说："老兄：因为七日晚要看球，教训那三个家伙的主意待后再议吧。我和妻子向你及你手下的兄弟们问好。有了你们撑腰，我们什么也不怕了，一定会有用得着你们的时候的。"　　公鸡回言说："差点忘了，七号是中国队的比赛呀。为了中国队，我看就改期吧。八号捉人怎么样？"　　我说："如果不出意外的话，行！反正我妻子已让他们玩过了，就再让他们再多操一次也无妨。这命我认了。"　　但并不是所有的网友都像公鸡兄样样理解我。　　有的网友在对我妻子的不幸表示遗憾时，又嘲笑我那夜的表现不像个男人，没有保护好自己的妻子。　　有个叫大长香蕉的家伙说："天夫，你家住哪里？我想让你再认命一次。你如果说出你住在哪里你天天都有好戏看了，反正你又不会报案。"　　肉棍兄则说："你家真乱，简直让人目瞪口呆。怎么倒霉事都让你碰上？"　　还有人对我百般羞辱，网友卵巢就骂骂咧咧地对我道："我靠，天夫，你家就是乱啊，不一般啊。你爹和你娘怎么这样啊。哎，你是不是野种啊？是不是你娘和那３个老扎一起生的你个野货啊？　　我看你还是快点去买块豆腐砸死自己算了，如果你是叫三个男人来与你妻子玩性游戏，我还觉得你是为了好玩或者说这是你们夫妻俩的爱好吧！男儿流血不流泪，当然如果是编的也可以理解，而你却说是真实的，你的酒瓶与开罐头的刀子是干什么的呀？做丈夫的不懂保护妻子，这也叫男人，写得这么入微，你不觉得对你妻子是一种污辱吗？而且还有人叫你继续写，看得很过瘾是吧？希望斑竹不要编辑或删我的贴子，让这个也叫男人的人看看吧。"　　网友乱伦兄则完全想歪了，他说："天夫兄，你接着会不会写你老爸或兄弟强奸你老婆？还是你老婆跟你好友通奸？我支持你。"　　另一个叫柳五的网友说得更绝，把我妻子被奸一事上升到民族气节的高度上来，他说："天夫，你真的是一个变态小人！中国人都象你的话，早被日本人灭掉了！你是真正的懦夫！懦夫！对你蔑视！蔑视！蔑视！你这没血性的假男人！我敢肯定你的性能力也很低下！　　你老婆选你当丈夫就是看你好欺负，不会对她的过去有什么反应。你这种人活在中国，是中国人的耻辱！如果是在抗日战争时期我看你也是卖妻投敌的汉奸一个！而你妻子则适合去给日本鬼子当军妓慰安妇！"　　甚至有人作诗讽刺我，说什么"明月几时有，把枪问青天。不知天夫之妻，今夕是谁怜？我欲乘风归去，又恐琼楼欲女，娇处不胜寒！拨剑插其洞，何似在人间！"　　更有不少网友一边劝我想开点，一边却又说："谁干不是干，只要你老婆舒服就行。你家住哪里？平常你白天上班是不是你老婆一个人在家？我也想强奸你老婆，请问可不可以？"　　明摆着他们是想剩我不在家，摸到我家来奸污我妻子，真气得我够呛。我妻子的肉体已受到了极大伤害，我的心灵却又一次受到了羞辱。　　　　　　　　　　　　　　　　（四）　　不过说实话，事过之后，我的心情并不很差。一些人对我的辱骂也没让我过度伤心。倒是有人说我心理有问题，细想想，我承认是有点。　　自从第一次发现妻子的处女膜早就不在，我的心理就无形间有了些扭曲。　　操穴兄说："做你老婆挺惨，但我希望她的艳情故事能继续。"　　我想我会满足他的。我原来是个唯美主义者，妻子是我的最爱。这不仅因为她的漂亮。而且因为她娇憨的性格、高雅的气质和迷人的谈吐。可她最宝贵的处女身却被别的男人沾污！我悲哀，又不知所措。甚至我还有些恨上天、怨爱妻。我却又不能怪她，她破身那年只有八岁，而捅破她处女膜的却又是个低智商的农民，他至今还老实巴交地呆在农村里。他见到我和妻子时，也没有丝毫占有这我妻子的得意，或是对我的轻谩。　　我真是有气无处泄，有苦无人拆。　　其实让我吃醋更深的还是妻子的前老乡男友。妻子在大学里跟他的性事让我很难过。当然那又不能全怪她，因为那时她还未嫁给我。　　大家信也好，不信也好，反正我说的是真的。正是因为上述原因，我虽爱妻子，有时却又有些作贱她。我本来希望她从来只属于我一个人，可我这个梦却早已破灭。我甚至很想看到她跟前男友们热吻、为他们手淫时究竟是什么模样儿。　　而且每次在跟她接吻时，我都会想到别的男人也曾跟她的舌尖绞在一起，吮吸她的唾液、摸她的奶子……　　我有种破罐子破摔的感觉。真的，我隐隐期望她别的男人偷情，让我亲眼看到她跟别的男人做爱。（当然最好是跟她的前男友旧情复燃）然后我再听她哭着求我原谅她。　　我也不知自己怎么会有这么奇怪的想法。但我还是没准备，今年中秋夜，妻子会被三个男人当着我的面轮奸，让我亲眼目睹了她的阴道怎样被别的男人狠插猛捣。　　只是这次我再没有以前知道她不是处女身时的愤怒，只有一丝悲凉，甚至还有一丝庆幸。终于，我总算知道了妻子在别人怀中是什么样子，也知道了别的男人能从她那里得到怎样的狂欢和快乐。　　有人怪我没有拼死反抗，保护自己的妻子。　　我想说：第一，我认为反抗是徒劳的，我和妻子根本打不过那些粗人。　　第二，我认为反抗也是没必要的。这一切都是命。我妻子早已不是阿玲白之身，那我怎么去保护她的"清白"呢？又有必要吗？　　第三，我承认我一直是个本性胆怯的男人。打架、吵架都不是我的长项。我对那些勇于跟淫徒歹人作斗争的人一直心存敬意。但我做不到。我一直跟妻子交待：遇人抢钱就给钱，遇人强奸就随缘。能逃就逃，逃不掉就认命。　　我总认为：妻子被人强奸总比她跟对方殊死搏斗，落得送命或是毁容要好一些。毕竟强奸的恶果，主要只是心理上难承受些。要是妻子被对方掐死，或是她美丽的脸上或者屁股上被划几条刀疤，那将让她和我终身都不再快乐。　　我说过我是唯美主义者，我重视妻子漂亮的脸蛋儿和体态。　　我也不主张妻子被人强奸时，乘机偷袭对方，如一些书上教的用膝部猛顶撞对方睾丸，致其重伤或死亡。毕竟对方只是个品性和德行不够好的男人，只是想冲动地在妻子这样漂亮的女人身上发泄一下性欲。如果妻子只是为了自己的阴道不被侵犯，就不惜杀死对方，那这种女人也是很可怕的。其实只要对方不乱来，妻子和我并没有任何本质上的损失。　　这是我的态度，也是妻子被人轮奸时，我为什么不跟他们拼死的原因。　　这种屈辱我可以忍受，只要受得明明白白。我知道我这种做法又会受到很多人反对甚至嘲笑。但它是我的真实想法。当然，还有一个说不出口的原因，就是我从别的男人操我妻子的场景中也得到了一种难言的快感，一种夹杂着罪恶和可怜的快感。　　我也顾不得想更多了，我担心的只是轮奸一事会给妻子留下难以磨灭阴影。　　所以这几天我一直在注意观察她，好在我发现中秋夜三个男人对她粗暴的轮奸并没有太大伤害她，包括心理和生理。当然，她被奸后还是哭过几次，但在我反复劝说下，并保证不会因此嫌弃她，她终于振作了起来。　　我说那夜的责任主要在我，是我没能保护好她，的确不能怪她。她反过来也安慰我，说她宁愿自己受点屈辱，而不希望我为了救她而挨人狠揍。她知道我根本没本事跟人家打架。　　我说我们俩人都坦白地谈那晚的事，反而比回避好。就像当初她的处女膜破裂之事，她瞒着我，我反而受不了。她将真相全告诉我，我反而看开了，并原谅了她。　　有机会，我还想跟她交流交流那夜她被强暴时我们彼此的感悟。我想灾难有时也是人生的一种财富，它会使我和妻子贴得更紧。　　总之，中秋夜的种种不快，慢慢在我们的心中有些淡忘了。　　此外，网友云游兄提议说希望我妻子能站出来写一篇文章，谈一下她当时被三人轮奸的感受，我觉得这主意虽损了点，但还是蛮有意义的。通过我调查她的处女膜一案，很多网友都已认识了她，对她有了一定了解，并给予过她极大的关心和热情，甚至是喜爱。她在网上已聚拢了相当大的人气，可说是色友们眼中一颗冉冉升起的新星了。要是她真肯站出来，亲手写一写她被三个男人轮奸时的生理及心理感受，一定会吸引许多网友，让他们大开眼界，先睹为快。这也算是她对大家的报答吧。　　不过，目前我最要紧的，还是先跟她透露一下公鸡兄提出的捉奸计划。　　　　　　　　　　　　　　　　（五）　　这天下午我正准备跟妻子谈谈到江边去旧事重演，让公鸡兄为她捉奸的事，她的一个女同事赵梅忽然来我家里玩，一下打乱了我的计划。　　赵梅以前跟妻子相处很好，跟我也很熟，在我调查妻子的处女膜一事中，妻子和她前老乡男友在一起的亲热照片，就是她提供给我的。她和我妻子是中学同学，毕业后又分到了一家单位，两人几乎亲如一人。　　她不仅脸蛋儿长得漂亮，而且有一双会说话的大眼睛，嘴巴也很甜。只是身材不及我妻子高挑丰满，不过还算娇小可爱。虽然她早已结婚生过孩子，可看上去还像刚毕业不久的女大学生。加上她衣着谈吐都很时髦，还是颇能令男人们动心的。　　但她生活作风一直不严谨，在中学时就跟班主任有过桃色绯闻，大学里换过九任男友，整整是我妻子的三倍！而她一进公司，就又成了马主任的宠信，被按排在公司办公室当秘书。听人说，她老公常年在外跑销售，她就做了马主任公开的情人，马主任对她言听计从，有时甚至大大方方地到她家过周末。　　也有人将这话传到她老公耳朵里，却老公却装聋作哑不吱声。他以前只是个普通工人，赵梅因大学毕业时就有孕在身，才不得已下嫁给他。他则通过妻子和马主任的那层关系，从车间跳到了销售部当了我妻子她们几个的小头目，一切都满足了，他可不想因此得罪在公司里位高势大的马主任。据说一次他从外地出差回家，恰好碰到马主任也住在他家，正在浴缸里洗澡，他竟二话不说，背起包就住到离家不远的宾馆里去了。　　当时我妻子被分在公司销售部记帐，每天的生活枯躁无味，她们几个女同事间就常拿赵梅和她老公的典故说事儿，大家常常笑得上气不接下气。　　有时，她们甚至将做好的纸帽子染上绿色，恶作剧地套到赵梅老公的头上。她老公也不生气，只是假装要打她们几个部下的屁股，以示惩罚。但我妻子她们一求饶，他又软了，反而要请她们这些娇小姐吃"肯德鸡"。　　不过，我妻子对赵梅在公司里的走红也是挺羡慕的，常跟我说赵梅又到哪个宾馆里玩过了，又去什么地方旅游了，还买了什么漂亮的新衣服，走到公司里，不少人都对她很讨好……　　一次，她竟亲口问赵梅，她和马主任之间到底有没有那回事儿，赵梅只笑不答。　　我妻子也不禁对马主任有点好奇，因为赵梅在中学时代就很傲气，追她的男孩子仅比我追我妻子的少一点，但一般男人她都不会放在眼里，为何现在却能接受一个５０出头的老头子呢？　　我妻子开始往赵梅那儿跑，想到近处亲眼见见马主任。以前她只是在公司的大会主席台上见过他。一天，她正在赵梅那儿玩，恰好被马主任撞见了，马主任当下眼睛一亮，就问我妻子愿不愿意进公司办公室。我妻子早就希望能到公司里办公室风光风光了，见他面慈目善，一点不像在大会主席台上那么威严怕人，就一口答应。　　我妻子调入办公室后，赵梅和她开始都很开心，妻子跟她对面而坐，俩人同进同出，甚至连吃饭、上厕所也手拉着手。　　不久，赵梅却发现，马主任已将过去对她的宠爱，全部转移到我妻子身上。遇上公款吃喝、旅游、外出开会，他总是喜欢捎上我妻子，而将她凉在一边。就是跳舞，他也总是跟我妻子跳，却极少邀请她了。小礼品和红包更是没她的份儿了，全都进了我妻子的小荷包。　　她一下对我妻子充满醋意，我妻子也有所察觉，她极力想挽回两人的友谊，但没办法，两个好朋友渐渐疏远了，虽然没发生口角，但磕磕碰碰的事却难免。　　后来，马主任干脆将她们两人拆开，把我妻子的办公桌搬进了他以前一个人独占的主任室，跟他坐一块儿了。　　不久，公司里就传出了我妻子和马主任有一腿的艳闻，并且故事越传越多，越传越离奇，甚至说马主任每天上班第一件事，就是关上办公室的门跟我妻子在里面"打炮"。还说有人在找马主任批文件的时候，发现我妻子正蹲在他办公桌下，偷偷地在给他吹箫……　　而这一切的始作俑者，就是赵梅。　　妻子为此不知多少次伤心委屈的哭泣，甚至想跟她一刀两断。　　好在马主任及时将赵梅调出了办公室，转到生产部去了。她还是管不住自己的嘴，添油加醋地到处宣传我妻子为马主任食精的丑事。马主任恼羞成怒，下令将她调到车间当苦工，还是我妻子为她求情，才将她按排到浴室看澡堂。可她却将一切的仇恨都记到了我妻子的头上。　　想不到她今天会突然造访我们，而且满脸是笑，一团和气，简直让我们受宠若惊。　　她像以前那样亲热地拉着我妻子的手问："老实交待，中秋节那天傍晚，你们夫妻出城干嘛去了？"　　我被她问得吓了一跳，妻子的脸也一下红到脖子。　　"天，她不会是知道了我妻子被人轮奸的事吧？要是那样的话，妻子在公司里的面子就丢大了。她俩现在是仇敌。只要她将此事一传出去，妻子就没脸去公司上班了。"我于是试探地告诉赵梅，我和妻子是去江边赏月。　　"原来如此，江边月色好看吗？"赵梅微笑着问，看来我们是虚惊一场，她中秋那天只是看到我和妻子骑车出城，并没跟踪而去，发现更多的隐情。　　我和妻子只得苦笑着说："当然好看啦。"　　赵梅酥胸微挺，羡慕地说："你俩好浪漫呀，我和老公怎么就没想到去那里呢。唉，他终究是工人出身，死木头一个，怎么会懂得浪漫呢。"　　妻子仿佛也被她带回到无话不说的从前，脸色惨白地道："幸好你没去，那种鬼地方还是永远莫要要去的好……"　　无疑，她对在那里被三个码头工人轮奸的惨事还记忆尤新，至今心有余悸。　　赵梅却大眼睛扑楞一闪，奇怪地问："为什么？"　　妻子面色忽红，沉吟着说："那儿……月色虽好，但阴森森的，也怪怕人，你还是别去为妙。"　　赵梅奇怪地看着她，说："赏月有什么好怕的？阴森点才刺激呢。你这一说我倒更要去试一试了。"　　她哪里知道，我妻子就在那个浪漫之夜，在那儿被三个歹徒暴奸暴虐，又是插穴，又是灌精，还要不住淫言浪语，要说刺激，也真够"刺激"的。　　妻子一想及此就面红耳赤，怕赵梅再追问下去，赶紧屁股一扭，给她泡茶去了，又用别的话题引开她。　　好在赵梅也没发现什么破绽，接过荼杯就喝。　　不过，刚才她的话还是让我和妻子胆战心惊了好一会儿。妻子被强暴的事，知道的网友再多也没关系。但熟人一个也不能知道。　　当然，不少网友从网上得知了我妻子中秋夜的艳情故事，也认真地提出要认识我妻子，甚至直言想跟她发生交欢关系，激情男人兄更多次提出要跟我玩换妻的游戏。　　也许他们都感觉到了我妻子的可爱，而且认为我能将妻子的丑事秽闻在网上公开，好像也有让她与别的男人胡搞的倾向。　　其实我受到"拿家人宴客"、"卖妻"、"我的妻子会偷情"""母狗般的女教师"、"暴露的淫荡妻"和"超级淫妇"等一些色文的影响，的确有点希望看到妻子被人乱奸的场面，但我一直不敢将此付诸于行动。　　　　因为我知道妻子是个很爱面子的女人，上次只是在不得已的时候，她才在江边失身匪人。因她也不愿丧命或毁容，就没作殊死反抗。如果我主动提出让她跟别的男人乱玩，也许会伤了她的自尊，也会伤害我们的夫妻感情。　　所以，跟那些对我妻子想入非非的网友，我只能说声对不起。　　我暂时不会公开我们家的住址和我妻子的真名实姓。不过，大家只要记住她叫"阿玲"就行了。当然，如果有一天，我和妻子都改变了想法，也许，在座的朋友可能捷足先蹬，得偿夙愿，真正领略一回我妻子娇艳无比的肉体。　　只是目前时机还不成熟……　　这时，赵梅喝了茶，站起身说："这次我是来向你们告别的，我要辞职了，到南方去挣大钱。我想我们毕竟朋友一场，临走前还是来跟你们说一声。"　　"什么？你要辞职？"妻子听说她要远走，往日的情愫一下涌上心头，拉紧她的手，关切地问："你要到南方去做什么？"　　"我……我……"赵梅看了我一眼，居然脸红到脖子，又踮起脚尖，将嘴贴到妻子耳边，轻轻跟她说了些什么。　　我看到妻子眼睛红了，声音哽咽地道："小梅，你怎么能走这条路？你下决心了吗？你老公知道不知道？"　　"我已跟他讲了，他支持我，他讲现在外边做这种生意的女人很多，也能挣很多钱。"　　赵梅胸脯一挺，又道："我豁出去了，反正，公司的形势越来越严峻，要想富，将来我迟早得走这条路。晚走还不如早走，玲姐，你愿不愿意跟我一起走……"　　"不！不！我可不敢走这条路。"妻子又羞又急，连连摇手。　　"什么路不敢走？"我被她们说得一头雾水，但又不便插嘴。　　"玲姐，你是个出色的女子，说实话，多年来，我从没服过谁，我就只佩服你。你漂亮、高雅、有气质，又心善，又贤惠，你是一个真正完美的女人，是个能够征服一切男人的女人。不过，我觉得你把自己赌给马主任还是不值，你应有更好的前途……"　　"别说了……"妻子惭愧地看我一眼，窘迫地捂住她的嘴。　　"不，我要说。我觉得，男人都是把我们当玩物。现在，也该轮到我们玩玩他们了。"　　赵梅的乳房在上下巅动，她激动地说："玲姐，无论你能不能听得进，我最后还是想给你一句忠告：你别把马主任当救星，他不是个什么好玩艺儿。没错，他是曾以小恩小惠俘虏了我，让我心甘情愿地将自己鲜美的肉体献给他享受。　　现在他又以同样的方法赢得了你，你比我更能讨他欢心，让他开怀……可你有没有想一想，等将来公司里有了更年轻更可爱的女孩子，等他玩腻了你，他会不会像对待我一样踢开你？如果我判断不错的话，我的今天就会是你的明天！"　　"谢谢你的忠告。不过，我跟他之间的关系，不是你想像的那种……"妻子极力为自己辩护着，声音却在发颤。　　"好吧，那我们走着瞧。"赵梅也不跟她争了，笑着跟我道别。　　"她要到南方去做什么？她究竟要走什么路？"赵梅走后，我迫不及待地问妻子。　　妻子犹豫了一下，还是告诉我一个惊人的消息，"她要到南方去卖淫，她走上的是一条充满精腥味的妓路！"　　"天，赵梅她是要下海去做妓女？！她还想拉你一块儿去？"我的心灵受到了极大的震憾。　　"那你愿不愿让我跟她一块儿去？人家老公都支持她呢。"妻子故意嘟起了嘴，妩媚地冲我道。　　"你要真想卖，我也拦不住。"我打趣地说，"不过，我想你还是先扮回荡妇，到江边去钓那三个轮奸过你的家伙，然后再卖也不迟。"　　"你这话什么意思？"妻子不解地问我。　　"是这样……"我将公鸡兄跟我商议的捉奸计划全盘告诉了她，妻子沉吟了半天，却始终没有答应，她说她要好好考虑好了再定！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊美妻淫妓系列（与网友互通式真情原创）第一部：妻子的处女膜风波第二部：娇妻中秋被奸记第三部：我为妻子拉嫖客第四部：嫖界美妻成绝色第五部：千古花榜妻最淫第六部：欢欢喜喜迎妻还第七部：万人宠爱集我妻　　（"妻"字从文头中排第一，退至排第二，第三，第四……第七：象征妻子终于从我头顶的一等圣女堕落为男人身下的七等破鞋。）　　自从"美妻淫妓"第一部"妻子的处女膜风波"贴出后，受到了广大网友的极大喜爱，浏览量竟突破万人大关，并让我意外摘得亚情首届最佳回复奖。为答谢网友们对我和我妻子的厚爱，现将第二部整理后隆重推出，并应一些网友的强烈要求，披露了部分我妻子被人轮奸的场面和细节，定会让那些盼着看我妻子做爱的网友过把瘾。但千万别对我妻子打手铳哦！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　　　（六）　　而就在这期间，又发生了一件意外事件。有一天，我下班回家后，想找块手纸，无意之中竟在妻子的手提包中，发现了几张她故意摆出淫荡姿势的裸照！　　其中有一张照片上，妻子两边脸颊上和小肚子上分别画了一根粗壮的阴茎。另一张照片上，妻子则撅起肥白的屁股爬跪在床上，回过头对着镜头淫淫地微笑着，俩片屁股蛋上写着。　　我感到很气愤，平时我从不会乱翻妻子的东西，想不到，一翻就翻出了这么难堪的淫照。不知道这些照片是什么时候拍的？谁人所拍？妻子还有哪些红杏出墙的下流事情瞒着我？　　更令人气愤的是：我还不知道是谁如此玩过我妻子！她和我在一起都没有如此淫荡风骚！我不知道我该怎么办？我也没有问她，我担心她可能会有更多的丑事。　　无奈之下，我再次上网求救，说："大家看我该怎么办？"　　酷爱兄说："女人都是骚货，天夫兄快查一下吧。到底谁是你妻子现在的奸夫。"　　燕狂徒自告奋勇地道："把那些照片寄给我，我替你查。"　　九阳真茎则说："天夫兄把她的秽照贴出来，让淫民群众给鉴定一下，群众的眼睛自然雪亮嘛。把图贴上来，大家一起研究。哈哈，人多力量大嘛，或者真能找到线索也说不定……"　　几位网友的关心让我很感动，可是为了不让妻子知道我看了这些照片，我看过之后又悄悄地把照片放回去了。再说，我也不会上传照片。　　有一点需要给说明一下，虽然目睹了妻子在江边被三个男人轮奸的场面，但到现在为止，我还不知道她究竟给我暗暗买了几顶绿帽子？　　每当想起这件事，不知怎么回事，我既有一种戴绿帽子的懊丧，又有一种莫名兴奋复杂的心情……我没想到，妻子竟真如网友激情男人兄他们预料的一样，是个与人偷情的淫妇。　　呆头兄说："既然你很兴奋，那么不妨再发展一步，联想一下，把想到的东西成文帖出来，一定是好文啊，我盼！"　　猛男兄则劝我道："我认为不能仅凭这几张照片就断定你老婆让人给干了，或许仅仅只拍了几张照片而已，而没有形成事实上的性交；也许拍照的人是个女性。"　　快意兄却说："好，非常好，老婆有技术男人有福了。你可以与她进行激烈的游戏不用担心她的反对了。"　　快意兄的话我有切身体会，我感到前一段时期，我妻子在床上的花样明显增多，风骚异常。以前她虽也愿意为我口交，但总有些羞涩之意。可现在她不在乎这些，甚至有时候阴茎正插在她的阴道里抽动着，她就抽出我湿汲汲的阴茎含到嘴里咂舔，再让我把阴茎轮番在嘴里和阴道里抽插。而在以前，她上床后根本没有如此淫荡风骚，有时弄点新鲜花样她都不太肯。　　因此，我断定她肯定让其他人给操了，而且给调教得学会了不少花样。不大可能像猛男所说的没有与其他人干或是哪位女性为她拍的照片。　　我不知道她和奸夫在一起是如何操弄的，嘴里会喊叫什么？但有一点可以肯定，就是绝对比与我在一起显得淫浪……　　弄穴兄说："我分析你的妻子肯定又让别人给搞过了。值得同情的是这次你不知道是谁搞了她！不过话说回来，即使你知道了又如何？他们只能算是通奸，不能说是卖淫嫖娼，又不犯法。况且你妻子肯定享受到了更好的乐趣，不然她不会这样做！关键是不要耽误你搞她就行。从你说的情况看，她比以前有趣多了，何乐而不为呢？不过，如果让你的妻子和我干几次，我保证她的功夫比现在还要强，不知你是否乐意？"　　弄穴兄的分析有道理，不过他说可以使我妻子的床上功夫更好，我觉得他是在吹牛。不过，就算他真有这本事，我也不会乐意让他试。　　杨委兄也来赶热闹，说："看起来你老婆比较淫浪，一般的男性都喜欢这样的骚货。我有一个好主意，你要想弄清实情，就要再次作出牺牲，想办法让我搭上你老婆，如果她同意，说明她肯定和其他男人上过床。我把她弄得热乎劲上来后，她就会说出都有哪些人干过她的真话，然后我再告诉你！岂不真像大白？"　　杨委兄想搭上我妻子，诱她说实话。这主意不坏，但他何以证明我妻子肯定就能跟他讲出真话？如果讲不出，岂不是白白让他痛快了一场？　　００七兄则问："要不要请私家侦探查一查？报酬就是……"　　大家的关心真让我感激涕零，００七兄说，"请私家侦探查一查，报酬是……"，我想他的意思是免费为我查，这可以考虑。　　一时间，关于我妻子的讨论又达到了高潮。但思前想后，我还是决定静观待变，而不轻举妄动。　　这天晚上，在床上插进去时候，我就有意识地用粗话开玩笑似的对妻子说，是否喜欢让另外的男人肏她。　　开始妻子说我有病，后来弄得有些兴奋时，她却说："别说大话，你给我找去，找下了我就让其他男人肏，你可别后悔，最好多找几个。"　　后来我问她以前是不是与其他人干过，她又矢口否认，看来她还是不承认。我又问她喜欢男人怎么样肏她，喜欢为别的男人口交吗？　　她说她喜欢鸡巴含在嘴里的那种感觉，我问她如果有俩个人同时轮番肏弄她的上下俩个眼，是不是愿意？她说那种感觉肯定不错。不过，对方不能像中秋夜的三个男人那么粗鲁……　　当然这些话都是在干她时打趣说的，但她始终不承认与别人乱搞过。不过我相信有各位网友的帮忙，迟早我会知道真相的，就像她的处女膜破裂之谜一样……　　眼下，最要紧的还是先捉住中秋夜轮奸她的三个流氓。　　　　　　　　　　　　　　　　（七）　　转眼间，八号将至，我正准备跟公鸡兄联系去江边为我妻子抓奸的事，不想家里来了贵客，再次打乱了我的计划。　　我说的贵客，就是妻子在大学里的前老乡男友。　　昨天傍晚，我刚从网上下来，妻子忽然接到她大学里那个老乡男友的电话。原来他来我们这里出差，轮船已在江边码头靠岸。那儿距离我妻子中秋夜被轮奸的地方大约八九佰米。　　从妻子嘴里我得知他叫何超，她又告诉我她从电话里得知的他的一些情况。　　何超跟我妻子分手后考了研究生。研究生毕业以后，分在省城一家大公司工作。去年，他才结婚。妻子是个电视台的女娱记，赵梅参加过他的婚礼，他就是从赵梅那里问到我们家的电话的。　　妻子红着脸对我说："他说过去他有点对不起我，很想来看看我，你看能不能请他来我们家作客？"　　我想了想，大度地说："有朋自远方来，不亦乐乎？你们毕竟曾是初恋情人嘛，过去了这么多年，见见面也是应该的。再说，他也结婚了，我想跟他好好聊聊。你就约他来我们家吃晚饭吧。不过，可不许旧情复燃哦。"　　"你要不对我好点，我就要燃给你看。"妻子淘气地看我一眼，就蹦跳着进房间给他回了电话，看得出，她的心情还是蛮激动的，完全从中秋夜被人轮奸的阴影中走出来了。而且，根本不知道她小包中的秘密裸照被我看到的事。　　放下电话，她就赶紧出去买菜。　　何超真的在傍晚前来到了我们家。　　我以前从赵梅给我的照片上，见过他和我妻子的合影，他人挺英俊，身材明显比我高，也比照片上胖了些，但眼神还是有些忧郁，面色也略显拘紧，是能让女人心疼的那种。　　妻子橱艺不错，今天更卖力，一桌菜弄得气香味俱全。　　席间，我和妻子轮番向何超劝酒。他算是个憨性爽快的男人，有敬必喝。这让我对他有好感。来酒不拒的男人不虚伪。　　妻子在我们两个男人中间也是左右逢源，不时跟我们猜拳，或是往我们嘴里夹菜，让我们说她烧的菜好吃不好吃。　　我们两个男人只有点头的份儿。那种气氛像是回到了大学里的幸福时光。　　酒足饭饱后，我和何超都点燃一支烟，妻子也小鸟依人般地坐到我们身边，听我们闲聊了一会儿美国九一一恐怖袭击事件，还有中国足球队将出线的大好形势，再就是现在的婚外恋、肥皂剧和一夜情。　　何超完全摆脱了刚开始时的拘紧，慢慢跟我热络起来，他说我们这小城依在江边，很美，又说我妻子比学生时代虽丰满了些，但更迷人了，更有女人味。　　妻子听得很开心，在沙发上扭扭腰，也不时小嘴一张，发些高见。　　每次妻子讲话，何超都怔怔看着她，听得很仔细。　　聊着聊着，我突然问妻子和他道："今天大家高兴，我问件事儿，你俩当说实话。我知道你俩当初特要好，最后为什么会分手？是不是也跟现在电视剧里的人物一样，有什么动人的故事？"　　令人尴尬的问题让何超一时不知所措。　　"我俩分手，还不是因为有你这可恶的第三者插足嘛。"妻子娇嗔地反击，但脸有些红了。她早已向我坦白了她和他分手的原因是因为她的处女膜破裂。　　"这么说，你俩才是原配了？要不要我物归原主？"我想起她小包里那些来历不明的裸照，故意醋劲儿十足地道。　　妻子吐吐舌头，连忙说我喝醉了，说疯话，让何超别理我，自己赶紧借故到橱房去洗碗，拍拍屁股溜开了。　　何超仍楞坐在沙发上，不知该怎么面对我这个他的旧情人的现任老公。　　我却不在意，乘着酒劲拍拍他的肩说："兄弟，大家都是过来人，讲讲过去的事不犯忌。我这人观念挺开放的，妻子也跟我无话不说，包括她的情史爱史，都是饭后闲谈佐料。"　　见他将信将疑，我索性一杆子捅到底，说："阿玲她把你们之间的事都告诉我了，如她在大学里就帮你手淫、还和你在泰山独住了几夜，你们一起洗澡、裸睡。是吗？嘿嘿，那时你们年轻嘛，哪个年轻人没做过冲动的傻事儿？"　　我的话真的大胆出格，何超脸色一窘，转过头去，像是要跟我妻子求证，可我妻子脸红着，在橱房那边不敢应声。　　"我问你，你还想得起来你和我妻子做过几次爱吗？你放心，我只是问着玩玩而已，那时她还没嫁给我，我绝不会怪你和她的。"我想乘他惊魂未定，再敲他一下，从他嘴中诈出点猛料。　　"没有，我真的没有跟你妻子做过爱。我保证。"他低低地说，声音都有些颤。　　"怎么会呢？世上哪有不吃腥的猫！老兄，你别担心，我不会吃醋的。现在女大学生中无处女，我自己在校时也给几个女生破过身呢，所以我不会跟妻子计较这个。"我还想诈诈他，不惜胡编自己的艳史。　　"不知你妻子有没有让别的男孩操过，但我是真的没有跟她做过爱。"何超涨红了脸。　　一时间我们都有点尴尬，我吸了一口烟，说："那好，老兄，请帮我个忙，我想知道，你和我妻子以前有那么多机会，你们为什么没有做爱？是我妻子对你的吸引力不够吗？还是她长得不够漂亮？"　　我看着眼前这个儒雅而敦厚的男人，真想像不出妻子当年一丝不挂地偎在他怀里是什么模样儿，她还手握过他的鸡棒、为他食过精……　　他被我问得很狼狈，只是连连否认，并说如果他给我和妻子的婚姻生活造成了什么阴影的话，他愿承担责任，并向我道歉。　　妻子在橱房里暗暗冲我跺了跺脚，我忙安慰他说没什么没什么。　　何超还是显得很不安，问他能为我做点什么。　　我就虚掩上客厅的门，告诉他我只想知道真相。我想弄清妻子婚前的情史、性史。为了减轻他的心理负担，我说我和妻子都觉得这很有意思的，要不然，我也不会同意他上我家来。　　何超有点惊奇地看着我。　　我又说："你放心，反正在遇上我之前，阿玲的处女膜早被人捅破了，她八岁时就被一个村里的白痴诱奸了，可我现在跟她还是很恩爱。我只是想知道你俩当初是怎么相处的。你们究竟有没做过爱？又为什么要分手？"　　"你想听实话？"何超显然第一次听说我妻子八岁被奸的事，深受震动。这些年来，他也没为此问题少动脑筋。　　"当然了。"我说，"你要讲得越细越好，你就算帮我一个忙吧。"　　何超想了想，仍发誓说他从未和我妻子做过爱，但承认他的确曾希望能跟我妻子真正做一次爱。　　"那为什么没做呢？"我渴望听到他的酒后真言。　　"我想不说也不行了。"何超喝了口酒，决心一下，话就多了。他说："都怪我，当时观念太保守。"　　以上是我根据他的谈话整理的。好在大家都喝了不少酒，谈话时比平常时少了点敏感和羞耻心，也就少了些顾忌。　　　　　　　　　　　　　　　　（八）　　这是在我读大学一年级的事情了。　　那时我就和很多刚刚发育成熟的男生一样，喜欢在夜里梦到跟漂亮的女生淫乱，然后就会射精。最开始时候一般是梦到亲嘴或者拥抱抚摩什么的就会射精，慢慢的连梦到了抽插也不会了，于是我得不到的发泄就只好用手来解决。这可辛苦了我的手了，常常都要蹲在厕所里最角落的地方，偷偷的一边看书一边做，有时候脚都麻了还不出来，真是没办法。　　幸好这时我碰到了你妻子阿玲。　　她是从南方一所大学转学来的。她太漂亮了，比许多明星还迷人，皮肤像杨钰滢，气质像徐静蕾，身材像李丽珍，笑容像舒淇，声音像张柏芝，简直完美无缺。她一来，校里就有很多人追她，老生、新生，甚至连不少男老师都恨不得都成了她的裙下臣子，我也不例外，后来自然是我这个老乡率先得到了她。　　记得在教室里的时候，因为我是班长，所以就把自己安排在她的身边坐着。　　她虽然不是太高，但是绝对的性感。　　丰隆的胸脯，挺翘的臀部，细细的腰肢，真是天生丽质，不过我最喜欢的还是她的一头长发。一甩一甩的，在阳光下微风里特别的美……　　虽然大一的课程不难，但我是班长，社会活动多，加上又是校足球队队长，常要出去比赛，因而掉下不少课。而她是学习尖子，所以她听懂后就常常教我。　　不过她似乎根本也不放心在教学上，而是常常望着我傻傻的笑，于是我就她说："喂！不教的话我就不要教你啦！"　　她就会格格的笑着然后把目光移到书本上。我也没有办法，于是就吓唬她："再不教我我就动手动脚啦！"　　她似乎知道我不敢动她似的："你动啊，你动我就大叫。"　　由于是在教室，所以我也真的不敢，只好摇头继续任她看。　　也许是因为我是一班之长，在球场上又很威风，还是她的老乡，我看得出，她也喜欢上了我。　　记得是九六年的中秋节吧，班上举行了热闹的中秋晚会，大家有吃有唱，好不开心。她当然是晚会上的焦点，又是唱歌，又是陪老师跳舞，忙得不亦乐乎。　　最后，在众人的怂恿下，我还跟她跳了几曲轮巴。她练过形体和舞蹈，还是校女子健美操队的主力，身材和乐感都棒极了。当她贴着我，浑圆的屁股扭动起来时，大家的眼睛都瞪直了。我敢说在场的每个男人下面都会硬，我也不例外，慌得好几次都踩了她的脚。　　后来，几个男老师看出了我和她的关系，无趣地走了。老师一走，同学们吵闹得更凶了，又吼又跳，我也懒得管，本来大伙儿平时学习压力就大，中秋晚会就让他们撒野撒吧。于是教室里的声音就更大。这时，跳完舞的她却一个人坐到了角落里，手托着下巴，不知在想什么。　　我有了想法，想乘机动动她，也好保住自己的声望！　　同学们都早就知道我跟她好，却没动过她一根指头，便笑我说我在她面前是个纸老虎。为了让她真的怕我，我开始上前，声严厉色的教导她："把手从你的下巴上拿下来，站起来，陪我们班的帅哥们跳跳舞。"　　"我偏不跟他们跳，你想动我就动吧，我才不怕你呢！"　　她的大胆表白让我很兴奋，不过也很害怕。既然到了这一步，我也只有走下去了。于是我的手试探性地伸出去扯下她的小手，浑身一震，竟舍不得放开了。　　她则是羞愧地低下了头，突然又抬起来直勾勾的看着我。我的脸红的程度连以往的那次因辅导老师的亲友把我当推销钢笔的想赶走的那种尴尬也及不上了。　　她胆子却比我还大，居然在我想放的时候反而抓住了我！我还能怎么样呢？　　惟有眼观六路，心儿砰砰了。幸好同学们都因为玩疯了，而不在意这里发生的故事。　　我一向还算胆儿大，所以深吸几口气后，我开始将她的手放在我的胸前，她很有规律地帮我抚摩着，那种感觉真的是无法言语的。　　我的小弟弟早就已经忍不住了，她就低头过来叫我快点宣布晚会结束。　　我走到老师办公室看了看里面，居然灯火通明，却连一个老师都没有了，于是我很放心的回到教室宣布散会。接下来的故事便是非常的刺激了的。如大家所想的话，一定是在教室里发生故事，但是我却选了老师的办公室，那里没有人，而且有窗帘，还不怕有人进来。　　望着教室里还剩下的三三两两不肯离去的同学，我急躁地把她的手握了握，先到办公室一步了。　　说实话，当时我只想告诉她我很喜欢她，而她也会告诉我我想听的事情。可是，我们积压以久的情绪却得不到控制……　　她见我到办公室便也收拾了一下就跟着我来了。进门前突然不敢走进来了。　　我很着急，生怕别人看到了她的样子，因为她实在是个受人注意的人。　　我从角落走到她对面不远处，看看窗外没有人看，正要把她拉进来，谁知道她居然说了一句"报告"。我差点绝倒！　　不仅因为她声音很大，让我出其不意，更因为我以为办公室里有个老师而我没有看到！　　可是她一扭身就进来了，还对我嬉皮笑脸的，见我吓得脸都发白了，就伸出袖子，替我擦擦额头的冷汗。　　我自然不客气，一把抓住了她的手："好啊，你敢吓唬我啊？"　　她娇羞的想收回手，但是抵抗的力量太小了，一拖一拉之下，她朝我撞来，虽然我们彼此谁都可以避免撞击，但是却是谁也没有那样做。于是，我顺势的轻轻抱住了她的肩，她立即手足无力的靠在我的怀里。　　我轻楼着她，慢慢地朝角落里摇摆着挪动，乍看起来就像是两个人在跳贴身的漫步舞一般无二。　　"好了，到了这里谁也看不到了。说，你刚刚为什么要吓唬我啊？你不说清楚的话那我就要……"我轻轻的补充道，"亲你。"　　我明显的感觉到了她身体的震撼，但是她却伸出被我积压着的手抱住了我的腰。我们一时无话了。　　"我们的大班长也是大笨蛋哦，人家叫报告是给同学听啦！你还冤枉我。"　　她的脸上既有兴奋，也有冲动，还带着淡淡的幽怨和向往……　　我看着看着，终于忍不住缓缓的低下了头，想要轻轻的碰一下她的唇。　　她闭上了眼睛，呼吸急促起来，抱着我的双臂更使劲儿了。我顿时也紧张起来，还没有亲到她我就先转了头看看周围，生怕墙里伸出个头来看我们。　　她仍然闭着眼睛，那迷人的样子让我很难放弃这既刺激又背叛的行为。我终于还是低下了头，但是，这次不是轻轻的碰了，是重重的深深的吻！　　开始她的牙咬的很紧，不敢让我的舌头随处游荡，在我不缓不急的温存下，终于肯开了一线，但是我还是很难碰到她那小巧的丁香。　　于是在我舌头不停止的前提下，我的手也开始攻击起来，我先将宽饶她的双臂一次次的挤压她，使她隆起的双胸被我的一挤一放弄得硬了起来，弹性本来就好的乳房现在更是高高的挺着，我甚至感觉得到她乳头的变化。它们两个由小变大，由软变硬，由扁变尖。每个变化都深深的刺激着我的情欲。　　终于，她开始娇喘，我的舌尖终于可以和她那甘甜的丁香缠绕了。　　我的一只手还在继续着一轻一重，另一只手则慢慢的滑向她那可令我产生无限遐想的翘臀上，我渐渐用力地捏，用力地挤，用力地拉她那两片水蜜桃似的臀肉。　　这一动作使她更加疯狂，娇喘变成了"呜呜"声，这同时也刺激了我，我更用力，她也更用力，但是声音却压得更低沉，也拖得越长。　　同时我上面的舌也没有闲着，使尽浑身解数逗引着她的丁香滑到我的嘴里。　　伸过来了！我猛烈的吸着，她也强烈地回应着我。　　这样支持了一小会儿，我便开始把捏她臀肉的手伸下去。　　她微微的有点抗争，双腿的肌肉忽地绷紧，但是在我上下齐攻下，她慢慢的放松了。　　我们这个时候已经忘记了身在哪里，也忘记了是来做什么的，更不知道还要接着做什么，我们都陶醉在那甜蜜又刺激的拥吻里了。我慢慢的两只手都伸到了她的臀部，一只一边拉着她的臀，似乎要拉裂似的……　　我的手还在用力的拉她的臀，同时更使她挤到我的身上，渐渐的，她开始主动地贴着我，甚至踮起了脚尖，双手也变成挽着我的脖子了。　　我知道她在暗示我更深入地摸她的臀，于是我毫不客气地像那条沟里进军，但是，我没有直接地摸，而是先在她的大腿内侧抚摩，由于似乎要接触到敏感地带，但是又一直没有摸到，她很着急，开始摇晃了，我才突然一下将手插到沟里面。　　她立即浑身紧张起来，狂吻我的嘴也更用力的吸起来，由于她肌肉的紧张，我一时活动不便，于是干脆的只手指稍微的在里面动动，手便停在那里没有动。　　我的另一只手仍然在揉捏她的臀，嘴更是没有停过，舌头在她的嘴里到处乱钻。一次又一次的接触着她嘴里的敏感地带。带动她的舌头在每次我的舌头退回的时候都要伸过来像要拉我的舌头回去似的。　　在这样的攻势下，她慢慢的再次放松了。于是，我的手又可以活动了，我先轻轻地抠她的肛门，那菊花蕾先是挤得紧紧的，但是一会儿就又放松了。等到没有什么新刺激了，我的手继续朝里弯，由于手不够长，于是我改为亲她的脖子，身子也整个地微蹲了下来。　　她再次靠在了墙上，小嘴张开着，呼吸急促，时不时的还轻咬我的耳朵，向我的耳朵里吹气。渐渐的，她的双手变成了抱着我的头了。　　我的手能伸到她的阴道里了，另一只手因为她再次靠在墙上而缩回来，开始隔着衣服抚摩她的隆胸。她的乳头更象充血的阴蒂一样立着，慢慢的，隔着衣服也不能有什么新刺激了，我一感觉到她的激动减少就慢慢地将手滑下，先抚摩她的小腹，并轻轻的挤压那里。她的腹部就突然一颤，我又一压，她就又一颤，我见有趣就望了她一眼，她给我一个嗔怪的媚笑，我更得意了，慢慢地将手伸到她的衣服里，终于摸到了她的肌肤。用冰肌玉肤都不能形容那种柔滑的感觉。　　我在她的乳房下的一块小地方不停的抚摩，偶尔碰她的乳房一下，这动作让她非常刺激，时常哼出声来。　　我下面的手还是没有停着，已经摸到了她的阴道了，我干脆收回手从正面进攻。我摸到了她突起的阴蒂，故意在阴道口磨蹭，时不时突然捏阴蒂一下，她的腹部就又突然弹一下。　　慢慢的，她的裤子被打湿了，连从外面仔细一点看的话都能发觉，我知道时机差不多了。便从里面把她的乳罩推了上去，开始疯狂的揉捏拉扯她的乳房，她扶着我头的双手不由自主的将我的头朝她的胸部推去，于是，我用嘴解开了她的衣服，开始吻她的乳房，咬她的乳头。　　这些动作和开始的温柔大相径庭，给她带来了再次的刺激，使他开始放荡起来，双腿夹着我的手不停地蠕动，一只手还伸到我的胸脯不停抚摩，给了我很大的快感。　　等到她哼的声音开始急促的时候，我知道她要到高潮了，这个好机会可不能放弃，我立即将她的裤子拔了下来，手直接抚摩她的阴道，并揉搓她的阴蒂，还偶尔的将小手指伸到阴道里面刺激她的阴道壁。　　很快的，她的阴道里喷出了白色的液体，我知道那是她的阴精，就凑着这些东西将两个手指伸了进去，阴道原来是不光滑的，有很多的皱折，我用手指抽插起来，她开始呻吟，那声音和先的哼声是完全不同的，完全是下意识所发出的声音了。　　由于我是正面抚摩她，而她又比我矮，所以，我可以站直了，而她本来抚摩我胸膛的手也开始向下，摸到了我早已怒立着的大鸡巴。　　正在这当儿，一个老师见这里灯亮着，过来锁办公室，我俩慌忙分开，惊出一身冷汗，好在老师并没发现我们的秘密。　　我下面胀得不行，又乘着月色，领她到学校后的体育场，那里也是我们校的球场，平时她就喜欢坐在旁边的石阶上看我踢球，磕着瓜子为我鼓劲儿。　　这时，石阶上已有一些性欲难耐的情侣正在聊聊我我，我们也顾不得了，站在那儿，我就又开始吻她，并让她的小手伸入我的裤子摸了一阵。也许因为是附近不断有人走来走去，她显得比在老师的办公室中慌乱，纤纤玉手竟握得我的阴茎很疼。终于，我在她手心里喷精了，炙热的精浆流了她一手。　　但我觉得不过瘾，干脆让她褪下我的裤子，蹲下身，摸起我那非常茂盛的阴毛和睾丸来，那感觉真的很爽啊！后来，我实在忍不住了，鸡巴里的精液又喷射而出，她闪避不及，溅了一胸浆糊，好在月色下她也看不真切。不过听说后来当她回到宿舍后，却被她的同室妻子们发现了，她闹了个大花脸，只好撒谎说是吃雪糕时不小心掉在了脖子里。妻子们个个吃吃而笑，显然她们都清楚那是怎么回事儿……　　从那以后，我们俩人也不再避嫌，爱得昏天黑地。只要有机会，我们就在一起热吻、拥抱甚至彼此为对方手淫，恩爱如小夫妻。教室、公车、操场甚至电影院里，都成了我俩风流幽会的绝好场所。与她在一起，我总是欲火难禁，而她好像也乐此不疲……我看得出，当时的她绝对愿意对我以身相许。只要我下决心，我随时都可以突入她的禁区。　　有一次，由于天热，我踢完球后满身是汗，于是去学校的浴室中冲澡。当我冲完澡出来的时候，看到她也刚洗完澡，她那歪扭着屁股走路的样子一下让我下身勃动起来。我不由悄悄跟她进了女生宿舍。见她回宿舍后，正躺在床上，闭着眼睛，于是我在床的另一边也躺了下来。　　躺着躺着，听着她的呼吸近在咫尺，于是心想去捏她的鼻子开开玩笑，谁知她却没有反应，只是将嘴巴张开呼吸，我又去捂她的嘴巴，忽然感觉到一个热热的小东西在我的掌心里触动，我意识到这是她的舌头。我的心立时一跳，手却依然放在她的嘴边。不多时，她又舔了一下，我的脑子里开始胡思乱想。我想，如果她再舔一下，我就去吻她。　　感觉过了很久，她又用温软的舌头舔我的掌心。我鼓起勇气，爬到她身边，吻了她的唇。谁知她却立即给我回应，于是我们热吻在了一起，犹如火山爆发一般狂烈。　　原来她早发现我跟在她屁股后面了，故意在引逗我。我一下胆大起来，吻着吻着，我的手开始在她身上游移试探，她没有反抗。我大着胆子将手伸到了她胸前，隔着乳罩抚摸着她的胸部，她微微地张开嘴轻轻地呻吟。我又将手伸到她背后将乳罩的搭扣解开，两个丰满的乳房立即挣脱束缚蹦了出来。　　我激动地爱抚着那两团火热的精灵，用嘴轻轻地吸吮着，她的身体不停地颤动，嘴里也在不断地呻吟着。　　我的手慢慢地向下移动，滑过小腹，进入一片密密的丛林。忽然，手指跌入了一个烫热的沼泽洞，她唉哟一声，身体剧震了一下。我的大脑此时一片混乱，只知将手指向里探寻，一股又一股热热的液体泉涌出来。　　她的淫水刺激了我，我再也忍受不住，下面已经胀痛难忍，随即心急慌忙地脱去她的衣服，眼前突然白花花的一片，她紧闭着眼睛，身体蜷缩成一团。我又快速地除掉自己的衣服，轻轻地伏在她的身上。她用手臂环绕着我的身体，彼此亲吻、爱抚……　　要不是她们宿舍里的女同学恰在此际回来了，也许，我就会插入她的阴道跟她做爱了。　　　　　　　　　　　　　　　　（九）　　听完妻子前男友何超的叙述，我明白了，他俩的问题看样子还是出在那次去泰山旅游。　　在泰山住宿的旅馆里，他和我妻子第一次无所顾忌地单独呆到了一起。这也给了他们彼此在灯光下赏玩对方性器官的机会。虽然他此前已多次在夜色中抚摸过我妻子的阴户，然而，直到在泰山宾馆里，他才第一次不慌不忙，清晰地观赏到我妻子的阴户。　　就在那时，他发觉我妻子的处女膜竟是残破的！他反复看了又看，还是没看到她有一块完整的处女膜。　　他旁敲侧击地问我妻子：他以前为她手淫时有没有弄疼她，或是让她出血。　　我妻子当时没深想，就老实地回答说没有哇。他一下断定我妻子不是处女，并认为我妻子有重大隐情瞒了他，她一定跟别的男人有过性交往。　　纯情的女神一下在他眼中变成了破鞋和荡妇，年轻的他承受不了这种沉重的打击，所以，一气之下开始对我妻子百般羞辱。　　何超向我坦承，在他发现我妻子的处女膜破裂之后，他再跟她做的一切性游戏都只是为了戏弄她。如他让我妻子为他口交，又领我妻子到泰山上露天做爱，都是他有意想让更多人知道我妻子这个美女淫荡一面的丑态。　　难怪我妻子说那时她每当发现有游客走近时，何超反而更加疯狂、起性。我猜想就连那次我妻子被几个美国游客抓拍到她为他食精的镜头，也都是他在的控制和操纵之下……　　可怜我妻子却蒙在鼓里，对他百依百顺，以为这样任意迎合他，就可留住他的爱。但最后，他却还是冲动地跟我妻子分了手，搞得我那正沉禁在爱河中的妻子莫名其妙。　　但分手后不久，何超就开始后悔，开始懂得我妻子的珍贵，尤其是当他精满欲泄时候，他更想到了我妻子的种种好处。以前，每当这时总是由我妻子帮他，现在，他却又不得不回到了打手铳的时代。　　之后，每当他在课堂上看到我妻子娇俏的身影，或是在上体育课时偶尔扫视到她迷人的丰臀，他的下身就不由硬挺无比，恨不能马上像过去一样，拉着我妻子躲到无人处，好好享受一番她的手淫或口功……但他和我妻子一样，都很爱面子，碍于面子，他一直没好意思再向我妻子求爱，而我妻子以为他对她已恩断义绝，也无颜再回到他身边。　　一对金童玉女就此天各一方，这让妻子后来的的几位男友和我都有了乘虚而入的机会。　　何超说到这里，如释重负，他觉得当时他的那种贞操观真是不可思异，甚至是可笑的。他羡慕我的勇气，说我现在拥有我妻子这样漂亮心善的女人真是好有福气。他说他现在的妻子虽然脸蛋儿也很漂亮，还是个电视台的女娱记，但就是没有我妻子那么有女人味。她胸脯不比我妻子小，但屁股却没我妻子那么腴白浑圆，身子更没我妻子嫩，性爱上的乐趣更是少了很多。　　最后他还感慨地告诉我：过去认为千金难买的处女膜现在真是不值一提，他现任妻子跟他结婚时，也没处女膜，当年为了分到电视台，她将处女之身献给了台长。后来，她又长期被新闻室主任霸占，还打过几次胎。而他亲妹妹出嫁时，处女膜竟是花五百元钱到医院修补的……　　我心里听得高兴，看样子他真是酒后吐真言了，不仅说出了我想听的我妻子的故事，还主动交待了他自己妻子和妹妹不可告人的秘密。　　更让我舒心的是：妻子以前向我坦白的一点不假，跟何超的话相互吻合，并且顺理成章、合情合理。妻子看来的确从没真正跟他做爱。她的处女膜肯定是八岁时被那个傻乎乎的狗宝捅破的了。　　我们不禁越谈越投机。我们开始大胆地谈论性，谈论我妻子，就像两个老朋友，在谈另一个与我们都无关的女人一样。　　何超看出我的确不以他当年对我妻子的冒犯为忤，最后一点谨慎也抛开了。　　甚至当我要求他告诉我，当年他为我妻子手淫时，我妻子在高潮时的表情和肢体动作，他也事无巨细、兴味盅然地告诉了我。　　他说他喜欢用两根指尖轻搓我妻子细薄的阴唇，然后将中指尖深入到我妻子的阴道中，用姆指按压她的耻骨和阴蒂。他还会将他沾满我妻子淫水的指尖抽出来，让我妻子自己吮吸他那湿淋淋手指。而他最醉心的，还是这种场合下我妻子那发自内心的妩媚和娇羞不已的神态，以及她若泣若诉的呻吟。多年后，他在跟自己的妻子做爱时，依然会常常想到我妻子的那股迷人风情。如果一切可以重头来过，他一定会娶我老婆为妻。　　何超的坦诚让我感动，我想这也是正常的，男人对他初恋和心仪的女人，常常是终身难忘的。　　只是在我妻子为他手淫的次数上，何超说时间过去这么久，次数又太多，实在回忆不清了，不过，他敢肯定在二百次以上。因为他记得有一次我妻子在为他手淫后，心疼地对他说："我都快变成刽子手了。"　　他不解地问："你这话什么意思？"　　我妻子抿唇一笑，得意地说："书上说，一滴精十粒血。我的小手让你射出的精液积累起来已远远不止一茶壶了，也就等于我让你流了整整十茶壶血，这不等于是我放干了你的血吗？我岂不也就等于成了一个红粉刽子手？"　　我哑然失笑，想不到我妻子当年就能说出这么幽默可爱的话来。不过，这段话她可从来没告诉过我。　　她既然能让何超流出的精液超过满满一茶壶，那她为他手淫的次数的确不会少于二百次。这与她向我的交待一百来次差不多翻了一番。我细想想也能理解，妻子对我将次数说得少一点，或许她只是为了让我的心情会好受一点。　　这时，妻子微微扭着胯，推开虚掩的门进来了，舔了舔唇说："你俩是不是在聊我的什么丑事？"　　何超看着她高耸的胸峰，脸红眼热，呼吸急促了。　　妻子身上只穿了件白色的露肩吊带裙，说话或走路时丰挺的乳房在薄裙中不断颤动。那可是他非常熟悉的地方呀。可能也是因为这一点，妻子也不故意在他面前遮掩骄人的双峰，反正在座的两个男人都是她乳房的老主顾了。　　刚才在讲他和我妻子的故事时，我发现他还是蛮兴奋的，甚至越来越有种快感。　　特别是讲到他在泰山宾馆里，每天都吮吸我妻子的乳房，并多次让我妻子叉开大腿，让他仔细观察她鲜嫩的阴户，揣摩她的处女膜到底有没破裂。他陈述时的那种激动眼神，让我明白妻子的阴户的形像已经永远铭刻在他的心底了，并不时会浮现在他眼前。　　能跟一个熟悉我妻子肉体秘密的男人面对面无所顾忌地聊天，也让我有种特别欣快的感觉。　　我转过身去，搂住妻子，说："是呀，我们确实是在讲你的丑事，你说说，你做过什么不可告人的丑事？"　　"呀，冤枉！人家什么丑事也没做！"妻子媚眼如丝，娇呼起来。　　"真的没有？"我故意向妻子竖起三根手指。　　"江边月、美人劫、玉女吹箫、红粉刽子手！"　　"呸！"妻子一下明白我指的是中秋夜她在江边被三个男人轮奸以及她为前男友手淫和食精的事，脸腾地红了，大屁股一扭，一个人跑进了卧房，好半会儿也没敢出来。　　　　　　　　　　　　　　　　（十）　　我和何超继续在聊她的性爱故事。我想起妻子小包中的秘密裸照，不禁问起他在泰山上为我妻子拍的那些颜射照片的事来。　　何超先是一窘，可能没料到妻子连这事都向我透露了，但他很快释然，抱歉地告诉我，当时他刚跟我妻子分手，心中对她充满了怨恨，宿舍里的男伴们不明真相，又嘲笑他是半路上被我妻子蹬了。出于一种报复和炫耀的心理，他冲动地将那些他在我妻子脸上射精的照片拿给宿舍里的男生们传阅了。　　那些男生见到我妻子满脸是精、连嘴角也挂着白浆的秽照，个个喜出望外，如获至宝，纷纷向他索要梦中情人这难得一见的情色留影。他应接不遐，后来干脆将底片贡献出来，让那些想收藏我妻子艳照的男生们自己拿到相馆里去冲洗。　　何超依稀记得先后有六十多个男生向他索借过这些底片，不少还是外班的同学。有人据说一气就加洗了十多套，留着自己欣赏或是寄给天南海北的朋友把玩。　　总共有多少张我妻子的颜射秽照流失在外，他也说不清，不过，估计不下一千多张……　　何超的话让我心一沉，天哪，妻子到现在还蒙在鼓里。她大概做梦也想不到她的同班男生，人人手里都握有她狼狈下流的秽照，而且在她上学期间，这些照片就已流传至全校甚至全国各地……经过多年，她的浪姿丑态也不知被多少个男人欣赏玩味、品头论足过了。不少人肯定还会对着照片上的她自渎、手淫……　　我的脸发起烘来，何超见我双颊烧红，不禁正襟危坐，连连为此向我道歉。　　"唉，也不能怪你，你当时是一气之下，才冲动地做了此事。不过没关系，照片嘛，拍出来就是给人看的，没人看倒反而没意思了……"我怕他笑我小鸡肚肠，只好反过来劝慰他。　　"那是……那是，她的这些照片肯定会深受大家欢迎的。"何超也深深佩服我的大度，小鸡啄米似的连连点头。　　"那……你在给我妻子拍照片的时候，有没有在她脸颊和小肚子上分别画上一根粗壮的阴茎？或是让她撅起肥白的屁股爬跪在床上，回过头对着镜头微笑，还在她俩片屁股蛋上写了几个大字？"我乘热打铁地问。　　"没有！绝对没有！我只是在她脸上射精，绝没有在她脸上画画，也没在她屁股上写字！我发誓！"何超打赌地说。　　看样子，妻子小包中的那些照片不是何超所拍，而是另有主儿了。那人会是谁呢？　　"你是不是还不相信我，要不，你可以喊阿玲来问。"何超看着我道。　　"不要紧张，我只是随便问问，我信得过你。"我拍拍何超的肩。　　我们又继续喝着酒，不知疲倦地聊了下去……　　夜深了，我和妻子就留何超住在我们家，他也没客套，真在我家住下了。　　上床后，想到妻子前男友就睡在隔壁，还有他讲的那些他和我妻子的性事，包括妻子小包中的那些神秘裸照，我不由亢奋起来，就开始跟她做爱。　　妻子中秋夜被三个男人轮奸后，我不知怎么的，有点阳蒌，一直没能跟她痛快地做爱，这次却硬得厉害，就像是我第一次跟她做爱时一样。　　记得我俩的初次交欢，当我的阴茎火柱一般地顶在她的腿间时，却不知该往哪里去，当时我脑中闪现出以前所看过的成人电影中的性爱镜头。我尝试着将阴茎放在她的洞口，她的身体一震，爱液就出来了。由于她的爱液流得特别多，因此我的龟头很容易地顶了进去，她啊了一声，身体开始抽搐。我慌了神，不敢再动，她慢慢地平静了下来。　　我趴在耳边问她："疼吗？"　　她犹豫了一下，点点头。"那我轻一点好吗？"　　她又点点头。　　于是我尽量小心地向里插，却见她皱着眉头。终于顶到里边了，我们都长出一口气。我开始学着色情电影里的动作抽插。哇，阵阵的快感冲击着我。她的身体随着我的动作疯狂地扭动着，两手使劲抠着我的背，嘴里情不自禁却又拼命压抑地呻吟呜咽着，我知道她此时和我一样舒服。　　但没有多久，我下面就向尿急一样，有什么东西拼命地想向往出跑，突然，我就把精液射在了她的里面，我们的身体紧紧地纠缠在一起抽搐着，她用手使劲按着我的臀部。　　想不到第一次性爱竟然这么美妙，只是当时我没有见她像书上所说的那样流血，不知她是不是不是第一次，我也忘了问。我们紧紧拥抱在一起，忽然她开始哭泣，我问她怎么了，她不说话，于是我紧紧拥着她。　　那一夜，她没有回家，而是和我住在了一起，早晨，我们又来了一次，依然那么美妙。　　再后来，我们同居了，遇上学校放假，几乎天天都会做爱，前面、后面、上面、下面，用尽各种姿势。　　那时，她还是个大三女生，但这段日子留给了我非常美好回忆，直到婚后，还常常让我回味无穷。　　这会儿，我们已做了将近半个钟头，最后我有点累了，却还没出精，我想起妻子散失在外、流传甚广的那些颜射照片，突然对她的小嘴有了性趣，就躺在床上，把阴茎塞到她的嘴里，一边抽插一边乱抓她丰满的乳房。　　妻子一直尽量不出声的哼哼，好像怕被前男友听到，手却热情地握着我的两个蛋蛋。　　我的眼前不由晃出妻子和隔壁那个名叫何超的男人在一起的日日夜夜，看到他将赤裸的她抱在怀里，他为她手淫，她将他的鸡棒握在手心，弄得满手都是精液，还像现在对待我一样，将他的肉棍含在嘴中……如果不是妻子的处女膜早就被别人捅破，何超也许会是她的终身老公，她的嘴和阴户将会只为他开放。　　"她可真够淫的呵。"　　我不禁又想到了中秋夜的江边，妻子像只肥白的绵羊似的，被三个丑陋的男人轮番奸暴……还有，她小包中的那些裸照，照片上，她对着那个我还不知道名字的男人，摆出了种种浪姿丑态。看得出，她跟那男人的关系非同一般，她撅着屁股的回头一笑丝毫没有勉强的意思，显然，他们之间是通奸，而不是其他。　　她的小穴一定没被那个男人少插！最可恨的是，她竟让那方在屁股上写着几个大字："肉棍宝贝，快来肏淫妇的骚屄"。还有几张淫荡下流的照片，更让我开了眼界，叹为观止。　　可现在，她却小鸟依人般地倒在我的怀里，任我冲撞。　　世事真是无常，人情更难天定。　　我再也忍不住了，阴茎已经又粗又大，一股热精终于喷进了妻子的喉咙。　　妻子从小就被狗宝诱惑，食过他的肉棒，而幼年经历，对女人一生的性取向影响是很大的，所以她一直不很反感口交。除了上次中秋夜她在江边被轮暴时，那三个强迫她食精的男人。她说当时她真的有种忍无可忍的感觉，因为凭口感，她能断定那三个男人最少有两个星期没洗过澡，他们鸡棒上的骚腥味薰得她差点晕过去。　　我说还是自己老公的鸡巴道味纯正，妻子就装着贪嘴的样子"啃"着我的龟头。　　她的前男友正睡在隔壁，他一定想不到我和妻子在床上的这番光景。　　我开玩笑地用手指指指隔壁，悄声问妻子："你想不想跟他也来一次？"　　妻子嘟着糊满精液的嘴，俏皮地回敬我道："想，当然想啦。人家本来就是他的嘛。你去换他来！你不换你就是小狗。"　　我假装要去开门，妻子又赶紧抱住我……"不要嘛，人家现在是你的老婆，只要你一个！"　　"只要我一个？"我在心里苦笑一声，差点要将她包中裸照的秘密说出来。　　那个给她拍照的男人会是谁呢？她为什么会献身给他？　　这让我百思不得其解。　　　　　　　　　　　　　　　（十一）　　次日一早，妻子陪她何超逛街去了。我相信她会是个让他开心而满意的女导游。　　晚上何超还将住我家，我和妻子说好陪他一起看足球，然后我们要酗酒狂欢一夜，为中国队即将提前出线庆贺！　　妻子走了，我忍不住又上网大发感想。　　思前想后，我觉得我的家史写出来真的可以像艳情小说了，但又不如许多淫秽作品那么色重味浓，难怪一些网友会骂我不痛快。不过，哪位网友大哥有兴趣帮忙加工整理一下，再根据我妻子小包中的那些神秘裸照展开想像，添些她被人狂操的场面，也许真的会是一篇不错的情色佳作呢。当然，我也会随时提供一些原始材料，大家有什么疑问也可随时问我。　　妻子和她前男友不在，我坐下来一气写下上面的故事，因为是自家事，所以写来都不用多想。　　正当我发完感慨，准备下网时，却发现公鸡兄又急不可奈地向我发来讯息。　　他说："天夫老弟：你妻子在江边被轮奸，那是我这个管理者的失误，没做好保卫工作。但这次你老婆的前男友又来找她，你却让她跟他那样亲热，我真是对你感到失望。她可怜，你更可怜。"　　我不解地问："我和妻子有什么好可怜的？"　　公鸡兄说："看你对你老婆的描述，我认为你老婆仍在骗你哟。我要说，你老婆以前绝对与别的男人干过！八岁破身之后，她也肯定跟多个男人做过爱！那些裸照就是明证！现在，你老婆与她前男友也绝对会偷情的，你太大方了！你以为他们之间的关系会随风而飘、随缘而止吗？你让他入住你家，可谓引狼入室，你好可怜呵。"　　我说："谢公鸡兄不吝赐教。但你还是考虑好怎样替我妻子捉奸的事吧。"　　"行，就定八号吧。"公鸡兄兴冲冲地说。　　时间不觉就到了公鸡兄约定的十月八日。　　昨夜，中国足球终于胜出了，虽然胜得不够爽，但还是让我和妻子以及她的前男友何超乐不可支。　　中国足球终于捅破了那层薄薄的"处女膜"！我虽没有亲身享受过为妻子破处的奇趣，但足球场上的中国男儿们还是让我分享了那份"破处"时艰辛而淋漓的痛快感。　　为此我得感谢他们！中国男人，好样的！　　整个比赛过程间，妻子都坐在我的大腿上。也许是白天陪她何超出去时间太长了，他们一直到天黑后才回来，中午和晚饭也没回家吃。　　妻子可能是怕我不高兴，回家后显得对我特亲热，看球时就主动坐到了我的大腿上。　　我看了一眼她的前男友，有点不好意思。　　妻子白了我一眼，说："怕什么？超哥他又不是外人。再说你是家的主人。还怕他吗？"　　何超也打趣扶了扶眼镜，道："你们放心，我别的什么都不看，只看球。"　　我们就开了几听啤酒，在茶几上摆了他俩上街捎回来的法国酱牛肉、意大利红肠、韩国海鲜罐头，我们边吃、边喝、边看球。　　中国队面对鱼腩之旅阿曼队，竟踢得很臭，让我很生气，说："看样子，他们又要阴沟翻船，出不了线了。"　　当杨晨浪费了一个进球的好机会时，喝多了酒的我又忍不住道："看样子他得改名叫阳萎！六场球他一个都没进，太让我失望了。"　　妻子嘟着肉感小嘴，气乎乎地转向何超说："我老公说得对！他就是阳萎！阳萎！我本来还蛮喜欢他这个从德国回来的大帅哥的，可他连这样的球都不进，我看让他上还不如让你上！"　　妻子也因为喝了酒，显得兴奋异常，平日说不出口的粗话也吐露出来。　　何超笑了笑，盯着她起伏的胸峰说："他阳萎了你就说让我上？那好，我保证不会让你失望……只不过，天夫兄恐怕不答应吧？"　　妻子听出了他的话中音，用指尖掐了他一把道："你们男人真没个好东西。你歪想到哪儿去了？我说的是让你上场踢球。不是让你胡乱上我……"　　"我明白了。不过，这得看米卢同意不同意，我来给他的红粉知已李响小姐打个电话……"何超盯着妻子涨红了的粉脸，扮了个鬼脸，装着打了会儿手机，然后说："耶，李响帮我吹了枕边风，老米同意让我上场了。他让我先做两小时准备活动……"　　他的机警、幽默让我和妻子都笑得喘不过气。显然，他比昨天刚来我家时活跃多了，也可爱多了，难怪妻子当初会迷上他。当然，妻子在陪他出去时间里，肯定也做了一些工作，让他放松了许多。也不知他们俩人一天里都去了些什么地方，又做了些什么，我还没来得及细问妻子呢。　　"怎么？李响会帮你说话？老实交待，那小妖精是不是跟你也有一腿？"妻子竟似满怀醋意地拎住他的耳朵。　　"呀，饶了我，饶了我，我交待，是！李响是跟我有一腿！我下次再也不敢了。"　　何超冲她扮着鬼脸，俩人差点当着我的面，在沙发上闹成一团。　　也许是李响的故事感染了我，我对此也不以为意。　　的确，在这次中国男子足球队冲击世界杯期间，李响就像一个横空出世的绝代佳人，调足了广大球迷的胃口，也带给球迷无限的意淫之乐。她的天价转会费曾闹得沸沸扬扬，令人眼红。而她和米卢近来的绯闻更是传得满天飞，有人甚至创作了她和他乱搞的艳情小说，将五里河体育场变成了她和米卢交欢的兽欲场，在网上广为传播。　　球迷和色友们眼中的她，无疑已成了像潘金莲一样令男人销魂蚀骨的现代荡妇。　　"喂，你们说，李响是不是真的跟米卢睡过？"妻子喝了口酒，竟大胆地问我们。　　"我想这是肯定无疑的，无风不起浪嘛。"我说。　　"对，要不米卢怎么会那么听她的话？还向她披露独家新闻？俗话说，拿了人家的手软，睡了人家的嘴软……"何超也附和道。　　"你就别瞎掺乎了，是吃了人家的嘴软，怎么成了睡了人家的嘴软了？"妻子不服气地嘟嘴瞪着他。　　"人家米卢是睡觉时，吃了李响的奶头和下面的宝贝，才嘴软的嘛，……"　　何超跟她逗开了。　　"呸！"妻子嗔然一笑，却又道："李响是还不到３０岁的北大女才子，又已嫁为人妇，怎么会去陪另一个男人睡觉？"　　"春霄一刻值千金！李响陪他睡几个月，百万巨款就进腰包，何乐而不为？　　"你没看报上说，她的老公也支持她跟米卢相好呢。现在这个社会，有钱有行。"何超说。　　我不由想起妻子的那位朋友赵梅来，她去南方卖淫，不是也得到老公支持了吗？看样子，世风真是变了，笑贫不笑娼。　　"可……米卢他是个外国人，又是个年近六十的老头子，李响怎么会看上他……"妻子啃着一根形如阴茎的红肠，仍极力想为李响分辩。　　"外国人怎么了？你没看过Ａ片吗？老外那玩艺儿都特厉害，正好能让女人开心呢。李响她这也算是开了洋荤……"　　何超也许是看到她啃红肠的样子，联想到她从前为他食蕉的情景，目光暧昧起来，语言也露骨了许多，"再说了，米卢将近６０岁了也没关系，你没听说老当益壮嘛，男人是愈老愈能干……"　　"什么老当益壮！你净瞎说。"妻子的腾地脸红了。　　我的心却一跳，猛想起关于妻子和她顶头上司马主任的种种风言风语。马主任虽年过５０，他跟妻子的关系却非同一般。他是不是也会如妻子的男友所说的那们"老当益壮"、"愈老愈能干"呢？　　看来，我还真不能轻视了他，他可比米卢还小了几岁呀……妻子小包里的那些裸照，会不会就是他拍的？　　"呸，看样子你还真跟李响有一腿，这么了解她。"这时，妻子将红肠含在嘴里，又看着何超，将了他一军道："那我问你，要是你妻子也当女记去采访米卢，你希望不希望她也学李响一样？"　　"我妻子虽是个记者，但她对足球不感兴趣，去了也可能让米卢看不上，嫌她屁股小。我看你去倒挺合适，肯定能让李响黯然失色，更让老米卢心花怒放，因为不仅你的臀部跟外国女人一样丰满迷人，而且我以前曾是校足球队队长，给你灌输过不少东西，你还记得吗……"何超大胆地跟她开起了玩笑，并反将了她一军。　　"你是灌过我不少东西，可那全是糟粕。"妻子没听出他的话外音，想有意气气他。　　"谁说是糟粕？那可是我们男人全身心的精华呀。可惜你没记入脑子，却全都吞进了肚子！"何超笑着反击道。可能是他已摸透了我的好脾气，见我一直微笑不语，干脆大胆地戏弄起我妻子来。　　"原来你指的是给我灌下的那种脏东西呀……"妻子一下明白了他刚才的双关语，气得酥胸起伏，却不知如何反驳，只是从我身上弯腰过去，用小粉拳擂打着他的胯裆，"让你灌，让你灌！"　　看着他俩亲热的样子，我心里挺不是滋味儿，突然大叫道："快看球。有戏了！"　　"是吗？"他们俩人也只得暂停了胡闹，目光转到电视机前来。　　当于根伟那小子终于帮助中国队攻入致胜一球时，妻子高兴得手舞足蹈，大幅扭着她那浑圆腴肥的大屁股，兴奋地尖叫着："根伟根伟我爱你！爱你爱你就爱你！"　　我想如果于根伟的妻子听到这话的话，或是看到我妻子的样子，没准得跟她拼喝三瓶山西老陈醋。　　不过，妻子温暖绵软的臀肉扭动时不断摩擦着我的阳具，弄得我的鸡巴不由得硬挺挺的顶住她的屁股，到真是应了她的呼唤，我胯下的"根""伟"大了起来。　　妻子还在忘乎所以的欢跳，大屁股又扭又摆，双乳剧巅。我心神一荡，不由得用双手箍住了她挺突晃巅的丰乳。　　她晚上穿的正是这位前男友白天刚为她买的一套低胸时装裙，洁白的胸脯完全坦露，深陷的乳沟清晰可见。　　当她欢呼雀跃时，我生怕她一不小心，会将小山似的乳房滑出裙口，在她的前男友面前出洋相。　　她的这套裙子款式和料子都很精美，何超一定为此破费不少。但妻子说让他花点钱也不为过。毕竟他住在我家嘛，有吃有喝有睡，比住宾馆幸福多了，也省不少钱……　　　　　　　　　　　　　　　（十二）　　这时，外面响起了鞭炮声，为庆祝中国队出线，人们开始上街游行了。　　"中国队真的出线了，我们应该怎么庆祝呢？"我激动得语无伦次，不断灌着啤酒。　　"我们不是约好了吗？我们应该狂欢，狂欢！通霄狂欢。"何超是个超级球迷，此时也兴奋异常地喝了一杯又一杯，目光不时无所顾忌地盯着我妻子胸脯。　　在我们激动倾谈的时候，妻子仿佛不大关心似的，她只是一味将手里的饮管搅拌着她面前那杯橙汁。她刚才也喝过些酒，但怕自己喝醉，就换上了橙汁。　　偶然，她曾停止搅橙汁，好似忽然想起一些东西似的地眨了一眼，每当遇到何超的眼神之时就微微一笑。　　但是，何超每次接触到她的眼神时，都像是被她那种罕有的气质所吸引住，视线自然地由她的脸庞滑落她的胸脯，心里暗自惊叹人间竟有如此美女，修长的身材标准得无懈可击。　　妻子的样貌实在美得令人砰然心动，细致的五官披上及肩的乌黑直发，更觉得她清纯得像个娇媚发仙女。　　"别喝橙汁了，那太没劲儿。为了中国足球队的胜利，今天大家都得喝酒，喝个一醉方休。"我抢过妻子的橙汁，重新给她满倒上酒。　　妻子也不想让我扫兴，于是，三人都开始喝酒。我们两个男人更是不住向妻子劝酒，一会儿就让她喝得醉醺醺的，醉态一出，大家都放浪形骸起来。　　我乘着酒劲儿，竟将妻子的衬裙脱下来，解开她的奶罩，她雪白的双峰衬着鲜红的乳头，使我感到一阵兴奋，不禁低头轻吻她的乳尖。　　妻子的身材标准得近乎完美，因兴奋而开始喘气的她将我引发得更加兴奋，舔吻由丰满的酥胸向下移动，在她粉嫩的肚脐上停留下来，用舌头舔吻着。　　"别这样，何超他在看呢。"妻子叫了，叫得好狂，屁股也在扭动。她扭动的时候，却总是有意无意地将视线转过来，用近似偷窥的眼光凝望着何超，一旦与他的目光接触时，她立刻叫得更大声。　　"没关系，他又不是没看过你的乳房。"我酒喝多了，失态的将妻子压到了身下。恍惚中我也知道何超的眼睛正跟我在一同"占有"她。不过我是在肉体上享受着妻子，而他却是在视觉上"占有"她，在精神上"强奸"她。　　"也许，我不该呆在这里。"何超摇摇晃晃地站起身，想抽身而出。　　"没关系，今夜我们说好了，要一起狂欢。"我和妻子竟几乎时同时伸出手来拉住他。　　"喂，超哥，为祝中国队顺利冲出亚州，你想不想吻吻阿玲？你都好多年没吻过她了吧。"见妻子秀嘴微嘟，羞态可掬，我竟主动向何超支起了招儿。　　"吻就吻，怕什么？"妻子也已喝得晕头转向，竟大胆地勾住了何超的脖子，将香舌送进了他的嘴里。这让我极端兴奋。　　"超哥，阿玲她本来是你的人，你看看她吻吻她没关系。"我又发酒疯似地将妻子脱了个精光，连内裤也扔到了一边，还冲何超笑笑。　　妻子的胴体完全暴露出来，我短小的舌头直接了当地吻在了妻子两腿间的肉阜上。妻子连绵不断的淫水开始由肉阜中央的夹缝里渗出来，我的舌头在她肉阜上不停地试探，她尖声嘶叫，再也忍耐不住了，一伸手就捉着坐在她前面的何超的阳具。　　我意识到妻子要有所行动了，于是，将鸡巴对准了她的肉阜。我清楚看见妻子两片鲜嫩的肉唇已经因为兴奋而膨涨起来，甚至我还可以闻到她的体味，闻到她那由桃源洞内流出来的淫水的气味，我的心里不禁涌起一阵难以名状的兴奋。　　"超哥，阿玲以前不是为你口交过了吗？今儿个我高兴，就让你再温一次旧梦。好不好？"我想到妻子小包中的裸照，想到她瞒着我跟人偷情，不禁鬼使神差地对何超道。　　"这……这怎么合适？"何超的阳具已被我妻子抓住，又惊又疑地道。　　"没事的，我早就想看看她当年跟你在一起的情景了。"我说。　　"你就别客气了，来吧，他有窥淫欲！"妻子在两个男人面前，显露出雌性发情时那种独有表情，仿佛面前正在实牙实齿拥有着她肉身的我并非她的丈夫，而只是她的一个情人。她一口说破我的心思，又用纤手将何超的阳具牵到自己嘴前，急不及待地张嘴向上一迎，就把何超灼热的大阳具纳入了的口中。　　我看到何超的阳具"滋"的一声整条栽入了妻子的樱桃小嘴，立时有一种冲动。　　妻子不断地扭动，何超见我不怒反笑，也大胆起来，双手配合着她，不停地抚摸着她胸脯上已经发硬的乳头。　　我看在眼里，动作愈来越快了，不断抽插着，愈来愈快。妻子不停地尖叫，越叫愈大声。　　忽然，我想起自己一直想要看到妻子和她前男友在一起亲热的影片，这曾是我最大的目标。现在不正是好机会吗？　　我家中有部刚从朋友小刘那儿借来的微型摄像机，本来，我是准备借来摄这场足球赛的，但因为何超的到来，而使我忘了这回事，现在它倒正可派上用场。　　于是，我从妻子体内抽身而出，跟他俩说："你们继续玩吧，我来给你们摄像。"　　"你真要拍呀？"妻子醉意朦胧地吐出何超的阳具，半羞半嗔地问。　　"是。但你们只能跟在大学里做的那样，不许越过终点。"一切条件谈妥之后，我取出了摄像机，让他们上了我家的床，然后打上灯光，对准了他们。　　何超露出笑脸，一抱就将妻子抱上床。妻子似乎有点紧张，不时向着摄影机方向偷看。何超似乎发觉到妻子的情绪紧张，于是，他的动作也加倍温柔起来。　　他伸手轻抚她的脸庞，抚弄她那一头曲发，然后轻轻地托着她的下巴，使她的面微微仰起，迎着她的嘴唇，他低头下去，深深印上一吻。　　四片嘴唇接触，妻子渐渐情绪集中，她开始陶醉在深吻之中了，双手搭在何超的肩膊上，整个娇躯靠着他，胸前的双峰贴着何超，从这个角度取镜，妻子的身材很够骄人的。　　何超伸出一只手，不停地捏弄着她的乳房。正如我所预料之中，妻子的裸体雪白而丰满，由胸脯到腰的线条十分完美。尤其是灯光由侧面射在她身上时，更觉肌肤胜雪，吹弹得破的一双椒乳即使躺在床上，仍然坚挺不堕，雪白乳房上，隐约可见肌肤底下淡蓝色的血管。　　妻子对于何超的爱抚和捏弄没有任何抗拒，而是脸红红地任由他摆布。她那一对挺拔高耸的肉峰白里透红，何超不断搓玩着，妻子似乎有点儿酥软了。　　于是何超迅速解除自己身上的衣服，一丝不挂地爬到妻子身上。他压着妻子身体，向她的岭上双梅进攻，一边用口含着她细小的乳蒂，另一边则用手捏弄。　　也许是因为我在身边的缘故，对于何超玩弄她的乳房所带来的刺激，妻子的反应也十分保守。她没有大声呻吟，只是呼吸略显急促，胸脯起伏不定而已。　　被他爱抚久了，妻子偶然会皱了皱眉尖，而何超则愈来愈过瘾。　　我理解到，一定是因为我在一边，而使他对我妻子的性反应有了种神秘感和新鲜感，所以情欲愈发高涨。　　　　　　　　　　　　　　　（十三）　　然而，我对他们两人的交欢似乎不感兴趣。我只是冷静地转动镜头，脑海里算盘着如何真实地拍摄下他们亲热的场面。　　当然，我也会不时瞄一眼妻子那诱人的胴体。毕竟，何超是她的初恋情人，我希望他们当年的风流历史能在我的镜头中真实再现。　　而现场正在被我拍摄的何超情欲愈来愈高涨，他尝够了我妻子乳蒂的滋味，于是转移焦点，移向她的腋下。他伸出长长的舌头，像毒蛇吐信似的吻着我妻子的腋下。妻子腋下被吻，胸脯起伏厉害起来，眉尖皱得更紧了，乳蒂开始发硬，桃源洞口也流出了潺潺的溪水。　　何超沿着妻子的乳房摸下去，一直摸到她两腿之间的叁角地带，触手之处，早已湿润了一片。他已多年没有光顾我妻子的桃源秘穴了，此时旧地重游，也是激动难抑。　　妻子的双腿被他分开，呈大字型躺在床上。我透过摄影机，看到妻子那几乎完全没有阴毛的叁角地带。她原本就不很茂密的阴毛，在前几天乘公车时，差不多被揩油的男人们拨了个精光。　　在她那丰满而隆起的阴阜中央，是一条清楚可见的分沟。两片没有阴毛的阴唇早已经因为兴奋而涨满，流出来的阴水掩映得两片阴唇更加晶莹润滑。那里虽没有她从前上大学时那般鲜嫩，但因常年被操的缘故，显露出一种更成熟诱人的风韵。　　何超熟练地把枕头垫在妻子比过去更加雪白肥硕的屁股下，好让她的桃源洞高高昂起，使她那线粉红色的肉缝隙分得更开，并再次施展舌功，在妻子的桃源洞口添吮起来。　　也许，他做梦也没想到，在跟我妻子分手多年之后，还能有缘再闯宝地，畅饮甘泉，因而分外卖力……　　我抓紧拍着这些珍贵的镜头。　　妻子被他弄得全身骚软了，将一根手指在嘴里吮吸着，开始发出一阵一阵的呻吟声，并不时向我投来娇羞的目光。　　何超的阳具也早已经硬起来了，我知道他迫不及待地想在我妻子体内好好发泄一场，但他还是记着我事先跟他的约定，不敢进入我妻子的阴道。这时，他看了我一眼，突然走到妻子的前面，对准了她的小嘴，一插而入，并同时弯腰吻住她的乳头，还将三根指头挤入了她的阴道。　　妻子呀的一声呻吟，头向后仰，俏皮地用舌尖吻住了他的龟头，脸上流露出一丝难言的表情。这是他俩当年最常用的姿势，她一下仿佛被带回了初恋的学生时代，双手托住了他的睾丸……　　我的摄影机对准了他们正在交媾的器官，妻子因为阴阜上没有阴毛，我更加清楚拍摄到何超三根粗壮的指头插入在她那紧窄的阴道口的情形。她在大学里，每次就是这样被何超玩的吧。　　妻子的阴道被何超粗大的指头挤得胀满，一点儿空间也不剩。何超的手指一插一抽，一出一入之间，将她那没有阴毛的阴唇也带得微微向外翻出，依稀可见那粉红的嫩肉。　　每当何超吸吮妻子的乳蒂、揉捏她的阴唇时，我便有一股莫名的冲动，甚至妒忌他的艳福，妒忌他从大学时代起，就可以跟我妻子这么美丽的肉体交欢，任意抚摸她的乳房、阴阜，吸吮她的淫水，甚至用手指抽插她的阴户。　　而我，却只能在旁边欣赏，欣赏妻子被他抽插得高潮迭起。　　我将镜头向上移动，发现此时何超的龟头正被妻子的嘴唇夹得紧紧的，非常舒服，他慢慢地、有节奏地推进，动作温柔而纯熟。妻子用手套着他的腰，他起起伏伏，由慢而快，不停抽插，浓密的阴毛几乎遮住了妻子的眼睛，硕大的睾丸也不住撞拍着妻子的脸。　　妻子的呻吟声愈来愈频密，也顾不得我在一旁了，双手紧扣着他的腹部不放，颤声说着："快！快！我要！"　　何超开始埋头苦干，并恶作剧地分出一根手指，插入了妻子的肛门，他一口气连抽了数百下。妻子被他挑逗得欲火如焚，她如痴如醉地含着他的肉棒，偶尔也将他的睾丸含入嘴中玩弄几下，阵阵快感涌上她心头。她也没想到，竟能在自己老公的眼皮底下，跟初恋情人重温旧梦，这让她有种堕落的快感。而且对方的性技巧也比当年老辣，肉棒也比从前威猛，几乎要捅破她的喉咙……　　何超分插在她阴道和肛门中的三根手指加快了动作，结果一阵频频抽插，妻子很快达到高潮。何超又猛冲几下，把阳具深深插入妻子的咽喉，终于也喷出烫热的精液，大部射入了妻子的口腔内，还有一些溅到了她脸上。　　妻子"咕咕咕"地连连吞咽着。　　何超从妻子嘴中拨出疲软了的阳具，颓然倒在床上喘气。而妻子也因为完事而放心之故，没有了之前的紧张，换来的是冲我低头羞涩地一笑。　　她的微笑，光彩焕发，看来是带有接纳了别人丈夫那种满足和喜悦的表情。　　这时，我把握机会，拍下了何超的精液从她嘴边溢出的镜头。　　何超和妻子的第一幕交欢，在超乎我想像的激烈中结束了。他负疚地冲我笑笑，走进了浴室。　　　　　　　　　　　　　　　　（十四）　　妻子仍像石像一般大字型躺在床上。我在床尾的地方蹲下来。表面上，我是检查我的摄影机，实际上，我不停地抬眼偷看妻子的双腿尽头处的阴阜。　　她双腿仍然张开着，刚才一抹嫣红的肉缝由于经受过何超手指的桩捣，现在已经微微裂开，肉洞里有着少许白色的淫液倒流出来，而两旁稀疏的阴毛，却因为沾满淫水而闪闪发亮。　　妻子那丰满隆起的阴阜使我着迷不已。她的双腿仍然张开，她没有刻意掩藏她的私处。我伸手去摸她的阴阜，她望了我一眼，妩媚地一笑，看出我的心思，主动解开了我的裤头，温柔地用玉手套住我的阳具，一上一下有节奏地套弄着，使我的阳具更加粗硬了。　　我又想起她瞒着我跟别人偷情的事，没法再忍耐，把自己的裤子推到小腿，趴到她的身上就向她的肉体压下去。　　妻子十分温柔地迎合着我，她自然地分开双腿，把她那隆起阴阜向我迎凑。　　我的阳具对准了她刚被何超手指玩过的阴道口，一插而入。　　妻子的脸轻泛红霞，在我一抽一送的抽插之下，她不时发出呻吟声。我在抽插她的同时，并没有忘记摸捏她一对羊脂白玉般的乳房。　　在刚才拍摄她跟何超亲热镜头的时候，我早就垂涎她那细腻白嫩的肌肤。现在我终于可以让我最敏感的龟头深深地插入她的销魂肉洞里，接触到她那湿滑温软的嫩肉。　　我的手指尽情点触。摸玩捏弄着她那吹弹得破的奶子。　　当我最后在妻子的肉体里发泄时，她的反应十分热烈。我在她的身体里停留了良久，直到肉棍儿软了，才和她脱离。　　妻子妩媚地对我说道："今天你好棒！"　　完事之后，俩人卿卿我我了好一会儿，何超才冲完澡，他一丝不挂地走到我们床边，说："今天的事，真不好意思。"又从床边的裤袋里取出皮夹子，拿出八百元，塞到妻子手中道："这算是我的一点小意思。请笑纳。"　　"这怎么行，你当我是妓女呀？"妻子的俏脸飞上愠色，将钞票还给他。　　他又将钱往我手里塞，我说："今天气氛这么好，你就别扫兴了。再说，你又没真正跟我妻子做爱，我们怎么能收你的钱呢？快别这样了，否则大家就见外了。"　　他只好悻悻地收起了钱。　　"今天不是说要通霄狂欢吗？你们说，下面怎么玩？"妻子率先打破僵局，期待地看着我们两个男人。　　"要不，我们来跳裸舞！"我激动地提议。　　何超也赞成，于是妻子从床上一跳而起，我们俩个男人一前一后夹住了她，我在正面，何超则从妻子屁股后面顶住了她。　　妻子赤身裸体地夹在我们两个男人的中间，一个是她老公，一个是她初恋情人，不禁兴奋得又扭又蹦，时而跟我亲亲，时而又跟何超吻吻，双手则一边一个分别握住了我俩的肉棍，不断顽皮地敲打、套弄着。　　偶尔，她还会装着摔倒，一下跪倒在地。我们两人心领神地走到她面前，将两根肉棍都送到她嘴边。她娇羞地一笑，开始一左一右轮番吮吸我们的鸡巴。甚至还张大了嘴，似乎想同时将我们的肉棍一并纳入口中。但我们的龟头挤在她柔软的嘴唇之间，却无法同时插进她的嘴。　　后来，我想起中秋夜妻子在江边被三个男人轮奸的场景，就让她像条母狗似地趴在地上，高撅着雪白的屁股。　　这时，何超从前面将阳具塞入她的小嘴，而我则从她后面插进她的嫩穴。我们俩人配合默切，一前一后操插着她身上两个迷人的肉洞……　　妻子无疑也联想到了中秋夜胖子和瘦子两个男人前后夹攻她的往事，浑身打着颤，阴道内很快溢出了大量淫液，口水也顺着嘴角流下来。　　这一夜，我们不知让她经历了多少次高潮。　　而我也异常激动，我做梦也没想到，自己竟会跟妻子当年的旧情人一起，跟她玩３Ｐ游戏。有一阵儿，我甚至想跟何超调换一下位置，让他真正操一回妻子的小穴。但最终我还是没有说出口，毕竟，做爱和游戏性质不同，我酒虽喝多了点，但心里还是明白的。　　天亮后，三人酒醒，发现自己身上都是一丝不挂，想到夜里的所作所为，妻子脸红到耳根，一个人率先跳下床，躲进卫生间，不敢出来见我们了。　　我只得亲自到门口劝她，说："亲爱的，不用担心，我喜欢昨夜的你。"　　妻子这才转羞为喜，出来给我和何超做早饭。　　接下来几天，何超都住在我家里。每晚，我们都会喝得晕头转向，然后，就是无休无止地跟我妻子玩游戏。　　因为有了第一次的疯狂，我们在一起时，更少了顾忌，有时，我们甚至还一边欣赏那夜我为他俩拍下的艳情录像，一边商议怎么玩出新花样。但我始终没让何超攻破妻子下面的最后一块堡垒……我想折磨折磨他。　　中间，妈妈也来过两次电话。一次，我和何超正站在她面前，让她跪在地上轮番给我们吹箫。　　妈妈跟我聊起了家常，说她最近又在公车上被人欺负了……妻子俏皮地在下面吮吸着我，害得我连大气都不敢出。而何超也受到我妈妈说话声的影响，竟立马在妻子嘴中射了精，妈妈的声音实在太诱人了。我相信，何超要是见到她人的话，一定会想法将她搞到手。　　后来，妻子又接过话筒，含含糊糊地跟妈妈问了声好。当时，妈妈一定想不到，她的宝贝儿子正跟一个第三者在一起玩她的儿媳。而当她儿媳向她问候时，手中竟抓着两个男人的肉棒，嘴里还噙满那个外乡男人的精液！　　不过，何超似乎对我妻子依依不舍了，他俩的感情在急速升温。吃饭时，他们像当年一样，你喂我，我喂你。谈话时，总离不开足球。甚至连洗澡时，也像他们当年在泰山宾馆里一样，同进同浴……再发展下去，我真要怀疑妻子有可能会跟他偷情做爱，将她下面的小穴也献给他享受。　　好在，这时何超的妻子打来电话，说她昨夜从电视台下班时，被六个流氓跟踪，他们翻窗入室，在她家中轮奸了她，还抢走了她的首饰和两张存折。她现在还躺在床上，不知该怎么办，要他赶快回家处理此事。　　何超一听，心急如焚，马上让我妻子给他买了回程的车票……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　（应小璇风之邀特贴此二集，亦请小璇风补贴"调教警花母亲第二集"，行吗？）　　仅以本集，献给ZHXMA 版主及大耳朵等兄弟。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　　（十五）　　好不容易，何超总算离开了我们家。　　听说他妻子也在家中被人轮奸了，我的心情竟很是顺畅。看来，女人被轮奸在现代社会也是常见的事了。何超的妻子身为堂堂电视台记者，也难逃此运。呵呵，戴绿帽的老公可不是我一个哦，我的读者和网友中间说不定也大有其人呢。　　但我还是不能原谅那些在江边淫污我妻子的无耻恶棍。他们也太可恨了，因为那天可是中秋节。就算他们想糟踏我妻子，也得挑个其他日子呀。　　于是，我再次跟妻子说起了公鸡兄和他的手下弟兄们要为她出气的事儿。　　妻子听了仍很犹豫，托着下巴半天不吭声。　　一方面，她太恨那三个在中秋夜轮奸她的臭男人了，他们跟她做爱时一点也不懂得怜香惜玉，能够让他们挨揍，她比什么都高兴。而且这不用让她录口供，比到警方报案强多了。她可不好意思当着许多警员的面，交待自己被人强暴和食精的细节，而且最终还得当着亲友和熟人的面出挺作证。　　另一方面，她听说自己还得在江边重新与那三个家伙真刀真枪做爱时，又有些不乐意了。那三个淫棍给她伤害太深，尤其是他们轮奸她时的那股疯狂劲儿，让她至今心有余悸，一想起来就心惊肉跳。而他们那多日不洗的鸡巴，更是令她恶心、呕吐，她难以接受那种脏东西再次进入她身体的事实。　　我就反复劝导她，我说："反正你已被他们操过了，再多操一次也无妨。而且这一切都是为了取得真凭实证，为的是诱对方射精。"　　"有什么必要让他们出精呢？"妻子仍不安地嘟着小嘴问，"不能想点其他法子吗？"　　我盯着她起伏不定的胸峰，耐心地说："如果对方没有进入你身体，没有在你体内射精，公鸡兄他们就师出无名。甚至他和他的手下会怀疑我们的故事是伪造的，是借他们的力以泄私愤。但如果让他们再次亲眼目睹三个家伙轮奸你的惨痛场景，他们就会义愤填膺，拨刀相助。而他们的行为也就成了正义的化身……　　万一事情闹大了，警方插手，他们也好脱身，因为这是见义勇为的行动，有对方的淫精为证！"　　"你说得也有点在理。"妻子总算明白了我的苦心，扭了扭屁股，说："但想起那三个穷凶极恶的家伙，我仍担心这事可能会出意外。"　　我说："你放心，公鸡老哥手下有一百多个弟兄想来助你呢，绝不会有什么意外，只要我打声招呼，他们马上就会奔赴我家，为我们设伏抓人。"　　妻子本已动心，这时却吓了一跳，吐吐舌头说："那不是要打出人命来吗？我可不希望打得三个色棍太狠，那太残忍了，他们虽侵犯过我，但罪不致死。毕竟他们只是图一时之欢，只要教训一下，让他们能跪到我脚下认错就够了。"　　我说："女人总是对跟她有过肉体交欢关系的男人心存温柔，好吧，那我就让公鸡兄他们下手轻点儿。"　　"呸！"妻子嗔我一口，又道："但公鸡兄他们来这么多人，我可……吃不消……"　　我笑道："又不是让你跟他们做爱，有什么吃不消的？人来得越多不是越好吗？人多势众嘛。"　　"我不是这么意思……"妻子急红了脸，"你怎么会想到我跟他们做爱呢？我是说……"　　我拍拍她的肩说："我懂了。你是不是担心自己跟三个淫棍做爱的场面会被这么多人看到，有点不好意思？你放心，公鸡兄已经说了，在关键时刻，他会让手下的弟兄们低下头来不看。而且我想过了，就算他们中有人憋不住偷看，在月光下也看不了太多。再说，在泰山时你为何超口交的场面，不是也被不少人看到过嘛，那时候你挺胆大的嘛……"　　妻子一嘟嘴说："老公，你别笑话我，我不是这个意思。我是说他们都是外地的，一下来那么多人。住哪儿？睡哪儿？住馆子你供得起吗？再说对付三个狗男人，也不需要一百多条汉子哪。"　　我拍拍脑门，忙说："对、对，是不用来这么多人。"　　妻子柔声道："这样吧，如果他们真想帮我，就由公鸡兄弟挑十来个精壮汉来，就住在我们家，我负责招待他们。保证有烟、有酒、有肉。让他们吃得好、睡得香。不过，不知他们还要不要另收什么费？我们家存款可不多。"　　我瞄了一眼妻子风骚的屁股，说："他们都是热心肠的人，可能不会另收我们多少钱吧，他们主要是喜欢你，同情你，想帮你痛快地收拾一下那几个轮奸你的恶棍。"　　妻子说："那就好，你可以跟他们再联系联系。还有，要他们注意为我保密哦。打人打出事来，或是将我被人轮奸的事抖露出去让熟人知道了，我就宁可不要他们来，吃点哑巴亏算了。"　　我一拍胸脯说："行。我之所以请他们来，也是因为他们与我们都不相识，事后就拍屁股走人。这一点你放心，其他的，我也会交待他们的。不知你意下如何？"　　"好吧。那就依你们的。"妻子终于红着脸，点头答应了。　　想到妻子就要在大伙的眼皮底下跟三个流氓做爱，我的下身突然硬起来，一把将妻子搂入怀中，妻子娇嗔地道："你也想强奸我呀？"　　"是又怎么样？难道别人奸得，我就奸不得？"我说着，双手已不安分地探到了她湿润的小穴和绵软的阴毛地带。　　"亲爱的老公，还是先帮我报仇吧。"妻子眼帘低垂地说。　　"行！"我只得跟妻子坐到电脑前，上网找公鸡兄商议。　　公鸡兄早等得急了，他一见我露面，就说："天夫老弟，前些日子听你说你老婆在江边被轮奸了，那是我这个河道管理者的失误，没做好保卫工作，兄弟们都急着要为她报仇。"　　妻子一屁股坐在我大腿上，瞄了一眼电脑屏幕，回头冲我嫣然一笑，说："公鸡大哥真是好人呢。"　　"那当然，网上处处是兄弟。"我得意地说。　　公鸡兄不知妻子正跟我在一起，继续道："不过，天夫老弟，这次你老婆的前男友来找她，你却让他住在你们家这么多天，而将复仇的事丢在一边，我真是对你感到失望。"　　我跟妻子相视一笑，说："公鸡兄一片侠心热情令我们夫妻深深感动。要怪只能怪我妻子太喜欢足球，而她男友以前又是个踢足球的……我们三个一起看足球可是挺有意思的呀，而且我们还看到了中国队出线，那晚我们三人可玩得开心呢……不信你将来可以问我妻子，她那晚过得怎么样？"　　"呸！你想让我引火烧身哪？"妻子捏了一下我的睾丸，生怕我将那晚我和她男友一起玩她的情节抖露出来。　　其实她压根儿不知道，很多网友早就听说过她那夜的秽闻艳事了，包括她跟我和前男友三人乱交的种种浪容丑态。　　公鸡兄又急不可耐地说："七号晚上我也看了足球，不好看却实在，总算出线了！今天已是十号了，天夫老弟，你到底有没有说动你妻子？还要我们去埋伏捉那些轮奸你妻子的男人吗？她不会是因为那些男人给了她快感，决定尽弃前嫌了吧？我早就警告过你，她是个喜欢被男人操的货……"　　"不是不是。当然要你们来了。"我怕他和妻子间产生误会，赶紧将妻子已经同意的消息告诉了他。　　"这么说你妻子已愿意让那三个家伙再操她一顿喽？"公鸡兄马上笑眯眯地问。　　"是的，是的，她完全同意。"我扫了妻子一眼，连连点头。　　"你们男人脸皮都厚死了，连这种话都说得出口。"妻子扭着大屁股溜到厨房那边，取了听饮料来，一边喝，一边仍羞羞地转回来，听我和公鸡兄聊天。　　"呵呵，你老婆深明大义，为了报仇，同意让那三个男人重操她一回，心可真宽！佩服佩服！天夫老弟有这么贤惠可爱的老婆，真是艳福不浅呀。"公鸡兄笑了，说："那我们一百多个兄弟就等着为她上演捉奸的好戏了。让她到时候务必假戏真做，让对方多多出精！"　　"你放心，让男人出精是我妻子的拿手好戏！"我料公鸡兄想不到正在我身边，就说，"我自已就常常一会儿功夫就被她搞得精出浆流。"　　"你乱吹！"妻子忽然蹲下身去，解开我的裤门，俏皮地在我阴茎上敲了一下，张嘴将我的龟头含入嘴中。　　我快慰无限，颤着声说："哦，对了，公鸡兄，我妻子还让我告诉你，你们不用来这么多人，有十个就够了。她说来太多人她吃不消……"　　"是吗？她怕什么？"公鸡兄坏笑道："弟妹不是说的反话吧？我看男人对她来说，好像是多多益善良哪。"　　"是吗？"我反诘着问，目光却转向妻子，"要不，你亲口跟公鸡兄解释一下。"　　"我可不好意思，还是你说吧。"妻子脸红得像染了胭脂。　　"不……不是，我妻子是怕你们人来得太多，我们家没地方住，我们家只能容纳十个人……而且人太多，会吵了邻居。要是让大家都知道我妻子被人轮奸的事，就不好玩了。"我只好帮她解释道。　　"原来如此。"公鸡兄马上表态，"行，我听弟妹的，就来十个人，挑最强壮的。怎么样？"　　我松了口气，道："好吧。"　　妻子忽吐出我的龟头，说："快问问他，要收多少钱？"　　我忙说："对了，公鸡兄，还有……我妻子让我问问你，你们为她的事出这么大力，要多少费用？"　　"为了嫂子，来去的路费我们就自理啦。"公鸡兄略一沉吟，"当然，这其中是要有点费用得你来出的。你知道天冷了，在夜里守一夜确实不好受，总该让我的下手们吃点霄夜，热热身。如果你实在没钱的话，有个办法我想不错，就是让弟妹来陪我们做点运动，可以吗？你考虑一下，再回复我！"　　"做运动？"我不遐思索，就说："不用考虑了，我想我现在就可以答应你：没问题！"　　"好吧，三天内，我们必到你家！你让弟妹等我们的好消息吧。"公鸡兄笑了。　　"做运动？做什么运动呀？"妻子不解地抬头问。　　我说："管它呢，总不会是让你倍他们做床上运动吧。"说完，又将阳具插入妻子的嘴中，拼命地抽插起来。　　我的精液很快灌满了妻子的嘴……　　　　　　　　　　　　　　　（十六）　　第三天傍晚时分，我听到了门铃声。公鸡兄果然带着他的河道管理队员来了我家。　　我没想到，公鸡兄竟是个４０多岁的秃头。　　他的副手是个胖老头，面相很色，一双肉胞眼老是盯着我妻子的屁股看，可能是她的臀部特别漂亮，让他情有独钟。老家伙眼光不错！　　还有两个小队长，一个是独眼少年，阴戾吓人，还有一个是黑脸大汉，块大个高，如猛将张飞。其余六人，也都是些膘壮汉子，进了门，他们的目光就没离开过我妻子。　　妻子对晚上的事倒是很看得开，穿戴都很性感，露脐、露肩，为的是到江边去诱三个流氓上钩。因而没在意他们的目光，而是像只快活的小鸟，不住地给他们端茶递烟，煮饭弄菜，还倍他们说话。　　公鸡兄咽着口水说："弟妹果然是国色天香，名不虚传。比天夫兄在网上介绍的还要迷人三倍，真是百闻不如一见哪。"　　"你们别跟着我老公瞎吹，我的许多故事都是他胡编的，我哪有他说的那么可爱。老了……"妻子听了男人的夸奖还是很开心，妩媚万状地说。　　"呵呵，你要是不可爱，天下就没有可爱的女人了。"公鸡兄眯眼看着她，"难怪中秋夜那些人会强暴你，我要不是天夫老弟的网友，说不定也会对你犯罪哟。"　　说实话，见过我妻子的男人，想要不对她动坏心也真的是很难。我也能感觉到，吃晚饭时，十个男人的鸡巴，没有一个不冲我妻子硬着。何况，在这么多人中间又只有我妻子一个人是女性，而她又这么漂亮，她的许多艳情故事还曾在网上流传，大伙不对她众星捧月才怪呢。　　好不容易，大家吃饮喝足。晚上，我和妻子又像中秋夜那样来到江边野欢。　　而公鸡兄则带领着他的手下在四边的芦苇荡中埋伏。　　想到我们夫妇要在十个男人的眼皮底下做爱，让我和妻子又羞又愧，但为了引蛇出洞，也顾不得了。　　无奈，我和妻子冒着寒气，做了一回又一回爱，妻子下面淫水都流了一地，那三个恶棍就是不露面。　　半夜，回到家中，公鸡兄他们都冻得发抖。妻子赶紧又下橱，给他们弄了些吃的喝的，暖暖身子。　　他们又让妻子陪他们喝酒，公鸡兄还给她点了支烟。　　为了让他们开心，妻子只得一杯杯将酒灌下肚去，而且真的抽起了公鸡兄为她点的香烟。　　妻子的脸醉得红红的，嘴里再吸上烟支，真是性感极了。　　忽然，胖老头就发起了酒疯，闹着要我妻子陪他跳舞。　　妻子想到他们在寒夜中守候了那么久，也没理由拒绝他，就醉步踉跄地搂住他，整个人就像倒在他怀里。　　胖老头跳得很癫，目光不住盯着我妻子宽松的吊带裙子把乳沟偷看。妻子双乳生得娇俏，胖老头把两手伸入她的上衣里，在她胸部摸来摸去。妻子里面的乳罩一会儿就给他脱走，这时可真是无遮无掩任他玩。　　我醋意很大，我以前就是被妻子的美貌和那诱人的乳房所吸引，足足用了半年时间才追求到她，把她私有化，现在她胸前那两个我的私有财产竟然任这胖老头摸捏，真是想不开。　　但我不想说这个。公鸡兄他们毕竟是我请来客人，我和妻子需要他们帮忙，而且，他们隐约让我感到有点像黑社会的人，得罪他们可不太好玩。　　我再看向妻子，她背对着我，所以我看不见她的神情。显然，她也出于同样的考虑，迁就了胖老头。只见那胖老头把她的上衣越扯越高，而且还紧紧地握着她的胸部。　　大伙的眼睛都瞪直了。　　我看到胖老头的一只手已经把她的短裙掀起到腰部，露出里面那件薄纱性感小内裤。他的另一只手放在她双腿间。　　妻子的裙子也真短，胖老头已经忍不住掀起她的短裙，手指在她两腿间的内裤上摸压。妻子醉意朦胧地用手想推开他，却引发胖老头的中指越是用力插在她内裤中间凹进的地方。　　妻子的身子开始不安地扭动，但没有避开他。显然，酒能乱性，她的神智已不完全清醒了。　　这时胖老头开始发狠起来了，突然把我妻子推伏在那个椅背上，妻子上身伏下，屁股就高高挂在椅背上，真是妖艳极了。　　胖老头就顺势把她的内裤脱了下去，但没完全脱掉，挂在她的右小腿上，他右手两根手指就朝我妻子两腿间那黑毛地带的小穴插了进去，然后就挖了起来。　　我妻子竟咯咯娇笑着，照着他的节奏扭动着丰腴过人的大屁股，就像一只快要发情的母马。　　我实在没见过妻子这副淫样，真是她妈的，就算给匪贼入屋奸污也不会这么夸张吧！　　但其他人都看得津津有味，我也不敢扫大家兴，只好眼睁睁地看着妻子给胖老头凌辱。妻子整个下半身都已给胖老头脱光，而胖老头也抽出肉滚滚的鸡巴。　　我脑中翁翁作响，妻子不会今晚被这胖老头操了吧？他要是真想操，我该怎么办？　　不过妻子好像竟玩得高兴起来，所以说女人善淫也善变，我妻子也不例外。　　好在公鸡兄很快看出我脸色不好，走过去，阻止胖老头真的把鸡巴插入我妻子的小穴。　　胖老头当然也知道他们来我家的目的，于是他把鸡巴压在我妻子的屁股上，上下地纵动着。我从这里看过去，如果不知道刚才公鸡兄上前阻止，还以为他真的在干我妻子呢！　　结果他把精液射在我妻子的屁股上。　　公鸡兄说："对不起，他今天喝多了，又看你们夫妇操了太久，就失态了。　　你放心，我们不会乱来的，明晚还会继续帮你妻子捉奸。"　　我只有点头的份儿。　　这一夜无话。　　没想到，第二天，我们又扑了个空。　　那晚，我想到妻子昨夜在胖老头怀中跳舞时的丑态，心中起怒，连续干了她五次，直至全身发软，可三个歹徒就是不见人影。　　"算了，也许那些人永远不会来了。"妻子娇喘着从地上爬起来，束着裙带说，她的表情看不出是失望还是庆幸。　　回家的路上，天气很怪，我们还没到家，突然来个乌云，我们不及逃走就下起雨来。　　本来我还用手帮妻子遮雨，但我看到她背上湿的地方，乳罩带子显现出来，我心里忽然动兴，故意拉她的手说："别躲别躲，我们干脆来个风中漫步，好浪漫啊！"　　妻子啐我一口，但还是苦中作乐，拉着我的手在雨中挥动，慢慢走。　　秋后的雨特别大，我自己觉得全身都湿了，眼帘里全都是水，几乎看不到妻子的影子，只由她把我半拖半拉到一个电话亭里。　　我把眼睛擦擦，见妻子还在理她披在脸上脖子上长发，我见她全身都湿了，连衣裙贴着肉，整个乳罩都现出来，连那两粒外面看起来形如黑影的乳头都看得见。最好笑的是肚脐和胯下因为没贴到肉，看起来近似半裸。　　雨小一点的时候，我们又奔跑着回家，只过两个街道就到，我看到妻子背后屁股两团肉都湿得像完全暴露，不忍心，还是脱了上衣给她披在身上。　　公鸡兄等几个人一直紧随着我们。　　胖老头还不时拍拍我妻子屁股，他知道她里面没穿内裤。妻子也没有发怒，反去追打他，嘻嘻哈哈的，真的和她家庭主妇的身份不符。也许，昨晚胖老头的挑逗，给了她不错的印象。　　我真奇怪，她怎么会跟这么丑的胖老头打得火热。不过我也没阻止她，反正明天已是最后一天，就不会再见到胖老头，今晚就任他和她乐乐吧。我已跟公鸡兄说好，明天要是还捉不到人，此事就作罢了。　　快要进家，胖老头竟然把我妻子整个抱起，他用的是一手抱背、一手抱腿弯的那种方式，还跟说："我替你把老婆抱进房吧！她今天累坏了。你操她操得太猛，就跟头牛在操一只小绵羊，看得我都心疼。"　　我勉强笑笑，打开房门，他就把我浑身湿淋的妻子扔向床，那弹簧床弹了一下，妻子的短裙自然翻起来，双腿间的小穴大刺刺地露在我们跟前。她还不以为意，继续嘻笑着。　　我听妻子讲起过她在公车上的经历，她说有时被陌生男人或其他男人摸弄奶子和小穴感觉很兴奋，我既妒忌又兴奋，也许妻子表面清纯，骨子里真像很多网在断言的那样，是个骚货。　　胖老头又坐到我家床头，主动给妻子点了一支烟。妻子竟接过去，大口吸起来。然后两人头就碰到一起，嘀嘀咕咕不知说些什么。　　看来，只得我下橱给他们弄夜霄了。　　好在公鸡兄很快将胖老头叫出去了，才算暂时没出事。　　最后，妻子还是自己进了厨房，忙着炒菜做饭。一边烧饭，一边哼歌儿，还一边跟他们说笑。　　吃饭时大伙又是轮番给我们夫妇灌酒。特别是我妻子，喝了一杯又一杯。　　在接下来的一个小时里，他们与我讨论下一步的捉奸计划，醉容可掬的妻子也不时插言。显然，她已与他们几人都熟稔了。　　到将近十点时，胖老头说睡不着觉，问我们家有没Ａ片。我正想说没有，妻子却屁股一扭，乘着酒兴溜进房中拿出了一部超级淫片，这是马主任刚送给我们的，我和妻子只看了开头，还没来得及细细欣赏。　　"我知道你们男人就喜欢看这个，慢慢看吧，我就不奉陪了。"妻子说完，脚步酿跄地想溜进橱房去洗碗。不料却被公鸡兄一把抓住，说："弟妹不能走，你要一走，大伙看着就没味了。"　　"对，你不能走。"胖老头说着，竟一把将妻子拉坐到他大腿上，双手环抱住她的腰。　　妻子委屈地冲我一嘟嘴，只好坐在他身上看了起来。　　影片的名字叫"坏女孩。"女主角是两个比我妻子还年轻的女孩，一个叫小丽，一个叫小惠。　　片中，小丽和小惠出场了，她们忙着和周围的男人打招呼，小丽穿一件超迷你的黑色紧身衣，她丰满的胸部几乎露了一半出来，只有两条细如发丝的细带，绕过她的脖子，挂着两个罩杯，撑着她丰满的乳房，衣服背后的布料更是少得可以，裙子的大小就正好只能盖住她的臀部，衣服的质料相当的薄。　　我敢打赌，这件衣服足以藏在她的小钱包里，简直比马主任买给我妻子的那些超薄内裤还要窄小。　　小惠也穿了同样的白色衣服，一个家伙问小惠为什么要做同样的打扮，小惠说："其实还是不一样的，我穿白色的，而小丽穿黑色的，所以我是好女孩，而小丽是坏女孩。"小丽则回报了一个微笑。　　男主角小汤说："她是坏女孩？"　　小丽点点头。　　小汤继续说道："让我们看看，你如何证明你是坏女孩。"　　小丽用非常诱惑人的姿势走向小汤，将手放在他的裤裆上。我不敢相信我眼中所看到的情景，小丽竟拉下了小汤的拉练，将小汤的肉棒掏了出来。小汤的家伙大概有廿公分长，而且还在持续勃起中，小丽跪在小汤面前，毫无羞色地将眼前的那根阳具整根塞入口中。　　她用我从未见过的狂暴姿态吸吮着小汤的阴茎，真令人难以相信，她居然能将这么长的一根肉棒插入喉咙中。　　我原本打算出面阻止妻子放影这部片子的，但现在又被一些奇怪的想法所阻止，我发现我自己还想再看多一些。　　小丽看起来是如此的性感。在娶妻子之后这么多年，我还从未像看过别的女人做爱。　　我不由回头看了一眼妻子，她正倦缩在胖老头的怀中，我觉得我像是在看一个完全陌生的女人。这么多男人中间，只有她一个异性，而且是在看这种片子！　　她看得目不转睛。在此同时，我发现其他男人的目光也不时盯着她看，我的下体也硬了起来，我要看其它的男人如何对待我的妻子。　　为了观察到更真实的情况，我假装疲劳，独自坐到一个角落里，小睡起来。　　五分钟后，小汤似乎到了尽头，他粗暴的抓住小丽的头，猛烈地将那粗大的阳具一再冲向小丽的咽喉。没多久，他就将粘糊糊的精液尽数射入小丽的口中，流进小丽的肚子里，小丽看起来一点也不觉得这样很恶心。　　小汤最后将他沾满小丽口水而显得发亮的阴茎，从小丽的口中拔了出来，小丽的口中没了阴茎后才能开始微笑，她看着小汤的眼睛，告诉他："真好吃。"　　接着又用手指抚弄着小汤的阳具。小汤的龟头又渗出了一些白色的泡沫，小丽伸出舌头，继续舔着小汤的肉棒，将那最后一滴精液吸进嘴里，然后再将小汤的阴茎舔了个干净。　　当小丽的表演结束，在场所有的人都站了起来，在一阵深呼吸后，小丽得到了热烈的掌声……　　"哇，这个女人真大胆！盖了帽了。"公鸡兄带头说。　　"什么时候弟妹也给我们演一场就好喽。"胖老头看我已似入睡，大胆地抚摸着我妻子的屁股，"你可比两个女主角还可爱。"　　"对，嫂子要是肯出演，肯定很卖座。"独眼少年也扫我一眼，竟插句话。　　"呸，少哆嗦。你们还想不想看下集了？"妻子吃吃一笑，她没看到我的身影，媚眼如丝地问。　　"想，当然想了！你快放呀。"黑脸大汉抢着道。　　因为有我妻子在场，大伙看Ａ片都看得相当开心，没有人离开。我明白，不少人已将我妻子当成了片中的女主角。何况，她已显醉态，更觉可爱。　　我只得假装睡觉，任妻子走过去替他们换上了下集碟片。　　当镜头回来后，竟是两个巨大的外国黑人朋友向小丽走去。　　我想他们出场得正是时候。因为妻子从小家教甚严，她祖母当年还在上海被美国水兵强奸过，外国人在她家是不受欢迎的，所以我打起精神，暗暗看着情势的发展，也想好好看看妻子的反应。　　当他们走近时，我眯眼一看，发现妻子的表情果然有点紧张。　　只见那两个老外掏出了他们的大家伙，站在小丽的面前，其中一个手上握着大肉棒，说道："来吧，小美人，让他们看你把我这个大东西放进你小嘴里！"　　我以为小丽拒绝这个要求。但是令人惊讶的是，小丽却缓缓的走近了那个黑人，将她淫乱的身体贴紧那个男人身上，一只手向下伸，握住了黑人的阳具，为他打手枪。同时以她浑圆的乳房，在那黑人身上不停的磨擦，另一只手则圈住旁边那胩黑人的脖子，将那黑人的头往下按，靠近自己的脸。　　小丽给了这个黑人一个激烈的吻，那黑人厚厚的嘴唇完全盖住了小丽的嘴，黑人的另一只大手则紧紧捏住小丽的一个乳房。小丽停止了吻，用舌尖轻轻的舔着那黑人的嘴唇。　　小丽的热情诱使那个黑人粗鲁的将小丽的上衣扯掉，他再用大手捏住小丽的乳房，他又拉起小丽的乳头，用力将两个乳头靠在一起，再张开大口，将两个乳房都含在嘴里。小丽的敏感的乳头受到这样的刺激，她不由自主的将整个身体向后仰。　　那个黑人大概吸了一分钟左右，停了下来，转过头去吸小丽的嘴。小丽此时好像只对她手中的东西有兴趣，她跪了下来，将那巨大的黑色阴茎塞入口中，开始为那个黑人口交。　　我真不敢相信，小丽这么漂亮的东方女孩居然为一位黑人口交，场面实在太刺激了！　　"哇，老外真厉害！"没我在场，醉意朦胧的妻子竟脱口叫出声来。　　我真的不能相信，我那纯洁美丽的妻子，居然肯陪这么多男人，同时观看这么粗暴淫秽的影片。而时还不时跟他们交头接耳。看样子，她真是喝得太多了。　　这时，当小丽将那卅公分的黑色水管塞入咽喉里时，另一个黑人动手撩起小丽的裙子，开始隔着内裤，摸着小丽的小穴。　　小丽也配合着抬高她的屁股，当她的阴户露了出来，后面的那个黑人立刻将那廿五公分的大阳具插了进去。一前一后的两个男人，非常有节奏的干着小丽，他们抽与插的动作一致，两个黑色的大肉棒在她白晰的体内来回穿插。　　这时，画面又转向房间的另一个角落，那里传来呻吟声，我睁开眼缝一看，原来另一个女孩小惠趴在一个家伙的身上，那家伙用他不大不小的阴茎，由下方塞入小惠的穴内。小惠的身旁还有另两个男人，一个用她的嘴，另一个则干着她的肛门。　　这是我第二次看到一个女人同时和三个男人作爱。上一次当然是我妻子中秋夜被三个男人轮奸的事了。　　当那三个男人干她时，小惠好像有一直持续不继的高潮。　　第一个射精的是那个将肉棒插入她的嘴巴的男人，小惠不放过他的任何一滴精液，将它们全吸进了嘴里。　　第二射精的是玩她屁眼的男人，那男人忽然将肉棒从小惠的屁眼拔出来，然后对着小惠的嘴射精，小惠毫不犹豫的将射精后的肉棒含入口中，用舌头将口中的肉棒清理干净。　　最后，小惠将一直猛烈插她小穴的肉棒拔出，用嘴紧紧的含住肉棒，在几次抽插后，小惠的嘴角溅出一些白色的精液，那个男人射精了。　　当那个男人射完了精，小惠张开嘴，让人们看到刚刚射在她嘴里的精液，接着，她让那些精液由她嘴角流下，她再用双手将流下的精液抹在她那大胸脯上。　　最后，这几个男人都射了精，小惠舔干净了他们两人的阴茎，并帮他们收进裤子中，在他们退下前，小惠还给他们一个热烈的吻。　　接下来的一个小时，片中的所有男人干着小丽和小惠她们身上所能找到的任何肉洞。小丽似乎坚持所有男人要射精，必须射在她的口中，而小惠就不是这样了。　　所有的人看着这两个美人被人干着。　　我转过身来，回头注意妻子。屋内光线很暗，她仍醉晕晕地坐在胖老头的腿上，虽然有裙子挡着，但我猜想胖老头的鸡巴好像正插在她的屁股沟中，因胖老头正有节奏地向上不住挺动着。　　这对我而言是新景像。妻子始终拒绝与我肛交，但是现在这个胖老头的每一次抽插，看起来却满足了她强烈的欲望。因她只是红脸笑着，并没辱骂胖老头的意思。　　她旁边那个黑大汉也剩人不注意，握着他的肉棒靠近我妻子。我妻子竟一边让胖老头搞她的屁股，一边不时热情的偷偷抚摸一下黑大汉的阳具。　　没过几分钟，在她熟练的抚弄下，黑大汉就射精了，妻子竟像片中的女主角一样，毫不犹豫的将精液全吞进口中，再用舌头将那男人的肉棒舔干净。　　那个隔着裙子干她屁眼的胖老头开始发出呻吟，妻子竟立刻跳了起来，跪在他的胯前，将那肮脏的粗棍含入口中，咽下所射出的精液。　　这看起来实在不像我那含蓄内向的妻子，无论如何，我决定面对我所看见的一切。为了某些原因，我无法在这个地方、这个时候阻止他们玩。　　我本想撑着偷看下去，但为喝多了酒，啤酒快撑爆了我的膀胱，所以不得不暂时离席，穿过大厅走向厕所。　　当我解决我的问题后，我听到客厅里有女人格格笑的声音，我以为是片中的脱衣舞娘来了，所以马上离开厕所，要回到大厅。　　但我有一个奇怪的感觉，好像刚才笑声非常耳熟，但是这个念头一闪而过，等我走向大厅时，我惊呆了。　　　　　　　　　　　　　　　（十七）　　原来影片结束了，大伙已开始跳舞。　　我站在客厅门口，看到中间站着一个性感、美丽的女人，她长发披肩，有着明亮的大眼睛和标准的１６５公分身高，还有令男人们断魂的身材──３７Ｄ。　　２３。３４，而且我非常确定这个数字，因为她就是我的妻子──阿玲！　　约两分钟后，ＤＪ开始播放一些摇滚乐，妻子走到中间，首先是一段非常诱人的舞蹈，四周的男人们不时发出惊叹声。　　我无意中听到一个男人说："我真不敢相信，这么一个美丽又动人的女人会做这种事。"　　"嘿嘿，喝多了呗。"另一个男人坏笑道。　　我妻子平常看起来是一个正常的家庭主妇，但是一醉酒乱性，却是个不折不扣人尽可夫的的母狗。　　当音乐结束，妻子停止独舞，坐在中间的一个男人背上，她身上的衣服几乎盖不住她的重要部位。当音乐完全停止，她竟醉眼横斜地说道："有谁想来亲亲我？"　　话一说完，马上所有的男人都向前冲去，妻子选了黑脸大汉和两个比较近的男人，那三个男人站在她身边。　　妻子伸出手，让他们拉她起来，一只黑色的大手掌将妻子拉了起来，她拉下衣服，让一个乳房露了出来。这几个男人都是大个子，妻子要他们脱去衣服，他们三个用最快的速度脱去衣服后，出现了三只大肉棒。　　妻子伸出手，在三只大肉棒上握了握。她要黑大汉帮她脱去衣服，黑脸汉将她的上衣扯下时，她的丰乳还在颤动，脱下的衣服就扔在地上，而妻子就站在衣服上。　　男人们看到妻子完美的身体，开始鼓噪，很清楚的可以看到，妻子穴间湿得几乎要滴在地板上了。　　她让黑脸汉躺在她的身后，让其它两个人站在软垫旁边，妻子趴了下来，将自己的阴户对准黑脸汉的那根大黑炭，她先让阴户在黑脸汉的大棒上面磨一磨，然后再移动屁股，让那大阴茎插进穴内，一根几乎长达卅公分的大肉棒，就差不多全进入妻子的体内了。　　这时妻子却突然屁股一扭，黑脸汉的肉棍又滑了出来，妻子努了努嘴，示意要黑脸汉插她的嘴。黑脸汉走到妻子身后，先用龟头磨擦小丽的嘴唇，紧接着就将他三十公分的肉棒插入她的深喉。黑脸汉的表情似乎还不敢相信，妻子能将他那么大的□一口含进去。　　此时妻子又叫另两个男人一起来干她，那两个男人的阴茎大概有廿公分，他们将两根鸡巴送到妻子嘴边，妻子轮番吮吸着，他们三个人抽插的动作一致，原本缓慢的速度开始加快。　　五分钟后，妻子嘴边中的几根阳具射了精，妻子才刚把他们的阴茎舔干净，他射精后，又喂了妻子一大口的精液。　　妻子又立刻用嘴帮他清理干净，还把黑脸汉肉棒上残渣、分泌物都舔干净，吞入肚子里。　　醉酒的妻子博得了满堂彩，她竟还感谢上场的三个人，并迈着醉步送他们回到座位上。然后告诉他们，她还是很饥渴……　　我不想再呆下去了，一个人回了房。不过，这时也没有任何人注意到我。　　我躺在床上，气鼓鼓地等妻子过来。　　妻子回房时回家时已经接近半夜了，她看到我还没睡，显得非常惊讶。我告诉她，我刚刚做了个梦，才醒。　　妻子这时酒已醒多了，她问我回房睡觉为什么不喊她？　　我告诉她，我对她今晚的表现非常满意，我刚才在梦中还梦到她跟别的男人做爱。　　妻子的反应相当感锐，她浑身开始颤抖，强自镇定的找了张椅子坐了下来，眼泪也从她的脸上滑落，她把手放在她的脸上开始啜泣，然后带着呜咽的问我，我还梦到了什么？　　我告诉她，所有的一切我都梦到了，我梦到她跟胖老头隔着裙子肛交，还为大汉们食精。　　妻子的酒劲全吓跑了，哭泣得更大声。显然，她模糊直截了记起了刚才的一切。　　一分钟后，妻子问我，为什么当时没有看到我？　　我告诉她，我原来一直没睡，一直睁眼在看。　　妻子告诉我，我该阻止她，她那时醉得厉害，什么都无法自制。我反问她，我为什么要阻止一个我从来没看过、也让我这么兴奋的事呢？　　妻子被我的回答吓了一跳，她放下她的手看着我说道："这事让你兴奋？"　　我再一次回答："你让全屋子的男人干，我看着比你让我干还爽。"　　妻子又开始哭了，过了一会儿后，她又说："我知道你说的是气话，你应该恨我的，现在你该离开我。"　　我说："我不会离开你的，别哭了好吗？"　　妻子充满疑惑的看着我，接着问："即使我做了这样的事，你还是要我？"　　我说："这是当然。我说过，我是个与众不同的老公，中秋夜你不是也被人操过了吗，我还不是一样的爱你？"　　妻子听到，跳上我的膝盖抱紧我，"老公，你真好。"　　我又问："你为什么要这么做呢？"　　妻子回答："都是你啦，你拉人家来为我捉奸。我要不肯给他们点小恩小惠他们肯尽心尽力吗？所以我才放开量陪他们喝酒。没想到醉了后，我就失去控制了。不过，人家就算醉了酒，都没有真的跟他们做爱耶，我只是为他们每个人都口淫了一遍。"　　我惊喜地问："你下面真没让他们插？"　　妻子自豪地说："没有！不信，你摸！我真没跟他们做爱。"　　我说："没有必要，我相信你，我也希望你能享受你的生活。"　　妻子满脸期待的看着我，我补充道："从现在开始，我要你让我好好干。"　　我的思绪又回到妻子看录影片时候，我确定在性交方面有杰出成就的妻子，会给她的丈夫一个美丽的高潮，正如同她今天晚上给所有住在我家男人们一样。　　我说："阿玲，从现在开始，整个晚上我都要干你，干个爽。"　　妻子笑了笑："等会儿，我先去洗个澡，再奉献给你，亲爱的。"　　我说："好主意。"又补充道："你洗干净后，我要看到你穿得像个婊子一样。"　　妻子淘气的笑了笑，说道："给我一个半小时。不过，当心我们家还住有不少嫖客哦。"　　一个小时后，我的妻子再度穿着那件衣服出现在我面前，她的头发还特别经过整理，喷上了大量的发胶，也化了妆，一条细绳挂在小丽的脖子上，支撑着她那一对巨大的乳房，从她的短裙底下，我可以看见她的臀部。　　妻子坐在我的腿上，用她的身体磨擦着我的身体，问我："你想怎么做？老公？"　　我回答："口交。"　　妻子微笑，从她的眼中可以看见欲望。她问道："这是命令？"　　我沉默了一会儿，我又问："你喜欢男人射精在你的嘴里，然后把它们吃下去？"　　妻子吸了一口气，兴奋的回答："这样做，让我觉得很淫乱，但淫乱让我兴奋。不过，今晚我已吃得太多精液了，求你还是喂喂我下面，好不好？"　　"不好。"我大笑，然后说："阿玲，我还是要你为我口交，待会我也要好好干干你的屁股。"　　妻子开始动作，她拉下我的拉链，问："你是想干我的屁眼，然后让我喝你的精液吗？"　　我回答："当然了，如果我射了之后，你还能让我再硬起来，那么我会再干你一次屁眼。"　　我看着她的眼睛，她脱下我的裤子，准备含我的肉棍，当她的嘴叼住我的龟头时，我很惊讶她的唇竟是如此柔软，同时我也惊讶她的口交技巧。真是令人难以置信，她的这张小嘴，今晚已含过十个男人的鸡棒了。　　当妻子的眼光和我的眼光相接触时，我看到她的眼中全是喜悦。　　我已经够硬了，抬起妻子的头，并让她趴伏在沙发上，把她的短裙掀起来，露出她的阴户与屁眼。妻子转过头来，用温柔与渴望的眼光看着我，说道："请插到我的小穴里吧！"　　我摸了摸我的龟头，挺起家伙，略略扫过她的小穴，沾了沾她所流出的爱液当作润滑液，接着我摸了摸她粉红色的花蕾，这是我第一次这么仔细的看她的屁眼，真是非常漂亮。我按了按我的龟头，想直接插进她的后门，因为胖老头已经在她这里面抽插过了！　　"不要！"妻子却还是自己动手，扶着我的肉棒进了她的阴门。　　我开始用所有的力气干着妻子的嫩穴，妻子弓起她的背开始发出呻吟，我看准时间捏住她左边的乳房，我用力的捏它，使得妻子差点兴奋得大叫。我将阴茎拔了出来，因为我知道我快射了，我努力的说："我快射了！"　　妻子马上转过身来，我将阴茎顶在她的脸上，她贪婪的将它含入口中，马上我就射出了我这辈子一次射出的最多精液。　　妻子吞下了满口的精液，还让一些残余的精液顺着嘴角流出来，她的头发依然完美，沾了些残留的精液涂在她的嘴唇上。　　我看着精神百倍的妻子说道："你真像是个肮脏的婊子。"　　妻子一点也没有疲态，开始用舌头把我的肉棒舔干净，此时她一直用她明亮的眼精看着我。当她舔完我肉棒上所有的残渣后，她说："亲爱的，你说我是婊子我就是婊子，我喜欢男人精液的味道。"　　我笑着说："阿玲，如果你真想当婊子，你就当吧。"　　妻子给我一个淫邪的眼色，问我："下一步你要怎么做？"　　我想了一会儿，回答："我想看你被许多男人轮奸，就像中秋夜晚一样。"　　妻子笑着说："你真喜欢我那样？"她又对我勾了勾手指，说道："算了，睡吧，明天还有很多肉棒等着插我呢。我掐指算一下，那三个恶棍该露面了。"　　　　　　　　　　　　　　　（十八）　　第三夜，残月当空，江边的草地上有股碜人的阴风。　　连跟妻子出动，我已累得苦不堪言，这晚上，在草地上胡乱跟她做完爱后，我脑里面有点混乱，不觉竟睡过去了。　　当我重新醒来时，我呆住了，三个等待已久的男人，竟出现在我面前！　　妻子因为怕冷，刚才将衣服全穿上了，此时两个圆鼓鼓的大乳房却完全暴露着，那个瘦子男人正想伸手摸她的乳房和奶头。　　我呆住其实只是很短的时间，胖子男人见我愣住，说："臭小子，不认识了吗？中秋夜的事我们哥几个都记着呢。想不到，今晚还可以免费玩到你太太！"　　说完又自己走到我妻子旁边，把她裙子再往下拉一下，抱着她娇柔的纤腰。　　妻子很害怕要逃走，瘦子却一把将她抓着。　　她今天不是穿衬衫，而是背后拉链的连衣短裙，瘦子只能把她背后拉链一拉下来，她光滑的背部露了出来。　　妻子仍按我们事先想好的情节返身就逃，瘦子从后抓住她，把她乳罩背后的扣子扯脱了，她"啊"叫了一声，捂着胸前，好似生怕乳罩掉下来。　　瘦子这时已经伸手进她裙子内，把她内裤扯了下来，她的短裙根本无法遮住可爱的白屁股，所以两个圆圆白白的屁股半隐半露地出现在我们眼前，中间的黑毛和红色的小缝都看得见。　　妻子慌忙坐在地上，声音急促地说："好了，不要了！不然我要喊人了。"　　胖子笑笑，说："你喊吧，这儿连狗都没有。"又停下手来，大声说："你妈的，我们也不是没见过你的洞洞，怕甚么？"　　说完就把我妻子推倒在地，把她两膝握着，向两边扯开。　　哇，我自己也差一点喷出鼻血来，妻子整个小穴无遮无掩地展现，因为把她双腿扯得太大，妻子的小穴两片阴唇都张开来，我们可以看见她的小洞洞。令我意外的是她小穴已经湿润，可能玩得太刺激，她有了生理反应！　　妻子羞得闭起眼睛，说："不要，不要这样。"　　瘦子子却回说："你说不要我偏要！"说完还对在旁看呆了大块头男人说，"干你娘的，还装甚么，上次没看清楚，这次给你看个饱！"　　妻子无力的身体往后一抑，两个大奶子更加突起，那胖男人大嘴咬了上去，含着她的乳头，然后向后扯拉。　　妻子登时"哼哼嗯嗯"地呻吟起来。　　我看得不知是甚么感觉，但别以为我一定很生气，其实我的感觉不坏，一阵阵眩目的快感冲向脑袋，我想这下公鸡兄他们可以见到妻子这样给人玩弄场面，可以为我报仇了。　　那胖子放开嘴，转为用手摸捏我妻子的大奶子，把两个大奶子像搓面粉那样挤成各种形状。　　他还得意洋洋跟我说："我们今晚运气真不错，自从操过你老婆后，我们就不想玩自家婆娘了，还是城里女人有味道哇。所以本来我们想进城里酒吧，看看有没有女人上钓，结果人家收费很高。我们玩不起，只得无聊地到这里走走，想回味回味中秋夜的乐趣。"　　我不言语，只是冷哼一声。　　"想不到我们刚到大堤上，隐约看见有个漂亮的女人像被人家丢在这里，所以马上过来，一看，原来竟是她！我们等待好久的梦中仙女。哈哈，今天我们要二进宫了，你说我运气好不好？"胖子大笑。　　我无言以对，他又好像专家那样教我："你告诉我你老婆有多少岁？是不是刚结婚的？我看她的脸，估计不会超过２２岁吧？不会错的，不然她的小穴不会那么紧。但她两个奶子倒是很成熟，哇，我玩得太爽了！"　　我妻子是２６岁，他猜得不是很接近，但说明我妻子保养很好。　　他玩着我的妻子，还说了一大堆凌辱我妻子的话。　　我听得却是很兴奋，瞪大眼睛，看着胖子把妻子的内裤从裙子里扯下扔到一边，然后胖子的粗腰贴在我妻子的屁股上前后前后推了几下，又把妻子的裙子拉起来，推到她的纤腰上，这时妻子两个白白嫩嫩的屁股都更清楚地暴露在众人面前。　　真是岂有此理！可我只能装没看见。　　胖子好像知道自己不对，忙用各种方法想哄我。其实他心里还想重温一下中秋夜那天他们和我妻子的活春宫！不过这也正中我下怀。"哼，等会儿就有你们的好戏看了，看你们能神气到几时？"　　胖子说："你别看城里女人的脸都是一派正经，就像你老婆，看起来这么正经，却喜欢跟你到野外来，说不定，她也是想念我们哥儿几个吧？你再看……"　　说着，他把我妻子的连衣裙整条脱下扔在地上，然后迅速把她的裙子也撩了上去。　　妻子全身便近乎赤条条的了。他把她双腿曲起，然后向两边压下去，妻子私处小穴整个暴露出来，连两片阴唇间的小洞洞都给他张开能够看见。　　我兴奋得下体都胀满，心里咬牙切齿，不过不是骂这三个男人，而是骂自己：竟让心爱的妻子躺在这里，任三个陌生男人掰开两腿把小穴都露出来！　　那高个汉子也凑了过来，对我说："你看这里！"他的手摸在我妻子的两片阴唇上，说："你看她表面很清纯，这两片唇子厚厚多肉又柔软，我敢说她骨子里一定是很淫贱的，任何男人只要稍逗她一下，她一定主动给他干！"　　说完，他蹲下来，占了我的位置，把我妻子的双腿扯开。　　妻子吓了一大跳说："你们怎么这样？"她仍装着挣扎着要坐起身来，但只见她挣扎，总不见她坐起。胖子已开始用食指去挖她的小穴。　　妻子叫了起来。我有点不忍，虽然那种凌辱妻子的心理也得到了些许满足，但我还是不由自主地想帮妻子一把。妻子好歹也是个名牌大学生，而胖子他们却是些没头脑没文化的小码头工人。　　"究竟要不要让她给他们真操呢？"我心里很矛盾。　　这时胖子笑我说："你妻子还挺害羞呢，不过，她这里早湿了。"说完，他把食指和中指都深深挖进妻子的小穴里。　　妻子又扭着屁股挣扎起来，但她右腿给胖子按着，左腿给瘦子压着，像只待宰的羔羊那样。　　我知道她已挑起他们的欲火，捉奸计谋也快要成功了。　　于是我乘热打铁，说："你们不要轮奸我妻子好不好？我刚跟她做过爱，她会吃不消的。"　　"是吗，难怪她下面这么湿，"胖子淫笑着放开我妻子，脱下裤子和内裤，把老二掏出来。　　我的老二也早在看着妻子把小穴露出来时已经胀得很大，此时跟胖子一比，他那肉棒怪粗的，比我短一些，但龟头像小球那么巨大，旁边还生几根竖起来的短毛。哇，真丑！　　妻子在一直双手护在胸前，胯下春光一片却没理会。胖子对她说："你作公道，是我鸡巴大还是你老公大？"　　我这时假装想呕吐那样别过脸去，然后坐在地上，用手抱着脸，揉着眼睛，全副颓丧的样子。　　胖子走过来，推推我，说："你他妈的给我看好，我们就在你面前干一通你妻子！"说完突然返身，向我妻子那边冲过去。　　我妻子自然朝我这边躲来，但给他抓住，两人就滚在我面前的地上。　　妻子给他这样一摔可能头脑有点昏，连衣裙给他整件扯到肚皮上也不知道，整个下体光光的，还给他曲起双腿，扯向两边，胖子稍提一提已经胀得发硬的大鸡巴，朝我妻子那张开的两片阴唇间就插了进去。　　"啊……不要……"妻子见骑在她身上的是胖子，又羞又怒，但不敢太大声对他说。　　胖子咬着下唇，粗腰又扭了几下，大鸡巴把妻子的小穴插得吱吱有声，说："谁叫你生得这么水灵漂亮？我第一次见到你，就恨不能夜夜干到你！"　　我知道妻子只要小穴被任何物体插进去，她就会全身无力，所以她现在给胖子抽插着，只是叹息了一声，没再说话，干脆闭起眼睛任由他淫弄娇好的身躯。　　胖子这时把她的连衣裙从她两肩剥下来，整件裙扯在她肚子上，他的手急不可待地握着我妻子那两个相当骄人又白又嫩的奶子，还伏下身去用舌头舔弄她的奶头，把奶头咬扯得卜卜有声。　　妈的！我可不想他这样咬，把我妻子的奶头扯得太不成样子，以后怎么办？　　可我就这样近距离眼巴巴看着妻子给胖子的奸淫着，他正面干了我妻子一会儿，又要我妻子双手架在我身上，然后他从后面插她的小穴，干他娘的，真的当我是个死人一样。　　不过我心里却兴奋极了，可爱的妻子被这丑陋的男人干得死去活来，一对奶子在空气中没有承托地乱颤着，胖子当然没有放过这大好机会，伸手过来把她两个奶子按圆搓扁，肆意揉搓，弄得妻子呻吟不断。　　"谁让她瞒着我跟人偷情，这也许就是她的报应吧。"我想到了妻子小包中的那些淫秽裸照，心中竟然有了种快意。　　瘦子和大块头男人也被眼前这光景吸引住，眼睛直勾勾地盯着半跪在地上被胖子干着的妻子，看着她两个大乳房被揉捏着，那人张着嘴巴，口水好像快要流下来那样。　　差不多有二十分种，胖子就滋滋滋在我妻子的小穴里面射了一通。　　胖子在我妻子身上泄完欲火之后，那大块头男人又抢着脱下裤子，露出他那凶巴巴的大鸡巴，足有八寸长吧，又粗又大，已经是直挺挺的，圆大的龟头油腻腻闪着光芒，他妈的，他也想干我妻子！　　我心扑通扑通跳着。上次中秋夜已见过他们干妻子的场面，这次又是新的刺激！　　这大块头男人可能还完全不知道，我正是要他来奸淫自己心爱的妻子，他们三个都射精后，就死定了！当然我也有点担心，因为我不知道公鸡兄他们到底埋伏在哪里，他们到底有没看清这一切？！　　这时，大块头男人把我妻子的下体移向他，我深吸了一口气，屏住呼吸，心爱的妻子又要在我眼皮底下，给这个码头工人强奸了……　　大块头男人压下身子，鸡巴已经碰到我妻子的小穴外，他突然停住，对我说："这个姿势不太好，插不够深，来，臭小子，别像木头那样站在那里，来。帮忙一下，等我们早点爽完就把她还给你。"　　我上次被他打怕了，只得照他指示走到妻子背后（就是头那边），他把我妻子两条玉腿举起来，曲到她胸前，然说又叫我帮他抓住我妻子的腿弯，还要向两边张开。　　这个姿势使我妻子的小穴完全向上而且张开着，我的心又是扑通扑通地跳，我想那时我一定有点迷糊，因为我到后来想起都有点后悔，这不单是把妻子让给别人干，还要自己把妻子双腿张开任他干。　　各位色友，你们想想会不会把自己妻子这样让人干？想起来那时我真像个龟公，而妻子就像妓女那样。不过，这一切，都是为了诱惑他们，为的是向他们复仇。　　大块头男人很快把他那巨大的鸡巴插进了我妻子的小穴里，我亲眼那么近距离看到的，他插进四分三之后稍微停下，就再全根插入。　　我妻子虽然明知是假做戏，但还是"嗯嗯啊啊"地叫了起来，身体开始左右扭动起来，双腿发劲夹起来，我扶也扶不住，给她挣脱了。　　但大块头男人的粗腰正压在她的胯间，她双腿一夹，也只夹在男人那粗腰和毛茸茸的大腿上，完全不能保护自己。　　大块头男人见我放开她双腿，就自己用双手按在她两膝上，然后用力压向两边，他把我妻子双腿弄得像展开"一"字马那样，两片阴唇也跟着张开，他还要把他那肥油油的身体压下去，使他那巨长肉棒更深入地插在我妻子的小穴里。　　妻子的叫声虽然不大，但已经接近哭泣声，她双眼没睁开，但牙齿却咬着下唇，她到底知不知道现在正是在给这丑陋的不速之客凌辱强奸呢？　　这大块头男人的花样倒是不多，就这样摇动着大肉棒，在妻子的蜜穴里搅动抽插，妻子的叫声缓和了，只有"哼哼嗯嗯"的呻吟声，她那蜜穴里的淫汁渗了很多出来，每次当大块头男人鸡巴抽出来时都带不少粘液出来，当他干进去时，又有"唧唧"的撞击淫水的声音。　　瘦子男人忍不住了，用手拍打着我妻子屁股。妻子给打得全身都粉红起来，她的腰背弯曲起来，把两个大奶子挺起来，随着大块头男人奸淫而上下晃动着，好像很想给人家摸捏那样。　　大块头男人集中精力在抽插她的私处，没有理会她。　　瘦子男人又伸手抓上去，热烘烘的，他感到我妻子已经很激动了，手刚摸捏到她的乳房再到乳头时，她两手已经紧紧握住他的手，不让他双手离开，还大力按向她自己的奶子。　　瘦子就照她的意愿，疯狂地捏弄她两个大乳房。　　看着妻子给别的男人干还这么爽，我实在有点嫉恨。　　瘦子捏她的奶子就像是报复那样，差一点把她奶汁都挤出来。　　大块头男人抽插了四、五百下，我妻子已给抽插得全身扭曲，绷得紧紧，两支本来雪白的玉腿，现在使劲地在搓着那男人粗毛的大腿上，弄得大腿内侧都红红的，嘴里"呀呀啊啊"地叫起来。　　这是我熟悉的高潮现像，她小穴不断渗出淫水来，流在草地上，弄湿了一大片。　　如果平时我和她造爱时，到这刻我也会射精，我们就会停下来，但大块头男人似乎还没完，这一次他干脆把我妻子两个屁股用双手捧着，然后扭动着粗腰，他那支大鸡巴只插进一半，然后顺时针方向扭转，弄得我的妻子那小穴口歪来歪去，里面的搅动幅度之大更不必说了。　　妻子又淫声大作，她的淫声是很娇嗲。不知道谁创作"叫床声"来形容女人的淫叫声，那人简直是天才，我妻子那淫声实在是叫床声，任何男人听到都会想把她弄得死去活来。　　我想公鸡兄他们也一定听到了她的叫声，不知他们怎么忍得住……　　大块头男人果然也气急起来，把他鸡巴倒过来逆时针方向转动，然后又转过去，我看见妻子的小穴给他干得绷得很紧，我想他如果再用力，说不定都会把我妻子的小穴给干裂！　　妻子给他折腾得娇喘连连，当大块头男人把肉棒再次完全地插进她小穴里，她小嘴巴张得开开的，小穴任人乱插。　　这时她双腿已经没力挂在大块头男人的腰上，而是随着他的冲刺而在空中晃动，她的阴精又给弄得乱流在大腿内侧和草地上。　　大块头男人最后用尽力把鸡巴插在她小穴里，然后大叫一声，我听到啪啪的声音，知道他已把精液全部都灌在了她的小穴里。　　他的精液好像很多，在我妻子小穴里"扑赤扑赤"射了四、五下就抽出来，精液就喷在她的小腹和大腿上，他还要从侧面走过来。　　我看过不少Ａ片，知道男人干完女孩后还要做甚么，所以慌忙放开我妻子的两个大奶子。大块头男人又向妻子的大奶子射了两下，白白糊糊的，弄得她一塌糊涂。　　他鸡巴迅速软了下来，但仍很粗大，龟头马眼里还不断冒出白粘粘的精液。　　瘦子男人也已看得热血沸腾，此时，他走向前，左手握着我妻子的下巴，妻子正张着嘴巴在气喘着，给他一握，嘴更开了。他的右手就把她的头捧上来，把他早就硬得一榻糊涂的鸡巴挤进她的小嘴巴里，还用力把她的头按自己胯间。　　我看到妻子的脸全埋在他的胯下，他的大鸡巴在她嘴里弄进弄出，精液弄得她满嘴和两颊上，还闪闪发亮。妻子好像嘴巴也在配合行动，吮吸着他那粗大但脏兮兮的大肉棒。　　瘦子男人又抽搐几下，当拔出鸡巴时，粘性的精液正从妻子的嘴唇和他的阳具上牵出一条丝状的长线。　　真是够淫荡的画面！　　妻子像死去那样瘫直在地上，三个男人很满意拍拍屁股穿上裤子，说："兄弟，你太太真好玩很销魂。我们要喘几口气再接着操她。你也别浪费时间，快干她几次。"　　真是他妈的，把我妻子干成这样，还拿我取笑！真是太过份了。但我只好眼巴巴看自己心爱的妻子给人家糟踏凌辱。　　三个男人都出精了，我盼着公鸡兄他们冲出来，但芦围荡中竟没有动静。　　我的心不由沉了下去。　　　　　　　　　　　　　　　（十九）　　夜色更深。胖子他们三人又恢复了体力，再次跟我妻子狂操起来。　　这次他们来势更加凶猛，而且是三人一起上。最吓人的是，瘦子和大块头男人又像上次一样，同时将他们两根鸡巴插在我妻子小穴里抽捣，与此同时，妻子的嘴里还含着胖子的大肉棒。　　精液像喷泉一样，一波一波射入我妻子的肉洞，空气中弥漫着呛人精液味。　　我都记不清他们每个究竟有过几次高潮。　　好在最后时刻，公鸡兄他们总算出手了，成功地捉了奸，并将胖子他们暴打一顿。胖子被打断了腿，瘦子被打肿了脸，而大块头男人竟被他们踢碎了睾丸，一辈子不能碰女人了。　　但我妻子也躺在地上，身子软得像面团儿，一动也不能动，她的小穴差不多给插麻了。　　原来公鸡兄他们怕证据不足，也怕他们狗急跳墙，造成不必要的牺牲，所以直等到他们三个人都精疲力尽才出来，给他们致命一击。　　但回想着刚才的一幕和我妻子被重创的样子，公鸡兄还是很内疚，他亲自将我那一丝不挂的妻子背回了家里。　　妻子和我有一间不大却很幽雅的卧室。公鸡兄径直将她放到了床上，空气中发上弥漫着一股女人的体香与性交分泌液的气味。　　遭到轮奸后的妻子被蹂躏得如一团败絮，呈大字型一丝不挂地躺在床上。她的双眸迷离失神、丰乳高耸、两腿大分、羞处一览无余，散发裸裎、阴毛纷乱不堪、阴唇微张、露水淫浸，精痕宛然。阴道有一发光异物外露少许。　　公鸡兄和大伙儿轮流进去看望她。她虽满面含羞，还是不忘给他们道谢。　　我慌忙给妻子穿上衣服，想让她起来洗个澡，她却说屁股生疼，浑身骨头都像散了架。显然，今天那三个家伙在她身上用的猛劲儿太大了，差点撞破她的肚子，撑裂她的小穴。　　"不过，他们总算受到报应了。"我安慰妻子说。　　"是呀，多亏公鸡兄他们几个好兄弟帮我们报了仇。你要好好款待他们。"妻子嫣然一笑，含羞嘱附我。　　"只怕我手艺不好，不能像你一样让他们满意。"我安顿好妻子，就到外面给公鸡兄他们弄酒弄肉。本来，我想请妈妈来给我烧菜的，但想到屋中这么多陌生男人，别吓着了她，或是让她问出我妻子的什么丑事来，只好就此作罢。　　好在公鸡兄和他手下们都饿坏了，竟对我烧的菜赞不绝口。他们敞怀畅饮，一边喝酒吃肉，一边又义愤填膺地谈论我妻子被轮奸的事来，个个都说得唾沫横飞，最后谈到胖子他们挨打的狼狈样子，又个个都嬉笑颜开。　　说到开心处，他们想起了我妻子，要她出来给他们敬酒。前两天，他们已充分领略了她醉酒后的快乐和异趣。　　我说妻子今天被那三个家伙插得太猛，身子没法动弹，连澡都洗不成。　　他们只好让我代妻子敬酒，很快，我就被他们灌得昏昏欲睡。　　晚九时许，公鸡兄见我已支持不住，就带着他手下的河道工们公然闯入了我们的小卧室。　　此时，妻子正准备就寝。她解开衬衣纽扣，露出丝质胸罩，一对丰满的乳房呼之欲出。然后，丢掉衬衣脱下套裙，透过下身窄小的三角短裤，半透明的蕾丝下女人最敏感部位若隐若现。珠圆玉润的两条大腿微微分开，平缓的下腹、柔软膨胀几乎撑破乳罩的乳房随我妻子呼吸有节奏的起伏着。　　男人们再也按捺不住欲火，从暗处扑上前去。　　"你，你们要干什么！"妻子惊恐地问。　　"干你。你若情愿叫性交，不情愿就算强奸。我们一起干你，也叫轮奸。反正你遭人轮奸也不是第一回了。"公鸡兄一反先前和气，用淫猥的目光盯着她。　　"你……你们怎么能这样？你们不是我老公的朋友吗？"妻子面对着十个强壮的河道工，脸无血色地问。她做梦也想不到，我请来的帮手，竟会在这时对她起淫心。　　"嘿嘿，我们事先已跟你老公说好了，你与那三个家伙演出活春宫，我们捉奸，事成后，我们不要分文报酬，只要嫂子你陪我们运动运动。现在，我们已做了该做的一切，该你兑现诺言了。"　　"我……我起来陪你们跑步，或是跳舞，好不好？"妻子强忍着胯间的痛，想从床上爬起来。　　"不用了，你还是躺着好，我们只要你陪我们在床上运动运动，慰劳慰劳我们就够了。"公鸡兄邪笑着道。　　面对如狼似虎的十个男人，妻子芳心大乱，经过短暂的思考，她明白反抗显然是毫无希望的，那样反会激起男人们的虐待欲，她只能献出身体来平息男人们的欲火。以免他们大吵大闹，让邻居知道。　　"我……我还是帮你们口交吧。"妻子风情嫣然、娇羞满面、微开香唇、呼气如兰地说。　　"呵呵，口交当然是必不可少，但你身上其他肉洞，我们也都要尝一尝！"公鸡兄笑道。　　温暖的室内，宽大的床上，妻子的乳罩被扯掉，已婚少妇特有的丰满的乳房彻底暴露出来。但见乳房高耸、乳头茵红、体香四溢。　　那个黑脸汉首先淫笑着将舌头吐入，任意搅动，与我妻子温软的香舌胶着在一起，啧啧有声。同时，公鸡兄毫不迟疑地扑向我妻子胸部，他贪婪地双手揉捏着丰腴富有弹性的乳房，如饥似渴地吸吮因性刺激而勃起的乳头，发出满足的哼叫。　　"啊，啊！别……"妻子被玩弄了几分钟，难以抑止本能的性冲动，发出动情的呻吟，她身上一阵发热，下身湿润了，最令人兴奋的高潮时刻到来了。　　"快，快让我们看看你那玩艺儿！"男人们呼吸急促，剥去我妻子已经湿了一大片的透明三角裤。　　"不要……不要……"妻子的泪眼扫向我这边。　　男人们早就知道我已醉如烂泥，毫不理会我妻子的哀求，强迫她充分打开身体。我妻子羞得满脸绯红，只得顺从地分开大腿，把女儿家最隐秘的那个部位毫无保留地奉现出来供人淫弄。　　微微隆起的阴阜上整齐光滑的黑色耻毛，在如雪似玉的肌肤衬托下泛出绸缎般的光泽，显然护理得相当精心，因动情而微微勃起的阴蒂在褶皱内期待男人的进一步揉弄。下面一点，大小阴唇掩映春色无边的洞口，如芙蓉初绽，一股成熟女性隐秘部位特有的那种如兰似麝的气息扑面而来，令人心荡神驰。　　妻子的私处如此香艳动人，若不是阴道口下面会阴右边隐隐有些未干精斑，很难使人相信风姿动人的她今晚上刚刚在江边经历过三个男人的轮奸。　　此情此景，令公鸡兄他们情欲勃发。妻子如花似玉的肉体即将在我自己的家中遭遇残暴蹂躏了。　　"阿玲妹子，乖着点，只要痛痛快快让我们玩够，不会伤着你的。"公鸡兄早就记住了我妻子的名字，此时直呼着她的乳名说。　　"那……尽量别弄痛我。"妻子声音颤抖着，终于同意了。　　"来，自己先干一下。听天夫兄在网上说，你在大学里就开始手淫，今天就让我们见识见识。"公鸡兄兴致勃勃，竟然要我妻子在众目暌暌下自己手淫。　　"这，这……"妻子面对着十来个欲火中烧的男人，难堪极了。　　"看来，要给你点苦头才肯干。"公鸡兄竟大为恼火。　　妻子被迫两腿微微分开，充分暴露阴部，展现出一种妖冶的性感。　　公鸡兄下手了，慢慢将我妻子两腿分到最大限度："美人儿，自己干！快点儿。"　　我妻子羞得无地自容，只得勉强把手伸向阴部，室内荡漾起一股香艳淫荡的肉欲气氛。　　妻子的小阴唇相当丰润，外端呈褐色。她用左手食指和中指轻轻分开，里面十字状的处女膜痕俨然如故，四片粉红色花瓣害羞地闭合着，稍稍凸起，渗出了粘液。右手食指开始轻轻抚弄自己的阴蒂，触电似的感觉从私处向全身扩散。　　这时，公鸡兄慢慢地把食指和中指插入我妻子阴道，妻子的阴部不由自主地抽搐一下，另外两人一面继续揉捏乳房，一面瞪着色眼盯着我妻子的下身。　　两根手指塞满了我妻子的阴道，一起任意抠摸，我妻子只觉得阴户内涨痛难忍，浑身无力，一动也不能动，右手仍然机械地揉搓着勃起的阴蒂。　　突然，妻子呼吸越来越急促，公鸡兄两根手指在阴道内猛然向耻骨处一抠，这是年青女性阴内最敏感的地方。　　"啊……啊……动啊！不！不要……"妻子全身一阵痉挛，大分的双腿猛的并拢，公鸡兄的手指被紧紧箍在我妻子阴道内，感觉到阴道内壁连续十多下有节奏的收缩。　　妻子这位的美丽少妇哭泣着、呻吟着，在十个男人淫猥的目光下，达到了性高潮。　　几名男性开始了同她这位二十六岁的美丽少妇轮番粗暴交媾，他们任意玩弄着她成熟的肉体。　　公鸡兄显然有窥淫欲，看我妻子同别人做爱，比自己先干更让他感到兴奋，所以，那个体壮如牛的黑脸汉得到初次交媾权。　　他挺着坚硬无比的阴茎向等待征服的我妻子炫耀，妻子透过朦胧泪眼一看，只见膨大的龟头紫黑发亮，上面布满许多小疙瘩，比在江边强暴她的那个大块头男人还要壮硕，吓得一阵晕眩，不由地伸手攥住他粗长的阴茎。　　"你的……也太大了！求求你，轻点插进来。"妻子低低央求着，昨天，她在帮他手淫时，已发觉了他有一根超级大家伙。　　黑脸汉的龟头抵在我妻子阴部，游移至中间，妻子的两片小阴唇渐渐被龟头拨开。突然，黑脸汉腰部猛然一挺，阴茎连根没入我妻子滑爽湿润、柔嫩温暖的阴道，龟头一下顶到温润的宫颈。　　"啊呀！……"尽管我妻子有所准备，但仍感到撕裂般的一阵疼痛，惨叫一声，几乎昏厥。　　这个粗俗不堪的家伙毫无怜香惜玉之意，高速地抽插阴茎，发出"扑哧、扑哧"的声音，睾丸撞击着我妻子的会阴，"啪啪"作响，粗硬的体毛与我妻子柔软的阴毛磨擦着，绞缠在一起。　　妻子毕竟是一位有性经验的少妇，她移动了一下臀部，两腿稍微卷曲以使大腿分得更大，阴道有了更充分的空间，这样可以避免阴道受伤。　　黑脸汉继续抽插阴茎，龟头像一只大功率的高速活塞，龟棱刮擦阴道内壁。　　阴道因而分泌大量体液，娇嫩的阴道内壁粘膜因此得到了保护，阴部的不适感渐渐消除了。　　黑脸汉急促的呼吸、妻子的呻吟和肉体交合的磨擦声音交织在一起。　　妻子平时十分注意阴部肌肉的锻炼，所以阴道肌肉弹性良好，除处女膜破裂外，整个阴道夹紧感极佳。大概每个男人和我妻子媾合后，都会以为她的阴道几与处女无异吧。　　十分钟过去，两人呼吸愈来愈急促，黑脸汉阴茎在我妻子阴道内横冲直闯，妻子不由自主地扭动着腰枝，收紧阴道口，迎合着黑脸汉的抽插。　　突然，妻子的双腿猛然拢住黑脸汉的下身，两臂紧紧搂他的背部，指甲掐入皮肉，全身痉挛着发出一阵悲鸣。黑脸汉大吼一声，一股热流喷射到我妻子阴道深处，两人同时达到性高潮。　　射精后的黑脸汉瘫软下来，翻到一旁，软缩的阴茎粘满了我妻子体内分泌的粘液。　　此时再看我妻子羞处，只见洞口大开，一片狼藉，黑脸汉的精液与我妻子的体液混合着淌了下来，两侧阴唇已是红肿不堪，观来艳若桃花，令人欲火焚身，心动不已！　　黑脸汉的阴茎才拨出来，独眼少年就接着扑了上去。而胖老头则将肥白的肉棒送入了我妻子的小嘴……　　就这样，先后十来支粗壮坚挺的阴茎依次轮流插入我妻子阴道或嘴巴。　　妻子心知难逃此劫，忍辱含羞迎合着男人的粗暴抽插。她的情欲慢慢地被诱发出来，断断续续地发出半是痛楚半是快感的呻吟，有节奏地收缩阴道肌肉，为往复不止的阴茎提供最大限度的性刺激，诱使男人们都能快点达到高潮，减少一些交合时间。　　第一轮性交结束了，三根阴茎不一会儿就又硬硬地挺起来。他们是黑脸汉、胖老头和独眼少年。　　黑脸汉仰面躺下，公鸡兄命令我妻子伏跨在他身上，阴道口慢慢地吞没黑脸汉高耸的阴茎。这样一来，我妻子丰满性感的臀部同时呈现在公鸡兄和独眼少年眼前。公鸡兄又命令独眼少年立刻将细长的阴茎插入我妻子的肛门进行肛交。最后他本人则将阴茎送入我妻子微微张开的嘴中，强迫进行口淫，将精液排泄在妻子的芳唇内，满嘴精液的栗子味让人窒息。　　妻子感到阴道、肛门和口腔被塞得满满的，几乎要将自己娇嫩的阴道内壁与直肠间薄薄的隔膜磨穿；老头将精液排泄在我她芳唇内时，她感到阴茎仿佛直插喉咙。　　三人一起抽送，妻子是第一次真正承受肛交，羞痛中又夹杂高度的性兴奋，心情难以名状，只能任其所为。　　男人们分别在三个洞穴向我妻子体内深处排放精液，分享着她这位妙龄少妇为他们提供的性快感。其他手也涌上去，吻着她的屁股、乳房和小腹。十男一女缠搅在一起，进行着淫乱不堪的群交。　　在两轮性交后，男人们从桌上的水果篮里找出一只尚未成熟的黄色香蕉，由黑脸汉插入我妻子饱经蹂躏的阴道抽动。　　用这只香蕉作淫具实在太粗太大了，超出了我妻子阴道的容纳极限，加之抽送过于粗暴，造成阴道口发生轻度裂伤；外阴及大腿内侧遭到三人同时抓掐，多处呈现青紫状。　　反复抽送百余下后，男人们点燃一枝香烟，黑脸汉猛吸一口，轮流撅起嘴吹入我妻子阴道深处，阴蒂则被香烟头灸烤着反复蹂躏。这种虐待连职业妓女也难以忍受，何况是娇如水的我妻子。　　"啊！啊……我……我受不了，受不了！不……不行！啊……！"　　妻子终于无法克制长时间强烈性刺激带来的肉体反应，在痛苦中产生极度快感，阴道猛烈收缩，烟雾与体液一起喷射而出，迷人的裸体痉挛着，以至又一次达到性高潮而昏厥过去。　　而胖老头还是对我妻子大屁股情有独钟，一会儿后，他又让我妻子俯趴着，露出肛门，他再次将肉棍插进了她迷人的菊花蕾，那里已鲜红一片……　　长达四小时的轮奸和性虐待终于过去了，妻子珠泪点点、气息咻咻、阴内如焚、痛痒难当，阴唇肿胀外翻、浑身酸痛，昏睡过去。　　得到充分性满足的男人们意犹未尽，在公鸡兄的授意下，独眼少年拿出一笔式电筒，塞入我妻子阴道，以这种方式最后一次玩弄了我妻子的肉体。　　疲惫不堪的男人们终于心满意足后，悄然离开。　　半小时后，妻子慢慢醒来，她艰难地将手伸进胯间，先将阴道中发光的手电筒轻轻旋转抽出，上面粘满了体液。然后翻开小阴唇，把注射器轻轻插入阴道穹窿深处抽取残留精液达五十多毫升，保存在一玻璃瓶内。　　心力交瘁的妻子勉强支持着进入浴室，沐浴被多人玩弄过的裸体，把热水软管插入自己肿痛不堪的阴道长时间冲洗，希图冲刷掉今夜羞辱的印记，然后才回到卧床裸体昏昏沉沉睡去。　　　　　　　　　　　　　　　（二十）　　第二天我醒来，妻子把保存下来的残留精液交给我。　　我见状大惊，虽然精液残留中混有妻子阴道分泌物，但量仍显属异常偏多，说明与我妻子发生性关系的决非一人。经再三询问，妻子才羞涩地谈及被十男轮番奸污的详情。　　我大吃一惊，恨自己引狼入室，误交了公鸡兄这样的损友，又对妻子这样一位美丽娇艳的白领丽人竟然有此性忍受能力艳羡不已。听到浓深处，不由得内裤都湿了。　　"这么男人干了我，我会不会得性病？人家说，乱交会染上梅毒和爱滋。"妻子不安地问我。　　"我……我也说不清。要不，我带你到医院去检查一下。"后来，我领着妻子来到医院。接待她的医生是我的朋友小刘，以前他也为我妻子和妈妈做过多次妇科检查。　　因为他是我中学校友，当然对她俩一切都是免费的，所以妻子和妈妈有事都喜欢找他。女人家总爱沾点小便宜，这一点，我妈和妻子都不例外。　　不过，听说这家伙色心很重，医德不好，还弄大过几个女病人的肚子，所以他一直在门诊坐堂，没能提上主任岗位。　　"小刘，我妻子这两天下面有点庠，你给看看她有没得性病？"我开门见山地说。　　"嘿嘿，你小子是不是在外面风流，将花柳病传给嫂夫人了？"小刘打趣地道，每次遇上我，他总喜欢开些色玩笑，我从前的许多性知识都是他启蒙的。　　"就是他就是他……"妻子娇嗔地道，又躺到检查床上，脱下镶黑色花边的白色丝织外套，撩起短裙，两条修长匀称的大腿微微蜷曲，尽量向两边分开，昨夜饱经蹂躏的私处差不多就暴露出来了。　　小刘先让小护士把妻子的阴道分泌物送去化验室检验，然后，他双手按在我妻子膝上，将她的大腿向两边分开。　　我在他身后一看，妻子两条白白的长腿和安全裤都暴露在外，那情景倒真像妻子快给他奸淫那样。　　小刘用放大镜在她大腿内侧看，而且越看越向上，还要拉起我妻子安全裤的一角来看。　　他在我妻子大腿离她私处只有半寸的地方摸摸，问："这里会不会痛？"　　我妻子摇摇头又点点头说："有一点点。"　　他脸沉了一下说："嗯，先别紧张。你外面这件短裤要脱下来给我看看。"　　妻子有些不好意思，我看到她的脸有点红。　　小刘说："你不想在这里检查，可以去里面检查。"　　妻子说："那太麻烦了，不用了，就在这里检查吧。"她开始脱下安全裤。　　我的心就突突地跳，看得两眼都呆住，她里面竟然是上次马主任买给她的那件又薄又小的丝内裤，虽然胯间那里有两层，但从外面还是能看到她胯间私处黑乎乎的阴毛位置。她平时只会在和我造爱时才穿这件。　　小刘回头一笑，低声对我说："你妻子的内裤好性感，是你给她买的吗？你真幸福！"　　"真是个色鬼。"我想他宽阔的医生袍里面，大鸡巴一定像我一样竖起来。　　妻子脸红红的，不敢看我，又躺回那检查床上，小刘打哈哈地说："别不好意思，我们这些医生看得很多，都惯了。"　　妻子道歉地道："对不起，是我不习惯这样而已。"　　小刘走近她，又用放大镜照着她的大腿，另一手继续向上摸，后来整个手背都贴在她私处那鼓起软软的阴唇上面。虽然是隔着内裤，我觉察到妻子的身体还是禁不住颤抖了一下！　　小刘回头看我，有点不好意思，便作状把放大镜递给我，一边指给我看，一边把我妻子胯间的内裤向左拨去。妻子的毛毛都露了出来，再拨一下连阴唇也露了出来，我的心快要跳出来。　　我看到小刘的手指按在妻子的阴唇上，妻子又颤抖一下，薄内裤有点微湿，我知道妻子很敏感的，平时我稍摸她几下，她已经动情得流出淫液。　　他指指我妻子的阴唇，低声对我说："你妻子的这唇唇很鲜嫩呢！不像是结婚几年的女人。"又有些吞吞吐吐说："有可能的话，我还要深入检查一下，行吗？"　　妻子的脸更红，她看着我，好像在征求我的意见，我犹豫地说："还是检查一下……比较安全吧。"　　妻子也点点头。　　小刘就把我妻子胯下的内裤拨向一边，使她整个小穴部位全露出来，两片嫩嫩的阴唇包着中间一条细缝，他用手指把她两片阴唇打开，妻子的小穴这时完全暴露无遗，鲜红的穴肉稍稍悸动着。　　妻子深深吸了一口气，我看见她小穴已经有透明的液体渗了出来，她的眼睛半闭着，尽量避免给我看见她害羞的神色，但她两颊绯红已经难以掩饰。　　"嗯，还好，可能是你们夫妻交合时用力太猛所致，造成外阴红肿，局部破皮。不过只有少量感染，没得性病。不要紧，吃三天药，然后擦擦药膏就行了。　　当然，最终还得看她阴道分泌物检验结果才能定。"小刘说完，开了药单，因为护士不在，他亲自到药房里取药。　　妻子忙整理好衣服，对我说："刚才没办法，他是医生，让他看出我下面给人家插得太猛，你不要恼我。"　　我忙安慰她说："不要紧，你给他检查又不是第一次了。再说，他没看出你是被人轮奸的，已算是万幸的了。"　　其实我刚才见她给这好色的小刘打开小穴时，我老二胀得像木瓜那样大。　　这时，小刘走回来，把药包递给我，说："这些药丸每种每天吃四次，每次一粒，这药膏每天擦三次，最好先洗一下再擦，擦的时候要有技巧，慢慢擦，用阴力，擦久一些会有点热，这样阴阳调和就会容易好。"　　见我们点点头，他对我说："最好你帮她擦，因为有些部位她自己擦比较不方便。"　　我不懂地问："你说要用阴力，又要擦到有热度，我不明白怎么擦。"　　他好像得到至宝那样说："那我要示范一次给你们看才行。"说完又要我妻子躺在检查床上，把她的连衣裙拉到她肚子上，这样连她小肚脐也露出来，下体只有那件小内裤。　　妻子这次没有刚才那么害羞，任由小刘把她双腿拉开，他用手沾一些药膏，擦在我妻子的大腿内侧，然后用手掌在她大腿上轻轻顺时针方向抚摸着。　　我听见妻子深呼吸着，双腿想闭起来那样稍稍颤抖着，内裤胯间已经变成深色，湿了。　　小刘又悄悄跟我说："你妻子很敏感呢！你看都湿了，要是我再进一步，嘿嘿……"　　我不置是否，好色的小刘当然不会放过这难得的取笑机会，对我妻子说："阴部也要擦擦。"　　也没等她同意，就用两根手指沾了药膏，左手把我妻子的内裤向左边一扯，右手的手指就按在她的小穴口。　　我妻子轻轻地啊了一声，我知道她可能会忍不住，结果当他把他两根手指插进她小穴里时，她开始崩溃了，纤腰微微扭动，嘴巴张开发出动人的呻吟声："不要……小刘医生，不要了，我很痒，不能再弄……"她伸出双手来推开他。　　小刘是个识途老马，知道我妻子是个爱面子的女人，不能强来，就说："我看你们都懂了那就好了。"他也不敢再继续凌辱妻子，可能怕我知道他的居心。　　"明白了，谢谢你。"我说。　　这时，小护士将我妻子的阴道分泌物化验结果送来了。　　"天哪，太可怕了，怎么会有十多个男人的精虫混在她阴道分泌物里面？"　　小刘惊讶得张大了嘴。"这一切到底是怎么回事儿？"　　看样子瞒不住他了，我不得不叹口气，红着脸将昨夜发生的事一五一十地告诉了他。　　"原来如此，太妙了。我根本看不出昨夜她刚被十多个男人轮奸过，也许，她这就是传说中百战不败的名器。"小刘惊叹着将我拉到一边，又低声说："要是卖淫合法化了的话，你妻子这样的女人做妓女倒挺合适。"　　"当妓女？"我的心一跳，"你小子别出馊主意，想让我当龟公呀？"　　"嘿嘿，现在这样的女人多的是……当龟公比我们做医生来钱还快呢。"小刘低声笑道。　　"你们在说什么呀，我的性器官真的没有受到伤害吗？"妻子打破害羞问。　　"没有。要不，我再看看。"小刘说着，又用手指扒开她的阴唇，仔细地看了又看，然后开玩笑地说，"嫂子，你真不愧是江城名花，我看你下面的嫩蕊在男人精液的浇灌下，反而更显娇艳可爱了。天夫兄好有艳福哦。"　　"你胡扯。"我宽了心，妻子也俏然一笑，拢了拢腿。　　"最近，我妈妈有没来？"我怕他再问妻子被奸的事，就赶紧扯开话题。　　"她昨天刚来过。最近她经血有点量大，她很担心，我给她仔细查过了，没什么大问题。只是，她的阴毛好像有点异常，比前些日子少了一些，看上去都不如阿玲的茂密了，我记得以前她下面好茂盛的呀……"这时，小刘的手指从我妻子的阴部离开，目光却仍盯着她迷人的私处。　　"我的阴毛怎么能跟婆母比？她那可能是在公车上被人拨了吧……"妻子红着脸道。　　我这才想起妈妈几天前当妻子的前男友何超住在我家时，曾给我打过电话，提到过她在公车上被辱的事。　　"这就对了，现在美女在公车上被人拨阴毛是很流行的事。"小刘笑了笑，对我妻子道："我看你今天最好也是打的回家，不然，你婆母的命运，很可能会落到你身上哦。"　　"谢你啦，有空请你到我家玩。"我和妻子同声说。　　"行，行，一句话，到时我会不请自来。"小刘扫了我妻子一眼，笑着说。　　我和妻子都没想到，小刘其实早已跟我妈暗渡陈仓，而且日后还成了妻子的情人，引发了我家的一场淫乱大风暴。　　这时，小刘又恢复医生严肃的面孔对我妻子说："三天之后，你要再来找我看看是不是完全好了。"　　"嗯。"妻子乖顺地点点头。　　当我们走出诊室时已经三点多，外面等候室时几个老头死盯着我妻子，我这时才想起刚才妻子给小刘弄得发出呻吟声，这几个老头可能是在怀疑是我妻子发出的。我妻子羞红着脸，拉着我的手匆匆离开。　　小刘为人好色，医德很差，但医术却很高明，两天之后，我妻子已经全部好了，不过外用药膏，我们则用足三天，这三天共擦九次，其中三次是我帮妻子弄的。　　经过这一役，我总是回想那天妻子给小刘挖得呻吟连连的情形，鸡巴老是胀起。　　自从中秋夜妻子当着我的面被人轮奸后，我好像已经喜欢上看她被人操的场面了。小刘的话，更隐隐让我有了让她当妓女的念头……这为我日后亲自为她拉嫖客埋下了祸根。　　　　　　　　　　　　第三部：我为妻子拉嫖客　　　　　　　　　　　　　　　　（一）　　上次我说到，我在和网友们商议让我妻子卖淫的事。　　看样子，不少人对我妻子还挺有性趣。　　后来，我将这告诉了我妻子。　　妻子起初以为我是在跟她开玩笑，说："好呀，你让我卖就卖呗。"　　后来，她知道我当了真，又有点心慌起来，死活不肯了。　　我说："你别以为卖淫很下贱。其实，这事很刺激的。生命中本来能让人感到兴奋刺激的事就不多，我们每个人都循规蹈矩的活着，悠然自得，只是偶尔从影视的虚构情节中去体会一点出轨的快乐、冒险的心跳和梦幻的美丽。可生命本应多彩，生活本应出奇，不然琐碎和乏味会磨去所有的激情，所有的棱角，有时候真想能有一架飞机从我头顶划过，那样我就可以在巨大的轰鸣声中大喊出声，声嘶力竭，忘乎所以，把所有的心中的郁闷都发泄出来，因为谁都不能听到我的喊声……"　　"你真的认为我卖淫能给你刺激和快乐吗？"妻子将信将疑地问我。　　"那当然。不仅刺激，而且实惠！"我说。　　经不住我反复劝说，加上家里经济确实拮据，而妻子又一直向往舒适生活，后来她总算让了点步，不安地嘟着嘴问我道："你想让我怎么卖？"　　妻子两片薄薄的嘴唇吸引着我，诱惑得我很想吻她，紧紧地拥吻她。但我却说："当然是偷偷卖了，我总不会教你去挂红灯笼开青楼，生意没做成，倒让警察抓走了。"　　妻子红着脸说："我不是这个意思。我是问你，你想将我卖给什么人？又在什么地方卖？其实卖淫也挺复杂的，不是你想的那么简单，只要我裤子一脱就完事儿。"　　我说："我知道，你问的东西我都想过。至于你卖给什么人嘛，当然是卖给陌生人好，免得让熟人耻笑。地点，我看就在我们家，好不好？"　　"不好不好。"妻子连连摇头，"你怎么能将嫖客领到我们家里来呢？万一对方事后常来纠缠，或是为费用的事吵起来，就难免让邻居知道的。"　　"有理。"我犯起愁来，"那……你看，在旅馆里开个房间行不行？"　　"你呀，就是想得简单。你以为在旅馆里开房间接客就那么容易呀。第一，要付高昂的房费，第二，还要买通服务员和保安。这样，就算嫖客付给我500 元嫖资，恐怕我们真正拿到自己手里都不足100 元，从成本上来讲划不来。而且，人家肯付那么多钱吗？"　　"像你这么漂亮的女人，对方付伍佰元钱应该没问题吧。"我不服气地说。　　妻子身高一米六六，体重一百零二斤，那模特儿般的身段，比起许多明星小姐还要漂亮动人，胸脯硕大，纤腰却轻盈可握，臀部更是丰腴浑圆，引人注目。　　她最令人着迷的却是她的谈吐和气质，她毕业于名牌大学，温文、高贵而又不失纤柔，是我所见的女孩子中最完美的。可惜，她幼年时就被人破了身，大学里又被男友玩弄过，今年中秋夜还在江边惨遭三人轮奸，否则，我真舍不得让她去卖淫。　　"也许有的客人会不止给这个数吧。"妻子叹了口气，望着我道："但大多数男人恐怕还是出不起这个价。现在经济很不景气，再说，下海的女人又特别多……"　　"是吗？"我独自在床上沉思起来。　　"要不，老公，还是别让我卖了吧。真的……我们钱少点就少点吧。"妻子哀怜的望着我，她晶滢的双眼，长长的眼睫毛，衬在娇俏的脸上更是使我迷惑。　　"不！我要你卖！"我自己也觉得实在有点儿过份了。妻子算是一个标致的小美人，充满青春活力，有一张时刻保持着甜美笑容的俏脸。而且，婚后她很爱我，家务事她都抢着做，每次上床她也十分主动、热情。　　但是，想到她跟大学里前男友的种种艳情艳景，想到她被三个男人的轮奸，还有她早已被他人捅破的处女膜，我就恨不得让她真正做一回妓女。由第一次想到让她卖淫，我就知道自己情不自禁地为此计划而激动，我难以控制往自己内心的这种冲动。　　"老公，我真的好怕……你别将我往别的男人怀里推，好不好？"妻子伏在我的胸前，让我抚摸着她的秀发。　　我心里想﹕"你在认识我之前，不是也这样在你前男友的怀里撒过娇吗？现在你又何必在我面前装玉洁冰清？"　　于是我说："什么别的男人？其实只要将你眼睛蒙起来，你能猜出插在你下体内的鸡巴是我的还是别的男人的？"　　"呸，你乱说。"妻子在我的怀中蠕动，玉手也摸向我的下体。　　"好，不仅要我乱说，我还要你马上就跟别的男人乱做。"强烈的挑逗促使我也忍不住了，我将妻子压住，然后就紧贴着她的双乳，吻她的嘴。"答应我，做妓女好不好？"　　"如果你真的不因此嫌弃我……我听你的……"妻子见我决心已下，将头埋在我怀里，娇滴滴地道。　　"你真不愧是我的好妻子。我告诉你，我永远爱你。"　　我们不自禁下互相抚摸对方的身体，妻子如蛇一般在扭动，小舌更不停在我的嘴里挑动，我开始脱她的衣服。一只手伸进她的内裤里，柔嫩的阴户被我抚摸着，令我的反应更加激烈了。　　"看样子，她真的已愿意去做妓女了。"　　我脑海中不觉出现她仰躺在别的男人身下娇喘的倩影，我完全陷入了幻想之中，更加兴奋。　　妻子当然不知我脑子里在想什么，她感觉到我的疯狂反应而爱不释手，我澎涨得非要干一个痛快不可了。于是我将她拥到床上。我喜欢在床上干她，软绵绵的感觉令我特别亢奋。　　妻子两条雪白的粉腿高高抬起地仰卧着。我就殷勤地为她服务，不停地吻她的嘴、颈项、胸部、腋下、肚脐。我最喜欢妻子那个宝贝地方，她那里特别纤细柔滑，让我吻得很舒服，她呻吟得有如乳燕娇啼，辗转反侧，拼命抓捏着我的命根子，就等如一艘没有泊岸的小船。　　我拨弄着她长长的秀发，将她推到我腹下，我感觉到自己那地方有点涨疼，我很想她替我口交。　　我的动作令到妻子有所反应，她抬起头，娇羞的扫视一下我，表示不愿意。　　也难怪，妻子终究是一个良家妇女，这种行径，她始终是不太习惯，但我却兴奋得有强烈需要。以前，我绝不勉强妻子，此刻我却像嫖客一样下意识地渴望她为我"服务"。　　我渴望的眼神加上温柔的语气说："吻它﹗你就当我是嫖客。"　　妻子还没有等她答应，我已经按住她，在柔和灯光下，我看见她羞红了脸，半推半就的小嘴踫了一踫我的龟头。　　一经接触，我更陷于疯狂之中，我要完全将鸡巴送进她的嘴里。她起初不大愿意，但很快的，还是在把玩中情不自禁地滑了进去。我澎涨的东西给她暖暖的小嘴紧紧包裹着，这种感觉是无法形容的。　　我虽然躺着，也微微抽动，带引她的吸吮，慢慢将她的身体向上移。然后，让她白嫩的大腿跨过我的脸，这个姿势变得妻子也可以享受我的口交。　　我们互相在澎湃炽热的状态为对方服务，我看着那湿润的地方，可是在我思想中，我是想像着妻子在为客人"服务"。而客人却在故意玩弄她。　　这时，妻子似乎也越来越起劲，她不停的吐呐，可能她已适应了，习惯了，娇嫩的小嘴令我欲仙欲死，我从来没有试过这种如同飘进云层的滋味，我拼命抓紧她的大腿，希望她停下来，给我一个喘息的机会，又希望她继续套动，最好能够加强吐纳的力度，因为这实在太美了，太妙了。　　我终于禁不住丹田一股热流的冲击，在妻子嘴里喷射了，弄得她满脸都是，她紧闭着小嘴，但我的精液还是从她的唇边溢出来。　　我有点儿内疚，我得到了满足，妻子却若有所失。　　但她很快又若无其事，转过身来伏在我的臂湾，玉手轻轻拂扫着我的胸前。又慢慢移向下面，我虽然已经得到了极大的满足，然而在她的玉手柔情轻抚下，那地方很快又再慢慢复挺了。我安慰她道："对不起，我无法满足你，不过，你马上就能满足了，我想嫖客们会给你快乐的﹗这也是我让你卖淫的原因之一。"　　"你坏死了﹗"妻子娇憨的嘟着嘴，含羞地缩走摸捏我阳具的手儿，变为轻抚我的胸部。她越是怕羞，我的反应就越强列，况且我的脑海中正幻想着她的胴体在别的男人怀中扭动。这种幻想使我很快地又坚强起来，妻子吃吃笑的偷看着我的一柱擎天。　　"你看着，嫖客来了。"我再也忍耐不住，冲动地压住了妻子，重新熟练地闯入她的"禁区"。她低哼一声"哎呀"，在眉梢眼角中，我感觉她是有一份充实感和强烈的满足感。　　我用力向前一送，妻子的小嘴一张，低弱的呻叫声声动人魂魄。　　我闲歇性地吻着她的小嘴，却闻到我刚才射入她嘴里精液的气味。　　妻子的反应越来越剧烈，在她满足的求饶声中，我再次火山暴发。我望着妻子那个阴毛履盖下的阴户，此刻她宛如熟透了的水蜜桃，那桃缝里还淫液浪汁横溢。我笑着说道﹕"这次，我总算喂饱你了吧﹗"　　妻子将头一偏，轻轻打了我一下。"要是嫖客们真的像你这么对我好，就好了。"　　我说："他们没理由对你不好，碰到像你这么漂亮迷人的妓女，是他们的福气。你要给我好好干，我们会很快成为本地区的首富，而且我还有个计划，我要让你成为中国历史上最淫的女人。"　　"什么？"妻子惊叫起来。　　我说："你要么不做，要做就要做最好的妓女，做接客最多的妓女。我负责将你和嫖客的艳事都记录下来，这是很有意义的事。说不定你将来会很出名。"　　"你变态，我可不要出这样的名。"妻子娇嗔地嘟起嘴。　　"你应该为遇上我这么大方和大度的老公而庆幸！"我嘻笑着，"从明天开始，我就开始为你上街拉嫖客。说吧，你是要老、要少？要中国人、日本人还是黄头发的的老外？"　　妻子认真地想了想，半羞半怯地说："日本人喜欢折磨女人，老外那东西太大，我想还是先从中国人开始吧……老一点小一点问题到不大，不过，最好还是先弄个中年人。让我先适应适应……"　　"行，地点呢？"我爽快地道。　　妻子用指尖缠着自己的秀发，低低道："我看公园里就可以。那里清早、中午和黄晕时都没什么人，只要你帮着望风，我想不会有人找搅的。"　　我的心一跳，想到妻子的前男友上次来我家，她也陪他逛公园了，他们会不会也在公园里做过爱？　　于是我说："你上次跟男友去公园，是不是早就侦察过那地方了？"　　妻子一楞，马上又红着脸说："呸！好心没好报，人家不理你了。"　　我说："你别紧张。反正你都要做妓女了，我还会在乎你跟前男友做几次爱吗？"　　妻子大屁股一扭，反击道："可人家真的没跟他做爱嘛。要是早知道你让我当妓女，我当初还真不如让他尝尝鲜呢。"　　"好吧，反正他下次还有机会。"我坏笑道，"不过，以前我老婆是免费，现在他再要干，我可要让你明码标价了。"　　妻子白了我一眼，"我看你是掉进钱眼儿里了。"　　"不，我现在只想掉进毛眼儿里。"我笑着，又爬上妻子绵软的小腹，向她下身的"毛眼"里插去……　　我是爱妻子的，但我心里更想着让她美丽的肉体发挥更大的作用，想让那些愿吃天鹅肉的男人为我们付钱。　　最后，我们相拥而睡，满足地睡下了。　　　　　　　　　　　　　　　　（二）　　第二天早上，妻子早早就起床打扮，她令我眼前一亮，原来她穿了一袭黑色低胸晚装，十分性感，乳沟约隐约现，丰满的身段令我看了不能自恃。　　她确实真的很适合做妓女。　　"起这么早，是不是急着要找男人给你打炮呀﹗"我微笑地说。　　"呸﹗少贫嘴，还不快起来，我要你帮我做护花使者。"　　"什么？你不是说笑吧？自己偷人，还要我帮你看门？"我既高兴但又要假装另一付面孔。　　"难道你不肯帮这个忙吗？那好，我也打退堂鼓。"妻子一屁股坐到床上。　　"别……我不是这个意思。"我一下竟然不知该说什么好。一方面，我盼着妻子去卖淫，另一方面，想到她真的要倒在另一个男人的怀里，又难免让我心生醋意。　　"既然你不想打退堂鼓，那就快起来吃饭，然后去车站帮我拉客知道吗？"　　"哦……好吧。"我有点兴奋，又有点沮丧，心情难以形容。　　"你要点什么吃呢？"妻子的情绪也有点紧张。　　"哦，没关系，猪扒饭啦。"我笑笑，气氛也轻松起来。　　接着妻子和我就有说有笑了。　　我随随便便的吃了点东西，目光却一直盯着妻子。　　秀色可餐的妻子今天实在是太迷人了，她的唇，我最喜欢的俏红唇，还有那圆领的晚礼服里一对呼之欲出的丰满乳房，就像是要将她的衣衫撑裂似的。　　而她最迷人却是下身的迷你裙。两条白嫩的玉腿裸露无遗，薄薄的裙子里，只有一条窄小的金丝三角裤……客人只要将她的裙子轻轻一撩，就可以剥下她的内裤，入侵她令人销魂的禁区……　　"她真的要去跟别的男人做爱了。"我心里想着，阴茎也挺起来，恨不能再好好干她一场。　　她确实足以令所有男人神魂颠倒。　　性感迷人的妻子令我也忍不住想入非非，甚至幻想到她一丝不挂偎在别人怀里的样子。　　妻子好像也察觉到了我的心思，脸一红，埋头喝着豆浆。　　我们心神不灵地吃过早饭，我就开着摩托车送妻子去公园。　　她坐得离我很近，若无其事的抱着我，我闻到一阵芬芳的体香，令人迷醉的香气。我有点冲动，恨不得就下车，环腰一抱，将她搂入怀中狂吻。　　我真有点舍不得将她让过别的男人玩了。　　在我思绪混乱之际，妻子忽然道﹕"老公，你没改变主意吧？"　　"哦，不改，不改。"妻子的脸贴在我后背上，我感到她的声音也有点不自然。　　"现在你后悔还来得及﹗等生米做成熟饭，你后悔就晚了。你说，你是不是真的下了决心？"我从反光镜中看见妻子的大眼睛逼视着我，脸色绯红。　　她的问题令我语塞，也不知如何作答。　　然而很快的，妻子又笑着说道﹕"我是试试你的，你不要介意呀﹗你知道你早下定决心了，是不是？"　　妻子的语调很温柔。我凝望着她映在车镜中迷人的小嘴，不由自主的点了点头。"对，我决心不改！"　　我开着摩托车，载着妻子，穿过繁华的大街，穿过住宅区的小巷，最后在一片林荫道的尽头，很快了公园的大门。　　那是一个很古老的园子，在我们当地有一些名气，因为它有着渊源的历史。我去过几次，感觉很幽静，但那地方不是繁华商业区，平时不太容易让人想到，若非妻子提起，我都差点忘了它。　　我下了车，跟妻子朝园门走去。我要和她进园去侦察一下地形。　　眼前是古色古香建筑，和所有印象中的明清时的豪门大院的正门一模一样。我脑中一下子出现了电视剧"红楼梦"的镜头。　　走进朱红漆的大门，一个巨大的屏风挡住了人们的视线，仿佛是说不付钱的话你休想看到园中美妙景色的一分一毫。　　大门左侧摆放着一张破旧的桌子，一个中年胖男人无精打采地坐着藤椅上，手里握着一叠门票，像是在打盹，呼噜声也出来了。　　我大声说要买两张票，他吓了一跳，瞪着牛卵似的肉胞眼，不悦地冲我咕哝了几句脏话，像是怪我扰了他的清秋大梦。　　待他看到我身边漂亮的妻子时，他又马上转了脸色，慢吞吞地将票撕给我，目光却一直在我妻子高耸的胸峰和丰腴的臀部上打转，还不住咽着口水。　　我不屑地瞪他一眼，牵着妻子的手，绕过屏风，走进了园子。　　他的目光却仍粘在我妻子身上。　　"嘻嘻，那看门的肥猪佬好像对你挺有意思呢，一直盯着你的屁股看，好像恨不能剥了你的裙子。要不，你第一次干脆就卖给他！怎么样？说不定还可以省下我们买门票的钱。"我恶作剧地跟妻子咬耳朵道。　　"呸！狗嘴里吐不出象牙！你想让那肥佬压死我呀。"妻子拧了我一下，羞羞地在我前面跑开了。　　我赶紧跟在她屁股后面追，怪叫着："肥佬来了！"　　当我追上妻子时，俩人都笑得喘不过气。　　"不玩了，不玩了，我们快找个先赏赏公园美景吧。"妻子娇呼道。　　这里真是一个不错的地方，园子里面亭台楼榭，错落有致。　　园中央一片不大不小的湖，水面上飘着少许荷叶。周围是人工修剪的各种树木，稀稀落落，无一例外每棵树身上都挂着一块小小木牌，上书：某某某认养、载于多少年、树名树龄等等。我对植物的分类一直是很麻木的，但在园中这么一走，一会儿我脑中的某些记忆体就多出了好些树的品种，而且对它们的模样花的颜色形状印象深刻。　　我牵着妻子的手，穿过门廊，踏过草地，翻过拱桥，来到了公园后一坐小小的假山下，山上林木茂盛，曲径幽幽，在山的最高处还耸立着一坐异常漂亮的亭子。　　这儿杳无人迹，正是男女幽会的好去处。　　我和妻子相视一笑，心怦然跳动起来，不由分说，拾阶而上。　　毕竟山太小，才转了两个弯我们就到了亭子跟前。亭子方方整整，分两层，四个角上都挂着风铃，亭子下有一圈围栏，石砌的部分可供人栖息就坐。　　走进亭子，我也觉得有点累了，于是和妻子相对而坐。　　她坐亭子的南面，而我坐亭子的西面。　　一阵阵清风拂面而来，特别的凉爽舒心，那是一种再好的空调也无法制造出来的感觉。阳光透过树叶的缝隙中洒下，一缕一缕，斑斑点点，在如此的静幽中点缀着一些明亮的生气。这简直就是陶渊明笔下的世外桃源。　　外面所有的浮躁尘埃炎热都被完全的隔离，现代的工业商业紧张忙碌也与此无关，这里只有古代官宦人家的那种奢侈的怡然自得。　　我有些醉了，耳里听着亭角风铃清脆的声响，竟觉得似乎回到了几百年前，身披一席丝质的长衫，手摇折扇，而对面坐着的不知是我的妻还是我的妾。　　朦胧中，我发觉妻子是那么的美丽，远远的浑身散发着诱人的气息。　　一时间所有古代的淫诗艳赋一起涌上心头，心想，那些流传千古的才子佳人不都在这种美丽的毫宅大院里巫山云雨，风流快活吗，猛然间，一股强烈的欲望从心中升起，浑身都为之兴奋莫名。　　我忍不住和妻子紧紧相拥，耳宾私磨，在这古典的浪漫氛围中热烈拥吻。　　我喃喃的在她耳边呻吟："亲爱的，我真想在这儿跟你做爱。"　　妻子隔了好久，才用更加模糊声音回答："你疯了吗？忘了今天主题了？"　　"哦，对不起。我都差点情不自禁了。忘了你今天是应该属于别人的。但我现在一定要好好吻吻你！"　　我和妻子就这样相拥着站了好久，我几乎吻遍了她脖子以上的每一寸肌肤，双手也隔着衣服拂遍了所有摸的到的地方。　　她的呼吸越来越沉重，最后简直化作了呻吟。我能清晰的感觉到她和我一样的需要，性交这个念头象伊甸园的苹果一样，在那一瞬间对我俩产生了无比的吸引力，即使做不成，我们都似乎享受到了它所带来的意识上的高潮。　　"好了，我该走了。等一会儿，我就把客人领到这儿来。"我终于从热吻中冷静下来。　　"我有点怕。"妻子却一屁股坐到石阶上，声细如蚊地道。　　"别担心，有我呢。"我对妻子道："你可以和客人就在亭子下的石阶上做爱。我就在亭子上望风。这里居高临下，可以看到远处过来的游客。"　　"那多不好意思呀，我和客人动作岂不是都要让你尽收眼底吗？"妻子媚眼如丝地看着我。　　我说："这有什么？中秋夜，在江边，我又不是没看见你跟别的男人做爱。而且是三个！"　　"可……那次我是被人强奸。"　　妻子脸更红，不安地道："可今天不同，我既然是卖淫，要向客人收费，就得主动对人家好，甚至是挑逗他，你能受得了吗？"　　"你放心，我要是小鸡肚肠，就不会同意你走这条路了。"我拍拍妻子的纤肩，极力安慰她，"记住，对客人好点，要让他舒服，让他觉得给那个钱，值！别顾忌我在场。还有，我看到有人走近，就学三声狗叫，你得马上和客人分开！中止做爱，迅速穿好衣裙。"　　"嗯。我知道了。"妻子乖顺地点点头，拍拍屁股上的灰尘，站起身。"不过，第一次，你最好给我找一个文雅点的客人，我没经验，火气太大的客人，可能我会不适应。"　　"好吧，我尽量满足你的要求。"我说。　　"那你快去吧，别让我等太久。我一个人在这儿真的有点怕。"妻子温柔地看着我，大屁股一扭，打开随身带的小坤包，开始补起妆来，将她刚被我吻过的樱唇重新涂红。　　"呵呵，我亲爱的妻子真的要做妓女了！"我不免又失落又兴奋，转过身，道："阿玲，等着，我给你拉客去了！"　　　　　　　　　　　　　　　　（三）　　我一个人驾车来到车站。　　这里人流多，客来客往，车水马龙，我相信我可以轻易为妻子找到合她心意的客人。　　但事情并不像我想的那么简单。　　因我没经验，不知怎样拉客人，所以我只好像一个小贩子似的，不断向路人兜售我妻子。　　我给他们看我亲手为妻子拍的生活照，然后像做贼似的压低声问他们："先生，想不想玩玩照片上这女人？包你满意啦。"　　照片上的妻子的确风情万种，仪态万方。　　一张是她身穿紧身牛仔裤的靓照，她跪坐在地草上，丰满的肥臀形成极为诱人的弧形曲线，纤纤细腰更衬托出乳房的高耸。　　另一张是她的泳装照，照片上的她只穿着三点式泳装，那巴掌大的布片勉强遮住她迷人的私处，玉兔似的乳房形同半裸，让人忍不住想伸手抚摸……　　还有一张，妻子身上却是一袭长裙，不施粉黛，显得极为淑女，妩媚清纯得有点像徐静蕾……　　可大多数人却对我妻子的照片看都不看一眼，就逃也似的甩开我，嘴中还骂着："神经病！"　　也有不少人一下子就被我妻子的照片吸引住，饶有兴趣地问："这女人好迷人，她住哪儿？要什么价？"　　我说："只要你真心想跟她玩，你就跟我走。价钱嘛，好商量。"　　那些人最后却还是不敢信我，嘀咕着："这么漂亮的女人，不可能做妓女，你老哥一定是耍我们。"　　任凭我赌咒发誓，他们还是认定我是设了陷井让他们钻，不敢跟我走。　　我后悔没让妻子一起到车站来，让他们亲眼看着她，或是让她亲口告诉他们她愿意和他们做爱，那他们也许就不会这么多疑了。　　不知不觉两个小时过去了，我还是没拉到客人。　　我真的有些束手无策了，我想妻子可能也在公园里等急了吧。　　这时，一个身材高大的男人忽然走到我身边，低低地问我："老兄，你是不是想拉嫖客？你将那女人的照片让我看一看。听说她很正点，奶大腚圆，性感过人，特别是屁股远比一般女人丰腴，是不是真的？说实话，我一直想跟一个大屁股的美人做爱呢，价钱好说！"　　我闻言先是一喜：这男人生得阳刚英俊，说话也字正腔圆，一定会让我妻子喜欢，而且他主动找上门来，不计价钱，岂不是喜从天降？　　但我接着又警惕起来，我并没有向这男人推销我妻子，可他怎么知道我是在拉嫖客？而且还知道我衣袋子有她的大屁股靓照？　　会不会是刚才有人向警方检举了？他就是警方派来的便衣？　　难怪他生得如此高大威猛。　　我意识到了危险，一下惊出了一头冷汗，连忙道："你……你说什么呀，先生，我听不懂，你一定是认错人了！"　　说完，我剩自己还没把柄抓在他手上，落荒而逃。　　"咦？奇怪！难道我真认错人？真可惜，玩不到那大屁股的漂亮女人了。"那男人失望地叹口气，往地上吐口唾沫，转身消失在人群中……　　我好不容易才将自己狂跳的心平息下来，尤是惊惶不已。竟再也鼓不起勇气上前向客人推介我妻子，因为我觉得车站周围好像有无数双警方的眼睛，正瞪着我，就等我上钩，好一举将我擒获。　　我进退两难，如惊弓之鸟。　　但不久我又后悔起来，因为无意间，我竟又看到了那个让我受惊的高个子男人！他正挽着一个浓妆艳抹的风骚女郎，向路边一家私人旅馆走去。　　那女人走路时屁股大幅扭动着，一看就是个风尘女子。而那男人却不时用手淫猥地拍着她的屁股，或是当众将她拥在怀里吻一吻。显然他绝不是什么便衣警察！　　我一下差点气得背过气去，刚才我真是太胆小如鼠了，可谓自己吓自己，结果让到手的肥肉跑了。　　否则，这个高大男人绝不会跟那个婊子走，他应该是属于我妻子的！要不是我自己疑神疑鬼的话，此该我已该领着他走进公园，他也该开始跟我妻子做起爱来了。　　可现在，我连嫖客的影子还没拉到，害我妻子一个人在那儿傻等，我真是太没用了。　　"要不，我还是回公园去吧，问问那个看门胖猪愿意不愿意跟我妻子……"我这样想着，却突然眼前一亮！　　　　　　　　　　　　　　　（四）　　上次我说到，我在车站转悠，想为妻子拉个嫖客。　　可我却一连碰壁，真出乎意外。看样子，妻子要卖淫，还真像她自己预料的那样，不只是她裤子一脱那么简单。　　现代社会，人都被骗怕了。我妻子漂亮，却是真心想做妓女，我也支持她，并亲自出马为她拉嫖客。可却没人相信我们，他们总以为我们是下了套，要诱人上钩，好敲诈他们。　　要是他们知道了真相，肯定会悔断肠子。　　当然，我自己也在防着别人，就像刚才那个高大个儿男人，他本是风流客，我却疑心他是便衣警察，向他矢口否认我妻子想卖淫的事，结果将一桩好事给搅了。否则，他会是我妻子的第一个嫖客。　　我为失去了他这么个好主顾而奥恼不已。　　"算了，还是回公园去跟妻子商量商量办法吧，或者，问问那个看门的肥猪佬愿不愿意跟我妻子来一炮。哼哼，其实不用问，我就知道他准乐意。看他先前盯着我妻子屁股的那眼神儿，淫荡荡色迷迷的，我就猜到他恨不能马上剥了我妻子的裤子……嘻嘻，算是便宜他了，只是不知妻子对他满意不满意？不过，她也不能要求过高，既然要当妓女嘛，就得什么男人都让上，即使心是不情愿，也得忍着点儿……"　　我这样想着，突然眼前一亮！　　我竟看到了我父母二老，他们也看到了我，正快步向我走来！　　"小天，你怎么在这里？家里也没个人，我们一早就给你们打电话，可家里就是没人接，阿玲呢？"妈妈一上来就盯着我问，因为走得挺急，她原本丰隆的胸脯大幅起伏着，屁股也一扭一扭的，引得不少路人垂涎的目光。　　妈妈也算是个美人，见过她和我妻子的人，都忍不住要夸我和老爸有艳福，说我们父子二人各自拥有一个如花似玉的老婆，真是前世积了德。　　当然啦，我妻子比我妈妈更年轻，也更性感生动。不过妈妈虽然徐娘半老，也还是别有一番风韵的。尤其是她的屁股腴肥过人，浑圆而结实，富有诱人的弹性，完全可以和我妻子媲美。　　"老爸，妈咪。出什么事了吗？为什么急着要打电话给我和阿玲？"我正在这里想为妻子拉嫖客，突然遇见二老，不免有些心慌，脸也涨得通红。　　"阿玲呢？她在哪儿？她为什么不跟你在一起？"妈妈拉着我的手追问，丰满的胸峰说话时还是一颤一颤的。　　"她……她上菜市场买菜去了……"我楞楞拔拔地说，想到妻子此时正在公园里等我给她拉嫖客，我的脸红得更厉害。　　"阿玲这媳妇儿真挺贤惠的，又漂亮，又勤快，可说是人见人爱。小天，你要好好珍惜她呵。"老爸在旁边啧啧赞道，他一向对我妻子很好，视她如同亲生女儿一般。　　我心口一跳，却有点无地自容，亲爱的老爸哪里知道，他最宠信的儿媳，此时却准备献身做个妓女，正在公园里等我给她拉嫖客呢。　　"小天，是这么回事儿。"妈妈这时稍稍平静下来，秀眉一挑，悲伤地说："你爷爷昨夜在乡下病倒了，早上刚给我们打来电话。我们要回去照料他一些时日，想问问你和阿玲是不是跟我们一起去趟乡下看看他？唉，真不知他那么结实的身子，怎么说倒就倒了呢？"　　妈妈焦虑的目光注视着我，看得出，她对爷爷很挂念，爷爷的病，好像让她一下芳心大乱。　　我又感动，又有点奇异的心理。　　其实，我小时候住在乡下，就听到村里人的一些风言风语，说我爷爷是"扒灰佬"。我有一次还不懂事的问妈妈，"扒灰佬"是什么意思。妈妈的脸一下红得像胭脂，不由分说在我屁股上打了三巴掌。那是妈妈唯一一次打我，所以我记得很清楚。　　因我外婆去世得早，爸爸一直在城里工作，而妈妈那时是乡里唯一女教师，在乡下人眼中她无疑像是天上下凡的仙女，又似高不可攀的女神。爸爸常年不在家，她又怪诱人的。打她主意的男人很多，但一个个都在她面前碰得灰头土脸，于是一些人就猜她可能是被我爷爷独占了，茶余饭后就喜欢拿她和我爷爷的床事取乐。只要谈到我妈的事，常是听者云集，和者势众。直至越说越露骨……　　随着年龄的增大，我也渐渐懂得了"扒灰"的意思。从小就较敏感的我开始悄悄注意妈妈和爷爷。　　有几次夜里我醒来，果真发现妈妈不睡在我床上，而爷爷的房间里却传来一种奇异的"卜卜"或"滋滋"声，就像是有小狗在吃稀粥，又像是有小孩用脚在猛踹烂泥巴……　　我吓得哭起来，这时，妈妈却慌乱地跑了过来，我听出她的脚步声好像是从爷爷房间中过来的。我哇哇地哭，说："我怕！我怕！妈咪，有小狗！我家里有小狗！"　　妈妈身上赤条条的，她拍着我的后背，点了油灯说："不怕，小天，有妈在呢。你瞎说，你看哪有小狗哇？"　　我盯着她下身那黑乎乎的地方说："我刚才明明听到有小狗吃粥的声音嘛，现在怎么没了？"　　"你一定是做梦了。"妈妈紧张地将我拥在怀里。　　我伸手抓着她鼓胀的乳房，妈妈打了一下我的手，低低说声："没出息！"却还是任我揉着她的乳头，说："小天，记住，今天夜里的事你不准告诉别人，懂了吗？"　　"为什么？"我假装无意间蹬了蹬腿，脚趾正好踹到了妈妈的胯间，我感觉她那里湿淋淋的，就像是刚从河里捞起的水草，还有点粘。　　"小天，你不懂。你要将你听到的事说出去了，大人们会乱嚼我和你爷爷的舌根的。"妈妈好像纵容了我的任性，任我将脚趾抵在她的阴部。　　"妈咪，他们是不是要说爷爷跟你扒灰？"我天真地问，感觉妈妈的阴毛真密。　　"小孩子家别问这么多。总之，我不让你说你就不要说，否则，你夜里会被狗狗叼走。"妈妈夹了夹双腿，乳房抖动着说。　　"妈咪，你不是说我们家里没有狗狗的吗？"我吓得缩在她怀里。　　"你说有就是有。不信，你听，那吃粥的小狗狗还躲在爷爷房里呢。"妈妈尖声道。　　这时，爷爷的房中果然传来两声"汪汪"的狗叫声。　　不过，这一下，我倒不怕了，因为我听出来，那声音有点沙哑，我知道那准是爷爷憋着嗓子学的狗叫。他平时逗我玩，就会这一招。　　不过，我也没点破妈妈的谎言，而是装着很怕的样子，乘机抱紧了妈妈，"妈妈，我不跟人乱说。"我的小鸡鸡顶着妈妈深陷的肚脐，脚趾缠着她阴毛，隐隐有了一种对性的欲望和冲动……　　　　　　　　　　　　　　　　（五）　　上次说到我在车站为妻子拉嫖客，不巧却遇上父母二老。原来我爷爷病倒，妈妈希望我和妻子也能回家看望看望他老人家。　　我从小就隐约知道妈妈和爷爷之间好像有种暧昧关系，左邻右舍都传得像真的，有人还别有用心的拉我问话，问我有没有看到我爷爷趴在我妈妈身上"骑马马"，或是帮她"捣浆糊""插蜡烛"。　　我虽然的确在夜里听过一些从爷爷房间里传来的"捣浆糊"似的异响，就是那种小狗吃粥的声音，却从没亲眼见到爷爷跟妈妈搂抱在一起，更不愿相信那些人的闲言碎语。所以对那些问话的人，我总是按妈妈吩附，大声说："没有！"　　妈妈在我心中一直是伟大的，可爱的。虽然我也曾朦胧地对她有过性冲动，但除了小时候撒撒娇，摸摸她的乳房或用脚趾踹踹她的阴户外，我从没有和她有过见不得人的关系。更不相信她和白胡子一大把的爷爷会有什么肉体关系。　　只是有一次，爷爷洗澡时，不小心滑倒在澡盆里，妈妈进去拉过他一下。　　当然，我也不否认，村里人关于我妈妈的非议还是让我的性意识开始盟动。在青春期，妈妈那美妙的胴体也曾带给我无数性幻想。她洗澡时，我曾多次为她拿过衣裤，她那雪白腴肥的大屁股让我叹为观止，而她那乌黑多毛的阴户，却给了我对女人最切的认识。　　甚至连她夜间在痰盂中撒尿的声音，都曾给过我激动。　　可我从没想过与妈妈乱伦之类，那让我从心理上觉得不舒服，更会让我觉得对不起老爸。　　我第一个，至今也是唯一一个占有过的女人，就是我的妻子阿玲。我只与她一个人发生过肉体关系。她太漂亮、太美妙了，乳房比我妈妈的更挺，腰肢比她更细，屁股却几乎比我妈的还要白、还要大。以至娶了她之后，我对别的女人都不再感性趣。　　如果有机会让我妻子上电视，她的身材比金巧巧还动人，脸蛋儿比张柏芝还迷人，性感程度不会亚于舒淇。只是她性格上不喜欢张扬，所以没能出名罢了。加上她的感情之路不是很顺，前男友因她不是处女，当初狠心抛弃了她，给了她沉重打击。　　嫁给我之后，今年中秋夜，又惨被三个码头工人轮奸。所以她现在对自己更失望，不再有任何出人头地的想法。只想利用自己的美貌，多挣点钱，将我们的小日子过舒适些。嫌足一笔资金后，她想跟我买套宽敞的房子，闲时再跟我四处去旅游。当然，还应买些东西孝敬我父母……　　所以，我虽然对爷爷有感情，不过，这天恰好是个特殊的日子，是我和妻子好不容易下了决心让她走上卖淫之路的日了，她正在公园里等我给她拉嫖客，故尔我只好拒绝妈咪了。　　"妈，爸……要不，就过几天吧，过几天我和阿玲一定回去看望爷爷他老人家。"我沉吟着，见妈妈脸色有些不快，又继续搪塞道："我……我今天正好有个外地的同学要来，所以我在车站等他，阿玲也才起那么早去菜市场买菜……"　　"哦，你有客人来，那就算了。"老爸一向为人宽厚，轻易就被我哄过。　　"唉，你爷爷虽然病了，心里还是挺挂念你们小俩口的。"妈妈也叹口气，拉着我的手，"他还特别关心阿玲有没有怀孕。我早说过，你们也该有个孩子。你爷爷年岁已大，又生了病，可能等不了太久了。你说，是不是阿玲的身体有毛病？"　　"不！"我的心格登一跳，连连摇头。　　为了孩子的事，爸妈和爷爷都多次摧过我们了。我们家是三代单传。此前，我也和妻子商议过想要一个孩子，可我们没日没夜的做爱，三年多下来，妻子的肚子却不见鼓起。　　起初，我也曾怀疑妻子患有不孕症，带她跑了不少大医院，让各色各样专家为她作妇科检查。从阴道、子宫到她的卵巢，拍了无数片子，但她一切都正常。　　最后，给她做检查的一个医大教授对我说："你放心，你妻子的身体绝无问题！她的所有器官我都亲自查过好几遍了！我敢保证，她连阴道炎或阴道滴虫这样女人常见的小毛病都没有！"然后他给了我一个建议，他说："也许，有问题的是你！"　　一查，果然，我是个天生的"死精"者，即我的性功能正常，可以跟妻子做爱，却永远无法让她怀孕。　　我一下跨了，妻子却给了我鼓励，她说她愿承担罪名，却不让我将这不幸的消息如实告诉我父母二老和一直盼着抱重孙的爷爷。她怕他们会受不了这打击！　　"我知道你们年轻人都喜欢赶潮流，特别是阿玲，也许她是怕疼，现在的女孩子都是娇生惯养的，不过，阿玲她不能因为怕生孩子时阴道被撕裂那点疼，就不给你生孩子……哪个当妈妈的女人阴道没疼过，这就跟初夜时破处女膜一样，牙一咬，疼就疼过了……"不知为什么，妈妈一直不是很喜欢阿玲，对她总是有点偏见。　　"不，妈，阿玲不是怕疼……"我极力地为妻子辩解着。　　"那她就是怕生了孩子会毁了她的骄人身材！可她是我们家的媳妇，就得给我们家生后代！当初我同意你娶她也就是看中她奶大腚圆，这样女人能生娃。"　　妈妈年轻时在农村呆的时间挺长，虽然是个知识女性，但还是受了爷爷不少封建思想的浸染，"所以我告诉你，阿玲她可不能为了她的那点爱美的虚荣心，就断了我们家的根！她又不是想做婊子，要整天那么漂亮妖娆干吗？"　　妈妈提到"婊子"二字，让我吓了一跳，未免有些做贼心虚，连眼睛也不敢正视二老。好在听者有心，言得无意，妈妈并没看出什么破绽，更料不到她的儿媳从今而后，竟真的会成为一个职业妓女，也即俗话所说的"婊子"。而今天，正是她艳帜高张、开门纳客的第一天！　　"再说，生孩子也不一定就让女人难看呀。小天，你看，我生了你之后，身材不是还挺好的吗？"　　妈妈说着，又骄傲地将她的女性之美，在我面前展示了一回。　　妈妈的身材的确够好的，高耸的乳房还像三十岁的少妇一样坚挺，屁股虽又肥又大，却没有一点下坠的迹像，连我妻子有时也不得不叹服婆婆养容有方。以至在我们说话的当儿，还是有不少路人在偷窥她。　　听说，我妈妈乘公共汽车时，每次都免不了要受到男乘客的性骚扰。而且自从她过了40岁生日之后，这种骚扰还有增无减，大有愈演越烈之势。老爸常常为此呕气，却也无可奈何。　　这也是我力主妻子卖淫的原因之一，要是我和妻子嫌足了钱，就可以买部小轿车送给二老，那样我可怜的妈咪就不会被淫徒们在公车上胡乱骚扰，而老爸也可以大放宽心了。　　阿玲也有此意，因她也曾饱受公车色狼之苦。所以她一直希望我们能自己有辆车，再送辆车给二老。　　可妈妈却对好心的她如此不公！　　"妈，你误会了……"此时，我听到妈妈对阿玲不满，急了，却不知怎样为妻子开脱。　　"误会？我误会她什么了？小天，你年轻，不懂事。你不知道，像阿玲那么漂亮迷人的女子，打她主意的男人可多了。她要是生了孩子，她就会死了心跟定你，晚上也只好呆在家里陪孩子。可要是她存心不生孩子，那就说明她可能有心甩开你，到外面去跟男人鬼混。小天，你有这么一个漂亮的老婆，可一定要多长个心眼呀。"　　我不情愿地点点头。但心里想妈妈说的也不是没道理。　　有人说，美妻就如新自行车，搁哪里都不踏实，这倒不是担心车锁不保险，主要还是怕贼老惦记着。即使你相信美妻对诸多诱惑都有免疫力，但如今贼心不死的男人简直令人防不胜防，也许那些家伙综合竞争力还不如你，但人家旁门左道多，加上舍得下功夫，长期下去，后果还真有点悬。　　并且，美妻身边总不会缺男人，而好像婚后的女人因已经人事，对男人的戒备心也弱了，她们并不反感男人适当的骚扰，这会让她们飘飘然，心猿意马，久而久之，前景难测。　　"娶个美女如同在床下放了烟花爆竹，虽然自燃自爆的可能性很小，但你要对所有进那间屋的人手中的烟头高度警惕，睡觉都不踏实。"　　这时，妈妈又激动起来，胸峰耸动着对我道，"我听说，上次她的前男友还来了你们家，她还陪他去公园，小天，你可不要引狼入室呀！女人家对她初恋的男人总是情有独钟、割不断理还乱的。另外，我听说她跟她们单位的那个马主任也挺热乎的，好几次让我撞到他们一起下馆子吃饭，那马主任尽一个劲儿往她嘴里夹菜，而她也像一辈子没被男人宠过似的，毫不嫌他筷子脏，就张了嘴吐出舌头吃他喂过来的菜。还诌媚地跟他说好吃……"　　"妈！人家马主任是领导嘛，你要阿玲怎样？总不能让她塌顶头上司台吧？马主任给她夹菜，那是看得起她！"我早知道妻子和马主任的关系非同一般，被妈妈一说又不免起了点酸意，但还是极力维护着妻子。　　"看得起她？哼，我看他是看中了她吧！"妈妈却腰肢一歪，恨恨地道："小天，你不知道，我的同事还看到她陪那马主任下舞场，在舞池中和他搂得紧紧地跳舞，那马主任的手就搭在她风骚的大屁股上，不安分地摩呵摩的，那亲热劲儿不同寻常，那动作连正常的夫妻看了都脸红……而她却像没骨头似地偎在他怀里，任他搂任他抱，还不时跟他说笑……"　　"妈，看你想哪儿去了？跳舞嘛，男女就是要搂抱在一起的。这没啥好大惊小怪的。再说，那马主任足足比阿玲大了三十多岁呢。他哪有本事将阿玲弄上床啊？"我仍深深为妻子抱不平。虽然我心知她已将沦为令人不齿的妓女，成为千人骑万人压的婊子，但我还是想保持她在我父母二老面前做人的尊严。　　妈妈见我执迷不悟，真的急了，胸脯大幅起伏着，连粗话俚语也出口了，"他大三十多岁又怎么了？你没听说过老牛吃嫩草吗？"　　她忽然又像是想起了什么，俏白的脸竟红了红，但还是语重心长、苦口婆心地继续对我道："小天，你就听妈一句话，我告诉你……男人那东西到七十岁了还能要女人呢，这是真的！你别不信，妈妈怎么跟你说才好呢……总之，这马主任才五十多岁！正好能让阿玲这种轻骨头的年轻女人上当，我敢保证他那东西还绝对厉害，能操得阿玲她过瘾……"　　"玉蓉，你别说那么难听，我想阿玲是个懂事的孩子，不会随便跟外面的男人乱来的。我知道她跟小天感情很好，对我们二老也很孝顺。这样好的媳妇儿打着灯笼也难找呢。你何必总是在小天面着说她的坏话？至于她陪主任吃饭跳舞，这在现代社会是常见的事，年轻人本来观念就解放，再说，现在哪个漂亮女人没陪领导吃过饭跳过舞？不这样她在单位能混得下去吗？"　　老爸听不下去了，关键时刻还是帮了他媳妇儿一把，"不过，小天，你和阿玲一定要明白：不孝有三，无后为大。我们就再给你们一点时间，你要好好劝劝她。"　　"嗯。"我感激地冲老爸点点头，心中却在想着妈妈说的"老牛吃嫩草"的事儿。妈妈怎么能那么肯定地说男人到七十多岁了还能操女人呢？会不会她有过亲身经历和体验？爷爷现在岂不是正好七十多岁吗？难道妈妈和爷爷真有一腿？而且这关系多年来一直没断？　　难怪当年村里人要说爷爷跟她扒灰的闲话，看样子此言不虚。而且妈妈每个月总要回老家一趟，这次一听说爷爷病倒了，人更像失了魂儿似的，连平时说不出口的难听话都跟我说出来了，不是芳心大乱是什么？　　"唉，人性真是太复杂了，想不到我妈妈这么美丽端庄的女教师，竟是个与公公乱伦的货色。古人说：父子同穴，倒好像应在我爷爷和老爸身上。他们都共同操着妈妈胯下的小穴穴，只是不知到底哪个插的次数更多一点？插得妈妈更舒服一些？"我在心里悲叹感慨着。　　"阿玲她要是还铁了心不给你生孩子，你就跟她离婚，虽然再找个像她那么漂亮的女人不容易，可漂亮女人不能生孩子又有什么用？只能当花瓶。"　　妈妈压根儿没想到我心里在盘算她和爷爷的事，她扭了扭屁股，又跟我道："小天，你不会让你爷爷死不瞑目吧？我知道，他想抱重孙都想疯了，说不定，他这次就是为这事病倒的。你可不能让他失望哟。"　　妈妈还是对阿玲有偏见，或许，美女之间，总是这样吧。不过，她对爷爷倒是充满了柔情。这更加深了我对她和爷爷的怀疑。　　"小天，我问你，我的话你记住没？"　　"好吧，妈，你放心，我会让阿玲早点生孩子的。"我见妈妈不依不饶，只好无奈地说。　　这时，一辆远途汽车到了，许多人立即蜂涌而上，抢上车争座位。　　老爸说："玉蓉，我们的车到了，快走吧。晚了我们就没座位了。"　　"小天，记住我的话，一定要让阿玲怀孕！"妈妈仍回头大声吩附着我，又扭着屁股，跟爸爸向那辆黄色汽车奔去。　　当她挤上车门时，我看到不少男人马上簇拥在她身边，前拥后挤地围住她。一时间，起码有四只手在她肥硕的屁股上乱摸。而另一个男人却堵在她前面，嘴里喊着："不要挤！不要挤！"双手却返身推着她的乳房，将她丰盈的豪乳压得扁扁的。　　妈妈的身子被挤得腾空了，两脚乱蹬，高跟鞋也掉在地上，连裤袜上被人用指尖划出几个小洞。　　老爸只好趴在地上帮她找鞋，自己的眼镜却又被人踩碎。　　我冲过去，好不容易才将狼狈的妈妈托上车，她已被挤出一身娇汗。　　"小天，多亏了你。"老爸憨厚地冲我笑着，也艰难地挤上车。　　他和妈妈都没抢到座位，妈妈的周围还是簇满心怀鬼胎的男人。　　"小天，你走吧，我有你老爸照顾呢。"妈妈也冲我招招手，她身边的那些男人却得意地看着我。他们早占好位置，将我老爸和妈妈远远地分开了。何况，我近视的老爸又没了眼镜，等于睁眼瞎，就算那些人将妈妈的衣裤剥光了，他也看不见。　　"祝你们一路平安！"我苦笑了笑，心里却明白，车小人多，妈妈身边挤满了不怀好意的男人，这一路上又要两个多小时旅程，那些男人真会够我妈"受"的。　　"唉，要是有了自己的私车多好！我妈妈就不会成为这么多男人的免费玩物了。可我们那点微薄的薪水又哪能够实现这个梦想呢？"我在心里悲叹，更坚定了让妻子抓紧卖淫的决心。　　"对了，看样子阿玲不怀孕也是不行的。那就让她在卖淫同时，乘机受精。岂不是一举两得？"我突然想到这点，禁不住开心起来。　　原来，我妻子还在她随身带的小坤包里藏了一盒进口的避孕套，准备留给嫖客用，幸好今天遇上妈妈，她提醒了我。"我要让妻子直接跟嫖客做爱，不用避孕套，这样，她就可以怀孕了！又可受钱，又可借种。对，就这么做！"　　我忍不住吹起了口哨，现在，我只等着拉到妻子的第一个嫖客了！　　他会是个怎样的男人呢？　　妻子在公园里是不是早等急了呢？她也在憧憬着她的第一个嫖客吧。　　"无论如何，我得赶紧替她将嫖客拉去！千万不能让她空等一场。"　　　　　　　　　　　　　　　　（六）　　时间不觉就到了中午。爸妈走后，我有点不服气，还在车站四处乱转。　　我肚子饿得咕咕叫，可一直还没能为妻子拉到合适的嫖客。　　也许因为我是初次拉皮条，客人们总觉得我举止、表情不自然，疑我心中有鬼，任我赌咒发誓，他们总不敢相信我。　　我绝望了，连午饭也懒得去吃，空着腹正准备打道回府。就在这时，我看到一个络腮胡子男人从车站内走了出来。　　他四十多岁，是一个人，身穿西装，手指上戴几枚金戒指，嘴里镶着金牙。他出站后，眼睛就不住盯着周围的漂亮女人看，还主动跟一个摩登女郎搭讪，结果被那女人唾了一口。　　我不由喜出望外，"十个胡子九个骚"，这大胡子男人无疑就是我要为妻子找的对象。他一眼看上去就是个有钱的外地人，而且又是个急色的中年单身汉，真是再好不过了。　　而且，他身材跟我差不多，没准儿他能让我妻子怀孕，那他就是我未来的孩子他爹了。　　于是，我对他有了亲近感，主动靠到他身边，将他拉到一旁人不多的角落，我再次掏出妻子的写真照，在他眼前晃了晃，低声说："老哥儿，要泡妞吗？"　　他一下喜形于色，将我妻子的照片又拿到手中细看，越看越兴奋，色迷迷地问我："是不是照片上这美人要找汉子打桩？"　　我觉得他的话很刺耳，太粗俗了，但还是连忙点头，说："是，是！老哥你想不想上她？"　　"她打洞要多高价？"大胡子的裤裆不觉已鼓了起来，我妻子的魅力还是够吸引男人的。　　"你……你看呢？"我知道他愿意跟我妻子做爱了，激动得有点语无伦次，又害怕，又有种期待。　　"三佰块一小时，怎么样？"他向我竖起三根指头。　　"太……太少了吧？这么漂亮女人，还是个大学生，哪……哪止这个价？"我想跟他讨价还价，又怕吓跑他。　　"好吧，算她乳丰屁股大，击中了我的要害。实话实说，我就喜欢跟她这种大屁股女人做爱。她们身软如绵，淫水如溅。我再加两佰！"大胡子咂了咂嘴，金牙横露，眼睛却一直没离开我妻子倩照。妻子那浑圆的大屁股让他两眼放光。　　"八佰怎么样？"我对嫖界行情不是很懂，但想到妻子是第一次卖淫，价格应该抬高点。在这之前，她毕竟还是个良家妇女。俗话说贞操无价，我妻子幼时被人淫猥过，不久前又被三人轮奸，不能说她是贞女洁妇，但她跟那些人性交都是出于强迫和无奈。现在，她却是第一次主动出卖肉体。　　"八佰？你当她是处女呀？还是当她是下海的歌星影星？现在经济不景气，八佰元，够人家挣一个月的工资呢。我也不是第一次玩女人，以前我能给三百就算不错了，因为见她确实美艳过人，我才这么大方。开口就报了三佰，现在又加了两佰，就这个数了，你要是诚心做生意，就带我去见她。要是不同意，我就另找别的女人去。现在野鸡满天飞，我还怕找不到好玩的女人？"大胡子果然是老江湖，看出我经验不足，反将起我的军来。　　我马上涨红了脸，无奈地说："好吧，就依大哥。伍佰就伍佰！成交了！"　　暗地里，我还是蛮高兴的，觉得妻子一个小时能挣伍佰元，也相当不错了。难怪人家要说：女人干一个月工，不如裤腰带一松。何况，这大胡子不知道我还有心向他"借种"呢。　　"她在哪儿？"大胡子又迫不及待地问。"我真的想跟她做爱了。"　　"她在公园的假山后等你，走，我带你去玩她。"我让他坐上我的摩托。　　"在公园里，露天做爱吗？嗬嗬，这女人倒挺有意思的。"大胡子淫笑着，"她可真够骚哇。"　　"不骚能出来卖淫吗？"我怕他改变主意，有意调他的胃口，但心里又有点酸意。毕竟，这家伙已人过中年，而我妻子才二十多岁，为了区区伍佰元，就要让他尽情享受，我真是心有不甘。　　但想到他还有可能让我妻子怀孕，我又释然许多，说："老哥，还有更美的事等着你呢。你跟这女人做爱可以不用避孕套！"　　"兄弟，你不会耍我吧？她是不是真的肯让我在她体内射精？一般妓女都不肯让客人这么做呢。所以每次嫖妓我都觉得不过瘾，隔着避孕套跟女人交欢，就像隔靴抓痒似的，总让我无法畅快淋漓。要是这女人真的肯让我真刀真枪跟她干一场，倒也值了伍佰元这个价！"大胡子先是喜出望外，马上又有点不放心。"兄弟，你实话告诉我，她是不是真的像照片上这么性感漂亮？"　　"那当然了。"我勉强笑道："你见了她就知道了，她保证比照片上还要迷人，绝对值这个价，包你满意。不然，你可以不付钱。"　　"要是她真这么漂亮，身材也像照片上这么棒，我就是再加她一点小费也无妨。你看，照片上的她眉清目秀，极像个淑女，这种女人一旦现出浪态，就特别诱人。还有，她的双唇较薄，说明她的阴唇也较薄，这最让男人的鸡巴舒服。她的屁股肥大，说明她的性欲很强，一般一个男人很难满足她，所以她的确是个天生做妓女的料。此外，她的眼睫长而微曲，说明她的阴毛细密茂盛，做爱时会让男人下身如受火炙，畅快不已，何况她还允许我不用避孕套……呵呵，今天我撞桃花运了。"大胡子说得唾沫横飞，看样子深通淫女相面之法，仅仅通过照片，就将我妻子的一些体征说得八九不离十，让我称奇不已。　　我明白妻子是遇上了一个做爱高手，一个嫖场老客！我一面为妻子担心，一面又有些暗喜。　　我担心的是：妻子没有卖淫的经验，她初次接客就遇上这种高手，一定会受到百般玩弄，而她却不知怎样拒绝对方的无理要求。　　让我暗喜的是：大胡子嫖客免除了我妻子内心的隐忧，她一直担心自己第一次会让嫖客失望，因她不知道跟嫖客做爱与她平时跟我做爱应有什么不同，除了脱内裤等待对方插入外，她不知自己还该做什么。如果我给她领去的嫖客是个生手的话，她和他见面后很可能会冷场，甚至最终无法顺利入港。但现在，不用我妻子主动勾引，大胡子一定能教会她怎么做。而且他还对在我妻子体内直接射精特别感兴趣……　　大胡子嫖客已开始吻我妻子的玉照，吻是啧啧有声。我心中又好气又好笑，"嗬嗬，骚胡子，你自以为沾了大便宜，其实却吃了暗亏呢。"　　我在心里道："我听说人家老婆向别的男人借种，还要倒贴对方上万元营养费。可你却得向我妻子献嫖资！还一个劲儿地偷着乐，真是傻到家了！"　　大胡子男人忽然问我："哦，对了，老弟……我跟她在公园里做爱安全吗？有没有人偷看？"　　我稍稍放慢了车速，说："你放心，公园里假山那儿没人去。而且，有我给你们放风，你就尽管玩她吧。要是万一有人来，我就学三声狗叫，你们就赶紧分开，没人会抓到你们任何的风流把柄。"　　为了打消他的顾虑，我又故意吹牛道："这女人已在那儿接了不少嫖客，没出过一次事儿！嫖客们没有一个不夸她的。所有人都是满意而归。"　　"那……她结婚了吗？"大胡子男人已对我妻子产生了浓厚的兴趣。　　"不瞒你说……结了。"我吞吞吐吐地说。　　"那她老公呢？她出来卖淫，他老公知道不知道？他就不管管她？"大胡子压根儿想不到她老公远在天边，近在眼前。　　"现代这社会，男人不想当乌龟，又不想当穷光蛋，世上哪有这样的好事？她老公知道她在卖淫，但为了她能挣钱，也只好睁只眼闭着眼了。"我半真半假地说。　　"也幸好这世上总有男人想利用老婆的肉体挣钱，所以我们这些嫖客才能玩到各式各样的美人儿。否则，像她这么如花似玉的女人，哪会有我的份儿呢？哈哈，她长得真像是清纯玉女徐静蕾，我一直是徐静蕾的影迷，现在我已迫不及待地想操她了。我最喜欢操长得像明星的女人，还有嫁了老公的女人，那操起来别有风味，让我有种高高在上的征服感和摧残感。想不到今天好事全让我撞上。"　　"傻瓜，你乐什么乐？你以为你沾了大便宜了？哼哼，你连你将来的后代属谁都不知道，你就等着为我妻子授精吧！"　　我心中冷笑，但也不得不佩服大胡子男人，他眼光真准，我妻子的脸容和气质的确像极了徐静蕾，但她的身材可比徐静蕾丰满迷人多了。徐静蕾胸脯太平，屁股太小，就像一朵没长大、未绽放的花蕾。　　而我妻子这两个部位却是她最性感最险峻的地方，也是她最让男人入魔的地方。她的乳房就像两颗熟透了的蜜桃，只要男人轻轻一掐，就会溢出水来。而她的大屁股更是丰满如月，滢白如雪，会让每一个见到她的男人为之发疯！　　终于，公园到了，我妻子的妓女生涯也要正式揭开篇章了！　　　　　　　　　　　　　　　　（七）　　我领着大胡子男人走近公园。　　门前卖票的胖猪佬精神已早上反而好了些，当我向他买两张门票时，他奇怪地看了我一眼，又诡秘地抿嘴笑了笑，然后那双肉胞子眼就一直盯着园中远处的湖面，连给我撕票时都有点心不在焉，好像湖面上有什么东西在深深吸引着他。　　我嗅到他的裤裆里有股骚味。　　"这肥猪佬真差劲儿，可能好几天没洗澡了。"我在心里暗笑，幸好我拉到了大胡子男人，否则，我妻子的第一个嫖客很可能就是他呢。大胡子男人毕竟比这头肥猪佬耐看多了，也容易让我妻子接受。　　"他做梦也想不到，他差点就能操到我如花似玉的妻子呢。哼哼，仅他这一百八十多斤的体重就够我妻子受的。还是大胡子更适合我妻子呵。"我在心里想着，与大胡子男人一起走进园中。　　公园里更显冷清，园子中央的湖水里，一只鸭型带蓬小划船正在远处水面上悠然地漂泊，好长时间不动，偶尔却剧烈地连晃几十下，显示船中有人，却不知在船中捣什么鬼。可能是几个小孩子在船上瞎划和胡闹吧。　　就是这只不起眼的小船，吸引了卖门票的肥猪佬的目光，我回头望了一眼，发现小船每晃荡一下，肥猪佬的喉头就会滚动一下，还不时隔着裤子用手揉揉自己的胯下之物，像是在打手铳。　　"难怪他身上有股骚腥味儿。不过，这猪佬整天呆在这儿也够无聊的，连只摇晃的小船都可以让他魂不守舍，淫想翩翩。"我仿佛明白了什么，嘲笑着他，继续跟大胡子男人向园林深处走去。　　公园里极少有游人，走了好一会儿，只见到一个年轻的母亲带着她的小女儿在草丛里抓蝴蝶，年轻的妈妈夸张地扭着腰，在草地上忽蹦忽跳，引得跟在她屁股后面的小女儿不断咯咯娇笑。　　大胡子的目光立即被这女人吸引，恨不得要上去跟她搭讪，这家伙，真是个见色眼开的淫鬼。刚才还一个劲儿地在亲吻我妻子的玉照，夸我妻子天下无双，现在却又瞄上了这个女人。　　我大声咳了咳，他才回过神来，跟我向假山后走去。这女人虽也极具姿色，妩媚动人，毕竟还是不及我妻子性感美艳。　　想到妻子等会儿这要见到我给她拉来的第一位嫖客了，我心跳也不禁加速。　　"妻子现在在干嘛？她见到大胡子嫖客的第一个反应是什么呢？是吓得叫？是拨腿逃？是羞得捂住脸？还是小鸟依人、主动投怀送抱？"　　我不禁扭头看了一眼大胡子男人，"妻子能够接受他吗？她跟他说的第一句话是什么？他们搂到一起后的第一个动作呢？是拥抱、接吻？还是立即脱裤子性交？"　　我正胡思乱想着，大胡子男人可能走得有些累了，问道："怎么还没到？"　　"快了，快了。那女人就在前面不远的亭子下等你。"我嘴里应着，脚步却不由沉重起来，"骚胡子呵，你不知道，你要嫖的女人就是我亲爱的妻子呀。你会怎样跟我妻子做爱呢？是背入式、骑马式？还是69式？我妻子会主动扶着你的肉棒进入她的阴道吗？你能让她有几次高潮？她高潮时会不会像往日一样尖叫？还有，你会不会强逼她口交？"　　一连串的问题在刹那间涌入我脑海，无数的谜底在等待揭开。　　我又激动，又有点害怕和担扰。　　我发现，先前我一门心思在车站为妻子拉嫖客，觉得拉到了嫖客就是胜利。现在当大胡子嫖客真的接近了我妻子时，我却无法把握自己最深处的心态了。我不知道自己究竟会以一种怎样的姿态来直面妻子跟这大胡子男人的做爱场面。我会是忌妒？屈辱？悔恨？还是兴奋？满足？得意？　　我极力想想个明白，可却越想越糊涂。　　一会儿我觉得自己作为一个男人，再没用也不该让妻子卖淫，不该让自己当龟公，那是对妻子的污辱、对家庭的背叛、对人格的亵渎，对人类法律、尊严和道德的摧毁，更是对父母二老的致命打击。　　一会儿我又觉得妻子非卖不可，不卖不行！为了能尽快脱贫致富，过上富裕体面的生活，为了实现我们家传宗接代的美好夙愿，为了让妻子旺盛过人的性欲得到满足，为了让好奇的我能亲眼目睹各色各样男人跟妻子做爱的种种奇趣，她都得卖，大胆地卖、彻底地卖，给客人以优质服务……　　"现在嫖客已至，一切就任其自然吧。总之，妻子卖淫还是利大于弊。我们新时代的人没必要用传统观念、陈旧理念来束缚自己。再说，做妓女的也不是我妻子一人，社会上的人总是笑贫不笑娼……"最后我这样安慰自己。　　我们穿过一个小树林，又绕了几个弯，终于接近了我妻子的藏身之处。　　大胡子男人已经性欲亢奋起来，色眼乱转地问我道："咦？亭子到了，你说的那个大屁股美人呢？她在哪儿？怎么不见人影？嘿嘿，我已迫不及待地想操她了。她的大屁股太吸引人了，比我们刚才见到的那女人有过之而无不及！"　　无疑，刚才那个陪女儿玩耍的年轻女人已挑起了他强烈的性欲，那女人的屁股也够浑圆迷人的，但还是比我妻子小了一圈，不免稍稍逊色。　　所以当大胡子男人发现亭子这儿实在是个偷情做爱的好地方后，马上就想到要操我妻子了。　　"对呀，她人呢？"我四处张望，却也是一肚子雾水。刚才经过一番激烈的思想斗争，我已下定了让妻子卖淫的决心。现在我只希望她能尽快投到大胡子怀中。好好做爱，好好让他操！　　可先前的亭子下，竟不见了我妻子的芳踪！　　"哎呀，我好不容易才给你拉到个嫖客，并战胜了自己的私心杂念。你却又跑到哪儿去了呢？真是急死人了！"我心里一下埋怨起妻子来。　　"你为什么就不能在这多等一会儿呢？现在机会多好呀，一个闲人都没有，大胡子又欲火攻心，只要你在场，他三分钟内就会入港！我们就会收到第一笔淫费，伍佰块哪，他还可以让你受精怀孕。可……你的屁股怎么就坐不住呢？现在好了，嫖客来了，你却不在了。让我怎么向嫖客交待？"　　"兄弟，你是不是耍我的？拿我当猴戏？那女人连影子都不见嘛。你说你让我嫖谁呀？"大胡子也对我警惕起来，瞪眼看着我。　　"不……不是。"我头上急出了一层汗，但自知理亏，只得连连陪礼，话语更是客气，"老哥，您请稍安勿躁，我来给您找人，她一定就在附近。嗯，她说不定藏哪儿小解去了。一会儿准会现身让您美美地享受。"　　"哼！她那小骚穴都肯让千人插万人操了，撒泡尿还用得着东躲西藏？"大胡子冷笑一声，仍不相信地说："我就知道你手里不可能有那样漂亮的女人，那么漂亮的女人怎么可能当妓女呢？她去唱歌演电影还差不多，绝对比杨钰莹、徐静蕾那些小婊子可爱，能让男人起性。"　　"是呵是呵，她是很可爱很让人起性。老哥你的眼光不错，徐静蕾的身段儿跟她没法比。"我连忙附和。　　"你他妈少拍我马屁。算我阴沟翻船，被你耍了。害老子鸡巴杆儿白硬了一回。好在我先前没给你付钱，我不玩了。"大胡子不耐烦地拨腿要走。　　"别……别走！老哥，那个漂亮女人真的是妓女呀。你不玩她会后悔的，机会千载难逢！我有一句假话就让我天打雷辟！"我看到大胡子欲火攻心模样儿，也忍不住想看看他跟妻子盘肠大战的场面。现在见他要走，不由拉住他的手，差不多是在哀求他，"请您再稍等一会儿，就一会儿，好吗？我保证让你嫖到她。嫖不到我倒贴你二百块！"　　毕竟，他是我给妻子拉来的第一个嫖客，一定不能让他和我妻子的那裆子事儿泡汤。我得为妻子首次踏上妓路图个开门大吉。　　"真的？那女人真的是妓女？"果然，我的真诚还是打动了大胡子男人，他一捋胡子道："好吧，我就再信你一次。"　　见大胡子回心转意，我长出了口气，但我内心里还是焦虑万状。"妻子到底去哪儿了呢？她会不会回家了？或是这么久不见我给她拉来嫖客，等不及了，就去车站找我了？要不，就是她遇上了什么麻烦……"　　"唉，真是出师不利。连老婆皮肉生意都这么难，难怪人家说现在钱难挣、生意不好做。"我在心里感叹。本来我还以为像妻子这样的美人自甘堕落为妓，嫖客一定会争先恐后，如涌而至，而我只管往腰包里装钞票就行了，没料到，妻子卖淫会这么费事。先是拉不到嫖客，现在好不容易逮到个嫖客，她却又跑了。　　"等今天收到第一笔嫖资，我要为自己和妻子都买一只手机，这样下次联系起来就方便了，不会再出现今天这样的难堪局面。"我出神地想。"是呀，现在是信息时代，女人就是卖淫，也需要用现代化的工具全副武装起来，才能适应时代潮流。否则，只能被淘汰。"　　"你他妈的别在这儿哭丧个脸呆站了。还不快给我去找人？我就在这儿等。二十分钟内她要是还不来，我就拍屁股走人！"大胡子却又恼恼地冲我吼道。看样子，他的鸡巴涨得难受，所以脾气也大得吓人。　　"行，行。老哥，你等着，我一定把人给您带来。"我被他骂得心头火起，却也只得陪笑听着。小不忍则乱大谋，今天是我妻子第一次开门接客，万事开头难，我受点委屈只就算了。否则，如果让大胡子男人气跑了，我妻子今后的卖淫生涯一定不会顺畅！　　所以我连连点头哈腰，只想赶快找到妻子来让他泄泄火、消消气，同时，也还想跟他打打趣，让他多点耐心，"不过，老哥，你也别太性急，越难到手的货才越有味儿嘛。那女人也许是有意逗逗你，跟你摆摆架子呢。"　　"她妈拉巴子个臭婊子，既然想卖淫就是破鞋一只，还跟老子摆什么架子？总之，我不管她有味没味儿，是天女下凡也好，是小家碧玉也好，等会儿看我不操烂她才怪！我还要让她用嘴舔我鸡巴，向我赔礼道歉！"大胡子一点儿也不给我面子，嘴里仍不干不净地骂着。　　我的脸被他骂得一阵白一阵红，真想甩手不干了。但冷静想想，这也不能怪他，要怪只能怪我妻子。是我领人家来操她的，结果她却不见人影。怎不令人恼火？　　这时大胡子骂高兴了，一屁股坐了下去。但他马上又站了起来，我发现他胯下的鸡巴已将裤子撑起老高，坐下去顶得他很难受。所以他只好重新站起来。　　"他那东西好壮硕呀！"我心里想着，赶紧去找妻子。"亲爱的，你快出来吧。人家已等不及了，大鸡巴都在为你跃跃欲试！你再不出来就对不住人家了。还有，待会儿他操你时，你得对他温柔点，让人家拿大鸡巴在你的体内好好出出气！"　　　　　　　　　　　　　　　　（八）　　可我找遍了公园，还是没见到我妻子的人影儿。　　此时日过中天，秋光惨淡。湖面上只有那只孤零零的带蓬小划船在漂泊，四周没有一丝儿风，但小蓬船此时却在湖心中有节奏地巅波晃荡着，就像一只在水中团团乱游的欢快小鸭子，搅得船边水波激荡，浪溅船舷。只是仍不见船中人的身影。　　也许那些胡闹的小孩子是躲缩在船舱中恶作剧。　　"唉，这些做父母的也太大意了，让小孩子在这么点小的船上乱折腾，万一他们翻船落水怎么办？"我看那小船吃水很深，且摇晃得十分厉害，也不禁暗暗为船上的人担心。　　但我的心思还是很快转移到我妻子身上来。　　"她到底去哪儿了呢？要是刚才她就等在亭子那儿的话，此刻大胡子已该在她体内猛抽三百下，快要射精了吧。嗬嗬，他的鸡巴好粗大呀，我妻子的小穴不知能不能容得下？"我这样一想，阴茎也不由动了动。　　大胡子趴在妻子身上跟她做爱的幻景不由浮现在我眼前。他那长满大胡子的嘴贴在妻子的樱辱上，舌头伸进她的嘴里，绞着她的舌尖。而他们的下身更是紧紧纠缠，不断起伏，他粗壮的大肉棒扯得我妻子绯红细薄的阴唇翻进翻出。妻子在他的大力冲击下连连娇喘、雪白的屁股不住扭动……而我在一旁却看得津津有味、目瞪口呆。　　想想吧，不久前我还是个十分看重女人贞操的男人，为妻子处女膜被人捅破一事，我曾经闹得沸沸扬扬，兴师动众，甚至差点受人怂恿，跟她离婚。后来，我在中秋夜亲眼目睹妻子被三个码头工人轮奸，心境竟豁然开朗。现在我不仅跟妻子和好如初，还向前迈进了一大步，亲自为她拉来了嫖客，并低声下气地讨好着这人，好似生怕他一不高兴，就会不愿再操她了。这变化真可谓天上地下。　　生活重压和推移的确是能改变许多人、事、情、理。所谓海可填、山可移、人可变，沧海能成桑田，一切都是时过境迁，今是昨非，世事和人情总是这样瑰丽多彩，令人难以理喻和逆料。　　其实，从情感深处来讲，我也不太愿意让别的男人来玩弄我妻子，在她那块应该只属于我的乐土里翻云履雨、寻欢作乐。　　但理智却告诉我：我妻子卖淫是必由之路。人的知识可卖、思想可卖，肉体当然也可卖。妻子出卖肉体可以让我们快速致富、免除贫困之烦恼！同时她卖淫还比别的女人多个好处，即可以让她肚子早日鼓起来，给我们家传宗接代，使父母和爷爷不再为我无后而担忧，或是为此在邻居和街坊面前抬不起头来。当然，她做妓女还能饱享性欲高潮、同时也满足我窥淫之乐。　　所以我铁了心要妻子走上卖淫之路，并热切地盼着偷窥妻子卖淫时的秽情艳景，　　现在我真的想将她献给大胡子嫖客，让他好好操她！我想看到她被大胡子男人狂操时的模样儿。看他的鸡巴在她的小穴中反复抽送，当然，我也喜欢他给我和妻子带来的沾着精液气味的钞票！　　可整个公园里，除了我和大胡子男人外，好像只有那对仍在不知疲倦地玩耍的母女了。　　这时那年轻的母亲正趴在草地上，两手撑地，让女儿当马骑。娇憨的小女儿不住用手拍着她妈妈圆滚滚的屁股，驱她爬行。　　细薄的贴身弹力裤将年轻母亲的丰臀绷得紧紧的，当她扭动屁股吃力地在草地上爬行时，让我都担心她一不小心，就会她臀部的裤缝绷破。　　可她却似对这一切毫不在意，只为博取女儿欢心，夸张地摇扭着双臀，里面那窄小的内裤轮廓分明，甚至连她阴部突出的耻骨和两片细薄的阴唇形状也清晰可见。　　这一暮情景让我性欲勃发，又深受感动，我不禁想起童年时，我也曾喜欢这样骑在妈妈背上，让她像母狗一样在地上乱爬。　　那时村里的一些汉子，就都吸着旱烟，围挤在我家土院子门口，装着看我"骑马"，目光却全色迷迷地盯在我妈妈下悬的乳房或高蹶的肥臀上。　　可不懂事的我，却有"人来疯"的恶习，自愿受着他们的唆使，只要到我家门口人一多，我就会"命令"妈妈出来给我当马骑，嘴里还得意地吆喝着"驾！驾！"，并不住用手掌"叭叭"地拍打着妈妈腴美而富弹性的臀肉。　　无奈的妈妈也只好驮着我，扭胯摇臀地在众人眼皮底下爬来爬去。　　特别是夏天，一向怕热的她在家里喜欢上身只穿一件小背心，下身是一条农村妇女常穿的花短裤。可有时来了看热闹的人，我不等她换衣服，就吆喝她赶紧趴下来给我"骑马"。　　当她被迫穿着短裤衩趴在我胯下满地乱爬时，她胸前那对小山似的豪乳几乎滑出了小背心的领口，草莓样的奶头让人一览无遗。而她下身的那条花短裤也因为裤腿管儿太过肥大，难免让她腴白的大腿完全暴露，就连腿根处的黑色三角区也若隐若现，朦胧可见，往往看得那些乡下汉子们两眼发红、直咽口水。　　我记得不少汉子事后就悄悄拉了我，猥邪地对我说："小天天，你妈妈下面的穴毛可真多哇，比大叔、大伯我们的胡子还黑还密呢。你知道是为什么吗？"　　的确，我也在妈妈洗澡时，注意到了她下身那圈乌黑浓密的阴毛，乱蓬蓬的就像一只鸟窝。可我不知道她雪白的大腿间为什么会长这么许多黑毛，真的很像男人的胡子。　　那些汉子就逗我说："那是因为你妈妈嘴上不长胡子，所以毛就全长到她下边去了！哈哈！不信你回家问你妈。"　　我还真的就此问过妈妈，妈妈当时脸就红得像块布，跟我说："别听他们那些男人乱嚼舌头根。"　　"那你下边为什么会长这么多黑毛胡子嘛？"我仍刨根究底。　　"等你长大了，你就懂了。"妈妈没有责骂我，而是娇嗔地在我脸蛋儿上拧了一下。　　一晃多少年过去，我已长大成人了，也真的懂得了妈妈下面为何会长黑毛，更明白自己当时是多么幼稚，问的问题让妈妈有多难堪。可善良的妈妈对我没有一句怨言，更没有打我。她对我真是太好了。　　可我至今却对慈爱的母亲不曾有过任何回报。她从没享过我什么福。就像今天，她为回乡看望爷爷，也还不得不去挤公车。　　想到公车，又让我不安起来。　　对于公车上淫男们的丑恶嘴脸和下流技俩，我从妻子的嘴里也略知一二。　　妻子往日没少让那些人揩油。不少次她剩公车回家，屁股和乳房上都被人摸出了一道一道的手印。而有几次她搭公车上班，更是在办公室里闹了个大红脸。原来她早晨出门时才换上的干净裙子上，竟沾满了男人的精液，让她在同事面前羞得无地自容、百口难辨。　　还有一次，她的牛仔裤后面竟被人用剃须刀轻轻划出了两个洞口。那天她恰好跟我夜里做过爱，早上起晚了，没来得及穿内裤就去赶公车。没想到偏偏在公车上遇见了大色狼。　　当她穿着那条被划破洞的牛仔裤走进公司时，她雪白的两片粉臀就暴露在众人面前，可她还浑然未觉，仍在公司里自如行走，一本正经地与属下谈工作、与同事聊天，向总经理汇报业务……直到快下班时，她办公室的马主任实在忍不住了，才告诉她春光泄露的事，她恍然大悟，吓得几天不好意思去上班。　　今天，我可怜的妈咪在公车上也有得性害受了。　　那些色鬼们在她登车时就已按捺不住，抢着在她身上扪乳摸臀，上车后，又别有用心地将我近视的老爸与她隔开，团团挤在她身边……我猜想，此时此刻，妈咪的乳房和屁股恐怕没一个部位闲着。她那凹凸有致的标准身材，不知会激起多少男人的欲火。甚至他们极有可能仗着人多势众，无耻地将他们的手探进妈妈的内裤，抚弄她稠密的阴毛和柔嫩的蜜穴……他们不玩她到精疲力尽才怪！　　"唉，可怜的妈咪，我这做儿子的对您爱莫能助了。"我掐算了一下时间，妈妈回乡下老家的路才走了近一半，她起码还得受一个多小时的性骚扰。此时，她下身那"生我之门"里，说不定正插着几根肮脏的手指，在他们的抚弄下，她也许会难以自持，爱液泛滥……　　"像妈妈这样的美人，也许天生就是给公车上的男人们意淫的吧。唉，不去想她了，还是赶紧找我妻子。人家嫖客还在等着操她呢。"我这样想着，胯间的肉棒也不由更加硬挺起来。　　这时，我看到那个小女孩的妈妈却微笑着向我走来。　　　　　　　　　　　　　　　　（九）　　"先生，请问这公园里厕所在哪儿？"那个年轻的妈妈含笑走到我面前，羞红着脸问。　　"是你女儿想小解吗？让她蹲地上撒一下不就行了？"我盯着她挺翘的乳尖说，她的胸脯丝毫不比我妻子逊色，甚至乳房比我妻子更丰满，不过屁股还是不及我妻子大。　　"不，是我自己要小解。"她的声音细得像蚊子。"你知道这附近哪儿有厕所？请快告诉我好吗？"　　她显然真的憋急了尿，说话时耳垂都红红的，嗓音也喘喘的，曲线毕露的肉屁股更是焦躁不安地歪来扭去。那羞怯的模样儿和声音都极可爱。　　我正被妻子的神秘失踪搞得焦头烂额，此时忍不住想捉弄她一下，调节一下自己的情绪，于是故意道："这公园里没厕所，最近的厕所从这儿走过去，也要20分钟。要是你女儿跟在你屁股后面一起去的话，那起码得走半个小时。　　而且，那厕所是在一条小巷子里，里面又脏又臭，女人蹲在便器上还时常有蛆虫爬到她腿上，有的甚至会钻进女人的阴道或肛门。此外，还常常有男人误闯误入女厕所，上个月就有个女人在那厕所里被轮奸，还被对方灌了尿。你真要去那儿也要有人带路，否则极可能走进死胡同，连那破厕所都找不到。"　　"呀，糟了，我憋不住了，我也不想去那儿了。"她一下花容失色，显得狼狈万分，像在向我说明情况，又像是在自言自语，"都怪我女儿，一直缠着不让我回[ 家。这下我可怎么办？"　　她的脸涨得通红，急得像要流泪，额上香汗都出来了。　　"女人憋尿太久会得膀胱炎，还对子宫有压迫，子宫坏了会影响女人跟人做爱。"我这人一向知道怜香惜玉，见吓住了她，又马上拿出一副侠肝义胆样子。"这样吧，要是你信得过我的话，你就大胆地蹲到那棵老榕树下去痛快地放松一下，我帮你站岗望风，保证不会让其他任何游人走近来偷看。"　　"好吧，我信得过你，谢你了。"她不及思索，马上抿唇冲我一笑，将她女儿交给我，又飞速从小挎包里掏出两张粉红色的手纸，然后将小挎包往我怀里一丢，就急匆匆向那棵老榕树碎步跑去。　　当她快步小跑的时候，我发现她一边跑，一边已开始在解裤腰带上的钮扣。显然，她已迫不及待了，再等下去她也许会尿自己一裤裆，在我面前出洋相。　　果真，她一溜小跑跑到那棵榕树下，也顾不得回头看，就裤子一捋，迅速蹲了下去。　　一轮润嫩玲珑雪臀立即就毫无保留地展现在我面前，那样耀眼，那样宜人！比起我妻子丰腴过人的肥臀来别有风味。而且她左边臀尖上还有颗鲜艳夺目的小红痣，就像是茫茫雪野里生着的一株小红梅，充满了生气和活力！　　当她抬起臀开始撒尿时，她的阴部也在我面前暴露无遗，从她牝户中溅落的尿液，就似一串晶滢闪亮的珍珠，连绵不断。我的耳中，还听到了从她尿道口传来悦耳的"淅沥"声，极像是绵绵秋雨轻轻洒落在荷叶上，声音虽然极轻极细，却让我如闻仙乐，如饮甘泉，全身每个毛孔都舒坦无比地张开了。　　"唉，我妻子连人影都不见，真没脸对大胡子交待。不过，要是我能说服打动这女人，让她代我妻子去让大胡子嫖一回，倒也不错。"我目光暧昧地盯着她浑圆迷人的玉臀和牝户，不禁动了她的歪主意。这样的肉臀美人抱在男人怀中，一定会像我妻子一样，让男人欲仙欲死的。她的老公也真是艳福不浅！　　这时，她终于撒完尿，用手纸擦了擦阴户，揩干沾在阴毛和尿道口的尿液，一身轻松地站起身，束好裤腰带，不好意思地回过头来。　　我一动不动地看着她。刚才她蹶着屁股撒尿时，我从后面发现她的阴毛不是很浓，无法跟我妈妈那茂盛的黑毛相比，甚至比我妻子的阴毛也要淡些，好像微微发黄，还略有些卷曲。不过，距离太远，我也看不很真切。　　她显然意识到了什么，诧异地惊叫一声，脸马上红到脖子。然后就撅着嘴，慢慢向我走来。　　"你就一直这样盯着我吗？"她歪着头问我，屁股不自然地扭了扭。　　"是呀。"我洒脱地一笑。"你的臀部很迷人，就像传说中美臀的维纳斯。增之分则嫌肥，减之一分则嫌瘦。"　　"想不到你也很坏，我还当你是个正人君子。"她吐气如兰地冲我道："可你却偷看我的屁股。"　　"是吗？我说过你撒尿时我会为你站岗放哨的，不让其他任何游人走近来偷看，我做到了……"我信誓旦旦地说。　　"可你？你自己呢……"她睁大了亮眸，还想跟我争辩。　　"我说的是不让其他游客偷看，并不包括我自己呀。再说，我也不是偷看，而是光明正大地欣赏。古人说：佳人撒尿，如珠落玉盘、天女散花。今日一见，果然名不虚传。这么美的艳景，我要是掉头不看，岂不是也太暴珍天物、愧对人间至美吗？"我微笑地看着她，"你说是吗？"　　"你很会说话。"她清亮的眼眸闪了闪，又扭了扭屁股道："不过，你也很坦诚。要是你假装说你刚才压根儿没偷看，我倒要怀疑你这人心中有鬼了。"　　"这么说你已认为我这人还够朋友？"我觉得眼前这女真的又纯洁又可爱。　　"当然，我很愿意交你这个朋友。"迷人少妇竟大方地向我伸出纤纤玉手。　　她的小手真是软若柔荑、绵若无骨，让我爱不释手。如果这双小手能够抚弄按摩哪个男人的鸡巴的话，一定会让那个男人筋酥骨软、如醉如痴的。当然，如果哪个男人有幸能将鸡巴插进她刚才撒尿的那个部位的话，更是会乐不可支、艳福无边！　　也许，只有她老公享过这福吧。　　真想像不出，她这么年轻，女儿却已经这么大了。看来她起码也结婚五六年了，一年三百六十五天，那她老公肯定已操过她上千次了！　　呵呵，真不知道她叉开双腿让男人插的时候是什么模样儿？　　不知不觉，我竟跟这娇憨美艳的少妇交谈起来。　　本来，我除了妻子之外，极少会正眼看别的女人，更不可能被对方打动。先前，对这少妇我也只是因心烦意乱才想跟她搞笑一下，现在却被她深深吸引住，竟差不多将找妻子的事忘到了一边……　　而大胡子嫖客也许还一个人可怜巴巴地呆在秋色萧条的亭子里，焦急万状地等我妻子来让他操。他的鸡巴大概已愤怒地硬到了极点，只等着我妻子将娇美的嫩穴送上门来，任他狂抽猛插吧……　　　　　　　　　　　　　　　　（十）　　暂且不提大胡子男人等着嫖我妻子的事，还是让我先说说我刚认识的这美艳少妇吧。　　经过交谈，我得知她叫李瑾，是跟随老公调到我们小城的，才来不久，所以对我们这儿的情况不熟。她还告诉我，她老公叫马大勇，在市政府外事办工作，是个科长。　　"马大勇？是不是爱芝公司办公室马主任的儿子？"我惊讶地问。　　"是呀？怎么，你认识我公公？"李瑾脸上笑容很灿烂，眼睛大胆看着我。也许她知道自己的屁股已被我看过，所以也不再在我面前装模作样，反而跟我有种亲近、自然感。　　"是呀，他是我很敬重的长辈。"我言不由衷地说。"我妻子就是他的手下呢。"　　我妻子的确就在爱芝公司工作，马主任是她的顶头上司。只是爱芝公司由于经营不善，现在差不多要关门了，所以我妻子上班也很自由。愿来就来，愿走愿走。这也为她卖淫创造了条件。　　当然，关于马主任和我妻子的风言碎语，我以前也听得不少。有些关心我的朋友甚至断言他和我妻有一腿，还有人要就此跟我打赌。弄得这事儿就连我妈妈都有所耳闻，她没少盯过他们的哨，也抓到一些他们暧昧、亲昵的把柄，但终究没在床上捉到过他们。为此我妈妈还是对我妻子耿耿于怀，生怕她给我扣顶绿帽子。　　我刚开始对这种事一直将信将疑，甚至不屑一顾，听之任之。　　"原来你太太是我公公的部下呀，真是太巧了。"李瑾更加当我是熟人了，完全无拘无束起来，以致当她女儿闹着要我趴下来给她当马骑时她也不加制止，反而含笑看着我。　　我只好趴到了草地上，让她女儿跨上我的背。　　李瑾也一屁股坐到地上，媚眼如丝地扫我一眼，"委屈你了，正好让我歇会儿。你不会介意吧？"　　"没关系，我愿为她效劳。谁让她爷爷管着我妻子呢？"我瞄了一眼她被紧身裤绷得曲线毕露的下身。她的耻骨和阴阜好迷人。　　她好像察觉到什么，双腿向中间稍稍拢了拢，又微笑着问我："不知我公公对你太太好不好？要是不好的话，你跟我说，我回去教训我公公，保证他会改过自新。"　　她的样子很自信，目光却柔柔的，声音也细细的，这种上提及公公时的语调和神情让我很感到很熟悉、很亲切。我极力想着，终于想到，我妈妈每次在讲到我爷爷时这是这模样儿。　　"莫非她也跟我也跟我妈妈一样，是个公公的淫媳？"我心里想着，故意不避让地盯着她的胯下看。马主任的腰身不比公园门口卖票的那个肥猪佬细多少，难道这么娇美的女人，也做过他的身下猎物吗？她嫩细和身躯，能承受得到那样的重压吗？"　　"你在想什么？怎么不回答我的话？"她嘟嘴看着我，目光中有些俏皮，"你到底想不想让我替你跟我公公打打招呼嘛？"　　"谢谢你。不过，我听妻子说，你公公对她已够好的了。"　　的确，马主任对我妻子很好，凡事总是照顾着她。虽然单位也不景气，但遇上公款吃喝、旅游，他总是从不忘拉上我妻子。有时就算我妻子已回了家，他也要开车来接她。　　我妻子因此就不时能从那种宴会上带回一些纪念品，辟如真丝围巾、裙子甚至进口连裤袜什么的。遇上逢年过节，还能得到点客户送的小红包。因为我和妻子单位的效益都不好，我们家经济很拮据，所以这些小玩儿，往往还是能让我妻子很开心。　　为此，我妻子单位的一些女同事却对她颇有醋意，常在背后流言蜚语。我怀疑，马主任跟我妻子不干不净的话，最初就是从她们嘴里传出来的。　　她们简直说得活灵活现的，说什么她们中有人曾亲眼从窗子口看到我妻子被马主任放倒在办公桌上狂操，那肚皮撞击的暴响声隔几间屋都能听到。不久她们可能也觉得这谣造得太离谱，没人会信，就又改口说原来我妻子并不是躺在办公桌上让马主任搞，而是躲在办公桌下，为马主任"吹箫"。外人一进来，她就抹干自己嘴上的精液，从桌子底下爬出来，假装说她帮马主任找掉落在地上的钢笔呢。　　虽然她们说得有鼻子有眼，可我一直不很相信我妻子真会和马主任做见不得人的事。　　一是因为我跟妻子很恩爱，几乎很少红过脸，更没真正吵过嘴。两人间可谓亲蜜无间，无话不谈。只是曾经为她的处女膜破裂一事闹过一点不愉快，但很快也冰释前嫌。以至连她当着我的面在江边被三人轮奸，也没给我们的婚姻造成多少阴影。她事后不怨我不像个男人那样拼死保护她，我也没因她被歹徒疯狂糟踏就嫌弃她。　　二是这马主任已年过半百，头顶都有些秃了，我妻子真要找情夫，也不可能找他这么个老头子，更不可能在上班时间为他口交。因为我知道妻子是个很爱面子的女人，她不可能在自己的单位冒出丑的危险。　　不过，妻子中秋夜被人轮奸后，倒是打破了她内心的桎梏，有次在床上跟我做爱时，恰好聊到了马主任，她就主动坦白地告诉我，马主任的确轻薄过她。但她又强调，那都差不多是在他喝醉酒的场合。　　情况是这样的，马主任喝酒一向豪爽大度，不醉不快。而且每次喝酒都要我妻子在旁陪着。喝醉了，他就拉我妻子陪他去舞厅跳舞。跳着跳着，舞厅的灯"懂事"地黑了，他也终于忍不住剩着酒兴吻向了我妻子。我妻子碍于情面，也不好意思过分拒绝他，让他难堪。他就又强行撬开她的嘴，咬住她的舌尖，然后抱紧她的大屁股，让她下身紧贴着他的胯。　　有几次，我妻子也感到他的阳具硬生生地顶在了她的阴部，抵着她胯间的穴口，像是极力要刺进她身体。好在中间隔着她的裙子，马主任也想撩她的裙子，但她坚持不肯。甚至不得不用手隔着裤子握住他的阳物，不让他乱顶。也就在双方疆持阶段，马主任通常就射了，妻子至多只是像在公车上一样，手心和裙子上受点污染……　　酒醒之后，马主任都毫无例外地要为此向我妻子道歉。还一个劲儿地问我妻子他酒醉后是不是又吻了她？摸了她屁股？弄脏了她的裙裾？当我妻子红着脸给了他肯定的回答之后，他就不住地责怪自己，甚至打自己的嘴巴，弄得我妻子反而很不好意思，反要倒过来劝他不必太将此事放在心上了。　　但他还是无法原谅自己，每次都非要上街为我妻子买条新裙子或者高档乳罩什么的，看她穿上了笑一笑才作罢……　　妻子说她此前也曾多次想将这事儿告诉我，又怕我会误会，会生气，所以就一直闷在肚里。　　可自从中秋夜她被三个男人轮奸后，她见我丝毫没有嫌弃她，还是一如既往地爱着她，让她觉得自己再没有必要向我隐瞒什么了。　　从她的交待中，我隐约猜到马主任是在有意揩我妻子的油。　　我也懂得这样的道理，这世上哪有不吃荤的猫？马主任这么多年没有对我妻子霸王硬上弓，强行占有她已算是很客气很理智的了。生活中，有几个上班族美人没有被她的顶头上司摸过睡过轻薄过呢？只是她们的老公大多蒙在鼓里。或是即使心知肚明，也只得睁只眼闭只眼，无可奈何、没法报复罢了。　　但眼前这被我偷看过裙下春光的少妇竟是马主任的儿媳！这让我格外兴奋起来。一种报应的快感弥漫了我的全身。"嘿嘿，马主任，也许我妻子迟早会是你的人。不过，对不住了，你从我妻子那儿得到的，我今天要加倍偿还给你儿媳！让你儿子也跟我一样戴绿帽、做王八。"　　我顾不得给妻子拉嫖客，却想先操操马主任的这个俏儿媳了！　　甚至我还在构想，将来我也要设法让她和我妻子一道做妓女卖淫。如果我手下有这么两个漂亮而又风味迥异的美人可供嫖客挑选，那我就可以成为一个小城里令嫖客敬重的头号皮条客了。　　这时，她女儿骑在我背上，用力夹了夹腿，喝了声："驾！"　　我只得在地上像只蛤蟆似地乱蹦乱爬。李瑾目不转睛盯着我们，满目柔情。　　"妈咪，真好玩，你也上来骑骑好不好嘛？"她女儿在我身上骑得高兴，开心得咯咯直笑，就像一只快乐的小鸡。　　"好呵，你让你妈上来。"我笑看着李瑾。　　"傻女儿，别瞎说。妈咪是大人，叔叔哪能驮得动？"李瑾嗔骂着女儿，低下头去。　　我扫了她一眼，说："只要你肯上来，我还真愿意驮你呢。哈哈，你看，我们像不像是乐融融的三口之家，正在秋游？"　　"呸，你别胡思乱想。"她对我露骨的挑逗唾了一口，脸却红得像染了胭脂的白绸布。　　"驾！驾！马儿快跑！马儿快跑！不跑就打你的大屁股！"她女儿果真用手拍打着我的屁股。　　我马上像猪拱圈似的在地上猛爬起来，她女儿在我背上一巅一巅的，乐得直喘气。　　我在心里骂道："死丫头，小贱人！你别乐，不用多久，我也会这样骑在你的妈咪身上，让她像母狗一样满地乱爬、狂呼大叫。说不定有一天，我还会跟你们母女来个一箭双雕，让我给你的小幼穴也开开苞！使你成为一只真正的快乐小'鸡'！"　　我妻子不就是八岁左右给村人捅破处女膜的吗？　　我不禁又想起了妻子，想起了我为她拉来的大胡子嫖客！究竟他有没有缘份操到我妻子呢？　　缘，真是一种神秘莫测的东西。也有人说，缘！妙不可言……　　　　　　　　　　　　　　　（十一）　　当李瑾快步小跑的时候，我发现她一边跑，一边已开始在解裤腰带上钮扣。显然，她已迫不及待了，再等下去她也许会尿自己一裤裆，在我面前出洋相。　　果真，她一溜小跑跑到那棵榕树下，也顾不得回头看，就裤子一捋，迅速蹲了下去。　　一轮润嫩玲珑的雪臀立即就毫无保留展现在我面前，那样耀眼，那样宜人！　　比起我妻子丰腴过人的肥臀来别有风味。而且她左边臀尖上还有颗鲜艳夺目的小红痣，就像是茫茫雪野里生着的一株小红梅，充满了生气和活力！　　当她抬起臀开始撒尿时，她的阴部也在我面前暴露无遗，从她牝户中溅落的尿液，就似一串晶滢闪亮的珍珠，连绵不断。　　我的耳中，还听到了从她尿道口传来的悦耳的"淅沥"声，极像是绵绵秋雨轻轻洒落在荷叶上，声音虽然极轻极细，却让我如闻仙乐，如饮甘泉，全身每个毛孔都舒坦无比地张开了。　　"唉，我妻子连人影都不见，真没脸对大胡子交待。不过，要是我能说服打动这女人，让她代我妻子去让大胡子嫖一回，倒也不错。"我目光暧昧地盯着她浑圆迷人的玉臀和牝户，不禁动了她的歪主意。这样的肉臀美人抱在男人怀中，一定会像我妻子一样，让男人欲仙欲死的。她的老公也真是艳福不浅！　　这时，她终于撒完了尿，用手纸擦了擦阴户，揩干沾在阴毛和尿道口尿液，一身轻松地站起身，束好裤腰带，不好意思地回过头来。　　我一动不动地看着她。刚才她蹶着屁股撒尿时，我从后面发现她的阴毛不是很浓，无法跟我妈妈那茂盛的黑毛相比，甚至比我妻子的阴毛也要淡些，好像微微发黄，还略有些卷曲。不过，距离太远，我也看不很真切。　　她显然意识到了什么，诧异地惊叫一声，脸马上红到脖子。然后就撅着嘴，慢慢向我走来。　　"你就一直这样盯着我吗？"她歪着头问我，屁股不自然地扭了扭。　　"是呀。"我洒脱地一笑。"你的臀部很迷人，就像传说中美臀的维纳斯。增之分则嫌肥，减之一分则嫌瘦。"　　"想不到你也很坏，我还当你是个正人君子。"她吐气如兰地冲我道："可你却偷看我的屁股。"　　"是吗？我说过你撒尿时我会为你站岗放哨的，不让其他任何游人走进来偷看，我做到了……"我信誓旦旦地说。　　"可你？你自己呢……"她睁大了亮眸，还想跟我争辩。　　"我说的是不让其他游客偷看，并不包括我自己呀。再说，我也不是偷看，而是光明正大地欣赏。古人说：佳人撒尿，如珠落玉盘、天女散花。今日一见，果然名不虚传。这么美的艳景，我要是掉头不看，岂不是也太暴珍天物、愧对人间至美？"我微笑地看着她，"你说是吗？"　　"你很会说话。"她清亮的眼眸闪了闪，又扭了扭屁股道："不过，你也很坦诚。要是你假装说你刚才压根儿没偷看，我倒要怀疑你这人心中有鬼了。"　　"这么说你已认为我这人还够朋友？"我觉得眼前这个女人真的又纯洁又可爱。　　"当然，我很愿意交你这个朋友。"迷人的少妇竟大方地向我伸出了纤纤玉手。　　她的小手真是软若柔荑、绵若无骨，让我爱不释手。如果这双小手能够抚弄按摩哪个男人的鸡巴的话，一定会让那个男人筋酥骨软、如醉如痴的。当然，如果哪个男人有幸能将鸡巴插进她刚才撒尿的那个部位的话，更是会乐不可支、艳福无边！　　也许，只有她老公享过这福吧。　　真想像不出，她这么年轻，女儿却已经这么大了。看来她起码也结婚五六年了，一年三百六十五天，那她老公肯定已操过她上千次了！　　呵呵，真不知道她叉开双腿让男人插的时候是什么模样儿？　　不知不觉，我竟跟这娇憨美艳的少妇交谈起来。　　本来，我除了妻子之外，极少会正眼看别的女人，更不可能被对方打动。先前，对这少妇我也只是因心烦意乱才想跟她搞笑一下，现在却被她深深吸引住，竟差不多将找妻子的事忘到了一边……　　而大胡子嫖客也许还一个人可怜巴巴地呆在秋色萧条的亭子里，焦急万状地等我妻子来让他操。他的鸡巴大概已愤怒地硬到了极点，只等着我妻子将娇美的嫩穴送上门来，任他狂抽猛插吧……　　暂且不提大胡子男人等着嫖我妻子的事，还是让我先说说我刚认识的这美艳少妇吧。　　经过交谈，我得知她叫李瑾，是跟随老公调到我们小城的，才来不久，所以对我们这儿的情况不熟。她还告诉我，她老公叫马大勇，在市政府外事办工作，是个科长。　　"马大勇？是不是爱芝公司办公室马主任的儿子？"我惊讶地问。　　"是呀？怎么，你认识我公公？"李瑾脸上的笑容很灿烂，眼睛大胆地看着我。　　也许她知道自己的屁股已被我看过，所以也不再在我面前装模作样，反而跟我有种亲近、自然感。　　"是呀，他是我很敬重的长辈。"我言不由衷地说。"我妻子就是他的手下呢。"　　我妻子的确就在"爱芝"公司工作，马主任是她顶头上司。只是爱芝公司由于经营不善，现在差不多要关门倒闭了，所以我妻子上班也很自由。愿来就来，愿走愿走。这也为她卖淫创造了条件。　　当然，关于马主任和我妻子的风言碎语，我以前也听得不少。有些关心我的朋友甚至断言他和我妻有一腿，还有人要就此跟我打赌。弄得这事儿就连我妈妈都有所耳闻，她没少盯过他们的哨，也抓到一些他们暧昧、亲昵的把柄，但终究没在床上捉到过他们。为此我妈妈还是对我妻子耿耿于怀，生怕她给我扣顶绿帽子。　　我刚开始对这种事一直将信将疑，甚至不屑一顾，听之任之。直到妻子亲口承认她在跳舞时让马主任出精，加上她包里的那些不堪入目的裸照，我才觉得事情可能还不止这么简单。　　"原来你太太是我公公的部下呀，真是太巧了。"李瑾更加当我是熟人了，完全无拘无束起来，以致当她女儿闹着要我趴下来给她当马骑时她也不加制止，反而含笑看着我。　　我只好趴到了草地上，让她女儿跨上我的背。　　李瑾也一屁股坐到地上，媚眼如丝地扫我一眼，"委屈你了，正好让我歇会儿。你不会介意吧？"　　"没关系，我愿为她效劳。谁让她爷爷管着我妻子呢？"我瞄了一眼她被紧身裤绷得曲线毕露的下身。她的耻骨和阴阜好迷人。　　她好像察觉到什么，双腿向中间稍稍拢了拢，又微笑着问我："不知我公公对你太太好不好？要是不好的话，你跟我说，我回去教训我公公，保证他会改过自新。"　　她的样子很自信，目光却柔柔的，声音也细细的，这种提及公公时的语调和神情让我很感到很熟悉、很亲切。我极力想着，终于想到，我妈妈每次在讲到我爷爷时这是这模样儿。　　"莫非她也跟我妈妈一样，是个献身公公的淫媳？"我心里想着，故意不避让地盯着她的胯下看。马主任的腰身，不比公园门口卖票的那个肥猪佬细多少，难道这么娇美的女人，也做过他的身下猎物吗？她嫩细的身躯能承受得住那样的重压吗？　　"你在想什么？怎么不回答我的话？"她嘟嘴看着我，目光中有些俏皮，"你到底想不想让我替你太太跟我公公打打招呼嘛？"　　"谢谢你。不过，我听妻子说，你公公对她已够好的了。"　　的确，马主任对我妻子很好，凡事总是照顾着她。虽然单位不景气，但遇上公款吃喝、旅游，他总是从不忘拉上我妻子。有时就算我妻子已回了家，他也要开车来接她。　　我妻子因此就不时能从那种宴会上带回一些纪念品，辟如真丝围巾、裙子甚至进口连裤袜、乳罩和小内裤什么的。遇上逢年过节，还能得到点客户送的小红包。　　因为我和妻子单位的效益都不好，我们家经济很拮据，所以这些小玩艺儿，往往还是能让我妻子很开心。何况，占小便宜似乎是女人的天性。　　为此，妻子单位的一些女同事却对她颇有醋意，常在背后流言蜚语，特别是她以前最好的朋友赵梅，更是为我妻子的得宠忿忿不平。我怀疑，马主任跟我妻子不干不净的话，最初就是从她嘴里传出来的。不过，赵梅去南方卖淫后，妻子的女同事们关于她的流言仍有增无减。　　她们简直说得活灵活现的，说什么她们中有人曾亲眼从窗子口看到我妻子被马主任放倒在办公桌上狂操，那肚皮撞击的暴响声隔几间屋都能听到。　　不久她们可能也觉得这谣造得太离谱，没人会信，就又改口说原来我妻子并不是躺在办公桌上让马主任搞，而是躲在办公桌下，为马主任"吹箫"。外人一进来，她就抹干自己嘴上的精液，从桌子底下爬出来，假装说她帮马主任找掉落在地上的钢笔呢。　　虽然她们说得有鼻子有眼，可我过去一直不很相信我妻子真会和马主任做见不得人的事。　　一是因为我跟妻子很恩爱，几乎很少红过脸，更没真正吵过嘴。两人间可谓亲蜜无间，无话不谈。只是曾经为她的处女膜破裂一事闹过一点不愉快，但很快也冰释前嫌。以至连她中秋夜当着我的面在江边被三人轮奸，在家中又受公鸡兄十个人的轮暴，也没给我们的婚姻造成多少阴影。　　她从不怨我不像个男人那样拼死保护她，我也没因她被歹徒疯狂糟踏就嫌弃她。　　二是这马主任已年过半百，头顶都有些秃了，我妻子真要找情夫，也不可能找他这么个老头子，更不可能在上班时间为他口交。因为我知道妻子是个很爱面子的女人，她不可能在自己的单位冒出丑的危险。　　不过，妻子中秋夜被人轮奸后，特别是我引狼入室，在家中让她受到公鸡网友等十兄弟的强暴，倒是打破了她内心最后的桎梏。　　上次在床上跟我做爱时，恰好聊到了马主任，她就主动向我坦白，马主任的确轻薄过她不少次。但她又强调，那都差不多是在他喝醉酒的场合。　　情况是这样的，马主任喝酒一向豪爽大度，不醉不快。而且每次喝酒都喜欢要我妻子在旁陪着。喝醉了，他就爱拉我妻子陪他去舞厅跳舞。跳着跳着，舞厅的灯"懂事"地黑了，他也忍不住剩着酒兴吻向了我妻子。我妻子碍于情面，每次也不好意思过分拒绝他，让他难堪，只好回吻他两下。　　他一触到我妻子的唇，又会强行撬开她的嘴，咬住她的舌尖，然后抱紧她的大屁股，让她下身紧贴着他的胯。　　有几次，我妻子也感到他的阳具硬生生地顶在了她的阴部，抵着她胯间的穴口，像是极力要刺进她的身体，让她很难堪，好在中间隔着她的裙子。马主任也想撩她的裙子，但她坚持不肯，并用手隔着裤子握住他的阳物，不让他乱顶。也就在双方疆持的阶段，马主任通常就射精了，妻子至多只是像在公车上一样，手心和裙子上受点污染……　　酒醒之后，马主任都毫无例外地要为此向我妻子道歉。还一个劲儿地问我妻子他酒醉后是不是又吻了她？摸了她屁股？或是让精液弄脏了她的裙裾？当我妻子红着脸给了他肯定的回答之后，他就不住地责怪自己，甚至打自己的嘴巴，弄得我妻子反而很不好意思，反要倒过来劝他不必太将此事放在心上。　　但他还是无法原谅自己，每次都非要上街为我妻子买条新裙子或者高档乳罩内裤什么的，看她穿上了笑一笑才作罢……　　妻子以前也曾多次想将这事儿告诉我，又怕我会误会，会生气，所以就一直闷在肚里。但自从中秋夜她被三个男人轮奸后发生的一系列的事，她见我丝毫没有嫌弃她，还是一如既往地爱着她，让她觉得自己再没有必要向我隐瞒什么了。　　从她的交待中，我隐约猜到马主任的确是在有意揩我妻子的油。　　我也懂得这样的道理，这世上哪有不吃荤的猫？马主任这么多年没有对我妻子霸王硬上弓，强行占有她已算是很客气很理智的了。生活中，有几个上班族美人没有被她的顶头上司摸过睡过轻薄过呢？只是她们的老公大多蒙在鼓里。或是即使心知肚明，也只得睁只眼闭只眼，无可奈何、没法报复罢了。　　妈妈当年跟校长和教办主任的关系就干净吗？为了调回城里，她没少向他们献媚，还常跟他们在学校的小宿舍中喝酒、跳舞，并放下蚊帐谈心到深更半夜。　　因妈妈的小宿舍中只有一把坐椅，是留给我做作业时坐的，所以床是唯一可供他们坐谈的地方了。为避嫌疑，他们通常都是两个男人找她上床一起谈……当然，放下蚊帐的目的，就是为了尽量避免打扰我做作业喽。　　有几回，我本坐在一边做作业，不知不觉就睡去了。等惊醒时，听到妈妈和教办主任还有校长三人在床上竟"谈"得床辅嘎嘎响，就像打了起来。　　我想偷看，又不敢揭开蚊帐，因为我怕校长。但他们发出的那种"叭叭"的肚皮撞击声我是耳熟的，还有那种狗吃粥的声音和妈妈唔唔的呻吟……　　我立马猜到妈妈是在跟他们玩"爸爸妈妈"的游戏，只是当时我还不懂，妈妈一个人，怎么应付他们两个男人。平时，我只见过爸爸一个人趴在妈妈身上的情景。　　为此，一些男老师还常常从我嘴里套话，问我妈妈和教办主任与校长上床谈话的事儿，当听我说到床上发出"狗吃粥"的声音时，他们一个个兴高彩烈，亢奋异常，还极力怂恿我将此事告诉我爸爸。　　我真的跟爸爸说了妈妈跟人上床"谈心"的事，没想到，爸爸听后只是点燃一支烟，摸摸我的头，却什么都没多说，只是道："真难为你妈了。她都是为我好，想尽快调进城跟我夫妻团聚。但愿她能早日做通工作……"　　那些男老师听后有些失望，又有些得意，后来，他们也开始来找我妈妈"谈心"了。　　妈妈不想跟他们上床谈，他们就说我妈妈势利，眼睛只认得大官，如果妈妈不跟他们谈，他们就要向校长写请愿书，坚决不让我妈调走。　　无奈，妈妈也只得让他们上床。他们有时三个人，有时两个人，最多一次竟是五个人集体找妈妈上床"会谈"。　　那次，我发现妈妈睡的床像闹翻了天，事后，连床板都断了两根。　　不得已，妈妈只好出面请来两个木工，帮她用钢筋条加固了床架。　　为试验加固效果，那两个木工还硬是将我妈妈拉上床，三人像是在里面乱蹦乱跳，折腾得妈妈直说"够了，够了，我受不了了。"，他们却不肯作罢，而是说："陈老师，你的小嘴真好看……"　　"嘘……我懂你们的意思了，别说出来影响我儿子。"妈妈轻吟了一声，然后整个床上像是没动静了，只有一种轻轻吮吸的微弱声音。　　我不知道他们在干什么，隐约觉得妈妈好像在"吃"什么东西。因我那时还根本不懂得什么是"口交"。　　半饷，当两个木工从蚊帐中钻出来时，我看见他们一边束裤子，一边春风满面地跟我妈妈说："陈老师，你的嘴真可爱，难怪那么多学生喜欢听你讲课。这下你可以放心了，下次十个男人跟你在上面随便怎么样这床都不会塌！"　　"谢你们了。"满身是汗的妈妈脸红到了脖子，她的乳房半裸，嘴边留有点像牛奶似的白浆。　　从那之后，妈妈的床板倒真是再没出个问题。只是找她谈话男人越来越勤，有时甚至一天几批。大家都想做她工作，不让她离校调走。　　慢慢发展到一些高年级的学生，也找上门来，见缝插针，或是上床向我妈妈"求教"，或是在蚊帐中向她"请愿"。　　他们可都是些以前最喜欢听我讲我妈妈的艳闻故事的坏男生哦，他们甚至还让我在操场上画过我妈妈的阴户，然后他们站在远处排成队，一边手淫，一边向我妈妈的"那地方"射精，比谁射得远，射得准。当然，我是他们公认的裁判，报酬是每次我可以得到一袋他们凑钱买的牛奶糖或小人书。　　现在，他们却大胆到跟他们的男老师们一样，开始跟我妈妈直来直往、短兵相接了。　　因我以前出于虚荣，也为讨得他们的礼品，曾多次向他们出卖过我妈妈的秘密，包括她跟我爷爷的故事。他们开始很兴奋，后来听我老是说什么"狗吃粥"　　的声音，就有些轻视我，甚至嘲弄我。　　为显示我始终独家掌握着妈妈最新的第一手资料，我不得不向他们吹嘘说我看到我妈妈跟我爷爷做爱，说我爷爷那杆老枪操我妈妈时是怎样勇猛，我爷爷又是怎样打退那些偷看我妈妈洗澡的村民。他们这才重新对我另眼相看，确信我妈妈是我爷爷的淫媳，并得出我爷爷有很强的独占欲的结论。　　没想到，就这一点，竟成了他们要挟我妈妈的把柄。他们听我讲了妈妈跟老师们上床的事后，就威胁我妈妈说，如果她不让他们上床"请愿"，他们就将去我爷爷那里告发她跟教办主任和校长上床"谈心"的丑闻。　　妈妈好像很怕爷爷知道这事儿，他老人家可是个火暴脾气，一听这话，马上同意跟他们进蚊帐……　　这下，妈妈在学校的小宿舍可热闹了。老师、学生们成群结队来找她，有时甚至是师生同行、父子共帐。　　事后，为谢我的情报，这些高年级的学生们也向我透露他们跟我妈在蚊帐中的故事。　　他们说他们真操了我妈，还玩过我妈的嘴和肛门。他们让我妈妈将在生理卫生课上不便讲出来的东西，一一做了亲身示范和试验。　　最后，他们的共同结论是：我妈妈的小穴比班上不少女生的小穴还要紧，插得他们非常过瘾，而她的屁股却比校里的女生校花还要大还要白，阴毛更是有那些小女生的两倍多。　　他们又说能跟我妈妈这样娇美的女任课老师做爱，真是别有情趣。特别是他们再回到课堂，听她一本正经地讲课时，看着她那张吃过他们精液的秀嘴，还有被他们啃过无数遍的胸峰，他们的鸡巴整堂课都硬着。　　尤其是看到我妈走路时那扭来扭去的丰臀，他们脑里无法不想起她在小床上蹶着腴白的大屁股，一边食蕉，一边跟他们肛交的画面……他们还说曾经有两个男生同时将鸡巴塞进我妈的嘴里，另两个男生同时将阳具插在她的穴内……　　虽然没有亲眼目睹，但妈妈的风流故事已足够让我目瞪口呆。难怪有人说她已成了校园内男人们老少咸宜的"公妻"。　　这事一直持续了两年多，直到校长和教办主任开恩，放我妈妈调进城。　　据说我妈妈进城前，为了拿到调令，还曾跟他们订过书面协议，许诺每个月她必回校一次，让他们重温旧梦。而当他们进城时，她也必须无条件地接受他们住进我家里，让他们操个痛快。　　我不知这传言是真是假，但妈妈每个月都回乡这是事实，而且进城后，教办主任和校长的确多次来过我家，每次他们一来，妈妈就让我和爸爸出去逛街，只她一个人在家陪他们……等我长大成婚后，妈妈可能怕我会注意到什么，就单独地爸爸住到城里一个更偏僻的地方了。　　可就是这样一个风流万种的妈妈，却对我妻子一点点绯闻艳事都耿耿于怀，生怕有别的男人对她染指，还常钉她的哨。最让她不放心的，当然就是心怀不轨的马主任。　　但眼前这被我偷看过裙下春光的少妇竟是马主任的儿媳！这让我格外兴奋起来。一种报应的快感弥漫了我的全身。　　"嘿嘿，马主任，也许我妻子迟早会是你的人。不过，对不住了，你从我妻子那儿得到的，我今天要加倍偿还给你儿媳妇！让你儿子也跟我一样戴绿帽、做王八。这也算是给我妈妈一点安慰吧。"　　我顾不得给妻子拉嫖客，却想先操操马主任的这个俏儿媳了！　　甚至我还在构想，将来我也要设法让她和我妻子还有我妈妈一道去做妓女卖淫。　　如果我手下有这么三个漂亮而又风味迥异的美人可供嫖客挑选，那我就可以成为一个小城里令嫖客敬重的头号皮条客了。　　这时，她女儿骑在我背上，用力夹了夹腿，喝了声："驾！"我只得在地上像只蛤蟆似地乱蹦乱爬。李瑾目不转睛地盯着我们，满目柔情。　　"妈咪，真好玩，你也上来骑骑好不好嘛？"她女儿在我身上骑得高兴，开心得咯咯直笑，就像一只快乐的小鸡。　　"好呵，你让你妈上来。"我笑看着李瑾。　　"傻女儿，别瞎说。妈咪是大人，叔叔哪能驮得动？"李瑾嗔骂着女儿，低下头去。　　我扫了她一眼，说："只要你肯上来，我还真愿意驮你呢。哈哈，你看，我们像不像是乐融融的三口之家，正在秋游？"　　"呸，你别胡思乱想。"她对我露骨的挑逗唾了一口，脸却红得像染了胭脂的白绸布。　　"驾！驾！马儿快跑！马儿快跑！不跑就打你的大屁股！"她女儿果真用手拍打着我的屁股。　　我马上像猪拱圈似的在地上猛爬起来，她女儿在我背上一巅一巅的，乐得直喘气，却仍不满足地道："你爬得太慢了，慢得就像一只大乌龟！"　　"大乌龟？"我的耳一热，忍不住在心里骂道："死丫头，你也敢说我是大乌龟？妈的，小贱人！你别乐，不用多久，我也会这样骑在你的妈咪身上，让她像母狗一样满地乱爬、狂呼大叫，要你老爸也当回大乌龟。说不定有一天，我还会跟你们母女来个一箭双雕，让我给你的小幼穴也开开苞！使你成为一只真正的快乐小'鸡'！"　　我妻子不就是八岁左右给村里的一个白痴捅破处女膜的吗？这时，我又不禁想起妻子，想起了我为她拉来的大胡子嫖客！究竟他有没有缘份操到我妻子呢？　　缘，真是一种神秘莫测的东西。也有人说，缘！妙不可言……　　　　　　　　　　　　　　　（十二）　　这时，湖面上的小船摇晃得更厉害了，就像一只剧烈振荡的床。　　李瑾盯了小船一眼，面色酡红，她似乎想盯着船看，又有点不好意思，那模样儿真是娇俏动人，让我怦然心动。　　我忽然驮着她女儿，趴在地上问她道："今天在公园里，你有没有看到一个像你一样年轻漂亮的女人？"　　李瑾正望着摇晃的小船发呆，被我一问，回过神来，微微一笑道："是不是那个穿着迷你裙的丰臀美女？"　　"对。对！"我连连点头，"你见过她吗？她人呢？"　　李瑾一努嘴，妩媚地道："喏，她不就在那只小船上嘛。"　　"她上了小船？"我又是一头雾水。　　"不只是她，还有三个男人呢。三个叔叔都跟在那个漂亮阿姨屁股后面上船了。"李瑾的女儿骑在我背上，抢着说。　　"哦。"我喃喃自语道："不知她带三个男人上船干什么？"　　"呀，这你还不明白吗？"李瑾将女儿从我背上抱下来，搂在怀中，暧昧地冲我笑道："你看那小船像不像一张大床？一个女人跟三个男人上了大床会做什么？"　　"原来如此。"我忽然有种悲喜交加的感觉，喜的是神秘失踪的妻子终于有下落了，她就在我早就发现的那只小船上！　　悲的是我辛辛苦苦为她拉来嫖客，本想让她夸我一番，不料却是白忙一场，她竟自个儿拉到了三个嫖客！而且就在我焦急万分寻找她的当儿，她已跟人家交欢上了。　　"天，三个男人！又是三个男人！"我不由想起中秋夜她在江边被三个码头工人轮奸的旧事来，眼前晃出她被三个男人轮番进攻的场面。无疑，现在三个男人必定谁也不肯闲着，三根肉棒一定都争先恐后地在她娇美的肉体上寻欢作乐。　　或许，她手里握着一根，嘴里含着一根，小穴里正插着一根……　　我的心抖动起来，那三个男人真是艳福不浅呀，在空旷无边的湖面上，在充满春意的小船里，他们面对我如花似玉无力反抗的裸妻，不仅可以狂攻猛插，任意作为，而且可以放声咆哮，甚至令她浪叫，那是多么痛快淋漓的事呵。　　唉，为什么总是我的妻子、我的妈妈给别的男人玩呀？　　也许是看到了我脸上奇异的表情，李瑾怔怔地看了我一会儿，扭动纤腰，幽幽地问："怎么？你认识船上那个女人吗？"　　我未置可否，她又接着道："她可真是个骚货。我看她领着三个男人上船时的那样子，就像是他们每个人都是她亲老公。她一会儿吻吻这个男人的脸，一会儿搂搂那个男人的脖子，人家摸她屁股她反而咯咯笑，还让对方给她点烟……"　　"什么？她还抽烟？"我猛起公鸡兄他们住我家时，让我妻子抽烟的情景，一时不知说什么好，李瑾她压根儿都不会想到，她骂的那个船上的骚女人，其实就是我的爱妻。　　"这女人真是个放荡不羁的狐狸精，竟敢同时让三个男人上，我都不知她怎么吃得消，太过份了。而且已经将近两个小时了，他们还没完。可真能干呀。"　　李瑾抬腕看了看手表，不屑地撇了撇嘴，目光却仍不时瞄着小船。　　我看得出，她的脸上有种迷醉和嫉妒的神色。尤其是当小船摇得最厉害的时候，她的艳羡情绪更是达到了极致，甚至连双腿也不由交叉着夹紧了，屁股不住地扭动着，仿佛她已把自己当成了小船上的女主角。　　我听她说妻子和那三个男人上船已近两个小时，心不由又格登一跳，天哪，两个小时，妻子竟跟三个男人上船两个小时了！他们每个人会在她身上发泄多少次？而她又经历了多少次性高潮？　　但我还是忍不住替妻子辩护道："现代的年轻人，都喜欢及时行乐嘛。而性快乐乃是人生所有快乐中最让人快乐的一种快乐。所以，只能说她是一个懂得寻求人生快乐的女人，并不能说她骚哦。"　　"想不到，你这种白面书生，性观念倒也挺开放的？！"李瑾秀眉一挑，扫我一眼。"如果她是你老婆呢？你还肯让她去寻这种快乐吗？"　　"就算她是我老婆，我也不会怪她，哈哈，独乐乐，不如与人乐乐嘛。"我热情地注视着她，心里道："船上那女人就是我妻子呀，而且，她还有过一夜跟十数个男人做爱的经历呢。"　　"你真是个有趣的男人，谢谢你告诉我你的真心话，我本以为男人都很小家子气，不容别人染指自己的妻子呢。"李瑾屁股歪了歪道。　　"只有遇上你这么温柔可爱女性，才让我大胆地说出了心里话。其实，男女只要性情相合，做做爱有何不可呢？"我讨好地道，又忽然一下将她拥入怀中，她仿佛也看穿了我的心思，脸红得像喝醉了酒，却没有将我推开。　　"李小姐，既然我邂逅相遇，就注定今生有缘，我也想让你快乐！行吗？"　　我说着，大胆地在她腮边吻了一下。　　"要死了，人家女儿还在身边呢，小心被她看到哦。"李瑾声音颤颤的嗔了我一句，神态可爱之极。　　"没关系的，她什么都不会懂。小时候，我看到妈妈跟人家做爱，我问她在干什么，妈妈告诉我人家在从她下面的小沟沟里钩鱼，我也信以为真呢。"我冲她女儿扮了个鬼脸，手却乘机探向了她的胸脯。　　妻子与三个嫖客在小船上的寻欢做乐刺激了我，让我也突然有了越轨的冲动和勇气。甚至连妈妈的丑事也说也出来。　　而妻子与三个男人骇世惊俗的放浪行为，无疑也感染了李瑾这个青春少妇，让她情难自禁、欲火上炎。以致对我出格的挑逗也失去了反抗的信心，反而鬼使神差、羞态可掬地在我额上给我一个回吻，说："你妈妈好可爱。"　　后来我俩相拥着走出亭子，向曲径更幽处走去，那是一种心照不宣的互相配合，目的很明显，是想找一个更隐蔽的地方，去完成一个的疯狂念头。　　一路上，我们没有停止过相互的热吻和抚摸，我们都不想让刚燃烧起来的温度冷却下去，甚至连她女儿跟在后边也无所顾忌。　　走了没有一百五十米，急不可待的欲望就占了上风，我再也不想走远，就领她走向了亭子。那里本是我给妻子按排的卖身淫所，但大胡子嫖客已不在了，不知他是气跑了还是藏在哪儿。　　"乖女儿，喏，你到亭子上去，帮妈妈望着人，妈妈和叔叔在下边说会儿悄悄话。"她有意支开女儿。　　"叔叔，你等会儿还得给我当马骑！"她女儿撅着嘴对我道。　　"行，没问题。"我冲她一笑。　　她女儿就听话的走到亭子上边望风去了，我们就来到亭子下的石阶边。李瑾没有说话，我也不知说什么好。　　"这地方很幽雅﹗"我的说话很没新意，她微笑看着我。　　"李瑾﹗"我唤着她的芳名，真的临近战场了，我却有点儿不知所措。　　"我在这儿，说吧﹗什么事儿？"她似乎也不想主动。　　"瑾儿﹗"我真没用，就像一个傻子，只知道叫她的名。她柔情的看着我，拍拍石凳示意我坐过去，于是我几乎失控了。我坐在她的身边，欲言又止。　　"你想说什么，尽管说吧﹗"她的表现比我还要平静。　　"李瑾，你真美﹗"　　　　我冒着给她刮一巴掌的风险，大胆说道："我很喜欢你﹗我想跟你钩鱼。"　　然而她并没有怒意，只是垂下头。我发觉她有点脸红，但却不拒绝，我大着胆子扑过去搂住他，她居然就范，我紧张得颤抖，虽然她是马主任的儿媳，但我也顾不得了，情欲已经掩盖了一切。　　我轻轻托起她的香腮，她深情款款，我决定吻她，搂得紧紧地吻个痛快。她没有抗拒，反而有点配合，我慢慢地试探地吻着她，终于和她的红唇相触，舌头也缠在一起。　　哇﹗那种滋味真是有说不出的兴奋。　　我接着就去摸她的酥胸，在完全没有遭到抗拒之下，我迅速地摸捏到她那对丰满的乳房。薄衫之下是那么饱满和尖挺，比我想像中还要完美。　　我得寸进尺，又伸手摸向她的私处。　　"不要，不可以，有人看嘛。"李瑾轻轻一颤，整个身子软在我的怀里。　　"不会的。就一会儿，他们要看就让他们看去吧，何况，还有你女儿在上边给我们站岗放哨呢 ."我知道此刻她已经动情了，于是松开她的皮腰带，把手探入她的内裤里。　　我的左手伸进了她的内裤里。我所触摸到的是一片茂密的毛发，原来她和妻子是绝然不同的另一品种。　　李瑾闭上眼睛任我所为。我想到她是马主任的儿媳，想到马主任曾不止一次揩过我妻子的油，我的指头毫不犹豫的插进了她的阴道，先是一根中指，接着食指也恶作剧地挤进去了，两根指头迅速地抽动。　　她的呻吟越来越大，但嘴里仍喊着，"不要！不可以的！"　　在这种不求回答的呢喃中，她却迷乱地拉开了我牛仔裤的拉链，手伸进了我的内裤里，一把抓住了我涨得发疼的阴茎。一种从未体验过的快感迅速袭遍了我的全身，我感到我的灵魂在那一刻飞出了我的身体，飘到了九天之上。　　她的小手简直比我妻子的还要柔软！　　她的那里早已湿透，我都能感到被打湿的阴毛上传来的粘腻感觉。我好奇地拉下她的内裤，只见她的三角地带黑油油的一片，连应该有的肉缝也遮敝了。我拨草寻洞，觉得她的阴道口已经湿淋淋的了。　　刚才因为距离太远，看不真切，原来她的阴毛比我妻子更浓更密，就是比起我妈妈的来，也毫不逊色。只是不像我妈妈的阴毛那么黑而乱，而是像经过精心梳理过的。　　也许从小看多了妈妈阴毛的原故，我总喜欢拿女人比妈妈相比。　　这时我的理智已经完全被洪水般的狂情淹没了，我迅速把她放到在草地上，脱下她的内裤，很快地掏出自己粗硬的阳具，准备连头带根插入她的肉体里。我还同时狂热的吻着她，咬着她的舌头。　　在我决定插入她身体的时候，她已不再犹豫，不再发问，象在自家床上配合老公一样似地提起一条腿，一只手握着我的阴茎对准她的私处插了进去。　　她的阴道早已做好了所有的准备，像一张饥饿的嘴迫不急待一口吞进一整根香肠，没有给我制造一点障碍。　　我们就这样站着，我激烈地抽插，她激烈地扭动。　　此时此刻，三个男人正在不远处的小船上玩弄我妻子，这令我的性欲分外亢进，动作也格外猛烈。何况，这是我第一次与妻子以外的女人做爱，我没想到像她这样的美女，竟然这么轻易就以被我攻破堡垒，加是她的公公还是我妻子的顶头上司，关于他和我妻子的绯闻也有不少，所以我加倍卖力。　　偷情的感觉真是太美妙了。尤其是当着她女儿的面，跟她做爱更让我激动。　　这时，透过树叶的缝隙，我看见有几个学生正在湖水边写生，他们的老师却在旁边指着湖心中那只小船，细心的作着指导；在另一边公园的外面，一帮外地的民工也开始上班了，不知在修筑什么建筑，忙里忙外，吆三喝六，他们弄出的声响几乎掩盖了我们交合的声音。　　李瑾始终盯着亭子方向，高度紧张，生怕有什么游客突然从那头冒出来，一下子目瞪口呆。　　好在只有她女儿一个人在上面玩，还有风铃的叮铛声。　　随着抽插的加速，阴茎龟头上传来的快感越来越强烈，我和李瑾都已经到了兴奋的顶点，她的呻吟已经转变成大声的呼喊："不要停啊，不要停，快用力！　　亲爱的。我要你！"　　她女儿可能是听到了妈妈的淫言荡语，回过头来，惊讶地看着我和她妈妈拥抱在一起快速扭动的躯体。　　而我仿佛也听到小船上的妻子正在三个男人的身下淫声浪叫，立时觉得高潮马上就要来临。　　本来我应该能坚持更长的时间，就象平时一样，但这种强烈的紧张刺激加快了高潮的到来，我很想痛快地射进她的身体里，射进马主任儿媳的子宫里！　　幸福的时刻终于来了，在到达顶点的一刹那，我感受着她的阴道象一只温暖潮湿的手紧紧地环握着我的阴茎。　　这样的姿势我们保持了好久，等一切慢慢平静后，我滑出了她的身体，重新穿好了牛仔裤。　　我们继续相拥站了一会，李瑾贴着我的耳朵轻轻的说："今天真是刺激，你让我享受到了前所未有的高潮，谢谢你。"然后她转过头，冲我做了个鬼脸，"你说，如果别人看见了，一定以为我们是一对小夫妻在公园偷欢吧？"　　"那你就改嫁给我吧。"我打趣道。　　"呸，别得寸进尺。"她一嘟嘴，又道："哦，对了，到现在为止，我还不知道你的大名呢。"　　"我叫天夫，天天做爱的天，丈夫的夫。"我摸着她湿漉漉的阴户，帮她束着裤带。　　"你名字挺有意思。不过，我看你是叫天天偷情的天，奸夫的夫更合适。"李瑾嗔笑着道。　　"行，就依你吧，从今往后，我就是你的奸夫，我们天天来这里偷情。"我觉得马主任的这个俏儿媳说话真是很有味道，骨子里的风骚不亚于我妈妈。　　"美得你！"李瑾嫣然一笑，扭过身去。　　后来，我们又回到亭子里，当着她女儿的面，在里面相拥着坐了很久，几乎是大半个下午，把那清爽的风吹了个够，把那清脆的铃听了个够，当然，我也没少给她女儿当马骑。　　临暮，我又性欲发作，拉她到下面的石阶上，让她仰躺着，让我狠操一回。　　有一点需要说明的是，在我们这次交欢刚结束没几分钟，就有一对恋人走进亭子想拍照，但看见了我们衣衫不整的样子后，那女的就拉了男友下去了。我暗自庆幸自己的幸运，上天给我们的时间刚刚好，没有谁冒失地打扰我们做爱的过程。　　以后又有人来人往，来了好几拨人，无非都是游客，如同过眼云烟，我和李瑾相拥而坐，就似一处美丽的雕像，不为所动。　　"妈妈，你跟叔叔扭抱够了吗？我要回家了。"这时，她女儿跑过来，嘟着嘴说。　　"小珊，别将你今天看到的事，告诉你爸爸和爷爷，知道吗？"李瑾这才想起了自己的宝贝女儿，拎着她的耳朵，小心翼翼地说。　　"为什么？"她女儿不解地问。　　"你说了妈妈要挨打屁股的！"李瑾羞红着脸说，"不过，你不讲出来，妈妈就带你去吃肯德鸡。"　　"哦，我有肯德鸡吃了！我不要妈妈的屁股挨打。"她女儿欢呼起来。小妮子压根不知道她妈妈今天做了些什么。　　"好老公，那我们就明天再见了！这是我的手机号。"李瑾忽然在我额头上轻轻一吻，拉着女儿的手匆匆离去。　　她刚被我操过，走路时小屁股一扭一歪，煞是好看，比起我妈妈的大屁股来别有风味。　　"再见。"望着她风情万种的娇俏背影，我一时百感交集。　　等我再想起妻子时，竟意外的发现，湖心中的那只小船不知何时已停靠到了岸边。　　妻子和那三个嫖客呢？他们还在船上吗？妻子收到了她和第一笔淫费吗？还在远在家乡的老妈，她和爷爷现在在做什么？要是她知道她的儿媳今天已成功地卖给了三个男人，她会怎么想？她这几天有没有到学校去让校长操？还有，将来她会跟我妻子一样，走上妓路吗？　　她要不做妓，可也真是可惜了。听说她班上的不少女生，现在都已成了名妓呢，有一个叫周讯的女孩，还从妓女做到了演员，并主演了几部大片。　　　　　　　　　　　　　　　（十三）　　李瑾和她女儿走了。小姑娘还是屁巅屁巅地跟在她妈妈身后，她压根儿都不知道这几个小时里，她亲爱的妈妈跟我做了爱，这对她和她们家庭来讲，意味着什么。　　"哈哈，小妮子，你妈妈那个生你之穴已被我操过了，还有你那个人模人样的老爸马大勇，亏他还是个转业军人，却一点也不清楚自己娇美的妻子在外偷汉子，被我挖了胯下的宝贝'战壕'呢。"　　我回味着刚才操李瑾时的种种奇妙快感，陡然间懂得了淫人妻子的乐趣，"呵呵，真得感谢马主任给他儿子娶了这么个漂亮可爱的俏媳妇儿，让我过了把偷情瘾。"　　"怪不得那么多人有心想操我如花似玉的妻子，原来玩别人的老婆，真是奇乐无穷。不仅身体和生理上无比快慰，而且还有一种独特的心理满足感！这是难以名状无法言传！只是不知爷爷玩妈妈的时候，他老人家是否也有一种占有别人老婆的快感呢？！哈，妈妈也真是的，竟然跟爷爷、爸爸他们父子二人同操过，真是奇妙，要是将来她也被我操一回，那岂不就是三代同穴喽？妈妈也真够淫贱的呀。"我想着想着，不禁傻笑得出了声。　　关于妈妈的传闻已经太多了，照我推测，她的奸夫和情人恐怕不下两百人，光是我们老村附近的，就有三五十。而且据说她班上男生，大多都跟她有一腿，这么多年，她带出了多少个男生呀。　　做为她的学生，真是"性福"无比！此外，进城后，听说又有不少男人瞄上了她，有她的同事，有爸爸的朋友，还有街坊邻居，更有的竟是公车上骚扰过她的花心客，骚扰的次数多了，就跟她勾搭上了。　　这样看来，老爸头顶的绿帽子，也真够绿的。　　不过，妈妈的性欲可真是旺盛呵，要是她肯做妓女的话，倒是比我妻子更老练也更合适。只是我还摸不透，妈妈究竟是个怎样的女人，她究竟有没有做妓的兴趣和可能？要是有可能的话，我倒可以当她的皮条客。　　"呵呵，只是这样真有些对不住厚道的老爸。不过，若是妈妈和妻子都做妓的话，不知谁会对嫖客更有吸引力？说不定是妈妈呢，她的屁股大，阴毛又那么浓，那么黑，许多男人都喜欢阴毛茂密的女人，而且她床上经验丰富。当然，我妻子也一定会是男人们的至爱，毕竟，她比妈妈年轻二十多岁，而体态之成熟，一点不逊色于妈妈，那份清纯烂漫的表情，更非妈妈可比。哼哼，总之是在嫖客面前，二人真有一拼。"　　我正胡思乱想着，忽抬头一看，"对了，妻子的小船已靠了岸，不知她收获如何？呵呵，第一次接客就跟三个男人上，真有她的！看来，她的奸夫数量很快就能超越她婆母。她今后可是要以接客为业呀，这可远非妈妈那种零打碎敲吃野食的女人可比。"　　我这时想到妻子和三个嫖客上船的事，心中却又起了波澜，"妈的，在我玩别人老婆的同时，却有三个男人在玩自己的妻子，算起来还是我吃了亏。不过，好在，我玩李瑾是完全免费的，那三个家伙嫖我妻子却是要花钱的哦！只是不知我妈妈平时跟那些男人做爱，有无收益？她不会傻到白白给人家玩吧？要真是那样的话，还不如让我早点拉她做妓，对，找机会我试试她看……"　　我一边算盘，一边跳上了小船。　　小船上的景像让我大吃一惊。　　只见妻子像只剥了皮的青蛙似的仰躺在船舱中，浑身一丝不挂，双手被她自已的连裤袜反缚，眼角、眉梢、发际、肚脐和嘴边尽是粘乎乎的精液，乳房上布满爪印和齿痕，阴毛和胯间沾满白浆，雪白的肚皮上却被人画上了一只破鞋和三条硕大的阳具。　　"阿玲，这是怎么回事儿？"我惊呆了，竟忘了给她松绑，怔怔地望着她肚皮上那只肮脏的破鞋和几条粗大刺目的阳具。　　"老公，你总算来了。"妻子艰难地扭了扭肥白的大屁股，一下抽泣起来，清亮的眼窝里浸满了泪水。　　"快说说，到底发生了什么？"我盯着她伤痕累累的豪乳，迫不及待地问，却闻到空气中好似有股毛发烧糊的焦味儿。　　"老公，我……我被三个变态嫖客耍了。"妻子红着脸，似不敢抬头看我。　　她秀发蓬乱，全身都像浸泡在精液里，样子实在也太狼狈了，简直比她在我家中遭公鸡兄他们十人轮奸还要不堪目睹。　　"这些家伙真够狠……你……你收到他们的嫖资了吗？他们给你多少钱？"　　我话一出口，又有些后悔，觉得自己问得太过份了，不该一开口就问妻子提钱。　　"我……我要是收到了他们的钱，还会是这个样子吗？"果然，妻子满怀委屈地嘟起了余精未尽的小嘴，清亮的眼眸也一下黯然无光，"老公，对不起，我一个子儿都没收到。"　　"什么？你被三个嫖客玩了这么久，却一分钱没收到？世上有你这么大方的妓女吗？"妻子被人白玩了的事实，陡地冲走了我先前占了李瑾便宜的喜悦，我的嗓门竟无法克制地高了起来。　　"我被人家折磨成这样，你……你不安慰安慰我，却一个劲儿地怪我，你是什么意思？世上有你这样的老公吗？"妻子也生气了，粉面含嗔地看着我。　　"我……我怎么了？我让你做妓女，亲自上街为你拉嫖客！为了让你开门大吉，我连爷爷病了都不回家看他，世上有几个老公能像我这样？难道我做得还不够吗？"我涌起了一股无名火，跟妻子争吵起来。　　"可你倒好，我辛辛苦苦为你拉来了嫖客，你却不见了人影儿，害我差点被人家嫖客臭骂一顿，好没面子。我本还以为你是打了退堂鼓，想洁身自好重新做个良家妇女，可没想到，你却是跟三个男人上小船上来鬼混了，跟我连声招呼都不打。"　　"谁跟人家上船来鬼混了？你把话说清楚点！"妻子气得杏眼圆睁，花容变色，"我可是正儿八经跟他们上船来卖淫，可你却污辱我说我是跟他们鬼混！"　　"跟三个男人上船玩了几个小时，却一分钱不收人家的，不是鬼混是什么？　　你说你是卖淫，那你的卖身钱呢？"我反唇相驳。　　"是我不想收人家的钱吗？是人家不给钱！"妻子还在极力分辨，气焰却有些被我压住。　　"不给钱你陪他们玩个什么劲儿？而且一玩就是五个多小时！要是世上的妓女都像你这么慷慨，恐怕嫖客们连牙都得笑掉了。"　　我见妻子死不认错，气不打一处来，话越说越难听，"难怪你八岁时处女膜就破损，连个痴呆的乡下男人都让上。大学里又有那么多风流韵事，我看我以前真是看走了眼，你骨子里本就是个骚货！是个一见男人体就软穴就开的践人！我还听说你在上船前身子就已像酥了似的，任人家摸屁股摸乳房，还咯咯笑，就像是八辈子欠男人操似的。"　　"你……你真这么骂我？好，我是欠人操，我就爱人操，要不我怎么会做婊子，怎么样？你痛快了吧？你骂呀，骂我是你的婊子老婆……"　　妻子的泪水顺着洁白的脸颊流下来，跟先前残留在腮帮子上精斑混在一起，显得有种说不出的凄艳。　　"哼，我早就知道，你是个小鸡肚肠的男人！你对我处女膜破裂一事一直耿耿于怀，你对我的过去也一直铭恨在心。可怜我却天真地听信了你的那些爱的谎言，并鬼使神差地听从你让我当妓女的馊主意，甘愿为了你、为了我们这个家，将自己年轻的肉体奉献给那些不知名的男人玩，献给那些可能是老的、丑的、麻脸的男人玩！我以为我的这种自我牺牲能换得你的爱心和快慰，我以为你真像你说过的那样，不管我被千骑万人压，你都一如既往地爱我！疼我！"　　怜我！其实，我到现在才懂了，世上哪有甘愿让自己的爱妻做淫妓的老公？你让我做妓的唯一目的，就是为了报复我，羞辱我！让我无地自容！算了，我不做妓了。我不当婊子了还不行吗？"　　"什么？你想不当婊子了？你以为我让你做妓是为了羞辱你？我羞辱你有什么好处？你会给我发奖金吗？"我忽然有种心痛的感觉，觉得妻子真是冤枉了我了，我是真诚地想让她做妓的，并且希望她能成为一代名妓，像潘金莲、饭岛爱和杨钰滢等淫女一样，挣钱无数，留芳百世，可妻子却在怀疑我的动机，甚至想打退堂鼓。　　看来我俩之间真是有误会！　　"不行，解铃还须系铃人，无论如何也得让妻子将妓路走下去！怎么能浅尝辄止呢？将来我妈妈说不定也得跟着她走这条路呢。"我见妻子也是一脸无奈和委屈，只得努力平息自己的怨气，说："阿玲，让我们都冷静点好不好？让你做妓是我们反复商议好了的，你当婊子也当定了，怎么能说不做就不做了呢？"　　"不冷静的人是你。像你这个态度，我怎么还敢做妓？日后你要是跟我来个秋后算总帐，我可吃不消。将来那么多数也数不清的嫖客还不够你打翻醋缸淹死我呀。"妻子乳房一挺，仍气鼓鼓地说，但语气也缓和了一些。　　"好，好，是我不好，我不该一上来就怪你，但我发誓，我让你做妓的决心没有变，以后也绝不会再为嫖客的事跟你争吵。你想想，你要不做妓，我们家庭梦想怎么实现？我们什么时候能买上自己的洋房？什么时候能拥有自己的轿车？　　什么时候你和妈妈才能免除在公车被男人骚扰？而且实话跟你说吧，我的医生朋友小刘上次给你体检之后，悄悄告诉我，你的阴户真是人间罕见的名器，天生就是做妓的料，不做实在很可惜。你想，连你的好友赵梅都做妓了，难道你却做不得？"　　毕竟，我和妻子婚后还几乎从没吵过架，今天算是头一回，而且今后我们家的希望就寄托在她的身上，她将有很长的妓路要走，加上今天我还跟她的顶头上司马主任的儿媳李瑾偷了情，觉得很有些对不起她。　　要是让妻子知道这事儿的话，准得跟我没完。她可是个标准的醋坛子，记得有一次我陪她的那位好友赵梅去看了场通霄电影，回家后，她整整三天没让我上过她的身。　　果然，我一提赵梅，就激起了妻子潜在的斗志，嘴一嘟说："哼，做妓有什么了不起的，她能做，我当然也能做，而且只会做得比她更好。"　　"这就对了，我相信，我老婆要么不做，要做就一定能成为这世上最出色的婊子。"我见妻子已有了转机，于是乘机将她拥入怀中，"不过，阿玲，但你总该跟我说说，今天这到底是怎么回事儿？那三个嫖客不给钱，你怎么就跟他们上了船，又给他们白玩了呢？"　　"你真想听我说呀，那你还不快给我松绑？"妻子看我败退，也有些自疚，温柔地扫我一眼，娇嗔地说："今天的事，其实我也有责任。都怪我没有做妓的经验，又立功心切。"　　我解开了缚着妻子双手的连裤袜，妻子稍稍起身活动了一下，我这才发现，她雪白丰腴的臀部上，还写着"操我"两个大字！　　"老公，既然是你让我做妓，那我只得在人家面前表现得像个婊子一样。他们想在我屁股上写字我也没办法。你说是不是？"妻子嘴上硬，脸还是不好意思地红了。　　"那是那是，婊子就是婊子嘛，穴都可以任意让人插，屁股上写几个字有何妨？呵呵，阿玲，你快讲吧，他们是怎么操你的，我已等不及了。"　　"哼，没见过男人对自己老婆跟人卖淫做爱，像你这么感兴趣的。真不知你妈怎么生出你这么个儿子来，真想让她也来做回鸡，尝尝我的滋味儿。"妻子晃了晃修长的大腿，故意气我道。　　"好呀，哪天你就劝劝我妈，看她想不想干这行。不过，我怕她一入淫行，你的生意就清淡喽。我妈可是个人见人爱的大美人呀，嫖客们恐怕都得舍你而求她。"我也有心气气妻子，杀杀她的威风。　　"我当然不敢跟婆母争嫖客了，只是，若是嫖客们不愿到她那儿去，我也没办法。"醋劲十足的妻子还是跟我妈妈较上了劲儿，她瞄我一眼，又吃吃笑道："不过，我看你这么喜欢你妈，不如娶她做小老婆，哪怕你们夜夜同房，在我眼皮底下做爱，我也绝不吃醋。"　　"让妈做我的小老婆？这主意还真不错，有空我跟妈妈商量商量，看她愿不愿意。"　　我听到这种淫话从妻子嘴里说出来，阳具居然骤然硬起来，看样子妈妈还是挺能刺激我的哟，我又嬉皮笑脸地说："不过，阿玲，就算我妈同意嫁给我，恐怕我爸也得有意见，倒时只得委屈你，让你也做回老爸的小老婆，让他操操你，这样才公平，也不致出现家庭矛盾。"　　"呸，想得美，你们想父子换妻呀，你有种跟你老妈操，我还没脸跟你老爸做爱呢，那可是公媳乱伦呀。"妻子娇嗔地嘟起嘴，目光怔怔望着远处的湖面。　　"都当婊子了，脸皮还这么薄？算了，那你还是跟我讲讲你跟三个嫖客的情事吧。"我用手拍了拍妻子的滑嫩的大屁股。　　"看样子我不讲也过不了关。"妻子朱唇轻启，真的屁股一扭，坐到我大腿上，半羞半嗔地跟我讲起了她今天的经历。　　原来，自我走后，妻子就一个人孤独地在公园里，焦虑不安地等我给她拉来的嫖客。　　因为今天她为图嫖客操她时省事，特意穿上了一条超短裙，不想秋后天气已凉，把她冻得够呛。加上初次接客，心情紧张，她全身都有些打抖。　　而她一旦受凉，又有尿频的习惯。她想去远处的厕所，又怕我拉来嫖客找不着她。无奈，她也只得像李瑾一样，蹲在小树丛中小解。　　前两次还好，无人发现。　　到将近中午时，也就是在我送妈妈挤上公车的那个当儿吧，妻子解尿的艳景终于被三个从山东来的游客无意间逮了个正着。他们一下被她那雪白粉嫩的大屁股迷得口水直流，又见她只身一个女人，马上大胆地围了上去，不让她解尿后往上捞裙子，还在她屁股上乱摸一气。　　起初，妻子大惊失色，差点要喊救命，但她忽然想起自己今天神圣"使命"　　和特殊身份，又马上改变了主意，干脆放荡地冲他们嫣然一笑，学着她跟我从Ａ片上学来的行话，娇羞地说："大哥，要打洞吗？很便宜的。小穴不紧不要钱。"　　"是吗？"这一下，三个山东大汉喜出望外，马上明白了我妻子的妓女"身份"，却提出要给我妻子打"排子枪"。　　我妻子在中秋夜及我家中多次被人打过"排子枪"，对此并不很怵，她略一沉吟，同意了，要他们一人出伍佰元。　　但三个山东汉坚持他们是三人一起上，得按批发价计费，三人共出一千元。　　一千元也是个不小的数目，我妻子等我已等得心焦，此时她想在我拉来嫖客之前，赶插一曲，捞点"小费"，好给我一个惊喜，就跟他们成交了。　　山东大汉们又怕不安全，建议在公园里租一条小船，跟我妻子到水上去"作战"。　　因我不在场，妻子也有些六神无主，她既不想离开亭子，又怕失去这几个难得的主顾。最后，经不住他们软磨硬泡，就半推半就地跟他们上了船。　　上船后，他们就三人一齐动手，把我妻子剥了个净光。然后，又让我妻子一丝不挂地亲手为他们每个人解衣脱裤。妻子只得满面含羞，一切照办。　　最后，三男一女就赤裸裸地随小船漂泊在湖面上。　　这时，山东大汉们也不急于跟我妻子做爱了，而是让我妻子轮流坐在他们大腿上，任他们摸奶子、屁股，还不住给我妻子讲黄色笑话和淫艳故事，也让我妻子手握他们的阳具，给他们唱"让我们荡起双桨"和"月亮船"等歌，还让她交待她跟各色男人做爱的秽闻历史。　　接着，他们跟我妻子玩起了性游戏，先是让我妻子对他们三人的阳具和睾丸评头论足，比长较短，又让我妻子分开双腿，或卧或趴，露出阴户和肛门，以便他们仔细观赏，详加品味，还将我妻子软绵绵的小脚抱在怀里，用他们坚硬的阳具为她按摩玉润的足底心，逗得我妻子咯咯直笑。　　这中间，他们也不断给我妻子点烟，看缕缕烟雾从她性感的嘴唇间飘出，呛得她连连咳嗽，丰满的乳房也因之加剧震荡，分外诱人，引得他们抢着上去让我妻子给他们"哺乳"和"喂奶"。　　我妻子只得顺从喽。他们见我妻子活泼有趣，就趴在船里，让我妻子跨上他们的背，作贵妇骑马郊游状。接下来又由我妻子在船舱中趴下，轮番让他们骑，以欣赏我妻子驮着赤裸的男人，将雪白的屁股扭来歪去的妖俏模样儿。　　然后，他们用我妻子的内裤蒙上了她的眼睛，让她用手去触摸他们的阴茎和卵蛋，凭记忆猜出他们谁是谁。若是我妻子猜对了，那男人就得为我妻子口交五分钟，若是我妻子猜错了，她就得为对方吹箫品玉，食精一次。　　几轮下来，双方互有胜负，我妻子为他们每人食蕉两次，他们则共计为我妻子吮阴五次，弄得我妻子遍体酥麻，胯间淫水横溢，肚子里灌满了他们的精液。　　但她内心还是充满了喜悦，觉得这一切也挺有趣，寓卖于乐，当个妓女真不错，轻松又赚钱，比她在公司里靠卖弄风情从马主任那儿讨点小便宜实惠多了，也心安多了。　　马主任那家伙挺色，一有机会总是在她的身上揩油，而且现在越来越变本加厉，无所顾忌，有时没喝酒，在办公室里光天化日就将阳具硬往她身上蹭，但他为她买礼品却全是用的公款，害她受公司里很多女同事的白眼和口水……　　这时，山东大汉们开始在她身上写字画画，妻子觉得不妥，她怕我看到后会生气，但他们却毫不理会，硬是按住她的手脚，在她肚皮上画上了三只硕大的阳具，还在她屁股上写下了"操我"两个大字。　　然后，他们就开始了操我妻子的漫长历程。　　他们先是轮番扮新郎，跟我妻子"结对成婚"，拜天地入洞房，行"夫妇好合"之礼，无奈，妻子只得一次次给他们当新娘，让他们依次插花，尽情享用。　　后来，就乱套了，我妻子也不知自己究竟是谁的新娘了，这边还在跟这个男人拜天地，背后却已有男人在搞她，乳房还被另一个男人霸着。　　整整五个多小时，他们用尽了一切姿势，插遍了我妻子身上的每一个肉洞，甚至还向她的鼻孔、耳朵、眼睛和肚脐里射了精。　　当然，他们插得最多的还是我妻子胯下的小穴，他们觉得那里简直是百插不厌，哪怕鸡巴刚刚射精，只要一接近她的小嫩穴，就又能奇迹般地硬挺起来，再展雄风，这让他们称奇不已，明白自己是遇上了万里难挑其一的奇花名器。　　而我妻子那若羞若怯的表情和发自肺腑的醉人呻吟，更让山东大汉们开怀不已，经过几番较量和试探，他们已清楚我妻子不过是个刚刚出道的"雏妓"，身上还带着良家妇女难得的清纯品性和本色，没有一般妓女那种久经风尘令人生厌的油滑和冶技淫巧，并且根本不懂"拒绝"嫖客的艺术。　　这一发现令他们有了深入开垦和欺负玩弄我妻子的强烈欲望，他们甚至三人齐上，将两根鸡巴同时挤入我妻子的阴道，而另一人却在插她的肛门。或是一人插她的阴户，一人操她的肛门，而另一人的肉棒则在她的嘴里横冲直撞，直捅她的咽喉……　　可怜我妻子没有任何对付嫖客的经验，对他们的无理要求总是百依百顺，来者不拒，甚至曲意承欢，极力配合，任他们在自己身上作威作福，搅得小船摇摆不定，浪溅船舷，掀起了一波又一波性欲狂潮！　　我妻子也几次要求上岸，却都被他们断然拒绝，或是花言巧语哄过。妻子只得陪他们玩到精疲力尽，夕阳西下。　　最后，当我妻子开口向他们收费时，他们却一下凶相毕露，用我妻子的连裤袜将她双手捆起来，并开始肄意凌辱她。　　他们用嘴疯狂地啃我妻子娇嫩的乳头，用鞋底使劲地抽我妻子雪白的屁股，用烟头恶毒地烫我妻子绵软的阴毛，并向我妻子全身每一个肉洞倾情射精，最后还每人都恶作剧地向我妻子嘴里撒尿，让她咕咕咕地喝下他们精液和大量尿水。　　最可怖的是，他们还将我妻子的高跟鞋跟塞入她的肛门，然后将手伸进她的阴道，直入子宫，抓着她的卵巢壁，使劲儿揉捏，痛得我妻子满地打滚，鬼哭狼嚎，他们却以此为乐。　　好在，湖面宽阔，也没人听到她的淫声惨叫。　　这一切，一直持续到他们带着我妻子的乳罩、内裤和超短裙扬长而去……妻子分文未得，反而倒贴了一套性感服饰！　　"唉，亲爱的，你真是受苦了。"我听完妻子的痛诉，浠嘘不已，不知该怎样安慰受伤的妻子，心中更后悔自己不该一来就不分青红皂地责怪她，让她受了一肚子冤枉气。　　"都怪我不好，接客心切，想一口吃成个胖子，让你惊喜一下。没想到真是赔了夫人又折兵，看样子，心急吃不得热汤圆，我以后不能一下接几个男人，还得慢慢来。"妻子眼捷一垂，总结经验道。　　"也怪我没用，给你拉嫖客，竟用那么长时间，害你一个人在公园里苦等。不然也不会给那些家伙空子钻。"我脱下自己的外套，给一丝不挂的妻子罩上。　　"那你给我拉的嫖客呢？他还在吗？"妻子一扭一扭地跟我上了岸，关切地问，她的肛门受创不浅，走路时屁股有些不自然地摇动着。　　"不，他已走了吧。"我望着妻子那张喝过男人精液和尿水的秀嘴，懒懒地说，"他当时等着操你都等疯了，我想他现在一定是去找别的野鸡消火去了。也不知是哪个女人受到了他那本该属于你的精液的浇灌，说不定他们现在正在大操特操呢。"　　"不好意思，让他空等了。他是个什么样的人？他见过我的照片吗？对我感觉怎么样？"看样子，妻子对我给他拉来的嫖客还是放心不下，屁股也本能地扭了扭。　　"他是个大胡子男人，长得高高大，挺有男子气的。不过是个大色鬼，只是见了几眼你的倩照，我看他裤裆都快撑爆了。"我伸出手，向妻子比划了几下，"我猜他的鸡巴恐怕有得小孩的手臂粗。"　　"哇，这么吓人？"妻子一甩秀发，夸张地吐吐舌头，"你是存心想让他撑裂我呵？你难道不知人家下面那么窄的嘛……"　　"嘿嘿，你们女人那玩艺儿伸缩性很强的，尤其是你，阴道弹性极佳，三个山东大汉都奈何你不得，一个大胡子男人又能把你怎么样？恐怕他正好对你胃口呢。"我有意刺激妻子道。　　"呸，不准你笑话我！"妻子温柔地挽住我的胳膊，向公园门口走去，"老公，下次我们还来吗？"　　"来，当然得来。你在妓路上已跨出了可喜的第步，从此不会再回头。"我应道，又简要地把今天自己到车站为她拉嫖客的前后经过，全告诉了她。　　"原来拉嫖客也不容易。"妻子显得有些意外，抿了抿嘴唇说："那你下次准备给我拉个什么样的嫖客？"　　"下次就拉门口收票的那个肥猪佬，怎么样？"我瞄了一眼那个胖胖的看门人，打趣地说。　　"行呀，只要他给钱，别说肥猪佬，哪怕是只大公牛，我也得让它上。谁让我是个婊子呢？"妻子俏皮地笑道，露出一排洁白整齐的牙齿。　　"好吧，小婊子，现在我们去哪儿？我有点饿了。"我肚子一阵咕咕叫，不由道。　　"老公，那就去饭店吧，从早到现在，除了他们三个的鸡巴、精液和尿水，我也没吃过一口东西呢。回家恐怕连做饭的力气没有了。"妻子也饿得不行，一提吃饭，口水都快出来了。　　"好，我们去吃重庆火锅。"我拉着妻子的小手，走向停在公园门口的摩托车。　　"耶！太好了，我最爱吃重庆火锅的鳝鱼饨乌鸡了。"妻子蹦跳起来，差点让下身春光尽露。　　"走了？玩得开心吧？"肥猪佬主动向我们招呼着，死鱼样的目光却盯着妻子的身体。　　妻子只是披着我的一件外套，里面一丝不挂。因我的外套也只能勉强遮到她的臀部，她颀白修长的玉腿完全暴露，双乳的晃荡也清晰可见，甚至当她走起路来的时候，从后面还隐约可见她半月形的雪白光腚。　　"还好，开心。"妻子被他看得不好意思，羞羞一笑，赶紧躲到我的身后，避开他热辣辣的淫猥目光。　　"你的裙子又丢了吗？呵呵，你可真行呵……"肥猪佬仍对她不依不饶，跟在她屁股后面低声道。看样子他对我妻子印象很深。　　"你少管闲事！"妻子逃也似的从他身边碎步跑过，跳上我的摩托车，脸却红到了脖子。　　"你的裙子又丢了？肥猪佬这话是什么意思？难道妻子以前也在这公园里丢过裙子？那她是跟谁来的……"　　一个巨大的疑问号在我心中形成。　　　　　　　　　　　　　　　（十四）　　第二天，我送依然妻子去公园，自己又转到车站给她拉嫖客。　　可胆小而又不谙世情的我依然一无所获。　　每个看了我妻子裸照的男人都对她垂涎欲滴，恨不能马上操得她死去活来，但没人相信我是个皮条客。而我碍于面子，又不好意思硬拉硬拽，更不好意思说出她是我的结发妻子。　　最后，当我垂头丧气地返回公园时，衣衫不整的妻子却兴高采烈地告诉我，在等我的当儿，她竟已成功地接了三批客。　　原来我走后不久，她就勾引上了一个跟老婆吵架后来公园散心的中年男人，她从跟他闲谈、到热吻、到最后脱裤子做爱。那男人是个慢性子，加上刚跟妻子闹别扭，玩了她将近两个钟头才出尽了精液……　　而另两个青壮汉子，则是碰巧撞见了我妻子和那个中年男人亲热风流场面，起初他们还以为是偷窥了人家夫妇之间的活春宫，躲在树丛中不敢出气。待那男人射精后付费离去，他们才明白我妻子是妓女，于是主动上前搭她，加入了新的战团。　　我妻子接受昨天的教训，不敢跟他们上船做爱，而是坚持要在小亭子里跟他们交欢，他们也同意了。　　就这样，妻子先后让他们三人顺利入港……几个小时下来，她子宫和胃里都灌满了精液，却也因此尽赚了一千多元，而且还跟那两个青壮汉子约好了下周再见面的时间……因为他们觉得，经此一战，没有足足一周时间的休养调整，他们的身子是没法复元的，甚至连阳具都无法再度勃起。　　由此也可想见他们跟我妻子的这一场肉体大战是如何惨烈狂暴。　　我又是高兴又是惭愧，高兴的是，妻子的妓路真的走对了，一天就有一千多元进帐，坚持几年下来，我们就真要成暴富了，汽车、洋房不在话下。愧的是：我没能给亲自她拉到嫖客。　　妻子看出了我的心思，安慰我说："亲爱的，你不必自责，我知道你做为男人为妻子拉客也挺难为情的，再说了，这种事有时要碰运气。但你也要想开些，管他嫖客是你拉到的还是我自己拉到的呢？只要有人肯嫖我就行，我俩谁拉到嫖客还不是一样吗？他付的嫖资都是我俩的。"　　"谢谢你的理解，你真行。"我由衷地夸抚摸着妻子的秀发道。　　"其实，在接客前我心里也紧张得不得。毕竟没有你在身边，我心里没底。　　我既怕昨天的悲剧重演，又怕失去赚钱机会，最后还是下了决心接客。"妻子初战告捷，这时还沉禁在赚了钱的兴奋之中，完全没有那种接客后的疲倦，"但在跟他们几个做爱时我还是心跳得不行，忍不住患得患失。　　一会儿担心自己不能让嫖客开心满意，一会儿又担心他们会撞破我的肚皮，或是撕裂我的阴道。还害怕有人会突然闯来报警，更害怕他们完事后翻脸不认帐，赖掉应给我的钱……"　　"是呵，你一个女人家，在光天化日下接客，真是不容易，不仅要献出自己的肉体，精神上还高度紧张……不要说你害怕，就是我在场，我也害怕，毕竟卖淫是违法的事呵……"我嗅出妻子全身上下都散发着一股浓浓的精液味儿，怜爱地将她拥在怀中。　　"好在没出什么事儿。"妻子高兴地道："他们三个也都觉得能嫖上我这样的女人，不虚此生。亲爱的，你别吃醋，我告诉你，我差不多将他们三个贮存的精液全榨干了，特别是那个中年人，他说他一生从没出过这么多量的精液。所以他们给钱时也很爽快，喏，这是一千伍，全交给你。你说你娶了我这么个又漂亮又温柔、还会赚钱的好妻子是你的福气吧？"　　"当然是我的福气了。不过，钱还是放你小包里吧，毕竟，这是你第一笔卖身费，走，我带你上卖场，给你买套高档裙子，再买只烧鸡权当奖励奖励你。"　　我望着接客后满面春风的妻子说。　　"我就知道你没安好心，为我买裙子是想让我更能吸引嫖客，请我吃烧鸡是为了让我更有气力接客。是吗？"妻子俏皮地咬着唇跟我道。　　"真是个心思玲珑的俏婊子，简直比我妈妈还懂男人的心。"我闻着妻子嘴里强烈的强液味儿，说："这难道不好吗？"　　"好，我听你的，嫁鸡随鸡呗。"妻子扭着屁股上了我的摩托车，她的屁股腴而圆，刚跟三个男人做过爱，更觉性感之极，就连我那久经沙场的妈妈也几乎无法与她媲美，走到哪里，都会成为男人目光的焦点。　　果然，当我们通过拥挤的商场时，妻子的身边马上簇拥了许多心怀鬼胎的男人，不住有肮脏的手偷偷伸过来在她的肥臀上乱摸。尤其是三个穿花格衬衫的男青年，一直紧跟在妻子身后。我怀疑他们粗大的鸡巴差不多一直都顶在了妻子迷人的臀缝间，这从他们陶醉的奇异表情中可以窥见一斑。　　我和妻子脸上虽然羞恼，心里却也有几份自豪。毕竟，她能吸引这么多的男人，还是令人开心的，在这种场合被男人们揩点油也是在所难免的，不如装着糊涂，免得生事。　　这也是妈妈教给我们的经验，妈妈她老人家被男人骚扰的经历已不计其数。　　记得她当年第一次进城，老爸兴冲冲地陪她逛商场。她的出现立即引起了男人们不小的骚动。　　淡妆素裹的她与浓妆艳抹的城里女人完全是两种味道，精美素雅的乡村小褂遮掩不住她胸前挺拨的秀峰，丰满浑圆的臀部走路时一扭一歪，轮廓分明，极富弹性和诱惑力。越来越多的男人涌向她身边，无数双手在她身上游走。　　最后，忍无可忍的她和老爸一起跟一个将手伸进她内裤乱摸的流氓争吵起来了，不想那流氓一拳头就将老爸的眼镜打飞，第二拳打得老爸满地找牙。周围男人竟没一个帮我老爸，反而变本加厉轻薄我妈妈。　　商场保安闻讯赶来，他们又众口一辞说我妈妈是个骚货，有意扭着大屁股走路，勾引男人，很可能是个卖淫妓女。保安差点将我妈妈扭送到警局，还好我爸身上带着他俩的结婚证，他们才将我妈训斥一通，放过了她。　　从那之后，我妈出门时乖顺多了，再遇上男人的骚扰，她从不吭气儿，免得引火烧身，或是让老爸吃亏。而且她还将这教训讲给我和妻子听，让我妻子也学乖点……所以这次我和妻子对于男人们的无礼，也只能睁只眼闭只眼，让他们吃点豆腐。　　当我和妻子好不容易摆脱了男人们的纠缠，兴冲冲地挤到服装柜前时，我们夫妻却又双双傻了眼。　　不知何时，妻子的小挎包竟然被人用利刃划开，里面的钱被人一扫而空。　　"糟，我们刚才遇上小偷了，很可能就是那三个穿花格衬衫的家伙干的。"　　我脱口而出。　　"天，一定是他们。我又空欢喜一场，白卖了一次身，还损失一只漂亮的小包包。"妻子差点一屁股坐到地上，两行清泪也委屈欲滴。　　昨天刚被三个嫖客免费蹂躏，今天又在商场里被众人揩油，而最可气的是：就在她忍辱被人轻薄时，辛苦挣来的卖身钱却已落入他人之手。这事无论落到哪个女人身上，都很难承受。　　"唉，这些男人真是太缺德了，揩了你的油不算，却还要往你痛处捅一刀，连你的卖身钱都不放过，真是太过份……也许，这就是命，我们永远都无法去改变。"　　我跟妻子走到商场外的无人处，情绪低到极点。　　"亲爱的，振作点好不好？我发誓：一定要将失去的损失补回来。不就一千多块钱吗？我只要多接一次客就能挽回损失了……从明天起，我将加倍努力。"　　妻子见我一脸晦气，反过来安慰我。　　被妻子一说，我的心又宽了许多。　　但第二天，我们的计划还是有点被打乱了。　　原来，妻子被马主任用车接到公司去了，说是要陪一个客户吃饭、喝酒、跳舞，并答应给妻子发红包。　　本来，妻子是准备好跟我上公园继续卖淫生涯的，但现在有公款吃喝，还有小费，总比自己在外挣钱轻松，最起码不用像做妓女那样偷偷摸摸、心惊肉跳。　　再说她也不肯拂了马主任的面子，所以就愉快地跟他去了。　　我一个人清闲无聊，便找来几本《李师师》、《董小宛》、《赛金花》、《饭岛爱》等历代名妓传记翻阅。　　近来，我对妓女的命运和故事总是特别感兴趣。想到自己的美妻也已踏上了淫妓之路，她的香艳故事正被无数人传看，说不定将来还会有人专门为她写书，我的心情格外复杂。既有一种身为老公的羞辱感，又有种奇异的快感。做一个漂亮妓女的老公，毕竟不是每个男人都有这份勇气和运气的。我暗暗希望妻子将来也能成为一个令人津津乐道的名妓。　　但整个上午，最吸引我的还是篇叫做"中国军妓血泪史"的文章。　　在２０世纪４０年代前后小日本侵华期间，无数年轻美貌的中国妇女，从大家闺秀到小家碧玉，乃至女学生、官太太和女战俘，都被拉入了日军军营，没日没夜的遭到小鬼子的强暴、轮奸，做了日军的慰安妇，当了令人不齿的帝国"军妓"。　　小鬼子打了胜仗，最爱拿咱们中国女人肉体庆贺，强迫她们陪他们跳裸舞、吹排箫、打连环炮，甚至连他们的军犬和狼狗也跟着沾过光，可以任意跟中国美丽的慰安妇们兽奸取乐，趴在中国女人们的后背上，把一根根粗劣的狗鸡巴插入中国美女们神圣的阴道，狂抽猛插，直到精涌如泉。　　鬼子打了败仗，更要拿中国慰安妇们发泄、出气，这些女人少的一天要接数十个客人，多的一天要接上百个客人。口交、肛交，捏着鼻子往她们嘴里灌尿和精液，无恶不作。　　中国女人稍有不从，便会受到鞭打脚踢，甚至开膛破肚。有的鬼子完事后，还拿手榴弹和匕首往中国慰安妇们阴道里塞，或是拉来驴、马、猪、牛这样的大家伙，跟中国慰安妇们交配。　　最后，不少女人就这样被活活奸杀，她们中有年轻清秀的女学生、气质娴静的女教师、体端貌美的女画家、嗓音动人的女歌手，也有豪门贵妇、大家闺秀，还有不幸被俘的中方军官的女家属，或是地方上的女游击队员们……　　"唉，要是生在那个战争年代，我妻子和妈妈这样的绝色佳人，准也得给日本人拉去做慰安妇，供兽兵们玩乐、蹂躏，说不定还要被公狗操、被骚猪干、被野驴入，最后阴破肛裂，连命都保不下来。可恨的是，小鬼子竟连这段罪恶历史还不承认，更不肯给幸存的中国慰安妇们赔钱道歉，真是太无耻了，简直连嫖客都不如。"我的眼睛湿润了，为中国慰安妇们的悲惨命运叫屈，又为妻子和妈妈她们感到庆幸。　　不觉到了下午，妻子打电话回来，说她一时回不了家，马主任和她要陪客人玩到深夜。　　我从话筒里听到她好像正在ＫＴＶ的包厢里，呼吸好像有点紧张，语气也不很正常，好似正被什么人轻薄着。但我正沉浸在军妓慰安妇们的悲情故事中，没多想别的，就爽快地答应了她。　　妻子马上给我一个飞吻，挂断了电话。放下话筒，我才意识到事情好像有点不对。　　前面我已说过，关于我妻子和马主任的绯闻很多，几乎传得满城风雨，路人皆知。就连我妈妈都有所耳闻，并多次跟踪他们，也捕捉到些许他们在一起亲热的镜头，但并有他俩上床做爱的实证。　　妈妈为此耿耿于怀，向我发誓说她一定要帮我捉到他们这对"露水鸳鸯"的把柄，让他们无可抵赖。　　我觉得妈妈虽是出于好心，却做得有些过份。她自己被那么多男人上过，还赢得个"漂亮的公共厕所"雅号，却对儿媳盯得这么死，一口野食也不让她尝，真是只许自己点灯，不让媳妇放火。　　可她做梦也想不到，做为儿子的我，却已同意自己的妻子做妓。并且，妻子已给公鸡兄他们十多个男人玩过了，现在正艳炽高张，蓬门洞开，广迎四海客，笑纳八方棒。将来，她的性史很可能要比妈妈这个做婆婆的更丰富，也更有趣。　　除非，妈妈她也做妓，那婆媳二人还有一比。　　但做妓归做妓，我内心对妻子跟马主任的绯闻还是有点不快。我情愿妻子的肉体让陌生嫖客享受，却不愿她与熟人乱来，那可让我面子上吃不消。　　马主任比我爸爸还大两岁，我一直将他当做最亲的长辈看待，他是妻子的顶头上司，又是我们的证婚人。以前，我和妻子之间有什么矛盾，都是他来帮我们调解。甚至，我连我跟妻子之间的一些隐私，我都毫无保留的告诉他。　　比如，有一段时间我由于看多了色文，跟妻子做爱时有点早泄，引起妻子不满。我将烦恼告诉了他，他老人家就教给我好几种控制射精的方法，还帮我做妻子的工作，让她好好配合我，教会她怎样在我临射精时用她的小手掐住我的阴茎根部，延迟我的射精时间。我和妻子依言一试，果然灵验无比……　　为了增添我们小夫妻的性生活情趣，他还经常借一些市面上无法买到的顶级色情影碟给我妻子，让她回家跟我一起欣赏。还让我妻子向他回报效果如何……　　当然，也有几次，他亲自来我们家，陪我们小夫妻一起喝酒一起看片子。起初，有他在场，我们夫妻看黄片时也有点别扭，后来就习惯了。有时一边看，马主任还一边说片中的女主角虽然花样百出，身材和脸蛋儿却比我妻子稍逊一筹……　　"我哪能跟人家那些女明星比？虽然是三级片，但人爱毕竟是明星哪。"妻子被他夸得又羞又喜，有次娇嗔地说："马主任，你在公司里是专门负责抓黄赌毒的，却弄来这种片子给我们看，不怕把我们给带坏呀？"　　马主任盯着她骄人的酥胸，春风得意地说："清莲出淤泥而不染，我是老革命了，奶头山上打得滚，美女河中击过浪，这点小把戏搞不倒我。我也信得过你们小俩口，苗正根红呵，天夫的妈妈是教师，小天从小受过她很好的家教。阿玲恪守妇道、洁身自好也是在公司里出了名的。天夫小弟，你也许还不知道吧，公司里想上她的男人可多了。不信我到我们公司的厕所里去看，到处都是她关于的裸画像和打油诗，这也不奇怪，美女人人爱嘛。可她楞是没让哪个男人剥下过裤子，不容易呵，这年头，哪个男人不嫖妓，那个女人不偷情……"　　"马主任，您就别夸我了，再夸，小天要带我飞上天了。"妻子屁股一扭，撅着嘴说。　　"好，好，我不说了。不过，呵呵，换了别人，我也不会让他看这种片子，但你们不同……我是你们的证婚人，你们看看人家在床上怎么做，夫妻的生活才会更有趣，夫妻关系也才更牢固，而我这证婚人也才更放心嘛。"　　"是呀，外面的东西是该多看看。时代不同了，妇女解放了。阿玲，你看，人家女人在床上多大胆，花样多多，还敢上镜头……"当时，我听了真感动，又乘着酒劲打趣道："马主任，我还听到不少传言，说你和我家阿玲相好呢。"　　"呵呵，我俩是挺好的呀。你没看出来吗？不然我怎么会给她当证婚人？"　　马主任故意拍了拍我妻子丰满的臀部，笑着道。　　"不，不是这个意思。他们是说……你俩……之间……有……有……那种好……"我结结巴巴地指着屏幕上道。画面上一个男人正趴在一个年轻女人身上，疯狂抽插，男人粗大的鸡巴将女人的阴辱搅得翻进翻出，淫水横溢。　　"呵呵，我明白了，他们是说我和阿玲有一腿，你相信吗？我刚才说了，公司里想上她的男人多着呢，阿玲这么年轻漂亮，会让我这个糟老头子操她吗？"　　马主任笑看着我问。　　"不……不信……打死我也不信……"我望了一眼满面羞红的妻子，摇摇头说。　　"既然你不信，我也就不用费嘴费舌多解释喽！阿玲，你说呢？你觉得我这男人怎么样？你会不会嫌我的鸡巴老？"马主任又拍了拍我妻子的肉臀，哈哈大笑。　　"你那东西老不老我怎么知道。要让我说，你们男人都不是好东西……"妻子嗔笑道："不然，怎么会问我这么混帐的脏问题？"　　"鸡巴老不老，要试过才知道。哈哈。"我和马主任相视大笑。　　从那以后我们三人之间说开了，反而更无所顾忌，甚至常常拿此事开玩笑。　　他俩还当着我的面，故意做出很亲热的姿势，妻子说是要有意气气我这个乱说话的死老公。不久，她又自作主张，认马主任做了自己的"干爹"。　　这一来，她更有理由当着我的面跟他撒娇了，整天"干爹"长"干爹"短的叫。有时，她干脆就坐在马主任大腿上看影碟，把我凉在一边，还兴味盎然地跟他讨论碟片中古今中外男人鸡巴的长短优劣和床上功夫来。　　我很高兴，觉得他们成了"父女"，就更不会有那裆子事了，对此也不以为意。　　没想到，后来我在妻子的挎包中发现了大量裸照，也听到了她和马主任更多的传言。在我刨根究底的追问下，妻子亲口承认了多年来马主任在她身上揩油的事实。　　她说多年来，她跟马主任无数次吻过，也被他摸过奶子、屁股，还经常在舞厅或办公室中为他手淫，让他出精……　　这让我大感意外。但想想也是，妈妈身为爷爷的亲儿媳，都跟爷爷有染，而马主任和妻子之间不过是口头上的"干亲"，有什么事不好做呢？　　但妻子仍不肯承认她跟他做过爱。　　那我在她小挎包里发现的的那些裸体秽照，难道不是马主任拍的？还有，昨天公园里门前那个看门的胖猪佬说妻子之前也在公园丢过裙子，那是哪个男人剥了她的裙子呢？不是马主任？还能是谁？　　"总之，马主任可能像许多网友预测的那样，对我妻子没安好心。说不定此刻，她就躺在他的怀抱里向他撒娇呢。"想到这里，我不由又想到了昨天跟马主任的儿媳李瑾的那场有趣的性游戏。"呵呵，要是将来有一天，让马主任的儿媳也跟妻子一样，做上婊子就好玩了。"　　恰好此时，李瑾打了个电话给我，说她家里没人，只有她和女儿在家，问我有没空。　　我马上心领神会，跨上摩托就去了她家，一路上，我的鸡巴已坚硬如铁。　　"嘿嘿，马主任，你老人家玩我妻子，我却也操了你儿媳，我妻子反正是个妓女，可你儿媳妇却还是个良家淑女哦，我能上她的身，入她的穴，咱俩最少也算是扯平了。只是不知今天你又会跟我妻子玩什么花样？肯定少不了让她给你打手铳吧。妈的！我也要拿你儿媳消消火。"　　当我赶到李瑾家的时候，她女儿一个人在沙发上玩积木，李瑾正在洗澡，浴室门有意微开，只见她正光着身子，在搓洗她那高耸迷人的乳房。水流顺着她丰满迷人的曲线，由乳沟经小腹而到达那由白腻滑嫩的玉腿和阴毛微遮的阴户。　　她的阴毛真茂密，跟我妈妈一样乌黑绵长。　　当我走进门时，李瑾装作没看见似的，自顾着冲洗，一双纤细修长玉手微握着香皂，自乳峰滑至胯下，搓洗着滑腻的私处，作出骚痒难耐的样子。　　这又让我想到了当年偷看妈妈洗澡的样子，我受不了这样的诱惑，胯下的阳具涨得更粗更长，赶紧跑入浴室内，拉下裤子放出阳具来，哇！足足有六寸长，此前就连妻子也未能使我这般的粗大！　　"叔叔，你那儿怎么肿得这么大？就像我的手臂。你痛不痛呀？"李瑾的女儿也跟了进来，好奇地指着我的胯下问。　　"叔叔这玩艺儿一见你妈妈就会肿。只有把它放到你妈妈的小穴里，它才会消肿，不仅不疼，还会很舒服的。"我干脆将阳具对着她天真的小脸晃荡。　　"难怪我爸爸也常常把他的棒棒塞到妈妈的胯下去消肿，不过他可没你肿得这么厉害。我妈妈真有本事，要是我也有这本事就好了，我要让世上的每个男人肿起来，然后再让他们都舒服。叔叔，你说我会有这本事吗？"李瑾的女儿满怀憧憬地说。　　"会的，将来你会比你妈妈还有本事的。男人的这东西只要一见到你呀，就会胀得又长又大，但在你的小穴中插插，就又会立马消肿，舒服得要命。"我有意逗着这可爱的小女孩。　　"你别跟她乱说了，也别想打她主意，她才七岁呀，难道比我还吸引你？"　　李瑾有点吃醋地用毛巾揩着自己的密黑的阴毛。　　"呵呵，我妻子就是八岁时被人破的身，现在的女孩可是越来越早熟了。"　　我笑着说，这一次，我不等李瑾擦干身子，就抱着赤裸的她上了床。　　接着，我当着李瑾女儿的面，在她和老公的床上就狂操起来。我一边操，一边抬头看着她和老公大勇挂在床头的结婚照，真是别有一番美妙的滋味。　　最后，李瑾说她老公大勇快下班了，求我走。我却又让她像母狗一样趴着，让我从背后操了她一回，足足出了三次精，才乐悠悠的跟她吻别回了家。　　她女儿从头到尾看得津津有味，我下床时，李瑾又跟她女儿咬起了耳朵，无疑是在吩咐她什么，肯定是让她别将今天看到的东西告诉她爸爸吧……　　回到家，晚上十点多，马主任和一个肉泡子眼的男人一左一右架着醉意蒙胧的妻子上了小楼。　　我听到他们从楼梯传来的脚步声，赶紧打开了门。　　妻子今天打扮得十分艳丽，她身材本来就很棒，一双玉腿白嫩柔滑，匀称修长，纤细的足踝穿上高跟鞋时，迷人至极。浑圆雪白的臀部，使人一眼就知道她是经过人道的少妇，再加上胸前那对丰满高耸的乳峰，害得每个见了她的男人都不免要阳具翘得好高。　　"阿玲，你到家了，我们就走了……"马主任似心中有鬼，也不敢看我，更不想在我家多留。　　"马主任，进来坐坐吧。"我讨好地说，下午刚干了他儿媳让我有点内疚。　　妻子也娇媚一笑，醉晕晕地说："干爹，怎么这么早就要走？你先不要急着走嘛，等我洗完澡，我还要你陪我去逛街呢……你把人家的小裤裤扯烂了，我要你赔……还有你那个朋友也好坏哦，他抢走了人家的奶罩不还人家……我也要他赔……"　　"这……嘿嘿……不好意思……我一定赔，一定赔。"肉泡眼男人尴尬地看着我，一脸愧色。　　"对不起，阿玲她……喝醉了，你……照顾照顾她吧。"马主任说着，把妻子交给我，就和那个肉泡子眼男人下了楼，逃也似的驱车离去。　　我扶着妻子躺到床上。又走到厨房给她泡了杯茶。当我回身时，眼前的景象令我热血沸腾，只感到丹田一阵闷热，胯下的鸡巴"呼"的一声涨大起来，顶着裤子，撑得我好难过。　　只见妻子半眯着充满醉意的媚眼，穿着露肩的上衣和绿色的窄裙，脚穿红色高跟鞋，煞是迷人地走了过来。　　她脚步酿跄地走到我跟前，盯着我突出的裤子，粉白的小脸倏然胀红，吃吃一笑说："干爹，帮我拉拉链好吗？人家奶子都露出来了。回家让老公看到多不好。"　　天！她真是醉得不轻，竟将我当成了马主任！　　"好。"我心颤地点点头。　　妻子又走近并背对着我，她背后的短衣拉链确是开了。一大片雪白滑嫩的肌肤，却不见了乳罩的影子。　　"妈的，真是当了妓女就真成了婊子了，叫人家把奶罩都剥了，还想回家蒙我。"我暗地吞了一口水，手慢慢的伸向拉链，轻轻的拉上去。　　突然间妻子弯下纤细的腰，屁股向后一挺，哇！我的鸡巴隔着窄裙竟直插入她深深的屁股沟，顶着她了的玉穴。　　我这才发现，妻子里面真的竟没有内裤！　　我记得今早出去时她是穿了内裤和胸罩的。她还特意选了一件黑色蕾丝花边的乳罩和一件半透明的三角裤。当她在卫生间试穿时，我因尿急不假思索，就把门打开，亲眼见到她正在穿上那条三角裤。当时她才拉到大腿，尚未遮住阴户，雪白滑腻的大腿和两片滑嫩的阴唇完全暴露在我面前。　　当时我鸡巴就勃起来了，塞得裤子好紧。若非我知道马主任跟客人在楼下，我真想马上就操她一回。　　这时，妻子全身散发着特殊的体香，逗得我的鸡巴又翘了起来，直顶着她的玉穴，顶得她全身酥软，无力站起来，只有向前一倾，倒在沙发上。　　我的鸡巴被她的屁股沟夹着，连带着倒在她身上。　　"干爹，你别逗人家嘛……人家今天已被你们操过好几回了，你还没够哇…　　…"妻子气喘咻咻的，却将又圆又大的屁股扭动着。　　"妈的，原来她真的被马主任操了！呵呵，她被马主任和那个肉胞眼男人操了！"　　我直起身，不知是悲是喜，是哭是笑。　　看样子，妻子虽然跟我亲密无间，恩爱无比，但她还是瞒了我不少东西……　　恰如许多网友所说，想要女人不说谎，真是比登天还难呀。　　妻子并没清醒，反而两颊更红，不过她似乎全身无力，爬不起来。我只好将她抱上了床，又迫不及待地撩起了她的裙子。　　她里面果然是一丝不挂。阴户里湿漉漉、粘乎乎的，阴唇还有些红肿，显然被操得不轻。　　"阿玲，今天被操得开心吗？"我见妻子醉了，有意盘问她。　　"当然开心了。"妻子醉得很深，根本没认出我来，一双玉般的大腿愈加放荡地磨擦着我放在她腿根边的手，眼角含春，微波秋送，一会儿后更是主动把胸前上衣钮扣解开，露出雪白细嫩的乳沟。　　"干爹，你和你的朋友都好会玩女人哦。一会儿给人家下面浇灌，一会儿又给人家嘴里喂牛奶……"　　"是吗？"我的鸡巴又涨了起来，手也不听使唤了，渐渐摸上了她的大腿。　　自从妻子走上妓路后，我发现她竟似对我也有了一种异样的吸引力，跟过去相比别有一种风味。被别人操过的女人就是与众不同。　　"干爹，你好坏，又来了。"妻子笑得更浪荡了，跟平时判若两人。　　"骚货！"我的手灵巧地翻入裙子，滑进大腿内侧，触手一片滑嫩，接着摸到了湿淋淋的阴户。我知道是她淫水流出来了，二话不说又用中指和食指滑进玉穴，尽情的扣磨着那紧小的嫩穴。　　不多时，妻子的淫水大量涌出，顺着大腿流下地板。妻子渐渐的开始娇喘呻吟，淫声浪语，使我不克自持，心里只想把我的阳具插进她的淫穴里，蹂躏她迷人的花心。　　我的手指越弄越急，要不是她的嫩穴太小，我都想并拢五根指头齐插下去。　　她开始迷乱了，嘴里"哼哼"的乱叫，身子倒入我的怀抱。　　我又把另外一支手放入她的怀中，搓揉着她的乳房。她的乳房雪白娇嫩，好摸极了，如脂耸立的两座乳峰上，奶头微突，煞是迷人。　　我克制不住，俯下身把头埋在妻子的胸前，吸吮那诱人的粉红奶头。　　几分钟后，妻子忍不住了抱着我，娇喘着说："哎唷……干爹……我……忍……不住……了。快……我要……"　　"好淫的贱婊子！还当我是马主任！好，看我怎么操你。"我一把抱起半裸的她，淫水已经把她的窄裙浸得全湿了。　　我欲火高涨，用手扒了扒妻子阴门，又除去自己的衣裤，露出粗大的阳具。　　怪怪！好粗，妻子的玉手都把握不来，还好她醉了，否则她一定不准我插她的嫩穴。　　我兴奋地扑在她身上，一股体香噗鼻而入，好爽！我一挺腰，差点将整支粗大的阳具插入她的屁股沟中。　　妻子翻个身，胸前的乳房好坚挺，我连忙俯下头吸吮起来，由于妻子的皮肤雪白滑嫩，再加上她的那股骚劲，使我恨不得想吞下她。　　我的手也没空着，一手搓捏着她饱满的乳房，一手摸着玉腿的根部，尽情的插着，她紧窄的穴口不断涌出淫水，把床单都淋湿了一大片。　　"阿玲，喜欢干爹吗？"我有意逗她。　　"喜欢！"妻子兴奋地不断摇摆她粉白的大屁股，俏脸上两颊泛红，美目紧闭，樱桃小嘴微张，"嗯嗯"地淫哼着，突然她把手伸到我的胯下，握住我的鸡巴。　　她似乎吓了一跳，但继而爱怜万分地捉套起来，弄得我好舒服，她细长白嫩的手指涂着鲜红指甲油，微握住我粗壮的鸡巴，也煞是好看。　　一会儿，她微喘地说："呵，干爹，你的东西好大哦。我怕我的小穴……不能承受了……"　　"不要担心，谁叫你这样迷人，使我的鸡巴涨得这样粗长，而你的嫩穴又这般狭小，进去时难免会有一点痛，不过等你的淫液出得多时，就不会痛了。"我又好气，又好笑，不等她回答，一个转身，对着她淫滑的肉穴凑进嘴和舌头舔挖起来。她这美妙的地方，已成了我家梦想中的聚宝盆，让我百般珍爱。　　妻子一兴奋，也用手握住我的鸡巴，樱桃小嘴一张，想含住我的鸡巴。但是此时我的阳具太大，她只能勉强含住龟头，并伸出香舌舔弄着我的鸡巴眼，使我的鸡巴又酥又痒又麻。　　我用两手扳开她的玉穴，发狂似的扣挖她的淫穴。　　不一会，妻子又开始淫叫。　　我感到我的阳具越来越加坚硬，好想插穴，妻子也想要我的阳具插入她的嫩穴中止痒，我不再考虑地一转身，把阳具顶住妻子淫湿的阴户。这里现在已是无数男人梦想插入的圣地，甚至不惜为之一掷千金。但我却可以随心所欲地闯入，不花一文。　　"呵……干爹……我是你的人了。你进来了，哎唷……你用点力……"妻子淫水直流，香汗淋漓，嘴巴不断喘气，雪白的大屁股不停摇摆，把阴户不断凑上来。　　我不忍心再折磨她，开始把阳具朝她骚痒的淫穴插入，"滋"的一声，龟头进去了，她哀叫一声，紧抱着我，银牙紧咬，说不出话来。　　一会儿，她的小穴渐渐开始酥痒起来，并扭动白嫩的大屁股，一左一右，一上一下，用肉穴磨插龟头，以求止痒。　　我见她阴道开始酸痒，知道可以插下去了，屁股一用力，"噗滋"一声，进去半截。妻子哼不出声来，我知道她很痛，但欲火使我丧失理知，屁股再一沉，"滋"一声，顶着了子宫颈，哇！还有一小段没有插进。我见妻子的嫩穴被我的阳物撑得紧紧的，欲火更加高涨，抓住妻子纤细的足踝，开始抽送，"滋滋"的插穴声不绝于耳。　　妻子叫得好浪，胯间嫩穴淫水不断，由于阳具太大，加上妻子嫩穴狭小，所以每当阳具一抽回，妻子嫩穴里的细肉就翻出一次，煞是好看。　　"干爹，我要被你干死了……"我听着妻子的淫声浪语，眼前晃出种种马主任趴在她身上寻欢作乐的幻像，以及她几次接客时的情景，不由淫性加大，发疯似的来回抽插她今天已被马主任他们操过多次的嫩穴。　　"嗯嗯，干爹，你好厉害，比小天还强。"妻子像是沉浸在与"干爹"乱伦的快感中，浪得更大声，几乎满屋只听见她的呻吟声和插穴的"滋滋"声。　　难怪漂亮的妈妈会跟年老的爷爷乱来，原来女人骨子里可能都有乱伦倾向，对比自己年长的男人情有独钟。　　听着妻子的淫声秽语，想到妈妈和爷爷的艳事，我不由干得更猛劲儿。不一会儿妻子泄了，全身大汗如雨，说不出话来。　　我想再插穴，但她的嫩穴已有点肿了，无法再插了。我很奇怪，妻子以前被公鸡兄他们十个男人轮奸后，阴户都没肿，今天怎么被马主任带出去，俩个男人就让她阴户肿了呢？他们究竟是怎么操她的？　　想到妻子白天里跟马主任这么个老头和那个肉泡子眼男人做过爱，我对她的阴户失去了兴趣。突然想插她的后庭，但怕她不肯，只有用骗了。　　"阿玲，我想看你肛门，为什么那样狭小，你把屁股拱起来给我看好吗？"　　"干爹，你真是坏死了。怪不得你以前让人家看那些烂片子，原来你是早有预谋……"妻子有点不好意思，脸微红，但还是慢慢拱起身来趴在床上。　　我趁她不及防备，一挺阳，就插入她的后庭。"滋"的一声，插入了半截。　　"哇！"妻子大叫，痛得屁股抖起来。没想到她屁股那么大，后庭却那么小，好紧，爽死了。　　"疼死我了！干爹。"妻子仍在大叫。　　我见她如此痛苦，心想"长痛不如短痛"，两股一夹，"滋"又进去一截，余下两三公分在外面，妻子这下更痛得不得了，贝齿猛咬，全身猛烈摇摆，肛肉猛地夹着我的阳具。　　"受不了了，我要死了。"妻子娇吟着。我见她全身香汗淋漓，雪白滑嫩的屁股不断上下扭动着，两眉微皱，樱嘴张的大大的，她异于常人的狭小肛门穴，把我小儿胳臂粗的阳具包得紧紧的，我双手向下想扳住她雪白粉嫩的大屁股，不料因淫水流满了她的屁股，竟滑腻的扳不住手。　　我只有抽出鸡巴，想换个姿势。一抽出，妻子就爬起雪白的玉体，把头往我的胯下俯下，双手一抓，鲜红的樱桃小嘴一张，含住我刚从她的屁眼里拨出的龟头，香舌猛舔，吸吮起来，并吃得"滋滋"有声。　　我知道她做一切都是因为恐惧肛交，这是为何呢？她不是跟公鸡兄的手下独眼少年肛交过吗？当时开苞也没见她这么痛苦哇。　　我一拍脑袋，猛想起昨天妻子刚被三个山东嫖客用她的高跟鞋跟插过她的肛门，她的菊花蕾受伤不浅，难怪她会痛不欲生。　　我只有尽情享受她的口交了，这时，我感到阵阵麻痒，龟头一松，"噗噗"的精液朝她嘴里猛射。妻子瞧我泄了阳精，高兴地又舔又吻我的阳具，粉脸上浮出了淫荡的神色。　　我见她雪白粉嫩大屁股翘得老高，又圆又大，忍不住一手顺着她的屁股沟，滑下阴户，大拇指抠进她的屁眼，食指抠进她紧小滑腻的玉穴。　　大概是今天先后经过数人阳具的插穴，她的阴道有明显的扩大，不似从前那样坚狭紧迫，大小阴唇也呈现殷红，茂密微卷的阴毛也因淫水泛滥而滑湿不已。　　难怪操过她的男人都对她的阴户迷恋不已，这里实在是太诱人了。今后，也不知还人多少男人会在这里寻欢作乐，醉生梦死。　　妻子经我这一摸穴挑逗，丰臀左摇右摆的，淫水泄得我满手，修长迷人的玉腿时而弯曲时而伸直，阴户紧紧夹着我的手指，樱桃小嘴更加紧吸吮我垂软的鸡巴，灵巧的香舌左转右舔的直刮得马眼舒服极了。　　我心里暗道："妻子这又俏又迷人的少妇舌功煞是销魂，比起那些日本Ａ片女角来有过之而无不及。日后不知她能令多少男人在此喷精出液，消魂蚀魄。"　　这么一想，我家伙又逐渐涨大逐渐伸长，妻子"啵"的一声吐出龟头，用涂满丹蔻的玉手把玩揉捏，我也把她轻轻扶躺在两个枕头上，一个摆在她胸部下，一个放在她大屁股下，把她的胸部乳房和阴户拱起，分开她修长结实的美腿。　　我扶着我的银枪，对准了小缝，再次一用力，"噗滋"一声，滑入阴道，妻子竟惨叫一声，像是要晕了过去，我感到龟头肉稜子刮着阴道嫩肉缓缓的进入，淫液和血水顺着妻子的会阴部缓缓流出。但我就像一个嫖客似的，丝毫不知怜香惜玉，而是屁股一摆，继续向前挺进……　　这天夜里，我特别累，睡得也特别沉。　　第二天早晨，还是妻子唤醒了我。　　"死老公，快起床了，太阳晒到屁股了。"她已完全酒醒，俏皮地用指尖拍打着我因尿涨而膨大的阳具。　　"又急着摧我去为你拉嫖客呀？"我扮个鬼脸说："你真不愧是个天才的妓女，一天没人操，淫穴就要闹。"　　"闹又怎么样？反正是你让我做妓女的。难道我不去让嫖客操，躺在家里陪你睡，钱会从天上掉下来吗？"妻子赌气地道。　　"那你昨天有没有向你马主任和他的客人献身？妓女嘛，就是要有客就拉。　　"他俩可都是有钱的嫖客哦，他们给了你多少嫖资？"我挖苦道。　　"你……你怎么乱说？马主任是我干爹……我怎么会要他的钱跟他操……"　　妻子脸红到脖子，显然，她有点心虚，却还不知昨夜她醉酒后已向我泄露天机。　　"好了，算我是乌鸦嘴。"我也不便揭露真相，就披衣起床，跟她吃饭，然后送她去公园。　　这天，上帝保佑，总算顺利，我竟一下从车站给妻子拉到两个海南来的观光客。　　他们两人一见我妻子的裸体倩照，腿就软了，胯下却硬了。因为海南那边妓风盛行，他们相信我妻子这样的女人完全有可能为钱卖身，二话不说，就打的跟我进了公园。　　就在昨天我和李瑾交欢的小亭子里，妻子叉开雪白的双腿，迎接了他们。　　二个海南嫖客见我妻子果然美貌无比，不禁心花怒放，挺起鸡巴，就双双扑向我妻子，他俩或一前一后，或双蛇入洞，狂欢疯乐，猛捣猛撞，直捅得我那娇艳如花的妻子连声呻吟。　　这二人虽然身矮皮黑，相貌不端，但因他们同意出高价，所以我妻子也只得曲意承欢，任其玩弄，不断变换花样，或阴门洞开，或吮阳吸精，百般迎合，甚至不惜强忍肛痛，肥臀高蹶，献出菊花嫩蕾，以搏其一笑。　　好在公园里别无他人，又有我在一旁望风，因而他们也放心大胆，一玩就是三个多小时，口交、肛交、阴交，无所不用，并不断跟我妻子讲着不堪入耳的淫亵之词。　　也许，这两个嫖客也没想到，我妻子竟比照片上更动人，更可爱。能够嫖到她这样的绝色美人，真是令人喜出望外，因而他们也格外卖力，恨不能将自己的每一滴精液都射入我妻子的体内。　　将近中午时分，妻子已香汗如雨，骨软体酥，两个嫖客也精尽力竭，气喘如牛，他们一人起码在妻子体内射了五次精。直看得躲在一旁望风的我张口结舌，自叹不如，甚至后悔不该给妻子拉来如此勇猛善战的嫖客。　　好在，两仟元嫖资就快到手了，妻子的付出还是值的。　　然而，就在两个嫖客心满意足想给妻子付费的时候，两个穿着警服的治安人员竟鬼使神差地向这边走了过来。　　我回头看见他们缠在臂上的红袖套，一下吓得不知所措，半饷才回过神来，向妻子他们发出紧急信号："不好，警狗来了。"　　妻子正用小嘴在清理他们龟头上的残精，一听此话，吓得小脸煞白，丢开含在嘴里的龟头，不及束好裙子，就扭着腴白的屁股，向一边的槿木丛中钻去，两个男人射入她下体的精液和她自己的淫水在她身后淋出一条湿湿的长线。　　两个嫖客一见，也将刚掏出的钱往裤腰间一塞，捞起裤子就跑得不见了人影……　　我也只能自叹命苦，妻子此次又是分文无收。　　　　　　　　　　　　　　　（十五）　　妻子出师不利，不仅连着让她被嫖客白玩，还差点被抓进治安所，真惊出我一头冷汗。　　看样子这样下去不行，得另想办法。　　这时，我想起了曾在网上留言要出高价包我妻子的海狗兄。在现实生活中给她拉不到称心如意的嫖客，不如就在网友中给她找个嫖客吧。　　网络时代就是好，信息广，通迅快，很快，我就和海狗兄联系上。我与他相约，让我妻子上门服务。　　海狗兄马上同意了，出价在五千块以上，并让我和妻子上邻城找他。他说那儿警方管得松，比较安全。但他建议让我不要将他的情况透露给我妻子，以增强这场游戏的乐趣，我也同意了。　　那天，趁着周末，我带妻子到邻城去。因为我们想在这里住一晚而已，所以带的行李不很多，只有我背个小包，妻子不用拿行李，所以看起来很像本地人。　　很快到了傍晚，我们要去找酒店住。　　"咦，老公，你看这酒店就是那很出名的花都酒店！"妻子很高兴地拍打着我的手，指着刚看到的一家三星级酒店。　　我心一喜，这里正是我和海狗兄约定的地方。果然是小城中出名的酒店，听海狗兄说，这酒店的咖啡室里有出名多的流莺，单身男士一坐下去，立即会有美女来到身边。　　"哈哈，这里应该很有趣，我们今晚住这里吧，听说这儿有很多流莺呢。"　　我很高兴地说。　　"也好，我倒要看看这里的流莺是不是真的那么漂亮。"妻子同意了，最近她的妓路走得不顺，很是苦恼。　　我故意露出歹脸色，一副淫虫的模样对她说："不如等我先进去，看看有多少个女人被我引来？"　　妻子就用力捏我的手臂说："你思想好坏的。"突然她双手叉着腰，摆出一副挑战的神色对我说："也好，你去钓你的女人，我也扮流莺，看看我在这儿值得多少钱。要是行情好的话，我将来就来这里卖。"　　"行呵，三句话不离本行。不过，低于一千元不许你卖。"我们在街头就这样站着，对看了一阵，然后噗嗤地笑了出来，然后我们俩又再拉着手进了那花都酒店。我心里就是喜欢这个可爱的妻子那么活泼那么幽默。　　"你先去咖啡室吧，我去化妆间化一下妆，换件衣服。"妻子把我往咖啡室那边一推，她走去化妆间。　　这里咖啡室果然很有情调，昏黄的灯光下，有很多小桌子，大都是两个相连座位，很多已经一对对地亲蜜地坐在一起，抱在一起了。但很明显的，很多不是情侣，四、五十岁的伯伯抱着一个相信比他女儿还要小的妙龄女人，怎么会是情侣呢？　　我给带坐到一个空桌，叫了两杯咖啡，眼睛看着入口，等着妻子和海狗兄的出现。　　"先生，你今晚要不要我来陪你？"一个温柔的女声在我耳朵边说。　　我一回头就看到一个颇有姿色的女孩坐在我的身边，还来不及回答她，她已经把身子贴过来，她穿着短裙低胸装，我眼稍一扫，已经可以从她衣服上看到她两个又圆又大的白胸脯。　　"不要了，我已经……"我轻轻推开她的肩，但她那外露的肩上的皮肤又滑又嫩，使我有点迟疑。　　"小哥哥，让我陪你一晚吧，只要一百五十块就行了。"她一边说着一边用手搂着我的腰，把胸脯贴过来，这时我的手臂已经能感觉到她高低起伏的胸脯。　　"小姐，请你……"我还是要推开她，妻子快要来了，给她看见就不好了，她还不知道我碰过别的女人呢。　　那女孩把我的手放到她光滑的大腿上，隔着丝袜我能够感受到她身体的温暖和大腿的诱惑。　　"小帅哥，只要一百二十块就行了，我陪你到天亮。"她先减个价，然后双臂套着我的脖子，主动地吻起我。　　我从来没碰过这么主动的女孩，以前我追求妻子的时候，也是全部是由我主动，给这个女孩一吻，我三魂不见六魄，顿时不知所措，真和她嘴对嘴吻起来，当然只是嘴唇相吸，还不至于是湿吻。　　我还想推开她，但她已经伸手到我的裤子，把我的拉链拉开，说："我懂得很多使你舒服享受的招式呢。"说完她纤细的手已经抓到我的肉棒，她用指甲轻刮着，然后用柔软的掌心轻轻按抚着，我的老二已经立即肿胀得像一条瓜那般，差一点从裤里面跳出来。　　"小帅哥，你看你的老二已经接受我了。"那女孩嫣然一笑，加以她有八分姿色，差一点迷倒了我。　　"不要，小姐，我已经有太太了……"我还想对这眼前的诱惑作出最后的抵抗。　　"小帅哥，来这里玩的人很多都有太太的。"她把一头秀发向后一拨，把她整个俏脸都露了出来。她把我的手指放在她嘴里吮吸着，说："先生，你看我的嘴性不性感，等一会儿，我就会含你的大鸡巴。"　　她说话竟是那些大胆直接，我的肉棒又在裤里大有动作了。　　妻子已经来到咖啡室，她换上了昨天才买的短裙，而且稍稍涂了一点口红。　　她天生丽质，不用化妆品，已经很清丽可人，所以她这样稍稍打扮一下，更显得艳丽极了。　　侍应小姐想带她进来，她摇摇手，示意说是来找人的。　　她不知道其实在这里，只有那些流莺才不需要人家带位。所以那侍应白她一眼，以为她就是来兜客的小姐。　　她向我这边走来，我想推开身上那女孩，但已经太迟了，妻子全看在眼里。　　她朝我嘟一下嘴，刚好那女孩又在我的脸上亲着，我不能动弹，只好摇手示意。　　但她别过脸去，好像在生我的气。　　她虽然跟很多男人做过爱了，却还是个醋坛子，不容我染指他人。　　我看她朝我这里慢慢走来，心里庆幸着，她坐下，我可以趁机摆脱这流莺。　　这时在我对面，大概隔两个桌子的座位，有个四十多岁的男人单独地坐在那里，他的头发已经半秃，头两边故意留了长发，然后盘在头顶上，掩饰他那难看的秃头。　　他老是用色迷迷的眼光四处找寻着心目中的猎物，当他看见我妻子的时候，立即站了起来，拉着她的手臂，把她拖坐在他的座位上。　　我无法判断他到底是不是海狗兄。　　妻子给他吓了一跳，正想用眼光向我求助，但我身上的那女孩却热情地贴着我。妻子赌气地回头，顺从那男人的邀请，坐到他的座位上，眼睛还不停地朝我这边看来。　　在我身上的女孩趁我注意力不集中，继续施展她的媚力。她把胸前的扣钮解开，本来已经是低胸装，现在两小片衣服左右一翻，我连她的乳晕都看见了。其实除了妻子和李瑾，我从来没看过其他女人的真实乳房，所以这时候我心不禁扑扑跳。　　妻子不时地看向我，见我还和这不知名的女孩在胡混，她也故意亲怩地贴近那男人，那男人也不客气地用手臂搂着她的香肩，我看到妻子好像不大自在，但她看向我，又好像要报复那样依偎向那男人。　　这时我的心里早不在乎我身上那妓女，瞪大眼睛死盯着坐在对面的妻子。那男人的手搭在她大腿上。　　"哇，但愿他是海狗兄吧！"我心里道，妻子的大腿因为很光滑，所以她没有穿丝袜的习惯，那男人的手得益不浅啊。　　妻子想推开他的手，但男人大力地搂着她，使她双手不能动弹，然后用另一手继续摸着她的大腿，他也真够放肆，在这咖啡室公众地方，竟然把手伸进我老婆的短裙里面，我看到他把短裙都翻了起来，妻子那白色丝内裤都露了出来，他的手就摸了上去，妻子连忙把他的手推开。　　"小帅哥，怎样，一百二十块很便宜的了。"那女孩还继续向我兜生意，见我无动于衷，便把我右手抓起，按在她胸脯上，双手感到一阵柔软，那女孩的胸脯可不小，一只手还不能抓得住整个乳房，我不自觉地揉了起来。　　妻子看到我这样，本来两颗大大的眼睛瞪得更大。那男人刚好又再用左手抱着她肩，她顺势依偎在他胸前，男人另一手搭在她的腰上，然后贪婪地往上摸，整个手掌按在妻子的圆浑的胸脯上。我看到妻子用力挣扎着，他还不放手，继续在我妻子的胸脯上摸搓着。　　我再也坐不下去，把身上的小妓女推开。　　"先生，你已经摸了，至少也要五十块。"那女孩板起脸来，刚才那点点温柔完全消失了。我慌忙从钱包里拿出五十块给她，她怏怏地站起身来，拿起小腰包走开了。　　就在这个时候，对面那男人又趁机占我妻子的便宜，他突然用那双摸她秀发的手抱着她的头，嘴唇压在我妻子的小嘴巴上面，强吻起来，妻子给他这突然其来的侵犯，也和我刚才那般手足无措，没回过神来已经给他弄开了嘴巴，来了个湿吻。　　妻子没有在酒店公开卖淫的经历，挣扎着站起身来，那男人才扬扬手示意她离开，低下头去喝他那杯放了很久的鸡尾酒。　　妻子来到我身边，我们像一起渡过患难的情侣一般，拥抱在一起。我刚才以为她对我和妓女搂抱的事情发怒，也以为她会哭诉那男人强吻她。出乎我意料之外，妻子好像很开心很兴奋的样子。　　"你知道那男人刚才要出多少钱？"妻子依在我身边说，"他说平常这里女孩价钱从一百块到两百块不等，他说要给我五百块，叫我陪他睡一晚。你说能不能干？"　　"嗯，他真是阔绰。刚才那个在我身边的女孩只要一百二十块呢。"我一边把咖啡递给妻子一边说，"那你怎样拒绝他呢？"　　"我按你事先说好的，要一千块才行。"　　他立即瞪大了眼睛，没有回答我，只是忙着搂我、摸我。然后说最多六百，说是看我生得漂亮，这个价钱在这里玩三、四个女人都可以了。"妻子把她刚才的遭遇告诉我，"我都想答应了，但怕你生气，就说不行，一定要一千块，他就强吻了我，但最后还是出不起这个价钱。"　　"哈哈，那你一夜肉金在这里值六百块啰！比在我们那儿卖划算嘛。"我笑道，"不过，你就是要开价一千元，低于这个价不卖。"　　妻子还不知道，海狗兄给她出的价是五千块呢。　　"你真当我是摇钱树哇？哪个男人肯出这么多钱？"妻子娇嗔地回打我，我们又搂抱在一起，反正咖啡室里的男女很多都搂在一起。我这时看到对面那男人盯着我们，好像很妒嫉的样子。　　我就故意和妻子深吻起来，舌头在嘴里交缠着，我的手又在她的胸脯上隔着衣服抚摸她两个娇人的乳房，看得那个男人咬咬牙，我心里得意极了。　　当我们停下来时，我看到妻子嘴唇上的口红都有点狼藉，可能是那男人强吻她的时候弄成这样，也可能是我吻她的时候搞的。　　"阿玲，你先去化妆室整理一下，等会儿我们再在大堂等，我会订酒店房间的。"我说完，妻子就先离开咖啡室，我要结单。　　妻子走出去后，对面那男人来到我面前说："老弟，你刚才出多少钱才得到那女人？"　　我故意说："两百块。"　　那男人气恼地说："岂有此理，我出六百块，她都不肯找我！"　　我呵呵笑他说："她说我长得帅长得年轻，所以两百块也不计较。"气得那人脸一阵红一阵紫的。我心里暗暗好笑，他不知道那是我的妻子。　　我刚走出咖啡室，身后有个男人拍拍我的肩。我以为是那个给我差一点气死的男人，我回过头。　　"哇！鬼物？"我给眼前这个人吓得差一点叫了出来。　　眼前这个男人三十多岁，一张大大黑黑的白痴脸，两粒小小的眼睛，塌鼻加上两个高高的权骨，使两个鼻孔朝天，还有像香肠那般的大嘴唇，零碎的胡须不整齐地点缀在嘴边各个方向，脖子上还有个刀疤。身体倒是很高大健壮，和我差不多高，阔度有我的两倍，我想起码有九十公斤。　　他对我咧嘴笑了一笑，笑的时候嘴是歪的，还露出他那口烟屎牙齿，右边两颗门牙还镶金呢。　　"小帅哥，我留意你好久了。"那男人把我拉到一旁说。　　听他这么一说，我全身的毛管都竖起来了，忙挣扎抽回手来，对他说："先生，我不是男妓……"　　那人哈哈笑起来说："别怕，我不是想要你。我想你帮忙一下。你看到我这副尊容，虽然有钱，也没有女人愿意来陪我，我已经好几年没碰过女人了。"　　听他这样的自嘲，反而对他没刚才那么反感，竟然对他有点同情。　　他继续说，语气很诚恳："我给你钱，你把我藏在酒店房里，你和刚才那女人温馨的时候，我才爬出来，大家一起享受一下。"　　这个淫虫！真亏他想得出来这个下流的事情。　　我立即拒绝他说："先生，别误会，那女孩其实是我的太太。"　　他从口袋里拿出一叠钞票来说："是不是你太太没关系，最重要的是钱！"　　说完塞了两千块给我，继续说，"我不会要求太多的，我只是想看看你们造爱，然后也给我机会摸一下你太太，我不会有太过份的要求。"　　我看着那些钱有点心动，想反正刚才妻子给咖啡室里男人搂住的时候，已经给他摸过，而这个人也只是想看看她的裸体和摸一下而已，出价竟这么高。　　但很快我又清醒过来，说："不行，我太太一定不同意，你摸她的时候，给她发现，我就完了。"　　那人从口袋里拿出两颗药丸说："这个是兴奋药丸，她吃了就会不知道。"　　我立即摇摇头说："不行，我没有机会给她吃。"　　那人把头贴近我的耳，害我闻到他满嘴的烟臭味，低声说："我教你，你在和她接吻前先把兴奋药含在嘴里，药丸就会溶解，你的舌头伸进她嘴里，就自然流进她嘴里。"　　见我还在犹豫，又塞了一千块给我，然后哀求我说："求求你同情我生得丑陋，我只要看一看摸一下就行了。"　　我看他真情流露，点点头答应他。于是我们互相介绍自己，原来他姓罗，因为长得丑，别人都叫他海狗，他还给我一咭简陋的卡片，上面印着甚么农业合作社，原来是个暴发户的土包子而已。　　"啊？原来你是海狗兄，我是天夫！"我失口叫出声来。　　"是这样啊，难怪我说这儿怎么会出现如此漂亮的美女，原来她就是你太太阿玲！真是太好了！"　　海狗兄高兴地拿一根钥匙给我说："我已经租了房，你们可以省回房租。你等你太太，我先上去躲起来，事成之后再给你两千块。要是我能操她的话，另外再给小费，但你现在别告诉她是我要嫖她。记住了。"　　海狗兄说完，一溜烟走了。　　我心情很矛盾，在付钱的情况下，我当然愿意心爱的妻子给人家看，给人家摸，甚至给人家操，反正妻子是个妓女嘛。但这海狗兄也实在太难看了。不过，他出手阔绰。刚才妻子在咖啡室里才出价一千块，就吓退了一个色鬼。　　但海狗兄只要看看她摸一下她，就有五千块。真想不到妻子的美貌值这么多钱，要是真的给她知道，说不定她也会高兴好一阵子。要知道，她已卖了十几个嫖客，还一分钱没收到呢。　　但若是让她要是看到他的脸，也许她会吓得逃。　　难怪海狗兄让我向她保密。　　　　　　　　　　　　　　　（十六）　　妻子再次出现在我眼前时，又给我一次惊艳，她全身散发着她那二十多岁女人的青春和俏丽。两个水灵灵好像会说话的眼睛，白里透红的俏脸，刚才在化妆间里洗涤过，更显得份外迷人。她这种白里透红的肌肤是没有化妆过的，只是在嘴唇上涂上一层薄薄的淡红色。　　她的身材没有像日本女优那般夸张，但就是很均匀，因为她的腰很纤细，所以把她的胸部和臀部都衬托得很丰满。我开始有点可能是前几世修行好，这一世才有机会娶到这么漂亮的老婆。　　我举手摇摇手上的门匙，和她一起上去酒店的房间，当然她不知道这间是那海狗兄租的。　　我打开酒店房间门的时候有点紧张，担心不知道海狗兄躲在那里，不知道会不会给妻子发现。结果我四周看了一下，他应该是躲在衣柜里，幸好我们没多少行李，所以妻子根本不会去开衣柜。　　浴室不大，我们不能一起冲洗，我先洗完，然后她才进去。　　妻子关上浴室门时，海狗兄开了衣柜门对我说："谢谢你。不过为了保险起见，你要尽快用兴奋药，她找到衣柜就不好了。还有，等一下拜托你们要靠近一点衣柜造爱，我才能看得清楚啊。"他说话的神情好像比我还要兴奋呢。　　我慌忙"嘘"了一声，叫他别说话，关上衣柜。我深深地吸了一口气，真有点担心海狗兄那张白痴脸会吓晕妻子。　　妻子从浴室出来，她穿着我们特地带来的吊带低胸短睡裙，是丝质的，很性感的。她没带乳罩，一大半的奶子可以从那睡裙上面看到。　　我搂住她，她也抬起头，使我轻易地吻着她，双手摸着她圆大丰满的臀部，把短睡裙拉上来，双手从她丝质内裤里伸了进去，轻轻地抚摸她的屁股。　　我低下头去吻她的粉颈，然后吻她的胸部，双手已经把她的内裤扯了下去。　　"啊……老公……你今晚怎么这么急色……"妻子口里虽然这么说，但她已经抬起腿，让我容易地把她的内裤脱掉，我把她的内裤扔在地上，然后抱着她，走向床。　　"老公……你别那么心急嘛……我们还没讲好条件呢……"妻子温柔地推开我。　　"甚么条件？"我一边继续吻着她的香肩，一边问她。　　"肉金！"妻子俏皮地说："你在咖啡室里去找，也要一二百块，我怎么可以免费给你……要知道，我可是职业妓女哦。"　　我的手摸到她双腿之间毛茸茸地带，那里开始有点湿润。她扭着腰，不让我去碰她。　　"好吧，小姐，你要多少肉金？"我知道妻子很喜欢玩耍，这次看来要玩流莺和大豪客的游戏，我当然乐意陪她玩。　　"就收你一千块，和刚才那个秃鹰相同。"妻子笑嘻嘻地说。　　"好吧，成交。"我说完，立即扑上去抱着她，她在我手臂之间挣扎着，叫道："老公……你甩赖皮……还没拿钱给我……"　　虽然我钱包里有那白痴海狗的三千块，但怎么可以给妻子知道呢？所以我没理她，把她抱着扔在软软的床上，短短的睡裙翻了上去，使她的私处那一小片阴毛露了出来。　　"老公……你真坏……"妻子羞得反过身去，但她忘记她那两个圆大的屁股也是一样很诱人的。　　我趁她看不见我的时候，把那两颗兴奋药含在嘴里，果然一下子溶化了，一阵薄荷的清香散布着整个嘴巴。我扑向妻子，把她身子扳过来，吻着她。她也很合作地张开嘴巴，把舌头伸进我嘴里，我的舌头也卷入她嘴里，那溶化的药汁也慢慢地流进她嘴里。　　我的手把裙子左边的吊带拉下来，她的乳房就露在我眼前，结婚几年，妻子的乳晕还是很浅的棕色，而那颗乳头还是粉红色的。在我摸捏下，乳头立即竖了起来。我的嘴就朝那奶头吻了上去，轻轻地吸吮着她。　　"啊……啊……老公……好痒啊……咬下去……咬我的奶头……啊……"妻子开始呻吟起来。　　我还想捂住她的嘴，她不知道这房间里还有另一个男人，她诱人的呻吟声也会给他听见。这时我有点后悔，但想起这个通过网络认识的第三者，又觉得兴奋莫名。　　他可是难得一遇的大嫖客呀。这次我妻子赚定了！　　这时我和妻子的激情已经完全淹没了一切，我开始轻轻咬着她的乳头，她便扭动起身子来。我的手把她的小睡裙褪了下去，她这时已经全身赤条条地给我压在床上，我的手摸到她私处小穴里，那里已经湿洼一片。　　兴奋剂已经生效了，她很热情地抱着我，不断扭着很有曲线的身体。那些兴奋药似乎也有不少溶在我嘴里，使我这时也有飘飘然兴奋的感觉。　　"啊……老公……快来吧……我想给你干……快插我……啊……嗯……"妻子一边说着，一边把我的Ｔ恤和内裤脱了下来。　　我想起那躲在衣柜里送钱的海狗兄，一方面觉得既然得到他的钱财，自然要给他一些甜头，另一方面我想起自己可爱的妻子美丽动人的身体，让人羡慕一下也好。　　于是便对妻子说："我们这次不要在床上，我要把你压在墙上大干一场。"　　妻子点点头，说："啊……老公……你喜欢怎样……都可以……啊……干我吧……啊……反正我是妓女。"　　我把她拉起来，推向墙角，然后压着她，后来又把她推向衣柜，把她压在衣柜门上。我想里面的海狗兄一定能从衣柜那百叶扇的空隙中很清楚地看到我妻子的丰臀。　　"海狗兄，既然我答应你，就给你饱览一次我娇妻吧，你那三千块也值回票价吧。"我心里这样想着，便把妻子的身子反过来，使她前面贴着衣柜。　　这一次海狗兄能看清楚我妻子的奶子和私处。　　我很用力地压着妻子，使她的乳房和乳头从衣柜的百叶扇里挤了进去。　　"啊……老公……衣柜里好像……有东西……弄我的奶头……啊……"妻子整个人紧贴在衣柜上继续呻吟着。我知道一定是海狗兄在拨弄她的奶子。　　虽然心里更兴奋，但生怕妻子发觉，便说："可能是老鼠吧。"说完就把自己的大鸡巴放在她双腿间，磨着她的小穴，她的小穴淫汁多得流到大腿内侧，也就不大在意奶子给别人玩弄的感觉了。　　"啊……插我吧……老公……插深一点……啊……啊……"妻子全身抖动，兴奋地叫起来。我有点奇怪，我的肉棒还没插进她小穴呢，她为甚么会这么呻吟呢？　　我往下一看，原来海狗兄从衣柜里伸出了两根手指，刚好插在我娇妻的小穴里，还一伸一缩地搅动着。　　"够了吧，老白痴，你三千块只值这么一点，别太过份，这是我老婆，她虽跟咖啡室里那些任人骑的妓女是一条道上的，但你也长得太难看了！"我心里暗骂着，把妻子抱回到床上，不让海狗兄再占便宜了。　　我把妻子放在床上，嘴吻在她那光洁娇嫩的小肚皮上，然后向下滑。当我的嘴吻在她毛茸茸的阴阜上时，她忙拉着我说："老公……不要……唔……那里不要……"　　我和妻子从初交到结婚，我向来喜欢吻她的私处，这次可能是那兴奋药的力量底下，我禁不住更卖力地吮吸着她那两瓣鲜嫩阴唇。我的舌头探进了两唇间，触动她那阴核，她全身一颤，和嘴唇那般嫩滑的蜜穴里立即流出大量的淫水。　　我感到是那么兴奋，不由把妻子的双腿推上去，这时她只能和我充份合作，根本没办法拒绝，看来她真是爽透了。　　"老公……吃吧……吃我的小饺子……啊……"妻子发出呻吟声，不过很快就变得不清晰的哦哦声，她双手把床单抓得紧紧，身体不断抖动着。　　我的舌头弄入她的小洞穴里，把那些淫水弄得辟辟啪啪的。　　"老公……别再吃了……快给我吧……我要你的棒棒……"妻子伸手来拉着我，我才站起身来，挺起粗大的阳具，把她那对修长似玉的大腿抬起来，把肉棒放在她那水汪汪的阴户外面搓磨着，准备进攻她的海港。　　可能是那些药性发作的关系，妻子这次很主动地抱着我，用她那纤纤玉手摸向我的老二，我的老二给她那温柔的手触摸时又肿胀了不少，在她的手指引导之下，我的腰轻轻施力，就把鸡巴送进她的小穴里，一阵温暖和柔软紧紧地包围着我的肉棒，那种感觉简直像自已在仙间一般。　　妻子双腿夹着我的粗腰，热烈地拥抱着我，我们就在床上翻滚着。　　"老公……这次让我来……服侍一下你……"妻子这时压在我的身上，她坐了起来。我很喜欢她这个姿势，我会联想到Ａ片里那些女主角坐在男主角身上，摇晃着乳房那动人情景。　　果然，当妻子坐上来时，她那两个像车头灯那么圆大的乳房完全暴露在我眼前，我空出来的双手立即繁忙起来，一手摸一边乳房，她的乳房又大又柔嫩，上头两颗乳头都已兴奋地站起来，使我的手掌和掌心都得到不同感觉的超级享受。　　妻子主动地摇动着屁股，上下上下地移动着下身，使我的大鸡巴在她小穴里进进出出。她那经历尚浅的小穴很狭窄，把我的肉棒包得紧紧，所以当然每一次蠕动身体，都带给我很大的刺激和兴奋。　　妻子挪动着她那可爱的丰臀，不断套弄在我的肉棒上，我那胀大的龟头在她小穴壁上不停地刮磨着。　　"啊……老公……我……我很爱你……你的鸡巴很大……把我的小洞洞……　　撑得满满……啊……啊……我要你喂饱我……啊……"　　妻子呻吟起来，开始坐不直了，只好把双手按在我肩上，支撑着身体，这样她那两个大奶子半垂着，更形巨大，我稍一放手，大奶子便随着她身体的动作而晃动着。　　当我沉醉于享受抚摸和欣赏妻子乳房的晃动时，突然有个身影出现在妻子背后，是海狗兄，他全身赤条条毛茸茸的，有点像野猩猩，双腿间那巨大的肉棒晃动着，粗大的龟头上还盘着可怕的青筋。　　我一直对自己的鸡巴没有太大信心，相信很多人都比我粗大，但这个海狗兄的大鸡巴更是粗大无比，简直像一个小孩的手臂那般，怪吓人的，如果我没有亲眼看过，一定会以为别人在骗我。　　我在海狗兄那些药力发挥和金钱作用下，他靠近妻子，虽然心里好像有点异样，我也没有发出抗议。　　他从妻子的腋下伸手到她前面，抱着她，她那两个刚令我爽过的大奶奶现在却落入海狗兄粗糙的手掌中。我也不知道是妻子的奶子太柔软，或者海狗兄很用力捏她，反正我妻子的奶子在我眼前已经给他抓捏得变形了，他还用手指夹着她的奶头，使妻子气喘吁吁。　　过了好一会儿，妻子才醒悟这对大手不是我的，她迷乱地回过头，看到海狗兄的淫样白痴脸，吓得对我说："老公……他是甚么人……唔唔……"她还未说完，海狗兄那可怕的香肠大嘴吻在她的嘴上。　　兴奋药的药力使我不太清醒，没有帮助妻子解困，反而对她说："你叫他海狗兄吧，是我一个网友，也是你的客人……"　　妻子还想挣扎，海狗兄那双粗手再次用力摸捏她那对柔嫩的乳房，当他把她的奶头一捏，妻子兴奋地张一张小嘴，海狗兄便趁机把他的舌头弄进她嘴里，在她嘴里乱搅，逗弄她的舌头。　　妻子的挣扎就这样给他平息了，我用鸡巴抽插着妻子的小穴，而她的上身全给那白痴霸住了，他抱着她，亲着她的嘴，摸捏她的乳房，还用手指去捏她两颗奶头，使妻子"唔唔"地不断呻吟着。　　弄了一会儿，海狗兄坐到床上来，他把妻子的身体一扯，妻子的上身便倒在他毛茸茸的大腿上，那又粗又黑的肉棒刚好放在妻子的面前。　　"啊……老公……我不要……啊……"妻子一边呻吟一边别过头去，很奇怪我也没想去帮自己的娇妻，只瞪着眼看着海狗兄把我娇妻的粉脸扳过去，捏着她的鼻子，当妻子张开嘴巴时，他便把他那根大鸡巴挤进她的小嘴巴。　　"唔……唔……唔唔……"妻子只能发出唔唔唔的声音，兴奋药使她渐渐迷失了。她伸出纤纤玉手，抓着那根肉棒，开始有节奏很用心地吸吮起来。　　海狗兄伸手揭起妻子长长的秀发，让他能看见我这漂亮年轻的妻子怎样含他的肉棒。妻子看来嘴巴不够大，他那巨大的肉棒她只能含进三分之一，整个粉脸已经胀鼓鼓了。海狗兄兴奋得不时摇动大腿，大腿上的粗毛扎在妻子的嫩嫩的奶子上，使她更是"唔唔"不断。　　"哇，天夫弟，你老婆口交技术真是一流。"海狗兄一边干着我娇妻的嘴一边羞辱她，"哇……真懂得吹……吹得我很舒服……不做妓女真是浪费，你是该让她走上妓路，成为千古淫妇……"　　海狗兄的肉棒在妻子的嘴里进出得越来越快，妻子整齐的皓齿在他那大鸡巴上轻刮着，使他兴奋得满脸通红，不一会他"哎嘿"叫了一声，精液像消防水喉那样有劲地射了出来，射在我妻子的嘴里。　　粘糊糊的精液太多了，妻子合嘴的时候，有些吞进肚子里，有些流了出来，弄得整个下巴嘴边脸颊都是。　　妻子虽然好像很兴奋，但她还是清醒的，所以很羞愧，慌得抱着我。　　"对对对，天夫老弟，你安慰一下你太太，她刚才才给我吸鸡巴呢。"海狗兄在我身后哈哈笑着，把我的头按向妻子。妻子抱着我，然后吻我。我本来不敢吻她，她满嘴都是那白痴的精液，但我给她一吻，热情又上来了，一边用鸡巴干着她，一边热烈地吻着她的嘴巴。　　我的舌头在她嘴里搅弄着，她满嘴巴的精液都黏在我嘴上，一阵怪怪的腥臭味，那白痴真毒，害得我也间接地吃他的精液。我在她嘴里还吻到一条阴毛，是刚才那白痴留下的，后来想起来多恶心，但当时只知道兴奋，没顾那么多事情。　　"天夫弟，你这样没劲是不行的。"海狗兄把妻子从我身上拖开，对我说："女人是用来干的，别让她压着你。"　　我刚在爽呢，给他这么一弄，真的很不舒服。　　他说："来，你要多多向我学习。"说完，他把我娇妻在床上摆布好，就骑在她身上。这人脸上白痴，性能力这方面可能是超人，刚才才射完精，现在他的鸡巴又是胀得老大，一下子对准我妻子的小穴插将进去。　　"啊……老公……不要……不要让他强奸我……啊……啊……"妻子哀叫起来，但我全身没力，只瘫倒在床上，没有去帮她。　　"不是强奸，我是要付钱的。"海狗兄边干边说。　　听说付钱，妻子的反抗马上弱了下去。　　海狗兄把妻子的双腿放在他肩上，使她双腿大张，然后压下身体，他那肉棒很巨型，龟头已经把妻子的小穴撑得老大，幸好刚才妻子给我弄过，小穴里已经淫水涟涟，海狗兄的肉棒顺利地插进三分之二，已经直插到她的花心上。弄得我妻子身体一抖一抖的。　　很快妻子不在乎骑着她的是甚么人了，开始浪叫起来："啊……海狗哥……　　你的鸡巴好大……插得我很爽……啊啊……快用力插我……啊……"　　海狗兄嘿嘿一笑说："是你说的，小荡妇，别后悔。"说完把粗腰用力往下压，这一次整支肉棒插进我妻子的肉洞里。　　"啊……不要……会插破我……不要……求求你……海狗哥……啊……"妻子哀叫起来，她绝不夸张，因为豆大的泪珠和汗珠流了下来。　　海狗兄可不会怜香惜玉，一下又一下重重地把肉棒送进我娇妻的小穴里，每次插进去时，都把妻子的下腹撞得隆起，我想他那又长又大的肉棒，不但直达我娇妻的花心，可能还连她的花心也给他弄得开花。　　在他这次抽动十数次，妻子已经爽得眯起眼，双手紧紧地抱着他宽阔熊背，不断叫着："啊……好……好爽啊……我要你插破我……海狗哥……我要做你老婆……天天都给你干……啊……啊……我不行了……好大哥……把我干死吧……　　我快死了……再用力干我……啊……"　　我看得不知是愤怒还是兴奋，加上刚才还没射精，鸡巴还是直挺挺的。海狗兄见到说："来吧，别只看，过来让你太太为你吸吮一下吧。"　　他这时侧身躺在床上，从后面插着妻子的小穴，我和妻子反方面躺下来，她刚好可以为我口交，妻子给他干得差一些车仰马翻，现在我的肉棒放在她嘴里，她便急不可待地吸吮起来。一阵阵快感从我下体传来，我全身爽极了。　　因为我和妻子相反方面，我可以看见海狗兄那大鸡巴从妻子背后抽插着她的小穴，她的阴唇已经给干得又红又肿，每次他抽出来时，她那大阴唇小阴唇都给反了出来，露出鲜嫩的红色。　　海狗兄的手伸过来，把妻子阴唇分开，说我说："天夫弟，你看见你太太那小小的阴蒂吗？"我嗯地答他一声，他说："你太太为你服务，你也亲一下她这部位，她会爽死的。"　　我果然看到妻子的红红的阴蒂，用嘴稍一吻，妻子已经唔唔地发出兴奋的呻吟。这海狗兄果然是性场高手，真懂得如何享受。我于是开始吮吸妻子的阴蒂，但很小心，因为海狗兄的肉棒在妻子的阴道里进进出出地干着。　　妻子口交的技术很好，很快使我很兴奋，我伸着舌头在她阴蒂上亲吻着，不时碰到海狗兄那粗大的肉棒。因为实在太接近了，加上我很兴奋，分不清地方，所以后来连海狗兄那大鸡巴也一起吸吮起来。　　海狗兄更兴奋了，那鸡巴胀得像瓜那样，每次插入我妻子小穴里，都弄得她整个小腹胀鼓鼓的，抽出来又把小穴的肉反了出来，我倒是第一次这么近看到，真是一大奇景。　　海狗兄连续抽插三百多次，最后一次用力插进妻子的淫穴里，然后僵持着，不一会儿，妻子本来给他插得发胀的小腹胀得更大，海狗兄在她花心里射精了，把她淫穴灌得满满的。　　我还在吸她的阴蒂，她淫穴里的精液突然泄了出来，沾得我满嘴都是腥臭。　　那时候我正给兴奋剂迷惑了，所以没有觉得理会这种事情，只觉得自己的鸡巴快要在妻子嘴里胀破，所以海狗兄一抽出来，就轮到我把鸡巴再次刺进她的小穴里。本来我不应该会坚持这么久，但今天吃了那兴奋药，只是不停做爱，但还是金枪不倒。　　我再次和妻子抱着做起爱，这次药力已经更强了，妻子浪得全身发颤，呻吟声也不再有意思："啊……老公……大鸡巴……啊……干我……啊……"她爬坐在我的身上，在我身上上下上下地扭动着套弄着，她的小穴不断含弄着我的大鸡巴。　　妻子兴奋得自己托起骄人的两个大奶子，对我说："来吧……老公……捏破我的大奶子……快干我……啊……啊……"我于是大力地捏弄她的乳房，她的快感来了，不能再坐直，倒下来伏在我身上。　　海狗兄在一旁看得那鸡巴又再竖起来，他性能力真强，简直不像常人。我不知道他又想怎样，只见他走向妻子身后。　　妻子突然全身发抖叫了起来："啊……别……别弄我的屁屁……啊……"原来海狗兄用手指插在她的菊门，使她全身都发浪起来。　　海狗兄拉我的手放在妻子的两个屁股上说："帮帮忙，把她两个屁股尽力分开吧。"我不知道为甚么要听他，可能是那兴奋剂的药力。　　我用力把妻子两个圆滑的屁股用力扯开，我看他先从她小穴部位沾了不少淫液和精液，涂在她的菊门，然后拿着肉棒去刺她。　　妻子凄厉地哀叫起来，他也才把龟头弄进去，然后一寸一寸把肉棒硬插在妻子的肛门里。　　"啊……别再进去……我会给你干裂……求求你……海狗兄……啊……"我跟娇妻从未试过肛交，只是上次公鸡兄带来的独眼少眼给她后面开过苞，这次又给海狗兄的大鸡巴硬生生地插进去，她痛得眼泪直流。毕竟，海狗兄的肉棒比那独眼少年不知粗了多少倍。　　终于，海狗兄那整尺长的大鸡巴全插了进去。　　海狗兄开始在上面抽插起来，妻子像三文治那般给我和海狗兄夹在中间疯狂地干着。我在最下面承受着两人的重量，有点吃不消，很快我就忍不住，把精液射在妻子的小洞穴里，然后连忙退出来，留下妻子继续给他骑着。　　海狗兄把我妻子反卧在床上，干着她的屁股，妻子很可怜地"大"字形反卧在床上，双腿张得很大，任由海狗兄鸡奸。　　这一次海狗兄也没有维持很久，就在妻子的直肠里进行爆破，妻子惨叫，本来直肠就没甚么位置，给他肉棒攻占后，再在里面射精，所以妻子所受到的凌辱可想而知。当他抽出肉棒来时，妻子"啊"地一声，精液淫液和秽物撒遍床单。　　我们三个人一直疯狂到凌晨两、三点才结束，我也不知道怎么结束，可能是睡去了。我睡来已经是十点多了，海狗兄不见了，只见床单上一遍狼藉，娇妻赤条条反卧在床上，下体和肛门除了黏糊糊的精液之外，还有斑斑血渍。　　海狗兄干得也太过份了，这一次不但弄伤了我娇妻，还把她肛门也夺走。看着娇妻，我有点伤感和后悔。不过海狗兄不守信用也没办法。　　妻子也醒来，她的精神好像很好，高兴地对我说："你们昨夜真厉害，我上面下面后面三个洞洞都给你们干得开花了。"　　我说："你是说我厉害，还是海狗兄厉害。"　　妻子说："当然是海狗兄了，他是大哥嘛。"　　那些药性好像使她忘却了昨夜海狗兄怕人的丑态，而只记得被他疯狂奸淫的事。　　我舒了一口气。　　我们收拾好，来到了酒店大堂办理退房手续。我四周看看有没有海狗兄的影子，他还没给我事成之后的两千块呢？他这么不守信用，奸了我老婆的菊门，一定要他拿多点钱出来。　　果然他出现了，在远处和我招手，我叫妻子办理退房手续，自己就走过去，把他拉到一边说："海狗兄，我们讲明你只可以摸一下我太太就给伍千，可你干了她身上的所有肉洞……"　　我未说完，海狗兄就从袋子里拿出一盒录影带，说："天夫老弟，这盒带子如果卖给Ａ片商应该值不少钱，我早在酒店房间里装了录影机，昨夜你太太被奸淫的情形都在里面呢。要算没人买，我拿到网上去公布，那你妻子也会像台湾的璩美凤一样享誉全球了，很多网友早就拜读过你为妻子作淫传的大作，都想看看你妻子的真实芳容呢。"　　我呆了，真想不到他会出这样的手段，真比公鸡兄还毒。　　海狗兄说："看在我们都是色友份儿上，我这盒带子就卖给你，五千块吧。怎么样？"　　我全身都软了，把钱包拿出来，里面有他给我的三千块之外，我自己也只带有五百多块，因为我们根本只是想来渡个周末，捞点外块，没带这么多钱。　　他也摇头叹气地说："遇上你这穷鬼也没办法，还好，你太太服侍我还算满意，就收你三千五吧，剩下那些零钱搭车回去。"他把影带给我，拿走了钱。他走几步回头说："小兄弟，请你告诉你太太一声，谢谢她为我免费服务喎。哈哈哈……反正她当免费妓女也不是头一回了。"说完，他扬长而去。　　我不敢把真相告诉妻子，如果我告诉她昨晚上不但免费给男人滚足一晚，还要倒贴人家五百块，她一定会杀死我的。　　回到家中后，我才发现原来那盒录影带是空白的，海狗兄真是个老千！　　"天啊，这次被骗亏大本了！"我心中叫苦连天。　　这时妻子点算家用，发现我多用了五百块，便娇嗲地审问我说："老公，你快说五百块用到那里去？是不是在花都酒店里找了个妓女？"　　哎呀，亲爱的老婆，我有苦难言啊！但我也不清楚，你的妓女之路怎么就这么难走呢？　　　　　　　　　　　　　　　（十七）　　我和妻子接连失利，十几天下来，一分钱嫖资没收到，反而又让妻子白白被几十多个男人玩了，而且还倒贴了好几套衣服和伍佰多元钱。　　但更不幸的消息又接踵而至。这天清早，妈妈打来电话，说爷爷不行了，已到弥留之际，让我和妻子无论如何都得回家一趟。　　妈妈在电话里声音哽咽，让我一下感觉到了她深切的悲痛。　　妻子本已换好了接客穿的薄衫短裙，没办法，这时只得草草跟我收拾了点行李，就急忙赶赴车站，乘车回老家。　　中国人口多，公车出奇的挤。上车后，我和妻子又被拥挤的人流分开了。　　其实，从妻子出现在车站时，不少男人就瞄上了她，一路跟来。虽然她今天是淡妆素裹，未及涂脂抹粉，但依然楚楚动人。那套短衣裙根本遮掩不了她身体起伏有致的曲线，尤其是那丰满腴圆的臀部，更是让每个见了她的男人都眼冒淫光，恨不能让她趴在地上，让他们狠操一顿。　　车上的男人默切配合地将我挤到一边，又轮番向她身边涌去，有几个家伙竟是上次在公车上曾对我妈妈非礼的混蛋，他们显然是此中老手，只是苦了我妻子和妈妈这对美艳婆媳，她们竟遇上了同一伙色狼。　　妻子今天本来是准备跟我出去接客的，所以那套短裙只要轻轻一撩，就可让她臀腿暴露，特别利于男人向她进攻。没想到这身为了方便嫖客的衣着，此时却成了她致命的弱点。　　我起初还听到她在不断对那些非礼她的男人们轻喝娇叱，慢慢地，她的声音已变成如泣如诉般的呻吟……车箱里却弥漫起一股呛鼻的精液味。我知道，已有不少男人开始向她身上喷精了，而她显然也已无力反抗。　　对此，我只能低头悲叹，妻子跟妈妈上次回家一样沦为了公车上男人们的泄欲工具。上次，我还觉得老爸有点太可怜窝囊，但身临其境，才明白这实在是没法子的事，谁让我们父子都是手无缚鸡之力的文弱书生呢。而现在社会风气又大不如昔，色狼们的胆子越来越大，前几天报纸上不就登过一个孕妇在公车中被乘客轮奸至流产的新闻吗？　　"算了，就当是妻子被嫖客们白玩了一次吧。"我这样安慰自己。　　不断有男人拼了命向她身边挤……车箱内的精液味越来越浓烈，每个男人的脸上都显出兴奋异常的神色，而不巧的是，我们这趟车上竟只有妻子一个女性，这就注定了她今天更成为了众矢之的。　　好不容易总算到站了，我赶紧拉妻子下车，却怎么也拉不动她，她脸上的表情又羞又愤，还有一种难以言状的疲倦。　　我勉强蹲下一看，发现她身后一个男人竟将长挺粗大的鸡巴插在了妻子的阴道中，那大肉棒就像一根桩似的栓住了她，任她怎样摇臀扭腰地挣扎，都无法脱身！　　"太不像话了！"　　我站起身怒目看着那个无耻的男人，"这里还有没有王法？"　　"兄弟，一会儿，就待一会儿，我马上完事，你和太太就可下车了。"那男人坏笑着转过脸，下身却仍在我妻子体内快速挺动。　　突然，我们都楞住了，这男人一脸络腮胡子，竟正是我给妻子在公园里拉到的第一个嫖客！　　"啊？怎么会是你？"我惊得脱口而出。　　"呵，原来你上次给我介绍的女人就是你太太！哈哈，好玩，太好玩了。"　　大胡子男人瞪眼看着我，更加兴奋地将我妻子抱在怀里抽插着，"上次她欠我一回操，今天算是给我补了数。看来，我和她五百年前就注定了有段孽缘。"　　"兄弟，别太过份了，她今天已给大伙玩惨了，你先前在她身上射过精了，现在人家到了站，你就放她下车吧，大伙还得图下次呢，别把事做得太绝。"旁边一个大金牙男人像是看不过去，出来帮我妻子说话，我觉得他的声音很耳熟，刚想谢他，却发现他也准备下车，但双手却仍依依不舍地握着我妻子的双乳，在尽情把玩呢。　　"你不知道，我和他们夫妻是故交，当然得多亲热一会儿了。"大胡子男人冲他咧嘴笑着，却一下一下更猛力地顶着我妻子的嫩穴，又转向我道："兄弟，你说对不对？上次你不是说，反正她已被千人骑万人操过了？看样子此言不虚，我看你下次让她不必上公园，上公车就行了。"　　"你……"我一时语塞，却不知该如何辩解。　　好在此时大胡子嘴巴一歪，终于一泄如注，那插在我妻子体内的大肉棒也迅速疲软，我妻子屁股一扭，它就滑了出来。　　我妻子赶紧挣脱他的怀抱，又一把拂开大金牙握着她双乳的脏手，逃也似的跟我跳下车去。　　下车后，我才发现她身上真是一片狼籍，衣领敞开，奶头勃立，乳罩没了，雪白的胸峰上满是爪痕。　　她的下半身更惨，漂亮的裙裾被人撕得破碎，上面沾满了男人们的秽物，当她走动时，那湿透了的破裙就紧贴在她的大屁股上，形如透明，而她的内裤已不见踪影！裙子里的她竟是赤身裸体。粘乎乎的精液沿着她的大腿根灌入了她的高跟鞋，又溢了出来，洒满一地。　　"嗯？你的内裤呢？"我恼恼地问，不禁也想起了老妈，不知她上次是不是也跟我妻子现在一样狼狈？　　"在这儿哪。"这时，大胡子男人得意地从车窗口伸出手来冲我们喊着，他手里舞的，正是马主任前天刚送给我妻子的那条进口的黑色蕾丝内裤。　　若不是汽车已经加速发动了，我真想冲上去给他吐口唾沫。　　"算了，老公，别跟这种臭流氓计较。"妻子稍整了整近乎湿透了的衣衫，温柔地挽住我的胳膊，扭着大屁股，跟我向老家王坝村口走去。　　"哦，原来她是我们村老天家的孙媳妇儿，那她老公就是小天喽。"几个跟我们一同下车的男人低声说。　　"没错，是她！除了她和小天他妈，我们王坝村方圆几十里内哪个女人有这么漂亮的大屁股蛋儿？"刚下车的大金牙打着嗝，下流地说。　　我回头看了他们一眼，他们赶紧扭过头去。　　我这才发现他们中有几个人竟有点眼熟，无疑，他们都是我的同村人，只是在我长大成婚后已很少回老家，跟村人大多不认识了。但我隐约想起，其中两个人好像是我小学里的同学，当年还参加过我们的婚礼、喝过我和妻子的喜酒，也闹过我们的洞房的。　　而那个走在最后面的大金牙，应该还是我的一个远房堂叔。　　记得小时候他一直打光棍，却曾多次到我们家看我在妈妈背上"骑马马"，还喜欢向我打听我妈妈的体征和隐私，比如她的阴毛黑不黑啦，有没有跟我爷爷抱到一起扭屁股啦什么的，也曾用糖块向我换过几块妈妈用过的月经垫。　　有一回，他还趴在我家后窗上偷看我妈妈洗澡，正盯着我妈的私处看得津津有味时，被我爷爷发现，重重打了他一记闷棍，他才不敢再来我们家了。　　怪不得我刚才听他说话有点似曾相识的感觉，只是那时他嘴里装的是银牙而非金牙。　　据说他的那嘴银牙正是被爷爷一记闷棍给打落了，他这才去换了满嘴金牙，但他也不善罢甘休，而是扬言要告我爷爷暴力伤人，抓他坐牢，如果公安不抓，他就要找打手来报复我爷爷。我爷爷怕得不行，但他面子上过不去，就是不肯上门请罪。他又威胁说要抖露我爷爷和我妈妈之间的丑事，让他这个老扒灰佬在村人面前抬不起头来。　　为免事态扩大，我妈妈只好买礼物，特地上他家去给他赔礼道歉。听人讲，妈妈去的那个晚上，大金牙特别开心，还买酒买肉，关上门窗，硬留我妈妈在他家吃夜饭、喝酒，还让我妈妈上床为他敲背。后来，有人在外面捅破了他家的窗户纸，看到他剥光了我妈妈，把鸡巴插在我妈的小穴里……　　我记得妈妈那天的确回家得很晚，大约都到了下半夜，回来后，醉意朦胧的她又被爷爷叫到房里去。我听到他们两人生平第一次吵起了架。　　爷爷问妈妈下面怎么那么湿，又说那光棍大金牙有什么好的，竟在他家这么久。然后我妈妈不知说了什么，他就破口大骂妈妈是烂货婊子精……妈妈嘤嘤哭了，爷爷又慌了，开始哄她，终于哄得妈妈破涕而笑。然后，我就听到了熟悉的小狗吃粥声和爷爷的欢叫，还有妈妈的低吟。　　长大后，我猜那个晚上，妈妈很可能先后跟大金牙和爷爷两个男人做了爱。　　反正，村里关于我妈的绯闻还有很多。有人说，我妈除了是校里男人的"公妻"，其实还是附近几个村里男人的"共用厕所"。　　因为不少男生回家后，将我妈在校里跟师生上床的事情捅给了家长，那些家长就缠上了她，说她是女流氓，引诱青少年犯罪，要向法院和教育局告她。不得已，为堵人口，我妈只好用自己的肉体慰劳他们。慢慢地，那些没有搞过她的男人也找上门来，或是在半路上拦住她，将她拉到家中去发泄。一时间，似乎什么男人都可以上她，因而她又有了个美丽的"公共厕所"的雅号。　　不过，这都是我后来才听说的。　　"想不到他们中还有我们的同村人，但愿他们不会把今天在公车上的丑事说出去，真是太丢人了。"妻子显然也认出了大金牙他们中有熟人，心绪不安地跟我说。　　"我想他们不会乱说的，说出去了，他们自己的脸面也没处搁。"我搂住她的肩，极力安慰着她。　　后面的几个男人一直跟我们保持着一段距离，我知道他们的目光始终没有离开我妻子那丰腴过人的臀部，他们的话题也没有离开刚才在公车上跟我妻子的艳交，这从他们不时发出的淫猥笑声中就可以听得出。我记得当年大金牙每次从我嘴里套出妈妈来月经或是夜里去帮爷爷揉肚子的故事时，就喜欢发出这种笑声。　　当然，他也不会放过我妈妈和爸爸在床上做爱时细节，可恨当时我不懂事，被他几粒糖果一哄，总是一五一十地讲给他听，有时还模仿爸爸趴在妈妈身上扑腾的动作让他看……　　当我和妻子到达王坝村儿时，老爸正坐在村口的石头上接我们。　　妻子的衣衫虽然稍加整理过，但还是让老爸吃了一惊。她的乳房半裸，雪白的大腿在裙裾间若隐若现，浑身上下而且还散发着一种污浊的精液气味。　　"爸爸好。"妻子跟老爸关系一直很融洽，还是照例上去跟他拥抱了一下，并在他额上吻了吻。　　"阿玲，怎么会这样？"老爸关心地问。　　妻子红着脸，低下头不吭声了。　　老爸像是忽然明白了什么，也不再追问，老妈在公车上受辱的经历肯定让他记忆尤新。他知道那些人当然更不会放过他这年轻漂亮的儿媳了，就叹了口气，说："没关系没关系，能平平安安回来了就好。"　　我已好几天没见老妈了，忙问："妈咪呢？"　　"她在你爷爷病床前。你爷爷脾气还是挺倔，只要她一个人服伺，也只肯吃她喂的饭。真跟个孩子似的。"老爸苦笑了笑。　　我也勉强笑了笑，心想："憨厚的老爸呀，你可能还不清楚爷爷他老人家和妈妈之间的那层特殊关系吧。"　　这时，老爸发现了跟在我们后面的那几个男人，说："哟，原来跟你们同车的还有村里的熟人，我跟他们唠几句，阿玲，小天，你们跟人家打招呼了吗？"　　"招呼过了招呼过了。"妻子赶紧拉住我的手，逃也似的往我家溜去，她可没脸再跟这些在车上淫猥过她的村人说话。　　我回头看了一眼，见老爸正在给大金牙发烟，他也许还不知道大金牙当年向我索要妈妈的月经垫和偷看她洗澡的故事吧，当然更不知道妈妈到他家赔罪、喝酒到下半夜被剥光猪的艳史。　　真是便宜了大金牙，他不仅看过我妈妈洗澡时的裸体，摸过我妻子的乳房和性器，还跟我老妈也有过几腿，而老爸竟给他发烟！真是冤到家了。　　唉，谁让我妈妈是个"公用厕所"呢，人见人骑，将来想要不做妓恐怕都很难。　　　　　　　　　　　　　　　（十八）　　终于看到了我阔别已久的家！　　那是一套小土院子围着的三间矮瓦房，东边是我爷爷的卧室，中间是堂屋，供着老祖宗的牌位，西边是我妈妈的绣房，从小我就跟她住在里面，爸爸回家我们就三人睡一张床。　　当然啦，我也因此没少看过妈妈跟爸爸做爱。小时候，他们根本不避我，当着我的面就操，有时候爸爸在上面，有时是妈妈倒骑在爸爸身上，吃吃笑着，不断扭着她的大屁股，浪声说这叫"倒插蜡烛"。　　我稍稍长大后，妈妈有点不好意思了，每次都想等我睡着再让老爸上身，但老爸有时按捺不住，妈妈就用小儿书骗我看，以挡住我的眼睛。但我的耳朵却异常灵敏，听到从他们交合处发出的声音，真的跟往日从爷爷房中传出"狗吃粥"声音一样。　　的声音别无二致，只是老爸跟妈妈好像"吃"得文雅点，而爷爷跟妈妈却"吃"　　得急促猛烈多了。　　从那时起，我开始怀疑妈妈和爷爷之间真有点"那个"。　　后来，这间妈妈的闺房也做过我和妻子的新房。　　洞房之夜，当我爬上妻子的肚腹时，我不由想起了小时候看到爸妈在这张床上做爱的一幕幕，想到妈妈娇喘着叉开双腿让爸爸操的场景，想到羞态可掬的妈妈趴在老爸身上，做出的种种淫姿浪态。我骤然性欲亢进，仿佛妻子已幻化为我可爱的妈妈，正压在我身下等待我进入。　　很快，当妻子的阴道被我的肉棒插得渗出大量淫水的时候，我就明白了小时候那种让我耳熟能详的"狗吃粥"的声音到底是怎么回事儿……同时，我也喜欢让妻子学妈妈当年的模样儿，爬到我身上，扭动屁股，玩"倒插蜡烛"的游戏。　　在爸妈做过爱的床上交欢，让觉得别有滋味儿。　　蜜月很快过去，我们小夫妻和爸妈都回了城里，这里平时没人就关着了。　　此后我几乎没和爸妈同时回过老家，所以也没觉得房子不够住。偶尔撞着，我和妻子就在外面的堂屋中打个地铺，也算将就着过去了。而将"新房"还给了妈妈。　　一次，老爸出差，我和妻子跟随老妈回家给爷爷贺７０大寿。晚宴上其乐融融，大家都喝了不少酒，又给爷爷吃了生日蛋糕，吹了生日蜡烛，然后妈妈和妻子还各自给爷爷唱了生日歌，妈妈歌声悠雅，妻子声音清脆。　　爷爷开心得不得了，一会儿夸妈妈孝顺可爱得像只小猫咪，一会儿夸我妻子这个孙媳妇儿贤惠俊俏得像只小百灵。　　他的话把俩个美人都哄得心花怒放，她们一反平日的不睦，干脆小鸟依人地一人一边坐到他大腿上，轮番给他夹菜、敬酒。我还给他们抢拍了张合影，放大了挂在爷爷房中，叫"老有所乐"。　　那夜，妈妈和妻子还教爷爷跳起了交谊舞。一直闹到深夜。妈妈睡在西房，爷爷回他老地方，而我和妻子就在堂屋中打了地铺。　　妻子躺下后还格外兴奋，不住跟我说爷爷这人挺有趣，人老心不老，很会逗女人的，跳舞也学得很快。　　我开玩笑地说："要是你早几年遇见他，就不定就嫁给他了。"　　"没正经，我看让你妈妈嫁给爷爷还差不多。"妻子还是不忘奚落妈妈，她一边嗔怪我，一边却将一支绵软细嫩的手儿伸到我的胯下，抓住了我的肉棒。　　妻子以前是个倾向保守的女人，记得第一次和她交欢时，她从头到尾都紧闭双目，一动不动的任我摆弄，她不会发出一丝声响，不敢做出一点动作，只是全身柔软如水。　　后来随着和我交往时间的延长，她大概慢慢受到我极其张扬思想的影响，好多观念也发生了变化，特别是性的方面，每一次她都能高潮迭起。有时候我都产生了一种错觉，以为做爱是女人享受、男人受累的事。她很多次都会要求我做她喜欢的几个动作，每次我的结束动作一定要侧卧在她的身边，从她的后面插入她的身体，那样她就可以紧紧夹住我插在她阴道里的龟头，享受那种强烈摩擦带来的刺激快乐。我每次都能感觉她浑身肌肉紧绷，然后在她的尖叫声中一泻千里。　　但这时我觉得自己的阳具还不够硬，就让她为我口淫一会儿。　　妻子听了我的话，嫣然一笑，立刻钻到我胯下，把小嘴含住我的阳具。　　她一含着我的龟头，我立即蛙怒了。一阵温软包裹了我敏感的龟头，我的肉棒膨涨起来，塞满了她的小嘴。　　我一边享受着，一边斜眼欣赏了妻子的裸体。仔细观看，妻子全身上下的肤色都和脸蛋一样白皙。更难能可贵的是，她皮肤虽白，但几乎找不到什么黑痣。　　除了股间黑色的耻毛外，其余部分的肤色都均匀一致，全身上下可以说是毫无瑕疵，尤其是她那完美的曲线。丰满的乳房在纤纤细腰的陪衬之下，更显出胸前那伟大的双峰，腴圆的屁股让令人心动不已。　　此时的妻子依旧卖力地吸着我股间的阳具，似乎还意犹未尽，想再多吸一点似的。　　我觉得已经是时候了，于是令妻子停了下来，把她抱在怀里，一式"坐怀吞棍"，一男一女又交合在一起了。　　妻子欢悦地在我不停地怀里腾跃，她那紧窄的阴道腔肉摩擦着我的龟头，使我一步一步地迈向高潮。　　我又让妻子的臀部倚在旁边椅子扶手上，然后架起她两条雪白粉嫩的大腿，站在她正面，把粗硬的阳具送入她的小肉洞里频频抽插。　　妻子粉面飞红，双目紧闭，主动地扭腰摆臀，用她的阴道研磨着我的阳具，双眼又望着我，似乎觉得自己也很开心。她刚才因为陪爷爷喝酒时过度兴奋，几乎脸无血色。然而现在我怀里的她却有一种沐浴在春风里的娇艳。　　我用力插着，撞得她的肚皮"叭叭"响。她低哼一声，却把我的阳具一抓："看你力气那么大，弄这么响，小心被隔壁的妈妈和爷爷听到。"　　我猜妈妈和爷爷早就睡死了，却笑道："那你要我怎么办？"　　"要不要我用嘴巴替你吸出来？"妻子媚笑着对我道。　　"你是不是还要连精液都吃下去？"我喜不自禁地问。　　"那当然。"妻子果真重新将我的龟头含到嘴中，起劲地啜吮吞吐。　　"不知老妈有没有这样食过爷爷的精？"我想着，感觉份外刺激，在爆浆的一刻，我的精液疾喷，射在妻子眼脸、鼻梁上┅但妻子也反应灵敏，她立刻小嘴一张，含住我还在喷精的龟头，伸长着脖子拼命的吮吸，直到我停止抽搐，才把龟头吐出，将口里的精液吞咽下肚后，还用手指把脸上的精液刮下放入嘴里┅望着妻子这种表现，我的嘴角不禁流露出一丝苦笑。想当年，她每次大概也都是这么用嘴服伺她的前男友们的吧。　　妻子吸累了，不久就香睡过去，我也刚要入眠，忽听到妈妈起床小便声音，爷爷也同时在房中咳了咳。我这才意识到他们到现在竟然还没入睡，无疑，他们都偷听到了我和妻子的交欢声。　　"他们今夜会不会也忍不住做一次爱……？"我好奇地想着，假装迷上眼，发出了熟睡的呼噜声。　　果然，一会儿后，我就看到只穿着睡衣的妈妈蹑手蹑脚地从我们的地铺边走过，悄悄进了爷爷的房间……然后，我就听到了他们床铺"咯吱咯吱"的响，还有那种性器官交合磨擦的声音。　　虽然没亲眼见到他们性交的场面，但我还是真切地感受妈妈和爷爷之间公媳乱伦的一幕丑剧。　　可能是认为我们都睡沉了，也可能是怀中的这"生日礼物"太可爱了，爷爷的动作很猛烈，以致把我妻子都被惊醒了，她抱着我，迷迷糊糊地问道："什么声音？这么响？"　　"可能是小狗在吃粥吧。"我支支吾吾地答，心里却忍不住担心妻子会发现妈妈和爷爷之间不可告人的隐私。要是这样的话，妈妈以后就没法在她这儿媳面前抬头了。　　好在妻子也没追问下去，就又偎在我怀里进入了梦乡。但爷爷却无所顾忌地继续对妈妈横冲直撞起来，我都能清晰地听到妈妈被她撞得连连求饶的低吟。　　"爷爷７０高龄了，却能享受到妈妈这般貌若天仙的娇艳少妇。真是龙马精神，艳福不浅呵。"这一夜，我都没有睡好，直到妈妈又轻手轻脚地回了她自己的房间，此时，东方鱼肚已经泛白……　　可这一次，生龙活虎的爷爷却说倒就倒下了。　　当我走进院门时，就感到了一种死亡的气息，连妻子也放轻了脚步，以前，她要回家见爷爷之前，总是快乐得像只小鸟，又蹦又跳。　　我穿过堂屋，敲响爷爷的房门，但房门却紧闭着，门从里面反栓上了。我和妻子面面相觑，不知到底发生了什么。　　半饷，妈妈开门出来了，她秀发纷乱，两眼红肿，面色苍白，一见我和妻子就捂脸而泣。　　但我却发现她的嘴角好像残留着一点白浆，很像是男人的精液。"莫非她刚才在里面为爷爷口淫吗？"我盯着妈妈口红不全的嘴看，心里想道。　　"你们进去看看他吧。爷爷他想死你们了。"妈妈好像怕被我看出什么，樱唇颤抖地说，也顾不得数落我妻子的衣衫不整了，又掏出腰间的ＢＢ机，说："刚才村长给我传了个短信息，让我到他家去商议一下你爷爷死后选坟址的事。"　　"你就快去吧。"我知道村长官虽不大，却也是地方一霸，怠慢不起，就让妈妈快走，又和妻子赶紧进屋。　　骨瘦如柴的爷爷赤身裸体的躺在床上，精神比我想像的要好，但医生断言，他活不过五天了。　　"真不好意思这样见你们，但没办法，我起不来身了。你妈妈说不穿衣裤，可以方便她为我接屎接尿，省得麻烦。"爷爷苦笑着对我们道，光着屁股见孙儿媳，的确让他难堪。　　"没关系，都是一家人，只要方便，其它事不打紧。爷爷，您就别多想。"　　妻子主动蹲到床边，像个乖乖女似地握住爷爷的手。　　"这些天你们不在，真苦了小天他妈了。"爷爷抚摸着她的秀发。　　"我们回来了，妈妈她就可以歇一歇了。"妻子抢着插言，爷爷看了一眼她半裸的乳房，阳具忽然勃了勃。　　"爷爷，你这儿怎么突然翘起来了？"妻子憨态可掬地问。　　"我……我……"爷爷面色一窘。　　"爷爷，您是不是要撒尿？来，我给您端尿盆。"妻子扭着屁股将尿盆端起来。　　爷爷说："好吧，不过我尿尿不爽利，小天，你来帮我扶着阴茎。"　　"不用了，还是我来吧，男人手重，小心弄疼你。"也许是为了显示自己不弱于婆婆的孝心，妻子抢先握住爷爷的阳具，扶着它对准了尿盆。　　可能是妻子的纤手太绵软可爱了，爷爷的阳具在她手心间忽然硬挺了许多。　　这样他就更无法尿出来了，脸憋得通红。　　"不好意思。阿玲，你……还是让小天来吧。"爷爷面红耳赤地说。　　"别着急。爷爷，您慢慢尿。"妻子没反应过来，以为是爷爷尿涨得难受，仍握着他的阳具不放，同时好奇的盯着他的下面看。　　爷爷的阴毛就跟他的胡子一样已经花白，阳具粗短壮硕，半腰处还有一圈口红印，我怀疑就是妈妈的嘴巴刚刚留下的。他的包皮却很长，完全盖住了龟头，两只睾丸大如鸡蛋，垂挂在胯下，就像两只大铃铛。　　"是不是包皮盖住了您的尿道口，让您撒不出尿？我来帮你。"妻子疑惑地问，不由分说，就自作主张地用纤指翻开了他的包皮。　　爷爷的阳具一下更硬挺了，并且粗大了近一倍！圆溜溜的龟头也完全暴露出来，几乎让妻子把握不住。　　"爷爷，这下您可以尿了吧。"妻子瞪大眼睛，用手托着他的阳具和睾丸。　　"还……还是不行……"爷爷吞吞吐吐地说。　　"那……妈妈是怎么让您尿出来的呢？我就不信我不能服伺好您。"妻子显然不愿输给妈妈，紧追不舍地问。　　"小天他妈……是……是……"爷爷似乎很为难，话说不出口。　　"爷爷，您就跟阿玲实话实说吧，反正大家都不是外人。"我鼓励他道。　　"小天他妈是……是用嘴帮我吸的……"爷爷满面羞惭地看着我，见我面无愠色，终于一吐为快。　　"是这样吗？妈妈用嘴帮你吸？"妻子半信半疑地张大嘴。　　"嗯。"爷爷的阳具又跳了跳。　　我忽然一下读懂了爷爷心里对妻子的那种肮脏欲望！愤怒和羞愧的情绪立时涌上脑海。　　"爷爷真是太无耻了！简直就像个嫖客！他都七老八十了，不仅占有过我妈妈，现在竟还打起了孙儿媳主意！实在是太过份了。难道他还想三代乱伦吗？"　　但当我触到爷爷那可怜无助的眼神，看着他垂死的躯体，还有小时候他对我的种种呵护怜爱，我的心又不由软下来。　　"阿玲她不是曾给几任前男友们都食过精吗？她也在公车上被无数男人淫猥过，还在江边和家中遇歹人轮奸，并免费让十多个嫖客享受她肉体的无上乐趣。　　那些男人可都是与我素不相识的陌生人呵，而爷爷毕竟是我的亲人！没有他就没有我爸爸，没有老爸也就没有我！可爷爷他一生从没对我有过非份之求，我也从没想对他老人家尽过孝心。　　现在，他死到临头，只有一个愿望，想再亲一下我的妻子阿玲，这有什么错吗？要怪只能怪阿玲太漂亮了，哪个男人不想玩她？难道我真忍心让爷爷死不瞑目？带着无尽的遗憾去阴间报到？不……那可不是我老天家的传统……"　　"要是你们为难，就……还是让小天他妈来吧……"爷爷见我的脸色阴晴不定，抖抖索索地说。　　"不，爷爷，妈妈能做的，我也能做。"妻子总是喜欢跟妈妈斗气。　　"是呀，既然妈妈都能舍身事老，阿玲为什么不能呢？再说，让妈妈为爷爷食精，跟阿玲为他食又有什么不同？况且，这些天来，妈妈一定也食得太累了，既要应付老爸，又要孝待爷爷，真够难为她的。我和阿玲就能不让她稍歇一口气吗？"我这样想着，忽然有了种拉皮条的感觉，下了决心地对爷爷道："爷爷，妈妈去村长家了。您还是让阿玲来吧，她能行的。"　　"你妈妈去村长家干什么？"爷爷突然狐疑地问，"那老家伙可是个老谋深算的大色鬼，你妈去他家可能是羊入虎口，要吃大亏……他早就对你妈有想法，还想托我通关系……"　　"爷爷，您就别想这么多了，妈妈会保护自己的，还是让阿玲来帮你吸尿要紧。"我怕他问出妈妈是去为他选坟址的事而悲伤，就打断他的话，又故意逗他道："您不会只偏爱我妈妈，而看不起你这个孙儿媳吧？"　　"哪里哪里，她们两人都是我的心头肉，我都喜欢得要命。"爷爷真像个嫖客似的，喜出望外地看了我一眼，满含感激之情。　　"阿玲，那你还不快帮帮爷爷？"我决心已定，摧着妻子道。　　"吸尿是不是就跟吮精差不多？"妻子仍蒙在鼓里，虽有心向妈妈挑战，却不知该怎么做，只好小声问我。　　"对，就像吮精那样吸。什么时候吸到爷爷他老人家说行了，你再停。"我想到自己像个皮条客，竟将年轻的妻子送给垂死的爷爷玩弄一番，心里像倒翻了五味醋，却一本正经地跟妻子说。　　"我懂了。爷爷，你准备好了，孙儿媳来了。"妻子说着跪下去，将屁股坐在自己的脚跟儿上，又轻启朱唇，温柔地把爷爷的龟头含入嘴中。　　"爷爷，是这样吗？"妻子一边吮吸，一边还把凤眼瞟着爷爷的脸。　　"是，是！孙媳妇儿，是这样！哦……你行呵……你真比小天他妈还行。"　　爷爷快乐得浑身打颤，不敢抬眼看我，却紧抱住妻子的头，往他胯间按去。　　妻子伏在爷爷下面，狂吞他的阳具，使他的东西更显粗大无比。　　爷爷的两只手大力揉捏着妻子的乳房。妻子全身大汗，头发都湿了，汗水由脸上向下流，流向弹跳的豪乳，再流向乳尖，在抛动中汗水在乳尖上滴到爷爷的胯间、腹上。　　爷爷两只粗硬的大手仍乱摸着她的奶子，却因汗水的湿滑而握不牢，反而增加了他的兴奋！他在指端上轻轻施了点力，妻子敏感到来自他的挑逗，心头的小鹿不禁跳动快速。　　"讨厌……爷爷……"妻子望着自己的老公公，不禁感到脸上一阵潮红。　　爷爷用手捏了捏妻子的屁股，跟着问道："阿玲，你臀围现在是多少啊？"　　"三十八。"　　"哦！难怪这么有弹性，跟小天他妈不相上下呀。"爷爷边说又边右手掐了掐妻子的屁股。"那么腰围是多少呢？"　　爷爷说着用手环绕住妻子的腰。　　"二十三。"妻子说着，白皙的脸更红润了。　　"还真标准呢。"爷爷说完后将手往上移到妻子的胸部。　　"孙媳呀，那么，这里又是多少呢？"　　妻子见爷爷摸着自己的胸部，并没有做出任何反抗的动作，只是低着头害羞地满面通红。　　"三十六……"　　"这样子算很大了吧！"爷爷边说边用手指捏了捏妻子的双峰。　　只见妻子从脸庞到脚趾都是白皙亮丽的肌肤，娇嫩得似乎都可以滴出水来。　　而她脸上却全是汗。　　"阿玲，天太热了，你为爷爷吸尿要用很大力，不如就把外面的衣服脱了，免得出这么多汗。爷爷他也不是外人。"我决定干脆帮爷爷帮到底了。　　"对，对，看你累成这样，真让我过意不去，把衣服脱了吧。"爷爷连连点头。　　妻子只得将自己外衣脱去，但因在公车上她的乳罩和内裤已被大胡子等男人捋去，其实她脱去外套，就是全身一丝不挂了。　　她的身材算高挑，看上去大概有一百六十六公分。清瘦的脸庞，虽然称不上丰腴，但全身比例却很均匀。尤其是她腰围虽然很细，但胸围和臀围却颇惊人。　　在细腰的衬托下，乳房和屁股更显得特别突出。而修长的双腿间，则长了些许的耻毛。耻毛的颜色虽然很淡，但点缀在吹弹可破的白皮肤中间，仍然显得十分突出。　　这是一个二十多岁少妇的裸体。纯白无暇，美得就像维纳斯一样圣洁，与妈妈那样四十出头的熟女有着天然不同的风味。　　"你下面的毛比小天他妈少多了。"爷爷说着，轻轻将妻子的大腿向左右分开，在她阴毛部位上搓揉着。　　"啊……"自己最敏感的地方正被别人搓洗着，妻子全身不禁震动了一下。　　"呵呵，好孙媳妇儿，这里很敏感吧？"爷爷笑着说，手仍轻轻搓揉着妻子的私处。　　妻子只觉一股快感慢慢从下腹部升了上来，全身跟着燥热起来。　　就在爷爷飘飘然的时候，妻子的嘴猛地套住了爷爷的阴茎。刹时间，爷爷股间的肉棒沾满了温热的唾液。　　"唔……唔……"妻子的头上下动着，嘴里发出了淫荡的喘息声。　　爷爷望着妻子放浪的表情，并没有回答什么。于是妻子将自己的舌头伸得长长的，跟着用她那粉红色的舌尖温柔地舔起爷爷的龟头。　　顺着润滑的唾液，妻子的舌头在爷爷的那椭圆形龟头上一圈又一圈地舔着。　　"哇……好粗大啊！"我在一旁猛盯着爷爷的阴茎。注视着妻子那白皙的双颊和爷爷黝黑的阳具，只觉自己的心底骚痒得十分难受，并有一种想要乱伦的快感。　　我恨不能将妈妈也拉来，跟我玩玩。　　此时妻子忽含忽舔，有时将爷爷的肉棒整根含入口腔吸吮，有时则伸出舌头舔着爷爷的龟头。　　当妻子吐出阴茎时，那黝黑的阴茎因为沾满了少妇透明的唾液而显得乌黑油亮。　　室内的光线非常充足，就连阴茎勃起时所突起的那一根根血管，我都可以看得一清二楚。　　"哇……实在太粗了！"我不禁幻想着妈妈吸吮着这根阴茎时的模样。　　由于妻子实在太会吸了，因此爷爷整个人都瘫在床上，尽情地享受着从肉棒那儿传上来的阵阵快感。　　"那么长的阴茎，怎么可能含得进去呢？"我注意到妻子含住肉棒时，会将整根阴茎含进喉陇，甚至还含到阴茎的根部。越是这么想，妻子越来越深地含着爷爷的大阳具。　　"爷爷，阿玲，你们继续吸吧，我出去找我妈。"我目睹着这一幕人间的丑剧，又是惶恐又是感叹，不禁掩面而出。　　我给妻子拉了那么多嫖客，想不到这回"嫖客"竟是我爷爷！在妻子今后的淫路上，还会有些什么嫖客呢？做妓的会仅仅是我妻子吗？　　我妈呢？她应该也是一个出色的婊子吧。我真想操操她！　　　　　　　　　　　　　　　　十九　　"想不到妻子这么勇敢而淫荡，竟当着我的面给爷爷吮阳具。天底下恐怕这样的女人也真是少有。"我站在门外，想着刚才与平日判若两人的妻子，这么想道。　　当妻子伸出舌头舔着爷爷的龟头时，她用一种极尽淫荡的眼神盯着看，仿佛她底下的"嘴唇"也很想要肉棒一样。　　"妻子会不会跟爷爷做爱呢？"想到妻子先前那种很享受的神情，我心里真是跃跃欲试，不由将目光从窗口偷偷看进去。　　这时妻子见我不在，又用粉红色的舌头在舔着爷爷的肉棒，先是一圈圈舔着龟头和马口，跟着是舔着冠状沟。　　如此精采的口交，迫使我的心底响起了一阵声音。"妻子她在挑逗爷爷……　　她也……想试试爷爷的肉棒……"　　我虽然觉得这种念头很淫荡，但却克制不住，于是只能用一种非常羡慕的表情看着妻子。　　爷爷的双腿张开享受着妻子的吸吮，妻子则频频伸出粉红色的舌尖在那粗大的阳具上舔啊舔的。　　"爷爷，你想让我用舌头服侍到您舒服为止吗？还想让你在我嘴里出精吗？　　这我都可以做到，不过，你拿什么赏我呢？"妻子忽然松开了爷爷的龟头，用极为轻佻的语气向爷爷提出了请求。　　"啊！多么淫荡的娇娃啊！竟如此大胆的向爷爷卖淫求精。"我一听妻子这么说，马上从心里发出了感叹声。"看来她刚才对我导演的为爷爷吸尿的把戏全都心知肚明，只是故作不知。真不愧是个会演戏的婊子，其实她早已把爷爷当做嫖客了。"　　"好吧！真拿你没办法，这只项琏也给你吧！我的好孙媳儿，你一定要让爷爷开心。"爷爷正被她吮到妙处，突然失去了感觉，他马上明白了妻子的心意，用一种疼爱女儿的语气回复妻子，并从床头下取出根金灿灿的项琏挂到妻子雪白的脖子上。"戴上它，你会更漂亮。"　　"谢谢爷爷，你真大方。"妻子嫣然一笑，重新含住爷爷的龟头，真不愧为一个职业妓女，火候拿捏到恰到好处。　　忽地，爷爷转头看了看妻子的下面。妻子只是用手微微遮住自己的阴部，眼睛则目不转睛地盯着爷爷的龟头。　　爷爷的肉棒大得令人叹为观止，包皮很长，这让我想到了那个为妻子破身的傻子狗宝，他的肉棒虽不及爷爷粗，包皮却跟他一样长，而且平时总是履盖住龟头。　　但此时妻子却将爷爷长长的包皮完全翻了上去。此时她的脑里一片空白，似乎所有的思绪都集中到了爷爷那又粗大又有力道的阴茎上，脸不禁泛红了起来。　　忽然妻子觉得爷爷的龟头前端渗出一点液体。那正是男性在兴奋的时候会分泌出的前列腺液，具有润滑的效果，同时也含有少量的精子。妻子于是迅速地用舌头将这透明的前列腺液舔掉。　　"哇！好香甜啊！"妻子只觉舌头前端传来了阵阵的甜味，同时心跳得更快了。虽然觉得很不好意思，但是内心却觉得喜悦不已，这可真是得来不易呢！　　跟着妻子忽儿用牙齿轻咬住龟头，忽儿用双唇紧含住肉棒。　　"哦……"爷爷发出了舒服的叫声。虽然只是轻轻一声，但等于是在鼓励妻子。　　因此妻子更是使尽了浑身解术想要将爷爷的棒棒吸得更舒服。　　看到妻子嘴里含着这么一根既是排泄用的器官同时又是享乐用的器官，我内心里也充满了不可思议的兴奋感，下腹部一阵阵火热……除了感叹外，我更羡慕爷爷能被妻子这样吸吮的阳具。这是他老人家梦寐以求的吧！操过我妈，现在又搭上了年轻漂亮的孙儿媳……爷爷的一生真是丰富多彩、无比性福。　　"还不错，看来你这个孙媳妇还真不赖呢！小天好有艳福呵。"爷爷称赞着妻子。　　听着自己的老公公如此赞美自己，妻子吸得更起劲了！尽管有点痛苦，她还是依然卖命将爷爷的阴茎含进喉咙深处。跟着不断地从根部吸吮到前端，同时手掌还不停地爱抚着他硕大的睾丸。　　此时妻子微微下腹部也传来一股股热浪。但她因专心吸吮阴茎的关系，并没时间低头观看。　　然而我从外边却已经看得一清二楚。从妻子那翘高的屁股中看过去，她粉嫩的阴穴正一张一缩的，而阴户周围全都沾满了爱液，甚至慢慢流到了鼠膝部。　　这说明妻子的阴部已经非常想被男人的肉棒进入，她的阴门已向爷爷洞开。　　"唔……唔……"妻子一边吸吮着爷爷的肉棒，口中还发出了淫叫声。　　"过来吧，阿玲。"爷爷跟着呼唤妻子。　　妻子虽然觉得吸得正起兴，但听到爷爷这么吩咐，也只能不甘愿地离开爷爷的肉棒。她知道爷爷终于要放入自己的阴户里了，心里满是期待，因此胸脯兴奋得上下起伏着。　　爷爷始终不发一语，只是用手抓着妻子的双臂，跟着顺势一推，妻子便在床上躺平。　　爷爷等妻子躺下后，便用力将妻子的双腿向左右分得开开的。　　妻子刚才被他摸过的阴户已经流满了蜜汁，此时再加上期待的心理，蜜汁更是流到了阴户外面。　　"进去吧……爷爷……我想看你操阿玲！"我在心里默念着，呼吸也因期待而急促起来。　　"哦……"妻子发出一声娇喘，原来是爷爷用龟头前端在她那湿淋淋的的阴户外摩擦着。　　"快……爷爷……我受不了……"一经摩擦，妻子的阴道里传来了阵阵麻痒的空虚感，她不断扭动着腰，跟着本能地想套住爷爷的肉棒。　　"噗嗤……"爷爷觉得挑逗够了后，便将肉棒对准妻子的小穴口，跟着腰身一挺，肉棒便顺着湿滑的花径直抵花心！　　"啊……好好喔……哦……"好不容易得到爷爷大肉棒的抽送，妻子登时身心为之一松。　　"你不是想要喝精液的吗？还是让你继续为我吸吧。"爷爷抽插了几下，忽然想起妻子刚才像个妓女似的向他索要项琏的事，又改变了主意，从妻子阴道里拨出阳具。　　听爷爷这么说，欲火正炽的妻子只好又下床，蹲了下去，跟着将嘴凑近了爷爷的阴茎，一会儿出舌尖舔着龟头，一会儿又将阳具含进喉咙里。　　"好……好孙媳……用力吮……"爷爷叫道。　　我原本一直盯着爷爷股间的阳物，此时听他这么说，便又继续睁大眼睛注视着爷爷的阴茎。　　"首先用嘴将龟头含住。"　　爷爷说完，妻子便用她那樱桃小嘴含住了爷爷的龟头。　　第二次含爷爷的肉棒，妻子心里有说不出的滋味。她伸手握住阴茎的根部，头跟着一上一下地含着肉棒。　　"用你的舌头舔龟头边缘的部份。"　　爷爷话音刚落，妻子又伸出舌头舔着龟头的边缘。　　"然后把舌尖和龟头前面的缝密合起来。"　　妻子一切照做。只见她那灵活的舌头就像小蛇般地舔着爷爷的枪头。　　"哦……喔……舒服……啊……"爷爷被舔得心花怒放，浑身跟着颤抖起来了，一边任由自己的肉棍在妻子的嘴里一进一出抽送着。一边用左手使劲揪着妻子的头发，右手则不停地抚摸她那丰满又突出的双乳。　　忽然一股力量将妻子拉了起来。原来是爷爷还嫌这个口交的姿势不够好，因此弯腰将妻子拉起，跟着他就直挺挺的站在床上。　　妻子猛地被拉起，嘴巴却紧紧含着阴茎，好像深怕爷爷一个不高兴不让她继续吸吮。　　在嘴巴不离开阴茎的情况下，妻子只好以肘膝跪地继续一前一后地吸吮着爷爷的肉棒。她不断将爷爷龟头吞入嘴里，跟着吸进一半后，便开始用嘴唇轻揉，并用舌尖舔着爷爷的马口。　　"哦……"爷爷嘴中发出了舒服的喘息声。　　妻子透过自己的手指感觉到爷爷那粗大的阴茎上有一根根青筋高高地隆起。　　"好有力道啊……"妻子边吸心里边这么说。　　手中握着爷爷那粗硬的阴茎，一根根突起的青筋有如钢铁一般强硬，妻子的心跳跳得更快了。　　那坚挺的阳物似乎连墙壁都可以刺穿，妻子像是巴不得可以赶快挤入自己的阴户里。这么一想，她底下的阴唇也跟着湿了。　　不久后，妻子感到爷爷的马口中流出了更多的液体。于是她轻轻用舌尖将这性液体舔去，她感到舌尖传来一阵阵甜味。　　"爷爷的凶器真是又硬又粗又有味道啊……"　　随着妻子的吸吮，爷爷的海棉体慢慢在妻子的嘴里越来越膨胀。　　忽然，爷爷用双手抓住妻子的头，然后用力挺腰将自己的阴茎猛往妻子的嘴里塞。　　"唔唔……"爷爷坚硬的肉棒插到妻子的喉咙深处，立刻引起呕吐感。　　妻子被这突如奇来的举动给吓了一跳，同时觉得自己的横隔膜被弄得激烈震动。　　"啊……"妻子口里含着肉棒，身体被爷爷激烈的动作给弄得前后摇晃。　　一瞬间，妻子的黑发飞舞，那美丽的顼琏也在乳沟间跟着淫荡的摇动着。也许是站累了吧，爷爷用手抓着妻子的头，跟着慢慢坐了下来。妻子嘴巴离不开棒棒，只有跟着阴茎移动。　　爷爷坐下来后，妻子仍旧肘膝跪床地吸吮着爷爷股间高高朝天挺起大阳具。　　用力含了几下后，妻子的嘴忽然抽离了爷爷的大阴茎，跟着把舌头伸得长长的，然后在爷爷的龟头沟那儿舔啊舔的。舔了一会后，又渐渐往上舔到马眼，跟着一圈圈绕着前端舔着。　　"哦……"爷爷只觉全身舒爽得不得了，口中发出了淫叫声。　　妻子感觉到爷爷龟头前端的马眼不断地流出液体。这种透明的液体应该就是前列腺液吧，是在男性兴奋的时候会从马口流出来，有润滑的功能。　　妻子想起自己以前曾在书本上看过。于是她不断将溢出的液体舔去，犹如在品尝美食一般的津津有味。　　忽然妻子怠觉到有双大手在自己的屁股附近摸啊摸的，原来是爷爷趁着妻子专心在吸吮肉棒的空档，将闲着没事的右手伸到了妻子高高抬起的屁股那儿爱抚着。　　"啊……唔……"猛地，妻子感到自己屁眼被一根粗粗的手指硬塞了进去。　　爷爷趁妻子无法防备后方的时候，竟用手指偷袭了她的屁眼。　　"哦……啊……"妻子几乎没法再继续吸吮下去。　　爷爷不断抽动着塞在妻子菊花里的手指，因此从屁眼阵阵上冲的快感几乎淹没了妻子。　　"啊……"妻子吐出了肉棒，跟着喘息不止。　　"啪！"妻子感到屁股被重重打了一下。　　"爷爷……"妻子猜想是爷爷不高兴自己将嘴抽离肉棒，是以用力拍打自己的屁股以表示惩罚，于是她急忙含住肉棒，深怕爷爷生自己的气。　　果然重新含住阴茎后，爷爷就没有再打妻子的屁股了。　　又含了一会，爷爷突然呻吟起来。他的反应说明了他即将达到射精的临界。　　"啊……啊……再深一点……用力……啊……我要射了……"　　爷爷口中忽然念念有词，喘息声越来越急促。　　突然，妻子嘴里的肉棒抽搐了一下，跟着喷出了一些液体。由于时间太过短暂，妻子虽然身经百战却仍然反应不过来。只见她吞下了一口后，爷爷才从她嘴里将阴茎抽了出来。跟着许多白色的粘稠物就不间歇地喷在妻子脸上和头发上。　　待爷爷射完后，妻子缓缓地伸出了舌头，在自己的嘴巴周围舔了一些，像是品偿似的。　　"爷爷，你的精液实在是太美味了！"妻子一边舔着精液，一边津津有味地说。　　她的话一出口，爷爷的肉棒又奇迹般地射出第二股精液，妻子脑海里一片空白。这些液体的冲出，她完全反应不过来，只得慌忙张嘴接住。　　这一次的射出全喷在妻子的喉咙里，迫使妻子匆促吞下了一口。"咳咳咳…　　…"由于射精的力道太过强劲，她用力咳了起来。　　强劲的喷射加上心不在焉，很明显地，妻子是被呛到了。　　玩了一会儿，爷爷将阴茎从妻子嘴里抽出。"这算是赏赐给你的。"他射完精后依旧精神饱满。　　"真不愧是我的婊子妻子啊！嘴巴的功夫一流！"我也在心里赞美着妻子。　　"你坏死了，精液比年轻人还足……"妻子像小孩般地对爷爷撒娇。　　"好了好了！我的精液不足，怎么能喂饱你和小天他妈呢？不过，嘴巴的部份到这边结束啰！"　　听爷爷这么说，我不禁恍然大悟，爷爷已第一次亲口承认他跟老妈有一腿，但我还是吓了一大跳。"什么？还没结束吗？"我心里这么想着，然而，当注视到爷爷股间的阴茎时，我便哑口无言了。　　只见爷爷的阴茎虽然射出了精液，但是却依然高高地挺立着，丝毫没有萎缩的迹象。病重的爷爷如此威猛，实在令我敬佩。　　"爷爷，人家腮帮子酸了，请您使用我这里吧。"妻子说着站起身，大胆地将耻部正对着阴茎，然后双腿大大地张开，准备将阴户送到爷爷的阳具上。　　为了让爷爷的阴茎更享受，妻子用手指扒开自己的阴户，跟着渐渐朝着爷爷的阳具坐下去。　　妈妈服侍爷爷的时候，我一直都没能在场观看，深以为憾。然而今天我竟然这么清楚地看到了妻子用阴户犒劳爷爷的一幕……　　妻子好像也觉得害臊，底下的阴部更加湿了！　　"咦？你的阴部似乎特别湿润喔，小天他妈都没你这么多水嘛。"爷爷忽然伸手将拇指插入了妻子的阴唇里。　　"啊……爷爷，不准你笑话我。"妻子用娇媚的语气否定了爷爷刚说的话。　　但是聪明的人一听，就可以知道妻子其实已经默认了爷爷刚才所说的事实。　　此时妻子白皙亮丽的脸上露出既害怕又期待的神情。一双乌黑漂亮的明眸更泛着一层薄薄的、透明的水光。而她那乳峰高耸、柔嫩软滑的肉体更是显得曼妙圆熟。只要是男人看到她现在的样子，一定都会口水直流，巴不得自己可以赶快享受她的肉体。　　爷爷看着妻子如此美妙的身体，不自觉看得出了神……手掌开始缓慢下移，顺着妻子平坦滑溜的小腹，掠过了那丛浓密的黑色森林。　　随后来到了妻子甘露丰富的沼泽地带，最后伸进了那已然湿润的蜜穴。　　就在爷爷用手指进攻妻子的阴穴时，他的嘴巴也贪婪地吮吸着妻子那丰满雪白的乳房。　　"啊……哦……"妻子在爷爷如此的进攻下已然招架不住，嘴里发出了阵阵淫叫。　　她的两只手掌紧紧握成拳头，张开自己底下的阴唇套弄爷爷的肉棒……　　我亲爱的妻子就这样在床上与爷爷展开了一场惊心动魄的肉搏战。　　　　　　　　　　　　　　　　十九续　　"想不到妻子这么娇憨，被我一哄，竟当着我的面给爷爷吮阳。天底下恐怕这样可爱的女人也真是少有。"我站在门外，想着刚才与平日判若两人的妻子，这么想道。　　当妻子伸出舌头舔着爷爷的龟头时，她用一种极尽淫荡的眼神盯着看，仿佛她底下的"嘴唇"也很想要肉棒一样。　　"妻子是不是故意装憨？她会不会跟爷爷做爱呢？"想到妻子先前那种很享受的神情，我心里真是跃跃欲试。　　但我实在没有勇气从窗口向内再看。以前我只听说人家有公媳乱伦的事，想不到，我亲爱的妻子和爷爷可能要比那走得还远。　　"唉，这一切也都是因我而起，若不是我有意怂恿妻子伺候爷爷，丑剧就不会到这一步了。算了，爷爷他是将死的人了，我也不跟他计较，一切就算是我和妻子对他老人家最后的的一点孝敬吧。我还是去找妈妈，看她有没有为爷爷跟村长要到村口的那块墓地。那地儿四周风水好，景色也美，听风水先生说谁有幸葬那里，在阴间也会艳福不浅、妻妾成群，所以村里好多老人都想死后葬在那里，连村长他爹也想呢。而爷爷更是跟我妈说，他非要葬在那里不可。"　　我不觉就向村长家走去。　　月亮升起来，如一洼清亮的潭水。小村笼罩在迷人的月光下，一家家土院子里亮起灯火。村民们喜欢三五成群，坐在院子里乘凉吹牛。　　"他妈的，你麻哥太不够意思了。只顾自己吃个饱，不顾其他兄弟饿不饿。　　刚才将小天他妈拉进家，怎么没喊我？我已多日没碰到她了，鸡巴都快涨成棒了。　　我就喜欢跟她这大屁股的娘们儿操。方圆百里内没有第二个女人能跟她比。"一个破喉咙声音从路边一个土院子里传出来。他是我们村的鞋匠王二，我以前也让我帮我我妻子修过高跟鞋，我妻子还夸他手艺好。　　"对不起，老弟，我也是碰巧看她从我家门口过，才硬将她拉了进来。软磨硬泡，也只操了她一会儿，刚刚将她小穴弄湿，说实话，我也没过瘾。可这美娘们儿今天心里有急事，要找村长，说什么也不肯让我再操她第二回，完事后捞起裤子就走人了。害我只好自己打手铳。"另一个声音哑然笑道，他是王二的邻居胡大麻子。　　"她找村长做什么？是不是为她公公找墓地？哈哈，听说老东西终于要一命乌呼了。他过去对天夫他娘可看得紧，有一次我翻窗进她家，上她床还没干上，老东西就听到动静拿棍子追过来，要不是她帮我推开窗跳出去，我肯定得挨一顿暴打。现在老东西一死，以后我们操她的机会就更多了。嘿嘿。"先前说话的王二淫笑道。　　"你想差了，我只怕老东西一死，这美娇娘就不会再回咱们村儿了，我们也没机会操她了。咱们要去城里找她，她肯定看不上咱，不让咱进门，只有在咱们村儿里，她得听咱们的，让她干啥就干啥，要她脱裤子她不敢脱奶罩，让她吹箫她不敢骑马。可，以后呢？"胡大麻子满怀失落和焦急之意。　　"麻哥。那我们得想个办法，让这娘们儿还常回咱村跑跑。咱们可不能轻易放过这块美味的肥肉，操她的感觉太舒服了，尤其当她高蹶着屁股让我从后面干时，别提有多美，那小穴和屁眼儿都是又紧又窄……"沙哑喉咙的王二道。　　"是呀，我有同感……我们要多想想办法留住她……不仅是她，你有没有见着她的儿媳？也就是小天他老婆，那更是个人见人馋的大美人儿，不仅脸蛋儿比她婆婆更漂亮，奶子和屁股也肥颤颤的，一看就让人来劲儿，而且走路时还微微扭动，就像在勾人魂，真她妈的骚得入骨，也是个欠人干的货。"胡大麻子咂了咂嘴。　　"你这一说我想起来了，记得一次我看到她蹲在河边洗衣服，那屁股才真叫大而迷人，让我都担心她一不小心，就会将裤子的缝绷破。而且虽然隔着裤子，但她屁股的轮廓却让我看得一清二楚，她内裤小得不能再小，让我眼都看呆了，要是能跟她这样的娘们儿上回床，搂着她白嫩屁股操几操，那才叫不虚此生。"　　王二激动地说。　　"将来我们要一箭双雕，老小兼收，让天夫他妈和他妻子都在床上管我们叫大爷。咱兄弟还可以来个双蛇抢洞或群龙戏凤……只是得想个好法子……"胡大麻子乐呵呵地吐了口唾沫。　　"对，三个臭皮匠赛过诸葛亮，我再叫几个哥们儿来，咱们好好计议计议，看我们到时候怎么收拾这对花俏迷人破鞋……"哑喉咙的王二三句话不离本行，声音荡荡地道。　　我在外面听得面红耳赤，看来，妈妈跟村民们有染的传闻并非空穴来风。而更让我生气的是，就连王二和胡大麻子这些土包子，竟也想打我如花似玉的妻子的主意，真是瘌蛤蟆想吃天鹅肉。　　我妻子虽非良家妇女，但还轮不到给他们这些土得掉渣的村民玩。　　我不知他们会想什么法子来对付我妻子和我妈，但因怕王二会出来撞见，我也顾不得偷听了，赶紧快步向村长家走去。　　村长家就在村南口，院子比别人家的都大，里面是上下两层的宽敞竹楼。　　"大婶儿，我妈在你家吗？"我看到了坐在院子里剥玉米的胖女人，她长得真像只奶牛，又白又胖。　　"呀。"胖女人正出神，被我的话吓了一跳，借着月光，我看到她胯间竟夹着根大玉米棒，有半截好像还塞在她下体内。　　我一下明白了什么，不好意思地咳了咳。"对不起，大婶儿，我……什么都没看到。"　　"原来是小天呀，你来找你妈？呵呵，你来得正好。她……她……正跟我男人在楼上谈你爷爷墓地的事呢。你坐坐吧，我给你泡茶。"村长老婆慌张张地松开腿间的玉米棒子，冲我媚笑道。　　"哦，不坐了，我妈和村长还没谈完哪？我上去看看。"我讨厌她下身发出的一股腥骚味儿，说着，抬步想上竹楼。　　"别……你上去不得。"村长老婆忽然拉住我，想了想，又放开我，神秘地说："天夫娃子，你上楼看看也好。不过，你别进屋，只在楼道上看看就行了，步子放轻点，看到什么都别乱喊乱叫，好吗？"　　"行。"我放轻脚步上了楼，村长老婆的话给了我很大的暗示，我隐约猜到了妈妈和村长在干什么，一种淫逸的气氛已包围了我全身，我的下体竟不由挺了挺。　　我长大后很少看到妈妈的裸体，更没看到她跟人做爱。但刚才在路边听说听她来村长家前，还被胡大麻子操过，这竟让我有些兴奋，今天好像是个机会，不知妈妈会不会又让村长操……　　楼上屋内的情景果然如我所料，但还是让我有些吃惊。　　只见在当中一间卧室内，妈妈正一丝不挂地俯趴在竹床上，干枯的村长就像一只精瘦的鸟似的，站在她面前，那硕大的阳具竟插在我妈妈娇贵的小嘴里。　　我从外边看得一清二楚。妈妈那翘高的屁股中间刚被胡大麻子插过的粉嫩阴穴正一张一缩的，而阴户周围全都沾满了爱液，甚至慢慢流到了鼠膝部。这说明妈妈的阴部现在非常想被男人的肉棒进入，她的阴门也已向村长洞开。　　"唔……唔……"妈妈娇臀微扭，一边吸吮着村长的肉棒，口中还发出了淫叫声。　　妈妈的屁股跟我妻子一样，又白又大，虽没有我妻子的结实，却更绵软而富弹性，就像两堆浑圆的棉球。　　"过来点，躺下，美凤。"村长在妈妈雪白腴嫩的大屁股上"叭"地打了一掌，跟着呼唤妈妈。　　妈妈虽然吸得正起兴，但听到村长这么吩咐，也只能不甘愿地离开村长的肉棒。她像是知道村长终于要放入自己的阴户里了，心里满是期待，因此胸脯兴奋得上下起伏着，两粒紫红色的奶头也起勃立了起来。　　村长始终不发一语，只是用手抓着妈妈的双臂，跟着顺势一推，妈妈便温驯地在竹床上躺平。　　村长等妈妈躺下后，便用力将妈妈的双腿向左右分得开开的。　　妈妈刚才被胡大麻子插过的阴户已经流满了蜜汁，此时再加上期待的心理，蜜汁更是流到了阴户外面。　　妈妈的顺从让我又羞又愤，还有点莫名的兴奋。　　这是我好多年来第一次有机会清晰地目睹妈妈下面宝贝儿，那儿艳若蜜桃，娇若红杏。茂密的阴毛乱如野草，黑如墨荷，履盖在紫褐色的肥美的阴唇四围，一直绵延到圆润的肛门边，跟我妻子嫩如水、美如画的新鲜阴户是完全不同的两种风味。　　"进去呀……村长……进去操我妈！"我在心里默念着，呼吸也因期待而急促起来。　　只是不知老爸看到这一幕，心里会怎么想。　　想到厚道的老爸，我的脸不禁有些发烧。　　"哦……"这时，我听到妈妈发出一声娇喘，原来是村长用龟头前端在她那湿淋淋的的阴户外摩擦着。　　"呀……村长……我受不了……"一经摩擦，妈妈的阴道里传来了阵阵麻痒的空虚感，她不断扭动着腰，跟着本能地想套住村长的肉棒。　　"噗嗤……"村长觉得挑逗够了后，便将肉棒对准妈妈的小穴口，跟着腰身一挺，肉棒便顺着湿滑的花径直抵花心！　　"啊……好好喔……哦……"好不容易得到村长大肉棒的抽送，妈妈登时身心为之一松。　　村长的肉棒已深入妈妈下身那生我之户、育我之门。　　"你不是想要喝精液的吗？还是让你继续为我吸吧。"村长抽插了几下，忽然想起妈妈刚才像个妓女似的，这墓地的事向他讨价还价的事，又改变了主意，从妈妈阴道里拨出阳具。　　听村长这么说，欲火正炽的妈妈只好又下床，蹲了下去，跟着将嘴凑近了村长的阴茎，一会儿出舌尖舔着龟头，一会儿又将阳具含进喉咙里。　　"好……好……用力吮……"村长恶作剧地叫道。　　我原本一直盯着村长股间的阳物，此时听他这么说，便又继续睁大眼睛注视着妈妈口含阴茎的嘴唇。　　"首先用嘴将龟头含住。"　　村长说完，妈妈便用她那樱桃小嘴含住了他的龟头。妈妈的嘴型有点像香港女星关之琳和央视主持王小丫，丰满而肉感，小巧玲珑。而我妻子的嘴则很像当红花旦章子仪和徐静蕾，嘴大而唇薄，配上白齿红唇，十分性感迷人。　　看到妈妈第二次含村长的肉棒，我心里有说不出的滋味。只见她伸手握住村长阴茎的根部，头跟着一上一下地含着肉棒。　　"用你的舌头舔龟头边缘的部份。"村长话音刚落，妈妈又伸出舌头舔着龟头的边缘。　　"然后把舌尖和龟头前面的缝密合起来。"　　妈妈一切照做。只见她那灵活的舌头就像小蛇般地舔着村长的枪头。　　"哦……喔……舒服……啊……"村长被舔得心花怒放，浑身跟着颤抖起来了，一边任由自己的肉棍在妈妈的小嘴里一进一出抽送着。一边用左手使劲揪着妈妈的头发，右手则不停地抚摸她那丰满又突出的双乳。　　妈妈的乳房比我妻子的大了足有半圈，虽不及我妻子的富有弹性，却也十分诱人。尤其是乳头，就像两颗熟透的草莓。　　忽然一股力量将妈妈拉了起来。原来是村长还嫌这个口交的姿势不够好，因此弯腰将妈妈拉起，跟着他就直挺挺的站在竹床上。　　妈妈猛地被拉起，嘴巴却紧紧含着阴茎，好像深怕村长一不高兴不让她继续吸吮。　　在嘴巴不离开阴茎的情况下，妈妈只好以肘膝跪地继续一前一后地吸吮着村长的肉棒。她不断将村长龟头吞入嘴里，跟着吸进一半后，便开始用嘴唇轻揉，并用舌尖舔着村长的马口。　　"哦……美凤，你真行。只是不知你的同事和学生，能不能想到像你这么漂亮高贵的城里女教师，迷人的小嘴除了会唱歌、授课、讲故事，还曾吸过我这乡下男人的鸡巴杆儿。"村长嘴中发出了舒服的喘息声。　　"还不都是你逼的。"妈妈嗔笑着，透过自己的手指感觉到村长那粗大的阴茎上有一根根青筋高高地隆起。　　"村长的阳具好有力道啊……"我眼看着妈妈手中握着村长那粗硬的阴茎，村长那一根根突起的青筋有如钢铁一般强硬，我的心跳得更快了。　　村长那坚挺的阳物似乎连墙壁都可以刺穿，我像是巴不得他可以赶快挤入妈妈阴户里，暗暗为他使着劲儿。这么一想，我看到妈妈底下的阴唇也跟着湿了。　　不久后，妈妈感到村长的马口中流出了更多的液体。于是她轻轻用舌尖将这性液舔去，她好像感到舌尖传来一阵阵甜味。　　"村长的伟器真是又硬又粗又有味道啊……"我在心中暗道。　　"村长，我就一个请求了，把我公公葬在村口泉水边的那棵桃花树下。这是我公公的心愿，我这做儿媳的一定要满足他。"这时，我听到妈妈松开嘴里的阴茎，娇喘着说。　　"老东西一生跟我作对，我凭什么满足他？要不是他我十年前就搞上你了，可他硬是将这日子向后推了整整八年。八年哪，你想我们错过多少快活日子？"　　村长一边大力向我妈嘴里猛插，一边气哼哼地说。　　"你也别小心眼儿了……这两年多来……我不是也没少让你开心嘛。我看你玩的次数也不比他少多少。再说，他现在就要死了……以后再不会盯你了，也没法子再享受我了。而你，却还一直可以享用我。"妈妈被他插得无法多说，好不容易喘了口气，娇嗔地说。　　"看来你对公公真不错。这老东西有你这么个好儿媳，太有艳福了。好吧，看在你面子上，我答应你。不过，你也得答应我三个条件。"村长突然停止了在妈妈嘴中的抽插，跟她换了个姿势，玩起了老汉推车。　　"别说三个条件，就是十个我也答应你。"妈妈双乳被村长操得不断乱晃。　　她扭了扭腴白圆嫩的屁股，心情颇佳地说。　　"好。我的条件之一，就是你每个月必须回村儿一次。"村长又用力猛插了一次，我看到妈妈的阴唇被他插得翻进翻出。她的阴唇也比我妻子的肥厚多了，颜色也更深，显然久经床战考验。　　"我就知道你没安好心，好吧，这条我认了，保证每个月回村儿一次。那…　　…第二条呢？"妈妈的阴门被他捅得像一朵绽放的花蕾，肛门也跟着一张一缩。　　"还有一条，你公公下葬的那天夜里，我要你陪我在他坟头上痛痛快快做回爱，我要气气这个老东西，让他在坟墓里眼睁睁地看着我操你，听着我干你，却无奈我何。"村长交将我妈妈紧紧搂在怀里，就像搂着一只沃白的羔羊。　　"你这也太过份了吧？你想在哪儿跟我搞我都不介意，但不能在我公公坟头上乱来，更不能在他刚下葬的那个晚上……而且在坟地里做爱，让我害怕，那儿蚊虫多，还有野狗野猫野狸野鬼……"妈妈摇着屁股配合他的冲撞，语气却很不情愿。　　"你刚才不是说好了，十个条件你都会答应？怎么，想反悔了？那好，你回家告诉你公公，他想葬在泉水边的桃花树下，做梦吧。"村长说着，将我妈妈的大腿架到了自己的肩上。　　"好了，好了，人家只是说你太过份了，也没说不同意嘛。如果你不怕鬼，也不怕蚊虫咬你的光屁股，这一条算我答应了。"妈妈赶紧投降，主动伸手揉了揉村长胯下的卵蛋，问："那最后一条呢？"　　"最后一条，嘿嘿，我不瞒你说，桃花树下的那块墓地，本来是留给我自己家的老爷子的，他老人家也看中了那块墓地。而且我这人也是个大孝子，早就答应了他。但现在为了你，我只好当个不孝之子了。但我也不能让我们家老爷子死不瞑目，我要给他一点补偿。"村长享受着妈妈纤纤玉手的爱抚，抽插动作放慢了。　　"补偿？说吧，要多少钱，我和小天他爸一定凑给你。"妈妈柔声说，更卖力地搓揉他的卵蛋，同时收缩小穴夹紧他的肉棒。　　"钱？我们家不缺钱。"村长将阳具送进妈妈的阴道深处。　　"不要钱？那你要什么？"妈妈向上挺动着屁股，声音颤颤地问。　　"我要什么你还不明白吗？我要让我家老爷子也风流一回，他老人家八十高龄了，可能还不知道这世上什么叫美女的滋味呢。我要你陪他过把瘾，如你答应了，桃花树下的那块墓地就归你公公了。当然，我也实话实说，我家老爷子喜欢折磨女人，还有几套我学也学不会的传统房中秘术，我老娘当年就是给他在床上练功和折腾死了的。我给你一个选择的机会，你要是不敢上的话，你年轻的儿媳也可以代替你……我家老爷子多年前见过你儿媳一面，对她可是一直念念不忘……她年轻，身子骨可能比你能受折腾……"　　"你别想打我儿媳的主意，谁都不能坏她清白的身子，更不能折腾她。"妈妈护犊之情溢于言表，马上下了决心地说："有什么花样你都冲我来吧，好，我答应你，我陪你家老爷子，哪怕少活几年也无所谓……"　　我不禁又愧又疚，世上只有妈妈好，也许只有在这种场合，我才能真正体会到母爱的伟大，妈妈一直跟我妻子明争暗斗，两个美女互不服气，可现在为了保卫儿媳的贞操，她竟毫不犹豫地选择了牺牲她自己。　　可我这做儿子的呢？却在四外传播她风流韵事，在暗处偷窥她的裸体，看她跟人做爱，让她的阴户曝光，对她还有点非份之想，甚至想过让她做妓……我真是丧失良知，愧为人子。难怪有人骂我，说我妈不该生我这么个不争气的儿子。　　我该怎么办？我是该冲进门，给村长几个耳光，然后再跪下来请妈妈原谅，接她回家？还是该悄悄下楼走开，任妈妈跟村长爷俩玩弄？　　还有我那身为儿媳的妻子呢？她跟爷爷怎样了？我要不要回家阻止那场家庭闹剧？　　　　　　　　　　　　　　　　二十　　我不忍惊破一场鸳鸯梦，选择了悄悄下楼。　　村长老婆拉住我说："小天，今天的事你都看到了。我家男人就这点不好，碰到漂亮的女人就起性，鸡巴挺得比棒硬。我们村有姿色的女人没有一个没被他上过身，他也被漂亮女人们掏空了身子。所以，我才会用玉米棒子，我的命好苦哇……"　　她竟在我面前失声痛哭起来，我一时无语，也不知该如何劝慰她，甚至我也有点为妈妈抢夺了她的男人而感到内疚。　　"我家这老不死的跟你妈通奸也不是一天两天了，而且将你妈妈搞上手后，他对别的女人好像都没了性趣，整天想的只是怎么跟你妈玩出新花样。我看着有气，可我一个乡下女人，又能说什么呢？我没你妈那么漂亮的脸蛋，也没她那么肥白的屁股，就是叫床，也没她的声音好听得让男人发狂。可我毕竟是我家男的的正妻呀，上次你妈从我家走时，我只不过咽不下这口气，跟在她屁股后面嘀咕了句狐狸精，被我家男人听到，就挨了他一顿痛打。你妈也真是，她那么漂亮，又住城里，难道城里没有男人搞她，为什么非要跑回村里跟我这乡下女人抢男人呢？小天，是不是你爸和城里男人真的像我们村里人说的，上床不是阳萎就早泄呀，肉棒没我们乡下男人那样厉害，能让你妈这样的女人痛快？"　　"这……大婶……我妈不是你想的那种女人……我爸也不是阳萎……"我结结巴巴地说。　　"好了，我不跟你争。小天，现在只有你能劝劝你妈妈，让她以后少回点村儿。那我男人就没法子搞她了，或者，让你爸爸对她盯紧点……最少，也请你妈妈在我家男人身边吹吹枕头风，让他对我也好点，多少给我分点羹、留点精。他最听你妈话。你妈放个屁，他都说香，你妈撒泡尿，他也能当茶喝下去。不过，我听说，你妈很听你的话……"　　"大婶儿，别说了，我会尽力而为，让我妈少回村。"我说着，落荒而逃。　　可该我怎样开口劝妈妈吗？　　我回到自家院子时，我家先前不知跑到哪儿去了的大黑狗竟迎了出来，冲我摇着尾巴，胯下的鸡巴硬硬的，我拍了拍它，径直走到窗前。　　家中的一切更让我心烦意乱。　　这时妻子见我不在，正跟爷爷玩得欢。我猛想起，妻子跟爷爷做爱的场面，跟妈妈与村长做爱的场面竟惊人的相似。　　这是为什么？是不是爷爷将花招教给了妈妈，妈妈又传给了村长？　　这时，只见爷爷的阴茎刚从妻子的小嘴中拨出肉棍。虽然射出了精液，但是他的肉棍却依然高高地挺立着，丝毫没有萎缩的迹象。病重的爷爷如此威猛，实在令我敬佩，也觉得不可思异。　　妻子又爷仰面躺下，爷爷压了上去，直刺妻子的花心。也许知道外面有大黑狗守门，他们做这一切时并没多少顾忌。　　爷爷开始大力抽插。屁股高高抬起，又重重压下，冲得妻子肚皮膨膨作响。　　而他的两只睾蛋，则像两只肉铃儿似的，不断撞击着妻子的会阴。　　妻子在爷爷身下吃吃笑着，我不知她在跟爷爷说着什么，好像是在嗔骂他。　　因为她每说一句话，爷爷就更大力地插一次。　　爷爷如此勇猛善战，一点也不像个垂死的老人，令我大出意外，甚至怀疑他是不是装病，有意想泡我妻子。　　突然，爷爷的屁股一阵猛烈抽蓄，妻子知道爷爷又要射精了，赶紧用修长的双腿环抱住他的腰，让他尽力插入自己的阴道深处。　　爷爷真的出精了，一波波的精液哗哗喧泻着，喷入妻子的子宫，滔滔不绝。　　我看得目瞪口呆，一旁边的大黑狗也看得津津有味，红红的鸡巴挺得老长。　　"蓄牲，是不是你也对我妻子有坏心？"我看得有气，狠狠踢了它一脚。它唔唔低叫着，却仍将前爪搭在窗棂上，不肯离去。　　最后，爷爷趴在妻子雪白绵软的肚皮上直喘粗气，就像一头斗败的公牛。　　"爷爷，该下来了，不然小天他们要回来了。"妻子的屁股和胯间都是粘乎乎的精液和淫水，但她的头脑还算清醒，推了推身上的爷爷。　　爷爷却没动静，只是趴着不动，硬挺的阳具仍依依不舍地插在妻子小穴中。　　"老汉怀抱孙媳眠，真拿你没办法。"妻子扭了扭大屁股，软叹口气，只好任爷爷压着自己的玉体，同时，还勾起脖子，在爷爷脸上吻了吻。　　这一吻不要紧，把她吓得突然尖叫起来。　　爷爷竟口吐白沫，昏死在妻子肚皮上。　　妻子从没遇上这种情景，尖叫过后，吓得六神无主，抱着赤裸的爷爷不知所措，雪白的小脸上面无血色，嫩白的身子则在床上不住打抖。　　我马上想到了爷爷是脱阳而死，心跳也立即加速，不知该不该进去。　　看来，爷爷确实是病入膏亡，他此前跟我妻子肉战时表现出来的勇武威猛，不过是老人家常有的回光返照、垂死挣扎罢了。　　此刻妻子已从最初的慌乱中镇静下来，她拨出爷爷插在自己小穴中的鸡巴，又用力挪开压在自己身上的爷爷，然后迅速用卫生纸揩尽自己身下的淫液，又跳下床穿好衣裙，并用嘴吮尽爷爷鸡巴上的残精，再帮他老人家套上内裤……　　就在这时，爸爸也回来了，我赶紧咳了咳，跟爸爸一同走进了里屋。　　"你们回来得正好，爷爷他不行了。"妻子还没来得及将爷爷的内裤穿上，一见我们，极力掩饰着内心的恐慌，忙不迭地说。　　我闻到她满嘴都是精液味，裸露的大腿上也还有点湿，不知是她的淫水还是爷爷的精液。　　"怎么回事儿？我刚才出去接你们时，老人家不是还好好的吗？他还说晚上要陪你们小夫妻好好喝几盅呢。怎么突然一下就不行了？还有，他的裤子怎么没穿好？"老爸看到爷爷发青的阳具还拉在裤门外面，焦急地问。　　"我……我也不知是怎么回事儿。爷爷他说尿急，要我帮他弄，我刚帮他弄出点尿，谁知他突然口吐泡沫就死过去了。"妻子心虚地说，目光却怔怔地盯着爷爷的阳具，那东西刚才还威猛无比，此际却像一只死焉了茄子，又软又难看。　　"小天他妈呢？快去叫她，也许她有办法。"爸爸一下也六神无主了，慌张张地道，他遇上大事都喜欢依赖我妈妈。　　"好，我去找婆母。"妻子屁股一扭，说着想往外溜。　　我怕她去村长家撞见妈妈的丑事，就赶紧说："算了，阿玲，还是我去。"　　妈妈是被我从村长父子的身下给叫了回来的。　　我没上村长家的楼，只在竹楼下大叫了几声，村长起初不乐意，后来听说我爷爷昏死过去了，才勉强同意放我妈妈下楼。村长他爹也站在楼上，目光直勾勾地望着我妈妈的肥臀。　　我从没见过一个八十岁高龄的老人有那么淫贱下流的目光，简直让我浑身起鸡皮圪塔。真不知妈妈是怎么应付他的，更想不出他抱着妈妈这样的美人在床上时是什么模样儿。　　妈妈下楼时，也跟我妻子一样，浑身散发着浓烈的精液味，甚至她走路也有点不利索，屁股歪歪扭扭的，显然下身受创不浅，恐怕连肛门也没能幸免。　　但我也无遐去猜测了，拉上妈妈就往家走。　　妈妈一见昏死的爷爷，脸色大变，芳心顿乱，她一下扑上前去，紧紧搂住爷爷，大声呼喊着公公的名字，晶滢的泪水马上流了一脸，然后，她伏到爷爷的身上，高蹶着浑圆的大屁股，拼命地帮他做起了人工呼吸。　　想到十多分钟前，她还一丝不挂地趴在村长爷俩面前，小嘴、嫩穴、艳肛都任其凌辱，我心中百感交集。　　看样子，妈妈心中跟爷爷还是有一份真情。　　而我跟爷爷虽也有感情，却并不如妈妈这般深切，甚至对爷爷他老人家的昏迷有些麻木不仁。就像看着一个没有太大关系的陌生人。　　就连刚跟我爷爷交合过的妻子，面对爷爷昏死的现实，也不像妈妈这般痛不欲生、忧心如焚，不过，也许是受妈妈的感染，泪水还是慢慢溢满了她娇俏的眼窝。　　毕竟，爷爷是趴在她的肚皮上死去的。　　或许这世上真有心灵感应之说，本来我们都以为爷爷死了，谁知在妈妈的呼唤和吻吸下，爷爷竟奇迹般地苏醒过来了，艰难地睁开双眼，依依不舍地看着我们，然后，无力地挥了挥手，让我们都出去，却示意妈妈留下来。　　我们竟听到爷爷跟妈妈不知为什么事，好像在里面吵起来。但我们却无人敢进去，爷爷是个火爆脾气，连爸爸都很怕他。我也不敢在此场合下惹他生气，而妻子此时心有余悸，更怕惹事生非。　　过了好大一会儿，妈妈捂着脸，扭着屁股跑出来，眼睛都哭肿了，却什么都不说，只是红着脸让我进去。　　爸爸和妻子想跟着我进去，却被妈妈拦住。妈妈的乳峰耸动着，显见她的内心很激动。　　我不知爷爷跟妈妈说了些什么，又想跟我就什么临终遗言。　　但我想那一定是爷爷此生最大的秘密，而且还一定跟我妈妈有关。或许，还不止这些。　　果然，当我进去后，垂死的爷爷就告诉我一个惊天秘密，惊得我连头发都竖了起来。世事真是太奚巧、太让人不可思异了。　　我做梦都想不到爷爷竟会告诉我这样一件让我哭笑不得的事……　　　　　　　　　　　　第四部：嫖界美妻成绝色　　　　　　　　　　　　　　　　（一）　　我不安地走进了爷爷的病房。　　赤身裸体的爷爷向我招招手，我小心地靠到他身边。　　"小天，有件事，我要告诉你……"爷爷回光返照，气息奄奄。　　"说吧，爷爷。"我抓紧他的手，看着他耸拉在胯间的鸡巴。　　老当益壮，爷爷的鸡巴还是不小，两只睾丸大如鸡卵，只是颜色有些发出死青色。　　"都是你妈妈，为了让我小解方便，不让我穿内裤。"爷爷不好意思地说，"看了多障眼呵。你媳妇没说什么吧？"　　"没关系。阿玲她不会跟您计较的。"我停了停，又不解地问，"爷爷，妈妈刚才为什么哭着出去？"　　爷爷竟有点难为情起来，"小天，有件事你一定要……原谅爷爷。爷爷跟你妈妈……"　　"不要说了，爷爷，我知道你跟妈妈之间……该做的都做了。可妈妈为什么哭呢？"我暗吐了口气，原来爷爷临终是想向我坦白他跟妈妈的脏事，他和我妈的奸情，差不多已是路人皆知了，只有我老爸蒙在鼓里。　　"你妈真是个好女人。漂亮，迷人。看过她的男人恐怕没有不想上她的，尤其是她屁股，不知让多少男人痴迷。唉，你爸娶了你妈这样的媳妇真是有艳福。　　可惜当年他常年不在家……"　　"所以爷爷你就钻了空子。"我跟爷爷打起趣来。　　"唉，我也不想当扒灰佬呀。我只是怕你妈守不住身，让别的男人勾上手，才补了你爸的缺，代子耕地……也算是肥水不流外人田……"爷爷眼光一亮，仿佛又忆起他跟我妈妈在一起的那些快乐时光，连肉棒都微微挺翘起来。　　"我能理解……爷爷，这事您别往心里去。我会给你和妈妈保密的。"我脑中不由浮现出他跟妈妈搂在一起乱伦的香艳场面，不知千媚百娇的妈妈在公公怀中，可曾觉得负疚于爸爸。　　像妈妈这样，被父子同操的美人，这世上也不是很多吧。　　而且，妈妈还被村长父子同操过。　　"可是……孩子……我和你妈还有件见不得人的事！"爷爷忽然喘起来，"我……我和她……还生过……儿子……"　　"是吗？"我猛地一惊，爷爷竟然在妈妈肚里下了种，发了芽，而且还结了果？　　这倒很是出乎我的意外外。　　我不由立刻想起有的网友猜测的，说我可能是爷爷和我妈生的！天，那个果子是谁？会不会是我？　　要真是这样，那岂不是全乱了套？　　"小天，你不要乱想，你是你爸的种，是我的嫡孙。"爷爷竟看穿了我的心思，说："爷爷和你妈生的那个儿子，比你长了好几岁呢，他叫狗宝，是桃柳村人。跟你媳妇好像是一个村儿的。"　　"什么？"我又是大惊！　　狗宝？那个傻乎乎的乡巴佬？那个为我妻子破处的家伙，竟是我爷爷和我妈妈生的孽子！　　天，他是我爷爷和我妈妈生的儿子，那他算是我亲叔叔呢？还是我亲哥哥？　　就是他这个不知辈份的混逑，从我妻子八岁时，用一块糖，在猪舍里破了我妻子神圣的处女地，后来又一直玩了她六七年！还让我为妻子的处女膜破裂一事闹得沸沸扬扬，网友皆知。　　造化真是弄人。难怪当初我见到他时，就隐隐有种同根亲近的感觉，而且他的包皮跟我爷爷一样，是裹住龟头的。　　我早就该想到了。　　"小天，怎么？你认识他？"爷爷有些不知所措。　　"认识，当然认识！"我心里百感交集，却不能有所显露，"我去妻子老家时，见过他，他待人很好，不过，智力好像很低下。"　　"都怪我和你妈妈。当年你妈怀上他，为了坠胎，吃了不少下胎药，致使他发育畸形。可她的肚子还是一天比一天鼓。后来我听说女人多跟男人做爱可以导致流产，就每天不等天黑就跟你妈上床，操得她喊爹叫娘，地动山摇，一个月光床板就断了三根！可你妈妈的肚子还是像馒头发酵似的，日渐膨大，大得跟箩似的。"　　爷爷满脸悲壮之色，仿佛又回到当年跟我妈猛拼浪战的床头。　　"这小子真是命硬呀，任我和妈妈怎么搞，他就是死不了。最后真准备生下他时，他却又卡在你妈子宫口出不来。你妈疼得满床打滚。不得已，我只好将半条手臂伸进你妈阴道深处，硬拉猛拽，他才呱呱坠地。你妈差点血崩而死，下身流出的血将我整条手臂和她屁股下的棉被都染红了。"　　原来妈妈还有这段惨痛史？我听得呆了。　　"我本想将生下的他扔进尿桶淹死。可他毕竟是从你妈身上掉下的骨肉，你妈听到他被尿水呛得猛咳声音，不顾自己下身疼痛，硬撑着将他从尿桶中捡出，给他喂了三天奶。不过，她也知道这孩子留不得，好说歹说才同意由我将他扔进山沟。我抱他走的那天，你妈眼睛都哭红了。她知道这孩子不是被狼活啃了，也得被鹰叼走。"　　我的眼睛不禁有些湿润，狗宝看样子也是命运多桀，妻子的阴户让他一玩就是多年。也许，是上天对他的一点补偿吧。　　"幸好的是，他在山沟里刚被两只饿狼发现的时候，被很远处来的一个猎人用猎狗赶跑了狼，将他抱回了家，给他起名狗宝。后来，我才摸清那猎人住在桃柳村。不过，狗宝活着的事我一直没告诉你妈妈，我怕他的存大会引起她和你爸爸的感情冲突。所以你妈一直以为他死了。今后，狗宝就靠你照应了。你能做到吗？"　　"能。"我连妻子都让他享受了，还有什么不能做的呢？　　"你真是我的好孙子。"爷爷红着脸道："现在我死了没什么放心不下了。　　我在村西头的老槐树下埋了一坛银元。一半给你，一半给狗宝。你一定要尽量让他过上好日子……"　　"爷爷，你放心，狗宝就交给我好了……"我握紧爷爷的手，这双手，曾经热情如火地摸过我妈妈和我妻子的奶子，也曾疯狂地挹过她们的阴户、阴唇，现在，却是如此苍老，如此冰凉。　　"小天，你爸性憨，罩不住你妈。打你妈主意的男人又特多，她的性欲也很旺。前些年有爷爷在还好一些，现在爷爷这一走，恐怕很多男人上她的机会就多了。"　　这话倒是真的，以前，有些人忌于我爷爷的威严和霸道，还不敢大张旗鼓地向我妈示好求欢，爷爷一死，他们就再无顾忌了。妈妈恐怕很快就将沦为他们的身下肉。　　所以爷爷死难瞑目，又郑重地道："为了不让外人脏水流进我家田，小天，必要时，你要代父出征，像爷爷一样，把你妈搞掂，搞得她要死要活……这样，她就不会跟外人乱来了。这样，她就死心塌地只跟我老天家的男人玩了。你记住了吗？"　　"嗯……记住了。"我勉强点点点。　　爷爷哪里知道，妈妈的那亩水草地，早已被他人的精液浸了个底心透呢。甚至就在他病危期间，妈妈也没少让村长玩。　　而我……虽然也贪恋妈妈的美色，但对于母子乱伦之类的事，还是有点心理障碍。　　我不敢想像自己真的将妈妈抱在怀里，压在身下，将自己的阴茎插入她腴美的阴道……那可是生我之门、育我之户呵。　　我二十多年前从妈妈的肉洞里钻出来，二十多年后重游旧地，会是什么感觉呢？妈妈又将以何面目和姿态对我？　　"还有你媳妇阿玲，我看她也不是只省油的灯。像她这种奶大腚圆的女人，最易被男人看上眼，也最容易被男人弄上手。你要当心。"　　"嗯。"我不得不服了爷爷。　　"你要是应付不来，可以让狗宝代劳，我见过他几面。他的智力虽低，体格还是蛮棒，那东西也挺壮硕，可以让你媳妇过足肉瘾的……毕竟，他是自家人…　　…让他操你媳妇，比让外人来操强多了……你不会认为爷爷说的是疯话吧？人之将死，其言也善……小天，你一定要记住爷爷的话……"　　爷爷提到我妻子，阳具竟奇迹般地一挺，跟着两腿一蹬，突然死了。　　"爷爷死了！"我大叫一声。　　妈妈和妻子就冲了进来。　　两个漂亮女人见到爷爷真的断了气，马上蹶着丰腴过人的肥臀，嚎陶大哭起来。　　左邻右舍也闻声而至。　　男人们的目光大多集中在我妈妈和妻子诱人的脸蛋、乳沟、腰肢和屁股上。　　我看到他们一个个的裤裆都被鸡巴撑得像帐蓬……　　妻子和妈妈梨花带雨，更显迷人。　　三天后爷爷下葬了。　　爷爷下葬的那天夜里，月色很好，村里来了很多人，大家大碗喝酒，大块吃肉，还请来一个戏班子唱戏。　　戏班子唱的多是荤调俚曲，极为下流，如"十八摸"呀什么的，这在乡下叫闹葬，跟闹洞房差不多，百无禁忌。　　我妻子很好奇，坐在一边听。　　众人看到有美女听淫戏，更来劲了，不住起哄。有人又提着酒壶上前，跟我妻子碰杯。　　妻子不好意思慢待客人，只得陪他们边听戏边喝酒。　　几杯酒下肚，妻子已显醉态。那些戏子见状，越唱越露骨。更有人借着酒劲儿，簇拥在我妻子身边，给她连比带划的讲戏，甚至还拿她的身子做示范。　　妻子的乳房和屁股成了受袭最多的部位。特别是我那个堂叔大金牙，更是借着酒劲和热闹的气氛，差不多要将我妻子抱在怀里，一着不拉地给她演示"十八摸"。　　妻子被他搂着腰，坐在他大腿上，有些难堪。她想起身，其他人却拉的拉，按的按，不让她动。拉扯中，她的乳房几乎半裸在外面了，她向妈妈求救，想不到妈妈竟示意她不要拂了大家的兴致，继续陪客喝酒听戏，让大家开心。　　原来乡人俗规，来的都是客，只有客人开心了，那闹葬才算成功，死者在土下也才能心安。　　为了爷爷，妈妈只好委屈妻子了，再说她自己也被好多来客揩了不少油呢。　　妻子又看我一眼，我故意转开身，跟几个老同学扯谈。妻子又看看我爸，老爸只笑不表态。不得已，她只好坐在大金牙堂叔的腿上，任大家取笑轻薄，不住喂酒。　　有人开始问她有没有被公公爬过灰，有没有为爷爷暖过身子……　　妻子刚说没有，三个男人就挤上去挠她腋窝，她笑得上气不接下气，大金牙堂叔又搂着她的腰不让她逃，没奈何，她只好按照那些人的要求，红着脸开始胡乱交待……　　妈妈乘机脱开身，说她想到村里边散散步，透口气儿，爸爸正忙着给客人端茶送烟，没空陪她，她就一个人出了土院门。　　我猛地发现村长早在这之前，就出了我家门。我想起来，他跟妈妈约的三个条件中，第二条就是要妈妈在爷爷下葬这天，陪他在爷爷的坟头上做爱。　　我一下明白了，妈妈之所以大度地让妻子任人轻薄，目的只是引住大家的注意力，而她好乘机去爷爷坟头跟村长幽会。　　"天，难道她真要在爷爷的坟头上跟村长做爱？"我内心深受震憾，不由悄悄跟了过去。　　家中的大黑狗也跟在我后面。　　　　　　　　　　　　　　　　（二）　　果然，妈妈一路扭着又肥又圆的屁股，向爷爷的坟地走去。　　看着妈妈那丰腴迷人的大屁股，我忽然想起爷爷的遗言："小天，你要代父出征，像爷爷一样，把你妈搞掂。"　　我刚听过淫戏，又目睹妻子被众乡人侵犯的场面，此时真有种冲动，恨不能扑上去，将妈妈剥光，操她个人仰马翻。　　"要是我将脸蒙上冲上前强奸妈妈，她会是什么反应呢？她能猜到是我吗？　　要是知道是我，她愿不愿意跟我做爱呢？她的阴唇到底是什么颜色？是紫褐色还是鲜红色？"　　可惜，妈妈此刻心中想的，只是另一个男人，她的小穴已做好了让那个男人插她的准备。　　我一念及此，心中竟有一股酸意。　　好羡慕村长那老家伙，他一会儿就将把他的肉棒送进我妈妈迷人的阴道了，想怎么操她就怎么操她。在这月色溶溶的夜晚，他一定会操得妈妈下面淫水横流的。　　我正想着，妈妈已走到村口泉水边那棵桃花树下。　　忽然，一个人影闪出，拦腰抱住她。　　"美凤，你总算来了，想死我了，哦，你的奶子真大，屁股真肥，真让我喜欢……"　　"村长，吓死我了！我还以为撞见鬼了呢。"妈妈惊魂未定，刚发出嗔怪，那张俏嘴已被村长吻住。　　跟着是一阵响亮的咂嘴之声，听得出，两人的舌头很快已绞在一起，妈妈发出嗯嗯的呻吟，而村长的手已搂住她的大屁股，用力拧着她温暖的臀肉。　　"别这么性急嘛，你弄疼我了。"妈妈好不容易从他嘴中抽回舌尖，娇喘着说。　　"我这是这么急色。一见到你鸡巴就硬得像铁棍，不信你摸。"村长嘿嘿笑着，抓着妈妈的手往他裤裆里塞。　　"呀，真吓人。"　　从妈妈的叫声中，我听出她的手已摸到了村长的大肉棍。　　"呵呵，比小天他爸强多了吧？"村长得意地淫笑，又道，"瞧你，眼睛肿肿的，是不是公公去了，担心这世上没男人疼你了？看样子，你对公公还很是依依不舍嘛。"　　"你就饶了我吧。别提我公公好不好？"妈妈声音幽咽地道，把头埋在村长怀中，忍不住又想哭。　　"好，就让你上面为他流泪，下面为我流水吧。"村长淫笑着，拥着我妈，向爷爷的坟头走去。　　"你真要跟我在老爷子的坟头上做爱呀，能不能换个地方？村长，我怕！"　　临近爷爷坟地时，妈妈止住步，颤声说。　　"就是要在他坟头上做爱才有意思呢。我要让老东西听我怎么操他的宝贝儿媳，还要你叫床给他听！"村长不由分说，一下将妈妈抱离地，托着她大屁股，走上了爷爷的坟头。　　在爷爷的新坟上，村长将妈妈剥得一丝不挂。　　如水的月光下，妈妈就像一只沃白的赤裸羔羊，又似一个媚人入骨的女仙，雪白的屁股滑腻凝脂，胯间黑色油亮的阴毛清晰可见。　　她的阴毛起码有我妻子两倍多。　　而枯瘦的村长则像一个山鬼，正准备入犯一个良家少妇。他裆间的鸡巴就像一根拐棍，又长又粗，在我妈妈身上扫来扫去，阴毛更是乱得像堆杂草。　　"美凤，来，吸一吸，吹曲箫你给公公听。"村长竟将龟头强行塞进了我妈的嘴里。　　"唔唔"妈妈被迫张开嘴，将脸埋在他的阴毛丛中，含住他的肉棒。　　她的樱唇在村长龟头顶端的棱沟上滑绕几圈后，就将龟头整个含入香唇里，塞得她两颊鼓凸凸的。　　村长的鸡巴在我妈妈的嘴中迅速膨大了，足有半尺长，两只睾丸则吊在妈妈的脖颈间。　　妈妈轻巧的香舌灵活地在村长的龟头肉上缠绕着，不停地吸吮龟头，两手却顺势握住村长的鸡巴猛套着。　　村长的屁股兴奋地挺动起来，肉棒兴致勃勃地进出，龟头混搅着我妈妈的唾液，弄得妈妈满嘴都是。　　透明的润滑液不断地从龟头马眼里渗出，滴入妈妈嘴中。妈妈热烈地吮吸着他搏动硬挺的肉棒，舌头在他龟头附近来回舔动。　　同时，村长也用手扒开了妈妈的阴唇，用舌尖吻舔着她的肉洞，吻得叭叽有声。　　妈妈淫荡地扭动着她丰满肥胖的臀部，大腿大大的张开，透明晶亮的淫液从肥美的肉穴中滴落下来。　　很快，她下面已是湿淋淋的一片，在月色映照下，发出点点波光。　　"好了，天家老头，你听着，我要操你儿媳了！"村长调整了一下姿势，猛地将大肉棒从我妈妈嘴里拨出，直插入她的阴道深处。　　"哦！"妈妈啐叫一声，显然已被他一插到底。　　村长屁股一抬，又猛压下去，跟着，"叭叭"的肚皮撞击声响了起来。　　远处，从我家老院里传来阵阵哀乐和佛钵声，与他们性器官交合的声音混在一起，别有一番味道。　　我看得目瞪口呆，鸡巴忍不住硬挺起来，仿佛场中那个被操的女人不是我妈妈，而是一个千人操万人压的淫妇。　　"美凤，蹶起屁股，双手撑地趴在坟上，我要从后面操你。"村长将妈妈抱转了身。"现在，你面对你公公，告诉他，我在操你！"　　"公公……公公……你的媳妇在被村长操，你快救救我……不然……我要被他操死了……"妈妈被他撞得上气不接下气，两只乳房剧烈晃荡着，阴唇也随着他的抽送翻进翻出。　　她大声呻吟着，大腿紧紧地夹住村长的腰身，拼命摇动屁股，等待他的再一次冲击。　　我想不到，原来平时举止端庄、气质高雅的妈妈，干起来会这么风骚，这么淫贱。　　我不由有点生气，甚至有点恨妈妈，看不起妈妈。我真想不通，像她这么高贵的城市丽人，怎么会甘心让一个乡巴佬操她，而且还操得很投入。　　也许，她骨子里真有淫荡的血液吧。　　难怪我在亚情的性趣援交一栏中设了投票箱，超过９０％的网友都赞成让她做妓，看来老妈已是艳名在外了。　　"哈哈，天家老头，你的俏儿媳正在被我操呢，你在坟下只好干瞪眼！你不是盯她盯得很紧吗？哈哈，现在怎么不吭气儿了？"村长越说越起兴，更大幅地冲撞着妈妈的屁股。　　"够了……够了……"妈妈嘴上叫着，却更紧地抱着村长。　　女人都喜欢说假话，明明心里想要，嘴上却不肯承认，我妈也不例外。　　一旁边的大黑狗也看得直喘粗气，这家伙很通人性，妈妈跟村长这种狗爬式的交合，一定被它看懂了，月光下，我看见它的狗鸡巴拖得老长，冒着腾腾的热气。　　"够了？哈哈，今天我服了三鞭酒，又吃了百战不泄丹，刚才才玩一回合，我准备玩十回合！更精彩的还在后面呢。"　　"天哪，村长，你想弄死我呀？"妈妈娇叫着，此时她已经陷入狂乱状态，嘴口淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动，阴道已经开始剧烈地收缩，紧箍住村长的肉棒，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着……　　"你想死了去陪你公公呀，才分手几天就舍不得，我偏不让你死，就算你死了，我也要操得你活过来。不过，你要是吃不消，也可以让你儿媳阿玲来代替，她走路时屁股一扭一扭的，好风骚哦，那双水汪汪的眼睛也能迷死人。"村长对我妈的表现很满意，开始跟她开起玩笑来。　　"你别想打我儿媳的主意，你要敢动她一根指头，我就一辈子不让你沾我的身。"妈妈护犊之情溢于言表。　　"好了，你媳妇阿玲虽年轻漂亮，屁股也比你浑圆结实，但她奶子还没你大呢，床上经验肯定也不及你丰富，下面的淫水更没你浓稠了。我有你就够，才不会动她呢，除非你主动带她来跟我玩。"村长嘿嘿一笑，知道我妈有点吃我妻子阿玲的醋，马上将功补过，跟我妈玩起了新花样。　　由于提到我妻子阿玲的缘故，他的鸡巴比刚才更粗更硬了。　　妈妈这时也主动了许多，她向来不愿输给我妻子阿玲。此时她不顾了坟头上的泥土，不住摇着屁股配合他的冲撞。　　淫水顺着她的腿根，滴在爷爷的坟上。　　村长喘着粗气，已经有些上气不接下气。　　妈妈的阴道在剧烈地抽搐着，村长不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了我妈的阴道。　　突然，他觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好象爆裂似的喷洒出火热的精液，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入我妈妈的子宫内。　　放射的快感令他全身乏力，整个人瘫在我妈身上。　　我下身肉棒也涨得厉害，恨不得上去一把撮开村长，越橱代苞。　　这时的妈妈又娇柔又风骚，风情万种，任哪个男人看了都想操她。就连大黑狗都似乎有点跃跃欲试。　　"妻子呢，她那里怎样？"　　妈妈和村长好戏连台，妻子那里又让我牵肠挂肚，我真不知是该走，还是该留下？　　那一夜，我一直看着村长操我妈妈五个回合，再也忍不住，才往家里去了。　　妈妈的奸情调足了我的胃口，我要找妻子好好发泄一通，插她个花蕊乱翻。　　大黑狗却仍兴尤未尽，呆在那里，痴痴地看着妈妈跟村长寻欢作乐。这个下流的家伙，没准它也想操我妈一顿呢。　　家中刚刚曲终人散。　　"小天，看到你妈了吗？"老爸见到我，脸红红的，好像有点心慌，手中还提着一桶热水。　　"她……她去村口散步了……"我也低下头，想到自己刚才对妈妈的歹念并偷窥她跟村长做爱之事，有点愧见老爸。　　"她一个人……不会有危险吧？村里男人这么多……"老爸放下了热水桶，好像很有点担心什么。　　"没……没事，有大黑狗陪着她呢。"我安慰着老爸，生怕老爸不放心，出门找妈妈，撞见一出让他难以接受的"活春宫"。　　"哦，有大黑在，那就好，哪个男人要是想打你妈的歪主意，大黑一定会保护她的。"老爸扶了扶眼镜，长吐口气。　　嘿嘿，老爸，大概你做梦也想不到，妈妈这此刻正一丝不挂地被村长搂在怀里，狂操猛插，而大黑却在一旁看得津津有味呢。　　"阿玲呢？"我问，嘻嘻，老爸还不知道吧，我好想操阿玲呵。　　都是妈妈惹的祸！　　"她……她正在厢房中准备洗澡呢。"爸爸低低地说，好像不敢抬头见我，"你……你把水桶给她提去。"　　我不由满心狐疑，提起热水桶进了房门。　　妻子正一丝不挂地仰面躺在浴盆中，双乳挺立，两腿大叉，绵密的阴毛衬出她皮肤的雪白细腻，鲜润的阴唇却微微翕开，些许白浆正汩汩外溢。　　我一眼看出那里沾了不少男人的秽液。　　"公公，来呀，你来帮我洗澡。"妻子星眸半闭，柔声娇语地道。　　"我不是你公公，我是你老公！"我没好气地道，妻子放浪的姿态让我隐隐有些不快。　　她脱光了坐在盆中，老爸却提着洗澡水，难道……　　"原来你是我老公呀，我才不管你是我老公还是我公公，反正，你得帮我洗澡。"妻子在浴盆中伸了个懒腰，娇滴滴地道。　　我闻到了她满嘴的酒气，明白她是醉了。　　醉后吐真言，我略施小计，就从她嘴中问出了事情的前因后果。　　原来我们走后不久，家中的电闸不知被谁有意切断，四周一团黑。　　本村的电工躲在人群中不露面，众人就让我爸到外村去找电工，老爸不知是计，当下拨腿出了院门。　　老爸一走，早就对我妻子唾涎三尺的村民们再也忍不住，借着熄灯的良机，在她身上乱揉乱摸。　　妻子早已醉意薰薰，身上更是香汗淋漓，衣不蔽体，有人的手指乘机探进了她的阴道和肛门，还有人干脆用嘴吸住了她的乳房。　　人已薄醉，加上碍于情面，妻子也不好意思大喊大叫，只是在大金牙堂叔怀中乱扭着屁股抗拒。　　男人们胆子更大了，有人竟嘴含着酒，上前吻住她，嘴对嘴地喂她酒。她醉得更快了，根本无力抵抗。后来，差不多就任男人们剥光了她。　　恍惚中，她感到无数双手在她身上抚摸，大腿也被人拉着分开了。她羞羞娇笑，笑声未落，一根火热的东西已插进了她的下身，急猴似的又抽又捣，直撞得她五脏六腑都在翻腾。　　她既害怕又快慰，不自觉地发出呻吟，子宫里猛地被一股热流冲击，似乎暖到了她的心窝。　　一根东西疲软了，又一根更硕大的东西接着闯进来。她扭腰欲拒，这才发现肛门似早就被大金牙堂叔的硬棒棒塞住了，她想动也动不了了。　　村民们几曾尝过像我妻子这样如花似玉的现代都市美女，个个争先恐后，恨不能将我妻子身上能插的洞穴都插个遍。　　慢慢地，妻子像是腾云驾雾一般，不知身在何方。　　她刚想张口叫喊，一根肉棒又恰到好处地插进了她嘴里，直抵到她的喉咙。　　她本能张口含住它，不住吮吸，直到一股琼浆喷进她的嘴里，顺着咙管，直流进肠胃。　　更多的肉棒马上送到了她的嘴边。她如同坠入了万丈深渊，又似升入了快乐天堂……　　一个时辰后，老爸终于气喘吁吁地找来外村的电工，合上了电闸。　　不过，他对儿媳刚才的遭遇似乎还蒙在鼓里。　　村民们个个有愧，不敢见光，电灯一亮，马上人去院空，有几人尚未尽兴，也只得提前告退，院子里只剩下妻子和老爸。　　"阿玲，你怎么了？"老爸见到妻子身上一片狼籍，不解地问。　　"你是谁？你想不想听我跟你唱十八摸？"妻子放荡地勾住了老爸的脖子，两只雪白的乳房在老爸眼皮底下直晃荡，两腿也缠住了他，整个人竟离开了地。　　"阿玲，你……你喝醉了……我是你公公。"老爸涨红了脸，拍拍她诱人的屁股，让她不要胡闹，又替她系上胸衣。　　"公公，你刚才躲哪儿去了？你看我这儿，好痒好痒哦。"妻子又张开腿让老爸看，她的阴户洞开，淡褐色的阴毛绵密细长，跟妈妈那种乌黑油亮的阴毛是截然不同的两种风味。　　老爸不由自主地盯看了一眼，这是他第一次看到妈妈以外的女人的阴户，而且这女人还是他的儿媳，那阴户小巧玲珑，神秘莫测，让他禁不住心动神摇。　　但当看到她下体满是浓稠的糊浆时，他却心疼地说："阿玲，这是谁呵，喝醉了，将脏东西都吐在你下面。怪不得你会将裙子脱了。"　　"我也不知是谁，反正他们好多人都吐了……都吐了……公公，他们鸡棒里的东西都吐在我这里……又热又烫……你摸摸看。"妻子偎在老爸怀里，不住扭着迷人的娇臀，又用手指指自己的胯间。　　"阿玲，我扶你去洗澡，你身上秽味好重……"老爸不敢摸我妻子的私处，但他已仿佛明白了点什么，他还闻到了妻子满嘴的精液味儿。　　"人家不要洗澡嘛，我要跟你喝酒，还要跟你十八摸。"妻子竟搂着老爸不放，并突然张嘴吻住了老爸，主动将香舌送进了老爸的嘴里，又抓住他的手按住自己的乳房，"公公，你摸……"　　"别……别……"老爸这是第一次跟儿媳抱这么紧，更是第一次尝到了儿媳的樱唇。"当心小天回来闻到你身上的秽味，要生你的气。快，乖儿媳，听话，去洗澡。"　　老爸好不容易才将妻子的舌尖顶了回去，心虚地扶着一身精液的妻子进房。　　"那好，公公，我要你帮我……洗屁屁。"妻子主动将自己脱得一丝不挂，迷人的丰臀在老爸面前不住左扭右摆，直看得老爸面红耳赤。　　"好好，你快进盆，我去帮你取热水。"老爸耳热心跳哄妻子坐进了盆中，慌不择路地逃了出来。　　犹豫再三，他还是拎来了一桶热水。　　但一想到要亲手帮赤身裸体的俏儿媳洗澡，他的心又不由乱跳。他不知自己有无勇气用手去搓洗妻子的挺翘的乳房，还要用水去冲淋她淫液泛滥的阴道。　　他更不知他这喝醉的儿媳，又会给他出什么难题……　　　　　　　　　　　　　　　　（三）　　老爸在我妻子面前几乎束手无策。　　他一向性憨，真不知该如何对付这个千媚百娇又已醉酒的漂亮儿媳。　　何况，她已完全赤身裸体，连神秘的黑三角区都完全暴露在他面前。　　恰在此时，我回来了。　　老爸终于解放出来。　　"原来如此！"我两颊发烫，看样子，就在我兴致勃勃地偷窥妈妈淫情的时候，妻子却在家中遭到了众村民的群奸。　　"他们……都有谁在你体内射了精？"我愤懑地问。　　虽然我的性观念有够开放，妻子也曾多次受人轮奸，但村民们未经我同意，就乘我妻子酒醉，跟她乱来一通，还是让我颇为生气。　　"我……我哪儿知道……黑灯瞎火的……再说，我本来跟他们都不熟……就算亮着灯，我也叫不出他们名字。反正，好像有大金牙叔叔……"妻子长长的眼睫闪了闪，她还没醒酒，对我有问必答，声音却充满诱惑。　　"你个臭婊子，让谁操了都不知道，还有脸叫他叔叔！"我想到爷爷临终时说妻子也不是个省油的灯，突然欲火中烧，猛地将妻子的颀长的双腿架到肩上，一下把自己的肉棍刺进了妻子的阴道尽头。　　妻子的阴道出奇地温暖润滑，我明白这是刚有好多男人的肉棒在这里插过的缘故，异常亢奋起来，鸡巴硬到了极点，像是一柄利剑，要一下将妻子的子宫刺出个窟窿。　　"你个任人操的骚婊子，我要插死你！插死你！"我发了疯似的在妻子的肉洞中纵横驰骋，木盆发出吱吱的响声。　　妻子吃惊地睁大眼看着野兽般的我，下身淫水哗哗流淌出来，淋湿了她的屁股……　　老爸在门外咳了咳，他也听到了我的吼叫和我们夫妻交合的声音，长叹一口气。　　老爸的叹息声让我又不由想起妈妈，不知她在爷爷的坟头上，已跟村长战到了第几回合。　　女人呀，真是难以理解的性爱动物！　　这一夜，我跟妻子都达到了高潮的极致。　　妻子柔嫩的小穴差不多都被我插肿了，我不仅插了她的阴道，还操了她的肛门。　　自从发生了妻子处女膜风波之后，我已很少能这么痛快淋漓地跟妻子做爱，更难得有兴致跟她肛交。　　我总觉得肛交是不洁的事情，又怕妻子小巧的菊花蕾会受伤，所以几乎不碰她的菊门。但这一次，我从妻子嘴里听说大金牙堂叔操了她的后门，忍不住淫兴大发，也不再怜香惜玉，而是将妻子身上的几个肉洞都疯狂地插了个遍，甚至还将将刚插过她肛门的肉棒，马上又送进她漂亮的小嘴里，并在她嘴里喷精，又将精液射得她满脸都是。　　到后半夜的时候，我听到了妈妈回家开院门的声音。　　爸爸到门口去接她，好像是抱着她进了房，然后我听到妈妈娇嗔的声音"不要……不要"，显然，老爸已欲火难耐。　　很快，我听到了他们上床后发出的诱人声响。　　老爸憨憨地说："你下面好湿，是不是刚被人操过？"　　妈妈娇喘着，没好气地说："我不光被人操过，还被狗操过，被驴操过呢，你怕脏就下来。"　　"美凤，你别生气嘛，我只是开开玩笑。我知道，你从来只愿被我一个人操……"　　爸妈他们说话的声音低下去，但他们性器官摩擦时发出的水汪汪的响声却大起来，就像饿狗在吃粥。　　妈妈下身的淫水也发出了哗哗地声响。　　第二天早上，妻子醒来，忆起昨夜的事，满脸惶恐。　　她走到哪儿，都感到有人在盯着她的大屁股指指点点。这使她见到村里的男人就脸红，总觉得对方一定是昨夜操过她的人。而对方看她的眼神儿，又似乎总盯着她性感的部位，甚至她觉得连女人们似乎也在取笑她的放浪。　　她们也许是从他们老公的嘴里听到了她的艳情故事，知道她为她们的男人们食过精。　　这让妻子不好意思再跟人就话，她无脸在我们村子里再呆下去了，我只好陪她提前回了城。　　回城后，这段回乡小插曲却增添了我们小夫妻的性乐趣。　　在跟妻子做爱时，我总喜欢拿这事跟她逗乐，妻子也不像开始时那么羞怯，有时甚至大胆反击我，说我们村里没一个好男人，都是色鬼。　　这天，我又跟她开玩笑道："我爸呢？他是不是也是色鬼？那天要是我回家晚了，你是不是就成了他的怀中人？"　　"是又怎么样？反正，你不是已把我送给你的爷爷了吗？"妻子竟扭了扭屁股，不以为忤。　　"好你个小淫妇，原来你早已心知肚明呵，要不要我马上打电话让老爸来，我们来个父子同穴！操你个人仰马翻。"我抱住妻子丰肥的屁股，将她的裤子捋下半截，露出诱人的雪臀。　　"行呀，不过，你最好让你妈妈也一道来吧，你们干脆来个父子换妻好了。　　岂不是更好玩？"妻子也一把抓住我的阳具，笑得上气不接下气。　　"让你的嘴乱说，看我怎么惩罚你的嘴。"我猛地抓住妻子的秀发，将她的头按到我胯间，用龟头塞住她的秀嘴。　　"说不过人家就动武，你算什么好汉？"妻子唔唔地呻吟着，吸了两口，又俏皮地吐出我的肉棒，媚眼如丝地瞪着我。　　"我不算什么好汉，我们村的村民们才是好汉！我打电话让他们来，让你见识见识真正的好汉！"我笑着假装要向电话机走去，却突然将半裸的妻子抱上了床。一摸，妻子下面已润湿了，显然，她已做好跟我做爱的准备。　　"小淫妇，是不是又想了你被人群奸群操的情景？"我的手指挤进了妻子嫩滑的阴道。　　恰在此时，电话铃响了。　　"猜猜是谁来的电话？"我仍将手指插在妻子的嫩穴中。　　"也许是你妈妈吧，她总是不放心你，走哪儿都盯着你。我怀疑你们母子间真有一腿儿。"妻子扭扭纤腰，趴在床上娇笑道。　　"也许是你顶头上司马主任呢。你每次一回城，他就喜欢到我家来玩。我也要怀疑你是他的情妇呢。"我拍拍妻子雪白粉嫩的大屁股，酸溜溜地道。　　记得我在亚情征求网友们最想看我妻子跟谁做爱时，没料到年过半百的马主任竟以压倒的优势，高居榜首，成为网友们心中跟我妻子上床做爱的最佳拍档，真让我意想不到。　　我到现在还是弄不明白，大家为什么想看我妻子跟这么个又矮又肥的半老头子做爱呢。　　"好了，不跟你斗嘴了，快接电话吧，别误了事。"妻子听我提到马主任，脸一红，引开了话题。　　"小淫妇，怎么，一提到他你就慌了？是不是心中有鬼？"我心中隐隐有点醋意，又抓住妻子的秀发，逼她含住我的肉棒。　　"呸，不理你了。"妻子嘴上虽硬，还是轻启樱唇，将我的龟头包入嘴中，轻轻吮吸着。　　"喂，你好，你是谁？"我春风得意地拎起话筒，将肉棒向妻子的嘴里塞得更深。　　"怎么，连我的声音都听不出了？"一个雄浑的声音从话筒中传来。　　我一下欲火全消，肉棒在妻子的嘴里迅速变软变小。　　原来我们夫妻都猜错了，来电的竟是我们公司老板黄总，他让我连夜飞赴广州，跟他去参加几个重要的订货会，他在机场等我。　　我看了看表，离最后一班飞机起飞只剩半个多小时了。　　我马上点头答应。　　妻子不明就里，还想含我的鸡巴，我一下从她嘴里抽出肉棒。　　她跪在床上，不解地问："怎么了？"　　"我要出差。"我忙不迭地穿上裤子。　　"那今晚我们更得好好做爱，我要榨干你的精液！让你出门不想再找别的女人。"妻子显然已被我挑起了欲火，不让我束裤带，自己则主动叉开雪白大腿，让红艳可爱的小穴诱惑着我。　　"亲爱的，来不及了。我半小时内要赶到机场。回来后我一定给你补课。"　　我勿勿地吻了吻妻子的小穴。　　"真要走这么急？我不放你走。"妻子被我吻得浑身一颤，又伸手抓住我的灵根。　　"别说傻话了。亲爱的，人家黄总还在机场等我。你就耐心点，等我回来，我一定要操得你欲死欲仙。"我让她松开紧握我阳具的纤手。　　"那你什么时候能回来？"妻子小鸟依人地抱住我的腰，泪水欲滴。　　"去广州，要参加好几个订货会，最少总得二十天吧。"我眼一热，也真舍不得就这样离开可爱的娇妻。　　但时间不等人。　　我终于一狠心，拎起皮箱，走出了家门。　　妻子在屋内嘤嘤哭起来。　　　　　　　　　　　　　　　　（四）　　家门已近，我的心也格外兴奋。　　马上就要见到亲爱的妻子了，她一定想不到我会在今夜回来。小别胜新婚，当我突然出现在她面前时，她不知会高兴成什么样儿呢。　　整整半个月，这小淫妇一定憋坏了。一见到我，她下面那小嫩穴恐怕就会流出浪水来呢，然后软绵绵地倒在我怀里，让我抱她上床狂操猛插……　　而我，当然也可以美美地享受她如花似玉的肉体和似水柔情了。　　这么一想，我下身不由硬挺起来，恨不得一步赶回家，马上跟妻子上床巅莺倒凤。　　半个月的苦行僧生活，让我的精液蓄势待发、池满为患，就等开闸放水，浇灌妻子的子宫。　　终于，我看到了自家小楼窗户中的灯光。　　我轻轻走进院子，竟看到窗格上映着个两个人的身影。　　一个当然是我无比思念的娇妻，另一个，我微一辨别，认出他竟是马主任。　　关于妻子和马主任关系暧昧的种种传言，还有无数网友善意的提醒，让我的心格登一跳。　　妻子虽然失身多个男人，性生活颇为混乱，但除了她跟我爷爷有过一次乱伦外，其余上过她的男人几乎都是素不相识的陌生汉，她跟他们彼此间只是性交，没有性爱。　　但马主任不同，他是妻子的顶头上司，也是我们家的常客，还是我们夫妻敬重的朋友。如果他真的跟我妻子有染，那就说明妻子不仅在肉体上背叛了我，而且情感上也有出轨。　　我不愿相信这个事实，可深更半夜的，马主任在我家，不是跟我妻子寻欢作乐，又能何为？而且从窗影上看，他们还靠得那么近，拥得那么紧……　　一种难以名状的耻辱让我感到愤懑、脸红，马主任占有我妻子后的那种快感和他心中对我的嘲笑，让我连脚步都有些颤抖，差点站不住倒了下去，背上的皮包也无力地滑落下来，里面我为妻子买的那些性感衣裤，此时令我更感难过和羞辱。　　我甚至想马上就抬腿冲进门去，跟马主任打上一架，骂他是个老混蛋、老淫虫，然后再狠狠骟妻子几个响亮的耳光，骂她是破鞋、是骚货，是不知廉耻的婊子精。　　但我却掏出一根烟来，使劲抽了几口，迫使自己冷静下来。　　"我这样一闹有什么好处呢？这样，左邻右舍和亲朋好友都知道我是活王八了，我的脸往哪儿搁？马主任呢？有可能他不敢再沾我妻子，却会在单位给她穿小鞋，说不定还会给她泼脏水。俗话说，母狗不蹶腚，公狗也难爬。如果不是我妻子给他开门，他深夜怎么会进我的家？这么一来，我妻子会不会因为无地自容而跟我闹离婚？反而铁了心去跟马主任相好？"我犹豫起来。　　一支烟很快抽完，我又点燃一支。　　"我不能没有妻子。天下哪有第二个她这样有趣而又美丽的女人呀。"我不由又想到了妻子的种种好处，想到她的处女膜风波，想到她被轮奸的那个难忘的中秋，还有我为她拉嫖客的日日夜夜，当然，更有她跟我做爱、为我吮精的一幕幕。　　"不如就算了，忍下这口气。反正妻子也不是什么一尘不染的贞妇烈女，她还做过几个月的妓女呢。她跟熟人做爱和与陌生人乱搞有什么差别呢？不就是她张开腿让男人的鸡棒插插她那小肉洞嘛，拨了萝卜坑还在，无论她被多少的人操过，妻子还是属于我的。"　　烟燃到了我的指尖，一阵钻心的疼痛。　　"再说，马主任对我们夫妻多好呀，有什么好处总不忘给我妻子留着。看样子他们相好也不止一天两天了，这也没给我们夫妻关系带来多少麻烦呵。相反，我们小夫妻发生口角，倒总是马主任在中间当和事佬……"　　前思后想，我先前的怨气消了许多，同时，另一种好奇心却涌了上来。　　我想看看马主任究竟跟我妻子是什么关系，他们好到了什么程度，他们上床做爱时是什么姿态。妻子脱光了衣服在她的顶头上司面前时又是何等模样儿。　　记得我曾在网上做了个调查，想了解大家最想看到我妻子跟哪个男人做爱。　　我列举了二十多种类型，他们都有有机会跟我妻子染指的男人，其中包括我爸爸、我爷爷、村长、妈妈的同事、情人还有我的朋友小刘及网友等，包括公园门前的大胖子还有各色各样的嫖客，也有妻子的前男友，当然，马主任也榜上有名。　　令我不解的是，大家竟跟我一样好奇，想看到马主任跟我妻子做爱的网友竟占了绝大多数。甚至远远超过了看她跟黑鬼和公狗交合的人数。　　今天，马主任深更半夜在我的家，看来我有机会满足一下自己和大家的愿望了。我怀着复杂的心情，悄悄爬上了自家的阳台。　　阳台上的窗帘如我所愿，没有拉严实，房中的一切，尽收我眼底。　　原来妻子果然一丝不挂，正光着雪白的大屁股坐在马主任的腿上，吃吃笑着跟他喝酒。　　餐桌上满是佳肴，中间还摆着只生日蛋糕，蛋糕上插着好多红蜡烛，烛光映得妻子的脸就像是个迷人的新娘。　　马主任不时吻吻妻子，又在她腴嫩的屁股上拍拍，还拿蛋糕上的奶油涂在妻子洁白丰满的乳房上，然后用嘴去咬、去舔妻子的乳头。　　妻子咯咯笑着，在他怀中扭着蛇腰，却也不时主动吸满一口酒，然后嘴对嘴喂给他，一直将舌尖送进他嘴里老深。　　"阿玲，你说我的阳具跟你老公比怎么样？"马主任突然抓住妻子的手，引她到自己的胯下，满面春风地问。　　"呸，我不告诉你。"妻子娇嗔地说，同时，她的一双纤纤玉手还是抓住了马主任短而粗的阳具。　　"我就要你说嘛。"马主任见妻子俏皮地套弄着他的龟头，又道。　　"真要我说，那我就告诉你。他的比你长，而你的比他粗。另外，他的阳具老实，而你的却不老实，像个滑头似的最喜欢钻别人老婆的裤裆。"妻子说着，淘气地晃晃他的两只硕大的睾球。　　这一幕真让我深受刺激，简直比很多次目睹妻子跟别人做爱更难以接受。　　"哈哈，阿玲，你真是个可爱而有趣的女人，漂亮、纯真而又性感。跟你在一起，真是性福无比。就算不做爱，只说说话，也其乐无穷。"马主任乐呵呵地说，粗糙的大手却又挖向妻子的阴门，一会儿竟将沾满妻子淫水的手指送进自己的嘴里，尝着她下身的滋味。　　"好香哦，就像观音菩萨花瓶中的玉露琼浆，令人胃口大开。要是将你这玉液收集起来制成酒，肯定会畅销全球，成为比法国ＸＯ还名贵的抢手货。"他夸张地说。　　"瞎说，要是酒中滴进了我下面这东西，人家喝了不骂才怪呢。"妻子媚眼如丝，娇俏地说。　　"真是好味道，不信，你自己尝尝。"马主任又将手指插进我妻子的阴道，然后，竟将湿淋淋的指头塞进我妻子的嘴里。　　"一股骚味儿，有什么好吃的。"妻子真的将他的手指放到自己嘴里含，扮个鬼脸说，但看得出，她还是挺讨好她的这个顶头上司的。　　"阿玲，你说话真有意思。我真的好喜欢你。"马主任由衷地说。　　"得了，别虚伪了。你们男人就会说好话。只要把女人哄得高兴了，张开腿让你上了，你心里就开始骂她是贱货。"妻子低下头，幽幽地说。　　"这话也许有道理，但用在你我身上不合适。不然，你想想，我五十五岁的生日怎么不在自己家里过，反而跑到你家来陪你。"　　马主任已经半醉，满脸红光地争辩着，"真的，阿玲，你太让我着迷了。我也很奇怪，虽然我已对你了如指掌，熟悉你的性格，了解你的气味，摸过你身上的每一分每一寸，甚至连你阴毛的根数和肛门边有几颗小痣，我都能说个八九不离十。但只要三天不跟你做爱，你在我心中就又变得神秘莫测，宛如巫山神女，不可捉摸。只有将你一丝不挂地搂在怀中，将我的阳具插在你的阴道里，听你呻吟，感受你的体温，配合你的扭动，我才会觉得你是个在我身边活生生的女人，也才感到你我的这一切竟是真的。"　　"主任，你喝醉了，说这些干什么？"妻子温顺地将头埋在他怀里，显然，马主任的话还是深深感动了她。　　"好了，不说这些吧。咱们吃、喝。"马主任说着话，夹了一块牛鞭塞进我妻子的嘴里，"阿玲，你尝尝公牛这玩艺儿，这是我特意为你买的，好吃吗？"　　"味道是不错，可公牛这东西本是生来跟母牛寻欢作乐，却成了我们人类的盘中物、腹中餐，人类真是残忍。"妻子一边咀嚼着牛鞭，一边不无伤感地说。　　"阿玲，你真是个有趣的女人，连吃东西时说出来的话都很让男人爱听。"　　马主任说着，又将一只公牛的睾蛋塞进了我妻子嘴里。"你再尝尝这东西，是大补品呢。"　　"你怎么尽让我吃公牛的这玩艺儿呀，人家嘴里都快吃出精液味来了。"妻子撅着嘴，半娇半嗔地说。　　"女人一向嘴馋，我不让你用公牛的这玩艺儿饱饱肚腹，等会儿我自己的这东西塞进你嘴里时，被你一口咬下吃进去怎么办？"马主任得意地开着玩笑。　　我真希望妻子冷下脸来不理他的胡说，谁知妻子却道："就算我吃得再饱，等会儿你要是敢将你的肉棒塞到我嘴里，我还是会一口将它咬进肚子里，让你永远不能再玩女人。"　　"阿玲，你真是我的心肝宝贝儿。要是你真想吃我的东西，我绝不会皱一下眉头。就算你把我整个人都吃了，我也心甘情愿。"马主任说着，将我妻子紧紧搂在怀里，动情地说。　　妻子红着脸软倒在他怀里，任他抱任他摸，这一幕，真像是老牛啃嫩草。　　"我可不敢吃你，我要是真吃了你，那我岂不是成没男人敢上的白骨精。"　　半饷，妻子从马主任怀中挣脱下来，扭着屁股开始收拾桌上的东西。　　最后桌上只剩下了那盆生日蛋糕。　　"主任，祝你生日快乐。"烛光下的妻子向后甩了甩长发，显得格外美艳，又有几份家庭主妇的风韵。　　"不要叫我主任，要叫我干爹。"马主任盯着我妻子妖娆的体形，摸了摸她挺翘翘的奶子说。　　"好了，今天是你的生日，我什么都听你的，对你百依百顺还不行吗？祝我干爹生日快乐。"妻子扭了扭腰肢，躲开他的手，温顺地唱起了生日歌。　　"阿玲，我又改变主意了。既然你说要对我百依百顺，那就不要叫我干爹，要叫我老公。"马主任的手又探向妻子胯间的黑色阴毛区，色迷迷地道。　　"呸，你别得寸进尺。我可是有老公的女人，你已揩足了我的油，就别再逼我了。野汉就是野汉，老公就是老公，这点我还是分得清的。"妻子垂下眼来，用手护住自己的阴毛，那又羞又怯的样子真是迷人。　　我心中暗暗感动，妻子内心还是想着我的。　　"阿玲。你已是我的人了，你就叫我一声老公吧。我已操过你那么多次，难道叫我一声老公，比你让我操让我插还严重吗？我这不只是想图个开心嘛，又不是真的想你嫁给我做老婆。难道你不想让我生日快乐？今天可是我的五十五岁大寿呀，你要不叫我老公，我就不吹生日蜡烛。"马主任环搂着我妻子的腰，板着脸，赌气地说。　　马主任非要我妻子叫他老公。　　妻子没奈何，只得儇在他怀里仰着俏脸娇喘着说："好了，好了，好老公，我依了你了，祝你生日快乐。哦，不，祝我老公生日快乐，这下行了吧？怎么这么大个人，还是人家的领导，却像个孩子似的……真拿你没办法。"　　"你终于肯叫我老公了，这才是我的心肝尖儿。"马主任得意地大笑，一口吹灭生日蜡烛，又将我妻子抱离了地面，说："阿玲，今天我要跟你上床好好做回爱，让你共享我的生日之乐。"　　"不行，床是我和老公的领地，我不会同意你上我们家的床的，你不要痴心枉想。"妻子任马主任拍着自己的白屁股，却很认真地说。　　"你刚才已叫我老公了，今天就我是要跟你上床做爱。以前，我只在办公室操过你，也在江边、公园、电影院的包厢里跟你幽合过。这些天你老公不在家，我又跟你在你家的浴室、客厅、地板、沙发甚至餐桌上都做了爱，就是还没上床与你交合过。今天是我生日，你就成全了我，跟我上一次床，让我做一回你真正的老公，好不好，我保证操得你要死要活的。"马主任雨点似地吻着我妻子的樱唇。　　"不行，我说不行就是不行。我已委身于你，什么都给了你。你也给我和老公留一点空间，好不好？"妻子被马主任吻得喘不过气来，半天，才将舌尖从马主任嘴里挣脱。　　"好阿玲，你就成全了我吧。我真的想在床上操你。"马主任嘴里叼着妻子的奶头说。　　"我失身于你，已感到对不起老公了，要是再跟你上床，那他回来后，我有什么脸面对他？我有什么资格跟他上床？那样，只要一在床上躺下，我就会想到你趴在我身上猛干的样子……"　　妻子抱着他的头，动情地说："主任，听我的话，好不好，不要跟我上床，我家随便哪里你都可以要我，就是不要让我陪你上床。"　　我心里又是气又是感动。气的是妻子已跟马主任在几乎每一个角落都留下了风流韵迹，感动的是妻子的心里毕竟还有我，还想到为我留一方净土。　　"阿玲，你越是这么说，我越是要跟你上床，今天不在床上操了你，你就不姓马。"马主任说着，牛劲儿上来了，不由我妻子反抗，硬是将她往床上抱去。　　"你哪怕告我强奸，我也要在床上干你。"　　"不要，不要。"妻子在他怀中被他搂得紧紧的，两腿离地，乱瞪乱踢也没用，最后还是被他抱上了床。马主任又顺手拧亮了床头灯。　　妻子娇艳无比的玉体就完全暴露在床上。　　"你们男人真是贪心。就仗着你是领导，就欺负人家，一点也不给人家点面子。"　　妻子嗔怪着，却也没法子，她抬眼看了看我和她挂着床头的结婚照，又满脸渐红地说："要不，主任，你用块沙巾将我和老公的结婚照蒙上，不然，我总觉得他在看着我们做爱，心里有点怪怪的。"　　"我就是要让你老公看着才有意思哪，让他看着千媚百娇的妻子在我怀中摇臀扭腰，让我狂操。哈哈。"马主任开心地大笑，一边不由分说，分开我妻子的双腿。　　"我真奇怪，你们男人怎么好像都特别喜欢玩别人的老婆。其实女人脱了衣服上了床，还不都是一样嘛，毛是毛，窍是窍的。"妻子已是醉意朦胧，这时也只得张腿迎接着马主任，嘴里却在嘀咕。　　"这你就不懂了。玩自己老婆和玩别人的老婆是不一样的。特别是玩熟人、朋友和下级的老婆，更是奇趣无比。除了一种肉体的满足外，还有一种心理上的极大满足。就好像你在别人家的银行里任意取钱，在别人家的田地里放心播种。　　对方还一点不知，有的知道了，也只能睁只眼闭只眼，无奈我何。这是何等的快乐。况且，你又这么年轻漂亮。"马主任说着扒开我妻子已湿透了的阴唇。　　"你看，这儿本是你老公一个人乐土，现在我却也可以在这儿纵横驰骋。"　　"可这样一来，我老公这样的男人就惨了，被你染了绿帽子不说，每次你来我家，他还好酒好肉招待。下次我要提醒他点。让他当心你这个老色鬼。"妻子的屁股在床上挪了挪，嘴上骂着，手却还是主动扶着马主任的龟头，让他挤入了她的阴门。　　"跟你做爱真是有趣。都跟我上床了，心里还护着你老公。"马主任不客气地压了上去，他身肥体胖，足有一百八十斤，我真担心这老家伙会压坏妻子。　　"不过，如果你真的心中没你老公了，我跟你做爱反而少了点乐趣，我就爱你这种活泼而不失端庄的家庭主妇。"马主任说着，肉棍从妻子的阴唇间插了进去，越陷越深，很快连根没入。　　"主任，你好厉害哦。"妻子娇滴滴地说。　　"阿玲，真的？你看，我现在全部重量都加在你身上，你吃得消吗？"马主任竟手脚离床，故意在我妻子肚皮上像只笨鸭子似的，乱扭着他那满是肥肉的屁股。　　"一会儿压压还行，不过不能一直这样子。一直这样，小心把我肚肠子都压得冒出来。"妻子一边娇喘，一边伸手到他胯下搓揉着他的两只圆溜溜的睾蛋。　　被我妻子一搓一揉，马主任的阳具立马更业硬挺粗大，我本以为他要狂操猛插，他忽又笨拙地从我妻子身上爬下，扒开我妻子的阴门，用舌尖舔了舔我妻子的阴蒂。　　妻子早被他挑逗得欲火上炎，淫水漫流，此时受他舌尖的刺激，更是两腿乱颤，芳心大乱，口中发出了醉人的呻吟。　　马主任又伸出他长长的舌头进入我妻子的阴道，在里面乱搅乱吮，并且将我妻子细薄的阴唇吸入了嘴里，用牙齿轻啮着，品尝着。　　妻子也主动勾下头，让他将下身凑近，然后，她樱唇轻启，先用香舌舔了舔他的龟头，又张嘴将他的两粒睾球含入嘴中。　　"阿玲，你这么漂亮的女人，肯用迷人的秀嘴含我的这脏东西，真让我觉得三生有幸、艳福不浅。"马主任吮吸着我妻子的花蜜说。　　"其实男人只要洗过澡，这东西也没什么脏的。倒是我觉得我们女人下面挺脏的，被你们男人一吸，就流水流得一塌糊涂，亏你还吃得津津有味。"妻子的身子已被他吮吸得软成一团棉花，胯下更是淫水泛滥。　　"只是我们的熟人、同事和朋友，却没人却想到我俩在床上还有这番光景。　　尤其没人会想到，你诱人的小嘴竟然含过我的大鸡巴，还食过我的精。你知道吗，我的精液进了你的胃，就被你的大肠小肠消化吸收了，进了你的血液、你的心脏、你的肝肾，你的体内就被我打上了永磨来的印记，你的生命里也有了我的一分子。"　　马主任滔滔不绝地说。　　"好了好了，别摆功劳了，那你吸了我的淫水，你的五脏六腑不也有了我成份吗？"妻子红着脸反驳他。　　"是呀，现在是你中有我，我中有你。其实，男人女人能够上床做爱，都是天赐的缘份。你想，全世界六十亿人，打个对折，其中有三十亿男人，再去掉９０岁以上和十二岁以下的男人，最少也还有二十亿根男人的鸡巴好插你的小穴，可偏偏只有你老公和我的我鸡巴能真正进入你的阴道，享受你的温柔，这是多么难得的几率呀。我们不该对此分外珍惜吗？"马主任说着，感慨万分望着我妻子的阴门发怔。　　这老家伙的确有几下子，难怪妻子会跟他偷情，连我都有些被他打动了，鸡巴不由挺得更硬。我很想知道这老家伙还有什么花招可使。　　"主任，想不到你还蛮有诗情画意的。"妻子有点惊奇地看着他，将他的阳具放在脸边怜爱地摩擦着。　　"是吗？难道你以为诗意只属于你们年轻人？"马主任听到妻子夸奖，心花怒放，他忽发奇想，问我妻子道："阿玲，你家有没有墨水？"　　"有呵。你想干什么？"妻子吐出他的肉蛋，不解地问。　　"你去帮我找来，我有用。"马主任邪笑着吩咐。　　妻子不知他要捣什么鬼，只好乖乖地下了床，赤身裸体地走进我的书房，屁股一扭一扭的，取来一瓶黑墨水。　　"来，让我沾点墨，我要在你身上作画，以助雅兴。"马主任说着，让我妻子在床上躺下，并要她闭上眼。　　妻子虽然有些疑惑，还是温顺地闭上眼眸。　　马主任将自己的龟头在墨水里沾了沾，然后他就两腿分跨在我妻子腰两边，竟乘着酒兴，用龟头作笔，在我妻子雪白的肚皮上挥毫作起画来。　　马主任这家伙在书法和绘画上有很深的造诣，我家客厅中就挂着他画的一幅鸳鸯戏水图，每次有客人来总会拍手叫绝。　　只见他鸡巴乱舞，笔走龙蛇，很快，就在我妻子肚皮上画好一幅画，又在我妻子脸上、脖子上乱涂一气，然后，他让我妻子俯趴下，高蹶着两片雪白的大屁股，竟又在她丰腴的美臀上作了两幅艳画。　　画完后，他这才得意洋洋地退到一旁边欣赏。　　"你画的什么呀，一定不是什么好东西。"我妻子睁开一双媚眼来，勾起脖子看，我也爬到窗台上，大胆地往向里仔细瞧着。　　果然，马主任在我妻子身上画的尽是不堪入目的淫画。　　他在我妻子肚皮上画的竟是黑须蓬乱的三国名将猛张飞。　　只见张飞赤身裸体，胡须乱张，浑身肌肉强壮，两只大手正抓着我妻子的双乳，像是要将我妻子的乳房挤出奶来。更可怕是，他胯下阴毛比胡须还浓，跟我妻子的阴毛纠缠在一志，那根大肉棒竟被画成了一支硕大的狼牙棒，直垂到我妻子的阴门中间，好似就要塞入我妻子下体内，横冲直撞似的。　　当我妻子下床走到镜前，转过身去看她屁股上的画时，我看到她的粉臀上竟画着一丝不挂垂头丧气的我和一只乌龟。我的鸡巴无力地耸拉在胯间，而那乌龟却探头探脑，好像正在思考是先钻进我妻子的阴道还是她的肛门。　　最可气的是，当妻子转过脸来时，我发现他在我妻子的脸上竟画了不少于二十根鸡巴，妻子的脸腮、鼻子、嘴角、下巴甚至连耳朵边都画满了各色各样的男人阳具，有长有短，有粗有细，有的龟头外露，有的正在往下滴精。　　"天呀，你要死了，在人家身上画这么多丑陋的东西，就像一支支利箭，当我是男人的箭垛呀，还是男人的鸡巴集中营？"妻子满面羞红，无地自容，说出来的话却还是够幽默。　　"谁说男人的鸡巴丑，我觉得你这样的青春佳人身上画满男人的鸡巴，真是美不胜受。难道你不觉得这是最好的人体秀和艺术品吗？要是拿到巴黎展览，说不定能轰动全世界，你也会名扬四海。"马主任又将我妻子拉上床，拍拍她肥白的大屁股说。　　"呸，你还是让你媳妇去参加这种展览好了。要出名让她出名。"妻子赌气地推开他的手。　　"我媳妇是不错，但身材还是稍逊于你。她没你这么大这么白的肉屁股。"　　马主任咂了咂嘴，说："也许，只有你婆母可以跟你媲美。我见过她几面，好像她的屁股比你还要肥还要诱人，是男人看了就想上的那种。"　　我妈妈的确风情万种，只要她点头，男人会一大片地倒在她石榴裙下，成为她的胯下之臣。　　马主任这种老色鬼见过她，不想操她才怪呢。　　"不过，你别吃了碗里的还要想着锅里的。你要是打我婆母的主意，可别怪我生气不理你。"妻子还是不由自主吃起我妈妈的醋来。　　　　　　　　　　　　　　　　（五）　　妻子跟我妈妈一直有种明争暗斗，对男人的杀伤力也各有千秋，难分伯仲。　　漂亮的妈妈胜在成熟、风骚，美丽的妻子则有年轻活泼、媚人入骨的优势。　　妈妈脸蛋、身材有点像香港的明星关之琳，气质像央视的李修平，乳房却比她们两个都更挺，简直就像两座小山耸立在胸前。　　而妻子面容则像极了青春玉女徐静蕾，性格像央视花旦名嘴王小丫，身材却跟当红影星曹颖相似，当然，她的屁股要比曹颖还大还圆，只是阴毛可能不及曹颖和王小丫的浓。　　据面相家观察，像关之琳、曹颖和王小丫这样的女人，阴毛都是浓密型的，阴唇一般也较肥美，这倒跟我妈妈颇为相似。　　而李修平、徐静蕾和我妻子这样类型的女人，阴毛通常都是绵软细柔，淡浓适中，阴唇则细薄鲜润，引人入胜。　　通过不久前的网上调查，我发现，喜欢我妻子的男人还是略占上风，在与儿媳的争夺中，妈妈暂时落后。　　但也许是因我对妻子较为了解，多次目睹她跟男人做爱，还为她拉过嫖客，因而写她的性戏较多的原因。　　可我却没能写出妈妈的神韵。　　一个男人只有跟一个女人做过爱，才能真正了解她骨髓里的东西。我到现在还没有尝过妈妈的禁脔，无法比较她的阴道跟我妻子的阴道里面的世界究竟谁更神奇。　　但愿有一天我能揭开这个谜。　　"好了好了，阿玲，我心里只有你，没别女人，我不提你婆母，行了吧？"　　马主任赶紧给我妻子陪不是，却又忍不住道："不过，要是能跟你们婆媳俩个这样的大美人共床，终究还是蛮有意思的。"　　"睢你，三句话不离本行，又来了，刚说心里只有我，却又想着我婆母。"　　妻子娇嗔地白了他一眼。"你可说真的，你真敢操了我婆母，就别想再沾我的身子。"　　"好了，不谈你婆母了，我们开操。否则，你肚皮上的猛张飞等不及，要抢我的先了。"马主任说着，分开我妻子的双腿，露出她迷人的阴门。　　"别急，让我去端盆水来，将我身上的画和你鸡巴上的墨水洗掉。你瞧你那玩艺儿，沾满了墨水，看上去让你简直就像个黑鬼。"妻子说着就爬起来，并俏皮地伸手敲了敲马主任的那东西。　　"不能洗，阿玲，一洗就没趣了。你就当今天被黑鬼操一回吧。"马主任竟按住我妻子，不让她起身，又将她阴门扒开，煞有介事地用手指拉扯开她绵薄娇艳的阴唇，然后，就将那根火热的黑鸡巴塞进了妻子那嫩滑的肉洞。　　我只看见一根黑得要命的鸡巴插入了妻子艳丽的花蕊，很快，就将她红润的阴唇染成了紫黑色。这一幕若非亲眼目睹，让我打破头也想不到。　　妻子本能地抱紧了他，马主任开始抽插，一边抽，一边抬头看着我们夫妻的结婚照，问："阿玲，现在你还怕你老公看到我们在床上吗？"　　"呸。我不高兴回答你。"妻子说着，身子向上挺了挺，算是回答了他。　　"哈哈，报上说，女人就是好玩，哪怕是被男人强暴，也总是刚开始拒绝，接着上瘾，最后不顾一切。"马主任的屁股一会儿上下巅动，一会儿左右摇摆。　　很快，就捣得我妻子的下身淫水泛滥，淫浆涌流。　　"轻点，你轻点。小心吵醒隔壁邻居。"妻子提醒着他。　　"阿玲，想你老公了吗？"马主任忽然放慢了抽送的节奏。　　"想，当然想了。"妻子在他身下如实地回答，提到我，她的身子竟不由一颤。　　"他有什么好想的，说不定，他此刻也在哪个女人的肚皮上寻欢作乐呢。现在外面妓女多的是。"马主任奋力将肉棍捅进了妻子的阴道最深处。　　他的肉棍确实比我粗，将妻子的阴道塞得满满的。　　妻子的阴唇紧紧裹着他的肉棒，说："我家天夫不是那种人，他不像你这么淫，见了漂亮女人骨头就发软，恨不得每天在办公室里就要剥人家几回裤子。"　　妻子的话又让我的心一阵阵温暖，又一阵阵起酸。原来关于她和马主任在办公室乱搞的传闻，并非空穴来风。　　这一点，我从妻子的女友赵梅嘴里已听到了很多很多。以前我还半信半疑，现在，却得到了证实。可惜，赵梅到南方做妓去了，不然，我一定还能从她嘴里得到不少关于我妻子和马主任的精彩故事。　　"好了，既然你这么想老公。那好，现在我就让你来跟你老公通通话。"马主任说着，竟一伸手，将床边的电话机拉到了床上。　　"要死了，你疯了？真在这时候给他打电话呀。"妻子俏脸发白，按住了话机，白嫩修长的双腿仍紧紧夹着马主任。　　"没关系，只是让你跟你老公讲几句话嘛。你不是想他了嘛，跟他说说话也好，他怎么也想不到你是在我怀里跟他通话。"马主任说着，鸡巴仍插在我妻子体内，却坚持拨响了我的手机。　　我没想到他会来这一套，吓了一跳，赶紧将手机的铃声开到最小。　　电话接通了，妻子按了免提键，这样，马主任也能听到我的声音。　　马主任抱了抱她，让她在床边的垫背上半倚起身，然后，她就软软地道："喂，老公，是你吗？"　　"是……是我。怎么，阿玲，到这么晚，你还没睡哪？"我压低声，装着刚睡醒的样子说，心却跳得厉害。　　"人家想你嘛，睡不着。"妻子回头望了一眼马主任，娇滴滴地道。　　我气不打一处来，有意逗她道："恐怕不是想我，是想男人的鸡巴了吧？"　　"是又怎么样？反正人家想了还不是白想。"妻子在马主任怀里扭了扭，马主任得意地掐着她的屁股肉，无声地笑了笑。　　我看得眼红，说："这也未必哦，天下男人除了我，还不多的是？而且我听说漂亮的女人还特别会偷情。"　　"你是不是也怀疑我？你要这么说，我可是不偷白不偷了。反正是你自己娶了我这么漂亮的妻子，就注定要戴绿头巾的。"妻子撅起小嘴说。　　"我就知道你会熬不住，你真的在跟哪个男人偷情吧？"我眼看着马主任在搓揉妻子的乳房，心中醋意上涌，却无可奈何。　　"是又怎么样？我就气气你，谁让你信口开河乱说的。"妻子说着话，马主任也有意在她下体加速挺动起来，直插得她的阴唇翻进翻出，那根黑鸡巴已被妻子的淫水冲刷得发了白。　　我迸住呼吸，颤颤地问："你说，跟你偷情的男人是谁？"　　"不告诉你，你自已猜。哦，我被人家插得可厉害了。"妻子被马主任插得呻吟起来。她伸手想捂住话筒，马主任却拦住她。　　"老婆，听你的喘息呻吟声，好像你正被男人操耶。"我没想到妻子和马主任如会此大胆。　　"是，我是在被人操，呀……呀……我被插得好舒服……老公，你怎么还不回来捉奸？"妻子装着气我，乘机浪叫起来。　　我眼都气红了，声音也在发抖，却不得不说："得……阿玲，你越这样叫，我越不会相信你真是在被人操。别跟我演戏了。"　　"我是真被人家操嘛，哦……哦……你还不信，我叫给你听。我受不了……我的小穴要开花了……"妻子见我蒙在鼓里，跟马主任相视一笑，继续逗我。　　"妈的，谁敢操我妻子？"我装着气哼哼地道："我来猜，是隔壁王二哥？近水楼台先得月，他知我不在家，所以剩虚而入，这家伙看我回家跟他算帐。"　　也把他老婆奸个穴朝天。"　　"你别冤枉好人。王二他婆娘是个有名醋缸，整天恨不得将他拴在裤腰上，就算王二想偷我，恐怕也没机会吧。"妻子干脆跟我说起了俏皮话，说："哦，老公，你再猜，他是谁。"　　"哦，我猜出来了，是我的医生朋友小刘。对不对？这小子，我跟他打过招呼，我不在家时，请他多多照顾你，他是不是照顾到我们家床头上去了？你快让他接电话。"我眼看着马主任尽情操着我的爱妻，却无能为力。　　"怎么会是他呢？他是你的朋友，岂不闻朋友妻、不可欺吗？"妻子咯咯笑道，回头吻吻马主任的胸毛。　　马主任跟她打个翻身的手势，她会意，不情愿地翻过身去，俯趴着，蹶起肥腚，马主任就爬了上去，从后面插进了她濡湿的阴道，像老汉推车地抽送起来。　　我气得脸色发绿，幸亏今天我是亲眼目睹，不然，我做梦也想不到，妻子在电话里说有人操她的事，竟会是真的。　　"现在年代不同了，变成朋友妻，最好骑了。不过，听你一说，好像也不是小刘。那会是谁呢？"　　　　"对啦，不是小刘。老公，你再猜。哦……我都要被人家干死了，你怎么还猜不出，你快猜嘛，不然人家在我体内射出了精，你再猜出来也不能算你赢。"　　妻子好像也体会了在跟别人做爱的同时与我说话的乐趣，竟将这游戏继续玩了下去。　　看着亲爱的妻子像条母狗似的，在床上被马主任操得天翻地覆，我下身也憋得厉害，突然道："哦，我猜到了，肯定是马主任。平时你跟他最亲近，他也最喜欢了。"　　床上的两个人都吓了一跳，甚至连抽插的动作都停了下来，妻子更是小脸惨白，不知所措。　　"怎么样？被我说中了吧。哈，是马主任在操你。肯定是他在操你。"我涌起一种报复的快感，得意地说。　　半饷妻子才回过神来，嗔怪地道："呸，老公，你食屎啦，瞎猜。马主任是我领导，还是我干爹，你怎么也这样乱嚼舌头。传出去，不怕被人笑掉大牙？"　　我不跟你玩了。"　　"干爹干爹，就是为了干你才叫爹的嘛，领导领导，还是要跟你插、跟你捣嘛。"　　我仍不依不饶。　　"再乱说，看我等你回来，不让干爹他臭骂你一顿。让你口没遮拦。"妻子还当我是在跟她开玩笑，在马主任身下扭了扭屁股。　　马主任听着我俩的对话，情欲高涨，鸡巴硬如铁棒，他抱住我妻子的粉臀，更大力抽插着我妻子的嫩穴，直撞得我妻子的乳房像两只铃铛似的，乱摇乱晃。　　马主任的抽插越来越急，越来越快，像雨打芭蕉似的，妻子知他临近高潮，也大幅耸动着屁股，配合他的最后冲刺。　　因为下身交合的声音太响，妻子怕被我从电话中听出破绽，不得不暂时捂住了话筒。　　终于，马主任的屁股一阵猛力狂巅，虚脱似的趴在妻子身上不动了。　　我仿佛听到了他的精淮喷射在妻子子宫壁上发出的悦耳叮咚声。　　"阿玲，怎么不说话了？"我怕妻子起疑心，又顺水推舟地说："人家实在是猜不出嘛。只好乱说一气，好了，我再猜，阿玲，是不是你剩我不在家，又艳帜高张，重操旧业，开门迎客了？"　　"你乱说什么呀？"妻子满身香汗，娇喘吁吁，听我不提马主任了，刚松了口气，经我这一说，脸又更显绯红起来。　　她清楚自己做妓的事，要是被马主任知道，可也是面上无光。　　我看她和马主任刚经历了一场高潮，心中又不服气，就决心报复她，让她也难堪一次，又继续道："阿玲，我是说你是不是又做起了妓，拉来了嫖客？怎么了，你紧张什么？反正电话里只有我们两人在说悄悄话嘛。你还怕你做妓的事被人家知道？"　　"呸，谁做过妓了？你胡说八道，我不理你了。"妻子的脸红得像火烧，马主任还趴在她背上，鸡巴在她阴道里慢慢变软，大滩的精液和淫水顺着她的腿根往下流淌。　　"老婆，你别生气，本来我就是跟你乱说一气嘛。我知道你是不会偷汉的，也不会卖淫，你真偷汉卖淫，哪里还敢跟我打电话？"我只得搭台阶让她下。　　"你知道就好，我困了，不跟你玩了。"妻子说完，就掐断了电话。　　我也舒了口气，将手机放入袋中。　　"真有意思。"屋中的两个人放下电话后，却笑得喘不过气来。　　"亏你想得出。一边操人家老婆，一边还让人家给老公打电话。"妻子笑出了眼泪，用粉拳擂打着马主任。　　"你老公一定以为你是逗他玩的，哪里想到你所说的一切都是真的。"马主任又爬到了妻子的肚子上。　　"你还能来呀？"妻子半推半就，任他抓住自己的双乳。　　"不，现在我只想趴在你肚子上睡一觉，等到后半夜……精聚多了……再操你。你老公过几天就要回来了……我们得抓紧操。"马主任说着已打起呼噜来，口水流了妻子一脸。　　妻子用力推了推他，却推不动，只得摊开手，让他死猪般睡在自己肚皮上。　　我跳下了阳台，后半夜的那场床戏我没法看到了，我还得去找个旅馆住下。　　走上冷清的街头，想到自己有家不能归，妻子却在家中陪着别的男人睡，我心中像打翻了五味醋。　　也许在我进入梦乡的时候，妻子和马主任又要开始新的肉战了……