美妹与兄(全)　　　　　　　　　　　　　　　美妹与兄原作者：不详扫描、OCR：sevenstar　　顺一到底是大男生，在学校时代也有喜欢的女孩子，同父异母的悦子就是顺一相当欣赏的女孩子，两人从小到大，也有一段时间了，感情非常好，偶而的小磨擦，总在短时间便雨过天晴。　　悦子有日本女人少有的姣美身材，她有着匀称的胴体，纤细的腰部，丰满的胸部，和修长均匀的腿部，她的耻毛浓密卷曲，且富有乌亮的光泽。即使是在盛夏，她也从来不剃腋毛。　　因为她从前学过芭蕾舞，所以跳起芭蕾舞来异常美妙，她的两腿更能够一百八十度的伸展开来。　　悦子是一个电视广告模特儿，她有时身着泳装。随风飘荡着一头乌黑的秀发替洗发精公司做广告，那种迷人的镜头使人不免引起遐思。　　小时候，顺一很喜欢叫悦子采骑马姿势，因为可以欣赏到悦子美丽的胸部。　　悦子的乳房像黄色电影的明星般地丰满高耸着，乳头尖尖地微向上翘起，且像小麦似有着沟状的纹路。　　悦子有着一头直直地流泻于肩下的长发，当悦子仰卧于床上的时候，头发随着她动弹的身体而不时磨擦她的脸庞和肩膀，使悦子不自由主地发出嘻嘻的微弱呓语，仿佛是女人受到急行的车子溅水于衣服上时的叫声，或者是女人突然被人叫住所发出来的惊吓声。　　悦子带有轻微的狐臭。而且在那个部位也有味道，可是这却增加她性感的魅力。　　天际还有一点残阳，在云层中透出。看来宛如万丈金光，直射苍弩，后面渔火闪烁，别墅一角的小花园，有说不出的美和幽静。　　顺一伫立在台阶上望望天际，脸上神情，也有说不出的喜悦；日短夜长，真是人生及时行乐的时候，看看腕上手表七点二十分。　　一辆黑色大房车，由远处公路上疾驰而来，驶到别墅附近，车头灯小光变大光，大光又变小光。　　顺一手边的按扭一按，别墅大门两旁方形柱子顶上的八角灯亮了起来，那辆车也到近前，金漆大铁门也开了。　　房车驶了进来，顺—又按了按钮，园内灯光随房车驶进，逐盏亮了起来。　　房车在台阶上停了下来，一个穿制服的司机，跳下车来，拉开了后座车门。　　顺一也已走下台阶来了。　　后座内跨了出来的，是一个干娇百媚的女人。　　她穿了黑色紧身丝绒大衣，短至膝间，露出一双修长小腿；颈问围了一条白色长毛围巾，随风飘荡；男性的短发。留了长鬓，长型的脸，七彩式的面，还有最新的化妆。　　顺一上前伸出手又和她相握，然后笑说：　　“欢迎芳驾光临。”　　“你怎么这么客气。”这位夫人看看台阶后的大厅说：“客人到齐了吗？”　　他满面含笑说：“七点三刻前一定到，我们准八点开席。”　　说完他似侍从对待女王一样，托起她一只手。陪她上台阶。　　到了大厅的玻璃门前，顺一推了开来，里面已是传来了悠扬的音乐，可是玫瑰红的落地帷幕，遮住了客厅，只闻其声。不见其人。　　在帷幕右手一边，是一道宽阔铺满地毯的大扶梯，直通上二楼，作半月形，左面是一间衣帽间。　　悦子刚正想把大衣脱掉，顺一笑说：“楼上去脱吧！悦子，趁现在离开席时间还早，我们到楼上有二十分钟谈话时间，开席后就没有机会谈这份公事了。”　　“刚才叫我夫人，现在叫我悦子了。”悦子说：“你倒改变得真快。”　　顺一笑说：“刚才有司机在旁，我礼貌上应当称你夫人和向你表示欢迎的，现在不同。”　　“好！我也想找一个适当的机会和你谈谈。”悦子已开步上扶梯说：“现在确是适当的时候。”　　他们上楼的步伐，好似跟随音乐节拍在走一样。二楼揭开一道帷幕，就是一间大起居室。　　这间起居室是厚厚的波斯地毯。内里沿壁放着一架大电视机。还有电唱机，录音机配合着，此外两张航空坐椅型沙发，正中是一张长方几，已有酒和杯筷放着。　　除此之外，这起居室再也没有什么别的，鹅黄的丝绒落地帷幕，衬出华贵大方的气氛。　　顺一招待她坐下，倒了两杯白兰地，先递一杯给悦子。　　喝了一口之后，放下杯子，顺一说：“你把大衣脱一脱吧！等一会丝绒碰到了，起极光就不好看了，放在电视机上面好了。　　他立了起来。　　悦子脱了大衣，那长毛围巾是镶在大衣上的，顺一接过，放在电视机上。　　悦子穿黑色织银丝的迷你装，肩头两条带，胸前是ｖ字领，开得很低，露出了乳沟，裁剪得很好，把悦子的苗条身材都露了出来。　　悦子张开一双美丽的大眼睛，正对他在注视，他们目光一接触，悦子把脸凑了上去，顺一一把搂住了她，在她脸上亲吻了一下，然后搂紧了她。　　现在是悦子在渡步了。她走的姿势，真是性感而迷人，教顺一在咽口水。　　在扶梯上，悦子还听到音乐，那是一首很好的调子叫“勒伯罗米”。　　当他们走到大厅帷幕前，悦子撩起了帷幕，这使悦子—怔。　　原来大厅上静悄悄的，一个客人也没有；音乐只是声带录音，但是灯却开得明亮。　　在大厅正中，有一张桌子，却是早摆好了刀叉，但是只是二人位的。　　悦于对顺一看看说：“你玩什么把戏？”　　“我只是邀请你这一位客人吃饭。”顺一笑说：“你一点都没有注意，若是有客人，怎会一辆车都没有，我是专为你一个人而设的。”　　“这样子！”悦子要说什么。顺一笑说：“别墅中的人不知你是谁？荒唐的说一句，他们对这样的场面，不是第一次经验。”　　悦子斜看他一眼说：“意思是说你很风流了。”　　“我们坐下来吃好不好”顺一笑说：“我准备的晚餐很丰富呢！”　　一间可容三百人的大厅，这时正中近右边只有一张桌子，坐了他们两个人，顺一按两下铃，两个女佣推了二辆车出来，一辆是酒，一辆是冷盘。　　一个女佣点起了四支红烛，一个女佣去关熄了大厅的灯，只有壁间两盏灯，厅内情调立即不同。　　女佣摆设好冷盘和倒好酒都退开了，悦子看看冷盘，很丰富，除各式冷肉以外，还有腌三文治、鲜虾以及墨鱼子酱。　　“古话说，行了春风有夏雨。你从来不肯行春风，因此夏雨你必须求了。今晚我也是其中之一，有目的的。”　　“你完全不同，”顺一说：“近年来上流社会都在谈起你，男人对你爱慕，女人对你妒嫉；在社交圈中，我们总是论头评足的，你是最理想的情妇。”　　“这是很难解答的，悦子！我们喝一杯。”　　顺一举起杯，他们喝掉一杯，顺一拉过酒车来，取了酒替悦子再倒上一杯。　　他们吃了各种菜，悦子胃口很好，然后是一道汤，末了是—道牛排；他们吃完饭，相对在喝酒。　　他们一连干了几杯，差不多有半樽左右的酒消化掉了。悦子粉颊上升起了一朵红霞，看来娇艳欲滴。　　顺一心头痒痒的说：“我们上楼去再喝怎么样？这里由她们去收拾。”　　悦子立了起来，顺一按了两下铃，便抢先去拉开落地帷幕，搂住了悦子的腰上楼了。　　起居室中虽然有酒，可是他们的酒意已有六七分了。　　顺一只是把她搂向房中。　　悦子看看表说：“现在不过九点半，时间还早呢。”　　“你不知道春宵一刻值千金吗，”顺一笑说：“男人的心，你是知道的，何况是一直在想念的美女。”　　悦子酒后有着浓烈的风情，一到房中。顺一关上了门。　　她巳伸高了右手，轻轻向下一拉，一条拉链已拉了开来；她拉松二粒钮扣，肩头左右—摇。衣服就滑了下来，露出了内里紫色的通花三点内衣裤。　　白晰的肌肤，这时泛出了粉红色的光彩，　　那是她喝了酒的关系。　　她扑到顺一的怀中，先来个热吻，然后替顺一剥掉上装。向沙发上掷；再为他拉松了领带，然后在他脸上轻拍了两下，媚笑说：“你自己脱吧！你这个急色鬼！”她则进了浴室。　　真有情趣；顺一看了她那苗条动人的身影，心中在想，他把她衣服拾起。闻了闻，有着淡淡的香味。　　他把自己身上也解除，只剩下了一条内裤，然后去熄大灯，再去拉室内的落地帷幕。　　悦子在浴室中，笑容收了。　　她洗了一个脸，把化妆洗掉，然后解松奶罩，在内剥出一粒小胶囊来，挤出一点东西，涂在该要应用之处，把胶囊丢在马桶中用水冲去。　　她开门出去，“啊！”又轻呼了一声，一半是她的做作。　　原来卧室内床顶上一盏灯开着，床头边的帷幔拉开，都是落地大镜，可以照到床上情况。　　顺一从浴室里出来，他搂住悦子，一起倒在床上，笑说：“我们可以欣赏自己，这设置不错吧！”　　“怎想得出来！”悦子看看大镜中自己的胴体，也感满意，无怪男人对自己着迷。　　她身上仅有的三点，也给顺一除掉了。　　顺一的手在她身上不断爱抚，那情形好似一个屠夫在度量砧上肉一样该如何切。　　“女人出名是铁肚皮。”顺一笑说：“二百磅以上也没有关系的，比你娇小的压上去她也是说舒适的，要我多压一会。”　　“鬼话！……”悦子在他大肚上拍了一下说：“里面是什么？都是猪膏。”　　“哎！怎么人肚皮里有猪膏”顺一说：“这是人油，你骂我也没有好处，是猪膏的话等会也要挤进你的身体里。哈哈！你的身材真是第一流，你先生的艳福真是不浅。”　　“你也不浅。”悦子抿紧嘴笑说：“现在给你在享受了。”　　“对，我艳福也不浅。”　　说罢顺一开始笑着占有她了。　　他分开了她的双腿，将他的阳具顶在她的阴户口，狠狠插了进去。　　悦子则是不停地呻吟着：“啊！啊！”　　这时顺一看看镜中。真可以说是顾盼生姿了；他宛如一个骑士那样，他身体下面是一头他认为迷人的胭脂马。　　悦子是有她的风情的，她闭上眼，轻声娇呼：“啊！嗯！”　　不少朋友，在俱乐部中饮酒，在评判时常在俱乐部走动的人，都是交际花，他们一个都看不上眼。　　今晚的约会，就是他向她进攻的手法，估计不到会这样快比朋友们占先。　　在上流社会中，任何人都戴着假面具，利益比普通人看得还重要，凡是有利可图，莫不千方百计要追到手。　　这个外表仪态高贵的悦子，也是一样，很快的被他征服了。　　可是在悦子轻呼娇叫声中，不到五分钟，已使顺一感到了满足……。　　他们都看到镜中那种情形，顺一笑说：“这真是一对奸夫淫妇了。”　　悦子摇头说：“我是不承认为淫妇的，我是不愿意和你通奸，完全是你威胁我的。”　　“我承认。”顺一有点喘息，把她拥到了怀中，又吻了一下，然后笑说：“男人真不可理解，我对你，由想到要占有你起，直到现在，是化费不少时间和心血。真正占有了享受，只有这样短。五分钟的时间，似乎不值得！”　　“你这个人太不公平。”悦子吃吃笑说：“你怎可这样说。自己的妹妹，打扮得千娇百媚，这样陪你上床，你还要挑剔值得不值得。”　　突然，悦子发出了惊呼：“就是……那里……爽，插的……浪穴……舒服，太好了……”　　悦子渴求阳具已插入饥渴的浪穴，她的举止是多么疯狂言行放荡形骇，浪穴一直燃烧高亢，穴内愈来愈觉炽热。　　浪水在激烈拽动中。摩擦生热，在阳具深、浅往浪穴里插袭得来的不只是它传来的快感，而是对阳具进出更有强烈触觉。　　“太美了，舒服的……浪穴升天了……”　　浪穴在充分滋润中，女人娇啼声不断。　　“快……受不了……把滚热精液……给我。”　　“我会……给你。”男人至此又转变姿势。　　把女人的身体翻落，自己在女人上方。　　“你……做什么……”　　“我换个姿势……包你爽！”他在变换姿势后，令女人仰卧床上，把脚扛在自己肩上。　　“不要……快夹……妹穴好痒……。”　　“我会…马上令你满足……”　　立刻把左脚靠在她的身上，自己粗大阳具让女人握在她右手上。免得情绪高亢里女人在短暂分离被冲散。　　“要用这种姿势……插穴。”　　悦子把手中阳具，插入自己浪穴，浪穴展开新的冲激，阳具在贯入后又活跃起来勇猛无比。“舒服……快一点……”男人用膝盖支撑她的臂部，阳具对着浪穴全然淹入。　　“喔……快一点……”　　女人全身飘飘然，不停摇曳生姿，浪穴被男人搞入，姿势虽是不雅，如今她在欢乐兴奋薰陶下，那里还管这么多，她已忘记羞耻，口中淫语不断。两个大酥乳上下不断随着娇喘起伏。　　他的手在她的酥乳上，手指轻撩着二片花蕾不停穿梭。　　“舒服……酥乳好……爽！”　　他的手和跨下阳具同时滋润女人两个最敏感地带。她浪穴里的小花瓣高昂亢然，它贪婪的好像要使插入浪穴的阳具，充分感触到它的威力，不断吮着阳具，要把男人精液吸殆尽般。悦子得到强烈快感，她脑里一片空白，女人最高潮激动情绪将要迸发。　　“快一点……我要……它。浪穴……爽歪了。”　　“光荣战役—…我将……胜利……啊……”他支撑，战至最后。　　胯下沸腾上扬，精液喷射出来。　　“喔……爽。”“来……出来了…浪穴需要……舒服。”两个人同叫达到高潮，这是男人和女人梦寐以求的结果。男人的精，任意在浪穴喷洒。女人的快乐达到崩峰。　　“喱……我来了！”男人的腰部仍在摆动，一股浓浊精液灌入浪穴。　　他把女人的脚从肩放下，身体也和女人分开，从女人穴口流出精液和爱液相融合的液水，男人与女人战争就此告一段落。　　他俩在这场战役当中不发一颗子弹，俩人全身在激烈缠绵里汗流夹背汗如雨下。男人与女人交合毕竟就是具备拥有互相，才开战起来。　　“好大的阳具。”　　“悦子！不是想要”家伙“吗，”　　“是的！人家……喜欢……”　　“那就不必考虑……立刻行动……”　　“对！我会马上行动……拥有它……”　　她好似被眼前阳具威力遏住。右手把它上下套动摩擦，男人阳具在她辛勤灌溉下愈形雄伟。　　“快……插……入。”　　“不必猴急吧！”　　她把屁股抬起，浪穴对准阳具放进去。她丝毫不差的把阳具吞没，屁股一直下沉……　　到穴的最深处。　　“啊……，”在阳具吞没浪穴的时候，浪穴发出“彭……”声响，终于到了最顶点，男人抱着她的身体，女人主动摇摆屁股，尽情享受激情时刻，阳具再进入浪穴时并没有受到阻力，反而是顺畅无比，女人浪穴犹似涂抹润滑油，早就等待它的到来。　　顺一抱着悦子，他的嘴唇亲吻女人脸、鼻、双颊、耳垂、双唇，然后丰满酥乳，他用舌头舔着酥乳、乳沟，乳上蓓蕾，女人酥乳在殷勤撩动中渐渐鼓起，二颗花瓣含苞待放煞是壮观。　　“功夫怎么样？”　　“很好，棒极了，”　　顺一左手揽着女人腰部。闲置的右手也要开始运动了，他用右手抚摸女人的丰满屁股不停抚拭，插在屁眼的子弹露出半截在外头，他顺手把它推入，他几乎没有空闲，使出混身解数来挑逗女人最高燃点。　　“不要！不要…插入。”，“真的…你不要……”他用手把屁眼子弹抽来抽去，女人享受不尽这从未有的快感，她娇啼愈形激昂，淫荡本性陶然，禁不住燃烧饥渴，喉咙忍不住呻吟出声。　　“你是多么需要它吧！”　　“不要……插……爽……”　　她的屁眼在男人插动里，身体传来高潮不断，她早巳迷失，她天旋地转忘了自我存在，女人首次被男人插屁眼，而这件事竟是美妙无比，她潜意识疯狂了，她犹如春情窜动的一只母马，时刻也关不住春情荡漾，她需要异性的滋润，她渴求兽性之本能。　　男人一直采取攻势，绵延不断地撩动女人敏感地带，他嘴巴吸吮酥乳上二颗蓓蕾，右手游移丰腴屁股，阳具在浪穴里上下不断抽动，就连女人的屁眼也不放松，女人忘情的拥有着这美好的一切。对她来说；今日是生平最高的乐趣。　　“舒服！我爽的美死。”　　她精神恍惚就在男人耳边道出内心真言，同时对男人殷勤侍候报以最热切深吻，她是充满感激。　　一颗小小弹丸在女人屁跟进进出出，萦绕一股无比快乐，她对屁眼攻击方式已经习惯。反而现在爱不释手，女人不再畏惧它的插弄，内心阴霾一扫而空，代之而至的是充实的兴奋，弹丸在磨擦中闪闪发光，男人终于拔掉屁眼的子弹，把它放在床上，不是停止攻击，　　而是转用右手食指插入。它徐徐进入。　　“啊……”悦子感到手指进入，腰部不禁意扭动一下，男人的手指也顺势插入，他的手指第一关节，第二节顺序鱼贯进入屁眼。她没有感到屁眼疼痛，甚至盼望它早点插入，解救被遗落的心灵。　　“不要！用手指插屁眼太脏了……”　　他又用中、食指插入，最初有点困难，瞬间屁眼弹性扩大增加它的容量，刹那间二根男人的手指全部淹人其中。　　“不行！人家……会舒服……疯狂……”“就让它来吧叫！说是浪穴舒服或是屁眼？”“求求你，我不能说。”　　“一定要，这是命令。”　　“二个穴都很好，它们都好舒服。”　　“你真是好色淫荡无比的女人，这么下贱的话也说的出口。”　　“受不了！我……要出……来了……”　　“让它来！升天吧”　　女人屁眼、浪穴高亢至极，两个穴点燃体内沸腾的浪水，它将如火山的爆发汹涌不停奔放。　　“我爽死了，高升天了……”　　“出来吧！骚婆子……”　　“快点……”　　女人达到最高点，同时男人也制止不住精液的蠢动，强烈的喷在女人花心深处，他们一齐拥有天地。就如神仙腾云驾雾相若。女人达到高潮的同时，床上的一颗炸弹也即刻爆发出它的威力。