[授權轉貼]美女犬候群之孽缘1-2 作者:dyyt美女犬候群之孽缘 编号：０９ 作者：dyyt 2004/03/02发表于：风月大陆 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　重要声明：美女犬候群系列乃一个开放的频道，犹如接龙写作一样，欢迎任 何朋友参与，字数和形式等一概随意。当然，最好多过三千字就是了。 　　由于是短篇，如有兴趣尝试写文章，或是习惯烂尾的朋友尤其欢迎。 　　文章可贴于风月、羔羊、海岸、紫荆和老头之家，小弟会代为收集转贴，但 有一点要事先声明，所有贴出的文章等如自动授权转贴，以免让小弟为难。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　 　　　　　　　　　　　　　　　一、　机会 　　我今年２１岁，从小就被父母送到师父处学武，他们让我没把师父的武艺学 精前不准回家。每年也只有书信往来，他们从未来看过我，因此我对父母没什么 印象，对家的感觉也很淡。自从到师父处后，我第一次下山历练，整整一年后回 到了家。 　　“徒儿，你这一年在外历练有什么收获？” 　　“师父，徒儿一年来四处游历，途中惩治了一些小贼，还有就是与各大派的 青年俊杰以武论友，十八场全胜。还有一些成名已久的高手也败在我的手下，哈 哈！” 　　“嗯，你已尽得为师真传，但切记，学无止境。” 　　“是，师父，徒儿谨记在心。” 　　“好，你刚回山也累了，先去休息吧。为师明天开始闭关，你自己勤加练习 吧！” 　　“是，徒儿告退。” 　　其实此行最大的收获是在一个淫贼身上发现一本秘籍，里面详细记载了一种 药物的提炼还有性事的介绍。此药可以提高女性的敏感度，连用七天后，任何贞 女都会变荡妇。 　　一年了，不知她怎么样了？我离开师父后，迫不急待地悄悄下山。 　　从１９岁那年我趁师父闭关偷偷下山玩见到她之后，便不可自拔地常常去偷 窥。她大概３０多岁，但看起来只有２０多岁，美得不可方物，人称云裳仙子。 她住在十里外的一座庄院内，地方不大，但布置得很雅致，进门后一间为客厅， 一间为客房，往后是一个带池塘的小花园，花园里开满了各种花。后院是一排卧 房，住着她和她的丈夫还有一个叫小语的俏丽侍女。 　　我经常幻想拥着她坐在池塘中的小亭子里晒晒太阳、闻着芬香、看看鱼儿， 那将是多么幸福啊！然从我偷看到情况来看，她的丈夫武功相当高，她本人武艺 也不俗，两人也很恩爱，我根本没有机会，只能在梦中想想而已。 　　我飞快地在树梢连点，足不沾地，转眼间已经来到庄院附近。我稍事休息一 下，戴上一块幪面巾，轻轻跃入后院。 　　“夫人，那个恶贼还会来吗？” 　　“肯定会的。想不到他这几年武功进境这么快，老爷只能跟他打个平手。” 　　“老爷在密室闭关一个月了，不知情况如何？” 　　“唉，要有所成，起码还得要两个月。下个月那个恶贼可能就要养好伤了， 希望来得及。” 　　听到这里我大概已经明白了，看来她有仇家上门寻仇，打了个两败俱伤，她 丈夫在闭关练功。嗯，起码还得两个月，哈哈，我的机会来了。 　　我静静地退出了庄院，飞快的赶回山，照着秘籍中的记载，开始炼制药物。 三天后的深夜，终于炼成了２０颗。抑制着激动的心情，再次来到了庄院。 　　她已经睡下了，我轻轻推开窗户，摸到了她床前，点了她的昏睡穴，拿出药 丸，塞入她的口中。 　　谁知这时隔壁传来了起床小解的声音，该死，太激动了，忘了那个侍女了。 我作贼心虚，吓得悄悄地逃离了。 　　第二晚深夜，我又来到了庄院。这次吸取教训，先摸进了侍女的房间，刚点 了小语的昏睡穴。却听到了她轻轻的唤了两声“小语”，我吓得一动也不敢动。 过了一会听到隔壁传来了极轻的呻吟声，原来她是确认一下小语是不是睡着了， 然后偷偷自慰。 　　真是太好了，看来此药相当有效，她已经开始忍不住寂寞了。我一直待了一 个时辰，待她也睡熟后，摸过去点了她昏睡穴，又喂了她一颗药。 　　第三晚、第四晚也一样，我点了小语的穴道后，轻轻抚摸，等待她睡熟后， 过去喂药。到第五晚我摸进侍女小语的房间，发现她已被人点了穴，过了一会隔 壁传来了呻吟声，不同的是，今晚她的呻吟声比第二晚高亢了许多。 　　第六晚，我一进后院就听到了她在自慰。摸入侍女的房间一看，果然小语已 被她点了穴。我苦苦忍住冲进去的想法，摸着小语过过手瘾，待她睡熟又过去喂 了一颗药。 　　第七晚，为了将来苦苦熬，把小语的乳房压扁再拉长，到她睡熟后，又偷偷 去喂了最后一颗药。　　　　　　　　　　　　　　二、　动“脚”　　已经喂了七颗药了，按照秘笈所说她现在应该相当容易发情，一点也禁不起挑逗了。好不容易等到晚上，我又来到后院。刚到就听到一声高吭的“啊”声，原来她泄了。然后听到她自言自语道：“我这是怎么了，白天做了三次，晚上又忍不住，我怎么变得这么不知羞耻了？”　　“我来告诉你吧，因为你是一个淫荡的母狗。”　　“啊，是谁？”　　我推开窗户跃进屋，她拖起被子盖住身体叫道：“你快出去，不然我要叫人了。”　　“你叫吧，你丈夫在闭关，你的侍女被你点了穴，你叫有谁能听到啊？”　　“你怎么知道得这么清楚。”　　“哈哈……我注意你这个淫荡母狗很久了。”　　“你……我才不是淫……”　　“淫什么啊？说下去？”我边说边走向床前，她高潮后发软的身体根本用不出多少功力，再加上用被子裹住身体不利动作，没两下就被我点中麻穴，倒在床上。　　我掀开被子看着向往已久的成熟美体，雪白的胸脯上两颗红红的乳头相当耀眼，我忍不住伸手抚摸。　　“不要啊……你快滚出去！”　　“哈哈哈，我出去？你这个淫娃好继续自慰？”　　她满面羞红道：“你这个混蛋……我才不是淫娃。”　　“是吗？来，让我们来看看你是不是。”一边说一边用左手用力挤压着她的乳房，右手捏她的乳头。　　看来秘笈所说不假，才摸了一会，她的喘息声就开始急促起来了，乳头也变得硬梆梆的。　　“还说自己不是淫娃，看看，才一碰乳头都这么硬了。”　　她无言以对，只道：“不是……我不是的……”　　我继续把手向她下身进攻，浓厚的阴毛上已经有了点点新鲜的露水，我的中指顺利的插进了她的阴道。　　“淫娃，你的下面都这么湿了，还抵赖！”　　轻轻的动了几下手指，她就发出了细微的哼声。　　“想不到你这只母狗这么骚，想叫就叫吧，不用压抑着。”　　她猛摇头发出断断续续的声音：“不……不是……不是的……”　　但随着我抽动，她诱人的声音不受控地越来越高，我也忍不住了，飞快地脱光衣服，把肉棒插进了她迷人的桃花源，甫一插入她就发出一长声：“噢……”　　我开始前后抽插着，“母狗，感觉怎么样？”　　“……”　　“说话！”并用手捏她的阴核　　“喔……”　　我用力挺动着，一手继续捏、转她的阴核，另一手摸她的乳房。三管齐下之后，她再也忍不住开始大声的呻吟起来。不一会她啊的大叫一声，泄了。　　我放缓抽插的速度，享受着她小穴里嫩肉阵阵夹紧肉棒的感觉。　　“母狗……这么快就高潮了？舒服吗？”　　“好舒服啊！”她说完才意识到不该说实话，忙道：“啊……不、不……没有。”　　“哈哈……淫荡的母狗，事到如今还不承认。”　　说完，亲上她高潮后略泛红的乳房，先用舌头绕着她的乳头打转，再用牙齿轻轻咬着拉起再放下。她发出轻微哼声的同时，奶头再次硬起了。　　“母狗又发情了，想要了？”　　“没有，没有。”　　（虽然嘴上说着没有，但心里却在想着：难道我真的这么不知羞耻吗？怎么被他强暴也会这么兴奋， 还期待着他再来呢？）　　我开始采用秘笈中所说的“九浅一深”之法，几次浅浅的抽插后，来一下重重的冲击。每次撞击到她的花心，她都会“啊”的大叫一声。　　“母狗叫得好开心啊……爽吧？”　　“……”　　“不说话？嘿嘿……马上让你求我。”　　渐渐的她的喘息声越来越大，叫声越来越响，看来又快要泄了。我估计她就快要高潮时，就停下不动。　　“啊……好难过啊……你快动啊……”　　“你求我啊。”　　她此时已被情欲包围，顾不上羞耻地道：“快动啊……求求你快动啊。”　　我在她耳边轻轻的说了一句，她起先不肯说，在我拨出肉棒后，下身的空虚感实在难受，只得道：“求求你干我这个淫荡的母狗。”　　“说什么啊？听不见啊……”　　肉体的折磨已使她到崩溃的边缘了，大声叫道：“求求你……快干我这个淫荡的母狗！”　　“好……这才对。”　　我把她翻过身来，屁股朝上跪在床沿，我站在床下开始抽插，采用次次到底的方式，把她干得啊啊乱叫。　　“舒服吗？”　　“啊……舒服……”　　她前后摇动着雪白的屁股配合着我，床也配合着她的呻吟发出阵阵响声。　　“啊……不行了……要丢了……”　　一阵阴精喷在我的肉棒上，同时小穴里的嫩肉阵阵夹紧，我也忍不住了，大量的精液喷向她的子宫。[ Last edited by cqsyl on 2004-3-3 at 04:27 AM ]