美女与野兽（一）　　　　　　　　　　　　　　美女与野兽（一） 作者：淫心 日期：2004.02.03 首发：恶魔岛　　网恋奇情故事多，蛤蟆受邀会天鹅，　　美女野兽赴约会，场面尴尬谁打破？　　「我们见面吧！」屏幕上传来了这个讯息，我却不知道要怎么回答，能见面吗？　　那些曾经见过我的女孩，第一次看到我的眼神，就像见到鬼一样，这么说是有点夸张，虽然我不是长的很好看，但也顶多算是“丑”而已，可是她们脸上明显所露出嫌恶及失望的表情，我一辈子都忘不了。　　「怎么不说话了？」画面上继续传来讯息。　　「还是不见面吧！」我做了明智的抉择，不见面还可以留下美好的印象，一旦见面所有的幻想都将破灭。　　「对自己这么没信心吗？」她继续问道。　　她，在我最失意的时候遇到的一个女网友，她叫蜜兰诺，我问过她为什么叫做蜜兰诺，她说因为当时她正在吃那种饼干，外头裹了一层薄薄的巧克力，里头是酥脆的饼干。　　蜜兰诺，就像饼干外头那一层巧克力一样，说起话来甜甜的，我和她用语音天过，聊的很开心，我虽然长相不怎样，但还算有副充满磁性的嗓音。也许当女孩们听到我的声音时，都会想象我是个美男子吧！　　希望越大，失望就越大。　　「你是青蛙？」蜜兰诺又问道。　　正中要害了，我曾经和她说过不要被我的声音给骗了，她说不相信我会有多丑。我们从来没看过对方的相片，因为我不敢给，当然她也不会主动给我。　　「我是赖蛤蟆。」我很有自知之明的说着。　　「哦！那我就是天鹅喽！」　　看到她的这句话，我狂笑了一阵，她的脸皮还不是普通厚。　　「我不信。」我故意这么回答，说不定她也是声音骗人，搞不好她又丑又肥。　　「见了面就知道了。」她回答。　　我又沉默了，她对自己是那么充满自信，而我呢？在第一次见女网友之后，所有信心早就被摧毁殆尽了，我还剩下些什么呢？　　「我真的很丑，还是不要见面吧！」　　「真的不见？」她打完这行字之后，画面上就出现她离线的讯息。　　她生我的气，认为我没有诚意，是这样吗？　　我何尝不想见她，就算她又丑又肥，我也不会嫌弃她的，猪八戒又有什么资格去挑剔别人呢？更何况我是那么的喜欢她。　　　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　我的要求太唐突了吗？为什么他迟迟不响应，我是第一次这么想见一个人，一个网友。　　他在顾虑什么？我一个女孩子都不害怕，他怕什么？　　「怎么不说话了？」我问道。　　「还是不见面吧！」他终于有响应了，可是这个答案却不是我要的。　　「对自己这么没信心吗？」我继续打出问句。　　他，是我偶然遇到的一个网友，很奇怪，我从来不和网络上的人聊那么多的，却和他聊了一整夜，从那时起，只要上网遇到他，就可以没完没了的聊起来。　　对了他叫玻璃杯，为什么叫玻璃杯，因为他正在喝水，我问他不会是同性恋吧！不好意思叫玻璃圈，所以叫玻璃杯。我们就这么聊了起来。　　我记得听他说过，他见过几次网友，结果见过面后却从此不再联络了，那么他就是俗称的青蛙了，就是长的不好看的男生，难道是因为这个原因，所以他不敢和我见面。　　「你是青蛙？」我直接了当的问。　　「我是癞蛤蟆。」这回他回的很快。　　「哦！那我就是天鹅喽！」癞哈蟆想吃天鹅肉，脑海里浮现的竟然是这句俚语。　　「我不信。」这么直接，凭什么不信我是天鹅呢？难不成他见过的女网友都是恐龙吗？　　「见了面就知道了。」自己怎么说也说不清，眼见为凭。　　怎么又安静下来，平常和他都是一来一往，甚至连上厕所的时间都没有。而今天的话题却接连的断了好几次了。　　「我真的很丑，还是不要见面吧！」　　「真的不见？」我再问了一次。　　雪特，计算机竟然在这时给我当机。　　　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　等了五分钟，还是不见蜜兰诺上线，她真的生气了，那我也下线吧！　　“蜜兰诺刚登入”就在我准备注销的瞬间，我看到的屏幕的右下角出现了这个讯息，所有的阴霾一扫而空。　　「对不起，刚刚当了。」　　「没关系。」顺便加个笑脸，我也是真的面带着微笑，虽然她看不到。　　「星期六早上十点，中坜火车站前面的圆环，不见不散。」她快速的打出这串字。　　我并没有同意啊！　　「如果你不来，我们就不要再见面，不，是不要再聊天了。」　　「不是这么绝吧！」我着急的问着。　　「没错，你不来我就不理你了。」　　「我怕妳见了我也不会想再理我了。」这是事实，凡是见过我的女孩，没有一个愿意再理我的。　　「你害怕我也会？」　　「是的。」　　「有可能喔！」　　「你这么说我怎么还敢去。」　　「就这样吧！星期六，不见不散。８８６」　　又离线了，让我连考虑的机会都没有。　　我该去吗？好不容易建立起来的感情，就要烟消云散了。　　　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　在聊天室里再怎么聊都是虚无缥缈的，还不如当着面说的清楚，就算要爱一个人也要知道这个人是什么样子啊！　　青蛙又如何？难道青蛙就不能有春天吗？外貌只是一个躯壳一个假象，那能代表什么？　　但是我真的一点都不在乎玻璃杯的长相吗？要真是一张破碎的脸我能不在乎吗？见了面再说吧！　　　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　死就死吧！只要能见蜜兰诺一面，我也心满意足了，要是连她都不理我，我以后再也不上网聊天了。　　哎呀！糟了，只约了时间地点，也没讲好相认的方法，看看四周人还不少。可是放眼望去，在这小小方寸里，最丑的男孩子就属我了，看来我的担忧是多余的。　　当我把瞭望的眼神拉回，眼前竟然伫立着一个女孩，个头还不小，我是指身高，我的个不高，号称一七零，而这个女孩几乎要和我一般高了，难道她是蜜兰诺？　　她好象还在找寻什么，难道她不是蜜兰诺？　　我的心脏砰砰跳着，几乎要从嘴里迸出来了，我微微向后退了一步，眼前的女孩除了高挑之外，身材也十分苗条，可是针织上衣包裹的上身却相当突出，我指的就是胸部了。蓝色的牛仔裤将她的下半身撑了起来，几乎要拖地的裤管，将她的腿部烘托的更修长了。　　长长的头发扎成长辫垂在背上，微侧的面颊展露出光华细致的肌肤，精致的耳垂上镶着一颗闪亮的宝石，长长的睫毛不时眨啊眨的，彷佛已经可以看到一双水灵灵的大眼睛了。挺立的鼻梁，让她整个侧面看起来就像雕像一般，美的让人不敢正视。　　她果真是一只高贵的天鹅，而我却只是一只癞蛤蟆。我已经看到她了，该心满意足了，还不走，赖在这里干什么？可是我的脚像镣了铅块似的，一步也动不了，我连忙将脸转开，不能让她看到我。我还是蹲下故意绑鞋带吧！偏偏我穿的是皮鞋，没有鞋带的那一种，顾不了这许多，先蹲下吧！　　　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　我就在你身边啊！你连认我的勇气都没有吗？　　看到玻璃杯，我松了一口气，丑是丑了点，不过哪只是五官的结构不够完美而已。眼睛不大，但有双浓眉，浓眉应该配大眼，但是他却是个小眼睛，我想就怪在这吧！鼻子也不是很挺，嘴唇厚厚的，人说嘴唇厚的人重感情，这算是一个优点吧！　　环顾四周，他确实是这方圆一里内最丑的男人了，但是那又怎样。　　其实我不到十点就到了，为的是想看看这个人是不是一个守时的人，果然没教我失望，九点五十分就看到他的身影了。　　看见他在来来往往的人群里搜寻着我的身影，偶尔见到几个单身的女子，他的眼神停驻在她们的身上，但随即便移开了，是因为她们不够美吗？还是不敢相认？　　眼看时间一分一秒的过去，我相信他就是玻璃杯了。　　我缓缓的走到他身边，我可以确定他就是玻璃杯，我在等的男人，但是我不认他，我要看他什么时候开口认我。[ Last edited by 淫心 on 2004-2-3 at 10:21 AM ]美女与野兽（二）　　　　　　　　　　　　　美女与野兽（二）作者：淫心日期：2004.02.04首发：恶魔岛　　一双亮白的鞋面立在我的眼前，整颗心脏好象就已经在嘴巴里了，可是我连抬头的勇气都没有。　　不行，这样懦弱是不行的，人穷志尚且不能短，而我只是外表差一点而已，论才干，可是毫不逊色于其它男人。深吸一口气，我缓缓的站了起来，我已经做好心理准备了，即使她即刻转身离去，我也能坦然面对了。　　「嗨！妳好。」用尽全身的力气挤出了一丝笑容，我开口道。　　「你好。」　　好甜美的笑容，就好象溶在嘴里的巧克力一般甜蜜，此刻的感觉更像是吃了在巧克力注入美酒的酒糖一样，我都要醉了。　　「傻了？」　　「对不起我失态了。」我怎么会如此无礼呢？就好象没见过漂亮女人似的，事实上确实如此啊！这么近距离的欣赏美女还是头一回呢。　　「妳刚刚在找什么？」她明明就已经认出我来，却还东张西望的，难道还约了别人吗？　　「找青蛙啊！」她说的很顺口。　　「眼前不就一个吗？」我自嘲道。　　她挑眉将我从头到脚浏览了一遍，看的我浑身不自在，手跟脚都不知道要怎么摆好。意外的是，我并没有在她眼里发现厌恶的神情，只有一种俏皮的好奇眼神。这双晶莹剔透的眸子，就像要把我看穿似的，紧紧的盯着我，害的我只好撇过头去闪躲开她的灼灼目光。　　「我像是奇珍异兽吗？」我再次自我解嘲。　　「呵呵。」她笑了，「你真的很丑。」　　听到她这么说，我原本就尴尬笑容更加僵化了，一颗心就像掉落在坚硬的大理石地板上的玻璃杯，碎了。　　「可是我不在乎。」她收起笑容一脸认真的说着。　　「真的？」她的一句不在乎，坚硬的大理石地板彷佛变成了柔软的弹簧床，将玻璃杯又弹了起来。我还以为她和其它女孩一样，原来她真的不一样。　　「我们要一直站在这里吗？」　　「妳想去哪？」我的头还轻飘飘的，好象脚已经没有踏在地面上了。　　「天堂。」　　「天堂？」　　「走吧！美人光看是没有用的，得想办法追，才追的上的。」　　说罢，她便往市区最热闹的街道走去，我则紧紧的跟在后头。她越走越快，穿梭在人群里，我要是不跟紧点，可能就要失去她了。　　这样的美人我追的上吗？我这只癞蛤蟆能吃到天鹅肉吗？不要做白日梦了，只要她不要不理我，还愿意跟我做朋友，我就阿弥陀佛了。　　「到了。」她开开心心地在百货公司前停下脚步。　　没想到不消十分钟，已经来到中央西路上的远东百货了。　　「好喘。」蜜兰诺脸红通通的，调息着呼吸。　　跑的这么快当然要气喘吁吁，在她喘息的当口，我用余光注视着她，我只敢这样若无其事的偷瞄她，甚至故意的和她保持距离。本来身边有个美女应该是一件光彩又值得炫耀的事，可是我实在是太破坏风景了，尤其是看到几个擦肩而过的男女窃窃私语着，『那个女的那么漂亮，怎么会跟那么丑的男生在一起啊！』　　顿时，我终于能体会到那些女孩的心态了，即使本人不在意，可是又怎能忽略旁人的异样眼光呢。这毕竟是一个群体的社会，其它人的想法时时刻刻的左右着我们的行为。　　「你好象都不会喘啊！」蜜兰诺问道。　　这个甜美的声音把我拉回到她的面前。　　「我平常有运动的习惯，所以这点路不算什么的。」我笑着回答。　　人丑嘛！无人来睬，多余的时间，除了学习知识之外，就用作学武了，跆拳道黑带是我最值得骄傲的了，可是又因为人太丑，教练连出国比赛的机会都不给我，也罢，我也不想拋头露面。　　「真好，不像我跑点路就气喘如牛。」她的眼眸里闪着些许的羡慕。　　「如果妳有兴趣，我可以陪妳跑……」呆瓜，说什么傻话，谁会愿意陪一只癞蛤蟆晨跑，话刚落下，我就后悔了。　　「好啊！你可不要赖喔！」她到答应的挺爽快的。　　妳不赖，我才不会赖呢。我只敢在心底响应她。　　「只要你不嫌弃。」　　「嗯。」　　我说错了什么吗？为什么她只是简单的应了一声，可是我又能期待她说什么呢？唉！我竟然有种想逃的感觉。　　「来的太早了，百货公司门都还没开呢。」　　经她一说，我才发现百货公司的大门还是深锁的。　　「那怎么办？妳吃过早餐没，要不我们到那边的快餐店吃点东西。」我指着不远处的快餐店说着。　　「我已经吃过早餐了，你还没吃吗？」　　「我也吃过了，早上晨跑，回程时，我习惯带一份早餐回家就解决了。」　　「那……我们到前面那里的服装店逛逛好了。」她提议道。　　「好。」　　我再次尾随在她身后，像个随从一般的跟着她。　　「你身上有带钱吗？」她猛地转过身来，问道。　　那一刹那，不及刹车的我差一点就撞上她了，一股淡淡的花香从她的秀发上飘过来，几乎让我陶醉了。　　「对不起。」她歉然道。　　「没关系，是我跟太近了。」天知道，我始终和她保持了两步的距离，只是我万万没想到她会突然回头。　　她微微一笑，转过身去，继续往前走。　　我记得她刚刚问我带钱没，她是想买衣服吧！　　「蜜……」我还不知道她的本名呢。　　「嗯？什么事？」她没有停下脚步，只是侧着头问我。　　「我有带钱。」我不知道她的心意，不好随便猜测。　　「多少？」她继续问道，并停下脚步，这回我注意到了节奏，也跟着停了下来。　　「七八千吧！大概就这个数。」　　「你没事出门带这么多现钞？」她一脸讶异的看着我。「不怕被抢吗？」　　「被抢！」我不抢人就不错了，「如果他抢得了，我就认了。」　　「好大的口气。」她有点不相信的说着。　　我只是笑一笑，没再说什么。　　「原来你也有自信的笑容。」　　自信的笑容？是吗？我怎么从来没有发现过，「很难看吗？」　　「你看你又没信心了。」她瘪起小嘴说着。　　好可爱的模样，这一刻，我竟然有股想要一亲芳泽的冲动。　　「我们进去这间店逛逛吧！」　　呼！幸好她的声音让我紧急剎车了，「好啊！」　　这是一间休闲运动服饰的专卖店，牌子是很大众化的那一种。蜜兰诺略过众多的女装最后驻足在男装面前。　　「来吧！挑几套你喜欢的。」她开口道。　　不会是让我帮她挑送给男朋友的衣服吧！这太残忍了。　　「要什么尺码的？」我问道。　　她愣了一会，答道：「你穿什么尺码就什么尺码。」　　不会吧！她的男朋友应该要高大些，才能匹配她的身高啊！像我这样站在她身边看起来和她一般高的男孩子，怎么搭得上呢？　　「你不喜欢这些衣服吗？」　　「喜欢啊！」我这人不太挑的，老实说我也是这店的常客，可我喜欢有什么用，人家不一定喜欢啊！　　「喜欢就开始选啊！挑个三四套吧！」　　「喔！」　　好吧！管他这么许多，就当作个好人吧！我们的关系也就是普通朋友嘛！还妄想有一天成为她的情人吗？别作白日梦了。　　过了几分钟，挑好了几件自己满中意的衣服，搭在手上。　　「就这些……」她始终跟在我身边。　　「挑了五套了，妳看哪一套不好看，把它剔除好了。」　　「你喜欢就好，那……看看尺寸合不合，不合的话可以让店家改。」　　「这……」我有点莫名其妙，怎么感觉这些衣服是为我而买的。　　「上衣我拿，裤子你去试穿，长度总要改吧！」她从我手里拿过上衣。　　「也不用，我知道长度的。」是的，改了几次都记下修改的长度了。　　「嗯，那先结帐吧！再让她们修改。」她把手里的衣服又塞回我的手里。　　我乖乖的把衣服拿到柜台结帐，看她没有拿钱包的意图，只好掏出钱包来结帐了。不是我小气，送男朋友的礼物，让我这个初次见面的网友来付账，实在是有点说不过去。　　「一共是五千八百六十元。」店员结算出总价。　　什么？要这么多，本来打算要付现的，一听这么多钱，还是刷卡吧！掏出白金卡交到店员手里，我刻意的留意了蜜兰诺的眼神，她连眨一下眼都没有，好象这一切都是理所当然。　　顿时，我对她的美好印象，打了折扣，这是一个什么样的女人，难道她都是利用美色，让我们这些呆子来供养她身后的小白脸吗？　　因为有些裤子还需修改，所以就留在店里，等回程时再来取。接下来，蜜兰诺领着我向一间名牌球鞋店走去。　　走进店里，她同样的走到男鞋区。　　「挑两双你喜欢的吧！」　　「我喜欢的？那尺码呢？」　　「你穿什么尺码就什么尺码。」　　我很想问个明白，但是又不敢开口，只好随便挑双价格最低廉的，但就算是打折品两双鞋也要千把块。　　「这两双这么丑，换别的样式吧！」她当下就否决了我挑的两双折扣鞋，确实，我也不喜欢那两双鞋。　　「这双吧！」她突然兴奋的指着一双蓝色的运动鞋说着。　　真是英雄所见略同，我踏进这间鞋店后，第一眼就看中那双鞋，可是一看到标价我就放弃了，我可不想做冤大头，到头来肯定还是我付账，所以才会舍弃它而就那两双连我都不屑一顾的鞋。　　「我看得出来你很喜欢这双鞋，那就它吧！」　　不等我同意，蜜兰诺就做了决定，连鞋号她都知道了，二话不说让店员包了起来。我的荷包又遭殃了。　　「再挑一双吧！」　　「妳的眼光那么好，妳自己挑吧！」我已经心力憔悴了，今天她不把我榨干是不会甘心的，我这是牡丹花下死，作鬼也风流，不，我连花瓣都没碰到呢，死的冤啊！　　「我自己挑啊！」她低头沉思了一会，「小姐，你们店里头最贵的鞋是哪一双？」　　「是……」店员正要指向一双上万的球鞋。　　「这双好了。」我赶紧打起精神指了鞋架上我看上的第二双鞋道。　　「那就这双。结帐。」　　两双鞋，五千六，店员看我脸色那么臭，自动降到五千元，蜜兰诺还是没有付账的意思，我只好再次拿出信用卡，刷吧！这就是信用卡的好处。　　提着鞋，我踏着沉重的步伐走出了鞋店。　　「百货公司应该开了吧！我们过去吧！」蜜兰诺雀跃的说着，然后加快脚步向百货公司奔了去。　　我的脚都快软了，百货公司啊！那我岂不是要破产了。[ Last edited by cqsyl on 2004-2-4 at 06:15 AM ]美女與野獸（三）　　　　　　　　　　　　　美女與野獸（三）作者：淫心日期：2004.02.05首發：惡魔島　　一进百货公司大门，琳瑯满目的化妆品以及珠宝首饰专柜，蜜兰诺要是随便看上一样，我肯定破产了。　　可奇怪的是，她却看都不看一眼便上了电扶梯，连二楼的少淑女服饰区都未曾停留。该不会我们的目的地是男装区吧！果然没错，在挂满西装的楼层，蜜兰诺迈出了金莲。　　她四处张望着，无视于眼前的高级西装，我感觉好像松了一口气，这些西装少说也要万把块。　　那……她在找什么呢？　　「有了。」她兴奋的叫了声，往前跑去，我跟上了，不一会，她却又停下了来。　　「怎么了？」问的同时我也抬头向前方看去，这里是男士的内衣专柜啊！不会吧！连内衣裤都要我帮她挑啊！　　「嗯……这个……」　　她支支吾吾的，半天说不出话来，俏丽的脸蛋上还泛起了红云，知道害臊了吧！还是我开口吧！　　「这也要我帮你买吗？」说也奇怪，看到她无助的模样，竟然不介意她花了我大把的钞票，反而羨慕起那个幸运的男人。　　想想看，那个男人穿着我挑选的衣服，不，是内衣裤，在浪漫的烛光下，轻轻地搂着佳人，佳人的纤纤玉手慢慢地伸进我的内裤里，一把抓起……　　糟了，想就想嘛！怎么真有了反应，要是被发现岂不是颜面扫地。怎么办？赶紧把装鞋的袋子放在下腹前遮挡着。　　「你想什么？想的流口水，我都不知道你有这种癖好，这是男人内衣柜，又不是女人的。」　　蜜兰诺一语惊醒梦中人，可也让我吓出一身冷汗，我岂不是糗态百出了。　　「我只是好奇，连这你都要买？」　　她忽然睁大眼睛看着我，一副理所当然的口气说道：「当然要啊！」　　「喔！」　　吁口气，最尴尬的场面都尝到了，还有什么更难堪的呢？我决定好好戏弄她一下。　　「那你想要买哪种类型的呢？子弹型的还是……」我随手拿起台车上的四角内裤在她面前挥舞着，「这种四角的……」　　「我不知道啦！又不是我要穿，你爱穿什么就买什么。」她慌忙的别开脸，急促的说着。　　「我爱穿什么就买什么，我不爱穿内裤的。」我继续逗着她玩，因为我发现她生气的模样更迷人，秀眉微蹙，樱唇微噘，俨然一副小女子娇羞的姿态，和刚才那个站在我身旁看着我付账的冷然模样，简直判若二人。　　「随便你，那你就不要穿好了。」她好像生气了，莲步轻踱的往旁边的柜子移动。　　惨了，一时兴起想要捉弄她一下，这下却弄巧成拙，怎么办呢？放下内裤我怯生生的走到她身边。　　「生气了？」我小心心翼翼的问着。　　　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　真是太过分了，还以为他很老实呢，想不到也会捉弄我，看来我得重新考虑这个计划了。　　可是看他这么诚恳的一直向我道歉，我这人一向心软，又怎么真的生的了他的气呢！　　「别生气啦！」他不停的重复着类似的歉词。　　「你赶紧挑选，我就不生气了。」强忍着笑，我用严肃的口吻说着。　　「好好好，我马上帮你挑。」　　「什么帮我挑！是帮你挑。」　　「你说什么？帮我挑！」他一脸惊讶的看着我。　　「难道还是我要穿的啊！」我都不知道他惊讶个什么劲了，「我一个女孩子家，买男人的衣裤干什么？」　　「送人啊！」　　送人？「我送谁啊！」这误会可大了，「喂！刚才谁付的帐？」　　「我啊！」　　「谁挑的衣服？」　　「我啊！」　　「是谁的尺寸？」　　「我啊！」　　「回答的可真简洁啊！一口一个“我啊！”那你说这些衣服、鞋子，是要送给谁？」我一手叉腰，一手指着他手里提着的鞋子问道。　　「原来……原来这些是买给我的！」终于恍然大悟了。　　「不然你以为呢？」　　「我以为……以为……」　　「以为我买来送给别的男人是吗？」他说不出口，我这可是弄明白了，从刚刚买鞋我就注意到了，他是不好意思开口问，但就是一副冤大头的模样，付钱也付的不干脆，不明白，就问嘛！一个字也不说，这下心里还不知把我想成什么样的女人呢？　　「喂！你该不会以为我花你的钱买衣服贴小白脸吧！」刚刚捉弄我，看我饶不饶你。　　「这……」　　瞧他支支吾吾的，八成是了，不，肯定是。我就故意不说话，等他自己招供吧！　　「我……这……」　　算了……再逼下去，我看他脑袋都要打结了，脸红的跟蕃茄似的。　　「好了，好了，赶快买一买吧！还有别的东西要买呢。」　　「如果是要买给我，这些我都有啊！不缺的。」　　「我知道你肯定有啊！可是你没带在身上吧！」　　「我穿在身上了。」　　「六件都穿在身上？」　　「啊！」　　我怎么说呢？本来是要秘密进行的，所以没和他解释，可是如果不解释，一时间觉得头昏眼花了。　　「你可不可以告诉我，为什么让我买这些东西啊！」　　「我会告诉你，等你买完之后。」　　「不行，你现在告诉我，不然我不买，除非你要送人，我就帮你挑，不然我不需要的。」　　从见面到现在，头一回看到他如此认真严肃的表情，是不愿意当个糊涂人是吧！确实，谁也不喜欢这种迷迷糊糊的感觉，好像被耍一样。　　我看了看四周，似乎没有刚才热闹了，往他的耳边靠近，很小声的说着，「我要和你私奔。」　　「什么？私奔！」听完我的话后，他竟然如此大声的张扬着，真想找个地洞钻进去。　　所有人的目光顿时都投注在我们身上，这时他才意会到自己做了多蠢的事，像个做错事的孩子般低下头去。　　「我是说“丝质的衬衫”，什么私奔……」我知道转的非常硬，但是也唯有以此化解尴尬，我狠狠的瞪了他一眼。　　「小姐。」他把我拉到旁边较少人经过的地方，一派正经的说道：「你在玩什么把戏？什么私奔？你都还不知道我是什么样的人，你要跟我私奔。」　　「咦！你不是说要带我去旅行吗？在聊天室的时候啊！说要带着我到处去飞翔，走遍世界各地去玩赏吗？怎么是骗我的吗？」　　「我是这么想过，但不是现在啊！」他认真的样子挺可爱的。　　「你现在不能出门吗？」　　「可以啊！可是出国不是那么简单的事啊！要办护照，找旅行社……」果然是一个严谨的男人，还有点婆婆妈妈。　　「谁说要出国了？」　　「不是到世界各地吗？」　　「台湾都还没玩够呢！出什么国啊！我只是想你陪我到中部去住个七天。」　　「可是不管去哪，像这样一日游都行，可一去七天……」　　「怕被我吃了啊！」我都不害怕，他倒是害怕起来了。　　「我是癞蛤蟆呀！专吃天鹅的，你不怕我吃了你。」　　这个二楞子总算进入状况了，反应正常些了。　　「谁吃谁还不一定呢？敢不敢来呀！」　　「你玩真的？」　　「嗯，当然玩真的，以为我玩家家酒啊！」　　他低头沉思了一会，怎么美人结伴出游还要考虑啊！不过也对，要是他一口就答应了，怕的就是我了。　　「怎么样，考虑好没？」点点他的肩膀，我问道。　　「那我回去收拾收拾。」　　「没那时间了，我也不能在这待太久，所以你是答应了？」　　「你葫芦里到底卖什么药啊！」　　我知道他心中一定有很多的疑惑，未来的七天我会让他明白的。　　「放心吧！会吃亏的只有我，你又不会损失什么？」　　「还说呢，我一早就刷掉了六分之一的薪水了。」　　「六分之一！你不是说你一个月有六万块的收入吧！」想不到这小子这么能干。　　「养你没问题。」　　「是啊！我要缩衣节食。」　　「为什么？」　　「瞧你刚刚付帐的脸有多臭！」臭到小姐竟然自动降价，想起来就好笑。　　「我以为……以为……」　　又来了……　　　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　雨过天青，拨云见日，原来我不是冤大头，还飞来艳福，蜜兰诺竟然要我陪她出游。七天，七天会发生什么事，我能和蜜兰诺共赴云雨，告别守了二十六年的处子之身吗？光是想像，我就已经彷彿乘上云霄飞车，飞入云端了。　　可是心里头却突然荡了一下，这云霄飞车会不会出轨啊！只怕落得一个粉身碎骨，想到这不由得头皮麻了起来。　　可是想想我所认识的蜜兰诺，除了一点顽皮一点天真，怎么看都像是无邪的天使，善良的仙女，她会无端端的来设计陷害我吗？我又不是王子，怎么变都只是青蛙。　　匆匆忙忙的采购好她指定的所有物品，然后赶上这班开往台中的火车。　　一上火车没多久，蜜兰诺竟然睡着了，是因为一早的奔波让她感到疲累吗？还是她根本彻夜未眠，这一趟台湾深度之旅，会不会是她策划已久的安排，但为什么挑上我，这个疑问我始终没有得到解答。　　也许是我想太多了，蜜兰诺和其他肤浅的女人不一样，她忠于自己的感觉，相信在聊天室我们曾经心心相许的誓言。『不论对方的长相如何，都不会嫌弃对方。』这是我在不断的对自己的容貌失去信心的情况下，蜜兰诺主动提出来的。　　可如今，蜜兰诺美若天仙，我自然没有嫌弃她的理由，而我呢？丑若蟾蜍，她今日不嫌我，明日呢？她能日日夜夜对着我这个丑八怪吗？　　「好冷喔！」她醒了。「真是的，冷气开的那么强，有没有外套借我盖。」　　「你等一下。」　　八月天里，谁出门会穿外套来着，取出才买的运动衫，勉强充作被子，给她披上，她抓紧衣服就趴在我的肩头，像一只柔软的猫咪般睡着了。车箱的冷气确实是过凉了，她仍不断的将身体依近我，继续找寻着温暖。　　看着她不安的蜷缩着身体，我好想把她搂进怀里，紧紧的抱住，给她我的热情，就怕她会认为我是不怀好意，便作罢了。　　「新竹站到了……」　　听到车箱里提醒旅客的广播，我看了看手表，已经坐了半个小时的火车了，转头看看蜜兰诺，她倒是睡的挺安稳的，应该是不冷了吧！　　过了一会车子又开始晃动了，再过一个小时就到台中了。　　本来也想假寐一下，养养神，车箱里却传来吵杂的声音，我回头一看，两名高头大马的彪型大汉手里拿着一张纸，一一的向旅客们询问，态度相当的恶劣，可是碍于来人的身型巨大，也只有委屈应付。　　他们是在找人吧！根据他们的行为，我作如是判断。不管是不是，这种凶神恶煞肯定不是好人，我把盖在蜜兰诺的身上的运动衫拉到她的头上盖住她的脸。　　「冷啊！」衣服一移开，蜜兰诺就喊冷，不得已只好把她搂进怀里。「对不住了。」蜜兰诺像抓到什么温暖的物体，紧紧的搂着我的腰又继续睡了。　　我长这么大以来，除了我妈，还没给哪个女人抱过，蜜兰诺算是头一个。我的心脏砰砰然的跳个不停，蜜兰诺的发香虽然隔了一层衣服，还是飘到我的鼻子里，糟了，我又……有反应了。　　现在蜜兰诺靠我靠的那么近，万一被发现怎么办？我正想把蜜兰诺推开些，刚才的两名大汉却已经走到邻座。　　「有没有看到这个人？」穿着黑色西装的大汉用着粗恶口气质问着邻座的乘客。　　「没……有。」邻座的老婆婆给吓的结结巴巴说不出话来了。　　「喂！你看过没有？」另外一个留着平头的大汉转而问向我。　　看着大汉手里的相片，我霎时愣住，这不是蜜兰诺吗？　　「你看过？」　　我的惊讶露出了破绽。　　「没有。」我斩钉截铁的回答。　　「没有！我不信。」他一把抓起我的领口，凶狠狠的瞪着我，「你敢骗我要你好看。」　　不是我窝囊，场合不对，不然我会要他付出代价，没有人敢对我如此无礼，未免节外生枝，我吞忍下来。　　「这个小姐这么美，谁看了都会惊艳的，可惜我没机会见过小姐本人。」我回道。　　「呵呵。」大汉嗤笑一声，放下了我的领口，也收回相片，正要离去。　　蜜兰诺却在此时挪动了一下身体，头上的运动衫滑了下来，长长的发辫落了下来，我再要遮掩，却已被大汉发现。　　「她是谁？」大汉大声问道。　　「她是我老婆。」情况紧急，只好随便扯个谎。　　「真的吗？」　　到此刻我才发现原来我像是一个很不会撒谎的人，一眼就会被人看穿。　　「你不相信？我叫醒她让你看看。」　　「不用了，你老婆肯定很丑，我可不想倒胃口。」说完这么尖酸刻薄的话之后，我看着他们的背影都觉得他们在耻笑我，如果不是为了蜜兰诺，一定把他们扔到火车外。　　士可杀不可辱，我气的紧握拳头，却又不能给予迎头痛击。忽然，一股温暖的感觉贴上了我的手背。　　「蜜……」　　「好过份，他们怎么可以这样说……」蜜兰诺两只眼睛恨恨的瞪着已经离开这节车厢的大汉。　　我第一次看到蜜兰诺晶莹的美目里透出骇人的杀气，她竟然为了我动怒，我找不到任何形容词来描述我此刻的感动。　　「没关系，我不会放在心上的。」我安慰着蜜兰诺，很奇怪的举动，明明受伤的人是我，可是安慰人的也是我。　　「谁说人丑就不能娶到漂亮老婆。」蜜兰诺忿忿不平的说着。　　人丑！原来在蜜兰诺的心里也认为我丑。　　「你觉得我漂亮吗？」蜜兰诺突然转过头来问我。　　看着我的是一双水汪汪的大眼睛，蜜兰诺的眼框里泛着眼泪，是为了我流的吗？　　「你怎么哭了？」我伸手想拭去她脸上的泪水，可却又怕亵渎了她而放弃。　　「别管眼泪。」她随手擦掉了一边的眼泪又接着道：「我美不美嘛！」　　「美，你是我见过最美的女人。」看着她，我说出肺腑之言。　　「好，那么我做你的老婆。」[ Last edited by cqsyl on 2004-2-5 at 07:49 AM ]美女与野兽（四）　　　　　　　　　　　　　美女与野兽（四）作者：淫心日期：2004.02.06首发：恶魔岛　　「好──，妳不是要睡觉吗？继续睡吧！」我若无其事的拍拍蜜兰诺的背，把自己当成大哥哥一样的安抚着她。　　我能当真吗？当真了，我就是名符其实的傻瓜了。　　「你不相信我说的话？」她看着我的眼神，纯真无邪。　　「相信啊！」我一贯敷衍的回答。　　「你不相信，我看得出来。」　　「我相信，妳睡吧！不到一个小时就到站了。」　　她噘噘小嘴，可能觉得我无趣吧！低下头趴在我的肩头上又继续睡着。她是真的累了吧！不然不会这么轻易放过我，肯定非问的我脸红心跳不可。　　说到脸红心跳，她刚刚说的那句话，竟然没让我心跳加速，是因为明知不可能吗？这是一种自信的反应，还是根本已经失去信心了，不想那么多了。　　蜜兰诺遇到什么困难了？为什么那二个看起来绝非善类的男子，拿着相片四处在打听她的下落。在我的印象里蜜兰诺是一个单纯的女孩，莫非那只是一个假象。这一切只有等到了目的地再去了解了。　　一个小时很快就过了，提着二大箱的行李，在拥挤的人潮中下了车。　　下车后，我当然一肩挑起提行李的责任，这是责无旁贷的。　　蜜兰诺向其它人打听了搭车的讯息，然后我就跟在她后头急行军似的搭上了客运巴士。　　放好行李坐定后，我问道：「我们要去哪？」　　「清境农场。」　　「清境农场！」我满脸疑惑的看着她，「妳早告诉我，我可以开车带妳去啊！」　　「如果可以早告诉你，就不用那么麻烦了。」　　「好吧！反正到清境还早的很呢？妳可以告诉我到底妳遇到什么麻烦事了吗？」　　「没有啊！我只是突然想去玩而已啊！」　　「嗯？只是这样？那火车上的事怎么解释？」我不是真的傻瓜，我只是丑但不笨啊！她明明是心事重重的。　　「我现在不想说，晚上再告诉你好吗？」　　看到她眼里的哀怨，我怎忍心再逼她呢？　　「哪妳现在还要继续睡吗？」　　「嗯。」　　点点头，她熟练的靠在我的肩上又继续睡了，而我无聊至极的也只好跟着睡了。直到进入山区，一路上峰回路转，车身摇摇晃晃的我再也睡不着了，只好看着蜜兰诺熟睡的脸庞干瞪眼。　　多么精致小巧的脸蛋，粉粉嫩嫩的，现在仔细看看，好象在蜜兰诺的皮肤上没有任何人工修饰的痕迹，就连口红都没擦，好一个天生丽质的美人儿。唉！不由得我叹口气，我就没有那个命生的如此，要是有蜜兰诺一半好看，我一定会尽力追求她的。　　转过无数个弯路，天色也渐渐暗了，原本苍翠的森林，罩上了一层薄雾，随着海拔的拉高，看见的景物也截然不同，但好象上了山路之后，车速就明显的减慢了，甚至有时候会停滞个几分钟。忽然想起来，现在正是暑假期间，旅游的旺季。　　那么！蜜兰诺是临时起意出游的，该不会晚上要露宿郊外吧！想起了住宿的问题，不由得心慌了起来。我露宿郊外是不成问题，蜜兰诺一个娇弱女子，怎么能够露宿荒郊呢？不怕歹徒，我也怕夜深露重，要是着凉了那可怎么办？　　我轻轻的拍了拍蜜兰诺的肩膀，试图将她唤醒。　　她睡眼惺忪张开眼睛，一副我扰她清梦的幽怨眼神凝视着我，羊脂一般的玉指半掩着口，道：「到了吗？」她将头移往窗户，想看清窗外的景致。　　「还早呢？我是想问妳，妳订房了吗？」　　「订好了。」她态度从容的回答着。　　看来是我多虑了，忽然又想到一个问题，「妳订了几间房？」　　「一间啊！」　　「那我睡哪啊！」不会要我去搭帐棚或者是露宿荒郊吧！　　「一起睡啊！」　　她的每一个回答都像是理所当然，但我不能这么想啊！「妳是说我和你一起睡？」　　「没错啊！」　　「这不太好吧！」我知道这对我来说应该是最好不过，不过，我可是正人君子，怎么可以趁人之危呢！　　「我相信你是正人君子。」她用信任我的眼神看着我。　　本来我是以为我是正人君子，可是当她这么说出口之后，我反而有些心虚，谁能保证美人在怀时，还能是柳下惠呢？更何况是这么甜美的一个姑娘。　　「呵呵。」她忽然盈盈一笑，可是什么话也没说，只是继续望向窗外。　　她在想什么呢？是真的相信我？还是有意考验我？那可千万不要，我怕会经不起诱惑，癞哈蟆真的把天鹅给吃了。　　但是如果是她主动来引诱我，我又该拒绝吗？就在我痴心妄想之际，停滞的车身又开始晃了起来，我的脑袋也晃了一下。多可笑，也许我只是蜜兰诺的一个免费保镳，突然想起我曾经对她说过我是跆拳道黑带的事了，也许她只是看中我这一点，所以才选择让我陪着她亡命天涯了。　　好吧！既然佳人看的起，我只好舍命陪佳人了。　　今天是星期六，这二天先看看是什么情况，如果有需要再向公司请假吧！既然出来了，就放松心情好好游山玩水吧！　　坐了好久，伸个懒腰，当我伸直了腰杆，张开了双臂，深深的吸了口气后，看着蜜兰诺的背影，突然想起电视上常出现的一个画面，男孩子都会故意借着伸懒腰，然后把女孩搂进怀里，我是否应该如法炮制一下？　　「我还不知道你的本名呢？」我正想那么做时，蜜兰诺忽然转过头来对我说话。　　「我叫杨晟。」我连忙收回不安分的手，回答了她的问题，「妳呢？」　　「我的名子很好笑的。」她的脸上露出了尴尬的表情。　　不会她叫做什么阿珠阿花之类的吧！　　「说嘛！我不会笑的。」就算真的叫阿珠也决不笑，我是这样告诉自己的。　　「真的？」她认真的问着。　　「真的。」我也认真的回答。　　「那我说了！」　　「我洗耳恭听。」　　「蓝玫瑰。」　　「这不太像名子吧！」我确实没有笑，反而有点生气，我老老实实的报上真名，可是她却没有认真的回答。　　「我真的姓蓝名玫瑰啊！要不要给你看我的身分证。」她好象看出我的不信认，真的做了一个要掏出皮夹的动作。　　「妳说是就是了。」老实说我还真想看看她的身分证，但是那样就太伤人，既然她不愿意说就算了。　　「唉！」她叹了口气，从牛仔裤里拿出皮夹，摊了开来放在我的腿上，「你自己看，我有没有骗你。」　　我从腿上拿起她的皮夹，一张粉红色的身分证就秀在眼前，好清秀的一张大头照，相片的左边清楚的印着『蓝玫瑰』三个字，最左边是她的出生年月日，原来她只比我小二岁，生日是八月五日，那不就是今天。　　「今天是妳生日！」我惊讶的开口。[ Last edited by 淫心 on 2004-2-6 at 06:19 AM ]美女与野兽（五）　　　　　　　　　　　　　美女与野兽（五）作者：淫心日期：2004.02.09首发：恶魔岛　　「咦！你不应该这么惊讶吧！」玻璃杯的反应让我感到十分讶异，难道男孩子的神经都是这么大条吗？　　「啊？」　　看他一副还恍若梦中的感觉，真以为自己已经身陷云雾之中吗？不过此刻的窗外，确实已是白茫茫的雾一片。　　「你不是从来就没记在心上吧！你是二月一日生日，我都记得很清楚，怎么人家生日你一点都没印象，瞧你刚才的反应，就好象刚刚才知道似的，那我的生日礼物，你肯定没准备了……」看着他越来越紧绷的额头，豆大的汗珠都快滴了下来，可我纵然是于心不忍，也不能轻饶他。　　「妳突然约我出来，我怎么来得及准备呀！生日卡片我可是三天前就已经预备好了，今天妳要是上网就一定会收到的。」　　「哦！是这样吗？可惜我今天不上网啊！」　　「那妳喜欢什么？我一会带妳去买。」　　「亡羊补牢啊！可是你看看在这个地方你能买什么给我？」我故意噘起嘴佯装生气。　　「那怎么办？这里恐怕连生日蛋糕都没有，总不会要我做一个给妳吧！」　　「行啊！你要做的出来，我也接受啊！」他这一提，我倒是灵光一闪。　　「就怕没地方，不然那有何难啊！」　　这是我第二次在他脸上看到自信的神采，我记得他说过会做一些点心的，看来真不是吹牛的。　　「你到时可不要黄牛喔！」我张开手掌，只收回了食指、中指、无名指，摆成一个六的手势，「我们打勾勾。」　　「好，决不赖妳。」他也摆出六字，我们小指勾小指，拇指碰拇指。　　「呶，可是盖了印了。」重重地在他的拇指捺下，我说道。　　「呵呵。」他笑了。　　如果以帅哥的眼光来看待这个笑容，肯定是不及格，但是当他厚厚的嘴唇微微向上扬起，小小的眼睛眯成一线时，让人感觉如沐春风一般温暖。想起雷子扬那张自以为迷死万千女孩的笑脸，在我背后和别的女孩勾三搭四，再好看的样子也觉得狰狞。　　「我不会赖的。」他的笑容瞬间消失，又变回了一副戒慎恐惧的模样。　　怎么气氛一下子改变了？　　「我知道你不会赖。」　　「那妳为什么生气？」　　「生气？没有啊！」　　「还说没有，我看妳眉头都皱在一起了。」　　我明白了，刚刚思绪转到那个该死的人身上后，可能不悦的情绪不知不觉就浮现在脸上了。　　「没事啦！只是突然想到一个讨厌的人。」我赶紧摆出一个笑容安抚他。　　「讨厌的人？会让妳一想起来就生气的，是小冤家吧！」　　「岂止是小冤家，我和他梁子结大了。」我愤愤不平的说着。　　「要结一辈子是吗？」他的声音听起来好落寞。　　听他的口气，不是误会什么了吧！　　「不是你想的那样啦！」我急忙的解释着。　　「那是……」　　但真的不是吗？如果不是为雷子扬，我怎么会策划今天的事呢？　　唉！苦恼的事来了，我要怎么和玻璃杯说呢？会不会认为我在利用他，真是伤脑筋啊！　　　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　幸好我并没有把蜜兰诺说要做我老婆的话当一回事，否则我这脆弱的“玻璃杯”，岂不又要碎一回了。　　结一辈子的冤家，想想就令人羡慕，不说蜜兰诺出色的容貌，光是那甜蜜悦耳的声音，我想就是唠叨起来也是美妙的吧！　　是和小冤家闹脾气了吧！要不，哪轮得到我来陪伴佳人呢？　　「他会来陪妳过生日是吗？」　　「谁呀！」　　「还想瞒我吗？我说妳那个小冤家呢？」一种微酸的感觉在心里蔓延着。　　「别提那个人，我再也不想见到他。」蜜兰诺有些微愠。　　从那之后，直到抵达目的地前，我们都没再交谈，场面有些尴尬，先是我不知道该和她聊些什么，后来是她看着我，总是欲言又止，就这样，在长日将尽之前，我们抵达了目的地──清境农场。　　我头一回来到这里，在蜜兰诺边问边走的情况下，找到了我们预备休憩的民宿。　　那是在山边的一小群木屋，在清境到处可见这仿欧式建筑的小木屋，我听人说过清境很有欧洲的风味，今日一见，果然名不虚传。　　沿着路旁的阶梯往下走，随处可见一小丛一小丛的花朵种植在草皮中央，就连缓下歇脚的转角处，也有精致的小型喷泉造景，这是足下的风光。　　远远望去，朦胧的山色中，还有其它类似的建筑，在清境蜿蜒着。　　“人间仙境”，一如这栋民宿的名字，我的身边还有一个仙子一般的美人。　　「你在这等我一下。」蜜兰诺向我吩咐道，便走进“人间仙境”的主厅。　　我在门口的秋千上坐了下来，坐在这里望着远山，如梦似幻一般的景色，难怪有这么多人流连忘返。　　「走吧！到房间去。」蜜兰诺手里拿着一片叶子图案似的钥匙说着。　　「噢。」我应了声，提起行李跟在她后头，又下了一个阶梯。　　想不到，这里像桃花源一般处处都充满惊奇，山坡上矗立着几栋二层的小木屋，有少数几栋是单层的，而我们就幸运的成为它短暂的主人。　　「妙姐真的很够意思，一直帮我留着这间木屋。」蜜兰诺边说边开门。　　「一直帮妳留着？」我好奇的问着。　　「对呀！我一直说要来看她，她就说帮我留着一间房，很够意思吧！」蜜兰诺笑的很开心，当房里的灯打开后，我看的更清楚。　　「辛苦你了，放在这里就好。」蜜兰诺指引我将两大箱行李放在角落里。　　望着房间里唯一的一张双人床，我怔住了，难道我真的可以和蜜兰诺同床共寝吗？　　「妳要不要问问看……妙姐，还有其它房间吗？」　　「开什么玩笑，要不是我和妙姐的交情，别说这间木屋了，你就是想自己搭帐篷，在这个旅游旺季都一位难求了。」　　不是吧！「外面不是还有空地？」　　「你不是想要在外面露营吧！」她用种相当怪异的眼神看着我。　　「当然不是，只是……这里只有一张床……我们有两个人……」　　她扬眉一笑说：「这你不用担心，洗洗手，先吃饭去吧！我都快饿昏了。」说罢，她抢先进了浴室，随即关上门。　　约莫两分钟，这才轮到我。　　我们用餐的地点在主厅的二楼，一个靠窗的位置，居高临下，往下眺望，尽是白茫茫的云雾。室内是昏黄的烛光，伴着优雅的音乐，看着一对对的恋人在烛光下，享受这悠闲的气氛，这就是浪漫吧！　　「喜欢这里吗？」蜜兰诺喝了一口果汁后问道。　　「很喜欢，难怪妳要千里迢迢来到这里了。」　　「其实我很早就想来了，只是……」话到嘴边，她蓦然的望向窗外。　　「祝妳生日快乐！」不知道她是否想起了什么伤心的往事，我举起玻璃杯，借着向她祝福，转换一下气氛。　　「谢谢你。」她也举起杯子。　　「可惜没有生日蛋糕。」　　「有没有那要看你愿不愿意了？」她噙着一抹慧黠的笑容看着我。　　「此话怎讲？」　　「我刚刚问过妙姐，她说八点以后，厨房可以借我，糕饼的材料一应俱全，你可以一展身手了。」　　「不会吧！真的让我动手？」　　「你不要现在告诉我说你不会作蛋糕喔！我可是已经邀了妙姐夫妇俩来了喔！」　　「看来是赶鸭子上架，不作不行了。」　　　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　筛面粉、打蛋白，每一个步骤都不含糊，就连妙姐本来只是来看看有没有需要帮忙的，也和我一样变成观众了。直到蛋糕从烤箱里取出来，不仅香味四溢，在玻璃杯的巧手下，不仅黄褐色的蛋糕均匀的涂抹上白色的鲜奶油，蛋糕的表面上还描绘出我的模样，周围缀上蓝色的玫瑰花，就像我的名字一样。　　看着完成的生日蛋糕，我感动的说不出话来。　　「终于完成了。」玻璃杯收起最后一撮鲜奶油说道。　　「你家是开蛋糕店的吧！」妙姐先开口了。　　「妳怎么知道？」玻璃杯开心的响应。　　「你是蛋糕师父吗？」妙姐这人只要一打开话匣子就会说的没完。　　原来玻璃杯家里是开糕饼店的，他的志向虽不在此，但闲来无事也跟着学了点手艺，所以生日蛋糕对他来说是手到擒来，易如反掌的事。那他真是谦虚了，跟我说他只是会做点小饼干而已，想不到竟是一个面包师父。　　在妙姐的怂恿下，玻璃杯被拉着又做了一些小蛋糕、小饼干之类的，看来今天的房客们都有口福了。　　我的二十四岁生日，就在这种暖洋洋的气氛里进行着。　　「来，这是我和奇哥送妳的生日礼物。」妙姐的丈夫就叫奇哥，这对夫妇真的很奇妙，当初看上了清境这块土地，就凭着一股冲劲，在这里搭起了他们的美梦。　　从妙姐手里我接过一个木屋的模型，没有多余的包装，以最原始的风貌呈现在我的眼前，淡淡的柚木香扑鼻而来，「我好喜欢这个礼物喔！是奇哥亲手做的吧！」　　「是啊！本来是我们自己要摆在大厅当装饰的，谁知道妳这个土匪，突然杀过来，只好忍痛割爱了。」妙姐说的很委屈，其实是很高兴见到我的。　　「奇哥的手艺这么好，让他多做几个就是了，奇哥你说对吧！」　　「妙姐逗妳的啦！柜子早摆满了。」奇哥开朗的笑着。　　这对夫妇真的很奇妙，两个人的外型根本就不搭，奇哥可是一个美男子，可是妙姐从我第一次见到她，她就是胖胖的，脸圆圆的，好象奇哥认识她的时候就是这模样了。然后每生一个孩子，肚子就多上一圈肥油，妙姐还说，来到清境有瘦了，不然那可是百斤神猪了。那奇哥呢？四十来岁的年纪，因为清瘦的身材，一点也看不出来真正的年纪，有时候还有人误认为奇哥是妙姐的儿子，气得妙姐直跺脚，一直想把奇哥养胖些，但始终无法如愿。　　像母子也没什么不好，至少表示他们越来越有夫妻脸，两个原本凑不在一块的男女，竟然能相处的如此和睦，奇哥和妙姐真是我最羡慕的一对神仙眷侣了。　　「你呢？要送我什么礼物。」我问玻璃杯。　　「都给妳吃完了，还问我要。」玻璃杯一脸无辜的看着有如蝗虫过境一扫而空的蛋糕盘。　　「所谓礼物呢？其实和纪念品一样啊！一定要留下一点痕迹的才算嘛！总不能让我留着这个蛋糕盘吧！何况这盘子还是妙姐的。」我就是耍无赖。　　「说的也是，那妳想要什么？」　　「是不是我想要什么都可以？」　　「当然要我给得起的才行啊！」　　「你一定给得起，就是不知道是不是给过别人了，又或者你舍不得。」　　「这是什么东西啊！也许我没带在身上。」玻璃杯一脸困惑的看着我。　　「你肯定带了。」　　「这么肯定？那是什么呢？只要妳喜欢，我就给你。」　　看着玻璃杯一步步踏进陷阱，我脸上的笑意越来越浓。[ Last edited by cqsyl on 2004-2-9 at 08:38 AM ]美女与野兽（六）　　　　　　　　　　　　　美女与野兽（六）作者：淫心日期：2004.02.10首发：恶魔岛　　到底蜜兰诺要的是什么？我是越听越迷糊。　　「玫瑰，你就不要逗他了，要什么就说嘛！」奇哥也忍不住跳出来为我说话了。　　「这是人家的情趣，你跳出来凑个什么热闹。」就见妙姐把奇哥给带出了餐厅。　　当我还在为自己的愚昧而徬徨无助时，餐厅外传来奇哥和妙姐二人爽朗的笑声，这分明是雪上霜，到底答案是什么？　　「呆头鹅。」蜜兰诺恨恨地瞪了我一眼，扭着身子也离开了餐厅，我只稍稍迟疑片刻也追了出去。　　蜜兰诺在我眼前快速的跑走，我也要急起直追，妙姐却一把拉住我。　　「玻璃……我还是叫你杨晟吧！」妙姐掬起和蔼可亲的笑容，而奇哥在她挥手之后便离去。　　「妙姐有什么事吗？」我开口问道。　　「你要好好待玫瑰喔！」妙姐苦口婆心的说。　　八字都没一撇呢？更何况根本是不可能的事啊！「如果有机会的话。」　　「怎么这么没精神？」妙姐忽然重重的在我肩膀上拍了一下，「玫瑰虽然个性古怪了一点，但人很善良，你可不要欺负她喔！」　　「我怎么会欺负她！她不要欺负我就好。」从一大早我就像个傻瓜一样，跟着她东奔西跑，荷包大量失血，还做了苦力，到现在也不明白到底发生什么事？　　「说的也是。」妙姐听了我的话笑了笑，「总之你要好好疼她，不要辜负了她。」　　妙姐的这一番话应该是对蜜兰诺的小冤家说的吧！可惜找错对象了，我哪有那个荣幸呢！　　「妙姐，你认为我和……玫瑰有可能吗？」我抱着万分之一的机会问妙姐。　　妙姐一脸茫然的看着我，忽而将视线移到在不远处抽烟的奇哥，问道：「你看我和奇哥相配吗？」　　相……配？其实当我看到奇哥时，心里头确实有种这二人怎么会凑在一起的感觉。奇哥看来英俊潇洒，应该是风流倜傥之辈，而妙姐看起来并不出色，身材就像是中年发福的妇人。要不是蜜兰诺先有提示他们是夫妇，我当真以为他们是母子，又或者是僱佣关系，当然奇哥是老板，妙姐是……　　越想越离谱了，不过相处一阵下来，奇哥处处流露出对妙姐的疼惜之情，莫不令人心生感动，二人越看越有夫妻脸，或许说像是母子就是源自于二人相似之处吧！　　「想的太久了吧！」妙姐噘起嘴来抗议着。　　我尴尬的笑了笑，「我觉得你们真的很相配。」这是我深思熟虑后的结论。　　「我知道你在想什么，就像你心里一直否认的，你认为玫瑰不会看上你，你不要小看自己了。你没听过一句俗语吗？『丑丑尪吃不空』。」　　『丑丑尪吃不空』是台湾的一句俗语，大意是老公虽丑，可是不愁吃穿，应该是说丑人比俊男更愿意勤劳奋斗，反而能给妻小过着安定的日子。　　「想明白了吗？」　　「我有给妻小过安定的日子的自信和能力，但是真的有女人愿意接受我的外貌吗？尤其是像蜜兰诺这般貌美的女子。」我竟然不知不觉把心里头的话脱口而出了。　　「你要相信自己，再不然……」妙姐话到嘴边，从头到脚打量着我，然后自顾自的点头傻笑，喃喃自语着，「不是姐姐我要害妹妹，是妹妹引狼入室的。」　　「我猜想你们应该还没有进一步的发展吧！」妙姐用正常的音量问道。　　「怎么可能！」妙姐这一问，我的脸从耳根开始发烫。　　「那就……」妙姐将身体倾向我，附在我的耳边说了一句话……　　　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　我迷迷糊湖的走回木屋，听到浴室里传来冲水的声音，难道蜜兰诺在洗澡！　　忽然间一幕美女出浴图浮现在脑海里，蜜兰诺一丝不挂的站在浴盆里，用她的纤纤玉指搓揉着每一寸凝脂，指尖划过耸立的双峰，不知道蜜兰诺的胸围是多少？　　每一回想要看清楚蜜兰诺的身材，总是会警觉性的撇开眼，不容自己产生杂念，以致到现在连想像的空间都没有。　　「你回来了！」蜜兰诺的声音传到我的耳里。　　我猛然闭上眼睛，在害怕什么呢？以为蜜兰诺会一丝不挂的出现吗？除却了妄想的念头，我缓缓张开眼，看到蜜兰诺还是穿着白天的衣服，只不过是将裤管卷起露出了一截的小腿而已。　　松了一口气，但也感到些许失望，「我以为你在洗澡呢？」我开口道。　　「没有那么早啦！只是脱下鞋子冲冲脚而已，你也去吧！这样会舒服些。」说罢她走到床前，啪哒一声就将整个身体仰躺在双人床的中央。　　是啊！那张床是蜜兰诺一个人的，我大概只能分到旁边的两张椅子吧！　　果然冲完脚，洗个脸整个人清爽了不少。走出浴室就听到一个细微的呼声，蜜兰诺又睡着了。　　蜜兰诺仰躺着，小腿还垂在床下，可两只手却高举在头上，也因此上衣有些被往上拉扯，露出了雪白的小肚肚，就连肚脐眼都看得到。　　眼见此景，顿时感到全身热血沸腾，不用说我又有反应了，而且正急速的硬化中。　　女孩子怎么睡姿这么不优雅，我按下非分之想，找了件运动衫想给她盖上，免得着凉了，也免得引诱我。　　可是运动衫在我手里，却始终放不下。我站在床边凝视着这白嫩光滑平坦的小腹，竟然想用手去抚摸。　　摸一下吧！就一下，然后我就什么都不想了。　　不行！就在我伸出魔爪时，悬崖勒马。一旦尝到甜头，难保我不会想再更进一步，也许我会想去摸她的胸部，然后亲吻她的唇，最后我会变成一头野兽。　　想着可能发生的后果，我当即用运动衫遮掩住这遐人的春光，努力的想着公司不愉快的事，压抑住内心熊熊燃烧的欲火。　　看到床前摆设的电视，那应该不只是装饰品吧！　　按下遥控器，我坐在椅子上随意的切换电视台，也许是在山上，收得到讯号的电视台不多，随便对了一台收讯良好的电视台将就着看吧！　　可我的心思根本没法专注在电视画面上，总是不自觉的转向蜜兰诺。就算不碰她，看看也好，这辈子能有什么机会如此亲近一个美人，就只有此刻，能不珍惜吗？　　看着蜜兰诺安详的睡容，偶尔微微颤动的嘴唇，我又起了一亲芳泽的念头。　　『生米煮成熟饭，她就跑不掉了。』　　忽然想起妙姐对我说的话，可是我怎么能这么做呢？蜜兰诺会恨我的，她是这样的信任我，把我当成一个正人君子，即使以后不会再见面，也该留下一个好印象。　　虽然心里这么想，身体却不由自主的向蜜兰诺靠近，当我清醒过来，双膝已跪在床上，而蜜兰诺的芳颊就在眼前不到二十公分处，想要轻抚蜜兰诺的手不停地颤抖着，却在临门一脚，我又放弃了。　　我的手撤回了，脸移开了，就连膝盖也慢慢地往后退开。　　可就在撤离的行动快要完成前，我的身体忽然失去重心整个扑倒在蜜兰诺的身上。淡淡的花香扑鼻而来，柔嫩指尖轻柔的在我的颈间游移。　　我在作梦吗？蜜兰诺竟然抱住我！　　「要给我了吗？」蜜兰诺睁开眼睛凝视着我，问道。　　「对不起，我一时……」　　「回答我，要给我吗？」蜜兰诺似乎不在意我说什么，也不在意我作什么，只是一直问着这句话。　　给什么呢？蜜兰诺到底要什么？难道是我的人吗？还是要我的心？　　给，只要你要我都给，只怕你只是在玩弄我。　　我是一个男人，没什么好怕的，可是在此刻我却有些退缩。　　为什么呢？在我的心里蜜兰诺是纯洁无瑕的，可是她这么豪放的举动，却让我觉得有些鄙夷，是的，在我的心灵深处有那么一点点惋惜。　　「你真的要我？」罢了，就算成为蜜兰诺的一个俘虏，我也心甘情愿。　　「你以为我是开玩笑的吗？」蜜兰诺不带表情的说着。　　「你不后悔？」　　蜜兰诺微笑摇头，「要一块洗，还是……」她缓缓的坐起身子，也同时松开了我。　　鸳鸯浴，这可是千载难逢的机会，「你先洗好了，我把衣服整理一下。」我却拒绝了。　　「好吧！」蜜兰诺从床上跳了起来，从行李箱里抓了几件衣服便走进浴室。　　从蜜兰诺抱住我的那一刻起，我感觉心脏好像已经不是我的了，全身松软无力，就只有一个地方坚硬无比。　　多么紧张的一刻，想着接下来可能发生的情况，我开始庆幸自己并不是真的书呆二楞，没事多看一些Ａ片Ｈ书还是有益的，至少在美女求欢的时候，不会手足无措。　　我就要攀上云端了，只要能看到美丽的彩虹，就是粉身碎骨我也在所不惜。　　　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　紧张的时刻来临了……　　蜜兰诺穿着小背心短裤，坐在床头等着我。　　我穿着新买的内裤，运动短衫走出浴室。　　「呵呵。」蜜兰诺看见我便嗤嗤笑着。　　「怎么了？」我低头看看自已，确实有点好笑，我是否应该只围着一件浴巾就好了。　　「过来这边坐。」蜜兰诺拍拍身边的位置说。　　我战战兢兢的走了过去，觉得全身僵硬，可是该硬的地方竟然没硬。也许是太兴奋了，刚才洗澡的时候一直硬着，直到蜜兰诺的一声嗤笑，才突然软下。　　我们坐在床头好一会了，蜜兰诺没有动作，我也不敢贸然行动。　　「嗯……应该你主动吧！」蜜兰诺呐呐地开口。　　「是啊！」我颤抖的回答着。　　到此刻我才明白，Ａ片和Ｈ书都白看了，什么叫无从下手，就是这种窘境。　　蜜兰诺抱膝坐着，整个身体蜷缩在一起，触目所及就是光滑的手臂和匀称的大腿，但是蜜兰诺一双无辜的眼神，让人完全起不了邪念。　　怎么会这样？我真的那么逊吗？满汉全席端上桌却不知从何吃起。　　不管三七二十一了，先把蜜兰诺抱进怀里再说吧！　　我张开双臂将蜜兰诺整个身体抱住，蜜兰诺身上的香味变了，好像和我刚刚洗澡用的沐浴乳是同样的味道，但在蜜兰诺的身上显得更清香。　　「嗯嗯。」蜜兰诺轻轻的推着我，「我快窒息了。」　　「对不起。」我立刻放开了蜜兰诺。　　「你真的没有碰过女孩子？」蜜兰诺看着我好奇的问着。　　我脸一红，头便低了下来，「你是第一个愿意亲近我的女孩子。」　　「这样啊！」蜜兰诺叹了一口气，「那你看过Ａ片吧！」　　这叫我如何回答，说有，她会说我不正经，没有，那不就是假正经，还真是为难。　　「如果看过，就照作不就得了。」　　天啦！我还是不是男人，竟然沦落到由女人来教导我怎么做爱，士可杀不可辱，豁出去了。　　狠下心我一把推倒蜜兰诺，抓起她的头，就猛亲，从额头、鼻子一路亲到嘴唇，她没有反抗的由着我，让我更加肆无忌惮。　　好柔软的嘴唇，我伸着舌头在她的唇瓣上轻舔着，一手支着她的玉颈，一手向她的胸部探去。　　「嗯……」终于蜜兰诺发出了细细的嘤咛，还吐出舌头和我的舌头碰触着。　　我全身像被电流打住一样，一股血液周身窜流着，放肆的吸吮着蜜兰诺的唇及舌，舌头在她的配合下伸入她的蜜口之中。　　好甜好香，我舍不得放开了。　　全神灌注在蜜兰诺的唇舌之余，我的手也在蜜兰诺柔软的胸脯上恣意的揉捏着，忽然握在掌心的软物中央，有了硬凸的触感，我放松手掌的力量，用掌心在柔软的顶端轻摩着。　　「嗯──。」蜜兰诺轻吟着，这声音好像传达着她喜欢这种抚触。　　我的注意力慢慢从嘴唇移到了乳房，这是女性身体上最诱人的地方了。　　隔着一层薄衫，清楚的看见，小巧的乳头挺立着，经过这一番的试练，我的胆子渐渐地大了，男性原始的本能也被唤起了，放肆的俯身一口含住蜜兰诺的乳头，我恣意的吸吮着。　　越来越肿胀的分身，我让它靠着蜜兰诺的大腿，随着我不停的吸吮而扭动着身体，一上一下的在蜜兰诺的大腿摩蹭着。　　蜜兰诺的手也开始不安分起来，抚弄着我的头发，同时施与压力，让我轮流在两个乳房间移动着。　　渐渐地，这阻隔在二人间的衣物显得碍眼，我抬起身子，把自己的上衣给脱掉，本想开口征询蜜兰诺的意见，看她是否愿意脱掉上衣，但随即意识到这是多此一举，我干脆直接把蜜兰诺的背心往上一拉，顺势扣住了她的手。　　在那短暂的刹那，竟有一种征服的快感，我只手按住蜜兰诺的双手，低头在蜜兰诺两颗微微颤抖的乳头间来回舔舐着，察觉到蜜兰诺在挣扎我才放开了她的双手。　　「你爱我吗？」蜜兰诺忽然问我。　　「爱。」从沉浸在乳房的迷醉中醒来，对于她的问题，我毫不犹豫的回答。　　她笑了，然后仰起身子，将她的唇靠近我，一双手紧紧的搂着我的头，她深深的吻着我，我亦回以深情的吻。　　这一切都像梦一样，让我不敢置信，可又是那样的真实。　　她的吻是如此的炽热，她的身体是这般的温暖，难道她真的爱我？[ Last edited by cqsyl on 2004-2-10 at 05:59 AM ]