　　美女犬症候群之(再见了，可露) 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
这篇我说实在，并没有认真的写，所以大家看了觉得写的不好笑笑就过去了。 
不要太严肃了。这只是试写文。写的不好请见谅，毕竟我是新手嘛！ 
只是因为齐飞大大的美女犬症候群写得不错，所以我也想来试写看看而已。 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　第一章，可露的诞生 

　　“大西元三千年是太阳系时代里面最黑暗的时代，科学的力量被少数人所拢 
断，无知的人被少数人所操弄，因此形成了太空殖民帝国这种畸型的政府。而在 
这段期间，有着无数的人受到了不仁道的对待。今天，各位同学，我邀请到历史 
博物馆里面的见证人，来给大家讲讲那时期的历史经验。”历史老师说完，便指 
向一个老婆婆。“欢迎，沙也加女士……” 

　　一阵鼓掌声过后，老婆婆点了点头，便上了台。 

　　“各位同学，我是沙也加．洛琳，父亲是反抗军的首领凯克．洛琳。……” 

　　　＊　＊　＊　　　＊　＊　＊　　　＊　＊　＊　　　＊　＊　＊ 

　　自从反抗军的第一次革命失败之后，许多反抗军的家人都一起被抓，沙也加 
也是其中之一。当时她十二岁，却被铐上手铐，跟大家一起迷迷糊糊的往前走。 

　　“快点，快点！”旁边的士兵不断的催促，不耐烦的一鞭子打了下来。 

　　“啪……”一个老年人身上多出了一条鞭痕。 

　　“慢着！”一个年轻人大喊。“请问这些人要送去那里？” 

　　士兵打量着这个年轻人，有着一副俊美的脸孔，脖子上却打上了奴隶编号。 
但是这个编号显示着，他是将军的专属军官，所以有着比普通士兵更高的地位。 

　　“报告，送去秀色工厂。” 

　　“那么，我可以要走几个吗？” 

　　“这个……”士兵开始犹豫。 

　　“我会帮你写提货单的。” 

　　“有提货单就没问题了。”士兵听到提货单，就爽快的答应了。“不过，要 
早点签名。” 


　　“好的，我要这个，还有那个。”军官点了几个小女孩，沙也加也是其中之 
一。 


　　于是，沙也加就幸运的逃过了秀色工厂的命运。但也步入了另一个命运。 

　　　＊　＊　＊　　　＊　＊　＊　　　＊　＊　＊　　　＊　＊　＊ 

　　沙也加醒过来，发现自己在一个铁笼子里。这才想起自己被一个年轻军官给 
带到这里来。放眼望去，整个大厅都是一个一个的笼子，而里面各有一个小女孩 
关着。 

　　她知道，她也是其中之一。 

　　跶……跶……跶……跶……，一阵脚步声传来，回荡在大厅中。一个胖胖的 
军官走到了沙也加的笼子前，便打开了笼子。 

　　“出来！”胖军官大声的叫着。 

　　沙也加这时楞了一下，这个军官便抓着她的脖子把她从笼子里面拖了出来。 

　　“我叫你出来你懂不懂呀！”军官不耐烦的叫着。 

　　沙也加此时哭了出来。 

　　“哭什么哭！”军官随即打了她一拳。碰地一声，她痛得抱住肚子。 

　　“再哭就再打一下。”军官喝道，她只好忍住哭，但还是不断的抽咽着。 

　　军官抓住她原本就破烂的衣服，嘶地一声扯了下来，便露出了她小小的胸部 
来。由于两年俘虏营的生活营养不良，胸部发育的不是很好，虽然是十二岁，看 
起来只有十岁的样子。 

　　胖军官左一扯右一扯，全部的衣物都被扯破，小女孩终于全身露了出来。细 
细的两手与两脚因为很久没有洗澡而呈深色。下面微微凸起的耻丘，上面的耻骨 
显而易见，很显然的，小女孩过瘦而呈现不出耻丘该有的丰润。 

　　军官给她套上项圈，便拉着她往前起。小女孩就这样在地上被拖着走，最后 
被拖到了一个房间。 

　　碰地一声，胖军官便抓住小女孩，往桌上一压，掏出了自己那丑陋的肉棒， 
准备强行插入。 

　　小女孩不停的扭动着，胖军官抓不住，便让小女孩从手上溜了。小女孩奋力 
的跑向门口，随及往门外冲去。 

　　胖军官心一急，顾不得拉链，连忙追着小女孩。终于在一个大厅中，把小女 
孩给压在地上。 

　　“还跑！看你往那跑。”胖军官一边压着小女孩，一边把项圈给扣在铁键上 
。 

　　拿出鞭子，便往小女孩身上招呼着。 

　　“啪……啪……啪……啪……”一阵猛打，小女孩身上无一处没有伤痕。而 
因为饥饿与恐惧，只能小小声声的哭着，小女孩两眼因为流泪而模糊了起来，便 
一阵晕眩倒了下去。 

　　“住手！”一个年轻军官大喊着。“你在做什么？这是将军的财产！你想杀 
死她吗？” 

　　“哦……是你呀！”胖军官一副不屑的表情。“这一只是属于我的案子，我 
要怎么调教是我的事。你少管。” 

　　“昨天将军已经说了，我可以选自己喜欢的幼犬来调教，我就选这只了。” 

　　“你……”胖军官瞪着他，过了一秒，眼色就软了下来。“好吧！让给你， 
但是昨天看到那只黑种的要给我。” 

　　“一言为定。”年轻军官说完便把昏迷的沙也加给抱了起来。 

　　“还有，把你的拉链拉上，这次我就放过你，下次让我看到我就报告将军。 
” 

　　　＊　＊　＊　　　＊　＊　＊　　　＊　＊　＊　　　＊　＊　＊ 

　　“呀……”沙也加感觉到自己屁股痛了起来，头也很痛，便醒过来。 

　　“你醒了呀？”年轻军官看着她。“这是变身药的副作用，你忍耐个两天就 
过去了。” 

　　沙也加感觉到自己全身发热，软绵绵的无法动弹。 

　　“来……把这个稀饭给吃了。”年轻军官舀了一汤匙，往她嘴里送去。就这 
样慢慢的一口一口的吃着，她的体力慢慢的恢复，也觉得发热慢慢的退了。 

　　过了一天，沙也加感觉自己已经完全恢复了，便站了起来，四处的观望着。 

　　年轻军官走了过来，便摸摸沙也加的头。“来……我帮你洗个澡。” 

　　沙也加看着英俊的年轻军官，便傻傻的跟着他走到洗澡间。年轻军官拿出了 
水管，轻轻的往她身上冲着水。这时沙也加觉得身上有点不对劲。 

　　沙也加感觉到头上开始痒了起来，伸手一摸，竟然头上多出了一对小小的耳 
朵。而感觉到两脚间有个毛茸茸的东西，伸手一摸，发现自己长了一条十公分长 
的尾巴。此时沙也加吓得哭了出来了。 

　　“怎么了，你怎么哭了？”年轻军官关心地问着。 

　　沙也加想说话，却“呜……呀……”的说不出话来了。 

　　“你别怕，这是变身药的作用，如果你没吃这个药的话，恐怕你连命都不保 
。你知道吗？要是调教失败，你就要被拿去宰杀的。记住，配合我，才是保命的 
要诀，你年纪还小，必需活下去。”年轻军官摸着她的头说。 

　　“接下来你要记住，我现在开始是你的训练师，我叫杰诺。而你现在开始， 
叫做可露。” 

　　第二章 训练开始 

　　“可露！jump！”杰诺大叫着。可露奋力一跳，便咬住了吊在半空中的橡皮 
球。 

　　“good！”杰诺摸着可露的头。 

　　经过了三个月，可露已经可以做出杰诺规定的各种动作了。 

　　最初一个星期，是基础的训练。当说“sit”时要坐下，当听到“down”时 
要趴下，而听到“wait”时，要停止任何的动作。而听到“good”时，就知道自 
己做的是正确的。美女犬所接受的训练是，当训练师说“wait”时，无论发生什 
么事，在训练师发出下一个指令前，她绝对不可以乱动。 

　　而第二个星期，就是整天在训练不动，为了让美女犬在人前有个美好又稳重 
的姿式，可露练了很久才习惯坐下的姿式。 

　　第三个星期，就是要在大众面前习惯做各种事，如喷尿、拉屎、自慰等等。 

　　之后是“lick”，这个也练了很久，可露才知道要舔肉棒的那个位置，并且 
随着主人的呼吸情绪而有不同的舔的频率。 

　　而接下来是抛接，先学会跳起咬橡皮球，接下来就是咬飞盘。 

　　然而，可露就是咬不到飞盘，常常跳起来便扑倒在地上。 

　　“再一次，要注意飞盘的走向。”杰诺看着可露。“可露！jump！” 

　　飞盘再一次地飞了出去，可露算不准又再一次的扑了个空，跌个狗吃屎。 

　　“哈哈哈………”胖军官在旁边看了大笑。“杰诺大调教师，你的美女犬怎 
么这么笨呀！当初你还把黑妞让给了我，就选这个笨狗来训练，你不怕污了你的 
名号呀！” 

　　“不会呀！可露很聪明的。”杰诺说。“除了接飞盘之外，其它的都很好。 
” 

　　“哦……老王卖瓜呀！”胖军官一脸不以为然。“不然来个比赛好了。我的 
黑妞跟你的可露比，就在一个星期之后。要不要？” 

　　“谁怕谁！” 

　　这一个星期，杰诺就加大了训练量，每天都让可露搞得全身都是泥土，而且 
累得要命，最后还要杰诺亲手抱着可露去洗澡。 

　　可露也享受着杰诺的刷背。 

　　杰诺想着三天后的比赛，一边刷着可露的背。可露因为一整天都在地上趴着 
跑着，在裸露的肌肤上沾满了泥巴。而水一冲，便把泥巴给冲到了地上流走，而 
露出了日渐丰满的乳房来了。莲蓬头喷出了一条条的小水柱，从可露的乳房流了 
下来，便经过她结实的腰、愈来愈秾密的阴毛，最后从她的两腿流了下来。 

　　等到冲洗干净，杰诺拿着毛巾帮她擦干。而为了快点让可露的酸痛恢复，便 
叫她趴在床上，让杰诺亲自按摩。 

　　随着杰诺的按摩，可露全身放松了不少，最后杰诺的手指一路滑下了可露的 
小缝，挖着里面的淫水，让可露不禁轻哼了起来。 

　　“呀……”可露不由得发出了声音。 

　　其实淫水的分泌，也是属于训练的项目。而淫水的多寡，也决定了美女犬的 
价值，刚好可露本身就是善于分泌淫水的美女，这也让杰诺省下了很多的训练时 
间。若是比淫水，那么整个训练场都没有一个美女犬比得上她，而这也让杰诺为 
了保留可露的实力，而秘密在个人训练室训练。 

　　过了几分钟，可露终于全身痉挛了起来，小穴也喷出了不少的淫水，最后全 
身放松便无力的趴在床上。 

　　但杰诺丝毫不放松的，把可露的身体翻了过来。又开始刺激乳房，以便让乳 
房快速的长大。 

　　终于，比赛的日子到了。胖军官牵着一只黑种的美女犬黑妞，而杰诺牵着一 
个黄种的美女犬可露。双方在草地上面对面，此时大太阳从上面照了下来，整个 
草地的广场，上面摆满了各种的障碍赛用的器材。 

　　一群人在切切私语着。 

　　“你认为谁会赢？” 

　　“根据品种来看，所谓一黑二黄三花四白，黑妞的赢面比黄种的可露大。不 
过就训练师来讲，杰诺号称第一训练师，识犬的伯乐，那可露就不一定会输了… 
…” 

　　就在大家还未讲完的时候“预备！”裁判举起了信号枪。“碰……” 

　　杰诺手一放，可露就奋力的往前用四肢跑着，越过了轮胎阵、铁丝网、独木 
桥、水池，圆管，便一路狂奔五十公尺。然后在一个杯子前停了下来，开始用手 
挖着小穴，让淫水流下来。 

　　“好……十C.C.已满。”裁判看着杯子上的感应器，便举起了红旗子。 

　　可露便又奋力的往前跑，看到眼前飞盘一闪，就跳起来一咬，正好咬到。 

　　裁判们看了看码表，很惊讶的说。“破记录了！破记录了！” 

　　而另一个美女犬黑妞，则输了多达十秒以上。 

　　胖军官只好垂着头，不发一语。 

　　而杰诺兴奋地抱起了可露，不断的亲着她。此时可露整个脸红了起来，不知 
所措。 

　　　＊　＊　＊　　　＊　＊　＊　　　＊　＊　＊　　　＊　＊　＊ 

　　大厅数百个茏子中，其中一个美女犬趴在笼子里面，她就是目前第一美女犬 
可露。 

　　“明天就是结业拍卖典礼了……”可露心想。“不知道自己会被卖到那里去 
？” 

　　想着明天之后，很可能就要离开杰诺了，不由得心里一阵悲痛。 

　　“我为什么会哭呢？”可露发现到自己流出了泪来了。 

　　突然，一个年轻的军官轻手轻脚的走了过来，便轻轻的打开了笼子。 

　　“是杰诺！”可露心里高兴了起来，尾巴也开始摇了起来。 

　　“嘘……小声一点。”杰诺轻声的说。“这是变身药的解药，你等一下逃出 
去之后再吃，先藏着。” 

　　杰诺让可露出了笼子，便带着她往外跑。 

　　才刚才大厅门口，警铃声突然大作，一堆的士兵不知道那里冒了出来。把他 
们俩人团团的围住。 

　　“哈哈哈……我就知道你想要带着你的爱犬逃走。”胖军官走了过来。 

　　“哦……你是爱上了你的爱犬了，舍不得她被卖掉是吧？” 

　　“你……”杰诺气的指着他。 

　　“我什么我，我看将军要怎么处制你。” 

　　杰诺突然拔出了刀子，一翻身转到胖军官身后，便用刀子顶着胖军官的脖子 
。“可露，快点逃！” 

　　可露看着杰诺，不禁发呆了一下。 

　　“你在做什么？我命令你快点逃！” 

　　于是可露便开始狂奔了起来，直到跑到围墙的小洞，便听到一阵枪声，以及 
杰诺的叫声。 

　　不由得，两脚慢了下来，随即一个网子从上面罩了下来，把可露给困住了。 

　　于是，可露就被一堆士兵七手八脚的绑了起来，便硬拉拖着回了原来的笼子 
大厅。 

　　眼前七八个士兵躺在地上，还有全身上下都是弹孔的杰诺，正被一群士兵拖 
离了大厅。 

　　而可露看到了杰诺全身是血的尸体，不由得又哭了出来。只得让士兵给塞回 
了笼子，便一动也不动的趴在笼子里，两行泪由下巴滴了下来。 

　　第三章 公爵的幼子 

　　由于可露不吃不喝，身体状况不好，拍卖会就没有上场。但是第一训练师的 
名声，也让可露有着一定的身价。而眼见这种情况，胖军官决定马上便宜抛售。 

　　公爵就是从网路买到了可露，可是货一到，便开始后悔了。 

　　“干！买到了个烂货。简直就是条死鱼嘛！”公爵看着目光呆滞的可露，气 
愤的说。 

　　公爵试了一次之后，便不想再试。把可露往床下一推，任凭可露下体流着血 
，叫唤着管家，把这只美女犬给带走。 

　　“来人呀！把她给我带走。我不要再看到她了。” 

　　公爵心想，我以后不要再网路购物了。之后，公爵就没有再碰过可露了。 

　　管家也很尽责的，给可露准备食物。但是可露因为不吃不喝，而身体日渐消 
瘦。过了两天，可露几乎饿得走不动，直想自己快死了。 

　　“咦？……这是？”一个约12岁的小男孩声音传了过来。 

　　“有尾巴哩？还有耳朵？”小男孩看到了新奇的东西，便跑了过来，摸了摸 
可露的尾巴与耳朵。 

　　可露迷迷糊糊的，感觉有人在亲她。不是，是有人用嘴巴喂她食物。 

　　小男孩喝了一口牛奶，便往可露的嘴巴送去。可露不由得把两眼张了开。 

　　眼前一个穿着贵族服装的小男生，脸白白的，笑着对她说。“乖呀！小狗狗 
要吃东西喔！” 

　　看着天真无邪的小男生，使可露不禁想起她的弟弟。于是，可露也接受了小 
男生的喂食。一口一口的把食物吃了下去。 

　　“你不会说话吗？”小男生问她，她摇头，之后便“汪汪……”叫了两声。 

　　“可是，你真的长得很像人呀！”小男生一脸奇怪的说。 

　　“全身都没长毛，而且有胸部跟女生一样。” 

　　小男生摸着她的身体，发现她的胸部软软的很好摸，便抱着她。“好香呀！ 
跟女生的味道是一样的。” 

　　说完便吸着她的乳房，让她不由得轻微得兴奋了起来。 

　　　＊　＊　＊　　　＊　＊　＊　　　＊　＊　＊　　　＊　＊　＊ 

　　之后，小男孩就央求着，要管家让可露进他自己的房间养着。而管家也只好 
答应，并且说不要让任何人知道。于是小男孩就秘密地在自己的房间里面养着美 
女犬。 

　　“唔……好软好好摸呀。”小男孩照例在可露吃东西的时候摸她的乳房。 

　　也许是小男孩三岁的时候，母亲就死了，缺乏母爱的他，对乳房的需求特别 
的大。一边摸着，可露也不禁湿了。 

　　“咦？…可露，你这边怎么是湿湿的呢？是不是偷尿尿呀？”小男孩不小心 
摸到了可露的肉缝，便讶异着手指沾到的淫液。 

　　小男孩便好奇的把手指伸了进去，不由得让可露更为兴奋了。“啊……”可 
露不由得呻吟了起来。 

　　小男孩看到了可露奇怪的反应，更好奇的用手指搅动，让可露兴奋得不知所 
以。突然，一股小水喷了出来，让小男孩更为惊奇。“好好玩呀！竟然会喷出来 
。” 

　　小男孩看着不断的痉挛的可露，高兴地啪起手来。更高兴的是，竟然有个这 
么好玩的玩具。 

　　等到可露恢复精神，小男孩便脱光衣服把可露带进了浴室。可露也乖乖的让 
小男孩给她洗澡。 

　　“好了，换可露帮我洗。”小男孩便躺着，要可露帮他洗。可露便用沾满全 
身的肥皂，在小男孩身上摩蹭着。可露看着小男孩的小肉棒，慢慢的变大了起来 
。 

　　可露情不自禁地，便舔起了小男孩的肉棒。 

　　小男孩突然的感觉到一股兴奋感，喷出了精液来了。“哇……好爽呀！”他 
第一次尝到了快感的滋味了。 

　　可是，过了不久，小男孩的肉棒又举了起来，这时可露便把自己的肉穴对准 
小男孩，一顶就把整根尽吞了下去。 

　　小男孩从来没有进去过女生的禁地，直感觉到又湿又温暖，真的是非常的舒 
服，可是不过一会儿，小男孩又开始喷发，不断的顶住可露，把所有的精液给喷 
了进去。 

　　经过这次洗澡之后，小男孩就常常用自己的肉棒插着可露，完累了就带着可 
露出去后院散步。 

　　小男孩牵着链子，而可露就乖乖的跟在旁边。走没几步路，可露就开始有点 
抖了起来。 

　　“要尿尿了吗？”小男孩问道。 

　　可露汪汪两声，小男孩便放开了链子，让可露自由的行动。可露便走到一个 
草地上，两脚打开，一道金黄色的抛物线在烈阳的照耀下更显得晶莹剔透。 

　　有一天，小男孩拿了一包东西。“可露，你看我给你带来了好东西。” 

　　“当啦！你看这是女生的洋装呀！”小男孩拿着一个白色连身洋装。 

　　“穿穿看！”小男孩连忙把洋装给可露套了上去。 

　　小男孩看了看，“嗯……真的很像一个女生喔！” 

　　“可惜你不会讲话。” 

　　小男孩心里想了想，“说不定这个有用。”便跑的似的出了房间，过一会儿 
拿着一个头盔便戴在可露头上。 

　　“嗯……英语，就这片。”小男孩从包包里面挑出了一个晶片，插入了头盔 
的一个插入孔里面。 

　　可露感觉到，一阵刺刺的传到了她的脑海中，她发觉自己好像已经会了英语 
了，也会写英文了。 

　　“可以说几句话吗？”小男孩问可露。 

　　“汪汪……”可露依然只能叫出狗叫声。 

　　“那，换这个好了，法语的。” 

　　一直连试了小男孩手上所有的晶片，却一点效也没有。小男孩失望地坐在地 
上，沈思不语，搞不懂为什么可露说不出话来。 

　　“难道是晶片不够？”于是小男孩便从书包里面拿出更多的晶片，物理、化 
学、生物、格斗技、政治学、战争学等等的晶片全都试了一遍。可是仍然没有用。 

　　小男孩只好失望的收回了头盔，心想这可能对可露没有作用。 

　　虽然头盔对可露似乎没有用，但是小男孩因为觉得可露穿衣服的样子很好看 
，便要求管家买更多的衣服来。但是可露平常并不习惯穿着衣服，常常穿一个小 
时就讨厌地把衣服给脱掉，所以大部分的时间还是裸体的样子。 

　　第四章 再见了！可露 

　　这样的日子过没多久，时势便开始紧张了起来。有一天一群乱民抢进了公爵 
府中，每个人拿着刀枪，见人就杀。 

　　“冲呀！……不要放过贵族！不要放过蛆虫呀！” 

　　一群人到处冲来冲去，管家与其它的女仆都各自逃命去。只有小男孩带着可 
露不断的往宅第深处逃去。 

　　最后，可露被发现了。 

　　“呀……有裸女呀！”一群男人看着可露，不断的吞着口水。 

　　“怎么办？老大，要不要上呀？”一个男人问旁边的老大。 

　　“既然已经造反了，就做到底吧！”老大下定决心的说。 

　　于是，就慢慢的围了过来，把小男孩与可露围在中间。 

　　“小姐，戴着耳朵的小姐，你不要怕，我们不会伤害你的。”其中一个男人 
说。 

　　“我们只是想跟你交个朋友，来爽一爽而已。”另一个胖胖的肥仔说。 

　　于是，许多人一涌而上，小男孩便挡在他们前面。“不可以欺负可露！” 

　　“小孩子闪开。”男人把小男孩推倒在地上。 

　　可露看着小男孩被推倒，心中不由得生起气来。 

　　“吼……”可露跳了起来，扑倒一个男人。便往他的手咬了下去。 

　　“哇……好痛……”男人捂着伤口，不由得害怕了起来。 

　　但是其它的男人，却一涌而上，大家七手八脚的，硬是把可露给抓了起来。 

　　可露不断的挣扎，可是由于人太多了，一点用也没有。 

　　“大家快抓紧呀！”好不容易，才把可露给压制了下来。并且拿绳子绑了起 
来，可露趴在地上，不得动弹，而其中一个男人便脱下了裤子，往可露的穴穴插 
进。 

　　可露由于被绳子绑住，又有四五个男人抓住她，无论她怎么挣扎，仍然无法 
避过那男人的肉棒向她的蜜穴进攻。就这样一阵一阵的撞击，一阵一阵的撞击， 
让可露不禁又想起了以前的事。 

　　可露突然看到，自己的项圈掉出了一个小药丸。 

　　“这是变身药的解药，自己收好。”仿佛眼前又响起了杰诺的声音。 

　　可露把嘴巴凑进了药丸，咬碎吞了下去。之后整个人便像发烧的一样烧了起 
来。从喉咙一直烧到肚子，下体、直到全身四肢。 

　　“呀……呀……”可露痛苦的大叫着。一用力便把绳子给拉断了。 

　　男人看到可露的怪力，便不由得呆住了。 

　　可露一翻，手便往男人的脖子击去。碰地一声，男人捂住喉咙透不过气来， 
便气喘了起来。 

　　随即，可露像学过格斗技一样，乒乒乓乓地把四周的男人给打倒在地。等到 
所有的男人都躺在地上哀号时，可露觉得头顶上一阵刺痛，尾巴上也传来剧痛。 

　　“呀……”可露看着头上的耳朵与屁股上的尾巴慢慢的剥离了下来，血从头 
上流了下来，而尾巴也流血出来沿着两腿流了下来。最后耳朵与尾巴掉了下来。 

　　接着，可露感觉到喉咙一阵剧痛，也大叫了起来。 

　　“啊……啊……啊……啊……”声音愈来愈大声。 

　　最后，剧痛停止了。可露发现自己可以说话了。“大胆！你们竟然敢这样。 
” 

　　“我是凯克．洛琳的女儿！” 

　　可露恢复了沙也加的身份，张开着嘴巴露出了两只犬齿。有如狮王一般的野 
性，有如王者一般的威严地说。“我是沙也加．洛琳！你们该死！” 

　　一阵腥风血雨，鲜红的血液流满了大理石地板。 

　　“再见了，可露。”沙也加．洛琳轻声的说着，把自己脖子上的项圈给拔了 
下来。并且穿上白色连身套装。抱着小男孩走出了公爵的府邸。 

　　但这一段回忆并没人知道。大家只知道沙也加．洛琳在第一次革命之后，不 
知道在那里隐藏了起来，直到第二次革命的时候，沙也加．洛琳突然出现在斯大 
诺公爵的府邸。并且以不知名的方式解决了作乱的民众，之后便联络上反抗军的 
副首领。之后便成为反抗军的精神首领，并推翻了太空殖民帝国。 

　　　＊　＊　＊　　　＊　＊　＊　　　＊　＊　＊　　　＊　＊　＊ 

　　“斯大诺十三世，对我照顾不少，而因此日久生情。”沙也加．洛琳笑着 
回答。“各位同学，还有什么问题要问吗？” 
　　“请问，洛琳女士，在你失踪的这段期间，是去受军事训练吗？” 
　　“应该算是吧！”洛琳闭了眼，似乎又在回忆以前的时光了。 
　　

【只发风月，转贴此篇就变太监文。】

