美女犬接力（？？）之明美的进修 1发表于: 文火 (IP 已纪录)日期: July 18, 2004 3:05AM　　“哈哈，今天的天气很不错……，啊哈哈哈……” 　　面前的职业装眼镜美女根本不拿正眼瞧我，却低着头，耐心地逗弄着脚边的狗狗…… 　　“这些日子，学园里的教学进度都很顺利吧……” 　　狗狗粉色的小舌头欢快地添着美女的手心，而美女纤长的手指则轻搔狗狗的下巴，让它舒服得直摇尾巴。 　　“现在，这一届的学员应该都开始进阶课程了吧……”我还是陪着笑脸，努力想要打开僵局。可是美女的笑脸依然只对着地上的狗狗绽放…… 　　无可奈何中，我只好重重打了个响指。嗯，不愧是美女犬专家训练出来的小狗，在第一时间，明美就转过身，小跑着回到我的身边，然后蹲下身子，把膝盖分到最开，双抓勾在乳房前，屁股后面的尾巴依然小幅度地摆动。 　　美女阴沉的脸庞总算转向了我……“呵呵，琳达老妹子，当了校长，架子也大起来了，呵呵呵呵……” 　　“呵你个头啊，亏你还记得起来这所学校，记得我在这里当校长！你不是说女畜学园已经太监了吗！？” 　　“哪里，哪里，太监掉的只是我的文章嘛，在你琳达校长的英明领导下，学园可是越来越欣欣向容了！” 　　“哼，你这个家伙，总是眼高手低，说要转写肉商，写了两三篇缩阳的鸡巴一般短的东西就没有下文了，是不是又要太监了？” 　　“肉商啊……，嗯，这一篇的情节是已经搭好了，却一直没有时间去写完……唉，大妹子，我给女畜学园设计的时间背景可是23世纪，世界大同，科技发达，俊男美女，青春永驻，所以大家闲着没事就琢磨着怎么寻欢作乐，可你文火老哥却生活在21世纪初年的第三世界国家啊，七月流火中还要为生计奔波……再加之如今东南风波不息，弄不好两三年内就要兵祸连结，据说一开仗，对面就要拿飞弹向上海招呼，所以我俩此番一别，下回能否再见还未可知，呜呜呜呜……” 　　“你在跟我扯些什么呀……” 　　…………………… 　　以下省略琳达和文火的扯淡15000字 　　…………………… 　　老朋友间温馨亲切的闲谈终于告一段落，我和琳达谈起我到这里来的正题。“进修啊……，可是帅呆先生是这方面的专家哎，”——琳达把一本小羊皮封面的《近代著名调教师列传》摊到明美可爱的小鼻子下，“你看，这个笑得色色的就是你的主人哦，嗯，小心，不要把口水滴上去”——“我们可很难再进一步啊！” 　　“唔，我也不指望能够对明美加以更深入的调教。”我沉吟着。“不过我记得这个阶段学园的教学计划中，有一些女畜技能方面的学习吧，只要能让它学一点新把戏，我也就能向帅呆兄交差了。” 　　“这样的话……”琳达抬起手，做了几个手势，左侧墙上的一副描绘用女战俘向生命与欲望之神献祭的巨幅壁画开始慢慢褪色，接着，在原地，又浮现出变幻的场景…… 　　在半人高的草丛上和一条毛茸茸的土黄色狗尾巴下面，一个浑圆，饱满的大屁股在小心翼翼地移动着，不一会儿，一张戴着同样颜色的狗耳朵的娇艳脸庞从草丛中抬起来，发出兴奋的吠叫声，接着是从远而近的马蹄声…… 　　………… 　　温暖的夕阳下，六七头丰满的母畜以四肢着地的姿势缓慢前进着，它们的表情都很痛苦，这大约和它们饱涨的乳房有关，而在它们周围，是另外两头不那么丰满却富有活力的女畜在不停的跑前跑后，在这里轻咬一下，在那里吠叫几声，驱赶着母畜继续前进…… 　　………… 　　十余头女犬，排成两排，在雪地上飞快地奔驰着，身上除了连着雪橇的皮绳外一丝不挂，在寒冷的空气中冒出丝丝热气，而乌黑的长鞭在它们头顶发出威胁的“啪！啪！”声…… 　　………… 　　在浴室的一角，两个可爱的小孩正在刷洗着一头丰满的女畜，大概是被刷子的硬毛弄得奇痒难熬，女畜不停地嗤笑着扭动身体，把水花溅得到处都是，直到不耐烦的小主人在雪白的肉丘上留下四、五个殷红的掌印，才呜呜着安静下来…… 　　………… 　　“唔，这是猎犬、牧羊犬、北极犬和家用宠物犬的训练吧？” 　　“宾果！今年犬类的进阶课程就是这四样了，因为课程是并行开设的，小明美只能参加其中的一门，你打算让她选哪一门呢？” 　　我观察着美女犬脸上混合着惊诧，害怕、好奇和期待的表情……“开玩笑嘞，老妹子，亏你还是女畜学园的校长，性畜怎么能有选择权呢！嗯，我看我们还是让恶魔岛的读者来做决定吧。” 　　（待续） 　　大家说，让明美进修哪一门比较好呢？^^ 