[授權轉貼]美女犬候群之妖媚獵人（上）作者:winggundum

　　　　　　　　　　　　美女犬候群之妖媚猎人

编号：１２
作者：winggundum
2004/03/08发表于：羔羊


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　重要声明：美女犬候群系列乃一个开放的频道，犹如接龙写作一样，欢迎任
何朋友参与，字数和形式等一概随意。当然，最好多过三千字就是了。

　　由于是短篇，如有兴趣尝试写文章，或是习惯烂尾的朋友尤其欢迎。

　　文章可贴于风月、羔羊、海岸、紫荆和老头之家，小弟会代为收集转贴，但
有一点要事先声明，所有贴出的文章等如自动授权转贴，以免让小弟为难。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在ｓｍ专案中最喜欢美女犬了，这次看到美女犬候群系列，实在忍不住也写
了一篇。

　　请帅呆兄帮忙贴到其他地方吧。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　一间喧闹的酒吧里，小爱正和她的三名同伴一起聊天。小爱在市里有名的高
中内，可说是无人不知的「学园偶像」，不但样子甜美可爱、学业和品行也是名
列前矛。像这样的酒吧她以前从没来过，今天拗不过朋友的邀请，便一起来了。
不过，一身天蓝色的水手服，还是显得和酒吧有点格格不入。

　　他们正说着，一对穿着怪异的男女走了进来。那女的头颈上戴着黑色项圈，
身上只披一层透明的薄纱，其实也相当于什么也不穿了。那女人一侧身，众人的
目光不由全部集中在她那具成熟的躯体上。一对加大的乳环中间用一条金色的链
子连在一起，使得四周的男女也不由立时哗然，同感此女的变态。

　　那对男女走到了吧台前，“请给我一杯吉姆列特。”那女的丝毫不为自己的
穿着感到羞辱，反而用眼光勾引身前的男服务员。

　　“他要的也一样。”说话的声音已经有些颤抖了，因为男人的手摸上了她的
乳房，先是一圈圈轻轻的揉，忽然之间男人一用力拉了她的乳夹上的链子，这不
经意的疼痛，使女人“啊”的一声叫了出来。

　　男服务员站在那边呆了好久，才拿出两杯吉姆列特。

　　小爱旁边的女生们议论开来。

　　“看看那种行为，你能相信吗？”

　　“我猜他们就是所谓的暴露狂吧。”

　　“你看，她乳头有穿洞，好像很痛的样子。”

　　“可是她和那个男的在一起好像很酷的样子。”

　　“你想要加入他们吗？”

　　“才不要呢！”

　　小爱并没有注意身边朋友们的谈话，事实上，她的眼光一直停留在那对男女
身上。那个男的好帅啊，可是，他们为什么做这种事？纯洁的小爱是第一次见到
这种光景，她感到了自己的心跳在不断加速。

　　“母狗，把你的双脚张开。”

　　“是，主人，母狗知道了……”。

　　主人？母狗？小爱面对眼前的景象，感受到从未有过的冲击。

　　那女人不顾身周四处都是旁人，露出了一个无比意淫的笑容，两手更把胸前
那两个巨大的乳房，在众人面前，肆无忌弹地搓揉起来。而阴户由于双腿张开的
关系，可以清晰的看见阴核上也有一个金环，闪着淫秽的光芒。

　　小爱看到那个帅男似乎正往她这里看，马上羞得把头一偏，手中的杯子差点
把水晃了出来。

　　“…啊……好…好舒服…好强………好舒服………”女人的声音在酒吧中徘
徊。其他人自从他们进来后一直专注地看着，自然不会发出很多声音。

　　东船西舫悄无言，唯见吧台娇躯白。

　　小爱感到自己的心跳仿佛和那个女人的淫叫是同步的，她甚至感到那个男人
的手是在抚摸着她的身体。“如果站在那里的女人是我，那该…”

　　“我为什么会有这种奇怪的想法？”但这个想法却像影子一样，挥之不去，
不招即来。她渐渐感到自己的内裤被淫水浸湿了，甚至能感觉自已已到了高潮的
边缘。

　　“他们走了。”小爱的同伴说道。

　　“啊！？”小爱从幻想中惊醒，看到那对男女已经走到了门口。男人在出门
口的一刹那，又朝小爱这瞄了一眼。这一眼，似乎包含了无限期待。期待着什么
呢？小爱在思索着。

　　小爱的朋友们又开聊了。

　　“他们胆子真大。”

　　“不过，这游戏好像满好玩的。”

　　“你们不要再说了，看小爱吓的，不要带坏我们的玉女。”

　　小爱站起了身，说：“对不起，我有事先走了。”

　　朋友们都以为小爱受不了刺激，所以也没有强留。

　　小爱走出了酒吧，刚好看到那对男女在街角转身。

　　不知为什么，小爱总感到有一股力量在驱使着她和那两个人见面。

　　小爱跟随他们到了一处隐蔽的角落，看到那女的正跪着为男人口交。

　　小爱感到自己的心跳和那女人的嘴巴在同步，她感到一阵害羞，休息一下，
正想转身走掉，却被那男的一把拉住。

　　“我早就知道你在跟踪我们了。”女人不知什么时候走到了她身前。

　　“为什么要到这里来？”

　　小爱回答不出，只感到自己的身体在不断颤抖。是兴奋？还是害怕？

　　“看着我们时你心里想着什么？”女人继续问。

　　小爱的脸更红了。

　　女人又道：“你也想试试吧？”

　　“我…。我不知道…。我只是……”小爱说不出话来了，因为女人的手已经
伸到了她的内裤中，男人的手从后面拨弄她的乳房。

　　“你干嘛要说谎呢？你看你的内裤都湿了。”

　　“我了解你，我们流着一样的血液。”女人忽然说了这么一句话。

　　我们是流着一样的血液？

　　一样的血液？

　　一样的？

　　小爱感到这句话说到了她的灵魂深处，也感到她的一生或许会就此改变。

　　“来吧，和我们一起走吧。我们会给你看到你想要看到的东西。”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　人的身体里有两条蛇相互交织，一条是理智之蛇，另一条是欲望之蛇。当小
爱随着那对男女来到了一个隐蔽的地下室时，她感到自己身体里那条一直压抑着
的欲望之蛇似乎找到了归宿。

　　小爱环顾四周，惊讶的发现房子中还有十几个女人，她们以各种姿势被捆绑
着。她们身上当然没有衣服，如果硬要说有的话——那就是项圈，口塞，镣铐和
绳子。大房间里四面壁都装上了大幅面的玻璃镜，使那些被虐的女人能欣赏到自
己的裸体及受虐的种种表情。

　　房里自然摆放有各种ＳＭ刑具。小爱的左边有两个女人以狗爬式的姿势背对
着，她们的双脚被镣铐铐在一起。一个双头电动阳具分别插入两人的阴户中。电
动阳具不停的抽插使两个女人似乎欲罢不能，地上可以看见堆积着一滩淫水。口
塞使她们叫不出声来。更可怜的是，她们连动都不能动——她们背上有一个玻璃
的桌板，上面放有酒水，看样子她们被当作桌子使用了。

　　小爱右边是个少女，她的情况也好不到哪去——她被绳子绑在一个椅子上，
两个鲜嫩的乳头分别连着正负两极电线，两片阴唇上也被如法炮制。似乎那电流
很强烈，因为那女孩忽然之间从阴户迸出一股尿水，喷了近三米远。

　　“你用不着担心那些女孩，她们只是家具罢了。”那个男人坐在一个狗爬式
女奴的身上，一边用手控制插在那女奴阴户里的电动阳具。在酒吧里和他一起的
女人也是一副标准的犬奴打扮，跪在那里为他口交。

　　“这里所有的人都要叫我主人，她们都是我的奴隶，看你的样子也很想当我
的奴隶吧。”

　　“……是……是的。”小爱犹豫了一下，但还是承认了。

　　“叫主人。”

　　“主……人……主人。”不知为什么，当小爱说这句话的时候，她全身兴奋
的都在颤抖。

　　“你是母狗吗？”

　　“是……我是母狗。”这种羞人的话真是让人受不了，小爱简直羞耻到了极
点，心中那可怜的一点点尊严，也被深入骨髓的受虐的欲望所压倒。

　　“脱光衣服吧，以后你就不会需要这些衣服了。”男人这样说着，口气中却
没有一丝商量的余地。

　　小爱羞红了脸，有些不情愿的脱光衣服。毕竟这是她第一次在男人面前赤身
裸体。

　　小爱拥有雪白的肌肤，一对含苞预放的乳房，，非常的完美，而更难得的是
和身体的配合程度。单独的把女性的乳房拿出来看，漂亮的很多，但是整体看的
话，乳房的位置如果矮一点或者宽一点就破坏了所有的美感，而小爱的乳房大小
却正是身体最完美的比例，再大一点或再小一点都会破坏整体的美感。一双修长
结实的大腿，使得小爱更是婷婷玉立。

　　小爱拿起桌上的项圈，手铐和脚镣，按主人的吩咐穿戴起来。

　　“我的母狗真是性感极了。”

　　听到主人的夸奖，小爱一时不知所措。

　　“母狗，以后主人表扬你，你要说多谢主人的表扬。这是母狗必备之礼仪，
知道吗？”

　　“知道了，主人。多谢主人的表扬。”

　　“这是丽奴，这里所有的女奴都是按进来的先后顺序分级别的。丽奴是最早
进来的，你们其他女奴也是她的奴隶。你是最后一个进来的，其他女奴都是你的
女王，懂了吗？”

　　“懂了。”

　　“过来，舔丽奴的乳环。”

　　“是，主人。”

　　小爱走到丽奴身旁，看到她乳头上两个闪闪发光的乳环，第一反应不是疼不
疼，而是觉得这乳环实在是太漂亮了，如果自己身上也有就好了。

　　她用心的舔了下去。

　　她听到了丽奴喘息的声音。

　　她感到了主人在用鞭梢不断摩擦她的阴户。

　　她体内特别的血液正在加速流动，她的体液正在不断涌出，为不久的将来做
准备。

　　他把裤子脱了下来，露出他那可怕的大阳具，命令道：“用你的嘴为我服
务。”

　　阳具好大，好长。小爱犹豫在那里，因为她一向有轻微洁癖的。

　　“啪”，鞭子打在小爱身上，把她抽醒了。她跪了下来，伸出舌头，忍着极
大的耻辱及臭味，用舌头舔了一下主人的龟头，感到他的龟头一震。

　　丽奴在旁说道：“母狗，继续啊。”一只手则探到了小爱的阴核，拨开包皮
措揉。

　　“啊！”处女的小爱怎受得了这种刺激，嘴巴里的阴茎滑了出来。在受到一
巴掌的处罚后，小爱不得不重新开始她的口交历程。

　　“你从来没帮人吹过喇叭吧？”主人问道。

　　小爱嘴里含着阳具，只能点头表示正确。

　　“那我更要好好的调教你。”

　　小爱听着主人的指导，不一会儿便有所领会，嘴巴有节奏的摆动着。两个完
美的乳房也随之摆动，而且越来越硬，越来越挺。

　　我…我在做这么下流的事情。这又巨大又热的东西正放进我的嘴里，感觉好
爽嘎。

　　小爱这样想着的时候，主人的阳具在她口中射精了。

　　一种从未有过的满足感涌上她的心头。

　　原来我的身体里和她们流着一样的血液。

　　喜欢被奴役被支配被虐待的血液。

　　我，真的很喜欢这种感觉。

[ Last edited by 魁 on 2004-3-8 at 05:18 AM ]
[授權轉貼]美女犬候群之妖媚獵人(下) 作者:winggundum

　　　　　　　　　　美女犬候群之妖媚猎人(下)

作者：winggundum
编号：１２

◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆
重要声明：美女犬候群系列乃一个开放的频道，犹如接龙写作一样，欢迎任何朋友参与，字数和形式等一概随意。当然，最好多过三千字就是了。 
由于是短篇，如有兴趣尝试写文章，或是习惯烂尾的朋友尤其欢迎。 
文章可贴于风月、羔羊、海岸、紫荆和老头之家，小弟会代为收集转贴，但有一点要事先声明，所有贴出的文章等如自动授权转贴，以免让小弟为难。
◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆


　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　月黑风高夜。

　　自打一个星期前接受调教，小爱还是第一次有机会离开那间把她从少女变成
女人，从女人变成性奴隶的调教室，不过小爱并不感到后悔，因为这一个星期里
她有着从未有过的充实感。

　　小爱今天穿上完全露出秘部的淫猥装身具。当然也戴上了贬低她人格尊严的
项圈，由主人手中拿着狗链，乘车到了一个秘密的所在。

　　下了车，小爱立刻按平时训练的那样爬在了地上。

　　虽然还是夏天，小爱赤裸着身子也不会很冷。但毕竟旁边不断有人经过，对
一个第一次经历这样情况的少女来说，这副奴隶装扮还是很羞人的。不过，旁边
的人也都是类似的打扮，不同的只是有些是男主女奴，有些则反之，还有几对是
女主女奴。

　　小爱在出发前特地把自己仔细的洗了一遍，身上散发出一股淡淡的香气。柔
和的月光轻柔的洒在小爱的身上，越发显得她肌肤的白嫩。

　　一个充满夏日香气的美少女，却穿着这么淫秽的ｓｍ服，乖乖的靠在主人的
脚旁，面上明显的还透着清纯之气。饶是看门的男侍早对ｓｍ见多识广，今天也
不禁呆了好久。良久，他才想起应该放行了，“风先生，您真是好运那，找到这
么个ｐｐｍｍ做女奴。”

　　风先生只是笑一笑，牵着小爱往里走去。

　　当小爱听到自己被人称为女奴时，一股屈辱感涌上心头，但主人已经往前走
了，小爱只好咬着下唇开始了向前爬行。虽然面上看不到什么表情，但其爬行姿
势仍是性感度满满。

　　一双膝盖紧贴，双脚交互地向内侧前进，自然令高高抬起了的粉臀也左右的
摇动，散发着性的魅惑。在经过一周的调教后，小爱已学懂了如何爬行的诱人的
方法。不过，对只受过一周奴隶调教的少女来说，这样的行为实在带给她太巨大
的精神屈辱，令她在拼命扭动屁股前进时，眼中也充满了悲哀和屈辱的意味。

　　实在是太羞了，前面有好多人啊，我，我…我在做这么下流的事情。可是，
为什么我却有些兴奋。难道真的像主人所说，我是百里挑一的受虐狂？

　　里面的景色是小爱再熟悉不过的，有两百多个人正在这里参加一场ＳＭ　ｐ
ａｒｔｙ。然而她一进场，闪光灯就打在了她身上，所有的人也都停了下来。

　　就算小爱有了心理准备，但一下子暴露在众人目光之下，她还是难以忍受这
种屈辱。

　　很自然的，小爱尖叫了起来，不过只发出“呜呜”的声音——谁让她带着口
塞呢。

　　“是新货啊？”旁边一个男ｓ问道。

　　“不过是一个在闹市闲逛的母狗罢了。”风先生说完，一鞭打在小爱粉嫩的
屁股上，示意她爬到舞台上去。

　　小爱就算心里一百个不愿意，但想到违抗主人的后果会是什么，便也鼓起勇
气，行前几步。

　　“啪，平时我是怎么教你的，奶子的摇动不足够呢！既然拥有如此令人嫉妒
的奶子，更要大力晃动才不至于暴殄天物喔！”风先生在打着奴隶少女无防备的
臀丘同时，也在身旁指示着她奴隶的行动。

　　“手部也要交叉着前进，那样便会增强胸前的活动。做来看看吧！”

　　小爱依从吩咐，左右手交错着向前踏出，那样在手腕压迫下两只鲜嫩的乳房
便在胸前不断弹跳摇晃着，在淡红色的乳晕中心有粉红色的乳蒂尖尖地突出来。
以这样的姿势被这么多人视奸，小爱却感到了出奇的兴奋。

　　好不容易爬到舞台上去。心跳加速地看着台下的百多名宾客，脑中感到一点
晕眩。赤裸裸的身躯呈现在舞台上。她感到自己的心跳加快，手心冒汗，双脚也
有点抖颤。这是她有生已来第一次在这么多的陌生人前，公然一丝不挂地展露出
自己的身体。

　　“小爱，转身分腿俯下身。”听到主人的命令，小爱只觉自己实在和条待宰
的母猪无异。当小爱把自己的私处肛门向台下百多对眼睛完全突出时，她才知道
那是什么样的感觉：羞耻，悲哀，气愤，懊悔，刺激，痛快，甘美………

　　风先生又让小爱背靠铁架，用铁链把小爱的小蛮腰绑住栓在铁架上，用锁锁
住，小爱的双手被用两副手铐拷住吊起栓在头顶的铁架上，然后用两根细细的鱼
线分别系在小爱的两个乳头上，并把鱼线的两头扣在铁架的顶部。

　　和刚才的姿势不同，小爱现在不但连秘部暴露给大家，脸还对着众人。看到
众人淫迷的目光，小爱羞的脸都红了。

　　——不要，不要，别看我。

　　——不要看着我。

　　丽奴也站到了旁边。两只手拉起小爱乳头上的鱼线。小爱又一次苦于自己叫
不出声来。

　　丽奴嘲笑道：“你的乳头这么硬，那么想被干吗？”

　　——实在是好丢脸哦。

　　——可是我真的好喜欢。

　　——我到底怎么了？

　　“啪”，丽奴拿着鞭子，开始抽小爱。

　　小爱的身体随着鞭子不断的扭动。她是比较不喜欢鞭打的，可是主人要打她
的话，她绝不会违抗。但为什么今天鞭打都会使她淫水不断？难道是因为她同时
被很多人看？难道这就是传说中的暴露狂？

　　“我不要当暴露狂。”小爱有点想哭了，这时，一个英俊的身影站到了她的
背后，是那样的熟悉，那样的让人情不自禁。

　　主人，为了主人，我愿意做一切。

　　主人在她身后，一只手抬起她的左腿，另一只手则在她的阴户处肆意轻薄。

　　其实，她已经很湿了，不必要再做前戏了。

　　主人的阴茎终于进入了，去除了口塞，小爱也终于可以把自己心里的呐喊叫
出来。

　　“主人，我好幸福啊。”两个巨大的乳房随着阳具的抽动，荡出一股股的乳
波，看得台下很多人也忍不出重新开动起来。

　　“啪”，丽奴的鞭子又开始抽小爱，但享受着主人阳具的小爱，浑然不觉得
痛了，两个乳房反而迎上去受鞭。

　　啊…我还要…啊…快啊～～～～～～～～～～～！！！！！！！

　　在众人的面前，在鞭子的抽动下，在主人的宠幸中，小爱达到了从未有过的
高潮。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“有人知道小爱怎么了吗？”

　　“我打了好几次电话，但都没人接。”

　　“快看，那对男女又来了。”

　　“天啊，你有没有看到那个女的光秃秃的屁股？”

　　“不要再看她们了。”

　　“好恶心啊，他还在摸她的奶啊，她还戴着乳环啊！”

　　“你看，那…那女的不是小爱吗？”

　　小爱转过身来的时候，自然也看到了她的同学。虽然已经习惯了在陌生人前
暴露身体，但看到熟人，她还是下意识的把手挡在了胸前。

　　“母狗，谁允许你这样做的？”

　　“可是…”

　　“这是主人的命令，你也要违抗吗？”

　　“不是的，母狗不会违抗主人的命令。”小爱把手放了下来，眼里却多了一
丝泪水。

　　风先生随着小爱的眼光望去，问道：“那几个女生好像是上次和你在一起的
吧？”

　　“她们是母狗以前的同学。”

　　“那正好，你也应该去向她们打声招呼。”说着，就牵着小爱项圈上的铁链
向那里走去，小爱也只能跟去。

　　小爱的同学目瞪口呆的看着眼前的这幅画面，不敢想象清纯的小爱怎么会做
这么淫秽的事。

　　“把你当时发誓时的话在这里重复一遍吧。”主人冷酷的说道。

　　小爱哀伤地看了主人一眼，知道没有反抗的余地，面和身也通红，无奈的叹
了口气，尤如放弃世上的一切，向自己的同学说着淫秽宣言：“我是＊＊高中的
小爱……我本身是……变态的……的猥亵物……，我喜欢被虐待…，喜欢暴露自
己的身体…以往一直假扮正经瞒骗大家……对不起……我今日依主人指示……把
我的真面目公开……从今以后，我不再有姓名……今日我立誓……一生也会当主
人的…性宠物……请大家为我们作证吧。”

　　小爱一边说一边猛地心跳，好像是一种放弃了的感觉，又似是一种解脱。已
经做到这种连一般奴隶也做不到的超极限，终于失去了最后一点人格和羞耻心，
身体反而开始安心地接受这种堕落的美妙感。

　　这一刻，小爱放开了自己的一切，全心全意地当起一只真真正正的母狗，不
再有人格或尊严，但却是会有无穷性褔的美女犬。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[ Last edited by 魁 on 2004-3-15 at 07:04 AM ]
