美女与犬候群──小月
发表于: SSE (IP 已纪录)
日期: March 7, 2005 9:12AM

　　　　　　　　　　　　美女与犬候群──小月 

====================================================================== 

“哇！”女孩一双眼睛死盯着电脑荧幕，双手捂着小嘴，诧异地看着荧幕上的画面。 
“哥哥居然看这种东西...好色...”女孩嘴里这么说，手上却不自禁地按下空白键。 
荧幕上一张张色彩缤纷的图片飞过，图片中都是年轻貌美、身材佼好的美女，但图片的题材却净是兽交。只见一头头巨犬骑压在女子身上，让她露出既痛苦又享受的怪异神情；或者伸出巨大、怪异的犬茎，让女人陶醉地舔吻吸吮着。 
“狗狗...会做这种事吗？”小月满脸通红地看着荧幕，不禁想起自己家里养的狼犬小呆。 
“如果牠也对我...怎么办...”小月越想越离谱，这个年纪的女孩对这方面总是十分好奇，只是学校家庭的教育都极力避免类似的性教育，她也只能从各个管道取得那些不知道真伪的“知识”。 
“小月，你又乱动我的电脑！”哥哥的声音从门边传来，吓得小月差点把整个荧幕都给砸了。 
“说过多少次，我不在的时候别碰我的电脑，上次才Fromat掉我整个硬碟，这次又乱搞！”少年不满地说道。 
“对不起...哥哥...”小月道歉着，同时争取时间将满是淫靡图片的视窗画面关掉。 
“真是的...我要用电脑。”少女的哥哥将小月赶出房间，握着滑鼠点了几下。 
“咦...莫非...”少年看着荧幕，陷入深深的邪恶思想中。 
女孩走出哥哥的房间，心中还担忧着哥哥会不会发现自己刚刚做了什么事，眼前却突然出现一道黑影。 
“小呆...”女孩脸蛋再度红了起来，本来熟悉已极的小呆在她眼中突然变得有点可怕，连那对盯着小主人看的狗眼都似乎淫秽了起来。 
“小呆...会不会也对我做那种事呢...”小月轻抚着狼犬的毛，虽然名字里面有个“小”字，但那也已经是很久以前的事情了，现在的小呆已经变成人见人怕的大型犬，力气之大连爸爸都不见得拖得住牠。 
“啊！”小月突然尖叫一声，小呆居然将头往她裙子底下钻去，嗅觉灵敏的牠从小主人身上嗅到一丝发情的气味，本能驱使牠立刻去追寻这气味的来源。 
“小呆不要...”小月按着裙子，试图抵挡小呆的进犯，同时脚步踉跄地退进自己的房间。 
小呆毛茸茸的狗嘴不断摩蹭着小月白嫩的大腿肌肤，未经人事的桃园幽谷居然被这刺激而渗出少许淫液，这样一来气味更浓，令狼犬小呆更努力地拱着。 
“啊啊！”小月不住倒退，最后一跤摔在自己的床上，及膝的百摺裙掀了起来，露出一双白嫩圆润的大腿与洁白的内裤。 
小呆兴奋地低吼了一声，饿虎扑羊一般跃向床上的少女，将她整个人压在床上。 
不管别人怎么看，小月都觉得小呆是很可爱的宠物，但平时温顺的牠却变得有如野兽一般，长长的舌头疯狂地舔着她的脸颊。 
事实上，小呆的举动还是和平时没多大不同，只是小月现在心境大变，连普通的亲昵行为都和之前的兽交图片联想在一起。 
对于身下的主人满脸通红的样子，小呆毫无感觉，即使小月在别人眼中是个十分可爱的女孩，对一头狗来说也没有任何意义，但从她身上逐渐释放出来、与母狗类似的发情气味却让牠逐渐燃起不合季节的传宗接代欲望。 
“小呆...不要...”少女突然感到有种怪异的东西顶在她的小腹上，低头一看，脸蛋立刻变得死白。 
一根红色的肉棍抵着小月，形状和刚才图片中的犬茎一模一样，但尺寸却大了一倍有余。 
巨犬的肉茎在女孩雪白的内裤上拍击着，大嘴也对着小月露出一口森森的尖牙。 
“呜呜...”小月哭了出来，在小呆面前她似乎反变成了牠的宠物，只得回忆之前的画面，乖乖地将身上的衣服脱掉，然后高翘起小屁股趴在床上。 
狼犬小呆看到小主人变成这个样子，倒反而吓了一跳，一时间竟是毫无动作，但野兽的本能毕竟胜过人类的豢养，很快的牠就开始尝试舔着女孩双腿间柔嫩粉红的蓓蕾，品尝着与母狗不同的发情气味。 
“啊啊...小呆...啊...”女孩身体猛烈颤抖着，狼犬粗糙的舌头对小月这个处女而言是极大的刺激，穴口多了些许透明的汁液，而且是从内部渗漏出来的。 
“小呆...啊...啊...”没有经验的小月只能凭着本能轻叫着，仅剩的些许理智让她尽力压抑着不大叫出声，免得仅有一墙之隔的哥哥发觉她现在的样子。 
“小呆...不可以...我会生气唷...啊...”小月作着最后的反抗，但狗又怎么听得懂人话，就算听得懂，此时她的样子也没有丝毫下命令的感觉。 
“不要舔了...不要啦...小呆...听话好不好......”女孩双手紧捏床单啜泣着，娇小的身体在巨犬的身边颤抖着。 
狼犬哪会听她的话，反而被她身上的淫靡气味挑逗得大为兴奋，犬茎也越来越坚挺膨胀，经过几次的试验之后终于成功趴上小月的身上，粗大的肉棒顶着她微微湿润的窄小处女嫩穴。 
“啊啊！”小月咬着棉被，紧闭的眼中流出屈辱痛苦的泪水，火热的巨根轻易地分开少女的肉壁，撕裂她清纯的象征，将她的贞洁完全夺走。 
“呜呜...小呆...我恨你...”女孩的泪水滚落床上，可怜兮兮地在巨犬的侵犯下说出这句话，但传宗接代本能完全发动的狼犬根本不理会她的反应，只顾着将肉棒往内顶、顶、顶。 
“呜...呜呜...”小月咬着牙忍耐下腹传来的剧痛，润滑不足加上处女开苞，令她几乎完全没有该有的快感。 
也不知道过了多久，狼犬小呆才转过身去，肉棒的突起紧紧嵌住小月的穴径，大量精液汹涌进入她纯洁的子宫中。 
“啊啊...小呆...”小月昏昏沉沉地叫着，自己的处女小穴早就被干得没了知觉，但热烫的精液还是让她反射性地颤抖着身体。 
（我也被狗狗...干了...）完事之后的小月趴在床上啜泣着，全身酸软的她本来想就此睡着，将这件事当成恶梦，但瞥眼一看，卧房的门居然从刚刚开到现在，幸好现在家里除了她和哥哥以外没有别人，而哥哥也没出房间。 
小月庆幸了一会儿，突然发觉自己为什么没想过有人来刚好可以救她，这样想仿佛她很希望被小呆这样对待似的。 
想到小呆，她转过头去看着趴在地毯上的狼犬，这头蹂躏了小主人的恶犬此时正舒服地享受着发泄后的畅快感，对于刚刚被牠夺走处女的小月竟是不屑一顾。 
“讨厌的小呆...我不和你好了！”小月扁着小嘴说道，同时撑起自己无力的身体去关门。 
锁上门，小月拖着疲累的身体砸在床上，虽然明天不需要上课，本来已经计划好要撑晚一点的她在经过这一番折腾之后，还是不敌睡魔的侵袭，也没来得及清理腿上的精液痕迹就卷着棉被沉沉睡去了。 
“啊啊...啊...”梦中，占据小月心灵的还是小呆那巨大的身躯，暗红色的肉棒在她身上到处游移着，所过之处都留下了散发着强烈腥臭的白色黏液，量多得足以将小月整个人裹起来。 
被精液围绕的少女，小嘴发出满足的呻吟，同时吞咽着现实中从未尝试过的黏液，兀自肿痛的嫩穴一张一缩地引诱着犬茎，让它能轻易找到这最后的安歇之所。 
梦中小呆的狗眼温柔地看着女孩，像是有魔力一般让她对这头狗千依百顺，仿佛自己才是牠的宠物。女孩乖乖地分开双腿，一双小手左右掰开红肿未消的阴唇，学着兽交图片中的姿势，让小呆能轻松一点贯穿她。 
“啊啊...小呆...小呆...插......小月吧...小月好舒服...”女孩忘情地叫着，将现实中不可能的淫荡话语通通叫了出来，这贯穿脑海的强烈快感是如此的真实，仿佛小呆真的奸淫着她一般。 
“小月...想当我的宠物吗？”梦中的小呆突然说道。 
“啊...小月...愿意...当...宠物...让小呆...疼爱...”小月浑身颤抖地说道。 
“汪！”低低的一声狗叫将小月唤醒，但快感却反而更加强烈，原来小呆睡饱起来看见小月海棠春睡的风光，更重要的是那沾满自己气味的嫩穴，令牠不禁又扑上床，将肉棒送进侧躺着的小月体内。 
可怜小月还不知道自己再度被狗奸淫，甚至作着被小呆蹂躏的春梦、对牠作出终身宠物的宣言。 
“小呆...不......啊...不要停...”小月本想反抗，但小呆的肉棒却反令她不自禁地淫叫出来。 
本来就有这方面潜质的少女在被小呆真枪实弹破处之后，加上春梦的影响，此时对“被狗奸”这件事已经没什么抗拒了，才刚失去处女的身体也开始感受起身为雌性的愉悦，因此她依旧继续保持着侧躺的姿势让狼犬在她身上恣意活动。 
“嗯...小呆...小呆...”小月温柔地呼唤的狼犬的名字，自被牠占有身体之后，小月似乎连心灵都被牠俘虏了，强烈的性爱快感令没有性经验的女孩难以自持，更踏出了母犬之道的第一步。 
狗肉棒的前端是尖的，因此能够猛烈撞击到女孩的最深处，而不规则的表面更能让她疯狂浪叫、淫水泉涌。为了不叫出声音，小月抓着枕头盖在自己头上，但狼犬小呆却不满地用前脚抓着枕头，试图将它拨开。 
发觉小呆的不悦，小月也只得乖乖地将枕头移开，让小呆观赏自己羞怯喜悦的淫荡表情。 
“干我...干吧...小月是淫女...啊啊...又尿了...又...死了......死了...小呆...干死小月了...”女孩娇喘吁吁地扭动着身体，沿着臀部流下的爱液将床单弄湿了一大片，等会儿不知要怎么向父母交代自己居然还会“尿床”。 
狼犬的爪子压在小月的身上，幸好还有一层被单挡住，否则她的细皮嫩肉大概会多出几条伤口来。 
狼犬舔着小月的粉颈和脸蛋，强烈的狗味令小月的芳心更加混乱，理智告诉她快点逃走，但肉体却依旧贪恋着情欲。 
“狗狗...小呆...人家...”小月胡言乱语着，丝毫不觉得背上的家伙根本听不懂她说的话。 
“小月也变成图图里面的样子了...里面的女生也...这么舒服吗？......小月...也想...永远这样...啊...”女孩虽然这么说，但体力毕竟有极限，没一会儿就又被搞得瘫在床上喘着大气，而小呆倒是越战越勇，把小月当成路旁随便找来的母狗狂奸猛操，对这个美丽的小主人一点也不怜香惜玉。 
就在小月口干舌燥，以为自己会被小呆弄死的时候，背上的小呆突然停下了动作，但紧塞在她红肿穴径里的肉棒却又突起一块，将小月的嫩穴完全塞住。 
之前被射精的时候，小月已经痛得几乎麻痹了，但这次她却是清醒的，因此她能很清楚地感受到这人类男人无法带给她的异样饱满感。 
“小呆...痛...穴穴破了...”狼犬不理会小月的哀鸣，确定肉棒已经完全卡在她穴中以后才转过身开始牠的射精动作，即使昨夜已经射过一次，但现在肉棒却依旧射出大量精液，没有去路的白色黏液迅速地占领少女的子宫，强奸着她的卵子，即使无法让她受精，犬族的精子还是履行着自己传宗接代的生物使命，强硬地冲击着卵子的防护罩。 
“小呆...小呆...好烫...好多......”小月淫荡地大叫着，一点也看不出她昨天还是个处女，而占有她第一次、现在正骑着她的还不是人类。 
“啊啊...啊...”小呆离开小月的同时，大量精液立刻倒喷而出，小月也像泄了气的汽球一般在床上颤抖着裸躯，一双含春的媚眼幽怨地看着小呆。 
从这天开始，本来就黏小月的小呆越来越喜欢在她身边绕来绕去，连本来最讨厌的洗澡都和她一起洗，当然小月总是会被牠的舌头洗得全身酸软，这还只是前菜，真正的主戏还得等小月上床之后，已经习惯裸睡的她几乎每天都乖乖地趴在床边翘起屁股让小呆从背后侵入她。如果没被牠搞过一次，她反而会因为小穴的搔痒而辗转难眠。 
“小呆...好色...”今夜，小月坐在桌前读著书，狼犬小呆却躲在桌子底下，顽皮地舔着她已经被牠征服的蜜穴，这样的情况下小月根本读不下书，脑袋里面装的净是被狗玩弄的淫荡思想。 
“好啦...讨厌...”小月阖上课本，掀开自己粉红色的蕾丝裙子，将垂流着淫荡蜜汁的小穴凑到狼犬的面前任牠品尝。 
“啊啊...小呆...啊...” 
“小月！”哥哥的声音突然在门外响起，因为她还没打算睡觉（其实是被狗奸），所以门也没锁上。女孩紧张地坐在地上，连着小呆的狗头都压了下去，但牠却依旧执着地舔着，一点也不想离开那飘荡着发情气味的牝穴。 
“小月，你在做啥？”小月的哥哥走进房间，从门口看过来，小呆和她的下身刚好被床给挡住，不过大狗还是舔着女孩的嫩穴，小月必须用尽全身意志才能让自己不叫出来。 
“没...没事...都是小呆啦...一直要和人家玩...”小月紧张地说道。 
“小月，你和小呆玩过头了吧？”男孩关上门，同时也上了锁。 
“什...什么？”小月额上渗出冷汗，畏惧地看着哥哥走上前、掀开她的裙子。 
“居然和小呆做这种事情...你这个淫荡妹妹...”男孩残忍地嘲笑着少女，后者却只能掩着脸哭泣。 
其实他早就发觉小月和小呆的“奸情”，那天他在电脑的纪录中发觉小月开过兽交图片的资料夹，好奇地走向妹妹的房间想看看她会有什么反应，却看到妹妹被家里养的狼犬骑在身上，本该英雄救“妹”的他正想上前踢开小呆，双眼却被妹妹的淫乱姿态吸引住。 
即使哭着被强奸、被夺走处女，但她却没有丝毫逃跑挣扎的意愿，脸上复杂的神情与他所认识的妹妹完全不同，平时他只觉得小月是个任性又常惹麻烦的妹妹，此时她却楚楚可怜地趴在床上任由狼犬插入，脸上除了痛苦以外也有着与图片中女角相似的淫样，这样的怪异情景让他忘记上前拯救小月，只顾着观赏这场狼犬替处女开苞的奇异淫戏。 
从那天之后，他开始注意小月的动态，当然也将她和小呆的每一场淫乱戏码看在眼里，直到这天，他终于忍耐不住，将一切都在妹妹面前抖了出来。 
“哥哥...”小月颤抖地叫着。 
“放心...你还是小呆的母狗...不过...不是专用的...”男孩脸上浮现这个年龄不应该有的邪恶笑容：“你也得当我的小母狗...以及其他狗和人的...嘿嘿。” 
“哥哥...不...呜...”小月还想抗议，但却被他粗鲁地抱上床，用犬交一般的姿势将肉棒送进只有小呆占领过的嫩穴中。 
当然，小呆立刻不满地低吼着，但他却老神在在地指引着小月，让她将熟悉已极的犬茎含进嘴里。 
“呜...”小月虽然已经被蹂躏多次，但替小呆口交却还是第一次，只是随着前后肉棒精液的喷出，小月的脑袋也逐渐模糊。她知道往后自己将会品尝更多精液，不管是人是兽，只要他（牠）们有兴趣，她就会献出自己娇艳如花的肉体，承受他们的浇灌...... 

“哥哥...小呆...让...小月...变成淫贱的母狗吧...”小月迷迷糊糊地叫着，同时快乐地接受精液喷洒在她身上。 

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（完） 


★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★ 
众：“这...算美女犬吗？” 
SSE：“是美女‘与’犬候群啊。” 
如果是HTML版，你能看到一个6点大小的“与”字唷～～XD 
“喵的～扁！” 
“开个玩笑嘛～～嘿嘿，逃！” 
★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★ 


========================= 

人称～～罗莉鬼畜王.......^^6 

个人网站∶ 
http://sse.mangaland.net/sse/ 
无聊做的～～～换成图魂空间 

不知不觉间出第二本了...= = 
http://www.72net.com.tw/bookdetail.php?cid=bkt004&bid=296 
=========================

