　　　　　　　　　　　　　　　美恩淫传 

作者：firemansex 
2005/09/02发表于：风月大陆 


　　　　　　　　　　　　　　　　（１） 

　　大家好！我叫关天龙，３２岁，是一个心理变态的爸爸。我太太林娼玲是一 
位超模，而关美恩是我们的女儿，生于１９９７年７月１日，八岁，现在读小学 
二年级。 

　　这是这个暑假的事。我们一家三口到浅水湾游泳，早上１０时我开车到达， 
我是Ｔ恤短裤，太太的超模身材自然不可浪费，加上我有暴露和侮辱自己家人的 
癖好，太太是白色的ＢＲＡＴＯＰ和超短裙，加上５寸的高跟凉鞋，尽秀出娼玲 
的性感美腿和玉指。而我八岁的女儿美恩是白色的透明吊带纱背心，红色阔迷你 
裙，小小的蕾丝内裤，脚上是特别定造的童装３寸高跟鞋，是绑带的性感款式。 

　　我把车子泊好，领着一家人走到海边。这时我见到三、四团日本的旅行团到 
达，都是些四十岁开外的色老头，到浅水湾不过是猎色之旅，才不会来游水吧！ 

　　海边因为不是星期天，人不多，美女是有的，却未能吸引这些老色鬼。 

　　这时我突发奇想，“玲，我好像把美恩的水泡留在车上，你回去拿吧！”我 
向太太道。 

　　“好吧！你先到更衣室帮美恩换泳衣吧！”娼玲说。 

　　“也到超市买点饮品吧！”我说。 

　　太太走了，到车子处再到超市回来，快极也要十分钟，可以玩尽一些。（事 
后，太太是两个多小时才回来，这是另一个娼玲超市轮暴记的故事。） 

　　当太太走了，我开始我的奸计。我坐在长椅上，美恩站在我前面，背着我， 
我用右手把她抱近自己，向着面前只有十步远的日本色老头。 

　　“美恩，想和爸爸玩玩那些日本死老头吗？”我在美恩耳边轻说。 

　　“爸爸，你想……？”美恩回头向我淫笑，这女儿真是一个小淫娃，马上明 
白我的意思。 

　　“爸爸我要尿尿！爸爸～～～～”美恩开始了她的淫技。 

　　“不要这样！！！要等妈妈回来！现在不能！”我大声我喝闹，引起日本色 
老头我注意。他们想必都是恋童的色鬼。 

　　“不行爸爸！要尿出来了！”美恩向着日本色鬼们一转身向着他们，我顺势 
把美恩的双手向后一屈，用我的左手握着。 

　　美恩双手被我捉在背后，面向日本色鬼，一面用力挣扎，把她的性感小小身 
体不停扭动。日本色鬼越走越近，注视着她透明背心内的小乳头。黑色的长发乱 
摇乱动。 

　　“爸爸～～我真我不行了～～”美恩说着，把双脚张开，红色的蕾丝内裤在 
百多个日本色老头面前，一煞间变成深红色。尿液涌出，有的穿越内裤滴下，有 
的流向大腿两边，直到美恩的３寸性感高跟鞋。美恩双眼看着注视自己的日本色 
老头，享受耻辱的快感，日本色鬼则注视着美恩越来越清晰的下阴。 

　　我拿着美恩的双手进一步收紧，要她露出痛苦的表情。等她尿完，我用力一 
下打在美恩的股上，“呀！～～～爸爸～～～～”美恩身子一弓加上一声惨叫， 
把全陪的老色鬼都唤醒，美恩泪珠滚下。 

　　我放开美恩双手，把她的尿尿内裤就在日本老色鬼面前拉下，从脚上除开， 
再把迷你裙也拉掉。 

　　“贱人！撒尿也不出声！贱货！”我一面辱骂美恩，一面用力打她的屁股， 
“啪啪”声地用力打，加上美恩的号哭和惨叫，看得一群日本色鬼如醉如痴。 

　　美恩身上只有透明吊带背心和高跟鞋，一面痛哭一面扭动，表演她的淫贱艳 
舞。小小的阴唇在张合之间，尿湿的光泽把少女的性感不断提升，前面的死日本 
色鬼没有一个的嘴巴是合起来的。 

　　我把美恩转过来向着我，把她的上衣也拉掉，美恩偷偷报以一个淫笑。 

　　“爸爸～～～～不要打了！不……”我一记耳光接一记耳光的打下去，打了 
十多下，美恩的面上红红的。 

　　“贱人！把你自己的内裤清洁干净吧！”我把地上湿漉漉的蕾丝内裤拾起， 
往美恩的嘴里塞，要她不能叫，这也是我们的淫技，因为塞着口，美恩就可以更 
用力更惨的狂叫。 

　　内裤上的尿液，给美恩吸掉了不少。 

　　因为给百多个日本色鬼围着，外面跟本看不到我们，所以我们就去尽一点， 
我问其中一个日本色鬼借了一条领带，把美恩双手紧紧地绑在背后，紧得美恩的 
双手发紫。我把美恩放在我腿上，提起她的屁股用力地打，好使美恩可以尽情哭 
号。我为了感谢那位日本色鬼，也让他打了三十多下，他也不留情的打到美恩双 
服发紫！ 

　　后来日本团要走了，对美恩的虐打才告一段落。之后我和全裸的美恩步行到 
更衣室，和美恩干上一次，就换了泳装，回到长椅，等我的太太回来。 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 




修改 1 次. 最后改于 09/02/2005 5:41am.

