转贴:美丽的假日 作者：马玉虎 转自：性虎第一天 　　我叫李青，初二的一名学生。 　　今天我非常高兴，因为是我十五岁生日！刚好赶上星期五，而下星期一又是 国庆节，一连能放五天假。 　　终于离开了讨厌的学校及老师！ 　　回到家发现妈妈还没下班。 　　妈妈叫林桂珍，是建行的职员，在我很小的时候就跟爸爸离了婚。不知为什 么至今未嫁，所以家中一直就我们母子相依为命。 　　我们已经同床共眠了十五年了。 　　不要误会，因为妈妈说自己太孤单又怕黑，所以我虽已经十五了仍没有独立 过。 　　妈妈可能认识爸爸早，生我的时候才十八岁，加上职业女性的生活习惯，保 养得一直很好，看上去一点也不像三十多岁的人。 　　妈妈长得很普通，大大的眼睛是她的标志，加上比少女微胖的身子，更显成 熟诱人！ 　　记得我刚刚懂得男女之事时，常常夜里偷偷摸她的身体，每次摸她的乳房及 三角地带，我的小弟弟总是变得硬梆梆的非常过瘾。 　　为了庆祝今天美好的心情，我决定夜里好好过过瘾！ 　　不一会妈妈回来了，好像心情也不错，而且还问我想要什么生日礼物？ 　　我说："我想要你……"我故意停顿了一下。 　　妈妈一愣，不知所云的看着我。 　　"……我想要你好好亲亲我！" 　　妈妈斜了我一眼，笑了："小小年纪连你老娘的豆腐也敢吃！过来！" 　　看看妈妈并没有脑怒，心里像过电一样呯呯直跳，小弟弟也不安份起来。 　　到了妈妈身边，妈妈轻轻的吻了额头一下。 　　"不行！还有这里。"说着我指了一下嘴唇。 　　妈妈笑着敲了我一下，转身走开了！ 　　没办法，只好等到晚上再说了。 　　我们母子愉快的吃了一顿生日晚餐。 　　洗漱上床了。 　　慢慢的我听到妈妈的呼吸均匀了，轻轻的喊了一声没有反应，我知道机会来 了！ 　　我将手慢慢的伸进了妈妈的被子里，因为天热妈妈只穿了一套简单的内衣， 当触到妈妈温暖的肉体时，我的阴茎过早的进入了状态。 　　妈妈的内衣很薄，好像是纱的一样，隔着胸罩也能感受到妈妈的乳头在我的 轻抚下开始变坚挺了。 　　隔着内衣摸了一会觉的不过瘾，所性顺着边缘伸了进去，头一回真切的摸到 了妈妈的乳头，紧张的不得了，屁股不自觉的来回动着。 　　这时妈妈的乳房在我的小手里好像变大了，我轻轻的揉着，不愿离开。 　　突然我想起了另一个地方，我的手颤抖了。 　　我依依不舍的离开了柔软的乳房，慢慢往下伸去，当到达妈妈的小腹时，我 的另一只手忍不住握住了阴茎，它已经有点胀痛了。 　　摸到三角裤时，我不停的搓揉着阴茎，一种快感冲刺着大脑。隔着薄薄的内 裤，感到我来到了一个新的世界，热呼呼的还有个坑，手不自觉的老想往里进。 　　正当我陶醉在紧张刺激中，妈妈突然翻了个身，正好把我的手挟在了她的大 腿之间。我一动也不敢动，赶紧把眼睛闭上装睡。 　　妈妈果然醒了，可能她感到大腿间挟了个东西吧。跟着我的手被妈妈的手握 住了，妈妈说了声："这孩子！"把我的手伸回到我的被中。 　　路过我的短裤时，妈妈的手不经意的碰到了我兴奋不已的阴茎。我感到妈妈 颤抖了一下，停了下来，妈妈隔着短裤握了我一下，离开了。 　　我听到妈妈翻了个身，好像很不平静。不到一会，妈妈又把手伸到了我的被 中。慢慢的，妈妈的手摸到了我的短裤，好像没有停下的意思。 　　我的心跳得更加厉害了，不知妈妈能否听到它的跳声？ 　　接着妈妈的手伸进了我的短裤，并且再次握住了我的阴茎。与刚才不同，我 感到妈妈的小手非常温柔、非常热，我的鸡巴也跟心似的一跳一跳的。 　　妈妈慢慢的轻揉着，我感觉快到了崩溃的边缘。终于我实在忍不住了，我的 阴茎在妈妈的手中跳得更加剧烈，我把压抑在身体里十多天的东西一下子喷射了 出去，喷到了我的短裤、腹部，还有妈妈的手上。 　　正当我不知所措时，我好像听到妈妈笑了一声。妈妈的手离开了我的阴茎， 她并没有在短裤上擦掉我的东西，妈妈的手带着我的精子离开了我的被窝。不知 她要擦到哪里，或是要留到明天。 　　想着想着，我又有点兴奋了。 　　这一夜在妈妈不停的翻身中度过了，不知明天会怎样？ 　　　　　　　　　　　　　　　　第二天 　　早晨我早早就起床了，怕昨晚的事有后遗症，就出去玩了一天。中午连饭都 没敢回家吃，到了晚上九点多才硬着头皮回到了家。 　　一进屋，看见妈妈正坐在客厅的沙发上，好像很不高兴。 　　"小青上哪去了？怎么不回家吃饭？" 　　"上同学家了。"我低着头说。 　　"为什么不往家里打个电话？" 　　"忘了。"我只能这么说了。 　　妈妈看了我一会，脸色变得柔和多了："洗澡水是热的，洗完上床睡觉！" 　　好像刚被释放的囚犯一样，我快步走向了洗澡间。 　　当我上床的时候，妈妈还在看电视。 　　过了很长时间，我听到妈妈进屋了。当我咪着眼晴偷看时，我的头"嗡"的 一吓，血液沸腾了，心跳加速了，鸡巴变硬了。 　　原来妈妈正在挽内衣！ 　　顺着大衣镜，我隐隐看到了妈妈的赤裸的身体，两个雪白的乳房在镜子里晃 来晃去，上面两个紫色的乳头让人忍不住想吃两口。还有一块黑呼呼的阴毛，更 让我血脉贲张。 　　想起昨天喷射时晕眩的快感，我知道我今晚又无法入眠了。 　　很快妈妈洗完了，她穿了一套与昨天质地一样的内衣，只是颜色是粉红色的 更显得性感动人。 　　我耐着心等了很长时间，可是听见妈妈的呼吸还不是很均匀。又过一会，我 忍不住了，轻轻碰了妈妈一下，不见有反应，便壮着胆慢慢的把手伸进入妈妈的 被窝，由于等得太久，手迫不及待的就伸向了妈妈的大腿中间，另一手在阴茎上 来加的搓弄着。 　　当我碰到妈妈的小坑时，妈妈的大腿好像颤抖了一下，与昨天不一样，妈妈 的小坑有点潮。为了弄明白，我决心进一步侵犯我的妈妈。 　　我轻轻的找着妈妈内裤的边缘，当我伸进的时候先是毛绒绒的，然后我摸到 了一些黏性的液体，还有一个小肉球。一碰小肉球，妈妈的大腿跟着就动一下， 而且液体好像也在增多。 　　我搓揉阴茎的手也加快了。 　　妈妈的大腿夹得很紧，挡住了我探索的道路，我试了好几回都没有成功。 　　正当我无可奈何的时候，妈妈突然分开了双腿。我想，真是天助我也！ 　　我终于找到了那神秘的小坑，湿湿的，我想那是妈妈的屄了。我的大姆指在 小肉球上揉着，中指与无名指悄悄的伸入了妈妈的阴户中来回的动着，随着我的 抽动，我发现妈妈的屁股也跟着扭动。 　　我以为妈妈要醒了，就没敢再动，可妈妈也不动了。 　　我动、妈妈也动，我想这可能就是条件反射吧！ 　　慢慢的，妈妈扭动的辐度加大了，频率也加快了，自然的我的两只手也跟着 加快了。 　　不知什么时候，妈妈的腿又夹紧了，嘴里还发出哼哼的轻声。 　　突然妈妈的手伸进了我的被窝，摸到了我的阴茎，我想把夹在妈妈里的手拿 回来，又被妈妈夹得很紧，生怕弄醒她。 　　我鸡巴上的手换成了妈妈的手，动作一样，而我却更加刺激。 　　过了一会没见妈妈有反应，我又大胆摸了起来。 　　就这样妈妈搓着我的阴茎、我揉着妈妈的阴户，频率越来越快，妈妈阴户里 的淫液也越来越多。 　　我享受了一会后，感到妈妈握我的手更加用力了，屁股不停的扭动，哼哼的 声音已经清晰可闻了。 　　持续了一会，我放在妈妈阴户里的手感到涌出了大量的黏液，妈妈的手也停 了，我也忍不住妈妈强烈的搓弄而射了出去，妈妈的身体也平静了。 　　卧室里只剩下我们母子粗重的喘息声，妈妈的手仍然没有离开我的阴茎，我 的手也没有离开妈妈的阴户。妈妈的手上粘满了我的精液，我的手上粘满了妈妈 的阴精。 　　"小青！" 　　我的心吓了一跳，原来妈妈醒了。 　　"小青！"妈妈又喊了一声。 　　我还是没敢回答。 　　过了一会，我听到妈妈叹了声气，然后把手拿了回去，把我的手从她的阴户 里拔了出来，又替我盖了盖被子，转身睡去了。 　　可我不敢确定妈妈到底睡着了没有，我却怎么也睡不着觉。虽然精力已经喷 发了，可我的心仍然跳得很快。 　　看来妈妈早就醒了，那么…… 　　清晨，妈妈早早就起床了。 　　早餐非常丰富，而且很营养。 　　"今天哪也不能去，在家好好学习。"妈妈用温怒的口气说。 　　我哪里有心思学习，昨晚的事始终在我心里徘徊。没办法，只有找了一本以 前藏的黄色小说看了起来，很快一上午就过去了。 　　中午，妈妈说下午她要上街，让我好好看家，然后拿了几本影碟给我，她就 走了。 　　我一看有几本枪战的，还有一本没名，封面上有一个半裸的美女，满怀好奇 和激动把它放进了影碟机中。 　　原来是一本性教育片，教人认识女性的身体，如何挑情、如何做爱等等，看 得我性奋异常。 　　我知道了妈妈的小肉球叫阴核，是女人最敏感的性器官。还有如何口交和性 交，怎么才能让女人快活。 　　真是受益不浅。 　　我刚看完不久妈妈就回来了，又买了许多好吃的。还有一套新内衣，就是不 知是什么样的。 　　到了晚上妈妈先洗的澡，然后才让我洗，平常不是这样的，而且我发现妈妈 的脸总是微红的，好像很兴奋，看我的眼神也充满了爱意。我想是昨天晚上的缘 故吧，不由得胆壮起来：今晚一定要把今天学的东西好好实践一下。 　　怀着无比兴奋的心情来到了浴室，突然发现妈妈的粉红三角裤遗弃在浴盆旁 边，拿起来一闻还，有点淡淡的腥味。 　　"这不是妈妈昨晚穿的吗？怎么会在这？" 　　不知妈妈穿这个有什么感觉？想着想着我就把它穿上了。 　　看着妈妈的内裤穿在我的小弟弟上，真是兴奋极了。最后我不忍脱下来，就 把短裤套在了外面，我决定穿一夜。 　　上床后才知妈妈并没有睡。 　　"小青，到妈妈的被窝里来！" 　　"什么？"我非常惊讶的看着妈妈。 　　"到妈这来，妈妈有点冷。"妈妈脸红红的说。 　　我一听便毫不犹豫的钻进了妈妈的被子里。 　　我穿着短裤，光着膀子。妈妈也只穿了一套内衣，好像是新买的，感觉好像 是白纱的。 　　刚一碰到妈妈的身体，我的阴茎就兴奋的勃起了。由于离妈妈很近，我想妈 妈一定能感受到它的反应。 　　妈妈紧闭着双眼，好像已经睡了，可又好像在想什么。 　　有过昨晚的经验，我也不管妈妈是否睡下了，直接就把手伸进了妈妈的乳罩 里，寻找那诱人的突起，慢慢的揉了起来。 　　妈妈果然没有反应，我的胆更大了，轻轻的把妈妈的乳罩推了上去，借着月 色，我看到了一对深红的乳头跳了出来，想起白天看的，我也忍不住亲了上去。 　　我轻轻用舌头舔着妈妈的乳头，妈妈的脖子仰了起来，嘴也闭的紧紧的，我 能清晰的听到妈妈的心跳声，而且乳头也变硬了。 　　我知道妈妈有反应了，我的手伸向了妈妈的内裤，当我摸到妈妈的阴户时， 那里已经湿湿的了。 　　我寻找着妈妈的阴核来回的揉着，一会我听到妈妈的心跳加剧了，嘴闭得更 紧了。 　　我的轻舔变成了吸吮，一只手用力的抓揉着妈妈的另一个乳房，下面也加快 了频率。终于，妈妈的屁股像昨天一样扭动了。 　　持续了一会，我的重心开始向下移去。在妈妈的小腹上停留了片刻，来到了 妈妈的三角地。想起影碟里口交给女性带来的快感，我决定为妈妈好好的服务一 下。 　　这时三角裤已经成了我的障碍物，我试探性的往下拉了拉妈妈的内裤，妈妈 没有出声，当我看到妈妈那黑漆漆的阴毛时，我的手颤抖了。 　　内裤已经被我脱到了妈妈的盆骨处，妈妈的阴户半露半现真是太美了，我开 始后悔穿上了妈妈的内裤，因为它束缚着我。 　　正当我无法再往下拉的时候，妈妈突然轻轻的抬起了屁股，这样我就很顺利 把妈妈的内裤褪到了大腿上，我也更加确信妈妈正在配合我。 　　随着妈妈又抬起了左腿，这时妈妈的内裤只是挂在右腿的小肚子上了。 　　我慢慢的分开了妈妈的右腿，当我的舌头舔到妈妈的阴核时，妈妈的嘴里发 出了"啊……"的一声，两条腿向里挟了一下，同时我感到从妈妈的体内又涌出 了大量的淫水。 　　我把精力都集中到我妈妈的阴核上，一会舔、一会吮、一会来回的摆动我的 头…… 　　不知什么时候，妈妈的手按住了我的头，屁股也开始一挺一挺的，嘴里不停 的发出"啊……哼……啊……啊啊……啊……"声，我也吮得更用力了。 　　突然妈妈把我的头按向了她的阴户，屁股也一直挺着。 　　"啊……啊……小青，别……别……妈妈受……受不了了……啊啊啊……" 妈妈有力把我拉离了她的阴户，我爬了上去。 　　妈妈捧着我的头，也不管我的嘴上还粘有她的淫液就与我吻到了一起。这时 我的阴茎已经涨到了顶点，正好压到了妈妈的阴户上，我忍不住冲动着。 　　这时妈妈停止了吻我，嘴里喘着粗气，手伸进了我的短裤，摸着我的屁股， 慢慢的把我的短裤和妈妈的内裤褪了下去。接着，向前握住了我的阴茎，向她的 阴户拉去，而妈妈的腿早已分得开开的了。 　　当我的龟头接触到妈妈的阴唇时，我激动的失去了知觉，像一个木偶一样任 由妈妈摆布，妈妈按住我的屁股，把我按进了她的身体，"啊……"我俩同时喊 了出来。 　　一种温暖的，湿濡的，又有点紧紧的感觉，从我的龟头传遍了我每个神经。 好像天生就会似的，我撑直上身，摆动着腰部，妈妈也随着我用力的挺着。 　　我的每次进入，妈妈都会情不自禁的"啊……"一声。我进得快，妈妈喊得 也快；我进得慢，妈妈喊得也慢。 　　"啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……" 　　有时因为我用力太大，我的阴茎会从妈妈的阴户里滑出来，这时妈妈总是迫 不及待的再次握住我的鸡巴，帮我对准她的阴唇。 　　到后来，妈妈不再挺动她的屁股了，嘴里也只剩下"啊啊啊"。 　　没多久，我感到妈妈用力地用她的阴唇挟住了我的阴茎，然后又松开了，紧 跟着我感到一股阴凉的液体从妈妈的体内涌了出来，冲击着我的龟头。这一连串 的刺激，让我没来的及从妈妈的体内抽出来，就一股脑的把我的精子射进了妈妈 的体内。 　　我也趴到了妈妈的身上，不想再动了，可我的阴茎还在妈妈的体内一跳一跳 的。 　　过了一会，我听到妈妈长长的舒出了口气，然后妈妈又用她的阴户挟了我两 下，我不解的抬起头看看妈妈。 　　"舒服吗？"妈妈正微笑的看着我。 　　"嗯！"我机械的回答。 　　跟着她又把嘴送了上来，"我也是"我们又用力的吻到了一起。 　　妈妈的下体还在一下一下的挟着我，不一会我的阴茎就在妈妈的体内再变硬 了，然后我们停止了缠绵的接吻。 　　"宝贝！这么快！"妈妈微笑着对我说，眼里充满了爱意。 　　妈妈抱着我做了个连体翻身，高兴的对我说："你累了，这回由我来。"说 着起身打开了床灯。 　　我们的被子早已掉到了地上，床上只有母子雪白的肉体，和残留在妈妈小腿 上的三角裤和乳罩，以及我的内裤和妈妈的粉红内裤。 　　床灯发出淡紫色的微光，照在妈妈凌乱的身体上更显得妩媚诱人，令我更加 冲动难以自制。 　　妈妈始终微笑的盯着我，自己除去了身上的余物，然后跨到了我的身上，藉 着灯光，我更加仔细的看着妈妈的小屄。 　　妈妈握着我的阴茎，眼晴盯着我，脸上笑得很淫荡。 　　慢慢的，把我的阴茎对准了她的屄，一点点的坐了下去。看着妈妈淫荡的表 情，加上我们母子生殖器慢慢的结合，我差点就这样直接射了出去。 　　妈妈拉着我的一只手放到了她的乳房上，另一只手放到了她的小肉球上。我 当然明白她的意思，开始轻揉着。 　　妈妈的两只手扶到了床上，屁股开始上下套弄着，我再次享受着在妈妈体内 的快感。 　　慢慢的妈妈加快了套弄的频率和辐度，闭上了眼睛，皱着眉头，好像在专心 的感受下体给她带来的快感，我也得到了感官与视觉上的双重享受。 　　妈妈套弄了百十来下后，额头和身上出现了汗珠，而且她体内流出的淫水也 在湿润着我的阴茎。 　　"我也累了。"妈妈睁开了眼睛，说着坐了下去，把我拉了起来摞着我，而 我们的生殖器仍然紧紧的套在一起。 　　我们给合了，拥得很紧，身体与性器都是那么紧密。我们互相扶摸着，亲吻 着，像一对新婚的夫妇。 　　就这样歇了一会，妈妈又把我按倒，开始了新一轮的套弄。 　　不知不觉汗水和淫水混和到了一起，妈妈近乎疯了一样地套弄着我的鸡巴， 双手也在自己的身上和力的揉着，我也配合着妈妈用力的挺着屁股。 　　看着我们母子性器官淫秽的模样，我忘了一切，只想用力的干、狠狠的干， 忍不住把着妈妈的屁股再次把她按到床上，抬起了妈妈的双腿，没命的插进妈妈 的身体里、再抽出来、再插进去…… 　　妈妈也开始兴奋的胡言乱语："啊……啊……小青……小青……妈的儿、妈 的心、妈舒服死了……爽死了……用力……别停下……啊……啊……亲爱的…… 啊……啊……啊……啊啊啊……" 　　在妈妈的浪叫声中，我狠狠的插了几下后便泄了出去。 　　我的阴茎一下下的跳着，妈妈的肉一下下地挟着。妈妈的淫水我的精液流到 了床上，弄湿了一片。 　　最后我们都安静了下来，只剩下日渐平缓的喘吸声。 　　我无力的趴到了妈妈的乳房上，阴茎也由于兴奋过度，慢慢地从妈妈的体内 滑了出来。 　　妈妈躺着一动也不动，一个时辰过去了，我觉得我又恢复了体力，我的阴茎 随着我的意念又硬了起来。 　　妈妈趴在我身边睡着了，看着妈妈那雪白的屁股，我忍不住分开了妈妈的双 腿，从后面又插了进去。 　　妈妈的里仍然湿湿的，没插几下妈妈就被我弄醒了。 　　"又来了，你想干死你妈我呀！"妈妈无力的说。 　　而我并不知怜香惜玉，只想体会我的阴茎与妈妈的阴户磨擦的快感，一口气 抽插了一百多下。妈妈在我的努力下也精神起来，不再懒洋洋的而是主动跪了起 来，用力的把屁股向后耸来配合我的插入，嘴里又发出那诱人的声音。 　　在妈妈的哼啊声中，我抽插得更起劲了，我把住了妈妈的胯骨用力的干着。 到后来妈妈只是举着个屁股任我干，嘴里也只能从嗓子里挤出"嗯……嗯……" 的声音。 　　这一次我们干得特别久，在妈妈的帮助下换了很多姿势，妈妈一连高潮了好 几次。 　　最后在妈妈用心的挟弄下，我终于再次射进了妈妈的体内…… 　　这一晚太美妙了，我第一次操的对象竟然是我妈妈。而且她又那么淫荡、那 么配合，使我真正的体会到性爱的快感。 　　明天我还要干！我躺着想着……