翠梦幽情　翠梦幽情（一）　　在昏暗的房间里，一男一女彼此紧挨着。　　女人以快哭出来的声音道：“拜託～求求你～别这样～请您住手。”　　微弱的光线中，可以看到男人的手在女人丰满的椒乳上来回巡行着。　　“当初你不是说愿意替我做任何事吗。”　　男人的声音低沉有力，但是与缓慢的低语不同，男人的动作越来越激烈。　　“不要～我的意思不是那样～～～请住手～～我是来当你的女佣、服、侍、你的～～不是要做这种事～～～”女人彷彿受到痛苦，断断续续的呻吟道。　　“那你就好好的“服侍”我吧。”　　男人一把撕碎了女人身上洁白的女佣服。　　“不要！！”　　彷彿知道这是最后机会，女人奋力一推，男人坐倒在地上，女人就要趁机夺门而出。　　“那我们的协议就取消了哦。”　　男人毫不在意的拍拍身子，长身而起。　　“…………怎么可以这样，你这个恶魔。”　　停下脚步的女人，转身颤抖道。　　“决定权在你。”　　男人潇洒的把手一摊。　　“………”　　静默良久，女人终於屈服了，低头以微不可闻的声音道：“那…请快一点。。”　　说完流下两道清澈的泪水。　　“很好，明智的选择，不过这种美妙的事怎么可以快速糟蹋呢。”　　听到男人的这句话，女人发抖更大了，不过却没移开脚步。　　“啪。”　　原本昏暗的房间忽然光明大亮，女人疑惑的看向房门出口。　　只见一个绑着马尾的女佣，把电灯开关打开了。　　“琴姐。”　　女人一声悲呼，瞬间投向那位女佣的怀里，大声啜泣着。　　琴温柔的抚摸女人的头，轻声的安慰道：“傻诗织，哭什么呢？”　　诗织哭泣道：“主人……他……我……呜呜……呜呜呜呜………”　　“给主人疼爱是很美妙的，你该高兴才对啊！”　　琴像大姐姐似的安慰，内容却是恶魔的耳语。　　“！！”　　诗织惊愕的抬起头，只见琴不慌不忙的打开小几上的盒子，拿起注射器趁诗织还在震惊时，将里面的液体注射了进去。　　“那是什么……”　　太多的震惊，诗织只能问最迫切的疑问。　　“当然是令你快乐的药啊，好好享受吧。”　　很自然的，琴给诗织一个安心的微笑，将她往后轻轻一推，落入已经虎视眈眈的男人怀中。　　“去准备一顿大餐，庆祝我们的诗织今天变大人了，顺便在镜之间放水。”　　“是的，主人。”　　琴施了一个礼，退下了。　　灯光下的诗织，是个长发及膝的美丽女子，约１米６的身高，恰盈一握的美丽胸部，略为清瘦的胴体，以及引人遐思的小蜂腰，跟胸部一样美丽的丰臀，和精緻修长的美腿。　　姣好的面貌，令人惊讶的是她的年龄，说女人还太早了些，美丽的脸孔绝计不会超过１８岁。　　这些组合起来的女性只能用完美来形容，似娃娃一样的美丽。　　诗织回过神来，双手掩面又开始哭泣。　　“！！”　　男人的手趁机侵犯那有美丽外型，浑圆丰满的胸部。　　诗织顾不得哭泣，连忙要抓住男人作恶的手，但男人的手毫不停留的直逼那隐密的私处。　　诗织大急，却没发现男人已经从背后抱住了她。　　“唔。”　　趁诗织分神的时候，男人一口吻住诗织的嘴唇，舌头更迅速的伸进去，大饱口舌之欲。　　“哈……哈……”　　诗织快要觉得自己窒息的时候，男人的舌头才满足的离开，淫靡的唾液在两人的舌尖闪闪发光着，牵出一道丝线。　　诗织的眼睛披上一层朦胧，失神的望着男人。　　“小淫娃，想要了吧。”　　男人坏坏的笑着，右手更从私处抽出一道泛着淫光的体液。　　“才没有这种事。”　　女孩红着脸抗议，却不知是因为兴奋，还是因为药力发作而脸红。　　“还没有，好，那我好好“伺候”你到想要为止。”　　诗织来不及反对，就被男人轻柔的放倒在鲜红的地毯上，顺手除去身体的碎布。　　男人口舌并用的进逼，双手用奇异的节奏抚摸女孩的双乳，挑起粉红的樱桃，并让它在口中变大，变硬。　　“……………”　　诗织打定主意不出声，作为对男人的抗议，男人毫不客气的恣意抚摸，大口吸吮，最后乾脆吸住美丽的花瓣，舌头在小穴里面灵活转动，带给诗织一波又一波的冲击。　　“嗯、嗯～～嗯嗯～～嗯、嗯～～嗯哈～嗯哈啊～～～～～～”诗织难耐的喘息慢慢地不受控制的从牙齿间传出，听到声音的男人更加卖力了，巨大的快感一波波的逐渐冲毁诗织的理智。　　过了不知道多久，诗织已经抱着男人的头大声呻吟了，身体好像迎合或是逃避快感般不停的扭动。　　“想要吗。”　　听到这句话，诗织只能屈辱的点点头，双眼的瞳孔无神的张着，身体已经敏感的使不上一分力气。　　男人满意的脱下衣服，露出巨大的分身，对着氾滥成灾的美丽花瓣，就是狠狠的奋力一击。　　“啊～～～～～～”诗织惨叫一声，纯洁的证明从被撕裂的花瓣缝隙中流出，诗织手指深深刺进了男人的背部，诗织一边发抖一边闭上眼睛，准备接受男人无情的摧残。　　与预期中相反，男人轻柔的开始抽动，三浅一深的节奏，慢慢让诗织的呼吸又陷入迷乱。　　男人的双手不休息的游走女孩的全身，轻柔的抚摸搓弄，更不时的与诗织口舌相交，在舌尖搭起淫靡之桥。　　诗织忍耐不住了，大声的喘息着，身体更是开始迎合男人的动作，男人似乎察觉到了，抽动的动作开始激烈起来，淫糜的拍打声响彻整个房间。　　男人将躺着的诗织转了过来，让她像小狗一样趴在地上，美丽柔顺的头发垂到了地上。　　“呜～～”诗织大声叫了一声，男人从背后猛力的抽插，像野兽的一样的交合姿势，带给诗织疯狂的快感。　　“啊、啊～～这奇怪的～～感～觉是什～～么～～我身体～好热～好热～～好像要融化了～～嗯、嗯～～嗯～啊嗯～啊嗯、嗯～～啊、啊、啊～～～～～”　　“父～亲大～人、母亲～大人～～、我不～行了～～～对不起～～诗织～～真的受～～不～～了了。”　　诗织哭泣的猛摇着头，说着断断续续，不成句子的话，而男人似乎没听到般，速度分毫不减的抽插中，巨大的阳根在狭小的处女之地奋力开拓着，带给男人征服的快感。　　“呜～啊啊啊啊啊～～～～”诗织发出巨大的呻吟声，从穴中喷出快感的喷泉，浇的男人一阵舒爽，一个挺身，男人也将滚烫的大量阳精送了进去，诗织迷迷糊糊的道声：“好烫。”　　就晕了过去。（二）　　安藤翔，是大诗织２届的学长，高瘦的身材，面貌清秀，以及脸上常挂着温柔的微笑，使得诗织在短短一年相处中，为安藤翔着迷不已，但是始终没有来的及发展成为情侣关系。　　上野琴，是在诗织入学前的校花。　　比诗织大一届的她，虽然她的锋头全被诗织抢走，但是琴却没有一丝同为女性该有的忌妒，仍然像一个好心的傻大姐般，温柔的照顾诗织这个学妹，对於常常招受同性同学妒恨的诗织来说，琴学姐是她在学校的珍贵的避风港。　　安藤家，是地方上数一数二的豪族，但是因为生育极少和５年前的一场意外车祸，使得只剩翔一个人支撑整个家，幸好安藤家最多的就是土地，在继承上不成问题。　　只不当过每次诗织经过安藤家时，都会觉得像翠梦馆这么大的房子，翔学长他是怎样一个人住在里面；但是想归想，却没有一次有勇气按下门铃，每次都红着脸跑步离开，却从来没发现过，在身后的屋子内，有一双眼睛注视着她离去。　　今年诗织的父亲发生财务纠纷，欠下一大笔钱。　　对方找来黑道来要债，扬言一个月不还钱就要抓诗织抵债，在家里一片愁云中，诗织想起了翔学长，而２年没见的翔学长豪爽的答应代为支付欠债，并且没有算诗织的父亲任何利息，只约定一个很长的期限而已，所以当翔提出要僱请诗织来帮忙管理翠梦馆时，诗织的双亲和诗织没有任何思索就连忙答应。　　只不过，当诗织住进翠梦馆时，意外地竟看见早她一届毕业的琴学姊，也在翠梦馆帮佣，琴就像以前一样温柔的教诗织做各项女仆的工作，不过每次诗织问琴怎么会来到翠梦馆工作时，琴都神秘的笑而不答。　　虽然有很多的疑问，但是一想到可以跟２个最爱的人一同生活时，诗织就觉得自己真是幸福极了。　　只是，偏偏事情通常不是这么美好的。　　当诗织在打扫书房时，随后进来的翔把灯关了，在诗织吓一跳的时候，就紧紧抱住诗织，大逞兽欲，随后一向当成真正姐姐的琴，居然帮助翔打了诗织春药，想到这里，诗织就想难过的流眼泪。　　“这感觉………是水。”　　诗织勉强打开沉重的眼皮，首先映入眼帘的却是慵懒的自己，逐渐清醒的她，随即发现这是翠梦馆最豪华的浴室－镜之间。　　不知道那里的光源，照着四周的镜子一遍梦幻的色彩，舒适的大澡缸内，除了诗织外，还有翠梦馆的主人－安藤翔。　　“为什么这么做？”　　“因为我想要得到你。”　　“这样太过分了。”　　面对逐渐激动起来的诗织，翔不改本色的微笑着。　　“但是你不是也很舒服吗？”　　“那是，那是因为你叫琴姐打了那种东西。”　　诗织委屈的叫道。　　“什么东西啊～小淫娃～那个祇是对身体有益的葡萄糖而已。”　　“！！”　　看到诗织吃惊的样子，翔很高兴的把诗织抱到自己怀里，并且开始爱抚她。　　“不要～～拜託请住手。”　　诗织还想抵抗的求饶。　　翔轻轻的在诗织的耳边说道：“顺从自己的渴望吧，我美丽的小淫娃，刚刚不是很快乐吗？”　　双手不停地在诗织身上最羞人的地方来回抚弄着。　　诗织听完后就慢慢放下抵抗的双手，任由翔在自己的美丽胴体上做恶，但是脸上却没有任何的喜怒哀乐，有的只是无声的空洞。　　翔让诗织站了起来，朦胧的镜壁映出一个全裸的美丽胴体。　　翔抚摸诗织那柔顺乌亮的长发，因为水气沾湿贴在白玉般的肌肤上，摸起来有股沁凉滑溜的良好触感。　　“真是美丽的头发啊。”　　翔讚叹着。　　“…………………………………”　　“知道吗，在我第一次见到你时，就为你的头发着迷了。”　　翔似乎很认真的说道。　　“……………………”　　诗织小小的颤抖了一下，虽然很微弱，但又怎么能瞒过肌肤相贴的翔。　　“这么美丽的头发……”　　翔露出恶魔的笑容，并且把诗织的长发用力一拉，“如果我把它剪掉呢。”　　“呜。”　　诗织疼的滴出眼泪，双目透出恐惧的讯息。　　“求求你别这么作。”　　诗织苦苦哀求道。　　“哦～这头发对你很重要吗。”　　翔不经意的问，双手仍不停的抚摸诗织的头发。　　“嗯。”　　虽然不知道翔再打什么主意，但是诗织仍然不敢不回答。　　“你这么宝贝你的头发，是为了什么呢？为了这样吗？”　　翔搓起一撮发丝，当作刷子的来回扫动蓓蕾和花瓣，以及胸前敏感的突起。　　“啊、才没有这种事～～嗯、嗯啊！”　　诗织见到自己一向宝贝的秀发变成淫秽的道具，强烈的刺激使她丧失了理智，陷入了翔的掌心而不自知。　　“才怪，一定常常拿来做这种事，你看可以这样、还有这样，怪不得留这么长。”　　“呜、才、才不是这样的，嗯、嗯啊、哈啊、不要、不要一直扫那里。”　　诗织已经完全的陷入了迷乱，镜中的自己正随着翔的动作而激烈摇摆着，在潜意识里诗织已经被说服了自己很淫荡的事实。　　翔让诗织坐到浴缸边，然后蹲下看诗织那美丽的淫荡花朵。　　“真是美丽啊。”　　翔不由得的讚叹着，诗织听到后身体颤动了一下，呼吸也变的更加急促了。　　翔小心的撑开开花瓣，然后伸出舌尖轻柔的挑动花蕊，诗织马上感觉到刚才那动人的感觉又在侵袭着她，令她不由自主的嗯哈出声。　　过了不久，诗织一阵哆嗦，喷出一道泉水，而含住泉水的翔站起身来，并且亲吻诗织，将含着的液体送进诗织的口中。　　“这是你的爱液哦。”　　听到这句话，诗织羞的恨不得有地方可以躲起来。　　“以后无论在工作或是做爱，我都是主人，明白吗？”　　翔低沉的声音，让人有不得不从的魅力。　　“是的，主人。”　　一连串的刺激，让诗织终於签下恶魔的契约。　　　　　　　　　　　　　　　◎◎◎◎　　翔满足的离开镜之间，在旁等候多时的琴立刻服侍翔更衣。　　翔在琴的耳边轻轻的低语道：“一个人自慰不会太寂寞吗？小宝贝。”　　琴立刻羞红了两颊，动作更迅速的整理翔的衣着。　　“等下送诗织回房间后，到我房里来。”　　翔下了指示。　　“还有，记得别跟诗织说，刚刚你打的的确是春药，等下去销毁它，那个对身体不好，而且没必要用了。”　　“是的，主人。”（三）　　诗织悠悠的醒了过来，先前发生的事好像是一场梦境。　　她躺在自己的房间床上，身上已经换了一件素白的睡衣。　　但是下半身的刺痛感，提醒她这并不是梦以及她不再纯洁的事实。　　“为什么，为什么他们要这样做……”　　诗织眼眶又溢满了泪水。　　“怎么一醒来就又哭了呢，快要变成泪人儿了，哭肿了就不好看了哟。”　　诗织连忙回头，只见两颊犹透着一丝嫣红的琴正走进房间来，手上还托着一个盛满食物的餐盘。　　诗织缩起了身子，颤声道：“琴姐……你、你别过来。”　　琴微微一笑，道：“现在还叫我琴姐，真是个好孩子。”　　琴把餐盘放床旁边的茶几上，然后就坐在床沿凝视着诗织。　　静默良久，诗织终於忍不住开口问道：“你们、你们为什么对我做这种事…。”　　“因为诗织很可爱啊。”　　“！？”　　“诗织很可爱，又很美丽，又很性感啊，真想一口吞了下去。”　　听到完全出乎意料的回答，诗织完全不知道该如何反应。　　“诗织的嘴唇红滋滋的，让人忍不住想亲一口呢；胸部圆圆的漂亮极了，又大又挺，让人很想好好抚弄玩耍呢；皮肤白白细细的，触感真是美极了，使人百摸不厌呢；………”　　听到琴越来越淫靡的称讚，诗织大羞，脑中一片混乱的她，完全没注意到琴已经悄悄地接近了她。　　“！！”　　诗织睁大眼睛，嘴唇已经被琴封住，而且诗织感觉到琴的香舌已经侵入她的口内，正在四处挑逗她的香舌。　　两个美女互相亲吻构成一幅淫靡的画面，除了偶尔琴让诗织换气传出来的“哈哈。”　　的喘息声外，琴的双手也毫不闲着的伸进诗织的白色睡衣内，抚摸挑逗那比自己略小，形状触感却是超凡的胸部。　　不知不觉间，琴已经压在诗织的身上，背对光源的琴没有平时的温柔大姐样，却有另一股妖媚美，躺在床上的诗织不禁痴了，眼光呆滞的看这位最亲密、现在却十分陌生的美丽学姊。　　“哈、哈哈、～～～哈、哈。”　　房间充满两位美女甜美的急促喘息声，琴终於饶过诗织，离开了她的嘴唇，并且停下了所有的侵犯动作。　　琴拨弄诗织的发丝，抚媚的问道：“琴姐的技巧比起主人如何呢？”　　“哈、哈、哈～～”诗织还没能恢复过来，只能喘息以对。　　“呵呵呵，小诗织真是可爱，琴姐真是爱煞你了。”　　琴发出银铃般的笑声，又低头跟诗织口舌相交起来，并且牵出一道银色的丝线。　　诗织经过这一连串的刺激，脑中已经一片空白，以往对翔学长和琴学姐记忆正在逐渐破碎中，只能被动的反应琴的动作，胴体欲振乏力，快感一波波袭来却使不上半分力气。　　“唉啊，诗织真是太可爱了，不知不觉就玩过头了。”　　琴突然惊醒过来，站起身子整理自己和诗织的仪容，诗织只能呆呆的反应着。　　“抱歉抱歉。”　　琴又露出了那温柔的微笑，似乎那个傻大姐又回来了，诗织慢慢从打击中恢复，半主动的在琴的帮助下进食。　　饭后，琴让诗织躺下，在她的耳边温柔的轻声道：“我都忘了主人没有怜香惜玉，这样跟你玩的话会玩坏你的身子的，暂时你就好好休息吧，今明两天就好好休息哦。”　　然后琴轻轻的在诗织的唇上香一口，道：“到后天主人和我再来好好疼爱你吧，晚安。”　　随着琴的离去，诗织渐渐陷入了梦乡，脑中只有一个念头：“以后的日子会变的怎样呢？”　　　　　　　　　　　　　　　◎◎◎◎　　“唔。”　　记不得这是第几次的蹲下，诗织只能绝望的接受下半身传来的快感。　　一早起来，就被翔叫到房间。　　诗织怀着忑忐不安的心情，来到了书房。　　“这是…”　　诗织睁大了双眼，看着翔所递过来的-----一只可遥控的震动假杨具。　　“今天一整天，都要戴着它工作。”　　翔脸上的神情，是找不到开玩笑的认真态度，让诗织只能乖乖服从，没有那个勇气拒绝这羞人的要求。　　“唔嗯、唔唔、嗯唔啊、啊啊啊啊、嗯、嗯哈、哈啊哈哈。”　　诗织的身体丧失了支撑的力量，只能头靠在柔软的沙发上，美丽胴体随着假阳具的震动，作出令正常男人都会有反应的摆动，嘴里不时发出难耐的喘息，神志随着一波波的高潮而逐渐丧失。　　“这样不行哦，怎么可以偷懒呢。”　　诗织听到这句话，勉力抬头一看，只见琴面带微笑的站在自己旁边。　　“琴…姐，主人他…，叫我要……，唔嗯嗯，我、我不行了。”　　没来的及把句子说完，诗织的身体就一阵哆嗦，身体软软瘫下。　　“你说的是这个东西吗？”　　“！！”　　诗织惊讶的望着在琴的私处中，插着比自己的大上一号，正在快速震动的假阳具。　　也许是这画面太过匪夷所思，或是太过淫靡，诗织慢慢把头贴近琴那湿漉漉的私处。　　诗织轻声道：“琴姐、这么大、你、不痛吗？”　　说完，好像是要呵护般，伸出小巧的香舌，轻柔的舔拭那快滴下来的淫水。　　完全没想到诗织突而其来的动作，琴的身体也一阵哆嗦，一时间吐不出任何的字眼。　　两个人喘息良久，互相彼此凝望着，不知是在享受高潮后的余韵，还是继续体验那似乎永不止歇的震动。　　诗织呆呆的看她的美丽学姊，细细的双眉，深邃的眼眸，端正的恰到好处又不失美感的五官，有一种成熟的美，脸颊上高潮带来的嫣红，衬托出让人痒到心理的抚媚。　　彷彿配合多年，两个美人站了起来，开始激烈的拥吻。　　“哈、哈…”　　当舌尖分开时，牵出一条闪亮的银线，诗织迷醉的靠在琴的怀里。　　琴的手指彷彿会跳舞般，利索的把两个人的衣服脱下，并挑逗诗织每一吋敏感的肌肤。　　如果说诗织的胴体是精緻的美，琴的身体就是丰满的媚惑，巨大令人无法一手掌握的丰胸，高挺不下垂，另见到的人都有停止呼吸的窒息感，连同为女性的诗织也不例外。　　琴将诗织推倒在沙发上，拿掉在两人腿间震动不休的假阳具，从沙发下翻出一根女同志用的双头假阳具。　　琴将假阳具放到口中润滑，然后将它穿戴起来，边害羞的道：“这是专门为诗织准备的哟。”　　脑中纷乱的诗织没有仔细去思索琴的话意，她只是紧张的等待琴的下一步动作。　　“哼哈。”　　当琴突刺到诗织的深处时，两个女人同时快乐的哼哈出声。　　“琴姐，好棒，就是那里，再用力一点，诗织觉得好痒，琴姐，好快乐啊，姐姐，诗、织会不会很淫荡，呜呜，可是真的好爽，嗯啊、嗯嗯啊啊啊啊！”　　“可爱的小诗织，琴姐我也觉得好痛快，唔，怎么会有这样的感觉，呼呼，再来，这样的感觉好舒服，哈啊、哈啊、哈啊嗯、嗯嗯啊啊啊啊！”　　琴和诗织的浪叫声，以及私处相撞的淫靡声，美胸的互相拍打声，组成了最淫秽、令人心跳的交响曲。　　“嗯嗯嗯嗯、诗、诗织要不行了、啊啊、姐姐、我要泄了。”　　“我也、也要泄了、一、一起到高潮吧。”　　“啊啊啊啊啊啊！”　　好像排练多时般，两个人同时发出高亢的声音，停下了激烈的动作，一时间只剩下急促的喘息声和淫液的噗滋滴答声。　　琴温柔的抚摸诗织的头，道：“下午记得去擦３楼的走道窗户哦。”　　诗织迷迷糊糊的应声：“嗯。”　　就疲倦的睡了过去。　　琴看着诗织的睡脸，良久，才轻声道：“到目前都很顺利，可是以后呢？诗织，你会让琴姐的希望落空吗？”　　彷彿要驱逐不愉快的感觉，琴摇了摇头，稍微收拾了一下，替诗织盖好毯子，离开了起居室。　　　　　　　　　　　　　◎◎◎◎◎◎◎◎　　诗织失神的擦着玻璃。　　走道上是一片片的落地窗，是相当辛苦人的工作。　　还没有从早上的香艳画面恢复平静的情绪，下体虽然没有假阳具的抽插（被琴带走了），但是却相当的湿润，腰更是摆荡出诱惑的频率。　　突然间缓慢摆动的蜂腰被一双大手给握住了，诗织吓了一跳，连忙回头一看，翔正目不转睛的盯着她。　　诗织瞬间红了整脸，带点恐惧的怯声问道：“主人……有什么事情吗？”　　翔在诗织的小耳后吐气说道：“大白天摇的这么厉害，这么想要吗？你这淫荡的小妮子。”　　诗织脸上红通通的，以细不可闻的声音道：“哪有这种事。”　　“没有，那这是什么？？”　　“啊！”　　翔一手快速的脱下诗织的内裤，另一只手毫不停滞的伸进了诗织的私处。　　“啧啧，这么湿了啊，你跟我想像中一样淫荡哪。”　　“呜呜、那、那是因为…”　　诗织大窘，但是却说不出口早上的事，她深深的害怕翔会迁怒琴。　　“那是因为什么啊？？”　　翔终於找到花瓣中的花蕾，用食指和中指轻轻的夹起了它，开始慢慢的搓弄。　　“没有…没有什么。”　　诗织觉悟了般，低下头忍受翔给她的快感，却没见到翔眼中一闪而过的奇异神采。　　“嗯啊、嗯啊、嗯啊啊！”　　也许是一整天的性爱刺激，诗织很快的就有了反应，开始喘息浪叫起来。　　“真是个淫荡的少女。”　　翔道。　　双手从背后解开女佣服的衣襟，露出诗织美丽浑圆的胸乳，抚弄揉捏起来。　　诗织受到另一波的攻击，娇喘的更大声了，她正想回头求饶，却突然发现她现在的处境不妙。　　“主人，拜託请到房间去，呜、呜，在这里会被人看到的，拜、託…”　　“那可不行，我要让大家都知道你是淫荡的女孩。”　　翔邪邪的笑了笑。　　“怎么可以、这、样、嗯啊哈、好、好过分。”　　诗织急的快哭出来了，却被翔的魔手紧紧抓住。　　“啊啊啊、不要、进来、唉、好烫。”　　翔滚烫的分身一口气贯穿了诗织，有着人工阳具没有的高温，烫的诗织喘息不止。　　诗织雪白的胸部压在玻璃上，双手被翔紧抓负在背后，臀部高高挺起，迎合着翔一波波的猛力拍打。　　“主、人，求求你，不要在这里，到里面我会好好服侍你的，拜託，呜呜呜，诗织觉得好丢脸啊，呜呜呜呜。”　　翔对诗织哭泣的请求置之不理，动作是越来越激烈。　　“呜呜，主人是大坏蛋，这、这么欺负诗织，唔啊、为、为什么，我这、这么的有感觉、我觉得好羞耻，可是也好…、啊啊、嗯啊啊啊啊！”　　诗织的腰部不受控制的迎合翔的抽插，诗织星眸半闭，带哭音的拼命娇喘浪叫着。　　“不行了、诗织、诗织要泄了、啊啊啊！”　　彷彿要摆脱快感，诗织激烈的晃着头，喷出达到高潮的证明。　　“嗯嗯、诗织、真舒服、我也、出来了。”　　翔回应般的一阵哆嗦，大量的阳精喷出，一滴不剩的送进诗织的子宫，然后轻轻的将昏睡过去的诗织放到地毯上，为她穿妥衣服。　　翔站起身子，看着窗外，琴正靠在庭院的雕柱上，面带奇异的微笑挑望着这里。　　翔喃喃的说道：“这样就可以了吧，琴。”（四）　　诗织从小就是被人注目的焦点。　　因为搬家的关系，诗织入樱泉高级中学时，可以说没有半个认识的朋友。　　也因为如此，几乎是个谜的诗织，各种流言就从不间断，也招致了各种误会。　　尤记得那是一个炎热的下午，诗织被三个班上的女同学叫到校园阴暗处。　　面对当中一个女同学的哭诉，相当怕生的诗织完全不知道该如何处理这件事。　　后来那女同学的男友跑来，陌生的他却以诗织男友的口吻说话。　　正当那女同学的巴掌要打到诗织的脸上时，传来一个轻柔却坚定的声音。　　“住手。”　　一个穿着弓道部的服装，气质温柔婉约的美女走近说道。　　吵闹的诗织同学们，认出眼前的是校园名人---弓道部社长，二年级的上野琴。　　三个女同学不敢造次的走了，男生本来打算拉诗织一起走，吓呆的诗织只能含着眼泪猛摇头。　　善体人意的琴说有事情要跟诗织谈，打发走了男生。　　那是琴和诗织的第一次见面。　　　　　　　　　　　　　◎◎◎◎◎◎◎◎　　解救了诗织危机的琴，带诗织来到校园中最美丽的中庭。　　两人坐在长椅上，微笑的她听完诗织的泣诉后，邀请了诗织加入弓道部。　　在全是女性的弓道部中，大家都相当疼诗织这个可爱的女孩。　　尤其是琴，她更是进一步地无时不刻的陪伴着诗织上下学。　　随着一年级的入社，诗织也在社内交到朋友，各种流言也慢慢平息。　　哦，不，成为琴跟班的诗织，是有两人是同性恋的谣言。　　只是琴永远微笑以对，令所有想要证实谣言的人全都知难而退。　　不过在诗织的心中深处，却是有这样也不错的念头。　　　　　　　　　　　　　　　◎◎◎◎　　如同往常一样，诗织来到翔的卧室，打算叫翔起床。　　一踏入房间，就看到一幅淫靡又刺激性十足的画面。　　翔坐在床边，温柔的来回抚摸琴的头，而琴正趴在翔的胯间耸动着。　　“哈、哈。”　　发现诗织来到，琴难耐似的吐出翔突然怒挺的分身，转头微笑的看着已经呆住的诗织。　　“来。”　　琴轻柔唤道：“诗织你也必须来学习一下如何让翔主人快乐，快过来。”　　脑中一片混乱的诗织依言走到翔的身边，跪在翔的跨前，眼前正是触目的肉棒，好像在示威似的挺立着。　　“来、先轻轻舔它、再将它含在口中、用舌头抚摸它。”　　琴凑到诗织的耳边吐气说出令人脸红心跳的字语。　　诗织红着脸点了点头，战战兢兢的伸出小巧的舌尖，蜻蜓点水似的舔了肉棒顶端一下。　　“不行。”　　琴没好气的笑骂道：“来，看我做，要像这样。”　　琴在诗织的注视中，在肉棒的另一侧，伸出舌尖开始舔拭，滑过肉棒的包皮，火热的棒身，以及高突的筋脉，性感的舌尖来回在翔的分身上扫动。　　琴舔的是如此专注，好像是在舔什么最好吃的糖果一样，一遍一遍的来回舔拭着。　　诗织不知不觉间看的有点痴了，不由自主的也把头贴近翔火热的分身，学着琴的动作开始舔拭起来。　　“唔。”　　也许是从未享受过两条舌头同时服务的翔，忍不住低呼了一声，忍受分身传过来的欢愉。　　但是随着诗织的动作从含蓄到大胆，生涩到纯熟，琴慢慢的离开了翔的胯下。　　琴很开心的看着诗织眼神朦胧的专心舔拭，脸上不禁露出坏坏的笑容。　　琴脱下诗织的内裤、双手开始爱抚诗织的秘密花瓣，诗织一惊，连忙停下舔拭动作求饶。　　“啊、琴姐、请不要、请住手、嗯啊、别碰那里。”　　“不行哦、为主人服务怎么能分神呢、快继续舔、把主人的话儿含进去。”　　诗织急的快哭出来，但是琴却毫不退一步的催促，诗织只能泪汪汪的含住翔的分身。　　“好大、而且好热”诗织整个小嘴被塞的满满的，初次口交的她一时忘记琴正在侵犯她。　　“套弄啊、用舌头转动它。”　　琴整个人伏在诗织的背上，在诗织的耳边媚声说道。　　诗织依言开始套弄肉棒，用舌头不时的给与肉棒爱抚，套弄之间不时发出淫靡之声。　　“啊、啊！”　　琴的手已经让诗织的蜜穴氾滥成灾，食指更是挑情的直插进去搅动，强烈的刺激让诗织吐出肉棒娇吟起来。　　“吐出肉棒时，你这小淫女不要只顾得浪叫，要帮主人舔拭啊，等到回气了再含住爱抚，懂了吗？”　　琴又在温柔的教育诗织了，只不过这次教的是淫荡的事。　　“嗯。”　　诗织迷迷糊糊的应了一声，又将翔的分身吞回口中套弄，更不时的吐出来用舌尖舔拭。　　“好孩子，这是给你的奖励。”　　琴插入第二根手指，刺激的快感让诗织的娇躯颤抖不止。　　一连串的服务，让翔的忍耐度到达顶点，他急促的道：“我…我要出来了。”　　琴搂着诗织，道：“这是主人对你的爱，别漏出来，全喝下去哦。”　　诗织闻言，头部不敢晃动的等待那盛大的喷出。　　“呼。”　　翔一声低呼，射出大量浓郁的阳精，全部射入诗织的口腔深处。　　无法全部吞下去的诗织，从口中缓缓滑出精液，看起来淫荡动人至极。　　琴连忙用舌头去舔那溢出来的阳精，然后两个美人就热烈深吻起来。　　吻的迷迷糊糊的诗织，忽然感觉有人从前面把她抱起来。　　勉力张眼一望，看到翔保持坐的姿势，将诗织自己跨坐在翔的腿上，而诗织那氾滥的私处毫不阻碍的接受了翔依旧怒挺的分身。　　诗织大羞，以手遮脸道：“不要，主人，这姿势让诗织觉得好丢脸。”　　翔笑了一笑，解开诗织胸前的束缚，吻上诗织的椒乳，以及吸吮那早已勃起的樱桃。　　“嗯啊、嗯啊、这样的感觉、太、太刺激了、诗织好舒服、好快乐啊！”　　随着翔的上挺动作，诗织的腰部也开始扭摆起来。　　“诗织真是淫荡呢，动的这么厉害。”　　翔不怀好意的取笑着诗织。　　“才、才没有这种事、嗯、嗯啊哈。”　　诗织抗议般的否认着。　　“真的没有，那好，我们就别做了吧。”　　翔突然的停下了动作，冷冷的道。　　突然的静止让诗织感觉好像快感急速被抽走，一阵空虚感填满了诗织的身心。　　“主人、好主人、我错了、诗织错了、呜呜、诗织真的很淫荡、所以求你、求你继续爱诗织。”　　诗织大急，不让翔离开的紧抱翔的头，哭泣的求饶。　　翔好像听到想听的话，轻柔的解开诗织的手，盯着诗织哭泣的脸，然后温柔的一笑，吻去诗织的泪水，然后开始激烈的挺插。　　“啊啊、好深、顶到了、呜呼、这、这个姿势、交合的地方看的好清楚、好奇怪的感觉、诗织好像快要升天了。”　　诗织已经完全变成性欲的俘虏，娇吟着淫荡的字句。　　看着两个人陷入自己的世界，琴微笑的站了起来，在翔的注视中离开了房间，并将房门关上，留下满室的春意。　　◎◎◎◎◎◎◎◎。　　诗织脚步虚浮，脸上高潮未退，愉悦的前往餐厅协助琴准备早点。　　一进厨房，诗织惊讶的看见琴萎顿昏迷在冷冰冰的地板上。　　诗织大惊，急忙奔到琴的身边。　　“啊呀，好烫，琴姐你的头好烫，琴姐你振作一点。”　　诗织扶昏迷的琴坐起身，焦急的叫唤道。　　翔梳洗完毕正踏出房门前往起居室时，就听到诗织的悲呼，“主人您快来，琴姐昏倒了。”　　没有片刻的迟疑，不过几喘息的时间，翔就迅速出现在诗织的面前，关心的急切问道：“发生什么事了，琴怎么了。”　　诗织泣道：“我来的时候，琴姐就昏倒在地上，而且她的头好烫。”　　翔探手测了一下，然后就把琴横抱起来，吩咐诗织去请医生。　　在琴的房间里，翔和诗织紧张的看着医师的动作。　　医师收拾好器具，对翔道：“没事的，只不过是感冒，我已经给她打过退烧针，她很快就会醒来的。”　　翔感激的道：“谢谢你，医生，我送你出去吧。”　　随着两人的脚步，医生不忘的对翔嘱咐：“在她病好前，别让她太劳累了。。”　　翔应了一声。　　诗织端了一盆水，将毛巾浸湿了敷在琴的额头上。　　琴悠悠醒来，她第一眼看到的是诗织那哭红的双眼。　　琴虚弱的笑道：“怎么了，哭成兔子眼了。”　　诗织抱住了琴，抽抽噎噎的泣道：“我还以为失去了琴姐了，呜呜呜。”　　琴摸了摸诗织的头，轻轻的说道：“对不起，让你担心了。”　　诗织抬起头，道：“医生说你要好好的休息哦，所以诗织我啊，是绝对不会让琴姐你工作的哟。”　　琴笑了笑，道：“嗯，一切拜託小诗织了哦。”　　诗织高兴的说道：“一切包在我身上。”　　看到翔走进来，就道：“我去弄点东西，琴姐我等下再来。”　　然后就一溜烟的跑了。　　翔在琴的旁边坐下，道：“诗织是个好女孩，她刚刚担心死了。”　　琴露出奇异的表情，幽幽的道：“是啊，所以我才选她的啊。”　　翔沉默半晌，道：“我们可不可以停止那个计画。”　　“不行，我们已经中断一年了，我们不能失去诗织。”　　“可是，琴…”　　翔还想再说。　　琴猛的翻身过来，盯着翔道：“这个计画是为我们好，难道你不明白吗。”　　“……，我会一直在你身边的，所以请住手吧。”　　翔目光满是痛苦。　　琴摇了摇头，转回身道：“这是你早答应我的。”　　翔默然，低下了头，双手握的死紧。　　诗织进了房间，端了份食物到琴的面前，道：“琴姐，这是诗织我特制的蛋酒和粥，对感冒很好的，吃完了在吃药吧。”　　琴轻轻一震，拿起杯子喝了一口，眼角滑出一滴泪水。　　诗织担心的道：“怎么了，不好喝吗？我明明试过味道的。”　　琴急忙说道：“不，味道很好，琴姐我太感动才会这样子的。”　　诗织如释重负的吁了一口气，以手中的托盘遮脸，娇羞的道：“以后琴姐想吃的话，诗织随时可以做的。”　　听到这句话，琴的头垂的更低了，只能以吃东西来掩饰。　　诗织开心的看琴吃自己的料理，浑然不知这房间刚刚曾经有过小小的争执。（五）　　“过来这里，脱下所有的衣服，并且把这个穿上。”　　翔淡淡的说道。　　翔打开桌上的盒子，拿出里面的各式物件，放在诗织面前的桌子上。　　那是扮装用的猫女服饰，但是只有项圈、耳套、手脚套、还有猫的尾巴，以及一组淫乐用的跳蛋。　　“！！”　　诗织有点吃惊，羞意立刻染红了她的双颊。　　“这、、太丢脸了、我做不到这么羞耻的事。”　　尽管最近不停的性爱，眼前的事还是太过刺激，诗织双手遮面，摇头怯声拒绝。　　“…”　　翔默默的走到诗织的面前，诗织紧张的感觉翔下一步的动作。　　出乎诗织的意料之外，翔并没有责打诗织，他只是轻轻的拿下诗织的双手，然后低头吻上诗织那红润的双唇。　　与琴的极尽挑逗不同，翔的舌尖缠绕着诗织的香舌，如同爱人互相抚摸一样，互相缠绵温存。　　“哈、哈、哈。”　　接连几次的深吻，诗织呼吸已见紊乱，眼神朦胧的望着翔。　　翔见诗织迷乱的样子，道：“你不是说为了让我快乐，什么事都可以做吗？。”　　诗织迷迷糊糊的应道：“嗯。”　　“那换上衣服吧。”　　“是的，主人。”　　话说出口，诗织才惊醒过来，但是已经来不及了，只能害羞的低着头。　　翔笑了一笑，把诗织拉到桌子旁边，开始为她宽衣解带。　　“真是美丽啊！”　　翔讚叹着。　　在昏暗的房间里，诗织精緻的美丽胴体泛着雪白的光辉。　　诗织的呼吸急促了起来，美好的胸脯随着呼吸上下起伏，但是三点却被害羞的诗织用手遮住了。　　接下来翔不由分说的将桌上的物品穿戴到诗织身上，随着翔有力而坚定的动作，诗织不敢稍有反抗。　　猫耳朵、项圈、猫手脚套、以及柄端是一根短棒的猫尾巴，被翔无情的插入菊穴；加上打开了开关，正在私处深处不停震动的跳蛋；随着锁链系上项圈，诗织转眼间变成一只俏丽的小猫女。　　“唔。”　　感受到菊穴传来的异物感和私处内跳蛋传来的刺激，诗织不安分的扭动，泪眼汪汪的向翔求饶道：“主人，这样好丢脸，求您拿下来。”　　翔轻拍诗织的雪臀，不容妥协的道：“今天你是淫荡的小母猫，不准说人话，给我趴着爬。”　　随着翔的一下拉扯，诗织发出一声哀鸣，泣道：“不要，这样太过分了。”　　翔轻拉锁链，扯动诗织雪白的颈子，道：“这可是你刚刚答应的，你这淫荡的小母猫，快照做，不然我会逞罚你的。”　　“呜呜。”　　诗织随着哭泣声趴在地上，颈上的项圈，别着一个金色的铃铛，正随着诗织的动作清脆的发出响声。　　“很好。”　　翔满意的点了点头，轻轻扯动锁链，道：“走，我们到院子散步。”　　诗织闻言大急，虽然是安藤家私人庭院，但是行人还是可以看见里面的，所以说什么也不肯移开脚步。　　“不听话的猫咪，是要打屁屁的哦。”　　翔又是两掌下去，诗织吃痛，含着眼泪缓缓爬离开房间。　　　　　　　　　　　　　　　◎◎◎◎　　“唉啊，好可爱的小猫咪。”　　走廊上，诗织就遇到她最不想碰见的琴，窘迫的诗织立刻想躲在翔的背后，只可惜眼尖的琴立刻走了过来，蹲在趴着的诗织面前。　　大羞的诗织虽然立刻想跟琴哭诉翔无情的命令，但是琴却吻住诗织的红唇，不让她说出任何一个字。　　琴拨了拨浏海，抚媚的道：“不行哦，宠物是不能说话的，去让主人好好疼爱你吧。”　　然后俯身到诗织身边，在她的耳旁柔声说道：“不过，诗织这样子真是可爱呢，晚上就穿这样子来琴姐房间吧。”　　诗织听完脸更红了，吐不出半点声音。　　翔牵了茫然的诗织走了，琴很愉快的注视他们离去。　　　　　　　　　　　　　　　◎◎◎◎　　诗织一面爬行，一面要忍受跳蛋的震动，还要避免花瓣被过高的青草碰触，和菊穴插着的猫尾。　　诗织辛苦的爬行着，但是身体内也开始出现异样的快感。　　爬着爬着，大阳光的持续照射刺激了诗织的肌肤，因为快感导致花瓣已经湿漉漉的，因为羞意让雪白的肌肤透着绯红。　　“唔嗯、唔嗯嗯、唔嗯啊、。”　　诗织终於忍耐不住的喘息出声。　　“受不了了？那休息一下吧。”　　刚好走到喷水池边，翔在池边坐了下来，看着诗织难耐的扭动。　　诗织的身体颤抖不已，身体的蜜穴泊泊的吐出蜜汁，她以哀求的眼神看着翔，希望翔拿出跳蛋。　　翔不经意的脱下拖鞋，放在喷水池里洗濯。　　良久，翔缓缓问道：“身体痒的受不了了吧，很想要吗？”　　想起翔的吩咐，诗织红着脸点了点头，叫道：“喵。”　　翔高兴的笑道：“真是可爱，这个先赏你吧。”　　说毕，翔就把脚伸到诗织的花瓣中搅动，引起诗织一阵难耐的喘息。　　下体传来的刺激，和恐惧被外人看见的羞耻，无情的烧灼诗织的理智，诗织已经渐渐沉溺於快感之中，动作也愈放浪起来。　　诗织失神的解开翔的裤头，掏出翔的肉棒，开始舔吸起来，而翔随着诗织动作开始有了反应。　　“唔，诗织你真棒，舔的我好舒服。”　　翔难得的喘息着道：“不过你今天真是主动啊，在外面作比较兴奋吗？你还真是个淫乱的母猫啊。”　　亢奋中的诗织只能恍惚的应了几声，迷迷糊糊的想着：“要让主人更快乐，想要主人好好的疼爱，想要主人的大肉棒。”　　“啊啊、嗯啊啊啊！”　　虽然极度卖力为翔服务，但是诗织还是抢先一步达到高潮，从蜜穴深处喷出愉悦的淫水，将草披上银色的光辉，诗织软绵绵的摊下。　　“做的真好，这是给你的奖励。”　　翔扶正诗织，取出跳蛋，从背后贯穿了诗织。　　“啊啊啊啊、哈啊、哈啊嗯。”　　还在高潮余韵的诗织，很快的随翔强而有利的抽动又攀上灵欲的巅峰。　　“告诉我你的感受吧，我可爱的小猫女。”　　翔抓住诗织迎合的蜂腰，示意她可以说话。　　如逢大赦，诗织大声娇吟起来“啊啊啊，这太、太激烈了、好深、顶、顶到底了。”　　“呜呜、这样的装扮、这样羞人的姿势、还在外面做这种事、为、为什么我、我极有感觉。”　　诗织已经陷入了狂乱，强力的索求翔的肉棒。　　“诗、诗织果然很淫荡、嗯啊、又、又要泄了、嗯啊啊啊啊啊啊！”　　随着诗织啜泣的叫喊，翔同时也一挺腰，送出大量灼热的阳精。　　翔坐在喷水池池壁上，让诗织坐在草地上，头靠在翔的腿边歇息。　　翔抚摸诗织的秀发，问道：“舒服吗？”　　诗织恍惚的喵了一声，就昏沉的睡去。　　良久，翔才缓缓说出：“我也很舒服啊，真是谢谢你了。”　　　　　　　　　　　　　　　◎◎◎◎　　上午激烈的性爱，还在诗织的脑中激荡不休。　　“诗织、诗织。”　　听到有人叫唤，诗织猛的回神，只见琴没好气的站在面前。　　“在想什么。”　　琴轻轻责骂道：“有人按门铃很久了，快去开门。”　　“是，真对不起，我马上去。”　　诗织红着脸欠了欠身，立刻小跑步离开。　　来到门口，只听见铃声按的越来越急。　　诗织开了门，只见一个冷艳的美女站在门口，旁边一个保镳似的人正在按门铃。　　那美女身材相当高挑，年纪看起来跟诗织差不多大，身体跟琴一样属於丰满型，容貌相当艳丽却带着不亲近於人的高傲感觉，穿着一套火红的套装，她似乎也正在评论诗织的美貌。　　那美女不悦的道：“做什么这么久都没回应？”顿了顿，“对了，你又是谁啊？”　　诗织低头行个礼，答道：“真对不起，我是安藤家新来的女佣，叫我诗织就行了。”　　美女微皱了一下眉头说道：“翔会请女佣，还真是稀奇。”　　诗织试探的问道：“请问小姐你是？”　　那美女举步往翠梦馆走去，答道：“我是翔的未婚妻，去告诉翔我来了，我在接待室等他。”　　诗织如遭雷殛，良久才清醒过来往二楼的书房奔去。　　诗织在书房前碰到琴，诗织急促的说道：“琴姐，有位漂亮的小姐说是主人的未婚妻，现在正在接待室。”　　说道末几个字，已经语带哭音。　　琴厌恶的摆了摆头，说道：“是“前”未婚妻，大道寺丽美，她跟翔早在４年前就解除了婚约，你去看她要些什么，我去叫主人。”　　说完琴就进入了书房，全身散发一股醋意，那是诗织从未看过的琴。　　诗织来到丽美身边，问道：“请问两位要点什么。”　　丽美不耐烦的道：“随便来点茶，我也不指望你会泡的多好，翔还没来吗？。”　　“找我什么事。”　　丽美连忙回头，只见翔走了进来，平静的道：“我们一年多没见了吧，找我有事吗？”　　翔在诗织的肩膀拍了拍，示意她去泡壶茶来。　　虽然一千个不情愿，诗织还是乖乖的离开接待室，但是却见到琴烦躁的在走廊走来走去。　　“琴姐。”　　诗织唤道，琴连忙比了禁声的手势，诗织狐疑的看着全然没见过这种神情的琴。　　只隐约听见接待室内…　　丽美在翔的面前，高傲的神情好像溶解了一样，害羞的道：“我是来说我们婚姻的事情。”　　“我们不是已经解除了婚约吗？”　　翔不解的问道。　　丽美急道：“所以才要先恢复婚约，再履行婚约啊，而且爷爷他也答应了，翔…”　　翔道：“真对不起，大道寺小姐，我并不想恢复那个婚约，我也没办法跟你结婚。”　　大概是完全没想到会被拒绝吧，大道寺丽美整个人呆住了。　　良久，她才幽幽的道：“你、你讨厌我吗？”　　翔摇了摇头，安慰道：“这不是讨不讨厌你的问题，我并不讨厌你，但是我不能跟你在一起，请你谅解。”　　丽美大小姐的脾气发作了，她气呼呼的道：“拒绝我是因为那个女佣吗…”　　不想让丽美说诗织的坏话，翔打断道：“诗织是特别的，所以请你别再说了。”　　“我偏要说！还有你那位……”　　“住口！”　　翔站了起来“我送你出去…”　　丽美哽咽道：“不用你送。”　　转身跑了出去，狠狠蹬了在走廊呆站的诗织，就像旋风般跑出了安藤家，保镳慌忙跟在背后。　　翔走了出来，无奈的摇了摇头。　　琴从大厅柱子背后转了出来，醋溜溜的说道：“怎么，觉得很可惜？”　　翔连忙否认“才不是，绝对没有。”　　琴整理翔的领口，说道：“没有最好，否则……”　　“啊！”　　翔一声惨叫，脚尖狠狠被琴踩了一下，痛的翔直跳脚。　　琴全身放射着忌妒的光线，搂过诗织道：“走，我们不要理好色的男人。”　　但随即在诗织耳边低声的说：“主人说你是特别的，有没有很高兴啊，姐姐真羨慕你哪，嘻嘻。”　　诗织红着脸，从琴的怀里逃开，断断续续的说道：“我去准备点心，失、失陪了。”　　就跑着逃掉了。　　而在她的背后，琴和翔互相注视着，交换着只有他们了解的讯息。（六）　　“为什么？为什么琴姐会对大道寺小姐吃醋呢？我跟主人在做那档事时，琴姐就不会这样，真让人想不透啊…”　　诗织心不在焉的料理晚餐中，一边胡思乱想下午的事情。　　“在想什么？萝蔔快被你切成泥了。”　　翔不知道何时出现在诗织的背后，轻轻的在诗织的耳后细声道。　　“啊！”　　诗织吓了一跳，脸立刻羞红了起来。　　诗织慌忙道：“对、对不起，我重新做过。”　　接着就想往旁边逃离翔灼热的气息。　　“！？”　　可惜天不从人愿，翔的双手抓住了诗织的细腰。　　翔道：“诗织的这个样子看起来非常宜家呢。”　　诗织的脸更红了，小声的道：“真、真的吗？”　　“是啊。”　　翔高兴地一笑“这是给你的奖赏。”　　语毕，翔作恶的大手开始向诗织的美丽胴体上下进攻。　　“啊！”　　诗织大急，从衣服外抓住了翔的手，快哭出来的道：“主人，拜託，这里是厨房啊！”　　翔坏坏的道：“没错，所以要在这里给宜家的小诗织奖赏啊。”　　诗织的力气，又怎么能制止翔的侵犯，翔毫不理会的揉捏诗织的椒乳，不时的用手指挑逗那逐渐突起变硬的樱桃：另一只手深入花瓣，在逐渐湿润的花瓣中，找到敏感的花蕾，并不时的用手指弹打揉捏。　　“啊、啊嗯。”　　诗织开始发出难耐的喘息，快感带全被掌握的她，只能在一波波的刺激下沉沦。　　上午的疯狂性爱，让诗织的身体变的异常敏感，翔挑逗不久，动人的感觉又出现在诗织身体的各个角落。　　“哈、哈。”　　两人唇分，彼此的舌尖牵出一道银色的丝桥，诗织已经迷醉了，热烈的反应着翔的动作。　　翔将诗织的全身衣物脱下，却让她围着一件围裙，然后向后退了几步欣赏着。　　“这个样子真是性感啊！”　　翔讚叹的道。　　“这感觉好舒服啊、我很喜欢、虽然很丢脸、但是真的很舒服…”　　“我该抵抗吗？可是、我真的并不讨厌做这种事、我的身体是如此热烈的迎合着”“我、我喜欢翔学长，我想让他快乐，想要他好好疼惜我”被翔深深注视着，娇羞的诗织一边想着以上的念头，一边作出了出卖自己的决定。　　诗织眼神朦胧的道：“如果主人喜欢，诗织以后随时可以这样穿。”　　，然后不等翔反应过来，迳自走道翔的面前跪下，掏出翔早已变硬的肉棒，开始忘神的吸吮起来。　　“好诗织，你进步的真快，好，就让你好好表现吧。”　　翔拉过椅子坐了下来，跨间诗织仍然不停的吸吮着。　　诗织抬起了头，娇媚道：“是。”　　就又开始了口交的动作，卖力的取悦着翔。　　“唔。”　　也许是诗织专注舔拭的样子太过吸引人，翔没多久就喷出灼热的阳精，飞溅在诗织美丽的脸上。　　诗织将脸上的精液用手指刮下来送入口中，然后盯着翔依然怒挺的分身呢喃道：“好棒、还这么的有精神。”　　诗织站起来撩起围裙，用手指打开湿漉漉的花瓣，声如蚊讷的道：“主人，诗织已经这么湿了，请你插进来好吗？”　　翔满足的笑了，他让诗织转过身趴在桌沿，将诗织的双脚打开，就从后面开始激烈的抽动。　　“好深、啊、啊啊、顶到了啊、这、啊、太、太激烈了。”　　“这么、激烈的动作、诗织会、受不了的、嗯啊、嗯啊啊、嗯啊哈。”　　“不行了、慢、慢一点、不然我、我会又高潮的、啊啊啊、又射了、啊啊啊啊啊！”　　翔的一轮激烈的抽动，让诗织呻吟着不成句子的喘息，让诗织达到好几次的高潮，渐渐无力的迎合着翔的抽动。　　翔一挺身，将诗织渴望已久的阳精大量喷出，烫的诗织高声呻吟，再度送诗织上灵欲的高峰。　　　　　　　　　　　　　　　◎◎◎◎　　时间回溯到３年前。　　盛夏的某一日，到弓道部准备练习的诗织，被学姊告知全社员几乎都到足球场加油去了。　　赶到足球场的诗织，在琴的示意下，替自己学校的球队加油着，那天正是跟别校的交流比赛。　　在球场的球员们，以及周遭的所有人，都发现了樱泉最美的两位女性都在足球场边的情形。　　为了给美人儿留下深刻的印象，樱泉的球员都很卖力踢球。　　结果－－－很惨。　　一昧的卖弄踅脚的球技，全队几乎没啥默契可言，上半场就被对手连下３分。　　场中唯一配合传球的人，只有当时的中锋---翔，一再的给队友制造射门机会。　　终场樱泉还是以２比５落败，得分的两位前锋吹嘘自己的得分时，做出妙传的翔未发一语的离开球场，给诗织留下极深刻的印象。　　跟琴等人分手之后，诗织跑到市中心去买原本计画要买的ＣＤ。　　在商店旁的电玩游乐场，她看到一堆人围在一台格斗电玩机器的旁边，好奇的诗织忍不过去看事怎么回事。　　人群中发出讚叹声：“真厉害哪，４０连胜了。”　　诗织定眼一看，发现那个电玩高手正是满目通红的翔。　　翔似乎把输球的愤怒都发泄在游戏上，挑战的人全都很快的被收拾掉。　　若有感触的诗织，在翔走出围观的人群时，鼓起勇气拉住翔的手臂，半强迫的拉翔跟她约会。　　诧异的翔，并没有拒绝这突而其来的艳福，２个人玩遍了游乐中心的每一项游戏设施，还照了大头贴。　　分开前翔那有点靦靦的谢谢，诗织至今仍然历历在目。　　从此，两个人就熟络起来，不过却没有再进一步的约会过，一直到翔毕业。　　“唉啊，又梦到以前的事了、！？、糟了，快中午了，琴姐怎么没叫我。”　　诗织气急败坏的下床，火速的整理容颜。　　来到书房，翔轻轻的斥责诗织：“虽然是我派琴去买东西，但是你也不该这么晚起啊。”　　因为昨天２场激烈的性爱，体力尚未恢复的诗织，只能羞愧的直道歉。　　“不行，我要处罚你。”　　翔不留情的道。　　“是。”　　诗织低下了头，有点恐惧的等待翔的处罚。　　“！？”　　出乎诗织的预想，翔脱下诗织的衣服，取出一条宽约１公分，很长的一条麻绳。　　“这、这是。”　　诗织害怕的问。　　“惩罚你的工具。”　　翔很正经的回答，然后就开始绑缚起诗织。　　翔先用手指划过诗织白皙的肌肤，然后才将绳子绑上，慢慢的，诗织已经分不清翔是在爱抚她，还是在绑缚她，当翔把诗织绑成ㄑ字型时，诗织已经满脸通红，气息紊乱。　　“嗯、嗯啊、嗯哈、不、不要拉、我会疯狂的。”　　翔轻拉绳子，让诗织发出一阵难耐的喘息，乳头旁的粗绳紧紧夹住了诱惑的樱桃，花瓣上的绳结更是深陷其中，虽然绳子并没有紧到留下红痕，但是却是恰到好处的给予诗织束缚的刺激。　　“呜、呜呜、为什么被绑住会这么有感觉、我是怎么了？”　　难挨静默，诗织开始抽泣起来，哭喊着自己羞愧的感觉。　　“有感觉吗？你还真是淫荡啊，被绑住就湿成这样。”　　翔像恶魔一样的调笑着诗织，手不空闲的东拉一下，西扯一下，彷彿在扯木偶般，诗织随着翔的动作开始放浪起来，发出令人遐思的喘息。　　“主人、诗织、不行了，请给我吧，嗯啊、嗯啊啊啊！”　　终於忍不住，诗织开始请求翔的插入。　　“不行，我是在惩罚你耶，怎么能让你乐呢。”　　翔摇头乾脆的拒绝。　　“主人、拜託、诗织好痒、真的不行了、请别欺负我、呜呜呜。”　　诗织哭泣的求饶，身体失去了行动的自由，只能用水汪汪的眼睛注视着翔，渴求翔的怜悯。　　“那你要好好的拜託，看我会不会心软。”　　翔停下挑逗动作道。　　诗织几次深呼吸，却无法平息身体的欲火，片刻之后，诗织认命般，幽幽道：“诗织是淫荡的女人，所以请主人的大肉棒插入诗织的浪穴吧，诗织需要主人的疼爱才能活下去，所以请主人爱诗织吧。”　　到末几个字，已是带哭音的高亢。　　听到诗织的告白，翔很愉悦的将诗织摆正，调整绳子，然后就是一记直击。　　“啊啊、嗯啊、嗯啊哈、啊嗯、啊、啊啊啊啊！”　　身体不能迎合翔的动作，诗织只能激烈的晃着头，高声的浪叫。　　“好深、主人的好大、诗织快被撑破了、嗯啊啊啊、我又要泄了。”　　因为全身都被束缚住，只能被动的接受冲击，诗织的体力快速流失，很快的就娇喘不已，蜜穴更是大泄特泄。　　翔解开绳子，恢复自由的诗织只能紧紧抱住翔，在翔的喷出后舒服的昏了过去。　　翔轻柔的抱起诗织，将她抱回诗织自己的房间，将诗织放在床上，拉上被单。　　翔默立片刻，最后轻轻在诗织的唇上一吻，转身离开。　　　　　　　　　　　　　　　◎◎◎◎　　诗织做了噩梦。　　那是琴的毕业典礼，被学姊们包围的诗织，好不容易才脱身，手心紧抓着琴制服上的钮扣，正想追上去送琴到车站。　　追出校门口，在公园的绿荫大道中，诗织看到了…　　琴正跟手里拿着花束的翔忘神的接吻着。　　诗织惊醒过来，眼泪却已经不听使唤的流出。　　“那不是梦。”　　诗织想起被尘封的回忆“是我太伤心了，所以把它忘掉了，我不觉得我被背叛，只是…”　　诗织双手遮面，大声哭泣。　　“那时候他们两人，看起来毫无可以容纳自己的空间。”　　“所以后来无论是琴姐或翔学长找我，我都推辞不在，日子一久我终於成功忘记，但是，为什么我又想起来了。”　　“这是一个机会。”　　似乎是想通了，诗织擦乾眼泪，站起身来“我一定要去确认。”　　　　　　　　　　　　　　　◎◎◎◎　　翔正在把玩一个链墬。　　突然间，一只纤纤玉手取走了那个链墬。　　翔惊愕的抬起头，是琴。　　琴落落大方的坐在翔的大腿上，身体紧挨着翔。　　翔想取回链墬，琴却先一步打开了它。　　里面是翔和诗织的大头贴。　　翔结结巴巴的想解释，却被琴的香唇封住了。　　一段热烈长吻，琴才甘愿的离开，抚媚的笑道：“别紧张，你以为我不知道吗？”　　语毕，琴按下暗扣，打开隐藏的另一面，是翔和琴的合照。　　琴幽幽的道：“其实不必这么麻烦的，照片，一张就够了。”　　然后就把链墬放在桌子上，回头看正在怔怔看她的翔。　　琴起身浪笑一声，解开马尾，任由长发披肩，抚媚的道：“我要，给我吧。”　　不等翔的回答，琴熟练的掏出翔的肉棒，让它在口中变硬，然后脱下自己的衣物，身体主动往怒挺的肉棒沉了下去。　　　　　　　　　　　　　　　◎◎◎◎　　诗织循光线来到书房，看到琴正在翔的身上起伏耸动着。　　脑中徘徊不去的，是１年多前琴和翔相拥亲吻的画面。　　眼前冲击到的，是琴和翔的激烈交合。　　相同的是，这两人的羁绊似乎仍旧拒绝诗织的存在。　　过去、现在的冲击，让诗织留下寂寞的泪水，蹲在地上发出无声的哀鸣。（七）　　“哥哥、好棒、好深、再用力一点、我还要、我还要更多。”　　琴一边喘息一边索求翔的吻，美丽的胴体不停地在翔身上起伏着，琴自己更是忘情的揉捏自身丰满的美乳。　　哥哥？　　琴突而其来的称呼让诗织暂时忘记哭泣，从门的缝隙往内看去，想知道那是性爱中的暱称还是…　　在台灯的辉映下，翔和琴的眉目依稀可以找到相似的痕迹，说明了２人相当大的可能具有血缘关系。　　由於翔和琴在学校并不会相当亲近，两人的脸型更是有着相当大的差别，身边的所有人，包括两边都相当亲近的诗织，从来就不曾怀疑过这两人是否有特殊关系，但现在正在窥伺的诗织，意外的发现了惊人的事实。　　“这、怎么会？”　　诗织不禁呢喃出声；敏感的琴听到声音，蓦然回头，看见了脸上泪迹斑斑的诗织转身逃离的背影。　　翔坐直身体，搂住琴轻柔的道：“怎么了？”　　琴叹了口气，幽幽道：“诗织刚刚在门外，她可能全部听见了。”　　翔脸僵硬了一下，良久才道：“跟她说清楚吧，说真的，这种事情我不想继续下去了。”　　琴起身整理仪容，绑好马尾，背对着翔道：“可是哥哥，这也是你的希望不是吗？”　　没有听到任何的回答，琴默默的走出房间。　　　　　　　　　　　　　　　◎◎◎◎　　叩、叩！　　“诗织，琴姐能进去吗？我有事想找你谈谈。”　　还在床上发着愣的诗织，被突如其来的敲门声吓到跳起来，有点慌乱的道：“请、请进。”　　琴推门走了进来，脸上温柔的笑容一如往昔。　　琴拉了张椅子在诗织面前坐下，一切都相当自然，但是诗织却对眼前的琴感觉到全然的陌生。　　琴开门见山的道：“刚刚的话，你都听见了？”　　诗织僵硬的点了点头。　　琴眼光中透着一丝的绝望，低头缓缓道：“是的，我和翔是同父同母的亲兄妹。”　　诗织惊愕的以手遮嘴，静静的听琴缓缓道出两人的秘密。　　　　　　　　　　　　　　　◎◎◎◎　　琴和翔的母亲是个喜爱刺激的人。　　在琴３岁时，她就带着琴离开了安藤家，改嫁给别人。　　而被强迫分开的翔和琴，其实原本都不知道对方的存在，大人们自然都用已经去世的那套哄骗小孩。　　但是琴的继父，是个好色却又沉迷於赌博的人。　　在以甜言蜜语骗得琴母亲的芳心之后，没用几年就败光了琴的母亲所有的私房钱，然后一家过的相当清苦。　　而悲剧，就在５年前发生了…　　　　　　　　　　　　　　　◎◎◎◎　　一场车祸，使得翔的父亲、继母、以及一些叔姨全部丧生，只有因为发烧没去家族旅行的翔逃过一劫。　　获知这个消息，翔的生母和继父就急急忙忙带着当时国２的琴回去分家产。　　可惜翔的父亲虽然一丝不苟，但是却是细心的人，有明确的遗书指定全部家产由翔继承，加上优秀律师的帮助，琴的父母终究没能分得半点好处。　　对琴垂涎以久的继父，藉着无处可发的怒气，侵犯了琴。　　他一边扯着琴的头发，一边叫道：“你已经没用了、你已经没用了啊！”　　狠狠的强暴了刚发育的琴。　　而琴的母亲，同样气愤难消，并未对被摧残的不成人形的琴表达过任何的关心，甚至连责骂琴的继父也没有，像是琴完全不存在一般视若无睹。　　那时动弹不得的琴，真想死了算了。　　　　　　　　　　　　　　　◎◎◎◎　　说到这里的琴，脸上表情已经是一片空洞，彷彿说的不是她的故事。　　而诗织也早就已经扑到了琴的怀抱之中，并抽抽噎噎的哭了起来，她从来没想过外表如此开朗、坚强的琴，会有这样不堪回首的过去。　　琴温柔的摸了摸诗织的头，继续道。　　“但是当我身体能动的时候，我却不想用自杀这种手段来结束我的生命，因为，我不甘心！”　　“可是，被父母这样对待的我，却不知道可以有哪里可以去。”　　“后来，我想到了哥哥，虽然没有跟我说过一次正常的谈话，但却是一直用温柔关心的眼神一直注视着我的哥哥。”　　“所以我就想，哥哥会不会爱护我呢，会不会拯救我呢，会不会给我家人的温暖呢？”　　“结果哥哥就像我想的一样呢，他疼我，关心我，爱护我，保护我。”　　　　　　　　　　　　　　　◎◎◎◎　　被突如其来的门铃声弄得一头雾水的翔，很惊讶的看着以和上次见面时完全不能相比较的表情、服装出现在门口的亲生妹妹?琴。　　而在弄清楚了整个事件的来龙去脉以后，翔他未发一语的就让琴住了下来。　　之后，堪堪升上国三的他更展现了惊人的才干；透过律师将琴的抚养权转回自己的长辈那里、给了上野家一笔钱言明划分界线、甚至还透过法院强制剥夺琴父母的接近权。　　从此，两兄妹就在翠梦馆相依为命，翔用着他所能尽到的心意，悉心的呵护着琴。　　而琴的伤口，也就在翔的溺爱之下渐渐地被治癒。　　　　　　　　　　　　　　　◎◎◎◎　　琴露出淒凉及自嘲的笑容，道：“也许是继承母亲淫乱的血吧，或着是想与哥哥拥有更深的羁绊，隔年我就强迫哥哥跟我发生了性关系。”　　　　　　　　　　　　　　　◎◎◎◎　　琴的胴体在月光下闪耀着白皙的光彩。　　而面对被惊醒的翔，琴害羞的低下头，请求道：“哥哥，抱我。”　　翔吓了一大跳，并连忙的将被单披在了琴的身上，急道：“琴，你怎么了，我们不可以做这种事的啊。”　　琴摇摇头，豪不退缩的道：“不行，你一定要抱我。”　　“琴，我们可是亲兄妹啊，我们是不可以做这种於情於法都不容的事的啊。。”　　“哥哥，我真的好不安，我知道丽美小姐说要你把我送到亲戚家，对不对？。”　　“我绝对不会把你送走的，你可是我的妹妹，是我现在唯一剩下的家人啊。”　　这时翔已经急的快要哭出来了。　　一直以来以青涩的年纪跟大人们周旋，面对“好心”的叔叔伯伯们所给予的压力，当伪装的和平给妹妹无情的戳破，翔终於出现正常人该有的慌乱。　　琴轻轻说道：“可是我如果不是你妹妹呢？我们长的又不像…”　　“胡说，就算我们不相像，但我们长的像我们的双亲啊；更何况，还有血统证明，怎么可能不是亲兄妹！琴，你别胡思乱想了，你永远都是我妹妹，永远都会是！”　　翔已经激动起来，大声的试图改变琴的想法。　　琴轻轻的搂住翔，让床单缓缓的滑下，露出了美好的娇驱，跟着，紧紧的贴住了翔。　　琴道：“哥哥，抱我，求求你，因为，我不要哥哥和丽美小姐在一起，我要哥哥跟我在一起。”　　说完以后就闭上了眼睛，静静的等待着翔的亲吻。　　翔悲痛的摇头，道：“琴，不要这样，我们之间不需要这样…”　　琴缓缓的张开了眼睛，眼框之中已是热泪满盈，然后语带哽咽的道：“哥哥，我知道是因为我的身子被弄髒了，所以你不想抱我，其实你是讨厌我的，对不对？因为我被继父…”　　翔激动的大叫；“没有，你一点都不髒，我怎么会讨厌你！”　　琴坚定的看着翔道：“那，哥哥，抱我。”　　说完，泪水缓缓流下。　　这时的翔也在哭泣，他伸出了颤抖着的双手，然后，紧紧的拥抱着琴，良久良久。　　当翔的手停止颤抖之后，翔低沉的问道：“琴，你真的不后悔吗？”　　“嗯！”　　翔带点淒凉的微笑道：“那么，就让我陪你一起下地狱吧。”　　翔亲吻琴，当两人的嘴唇接触时，琴就迫不及待的把香舌伸入翔的口中。　　“嗯、哈、哈、哈。”　　唇分，两人的舌尖淫糜的牵起一道丝线，滴落在两人的胸脯上。　　琴害羞的道：“这可是我的初吻喔，能给哥哥，真是太好了。”　　翔报以微笑：“这也是我的第一次，真的哦，我可还没跟丽美亲过呢。”　　“真的吗？琴好高兴喔！”　　琴紧紧的抱住了翔“但是，不要再说丽美小姐的事情了，我要你的眼睛只注视着我，哥哥。”　　两个人又开始了激烈的拥吻，或许是血缘相同且心意相通的关系，两个人很快就上手了起来，配合的恰到好处。　　“哥哥的吻好甜、好温柔呢、就跟哥哥的人一样喔。”　　琴迷醉的呢喃着，并把身体往后挪了挪，打开了双脚，露出两腿根部那淫糜的花瓣。　　“哥哥，你看，光只是跟哥哥亲吻，这里就湿成这样了。”　　琴害羞的道。　　“好美啊，虽然是第一次看到，但是琴这里真是太漂亮了。”　　翔讚叹着，并且低头去舔拭。　　　　　　　　　　　　　　　　***　　“嗯、嗯啊、哥哥不要、不要舔那里、啊啊、那里很髒、琴、琴会受不了的。”　　双脚被翔抓住，琴只能上半身不停的扭动，发出喜悦的叫声。　　“哪里髒？哥哥来把它舔乾净，琴的蜜汁好甜，哥哥不想离开呢。”　　豁出一切的翔，专心的舔拭着，翔的动作越发激烈了。　　“咿啊啊、嗯啊哈、嗯哈、嗯啊、嗯啊啊啊、要泄了啊啊啊啊！”　　被亲爱的哥哥如此亲密的舔拭，琴很快的就达到第一次的高潮，琴的蜜穴喷出透明的证明，一滴不漏的被翔喝了下去。　　娇喘不止的琴，深怕翔就此结束，媚眼如丝的道：“哥哥，进来吧。”　　紧紧抓住翔的手，绝不给翔有中止的机会。　　翔只能默默的点了点头，脱下睡衣，把琴的身体摆平，打开琴的双腿，将肉棒对准琴的蜜穴，轻轻的道：“要去了哦，琴。”　　到了关键时刻，琴紧张和害羞的回答道：“嗯，琴准备好了，哥哥请进来吧。”　　深怕琴想起不好的回忆，翔缓缓将肉棒插入。　　“我感觉到哥哥在我里面了，哥哥跟我合一了。”　　感觉到翔的心意，琴流下满足喜悦的泪水。　　“哥哥的好大、好粗、好烫呢、塞的满满的、哥哥请爱我吧、狠狠操我吧。”　　两人相拥在一起，琴在翔的耳边呢喃道，美丽胴体更是不安分的扭动，深深的刺激翔的感官。　　翔开始猛力抽动，第一次做爱的翔技巧十分生疏，只能单一模式的抽插，但是禁忌的结合让两人异常敏感，很快的，喘息的两人就快要达到灵欲的高峰。　　“嗯啊、好舒服、跟哥哥做好舒服、嗯嗯、琴觉得好快乐，好快乐啊！”　　“再用力一点，再深一点，琴还要更多、更多。”　　琴亢奋的发出甜蜜的喘息，激烈的迎合翔的动作，噗滋的淫縻声响彻房间每一个角落。　　“射进来，今天是安全日，哥哥请给我吧，嗯啊、嗯啊啊啊啊啊！”　　发出高亢的浪叫，琴和翔同时到了高潮，翔生平的第一次满满注进了琴的蜜穴里。　　高潮之后，琴的脸更显的明媚动人。　　琴微笑道：“我终於跟哥哥结合了，琴好高兴，琴真的好爱好爱哥哥。”　　翔认真的回答道：“我也爱你，琴。”　　然后两个人再度深吻。　　当翔熟睡后，琴爬起来，摸了摸熟睡中翔的头发，心道：“哥哥、你真是太善良了、我就知道你不会拒绝我的、这样会吃亏的，不过以后妹妹我会照顾你一辈子的，我已经离不开你了”然后琴满足的依偎在翔的怀里，沉沉睡去。　　　　　　　　　　　　　　　◎◎◎◎　　诗织已经听的满脸通红，只听琴继续道：“之后我持续的诱惑哥哥，一直到他主动跟我求欢为止，那时我已经进入哥哥的学校，师长们都很同情我遭遇，都替我保密跟哥哥的关系。”　　琴空洞的眼神，分不清是歎息还是伤心。　　诗织正想说些什么安慰琴时，琴却将诗织轻轻抱起来，放在床上。　　琴俯身压住诗织，深深注视着惊讶的诗织，一如诗织失身的晚上场面。　　片刻后，琴脸上露出哀恸的表情，接续道：“但是，有一天我发现哥哥去做了结紮手术，我才明白有些事情是我不能做的，我不能成为哥哥的妻子，不能替哥哥生孩子…”　　琴深呼吸了几口，才忍住悲伤继续道：“我已经离不开哥哥了，没有哥哥我活不下去，我们需要一个能接受我们兄妹的关系，一个被我们喜欢的人，但绝对不是那个大道寺丽美，她只想独占翔，想把我赶走。”　　“我找到的那个人就是你呵，诗织。”　　听到琴这句话，诗织终於明白了一切，但是却被事实震惊到不知该如何是好。　　琴抚摸已经呆住的诗织的美丽秀发，眼神朦胧的道：“你是那么的美丽、那么善体人意、这么的惹人怜爱、如此的跟我们有缘。”　　眼瞳发出热烈的目光，琴高兴的道：“当我看到哥哥和你的合照时，我就知道我终於找到了，我从见到你时就注意你了，你又出我意料之外的跟我哥哥有所接触。虽然我不知道我毕业后为什么你拒绝我去找你，但是今天神又把你送来我们的身边…。”　　琴深深的注视着诗织，期待的问道：“诗织、你愿意当我的嫂子、愿意当我的好姊妹吗，答应琴姐，好不好？”　　诗织张口欲言，但脑中却闪过１年前翔和琴亲吻的画面，以及刚才的冲击，那种空虚的感觉，瞬间充满诗织的心。　　诗织流下眼泪，缓缓的摇了头。　　琴怔住了，她没想过到这地步诗织会拒绝她，她期期艾艾的道：“诗织、拜託你、请你答应、琴姐不能没有你…”　　诗织哭泣更厉害了，猛摇头道：“琴姐、对不起、我真的做不到。”　　琴猛地抓住诗织的肩膀，用力之猛让诗织害怕的直发抖。　　琴目光冷淡下来，冷冷的道：“知道吗？我现在应该要把你关起来，调教到你答应为止。”　　听到这段发言，绝望的诗织只能哭泣的摇着头。　　渐渐的，诗织发现琴的手抖的更厉害，而且有液体滴落在她的身体上。　　琴在哭，这是诗织跟琴认识以来，第一次见到琴在哭泣，这个变化让诗织顿时忘记自己正在哭泣。　　“我做不到。”　　天人交战的琴，终於下了决定。　　忍住失望，琴急促的说道：“对不起、我叫翔做了那些过份的事，你明天就能回去了，真的对不起；还有，你做的蛋酒，很好喝，谢谢你，呜、呜呜、呜呜呜呜。”　　琴猛一起身，就往门口奔去，门口外翔不知道何时就站在那里了，琴扑进翔的怀里，大声的哭泣着。　　不知道该说什么，翔只能对诗织欠了欠身，转身带着琴离开。　　心中突然出现一股失落感，但话已经说出口，诗织只能複杂的看这对兄妹的离去。　　　　　　　　　　　　　　　◎◎◎◎　　隔天，诗织就回到家里，父母都相当关心诗织的情形，诗织总是笑着说没有发生什么事。　　只要一静下来，诗织就不得不想安藤家的兄妹，诗织决定找些事来做，试着排除掉那份空虚感。　　“母亲大人。”　　诗织走进厨房“我来帮您洗碗…！！”　　诗织睁大双眼，双手下意识的遮口避免发出惊叫，整个身体颤抖起来。　　“怎么了。”　　诗织母亲关心的问“看你累的，去休息，洗婉我来就好了。”　　“好。”　　诗织虚弱的笑了一笑，她说不出口她看见自己只穿一件围群跪在地上帮翔口交的画面。　　似乎是上天的捉弄，诗织来到浴室，想洗脸冷静一下，却看到自己被翔在浴缸内玩弄全身的画面；诗织来到客厅想歇息冷静，看见自己跟琴在沙发上疯狂性爱。　　诗织不得已只能逃回房间，身心疲惫的达到极限，软软的坐倒在地上。　　“这太过分了。”　　诗织掩面哭泣“这叫我怎么能恢复平静正常的生活。”　　心中的空虚寂寞似乎要化为实体冲出，诗织下意识的开始自己进行发泄的行为来。　　“…嗯…”　　诗织发出喘息声“我怎么、自己动了起来、做、这种丢脸的事。”　　诗织将手伸到内裤外面，隔着薄薄的布料，轻柔的爱抚花瓣。　　“嗯、嗯、嗯、嗯嗯。”　　“好热、我身体像有火在烧、好热啊！”　　诗织狂乱起来，她脱下内裤，解开胸罩，双脚大开坐在地上，用力的揉捏自己的敏感处。　　“嗯、嗯啊哈、为什么、为什么我的身体好热、我停不下来了啊啊啊！”　　诗织浪叫起来，手指更是插入蜜穴搅动，另一只手用力的揉捏椒乳。　　“呜呜、越来越丢脸了、可是这份快感、嗯、嗯啊啊啊！”　　身体弯成ㄑ字，诗织的动作一点都没有要放慢的意思，越来越激烈，越来越投入。　　“不行、蜜穴内好空虚、我、我想要翔学长的大肉棒，给我、呜呜；我身体好热、我想要琴姐舔我，我身体好热啊啊啊啊！”　　在高潮的恍惚中，诗织大声的喊出心里深藏的愿望。　　“呜啊啊啊、要泄了、啊啊、要出来了、啊啊啊啊！”　　诗织大声叫喊着，身体深处喷出一道甘泉，喷潮后诗织整个人都瘫了。　　不知道过了多久，诗织才失神的站了起来，恍恍惚惚的走到书桌前，打开抽屉取出一个被绳子绑的死紧的音乐盒。　　诗织呆滞的解下绳子，把音乐盒打开，里面是一个钮扣和一张大头贴。　　诗织怔怔的流下眼泪，此刻她方才明白，幸福的钥匙一直掌握在她手上。　　万千思绪都已经飞到深宅内那对兄妹身上，泪流满面中，诗织下了一生不悔的决定。　　　　　　　　　　　　　　　◎◎◎◎　　翠梦馆翔的卧室内…　　“诗织、呜、诗织。”　　被惊醒的翔没好气看着琴的梦呓，心想前阵子都还是叫着哥哥的。　　翔摸了摸琴的头，轻柔道：“小傻瓜，别伤心了，我会陪着你的。”　　但是话语中仍然掩饰不住那份怅惘。　　“主人，早安，你今天真是早起，今天天气很好呢。”　　身后传来熟悉的问候，翔不敢置信的回头，诗织穿着女佣装，面带微笑的站在门口。　　“诗织？真的是你？”　　琴也被惊醒，呆呆的看着门口，接着不顾身无寸缕，琴飞奔扑到诗织怀里啜泣起来，紧紧抱住诗织，深怕她消失。　　彷彿角色对调，诗织安慰着琴：“琴姐，别哭了，我不是回来了，这一点也不像琴姐哦。”　　然后诗织抬头深深注视着翔，眼中闪烁着泪光，道：“我回来了，主人，我已经离不开你们了，请允许我永远待在你们身边。”　　说完，诗织的眼泪不受控制的流下。　　翔同样热泪盈眶，他紧紧抱住这两位他最爱的女性，如同下承诺一般，坚定的道：“今后，我们会一直在一起，永远永远。”　　　　　　　　　　　　　　　◎◎◎◎　　“还有主人、不、翔、我有个请求。”　　“什么事？诗织。”　　“以前你对我做的那些、很舒服、以后也要继续爱我哦。”　　“呵呵、这个当然没有问题。”　　“对了，诗织，明天我们一起去照张像。”　　“为什么呢、琴姐。”　　“嘻嘻、照好了再告诉你…”（完）