老婆外游的一天发表于: 潜水女飞侠 (IP 已纪录)日期: May 7, 2004 12:52PM　　晚上十时 　　港岛区某夜总会内 　　“哗哈哈哈～～～” 　　一阵混杂着男男女女的欢笑声。 　　“华少～雄哥～权哥～又来玩了吗？”妈妈生看到三位熟客笑不拢嘴，令 原本已经不小的嘴巴变成血盆般难看。 　　“是啊，不过今日主角不是我们，是靖哥啊！”三人煞有介事的把我推上 前来。 　　“咦？很生面呢，第一次来玩吗？”妈妈生望着我笑说。 　　华少拍一拍我的肩：“是啊，人家还是处男呢，要好好招待～” 　　“才、才不是，我结婚８年了！”我不好意思的解释着，都２６岁了，还 处男过鬼啊！ 　　“不过子靖你还是第一次来玩吧？所以还是处男下海啊～”同事阿权取笑 我说。 　　“妈妈生，靖哥就只干过他老婆，今日难得嫂子跟同事到大陆旅行没人管 ，给他介绍点猛的，让他知道外面世界是怎么样！”雄哥大声说。 　　“一定一定，这里所有小姐都美若天仙，保证靖哥满意。”妈妈生陪笑道 。 　　“不单只靖哥啊，还有我们呢？”华少作出一个猥琐的笑容。 　　“哈哈，华少在这里还玩的少吗？又怎会不知道我们这里兵源充足。” 　　“好！给我叫４个最豪放的过来！”阿权豪气的大叫。 　　结果，妈妈生的介绍并没叫大家失望，进来的都属于优优的女孩。 　　“你好，我叫小芳儿，先生贵姓？”长得满漂亮的女生问我。 　　“姓．．．姓．．．林．．．”我生硬的吐着。 　　“很不习惯的样子呢，第一次来玩吗？” 　　“是．．．”我继续不习惯。 　　“嘻，那我不是你第一个小姐？责任重大耶，要给你留下好印象啊～”小 芳儿向我抛一个媚眼。 　　好．．．好迷人．．． 　　“小芳儿，靖哥今天还是处男哦，给他开苞吧！”坐在对面的华少拿着酒 杯说。 　　“嘻，还用你教，你先管好你的小美眉吧。”小芳儿淫荡的笑说，然后小 手也主动地伸到我的胯下。 　　干．．．干什么？ 　　“哗～靖哥你好大啊，你老婆一定爱死你了～”小芳儿一面搜索着说。 　　“还．．．还好吧．．．”我满面通红。 　　“可以．．．给我看一下吗？”小芳儿居然提出了这样的要求。 　　“在、在这儿？”我简直不可置信现在的女孩会这样开放。 　　“不好吗？你看．．．大家都在做了．．．”小芳儿笑说。 　　我张眼一望，果然坐在对面的华少已经脱下裤子，让小美眉吹奏着他的小 兄弟，而阿权则毫不客气的抚摸着女伴的胸脯，连上衣胸罩也脱得光光的，雄 哥甚至直接干上了，粗大的肉棒在女孩的阴户出出入入。 　　靠．．．怎么现在的夜总会真的这样开放了？我还以为只是唱唱歌，喝喝 酒。 　　“怎样？大家都在做，只有我们这样坐着很怪啊～”小芳儿把胸脯挤向我 手臂，右手则轻扫着我的下体。 　　嗄．．．口好干．．．受不了．．．做就做吧！ 　　说起来，我１８岁跟少君认识，一直就只有她一个女人，真是从来没试过 别的女孩啊。 　　小芳儿看我点一点头，嘴角扬了一扬，开始徐徐拉下我的裤炼。 　　我不懂反抗，在心情都还没定下来的一刻，下体已经感到一阵温热。 　　呀呀．．．她在含着我的．．．这就是口交了吗？少君从来不肯给我口交 。 　　这个小芳儿的胸部，摸一摸也可以吧？对，反正都要做爱了，难道摸一下 都不可以吗？ 　　我战战兢兢的伸出手去，隔着衣服抚摸着这个小姐的胸脯，虽然不是太大 ，但很软。 　　和摸少君的，真是完全不一样啊。 　　和想像中一样，小芳儿完全没抗拒我对她的轻薄，反而更投入地替我口交 。 　　过了好一会，她离开了我的阳具，向我问道：“我们做．．．好吗？” 　　看着这小美眉噘着小嘴的可爱模样，难道我还可以拒绝吗？ 　　我点一点头，小芳儿从手袋拿出一个套子，温柔地盖在我小兄弟头上。 　　要．．．要做了．．． 　　“叮叮叮叮叮～～～～” 　　一阵手提电话的响声。 　　４个男的都慌张地检查自己的电话，天～是我的。 　　国际长途电话？靠～我死定了，是少君！ 　　“关．．．关掉ＫＴＶ的音乐，所有女的不要做声！”我仿佛如临大敌， 紧张的大叫。 　　确定一切都安全以后，我小心翼翼地按下接听的按钮。 　　“喂．．．喂．．．（心虚）” 　　“喂，老公吗？怎么这么久才接电话？” 　　“没．．．公司在开会，我要出来才可以接．．．（满头大汗）” 　　“哦，是这样吗，晚上也要开会，好辛苦啊。” 　　“没有啦，你那边怎样？” 　　“还好啦．．．咳咳．．．” 　　“怎么了？” 　　“没有，只是有些头痛和咳嗽，可能是水土不服，感冒吧？” 　　“没事吗？” 　　“没有．．．对了老公，我们今天去了大佛，我替你求了平安符啊，你最 近肠胃不大好，咳咳．．．” 　　“傻瓜，自己病了还为我求什么的．．．” 　　“当然了，你是我老公嘛，咳咳．．．” 　　“你好笨．．．” 　　“我想早点回来啊，很想念你。” 　　“我都想你．．．少君．．．” 　　“咳咳．．．那不阻你开会了．．．我头很痛，想先睡．．．” 　　“好的，要小心身体．．．” 　　“我知道，你也是哦，咳咳．．．” 　　“嗯．．．” 　　挂线后，我呼一口凉气。 　　听到少君的声音，我忽然想起第一次认识她时的情境，第一次牵手，第一 次接吻，第一次说我爱你，与及第一次向她求婚。 　　婚礼的那一天，少君，我的妻子真的很美很美。 　　头一天跟少君做爱，我们失败了，但少君没有取笑我，反而一次又一次的 跟我试，直到成功为止。 　　少君的叫床声很动听，那高低适宜的音律，仿如最美的歌声。 　　少君的胸部很饱满，两点乳头犹如樱桃般鲜嫩。 　　至于下体，少君也很狭窄，当然了，从来只有我进入过。 　　我的妻子，是如此的完美。 　　然后看看身边的小芳儿，操，浓妆艳抹，残花败柳，最少也有３０了吧？ 　　和少君根本没有得比。 　　我一脚把女孩踢开，抽起裤子，也不理会其余三个人渣败类的奇异目光， 独个儿扬长而去，头也不回地离开这个伤风败德之地。 　　乘搭公车的途中，我哭了，我竟然打算对我的爱妻不忠，在我抱着别个女 人的时候，你连生病都想起我。 　　少君，对不起，我发誓以后都不会再去，我会在家中乖乖的等你回来。 　　我会的！ 　　永远爱你的子靖 　　．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．． 　　“咦？少君你感冒了吗？”同事美仪问我。 　 　　“没有唷，很精神！”我精力旺盛的站起来，拍拍双肩，以强调有足够体 力应付余下的旅程。 　　“那．．．为什么告诉你老公病了？”美仪不明的问道。 　　“嘻嘻．．．”我拥着枕头，嘻声的笑说：“替他．．．省回一些零用钱 嘛～” 　　嘻嘻，好好睡吧，笨老公～ 