　　　　　　　　　　老婆由暴露至换妻过程（加强版） 作者：没有 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　朋友寄来一篇短文，希望我替他润饰一下，看完后发觉文中港式语法太多， 改无可改，索性自己执笔重新写过一篇，将词句国语化、加强了内容的细节，并 把各个故事依时间顺序编排，结果成了这篇比原先长了五倍的新文。 　　朋友不欲署名，我又不算原创，作者名姑且就叫“没有”吧。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　我们是一对三十多岁的夫妇，未有小孩，思想开放，想起第一次暴露经过， 现在还十分兴奋。 　　那一次老婆意外弄伤了盆骨去看跌打医生，刚好平时看诊的老医生出外了， 由老医生的儿子暂代，以前老婆来诊治时，他已很留意她了，这次机会来了。 　　他们进了一个用布帘隔开的房间……过了一会，我在好奇心的驱使下去偷窥 他们，见到我老婆站着，内外裤褪到小腿，那男生从后面为她敷跌打药。虽然他 在后面，但因为蹲下，而且我老婆大腿是分开的，他便可以清楚看到我老婆多毛 的阴部，我突然感到一股暖流从丹田升上，刺激侃侃而涌，跟着阳具也硬了。 　　不久，那男生匆匆出来进入厕所，我瞄见他下体已鼓胀起来，定是受不了窥 看我老婆阴部的刺激，要去手淫了。 　　从这次意外开始，我便千方百计让老婆在公众场所暴露，如不戴乳罩而穿些 很彽胸的衣服，或穿些很薄的浅色泳衣，湿了水后便三点尽露，又或在夜晚做爱 时拉起窗帘和开了灯，让对面大厦的人看过饱……在暴露的激情下做爱，我们也 特别兴奋，很快就达到一百分高潮。 　　曾经试过叫朋友假冒按摩师，去我家帮我太太推油。在朋友的游说下，老婆 身上的衣服越来越少，最后连乳罩、内裤也脱光，全身赤裸地让朋友在身上到处 摸。她伏在床上接受背部推拿时，朋友已有意无意地从后面扫她的阴毛、搔她的 屁眼，我清楚看到她阴户已经开始潮湿了。 　　后来做正面时，老婆原先有点害羞的心情已一扫而空，任由朋友握着她一对 豪乳搓圆按扁；当朋友玩弄她乳头时，看得出老婆相当兴奋，只是碍于我在旁边 而不好意思大声呻吟，惟有咬着牙关默默忍耐。 　　当做大腿按摩时，老婆竟主动分开双腿，毫不掩饰地将湿淋淋的阴户暴露在 朋友眼前。朋友装模作样地在大腿上按捏一会，然后用手在阴户上轻轻抚摸，见 老婆没有抗拒的意思，便大胆地玩起她的小穴来。 　　老婆舒服得屁股一挺一挺的，不再顾忌我在旁边观看，放声地呻吟着。朋友 先轻轻揉压阴蒂，到老婆阴蒂硬起、开始发情时，便改为边揉阴蒂，边用手指抽 插阴道，老婆不一会就丢身了。 　　那时老婆还没有跟除了我之外的男人发生过性关系，所以尽管被朋友挑逗得 欲火焚身，仍不敢主动去摸他的鸡巴，更别说让朋友去操她了。不过看着脱得光 光的老婆在我面前给朋友摸乳抠穴，直至被玩到高潮，实在相当刺激，在朋友走 后我和老婆马上迫不及待地干了起来，两人都十分Ｈｉｇｈ。 　　又有一次我叫好友小吴为我们拍些生活录影，一开始还算正经，可是后来越 拍越出位，老婆脱去外套，内里是件胁位很低的背心，没戴胸罩，一对豪乳从旁 边露出了三分二，引得小吴心猿意马，裤前隆起了一大包。老婆若无其事地在郊 野公园四处走，还摆出不少性感的诱惑姿势，引得游人都色迷迷地看着她，而我 和小吴则远远跟着欣赏。 　　后来去到一处隐秘地方，老婆突然发骚，不知哪来的勇气，主动拉高自己的 裙子，褪下丝袜跟内裤，趴在路旁给游人休息的长椅背上要我从后面插她，让小 吴把我们的做爱过程摄录下来。暴露自己的刺激使老婆十分兴奋，小穴已经湿得 一塌糊涂，我毫不费劲便插了进去。 　　老婆一边让我在后面抽送，一边还把背心拉高让奶子垂在椅背另一面晃来晃 去，小吴绕着椅子来回移动，拍一会我们性交的情景，又拍一会老婆的乳房，或 退远一点拍全景，忙到我把精液射入老婆穴内及听到远处有人声才匆匆结束。 　　过了几晚，我约小吴来家里看那天的录像，大家都看得很兴奋，于是我脱光 老婆衣服，和小吴一同在床上三人互相爱抚，当老婆两手各握着我和小吴的鸡巴 套弄、我和小吴一人一边含着她乳头吸啜时，老婆已经兴奋到高潮了。 　　跟着小吴趴在我老婆两腿间用舌头舔她的阴蒂和用手指插她的阴道，我则让 老婆枕在大腿上帮我口交。老婆第二次高潮后换她跟小吴含屌，我去插穴，又让 老婆来多一次高潮。最后是老婆与小吴以６９式互相口交，我继续插穴，玩到老 婆来第四次高潮时我和小吴才分别将精液射入她体内及口中。 　　虽然小吴全程都有参予，而且老婆还吞下了他的精液，但始终不接受他插入 性交，看来女人始终都是有所保留的。据老婆后来说，她从未试过这样舒服，上 下同时被两个男人玩弄，感觉超爽超刺激的，相信假以时日，老婆准许别的男人 把鸡巴插入她阴道的日子越来越近了。 　　后来我们逐渐觉得暴露已不够刺激了，便发展到玩换妻游戏。老实说，看着 自己老婆被人亵玩时的淫荡样子、与别的男人在床上性交被操得高潮迭起的亢奋 场面，竟然是世上最高享受。 　　第一次是和在日本教英语的美国老外麦克。他三十多岁，风趣健谈、体格魁 梧，很会讨老婆欢心……我们交换照片有一年多了，彼此也有了默契，那次他来 香港玩，我们夫妇俩便去酒店找他见面。 　　大家先去吃晚饭，期间老婆和他眉来眼去，倾谈得很投契，看来好事已水到 渠成。后来回到酒店房间，他拿出在日本和日本夫妇玩三人游戏的照片给我老婆 看，有些是和对方太太性交的现场写真，有些是性器官交合的大特写，更有些是 两男一女或两女一男的群交实录，全都是真刀真枪的肉搏场面。 　　趁老婆看得津津有味时，我们便乘机去脱她的衣服，半推半就下很快就给我 们剥光了，老婆凹凸有致的美好身材，一下子就在这么近的距离内纤毫毕现地暴 露在麦克眼前。 　　因为是第一次，老婆难免有点难为情，羞得倒在我怀中，麦克是识途老马， 知趣地说先去浴室洗澡，给老婆一段时间适应尴尬情绪。 　　麦克出来后，换我们夫妇俩进去洗澡，老婆先洗完，任由一对大奶子在胸前 赤裸晃荡，只在下体围了条浴巾便走出去，相信她心情已经放松，坦然面对接下 来的性爱游戏。 　　过一会儿当我出去时，已见两条肉虫在床上互相爱抚，老婆身上一丝不挂， 麦克的手正在她阴户上温柔地抚摸；而老婆则一手搂住麦克的腰，一手握着他的 鸡巴轻轻套弄。 　　洋人的生殖器果然是超大的，阴毛虽不多，但鸡巴却又粗又长，老婆一只手 也握不完，龟头几乎有鸭蛋那么大，想想等会当它插进老婆小穴时，不把她爽死 才怪！ 　　麦克这时一边俯低头吻老婆的乳头，一边继续玩她的小穴，他技巧地用两只 手指撑开小阴唇，一只手指按在阴蒂上揉，搞得老婆连连打颤，呻吟声不断。 　　不到一会老婆的阴道便流出大量淫水，整个阴户都变成水乡泽国，麦克把两 根指头伸入她阴道抽插一会，拔出来时已经湿淋淋了，他回头对我一笑，立即抓 起我老婆双脚放上肩上准备插入。 　　刚塞进一个龟头，我老婆便大叫起来，说麦克的阳具这么粗大，怕整根捅进 去会弄伤她，麦克微笑着亲吻了她一下，安慰说他会慢慢来的，然后臀部开始下 压，阴茎又进入一截。老婆推着他的腰，大叫着：“好胀啊！塞死我了……” 　　我过去轻轻把老婆的手拉开，示意麦克继续挺进，他点点头，阴茎进入一半 便开始往外抽，再慢慢插入……抽送了一会，老婆有点习惯了，不再抗拒麦克的 庞然巨物，而且还放松心情享受起来。 　　随着麦克下体不断上下起伏，大鸡巴也越来越多地进入我老婆体内，到最后 终于能全根尽没，整支阴茎都插进了阴道里。老婆的小穴给撑得开开的，两片小 阴唇紧紧裹住麦克的鸡巴，随着它的出入而共同进退；老婆的嘴也张得开开的， 叫床声连绵不绝，泄出的淫水把麦克的阳具也弄成白糊糊的了。 　　淫水一多，麦克便越操越畅顺，把我老婆的小穴干得“啪啪”作响，当然老 婆也爽到飞上天去了。不到一会老婆便全身打颤，大叫：“啊……死了……我死 了……”双手抓住床单狠狠地往身边扯，两腿蹬直，连脚趾都向内紧紧拗曲，相 信是高潮来了。 　　麦克乘胜追击，在我老婆高潮中快马加鞭，大起大落、狂抽猛插，让老婆泄 得死去活来。麦克不愧是个中高手，不但毫无射精迹象，而且越战越勇，在他不 停顿的快速抽插下，老婆很快又到了第二次高潮，她全身冒汗，气喘吁吁，整个 人完全臣服在麦克的大鸡巴下了。 　　我一边观赏着麦克和我老婆上演的活春宫，一边在旁边套弄着鸡巴，香艳刺 激的场面令我兴奋不已。 　　麦克变换了三次性交姿势、老婆来了四次高潮后，他才停下来休息，可是老 婆已经给干得浑身发软、气若游丝，大字形摊在床上动也不动，只有被操到张开 了的又红又肿阴户偶尔收缩几下，挤出一小股白色的淫水。 　　十多分钟后麦克又再和老婆玩，这次他蹲在老婆脑袋旁边，让老婆侧身替他 口交，他就一面享受我老婆的口舌服务，一面把玩她一对大奶。他的大鸡巴把我 老婆的小嘴塞得满满的，连口水也无法吞咽而从口角流出来。 　　为了替麦克下一轮的冲锋作准备，我帮老婆先做热身，趴在她两腿中用舌头 舔她的阴唇、阴蒂、肛门，让她又再发情。麦克的鸡巴在我老婆口中很快又恢复 了原先头角狰狞的状态，青筋毕露、硬如铁棍，麦克把我老婆翻过身来，要她趴 下翘起屁股让他从后面插进，这样他的鸡巴便可下下顶到她子宫口。 　　经过刚才的开发，我老婆的阴道很容易便将他整根大鸡巴容纳，随着麦克强 而有力的冲刺，她呻吟得更大声了，到后来甚至要把头藏在枕头中闷哼，以免被 房外的人听到。我一会去揉揉老婆的奶子助庆，一会又拐到后面观看她小穴被麦 克狂操的美景，一会又忙着替他们拍照，不停围着两条肉虫团团转。 　　玩了很久，麦克先后用不同体位与我老婆性交，什么男上女下、女上男下、 上面插、后面插、侧面插，甚至抱着插都玩遍了，老婆给干得又“死”了三次， 麦克才忍不住将精液射入她体内。 　　望着老婆给操到一片狼藉、糊满了黏黏白白淫水和精液的阴户，我也按捺不 住了，把阴茎放到老婆嘴边要她为我口交，因为刚才的场面太过刺激了，只出入 数下便射入她口中。 　　算一算，两场战役中老婆总共来了七次高潮，泄得七荤八素，股下床单湿了 一大片，难怪麦克射完精抽出鸡巴后，她整个人都已散了架，虚脱得像大病了一 场似的，不过脸色红润，眉角泛满春意，显得更性感可人了。 　　事后我们坐在床上一同聊天，麦克对我老婆赞不绝口，他说我老婆的小穴很 鲜嫩，淫水充沛，阴道又窄又紧，操起来非常过瘾，要是明天有空，他还想跟我 老婆多玩一次；他还跟我们约好，半年后他将会与妻子到香港一游，希望到时我 们能和他们玩交换。 　　我当然满口答应啦，终于有机会开开洋荤了，不过听说西方女子胃口奇大， 阴道又较宽松，真担心到时能不能在床上把她搞定。 　　回到家中，我问老婆这次华洋交战的感觉如何，她说老外体魄粗犷、满身茸 毛，当两人赤裸拥抱，乳头被浓厚的胸毛磨擦时已差不多要高潮了；而且老外阳 具巨大、精液量多、床上经验丰富、持久力强、玩起来够放，和他们做爱的确很 爽，可惜鸡巴虽粗，却没有东方人的坚硬。 　　第二次是和许姓夫妇玩交换。许先生四十余岁，他老婆三十多岁，以前我和 他们夫妇俩已玩过多次三人行了。许先生很喜欢别人玩他老婆，许太太已先后被 四、五十个不同的男人操过了，其中有他公司的同事、邻居、要好的朋友、网上 认识的陌生男子等。 　　有次我在他们家中看过许太太和一个十多岁的中学生玩，真是后生可畏，这 小毛头可以一小时内射精三次，虽然性经验不足，但胜在够活力、够冲劲，狂干 一轮射精后几乎可以马上又再硬起来，质稍逊，但是以量取胜。 　　一个晚上，许先生来电约我们夫妇俩去他家过夜，我把这消息告诉老婆时， 她已心知要做什么了，于是喜滋滋的自动收拾好了拖鞋和性感睡袍等必备用品。 　　大家见面，由于我太太与他们初相识，先闲话家常熟络一下。许先生样子斯 文，谈吐幽默，我老婆对他印象很好，有说有笑，后来大家又拿出自己的做爱照 片交换欣赏，搞些气氛。 　　喝了点红酒，观看完一套群交影片后，大家都兴致勃勃，对接下来的重头戏 跃跃欲试了。我看时机成熟，便拉老婆进浴室洗澡，出来时老婆穿着那件准备好 的性感睡袍风骚地坐在沙发上，引得许先生不停向她行注目礼。 　　这件睡袍薄若蝉翅，白色透明，加上她内里真空，胸罩、内裤一律欠奉，所 以饱满的乳房、阴毛浓密的下体、纤细白皙的长腿都尽入众人眼帘。许先生急不 及待地拉起我老婆的睡袍，一手摸阴，一手搓乳，马上在她身体上爱抚起来；而 老婆也把许先生的裤子拉下，握着他的鸡巴上下套弄。 　　沙发另一边，我把许太太迅速脱清光，先把玩一番乳房，再低头将奶头含进 嘴里吮吸，然后张开她双腿，蹲在大腿中间吻她的下体，舌头灵活地在她阴唇、 阴蒂、尿道口、肛门与阴道口来回穿梭，逗得她浑身酥痒、春情焕发，呻吟声一 浪高过一浪。 　　不一会下来，四人已赤裸相对，两位太太的淫叫声此起彼落，整个客厅春色 无边。春宵一刻值千金，我和许先生见此都不再恋战于前戏，匆匆抱起对方妻子 各自进入房间。 　　我的房间就在许先生隔邻，想着老婆此刻就在隔壁与别的男人相拥淫媾，让 一根不是属于自己丈夫的鸡巴在阴道里出入抽插，便立即兴奋莫名。因为和许太 太玩过很多次了，没有了新鲜感，鸡巴勃起得不太硬，我便幻想着老婆在隔壁被 许先生操得淫水四溢、高潮迭起的情景，鸡巴很快就状如怒蛙，不断跳动向许太 太示威。 　　许太太一向喜欢趴在床上由我从后面干她，我扶着她的肥屁股一口气操了二 十多分钟，把她操到高潮来了两次，连叫吃不消后，我又将她翻过来，压在她身 上再用正常体位连续抽送十分钟，直至她翻着白眼、全身抽搐来第三次高潮，我 才放过她，将鸡巴挺入阴道尽头，抵在子宫口射出滚滚浓精。 　　这时隐约听见许先生房中有声音透过薄薄的墙壁传入耳中，我不禁好奇他们 究竟玩成怎样，更希望欣赏一下老婆被别的男人狠操时的淫姿荡态，我丢下摊在 床上仍未回过神来的许太太，偷偷绕到许先生的房前窥看。 　　门是半开的，露出一条颇宽的缝，足够将房内景物尽收眼底。我往里一看， 顿时傻眼了，只见平时尊严高贵的老婆（因她是中学老师，平时对着学生一脸严 肃）一手掰开自己的阴户，一手握着许先生的阳具在阴蒂上磨擦，口里淫叫着： “干我……干我……快插进来啦，我忍不住了……啊……快呀……快操我……拜 讬……老公……亲亲老公……快插进来操我啦……”两眼半开半闭，淫荡非常。 　　原来许先生为了把我老婆的淫荡意识彻底发掘出来，任他随意玩弄，所以挑 起她的性欲后却不去操她，故意吊吊她的胃口，要我老婆叫他“老公”及恳求他 操她，才肯将鸡巴插入。 　　老婆起初不愿意，但又欲火焚身，忍无可忍下迫得拿着他的鸡巴用龟头磨擦 阴蒂来止痒，谁知却越擦越难受，后来实在忍不住了，只好“老公、老公”的不 断哀求，恳请许先生快快把鸡巴插入自己的骚穴里去。 　　只见许先生“嘿嘿”淫笑了两声，突然熊腰一挺，整根鸡巴已深深的捅入我 老婆阴道内，发出清脆的“噗嗤”一声。我老婆“啊……”的吁出一口长气，马 上搂住许先生的屁股，似乎恐怕他又将鸡巴抽离。 　　许先生也不急着抽送，将鸡巴深深抵在我老婆的穴里后，只腾出一只手轮流 玩弄着她两粒已硬得竖起了的乳头。 　　老婆又开始受不了了，她扶着许先生的腰又推又拉，希望能辅助插在阴道里 的鸡巴动一下，在许先生有意阻挠下当然不得要领，于是又自动耸动臀部，想用 小穴去套弄他的鸡巴，许先生却特意再戏弄她多一会：我老婆挺腰，他退后；我 老婆沉臀，他又跟着下降，我老婆给折腾得几乎牙都咬碎了。 　　最后我老婆惟有用带着哭腔的语调去哀求许先生：“许……不，老公……我 的亲老公……求求你动一下好吗？我下面实在痒得发慌……需要你动一动……老 公……好老公……求你了……” 　　许先生捏着我老婆的乳头用力拧了一下：“我听不太清楚，你想要老公干什 么？” 　　“我要老公动一动……”老婆边呻吟般说着，边扭动着身体。 　　“干嘛要动？”许先生问着，在我老婆的另一边乳头又拧一下。 　　“啊……痛！我……我要老公操我……用大鸡巴操我……”老婆吃着痛回答 道。 　　“要老公的大鸡巴操你哪里？” 　　“操我下面……操我的阴户……操我的屄……请老公的大鸡巴狠狠操淫妇的 贱屄……呜……”老婆几乎用喊的大叫了出来。 　　话音未落，许先生已经飞快地抽动起来，只见他握着我老婆腿弯推高压下， 使老婆下体演起捱操，缠满青筋的鸡巴在我老婆阴道口忽隐忽现，操得两片小阴 唇也跟着里外乱翻。老婆舒服得淫水狂泄，主动挺腰抬臀去迎合许先生的抽插， 不到五十下已高潮来临，浑身打颤，许先生仍然狠抽猛插。 　　只五分钟光景，老婆又被他操出第二个高潮，搂着他“老公、老公”的乱嚷 乱叫，许先生的鸡巴依然不停抽动。我老婆在十五分钟内已被他操出三次高潮， 到第四次高潮时，许先生才与我老婆同赴顶峰，松开精关，将精液射入她体内。 　　第三次是和郑先生玩。一个周未，阿郑说约了一对夫妇开性爱派对，叫我们 也去参加。阿郑三十余岁，高高瘦瘦，因有玩健身，练得虎背熊腰，小腹扁平， 很有猛男味。我们以前曾在他家玩过，但只是同房分床各自玩，没有互相交换。 而这次约好的另外一对吴姓夫妇，我们也是认识的，他们较年轻，只二十多岁。 　　我们到达会合地点时，他们两对夫妇早已到了，两位太太为了增加气氛，都 穿上了吊带性感睡袍。我把带去的日本换伴刊物分派给大家观看，吴先生则在电 视机播放他们夫妇俩上月参加海上性爱旅游中的精彩片段给大家欣赏，最后是阿 郑描影绘声地述说他们夫妇的换伴经历和参加群交派对的趣事予大家分亨。 　　老婆为了这次约会，特意穿上一件白色的无袖低胸薄上衣，里面不戴乳罩， 从正面望去，整个酥胸一目了然，连两粒枣红色的乳头也玲珑浮凸、清晰可见， 可以说穿了等于没穿；下身是一条超短的牛仔迷你裙，内裤当然不会穿上，因此 当她一坐下，整个下阴都暴露了出来，要是她大腿再张开一些，你甚至可看到她 阴户内的一切细节。 　　阿郑一面说故事，我就一面拉起老婆的上衣舔她乳头，老婆一时兴起，索性 把外衣也脱掉，任由两个傲人的大乳房坦坦荡荡地面对众人。渐渐地老婆开始有 了反应，我便乘机褪了她的裙子，让老婆变成一丝不挂，为阿郑和吴先生大开方 便之门。 　　阿郑和吴先生见状也纷纷脱去他们两位太太的性感睡袍，原来她们全身就只 有这一件衣物，脱去后就向我老婆看齐，以赤裸裸的肉体让三位男士大饱眼福。 　　我太太阴毛浓密，胯下漆黑一片，小阴唇呈紫红色，被阴毛遮住了大部份， 要拨开阴毛才能一窥全豹；郑太太阴毛稀疏整齐，显然曾经过细心修辑，小阴唇 有点发黑，不知是否因经常性交而引至；而吴太太则一毛不拔，是个不折不扣的 “白虎”，阴部白白净净，光滑得像个桃子，不过小阴唇较长，两块嫣红的肉瓣 从雪白的阴阜中露了出外。 　　三个女人有三个不同的小穴，细心观赏，又各有特色、相映成趣，不知把鸡 巴插进去后，感觉是否也有不同滋味？ 　　阿郑首先过来玩我老婆，因为一小时前他和吴太太已玩了一次，这时鸡巴仍 软软的硬不起来，而我老婆给我吸了一会乳头，开始有点兴奋了，望着眼前的鸡 巴却得物无所用，于是打算用口使它回复雄风。 　　我老婆先将阿郑的鸡巴含入口中，用舌尖在龟头上轻轻撩拨，然后一边吞吐 一边用手箍着包皮套动，待有点起色了，再转去舔他的阴囊，又把两颗卵蛋轮流 含进嘴中吸啜，套捋阴茎的手继续动作，另一手用指尖轻扫他的会阴……不一会 阿郑的鸡巴就神奇地起死回生了。 　　老婆含着阿郑硬起的鸡巴加速吞吐，又用舌头在龟头上不停打转，他爽得双 腿发颤，呼吸急速，合上眼亨受着。 　　眼看阿郑的鸡巴在我老婆嘴中越来越硬时，他却忽然叫停，原来在我老婆的 高超口技下，竟然弄到他几乎发射了，但他却想试试我老婆窄而多汁的小穴。他 要我老婆伏在沙发的扶手上，人趴在沙发面，肥臀向后翘起，让他从后面插入， 我和其他人都离开沙发围拢在他们四周观看。 　　阿郑先掰开我老婆两瓣臀肉，用舌头仔细地将她的阴户和肛门舔舐一番，待 阴道开始渗出丝丝淫水了，他才握着鸡巴对准洞口一插而进。全根尽没时，老婆 发出“喔”的一声，显得既满足又舒畅，跟着便开始扭动屁股，跟随着阿郑抽插 的节奏向后挺耸起来。 　　由于围观的人不断为他喝彩加油，阿郑越插越兴奋，抽出时只剩龟头，插入 时只余卵袋，大力的抽插使他小腹与我老婆臀部相撞发出清脆的“啪啪”声，而 我老婆也被操得大声呻吟，不断喊着：“啊……插得好深喔……我死了……我死 了……” 　　看着老婆就在自己眼前给人操得死去活来、淫态百出，实在刺激得很，相信 没有多少人能够有此机会。我正聚精会神地注视着前面激情的一幕，突然觉得下 体有点异样，低头一看，原来是吴太太正握着我的阴茎前后套动，而郑太太则托 起我的阴囊在掌中搓揉。 　　老婆的呻吟声突然停止了，我抬头一看，发现吴先生不知何时已经坐到沙发 上，我老婆正趴在他大腿面含着鸡巴为他口交，他则捞着她垂在胸前的两个奶子 把玩，这时老婆身体前后都有一根鸡巴在出出入入，既香艳又刺激。老婆她同时 给两个男人玩，这是我们有史以来的第一次，我兴奋到鼻血都几乎喷了出来。 　　吴太太在我前面蹲下，将鸡巴含进嘴里开始为我口交，而郑太太就跪在我后 面，头从我胯下穿过来舔我的阴囊，手指则在肛门四周轻轻扫挠，双重刺激下， 我快活得像升了仙。 　　阿郑不愧是常玩健身之人，体魄果然经得起严格考验，由开干到现在只不过 半小时左右，我老婆已在他大鸡巴的操弄下丢身五、六次了，他依然没有一丝倦 容，像个不知疲劳的机械人一样不停抽送，倒是吴先生抵受不住我老婆的口舌攻 势，十分钟后就将一大泡精液射入她喉咙中。 　　老婆被人操，我当然也要操操人家的老婆了，挺着硬得发痛的鸡巴把吴太太 抱到我老婆旁边的沙发上躺下，对准她洁白的光板子就用力插进去。吴太太的阴 户真是不可多得的极品，鸡巴刚插进去就给她窄小的阴道紧紧夹住，跟着肉壁开 始收缩蠕动，感觉就像一张嘴含着我的鸡巴在用力吸啜般，就算我不用抽动肉棒 也同样能得到抽插的效果，真是太神奇了！ 　　我定一定神，驱散因鸡巴受到吸啜而从龟头上传来的酥麻感觉，然后凝聚内 力，在吴太太的阴道内大起大落地抽插起来。干白虎穴又有另一番风味，由于清 洁无毛，被鸡巴操弄出的反应可以表露无遗，例如淫水如何由两人性器交接的缝 隙中慢慢渗出，阴蒂如何因兴奋爬升而逐渐涨大，小阴唇怎样被鸡巴带入牵出， 里外翻卷，甚至高潮来临时会阴部位肌肉的抽搐……等等，都可一目了然。 　　背后，刚在我老婆嘴里射完精的吴先生又受到郑太太的同样礼待，他躺在地 板上与郑太太头脚互向，正以６９式为对方口交。吴先生身体虽比不上郑先生强 壮，但他年纪最轻，年轻就是本钱，相信不一会他就能重新勃起，和郑太太来一 场热辣辣的肉搏大战，为这春意盎然的小室增添多一分春色。 　　望望墙上的挂钟，阿郑操我老婆已经操了接近四十分钟了，仍然在一出一入 地埋头苦干，老婆“啊……死了……我死了……”的叫声又起，已记不清这是她 第六次或是第七次的高潮了，流出的淫水已在沙发的脚边累积了一大滩，尚有一 些正沿着阿郑的阴囊底端一滴一滴的滴下来。 　　老婆高潮时的淫叫声刚过，又轮到吴太太张口叫起来：“嗯……嗯……好舒 服……我要来了……插大力点，不要停……对……喔……天哪……爽死人了…… 再插……插快点……来了……喔……来了啊……我到了……” 　　吴太太一边淫叫着，一边两腿弯起紧紧夹着我的腰，我使尽气力狠狠往她阴 道深插几下，下下都戳中她花心，吴太太胸一挺、一收，阴道随即发出一阵阵强 烈痉挛，夹着我的鸡巴又挤又压，跟着龟头一热，从子宫里冲出来的阴精烫得我 马上丢盔弃甲，浑身一个激灵后就精关大开，收也收不住的精液像箭一样直射吴 太太的花心。我俯下身与吴太太搂拥一起，静静享受着高潮袭来时的销魂感觉， 领略着体内阴精阳液水乳交融的美妙过程。 　　可能受到他老婆被我操上高潮的刺激，又可能是郑太太的口交技术到家，我 从吴太太阴道中拔出鸡巴时，恰好看见吴先生也与此同时把他刚硬起的鸡巴插进 郑太太的阴道内。我拖着疲倦的身躯坐到吴太太身边，相拥着一同观赏眼前正在 干得如火如荼的好戏：不过我在看老婆怎样被别的男人操，而吴太太则是看她老 公怎样去操人家的老婆。 　　我老婆经历了六、七次高潮后整个人像散开了一样，连叫床也没气力叫了， 只趴在我身边默默捱受着阿郑的抽插。 　　阿郑有心在我面前耍耍宝，他拔出鸡巴抱起我软绵绵的老婆也坐到我身边， 要我老婆骑在他鸡巴上面自己套弄。老婆知道一刻不把他弄到射精，自己便一刻 也不得安宁，要继续捱受他操弄，只好强打精神扶住他肩头慢慢把鸡巴纳入自己 屄里，然后上下耸动套弄起来。 　　老婆刚才以逸代劳也被阿郑操到呼爹叫娘，现在要自己消耗体力去弄到他射 精，光想想也令人心惊胆颤，可是现在已骑虎难下，惟有见招拆招，尽量想法把 他的精液套出来。 　　上上下下套了一百多次了，老婆已经蹲得双腿发软，气喘如牛，阿郑的鸡巴 却依然威风凛凛，看来再套下去不单套不出他的精液，自己倒是又要再多丢一次 身。老婆无奈地向我投来一个求助的眼光，我放开吴太太，凑到老婆耳边低声吩 咐她尽力缩紧自己的阴道，照刚才那样继续套弄，我会在旁边协助的。 　　老婆深呼吸几下，又在阿郑的大腿上耸动起来，我走到老婆背后助她一臂之 力，双手托着她屁股将升降速度加快，用老婆的阴道高速磨擦阿郑的鸡巴；老婆 不用自己出力应付那根顽强的肉棒，便将全部气力用来收缩阴道，加强两人性器 的磨擦。 　　几十下以后，已开始见到成果，阿郑的鸡巴越来越硬，双腿越蹬越直，呼吸 变得急促，额上开始冒汗，看来他越来越接近临界点了。我把捧着老婆屁股升降 的速度加到尽可能快，老婆也因用力收缩阴道而憋到脑门鼓起青筋。 　　终于阿郑失守了，他喉头“呃……呃……”的发出几声闷哼，双手用力握紧 我老婆一对乳房，腰一硬一挺，据守多时的一大泡精液便像炮弹一样向我老婆的 子宫轰去；老婆也同时“啊……死了……”一声长喊，便与阿郑双双同达高潮。 　　老婆本已体力透支，现在又再来多一次高潮，整个人虚脱地伏在阿郑肩上， 连昂一昂身让那讨厌的鸡巴滑出阴道也使不上半点力，只喘着气坐在阿郑大腿上 面，两人的生殖器仍维持着紧密楔合的状态。 　　我捧着老婆的屁股轻轻抬高，阿郑的鸡巴“噗”的一声离开了洞口歪倒在一 边，老婆的阴道立即像扭开了水龙头一样，“哗啦哗啦”喷出大量被堵在里面的 淫水和精液混合物，洒落在沙发旁边的地板上，散发出一股腥骚的淫糜气味。 　　刚放下老婆的屁股，背后吴先生与郑太太那一对也已经冲到了终点，郑太太 像只母狗一样四肢着地爬在地板上，吴先生则趴在她背后，双手伸前握着她两个 乳房，两人紧紧贴在一起像对连体婴，吴先生的鸡巴还插在郑太太的阴道里不断 抽搐，看来正在体内射精。 　　阿郑把我依在他胸前的老婆搬开搁在沙发上躺下，他自己则进入浴室洗澡。 老婆从未试过一天内连续来这么多次高潮，休息了很久才勉强撑起身子去清洗， 她才跨入浴室，吴先生便说见我老婆走路双腿发软，自告奋勇要进去帮帮她，不 久便听到浴室内传出异声，看来他们又在里面搞起来了。 　　我走到浴室门口偷看一下，只见老婆泡在一缸热水里，吴先生则坐在浴缸边 沿，让我老婆侧着头为他口交，真佩服他们的体力恢复得这么快。 　　我退回客厅，阿郑和吴太太已经进入睡房打炮去了，厅里只剩下郑太太一人 在看电视，我暗想你老公刚才操得我老婆这么惨，现在报仇机会来了，我当然不 会客气，立即要郑太太为我服务。 　　郑太太身材娇小，矮我一个头，但她身形很好，该凸的地方凸，该凹的地方 凹，尤其是两颗乳头，特别大粒。她示意我坐在沙发上，先由接吻开始，然后慢 慢吻落我的乳头，再吻过肚脐、小腹，最后吻到阳具上。她含住龟头又吮又吸， 把鸡巴弄硬了，才整根放进嘴里吞吞吐吐，偶尔用舌尖扫扫龟头，或是在肉冠下 的凹沟里绕圈，把我挑逗得兴奋不已，看得出她在口交方面颇有心得。 　　我仿效她老公的玩法要她趴在沙发扶手上，翘起屁股让我从后面操，一轮冲 锋把她送上高潮后，歇一歇，又坐到沙发上让她骑上来自己动。 　　郑太太对性交很有经验，不缓不急地上上落落，阴道刚好套在我鸡巴最敏感 的部位摩擦。一轮套弄下来，她没丢身，倒是我有了射精的冲动，我极力忍住， 并含着她的乳头吸啜，又用手指去揉她的阴蒂，无论如何都要她先泄出来。 　　后来两人都开始忍耐不住了，她耸动的速度越来越快，淫水多到把我们两人 的阴毛都黏在一起，我的鸡巴也越来越硬，龟头上的酥麻感也越来越强。我知道 大家已进入一泄为快的最后冲刺阶段了，于是把郑太太抱在怀里，站起身在客厅 里绕圈，利用她身体抛动的频率边走边操。 　　她搂着我脖子，双腿缠在我腰间，堕下的屁股随着我踱步而上下抛动，令硬 硬的龟头和她软软的花心不断碰撞磨擦。绕了三个圈，终于把郑太太操到在我怀 里颤抖着达到第二次高潮。 　　其实我也好不到哪里去，郑太太高潮的时候精液已开始从我体内汹涌而出， 我托着她屁股急速上下套动几下，畅快地把精液射进她阴道深处。 　　郑太太似乎对我的表现非常满意，我们俩坐在沙发上休息时，她一边跟我亲 嘴，还一边拿着鸡巴套动，大概是想弄硬了再战一场。看她越操越有瘾的模样， 我暗暗苦笑一下，出尽浑身解数也只能使她高潮两次，看来我是无法像她老公那 样强劲，把人家的老婆操得人仰马翻了。 　　吴先生这时抱着我老婆从浴室里出来，老婆搂着他的脖子一边走一边亲吻， 那风骚热情的媚态，不用说刚刚在浴室里又和吴先生干完一炮了。 　　回到家里差不多已经天亮了，与老婆谈起今天换伴过程大家都兴奋无比，老 婆从未如此开心过。虽然大家都很累了，但回忆起在阿郑家里那派对的乐趣时， 竟睡意全消，结果忍不住拖着老婆马上到床上又再玩多一次。 　　第二天老婆发现下体有少量血液流出，起初还以为是月经来了，不太在意， 后来才发觉不对路。我帮她检查一下，原来阴道内壁有两处地方擦破了，小阴唇 对下的会阴部位也有个撕裂了的小伤口，一定是昨天被阿郑这家伙给操坏了。 　　老实说阿郑也真厉害，看他在我老婆阴道里连续抽插四十多分钟也毫无倦意 就知道他不简单，而且那种一下接着一下的强而有力抽插手法，对他来说可能只 是当作一种健身的锻炼方式而已，但我老婆可就苦了，虽然高潮来了七、八次， 但小穴也要付出惨痛的代价。 　　我想老婆一定被阿郑这种疯狂的插穴方式给吓怕了，笑着问她：“假如阿郑 下次又再约我们开派对，你还敢去吗？”她一脸娇羞地躲进我怀里：“到时再说 吧！” 　　至于未婚前自已去参加群交派对的经历就更多姿多彩了，玩得最多的是一对 陈姓夫妇，陈先生最喜欢他太太和几个男人一齐玩，每次派对都叫四、五个壮男 出席，所以经常会见到陈太太嘴巴、阴道及屁眼都给一根鸡巴操着，她竟然还能 同时腾出双手各握一根鸡巴打手枪！ 　　每当这时候陈先生就最兴奋了，他拿着摄录机围着这群人团团转，将众男围 攻他老婆的轮奸场面巨细无遗地摄录下来，往往在下一次派对开始时便播放给大 家欣赏，作为接下来举行淫乱群交前的热身催情剂。 　　陈太太平时很斯文，待人大方得体，谈吐温文有礼。她三十岁左右，样貌端 庄，身材苗条，留着一头短曲发，戴副金丝眼镜，像个女教师或保险从业员，怎 么样也不会将她在群交派对里那种放荡形骸、人尽可夫的浪态联想到一起。 　　她屁股很丰满，摸上去滑滑的手感很好，阴毛很多，但阴道就比较宽松，应 该是给太多鸡巴操过所致；胸部比较平坦，不过很性感，幸而如此，要是有对大 奶子，经常让这么多男人搓摸抓捏，早就松弛下垂，堕到肚皮上去了。 　　我操过她四、五次，她的阴蒂比平常人大，很敏感，要是一边操她一边刺激 她的阴蒂，那股像疯子般的叫床声，在酒店房外也能听到。她性欲很强，无论口 交、肛交都从不抗拒，一玩起来起码要几个人连续操她个多小时才满足。 　　陈先生是个非常怪异的人，很热衷举行派对，但从不落场参予，老婆单人匹 马大战群雄时，他也只是冷静地作个旁观者，可能回家后一边欣赏现场录影，一 边做爱才能尽兴啦！ 　　最好玩的一次是和一位在网上认识的同好，我们已互通电邮几个月了。有一 天他叫我晚上去他家，去到时只有他们夫妇和两个三、四岁的儿子在家，当孩子 睡了后，男的便示意我进房，他们先做爱，随后我也加入玩３Ｐ。 　　他老婆身材不错，在床上玩起来很配合，各种性交姿势都很熟悉，蛮讨男人 欢心的。因为第一次和他老婆交手，觉得很新鲜，加上操他老婆时，他每每会在 旁边热心配合，而且还准许我内射，所以我很快便清货了。 　　那晚我干了他老婆四次，然后三人在床上拥着入睡，第二天起床后又干多一 次才出去吃午饭。可惜这次分手之后，便没有机会再见面了。 　　未认识我老婆前，曾与一位叶姓小姐来往过一段时间，她四十多岁了，但保 养得很好，看上去像个三十出头的年轻少妇。她胃口很大，要玩很久才满足，每 次开派对我说要带多几个朋友出席时，她故意矜持的说不知能否接受，其实心里 正求之不得。 　　她是失婚妇人，因老公不能满足她而偷偷出外寻求慰藉，遭老公发觉后提出 离婚。她这时正值虎狼年华，玩起来特别疯狂，起码要三、四个男人才能使她满 足。有一次派对来了十一个男的，先后都与她玩过了，她仍未尽兴，要三个男人 一起上她，结果其他人都停下来围成一圈看她表演。 　　我和她的关系维持了一年多，有时一对一纯打炮，有时约朋友玩三人行，不 过较多的是我们以夫妇名义一同参加换妻杂交派对，这才能让她如鱼得水，尝尽 各种粗幼长短、大小不一的鸡巴，性欲得到充份发泄，我也可以藉此操到各种不 同的人妻。这段关系直到她再婚才结束。 　　来到美国后，也有和其他夫妇玩过３Ｐ，最刺激的是和西雅图一对张姓夫妇 玩，他们也是香港来的移民，以前已有过两三次３Ｐ经验。张先生三十多岁，中 等身材，有个小肚腩；张太太刚满三十，相貌美艳，身材很好，像个模特儿。 　　我们先共进晚餐，饭后回我下榻的酒店。我和张太太先去酒店附设的健身房 看看有没有人，因这时已十点多了，一个人也没有，我提议玩天体运动，张太太 很大方的答应了，于是我俩脱光衣服，以天体形式游泳和玩各种健身器械，张先 生则在门口把风跟拍照。张太太还在房外的走廊摆出很多性感姿势，拍了许多张 照片才跟我回房。 　　入房后张先生叫我先跟他太太上床玩，他在旁边拍照，看来他是个顶级摄影 发烧友。我躺在床上叉开双腿，张太太就趴在我两腿间帮我口交，她的口交技术 相当纯熟，唇舌专挑我阴茎的敏感部位进攻，十多分钟后我急忙要她停，否则就 要射出来了，张太太妩媚一笑，把我的鸡巴吐出口中。 　　我把她推到床边卧下，双腿分开，我则站在床边将她两腿放在肩上，这个招 式我最常用，因为既省力又能插得深，大力抽送时还“啪啪”有声。 　　张太太的阴户仍很鲜嫩，呈粉红色，相信玩群交的次数并不多；阴道很窄、 很多水，抽插时发出的“啧啧”声令人兴趣大增。张太太的叫床声比较含蓄，只 是“嗯……嗯……嗯……”的低哼着，到高潮时才变成较高音的“啊……”，而 张先生则充耳不闻，只顾忙着拍照。 　　一般第一次交手我都会比较快，不到十分钟便有射精感觉，我扭头向张先生 征求意见是否可射入他老婆体内，张先生却希望我拔出来将精液射在阴户外面， 这样他便可以拍摄到我的鸡巴对着他老婆下体射精的过程，以及张太太阴户上沾 满我精液的精彩画面。 　　跟着张先生要他太太下来趴在床沿，翘着屁股让他从后面进入，因刚才看着 老婆和我做爱已经兴奋万分，到我对着他老婆阴户射精时简直受不了了，所以连 上面的精液也顾不上擦干净便马上捅了进去。可是他实在太兴奋、太激动了，只 抽插了四十多下便一泄如注。 　　在浴室洗澡时张太太服侍周到，帮我又涂沐浴液又擦背的，完全不用我自己 动手，因此当我们出来上床再次开战时，我投桃报李地使出浑身解数以示谢意， 玩了六种招式，让她高潮了两次，才依张先生的指示拔出来让她含在嘴里射精以 供拍照。 　　搂着张太太睡到半夜鸡巴又硬起来，于是推醒张太太跟她梅花三弄，由于早 前已干了两炮，所以这次操了差不多大半小时才射出，张先生在旁边熟睡得像死 猪一样，我不用再征询他意见，于是把全部精液都射入他老婆体内了。 　　后来张先生将那天拍摄的照片寄来给我留念时，还附上一盒他太太和老外做 爱的录影带，那洋人鸡巴粗壮、床上功夫了得，把张太太操得死去活来，很有专 业水准。 　　虽然张先生并没有说明那猛男究竟是普通朋友或是召来的男妓，但是看着张 太太在床上被干得欲仙欲死、高潮迭起的情景，比看一般Ａ片还要过瘾，因为这 个美人儿也曾经同样在我胯下泄过几次身啊！ 