老病忏悔录 作者<不详>转至:名人坊

老兵忏情录

这不是我的回忆录，而是我的一篇充满了罪恶的伤心史，也可以说它是我的忏情录。 
造成我之所以如此胡来，完全是由於我富裕的家庭环境，以及许许多多的客观因素所致。 

正因为如此，差一点就害了我，如今回忆起来，在我这半生的岁月中，如果说廿年如梦，那麽半生中的廿年就恍如做了一场春梦似的，其中有无比的欢笑也有无数的眼泪。 

本来，我是一个孤儿，父母亲都死在日本鬼子的子弹窟 ，想起来是多麽的伤痛啊！ 

抚育我长大的是我的姑母，她是我父亲的二妹。姑丈是一位爱国军人，但不幸的是，抗战时在上海保卫战中阵亡了，他遗留给姑母的，除了一份富厚的家产外，还有一个年龄比我小一岁的表妹。 

姑母收养了我，在她的心目中，我将来就是她们杨家的佳婿。 

但谁能想到，世事多变，人算不如天算呢！ 


「增城挂绿」是全国闻名的，这 出产的荔枝，皮外是一条绿线似的围绕着的，在清朝以前，这些荔枝算是无上珍贵的贡品。我们的原籍就是在这广东的增城。 

抗战胜利後，姑母携带着我和表妹，迁居广州近郊的花地。 

我姑母还很年轻，而且也长得很美，身材修长皮肤雪白，身上的肤肉封满而均称同时拥有32c·24·35的身材，她很爱我，当然我也爱她。 

记得我在复员後第二年，那时我才只有十七岁，表妹忽然无故地患了急性的子宫病症，害得姑母手忙脚乱地马上把她送到妇科医院中留医，因此家 就只留下我和姑母两人。 

这是充满神秘诱惑的春天。这晚，姑母和我睡得很早。 

然而，春之夜，是那麽的静，迷迷茫茫地，有如一个怀春的少女在幽思默想，偶然之间，夜风飘来一两声微响。 

「唉呀！啊......唉呀........」 

突然地，一阵急促的单音短哼，惊醒了好梦正甜的我，继而，一声长长「唔......」的呻吟过後，一切又平静了。 

「哎呀！....阿泰！阿泰！....」 

不一会，姑母在邻房喘喘的叫我。 

「什麽事？姑母！」我马上接着回答。 

「哎呀！阿泰....你..你过来。」又是姑母的声音。 

「什麽事？姑母！」我想问明原委。 

「唉呀！快过来！」她又催促着。 

「好！我就来！」我以为姑母发生了什麽，於是我迫急不及待地只穿了内衣裤就冲出去。 

我冲进姑母房间时，举目一看，唉呀！我的天呀！原来姑母正抱着一个长长的软枕，在床上辗转反侧，好像搅肠沙，发着大病很难过的样子。 

她一见我进来，就奄奄一息的对我说： 

「哎呀，阿泰....我....我....我的肚子....肚子很痛呀....哎呀....快....快....你....快给我....揉一揉....哎！」 

「怎麽个揉法呀？」 

我一边趋向她的床前，一边发问： 

「姑母！揉那里？」 

「唔！」她呻吟了一声，掷开枕头，便拉着我的手按在她的腹部上面说： 

「就是这里，哎呀！好痛！要我的命了！......快给我揉揉吧！」 

这时姑母平平正正地躺着，她两条细长的腿，被一条毯子盖着，上身穿着一件白底浅红的睡衣，胸前只扣着两个扣子，好像有两个皮球似地在里面不断地跳动着，很有节奏，随着她的呼吸一起一落。 

当我的手按在她的小腹上，突然我感觉有一股热腾腾的热气，由掌心直透丹田，不禁使我全身颤抖了一下，这种感觉是我从未有的。 

我在姑母的肚子上轻轻地揉着，不一会，她已微闭双眼也不哼了，我想我的『揉功』也许生效了。 

「姑母！」我说。 

「现在好一点了吧！」 

「嗯！」她眯着眼，同时嘴角也泛起了一丝微笑。 

「比较好一点了，再揉一会吧！」 

说罢，她的一只手，像有意无意中似地跌在我的大腿上，接着，她的手背就顺势而下，也像有意无意中碰到了我的小和尚。 

本来我就尿急了，小和尚在裤档里早已大发脾气，现在经姑母的手一碰，哎呀！这可更不的了，它在里面猛跳。 

就在这同时，我的全身突然好像触到了低压电一样，一阵颤动，继之一阵麻，使我的手下意识的停止了工作。 

也就在这同时，只听姑母「嗯」的一声，我连忙转眼一看，只见她的脸上一片潮红，有如吃醉了酒一样，眼眯眯的。 

我把视线再向下移，唉呀！我的上帝呀！原来姑母的胸前仅的两个扣子，已不知什麽时候跌落了，整个睡衣左右分开，裸露着两个白雪雪的乳子，圆突突的就好像两个山东大馒头似地摆在那里，可爱极了。 

尤其是顶端上那两粒红嫩的乳头，好像两粒红桃一样的摆在上面，更加可爱，我真想咬它一口。 

「现在肚子不痛了！」这时，姑母一边说，一边抓住我的手塞进毛毯底下，往小腹下一托。 

「再揉揉这下面吧！」 

我的手下意识地顺势一探。唉呀！我的妈呀！这下可把我吓坏了，原来姑母没有穿裤子呢！我已摸到一块软软的三角肉，鼓鼓的，毛丛丛的，又像半片毛瓜，毛上满布了淫水，常识告诉我，那块连毛约四两轻重的三角软肉，不是姑母的穴还是什麽。 

这时我想把手抽回，可是就在这同时，姑母却很迅速地把整条毯子拉开，张开两腿，捏着我的中指头，轻轻地朝她的穴里按了进去。 

「阿泰，我里面痒得很。」 

姑母气若游丝地说道： 

「你给我扣扣吧！」 

「扣？这个差事我还没有做过呢！究竟怎麽扣呢？」我心里这样想着，继而问道： 

「姑母，怎麽扣法呢？」 

「傻瓜！」她告诉我。 

「就像挖耳朵一样呀！」 

於是我便开始工作了，我的指头一伸一屈地挖了一下，我觉得姑母她那个洞洞里面很湿也很宽，像一个袋子，可称是「布袋穴」，这使我的工作进行的很顺利。 

接着，我便没头没脑地挖起来，动作很快，很猛也很重。 

「哎呀！」我挖不到几下子，姑母又说话了： 

「怎麽这个样子呢？先磨磨这里呀！」 

说罢，她便抓住我的中指，使指头按在穴口正上方的小肉球上。 

这个东西半硬不硬，软软地就像我们家乡的名产--「增城挂绿」的荔枝一样。啊！我明白了，生理卫生的老师曾经讲过，这就是女人的阴核。 

「先磨一回，然後再挖进去。」 

对中目标之後，姑母就似怨似恨地教我：「小傻瓜！像磨墨那样，懂吗？轻轻地，温柔一点！」 

「这个我还不懂吗？」我心里这样说。 

「小时候读书时，我就学会了。」 

於是，我便按照磨墨的方法，指头就转呀转的，在她那个像荔枝的阴核上磨着，大概不到十个回旋，突然姑母就惊叫了起来，但声音不大。 

「哎呀....哎呀！阿泰......哎呀！」 

「姑母！」我怕我的技术不佳，於是我马上停顿工作，便诚惶诚恐地问道：「做什麽啦？是不是磨得不对呀！」 

「对！对！」她点点头，微抬眼皮，抚摸着我的大腿，同时对我浅笑。 

「就是这样，很好！再磨磨吧！」 

姑母这一番赞美，就无形中提高我的工作情绪，於是我便继续再磨起来了，这回，我越转越快，越磨越重。不久，她又气喘喘地叫了起来： 

「好....好了....哎呀....别..别再磨了....里面痒 .. 痒得很......快快....哎呀....要我的命了........」 

「像挖耳朵那样？」我小心地请示。 

「轻一点是不是？」 

「嗯！」她点点头，像迫不及待地催促我：「快呀！」 

於是我的指头便移转阵地，向前滑进，开始是一进一出地挖弄着，很浅很慢的。 

「啊....哎呀......要命......唔......」 

我一边挖一边哼着。 

我挖呀挖的，轻轻的，挖得很斯文。 

「唉！」她像生气似的：「你这不是要我的命吗？哎呀！傻瓜！挖进去一点呀！重一点，快一点！」 

「哼！奶真是不好侍後，轻也不是重也不是，慢又不对快又不对！」 

我不敢开口说出来，只有在心 说着。 

「我怎麽会晓得奶要一斤还是八两，要坐飞机还是搭船？」 

这麽一来，我便不管三七二十一，狠狠地一下子就把整个中指插了进去，上半截的手指就放在她的穴里，像打算盘似的拨着，越拨越快，越拨越重，挖得她又在大叫了。 

「哎呀....阿泰....你..你呀....挖得我....好..好....好呀....哎呀....唔....啊....我的妈呀.. ..哎..哎呀......要命了....唔......」 

我不知道她是痛苦还是什麽，我不理她那麽多，照挖不误。 

突然地，她一手紧紧抓住我的小和尚，惊呼一声。 

「哎呀！你的鸡巴也硬成了这样子？要命了！人小小的，这个鸡巴却这样的大了！」 

说罢，她竟一把抱住了我，拉开我挖穴的手，向前往上一挽，我就伏在她的身上了。 

当然，我的心跳加剧，脸很烫，又羞又怕。 

「阿泰！」 

她两眼迷茫地磨擦我的脸，低呼我一声，低得几乎听不到。 

「嗯！」我回音更低。 

接着，她两手捧着我的脸，深深地吻着，然後把我的裤子拉掉，再托起我的小和尚往她的三角阵地中那个洞里送。 

这时，她一面紧按着我的屁股，一面把小腹上挺。怪了！小和尚就好像遇上空袭警报似的一样，行动非常迅速，一下子就滑进那防空洞 去了。 

同时，她又轻轻地对我说： 

「哎呀！你动一动呀！」 

凭良心说，当时我还小，对於性知识确实还很幼稚，虽然略知插穴是须要动屁股的，但由於我还是一个初出道的幼苗，完全没有一点实战的经验，所以一上阵还是心惊胆颤，不敢轻举妄动。 

「傻瓜！」 

姑母听我这一说，她便双手支着我的上身，同时双脚挟着我的屁股，略一作势，告诉我说： 

「就这样动呀！」 

「啊！原来就样是这麽一个动法，倒很好玩呢！」我的屁股一起一伏地动了起来，同时我心里这样想着。 

「动快一点呀！」她说。 

「快一点才好。」 

於是，我便来个牛顿三定理中的「加速率运动」，使小和尚在防空洞那里跑进跑出，同时，姑母的屁股也在挺呀挺的配合我的动作，我不禁心里暗自好笑。 

「插穴就是这玩意儿，的确很有趣。」我心里这样想着。 

这时，姑母又叫我摸她的乳子，这下我就得其所哉了，便猛揉其乳子，她轻轻问道： 

「哎呀！你有没有痛快？」 

我感到不好意思，没有回答她，与其说是不好意思，不如说我已无暇回答，还比较来得正确，因为当时我越动越过瘾，越插越来劲，而那种过瘾法与来劲法，简直是无法形容的，所以我只顾猛动我的屁股。 

姑母似乎比我更来得过瘾与更来劲，她一面也猛动着屁股，一面不停的在大声叫着。 

「哎呀....阿泰....我痛快....快要死了....哎呀.. 你你....重一点呀......」 

我只点点头，没有出声，事实上，我的小和尚干得太痛快了，听她这麽一说，我便把动作加快。 

这样，我们又干了几分钟，姑母已经快不成了，她的淫水已越流越多，流得不少了，可是我的小和尚它的冲劲十足，仍然还在勇往直冲越插越狠。 

这时，姑母一手紧紧地按住我的屁股，不让我再动了，另一只手就来抓我的小和尚头，同时又咬我的肩头和耳根，但咬的并不痛。 

「啊！不要动好不好？」她轻轻地向我说。 

「你再动，我就要死了！」 

「姑母，不知怎样的？」我有点生气： 

「我现在觉得特别的过瘾，奶痛快了就不准我动了，奶太自私了，我才不愿意干呢！」 

我第一次向她撒娇，反正我们已经赤裸相见，再无尊卑可言，使我的胆子更大了。 

「好好好！」她很乾脆，连声答应。 

「要是这样，那你就来吧，我决不自私，只要你也懂得痛快，我就是被你插死了也痛快，阿泰！干吧！」 

说罢，就把手一松，两腿散开，这样一来，就显得好多了。 

我的兴趣正旺！小和尚气休休地，一上阵就志高气扬，威猛刚强而有力，从未泄气，像一尊金身不坏的罗汉，也像一个打不坏的公鸡。 

我们又狠狠的干了一会，姑母的阴毛已都是淫水了，而且两腿也流得很多，看样子她实在是不成了。 

但是她为了要使我痛快，她情愿牺牲一切来达到我的愿望，因此她虽然是很疲惫和流了很多淫水，可是她仍然不停地配合着我的动作，坚持着我们最後的五分钟。 

她的屁股像磨米似地在旋转着，而我的屁股却也在波动着，彼此配合得天衣无缝，妙极了。 

这时，我们的汗水直流，因为干得太利害，也许太痛快了，再也无法分神去讲话，只是在动作上进行一切，我终於弃兵了。 

突然地，我好像尿急似的，打了一个寒颤，情不自禁的尿出小便了。 

但是却比解小便要痛快得不知有多少，原来我也泄精了，怪不得这样舒服。 

「阿泰！你已经完全发育了！」姑母在摸我的小和尚的时候，似乎很高兴地说道： 

「刚才有没有痛快？」 

我连连点头，同时用手去摸她的乳子，深深地吻了一下，以示感谢。 

我在这种不正常情形之下，给姑母宰了童子鸡。 

事後她特别慎重的告诉我，千万不可把这晚的情形泄漏出去，不然她要打死我的。 

往後，她常常偷偷摸摸地蒙着表妹来和我幽会，我俩由内 晋级而为她的小情夫了。 

第二天她特别杀了一只老母鸡，清炖当归与黑枣子给我吃，据说是很补「精」的，她一反过去那种端庄的神态，嬉笑的对我说： 

「昨晚宰了你的童子鸡，今天赔你一只老母鸡。」 

啊！这是人生的解放？还是兽性的作恶？我茫然。 


第二个和我性交的女人，便是我的表妹 杨佳茹，她是我所插的第一个原装穴。 

表妹虽然比我小一岁，其实算起来，我只比她大三个月而已，我是头年十二月生的，她则在第二年的三月出生，人长的并不美，皮肤黑黑的，不过也像她妈妈那样的丰满。 

我对她并没有意思，可是她对我似乎特别热爱，当然这也是有条件的。由於我长得很「棒」，像一个男人的样子，自小姑母就说我很聪明，还有一点，就要亲上加亲，我没父母，她也是独生女，将来我们可陪她母亲终身。 

我撕掉她的「封条」 给她开苞，是我十八岁的时候。 

由於我的先天足，後天调养得宜，年纪虽不算大，可是那根鸡巴却因经常和姑母插穴，所以便形成愈战愈勇，愈练愈壮了。 

尤其那龟头红红的像个熟透的李子，勃起的时候，够硬、够长、够粗，我曾用尺量过，刚好七寸六分半长，直径一寸四，是英尺计算。 

可以说，我的鸡巴是巨型的，完全合乎国际标准。 

这一天姑母要到香港去探亲，本来表妹也想跟着去，但姑母的意思是说，我一个人在家没伴，要表妹在家陪我。 

其实姑母的意思，也无非是想将来把表妹嫁给我，好让以後方便偷情而已，但看到我不喜欢她的女儿，就要制造许多机会来增进我和表妹的感情，因此，表妹就留下来了。 

晚饭时，表妹特别做了几样我喜欢吃的菜给我吃，这麽一来，我对她的印象无形中也有好的转变。 

晚饭後，她去洗澡，我路过那边听到里面有拨水的声音，我心 就已经马上想到女人那方面去了，这都是平日受姑母影响。 

「表妹，奶在做什麽呀！」 

「我在洗澡呀！什麽事？」 

表妹在澡池 这样答覆着，其实，我何尝不知呢！ 

「天气太热了！我也要洗个澡。」 

「你稍等一会吧！我很快就洗好了。」 

「不！我现在就要洗。」 

我一边说，一边就去推门。 

哎呀！我的妈呀！谁知道里面的门并没有锁着，我一推就把它推开了，天知道她是有心还是无意！ 

表妹急忙地从澡池爬起来想关门，谁知道这个时候，我已进去了，想关门也来不及了，她便红着脸说： 

「表哥，你这是什麽意思呀！」 

当时我厚着脸皮答道： 

「没什麽，奶洗澡难道我就不能洗吗？笑话！」 

我一边说，一边就脱衣服。 

「那麽，你要洗，我就出去好了。」 

她看到我真把衣服脱了，所以连忙起来就想走的样子。我矫捷的一把拉住她，不让她走。 

以往，我只是看见表妹的脸长得黑黑的，但从来没有看过表妹脱光後的身体，今天总算一览无遗了。 

原来她长得非常丰满，与她妈相较，有过之而无不及。 

乳子大大的，屁股又圆又大，尤其是她两腿交会的地方那块三角肉，见了使我不禁垂涎三尺。上面的毛虽然没她妈妈的长得多，但她的穴却比姑母的长得好一些，长长紧紧的一条穴沟，像一片柳叶，她的穴是属於「柳叶穴」，这种穴是最上乘的，在我过去欢乐岁月中，是很难碰到的。 

还有她那两条修长的玉腿，也非常令人喜欢的。 

当然，在这个时候，她要走我是不会容许的，所以我走了过去，横腰一抱，同时在她的脸上深深一吻，然後告诉她： 

「我才不让奶走呢！」 

「那怎麽行？你要干什麽？」 

「有什麽不行？反正姑母又不在家，我们高兴怎麽玩就怎麽玩！」 

说罢，我便伸手去摸她的乳子。 

啊！妙极了！原来她的乳子和她母亲的不一样，姑母的乳子大是大得可以，但松软得很，是列入「馒头乳」这类型的，而表妹的乳子则鼓涨得很紧，也很硬，里面好像还有个核似的。 

「到底处女就是处女。」 

我一边摸，心 就这麽想着。 

「不要这样好不好？」 

她可能是心里也高兴给我抚摸，所以只是在嘴说而不予抗拒，完全任由我两只不规榘的手大肆地活动。 

因此，我的胆子也就更大了，於是我便一手挽着她的腰，一手就去摸索她那「迷魂潭」，那潭上的芳草，虽然只是稀疏几根，但却长得非常柔嫩。 

她的却是道道地地的「原装货」，阴户的肉显得特别肥，但肉缝却不大。 

这时，我马上就想插她，硬挺挺的鸡巴已经在她的小腹上挺着，这麽一来，表妹就说话了： 

「你不是要洗澡吗？怎麽现在又不去洗了呢？」 

「我现在不想洗了，要嘛，奶陪我一起洗！」 

「我真没想到，你一下就变得这麽调皮！」 

她似羞还笑的说： 

「好！我陪你洗吧！只是不许胡来！」 

「好的！」 

我高兴极了，便拉着她一同进入澡池。 

在澡池中，我那还有心洗澡呢？只不过浸在温水中泡泡而已，其实醉翁之意不在「洗」，所以就在她身上乱摸一通。 

这时候，她也许有点春心动荡了，人到底是人，又何况她还是一个「原封未动」的青春少女，於是她对我说： 

「快点洗好不好，不要摸了，要不要我给你擦擦！」 

这当然是我非常乐意的了，於是我便躺在澡池的边缘上，同时把毛巾递给了她说： 

「那就有奶了！」 

「死不要脸，你躺好我才好擦呀！」 

我高兴的俯伏下去，先让她给我擦擦背，然後又翻过来让她擦。 

她又开始给我擦胸膛了，擦呀擦的，谁知，还没擦到小腹上，我的鸡巴已硬得不能再硬了，於是我说： 

「其他的地方不要擦了！」 

我手指着鸡巴，说： 

「先给我擦擦这里！」 

这时，她的确是进退两难了，只好用手去摸我的鸡巴，同时又摸了摸我的阴毛，说： 

「你什麽时候长得这麽大了？」 

「大概是去年吧......」 

我一面回答，一面也伸手去摸她的小穴，并问她： 

「奶的呢？」 

「跟你一样！」她笑着答覆我。 

这时，她的穴口似乎已在流水了，我知道，这正是女人想插的时候。 

所谓「机会难逢，稍纵即失」，於是我便把握时机，连忙翻身起来，把她抱到一边，两人同时躺在地上，先把她的两条大腿分开，然後再伏在她的身上，把两只手支在地上，支撑我的身体，让下半身与她的屁股吻合。 

我采取插姑母那一套「天覆地仰」的古老传统姿式来插她，挺着那根又长又硬的大鸡巴，直挺黄龙洞府。 

谁知因为我表妹还是「原封不动」尚且贴着「封条」的，不像姑母那个没有「铁丝网」架设的那样，一冲就可冲进去。 

我冲呀冲的「挥军」前进，前仆後继，我发起了猛力，还是无法冲进她的阵地半步。 

於是我马上改变「战术」，以「压倒」之势，把她整个身体都伏了下去，以便空出双手，去拨开她的「阵门」，谁知还是不行。 

这时候，表妹在我「压倒攻击」之下，眼看这场剧烈的「肉战」已到了「白热化」的最後关头，自己迟早都要被攻进的，所以她自动的「阵前起义」，就伸手引导我，好让我直达阵地。 

她一手抓着我的鸡巴，一手去翻开她的穴口，也许她心 想，这样或许可让我插进去了，谁知我插了好一会，身上已全身大汗了，可是仍然还是一点办法也没有，真是气死我了。 

这时，我想了想，便另出主意，转换一个姿势，於是我把两条大毛巾叠起来，像枕头一样垫在她的屁股上，这麽一来，她的穴口就显得向上朝起了，我再拨开她的双腿，分别放在我的两肩上，同时扳住她的大腿，改用「老汉推车」的姿势去插她。 

我低下头去，挺着鸡巴对准了她的穴口直冲，谁知「潭浅水深」，还是无法插进去。 

表妹也拼命的把穴扳开，这才进了一点点龟头。 

这时，我已是忍无可忍，非进不可了，於是我两手前伸，抓紧了她的乳子，也不管她的死活，便用足了十二分劲道，把屁股向前一挺，这一下整个鸡巴才进入五分之二，我怕她会痛，所以关怀的问： 

「表妹，痛不痛？」 

她摇摇头，然後笑笑说： 

「不！你用力插好了，反正要痛一次，我受不了时会叫你停的。」 

也许她这时已被我插得不痛不痒的，所以才会这样交代我，听她这麽一说，我才放心。 

於是我又开始动了，我越插越深，她惊叫出来： 

「哎呀！不行了！痛死我了！赶快下来。」 

「好！我慢慢来，浅一点好了！」 

於是我把鸡巴抽出一点，继续插着。 

然而插穴这个玩意儿，又有谁能控制得住，必定是越插越深越重的，但是当我插得稍为深一点时，表妹也就必会呼痛。 

到底人心是肉做的，何况她是我的表妹，所以她每一呼痛的时候，我的鸡巴就不敢再继续前进。 

「假如这个插法，就是插上一整天也无法进去呀！」我心里这样想着，真想马上撤退，不插算了。 

当我这一意念方完，突然我又想起另一个办法来了，那就是「反客为主」，把这一切动作交给表妹，由她主动。

[ Last edited by 金牌韦小宝 on 2004-1-20 at 02:46 PM ]
