聚散两依依聚散两依依    同是一片云，漂流在空中；聚也依依，散也依依……                                               ----题记    妩是我生命中的初恋，多年来我一直忘不了她。她和我同村，按辈分她应叫我叔。她比我大二岁，她爸曾是我的小学老师。妩的家在村尾，离我家有一段路，童年时代我并不太注意她。    记忆中我是在十二岁时开始和妩熟悉起来的。那时候妩和我二姐是同班同学，家里没什么事的妩经常来找二姐玩。妩每次从我家后门进来时，总是一笑，说：“哎，香在家吗？”那时候我家乡女孩子上学较晚，我只比妩低一年级，个头也比她矮很多，她好象很少注意我，我也不找她拉话。    后来妩来的次数多了，十二岁的我也曾好几次认真地偷看过她。有一次我看到她穿着大概是她姐姐穿过的有点小的衣服，她丰满的大腿和屁股紧紧绷着，刚发育成熟的玉乳高高耸立，少女美丽的胴体若隐若现，雪腿纤滑修长，圆润优美，仅堪盈盈一握的纤纤细腰……。那一刻我看得入神，目光痴痴地停了几秒钟，小弟弟也撑起了帐棚，一种从未有过的冲动使得我面红耳赤。幸好妩没有发觉。    从那时起我发现我很想和她说话了，我很想看她那晶莹的大眼睛，丰满的胸部，肥肥的屁股。我心里想，什么时候妩是来找我玩的呢？    我十四岁那年夏天妩没有考上高中。二姐考进了省重点中学----县一中，而妩还要补习一年，也就是说，妩从下半年开始就是我的同班同学了。这个消息对我来说真是太好了。果然我没猜错，她开始来我家找我了！不过她伪装得很好，进门时照例问一午：“哎，香在家吗？”妩手里老是拿着一本书，也从没见她认真看过，书在她手里好象是把扇子，她老是拿在手里挥舞着。有一次妩竟然指着一篇小说中一段描写男主角偷看女主角在小溪中洗澡的情节，让我非看不可。她凑到我跟前，轻笑着说：“喂，小彬，你看这里，你看这里你看这里！”    她那双黑葡萄似的美眸，象一潭晶莹的泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。眼睛绽放着异彩，高耸的胸部一起一伏，浑身弥漫着一种醉人的处女香。    我飞快地瞄了几眼，那段文字写得很过瘾，早已被人用圆珠笔画过很多横线，边上还有批注。我下身的小弟弟也开始充血膨胀起来，不禁暗暗地借故把胳膊去碰触妩的乳峰。妩回过头来，娇嗔地看了我一眼。这一眼却让我更是心神荡漾，下面的小弟弟狠狠地顶了一下妩的屁股，大手也用食指跟拇指搓了一下妩的乳头。　　妩娇羞地说道：“不，……别……别这样！”　　可我哪管这些，褪下妩的外衣，绝色美丽的少女露出了她那雪白娇美的粉肩，一条雪白的乳罩下，高耸的玉乳酥胸起伏不定，玉嫩纤滑的柳腰……    我的手轻抚在那雪白娇滑、纤细如柳的玉腰上……　　触手的雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。　　我的手就这样轻轻抚摸着绝色少女娇美如花瓣一样的雪肌玉肤，淫想连连。美艳不可方物的绝色少女妩芳心娇羞万般！　　冰清玉洁的处子之身从末有过异性触及，我的手一触到她娇嫩的冰肌玉骨，立即全身不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，芳心娇羞无限……　　我另一只手顺着妩的屁股，滑到了妩裙子的边缘处，贴着妩的大腿象蛇一样游进了妩的大腿深处，我感觉到妩想把大腿合拢的意图，就轻轻摇动下身，用粗长的小弟弟打了一下妩的小屁股。　　在妩的两腿结合处，隔着内裤，我感觉到了一点儿湿润，我用中指在那地方轻轻地按了一下，在我的一按之下，妩的身体一阵颤抖。我把手从妩的裙子里抽出来，举到她的眼前，果然不出我所料，手指上有湿湿的痕迹。我微笑不语地把手指竖在妩眼前。　　妩娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼……　　我立即脱掉全身衣物，随即脱下妩下体那小得可怜的三角裤……　　只见床上的美貌少女一丝不挂，美妙光滑的处女胴体洁白如雪，嫩滑似绸……　　我压向妩娇小柔美的下身，拉开少女的雪白玉腿，只见处女阴阜上芳草如茵，粉红可爱的柔嫩玉沟边，一点点乳白晶莹的少女蜜液渗出了处女阴户……　　妩搂住少女的两条玉腿，把下体向处女的玉沟顶去……　　“唔……”少女芳心娇羞欲醉，一条又硬又大、又烫又长的肉棍正插进妩的玉体内……　　一丝甜蜜而酸酥的疼痛使妩柳眉轻皱，“哎……”　　两颗晶莹的珠泪流出妩紧闭的如星丽眸……　　清纯绝色的美貌处女娇啼婉转的呼痛，可妩仍然向少女的玉体内顶进着……顶进着……　　“啊……”　　随着美丽处女一声凄艳娇婉的呻吟，妩刺破了美貌绝色的纯情少女妩娇小紧窄的阴道中那象征着贞洁的柔嫩万分的处女膜……　　粗大的阳具直挺进到妩的阴道深处……　　我感到自己的肉棍已完全顶进了少女的阴道，占领了那幽深火热而紧窄娇小的处女“花径”的每一分空间……　　美丽绝色、清纯可人的少女妩下身落红片片……　　一阵短暂的静默后，我在美丽处女紧窄娇小的柔嫩阴道中抽动起来……　　我轻轻抽出，又缓缓地顶进去……　　“……唔……唔、嗯……”　　妩呻吟娇喘，羞涩地娇啼婉转……　　娇美雪白的少女玉体火热地蠕动着……，美妙光滑的洁白雪臀随着我的抽出、顶入而挺送、“迎合”着……　　“嗯……”　　我每一次顶入美丽处女那幽深紧窄的阴道，少女娇俏可爱的小瑶鼻都娇羞而火热地呻吟回应着我的顶触……　　我逐渐加快了节奏，快速的抽出，狠狠地顶入……　　我在妩的阴道内凶猛地顶入、抽出令娇艳妩媚的绝色少女妩娇喘呻吟、嘤嘤娇啼……　　“……唔、唔……唔、嗯……嗯……哎……唔……”　　当我又一次狠狠地深深顶入处女娇小的阴道时，终于顶到了少女阴道深处那稚嫩娇羞的“阴蕊花芯”……阴核……　　“……唔、唔……啊……”　　美貌绝色的清纯处女芳心轻颤，感受到了那玉体最深处从末被人触及的“圣地”传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩“花芯”含羞轻点，与那顶入阴道最深处的男性阳具的滚烫龟头紧紧“吻”在一起……　　我感到棍头顶端触到了一粒柔滑娇嫩且娇羞怯怯的“花蒂”……少女的“阴蕊蒂芯”，我知道他顶到了这美丽绝色的少女最高贵圣洁的“花芯阴蕊”……　　“……唔……唔、唔……嗯……嗯、唔……哎……”　　娇美清纯的美丽少女花靥羞红，芳心娇羞欲醉，樱唇娇啼婉转……　　我就让肉棍紧紧地顶在少女的阴道中，用龟头轻顶少女的阴核……　　我轻轻一顶……“嗯……”少女妩娇媚呻吟……　　我连连轻顶，少女连连娇喘……　　娇美清丽的少女妩本已觉得玉胯阴道中的肉棍已够大、够硬的了，可现在少女芳心感到那顶入自己幽深阴道中的火热肉棍越来越大，也越来越硬，更加充实、紧胀着滑嫩的阴道，也更加深入幽暗深遽、狭窄娇小的处女阴道内……　　“……唔、唔……唔、嗯……”　　在我的连连触顶下，少女“花芯”含羞带露，阴核轻颤……　　“啊……”　　少女娇羞地轻呼，一股神密宝贵的处女阴精从阴道深处的子宫内娇射而出……　　浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟……　　流下雪臀玉股，浸湿床单……　　少女美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩……　　少女芳心娇羞万分，欲仙欲死，沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中……　　我的肉棍被处女的阴精一冲，再加上那紧紧缠绕在我阳具上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩、紧夹，不由得全身一麻，我立即展开一阵快速凶狠的抽插……　　然后深深地顶入处女娇小的阴道内，紧紧顶住少女妩的子宫口，向娇花白雪的美丽少女妩那柔美娇嫩的“花蒂蕊尖”、娇羞怯怯的子宫口射出了阳精……　　美丽的妩被我在玉胯阴道中的这一轮顶刺，顶得娇啼婉转，欲仙欲死……　　“……唔……啊、啊……哎……”　　秀美清纯的绝色少女花靥羞红，娇羞万般，浑身玉体娇酥麻软……　　少女美妙光滑的雪臀玉股下落红片片，淫精秽物斑斑……　　我的肉棍紧紧顶在清纯少女濡湿的阴道中，射完淫精后，一阵火热缠绵的蠕动缠卷……