肥水自流第一章　妈妈沈玉梅（四十岁）　　我，江一龙，今年十七岁，台北市人，父亲江政辉是台北市有名的企业家之一，家财亿万。　　这一天，我从学校打篮球回家，一进门就冲向浴室痛痛快快地洗个热水澡，洗完後，漫步走向花园。　　来到妈妈卧室靠花园的窗户旁边，忽然听到隐隐约约传出了一阵低吟的声音，又发现到窗子没关紧，於是我好奇地凑上眼睛窥视，一看，却使我两眼一直，舍不得移开。原来妈妈正脱的一丝不挂地躺在那张席梦思的双人大床上，用纤纤的手指在那粉红色的玉穴中插弄着，两眼紧闭，娇躯左右扭动，两团丰满高耸的乳房不停地随着手指的律动直抖着。　　虽然妈妈已年逾四十，但身体依然尚未发胖，窈窕玲珑的曲线，似蛇般的纤腰，高翘的玉臀，弹性十足的粉乳，尤其是阴阜，隆突地像座小丘，阴毛浓密地延伸到小腹，如丝如绒地覆盖着销魂洞，看了真使我心猿意马，难已自己真想不顾一切就从窗户跳进，趴上去跃马冲刺大干一场。但是一想，却又不太稳当，恐怕她一惊之下反而弄巧成拙，再者我们毕竟有着母子的身份，这乱伦相奸的事可得叁思，不可造次。忽然我灵机一动，想到何不试探她的反应再作取舍，若她也有意满足她的欲望，岂不妙哉。　　於是我便绕向妈妈的房门，剥！剥！敲了两声，一会儿，妈妈鬓发蓬松地开了房门，我一看，哈！妈只披上一件淡蓝色的睡衣，双乳和阴阜竟隐约可见，脸上晕红未退，嫣红 丽，娇媚无比。　　她开口说：『一龙，你要干甚麽？』　　我随意地跟她闲聊一番，趁机对她说：『妈，你累不累？我替你按摩，消除疲劳。』　　妈妈不疑有他地说：『好，你就替我按摩吧！』说完，妈便侧身躺在床上。　　我坐在床边，望着她的背影，曲线起伏，滑腻松软，只盖住一层薄纱，真引人垂涎叁尺。　　我伸出了颤抖的双手，从她的肩膀开始，慢慢为她按摩，使出了浑身解数，手劲也由轻而重，先是捏按，继则拍打，渐渐下移到她腰背间，揉上了丰满的玉臀，我时而轻揉，时而重搓，妈妈不自觉地又发出了那种令人销魂的呓语哼声。　　我更大胆地把手移到正面，揉上了那两颗肥乳，胯下的大鸡巴马上竖立顶着裤档，妈眯着眼望望我，并未怪罪。沿着乳房往下按，过了性感的小腹，到了令人心跳的阴阜边，搓着她大腿内侧，一面开口问：『妈，我刚学到一种新方法，你要不要试试？』　　她睁开杏眼凝视我好一会儿，才又闭上眼说：『好吧！』　　我知她春心已动，自己也不知该如何是好，於是慢慢一颗颗地解开了她睡衣的扣子，只见睡衣滑下了她的胸膛，两颗丰乳弹跳而出，随着她的呼吸上下起伏着，显示了她内心的震荡，终於最後一棵扣子也解开了，那高高坟起的阴阜带着一片浓密的阴毛又出现在我的眼前。　　我轻轻地分开了她的双腿，再用手拨开阴毛，然後把头埋进妈的阴胯间，伸出了舌尖去舔弄妈那朱红的肉缝，不一会儿，即听见妈的呼吸变的沉重而且急促，她的心跳也随着欲火的高升而激烈，黏滑的淫液，很快由阴户一股股地流出。　　『嗯……』妈颤抖地问：『一……一龙，你……你在……干……甚麽？』　　我没空回答她，继续舔弄以挑起她的性欲，妈浑身颤动着，樱桃小嘴不停低声地呻吟。我伸着舌头，慢慢深入妈的肉穴中，吸挖卷抽，有规律地用灵巧的舌头拨弄她的阴核。妈的手也伸向我的胯下去磨揉我的大鸡巴，再伸进裤底握住它上下捋动，一会儿，她终於忍不住怩声道：　　『一龙，妈……里面……好……好痒……你……快……快上……来……替妈……止痒……吧……』　　我马上起身除去衣裤，迫不及待地叉开她双腿，跨上她的玉体，先吻上她的樱唇，两手也再度抚揉着她有弹性的双乳。　　妈担心地问：『你会做爱吗？别插到屁眼去了。』她又以手来引导我的大鸡巴，好准确地插入她的阴户里。　　我提起屁股，把条大鸡巴慢慢插入她的玉穴中，才干入一个龟头，已听得妈叫道：『一……龙……哎……停……痛……死了……』　　妈的娇靥变白，身躯痉挛，很痛苦的样子。而我则感到好受极了，那种又暖、又紧的感觉，舒服得差点要叫出来。　　听到她的叫痛声，我忙问道：『妈，你很痛吗？』　　妈回答道：『你的……太……大了……我受……不了……』　　我很失望地说：『那我抽出来好了！』　　『不……不要抽……不要……』妈的双手像蛇样般地死缠着我的背脊，娇躯轻轻地扭动了起来。我的鸡巴像一根燃烧的火棒一样，渐渐地一寸寸插入她的阴户里，又麻又暖又舒服。　　一会儿，妈终於哼道∶『呀……好……爽……爽……死了……一龙……开始……动吧……你……插呀……』　　此刻，我觉得大鸡巴好像被一层生温的肉袋子紧紧圈住，再望着妈粉脸含春，娇喘吁吁，那淫荡的模样，真使我不敢相信是平日我所敬畏的妈妈，竟瘫在床上，任我插干，她的慵懒淫态，真个勾魂荡魄，令人心摇神驰。我怕她再痛，轻轻地抽出鸡巴，又慢慢插了进去，一抽一插，也插出味道，感到好受极了。　　妈的肉穴里，随着我干 的动作，淫水更是泛滥，娇哼浪叫声一时回响在妈的卧室里。　　我一见肉穴润滑了，更是大起大落插弄着，一下下直捣进她的花心，抽到阴户口时又在她阴核上用龟头磨揉着，只插的她叫着∶『好……一龙……用力……嗯……呀……我……我快……被……你……刺穿了……』　　我越干越猛，『滋！』的一声声直响，『呀……』，『啊……』妈被我 的双脚乱踢，香汗淋漓，眼儿已经细眯着，口中也不断呻吟着∶『一龙……你顶到……人家……子宫……了……呀……好妙……好舒服……嗯……』　　这淫荡的娇呼，更刺激得我爆发了原始的野性，再也不管 的是我的亲娘，毫无怜惜地拼命抽插着。妈紧搂着我的身子，口中发出梦呓般的吟声，快感的刺激，使她全身滚烫无比。　　她挺乳抛臀地迎向我每一次的狂插，爽的快疯了，不时地大声浪叫着：　　『一龙……唔……你……真棒……妈不知道……你……这麽会插……穴……我真快乐……乐上天……了……嗯……哼……』　　我越插越兴奋，大鸡巴已经整根被妈的肉穴吞进去了，而妈的阴户紧紧地咬住我的大鸡巴，玉臀也不停地筛动，我用双手捧住妈的大白屁股，一阵狠命插干， 的妈浪叫∶　　『唉唷……哼……大鸡巴……哥哥……唉唷喂……我的……心肝宝贝……儿子……妈……妈……不行了……我……我 给…… 给你了……』　　妈浪哼着， 出了她的阴精，我也在不停地抽插着，嘴也贪婪地吸吻着她的脸庞，手紧抓着妈的大肥乳，直到背上酥麻，才在妈的阴户深处激射出我第一次的阳精，完全 在她的子宫里，再紧搂着软瘫了的妈妈，两人就这样赤裸裸地相拥睡在她床上。第二章　表姐萧碧凤（二十一岁）　　第二天，表姐到我家来玩。她身材健美，面貌姣好，这次她所服务的公司因她表现优异，所以特别给了她一个星期的特休假期，她想到中部渡假，便到我家来了。　　晚上，妈去打牌，姐和妹妹参加露营活动尚未回来，所以整个别墅里就只剩下我和表姐和下女阿美，晚餐後聊了一阵子，便各自回自己的房间了。由於昨日跟妈颠鸾倒凤，今晚尚觉馀韵盎然。在床上躺了一阵，想到女体插干的快感，一阵欲火焚心，胯下那只鸡巴早已不老实地高高勃起，阵阵春心逼的我心猿意马，恨不得趴个小 狠干一番。　　想到我房间的阳台和客房的阳台是相通的，於是我色心一起，便从阳台偷偷地潜到表姐暂居的客房阳台，我轻轻推开窗缝，眯着眼睛往里看，只听到浴室的水声哗啦价响着，原来她正在沐浴中。　　我耐心地等着，不一会儿，她只披着一条浴巾走出浴室，从那摆动的下缘，可以看到一双修长的玉腿。只见她走到化 台边坐下，拿着吹风机整理头发，整理好後，她站起来走到床边，手抬到浴巾上端，我知道她要解开浴巾了，心中不禁砰然直跳，目不转睛地望着她轻巧地解下浴巾，浴巾由上而下慢慢沿着她的胴体滑了下来，两只饱满坚挺的乳房跳了出来；又往下滑，啊！一片浓黑的阴毛丛生在那倒叁角形而略为突起的阴阜上，她侧着娇躯倒身在弹簧床上，就裸着身体睡着了。　　因为有了一次的经验，使我了解到只要女人的淫性被挑起来了，那怕她贞烈如玉，也非常需要男人的大鸡巴来止痒。於是我躲在阳台上耐心地等，直到确定她睡熟了，才从窗子爬了进去；悄悄地走近她床边，伸出手掌，慢慢地抚上了那一双高耸的奶子；揉捏之下，只觉好似握住一对热玻璃球一般地光滑温热，她唔了一声又沉沉睡去，我以手指头捻动她的乳头，不一会儿，那两颗鲜红的奶头就硬了起来而後高高地突起；我又顺着小腹往下摸去，摸到了穴口的萋萋芳草，以食指探了进去，只觉热烘烘地被一层肉膜给包围住，又有液体慢慢地由她小穴深处泌出，我手指头插动了几下，表姐终於嘤咛一声醒了过来。　　她一睁眼，发觉有人在摸弄她的小穴，张大嘴巴就待叫嚷起来，我赶紧捂住她的嘴，嘘的一声，要她不要大叫。　　她一看是我，神色镇定了不少，但取而代之的是一片红潮浮泛在她那娇 如花的脸上，她轻声地对我说∶『龙弟，你……你要干什……麽？快……出去！』　　我一看她表情并不是非常生气，而是怕羞又碍於表姐弟的关系，不敢面对我，实则芳心早已食指大动，我可以从她阴户中的淫液直流个不停看出。於是我俯下头去，不停地在她脸上，额上，颊上嗅吻着，最後吻住她的樱唇，贪婪地吸吮着。　　表姐先是羞涩地把眼睛闭上，後来被我挑逗吮弄得芳心大乱，最後终於双手环上了我的脖子，也用力地和我口对口亲吻了起来。　　我更进一步地趁她动情时以双手在她的胸前的玉乳上搓揉，表姐口中『唔！唔！』地发出压抑性的低吟。我知道时机已成熟，便一手继续在她身上摸弄，一手慢慢地把自己身上的衣裤褪除，然後慢慢地爬到她的身上，用手扶着发烫的阳具，在她阴户口绕着圈子磨动。　　这一动作，使她几乎受不了肉欲的刺激，於是她的手，也由我的颈子往下移到我的腰间，口中也嗯哼地叫个不停∶『龙弟，请你把鸡巴塞进来，求求你，啊……啊……』一面又用那大大的肥臀不停地在我下面转动着，丰满的双峰也在我胸前擦动，使我欲火更加高涨。　　我看她已耐不住淫欲的煎熬，而我也如箭在弦上，必须发 而後快，於是把龟头由她阴唇间塞入，一节节地前进，由於她早已被我挑逗的淫水大流，大鸡巴便很容易地插进阴户中整根而没，她满足地『唔！』了一声，我就展开了猛烈的攻势，大起大落，每一插进均使她的娇躯震汤摇晃，而她胸前的奶子也随着晃动；那鲜红的乳尖，高高突起，非常好看，诱的我一口咬住一个，在用手去揉着另外一个，使她在我激烈地插干之下更是淫荡地扭动不已，双手也在我背上抓搓，大屁股更是随着我 入的节奏挺动着。一会儿，她口中大叫道∶　　『龙弟，我……不行……了，我……出……出来了……』　　我只觉她的阴道中一阵收缩，然後一大堆热热的阴精喷洒到我的龟头上，可是我尚未进入高潮，於是继续地插动，又使她 了二次身子；最後，才在她喘声连连中背脊一麻，一股阳精强劲地冲向她阴户的深处。处理完清洁工作後，我俩才像一对夫妻似地交颈而眠。   2004-3-29 04:15 AM             yang7702003沉默的羔羊积分 0发贴 2注册 2004-3-29 第叁章　姨娘钱秀茵（叁十六岁）、王燕环（叁十叁岁）　　隔天，我的二姨娘和叁姨娘从欧洲观光回来，她们 一进门，就嚷着好累好累，吃完午饭後就各自回自己的卧室睡午觉了。表姐问我要不要游泳，我要她先去，我等一下子再去，於是她自个儿穿了比基尼泳衣就往後院去了。　　我打算先回房休息一阵子再去，而当我觉得尿涨要去厕所解脱经过二姨娘房间时，忽然又听到那种令人酥骨迷魂的哼声，啊哈！原来钱姨也蛮骚的嘛！我就从门缝里往内瞧，只见二姨娘像只白羊般地横躺在她的床上，手里还拿着一根人造的假鸡巴上上下下地在她下部抽弄着。　　我一眼望过去，刚好瞧见她那粉红色的小穴不停地翻进翻出，不由得见猎心喜，等她达到高潮而欲罢不能时，打开房门，蹑手蹑脚地走了进去，顺便也把全身的衣物都脱了精光，挺着我怒耸的阳具走到床边；这时钱姨还闭着眼睛一手摸乳，一手拿着假阳具在阴户中插弄着，而那肥硕的大白屁股还不停地在床上辗动呢！　　我见她专心地手淫着，便大着胆子伸出右手去摸弄她另一个奶子，她缓缓地睁开眼睛，口中说道：『环妹，别淘气了，你也来吧！』　　我一听，啊！原来叁姨娘也处在性欲 渴的状态下，这可是个好消息。　　等到她完全睁开眼睛，忽然见到是我，大惊失色之下，气急败坏地把娇躯翻过去俯卧在床上，一边娇声催着我出去。我见她耳根子都红了起来，知道她怕羞，可也很想满足性欲，所以我就轻柔地把她翻过来，再次伸出手去搓揉她粉红色的奶头，另一只手则引着她的手来握住我的大鸡巴。　　她一握之下，蓦地把我拉到床上，一手压着我的胸膛，一手把住我的大鸡巴用口含吮着，而她的香舌也不停地在我的龟头上搅动，压着我胸膛的那只手也来回地在我上身到处游动。　　这种法国式的刺激几乎使我把持不住而喷出阳精，幸好我及时把稳精关，否则可就在二姨面前丢人了。　　我把二姨的娇躯扳正，和她接了个长吻，二姨把她的舌头伸到了我的口中，与我的舌头吸吻着；而我们俩人的双手也各自在对方的胸前，背後，阴部抚摸着，最後双双并头倒在床上，我由侧面把鸡巴插进她的小穴中，还用双手压住她的屁股，大鸡巴每下都插到她的花心，乐的她大叫：　　『龙儿，我的小祖宗，亲哥哥呀，你插的我快……乐极了，我……我……要你再……大力一点，啊……啊….』　　我一边猛插，一边说道：『二姨，我插得你适意吗？我插干的功夫如何？』　　她又是一阵浪叫，才道：『不要……叫我……二姨，叫我……秀茵或……或是茵姐就……好，快……快……我我要…… ……了……』　　我耳里听着她的淫声浪语，大鸡巴也加快速度冲刺，渐渐地引她进入迷幻的境界，最後，她屁股重重地一挺，便 的整个人摊在床上。歇了好一会儿，她才有力无气地抱着我，对我说：『龙儿，你愿意以後常来茵姨这里插我吗？』　　我向她保证一定会常来滋润她的浪穴。　　这时，只听得房门『喀喳』一声，有人推门进来，她赶紧将我用棉被盖住。　　我躲在被子里，听见是叁姨走了进来，好像也脱掉了上衣，正跟二姨娘互相亲吻着，倒在床上。我掀开被子的一角偷偷地望出去，只见叁姨穿着透明的乳罩和一条黑色的蕾丝叁角裤，和二姨正吻得难分难舍呢！我一时计上心头，突然把被子往她们头上盖住，然後大肆地在叁姨身上抚弄着，把她的奶罩掀起一角，叁角裤也脱掉一边，伸手在叁姨的小穴上扣揉着。　　叁姨还以为是二姨的恶作剧，也伸出手来抓我的手，结果一抓之下发觉不像是二姨的玉手，就出声道：『二姐，是你吗？』　　二姨娘这时也明白了我的用意，而且她大概也想拖叁姨下水，就帮着我把叁姨压住，还用手招呼我快爬上叁姨的身子。　　我扑到叁姨身上，二姨还帮我把鸡巴扶正，『吱！』的一声，大鸡巴就这样连根插进了叁姨的阴户中。这时我感到龟头好像被一层肉圈圈紧紧地围住，竟然比昨天插入表姐穴中还要来得紧凑，挺动之中，大鸡巴又突破了另一层肉圈子，啊！原来叁姨竟拥有那号称女人穴宝之一的螺旋穴，我乐的几乎要大叫起来，大鸡巴也不停地挺动着，双手更是在叁姨的玉体上揉抚，大约插干了有四五百下，由於刚刚和二姨干了一场，尚未射精，加以叁姨的嫩穴又是那麽地紧凑，我觉得快要到达最高点了，就爬到环姨的奶子上，用她的丰乳挟紧我的鸡巴抽动，待要射精时，突然掀开环姨头上的被子，把个大鸡巴塞进她的樱唇中，环姨人长得本就娇小玲珑，那香唇更是小巧，我的阳具这一塞就几乎使她差点儿喘不过气来。　　在整个过程中，环姨都保持着沉默的态度，好像任我强奸似的，直到这时，她一见竟然是我在干她，大惊之下，塞在小嘴里的大鸡巴赶紧吐了出来，赤红着娇靥转过头去看着茵姨，一副不知所措的摩样，那娇态真使人看了淫劲大发。　　或许她一直都是我的长辈而突然有了肌肤之亲，使得她一时之间不知何以自处。　　二姨跟她沟通了好半天，终於达成了协议，只要我不大嘴巴地把今天发生的乱伦 事讲出去，以後随时欢迎我与她们做『爱的游戏』 插穴，我当然是满口地答应她们。我们叁人又互相爱抚了好半天，这才各自回房里休息去了。　　我回到卧房里躺在床上仔细地回想比较一下妈妈，表姐，茵姨，环姨她们四个人的体态和娇柔之处，觉得论经验当然要属妈妈和茵姨最为老练，性技纯熟；而论身段则以表姐的身子最健美而富有弹性；但若以插干的感受来说，还是环姨拥有的螺旋穴 起来最令人销魂，想着想着，也就睡着了。  