　　　　　　　　　　　　　　　　胁　迫 作者：歪七扭八 2004/08/19发表于：风月大陆 　　市川龙介坐在书桌前，全神贯注的盯着电脑荧幕。 　　将影片的画面停格，龙介看着荧幕里的女性的面部特写，不时闭上眼睛，和 自己脑中的印象互相比较。 　　“是很像……不过……还是不能够完全确定……” 　　龙介歪着头，按下播放键，继续仔细的看着荧幕。 　　“啊，有了！” 　　龙介低呼一声，连忙按下暂停，画面里的女性正扭着屁股坐在男人的腰上， 脸上露出痴迷的表情，左手揉弄着自己的乳房，右手则举起来，将垂散在脸上的 长发拨到背后。 　　举起的手臂露出女性无毛的腋下，一点细微的黑痣在白晰的上臂内侧，若不 仔细看的话还真不容易发现。 　　“就是这个，果然没错……就是她！” 　　龙介自言自语的道：“想不到她竟然会有这不为人知的一面……” 　　说着，龙介轻声笑了起来。 　　“让我抓到把柄了……你终究无法逃出我的手掌心，嘿嘿。” 　　阴险的笑声，和龙介那十七岁的年纪显得极不配合，少年眼中射出兽欲的光 芒，让人不敢相信，他是担任学生会主席的品学兼优的学生。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　“大哥呢？是不是又加班了？” 　　龙介抬起头，问着坐在饭桌对面的真砂子，口中的饭菜还没吞下。 　　“嗯，刚才有打电话回来通知，要开会到十点多才可以下班……” 　　真砂子的脸上露出落寞的笑容。 　　真砂子看着龙介，道：“龙介你多吃一点，不用帮你大哥留饭菜了。” 　　“大哥真是太过份了。” 　　龙介气愤的道：“这不知道已经是第几次了，每次都是已经煮好他的份了， 才通知不回来吃饭，一点都没有体谅嫂嫂的用心，实在是不可原谅。” 　　真砂子连忙道：“别这么说，你大哥也是不得以的，升上课长后，工作当然 会增加的。” 　　“就是因为嫂嫂太过放纵大哥，每次都帮他找理由，他才会越来越过份的！ 为了工作而冷落了……家里，连我都看不过去了，嫂嫂怎么还不生气呢？” 　　龙介顿了一口气，突然语气一转，露出一个滑稽的笑容，道：“不过因为这 样，我才能多吃到嫂嫂煮的菜，嫂嫂煮的菜是世界上最好吃的。”说完，夹了一 大把青菜塞进嘴里，故意发出粗鲁的咀嚼声。 　　真砂子道：“真不敢当，要是龙介喜欢吃的话，嫂嫂就常做给你吃。” 　　“来，多吃点。” 　　真砂子夹了一块炸猪排放到龙介的碗里，龙介的嘴里虽然还有不少食物，但 还是张大了嘴巴，一口咬下半片猪排，大嚼起来。 　　真砂子被龙介夸张的举动逗的微微一笑。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　“我回来了！” 　　龙介一进门，就闻到充满整间屋子的甜味香气。 　　“是龙介吗？饼干快烤好了。”厨房里传出真砂子的声音。 　　龙介故意不回应，直接走上了二楼自己的房间里，“碰”的一声用力将门关 上。 　　真砂子在厨房里一定听见了关门声吧？龙介心里想。 　　“龙介，饼干烤好了，下来吃吧！” 　　真砂子站在楼梯口，朝二楼喊着。 　　“龙介！龙介！” 　　完全没有回应。 　　想要让龙介分享自己精心制作的烤饼干，真砂子端着盘子，走上楼梯，来到 龙介的门外。 　　“龙介，是我。” 　　真砂子敲了门，道：“饼干烤好了，一起吃吧！” 　　“嗯。”门后传来一声有气无力的回应。 　　“龙介，我可以进去吗？” 　　真砂子担心龙介是不是身体不舒服，道：“我要进去了喔！” 　　真砂子转动门把，推门而入。 　　只见龙介坐在书桌前，背对着自己，正专心看着甚么。 　　“在唸书啊？龙介真是用功，休息一下吧。” 　　真砂子毫无戒心的在书桌旁的床缘坐下。 　　龙介拿起盘里的一块饼干，放进嘴里嚼了起来。 　　“好吃吗？”真砂子像是小孩子一样，希望得到龙介的赞美。 　　“嗯，太甜了。” 　　“这样啊？”真砂子点点头，声音显的有点失望的道：“因为进介喜欢吃比 较甜一点的……” 　　“不过还是很好吃。” 　　龙介一连吃了五、六块饼干，然后站了起来，走到旁边的书架前，好像在找 甚么。 　　真砂子道：“多吃点吧，龙介，楼下还有很多呢！” 　　“嗯。”龙介背对着真砂子应道：“嫂嫂，有一部电影不知道你有没有看过 呢？” 　　龙介从书架中抽出一片光碟盒，回到位子坐下，开始操作电脑。 　　“甚么电影？片名是甚么？谁演的？”喜欢看电影的真砂子好奇的问道。 　　龙介将光碟插入光碟机里，转头看着真砂子。 　　“一个叫小宫美砂的女演员，不知道嫂嫂有没有听过？”龙介笑着问，一边 注意着真砂子，一边按下播放。 　　真砂子楞了一下，看着荧幕里播放出来的画面，似乎想起了甚么，脸色倏然 发白。 　　“这个小宫美砂和嫂嫂长的好像哦。”龙介的笑容充满了恶意：“像她这么 漂亮的女生，去拍Ａ片实在太可惜了。” 　　真砂子觉得自己的意识一片天旋地转，想要站起来，双脚却完全施不出力。 　　“嫂嫂你看，这个小宫美砂……”龙介毫不留情的打击着：“我第一次看到 的时候，也是吓了一大跳，心想怎么会长得和嫂嫂这么像？！虽然看起来还是高 中生的样子，不过却和嫂嫂长的几乎一模一样，简直就是双胞胎。嫂嫂，你觉得 呢？” 　　真砂子想要说些甚么，但心中所受到的冲击，让她的表达能力无法发挥，虽 然张开了嘴，却发不出一点声音。 　　龙介看着真砂子几乎崩溃的模样，心中狂喜，但脸上还是装作若无其事的说 道：“像嫂嫂这样有家教的人，怎么可能会和Ａ片女演员扯上关系嘛。嫂嫂，你 说是不是？” 　　“不……”真砂子从喉咙里挤出一丝声音，想要阻止龙介继续说下去。 　　“小宫美砂的这里有一粒痣耶！”龙介故意装出一副新发现的样子，看着真 砂子道：“咦，我记得上次和哥哥三个人一起去游泳的时候，嫂嫂的这里好像也 有一粒痣？” 　　“不要再说了，不要！”真砂子像是爆发的突然叫了出来。 　　“难不成……” 　　龙介露出一副不敢置信的表情：“嫂嫂、嫂嫂……就是小宫美砂？” 　　“不要……”被道出自己多年来隐藏的秘密，真砂子再也承受不住内心的冲 击，眼前一黑，晕了过去。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　“真砂子，龙介还没起来吗？”市川进介放下报纸，向端着一盘煎蛋走进饭 厅的真砂子问。 　　“嗯，大概还在睡觉吧。” 　　进介不满的道：“都几点了还在睡觉，一点都没有年轻人的样子。” 　　真砂子柔声答道：“龙介他才刚放暑假，今天又是礼拜天，多睡一下没关系 的。” 　　“明年就是考生了，暑假的时间要好好利用，怎么可以浪费在睡觉上面。” 进介道：“不行，真砂子，去楼上把他叫起来。” 　　真砂子脸色微微一变，但立即又恢复正常，轻轻的应了一声，转身向二楼走 去。 　　真砂子的内心充满不安，耳朵可以听到心脏剧烈跳动的声音，但想到丈夫就 在楼下，龙介大概不敢有甚么妄动吧。 　　“龙介、龙介，起床了！”真砂子站在门外，敲着门轻声叫道。 　　“进来。”房里传出一个低沉的声音，真砂子一惊，全身像触电一样的僵住 了，一动也不能动。 　　“进来。” 　　虽然只是很普通的语调，但听在真砂子的耳中，却是无比的威严和恫吓，毕 竟自己不欲人知的丑事，落入人家的手中成为相胁把柄。 　　真砂子完全没有反抗的余地，只能乖乖的推门走了进去。 　　“把门关上。” 　　龙介坐在床边，露出赤裸的下半身，胯下的肉棒翘了好高，手掌慢慢的套弄 着。 　　“进介、进介他……”真砂子想要说自己的丈夫，你的大哥就在楼下，希望 龙介能放过他，但龙介丝毫不为所动。 　　“过来，帮我吸出来。” 　　“是……”真砂子满脸通红，内心的羞耻感几乎要将她淹没。 　　“快一点！”龙介低声吼道。 　　一个星期前，觊觎真砂子的美色许久的龙介，将真砂子骗到房间里，让她看 到自己在无意中发现的，真砂子年轻时所拍摄的Ａ片，并以此为要胁，试图强占 真砂子的肉体，但在真砂子宣称要咬舌自尽，以死相抗之下，龙介也不敢太过逼 迫，最后仅是要真砂子替自己口交结束。 　　这一个星期来，真砂子每天都必须帮龙介口交五、六次，少年无穷的欲望， 每每让真砂子羞愧欲死，但想到若是这样就可以免于失贞的危机，真砂子只有强 忍下来。 　　真砂子走到龙介的面前，在龙介张开的两腿间跪了下来，伸出微微颤抖的手 掌，轻轻握住龙介粗大的肉棒。 　　“好好的替我吸出来。”龙介突然按住真砂子的后脑，往自己的肉棒压下。 　　真砂子连忙张开嘴巴，将龙介的龟头含入口中。 　　“呵……”龙介舒了一口气，道：“自己手淫根本不能比嘛！” 　　真砂子握住肉棒的根部，舔啜着龙介的龟头，小巧的脑袋轻轻前后摆动着。 　　龙介挑弄着真砂子绑成一束马尾的头发，笑道：“嫂嫂，专心一点嘛，你也 想快一点结束吧，不然要是哥哥突然进来了，那场面可就难看了。” 　　真砂子心中一惊，开始用力的吸吮起来。 　　“嗯，就是这样，真是太爽了……”龙介哼道：“嫂嫂吃鸡巴的技术真好， 有拍过Ａ片的果然就是不一样。” 　　听到龙介毫不顾忌的说出自己的秘密，真砂子心中一痛。 　　生于财阀之家的真砂子，自小受到严厉的管教，高三那一年，因为一件小事 和父亲大吵一架之后，真砂子夺门而出，心里充满对父亲报复的念头，一时糊涂 在同学的怂恿之下，以小宫美砂的假名拍摄了唯一的一支Ａ片。 　　事后真砂子后悔不已，得知事实的父亲也暴跳如雷，宣称要和真砂子断绝关 系，但爱女心切的他立刻动用了所有黑白两道的关系，将拍摄的公司查抄，把流 出市面的录影带完全收回，并将真砂子送到国外的学校。 　　好几年过去了，真砂子毕业归国，先是在父亲的企业里担任事务员的职务， 然后在两年前和同在一个办公室里的青年英才市川进介结婚，过着甜蜜美满的两 人生活，年轻时引起的风暴似乎已经完全消失。 　　半年前，进介的弟弟龙介因为要考大学的关系，从乡下老家的高中转学到东 京，寄宿在大哥的家里。 　　真砂子一看见龙介，就想起自己小时候因病去世的弟弟，对龙介特别关心， 龙介也回应真砂子的关爱，每当真砂子和进介之间发生争执摩擦时，龙介总是支 持真砂子，如此体贴的举动让真砂子窝心不已，对龙介的照顾更是无微不至。 　　从小如温室花朵般成长的真砂子哪里知道人心险恶，自己待之如亲生弟弟的 龙介，却是在第一次见面时，就对美貌的真砂子产生妄想。 　　真砂子成熟丰满的肉体，成为龙介每次手淫时性幻想的对象，但龙介将内心 的兽欲隐瞒得很好，一点都没有表露出来，日常生活中对真砂子亲爱尊敬有加。 　　他在等待一个适当的时机。 　　一个月前，龙介在经营录影带店的同学家里，发现一支女主角酷似真砂子的 Ａ片，经过龙介仔细的比对之后，确定那个名叫小宫真砂的女主角就是自己美丽 的嫂嫂真砂子。 　　终于捉到真砂子的把柄，龙介狂喜不已，于是有了上个星期的计画，先是不 动声色的将真砂子引进自己的房里，然后在真砂子的面前播放Ａ片，揭破真砂子 的假面具，然后以此为胁，占有梦想已久的肉体。 　　原本以为能一遂己愿，但龙介没想到平时柔弱的真砂子，每次和大哥吵架后 都会躲起来偷偷哭泣的人，竟然坚决的以死相抗，甚至不惜咬破自己的舌头，龙 介不敢过份强逼，再想来日方长，不急于这一时，于是让真砂子替自己口交后， 放真砂子离开。 　　“大哥应该不知道吧？” 　　龙介看着跪在自己两腿间的真砂子，自己的龟头在真砂子红润的嘴唇里进出 隐现，心里有说不出的痛快。 　　“这么美丽又温柔的嫂嫂，竟然是Ａ片女明星！” 　　真砂子的眼中流下羞耻的眼泪，不敢看向龙介。 　　自己年轻时的一时失足，原本以为都已经过去了，却没想到会被丈夫的弟弟 重新揭发了出来，落入如此难堪的地步，真砂子羞愤欲死，几次想向丈夫坦白一 切，但一想到拥有强烈道德意识的丈夫会如何看待自己，真砂子就失去勇气。 　　一定会和自己离婚吧？真砂子心里想。 　　不，我不能没有进介，我是多么爱着进介的，进介也是深爱着我的，但是如 果进介知道我曾经拍过Ａ片的事情，进介一定会离开我的……不行、不行让进介 知道！ 　　就因为这样的想法，真砂子只能默默承受着龙介的羞辱。 　　“也舔舔我的肉袋吧！”龙介双手撑在床上，身体微微向后仰，股间传来的 快感让他舒爽不已。 　　真砂子偏着头，由下而上将龙介的肉袋吸入口中，吞吐起来。 　　“啊啊……太爽了……”龙介叫了起来：“Ａ片女星的技巧果然不一样，真 的会让男人飘飘欲仙。” 　　“真砂子，龙介还没起来吗？” 　　楼下传来进介的声音，真砂子心里一紧。 　　“嫂嫂，你最好快一点喔，要是再慢吞吞的话，大哥可是要上来了喔！”龙 介一派轻松的模样，看着真砂子。 　　真砂子连忙吐出肉袋，将龟头含入，舌头用力的舔啜着最敏感的前端裂缝， 手掌也快速的套弄着棒身。 　　“太爽了……呵、真羡慕大哥，每天晚上都可以享受这样的服务……啊啊， 实在是太爽了……” 　　忍着喉头的不适感觉和发酸的下颚，真砂子喘着气，专心的吸吮着龟头，想 要让龙介尽快射出。 　　“哦，嫂嫂，我要忍不住了！”龙介低吼。 　　真砂子感觉到口中的肉棒开始剧烈的跳动起来，眼神连忙在龙介的房间里寻 找卫生纸。 　　进介沉重的脚步声从楼梯口传来。 　　“还没醒吗？龙介这臭小子。” 　　“来不及了！”龙介一点也没有要从真砂子口中拔出来的意思。 　　真砂子听着进介由下而上的脚步声，急得要哭出来。 　　“啊，射了！” 　　真砂子突然感觉到喉咙被一股热流喷射，精液的腥臭味立刻充满了口鼻，难 过的想要反胃。 　　“吞下去，要是吐出来的话，就会被发现的。”龙介警告真砂子。 　　真砂子万般不愿，但唯恐被丈夫发现，只好将口中的精液咽入肚中。 　　龙介连忙穿好裤子，又躲进被窝里，用眼色示意真砂子。 　　真砂子试着平顺呼吸，脸上表情装出若无其事的样子，整了整自己的头发， 将身上衣服的皱痕抹平，站了起来。 　　“龙介，还不起来！”进介推开门闯了进来，真砂子回头看着丈夫。 　　龙介装出睡眼惺忪的样子，懒洋洋的从床上坐了起来。 　　“真砂子，你别太宠龙介了！”进介责怪道。 　　真砂子低着头，从进介的身边走出房间。 　　“龙介，明年就是考生了还在睡懒觉，快点起来！”进介大声的道。 　　“好啦。”龙介慢吞吞的离开床上，走向浴室。 　　进介环视龙介的房间一周后，走了出去，来到自己的房间里。 　　真砂子背对着门，趴在床边低声啜泣着。 　　进介连忙走了过去，抱住真砂子纤细的肩膀，柔声道：“对不起，我不是故 意要对你大声的，别哭嘛。” 　　真砂子摇头不语，转身投入丈夫的怀里。 　　完全不明白妻子的苦衷，进介以为真砂子是因为自己的关系才哭了起来，爱 怜的抚着真砂子的后背，低声的说着对不起。 　　真砂子感受到丈夫对自己的爱意，再想到自己的遭遇，更是难以自持的哭泣 着。 　　龙介静静的站在门外，听着里面两人亲密的低语，胸口嫉妒的要破裂。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　“是谁来啊？” 　　龙介从楼梯口探头向下，问正在厨房里切水果的真砂子，客厅里不停的传来 男性的高声谈话及哄笑声，吵的龙介无法静心读书。 　　“是我父亲和进介公司的总经理。”真砂子答道。 　　“是吗？” 　　龙介从楼梯走下，来到真砂子的旁边。 　　“哥哥甚么时候也要升部长呢？”龙介问，一只手掌按在真砂子的屁股上。 　　真砂子身体一颤，忍不住就要叫了出来，但一想到父亲和丈夫就在客厅里， 急忙捂住嘴巴。 　　真砂子瞪着龙介，眼神里充满愤怒，但又流露出求饶的神色。 　　龙介看准真砂子不敢惊动客厅的心里，肆无忌惮的抚摸着真砂子富有弹性的 圆润屁股。 　　“快住手……不要……”真砂子低声哀求，但龙介不为所动，反而手掌的动 作更加具有侵略性，隔着裙子，手掌从屁股向下挤到两腿间。 　　真砂子满脸通红，伸手推拒龙介的侵犯。 　　“嫂嫂的这里好软喔。”真砂子的抵抗完全没有作用，龙介成功的侵占真砂 子的胯间，手掌不停的柔捏着。 　　“不、不要啊……”真砂子全身发软，眼泪快流了出来。 　　谁来救救我吧！真砂子心中哀鸣着。 　　自己的父亲和丈夫，生命中最重要的两个男人就近在咫尺，但却不能向他们 求救，真砂子心碎欲裂。 　　“放过我吧，龙介……不要啊……” 　　真砂子的哀求声听在龙介的耳里，就像是天籁一样好听，更加激起龙介想要 占有真砂子的欲望。 　　“真砂子，快点把水果端出来吧！”进介的声音从客厅里传来。 　　“来、来了！”真砂子仿佛得救似的高声应道，转头看着龙介。 　　龙介无奈只能放开真砂子，让真砂子端着水果盘走进客厅。 　　将盘子放在桌上，真砂子顺势在进介的身边坐了下来，心里也松了一口气， 龙介再怎样大胆妄为，也不敢追出来的。 　　“咦？真砂子你的眼睛怎么红红的？是不是哭啦？”父亲问道。 　　真砂子急忙道：“不、不是的，刚才在厨房切洋葱的时候，被洋葱的味道熏 的。” 　　进介奇道：“你不是去切水果吗？怎么又会去切洋葱呢？” 　　“是在准备明天的料理。”真砂子勉强堵住了进介的追问。 　　龙介在厨房里，听着真砂子的声音从客厅里传来，心中暗恨不已。 　　眼看无望得手，正当龙介打算放弃时，忽然听到客厅里进介说道：“对了， 真砂子，爸爸说很久没吃到你做的小菜了，很怀念真砂子的手艺，难得爸爸来一 趟，真砂子你就去做几样菜，请爸爸尝尝吧吧！” 　　父亲笑道：“是啊，真砂子做的小菜最适合下酒了，快去做几样让爸爸解馋 吧！” 　　真砂子心中埋怨丈夫，好不容易能从龙介的手中逃出，无知的丈夫却又将她 推入虎口。 　　真砂子心中虽然万般不愿，但又没有任何理由可以拒绝，只能戒慎恐惧的回 到厨房里。 　　龙介大喜，看着真砂子走进厨房。 　　真砂子一边防备着龙介，一边着手开始料理。 　　龙介几次想动手，但真砂子手中的菜刀让他犹豫不前，生怕逼的太紧，真砂 子会来个玉石俱焚。 　　等了好一阵子，龙介看准时机。 　　这时真砂子一手拿着调味汤匙，一手拿着锅铲，龙介迅速从后面靠了上去， 一只手臂将真砂子的上身环抱住，把真砂子的两臂压制住，然后将真砂子的身体 推向冰箱，同时一条腿挤进真砂子的两腿之间，把两腿分了开来。 　　真砂子大惊，挣扎想要反抗。 　　龙介突然发狠的往真砂子的肚子上重重的揍了一拳。 　　剧烈的疼痛让真砂子升到喉咙的呼救声全部消散，挣扎的身体也软了下去。 　　“嫂嫂，你别再逼我动粗。”龙介恶狠狠的在真砂子的耳边低声说道：“乖 乖的让我干吧！” 　　“不、不要……” 　　“哼，能让Ａ片的男角干，为什么不愿意让我干呢？” 　　龙介再次无情的揭着真砂子心中的伤疤，真砂子的心中生出想要自暴自弃的 念头。 　　“嫂嫂你就别再假纯洁了，其实你是个很好色的女人吧！我在你的房间里装 有窃听器，大哥常常出差加班，不能满足你，所以你一天手淫好几次，叫着希望 有男人的肉棒可以满足你，都被我听到了。” 　　“不、不是……不要胡说……”最羞耻的秘密被龙介偷听得知，真砂子最后 一丝抵抗的心理也消失了。 　　龙介撩起真砂子的裙子，将内裤褪到膝盖上，把口水沾在自己的肉棒上，对 准真砂子的秘穴，站着从后面缓缓插入。 　　完全没有湿润的秘处遭到粗大的凶器插入，真砂子痛的咬住下唇，不敢发出 声音，眼泪簌簌流下。 　　“嘿，嫂嫂的里面好紧，是不是大哥太少使用了？” 　　龙介伸出舌头，贪婪的舔着真砂子洁白的后颈，手掌伸进上衣底下，搓揉着 饱满的乳房。 　　“嫂嫂的胸部摸起来好软、好舒服喔！” 　　“你……不要再说了，快点结束吧……”真砂子只求不被丈夫和父亲发现， 要龙介快点动作，结束恶梦般的遭遇。 　　“嘿嘿，嫂嫂在求我呢！不想让大哥知道吧，说啊，说求求龙介的大鸡巴， 快点干真砂子的淫穴，我就会快一点。” 　　“不、这么下流的话……我不说……” 　　龙介淫猥地笑道：“不说的话，那我就慢慢干，反正要是被大哥发现的话， 大不了我就回老家就是了，不过嫂嫂可就遭了，会被大哥赶出去吧，拍Ａ片的淫 荡女人！” 　　“不、我说……求、求龙介……干……干我吧……” 　　“这样可不行？我听不清楚哩。” 　　“不要再逼我了。”真砂子哀求道。 　　“既然嫂嫂不配合，那我就慢慢干吧！” 　　“不……求求龙介的大鸡巴，快点干真砂子的淫穴吧……”真砂子突然一口 气说了出来。 　　“好吧，既然嫂嫂都这么求我了，我只好勉为其难的答应吧。”龙介笑道： “不过嫂嫂也要好好配合，屁股要扭起来啊。” 　　龙介按着真砂子的屁股，腰部开始挺耸起来。 　　真砂子眼中含着泪水，忍住羞耻，也配合龙介的抽插，扭动着雪白的屁股。 　　“哦哦，真是太爽了……嫂嫂，你也开始湿了耶，是有快感了吧？” 　　身体违背真砂子的意志，诚实的反应着官能的快感，一丝丝麻痒的感觉沿着 脊椎，刺激着真砂子的理智。 　　“嫂嫂的淫水好多，果然是拍过Ａ片的。”龙介加快速度，肉棒在真砂子的 秘穴不停的进出着。 　　真砂子死命的咬住下唇，不让呻吟声从口中发出。 　　快感无法从口中获得渲泄，反而转向身体内部，更加催化了真砂子体内的官 能，毛孔泌出细小的汗珠，雪白的肌肤泛着艳丽的桃红血色。 　　“呵，嫂嫂的淫穴好会咬人，咬得我的鸡巴好爽。” 　　“不要说了……”强烈的快感一波波袭来，真砂子在波涛汹涌的欲望海洋中 即将灭顶，最后一丝理智就要被冲破。 　　“嫂嫂，可以射在里面吗？” 　　虽然心中不愿，但龙介还是即将到达尽头，他心里不满的怨着自己，平常幻 想真砂子手淫时，没有三十分钟以上是不会射的，但怎么当真的占有真砂子的肉 体时，却这么的不济？ 　　“不、不行！”真砂子惊恐的叫道。 　　虽然肉体被侵占了，但只要不让龙介射在里面，至少……至少也算是保持了 最后一点的贞洁吧？真砂子只能这样无助的安慰自己。 　　“快拔出来……” 　　龙介已经忍无可忍，虽然很想痛快的射在真砂子的体内，但看到真砂子坚决 的眼神，龙介刹那之间被真砂子的意志压倒了，就要抽出肉棒。 　　“真砂子，再拿些酒来。” 　　进介突然笑着走进厨房，看到眼前这一幕，呆住了一瞬间，但立刻就爆发出 来。 　　“你们在做甚么！” 　　龙介一惊，原本正要拔出肉棒的动作呆住了，一股热流全数注入真砂子的体 内。 　　真砂子胸口一紧，脑海中闪过自己和进介两人从认识至今的甜蜜记忆，在这 一刻完全破碎，强烈的心神冲击让她无法承受，眼前一黑，晕了过去。 　　进介愤怒的冲到龙介的面前，重重的一拳打在龙介的脸上。 　　龙介和失去意识的真砂子一起跌倒在地上。 　　“甚么事？”真砂子的父亲听到进介的叫声，也走进厨房。 　　只见自己的女儿的裙子被卷到腰际，内裤褪到膝盖间，露出赤裸的下体，昏 迷的躺在地上，而一个少年，进介的弟弟，裤子解了开来，肉棒从内裤的摺缝里 垂了下来，沾满了白浊的黏液，很明显的是刚射精完毕。 　　“真砂子！”真砂子的父亲扑向真砂子。 　　龙介这时从惊愕中回过神来，立刻跳了起来，把裤子一拉，就往外面冲。 　　进介阻拦不及。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　电话响了几声之后，对方终于传来回应：“喂！” 　　“是我。” 　　“龙介！到底发生甚么事？你到底惹出甚么麻烦？”母亲着急的问道：“你 人在哪里？进介说你好几天没有回去了。” 　　“我这几天住外面，”龙介不耐烦的说道：“大哥家里现在怎样了？他怎么 说？” 　　“真砂子她自杀了。” 　　龙介吃惊的道：“嫂嫂她……死了吗？” 　　“还好进介及时发现，紧急送医后保住了一条命。龙介，到底发生甚么事？ 真砂子怎么会想要自杀呢？问进介也是不说。” 　　“……” 　　“你说话啊，龙介！真砂子的爸爸这几天一直吵着要进介和真砂子离婚，我 都不知道该怎么办才好。龙介，你现在到底在哪里？” 　　龙介没有回答，挂上电话，走出电话亭。 　　龙介低着头，心不在焉的走过街道上，脑中思绪纷乱。 　　还好没死，还好没死，还好没死，十七岁的少年失神的喃喃自语着，浑然没 注意到行人通行号志已经转为红灯。 　　“找死啊，快闪开！” 　　一辆急驰的车辆紧急煞车，街道上响起刺耳的轮胎摩擦声。 　　“碰！” 　　少年的身体飞了起来。 　　还好没死，少年的心中闪过最后一个念头。 　　　　　　　　　　　　　　【THE END】 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　一篇很无聊的故事吧？ 　　原本打算写更多的情节，但越写越觉得无趣，连自己都觉得一点都不兴奋， 于是把结局提早，虽然结束得有点匆忙，但故事终究算是有头有尾的完成了。 　　后来想了想，为什么一开始写得很兴奋，到后来却意兴阑珊，大概是因为对 心里状态的描写无法掌握吧？尤其是对“恶”的一方面。或许是因为自己的经历 不够，还有认为自己基本上是属于“本性纯良”一类的（小小的自夸一下），所 以对以恶人为主角，为恶的行为和心理捕捉一直很无力，越写越心虚，终至难以 延续下去。 　　胡言乱语到此，下次再见。 好吧，我承认... 我是......修改 1 次. 最后改于 08/20/2004 8:39am.