胡淫乱语之妻的秘密　　　　　　　　　　　　胡淫乱语之妻的秘密作者：catfeng　　如果有人问我，世界上最舒服的事是什么？我会给出这样几个答案：吃饭、喝水、做爱、排泄，最后也是最重要的是睡觉。　　大多数人一天的生活中睡觉至少要占六个小时左右，如果用这六个小时连续吃饭，他会撑死；连续喝水的话他会胀死；做爱呢，不用说，他会精尽人亡；排泄，他会虚脱而死，所以只有睡觉是正常的。　　我是个正常人，所以很喜欢睡觉。平时起床都是妻子叫我起来，要不然我会一觉睡到下午。　　昨天晚上睡觉睡得比平时早两个小时，所以今天很早我就醒了。但是我很喜欢那种赖床的感觉，所以一直躺在床上。妻子是大概六点半起床的，她起来后慢慢地下床，生怕吵醒我，然后拿着衣服到客厅里穿上。　　过了半个小时后，妻子把一切都弄好了，然后又回到床前，掀开我的被子，然后伸手轻轻地抓住我双腿之间的阴茎，手指在龟头上摩挲一阵后，终于张开口将龟头含了进去。　　这是妻子每天叫我起床的方法。平时在睡梦中，当感到一阵阵的快感时，我就知道是该起床的时候了，但是今天因为我早就醒了，所以，我决定逗逗我的妻子。　　妻吮吸了半天，见我还是没有动静，于是继续吮吸。这次力度比刚才要大了不少，我只感觉到阴茎上的血液似乎全部都集中在龟头，令龟头产生一种压迫的快感。妻给我口交的时候向来只用两个大拇指扶住阴茎，另几个手指则在阴茎两侧给我抓痒，或者是来个局部放松按摩。　　我把眼睛睁开一条缝，发现妻子依然在很努力地吮吸着。大概是因为比平时时间长的原因，她有点累，于是侧躺在床上，双手抱着我的臀。看她脸上一副享受的样子，我也甚是得意，于是轻轻地将阴茎随着她的节奏而抽插。　　妻吸了半天，依然不见我有任何动静，于是她脱掉鞋子上了床，然后解开腰带将裤子脱到小腿处，黑黑的阴毛露了出来。她单手扶住阴茎，然后用力向下一坐，阴茎没入她的黑毛中，然后便插入了她热热的阴道中。　　突如其来的快感让我差点控制不住，我有一种强烈的欲望想吮吸她的乳头。我猛地坐了起来，一把抱住她，然后用力抬起下体，阴茎一直顶到了她的花心。　　“哼，我就知道你在装……”　　她的话还没说完，我就吻上了她的嘴唇。我们的舌头激烈地搅动在一起，一股清凉的牙膏味道从她的舌头上传到我的口中。　　我品尝着她的舌头，手伸到她的衣服里，把她扣好的乳罩用力扯了下来，双手魔爪般蹂躏着妻那不是很丰满，但是摸上去却十分舒服的乳房，我故意留出了缝隙，让乳头从我的手指之间露了出来。　　妻子的心跳通过乳房传到我的手上，我则按照她心脏跳动的频率捏着她的乳头。柔软的乳头在我手指的触摸下已经变硬，摸上去又是另外一种感觉。　　妻的嘴唇紧紧地夹住我的嘴唇，我们的舌头依然不知疲倦地搅动在一起。我用力挺起下身又落下，妻也是。　　我几乎感觉到了她的阴毛在摩擦我的包皮，我的右手松开她的乳房，来到我们身体的连接处，我在她的阴毛中找到了她的阴蒂。　　“嗯……嗯……”就在我松开嘴唇的瞬间，她发出了满意的呻吟声。　　我松开她的乳房，双手支撑在身体后，她也是。我们的全身都在用力，为的就是让我的阴茎同她的阴道有更多的接触，产生更强的快感。　　她的阴道已经陪伴我的阴茎有半年多了，但是，即使是这样我依然没能探索尽它的奥秘，阴茎每次进入都不舍得出来。　　我们又抱在一起。过了一会，在她阴道的全力包围下，我的阴茎呈现出投降的状态。但是，瘦死的骆驼比马大，即使要投降，我也要挣扎一番，于是充分发挥我身体的灵活性，龟头一直在她花心附近研磨，茎身也随着龟头的运动不断摩擦着阴道壁。　　“啊……我……我不行了……”妻子终于被我征服，她的阴道在一阵阵收缩后分泌出大量的液体，将我的阴茎围住，我也迅速抽动几下后将精液射到妻子的阴道中。　　我们一起倒在床上，我拔出了阴茎。　　妻子躺在我对面，双腿分开，乳白色的精液从她的阴道口慢慢地流了出来。因为她有茂盛的阴毛，所以精液看起来十分明显。　　“讨厌，你又射到我里面，又要换衣服了。”妻子说着随手从床上拿起一件我的衣服，擦着阴道口以及被精液粘在一起的阴毛。　　我们又休息了一会，我才起床去吃饭。　　“老公，今天我要回妈妈那里一下，晚上可能会晚点回来。”她说。　　“嗯。”我不高兴地点了点头。　　妻收拾了一下后，饭都没吃多少就出门了。　　我也收拾一下，然后去工作。　　我今年还不到三十，妻子也只有二十五岁。我本来是不想结婚的，因为我亲眼见到朋友在结婚后遇到的各种麻烦事，而最麻烦的是你一结婚，父母就会催着你要孩子。有了孩子就更麻烦了，这就意味着你要开始人生中最伟大也是最累的事情之一，为人父。　　我自己开了一间网吧，规模不是很大，收入一般。除了交纳每月必需的费用外，我一个月的收入也不是太多，但是，对于我这样一个没有什么奢望的人来说已经足够了。　　说到结婚也的确让我吓了一大跳。这婚姻全是父母一手替我搞定的，都二十一世纪了，还有包办婚姻！　　这事情得从我的父母和妻子的母亲说起。父母同妻子的父母是好朋友，妻子的父亲病故后，妻子一家的生活陷入低谷，于是，父母这时候就给予了她们很多帮助。她们十分感激我们，于是妻子的母亲也就是我的岳母就同父母商量，最后决定把她的女儿嫁给我。　　我得知这个消息后差点晕倒。那几天在梦中都见到了我那去世几年的爷爷在向我招手，难道这也是在暗示我，我即将进入人间的地狱吗？但是，当第一次见到我妻子后，我被她完全吸引住了。她长得不漂亮，但气质很好，身体很匀称，虽然乳房不是很丰满，但是同身体其他器官配合起来的话，她显得是那么成熟。　　新婚之夜一切都在我的预料中，包括妻不是处女。说她不是处女并不是说她没有处女膜，而是她在床上的主动以及技巧的娴熟程度。我也不在乎那么多，所以那天晚上我们玩得也很尽兴。　　以后我们的日子过得还可以，我和妻子的感情就是在婚后培养出来的，但是最近一段时间，我却对我们之间的感情产生了怀疑。　　自从我们结婚后，妻子每隔一两天就会回家一次，说是去看她母亲。开始的时候我也没怎么想，可是这半年来都是这样。　　有一次她回来后我就同她做爱，我闻到她的阴道附近有两个人的味道。妻子的味道我熟悉得很，那是她身上特有的味道。其实是她一直在用一个牌子的卫生巾，用的时间长了，她的阴道部位就有一种女人阴道的味道同卫生巾的香味混合的味道，另外一种味道闻起来既熟悉又陌生。　　记得当初曾经有朋友问我，万一哪天你老婆红杏出墙怎么办？我回答得特别痛快：能怎么办，从自己身上找原因，然后改正啊，如果不是自己的原因，是她的原因的话，只有分手了，我无权干涉别人的自由。　　当时朋友听到我这话后特别的佩服我，可是现在，自从发现她的事情后我就火大，几次都想动手打她。可是她还是一如既往地给我做这个做那个，在床上的表现也是异常的出色，所以我渐渐地就不去想了。　　今天被她这么一说，我又想起了以前的事情，总感觉心里不平衡。自己人长得不是很难看，家境又不是很穷，床上功夫也算出色，但是怎么就管不住自己的老婆呢。　　我越想越生气，本来应该去网吧的，但是后来我又回了自己家。难道妻子把男人藏在自己母亲那里？我想来想去决定去看个究竟。　　我走进洗手间洗了洗脸，然后拿起昨天洗好的毛巾。大概是毛巾没有在外面晒以及用了劣质的洗衣粉的缘故，闻上去有一股精液的味道，我气愤地将毛巾扔在了地上。　　“他妈的，我倒要看看是谁在同老子抢老婆。”我狠狠地骂了一句，然后出门向岳母家走去。　　岳母同老婆长得很像，今年四十几岁，身体保养得还可以。一头不是很长的头发烫得卷卷的，当我第一次见到她的时候也曾经产生过一些幻想，但是后来遇见妻子后就放弃了那种不太实际的念头了。　　我一路走一路在大脑中幻想着，如果真是有男人正在妻子身上快活我该怎么办。拿砖头打他的脑袋，还是用脚踹他的睾丸？最后决定先用手挖他的眼睛，他如果去挡，我就用手指抠他的鼻子。他还没来得及反抗，我用手掌砍他的喉结。我就不相信这样还打不服她，到时候我把他踏在脚底，然后让妻子当他的面给我口交。　　当我从虚幻的世界中醒来的时候已经走到岳母的家了。岳母家在一栋楼上，以前到过，房子很小，卧室成了放杂物的地方，岳母睡在客厅。　　我来到岳母家门前，看了看左右没人，然后伸手到门前的垫子下一摸。钥匙就在垫子下面，这是我不小心知道的。妻子有个习惯，经常将备用钥匙放在脚垫下面。我曾经问过她为什么要这样做，她说是她妈妈教的，没有想到今天就派上了用场。　　我哆嗦着把钥匙插到钥匙孔中，心里想着自己是怎么进去。冲进去吗？门开了，我尽量不发出声音地把门打开，然后闪身进入。　　“你的奶头最近大了一点啊，是不是你老公搞的啊？”　　一个声音从里面传来，声音不大，但是对现在的我来说无疑是五雷轰顶啊，我最不想得到的答案就是这样。　　我不管那么多了，大踏步地向客厅走去。　　“呵呵，妈妈的也大了不少啊。”　　又一句话从里面飞了过来，声音依然不是很大，但同样有着震撼的作用，听到这话后我硬停住了脚步。　　“妈妈？”我愣了，难道岳母也和那男的一起搞？我偷眼向客厅里看去。　　一张大床，床上躺着两个女人。两个女人都赤裸着身体，四只乳房是那么的让人心动，是妻子和岳母！妻子靠在岳母的胸上，手爱怜地摸着岳母的乳房。岳母的乳房同妻子的差不多，都是那么的娇小可爱。　　“怎么没有男人？”我心想，难道那男人已经完事走了？　　就在这时，妻子忽然翻身压在岳母身上，然后吻着岳母的嘴唇。岳母也是热烈地回应着，手在妻子光滑洁白的背上抚摸着，然后抬起一条大腿，在妻子的身上摩擦着。　　“老天！”我立刻缩回了头，然后靠在墙上，我几乎不敢相信自己的眼睛，同我抢老婆的居然是岳母！　　说实在的，女同性恋我在Ａ片里看到过，但是一下子出现在眼前我还是有点接受不了。我想出去，但是大腿拒绝执行我的命令，眼睛不自觉地又被吸引了过去。　　妻子的嘴唇已经来到了岳母的乳房上。看着妻子红红性感的嘴唇夹着岳母坚硬的乳房，我的阴茎也有了感觉，将裤子顶了起来。妻吮吸着岳母的乳头，还发出了声音。　　“妈妈的奶最香了。”妻说。　　“我的奶被你从小吃到大啊，现在连奶水都没了，你还说香呢。”岳母说。　　“那我让妈妈吃我的好了。”妻子说着从岳母身上下来，然后将自己的乳头塞到岳母的口边。　　“这才是好孩子。”岳母说着张口将妻子的乳头含了进去，然后用力吮吸，同时手伸到妻双腿中间，玩弄着妻那被黑丛林覆盖的阴部。　　“嗯……嗯……”在岳母手指的玩弄下，妻发出了呻吟声，那种呻吟声是妻在同我做爱时才有的。　　岳母的手指从妻的阴部拿了出来，然后将手指上沾的液体在妻的另一个乳头上擦了擦。　　“妈妈……我……”妻好像已经有点受不了了。　　岳母移动身体来到妻子的双腿之间，然后把嘴唇凑到黑森林中吮吸着。　　“嗯……嗯……”妻子左手按在乳房上，右手手指放在口中吮吸着，身体左右轻轻摇动。　　两个女人在床上忙，我则在外面加紧安抚我的小弟弟。虽然有点冒险，但我的眼睛眨都不眨一下，担心一眨眼就会错过什么精彩的镜头。　　妻此时已经将双腿盘在岳母身上，手按着岳母的头。阳光照射在岳母的头发上，我忽然发现她的卷发同妻的阴毛看起来倒是很相称。　　我已经受不了了，阴茎在手的套弄下到了高潮，精液喷涌而出。　　射精之后我才感觉双腿一阵的酸软，我再也站不住了，“扑通”一声坐在了地上。　　“谁？”岳母忽然叫了一声。　　“不好，被发现了。”我想。然后准备要跑，但是双腿大概依然还沉浸在刚才的高潮之中，根本不听我大脑的指挥。　　“啊，老公！”妻子从客厅出来看到我。　　“呵呵。”我尴尬地笑了两声，阴茎还没来得及放进去。　　妻子看着我的样子忽然笑了，她用力地把我拉了起来，“不要在这了，进来吧。”　　在妻子的带领下，我来到了客厅，坐在床上，看着赤裸着身体的岳母与妻，刚刚才有点放松的阴茎又硬了起来。　　岳母看着我的阴茎笑了，妻子也笑了，但是现在我却笑不出来了。　　妻子拿起一条毛巾，然后跪在我双腿间，擦拭着我龟头同包皮之间的精液，岳母则坐在我后面，手和妻子的手一起摸着我的阴茎。　　我们三人什么话也没说，现在也没有说话的必要了。妻扔掉了毛巾，然后张口含住了我的阴茎，用舌头继续清理我的龟头。　　岳母抓住了我的手，然后按在她的乳房上。从手心传来的那温暖、柔软、滑腻的感觉同妻子的乳房是一样的，我立刻就对岳母的乳房爱不释手，手指夹着她的乳头，手掌用力地揉搓着那可爱的乳球。　　我将舌头伸到了岳母口中，岳母的舌头在我的口里乱转，最后还是同我的舌头搅动在一起。　　妻子松开我的阴茎，然后用她惯用的手法帮我把衣服脱掉，然后我们三人一起躺在床上。　　我含住岳母的乳头，细细地品尝着，同时嘴唇用力地吮吸着。　　“果然是你的功劳，把我女儿的奶头搞这么大。”岳母说着看着正在吮吸她另一只乳房的妻。　　“妈，现在好了吧，你的也快和我的一样了。”妻子笑着说。　　我吐出岳母的乳头，然后亲吻着妻子的脸，最后伸出舌头一起争夺岳母的一个乳头，口水都流了出来。　　玩弄了片刻，我转过身，头在岳母双腿之间看着她的阴部。也是一片茂密的黑森林，从她的阴部散发着轻微的腥臊气味，我用力呼吸了一下，然后伸手拨开她的阴毛，找寻到了那充满诱惑的阴道口。　　我伸出舌头舔着岳母阴道口周围，岳母好像很满意我的技术，她的手玩弄着我的龟头，另一手轻轻地揉搓着我的睾丸。　　妻子也转过头来，同我一起玩弄着岳母的阴道，我们的舌头相遇在岳母的阴道口，然后一起舔着位于阴道口上面的阴蒂。　　“我也来品尝一下让我女儿赞不绝口的东西。”岳母说着将阴茎含了进去，然后用舌头在我龟头周围舔了起来，技术之好完全不输给妻。　　我轻轻地动着腰，阴茎适度的在岳母的口中进出。但是她好像不满足于我的动作，用手用力地按我的臀，然后尽量地将阴茎深深嘬入。　　“要品尝可不是只用嘴的。”妻子说着把我拉到岳母双腿间，她抬起岳母的一条腿放在我肩膀上，然后双手牵引着我的阴茎到了岳母的阴道口。　　我用力将阴茎顶了进去。一进入岳母的阴道，我就感觉到一股凉飕飕的感觉从头麻到脚，这是同妻子第一次做的时候所感受到的，我用力抽动起来。　　岳母的阴道虽然不像妻的那样狭窄，但是也很舒服，抽动起来毫无阻碍，我的阴茎仿佛是在大海中的鱼一样，肆意地四处游走。　　“嗯……嗯……”岳母发出了同妻子一样的呻吟声，我现在终于知道了为什么人们总是说父母是孩子的第一老师了。　　妻将屁股对着岳母，岳母立刻伸出舌头继续帮妻吮吸她的阴道。　　看着平时端庄、贤淑的岳母现在几乎成了一只发情的母狗，情欲的力量使人无法抵抗，我的阴茎此时已经完全适应了岳母的节奏。　　妻趴在岳母身上，头伸到我阴茎同岳母阴道的交合处，然后伸出舌头舔着我阴茎露在外面的部分。我从岳母的阴道内抽出阴茎，然后塞到妻的口中，妻子立刻卖力地吮吸起来，然后又把阴茎吐了出来，继续放到岳母阴道中。　　大概是长时间没有被男人真实的插入了，岳母被我插了一会就已经呈现了高潮的样子，她的双腿盘在我腰上，下体尽可能地将阴茎全部吞入。　　“啊……”一番猛烈的挣扎后，岳母终于到了高潮，她的阴道立刻将我的阴茎紧紧夹住。　　“妈妈，你还好吧。”妻子问。　　“好……好……”岳母有气无力地回答道。　　“呵呵，老公爽够了没有？”妻子淫荡地问。　　“当然没有，你来继续填补你妈妈的空白吧。”此时的我早已将刚才的尴尬放在了一边。　　我走到了妻子的后面，先在她的阴道口附近舔了几下，然后用两个手指分开她粉红色的阴道口，阴茎“噗……”地插了进去。　　同妻子作爱自然是轻车熟路，而且我们都互相了解对方的喜好，所以做起来更是爽上加爽。　　岳母还躺在妻的身下，她用手指抚摩着我的睾丸，让我在抽插的过程中可以充分享受不同的快感。　　我已经用上了最后的力气。由于刚才同岳母已经搞得很舒服了，所以这次才插了一会，我就有点受不了了。妻子明白我的想法，所以也是极力地配合我，阴道一松一紧地夹着我的阴茎。　　“啊……”妻子的叫声忽然有些变调，原来岳母正在用手指玩弄她的阴蒂。　　同我抢老婆的是岳母，但是现在我连岳母也上了，现在母女俩应该都被我征服才对，我一边抽动着阴茎一边想。忽然一阵熟悉的快感从睾丸上传来，原来是岳母已经将我的睾丸含在口里，而且还用舌头猛烈地舔。　　“啊！”我叫了一声，睾丸猛地一收紧，接着肛门也是，然后就是如潮水搬的快感从阴茎上涌过来。　　我抓住这机会用力抽插了片刻，妻子也在我最后的抽动下达到了高潮。　　射精之后，我同妻子无力地倒在床上，岳母在妻子的另一边，用舌头舔着我们的连接处。她将我的阴茎拉了出来，然后放在口中吮吸着，舌头在龟头同包皮间转动着。　　我贴在妻子的背上，手摸着她的乳房，我们两人一起享受着高潮的余味。　　“老公，你真厉害。”妻子回头由衷地说。　　“哼，你居然瞒着我。要知道你这么敬老我早就和你一起来了。”我说。　　“你不怕我把你老婆抢走吗？”岳母出现在妻子的身后。　　“那就连我也一起抢走吧。”说着我亲吻着岳母的嘴唇。　　“当！当！当！”有人敲门。　　“谁啊？”岳母大声地说。　　“阿姨，是我，我是保卫处的小熊啊。刚才居委会的李阿姨说看到一个男人偷偷摸摸地进了你家。”外面的声音传来。　　“男人？没有啊……”岳母说，“是她看错了吧。”　　“哦，那我先走了，要是有什么事情的话就打电话。”门外的声音说。　　听到这些话后我们三人面面相觑，然后同时笑了。　　后来我从老婆那里知道，她同岳母这种关系已经很多年了，在岳父去世之前就开始了。同我结婚后担心岳母一个人孤单，所以时常过来同母亲亲热一番。　　这个解释对我来说已经没什么必要了，我现在倒是对岳父的死因有了兴趣。我的脑海中出现了这样一幕：妻子同岳母正在床上互相抚慰，两个多毛的阴户正在一起互相摩擦，结果岳父忽然出现在外面，他被眼前的一幕所震惊，于是一着急，心脏病发。　　事情过去一段时间了，我每天还是按时起床，但叫我起床的人却多了一个，一大早就会有两条舌头在我的阴茎上流窜，当我睁开眼睛时，看到的是两个长满黑毛的阴户在我的面前。　　　　　　　　　　　　　　　　【完】[ Last edited by 魁 on 2004-6-28 at 08:55 AM ]