胡淫乱语之邻家有寡　　　　　　　　　　　　　胡淫乱语之邻家有寡作者：catfeng　　　　　　　　　　　　　　　2004/04/28发表于：羔羊　　“咚！咚！！”的敲门声音像催命符一样，但是我现在正在紧要关头，怎么可能去开门呢，我于是加快了套弄阴茎的速度，大脑里意淫的对象一时不知道选谁好了，算了，就选隔壁的方姐好了。　　在脑海中我与方姐激烈的做爱，我的双手用力的揉着她的乳房，阴茎进出于她滋润的阴道中，她的手则轻轻的玩弄着我的睾丸。　　“呼～～～”随着高潮的到来，乳白色的精液喷涌而出，还有一部分落在了我手上，我来不及拿东西擦了，随便就把手上的精液在裤子上抹了两下，然后去开门。　　“啊，方姐。”门开了，隔壁的方姐就站在我的门口，望着我，一头齐耳的短发看上去同她的脸形非常相配，两片嘴唇虽然有点厚，不过看上去很性感，鼓鼓的胸部好象要从衣服里蹦出来一样。　　“我，我找你有点事情。”她红着脸说。　　“有什么事，您尽管说，我尽力。”我的眼睛盯着她的胸脯说。　　“我，我这里好难受，帮我嘬一下好吗？”她忽然解开了衣服，一双丰满的乳房出现在我的面前。　　啊，世界上最幸福的事情莫过于此了，我感动得眼泪都要流出来了，一定是上天看我天天自己用手解决，所以派个性感成熟的美女给我。　　“小吴，谢谢你的熨斗。”一声话语打断了我的性幻想，刚才的一切都是在我的大脑中出现的，方姐是来送熨斗的。　　“这么快就用完了。”我说。　　“是啊，家里衣服不多，我先回去了，有空来玩。”她说着打开了自己的家的门，就在关门的瞬间，我看见了她的笑容。　　我回到自己家里躺在了沙发上，心跳异常的迅速。　　方姐是我的邻居，我自己一个人在这个城市工作，三年前买了这所房子一个人住。我以前在医院工作过，后来辞职了自己做生意。俗话说“远亲不如近邻，近邻不如对门”，我和方姐既是邻居还是对门，因为自己一个人住，所以她和她丈夫很关照我，把我当自己的亲弟弟一样看。　　方姐本来不姓方，是她丈夫姓方，但是她的丈夫已经去世了，所以方姐改姓方以表示她不愿意再嫁。方姐年纪不是很大，今年三十刚出头，没有孩子。　　方姐的丈夫是一名保安，负责我们这个小区的安全工作，但是一次不小心被人杀死了。实际上是他倒霉而已，那天小区里发现一个通缉犯，另一个保安让他盯住通缉犯，结果他在跟踪的时候被通缉犯发现了，通缉犯扭头就跑，他看自己被发现了，担心自己会被通缉犯伤害于是他也转身就跑，不幸的是对面来了一辆车，他就稀里糊涂的被撞死了。　　不过后来政府还是颁发了见义勇为好市民将给方姐。　　这已经是三年前的事情了，这三年里方姐一个人生活，工作，平时有空的时候去婆婆家，然后给丈夫正在读大学的妹妹送点钱过去，也挺不容易。三年里也有人给她介绍对象，可是她死活不同意，我有一次开玩笑同她说给他介绍老公，她差点和我翻脸。　　我对她还是有点幻想的，方姐那微黑的皮肤已及身上特殊的味道都可以让我心动不已，我也曾经想过去追她，但是担心被她拒绝了我连她弟弟都做不成了。　　她也是和我保持距离，虽然还把我当弟弟看，但是不如以前那么亲热了，担心外人的闲话。　　我把熨斗放到衣柜上，然后从冰箱拿出了点吃的东西随便吃了一点，吃完后我打开了电脑上网，准备下载几部电影先让自己过一下眼瘾，可是大脑里总是想着方姐的事情，夏天到了，我几乎天天都是欲火焚身，看样子只能暂时发泄一下了。　　以前我也曾经叫鸡来自己家里过夜，但是没有什么感觉，说实在的那些鸡长的不差，但是不知道怎么的，我就是没有兴趣。　　我设置好下载任务后，人坐到了床上，忽然我想起了一件事情，我低头一看果然在床下有两个不是很大的瓶子，我拿出左面的那个，里面是哥罗芳，是一种麻醉剂，小剂量可以让人昏迷，多了的话可以要别人的命。这是我偶然得到的宝贝，我曾经在医院工作，一次在药房清理过期药品的时候发现了这东西，这东西在密闭的情况下保质期很长。　　看着这东西，我的脑海里出现了方姐的裸体，她躺在那里一动不动任由我摆布，极度膨胀的欲望让我有点迷失本性了，也许这就是我真正的面目。我又把哥罗芳放在一边，然后去洗手间里拿了一条毛巾，说干就干，准备行动了。　　我又拿出了那小瓶，倒了一点里面的液体在毛巾上，然后把毛巾攥在手里。　　现在是下午一点半，楼上的人大多在睡午觉，所以楼道里很安静，我走到了方姐家门前，敲了敲门。　　我忽然想起了那句话，人有三大缺德的事情最好不要去作：“踢寡妇门，刨绝户坟，打怀孕的人”，我是不是很缺德，不过我不是踢，我是在用手敲而已。　　“就来。”里面传出了方姐的声音。　　我想她可能在睡午觉，现在在换衣服。　　门开了，方姐穿着睡衣，披着一件外套站在门口，“小吴，有事情吗？”　　“我刚闻到有煤气的味道，你看一下是不是你家的煤气出问题了。”我撒谎说。　　“哦？我去看看。”就在她转身的时候我猛的将滴有麻醉剂的毛巾捂住了她的嘴，她先是一惊，没有反抗人就倒在我的手上。　　“我靠，太快了吧。”我立刻扶着她走进了她的家里，然后我关上了门。　　当我把她放在沙发上的时候，我心里异常的激动，想了很长时间的女人今天终于到手了，我兴奋的都不知道要干什么好了。　　我颤抖着扯下了她的衣服，微黑的皮肤出现在我眼前，她居然没有带乳罩，一双比我想象中要小一点的乳房出现在我眼前，乳房上两个深红色的乳头，以及褐色的乳晕，让我情不自禁，我立刻脱光了衣服。　　我把她放倒在沙发上，她的一条腿搭在了地上，双腿之间是茂盛的阴毛，我扒在她的双腿之间，兴奋的翻开阴毛，手指在她发黑的阴唇上轻轻的抚摩。她阴部的黑同她的皮肤的黑是一样的，这点我没有想到，我以前看过妓女的阴部，她们的阴户是带有一点灰色或者不均匀的黑，像她阴户这样全是微黑的，我还是第一次见。　　我兴奋的伸出舌头在她的阴户上舔了起来，眼前这赤裸的羔羊完全是是属于我的了。我舔着她的阴道口，舌头在阴道内轻轻的搅动，方姐的舌头轻轻的抖了一下，这大概是自然反应吧，我也没有多想，手伸到她的胸上，用力的揉搓着两个丰满的乳房。　　胯下硬起来的阴茎摩擦着她的腿，我一只手抓住她的腿，然后从她的大腿跟一直亲吻到她的脚趾，虽然她的脚上有一点味道，不过这更刺激了我的神经。　　我用龟头在她的脚背上摩擦，龟头上产生了一股热热的感觉，让我不自觉的夹紧了肛门。　　我放下她的腿，继续在她的阴户上玩弄着，我翻开她阴蒂的包皮，然后用舌头来回的拨弄着它，天气很热，再加上我心情激动，所以很快我的身上就出了一层汗。　　方姐的眼睛紧闭着，两片性感的嘴唇合在一起，让人看了就想亲，我吮吸完她的阴道口，一路亲吻着她的皮肤，来到了乳头上。　　我的手指在她的阴道内轻轻搅动着，刚才还有点干涩的阴道现在已经湿淋淋的了，我拉出手指放在嘴里尝了一下，有点咸，仔细尝了尝还有点酸味。　　越看她的嘴唇就越有欲望，我压在她身上，然后亲吻着她闭在一起的嘴唇，我好想吮吸她的舌头，但是没有办法。我只好双手用力的打开她的嘴，然后把自己的舌头伸进去品尝一下她的味道。　　我玩弄了一会她的舌头后便专心的吮吸着她的嘴唇，她的双乳被我捏得变了形。　　保持一个姿势很长时间，有点累，所以我把头埋在她的双乳之间，听着她的心跳。怎么她的心跳得这么快，该不是要醒了吧，想到这我猛的站了起来，走到她头部的位置，没办法，我要加紧动作了。　　我稍微蹲下身体，然后用龟头在她的双唇之间摩擦着，感觉真是舒服，尤其当我的龟头边缘被她双唇交汇处摩擦的时候，更是让我舒服得忘记了自己姓什么了。　　忽然她张开嘴，然后把我的龟头含了进去，同时双手抬起抱住我的身体，她一边吮吸着我的龟头一边慢慢的坐了起来，最后她完全的盘腿坐在沙发上，我则完全的站在地上。　　“这～～方姐～～我～～”我都不知道说什么好了，到了这一步只有听天由命了。方姐还是微微的闭着眼睛，用力的吮吸着我的阴茎，从鼻孔呼出的热气吹着我的阴毛。　　方姐的口里好温暖，我把手放在了她的头上，轻轻的但是快速的在她的口中抽动着，她的手在我的身上乱摸，最后来到我的睾丸上，轻轻的玩弄着，手指抠着上面的褶皱。　　“波”的一声，方姐吐出了我的阴茎，然后慢慢的从沙发上站了起来，她的舌头在我的胸上舔着，我的两个乳头上沾满了她的口水，凉丝丝的。　　最后她的嘴唇来到我口中，我用力的抱着她，嘴唇拼命的吮吸着她的舌头，终于我尝到了她舌头的味道。　　一番热吻后，方姐松开了嘴唇，然后用舌头舔了舔我嘴角上的口水。　　“方姐～～”我轻声的招呼着。她没有反应而是把我拉到沙发上坐了下来，然后她分开双腿站在那里，我的头正好对准她的阴户，我毫不犹豫的再次亲吻着她的阴道，舌头在里面用力的搅动着。　　“嗯～～嗯～～～”方姐满意的呻吟声从喉咙里发出，她按住我的头，“再用力～～用力些～～求～～求你了～～～”　　听到了方姐的话我简直不敢相信自己的耳朵，不过还是照她的意思去做了，不止是她的阴道，连她的菊花我也用舌头清理了一遍。　　终于到了最后的关头了，方姐姐分开自己的阴道口，一手抓住我的阴茎将龟头顶在上面，然后腰一沉，温暖的阴道立刻将我的阴茎吞没。　　还没有等我动作，方姐已经抱着我的头开始上下的套弄起来。我含住她的左乳乳头，右手玩弄着她的菊花门。她的阴道门户很松，我很容易就插了进去，但是当我越往里插的时候就越感到刺激，里面好象有千万重的肉壁要阻拦我前进的道路一样，终于我费了九牛二虎之力才使阴茎完全的没入她的阴道中。　　我双手抱着她的腰，开始用力的抽动起来，紧紧的阴道壁好象狼吃羊一样，死死的夹住我的龟头，我抽动一次就会有四面八方的压力作用在阴茎上，这么爽的感觉是我前所未有的。　　我们的身体紧紧的贴在一起，汗水早已将我们的身体打湿，我摸着她湿湿滑滑的身体，然后把手指放进嘴里咬了一下，证明我不是在做梦，这真的是真的，我越想越兴奋，下体抽插的速度就越快。　　“啊～～～～啊～～～小吴～～～～快～～快～～～～”她接近疯狂般的叫着，房间里充满了我们生殖器上的味道，呼吸起来都是那么的刺激。　　不知不觉我们已经作了将近半小时了，我的阴茎上产生了极其强烈的快感，快感还伴随着痒痒的感觉，为了让快感统一，我加大了抽动的力度以及速度，我的变化也带动了方姐的变化。　　“啊～～我～～我～我不行了～～～”才说到这，她的阴道开始蠕动起来，我的阴茎也被卷入其中随着她阴道内分泌出更多的液体，我也将我的精液射了进去。　　我们停止动作，紧紧的抱在一起感受着刚才的高潮。　　高潮过后我变得清醒了不少，才想起来自己做过些什么，但是不知道方姐是怎么想的，看她刚才兴奋的程度以及主动的样子我应该不会有什么事情吧。　　过了几分钟，我们身体的温度慢慢的降了下来，趴在我肩膀上的方姐抬起了头在我的嘴唇上深深的吻了一下。　　“方姐～～我～～～”我打算解释一下。　　“吴弟，你真强～～我爱死你了～～”她说。　　我听到这句话就知道自己没有什么事情了，于是我慢慢的拉出阴茎，乳白色的精液混合着她的液体流到了地上。　　我把她抱了起来，然后我们一起躺在了床上。　　“方姐，你怎么～～～”　　“我怎么没有晕倒是吧。”她替我说了出来。　　“是啊，我那块毛巾上有麻醉剂的。”我说。　　“什么麻醉剂，那是酒精吧，我只闻到了一股酒味。”她说。　　我这才想起来是自己拿错了，我床底下确实有一瓶酒精，那是以前用酒精炉煮蛋吃剩下的。　　“那你为什么还要晕啊。”我的手摸着她滑滑的阴唇问。　　“我是想看看你要做什么。”她的手抓住我的阴茎轻轻的拨弄着说，“其实我一直等你这样做。”　　“什么？”我瞪大了眼睛。　　“其实我丈夫没死之前我就一直很喜欢你，但是那时候你只把我当姐姐看，当我丈夫出事后，我的确伤心了很长时间，这段时间你在我身边照顾我，就更让我喜欢你了，但是你胆子真小，我等你等了两年多，你今天才敢。”她捏着我的睾丸说。　　“我真是蠢啊。”我敲了一下自己的头，早知道这样我早就行动了。　　“不要紧，现在也不晚，最起码你让我有了两年来的第一次真正高潮。”她把头靠在我胸上说。　　“难道你没有想过再和别的男人吗？”我问。　　“我只想找你～～”她说着又吻上了我的嘴唇，舌头在我的口中搅动着，过来一会我们才分开，“每天只要一想到你我就只能～～～～”　　“只能什么？”我问。　　“讨厌，只能～～只能自己搞了。”她说。　　“好，从今天开始，你不用了，我最爱的方姐。”我说着压在了她的身上。　　“讨厌，你还来啊。”她说。　　“我来给你填补你这么长时间的空白吧。”说着我把阴茎猛的插进了她余温尚存的阴道中。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　ＰＳ：天气是热了不少，热也好，大街上的ｍｍ好象穿的不会很多，这样一来可以养眼，二来可以找找灵感。最近电脑的声卡出了问题，声音总是有延迟的情况，我想加一块，但是不知道板载的声卡可以加新的吗？[ Last edited by 魁 on 2004-4-28 at 01:45 PM ]