（授权代贴）胡淫乱语之失败的强奸　作者：catfeng　　　　　　　　　　　　　胡淫乱语之失败的强奸作者：catfeng　　2004/12/21发表于羔羊　　　　闹钟在早上六点钟准时把我叫醒了，我伸手拿起闹钟。闹钟上一纸条上面写着四个字：就是今天。　　一看到这四个字我浑身充满了勇气于是从床上爬了起来。　　简单的准备后我出了门向着我的目的地进发。　　今天是星期天，平时一到周末公司总是想尽办法的让我们加班，直到星期天下午才会给我们点时间让我们休息，我一直在怀疑我们那个老板是不是虐待狂，他一看到我们拼死的工作他就偷着乐，而且他还有同性恋的倾向，每次上班的时候他都会拍拍我或者其他同事的肩膀说：好好干，准备加工资了。　　我坐上了公共汽车，市中心广场的灯敲了六下，我看看表，这大钟看来出问题了，因为现在已经七点了。不过，这似乎预示着我此次行动会顺利，六六大顺吗。　　“嗨！小谢，这么早去哪啊？”车在一个站点停下后有一个人上来冲我打招呼。　　“强奸。”我随口说，但是当我说出去后才后悔了，万一那家伙去报警怎么办。　　“哈哈哈哈……真逗……”他大笑道。　　那个家伙哪想到我这次去就是去强奸，而且是去强奸我一个上司兼同学。　　她姓钟，叫小蓝，是我三年的大学同学，后来她读完专科后就走了，我则继续读完本科，但是我没想到后来进到公司里发现她居然是行政主管，整整大我一级。　　她长的很漂亮，一头短发，平时最喜欢穿蓝色和紫色的衣服。她有两个小虎牙，一笑的时候就露出来了，还有两个浅浅的酒窝，真是可恶什么可爱的东西都长在她的脸上。　　要强奸是我一个大心愿，因为自从我上班后她每次一见到我就冲我笑，而且笑的特别的好看，弄的我只要一看见她笑就会有点晕。她没事总冲我笑这家伙绝对没什么好心眼，想了好久后我决定强奸她，看她以后还敢不敢对我笑。　　车到了下一个站，我的那个朋友站了起来要下车。　　“祝你强奸成功啊。”他拍拍我肩膀说。　　“谢谢。”我由衷的说，这家伙真是个好人。　　“工欲善其事，必先利其器。”为了能使这次强奸成功我特别去查找了一些关于帝王神功的资料，这是一个热心的网友给我的建议。　　当年西门庆就是靠着这东西打遍花丛无敌手的，可惜我怎么查也查不到，后来只有仿照三级片中看到的那样用阴茎来吊重物，这样做的后果是我的阴茎差点骨折。　　我还想好了各种各样的退路，万一强奸失败我该怎么办，我在网上发了一些帖子得到了很多网友的帮助，他们给我出了很多点子，比如警察问我的时候我就说是被她强奸了。　　汽车又停了，我看看窗外是我该下车的时候了，我小心翼翼的走了下来。现在已经是八点了，我利用工作之便从人事簿上找到了她的住址而且还从多方面打听到了她是一个人住。　　很快我就来到她的房门外，我看了看左右没人然后按了门铃。说来也奇怪，这可是我第一次强奸居然没有紧张，难道是我紧张过度反而放松了吗？　　“来了，谁啊？”她的声音飘了出来，然后就是拖鞋磨擦地毯的声音，可恶怎么一听到她的声音我的骨头就软了。　　门开了，她出现在门口，居然还穿着睡衣，而且头发还有点乱，这样子怎么像一个行政主管的样子。　　“哦，小谢，有事吗？进来吧。”她说着回身向里面走去，我跟着她走了进去。　　这女人真是随便，居然这样就让我进来了，而且居然大言不惭的叫我小谢，难道就不知道我比她还大。看来即使是我不强奸她总有一天她也会被其他人强奸的。　　房间很大，地上是蓝色的地毯，看来她真的喜欢蓝色。　　“这么早有什么事情啊。是公司出了什么事吗？”她坐在沙发上拿起了一只大布熊抱在怀里，挡住了不是很大的胸。　　“我……我……”我说了半天也没说出什么来，此刻我才知道什么叫紧张，但是箭在弦上不得不发，不然我以前的努力岂不是白费了吗？　　“我…我要强奸你！！”我用尽全身的力气说了出来，然后就准备动手了。　　“什么？你要强奸我？哈哈哈哈哈…………”她笑了，虎牙和酒窝都露了出来，这明显是在示威啊。　　“我……我……”我说了半天也没说出什么。　　“好啊，来吧。”她说着把布熊扔在一边然后伸开双手，分开双腿。　　我惊呆了，我什么都想到过就是没想到万一她要是不反抗怎么办，这样一来我计划的撤退方案不就白费了吗？　　“怎么？后悔了？你不来？那么……………我就来强奸你了。”她说着扑了上来把我按倒在沙发上。　　“你……”我的话还没说出来就被她的嘴唇给挡了回去。没有想到我一世英明就毁在了今天。我的初吻就这样被她拿走了，两行眼泪顺着眼角淌了出来。　　不过话说回来她的嘴唇真的是很柔软，我肆意的吮吸着，双手自然的放在她的臀上轻轻的抚摸着。　　她的舌头已经伸入我的口里而且正在强奸着我的舌头。算了，事情到了现在我已经放弃了反抗。　　她的口里是清凉的薄荷味道，看样子是刚刷完牙。我的左手继续抚摸她的臀部，右手则摸着她的头发，五个手指插在她的头发里。　　我的阴茎已经起了反应还不是一般的反应，它的反应特别的剧烈。正在亲吻我嘴唇的她好象也察觉到了，她松开了我的嘴唇，然后用舌头舔断了连在我们嘴唇之间的那道唾液组成的丝线。　　她站了起来然后拉着我向她的卧室走去，我现在已经有点晕了一起都跟随着她的脚步。她把我推倒在床上，然后二话不说开始脱我的衣服，我还没反应过来时已经成了赤裸羔羊。　　我很瘦，不知道是怎么搞的，全身上下除了那条阴茎是正常发育之外其他的几乎都缩水了。她看着我亢奋挺起的阴茎笑了，而且笑的特别的贼。她伸出手抓住阴茎轻轻的上下套弄着，然后又压在我身上一边玩弄着阴茎一边亲吻着我的脖子以及两个小小的乳头。　　阴茎还没有正式进入就已经是快感如潮了，我舒服的躺在那里享受着她的服务，终于她的舌头来到了阴茎上。　　我抬起头来看着她红色的舌头在舔着龟头，一种莫名其妙的感觉让我的阴茎又粗了一圈还多。　　“哦……好大啊……”她说着张口将整个龟头含在口中吮吸着。　　真他妈的舒服……这是我的第一感觉，同样是这种舒服的感觉让我忘了我到底来是做什么的了。　　她温暖的嘴唇将龟头包围，热热的唾液在她的吮吸之间从嘴角流了出来，一直流到我的睾丸，那唾液就像眼泪一样在为我的遭遇而表示悲哀。　　事到如今还有什么话好说的，都已经快成人家的人了反抗又有什么用。她的手握住阴茎上下的套弄着，嘴唇在我的睾丸上轻轻的亲吻。没想到我强奸不仅没有成功而且还被人压在身下，想到这里我仅有的那点自尊让我用力的把她压在身下。　　她仰面躺在那里，双手勾着我的脖子，一双大眼睛望着我。我的脸热的厉害于是我把脸贴在她的胸上。　　她的手轻轻的拍打着我的头仿佛是在哄孩子睡觉一样，一想到这里我就感觉到莫大的耻辱。于是我直起了身子用力的撕扯着她的睡衣，可是没想到这睡衣的质量太好了，我扯了半天居然没有把它给脱下来。　　“呵呵，傻瓜。”她说着自己把睡衣脱了下来。睡衣后面是她洁白的皮肤，我伸手在她的身体各个部位轻轻的抚摸，但是最后还是跑到了她的胸前。那连个娇小可爱的乳头被我的手指捏扁，我松开手指它们又恢复了原状。　　面对着如此可爱的两个乳头以及可以让我轻易抓在手里的乳房我忍不住张口将其中一个乳头含在口里，乳头上似乎有甜甜的东西在我的口中散开。　　“嗯………”当我用力的吮吸她的时候她发出了舒服的呻吟声，这对我来说就是一个鼓励，既然没有强奸成功那么就在你身体上找回点感觉，于是我越发的用力，同时手指在她的阴道附近徘徊。　　同她柔软的乳房一样她的阴部摸起来也是那样的柔软，我的手指摸了半天终于找到了她的阴蒂，然后两手指像玩弄她乳房那样用力的揉搓起来。　　她的脸上是幸福的表情，我把手指放在鼻子下闻了一下，有点酸酸的味道，这家伙难道用醋洗澡不成？为了求证我的想法我来到她的阴部，双手分开她的阴道口仔细的观察起来。　　她的阴唇很厚柔软而且有弹性，阴道口呈粉红色。我用手指分开她的阴道然后把舌头伸了进去搅动起来，哪知道我一搅动她居然用双腿用力的夹着我的头。原来这才是她的目的，她居然要杀我。　　我怎么能这么轻易就让她达成了目的呢，于是我干脆用口大力的吮吸她的阴道、阴唇。　　在我吮吸加撕咬之下她的腿没有了刚才的力气，但是她的手却用力的按在我头上，好象要把我塞到她的阴道中一样，原来她想用这样的方法杀死我啊。我的意识渐渐模糊起来，呼吸也变的很困难了。　　当我还是个学生的时候我曾经想过万一哪天要我选择怎么死的话我绝对不会选憋死，或者淹死，那实在是难受，而且死后样子十分难看。现在这信念发挥作用了，我双手用力的分开她的腿，然后头一歪就从她的双手压迫之下逃脱出来，我舔了舔嘴唇旁边的液体。　　小蓝躺在那里双眼微闭，双唇微张我决定了，即使要冒生命危险我也要上了她。于是我再次压在她的身上，然后伸手握住阴茎在她的阴部一阵乱闯。　　“傻瓜……”她轻轻的说着然后抬了一下身子，我正在乱闯的时候阴茎忽然被一个温暖、潮湿的洞穴包围，我立刻来了精神然后很自然的开始抽动起来。　　好紧的阴道，我每次抽动一下都可以感觉到她阴道的力度，而且她似乎不太愿意让我的阴茎拉出所以当我插入的时候可以说是顺滑无比，拉出的时候则是如负重物。　　我一边抽插一边亲吻她的嘴唇，她很自然的用双手勾着我的脖子，嘴唇吮吸着我的舌头。龟头在她的阴道中如鱼得水。我用力的插入然后慢慢的拉出，一切顺其自然。　　“嗯……嗯……”当我松开她的嘴唇去亲吻她的脖子的时候，她的呻吟声明显加大了，我现在到是希望她喊救命，怎么说也让我找到一点感觉。　　我挺起了身体，双手按在她的胸上，两个已经变硬的乳头从手指缝里露了出来。我低头看着阴茎从她的阴道内进进出出，心中又起了欲火，所以速度加快了很多。　　她的手按在我的手上，双腿盘到我的腰上面尽力的向下动。平时文静的她到了床上简直像老虎见到羊一样啊。　　我的手被她的乳房弄好不舒服，我忽然有一个奇怪的想法，要是弄一个针从她的乳房中穿过，会是什么样子呢，不过一看到她可爱的脸我就把这想法给打掉了。想来想去本来想靠一次强奸来结束处男身，这下可好反而被她抢了先。　　她忽然松开双腿然后坐了起来，但是阴道依然死死的夹着我的阴茎，我只好放平双腿坐在那里让她坐到我身上。我双手支撑着身体下身则用力的向上顶起，阴茎每次都顶到了尽头。　　“啊……啊……”我用力向上顶的时候她就啊一声，而且特别的有节奏。　　她双手紧紧的扣着我后背上的肉，虽然是有点疼，可是一想到她在我的怀里而且被我的阴茎折磨，我就异常的兴奋。　　就在我准备继续进攻以巩固我的战果的时候她的阴道内起了变化，更多的液体分泌出来将我的阴茎包围，她也不满足于我的运动而是身体上下的用力套弄。一双娇小的乳房也上下的颤动着，我忍不住用力的捏了一下。　　“啊………”就在我手才碰到她乳头的时候她忽然大叫了一声，接着狠狠的捏住我的乳头。这个该死的女人居然抢在我的前面了。而此时我也放松了意识，象征我成为男人的精液洪水般的进入了她的阴道。　　同时到达高潮我们的一起倒在了床上，射精之后那份疲劳的感觉真是惬意，我躺在床上眼睛看着天花板。　　“说，你为什么要强奸我？”她翻身骑在我身上，刚经历过风吹雨打的阴部还湿漉漉的。　　“你……你没弄错吧，是你强奸我的啊。”我争辩道。　　“哼，你根本就没反抗我，这也不算强奸。”她笑着说。　　我伸出手抓住她的乳头再次把玩起来，她从我身上滑了下来躺在我身边。　　“你……你为什么不报警说我强奸你呢？”问这句话的时候我已经做好了准备，如果她现在就报警我立刻就掐死她。　　“傻瓜。”我也不知道这是她今天说的第几次傻瓜了，“你要来找我我早就知道了。”　　“啊……”我张大了嘴，舌头差点掉出来。我想了半天也不知道是谁把我的计划给走漏了。　　“你在一个论坛发过贴，问怎么强奸一个女人，而且还把那女的描述的特别的仔细。”她把手按在我的手上说。　　“是啊，你怎么知道的？”我问。　　“因为我也上了那个论坛，而且我还建议你去练帝王神功呢。”她说。　　听完她的话我发现我实在是太笨了，可是她怎么就知道那是我呢。　　“更笨的是你把你的名字留在上面了，我一看就知道了。”她仿佛看出了我的所想。　　完了，我是彻底的失败了，不过算了，现在我已经是人家的人了，还能怎么办呢。此时我已经完全放弃了抵抗。　　她忽然推开我的手然后站了起来，走到窗前拉开了窗帘。　　“几点了啊？”她说着回头问我。　　这时，窗外的阳光照在她的身上，她俨然就是一尊女神雕像啊，我站了起来坐到她的身后，然后双手从她的腋下穿过，摸着她那双乳房，同时稍微的弯下双腿，用阴茎顶在她的阴部轻轻的磨擦。　　她回头亲了我一下，然后伸手到阴部轻轻一按，我的阴茎又一次进入了她的阴道中。　　“嫁给我吧……”我一边亲吻她的脸一边说。　　“你为什么不嫁给我呢？”她笑着说。　　事情就这样告一段落了，现在在小蓝的帮助下我已经和她是同级了，我们还没有结婚。因为我始终在意一件事情，如果这件事情不完成我心里的石头始终放不下，那就是我要强奸她一次。　　只可惜每次都失败，因为不是她不反抗，就是我和第一次一样被她强奸。　　　　　　　　　　　　　　　　【完】＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　ＰＳ：有个混蛋说我文章４５００字有３００个虫子，怎么可能，我查了一下少的时候是２９９，多的时候是３０１而已。怎么可能是３００呢。　　当然这里还是麻烦排版的兄弟的说。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊[ Last edited by 1973 on 2004-12-21 at 12:26 PM ]