--------------------------------------------------------------------- ５５５５５　　５５５５５　　　５５５５５　　　 ５　　　　　　５　　　　　　　５　　　　　　　打枪过多 ５５５５５　　５５５５５　　　５５５５５　　　有碍健康 　　　　５　　　　　　５　　　　　　　５　　　 ５　　　５　　５　　　５　　　５　　　５　　　 ５５５５５　　５５５５５　　　５５５５５　　　 行政院警政署警告 强制性交罪可处十年以下三年以上有期徒刑。 加重强制性交罪可处无期徒刑或七年以上有期徒刑。 转贴请保留５５５标志。 Post by 555. 三五 ---------------------------------------------------------------------- 干恁娘 那是五年前的元宵节，你找我出来吃饭，跟我说：“我清明以后要去大陆了。” ，我记得那时候人人都问你要不要带老婆小孩去，你说小孩快念国中了，你才不 想让他去受共产党教育呢？基本上我们大家都不知道共产党的学校里头教些什么 东西，知道的是大陆酒店的美眉质量不错又便宜，配合度又高，不过我想那些应 该不是学校里头学的。 其实你并不想去大陆，要不是上游厂商去了苏州，你才不想抛弃老婆小孩去大陆 ，就算大陆妹比较便宜，可是花个三五千在台湾找大陆茶喝，也不是那么困难， 人说不用为了喝牛奶养牛，我们又干嘛为了喝大陆茶跑去大陆混呢？ “干恁娘，还不是为了几个鸟钱。”你说着，干了一杯金门高梁，这种年头，钱 在哪边，人就得跟着跑，妈的，想起来跟追着母狗跑的狗公一样。 回头想想，我们这些臭男人的一生跟狗公还真的差不多，二十出头的时候挺着根 老二到处把妹，到了快四十岁，老二没那么硬了，还是跟着几个钱到处跑，想起 来搞不好还没有柯赐海养的野狗幸福。 过年前你打电话过来，说你在选举前会回国，约我到我们以前常去的老王海产摊 喝酒。 “干恁娘咧，这年头政府若给我美金赚，谁要大老远的去赚人民币，赚人民币就 不是钱，管东管西的，又说我们债留台湾，又要我们的钱。干，我五年前要是不 去大陆，现在搞不好工厂收了，欠一屁股债，政府养我啊。”你气愤的说，其实 这不是谁的错，我们是死老百姓，政府爱干啥就干啥，我们这些人的觉得经济发 展很重要，可是有人觉得尊严很重要，我们又不能把他投票的手砍断对吧。讲难 听些，人家说我们不会转型，只会搞七十年代那套加工出口的笨招。 “你老婆小孩还好吧。”我问你。你那漂亮老婆可是当年我们唸书时的梦中情人 。 “讲起这个更干。”你说，“我老婆看见我就冷冰冰的，连儿子也是。干，也不 想想恁爸一个人在大陆干的昏天暗地，陪那些官啊，客户啊，喝酒喝到胃溃疡。 给他们住好的穿好的，我儿子念私立高中，一学期连住宿要花十几二十万，干， 回来看到我那什么鸡巴脸，早知道拿钱去包二奶还比较爽。” 呃，说真格的，大家都说你在大陆的塑胶工厂赚一屁股，我们这票穿同一件内裤 长大的死党里，你算是混得好的，当年打篮球一把罩的老吴，去年他作了十几年 的外商撤资，结果失业到现在，上个月听人说他在夜市卖一口煎饺，好像连房子 贷款都快交不出来了。 我们在一起骂了一整个晚上的脏话，灌了一瓶陈高，两手啤酒，吃了五片老王的 招牌烤鱼下巴，回家的时候，只见老婆一脸铁青的在客厅等我。 “你跑哪去？现在几点了。”老婆说。 晚上两点才回家，也难怪老婆大人生气，当然我这样算倒楣的，不过当然不能跟 你比，你的遭遇是我这辈子听过最惨的。 第二天我才刚起床就接到警察的电话，叫我去作笔录，警察说你杀了人，我连忙 赶到警局。 据警察说，你拿菜刀砍了老婆和你那念高中的儿子。“她老婆和儿子死的时候都 全身光溜溜的。”警察小声的说，“法医说他老婆和儿子应该是正在作那件事被 撞见。”他把拇指伸到食指和中指间。 警察让我去看你，你一脸倦容，满头乱发，还在那边骂着，“干恁娘”“猴死婴 仔”。警察说，从他们到你家把你抓回警察局开始，你就只有讲这两句话。 人人都读过“悔叫夫婿觅封侯”，谁知道世上有我们这些“悔为妻儿拼生死”的 烂货。咱们天生命贱，对吧，我可怜的老兄弟。 