作者: 三五 日期:   2002-09-09 11:16５５５５５　　５５５５５　　５５５５５　行政院色情署警告５　　　　　　５　　　　　　５　　　　　打枪过量、有碍健康５５５５５　　５５５５５　　５５５５５　　　　５　　　　　　５　　　　　　５５　　　５　　５　　　５　　５　　　５５５５５５　　５５５５５　　５５５５５Post by 555. 三五 本文原贴于风月大陆未经知会作者，请勿转载。----------------------------------------------------------------脏话系列第四集 -- 继续感谢版大不杀之恩----------------------------------------------------------------世上的事情总是无聊的多，刺激的少，无聊的事情比如说你每天早上送两个小孩去学校，早上九点到公司，然后花几个小时开一些没结论的会，这些会让你在上班时间绝对无法完成日常工作，然后你每天都必须加班到晚上八点半，之后急急忙忙的开车去保姆那接小孩，晚上九点多回家吃饭，十点洗完澡，看过一节新闻，十一点准时上床睡觉，如果你发现你太太睡觉的时候还喷了香水，穿了蕾丝睡衣，那还得要求你弟弟加个班。这种重复的事情总是让你想到吴刚伐桂这档事，每天每天都是一样，事情总是从头再来一次，如果scale放大一点，今年和去年好像也没啥不同，你和坐你隔壁的同事也没啥不同。但是我们想开一点，你是属于一般律的无聊之徒，像你这种货色，从窗户看出去，每栋大楼都有一缸子。即便是做到副总也差不多，你们家副总是外商公司出身，打拼了二十多年，每天比你早到公司，你下班的时候他都还在开业务会议，如果他早点下班，多半是去外面拼酒，连礼拜六礼拜天都要常常去打交际高尔夫。没错啦，他的薪水比你高，车子比你好，老婆漂亮，房子坪数比你大，不过你也听说他女儿常常翘家，儿子沉迷网咖和摇头店。你并不知道，副总大人一个月拼死拼活抢下几千万的单子要干嘛用，拿了那么多公司股票要做什么。但是就是因为你的不知道，你就只是个小经理，而人家是个副总。However，世界上有些事情是比较刺激的，比如说你下班的时候，走到你的车边，发现车子的雨刷上夹着一张小卡片。「大学女生兼差、穴紧多汁09xx-xxx-xxx 婷婷」嘿，大学女生援交耶，像你这种年纪的男人存私房钱的目标是什么？嘿嘿…嘿嘿嘿….你想起在一个你老婆带着一双儿女回娘家的夜晚，你口袋里带着刚提出来的几千块私房钱，坐在西门町的麦当劳里面喝大杯可乐，穿着蓝色直条纹衬衫，带着无框眼镜，那天你从网络留言板上找到一个援交电话，打了电话过去，和接电话的小女生约在这个地方。没多久，穿着水蓝色小可爱和低腰牛仔裤的女孩走到你旁边，问着：「你是x先生吗?」你抬头看着女孩，女孩身材纤细，皮肤白皙，染了一头浅褐色的头发，化了淡妆，夹的翘翘的睫毛下，是一双看起来没什么精神的眼睛，不过这女孩胸部看起来不小，个头虽然娇小了点儿，却是个不错的对象。「有没有学生证?」你问那个女孩。你喜欢找学生，而且愿意加钱，说真的，你不知道为什么喜欢找学生，其实作了这行，是不是学生其实没那么重要的，她们在床上的表现，跟是不是学生也没有关系，但是这和你的表现有关系。女孩没好气的瞪着你，不过还是从背包里掏出一张学生证来给你看，学生证上是一个没有染头发，没有化妆的清秀女孩，标明着女孩是某大学的二年级学生，你左右端详，尤其注意上面的钢印。「你看够了没啊。」女孩说，有点不耐烦，「要不要作啊。」「哦，要啊。」你把学生证还给女孩，开始谈起价钱来，女孩做生意挺公道，价钱跟留言板上说得一样，你这个嫖客也很公道，并没有跟她杀价。于是你们到附近的便宜宾馆开房间，女孩虽然看起来没什么精神，不过她的胸部饱满，皮肤光滑，阴道又湿又紧，叫床叫得大声，纤瘦的腰肢摇起来像是电动马达。「噢…小骚货….噢…真爽」你躺在床上，女孩跨坐在妳的身上，你紧紧抱着女孩，让她坚挺的乳房贴着你的胸部，你用力的挺着屁股，让你兴奋的肉棒深深的刺入女孩温暖的体内。很快的你感到股间传来阵阵的酸麻，那是你的小蝌蚪准备出发的号角，你将女孩推倒在宾馆的床上，将她细长的双脚打开成M字型，作最后的冲刺，女孩雪白的脸也可爱的泛起红潮，修长的手指紧紧的抓住床单。「扣扣扣」这时突然传来一阵急促的敲门声，「警察临检！快开门！！！」门外不知哪来的死条子居然在门口大叫。过了一个小时，你和那个可爱的援交妹已经坐在警察局里面了，不过你也不担心，嫖客通常没什么事，问问笔录就算了，可是那个援交妹却是一脸紧张的样子，一根接着一根的抽着烟。你不知道她紧张些什么，你只关心你那没射出来的几千万只小蝌蚪。「Shit，你这回作了什么丢人现眼的事情！！！」一个气急败坏的中年男人声音在你身后响起。「你离家出走几个月，去做了什么了。」呃，那声音好熟，你转头一看，靠！！！那是你老板——副总大人，正站在那援交妹的旁边对着援交妹鬼吼鬼叫的。你连忙别过头去，怎么会这样，副总跟那援交妹有什么关系。「什么！！！?？我女儿去做援交。」副总听着警察的说明后又鬼叫了起来，「Damn, 哪个混蛋嫖我女儿。」这这这…世间哪有这么衰的事情，你低着的头被人一把抓了起来，不过在看到了你的脸之后，副总跟你都楞了一下。「副…副总。」你勉强从嘴里挤出两个字。副总那张嘴张开了，定在那里，似乎想说些什么，他的嘴唇抖动着，周遭的空气好像冰冻了起来，你看到副总的脸上闪过许多复杂的表情，可是他什么也没有说。「Fuck！！！」你似乎从副总的嘴型读出了这个字，只是他始终没能说出口，从那以后，你再也没听过你副总的声音了。呃，你并没有丢了工作，倒是你们家副总立刻辞了职，你听说他们全家移民到纽西兰去了，你再也没见过副总那胸部坚挺、皮肤光滑白皙的女儿。只是，副总那句没能说出口的脏话始终在你心里，每次你看到你五岁女儿的时候，都会浮起那四个字，尤其可恶的是，每次你想找援交妹的时候，副总那张说不出话的脸就会浮现，然后你精囊里的蝌蚪就好像跑到南极一样冷得无力。「Fuck！！！」你念着，然后把那张援交妹的电话丢到地上，开车去接小孩。---------------------------------------------------- 人生是一场盛宴，糟糕的是，你他妈的不吃不行