至尊夺妍警告：本书为25禁，部分内容可能会引起读者的不适反应，请考虑后再进行阅读，未成年的读者，请尽量不要阅读！！楔子　　天也空，地也空，人生渺渺在其中。日也空，月也空，东升西坠为谁功？金也空，银也空，死後何曾在手中？妻也空，子也空，黄泉路上不相逢。权也空，名也空，转眼荒郊土一封！　　此乃老子神算常常挂在嘴上的至理名言，他行走江湖多年，闯荡过大江南北，结交过无数英雄好汉，自然也经历过无数风霜。传说他能窥见天机，无所不算，算无不准，号称天下第一神算。　　不过，他可不是随便替人算命，只要他老子不爽，就算万两黄金摆在他眼前，他连眼睛都不眨一下；然而，要是他想为一个人占命，那人就算逃到天涯海角，即使跑到阎王殿去作客了，他也会穷追到底。　　武岳位於白玉峰上，乃是江湖圣地，在这地方，只怕是路边一个卖杂糊面的小贩，可能都有一身高强的功夫，只为求在这龙蛇杂处的地方混一口饭吃。常言江湖人赚来的钱好来好去，这地方多得是敢花钱的大爷。　　大街上，人声鼎沸，这些日子为了争夺武林盟主一位，黑白两道的人无不摩拳擦掌，跃跃欲试，教平常稍嫌荒凉的街头顿时拥挤了起来，要是店头招牌不小心砸下来，只怕就砸死一个武林奇才。　　不过，老子神算不是为了这个目的来到武岳，而是追随一个奇妙的人儿来到了这里，他从漠北追到漠南，再从漠南到苗疆，最後终於到了武岳，足足苦追了三个多月，终於追上了这个怪人儿。　　而此刻，升平客栈中，这个怪人儿——楼凌波，就坐在他面前，她一身月白色的男子装束，肌肤如雪，容颜清丽绝艳，瑰唇扬起淡淡的笑容，一双清秋般澄澈的眸子直勾勾地盯著他，兴味颇浓，似乎想见他究竟能玩出什麽把戏。　　「空空老子，我是来这里瞧热闹的，可不是想被别人瞧，你到底有什么话，不妨直说。」楼凌波半点儿都不觉得自己很怪，反倒是眼前这个神算子，从三个月前追她到现在，才真是怪得离奇。　　「让我替你算上一卦，算完了我立刻消失，此生绝对不再打扰你，成交？」老子神算的老眼笑眯了。总算逮到她这只小顽狐了，三个月来的辛苦，总算不全是白费的！　　自从在漠北见到她第一面开始，他就知道她是个女娃儿，教人啧啧称奇的是她一张绝美的小脸，竟然没有惹来任何好色之徒觊觎，敢情那些人是瞎了眼不成？　　再且，她一路上行医济世，救了贫穷之人，更是不收分毫银两，俨然再世活菩萨，就连受难的牲禽，她都不吝惜施舍自己的慈悲，这一路他跟随她的身後而来，还见她费了九牛二虎之力救了一个误触猎人陷阱的和尚，花了三天三夜的时间治疗他的脚伤。说起来，那和尚也真是笨得可以。　　反正一见到她，他就深深觉得她特殊无比，然而他却又说不出有何特殊之处，为此他硬是想为她算上一算，瞧她的命格如何与众不同。　　楼凌波耸了耸纤细的玉肩，抿唇一笑，不以为然道：「说什麽此生此世，未免太过严重了些。凌波喜好结交朋友，令天就让你卜上一卦。人生天涯何处不相逢，哪天咱们在哪里见上一面时，仍是朋友！」　　她虽不喜欢让人算命，但是见他一片苦心，就让他如愿以偿。　　数月以来，楼凌波在江湖行走，沾染了不少江湖味儿，学会了凡事洒脱，了然以对。　　「老头我就是喜欢你这种调调，这朋友咱们结交定了！」他兴高采烈地拿出护在怀中的古木卦，为她仔细卜算。　　楼凌波却是一点儿都不在意卦象，纤手支颐，啜著杯中的清茶，不经心地望著街道上熙来攘往的人群。　　午后的薰风教人昏昏欲睡，楼凌波终於忍不住回头看著老子神算，打了个呵欠後道：「还没结束吗？我困——」见到他异样的神色，教她的话不禁梗在喉头，顿了一顿，才道：「空空老子，用不著太认真吧！」　　老子神算捻著唇边花白的胡子，皱起了眉头，眼睛直盯著卦上的异象，点了点头，又摇了摇头，最後大叹了一声。　　楼凌波跟著他一齐皱眉、一齐点头、一齐摇头，静了一静，终於忍不住问道：「空空老子，就算是大凶，也请你直说好不好？你这样怪里怪气的摇头叹气，我看了很难过耶！」　　「奇哉，怪哉！二龙夺珠，双分天下，这既是大吉之数，却又隐藏著大凶之灾，更奇的是当我想化解这凶象时，无论如何也解不开，想避也避不掉，这两条龙气焰极盛，水火不容，一旦交手，胜败难以预料。凌波丫头，你千万要当心些呀！」　　楼凌波闻言，瑰艳的唇角一扬，轻笑道：「二龙夺珠，双分天下？听起来挺吓人的。空空老子，你究竟为凌波算了什麽？」　　老子神算又叹了一口气，拿起卦上的铜钱放到她纤柔的手心中，盯著她清丽美绝的小脸，语重心长地缓缓吐出两个字——　　「姻缘。」第一章　　由於前任武林盟主晚年昏庸，造成这些年来江湖上一片混乱纷扰，也因为如此，三教九流的人蠢蠢欲动，他们想在比武场上一举夺魁，取得武林盟主之位，号令武林。　　只是出人意料之外，此次盟主之争，竟然不到数天就宣告结束，新任的武林盟主已经诞生，他的身分亦正亦邪，与恶人谷里的魔头公孙祸是忘年之交，和丐帮帮主是酒肉好友，他的出身不明，闯荡江湖多年，结下了不少梁子，也交了不少朋友，光看他一张俊书生的面孔，实在教人难以想像他就是新一任的武林至尊啸冷情。　　「空空老子，咱们来晚了几天。」楼凌波坐在城楼上，遥远地望著比武台上渺小的人影，不禁叹了口气。　　她竟然连一场比武都见不到！现在只能见到比武场上热闹滚滚的场面，欢庆新一任武林盟主的诞生！　　「就快要出现了。」老子神算神秘地说道。　　楼凌波转过身，水灵灵的眸子望了他一眼，丹唇撇了一撇，纤细的身子从城楼上一跃而下，道：「不是快要出现，是新的武林盟主已经产生了！不管了，我要去南宫家，将爹爹交代的东西送给南宫老爷！」　　她拎起包袱，就要转身离去之际，老子神算突然间出声叫住了她，嵌在老脸上一双锐利的眸子瞬也不瞬地盯著远方的比武场。　　「凌波丫头，听老头一句话，往回走，不要去南宫家！就算你执意要去，也不要在这时候！」　　楼凌波不解地睨了他一眼，娇艳的小脸扬起淡淡的笑容，「空空老子，武林盟主已经产生了，留在武岳也瞧不到什么热闹了，及早将东西送给南官老爷，就能早一点离开这里！」　　老子神算闻言，掐指一算，突然间叹了口气，「去吧！躲过今日，最迟也躲不过明日亥时。凌波丫头，留心一点。」　　她嫣然一笑，耸了耸肩，扬著纤纤素手教老子神算不要操心，轻飘淡逸的身影会步愈远，「空空老子，咱们後会有期了。」　　「是福不是祸，是祸躲不过。」老子神算沉迈苍老的声音缓缓地吟哦，手指一弹，手上的铜钱竟似有了生命一样，掠空掉进了楼凌波身後的包袱里，一点儿声响也没有发出。　　他捻著唇边花白的胡子，俐落的身躯眨眼间就不见踪影，空气中只馀下他浅淡低沉的残音……　　「二龙夺珠，双分天下，这姻缘究竟要如何能了？」============================================================================　　「楼公子，老爷正在内厅里接待重要的客人，请在这里稍等一会儿，等奴才去通报一声。」　　小厮要楼凌波先等在门外，转身进去之後过了好半晌，仍迟迟不见回应，她渐感不耐，然而绝丽的小脸仍旧是平淡若素，唇边噙著清艳的笑容，教经过的仆役，无论男女都看傻了眼。　　他们不禁心想，要是眼前这俊美俏丽的小公子认了第二，这天下还有哪个女子敢认自己是天下第一美人？　　「需不需要我替你将他们的眼珠子挖出来？」　　男性低沉的声音淡淡地自背後扬起，楼凌波只是轻巧一笑，头也不回地说道：「不用了，我要这么多眼珠子做什麽？不知道要往哪里搁呢！」　　她顽皮的言词激起了男子魅眸中的笑意，他勾唇一笑，又问道：「你想要见南宫晃？」　　「嗯，只不过他的架子可大了，通报了这么久，他老爷竟然连句话都不回，让我等了好久。」楼凌波轻哼了声。　　「是吗？让我带你进去见他。」才说完，他便霸道地捉起了她纤细的臂膀，往内厅走去。　　「慢、慢著！」楼凌波被他突如其来的举动吓了一大跳，「你到底是谁？先放开我的手，咱们好好商量。」　　「还商量什麽？」他幽淡一笑，回眸觑了眼她清丽的小脸，「南宫晃敢不见我，就是找死！」　　楼凌波闻言睁圆了水亮瞳眸，随即淡然一笑，「江湖人果真嗜杀嗜血。对了，还没有告诉我你叫什么名宇？」　　他勾起浅浅的唇痕，含了丝笑意，一声不吭，不回答她的问题，晃眼间，两人已经来到了内厅的门口，遭到了家丁的阻挠，一夥人急急地档住了他们的去路，神情慌忙。　　「老爷吩咐过了，无论任何人都不许擅入！」　　「让开！」男子清冷的笑眸一眯，浑身散发出强烈的威迫感。　　楼凌波抬眸瞧著他冷峻的脸庞，又低头瞧了眼手上的包袱，心生一计，巧笑嫣然道：「你们真的找死，可知道他是谁吗？他可是当今的武林盟主啊！」　　家丁们闻言大惊失色，而男子也是略微吃惊地看了她一眼，诡谲的笑意自他的黑眸一闪而过，他不置一词。　　「快一点让开！否则後果你们承担不起。」楼凌波笑睨了他们一眼，极尽威胁之能事。　　男子抿唇一笑，俯首在她的耳边低语道：「你就当真的放狠话？不怕到最後吃不完、兜著走的是咱们？」　　「不怕。」她瑰丽的唇畔扬起一抹淡笑，回应他的低语，「你看起来很厉害，应该至少可以保咱们脱险吧！」　　「好说。」他幽黯的眸光紧锁著她俏灵灵的小脸，倏忽邪气一笑，长指轻轻隔空一弹，原本紧闭的门扉顿时洞开！　　门内，南宫晃大吃了一惊，转头瞪著外头的骚动，同时在厅中的一名高大男子却是连眼皮子都不掀一下，他气势慑人，旁若无人地观看著手中的画，神情冷肆且自信。　　楼凌波勾起一抹柔淡的笑容，从容地走人厅中，抬起清秋似的水眸，望向南宫晃，却敏感地察觉到一道冰冷却又恣烈的视线正瞅住她不放。　　「大胆！你们可知道——」南宫晃的话说到一半，舌头突然像是被割了般，结巴道：「啸……啸、啸爷！」　　南宫家在白玉峰上算是名门世家，武林大会当天他自然也在场，所以亲眼见过啸冷情的模样。　　楼凌波愣了愣。这个男人就是啸冷情？她觉得好笑，天下事竟真有如此凑巧？她抬起水眸，细细地端瞧著他俊美狂肆的脸庞，传言他不过年届而立，已是一身非凡的本事，傲视群伦。　　「南宫叔叔，家父遗言，托我来这里将东西亲手交给你。」楼凌波逮到机会，拿出包袱中的小锦盒，交到南宫晃面前。　　南宫晃见到锦盒，暗暗吃了一惊，怀疑地睨了楼凌波一眼，「传闻楼家堡只有一位女当家，小公子，你究竟是何来历？」　　此时，厅中另一名高大男子自画轴中抬起眸子，冷冷地睨著楼凌波粉嫩的小脸，勾起薄唇暗暗笑讽。　　啸冷情狂肆的眯起眸子，也是一笑。　　他们同时嘲笑著南宫晃，老头子是瞎了狗眼不成，难道看不出来她其实是个女娃儿，而且是个活色生香、水灵灵的俏娃儿！　　楼凌波徐柔灿笑，耸了耸肩。「南官叔叔与我爹太久没有联络了，自然不知道娘亲又生下了我这个男孩儿，既然东西已经交到南宫叔叔手上了，那凌波就此告辞！」　　「慢著！」南宫晃叫住她离去的身影，急道：「你爹除了这锦盒之外，难道没有再留下任何东西？或者有什麽其他的遗言要让我知道的？」　　「南宫叔叔倒是自己说说看，我爹应该要留下什麽遗言？」楼凌波扬起长睫笑觑了他一眼。　　「不、不应该。」南宫晃乾笑了几声。　　「听你这么一问，南宫晃，我倒是觉得她爹应该要留下什麽遗言才是了。」高大的男子低沉的嗓音轻淡，潭黑的冷眸却是瞬也不瞬地瞅著楼凌波雪嫩白净的小脸。　　「皇爷！」南宫晃心惊胆战，一颗心险些跳出胸口。「我不懂皇爷究竟所指为何？楼公子说没有遗言，那就真的是没有了，不是吗？」　　啸冷情锐利的眸光直勾勾地盯住陌生的男子，发现他的眼神正紧锁著楼凌波艳绝清丽的脸蛋，心中没来由地一阵不悦，长臂往她纤细的臂膀一揽，姿态极霸道独占。　　楼凌波侧眸觑了啸冷情一眼，心里觉得莫名其妙。他为什么要如此亲昵地揽住她？好似他们两人是相识多年的亲密好友？　　君戎天冷瞧了眼啸冷情拥住楼凌波的手臂，顿时，两个男人之间暗潮汹涌，眸光锐利地冲突著，楼凌波活成了他们手中待宰的羔羊。　　楼凌波纤手暗地里拧了啸冷情一下，并不立刻挣开他的臂弯，抬起水柔笑眸望著君戎天，「你为什麽说我爹应该要留下遗言？」　　不知为何，当她的视线与他相交之时，她的心不禁怦动了下，他微冷的脸庞在她的眼前刹那间鲜明了起来。　　是错觉吗？她的耳边，似乎听见了心墙动摇破碎的声音，碎片跌落在她的心湖，漾开了一圈圈无法止息的涟漪。　　她捏人的小动作尽落入了君戎天的眼底，他不禁勾唇莞尔一笑，「如果你肯当我的女人，我就告诉你！」　　「皇爷？」南宫晃不敢置信地瞪大了双眼，看了看君戎天，又望了下楼凌波。他……不，是她，是个女的？！　　气氛沉静僵凝了半晌，啸冷情倏忽阴幽幽地一笑，低沉的男性嗓音缓缓扬起，「她会是我的女人，至於你，这辈子休想！」　　「啸……啸爷？」这次，南宫晃的舌头差点被自己咬了下来，他再度望向楼凌波，出乎意料地，她绝美清艳的小脸隐隐地泛著怒气。　　没错，楼凌波气极了，枫嫩的丹唇冷冷地勾起笑痕。他们这两个天杀的男人，究竟将她当成了什么！============================================================================　　不欢而散。　　楼凌波绷著一张小脸走出南官家大门。这个鬼地方她片刻也待不下去了，只想赶紧回到楼家堡，永生不想再见到那两个狂妄且自以为是的男人！　　她抬眼望望天色，日斜黄昏，大街上的人群明显稀落了些，风也冷凉了不少，透著沁骨的寒意。　　突然，男性修长健壮的手臂往地的纤腰一揽，不到眨眼的工夫，她娇小的身躯已经被牢牢地困在男人高大的怀抱里。暗巷中，静无人声，男人的气息缓缓地渗入了她的呼吸之中。　　「放开我！你到底是什麽人？」她推打著他如铁石般硬厚的胸膛，奈何只是花拳绣腿，没什麽作用。　　「我只是个专管天下事的闲人。」君戎天低沉的嗓音之中带著淡淡的笑意，长指勾起了她小巧的下颔，细视她绝丽的容颜。　　「是你！」两个狂妄的男人之一！该死！　　君戎天的黑眸直勾勾地望著她，看见她水亮的莹瞳之中倒映著他的脸庞，烁出一丝气愤的光芒。尽管她的外表是如此的柔弱堪怜，却无论如何也掩饰不住她内心刚强。　　楼凌波却被他掠夺似的视线瞧得心慌，她觉得自己就要被他危险侵略的黑眸给吞噬殆尽。　　他玩味地一笑，指尖抚娑著她雪嫩的肌肤，「是我又如何？楼凌波，你以为可以就这样从我手中逃走？」　　「真是个天大笑话。」她眯起莹灿灿的眸子，轻冷笑哼，「放开我，我不想玩这种无聊的游戏，你这个闲人没有权利控制我的去向，而我当然更不需要用逃跑的方式离开这里。」　　「是吗？」他邪冷的挑起眉，大掌按住她的後脑勺，抚著地如云的黑发，深邃的黑眸中情欲汹涌。　　「不……放开、放开我！」她死命地抵抗著他，别开小脸避开他灼烈的视线，心头一片空白，顿时慌了手脚。　　她完全无法意识到事情是如何发生的，当他温热的男性薄唇烙吻住她的唇时，她的心思完全地怔愕，一刹那间，她几乎无法呼吸。　　他完完全全地宰控了她，强而有力的大掌按住了她的头，高大昂藏的身躯箝困了她的身子，教她无法动弹分毫。　　「唔……」呻吟声自她的喉闲逸出，四片唇缠绵地吻弄著，她试图抵抗，却在他的掌控下化成了软泥。　　他的舌头灵活地逗弄著她的丁香小舌，吮取著她檀口中的柔软湿蜜，将她一声声抗议的呻吟吻去，深深浅浅地舔弄著她。　　不行！他的疯狂侵略教她怔愕震惊，从来没有人如此对待过她！此时她心里竟是一阵异样的情潮浮泛不休。　　突然，一把染血的寒剑冷冷地柢住了君戎天的喉，而他却只是轻冷一笑，好似早已经知道这事情会发生一样。　　「牡丹花下死，作鬼也风流。啸冷情，这话我可说对了？」君戎天放开楼凌波被吻得红肿的艳唇，侧首笑睨著隐敛著杀气的男人。　　啸冷情魅眸一眯，大手提起了一颗表情狰狞的人头，赤红的鲜血依旧不断地滴淌而下，「这可是你的仇人？」　　楼凌波见到了人头，心头不禁一阵翻涌，转开了水眸，不忍再睹，原本羞红的粉颊顿时失了血色。　　细审了人头一眼，君戎天冷笑摇头，「没见过，但我很肯定不会是针对我而来的。怎么？你杀人之前都不问清楚的吗？」　　啸冷情不理他笑讽的言词，淡然的将人头往脑後一丢，「最後一个活口被人用毒箭暗杀了，这班人已经跟踪她很久，刚刚要不是我及时赶到，你们只怕就被他们杀了。」　　楼凌波闻言，纤细的身子起了寒栗，抬起水眸望向啸冷情，「这些人是要来杀我的？」　　「恐怕是。」啸冷情无奈地耸肩，一丝冷冽的妒意闪过黯瞳，「难道你没有印象自己与谁结过仇怨？」　　轻轻地推开了君戎天，她苦涩一笑，「我的武功底子很差，能欺负得了谁？楼家堡更是常年与世隔绝，不太可能与人结下梁子，我根本猜不出谁会想要杀我。」　　君戎天的眸光冰寒，不带一丝情感，抵在他脖子上的锐剑逐渐吸渗了赤红的腥血，邪光乍现，啸冷情闷哼了声，俐落的将剑入鞘。　　这时，一名仆役打扮的年轻男子恭敬地走出，候在君戎天的身畔，低语道：「爷，府里来了消息，请爷立刻回府处理。」　　「嗯。」君戎天冷哼了声，猝不及防地擒住楼凌波纤细的皓腕，俯首在她的耳边低语，「君戎天，牢牢将这三个字烙印在你的脑海里，别试图想逃，这辈子你已经逃不出我的手掌心了！」　　「你——」她睁大双眸，几乎不敢相信这世上有如此猖狂的男人！　　说完，君戎天与她擦身而过，走到啸冷情身边时，转首冷冷地觑了他一眼，唇边勾起挑衅的笑痕。　　啸冷情回他一抹自信的笑容，看起来狂傲不羁，「君戎天，很可惜我们同时看上了她，注定要成为敌人，等她成为我妻子的那一天，刚才的那一吻，我会要你用鲜血来偿还。」　　「是吗？我拭目以待。」君戎天淡淡地撂下这麽一句话，修长的身影瞬即消失不见踪影，仅留下一丝威严的气势残荡在空气中。　　过了半晌，楼凌波终於恢复了意识，忍不住气急败坏道：「你们……你们……我不会属於你们两人之中的任何一人！啸冷情，君戎天，你们听见了没有？！我永远都不会是你们的！」　　啸冷情悠然一笑，丝毫不在意她的气话，这时，自她的包袱中掉出了一枚铜钱，当啷了两声。　　他下意识地蹲身拾起铜钱，触手之时，诡谲的光芒一闪而过，他起身摊开她纤纤素手，将铜钱交到她柔嫩如水的掌心。　　「这不是空空老子的算命铜钱吗？为什么会在我的包袱里？」她握著残留他热度的铜钱，心思混乱极了。　　他俯头轻吻了下她粉嫩纤细的颈项，窃问她处子馨馥的幽香，低声道：「很可惜这问题我不能回答你。」　　她怔了一怔，感觉他炽热的鼻息如爱抚般柔呼在她雪腻的颈肤上，如此过了久久，她才因羞愤而回身怒喊——　　「啸冷情！」第二章　　「爷，恭喜你终於找到她了。」　　诡魅的月夜，薄凉的风轻拂过树梢，气氛太过静幽窒人。　　君戎天慵懒自适地倚坐在殿堂交椅上，细细地审视著手中的画。　　「飞翎，你觉得她如何？」他淡淡笑问。　　「属下只能说爷的眼光不俗，她是个极有个性又有趣的女子，哥哥飞狐传话回来，要爷留心，她的身边真有人要对她不利。」　　飞翎的外形不俗，清秀的容颜总带了一丝冷然，身形轻薄削瘦，与飞狐两人如影随形地保护著君戎天的安危。若说飞翎是保镖，那麽飞狐就是君戎天身边的黑影杀手，兄妹两人极忠心於君戎天。　　君戎天闻言，眸光一寒，「飞翎，我要你到她身边去，若有人想伤害她，杀无赦。」　　「那爷呢？飞狐也不在爷身边——」　　「别多嘴，照办就是了。」君戎天敛眸凝视著画中绝美的女子，她清艳的小脸浅笑盈然，丽影纤纤，一双水灵灵的眸子彷佛直勾著观画的人。　　教人意想不到的是，画中婀娜的身影，竟是楼凌波！　　君戎天勾起一抹邪肆的笑痕，身影如虹般一闪，眨眼间已经消失在凄诡幽夜的黑暗处。============================================================================　　意乱情迷。　　君戎天那双冷挚的魅眸深深地烙在她的魂梦中，无法忘去。楼凌波闭上双眼，辗转反侧，微凉的汗水湿了身子。　　她纤手无意识地扯开了单薄的底衣，绣著红梅的亵兜儿若隐若现，含著幽香的汗珠滑落雪腻的双乳间。　　猛然，她睁开眼睛，惊坐起身，低幽幽地呼了口气。她究竟是怎么了？梦见了君戎天的身影，竟教她的心口一紧，疼得无法呼吸。　　他炽热的气息依稀留在她的唇间不去，天，她是怎麽回事？竟在夜里想著男人？　　「作恶梦了？」　　男性淡哑低沉的声音在不远处响起。　　楼凌波闻声，惊抬起水眸，望进了一双狭长深邃的黑眸，君戎天正带著邪佞的笑意审视著她。　　「你——你怎麽进来的？」她揪紧衣襟，身子急往复退了数寸，小手不禁微颤著，「君戎天，你究竟想要怎样？」　　君戎天淡邪一笑，高大的身子如黑影般欺近她，长臂一捞，便将她紧紧地拥入他的怀中，让她娇颤的乳丘贴熨在他宽厚的虎胸上，任她抵抗著，小手不断地攻击著他。　　他不吭半声，粗砺的大手抚掌著她柔腻纤细的颈项，扳过她小巧精致的艳容，狠狠地封住了她的唇，另一只手掌深入纠缠她如黑云般泄落的长发。他的吻霸道蛮横，吮去了她残馀的呼声。　　楼凌波心慌意乱，感觉他粗砺的掌心缓缓下滑至她因冷汗而微湿的胸口，探入了她的底衣，攫覆住她丰嫩的圆乳，隔著那一层薄薄的肚兜儿，狎玩拧弄她的乳尖。　　「不……」无助的莹泪自她的眼角渗出，她无力动弹，只能教他邪恶缠腻的舌头更深人她的口中，深琛地搅弄著地檀口中最柔嫩的蜜心，吸吮著她的津液、啃嚼著她的柔唇。　　君戎天的冷眸阴鸷一眯，将她按在炕褥上，放开了她的唇，深肆地凝了她一眼，突地俯首吻住她绷紧在肚兜下的乳蕊，惹出她一声掩抑不住的嘤咛。　　「不要这样……求你不要……」　　随著他的吻弄，肚兜上晕开了湿濡的痕迹，他张口轻轻地咬著她柔嫩敏感的乳尖，大手也玩捏著另一只傲人的乳房，托在掌心间戏玩揉弄，不时地揪弄她充血变硬的乳蕾。　　「不要……求你不要这样……君戎天，我从来就不认识你，为什么你从一见面就不放过我？不放过我！」　　君戎天闻言，邪恣地勾起笑痕，不吭半声。　　她不禁心慌意乱，猝不及防地，他俯首狠狠地吻住了她檀蜜的丹唇，吻去了她未及出喉的娇斥。　　一阵热欲情潮在她的胸口热腾腾地翻滚著，她用尽了力气却无法撼动他分毫，他的大掌猖狂滑落她因冷汗而微湿的胸口，探人她单薄的底衣，托起她丰嫩的娇乳在掌心揉弄著。　　「不……」隔著一层薄薄的亵兜儿，她清楚地感受到他大掌炽热的温度，灼得她心窝儿都痛了。　　楼凌波扭动著身子，想避开他侵略的吻。她无助地哭了，他不断地在她的身上撒下火种，而羞涩的怯意在她的心中盈塞，几乎教她无法承受，小腹间缓缓漾开一股浓腻的热潮，迅速地往四肢百骸窜去。　　他不意地撕碎了她的底衣，月白色的布料顿时纷飞，散落一地，缀著红梅的肚兜儿上明显绷著两颗真珠似的乳蕊。　　他放开了她檀蜜的丹唇，深深地凝了她染泪的小脸一眼，将她娇颤的身子按在炕褥上，大掌锁住了她纤细的皓腕，教她动弹不得，俯首咬弄住她一只柔嫩敏感的乳尖。　　「不——不要，求你不要……」　　她感觉到他的唇吸吮含弄著她，他唇间濡湿的感觉逐渐地蔓延开，不只是她的乳房，在她的双腿之间，竟不知不觉地泛开了一阵湿润的热气，她不舒服地扭动著燥热的下身。　　「君……戎、天！住手！」　　她羞愤得想哭，方才那一瞬间，她想放弃抵抗，并不是因为无能为力，而是不想拒绝他的爱抚！　　君戎天眼神邪肆地紧凝著她的泪颜，俯首在她的耳边低语道：「为什麽？我的画儿。」　　「你竟然还理直气壮问我为什么？我不是你的画儿！我姓楼，我叫楼凌波！君戎天，求你……放过我吧！我不知道你究竟将我当成了谁，只是求你去找那叫画儿的女子，我不是、我不是呀！」　　绯色的潮红染上了她绝美的小脸，她抬起翦水秋眸，委屈悲怜地瞅著他冷峭的俊脸。　　他不置一词，静觑著她灵灿的眸子，执起她纤嫩的小手，从指尖含吻，缓缓地移至她的手腕内恻，轻咬她柔嫩白净的肘心。　　他亲昵的动作惹出了楼凌波一声掩抑不住的嘤咛，修长的手指纯熟地解开她肚兜儿的系绳，解放了她两丘圆嫩白腴的奶子。　　「君戎天……放开、放开我！求你……不要这样……」羞涩的红潮浮泛在她的小脸与双乳之间，小腹间缓缓漾开的欲念热潮迅速流窜在她的体内。　　他大手贪婪的将柔腻如脂的乳房托在掌心，恣意玩弄，不时捏住娇乳上那两抹红嫩的花蕊。　　「啊……」　　她禁不住逸出一声娇吟，小腹间热腾的欲浪更加汹涌，腿间泌著湿热气息的花穴隐隐传来微微刺痛的焦灼，缓汨出热腻的液体，她不由自主地夹紧双腿，试图压抑。　　他高高地举起她纤细的玉臂，邪唇吻至她的乳窝，舌尖轻轻舔弄那敏感的乳房肌肤。　　「不、住……手……」一阵战栗的快感窜过她的身子，热麻麻的，直教人快慰舒坦。　　君戎天勾起薄唇，含住了她艳红的乳尖，密密地含在口中，用灵活如蛇的舌尖诡魅的舔弄那绷起的奶尖。　　「啊……」不愿承认，但他的唇舌真的弄得她好舒服！　　她的挣扎早就变成依顺，她漾著情欲的水眸微微地眯著，绽出薄淡的光晕，柔蜜的檀口微放，犹沾染著他的味道，微地红肿，泛著被深吻过後的光亮湿泽，呻吟出渴望的气息。　　他一只大手缓缓地探入她单薄的亵裤之中，触碰到她幽密的女性地带，长指探入了她紧闭的两腿之间。　　「不！那里不行……」她想拉住他蛮横强硬的手势，然而柔弱的力气完全无法拒绝他邪恣的侵略，他男性的指尖正拨开她柔细的幽毛，寻觅著她羞人发烫的花核心。　　他用指尖缓缓地剥弄著她泛著情欲幽香的小谷丘，倏地勾唇一笑，长指按住了她微染著蜜液的女核。　　楼凌波咬牙不教自己呻吟出声，敏感地体受到他粗砺的长指拧玩著她充血湿硬的花蒂心。　　「君戎天……我恨你……我恨……你！」她纤手揪住了褥垫，止不住幽私处泛开的欲潮，她闭上了眸子，彷佛能听见私密花唇间淫浪的声音，一声声不停地羞辱了她，却也挑逗了她！　　「恨我？」君戎天漫不经心地慵懒一笑，伸出长指硬是挤入了她水蜜淫浪的花穴之中，残忍地撕扯著她未开苞的穴径。　　「痛……」强烈的异物进人教她不安地扭动著下身，她柔嫩水湿的小穴儿微抽搐，却更明显地感受到他的长指在她的体内捣搅抽送，一次次地深入，弄痛了她娇嫩的花径。　　「不允你恨我，画儿。」　　听见他低沉性感的声音，楼凌波略微失了神，她无法思考他话中的意思，更没有心思猜测画儿是谁。　　他的长指仍旧恣意妄为地在她的体内抽送，捣弄出更多湿热的蜜液，缓缓地，除了撕扯的疼痛，一丝快慰自他侵略的指尖蔓延开来。　　「啊……」她不住地踢动著玉腿，紧窒的花穴不住地轻颤著，深保地吸吞了他的长指。　　一丝诡意闪过君戎天幽深的黑眸，他坏心地又挤入了一指，残忍的将她柔腻的紧穴儿再度扯痛，两指在她的体内不住翻转搅弄，淫浪的水声更加狂肆地传出，揉按蒂心的拇指加快速度。　　「啊……啊……」　　她娇喘不休，当他的舌再度舔弄她樱红的乳尖时，她以为自己会疯狂崩溃而死！她的小手紧揪住他的袍子，无助地哭了出声。　　「不要……我受不了了，放开我……君戎天……我好热……好难受……啊……你的手指……不要了……」　　君戎天淡淡地眯起冷眸，闪过一丝坏心的笑意，无视她的痛苦，狠狠地封住了她吟浪出声的丹唇。　　在她柔穴中抽送的长指速度加快，他似乎蓄意要将她逼至崩溃的绝境，用几近痛苦的欢愉逼疯她。「唔……唔嗯……」　　一瞬间，战栗的快感急流过她全身，痉挛、溃绝的欢愉彻底地掳获了她，她小手紧紧地揪住他的袍子，几乎不能喘息。　　空气中弥漫著欢欲的气味，她依附他宽阔的虎胸，汗湿的小脸上有著几络凌乱的发丝，一丝眷恋自她心头轻泛而过。　　从初见他的第一次，他那双阴鸷的眸子就深深地烙在她的心里，难以忘怀，越想忘掉他，他就越往她心里头去。　　突然，君戎天因欲望而深沉的眸子一寒，他身形俐落地起身，将她紧拥在怀里，静聆著风中隐含的杀气微动。　　「怎麽了？」她小脸埋在他的胸前，低声地问。　　「敌人。」不知是自信抑或轻敌，噙在他唇边的笑容依旧轻松自适，完全感受不到一丝戒备的气息。　　「又是要来杀我的？」　　「你怕了？」他笑觑了她一眼。　　「如果我说害怕，你是不是想嘲弄我一番？如果我不怕呢？君戎天，你会保护我吗？」　　「没有我的允许，你死不了。」他淡淡地丢下一句话，闭上双眼，运行了一周天，硬是用内力将身体中骚动的火热欲望给逼退。　　他会杀了那些人，绝对！　　这时，一名黑衣人破窗而入，刀锋冷芒，还来不及摆开招式，只见君戎天幽冷一笑，弹指间，已经见血封喉。　　楼凌波愣愣地瞪著那如泉的赤血自黑衣人的喉间流出，染红了一地，她揪紧了胸前的残布，心口一颤。　　「小楼！」　　啸冷情的声音远远地传来，听起来声音急切。　　君戎天冷峭的眸光瞅著楼凌波苍白的小脸，讽笑道：「小楼？叫得可真是亲昵呀！」　　「我……他……」楼凌波觉得自已应该解释些什麽，但是继而一想，他凭什麽谴责她！　　就凭他三更半夜到她的房里来挑逗她，甚至於口口声声喊她画儿？画儿是谁？想著、想著，她的心里就泛起了一丝妒意。　　画儿、画儿！他叫得才肉麻呢！　　一回神，楼凌波才发现自己的衣衫不整，而且身畔竟然还有一个男人！她急忙地起身，穿上紫薇色的袍子，系紧了腰间的衣带，拉起神闲气定的他，急著往外推出去。　　「不要教他看见了，君戎天，你快走吧！」　　「为什麽要走？」他冷觑了她一眼，身影飞掠，眨眼工夫不及，他人已经在门外，回首往窗内的她扬起邪肆的笑容。　　这时，另一个黑衣人挥刀砍了上来，直往君戎天的心窝刺去，楼凌波见状几乎停止了呼吸，脑中一片空白。　　「该死的家伙！」　　螳螂捕蝉，黄雀在後。随著啸冷情一声低咒，黑衣人在君戎天的眼前被划上凌厉的一刀，覆在黑布下的嘴咕噜了两声，瞪大了死白的双眼回头望向啸冷情，刹那间毙命。　　逐渐失去温度的尸体倒在两个男人之间。　　啸冷情倏忽轻笑了声，「三更半夜到这武林别馆里，君兄真是好兴致。」　　「不知何故，在下总觉得这别馆里的月色特别明亮好看，月下散步，不小心就逛进来了，啸兄不介意吧？」　　君戎天话中的笑意，达不到冰冷的黑眸底。　　「岂敢？」啸冷情闷哼了声，转头担心地望著站在破窗内的楼凌波，「小楼，你没事吧？」　　「我看有事的是地上那些人吧！我很好，不过这些天见多了血腥，一时间很不习惯，我想自己不适合行走江湖，再且，昨天收了一封家书，要我早点回去。啸大哥，凌波想回楼家堡了，明天就出发。」　　不知为何，最近总有一丝不好的预感盘旋在她心头不去，她学医，习於救人，不习於见人杀人。　　她更急於想摆脱的，是眼前这两个男人！　　啸冷情尊重她的意志，待她极温柔，那是一种被极度呵护的感觉；然而君戎天的冷狂，却是她无论如何也忘不掉的，总是愈想忘掉，他便愈往她心里头去。============================================================================　　「我真不知道你在想什么！」　　冷怒的声音从地室传出，那嗓音低沉粗哑，却又含蕴著极深厚的内力。　　「还不是时候。这仇已经欠了十多年，不急在这些天。公孙老哥，这事不用你插手。」　　公孙祸是恶人谷中的首脑人物，心狠手辣至极。「老弟，这麽婆婆妈妈，难不成你已经被那个小娘儿们给迷住了？」　　「你以为呢？」冷冷的声音笑著反问。　　公孙祸闻言狂笑数声，歇了後才道：「不会，你的心比我更阴残，怎么可能喜欢上那娘儿们？！」　　地室里，冷冷的男性声音只是轻哼了声，不置一词。　　「老弟，小心君戎天那个男人，南宫晃那老胡涂也不过知道他是从京城来的皇族，身分神秘，他拿走了那娘儿们的另一幅画，出了万两黄金的天价，底子不浅。」　　「我知道了。」　　随著漫不经心的冷哼，一道黑影飞掠出地室，银亮月色的映照下，男子的那双眼眸似极了啸冷情！第三章　　落荒而逃。　　楼凌波几乎不敢去想自己为什麽要急著离开武岳，隔天一早，拎起了简单的行囊，匆匆地到街集买了一匹马，没有告知啸冷情，当然更不会有通知君戎天的傻念头，快马赶出了武岳镇。　　然而，出了郊外十里亭，她就发现啸冷情身坐在黑色骏马上，斯文俊秀的脸庞含著笑，似乎为她在此等待。　　「啸大哥？」　　楼凌波不敢置信地瞪著他，不由自主地勒住了缰绳，愣在远远的地方，一时之间她竟不敢接近他。　　「小楼，从武岳到楼家堡这段路上有不少土匪强盗，大哥不放心让你一个人走，咱们结伴同行，也好有个照应。」　　楼凌波闻言，俏皮一笑，道：「不用了，啸大哥有所不知，那些土匪强盗与凌波有些交情，不会有事的。」　　［喔？」他淡笑挑眉，黑眸直瞅著她娇艳的小脸。　　「说起来也真巧，那天路过他们山寨下，我施手救了一名怀孕的妇人，她竟是山寨大王的小妾，那寨主很感谢我，还将我请上去他们寨子里白吃白住了几天，若不是我坚持要走，只怕现在还在那寨子里呢！」　　她扬起纤手拂开遮身的枝叶，策马靠近了他一些，小脸含著盈盈的笑容，清柔恬静，虽然一身男子装扮，却不掩丽质天生。　　「啸大哥，你才刚当上武林盟主，应该有很多事情要处理，怎么可以为了我，就全部都不管了。」她摇头笑叹了声。　　「武林盟主？谁想要就拿走吧！」啸冷情扬起一抹狂妄的笑意，「那天不过是一时兴起，侥幸而已。」　　「武林长老们要是听到你这番话，只怕死後无颜见江东父老。」话毕，她轻轻地拉起缰绳，胯下的马匹缓缓地移动脚步前行。　　啸冷情慵懒不经心地一笑，也跟著她而去。　　她想阻止啸冷情的跟随，却无能为力。是她敏感多心了吗？他的眼神隐含著黑暗的侵略，总是在她不经意的时候眸不转睛地凝视著她。　　突然，一声又一声的哭泣随风幽荡地飘入楼凌波的耳里，伴著树叶沙动的声音，稍不留心就听不见了。　　「啸大哥，你听，前面似乎有人在哭，很伤心的样子呢！」那隐约的啜泣声触动了她柔软的内心。　　「你不喜欢见血？」啸冷情幽淡一问。　　楼凌波不解他的意思，倾著绝色的小脸道：「医病时难免会见到血，我怕的是你们杀人时那种狠不眨眼的模样。」　　「那咱们就过去瞧瞧，有血的气味，倒是嗅不出半点杀气。」啸冷情淡淡地笑道，策马往林子里去。　　楼凌波微微一愣。杀气竟然也能嗅得出来？以前只听爹说过，所谓百闻不如一见，令天著实教她开了眼界。　　树林里，残痕遍野，一名瘦弱的女子紧紧地用双手环住自己的身子，她的身上布满了深浅不一的淤紫伤痕，听见马蹄踏碎地上枯叶的声音，她抬眸惊恐地瞪著来人。　　「不要……不要过来！」　　楼凌波赶紧跳下马背，小心翼冀地接近受伤女子，「我们没有恶意，不会伤害你的，请放心。」　　「走开，」女子乱手拾起了地上的枯枝，在半空中不停地挥动，不让楼凌波靠近她分毫。　　「小楼，当心点。」啸冷情不知何时也跟著下马，长臂一搅，将楼凌波搂进怀里，不教女子手中乱舞的枯枝有丝毫可以伤她的机会。　　楼凌波怔了半晌，水灵眼眸看著啸冷情箝在她腰际的猿臂，她靠在他宽阔的胸膛上，心里一阵不安。　　「不会有事的，啸大哥，请你放开我。」　　啸冷情动也不动，恍若无闻，魅眸睨著疯乱的女子，淡声道：「她似乎受了极大的刺激，劝你不要理会她，她不知道会做出什么事情。小楼，我不愿见你受伤，你知道吗？」　　他轻柔的话语呼在楼凌波的耳畔，惹得她的心窝一阵温热。好久了，自从她爹半年前去世之後，就没有人这么呵护过她了！　　随即，她勾起瑰丽的唇瓣，将那一瞬间的悸动抛诸脑後，轻轻推开了他，「啸大哥，你说过杀气是嗅得出来的，那么，我一点儿都嗅不出她有要伤害我的气息，没事的，让我过去瞧一瞧她的伤势。」　　啸冷情抛给地质疑的眼光，斯文俊美的脸庞扬起徐柔的笑意，「去吧！有我在你身边保护著。」　　「嗯。」她感激地点头。　　不可否认，有啸冷情在身後跟著，她总是多了几分安心。　　转身定定地望著女子的眼，她温柔的安抚著，「从小我就跟著父亲学医，十多年了，我对自己的医术有几分信心，请你让我瞧你身上的伤势，我向你保证，只要包扎完你的伤口，我们就立刻离开，绝对不会伤害你的。」　　似乎是信了楼凌波的保证，女子挥舞的手缓了下来，渐渐地疲软。她看著楼凌波娇美和善的容颜，强忍的泪水不自禁地掉了下来。　　「不哭了，不会再有人伤害你了。」楼凌波蹲下身，轻柔地执起她的手腕，细心地诊察著那无数淤黑的伤痕。　　「哇！」　　冷不防地，女子张开手臂抱住了楼凌波，嚎啕大哭了起来。　　啸冷情起了警戒之心，伸掌就要拉开紧抱住楼凌波的女子，但被楼凌波用清澄柔和的眼神阻止。　　「不要这样，她只是吓坏了。」　　「带我走……求求你们带我走……我不要再回去那个地方了，他们打我、骂我，要替我找男人开苞，说他们要的不只是个清倌儿……我不要……求求你，带我走，我不要回去那个地方了……」　　原来她是从技院私逃出来的。楼凌波明白了原委之後，抬眸瞧了啸冷情一眼，红唇勾起一抹温柔的浅笑。「我想带她回楼家堡，给她一份差事做。」　　「她的身分不明，你这样太过冒险了。」啸冷情不以为然地说道，大掌擒住她纤细的手臂，一把将她拉起。　　「啸大哥，危不危险是我的事情，再说，要是家父在天之灵，知道他的女儿见死不救，绝对会很伤心的。」　　一道幽诡的光芒闪过啸冷情的眸子，他只是淡淡一笑，将他与她的马儿拉了过来，语气淡凉道：「既然如此，那我们就带著地走吧！小楼，你真的以为你父亲是个如此慈悲为怀的人？」　　「啸大哥，你这是什麽意思？」她不解的眨了眨水眸，对於他的问题，她只深感疑惑。　　「没什么！天色不早了，咱们放程吧！」他笑著摇头点住她欲语的红嫩丹唇，「小楼，没有我跟著，你休想离开！」　　楼凌波叹了口气，认输了，心里无比清楚他会说到做到。　　「对了，忘了问你叫什么名字？」楼凌波的唇边噙著恬静的笑容，翦水秋眸看著女子犹带一丝惧意的脸。　　女子双手绞扭著身上不甚精致的衣料，声音听起来怯生生的，咬字却是无比清晰，「翎儿，爹爹都叫我翎儿。」============================================================================　　夜深露重，月色清寒，一行三人趁夜进入漠泉镇，离这里十里外的山头上就是楼家堡，只不过夜里山路难行，所以在啸冷情的柔语劝说下，楼凌波决定缓一缓行程，夜宿在镇里的小客栈之中，打算明儿个一早立刻放程赶回楼家堡，不再有所耽搁。　　夜深了，他们找到一家在漠泉镇中算上老字号的小客栈，楼凌波与翎儿同住一间房，彼此好有照应，啸冷情就宿在她们隔壁房间。两个女孩睡在两张分开的榻子上，榻间的小通道摆了张几子，几上的烛光微弱地随著风轻摇。　　楼凌波转眸凝视著窗外映照进来的银色月光，心乱如麻，百般头绪纠缠著，她不由得轻叹了声。　　她爹生前常说医者父母心，可以悲天悯人，却万万不能动情，最好能够看透生死，不染爱情那要命的玩意儿。　　她希望她能够行走江湖，救遍天下所有不该死的人，所以，在他的默许之下，她从及笄之後，就独自游玩江湖之间，乐不思蜀，其间总有奇遇，也有生死边缘的苦难，只不过都让她熬了过来。　　她所没有做过的事情，就是如同此刻一样落荒而逃。她怕极了君戎天冷肆的狂霸、在他面前，她就像是只只能乖乖就逮的小兔，动弹不得，只能任他侵略吞没，恣意占有。　　夜深了，楼凌波却迟迟无法人睡，她起身披上了小短袄，走到门边，望了望明亮动人的月色，忍不住冲动拉开了年久失修的冰花扉格子门。不意地，古老的门板发出了刺耳的吱呀声音。　　闻声，她吓了一跳，回眸瞧了另一方榻上的翎儿一眼，发现她熟睡依旧，便安心地走出门去。　　迎著月色，楼凌波想著自己的心事，久久无法回神，直至走到了小跨院里的月下花树丛边，花香沁人心脾，才不自觉地停下脚步。　　回神不久，就听见了不远处传来人声，人数似乎不少，而其中有一道低沉的男性嗓音听起来是如此的熟悉。　　「他真的要动手？」　　「少爷，请不要动怒，娄叔怕少爷对她一时把持不住——」　　「住口！」冷怒的男声明显地降低音量，「我自有分寸，不准再对我的心思多加猜测，听见了吗？」　　「少爷——」　　墙外的人似乎正在吵嚷，楼凌波心里起了纳闷，想瞧清说话的男人，拾起步子就要往前走去，突然，一道迅疾的黑影自她的眼前掠过，下一瞬只觉後颈一阵疼痛，她眼前闪过黑暗，便不省人事了，柔弱的身子倒进男人的臂弯中。　　啸冷情一双含著残冷的眸子直勾勾地凝著她雪白绝美的小脸，眼底藏著深思。　　接著他长臂一横，抱起了她，往屋子里走去。============================================================================　　好疼！　　楼凌波从昏迷中逐渐醒转，猛然她感觉到颈子後一阵疼痛，身子彷佛随时要粉碎一般，疲软得紧。　　「小姐，你终於醒了！」　　听见翎儿欢天喜地的声音，楼凌波犹是无法回过晕迷的神智，她伸出纤纤素手抚住後颈，不禁痛呼出声，缓缓地扬起长睫，看见翎儿清秀的脸蛋在她的眼前逐渐清晰。　　「翎儿，究竟发生什麽事了？」　　「小姐昨儿个夜里昏倒在小院子里，是啸爷发现了才及时将小姐抱进屋子里面来，没教夜露给冻著了。」　　「我昏倒在院子里？」楼凌波皱起清丽的眉心，一点儿都想不起有关於昨夜事情的蛛丝马迹。　　「是呀！小姐昏睡了一天，现在都已经很晚了，小姐要不要起身用膳了？翎儿去吩咐店家准备。」　　楼凌波一听自己昏睡了整天，不禁大吃了一惊，急急地坐起身，掀开被子，作势就要下榻。　　「小姐，你要做什么？让翎儿去打点就好了呀！」　　「我想回楼家堡，翎儿。」楼凌波直觉自己不该再耽搁，她恨不能立刻回到楼家堡。方才一瞬间，她想起了昨夜的事情，墙外的对话，飞掠的黑影，一切的一切，不禁教她感到慌乱。　　「那翎儿去知会啸爷一声。」翎儿乖巧地点头，打开了房门，脚步匆匆地赶了出去。　　楼凌波深吸了口气，稳了稳心情，熟练地理好身上的衣裳，随步走到窗边揭起竹帘，让清凉的微风拂了一身。　　这时，长廊的那一头闲散地步来两名穿著打扮极江湖味儿的男人，他们似乎也住在这间客栈中，两人随口聊著，脸上的表情似乎有著深深的遗憾，其中一个男人大叹了口气。　　「也不知道那传闻是不是真的？前楼家堡堡主歹说也是个好心人，怎么会有人想要寻仇？」　　「可不是，听说楼家堡昨儿个晚上惨遭血洗，现在尸首都还没有人敢去收拾呢！」　　「咱们武林中的恩怨，官府也不想插手。杨兄，不是听说楼家堡有个女当家，其面似芙蓉，有著倾国倾城的容颜，传说她行医江湖，人称活菩萨，不知道这下子的灭门惨案，她是不是也遭了杀手？」　　「应该不会，要我是那个凶手，见到那样绝色的女子，一定会把她抢来当小妾。别多想了，走，咱们再回去叫两壶好酒，喝它个酩酊大醉，这事儿，咱们插不上手，就不要再说了……」　　两人的对话声音愈来愈远，直至消失在前厅的穿堂入口，他们恍然不知客房里的楼凌波将他们的对话听得一清二楚，心魂欲裂。　　她纤若无骨的小手紧紧地捉住了竹帘，指关节泛著惨白，绝丽出尘的小脸失了血色，泪水凝聚在她的眼眶，一瞬间，决了堤似地滚落双颊，低泣的声音逸出了喉头。　　「我不信！不信！」　　她激动地大喊，眨眼间已经夺出门去，奔入薄薄霞幕的夜色之中，冲入了马房，不消片刻，一匹骏马冲出围栏，绝尘而去。　　莹透的泪珠，一串串地滑落，随著拂面而来的劲风扬去，此时，阴暗的天边轰隆隆地低吼著，突如其来的闪电映亮了她惨白失神的小脸，凄楚绝艳，脆弱而且无助。============================================================================　　沉重的大门被人用力地推了开来，发出了刺耳的吱呀声，回荡在空旷且阗无人声的大堂之中，肃静得教人心里起了寒颤。　　触目所及，无不是鲜血淋漓，楼凌波怔在大门口，双腿突然之间就像生了根似地无法动弹，只能愣愣地站在原地，看著自己的家人们横尸厅堂，血流成河，空气中弥漫著死亡的气味。　　「二娘……」　　楼宋氏是在她娘死後心甘情愿地跟著她爹的柔弱女子，她不求名分，只求能在她爹身边静静地伺候著，直到老死。　　「不……不会的……」　　楼宋氏死绝的身子伏在堂前的交椅上，直到气绝的那一刻，她的手仍旧紧紧地抚著就要临盆的肚子，在她的身下，渗出一地的赤血，蜿蜒地流到台阶下，妖红中染著死亡的黑暗。　　楼凌波忘不掉数个月前，当她临出门之际，二娘拉住她的手，叮咛她路上小心，早点回楼家堡的殷殷柔语。　　那张恬静温柔的脸蛋依稀在她眼前浮动，而如令，二娘的眼死不瞑目，直勾勾地望著前方，眼角残著泪痕。　　「二娘……二娘！」　　楼凌波激动地大喊了声，身子跌跌撞撞地冲进大堂，踩进一片血河之中。　　残忍的事实映人眼帘，从小陪她一起成长的奴仆家人，横横落落地躺在地上，他们的血迹四溅在墙柱之上。　　她悲伤欲绝，泪雾模糊了她的视线，楼凌波看著挂在墙上她父亲生前最爱的字画，被腥红的血溅成一片狰狞的模样……　　爹，你在天之灵看见了二娘吗？爹！她在心中不住地呐喊，悲泣的声音掩抑不住，哀哀地哭了出声。　　「小……小姐……」　　听见低哑求助的声音，楼凌波猛然回眸，抱著最後仅存的一丝希望，却在这一瞬间，冰寒的刀光闪过她的眼前。　　血光一溅，楼家堡最後一丝馀息断了气，她父亲生前最得意的大弟子伸在半空中的手落了下来，一双含恨的眼眸不甘愿地半合著。　　「师兄！」楼凌波惊愕地瞪向痛下杀手的人，心中不禁更寒了几分，那竟是陪在她父亲身边十多年的忠仆娄离。　　「不要怪我，要怪就怪你父亲当年太狠心，见死不救，让我主人一门家破人亡！」娄离轻哼了声，在他的身上还留印著其他人的血。　　「不！我爹不会是那种人，娄叔，你一定弄错了！我爹在世时是多麽敬重你、倚仗你，你怎么能够如此狠心！」她纤手揪著疼痛的心窝，泪水不住地滑了下来，这些年来，她几乎将娄离当成她的父兄看待……　　「凌波，难道你都不曾怀疑以你父亲壮年的硬朗身子，却会在半年多前突然重病而亡？」娄离冷冷地说道。　　楼凌波闻言，彻底地怔愕。不会的，不会的！她拒绝相信，然而，无法抗辩的事实显然摆在眼前。　　「娄叔，是你杀了我爹？」她的声音破碎窨症，「不，你骗我……二娘说爹这一年来身子骨就差，他是病死的！」她不想再面对任何更残酷的事实，她会疯狂、崩溃！　　娄离笑哼了声，「那是我在他的饭菜里下了小毒，一日复一日，他的身子当然好不起来。每个人都以为他是病死的，只有我知道他是被人毒死的！　　那毒药是从西域来的，你父亲手下那批弟子只熟悉中原的药毒，他们根本诊不出你爹的体内带著剧毒，还以为他只是心脉变弱，身子差了……」　　「住口！你不要再说了！」她捂住耳朵，不愿再听。「我不想听了……爹，爹！教他别再说了，别再说了！」　　「哈哈哈！」娄离狂笑了数声，倏地一道杀意闪过眸底，教人猝不及防地举起寒刀，往楼凌波狠厉地挥去。　　楼凌波睁大了泪眸，闪躲不及，眼见下一刻就要成为刀下亡魂，突然间，一道黑色的身影掠至她的面前，替她捱下了这一刀。　　「住手！」啸冷情一掌将娄离击退，他紧随著楼凌波的身後赶来，高大修健的身躯挡在她娇纤的身子前，护卫著柔弱的她。　　「不要阻止我！她是最後一个了，杀了她，我就可以心无愧意去见死去的老爷了！让我杀了她！」　　娄离的神智近乎疯狂，他挥舞著手中的利刃，一次次都是杀招，狠逼向楼凌波，却无意伤害啸冷情。　　「我不准你杀她！」　　啸冷情一一回了他的杀招，脸庞合著冷冷的怒意，奇怪的是他的武功高深，然而在与娄离对招之时，却是留了三分情面，彷佛在顾忌著些什麽，诡谲的眸光藏著深意。　　娄离似乎料准了啸冷情手下留情，他豁了出去，一时门面大开，破绽百出，啸冷情不意他有如此之举，一掌击中他的要害。　　娄离趁著啸冷情飞退之际一跃而起，冰寒的刀子砍向楼凌波绝美的小脸，沧桑老迈的脸上带著一丝森幽的笑意。　　「不要——」　　随著啸冷情浑厚的喝声，血光继起，赤红温热的血从啸冷情的左臂喷洒出来，溅在楼凌波苍白的小脸上，染了她一身艳红。　　一丝温热的腥血渗入了她的唇角，楼凌波脑海中一片空白，血光不断地在她眼前浮动，就要吞噬了她的心魂。　　「不……不！」她跌跌晃晃地起身，想要为啸冷情止血。　　娄离见到眼前的状况，不敢置信地瞠大了眼，看著啸冷情的断臂，一时间他的心智崩裂，疯狂地大声喊叫。　　啸冷情咬牙忍住巨大的疼痛，同样不敢相信眼前的情况，他转眸看著娄离，映在他眸中的是痛心、是谴责！　　「都是你！你这个狐狸精！」娄离一声大喊，狂了似地高举手中的刀子砍向楼凌波。　　瞬即，没有人知道发生了什麽事，娄离的双眼暴睁，闷吭了声，动作顿止，身子僵硬在半空中，然後缓缓地往前倒下，一把染血的匕首深深地没入了他的後背之中。　　在他的身後，翎儿双手颤抖地望了望地上的人，怯生生地说道：「他要杀小姐，我不能让他杀死小姐……小姐不能死……不能死！」　　此时，门外下起了倾盆大雨，骤风刮进了屋子里，楼凌波怔然地望著眼前的一切，唇边突然尝到一丝掺著腥血的悲凉咸味。　　一夜之间，家破人亡！突然间，她倒宁愿……倒宁愿娄离杀了她，一死了之，否则，天下之间仅存她孤孑一身，失去家人的椎心疼痛，难道要她痛上一辈子吗？　　至尊夺艳2　　原以为能够毫不动情的面对　　在凝望著你染著薄薄红晕的俏脸时　　竟不自禁地倾恋吻住你的丹唇第四章　　白色的丧幡随风飞扬，楼凌波眼见著自己的家人入土，褐黄的土泥将他们逐一掩没，堆成一封封土丘，立了碑，刻上了他们生前的名，成为他们在这红尘中唯一的纪念。　　啸冷情立在她的身後，曜黑的眼眸直望著她弱不禁风的背影，她的身子裹著素白的孝服，额际绑著白色的绫锻，随著风不时地飘拂她细致的小脸，她的眼眸凝著一泓泪水，红著眼却是哭不出来，见状，他的心里不禁一阵揪痛，比起断臂的痛，竟又是另一种折磨。　　「小楼。」他在她的身後淡唤了声。　　楼凌波静愣了半晌，接过翎儿递给她的白银钱，纤臂一扬，漫天飞舞的雪白就像是天空降了瑞雪，要洗去所有曾发生在天地之间的血腥，恢复成最初的平静无痕。　　她拭去了滚落颊边的泪水，缓缓地回眸，唇边扬起一抹苦笑，「啸大哥，天凉了，我们回去吧！」　　她的视线又忍不住望向他残缺的左臂，胸口泛起了愧疚的心痛。要不是为了保护她，他的手臂也不会被娄离斩断！　　啸冷情伸出完好的右手蒙住了她的双眸，柔语道：「不要看，我的手臂已经不痛了，现在只剩下你的心还记著，忘了吧！别再想了好吗？」　　「不，我忘不掉，就像我永远忘不了那天一样！啸大哥，我该怎麽做才能弥补你？是我，都是为了我，才让你卷入了这一场风波，都是我的错，你怪我、骂我、打我吧！」　　楼凌波自责不已，泪水渗湿了啸冷情的掌心，失了血色的唇瓣喃出了她心里最沉痛的歉疚。她活著，究竟是为了什麽？　　啸冷情闻言，眸光倏然一黯，唇边勾起了诡谲的笑容，放下了捂著她眼睛的手，俯首在她的耳边低语道：「你一直都知道我要你，如果我要你拿自己来弥补我的一只断臂，你会答应吗？」　　楼凌波愣了一愣，水灵的眼眸眨了眨，一时之间她竟无言以对，说不出话来，只能静静地立著，侧眸望著他冷峻的脸庞。　　「啸大哥……」不知为何，君戎天的身影在她的眼前一闪而过，她还以为……以为自己已经将他忘怀了。　　总是愈想忘掉，他愈往她心里头深植；只是，此时此刻，紧紧地揪住她一颗心的男人，是啸冷情！　　「大哥只是在开玩笑，别当真。」啸冷情自嘲地一笑，从她的身畔退开，虚空的左袖随著风残缺地飞扬。　　望著他远去的修长背影，楼凌波的心一恸，她回头凝视著冢丘墓碑，若有所思，不意地教凝眶的泪水滚落了粉颊。「翎儿，咱们回去吧！」　　翎儿拎起了提篮，走到了楼凌波的身边，担心地低语道：「小姐，你不要紧吧！啸爷刚才……」　　「什麽都别说了，我心里已经清楚自己该怎麽做了。」她勾起瑰丽的唇角，淡淡地一笑。　　狂骤的沙风刮痛了她的脸颊，她轻轻地拂开颊边的白绫，跟随著啸冷情的背影而去，纤细柔弱的身子彷佛随时会被风吹走。　　她心里已经决定的事情，任谁也不能阻止。============================================================================　　阴黯无月的夜晚，从傍晚时分就开始下起了蒙蒙细雨，一直到掌灯时都还不见雨势停歇，闷湿的空气直教人心烦意乱。　　幽红的烛光随著风儿轻摇，楼凌波一语不发地为啸冷情裹伤换药，平静的小脸深藏著激动，不敢看他温柔的眼光。　　为什麽？她不懂他为何能够如此淡然地看待这件事！　　他愈是表现不在意，愈是教她的心隐隐地揪疼不安。　　啸冷情凝视著她一张精致的小脸被烛光映得红艳动人，心思深沉驿动。他依旧不明白自己当时的心情，那一刹那间，他仅是想保护她不受伤，其他的念头再也入不了他的心思。　　「啸大哥，真的……不疼了吗？」　　「小楼，你这句话已经问过千万通了，我已经不知道该如何要你明白，要你不去在意了。」　　楼凌波水灵的眸子盯著他随著呼吸起伏的健壮胸膛，雪白的布条渗著血，一圈圈地裹住了他。　　不该呀！她不过是名小小的弱女子，死不足惜，而他，君临武林，残缺对他而言，将是多大的伤害……　　她抬起莹亮的眸子，眼眶中凝著一泓泪水，被烛火映得血红，她起身坐到床畔，伸出纤细的小手抚著他斯文俊柔的脸庞，倏地，她瑰丽的唇瓣勾起一抹教人心怜的笑容，倾身轻吻著他英气昂傲的眉心。　　「小楼！」他伸出右臂擒住了她皓白的手腕，硬声道：「不要勉强自己接受我，就算我此时仍旧负伤，也能要了你。」　　「是勉强吗？你从来没有真的问过我愿不愿意。啸大哥，凌波不觉得委屈勉强，除了你，我谁都不要！」　　「是吗？就算是君戎天？」他沉黑的眼眸冷冷一眯，往下凝看著她埋在他臂弯中的小脸。　　楼凌波闻言，心狠狠一抽，随即淡笑道：「是的，就算是他我也不要，或许今生我们真的无缘。」　　听见她低怜的语气，他不由得感到一阵恼怒袭击心头，薄唇抿起凝肃，他抬起了她绝艳的小脸，狠狠地封住了她瑰丽的檀口。　　「唔……」一声闷闷的吭声自她的唇间逸出，楼凌波无法厘清此刻心中的感觉，他的吻灼在她的唇上，火烫缠绵。　　她不能抗拒，任由他的舌入侵纠缠她温润的小舌，深深地吸吮她嫩若丝绸般的唇瓣，舔尝她口中滑湿香甜的津液。　　他的大掌探人她雪白的孝服之中，轻抚过她的玉肩，兜留在她雪腻的胸乳之间，隔著亵兜儿托起她饱满的椒乳，狎戏玩弄。　　楼凌波感到胸口一阵胀热，她星眸微眯，荡漾著泪光，体受著他的长指捻弄她敏感娇嫩的乳头，一阵赤裸微痛的快慰逐渐在她的身体里蔓延开来，随著他的动作而转浓变烈。　　「啸大哥……」她低吟出声，微仰起小脸，让他的唇吻住自己的颈窝，逐渐地往她泛著红潮的双乳间下滑。　　啸冷情的眸光冷黯，温热的气息呼在她娇颤的乳间。「小楼，一旦你属於了我，就不准你後悔了。」　　「不悔，啸大哥，凌波永远不悔。」楼凌波柔柔低语，她站起身来，秋水似的眸子紧凝著他俊美的脸庞。　　她一双纤手缓缓地解开缚在腰间的白绫，褪去身上素白色的孝服，清灵的眸中噙著泪水，低头看著白色的袄袍落地，在她的脚下堆成纯真的雪白颜色。　　今夜的反常举动，或许只是为了报答他的救命之恩，或许只是因为孤孑一身，想在红尘中找个依偎的伴，也可能是……她心中有太多的念头，她厘不清紊乱的思绪；或许仅仅因为他揪住了她的心而已，每当她回望他淡然的眼眸，她的心就好痛、好痛！　　啸冷情深沉幽邃的眼眸直勾勾地凝视著她娇白的纤躯，眸色一黯，瞳中炽燃著欲望，极度渴望她温润莹白的身子。　　她轻手地解开自己的底衣，让单薄的绢料顺著纤肩滑落，她的胸口浮泛著晕红，紧张得冷汗如露珠般凝滑过娇颤的乳沟。　　「小楼！」他低吼了声，修健的右臂一勾，将近乎赤裸的她拥人宽阔的胸膛。　　楼凌波不意他会有如此突然的举动，低低娇呼了声，心口泛起一丝异样的情怀，她怯怯地按住了他的胸膛，抬眸望了他一眼。　　「啸大哥，让我来，好吗？」　　楼凌波咬著丹嫩的唇瓣，微颤的小手轻抚著他精壮的胸肌，一时间，她竟不知道该如何是好。　　啸冷情轻笑了声，握住她纤细的手腕，再度将她拥人怀中，大掌娑揉过她水嫩的椒乳，隔著亵兜儿，缓缓地往她腿间的幽密探去，轻薄她藏在亵裤中的花苞，邪气的手指揉按著她花瓣之间的小珠核。　　「嗯……」她咬著玉牙承受那异样轻荡的感觉，小手捉住他厚实如铁的肩头，心窝儿一热。　　他含咬住她娇嫩的乳头，品尝似地啮咬，手指仍旧不住地玩捻著她湿润幽香的小花蒂，倏地，他的眸光一闪，粗砺的长指挤进她柔嫩的穴心儿，抽弄她花苞中最柔嫩的芽肉。　　「嗯啊……」楼凌波想拢起双腿，却被他强硬地用膝分开，纤细的娇躯羞赧地跨坐在他的身上，任他的长指在她的体内转动捣弄。　　羞意盈心，她娇颤地承迎，他吮著她白嫩的椒乳，长指深深地埋入她身体中最羞人的嫩穴儿，一次次地抽送，直到她泛著馨香的蜜液沾濡了他的指，在她的身体里发出了黏滑的浪声。　　慢慢地，从她花穴儿深处散开一股热潮，湿濡的花蒂心因敏感而微微地刺痛，彷佛正在期待、蠢动著更高张的刺激。　　她记起了那天那夜，却又无法再思考，她的脑海中一片空白，天地间只剩下她与啸冷情，她拒绝再去想那天那夜，她与君戎天的私情。　　不愿想，也不能再想了！　　「啊……」她闭起水眸，咬著丹唇，柔顺地再承接他在她的体内伸入另一只长指，两指在她她体内翻覆揉弄，湿热的欲潮滑出了她私密的幽径，沾染了他狎戏她花间小核的大拇指。　　就在她意乱情迷、不能自拔之时，他抽出长指，狠狠地撕开了她绢薄的亵裤儿，残碎的衣料之中，她娇嫩幽密的女性私处若隐若现，留印著男人捻弄过的湿濡。　　「不……」她吃了一惊，夹紧了一双玉腿，抬起泪眸怔望著他的脸庞，一时间，她怯了场，想逃、想躲！　　「小楼，小楼……」啸冷情勾起魅惑的笑容，在她白皙的颈窝低语，「你说过的，永远不悔。」　　热泪盈上了楼凌波的长睫，彻底映红了她的眼眸，一串串地滚落了她粉嫩的雪颊，「我只是……只是害怕。」　　「既然害怕，我们是不是该就此打住？」他冷冷地眯起眼眸，话锋一转，「还是，你依旧恋恋不舍君戎天？」　　「不！」楼凌波闻言心惊，急忙地摇头道：「我真的只是害怕，不是因为他，绝对不是。」　　「是吗？」他淡淡地挑眉，眸光深沉，伸手抽开她云发间的黑玉簪，顿时，一头长发在她的身後流泄出炫目的灿光。「我不会停手的，小楼，就算你已经反悔，我也不会停手！」　　「啸大哥——」有一瞬间，她几乎认不得他，俊美的脸庞突然转成阴黯冷魅，闪烁在他眸中的，不只是狂炽的眷恋，竟还有著更深的恨意。　　瞧进他深沉的冷眸之中，她的心窝儿不由得一颤。　　「我从来……从来没有想过要後悔，啸大哥，凌波一旦决定的心意，没有人可以更改。」她的性情不同於一般女子，她敢爱敢恨、是非分明，只是，一颗菩萨心肠有时总是教她过分心软了些。　　一声轻笑声自啸冷情的喉间逸出，他大掌攫住了她娇颤的乳，肆情搓揉，低声道：「没想到，这真是我当初始料未及的结果呀！」　　楼凌波听不懂他含意深远的话语，心思停顿，绽露的女性幽心抵触他火热的昂挺，她的心口不禁一阵闷热焦躁。　　啸冷情闷吭了声，大手扯下她的亵兜儿，两团饱满丰腴的艳乳落入了他的掌握，耳边听见她一声羞怯的轻喘，他邪意一笑。　　「啸大哥……」她紧抿著红唇，火浪般的热潮一袭而上，几乎要将她淹没窒息，快要不能呼吸。　　他放开了她雪嫩娇艳的乳房，解开了裤头，火热昂扬的男剑亢奋地抵住她湿润艳蜜的花苞，他抬起沉眸凝了她一眼。　　「小楼，你不是要自已来吗？」他笑著反问。　　搂凌波的心一悸，怯怯地看著他赤热的坚挺，一双小手倚放在他结实的铁肩上，缓缓地用自己的花心抵著他火热的尖端，咬著红唇，心生怯意，就要反悔，想要向他求饶了。　　啸冷情眸光一冷，残酷地按住她白嫩翘挺的臀，挺腰将自己的火热深埋入她柔嫩的花苞中，深深地贯戳撕裂她紧窒的花穴儿。　　「啊——」　　一阵撕心裂肺的疼痛自她身体的深处迅速蔓延，她小手紧紧地捉住了他的肩头，指甲划出了几道血痕，她咬住了唇瓣，血丝微微地自她皓齿间渗透而出，泪珠不停地自眼眶中滚落，她闭紧了眸子，无言地承受体内巨大的痛楚，有一瞬间，她以为自己会被他撕成碎片。　　赤红的处子之血自她的体内幽滑地渗出，染红了两人的结合私处，她低泣著，不敢再妄动分毫，却不意地感受到他深埋在她体内的男剑吏加愤张有力，结合处隐隐地传来两人紧贴的脉动。　　「小楼，我的小楼……」啸冷情温柔地低语著，眸中一闪而逝的光芒近乎妖邪诡谲。他终於得到她了。　　楼凌波低垂著细致的小脸，缓缓地抬眸，盈泪的水瞳委屈地瞅著他，「啸大哥，会痛……」　　啸冷情只是淡淡一笑，轻吻著她嫩若凝脂的脸颊、小巧的下颔，缓滑而下，轻吻著她荡漾的乳波，彷佛她的身子是天下极至的美味佳肴，他含弄啃咬著地粉桃色的乳尖，抬起了她纤细的手臂，舔吻著地柔嫩的乳侧，灵活湿滑的舌在她莹白的肌肤上流连不去。　　「嗯……」虽然她的私处仍旧不断地传来抽搐似的疼痛，处子鲜红色的血揉合著蜜液不断地自体内淌出，然而，当他男性的薄唇轻触到她敏感的乳窝时，一阵快感的战栗窜过她背脊。　　她不住地蠕动著柔嫩的小穴儿，夹紧了双腿，想要压抑体内一阵阵不安分的欲潮，却更加明显地感受到他在她花穴儿中巨大火热的存在，硬热昂挺，直抵她花心深处。　　在她窒热的身体里，啸冷情几乎压抑不了冲动，他嘶吼了声，长臂环住她纤细的腰肢，挺起腰杆再度深入了她。　　「啊……」好痛！　　温热的血不停地渗透而出，楼凌波尝到了一丝血腥的甜味，她纤手环住了啸冷情的颈项，在疼痛之中寻求依靠。慢慢地，撕裂般的疼痛蜕化成渴望的刺痛，最後，她主动地扭著腰，迎合著他的冲刺。　　「啸大哥……嗯啊……」她发现自己的身体忠诚於欢愉，她无法拒绝，抗拒不了他带给她的快慰情潮。　　她微睁开眼眸，望著他的脸庞，在朦胧的泪雾之中，她想瞧清楚她今生将要跟随的男人！　　不能後悔了！楼凌波，谁教你的一颗心要为他疼痛，谁教你这辈子注定了要欠他恩情！　　她双臂环抱著他，娇颤的双乳贴著他宽阔厚实的胸膛，充血变硬的乳尖上下地厮磨著他精壮的胸肌，总会不经意地去擦拭过他紧绷小巧的乳头，每当这时，她的耳边就会听到他激动的嘶吼声。　　啸冷情失去了控制，他无法自制地在她湿嫩紧窒的体内抽送，直捣她花壶深处，结合之处微微地传出了淫浪之声，她的身体密密地将他的男剑衔住，湿濡的蕊心随著他的进出而绽放生浪。　　「啸……大哥……啊啊……」她不自禁地喊叫出声。　　激狂的欢愉在她的体内逐渐堆叠，她柔嫩的花苞因他男剑的摩擦而充血敏感，随著一次次的进出冲刺，愈来愈教她难以忍受，就要崩溃决堤。　　他狎玩揉拧著地玉脂般的椒乳，用两指夹住了她的乳头，搓玩弹弄，让她的乳尖微微地发红胀痛。　　「不……不要……」她轻吟娇喘，不能自承，乳尖轻微的刺痛之中，犹带著一丝丝如蛊毒般窒人心魂的欢愉。　　凝望著她染著薄薄红晕的俏脸，啸冷情不自禁地倾恋吻住她的唇。不该呀！他当初对自己太过自信，以为能够毫不动情地面对她！　　如今一想，他才发现自己错得离谱。　　「唔……」一声细微的嘤咛逸出了丹艳的唇，楼凌波不自觉地皱起了细致的眉，强烈地感受到他在她体内的剧烈律动。　　天，她紧握住自己的小手，呼吸逐渐变得困难，就快要不能喘过气，那感觉如排山倒海而来，袭击了她、淹没了她，倏然间，一阵痉挛抽搐的快感从她的股间急窜而出，蔓延至她的四肢百骸。　　「不要……」她压抑地低喊了声，最後发现徒劳无功，摄人心魂的欢愉彻底的将她征服。　　啸冷情眸光一黯，顿了半晌，火热的男剑在她的体内停滞不动，过了一会儿，他突然将她纤细的身子翻过，让她背他跪著，右臂搂住她弱柳似的腰肢，从她身後狠狠地穿刺入她湿柔紧窒的花穴儿，那柔嫩的芽肉犹残留著方才激擦之後的火热充血，娇艳欲滴。　　「啸大哥……」天！她就要疯狂了！　　他对她哀求的声音恍若无闻，火热昂挺的男剑不停地进出她艳花似的小穴儿，似乎想要深深贯入她最私密的花心。　　一时间，男女的喘息声，交欢的淫浪拍击声，在房中回荡不已。　　晶莹的泪珠一串串，不住地从她水亮秋眸中滑落，她微眯著眼眸，透出情欲的激欢薄晕，双颊上净是淡淡的绯红。　　她想不透自己为何要将身子给他，是情爱吗？或许仅仅是因为他牵动了她的心——　　而已？第五章　　翌日，楼家堡来了两名贵客，他们的身分教人始料未及，更甚至，两人平日在江湖上是极端的人物，一正一邪，公孙祸是武林中人人闻之丧胆的魔头，而妙手如音师出少林，人称天下第一巧手。　　说两人结伴上楼家堡，倒也不尽然，如音是被公孙祸制住麻穴，拎著他飞奔上山，押到啸冷情面前。　　他用独特的哨音联络楼家堡中的啸冷情，不消片刻，就见啸冷情鬼魅般的身影飞掠而至，俊美的书生脸庞一片漠然。　　「你带个和尚来做什麽？」啸冷情淡淡地问道。　　公孙祸闻言，不禁怒气冲冲道：「来做什么？你还敢问我？你被那娘儿们给迷昏头了！两天前，我一接到你的消息，差点立刻冲来打你一顿，一条胳臂呀！老弟，你可知那一条胳膊对咱们练武之人影响有多大？」　　人体的筋络极复杂，脉脉相通，运气练息之时，要是断了其中的筋络，气血凝滞，对於练武之人而言，是极大的伤害，轻则损失些许内力，重则此生功力就此停顿，难再有精进的馀地。　　「你要说的、想说的，我都知道，不需要你来提醒我。」啸冷情冷冷地睨了公孙祸一眼，不再多置一词。　　他冷冷的反应惹恼了公孙祸，真是好心没好报，他特地上少林挟持了如音前来，真不知是为谁辛苦为谁忙！　　「他就是妙手如音，手艺精巧，能够化腐朽为神奇，我要他来这里，是想要他为你做一只义肢。老弟，我能为你做的也只有这样了。」公孙祸大叹了一声後，顿了一顿，又大叹了声。　　「我不需要那种东西。」啸冷情想也不想便拒绝公孙祸的好意，那丑陋虚伪的玩意儿才真是侮辱了他的自尊。　　他清冷的眸光望向随风起浪的漠草，遥远地，见到楼家堡矗立在山巅上，他的心思不自禁百转千回，缭绕在楼凌波身上。　　「什麽？！」公孙祸不敢置信自己的好意竟然被他弃如敝屐，他气呼呼地说道：「妙手如音曾经为了一位西域侠士做了义肢，你可知多年来没有人发现他的手是假的？我亲眼见过，那真是栩栩如生啊！」　　妙手如音不能动弹，却能清楚地听见他们的对话。他没有料到公孙祸挟持自己，是要为武林盟主做义肢！　　「那又如何？」啸冷情不屑地轻笑了声，突然，他不意地飞身出手，点开如音身上的麻穴。　　穴道被解开，如音凝滞已久的血气终於可以通畅，他忍不住咳了几声，顺了顺呼吸。这一路公孙祸拎著他上山，可真是吃尽了苦头，有数次他险些渡不过气，差点冤死在半路上。　　「你们未免太过一相情愿。公孙祸，我身为佛门子弟，岂能为魔教中人所托？」如音说完双手合十，哺念了一声「阿弥陀佛」，俨然一副置身事外的模样。　　「那我就杀了你，将你碎尸万段！」公孙祸冷言恐吓道。　　「人生自古谁无死，如音只求死得心安理得。」如音恬静自适地说道，丝毫不受公孙祸的威胁。　　「你——」公孙祸冷冷地眯起眼眸，闪过一丝杀机。　　啸冷情扫视了一眼，呼呼的劲风吹袭著他空荡无物的左袖，他冷幽幽地转过身，毫不在意的将他们抛在脑後，举步就要离去。　　「好，那我就先杀了你再说！」公孙祸一向心狠手辣，哪能容得别人挑衅，他幽魅地跃起身形，一招「鬼王拨扇」的凌厉招法，就要迫向如音。　　电光石火的一刹那间，眼看如音就要没命，却在此时，漠原突然传来一声急切的娇喝——　　「住手！」　　啸冷情的脚步一停，淡然回眸望向来人；公孙祸则是低咒了声，收回掌势，想要瞧清楚到底是谁那么大胆，敢来妨碍他杀人逞快。　　「不要杀他！」楼凌波慌忙地奔过来，她跑得太急，差点顺不过呼吸，但她仍旧深吸了口气，认真恳求地说道：「求你不要杀他！上天有好生之德，救人都来不及了，更何况杀人？」　　她见到啸冷情听见哨音之後便匆匆地赶了出来，她心觉有异，忍不住也跟随在他身後，到了这个漠原，待她赶到之时，只见到了公孙祸出掌要致如音於死地，她便急忙出声阻止。　　啸冷情唇边勾著一抹浅淡的笑容，似乎不太讶异看见她出现在这里，她那张清艳绝丽的小脸蛋上泌著细汗，看起来更加教他心荡神驰。　　「哼！我要杀人，你管得著？要不我就连你一块儿解决掉。」他又不是瞎子，怎会看不出眼前这绝色女子有多麽容易撩动男人的保护欲，就是为了她，啸冷情才会甘愿失去一条手臂！　　「谁要是敢动她一根寒毛，就是存心与我为敌。」啸冷情一张俊美的书生脸庞泛起了冰冷的寒霜。　　「老弟？」公孙祸闻言，硬是被吓了一大跳，「她可是楼允南的女儿呀！难道你忘了——」　　「我没忘记，十多年来，我没有一时半刻敢或忘当年的事情。」啸冷情斩钉截铁地说道。而他心中决定的事，没有人可以动摇。　　「那就让我动手——」　　啸冷情打断了他的话，冷残说道：「谁敢动她，就是与我为敌，就算是你也一样不饶！」　　楼凌波听得一头雾水。为什麽他们的对话听起来，彷佛她爹与啸冷情有著探仇大恨，甚至於让公孙祸三番两次提及要杀了她。　　这时，气氛僵凝著，如音却说话了，「这位姑娘的面貌看起来真熟眼，我们是不是在哪里见过面？」　　楼凌波转眸看了如音一眼，瑰唇勾起浅浅的笑意，「你是如音吧，不认得我了？我就是凌波呀！先前装扮成男孩儿，如今才又换回女儿身，莫怪你会不认识了！」　　「真是天涯何处不相逢，咱们又见面了。楼姑娘，多谢你数月前的救命之恩，如音没当难忘。」当初他在化缘途中误中猎人陷阱，枉他一身巧手功夫，却被猎人精巧的陷阱困了数天，要不是她顺途经过山林之间，此刻他也许已成枯骨了！　　「言重了，不过举手之劳。」她淡淡地一笑，不敢居功。　　「你救过这秃驴？」公孙祸既讶异又震惊，随即冷哼了声，「你是他的救命恩人，那为什麽不教他救救你的救命恩人？」　　「你这是什麽意思？我不懂……啸大哥……」她不解地望向啸冷情，只见他的神色漠然，似乎无关己事。　　「这秃驴死不肯听话，不愿为你的救命恩人打造义肢，你有本事，教他这个天下第一巧手做只手臂给你的救命恩人吧。」公孙祸挑衅道。　　「如音？」楼凌波闻言心中一喜。虽说公孙祸是个粗汉子，但是这一点心思他却是比她想得周到。「如音，你能为啸大哥打造一只手臂吗？就算要花多少银两都成，你能够为他做一只手臂吗？」　　如音左右为难，过了半晌，他还是犹豫不决，这时他抬起眼眸，却不意地发现楼凌波水灵的眸子里隐隐泛著泪光，虽然她不说话，但是她眼中的哀求神情却教他於心不忍。　　算了，他心里思忖道，上天有好生之德，她救了他一命，此刻自当还她这份人情！　　「好，如音答应替武林盟主造一只手臂，只不过需要玄玉峰上的寒铁，这种铁不同於一般庸铁，它的特性是万年不锈，质地轻盈却又刚硬无比。公孙施主，你的武功不同凡响，应该是很容易取得玄玉寒铁才是吧！」　　「那当然。」公孙祸轻哼了声，「还需要什麽，请尽管说出来，这天底下没有我公孙祸要不到的东西。」　　「是吗？那如音就不客气了。除了玄玉寒铁之外，第二样就是融铸的炉子，最好是长年不熄的铁火炉，那样的温度才够融化寒铁。最後一样，是最重要的，也是最困难的——」　　「罗唆！我已经说过这天底下没有我公孙祸要不到的东西，你就尽管说出来，别在那里婆娘样儿了！」　　如音问言淡笑了声，「那么如音就不客气了。我需要武林盟主的配合，才能为他量身订作，否则再好的寒铁、再巧妙的手工，不是为他而做，那么一切都是白费。」　　经他一提醒，公孙祸才想起啸冷情自始至终都是兴致缺缺，甚至於可以说是冷漠拒绝。　　楼凌波心思灵巧，她转眸望向啸冷情，发现他也正瞧著她，一双狂魅的眼眸凝著深沉。「啸大哥，难道你就真的不想要吗？」　　「我不需要那种东西，你们省点力气吧！」啸冷情抛下冷语，转身就要离去，不再理会他们。　　楼凌波愣了一愣，连忙追上他，小手紧紧地握住了他的右臂，无论如何都不让他挣脱，睁著水亮的秋眸道：「啸大哥，算我求你好不好，否则我会内疚一辈子。啸大哥，求求你好吗？只要让如音大师为你做好了义手，我们就立刻成亲好不好？」　　「成亲？」啸冷情淡淡地挑起一道英气迫人的剑眉。　　「嗯，只要啸大哥不介意我是带孝之身，等如音大师为你造好了义手，我们就成亲，一辈子在一起。」　　啸冷情瞅了她认真的小脸一眼，沉魅的眼眸闪过一丝诡谲的异芒，随即，他转过黑眸望向公孙祸，道：「公孙老哥，玄玉寒铁的事情就交代给你了，事情一成，立刻知会我一声。」　　「当然。」公孙祸眉开眼笑，眼光却不由得飘到楼凌波身上，不知为什么，这女娃儿特别得很，总教人……狠下下心去恨她！　　想必，啸冷情也是为了这一点，才会心甘情愿为她断了臂，到了最後，还为了她差点要与他反目成仇呢！============================================================================　　漠泉镇一如以往的热闹非凡，大街上人来人往，吵闹得紧，吆喝叫卖的声音处处，要不留心点，就会听不见旁人的对话。　　君戎天优闲从容地步在街道上，器宇轩昂的姿态足以教所有人回眸，却又不敢逼视。　　在他的身後跟随著一名男子，他的身形瘦削精健，穿著一身黑衣，面无表情地跟在君戎天身後。他的名宇叫做飞狐，是君戎天的得意左右手，他们一族对於君戎天无不十分忠心。　　大街的另一边，远远地走来了个布衣素服的小丫环，那正是这些日子跟随在楼凌波身边的翎儿。　　她走到君戎天的身边，身形微微一顿，恭敬地低下头，轻声地说道：「请爷耐心等候，飞翎一定将她带到爷身边。」　　「嗯。这些日子她还好吗？」君戎天淡声地问道。　　飞翎的脸色突然变得古怪，勉强地说：「啸冷情的义手已经完成，楼凌波亲口承诺，一旦事情结束，她就要与啸冷情成亲。」　　君戎天的眸光一冷，「飞翎，你太教我失望了，我要你跟在她身边的目的是什么，你应该不会不知道吧！」　　「飞翎知错，只不过这些日子啸冷情盯得很紧，飞翎无法传消息给爷，请爷恕罪。」飞翎脸色苍白，侧眸觑了哥哥飞狐一眼，却发现他正用谴责的眼光冷视著她，她的脸色不禁更苍白了。　　君戎天冷冷地笑哼了声，道：「回去她的身边，这次我不怪你，接下来你应该知道要怎么做了吧！」　　「是的，飞翎明白。」话一说完，她低低地垂著清秀的脸蛋，走过君戎天的身边，与飞狐擦身而过，仅是短短的一瞬间，一包小小的药粉从飞狐的手中转交给她。　　飞翎敛下眼眸，唇边浅淡地勾起一抹笑意，随著大街上的人群远去，消失在人潮之中。============================================================================　　龙平客栈位於漠泉镇的闹市里，这里龙蛇杂处，多是江湖人物，俨然成了武林中人的聚合之地。　　客栈二楼的厢房之一，被公孙祸订了下来，如音带来了玄玉寒铁所做的义肢，在众人的期待之下，啸冷情的左臂获得重生。　　啸冷情缓缓地举起左手臂，眼神极其复杂，玄玉寒铁的光泽如水银般炫目，手指竟然能够随著他的意志而动，虽然动作生涩僵硬，却已经教所有人感到万分惊奇。　　「啸大哥……」楼凌波喜极而泣，不知道该如何形容她此时内心的感动，心窝儿一阵温烫的感动呛上了她的鼻头，酸酸的，直教她泪流。　　「这只玄玉寒铁臂的关节很精巧，若啸施主能够运息自如，那么它的动作会更灵巧。」如音微笑说道。　　啸冷情闻言，唇边的笑容更深了，他淡淡地对公孙祸使了个眼色，要他将所有人都赶出去。　　而公孙祸心眼儿机警，一点就通，将如音与其他兄弟都推了出去，藉口到楼下去饮酒庆视。　　转眼间，房中就只剩下啸冷情与楼凌波两人，一时间房内静得吓人，她笑看著他，小脸妩艳，染著欢喜的神色。　　「啸大哥，这真是太好了，我好高兴见到——」　　她的话还来不及说完，纤细如柳的身子已经被他的长臂一勾，落入了他宽阔修健的怀中，一切是那么的突然，教她忍不住轻呼出声。　　「啸大哥，你要做什麽？」她娇怯地问道，从他胸膛透出的男性气息，渗人了她的呼吸之中，教她的心情浮动荡漾。　　「日子已经挑好了，就这个月十九，咱们在那一天成亲。」啸冷情还不待她回答，已经俯首吻住了她丹艳的嫩唇。　　一丝讶异的感觉闪过楼凌波的心头。这麽快？！她知道已经不能反悔了，却为何她的心……依旧有些抗拒？　　啸冷情寒硬的左臂牢牢地拥住了她，温热的右掌伸向她雪白的颈项，轻柔地抚娑地柔嫩的後颈，将她的小脸按向他，唇舌缠绵地吸吮著她的檀口，张牙咬著她柔软的唇瓣。　　她还不及回神，就已经陷入了他的挑逗之中，她身体的反应是如此诚实，直教她觉得羞耻淫荡。　　「啸大哥……不要在这里，他们随时会闯进来……」她的身子一阵烫热，小腹间蠢蠢欲动。　　「他们不敢。」啸冷情的唇吻了下她白皙小巧的下颌，在她滑腻如雪的颈肤上烙下唇痕，一瞬间，她易感脆弱的肌肤上有如渗血般妖红。　　「可是……」当他的大掌覆上她的胸乳，邪肆地揉拧之时，她的身子不禁一颤，唇间逸出一声低吟。　　他的眸色阴黯深沉，爱抚的指尖略带著丝强硬，灵巧地褪开了她身上的小袄袍，拉开了她月白色的绢裳，让她娇颤的双乳隔著薄薄的肚兜坦露在他眼前，她细致的肌肤泛著淡淡的红晕。　　「啸大哥……」她抿著丹红的小嘴儿，压抑淫浪的吟声脱喉而出，她低下小脸，羞怯地看著他伸手到她背後解开系绳，刹那间，单薄的亵兜儿松脱了开来，柔软的绢料再也掩不住乳波春光。　　他俯首含住了她胸前滑丝般的乳尖儿，在他的唇舌舔弄之中，丝绢般的触感缓缓地绷起变硬，挺立充血，绽放得更加瑰艳炫魂。　　「唔……」她的双腿顿时软弱无力，感觉自己的乳蕊在他的含弄之下变得肿胀疼痛，隐隐发热，在她的身体之中激起一丝带著刺痛的快感，腿间幽柔的女性地带渗出微热的气息。　　他灵活的舌头舔著她红梅色的乳尖，在她柔嫩敏感的绷硬尖端绕著圈圈，轻咬慢舔，让她白嫩的椒乳透著淡淡的水光，右手也同时眷顾另一方丰乳，用手指捻弄著她脆弱的乳晕。　　「嗯……」她矜持地咬著唇，小腹间的热潮不受她抑制地泛开，化成了一道道的热流滑溢出她微微发热疼痛的私处。　　她伸出小手抵住了他的胸膛，用力地想推开他，躲避他带给她的窒魂快感，然而他男性的体魄太过强壮，他的双手太过有力，她只能在他的怀抱中继续受著煎熬。　　「啸大哥……不要……」他的唇如火般灼烫著她敏感绷硬的乳蕊，他的手指一次次地揉玩著她脂白的奶子，在她身下，他火热巨大的昂挺抵著地的腿间，微微地在她的私处抽动著。　　啸冷情眸子一眯，放开了她，长臂往桌子一挥，将上头所有的东西都扫落地上，一时间，物体落地的声音不绝於耳。　　「啸大哥……不要这样……外头的人会听到……」突然，他将她拦腰抱起，往桌上一放，用手臂压制住她起身的挣扎。　　「啸大哥——」她被他突如其来的举动吓了一跳，水灵灿亮的眼眸不敢置信地圆睁著。　　啸冷情脱下她小巧精致的鞋袜，白色的袜套落了地，露出了纤细的莲足，他将她的小脚紧紧地握在掌中，霸道地分开她的双腿，从她小腿柔嫩的内侧逐一洒下轻吻，缓缓地啄吻至她敏感的臀腿之间。　　「嗯……」纵使隔著一层薄薄的绢裤，楼凌波依旧能够感受他的啄吻，炽热的快感急速地流窜过她的身体，引起她的背心一阵战栗。　　就在她脑中一片空白，不能反应之际，他的大掌狂肆地滑进她的臀沟之中，顺著圆臀之间沟壑褪下了她的亵裤儿，绽露出她如花蕊般娇艳的私处，然後狠狠地扳开她一双玉腿，让她羞人湿润的花唇展现在他眼前。　　楼凌波小脸通红，急著想从他的掌握中脱开。天！这样淫荡的姿态……如此一想，她幽密的小穴儿不禁隐隐颤动。　　「小楼，让我仔细瞧你。」他定定地擒住她的足踝，埋首在她娇嫩的幽心之间，温热的气息呼在她不停蠕动的阴花上。　　「不要……我不要这样……」她哭著求道，小手按住了他的头，想将他从自己娇颤的私处移开，然而她的力量对他而言，薄弱得近乎可笑。　　在她的低泣声中，他的唇吻住了她湿幽泛香的花核，舔弄吸吮那绽现於嫩瓣之中的小珠蒂。　　「啊……啊啊……」她按在他头上的小手不自觉地用力，蜷起了小拳，她扭动著身子，她身下那块锦红色的桌中顿时凌乱不堪。　　他的唇彷佛想从她的身体中吸取些什么，一股酸软快慰的感觉自她的小腹蔓延开，直达湿柔的花唇。　　她觉得自己快要崩溃不行，她的身子极度渴望另一种直接的激欢，逐渐地教她焦躁不安了起来。　　啸冷情抬起头来，倏地勾起满意的笑容，捧起她绝艳的小脸，吻住了她的唇，用挺拔的身躯分开她的双腿，掏出火热赤硬的男剑，顺著花穴口滑腻的爱液贯人了她紧窒柔密的甬道中。　　「唔……」一瞬间，撕痛感传来，泪水滚落了她白净的双颊，他巨大的火热一寸寸地没入了她，初时，细芽般的嫩肉传来疼痛的不适。　　好热、好胀！他在戳刺而人的那一瞬间，她痛喊出声，她一直怀疑自己怎么能够承受得了他！　　然而，随著他贯穿抽送，紧窒的花苞终於习惯了他的存在，微微的撕扯疼痛转成了欢愉，他在她的小腹里燃起了一把熊熊赤焰，他一次次进出，强迫著地湿嫩的密唇为他不停地绽放盛开。　　「啊啊……」她无法拒绝欲潮的来袭，拱起了身子承迎著他的强恣占有，任由他长著薄茧的大掌揉弄著她白嫩的奶子。　　啸冷情眸光一凝，心中克制不住对她愈来愈深的爱恋，要是让她知道这一切事情的真相……不！他不能失去她！绝不！　　她是他的！没有人能够从他手中抢走她！　　「啊啊……唔啊……」随著他的冲刺加保加快，她嘤咛娇喘的声音亦愈来愈急，一声声夺喉而出。　　突然，他抽身而出，将她从桌上硬搂了下来，让她纤细无力的身子伏在窗边。她一双小手紧紧地捉著窗格，以防自己不支跌倒。　　透过窗扉，可以窥见闹市中来往的人群，她一时之间不能接受这样的情景，仿佛随时有人可以看见他们正在交欢！　　「不……不要……啸大哥！」她还来不及阻止，他火热昂扬的坚挺已经从背後狠狠地挤人了她紧窒的花穴儿，深深地贯入。　　「啊……」空气突然变得燥热难耐，她不敢呼出声音，咬著嫩红的唇瓣承迎著他一次次地恣意占有。　　耳边传来闹街上的人声，有时朦胧模糊，有时候却又是这样的清晰，她微眯的水漾眼眸看著底下人潮往来，汗珠滑过她柔腻的乳沟，羞耻的感觉盈塞心中。　　「不……」她好害怕教人听见他们淫浪的交合声，捉住窗扉的小手指节微微地泛白，随著他猛烈地进出她紧嫩的花心，撞击著她悄挺的圆臀，她愈来愈难以忍受那一阵阵扩散的煎熬快感，她的双腿险些就要无力跌跪。　　他冷硬的左臂箝住了她纤弱的腰肢，温热的右掌握揉著她柔腻丰挺的奶子，狎戏地捻弄著她紧绷硬挺的乳尖儿。　　「不……不行了……啸大哥……」她忍不住呻吟出声，无力挣脱，就像一团软弱的棉花，就要被烈焰焚烧殆尽了。　　就在她迷失在欲浪中的时候，突然间，大街上一个修长的男人身影映入了她的眼帘，彻底地震撼拧碎了她的心魂！　　君戎天！　　她的心狠狠地一揪，热泪盈上了她的眼眶。她还以为……天真的以为只要不去想他，就能够将他完全地忘怀！　　却偏偏愈想将他忘掉，他愈往她心底去！　　「不……老天……不要这样对我……」　　现在才说後悔，已经太迟了，一切再也无法挽回了！　　她逃避地闭上双眸，任由盈眶的泪水滚落双颊，低泣声无法自抑地逸出唇间，再睁眼，君戎天的身影已经消失。　　那只是她的幻觉吗？她究竟是个怎样的女子，拥有怎样的心思，能够在与一个男人缠绵时，想著另一个男人，　　啸冷情扶起了她的身子，贴靠在她的胸膛上，揉抚著她滑腻如脂的奶子，眼光闪过一丝赤焰，火热的男剑不断地在她的体内抽送捣弄，彷佛在发泄自己心中的愤怒。　　「啊……啊……」强烈的撞击冲刺，浑身的火烫，暧昧的心思，交杂在她纤细柔弱的身体里，化成了一串串的泪水滚落颊边。　　他知道她看见了谁，更明白地确定那不是幻觉，那一瞬间，她身体的僵硬透露了她的心思。　　「小楼。」他温柔地低唤，不停地用行动来宣告自己的占有，就算用尽手段，他也要将她留在身边，终此一生。　　他赤热的坚挺一次次地戳击著她的小穴儿，两人的交合处传出了一阵阵水浪的声音，她不停的娇喘声伴著他粗重的呼吸声，回荡在厢房中，窗边，犹不时地传来人们吆喝叫卖的声音。　　啸冷情的大掌扳过她绝艳的小脸，霸道地吻住了她，舌头探入了她湿幽的檀口中，腰杆的挺进更加猛烈快速。　　「嗯啊……」楼凌波不禁皱起了秀丽的眉心，在地体内的火花逐渐高张燎原，霎时她的身子窜过了一阵近乎死亡的快感，击溃了她所有的理智，脑海中一片空白，四肢百骸泛起了痉挛的高潮欢愉。　　她柔窒的小穴儿剧烈地蠕动，紧紧地衔住了他不停进出的男剑，他一阵快速而猛烈的戳击，耳边已经听见了她求饶的娇呼，忽地将火热的坚挺深深地埋人了她的体内，之後昂挺的身躯一阵微栗，将微烫的热液全部释放在她娇艳水湿的花壶中。　　过了久久，他抽身而出，楼凌波失去支撑的弱柳身子不支地跪倒，她的小手滑下窗格，倚靠在墙边，翦水般的秋眸愣愣地望著前方，神情空洞，看起来教人心生怜惜。　　就算她牢牢地记住了君戎天，然而，在她的心里无比清楚，今生今世，啸冷情将是她生命中占有极大地位的男人！　　再也磨灭不去！第六章　　明天，就是十九了，也就是她与啸冷情成亲的日子。楼凌波轻皱著眉心，倚坐在窗台上，旁徨地望著高悬在夜空中的明月，月辉洒了一地，放眼望去，有如银白色的霜雪。　　当楼凌波在深思之际，翎儿，也就是飞翎，端著一盅参汤走进来，清秀的小脸勾著淡淡的笑容，将参汤放在花厅中的桌上。　　「小姐，喝碗参汤吧，补一补气血，明天当新嫁娘时，气色才会好。」她舀了一碗端到楼凌波面前。　　「我没有胃口，喝不下。」楼凌波柔声地婉谢。　　「小姐，你这样教翎儿看来很担心呢！你不喝的话，翎儿就要哭了……」说著，泪水已经泛上了她的眼眶。　　「好好好，我喝就是了。」楼凌波轻叹了口气，接过犹烫的参汤，缓慢地啜饮著。　　碗中的汤汁犹剩一半多，楼凌波突然觉得睡意袭上，一阵晕眩，她甩了甩头，试圆睁开述蒙的双眼，下一刻，汤碗当唧落地，裂成碎片，她再也撑不下去。　　「翎儿……」晕睡之前，一声残留在她喉间的轻喃低逸而出。　　同一时间，啸冷情听闻碎裂声，心觉有异，一踏进楼凌波的房门，就见到飞翎正要将她挟持离去。　　「站住！」他冷冷一喝，凌厉的身势就要欺上。　　就在此时，窗外跃人一道劲飒的黑影，挡退了啸冷情的攻势，飞翎定睛一看，竟然是她的兄长飞狐。　　「哥哥！」她惊喜地唤道。　　「爷早就料到你一个人会遇到困难，所以要我来帮你。」飞狐清冷的声音淡淡地扬起，不带一丝感情。　　就算如此，飞翎依旧感到欣喜若狂，目不转睛地盯著飞狐的侧脸，掩抑不住唇边的笑意。　　「你们究竟是谁？」啸冷情低沉的语气听起来教人毛骨悚然，狂肆的眼眸透出了淡淡的杀意。　　「我们是谁不重要，重要的是楼凌波在我们手里。啸爷，麻烦请跟我们走一趟，有个人想见你们。」飞狐微微地颔首，面无表情。　　「休想！」如冰珠般的声音自啸冷情的齿缝中迸出，大掌一翻，单手发劲攻去，使出流星追月之势，想要夺回楼凌波。　　这时，飞狐眼明手快，从飞翎的怀中抱过昏睡不醒的楼凌波，一把赤黑匕首抵在她雪白的颈项上。　　「不要过来！」飞狐出声威吓，眸光依旧淡冷。　　啸冷情心口一揪，身躯迅疾飞退，担心地望了楼凌波一眼，硬声道：「不要伤害她！」　　「只要你乖乖合作，我们不会伤害她。」飞狐冷冷地朝妹妹使个眼色，两人配合得天衣无缝，她立刻猜到了他的意思。　　随即，飞翎走到啸冷情身边，静立了半晌，道：「请啸爷合作，情势逼人，我不得不这么做！」说完，一阵迷烟自她的手上散开。　　啸冷情觉得眼前一暗，力气顿失。他不禁暗想，好厉害的迷魂粉，让他竟连运息逼出的内力都使不上，为了小楼，他更是不能抵抗。　　飞翎见他久久都不倒下，不禁又惊又疑，为了以防万一，她只好出手点了他的睡穴，下一瞬间，啸冷情的神智陷入了一片黑暗之中。============================================================================　　幽幽地醒转，眼前的一切竟是无比的陌生，楼凌波按著轻微刺痛的太阳穴，动作缓慢地从床上坐起。　　这里是什麽地方？她心湖泛起了一丝轻惑。　　「楼姑娘。」　　听闻耳边一声轻唤，楼凌波侧首望向身边的人，眉心不禁一拧。她没见过眼前的女子，她的装扮高贵华丽，容颜虽称不上倾国倾城，却也有几分姿色，眼眉之间透出淡淡的温柔气息，正含笑地看著她。　　「宫里的人都叫我湖姬娘娘，楼姑娘唤我湖姬就好了。万岁爷派我来这里打点楼姑娘的起居，怕底下的宫女不经心，惊扰了楼姑娘。」　　万岁爷？楼凌波听得迷糊极了，疑惑更甚。　　「我听不懂你在说什么，只想知道我为什么会在这里。」她掀开了身上所盖的锦被，起身下了床炕，水灵灵的眼眸带了丝陌生，小心翼翼地看著眼前对她而言几乎称得上光怪离奇的一切。　　「湖姬知道本分，没有万岁爷的吩咐，不许对楼姑娘说出任何不该说的话，请楼姑娘让官女们穿衣梳理，让湖姬带你去见万岁爷就是了。」　　还不待她回答，六名宫女就迎了上来，如视珍物地抬起了她的手，动作轻柔地解开她身上的衣物，丝毫不敢冒犯她。　　楼凌波愣了一愣，完全无法意会眼前究竟是什麽状况，待她们要褪下她轻薄的底衣时，她的俏脸一红，终於忍不住出声阻止——　　「够了、够了！请你们统统出去，我自己来就好了！」　　湖姬闻言，轻笑了声，挥手将宫女全部遣了出去，秀丽的容颜含著温婉的笑意，「楼姑娘，至少让湖姬帮你吧！」　　眼前温柔的笑容真教人狠不下心拒绝，楼凌波勉强地点头，却又忍不住补了一句，「衣裳让我自己穿脱，否则免谈！」　　她又不是没手没脚，不能自己打理，真不了解她们心态卑微的女子心里在想些什么！　　听见她近乎卑微的言词，楼凌波极不习惯，她不能理解官中妃嫔的微妙处境，天子丈夫，是她们的依靠，也是她们不能违抗的天！============================================================================　　御书房中，一群高官大臣们拜立在阶下，恭谨地等候著君王说话，其中一名新进科员正大谈阔论，向皇帝宣扬自己的主张。　　君戎天冷冷地笑著，一语不发，有趣地瞧著。　　这时，书房外的一名太监悄声地走进来，凑在君戎天的耳边低语了数句，倏地，君戎天性感的薄唇勾起了深刻的笑痕。　　「好了，刘卿，朕已经明白你想要说什麽了，令天就到此为止，统统退下。」他长臂轻轻一扬，不再多看他们一眼。　　「臣告退！」　　一行大臣鱼贯而出，此时，君戎天唤住了其中一名年岁较高，看起来颇慈祥和蔼的白发老人，「相爷，请留步。」　　「请问皇上有何吩咐？」殷宰相身为三朝元老，很受君戎天的重视，他心思灵巧，却耿忠清廉，在朝中也是个很受敬重的人物。　　「朕需要一个可以建言的好官儿，可不需要一个只会高谈阔论的狂士，相爷，你知道该怎麽做了吗？」君戎天笑哼了声。　　「老臣明白，请皇上宽心，这事儿交给老臣处理，几天前才听说凉州的刺史发了急病，想要告老还乡了呢！」　　「很好，就这麽去办吧！」君戎天满意地点头。　　殷宰相也是笑呵呵的，恭敬地躬身作揖後转身出去。他心里对君戎天这个後生晚辈欣赏得很，从小看他长大，心里十分明白他天生是个当皇帝的材料，先王的眼光果然一点不差。　　御书房中突如其来一阵静寂，君戎天从书案後起身，走下了殿阶，冷峭的眸光倏地一暖，唇畔凝著一抹笑意。　　他终於逮到她了！============================================================================　　轻便的软轿缓缓地前行，倚坐在轿中的楼凌波怀著一颗忐忑不安的心，透出薄如蝉翼的纱帘，富丽堂皇的宫楼逐一映入她的眼瞳。　　轿旁随行了一队官人，个个面无表情，彷佛他们并不具生命，纯粹是为了伺候宫中的皇帝妃嫔而生似的。　　究竟是谁将她带来了这里？啸大哥知道吗？他是否会担心她的安危？今天已经是二十了，早已经过了他们成亲的日子。　　「楼姑娘，咱们已经到了，请下轿吧。」湖姬的声音徐徐地在轿外扬起，她坐著另一软轿跟随在後。　　楼凌波闻言，险些喘不过气，呼吸一窒。九五之尊，对她而言是个遥不可极的名词，她从来没有想过自己能够亲眼目睹。　　更教她恐惧的，是眼前诡谲的情况！　　她缓缓地步下轿子，纤细的身子仍旧穿著月白色的衣裳，只不过比起她之前的孝服瑰丽了许多，却又不失柔素。　　穿过官廊，湖姬将她带到了一扇门外，便微微地恻身，示意她进去，自己则是止了步，候在一旁，「楼姑娘，万岁爷在等著你呢！」　　楼凌波危疑地睨了她一眼，这时，高耸的双扇门在她的面前缓缓地开放，两名宫人在门的那一端垂首等候著她。　　「楼姑娘，别教万岁爷久等了。」湖姬微笑地提醒道。　　楼凌波回眸，敛起心中波荡不安的心思，纤手提起月白色的儒裙，跨进门槛，高大厚重的朱门在她的身後重新关上。　　她惴惴不安，心思难静，一时间千头万绪齐涌心头，门内，等待著她去迎接的，将会是什麽？============================================================================　　挑高的殿堂，阗无人声，就连轻悄的足音都能够成为回响。　　楼凌波缓慢地踏著步子，走近那站立在殿堂央心的男人，他身著明黄色的龙袍，修衬出他高大挺拔的体魄。　　是她想太多了吗？不知为何，眼前的男子背影极眼熟，彷佛她曾在哪里见过，记忆在心里的最深处。　　「你终於来了，我等你很久、很久了。」君戎天缓缓回头，唇边勾著清邪的笑意，话中带著微妙的暗语。　　「是你！」她的心彷佛被人重重地一击，闷闷地疼痛著。　　怎么可能会是他，任她千万料想，挖空了心思，也猜测不到自己会在皇宫内院之中见到他！　　君戎天，一个教她想忘也忘不掉的男人！彷佛应验了他的咒语，要将他牢牢地烙在心中，那烙印时时刻刻烧烫著她的心。　　呛人的热泪盈上了眼眶，楼凌波眨了眨眼，秋水似的眼眸残留著淡淡的红痕，她嫣然一笑，教自己不要去在乎他。　　就算她的心里明白这样好苦、好难！　　君戎天深沉的眼眸直勾勾地瞅著她，贪看她绝美的风采。「没想到你会在这里见到我吗？」　　「嗯，你曾说自己是个专管天下事的闲人，形容得真妙。」她轻浅地笑著，身子福了一福，道：「民女楼凌波叩见皇上。」　　「你不需要这麽做！」他笑哼了声，长臂慵懒一勾，不由分说地将她纤瘦的身子搂入厚实的臂弯中。　　初时，楼凌波怔了一怔，旋即回过神，使出了吃奶的力气想要推开他，「放开我、放开！」　　「不放。」他自鼻端哼出一声轻幽幽的笑意。　　「我就要成亲了，皇上，我将要是别人的妻，请皇上不要再戏弄民女了，好吗？」她悲怜地哀求道。　　君戎天的手臂收紧，强硬地将她搂贴他的胸膛，俯首看著她，「除了我，你不会成为任何男人的妻！」　　「皇上——」她闻言一惊，他的语气太过狂妄霸道，随即，她自嘲一笑，凝在眼眶的泪珠子险些掉落。「你总是太自信，既然你想要我，为什麽当初不追上我？为什么那个追我的人不是你？」说完，她骄傲的昂起小脸，不让悲伤的泪水滚落，然而却只是徒劳无功，两行灼热的泪水淌流过她唇边刻意伪装的笑痕。　　「我有不得已的苦衷。」他不多做解释，语气幽淡。　　「我不想听，太迟了，现在说什么都已经太迟了！」她抬起水盈盈的眸子，瞬也不瞬地瞅著他，眼中闪烁著悲凄。　　曾经，她以为今生再也见不到他了，准备将他忘怀，往心里头最深的地方搁去，料想待到红颜白发时，一寸寸相思也该化成灰了！　　君戎天回凝她悲楚的小脸，胸口忍不住抽痛，突然，他俯下冷峻的脸庞，吻住了她丹嫩的枫唇。　　「唔……」她想出声抗议，却被他的唇霸道地封吻住，才微启唇瓣，便被他的舌尖放肆侵人。　　不行！她不能背叛啸大哥！楼凌波在心中告诉自己要挣开，却在一碰触他的唇瓣时，陷入了短暂的晕眩。　　这个吻一直被她牢牢地记在脑海之中，没有一刻忘掉过，她从来不知道自己对君戎天的眷恋，竟是如此深刻。　　他捧住了她细致白皙的小脸，舔弄吸吮著她唇间柔泽的蜜液，彷佛想在一瞬间便狂而出，然而，蛮横的力道之中又带了一丝温柔。　　「嗯……」她闭起双眸，用力地想推开他，不想任自己的心沉沦，无论如何，她都已经要成为啸大哥的妻子了！　　他放开了她的唇，冷眸凝视著地丹红柔湿的唇，心中一恸，「从来没有一个女人能教我如此思念若狂。」　　楼凌波闻言，一颗心彷佛被人紧紧地揪住，她哭著摇头道：「不要再说了好不好？我求你什麽都不要再说了！」　　「为什麽不？仅只因为你已经要成为啸冷情的妻？」他的眸光激狂地射出一道寒光，迫人心魂。　　「不只是这样，更因为……因为我……」她不知道要如何启齿，该告诉他她已非清白之身，她整个人已经完完全全地属於啸冷情了吗？　　她说不出口！话一到了喉咙，又硬生生地吞了回去，情何以堪？悔恨已迟。　　「既然说不出口，那就什么都不要说了！」他爱怜地轻吻著地紧拧的眉心，吻去她颊边的泪痕。　　他突如其来的温柔震慑了她，心思不禁迷离荡漾，他粗砺的大掌隔衣揉抚著她的腰侧，缓缓地滑上她丰挺的乳，按捻住她俏挺的乳尖。　　「不……不要这样……」她别开小脸，粉嫩的雪颊透出晕红。　　「为什麽不？」他淡淡一笑，不意地解开了她腰际的襦带，松开了她月白色的纱衣，手掌更进一步地探入了她雪嫩滑腻地胸乳。　　「不——」她猛然推开了他，转身跑开逃离他的狎弄。　　然而，她的努力只是白费，眨眼间的工夫，他就擒住了她纤细的手腕，施出巧劲将她重新夺回怀抱，手臂如钢铁一般箝住了她弱柳似的腰肢，教她无法再有挣脱的机会。　　「君戎天！不管我们曾经有什麽牵扯，都该结束了！要是你还有身为一国之君的尊严，就放开我！」说著，她委屈地哭了！　　「我从来没有想要在你面前做一个帝王！我只要你，这次无论如何我都不想放开手了！」　　他的话语字句铿锵有力，神情无比的自信狂妄。身为天下至尊，他从来没有要不到的东西！　　晶莹的泪珠不断地滑落她的双颊，自从在武岳认识了他与啸冷情之後，她总是在流泪，在游涡之中打转，抽不开身了。　　「别哭。」他在她耳边温热轻唤，修健的猿臂丝毫舍不得放开，他将唇凑到她的锁骨心，伸出舌头轻轻地舔弄那小巧的凹陷。　　楼凌波无法自抑地受著他的吸引，她不自觉地昂起了小脸，感受他的唇舔咬著她柔嫩的肌肤，湿润麻痒的感觉逐渐地游移到胸口，他温热的鼻息轻轻地呼在她的乳沟间，惹起她身子里一阵畅快的战栗。　　「嗯……」她的小手放在他的虎肩上，不由自主地揪紧了他的龙袍，双足在他忘情的拥抱之下悬了空。　　君戎天将她抵在朱红色的圆柱上，让她的背紧紧地贴靠著，将她一双小手高高地举过头顶，在她无法设防的情况下，凑唇咬开了她的兜衣，含咬住她雪乳上最娇艳的红梅心。　　「啊……」她的表情略显痛苦，唇间逸出了一声羞耻的呻吟。　　她黑绸似的云发微微地在耳边凌乱，更衬托出她肌肤的柔腻如雪，双颊轻泛著淡淡的红晕。　　在双手被强迫高举的情况之下，她雪白的奶子形状更加浑圆绷俏，乳尖儿挺立、充血敏感，彷佛随时在等待著爱抚含弄。　　「不……」她不安地扭动著身子，痛苦地嘤咛出声。　　君戎天邪肆一笑，抬头吻住了她的唇，用一只大手完全地掌控她的柔荑，馀下的粗掌则如蛇般游移下她的身子，抚过她平坦的小腹，欺到了她双腿间最私密羞人的地方。　　「不……唔……」太过分了！泪水渗湿了楼凌波的眼睫，她闭上双眼，心中交杂著情欲与痛苦。　　他修长的指伸入了她腿间幽柔的谷壑，顺著那微微鼓起的曲线探到了她隐藏在花瓣间的小核，隔著一层薄薄的亵裤，逗玩著那小小的珠核，指尖轻揉粗按，恣意地玩弄。　　「嗯……」楼凌波摇著头，双腿无力疲软。　　天！究竟有谁能来救救她！救她逃离这个矛盾纠缠的欲海，她的心是如此地受他牵动，她的身体抗拒不了他的抚弄，直要往地狱沦入。　　她的理智就要面临毁灭！天！谁来救救她，　　就在这时，殿门外起了骚动，守卫的声音与来人起了争执。　　「不行！没有万岁爷的命令，我们不能放人！」　　「要不是事情紧急，我们也不敢硬要见皇上，南方边关来了大军突击，要请皇上紧急下令，出兵迎敌呀！」　　听闻骚动声，君戎天神色一敛，放开了楼凌波软弱纤细的身子，扬起浑厚的男性嗓音，「来人！紧急召各部大人到御书房去，朕要在那里与他们共商出兵大计，不得有误。」　　「遵命！」　　随著这一声应答，外头的吵闹平息了。　　楼凌波揪紧了凌乱的衣裳，怯怜地抬眸瞧著君戎天冷峻威严的脸庞，深吸了口气，道：「能不能请你回答我一件事情？」　　「你问吧！」君戎天耸了耸肩，淡然地说。　　「啸大哥……是不是也在你手里？」不能怪她有这样猜想，他是个如此心思缜密的男子，不能轻易忽视。　　「没错，他人正在天牢里，只要我一声令下，他休想活著出来！」语毕，君戎天笑觑了她一眼，转身从容离去。　　望著他的背影，楼凌波的心湖不禁泛起了一丝冷颤。　　至尊夺艳3　　浑身的火烫暧昧的心思　　交杂在纤细柔弱的身体里　　化成了一串串的泪水滚落颊边第七章　　进宫十数天，楼凌波没有再见过君戎天一面，更无法去求他放过啸冷情，她就如因在笼中的鸟儿，舞伤了翅膀，却犹找不到出口，仍旧只能被困在这华丽的囚笼之中，认命地等待。　　今天一早，湖姬命宫女捧来了一束月下花，安置在床几边的花瓶中，她说这花的香味奇特，或许有助於她入眠。　　楼凌波猜想，湖姬有著玲珑的心思，想必是见到了她眼下的两抹黑影，於心不忍吧！　　月下花的香味，在房中逐渐地浓郁，透著一丝丝妖邪的气息，楼凌波不禁拧起了眉心，直觉胸口一阵阵翻腾难受。　　她斜倚在卧榻边歇息，纤手紧紧地揪住了不舒坦的胸口，脸色有些微苍白，翘长的眼睫微微地轻颤著。　　「画儿。」　　君戎天步至她的身前，轻柔地一唤，长著薄茧的大掌抚著她的小脸，以指背滑过她脸颊细致的肌肤。　　她猛然睁开水亮的眼眸，惊讶地看著他的脸庞，没有料到会在今天见到他，她的身子往後一退，避开了他的手掌。　　「不要碰我。」她冷声说道。　　「为什麽？你明明喜欢不是吗？」他勾起狂肆的笑意，成熟世故。　　「那只是身体的反应，没有其他的含意。」她的眸心幽灵空净，不知何故，心口的翻腾更加剧烈。　　「是吗？」他不置评话，大手熟巧地抽开了她束发的簪子，任她如云的秀发披泄而下，闪过星芒般的灿亮。　　「你——」她惊喊了声，伸出纤细素手按住了一头略微凌乱的秀发，低垂著娇艳的小脸，看起来更加妩媚动人。　　「画儿。」他柔声地在她耳边轻呼。　　她生硬地别过小脸，话气闷闷地道：「我不是你口里的画儿，放过我吧！皇上，难道一国之君最喜欢做的事情，是夺别人的妻吗？」　　「不，我想夺的是你，就算你是他人的妻，我也一样要将你抢到我手中。画儿，这一生一世，你都将是我的。」　　楼凌波轻喟了声，无奈地摇头，道：「为什麽？从我们初见面的那一刻起，你就不放过我，或许凌波有著几分姿色，但是你身为一国之君，身边不乏沉鱼落雁的大美人呀！」　　「她们都不是你。」他勾起一抹颇教人深思的笑容，俯下脸庞轻吻著她白嫩的耳垂。　　「不要！」她扬起纤手，就要往他的脸颊挥过去。　　眨眼间，手就落入了他铁钳似的大掌之中，耳边震荡而来他低沉的笑意，「不得放肆。」　　他呼出的气息惹起心窝儿一阵温热，楼凌波赶紧闭上眼睛，甩掉那盈心而上的羞人思绪。「不要逼我寻死。」　　「在我不允你死之前，你死不了。」他高大昂藏的身躯压上了她，将她纤细的身子箝制在卧榻上，不能动弹。　　她秋水似的眼眸愣愣地望著他，咬著唇逸出无奈的低语，「有时候，我倒宁愿一死了之……」　　「你敢！」他恶狠狠地揪起她的手臂，硬声道：「如果你死了，就算是追到阎罗殿，我也要将你抢回来，画儿，我说到做到！」　　「好痛……放开我……」她觉得自己的手臂就要被他扯断，怯怯地看著他冷硬残忍的表情。　　君戎天眸光一黯，浮动著黑暗的欲望，他落下了唇，封住了她柔蜜的檀口，恣意将舌头探人了她湿润的幽心，尽情地翻弄吸吮。　　他的唇灼热了她，楼凌波觉得有一股暖热渗人了她的胸口，紧揪了她的心房，她不知道该如何拒绝，逐渐陷入情潮的波涛之中，随著他的吻弄而动了荡漾的心思。　　「嗯……」他的掌心覆住了她平坦的小腹，缓缓地柔娑著，在她不及防之时，攫住了一团丰挺的圆丘，惬意爱抚。　　月下花的香味，不知不觉中转浓，随著呼吸渗人了她的鼻息，她的身子感到无力软热，心口隐隐地揪疼翻搅。　　他乘机释开了她的衣襟，露出了两团饱乳，夏纱轻薄，禁不起他这一折腾，精致的布料碎成了残骸。　　她私密的肚兜上点缀著用银白色丝线绣成的蝶儿，君戎天的舌邪佞地舔弄那浮突的蝶痕，随而含弄住了她绷在绢料下的乳尖儿，随著那充血变硬的珍珠形状而滑动著舌尖。　　「不……」潮红袭上了她白净灵秀的小脸，她咬著唇，在他的摆布之下，逐渐失去了反抗的力量。　　她纤柔的身子里泛起了情欲的热潮，平坦的小腹间汨流一股热潮，隐隐地发疼抽搐，却又有著一丝丝刺痛的快感。　　她不该如此，却又偏偏——　　「画儿。」随著他这一声轻唤，月牙白色的亵兜儿被扯落了地，她一双雪腻如脂的奶子被他掌握在手中，恣意含舔揉弄。　　「不要……这样……不行……」她逸出了声羞耻的轻喃，扭动著身子，水眸灿著泪光。　　他与她之间，不该如此的呀！　　他恍若无闻，强硬地分开了她的玉腿，男性的膝盖顶著她腿间的柔软，似有意、若无心地抵弄著她腿间最软嫩的幽心。　　大手撩开了她的裙孺，解开了她的亵裤儿，手指探入了那柔细的软毛间，拨开了她微微湿润的蜜唇，找到了那藏在其中的小小花蕊。　　「住手！」她的身子轻颤过一丝快感。　　「不要再拒绝我，画儿，我已经忍不住要你的冲动欲望。」他长指捻住了她娇嫩的乳尖儿，肆意亵弄。　　「不要……我已经是……啸大哥的人了……」她困难地吐出声音，感觉自己的私处在他的戳弄之下，逐渐泛出湿热的蜜液，沾湿了他的手指，羞人地发出微弱的水浪声。　　「我说过除了我之外，你不会成为任何男人的妻！」他蛮横霸道地说，长指邪狂的攻击著她腿间的柔花。　　「不……我的意思是……我们已经……啊……住手……」她的乳尖儿微微地敏感刺痛，幽密的私处不断地汨出滑液，在他的长指抽送之下，变得饱满充血，泛著水红色的艳光。　　月下花的香味透出了妖邪，凝郁在她的胸口，教她心窝儿闷得难受，直想作呕。　　她的心思纠缠，腹间燃著欲望的赤焰，脑海中一片空白，她极端厌恶自己的淫荡，为什么拒绝不了他的挑逗，甚至於……乐在其中！　　一思及此，她睁大双眸，肚内突然涌上酸水，无法压抑地来到了她的喉间，她赶紧翻过身去，纤细的身子伏出了卧榻，捂著心口吐出了那掺合著津液的酸水。　　「画儿——」　　君戎天愕然地看著她顿时苍白的小脸，扶起了她，让她虚弱的身子倚靠在他怀中。　　「画儿，你还好吗？」　　「不……我好难受……请你把月下花……拿走……」她困难地低语，纤手揪著心口，另一手按住翻腾的胃部。　　君戎天闻言，急忙地站起身拿起那一束月下花，走到窗边狠狠地往外一丢，并朝守在门边的宫女命令道：「传御医过来！」　　「是！」宫女忙不迭地离去，不敢有半刻耽搁。============================================================================　　楼凌波躺倚在床侧，她的眼眸半合著，微微地透出灿亮的光芒，皓白的手腕自纱帐中伸出，让御医为她诊脉。　　她虽然也是个大夫，却已经了无心神去为自己诊断，只想放任自己的心思空洞，觉得什么都不想，人生或许还快乐一些。　　御医凝神断脉，不消片刻，他呵呵一笑，收手起身，对君戎天揖手禀告道：「启禀皇上，是喜事，她怀有身孕已经一个月有馀了。」　　君戎天闻言，脸色一沉，覆上风雨欲来的阴霾神色，语气冷硬道：「你再说一次，她究竟怎么了？」　　楼凌波亦心口一头，心中的滋味万分复杂，一时之间竟分不清是喜是悲，她听见君戎天震怒的声音，竟然慌得不知所措。　　君戎天的胸口彷佛被人重重一击，闷痛得紧。　　手心抚著平坦的腹部，楼凌波抬眸望向纱帐外君戎天朦胧、却仍具有强烈胁迫感的高大身形，心窝儿彷佛被人用力地狠刺了下。　　「皇上，微臣诊出她有喜脉，而且，在她的体内流窜著一股异样的气，似毒似蛊，一时间说不出名堂，微臣猜测应该是密教所用的毒物，若不尽快解毒，难说会捱到什么时候，最危险的是在临盆之时，产子时，母体必然气血大失，用尽精力，届时，毒性发作得厉害，必定丧命。」　　宫中御医们长年为皇族们诊疗治病，对於各种的学问都要略通，尤其宫中人心诡诈，喜用毒物害人於无形，对於毒药，他们需要有相当程度的研究，恰巧他曾经跟随一位密教奇人修行过，略通了一些。　　「够了，你退下吧。」君戎天的唇边倏忽泛开一抹阴冷的笑，大手一扬，冷冷地将御医遣退。　　气氛凝滞了半晌，忽地，君戎天出手揭开纱帐，翻起了月白色的波纹，大手狠硬地将楼凌波自床上掀起，危险的眯起了恶眸凝视著她。　　「不要——」她闭上了双眼，不敢去看他眼中愤怒的赤焰，小脸苍白，嫩唇也失去了血色，微微地轻颤著。　　「一个多月的身孕，好极了，真是好极了！」他的语气极讽刺冷冽，话中的怒意却如火焰般灼人。　　「我不只要成为啸大哥的妻，就连身子都已经给了他，求你放过我们好不好？不要再为难我们了！」她哽咽地说道，晶莹的泪珠子滚落了双颊，抬眸望著他冷峻的脸庞，心好痛。　　情何以堪？她的心悬著、挂著的都是他呀！　　君戎天幽忽一笑，冷哼了声，「不，今生今世我都要囚著你，就算你生下他的孩子，同样的，我也会让你生下我的子嗣！」　　「不！你怎么能？我不要……不要……」一女焉能匹配二夫？她无法想像，也不愿去想。　　「要或不要，都由不得你。」他阴残一笑，用力地拽过她的手臂，带著她大步地往楼阁上走去。　　「你要做什么？放开我、放开我！」她细碎的步子勉强地跟在他的身後，数度都要跌落楼阶。　　阶梯的深处原来隐藏著一个阴暗的地方，那原来是用来置放杂物的，不过已经很久没有使用了。　　君戎天打开那扇小门，将她推了进去，凝视了她惨白如纸的小脸一眼，不说二话地将门甩上，落上了锁。　　「你不能这样做……放我出去！君戎天，放我出去！」她使尽力气地槌打门板，却发现门的材质异常坚硬，以前这里头应该放置了一些重要的东西，才会有如此严厉的设施。　　「解决了啸冷情，我会再回来找你，或许到时候我就会善心大发，放你出来也说不定。」君戎天的语气轻冷，透出一丝诡谲的笑意。　　「不！求你放过啸大哥，不要杀他，不要！」哭泣的声音自她的唇瓣逸出，她用力地敲打著门板，直到手掌磨出了血丝，她依旧不死心。　　门的另一头，此时已经静寂无声了，君戎天硬著心肠拂袖离去，幽暗的空间里只剩下她低低的悲泣声。　　楼凌波回眸，黑暗之中透著幽微的光线，让她瞧清了四周的陈设，才发现这房间并不小，甚至於大得教人心惊。　　房中，甚至有著一张乾净的床铺，彷佛这里以前曾经住过人似的，如此一想，她不禁打了个冷颤。　　或许这扇厚硬的门内用来收放的不是东西，而是活生生的人！============================================================================　　「你真的以为没有人知道你的真实身分吗？」　　啸冷情抬起眼眸，瞪著君戎天冷峭的神情，心里并不太讶异自己会见到的人是他，冷哼了声，道：「我不懂你的意思。」　　「喔？那就让我对你的未婚妻说个明白，告诉她，你是挟带了一身仇恨要来找她报复，因为当年你父母为了救楼允南而受伤，但他恩将仇报，没有施手救你的父母，反而将你们神医谷的传家秘笈带走，并且放火烧了神医谷，害你家破人亡。啸冷情，我说的都是实话吧！」君戎天淡淡地笑道，然而眉宇之间却透出对啸冷情的深恨。　　「你为什麽会知道这些事情？是谁告诉你的？」啸冷情心中大骇，扯动了手腕上紧缚的铁环，一时间，牢房中铁链当唧的声音极刺耳。　　「南宫晃，你还记得他吗？事情全都是他告诉我的，对了，我忘了警告你一点，小心留意他这个人，不过现在说也无妨，让你去地府做个明白鬼。」君戎天勾唇冷笑，手上把玩著一支钥匙，那个锁头现在正紧紧地铐在小阁楼的门上，里头囚著楼凌波。　　一想到泪颜楚楚的她，君戎天的心情顿时恶劣，只不过低沉的嗓音却仍旧是轻幽幽的，「前些日子，我的手下探到了消息，当年楼允南是拿走了秘笈，不过放火烧掉神医谷的却是南宫晃，是你父母察觉南宫晃不可信任，才将秘笈交给楼允南带走，多年来你们一直被南宫晃所欺骗。如何？听仔细了吗？」他挑眉笑觑著他，冷眼地看著情敌的狼狈模样。　　「你撒谎！」啸冷情激狂地吼道。　　「是不是撒谎，你自已想清楚，只不过你已经没有时间了，今天就是你的死期！」君戎天的笑意顿消逝在唇边。　　「杀我，是为了得到小楼吗？」啸冷情根本不怕死，唯一能教他挂怀的只有楼凌波。想到不能再见她一面，死亡对他而言，忽然变得可怕又可憎！　　「你说呢？今天御医为她诊脉，发现她已经有喜月馀了，当我听到这个消息时，我恨不得将你碎尸万段！」君戎天的声音冷寒如冰，转身抽出侍卫身上的佩剑，无情地抵著啸冷情的脖子。　　「她有孕了？」啸冷情闻言，心中乍喜。　　「没错，可是你为什麽不去想想，你究竟欠了她多少，南宫晃让你家破人亡，却又是谁杀了楼家堡十馀口人？你可曾仔细想过？娄离是当年神医谷的忠仆，没错吧！」君戎天的双眸如覆寒霜，冷冷地提醒著他。　　啸冷情彻底地愕愣住了，书生般俊美的脸庞顿时苍白至极，他怔然抬眸望向君戎天，心中一片迷惘。　　毁了楼家的人是他自己？第八章　　阁楼的门慢慢地被打开，两名宫女立在门边，恭敬地颔首道：「楼姑娘，请随我们走吧。」　　楼凌波闻声抬眸，小脸上净是凄楚的泪痕，眼眶却是无比乾涩，再也流不出半滴泪，她感到身子有些疲惫，站起身，眼前净是一片黑雾，眩晕了她的眼睛，她扶住了墙边，缓缓前行。　　终於走出了阁楼，呼吸了一口新鲜空气，舒缓了些儿，这才慢慢地走下楼梯，却不意地见到君戎天就在下面等候著她。　　此时，他抬起了清冷的目光，紧瞅著她的小脸不放。　　「啸大哥……啸大哥还活著吗？不要杀他，我求你不要杀他！」她拎起裙襦，飞奔而下，一个不留神，眼见就要滚落楼梯。　　君戎天眼明手快，箭身上前，长臂浮空一揽，让她结结实实地跌入了他的怀里，他面无表情地睨著她苍白的小脸。　　「跟我走。」他擒住她纤细的皓腕，强硬地拉著她往外走去。　　「不！你要带我去哪里？啸大哥呢？他怎么样了？你没有杀了他对不对？你不会杀他的，是不是？」她用著急切的语气在他的身後追问，却发现他像个闷葫芦似地不说话。　　「他还活著没错，但我从来没有承诺过不杀他！」他幽冷地抛给她一个回眸，再度转头，长腿大步离去。　　「求你让我见他——」　　他一口打断了她的苦苦哀求，寒声道：「要不要跟我走？还是你想再回去那个小阁楼窝著？」　　「不！我不要再回到那个地方……」那里头彷佛永无止境的黑暗虽然还不至於吓坏地，却让她想起了很多前尘往事。这些日子以来，在她的身边发生了大多事情，她落得孤孑一身，却又与两个男人纠缠不清，她的心好乱，不想落人静寂之中，好教自己想得更清楚。　　君戎天冷肆一笑，道：「那地方是用来惩处一些不听话的妃妾，如今用在你身上，倒也是挺管用的。」　　她清澈的眸子又因悲伤重新盈上了泪水，该怎麽告诉他，她也不愿事情发展成眼前的模样，她心里也不愿这样呀！============================================================================　　京城外的秘密行宫，是个只有历代皇帝才会知道的地方，平日驻守禁军，戒备森严，没有皇帝的命令，无人能够自由出人。　　楼凌波在君戎天的扶持下，步出了马车的小阶，触眼所及，莫不是樱色的风景，楼宇堂皇华丽，透著尊贵昂然的气势。　　他将她带进了其中一座小院子里，放眼所及，竟也全都是盛放的樱花，在落英缤纷之中，他拉著她的手，不容她拒绝地推开了其中一间厢房的门，示意她走进去。　　「乖乖地留在这里，我会替你去找解药，只要你敢轻举妄动，啸冷情必死无疑。」他淡冷地撂下一句话，转身就要离去。　　楼凌波愣了半晌，忍不住追了上前，欲言又止，「我以为……你不会让我生下孩子……」　　「你不想生吗？」他回首挑眉冷觑著她。　　「我当然想！」她急忙地回答，瑰唇不禁勾起一抹温柔的笑容，「这是我和啸大哥的骨肉，没有理由不将他生下来。」　　君戎天见到她柔柔的笑容，心里泛起了一丝冷怒，缓缓地，他扬起了寒冰似的笑意，「那我就成全你！他可是我用来威胁你的另一样工具，孩子在我手上，不怕你狠心离开！」　　「你——」她别过细致绝艳的小脸，丹唇逸出了一声叹息，心中泛起一丝无可奈何的悲凉。　　等她再回眸，他的背影已经逐渐远去，她瞬也不瞬地望著他高大的身影消失在楼林间，心中倏地涌起一股泪意。　　刹那间，她觉得想哭。============================================================================　　一片无边无际的樱色之中，伫立了一位绝世佳人，她清丽的脸蛋凝著轻愁，一身月牙色的秋裳裹著她纤细的身子。　　这些日子以来，楼凌波总是忍不住要惊叹这里特殊的樱花，秋风微凉，而它们却盛开依旧，丝毫不逊色於春天。　　「小姐。」　　楼凌波缓缓回眸，惊讶来人的身分。她没有想到会在这里见到翎儿，然而她却也没有傻到不知是翎儿将自己劫到君戎天身边。　　「啸大哥说得对，我不应该收留你，只是我总是太过心软。常常，我都忍不住要恨起自己的这个弱点，似乎只要利用我的心软，谁都可以将我彻底的打败、击溃，将我粉碎！」她不禁自嘲地一笑，被翎儿背叛的心痛在她的胸口隐隐地抽疼著。　　「翎儿誓死孝忠主人，如有冒犯之处，请小姐原谅，只是要让小姐知道一点，爷真的很爱小姐，从很久、很久以前，他就一直看著小姐，从来就没有见过他这么珍惜一个人——」　　「我记得自己从来没有养过一个如此不听话的丫头！飞翎，滚下去，我的心思不需要你来剖析。」一道冷冷的男性嗓音如冰刃般削断了飞翎的话语。　　「爷！」飞翎惊叫，清秀的脸蛋布满了惧色与敬意。　　「飞狐！」君戎天冷喝了声。　　随即，一道迅猛的黑影挟走了飞翎，卷起了丝微的风，樱瓣随著风向起舞，迤逦一地嫣红。　　楼凌波望著君戎天，一时之间，她所有想说的话都梗在喉间，只能无语地看著他，持著一身的傲然。　　君戎天的眸光炽烈，却又带著深冷的寒意，觑了她一眼，转身冷然离去。　　此时此地，他不想见到她，看著她的腹中正孕育别的男人的骨血！　　这样的事实，足以撕碎他所有的理智！============================================================================　　时光流逝得飞快，转眼间秋去冬来，风雪临天。　　君戎天没有再踏足神秘行宫一步，然而，这样的分隔两地，却无法让他不去想楼凌波。　　御书房中，他傲然独立，手里拿著一幅画，画里，有著楼凌波纤柔的身影，面容含笑若水，说不出的灵气动人。　　这时，一道黑影闪人书房中，飞狐叩跪在君戎天身後，清淡的嗓音恭敬地扬起，「爷，属下已经从西域得知解药的配方，只不过仍缺一味引子，至今还未到手。」　　「我能等，她却不能再等了，飞狐，你应该知道吧！」君戎天寒声地说道，深邃的黑眸仍旧凝著画中的人儿，一刻也没有移开过。　　「属下明白，只不过有件事情，爷不能不知。」飞狐依旧面无表情，维持著他一贯的风格行事。　　「说吧！」君戎天点头示意。　　「属下已经知道此毒乃是化魂散，想必应是娄离所施，它能在人体中潜伏很久，能够不知不觉的取人性命，他的心肠未免太过狠毒，就算与楼家堡有著深仇大恨，也不该下此毒。」　　「听你一说，事情似乎很棘手？」君戎天的眉一挑。　　飞狐抬起了头，正色地说道：「爷，就算取得了解药服下，那毒性也不能完全解尽……」============================================================================　　在阁楼的窗台边，倚坐了一名容颜绝艳的女子，苍白的神色依旧不掩她绝代的风华，荏弱的身子彷佛随时会随著寒风飘逝。　　「小姐，皇爷来了。」　　随著这一声通报，楼凌波缓缓地回眸，站起身来，望向来人，隆起的肚子似乎随时会将她弱质的身子压垮。　　君戎天以从容不迫的步履踱人她的视线之中，他邪冷的眸瞬也不瞬地瞅著她妩艳的脸蛋。　　「我已经取得解药了。」　　楼凌波闻言，秋水似的眼眸绽出一丝欣喜的光芒，淡淡的，下一瞬间就消逝在眼瞳深处。　　「给我，否则就要来不及了！」　　听见她略微急切的语调，他冉冉地勾起一抹冰冷的笑容，深眸透出足以寒彻人心的恨意。　　「要我将解药给你简单，但你能回报我什么？」他的长指抬起她小巧的下颔，锐利的鹰眸直勾勾地瞧进她漾著泪光的冰眸。　　「我……」她低咬失去血色的嫩唇，摇了摇头：「不……我不能背叛他，我不能……」　　君戎天邪凉一笑，把玩著手中的白玉瓶，悠然之中可以明显地看出威仪逼人的气势，当他的眸对上了她艳丽苍白的小脸时，辗转出一种掺揉恨意的狂烈爱恋，痕著细细纹路的魅眸冷冷一眯。　　「今天，是我小四儿的十岁诞辰，我这个做父皇的正愁找不到东西送他，我要你以啸冷情的江湖地位起誓，若你肚里的孩儿为男孩，终生要为四皇儿的奴，倘若是个女娃儿，皇儿要她为妃或是为妓，就看她自己的造化。」说完，他冷冷地觑著地顿时惨无人色的小脸，勾在他薄唇边的笑容极阴残无情，彷佛恶刹。　　楼凌波的脑海中一片空白。不……不成，她不能答应他这残忍的条件，啸冷情……她肚里孩儿的父亲，可是当令的武林盟主啊！她怎能让他的孩儿为奴为妓？　　而她也几乎要忘了他拥有後宫中所有的女人，她们为他孕育子嗣！一丝妒意袭上了楼凌波的心房。下一瞬间，她觉得自己真是可笑又可悲！　　「不！你若是执意如此，我宁愿一死！」她抬起翦瞳，无畏地反视著他阴冷的脸庞。　　他怎能……怎能如此逼她？　　「喔？」君戎天淡淡地挑起眉，漫不经心地说道：「看样子你是不需要解药了，那毁了它也无妨。」说著，他运起内力，从他的大掌中缓缓地散出热息，眼看就要将白玉瓶化成灰烬。　　「不要——」　　她一时激动，一双纤手握上了他的热掌，抬起泪眼凝看他，悲伤地摇头，细致的眉心紧紧地锁著哀愁。　　「我求你……不要这样，如果凌波能够一分为二，公平的分给你们两人，或许我们之间就不会有这麽多遗憾……」她有何不凡之处，教君王为之倾心，武林盟主为其魂醉，然而楼凌波却只有一个，教两个当令价权的男子如何均分了她？　　「我可以答应你不杀啸冷情，也不碰你的身子，只是你的孩子必须给我，小四儿一定会喜欢我送他的大礼。」他对她的泪眼视而不见，对她的哀求听而不闻，只是魅然地勾历一笑。见她咬著历就要拒绝，他邪魅地点住她柔嫩的唇瓣。「在摇头之前先想想，啸冷情现在还在天牢中等待'朕'的发落呢！」　　朕？听见那尊贵的宇眼从他的口中说出，楼凌波愣了一愣，她清楚地明白眼前的男人可以轻易地毁掉她的一切。轻易地毁掉，就像杀死一只蝼蚁般轻而易举，无论是啸冷情、她、或是她肚子里还来不及见到天日的孩儿——　　「我求你……不行……孩子不能给你……」楼凌波的气息逐渐地急促了起来，她抚著肚子，神情痛苦。　　一丝异样的神色闪过君戎天沉黑的眸子，然而，扬在他唇边的那一抹邪笑依旧不减。「那我就杀了啸冷情，你也得不到解药，就带著肚子里的贱种到阴曹地府去与他相会吧！」　　楼凌波心口一颤。如果没有解药，一旦毒发，她捱不过的呀！「凌波死了无妨，但孩子……孩子无辜……求你别再逼我了！」　　他的眸光清冷凉薄，大掌擒住她纤弱的手臂，冷声道：「解药就在我手上，要或是不要？」　　楼凌波肚子极疼，一阵一阵的抽痛教她受不住地跌坐在地上，她抬眼望著他在手中摇晃著的白玉瓶。　　秋水似的眼眸再往上抬了半分，瞧见他如冰凿般的脸庞，心口一阵闷痛，她咬著牙，缓缓地点头答应。　　「好，让孩子活下来，就当这条命是向你赊欠来的，求你……救活孩子……」晶莹的泪珠子不断地掉落，模糊了她的视线。　　「到了这个节骨眼，你还是只想保住啸冷情的骨血。」君戎天清幽淡冷地道，长臂一横，将楼凌波抱到暖炕躺下。　　「不……」楼凌波想否认，却只能盯著他如覆冰霜的脸庞，半句话都说不出口，任由眼泪不断地流淌。不是如他所想的那样，不是呀！　　君戎天从白玉瓶中倒出一颗如鲜血般丹艳的药九，含入自己的口中，反哺到她苍白的嫩唇里，一时间，血色沾染她的唇瓣，与苍白如纸的雪颊形成抢眼的对比。　　褛凌波怔仲了一会儿，放任他的唇狂肆地吻她，他的大掌探人她如云的黑发中，四片唇缠绵地胶著在一起，难分难舍。　　「唔……」　　一阵突如其来的痛楚震醒了她的理智，她伸手推打著他的胸膛，却不能撼动他分毫。　　他彷佛想在她的唇上烙印自己的痕，极尽地霸道缠绵。缓缓地，他放开了她的染艳的丹唇，凝了眼她憔悴苍白却犹是风华绝代的容颜，唇边扯开一抹没有笑意的勾痕，站起身转头离去。　　「来人！」　　随著他一声冷冷的低喝，仆妇与侍女们提著一桶桶滚烫的热水与乾布、剪子进房，他回眸睨了楼凌波一眼，便头也不回地走了。　　楼凌波侧首望著他离去的背影，低咬著他方才吻过的唇，泪水又情不自禁地淌了下来……============================================================================　　「皇爷，孩子生下来了，是个标致的女娃儿呢。」产婆抱著方出生不久的婴孩，送到厅中，恭敬地跪呈在男子跟前。　　君戎天冷冷地扫了眼女婴红通通的小脸儿，便转过头去，不想再多看一眼，冷声命令道：「月容，这孩子以後就交给你照料，不得有误。」　　「是，月容明白。」一名年约三十出头的温婉女子自厅後步出，从产婆的手中接过婴孩，细心地呵护著。　　屋外的风雪依旧，冷冽的风教人冰彻了心、寒彻了骨，一如君戎天此时霜漠的神情。============================================================================　　「去把他带来见我！」　　乍闻君戎天的命令，飞狐一时之间会不过意，他自然不会不知道主人口中所指的人是谁，只是对於他想见那个人的异常举动感到讶异。　　「他在天牢之中，只要爷一声令下，应该不难见到，不知为何特地要属下出手将他带来？」飞狐感到不解。　　「不杀他，囚著他又有何用？我要你去将他带来，是因为他还有些事情忘了去做！」君戎天慵懒地支颐闭目，闻淡地说道：「你去秘密地将他带出来，明天会有一个死因代他的名被斩首，我要天下人都以为啸冷情已经死了！」　　飞狐虽然不解君戎天的用意，但他仍旧忠心地颔首，下一瞬间，他已经化成了一道黑影扬去。第九章　　夜风高爽，月色凄清，粉白色的樱花在月光的拂映之下，透出淡淡的稀薄光晕，显得格外的妖异诡谲。　　樱林中，两名身形同样高大的男人对峙而立，一个昂然高傲，有如书生般俊美，一个冷峭威严，自信雍容。　　「她还好吗？」书生般俊美的男子声音微微地低哑。　　「怎么？你想见她？」君戎天冷冷地勾起笑意。　　「不，只是问问，在没有将南宫晃整死之前，我没有颜面见她。」低哑的声音才近，修长的身影已淡没在樱林之中。　　君戎天眸光一凝，淡然地抛下一句，「她很好。」　　樱林妖光幽忽之间，传回了一声应答，「我知道了。」============================================================================　　依君命，倚君恩。　　楼依依的出生，一开始就是个宿命。　　依依才刚满一岁，在君戎天的威胁之下，楼凌波不得已让女儿跟著自己姓楼。似乎只要牵扯到啸冷情的一切，都会使君戎天感到极度不悦。　　「依依，不能进去那里！」　　楼凌波随著女儿小小的身子跑进了一间书房，这个别院她从来没有进来过，陌生得很，书房中的摆设极简单而且阳刚，透著淡淡的威迫气息，教人直觉想到君戎天。　　「娘……」依依软嫩的稚语叫著娘亲，小小的身子横冲直撞，听见了娘亲的呼唤，兴匆匆地回身，不意地撞翻了东西。　　「小心！」楼凌波惊呼，见女儿的小身子一稳，才松了口气，这时，一画轴随著摇晃，自桌案上流泄而下，画中的样物展现在她的眼前。　　「娘……是娘……」依依高兴地大喊，小手指著画，小碎步地跑到娘亲的身旁，揪住娘亲柔致的月白色裙襦。　　楼凌波一时间脑袋空白，怔愕地凝视著画中的自己，那是及笄的花样年华，身姿绰约，眉目含笑的娇俏模样儿。　　「谁允许你们进来这里？」　　君戎天冷怒的声音自她们身後扬起。　　依依吓得躲在娘亲裙後，楼凌波回眸看见他冷肆威严的脸庞，泪水不自觉地盈上了秋眸。　　君戎天瞧见她灿动的泪光，胸口狠狠地一抽紧，清冽的眸光越过她的身後，见到了展开的画轴。　　「原来是你。」一刹那间，所有的事情在楼凌波的脑海间清晰了起来，她的唇角扬起了一朵飘忽的笑云。　　君戎天紧凝了她的小脸半晌，脸色变了一变，猝不及防地伸出大掌，擒住了她纤皓的手腕，挟著她飞身离去。　　在两人飞身而逝的地方，一枚铜钱掉落地上，发出清亮的响声，不断地回响在书房中。　　徐风刮起了画轴，扑上了依依小巧的身子，她好奇地拾起了铜钱，坐在画布下细心地研究了起来。============================================================================　　当君戎天的唇再度灼上了她，楼凌波满心的爱恋终於溃决而出。　　曾经，她是个俏皮活泼的丫头，花花世界灿烂动人，她总是迫不及待的想去追寻，想用著一身精深的医术行医救人……　　她抬眸望著他满是冷肆狂浪的眼眸，柔荑忍不住抚上了他的脸庞。「我想起来了，四年前，追人时不小心撞上了你，手中的画轴落了地，你捡了起来，说我很美……」　　「这画你要就拿去，丢掉、烧掉都好，总之不要让我爹看到，否则他又要拿这画像去替我找婆家了。」她嘻嘻一笑，说不出的灵活动人。　　「我永远忘不掉你那时脸上的笑容。」君戎天俯首轻吻她雪嫩小巧的耳垂，温热的气息吹吐在她的耳窝里。　　「是吗？我已经忘了当时自己是怎麽笑的，为什麽能够笑得那样开心……」她的声音微微地哽咽。　　「男大当婚，女大当嫁。小姑娘，你几岁了？」他瞅著她盈笑的脸蛋，发现自己移不开视线。　　「刚满十五，昨儿个才行及笄之礼呢！反正我不想嫁人就是了，不嫁、不嫁，就是不嫁！」她轻哼了声。　　君戎天再度吻住了她的唇，吮去她檀口中隐逸的悲泣，长臂牢牢地拥住了她纤细的柳腰，恨不能将她揉入自己的身体里。　　「喔？为什麽不嫁？」他低沉的嗓音带著兴味。　　楼凌波口吻著他男性的薄唇，任由他的舌狂肆地侵略她唇间的嫩蜜幽心，两人的唇舌深深地交缠，有如烈火正在燃烧著他们。　　「因为我要行医济世，游遍江湖，救尽天下不该死之人。」说著，她瑰丽的唇边忍不住又泛开了一抹灵俏的笑容。　　他的心被她这句话深深地震撼，深邃的黑眸闪过一丝激赏的神色。「好个奇女子，心思这般豪气爽快！」　　「多谢恭维，让开、让开，我还要去追人呢！」她张大双眼望了望前头，急著想离开。　　君戎天的大掌探入了她微敞的衣襟，触碰到她雪白柔嫩的肌肤，覆住了她在裳料下微微胀热的椒乳，恣情揉搓著那饱满的脂玉乳波。　　楼凌波忍不住退却，在他的爱抚下，身子娇羞地轻窜了一阵战栗。　　「追什麽人？」他挑眉淡笑问。　　「追媒婆呀！我要追回另外一幅画，爹爹教人替我绘了两幅画，统统追回来比较安全，咱们後会有期了！」说著，她扬了扬纤手，迈开了脚步，纤细的身影飞奔而去。　　「我不应该放你离去的，一开始就不应该。」君戎天悔恨地低语，解开了她的发，一头青丝散落在锦红床褥上。　　「如果那时我不急著去追人，是不是我们现在就会不一样？」她扬起长长的眼睫，瞬也不瞬地瞅著他。　　君戎天不回答她的问题，逐一地解开了她的衣裳，一件接著一件，轻柔缓慢，眸光深凝地欣赏著她逐渐娇裸的胴体，指尖总是不经意地擦过她敏感雪白的肌肤，目光贪恋地看著她胸前两团饱胀柔腻的奶子。　　「不……」她往後一退，心口火热如焚。　　「後会有期——」他顿了一顿，在她身後问道：「慢著，你还没有告诉我你的名字！」　　「嗯……既然我们因为画像而认识，你就叫我画儿吧！快快快，就要来不及了啦！」话一说完，她又像精灵般跑跳而去。　　「画儿……我随口胡说的名宇，你竟然一直没忘。」她的心好热好痛，他没忘记，他是否也像她一样，总是愈想忘记他，爱恋就愈往心里头去。　　「你就这样消失在我眼前，让我从此再也无法忘怀，你可知道？」君戎天张嘴含咬住她的乳尖，用舌头轻轻地舔弄著那娇嫩的梅蕊。　　「呃……」她丹嫩的唇瓣忍不住逸出一声呻吟。　　君戎天突然将她的身子翻过，让她伏卧著，大掌握住了她修细的莲足，逐一地吻弄著她一只只小巧的脚趾头，缓缓地吻住她敏感的足心。　　「住手……」自脚底涌上了一股奇异的快感，在她的体内逐渐汇聚成欲望的热潮，地挣扎地扭动著身子，感到一丝丝不安。　　他伸手抚著她的玉腿内侧，粗砺的掌心滑向她腿间私幽的女性，手指戏弄地逗留在她最靠近私处的内侧，怜爱地揉抚。　　偶尔，他的长指会不经意地轻触到她腿心柔软幽密的细毛，过而不入，坏心的挑逗差点逼疯了她。　　她闷闷地嘤咛了声，纤手紧紧地揪住锦褥，羞於启口。　　他眷宠著她，然而却又极度渴望著她，男性的长指探入了湿幽泛香的花心，按住了小巧圆润的花核，邪恣捻拧。　　「啊……」他挤入的长指彷佛赤焰般灼热了她身体中最禁忌的地方，不住地在她的小穴儿中掏弄出更多的蜜液。　　她的脑中一片空白，完全无法思考眼前的情况，她知道自己该挣开身，不该与他发生亲密，然而，有谁能够来阻止她？　　她总是忘不了他，总是在不知不觉中受到他的吸引，往往不能自拔，只能任自己深陷其中，就算将会堕入十八层地狱。　　君戎天抬起了她俏挺的圆臀，让自己的手指更加深入，他的唇俯下啄吻著她的背心，温热的舌尖由她的背脊滑下臀沟。愈来愈逼近她娇蕊般的花心……　　「不要这样……」他的舌尖舔弄著她的菊蕊，修长的手指仍旧不住地在她的湿穴中抽送，一时间，她羞红了脸，紧咬著唇瓣。　　灼热的潮水自她的私密处泗流而出，她不自觉地夹紧了双腿，仍旧感觉湿滑的液体渗出，染弄了他的长指。　　「够了、够了……」她的呼吸变得急促。　　君戎天勾唇一笑，解开了腰间的束缚，昂挺的火热抵在她的花心，就要贯入之际，他扳过她一只修长的玉腿，斜刺而入，强硬地挤开了穴口，让她充血的花瓣绽放了开来。　　「啊……」她的身体里突然感到火热胀硬，彷佛被他撕碎了最柔嫩的内壁，然而，最初的疼痛随著他的摩擦抽送而变成了快欲。　　随著他的强烈贯穿，愈来愈教她难以承受，好热……欢愉的折磨在她的体内不停地流窜浮动。　　「啊啊……」她就要崩溃，不能承受那逐渐高张的热潮。　　君戎天加快腰杆挺进的速度，伸出大掌揉拧著她饱满的乳房，手指不停地夹弄著她娇嫣的蕊心。　　「不要了……」她哭著叫了出来，一瞬间，潮浪席卷了她，痉挛的快感蔓延开来，她的身子僵硬抽搐。　　君戎天爱怜地觑了她一眼，放下了她白皙的玉腿，火热的铁椿仍旧埋在她幽湿紧窒的体内，突然大大地转动了圈，正面地将她抱在怀中，深深地吻住了她的唇。　　「不——」她不由得战栗了下，他硬热的男剑在她的身体左右地磨动著，那不一样的蠢动挑起她体内最深处的快感。　　她抬起眼眸正视他的脸庞，心中不由得泛起了一丝愁绪，热泪呛上了眼眸。不该呀！　　君戎天紧紧地拥住她的身子，不停地将自己欲望赤焰埋入她的体内，一次又一次地深入，彷佛正在用身体诉说著最深刻的爱恋。　　两人的身躯火热交缠，韵律著欲望交欢的浪声，他攫揉住她的乳，将自己化为她身体中的一部分，不停地戳刺贯人她娇绽的花穴儿。　　泪珠不停地从她的眸子落下，承迎著他的激情，心中却又不由得泛起了一丝愧疚的歉意，她背叛了啸大哥，背叛了他……　　君戎天眼眸深沉地凝著地，身下一阵猛烈的抽送，教她意乱情迷，沉沦欲海。　　一时之间，楼凌波只觉得脑袋一片空白，无法再去想其他的事情。　　「唔……」她紧咬著唇，一丝汗珠滑过了她的乳间，感觉他在她体内不断地捣弄，直达花心深处，充血敏感的内壁为他悸动抽搐。　　突然，他几次急剧的摩擦之後，深深地将自己埋入了她的幽穴中，在她深幽的花壶中释出热烫的液体。　　楼凌波一阵激动，身子不住地抽搐痉挛，快感盈了一身，然而泪却掉得更凶，因为她的身体不再为啸冷情而贞洁，同时存在著两个男人。　　君戎天温柔地为她拭去颊边的泪水。「後悔了？」　　「不要碰我。」她甩开了他的手，陷人了极端的厌恶之中，泪痕满腮。　　君戎天觑了她的泪颜一眼，淡然道：「这些日子以来，你不再提起啸冷情，不怕我已经杀了他？」　　楼凌波转过身子，蜷成一团，用纤细的双臂保护著自己，摇头道：「你不喜欢我提他，不是吗？君无戏言，既然你已经答应我不杀他，那么他现在就应该还活著。」　　君戎天不置一语，起身穿好衣袍，淡凝了她蜷缩的身子，眸中闪过一丝心怜，沉声道：「如果不愿意的话，我不会再逼你。」说完，他转身离去，留下一室空静，与她低低的啜泣声。　　泪光中，楼凌波彷佛看见了当年君戎天再度唤住了她，他说……　　「对了，如果你突然想嫁人了，就到皇宫来找我吧！」　　「呵！我才不要，住在宫里的男人要不是皇帝，就是大监！总而言之，我就是不想嫁给任何男人！」第十章　　他们之间是场僵局。　　从那次之後，楼凌波不敢再接近君戎天，她避著他、躲著他，她不断地在心里谴责自己，却是不怪他。　　在君戎天的囚制之下，她心里并不以为自己今生再有机会见到啸冷情，对啸冷情，她心中有割舍不去的眷恋。　　两个男人，在她的身心之中纠缠不清，他与她、她与他，三人之间最终是个化不开的僵局。　　她觉得自己浑身充满了罪恶，她无法原谅自已受到欲望的勾引，在感情的催化下与君戎天发生关系。　　月夜下，她孤零零地走在樱花林中，双手环著自己的身子，呼出了清冷的白雾。　　时光匆匆飞逝，又是一年轮转。或许她就要在这个华丽的囚笼之中终老一生，在她的心里，这样的岁月度日如年，痛苦的感受远比快乐多。　　这时，楼林中隐隐约的地传出了男人的谈话声，两人的声音都是如此地教她觉得熟悉。　　「等杀了南宫晃，我要将她从你手中夺回。」　　仔细一聆，楼凌波险些激动得落泪。好久了，她已经很久没有听过啸冷情的声音了，是他，那人绝对是他。　　「她已经是我的人了，今生无论如何，我不会再让她离开我。」君戎天的声音冷酷绝情，没有商量的馀地。　　气氛沉静了一会儿，沉重得教她忍不住想逃，她不想再听了，他们可以有千百条罪状指控她的三心两意。　　「就算是如此，我仍旧爱她如昔，毕竟我一直知道她所爱的男人是你。」啸冷情的声音微微地紧绷，他的心里并非不在意。　　「别忘了，楼家十馀口人因你的仇恨而枉死，就算不是你亲自下手，却也是间接造成她的家破人亡！」君戎天的眸子一转，冷冽地扬声道：「画儿，出来吧！也该是你知道事实真相的时候了。」　　啸冷情似乎也已经知道她的存在，转过头望著她纤弱的身影走出樱花树之後，眸光闪烁著对她的狂爱。　　「啸大哥，他说的是真的吗？」她心口紧揪著，泪光浮动，「我楼家十馀口人，是因你而死？」　　摇头吧！她在心中大声地呐喊著，啸大哥，求你摇头吧！不要背叛我的信任！　　啸冷情双眼充满歉意，瞬也不瞬地瞅著她悲伤的小脸，「是我误解了你爹，以为他害死了我父母，所以十多年来，我一直寻思复仇，你爹的死出自於我的命令，那日娄离血溅楼家堡，虽不是出自於我的授命，却也与我脱离不了关系。小楼，你尽管恨我吧！」　　楼凌波一时不能接受这个事实，她心魂欲碎，一口悲泣梗在喉间，沙哑道：「你怎么能？我爹、我二娘，还有我那未曾见过人世的弟妹，你一夕之间将我的世界都毁了！你怎麽能口口声声说爱我，却背过头去狠狠地撕碎了我的所有？你将他们还给我！还给我！」　　「对不起。」啸冷情低声地说道：「恨我、怨我吧！」　　楼凌波闻言，泪颜绽放了一丝苦笑，凄凉道：「若能恨你、怨你那也就罢了，然而，我却恨不下心、怨不了你，现在在我的心里，竟只能记得那一天你用身子护著我而被砍下一条手臂的椎心痛苦……为什么？你毁了我的一切，我却恨不了你！」　　这些年来，她周旋在两个男人之间，经历了爱恨生死、恩怨情缠，到了最後，她究竟得到了什麽？　　她所有的痛苦，到了这一瞬间，到底又算什么？　　「画儿，你究竟想要谁？」君戎天问道。　　楼凌波含著泪水，凝望著君戎天冷峻的脸庞，嫣然一笑，道：「好，我选，我选择统统放弃！一个是萦牵我心、教我爱恋的男人，一个是我应该恨却恨不下心的男人，或许我该选择所爱，只是……忘不了了，忘不了那个应该深恨的男人在我生命中烙下的痕迹，所以，你们两个，我统统不要——」　　话声一落，她眼前袭上一阵晕黑，瞬间失去了意识，用昏迷来逃避她一生中上天待她最残忍的时刻。============================================================================　　春色无边，姹紫嫣红，说不尽的一片美好风光，一缕纤柔的身影游荡在花色之间，逐渐地步离身後那幢华丽的楼宇。　　「娘，你要去哪儿？依依……也要去。」一名漂亮得不像话的小小娃儿迈著不稳的步子追上娘亲。　　楼凌波闻声，缓缓回眸，蹲下纤瘦的身子，瑰丽的唇边扬起一抹笑容，笑看著才刚满两岁的女儿。依依粉雕玉琢的小脸漾著天真的笑，在她柔嫩的顿边沾染了一瓣樱红，为她小脸上的生动增添了艳色。　　「小依依不能去，你要留在这里，娘要去的地方不适合你。」楼凌波不舍地拥住女儿小小的身子，轻叹了口气。　　「不管，依依要跟著娘，也要去！」　　不安的预感据获了依依稚嫩的心灵，小手紧紧地捉住母亲月白色的水袖，生怕一放手，此生再也见不到面了。　　「依依，还记得娘常常对你说的话吗？」　　依依愣了一会儿，细致可人的小脸低垂了下来，「娘说依依的命是赊来的，要依依原谅娘的私心。」　　楼凌波扬起飘忽的笑意，淡声地说道：「依君命，倚君恩。依依……你的名儿就是这样来的。」　　「娘……」依依觉得娘的样子虚弱飘忽得骇人，彷佛随时会随风散去一般，她白润的小手不自禁地将娘亲的衣袖捉得更牢了。　　楼凌波淡淡一笑，挪开依依的小手，站起身来，随著微冷的春晨之风缓缓离去，再回眸，凝在唇边的笑容凄凉裒绝……============================================================================　　两个男人站在樱林边，望著楼凌波纤弱的背影逐渐远去，在一片樱花林中，有如出尘的仙子。　　「真的这样让她走了？」啸冷情见到君戎天对著侍卫使了个眼色，让楼凌波能够毫无阻拦的离去。　　「你说呢？」君戎天挑眉一笑。　　「不，天涯海角我都将追她到底。」啸冷情已经铁了心。或许这辈子就是注定要追逐她的倩影。　　「很好，我也是这样想，只不过，我们之间有个问题似乎需要解决一下。」君戎天神情冷凝，沉声地道。　　「喔？」啸冷情眉宇轻皱了起来，表示愿闻其详。　　君戎天语气淡冷，却透著浓浓的占有欲，「她究竟要属於谁？你的或是我的？」　　「或许，我们可以换个方式想想。」啸冷情狂佞地勾起笑痕，正视著君戎天自信冷肆的脸容。　　君戎天饶富兴味地一笑。「说来听听。」　　「她，可以是我们的。」============================================================================　　湖边的山光水色教人心醉神迷，楼凌波倚坐在凉亭中，望著亭下的深湖，心思沉凝。　　这时，远远地走来了一个老人，他在嘴中喃念有词，缓缓地走向亭子，一边挥动著手中的旗幡，自在逍遥。　　「天也空，地也空，人生渺渺在其中。日也主，月也空，东升西坠为谁功？金也空，银也空，死後何曾在手中？妻也空，子也空，黄泉路上不相逢。权也空，名也空，转眼荒郊土一封！咱们好久不见了，凌波丫头，武岳一别，这些年来过得可好？」　　「空空老子？！」楼凌波微微地吃了一惊，她没有想到自己会在这陌生的地方见到故人。　　「怎麽？那两条龙争得如何了？凌波丫头，老头儿我倒是根好奇，你最後究竟选了谁？」老子神算笑呵呵地问。　　楼凌波闻言，自嘲地笑了笑，道：「二龙夺珠，双分天下。空空老子，你大概说错了吧！他们俩我谁也没选，更别说要均分了我一个女子。」　　「不对、不对，老头儿我没说错，你们之间总归是天在作主，逃不掉了。那两条龙追来了，哎呀呀，怎麽还来了个大恶狼？凌波丫头，我先走一步了，记住，你天生要被夺，就如同你女儿一出生就注定了没有父母的缘分，总归是命，总归是命呀！」话才说完，老子神算一阵轻烟似地消逝，不留半点痕迹。　　楼凌波还来不及惊讶这件神奇的事情，就听见身後传来男人的冷笑声：「楼凌波，我总算见到你了，秘笈呢？当初楼允南答应将秘笈给我，却没想到让你送来了一本空白簿子！」　　楼凌波愕然回眸，看见南宫晃狰狞的神情，心中不禁泛起了一丝厌恶的感觉，她摇头道：「那真的是秘笈，里头有你想要的不死药，只不过爹吩咐过我，它已经用药水漂过了，不知道方法的人，对他而言不过一本废书。」　　「你——」南宫晃大刀一挥，就要砍向她。　　电光石火间，还来不及眨眼，她就被人牢牢地拥入怀里，飞出亭子，避开了南宫晃的大刀。　　「没想到你也有这般牙尖嘴利的时候。画儿，下次要撒泼，一定要我们跟随在你身旁，否则就请做个温柔婉约的女子，不然你这样不知死活，可知会吓掉我们几条魂魄！」君戎天淡笑道。　　「你怎麽会在这里？」她睁大了秋水似的眼眸，不敢置信。　　「不只是我，他也来了。」君戎天转眸瞧向亭子的另一恻，啸冷情修长的身影飘浮在水面上，踩著轻波而来。　　「你们——」一时之间，她无言以对。　　南官晃见到了啸冷情，眼中的杀意更浓。这两年来，啸冷情处处断他生路，南宫家顿时没落，此刻的他是什麽都没有了，而且还成天被以前的仇家追杀，活得极狼狈！　　「不能原谅！我说过，总有一天，我要你生不如死！」啸冷情狂眸一眯，身形凌厉地往南宫晃欺去，瞬间就断了他四肢筋脉。　　「啊——」南宫晃有如一滩软泥化在亭中，不能动弹。　　楼凌波被君戎天捂住了双眼，只能听到一声声哀号，耳边传来他低沉的嗓音，「为了楼家十馀口人的冤死，两年多以来，他不断地折磨南官晃，苦苦追逼，为的是让你家人在天之灵透口怨气，今天血使血还，一切就到此做个了断吧！」　　滚烫的热泪滑下了楼凌波的眼眸，渗过了君戎天的掌心，染湿了她莹润的小脸。她只是闭著眼，不说一句话，任由他拥著她，耳边突然传来凄叫声，她心里知道又有一条人命消逝在人间。　　血债，血还。　　突然，有一只大手执起了她的柔荑，轻轻地放在唇边吻著。「别忘了还有我，小楼，今生今世，无论你怨我、恨我都无妨，我是要定你了！」　　楼凌波的心中一片空白，无比震惊，方才老子神算所说的话，全都在她眼前应验了。　　二龙夺珠，双分天下。他们真的打算就这样均分了她？楼凌波倏地勾起妩艳的笑容，柔淡地开口——　　「我们这样，究竟是福是祸？」　　从此，再也没有人见过他们三人，众说纷纭，只不过世人能够确定的是，皇帝君戎天突然失去了踪影，只留下了诏书，传帝位予四皇子梵天尊。同在那年，盟主令出现在武岳，静躺在武林别馆中的密室里，却是没有人见过啸冷情出现，从此没了下落。============================================================================　　盟主令忽现江湖，神龙见首不见尾，有人说武林盟主啸冷情已死，却又有人信誓旦旦地说自己见过他，而且就在不久以前。　　众说纷纭，引起了公孙祸与丐帮帮主的疑心。这些日子以来，他们费尽心思也找不到啸冷情，更别说是楼凌波了，他们两人就像是消失在天地之间，化成烟尘消灭似的。　　客栈中，坐著一群人，他们道不同，正正邪邪，却是龙蛇杂处，混成乌漆抹黑的一缸。　　「他根本是避不见面！等著瞧，看我将他逮到，再狠狠地修理他一顿才遂心。」公孙祸扯出坏心的笑容。　　「他不像这种人，再且，上回见过凌波丫头，她那俏模样儿真是标致，他们不是正恩恩爱爱的要成亲吗？真是吝啬，连一杯喜酒都舍不得请我老乞丐喝。」老丐顽样地啐了一声。　　「事情只怕不如你们想像中简单，江湖上传闻著，他是为了红颜大开杀戒，公孙魔头，当初你们一直以为仇敌是楼家堡，事实好像不是这样，南宫晃似乎才真的是灭啸家的凶手。」玉书生艳若桃李的模样生俏，然而他的神色却是无比凝重。　　要真是如此，岂不是错杀了好人？　　「唉唉唉，反正最近我没什麽坏事可以做，换个嗜好去找人好了。不跟你们闲嗑牙了，我要先走一步。」话还没说完，公孙祸已经消失了。　　「魔头，咱们一块儿走吧，为了兄弟，咱们就随便凑合，黑白配好了。」自古正邪不两立，对老丐而言，简直狗屁。　　「别跟来！谁要跟你黑白配，魔头我还不屑呢！」远远地，公孙祸的声音飘荡而来，这时，他的人已经远在十里外了。　　没有人能料到，他们这一找就是十多年过去，他们自始至终都没再见过啸冷情一面。尾声　　年年召开武林大会，就属今年最热闹，黑白两道齐聚一堂，没办法，现任的武林盟主方蓝生出身於恶人谷，正义之士在大战之後落败，只好认命地承认方蓝生的武林地位。　　「花夭师父，秋节时徒儿在扬州见到了你，一直向你招手，为什么你都不理我？难道……难道你还在嫌弃我这个笨徒儿？」梁聪是个心思耿直的人，非常崇拜花夭的古灵精怪。　　而且，她贵为一国公主，她娘楼依依又是武林中许多前辈的掌上明珠，她的容貌清灵绝伦，鬼主意又多，怎麽不值得他崇拜？　　花夭不禁皱起了漂亮的小脸，不解道：「我秋节时又没去扬州，你怎么可能看到我？」　　「真的啦！师父，你不相信徒儿的话？你这邪气美丽的模样，我岂会看错？！」梁聪觉得深受侮辱，「而且，你为什麽肯定秋节时你不在扬州？」　　「我……」花夭一怔，说不出话，美眸心虚地望向方蓝生，他正在恋娃与惜娃两名小妾的怀中享受著齐人之福。　　「师父，你还没有回答徒儿的话呢！」梁聪不死心地逼问。那要不是花夭师父，难不成还会是她姊妹？　　不，听说她娘的娘只生了她娘，她娘又只生了她。粱聪心想自己也真的不笨，花夭师父说过的话，他一句不忘呢！　　难不成是偷生的？　　「因为我那个时候……」她欲言又止，脸儿一红。　　「是啊！究竟是为什么？」方蓝生这时也忍不住凑兴道，唇边勾起一抹坏心的笑容。　　这男人竟然明知故问！花夭气急败坏地想。秋节的时候，她被他拐到床上去玩亲亲，三天三夜没有出过房门，他竟然——　　「方蓝生！」============================================================================　　「刚满十五，昨儿个才行及笄之礼呢！反正我不想嫁人就是了，不嫁、不嫁，就是不嫁！」　　「喔？为什麽不嫁？」　　「因为我要行医济世，游遍江湖，救尽天下不该死之人。」番外篇　　「不要……你们住手……」　　楼凌波浑身炽热，彷佛要燃烧起来，她倚靠著君戎天宽阔的胸膛，他的一双大掌自她的纤臂之下探出，揉拧著地的双乳，捻弄著她敏感的乳尖儿，俯首吻著她雪白的颈项，在她细腻的颈肌上舔吮出绯色的红痕。　　「画儿，你好敏感呵。」他温热的气息呼在她的耳边，唇角勾起一抹冷肆的笑容，双手犹眷恋地揉抚著她雪腻娇嫩的奶子。　　「不要，我们这样好像……不要，你们快点住手。」楼凌波娇声低喊，感觉自己就像被摆弄的娃娃，任他们随意玩弄。　　啸冷情的唇边绽出优雅却似狂魅的笑容，高大的身躯霸道地横亘在她张开的玉腿间，长指探进她充血柔软的紧穴儿里，不停地戳刺那让男人忍不住想逞欢恩宠的媚花儿。　　「啊……」当欢愉到了极致时，再也止不住，她丹红柔艳的唇齿间不断地逸出轻咛。　　虽然她的身子正被他们柔宠眷爱著，但身为女人的矜持却是不断地从内心深处涌出，抵抗在她身子里凝聚的强烈情欲。　　「啸冷情，君戎天，你们……你们再不停手，我就一辈子不理你们……啊……住手！」啸冷情加快了手指抽送的速度，还不停地用拇指揉弄著她娇嫩的蒂心，她幽密处香腻的蜜液不断地泌出，将他的长指沾染得潋艳透亮，不断地出没在她的花穴儿心中。　　泛著莹光的泪珠闪动在长睫上，楼凌波抗拒地摇头，甩乱了一头乌黑柔亮的发，雪白的肌肤泛著淡绯色。　　君戎天的眼中有著深沉的爱恋，大掌拧弄爱抚著地雪腻饱满的圆乳。他曾经身为九五之尊，君临天下，玩遍多少艳色女子，也有过不少性爱的玩戏，多名妃嫔同时承伺他一人，春色无边；此时，有他的画儿在怀，纵有人间绝色，他再也不屑一顾。再说，他的画儿就是这人间中最拔尖的绝艳可人儿，他总是无法克制自己的心爱她愈来愈深。　　啸冷情俯首轻吻著楼凌波平坦的小腹，舌尖舔人她腹间小小的珍珠洞儿，心思沉潜。他虽然为她放弃了武林盟主的地位，却从来不悔，就正如君戎天义无反顾舍弃了帝位般，眼皮却眨都不眨一下。他只要她快乐，不再为如何选择他们而痛苦。　　啸冷情抽出在楼凌波体内掏弄的长指，抬头与君戎天对望了一眼，倏地两人同时勾起相仿的邪恶笑容，之後他伸手释放了自己昂扬火热的男剑，坚挺地抵在她柔嫩娇艳的苞心，缓缓地挤入她充血紧窒的穴儿里。　　「住手……你听见了没有？啸冷情，你住手！」楼凌波小手握起拳头，不断地攻击著啸冷情宽阔结实的胸膛，同时呜咽地叫喊。　　君戎天扬起一抹邪佞的笑痕，擒住了她撒泼的柔荑，将它们执到唇边，逐一地轻吻那一根根葱玉似的纤指。　　「君戎天……你这个帮凶！」她困难地吐出温热的气息，不自觉地夹紧了双腿，抗拒著逐渐入侵体内的巨大异物，却忍不住地蠕动著柔滑的花穴儿，深深地将那昂挺的男剑吞噬而人。　　「我不会是帮凶，而是共犯。」君戎天若有所指地笑了。　　「你——」她咬唇含著就要夺喉而出的嘤咛声。　　啸冷情的腰杆缓缓挺进，倏地撞进了她最私密的花心保处，与她紧紧地结合在一起。他故意顿了一会儿，挺著腰沉寂在她的花径里，让两人私处间的幽微脉动互相撞击著彼此。心跳紊乱了，他的、她的，两人的脉动混在一起，无论是微弱或强烈，唯一可以确定的是两人的心跳呼吸都急速加快。　　「小楼，想要吗？」问话的同时，他故意深深捣进她艳蜜花蕊的深处。　　「不……要……」她不停地摇头，下身不断地扭动著，小嫩穴流出蜜液，羞人地染湿了两人的交欢私处。　　「是吗？」他狂魅地一笑，大手攫住了她纤细的膝，略微用力的将她的双腿分开，开始不断地挺进她的花穴心。　　「啊……」随著花心被一次次占有，一声声嘤咛自她唇间低逸而出。　　楼凌波无法抗拒啸冷情的人侵，因为她的手腕被君戎天牢牢地擒住，就如同被铁钳箝圈住一样，他温柔地含咬著她的纤指尖儿，另一只大手伸到她的唇边，长指挑弄地探进她微微红肿的艳唇，沾染了她唇内湿香的津液。　　啸冷情不断地在楼凌波的体内逞欢，却又是如此地缠绵多情，粗热的男剑不断地摩擦著她柔艳的花穴儿，撩起火热的淫浪声，彻底地填满了她的身体，盈胀在她的小腹中，一次次地进出，虚盈著她的身体。　　「我不要这样子……不要这样子……」她低泣出声，感觉自己就要被彻底地征服淹没，在他们阳刚的体魄柔胁下，她一点力气儿都使不上，她靠在君戎天的胸前，任他的大掌恣揉她雪腻的奶子，拧弄她乳尖儿上的粉嫣蕊心，她剔白的肌肤在他的掌中几乎化成了凝脂，微微地溢出他的指握。　　楼凌波委屈却又欢愉畅快，因矛盾而流的泪水淌下了她白皙泛红的双颊，任由啸冷情不断地在她的体内冲击著，一次又一次地撩高了她体内的热浪，伴著君戎天在她耳边的温柔爱语，他的唇断断续续地啮咬著她嫩白的耳朵，她觉得自己就要崩溃疯狂。　　「画儿，你足以教任何男人为你疯狂，你可知……」君戎天磁性的男性嗓音不断地在她的耳边说著宠爱的话语。　　「小楼……」啸冷情不自禁地忘情柔呼出声。　　「啊……嗯、啊……」楼凌波体内的热潮愈来愈高，刹那间她有如身处熊熊火焰中，又被人不意地倒了一身的赤色酒液，轰地一声将地燃烧殆尽。　　那一瞬间，她哭喊出声，晶莹的泪水滑下了她的双颊，她的小手紧紧地握住君戎天的大掌，身子里蔓延开痉挛的快感，小腹不断地抽搐，微微地热痛，却又是如此教人舒服畅醉，花壶深处泌出一阵阵快慰的热潮。　　这时，啸冷情倏地抽身而出，彷佛是早就安排好了，君戎天扶起了她纤细柔弱的身子，让她修长的玉腿微微地跪起，大手抬起了她俏挺的圆臀，猛一挺身，将自己火热的欲望贯穿她娇柔充血的花穴，让她红艳肿胀的花唇密密将他的昂扬剑身衔住。　　「不要……一次就……君戎天！啸冷情！」楼凌波气极了，俏脸儿气得通红。她的身体之中窜过战栗快感，高潮过後的私处愈加敏感，而君戎天在她体内一次次的肆虐，都足以勾起她体内最深沉的悸动。　　她哭著、喊著，甩乱了一头黑绢似的秀爰，她的小脸无力地埋在啸冷情的怀里，小手被他的两只大掌牢牢地箝住，他俯首吻著她的发、她的额、她的鼻、和她红艳艳的绛唇。　　君戎天的昂挺男剑不断地贯穿著她的柔软紧窒，彷佛一把赤烈的焰火，燎烧了她幽密的花穴儿。　　「啊……啊……」　　在无力自承的激欢之中，楼凌波恨恨地决定了一件事，那就是她再也不理会这两个男人，一辈子！============================================================================　　「你们走开！」楼凌波别开小脸，不想再见到他们的脸，也不想理会他们求情的表情。　　「小楼……」　　「画儿。」　　啸冷情与君戎天柔声叫唤。　　「走开！最好都走得远远，省得我心烦，这辈子我再也不想见到你们，听见了没有！」她清丽的小脸上冷凝著怒意，却显得更加明艳动人，一双水灿灿的眼眸冒著怒焰，诱人极了。　　「你已经生气好几天了，该原谅我们了吧！画儿。」君戎天难得低声下气，更别说是求人，此时却不得不折腰求饶。　　「是呀，小楼，否则你自己说还要我们做什麽吧，至少告诉我们你还要生气几天，让我们心里有个数儿。」啸冷情柔声地哄著她。　　搂凌波冷冷地笑了，「你们耳朵聋了吗？我说一辈子就是一辈子，也就是我死的那一天！」　　虽然那天她也得到了欢愉快乐，不过她的心里仍旧无法释怀，她那被他们用男人魄力所折服的女性自尊，还在她的心里闷闷地生著气，她恨自已的软弱无力，只能任由他们摆布。　　「画儿，你这话当真？」君戎天淡淡地挑起眉，笑问道。　　楼凌波一语不发，以示抗议，谁教他们要这麽坏，简直坏透了。　　君戎天邪冷地笑了，他侧首睨了啸冷情一眼，颇富深意地问道：「你介不介意再来一次？」　　啸冷情几乎是立即就知道他所指何事，也跟著坏心地勾唇微笑道：「介意吗？一点儿也不。」　　他们邪恶的眼光紧紧地瞅住楼凌波，她就像被毒蛇盯上了的小兔儿，仅仅是一瞬间的光景，他们以轻幽的脚步飞掠至她的身畔，两人一起挟起她纤膀子，倒勾著她往房门内浮掠而去。　　「你们要做什麽……君戎天！啸冷情！」　　不消片刻，楼凌波的娇喝声已经化作了呻吟，房里隐隐约的传出男女呢喃的低喘声，三人再起欲望的高潮……全书完