舞台（一）　　　　　　　　　　　　　　　　舞　台作者：血玲珑2003/07/10发表于：羔羊　　　　　　　　　　　　　　　　（一）　　如果……没有如果！人睡着，是因为需要；吃，也一样；那么爱情……爱情是有如果的么？生活也许是有如果的，生活的如果也许很多、很多，但，是不是只有一个……结果？　　我站在……这里好象是火车站。这火车站够陈旧的，也够老式的。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　我记得，站前好象有那种古老得让我心仪的有轨电车，好象是摇着铃铛一路摇晃……车上、车下，人类的面孔极度模糊，好象是西装革履，又好象是穿着翩翩的长衫……　　长衫的下摆是垂直地面的，任凭如何摇摆，不动丝毫……人脸依然。　　我是在摇摆的，随着车。我坐在靠窗子的那个挺不舒服的、连腿也无法伸展的木头椅子里，类似蜷缩。木然地，我故意把头扭向窗外。　　不是窗外的景致如何好，好象正在下雨，阴沉得让人有点透不过气……南方的梅雨天，潮湿，阴，流不出汗的烦躁，模糊穿流的，没有意义的脸孔，黑色的伞，郁闷的心情，不愿意给老人或者抱小孩的妇女让座的我和精灵一般的女孩子在摇摆的有轨电车上相遇……　　我忘了自己坐在这鸟有轨电车上的目的了，好象……　　仅仅是为了这次潮湿中的邂逅，我一直等待着的，一直。　　“您坐这儿吧。”是一个操着北京那种女孩子说出来会让我这样木头一样的男人厌烦的口音的女孩子。　　北京女孩，牛逼么？尽管这声音几乎如同…温柔、和善得如同音乐，同时，从我的背后如同尖刺一般刺我。　　我是这么想的，是这么感觉到了一种刺，刺得我的背在…　　…扭曲。　　我没有改变哪怕是一瞬间自己的姿态，依旧木然地看着外面丝一般的雨。雨，好象是红色的……　　一片青灰而舒缓的节奏中……雨是按照节奏在滴的；人的步子象慢动作，机械、舒缓、僵硬；衣服依然是不会动的；伞，统一的，黑色遮挡了雨丝的伞，如同流质的粘稠，涌动；看到的仅仅是一种节奏。　　也许，我的眼睛是有毛病的，眼睛是可以看到节奏的么？不知道。　　……我，木然沉静。已经学会面对任何事情的时候，木然了。　　我觉得不是我天生就木然无味的，是二十七年的人生用一种我看不到的时光索一点一点地把我绑住，那只鬼知道是来自什么地方的手把这时光索越拉越紧，使我……　　转过一个黑洞洞的旧式欧陆建筑的时候，车窗上映出了一个跳跃得如火焰一般的女孩子的红裙，红得让我……　　心跳加速，让我心动。　　我开始后悔自己那种晦涩的想法了。我不知道自己是从什么时候开始不给老人和抱小孩的妇女让座的；我不知道自己是从什么时候开始仅仅知道象冲锋一样劈开蜂拥向车门、充满了向往的人，用自己汗水挤出来的座位就谁也不给的了；我不知道……　　嘿嘿，一些类似的念头是从什么时候形成的了；我居然还要厌恶人家？那声音多好听；能想象到她起身时优雅的仪态；能想象她猫一般甜美的微笑和眼神中爱护他人的真诚；我……？　　轰然做响的有轨电车停，然后，一朵红色跳跃的火苗落入滚滚不息的人流里去……她没有伞，她想躲到谁的伞里哪怕只躲避一下，她被拒绝，然后，在雨诉中淋湿。鲜艳的红色失色，变得有点暗，她停在灰黑的流质间，静止片刻，风一般飘舞的短发变得顺服、湿露、贴在她的脖子上……哦，那脖子真好看，她的背影也真好看，即便湿露了有点凄清，依然想把火苗撑下去……　　我木然地、目光依旧零散地看着车窗外浮动不安的雨中幽魂，只是静静地看了看女孩红色裙摆下那被雨水和地上积水溅得有了晶莹感觉的修美小腿，穿着类似红色玻璃舞鞋的脚……　　她给了我一次我一直在等待的美丽邂逅，她疲惫地消逝了，遗憾的是，我居然还没有来得及看清楚她的样貌呢！　　总是在等，还等什么呢？摇摆的有轨电车再次停的时候，我惊悸了一下，触电一般从自己霸占了快要三十分钟的木头坐椅上蹿了起来，声嘶力竭地冲司机嘶喊着什么，分开突然明确向我表示厌恶的那些脸……在我的左腿还没有离开有轨电车的时候，它轰隆了一下，继续摇着铃铛开动了，有一股几乎庞大的力量要把我吸回去！　　雨丝同样淋湿了黑色的我。我不明白为什么旅游到了这个我并不认识的南方小城，我依然穿着我曾经无比厌恶的黑色的套装？想放逐一下自己，居然也如此！是因为那时光索？还是那只不愿意拨开阴霾的无形手？　　寻找着每一张躲在伞后的脸，期待着我所期待。最后……有点类似刻舟求剑的笑话么？　　她在上一站消逝，而我在这一站寻找，一直不停地、依旧木然地寻找。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　老式的列车进站了，雨还没有停，把站台上那些积水了的水涡弄得不平静。涟漪动荡，群影飘忽，偶尔，黑色的皮鞋会把所有踏破，需要好久才可以恢复原貌，然后，继续动荡涟漪，飘忽影象，继续节奏。　　站台上的人不多，这里不是什么了不起的大站，列车只会在这里停留五分钟。　　站台上依然是足够忙碌的。见到亲友的人类似真诚地寒暄着，类似热情地去接行李……　　干嘛是类似呢？人家也许是真的真诚的呢。小贩在列车还没有停稳的时候就整齐划一地奏响了，他们的脸刚才还和我一样木然、呆板，一瞬的工夫就充满了类似热忱的东西……这是真诚的，我想，人在面临钱的时候，他们的表情是真诚的，一如我领取薪水时的雀跃。虽然多少要因为清高而表现得蔑视铜臭，嘿嘿，还是真诚地去面对那些物欲的好，它们如同张牙舞爪的魔咒一般，让你甘愿去出卖，把自己与魔咒签一个契约……我想。　　一个、两个、三个……一个车门一个车门地走过，很仔细地看每一个正在下车的人。　　黑色变成了明快一点的灰色，挑肥拣瘦或者砍价的人不是黑色的，他们生动得很。生动到可以看到白的、或者不那么白的牙齿和摇动的喉舌。　　列车象一个几乎是没有声息的吸尘器一般把间或生动一下的家伙们载走了。站台归于平静，只余下些许雨声……　　还有我的皮鞋敲击石面的声音，有点混沌……下一次这次列车来的时候，我还会来么？　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　雨后的小城被妩媚的阳光统治了一个下午，准确地说是三个小时十七分钟，我是看了表的，习惯看表。　　有轨电车摇摆着在清亮的轨上继续，铃铛依旧在响，我坐在那个位子上，依旧把脸扭向车窗。车窗被我打开了，清新得甜了的空气透进来了，抚摸着我麻木的皮肤。大脑如同注入了新型的兴奋剂，我有点想离开这个城市了，继续放逐。这是第三天了，也许，停在这里有点太久，虽然，这小城只是今天给了我一个好脸色，好得如同洗过的天，蔚蓝、通透、没有瑕疵。　　下车，不是我要去的地方，我决定明天就走，得最后浏览一下注定不会给我什么印象的这个江南小城。奇怪的是，天晴了，没有了伞，而妩媚的小城街道中没有了行人。　　好象这个城在这个下午，都给我了。　　小城和天一样洗过了。灰黑的墙瓦、屋瓦在温柔的阳光下闪，并且如同那些残留的雨滴一般把光彩流溢了起来；白墙更白了，好象是因为瓦的明丽；小街不平的路面一会儿是新鲜的石面，一会儿，清亮的积水就把忽悠而过的那个木纳地浏览一切的人折射给我。　　穿过新鲜的小街，过一条带轨的沥青马路，对面是一条夹着翠绿柳树的河。河水舒缓、优雅地伸展、勾曲、远去，载着波动的天，还有跳跃的光，自在地嬉闹着，不理会不知道在想什么的我。　　水清还是浑浊，我没有很强烈的感觉。我只是闻着清新的空气和柳枝暗送的幽香独自一人走在柳荫河畔，看着天、柳、小桥、水墨山水一般清幽的河面，享受……孤单。　　“八十……”一个听不大懂的南方土音，只有钱数的发音准确无误。　　“三十，我就一个人。”不会这么巧的吧？　　就是这么巧！这牛逼的北京女孩儿如同雨后冒芽的笋一样冒了出来，听到这声音，我就……　　“……”南方客说了一串语意含混的话。　　根本就没听懂，其实，我根本就没听，我皱眉咧嘴一脸夸张地站在我所在的那棵柳树边看着……　　那是一个修长的女孩子，她没有一米七也有一米六十七…呵呵，也许她没有那么高，是她的长腿给人造成的视觉误差吧？她有两条漂亮的长腿，亮晶晶的，优雅、舒展、活力四射。她穿着一条西装短裤，男式的，给她漂亮的长腿增添了一种很让我欣赏的自在。　　我……　　看到她雪白的网球鞋和只包住脚踝的有白色绒球的短袜与藕荷色的西装短裤间的部分，也就是那两条好看的、健康的腿，我是有点胡思乱想了的，包括了最本能的想法，包括勃起。其实，我还是没有看清楚她，我只是佯装不经意地浏览了她的腿之后再琢磨她藕荷色西装短裤里微妙的部分。　　我还喜欢她那种系皮带的方式，我还喜欢那深蓝色的运动衫…皮带并不紧，但的确把她纤细的腰画得挺妙的。运动衫有点飘，但小风轻抚之下，她的背那么挺拔，她的胸脯骄傲地耸翘着，怀疑她没有戴乳罩。西装短裤里……呵呵，下作了么？我就是这样的家伙，想要清高一点，却总被最原始的念头怂恿着，其实，我只是看和想，不敢真的干什么，比如摸。有一个漂亮屁股的女孩子是好的吧？　　至少在性交的时候好。　　我喜欢用性交，而不是做爱。那个字，用来做，我不知道。把男性的阴茎插入女性的阴道，为了达到生育的目的或者性快感，那叫性交。这我很清楚。生育的目的是不敢想的，也许是没有资格。　　不过以射精为目的的索取性快感，我不陌生，而且曾经以为是风流。　　现在，我知道那只是谋取生理快慰的性交，一点也不风流。风流这个词，那么地奇妙而飞扬，不知道什么时候跟性联系在一起的，这个词是被玷污了，还是……？　　性交只是一种索取，而做爱想必是要付出真情的。索取是我的。　　付出？嘿嘿，时光索已经把这个词从我的世界中抹去好久了，久到无法记忆。　　我的脑袋的确是喜欢不时乱跑一下的，但我的眼睛不会瞎走。　　女孩的下身很漂亮，腰也很好，她的运动衫里那对不大但很翘的胸脯……我无能描述。　　那有白边的深蓝色小翻领里是漂亮的脖子，由于是侧背面，我可以看到她后颈不安分地垂着的细发。那有白边的深蓝色短袖里伸出有点纤细而且不那么白皙的胳膊，是那种光滑圆润的感觉，是那种有欣长手指的有点瘦削的手。　　她用一顶也是深蓝色的棒球帽遮住了她不安分的短发，她的侧影在弯帽檐的弧度下延续并清晰，有点俏皮的鼻尖，有点赌气的翘嘴唇，有点柔美的下颌的弧……其实，从侧背的角度来欣赏一个俏女孩是一种享受吧？尤其是不会被她尴尬地发现你裤裆里勃起的状态。　　这是第二次见到，是那种让我魂牵梦系的不期而遇，没有约定，又好象冥冥中约好了的，就是这种——邂逅。　　以为自己不会为什么而激动了，可是，这个陌生而妩媚的小城，这个梅雨初开的下午，这个嬉闹的小河，这柳荫，这漂亮女孩……　　我皱眉咧嘴是因为我有点激动，学会了伪装自己之后，有点忘了该如何表达自己的喜悦了。可能，我的表情有点恶心而且搞笑。　　想要一个什么样的结果？不会跟所谓的爱情有任何联系的。她不是本地人，她也许与我一样是孤身一人，仅仅是为了自我的放逐才来到这个美丽的，但爱下雨的小城的，她也许会和我一样在这个初开的明媚中觉得有点孤单，她也许会在马上又要来的雨中觉得有点郁闷，她……　　我想，一个比较浪漫的场景，一个相对浪漫的晚餐，一点血一样的红酒，一点比较不那么肉麻的挑逗，然后…说不定就是一个天亮后会忘记的夜晚，当然，这个夜晚会跟性交有所关联，只不过得琢磨一下该如何更快活一点……她，在成为我旅行中飘过的女孩之后，就不会如现在一般让我心动的，我知道。　　“一定不肯杀价？”我走过去，职业地微笑。冲着那个戴着斗笠的船家。别误会，我不是男妓。我的职业微笑也不大灿烂，我的眼睛也不会象偶像一般发光，我只是那种谁见了都不会太讨厌的职业的状态，如同在完成了一件工作之后跟上司研究一下自己的假期或者提高一点工资时的那种。　　“八十！……”　　女孩用一种莫名其妙的目光在看我。船家在看到一个比他高了足有一头的傻逼时有点怯懦，但还没怯懦到杀价。　　钱，值得顽强。　　看到了女孩的脸，看清楚了，还是不好形容，我记住了那双亮晶晶如星的眼睛，记住了那没有涂口红也挺红的翘嘴唇……我喜欢这样的，她好象总是受了委屈或者在生气，或者好奇，是那种不会让我失望的姑娘。也知道她不是那种容易受骗的姑娘，但我决定骗走她的身体。也许就今天，就这个晴朗妩媚的下午。　　“你出三十，我出五十，怎么样？”我没看女孩的神色，只是满意这个带着棚的船，一如我想象中江南水乡的扁舟，加上这妩媚的小桥、流水、柳荫、清醇的骄阳，我想女孩子警觉异性的同时也渴望浪漫的邂逅的。或者，我还是一个不错的男人？　　“他宰人的，就昨天，我坐船还三十呢。”　　女孩不服气，固执得可爱。　　“那么，今天就二十，你看怎么样？”　　“我不习惯跟陌生人结伴。”她咬着嘴唇很认真地看我，手插在短裤的口袋里，不停地颤她好看的左腿……阳光被她帽檐形成的月型阴影中，那双如星的眼睛肆无忌惮地想偷走我心里最晦涩的念头。　　女孩动心没有？我不知道，也懒得去揣摩女孩子的心思。在这方面，我没有过人的本领，我只是喜欢肉体交缠时的痛快和柔嫩。　　“不是结伴，咱们只是合资。上了这船，你我依然陌生。就当你是自己花了二十块钱，随便地看看。船头、船尾，你挑。”我已经踏上了船头，默默地感受着水波，也看着水波。　　我想，这样子也许是够时髦的了——是不是现在的时髦叫“酷”？　　有几个结果。一、女孩贪便宜，很无所谓地便宜一下。　　二、女孩就是警惕性高，她就把我晒台。三……懒得再想了。　　我想，一个可以很耐心地砍价的姑娘是会贪便宜的，女孩子一般在选定了目标之后就不大会转弯，当然便宜一点更好。可能性有好多种，我只希望这一种，这会把我们之间的距离拉近。　　“粉墙黑瓦，飞檐灵秀，小桥如钩，柳如柔。骄阳一如旧，碧天抹淡愁。街马喧嚣全不再，舟头，篙点清袖，纤影空游。涟涟渡我，燕咛悠悠。风逐柳梢笑颔，只影劈波怀秽，人景不自由。”果然是依旧陌生的，我在舟头，她在舟尾。我在舟头就写了这个怪东西，自嘲一下。我还会唱，就用我那有点沙哑的声音唱，轻轻地唱，闭着眼睛细细地赏。　　知道我唱得不怎么样，尽管小时候我在少年宫合唱团混过，但由于抽烟喝酒，嗓子已经全完蛋了。知道我的歪词也不怎么样，不外乎类似牙疼的呻吟。　　知道我抱膝舟头的形象也不会怎么样，在办公室捂白的皮肤现在估计是梅雨一般的晦暗；我高大，但瘦，不会有魁梧的感觉；我自诩风流，但只要有眼睛的姑娘就会知道我的浅薄；我的眉浓，但八字；我的鼻直，但趴；唯一有魅力的是我的嘴，呵呵，应该写点什么来嘲弄一下自己的嘴。不敢去嘲弄别人，只有自己，自虐也是一个时髦吧？呵呵，又跑了。　　直觉告诉我，女孩在听我的歌。也许，河边的景，闪过的桥，慢慢浮来的云彩，戴斗笠的船家，还有舟头独坐的我……这些，已经是她行游中的一道景致。　　船行到白沙洲的时候，天空终于不再妩媚多姿。　　“风乍起，云集聚，幻态无休。斗笠、蓑衣、乌棚，扁舟穿锦，雨丝拉绸。飞檐如旧，顽桥架汉，流觞舟头。楫渡浅游小城，小城娇透，晴雨无由。”（由于之前有抄诗的行为，这里需要说明一下：这几个怪东西不是抄的，是我写的，原创不是有学问嘛？至少显得。显摆显摆，呵呵　有些典故和即时的景致，不再注解，懂了情绪就好。）　　坐在舟头，面对斜风和不那么细的雨，是凉的。但为了更酷一点，我就那么坐在雨中，仰起脸，歌。这是游河的第二阕，一个玩笑，一个一点也不高尚的目的——女孩会记住我吧？　　至少好奇吧？　　“暮垂霭来，啜泣垂柳，石堤码头。衣衫尽透，歌飞云走。日不见，月不见，星不见，低云收线，独走街头。浑然狂生忽舟伴，窃喜晴雨同游。”　　回到小码头的时候，下午到了最后，暗即将重新笼罩这个小城。　　前面有两条路，一条是一个舒服的夜，一条……嘿嘿，自己想办法解决。招妓可能是另外一条，不过，需要女人身体的同时，我想，我还没有急切到那样的程度。　　直接付给满脸诧异的船家八十块钱，跳上码头。延续一直的调子的话，就不应该回头，让她选择。就不回头，走。码头的青石有点滑，滑到我的凉鞋被我的脚撑坏了，落地的时候崴了一下。呵呵如果她不来的话，一个落汤鸡加上断了带子的凉鞋改趿拉板，加上风流失败的颓丧感，我肯定狼狈得如同被黄鼠狼追击的老鼠，将无处躲藏。　　“喂！狂生。”那牛逼的声音在我的背后如愿地响起，我知道，接下来无处躲藏的不是我。　　停下脚步，面对的是一个撑着一把油布伞的高挑、修美、好奇的姑娘，她的眼睛里面闪烁着我等待了一个下午的东西，她正重新从头到脚地打量我这个幽灵一样闯进她行游的陌生男人。　　稍微面对一下她的目光，我马上脆弱并疲惫起来。在一个狂生狂了一下后，灵感枯竭就得憔悴，有很多时候，憔悴是激起女性怜惜的手段，很有效。女人，母性，不管当没当过妈妈，这是女人血液里的东西，不能更改。　　其实，不用伪装，我又饿，又湿，又冷，嘴唇都紫了，又貌似才华横溢地绞尽脑汁胡诌了三阕自己都不知道是什么东西的玩意，还要等待一个判决，我已经够憔悴并脆弱的了。欺骗，有时候真的比强奸要难得多呢！　　“你……？”她有点关切了，“……是不是病了？”　　不用回答，我默默地转身拾着台阶登。　　“喂！”她轻轻呼了一声，接着，跟上来，举着胳膊让我能藏在伞的下面。　　“继续陌生吧，不想违背约定。”我从伞下躲开。　　她站在我身边不到两米的地方，伞生气地斜在手中，头发……　　一点一点地湿了，然后，本就光洁的肌肤也湿了，还有……她的Ｔ恤衫。　　是不是有点过分了？是不是我他妈的有点拿得太……？　　是不是得稍微表现得对她，哪怕是她的身体有一点冲动，才好？　　诸葛亮抓孟获可是先抓后纵的，我他妈的抓住她了？　　我想到了战争。的确男人和女人，两种不同的动物，处在不同的角度上，不停地在进行着争夺、作战……胜或者负，有时候作战的角度是很有趣的，甚至超过了结果。　　我也许根本就不太在乎那结果，而是在体会这过程。谁知道会有什么样的结果呢？女人，这是一种浪漫得会飞，却又现实得能爬的东西，难以琢磨。　　也许只有那瞎模糊眼的老天才能总知道吧？它只是他妈的默默地看，从来也不会给谁提个醒。　　手伸出去，在空中弯曲、握成拳、伸展……也许是应该换一种比较温和的、会让女孩子感到温暖的微笑了吧？我想。　　她站在我身边不到两米的地方，伞……依旧有点生气地斜在手中，她湿了，晶莹剔透，如同……呵呵，很不好如同，我只是有意无意地用自己牛逼的余光去瞄她的胸脯。　　不是说冷也会让乳头勃起的么？湿了的Ｔ恤衫是会把她胸脯画得有点妙的吧？我记得她没有戴乳罩的，那么……看到一些雨水让她的腿湿润、光洁，看到她的腿，那些会流动的光泽让她的腿在一片晦涩中通灵，而且充满了诱惑……　　我垂下自己的眼帘，只盯着她的白色的网球鞋和那有雪白绒球的矮腰白袜，还有那纤细的小腿，一种会让肌肉不安的热从身体里不知道什么确切位置的地方开始蔓延……都是外地人，找一个什么鬼也不去的地方，然后，强奸她，说不定也不错！反正，我明天就走了，票都已经买好了。虽然她个子不矮，但总是显得有点单薄的，我有把握强奸她。　　迈了一步，握住她的手腕……　　吃了一惊，她紧张地看我。　　一个我使用了无数遍的微笑，不是职业的那种，别人都说那叫真诚。把那个油布伞重新掩住她，托着她的手腕……她的手腕真滑，柔柔嫩嫩的。我的手，我想我的手在接触的瞬间是让她紧张的，毕竟，陌生男人的陌生的手是一种危险；在抵消了她的一丝挣之后，我想她是能感到安全的，她有点不一样地看着我，似乎要把这一点距离化解在伞里。她把伞移了一点，以便让我也不那么淋着……　　松开了，有点遗憾，那细致柔滑的指感还在指尖弥留不去。　　“再见吧，下次见到的时候……”　　我把笑容推到了极致，然后让笑容随着我的转身消逝。　　数自己的心跳，准备数自己的脚步，如果……嘿嘿，我不喜欢如果。　　“喂！”　　我没有回头，这时候回头表现得……好象会前功尽弃的样子。　　但，很想回头，然后就钻到伞里去。　　“船钱。”　　还是没有回头，但我抑制不住地笑，偷偷地。圈套，如果只有牛逼拉轰地摆酷，而没有圈套一般的小手段，那就不是我干的事情了吧？　　哈哈哈，女孩就是女孩，而且是我拿准了的那种。真的……拿准了？　　脚步没有停留，也不快，从容如旧。　　“喂，你的船钱就在这儿！不喜欢欠别人，你不拿，就让风吹走好了！”她的声音很大，好象是使劲地在喊了。　　停下，回头，看到的是一双不知道是生气还是得意的眼睛。她的伞又随意地斜在手中了，身上也越来越湿，有点卷曲的短发贴在颊上，雨水顺着脸颊在流，她的左手伸向我。钱也湿了，风还吹不走。雨好象有点大了。　　紧走了几步，迅速，果断，力量，我抓过伞，让她躲在我的胸前，让伞罩住我们俩，让她微微有点颤抖地肩头落在我的右手中……　　女孩惊异地看着我，她笑，没有抗拒。　　“把你的伞打好，然后回到旅店去……”　　“我不住旅店。”　　“那就回家！”　　“我家不在这儿。”　　废话！我还不知道你家不在这儿？！　　“那就从哪儿来，回哪儿去！”　　“不知道要回什么地方去。”　　“这样？”我松开了她，伸手抹了一把脸上的雨，把垂在额前的头发撸上去，显摆我的脑门，“这样的话，我们就不会陌生了。”　　“吃饭吧？我又饿又冷的，最好吃火锅去，我请客。”　　她雀跃得象一个小孩。[ Last edited by cqsyl on 2003-7-11 at 05:11 ]舞台（二）　　　　　　　　　　　　　　　　（二）　　古老的响铃有轨电车如愿地没有什么人，如愿地给我们留了一个可以并排坐的椅子。　　暮色、雨丝、窗外混沌了的小城如同梦里的水乡……　　其实已经离开了小桥流水人家，我们正被这“呤、呤……”摇晃的笨家伙载着进入失去灵秀的混凝土群落里去，浪漫和现实的界限就是这有轨电车沉重的脚步。　　女孩一直默默地，她好象是在数我的头发、眉毛、睫毛、甚至没有刮得很干净的胡子，不出声。也许她以为我在想什么诗之类的东西，不能打扰。　　的确是挺湿的，我都后悔一直装酷了。早钻进船篷就不会这样落汤鸡了，早躲在她的伞里，也不会这样。　　外面，青旗细雨不再。虽然下雨，霓虹灯流溢着熟悉的迷醉感，一切也失去了个性，开始流俗。车窗那有点肮脏的玻璃不断被哈气蒙住，然后被我的手变成奇怪的图，比如小孩的脚丫。透过去，外面的霓虹和女孩映在车窗上不那么清晰地脸交互着，是我开始把她们混为一谈的。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　我住的是一个挺有怀旧气氛的小旅馆。说是怀旧气氛，呵呵，其实就是简陋，便宜嘛。总算设施齐全，有单独的卫生间。　　坐在服务台后面的中年女人用晦涩的目光从头到脚地打量在霓虹灯光影中不断变幻色彩的我和那个一样湿淋淋的女孩。晦涩的念头，晦涩的目光，晦涩的…其实，她只是满脸木然，目光一如平时的黯淡，只是在我们的身上扫了短短的一瞥，没有丝毫面部的改变。她拿钥匙，用那只看起来很干净的手递给我，然后，继续看那个九寸电视上色彩古怪的电视剧。一切都好象是没有发生。　　我觉得不舒服。　　其实，把女孩带来旅馆的路上，我不止一次地想找一个至少听起来冠冕堂皇的理由，即便在旅馆里不会发生什么，也是要一个理由的。应该不会发生什么的，这仅仅是吃饭前的一次沐浴更衣。沐浴更衣？跟一个女孩在一起？跟一个我有所企图的漂亮女孩在一起？　　跟她的腿，跟她短裤里的……在一起？我想，不会发生什么，仅仅需要一个理由，象样点的那种，是不是有点此地无银？　　我又想过的，其实我根本就不需要什么鸟理由的，我明天一早就离开这个我不会眷恋的城了，这里的人用如何的目光来看我，有什么关系呢？我只是经过此地。　　难道不需要理由了？需要不需要？　　她根本对眼前的人和事情熟视无睹，旅馆，一个歇脚的地方。　　也许，她就是这么认为的。也许她的阅历丰富得已经使她不会对什么东西有丝毫的好奇了。　　她如果问我的话，我想我是有理由的。她不问我，甚至连多看一眼的念头都没有产生，但那一瞥！她会把我想成什么样的人？她会把女孩想成什么样的人？我分明觉察到她木然的目光经过女孩脸的时候有一丝惋惜，惋惜中还有一点……　　“这样的女孩子也做鸡了！应该卖了一个好价钱吧？现在的……”我想那一点停留的意思就是这些，女孩应该是会察觉的吧？　　是从什么时候开始的，鸡等于妓女？我不是老古董，但我还是不知道。比较起来，更欣赏另外的一个称呼——小姐。　　呵呵～～人的创造力实在是可以天马行空的！小姐，听起来多么柔婉甜蜜的称呼，现在，多少有了一些改变。是啊，这改变很巨大，因为跟性有了联系，于是，好象不知羞耻、肮脏、下作…等等淫秽的联想就跟与“小姐”这个能让人怦然心动的称呼联合。古怪的是，小姐依然会让人怦然心动，因为与性的联系……　　有点乱套了，我的思维，仅仅是因为被那木然的一瞥触动？不仅仅是这样的，我正在把女孩与小姐不由自主地联系着，她的身体。　　狭窄的过厅直通漆着朱红色油漆的楼梯，楼梯的油漆已经多少有点斑驳了，扶手的位置由于频繁的触摸，即便是露出木头的地方也光滑、油亮。踏脚的楼梯不显得如何脏，木头也是光的，在黄色的吊灯的灯光中，反射。吊灯如同那木然的目光，照射着。门口的霓虹灯给过厅里营造了一些陆离的旖旎。九寸电视里沙沙地伴奏着愚蠢的对话，好象是一个言情剧……　　女孩正在看我，她的脸蛋有点红，眼神一如我所希望的那么无所谓。她似乎没有被任何东西感染，她只知道要跟这个男人去他的房间洗一个期待的热水澡，然后换一身干净舒服的衣服，然后，吃一顿……再然后呢？再然后是我所不能揣测的了，女孩清澈的眸子里是梦一般的东西。　　我真佩服她的从容，她居然还对那个木然的大婶甜甜地笑了一下，用手把凌乱了的额前短发撸了一下，让她如同雕塑一般精致的脸颊更加清晰。她给我的目光好象是一种好奇，她也许是在好奇我的……局促吧？　　自在地，她轻盈地上楼梯。脚腕上白色的绒球调皮地动着，一跳一跳。她的小腿很漂亮，腿肚子那些动人的动作都在把她的小腿阐释得更加欣长、优雅、健康。喜欢健康的女孩子，很喜欢。她干嘛不穿一下丝袜之类的东西？那样的话，她腿上的疤瘌不就可以掩饰了么？　　我喜欢这样的不掩饰，喜欢她对自己腿的自信，疤瘌成了她的活力一种。这活力……在她藕荷色的西装短裤的位置达到了极致。我觉得是极致了，我拼命要自己至少保留一下狂生的高傲，可是，她跳舞一般的小屁股就是那么地让我下作了。　　我走在她侧后一点的位置，据说跟女孩子一起上楼的时候，这是一种必要的礼貌。我现在有点懂这样姿态的用途了，的确是很好的，但对我来说，跟礼貌没有关系。还可以看到她上楼时有点波动的胸，那没有乳罩束缚的，娇巧的乳房。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　房间说不上乱，当然也说不上整齐，我在这里住三天了，服务员只收拾了两次。　　背包咧着嘴躺在铺着凉席的大床上。头顶的管灯挣扎了两分钟又二十五秒之后，终于稳定，雨打在玻璃窗上的叮冬声与管灯跳泡的声音把这个房间的氛围弄得有点怪，好象是一种恐怖的味道。当然了，蚊子怎么会在这个时候不当一下主角的呢？它们如同逡巡的轰炸机一般寻找目标、盘旋、然后俯冲。南方的蚊子，噩梦。　　“除了背包、潮湿、蚊子、不亮的灯，你还有什么？”女孩坐在凉席上，让漂亮的小腿在床沿晃，旋转着头重新打量这个房间。　　“有。”我从背包里取出Ｔ恤衫、运动短裤、毛巾，是在洗衣店洗的，它们散发着一种说不清楚的芬芳。“我还有一个不知道有没有热水的卫生间，里面还有‘海飞丝’，然后是一顿可以填饱肚子的晚餐。”　　我尽量平静了，但声音还是有点紧张。这没办法，只要想一下她在我的卫生间里脱得光溜溜的，然后冒着热气的温水浸润她光洁的肌肤，在她身体的每一处凹凸中流溢，把她身体的毛发顺服，把她的寒冷驱除，让她的肌肤泛出娇艳的色彩……我就紧张。不是紧张，是最本能的憧憬和冲动。我想，如果她能让我跟她一起洗就好了！　　其实，她换上我的Ｔ恤衫和短裤就已经足够刺激了。那些衣物曾经抚摸我的身体，我双腿中间那个会勃起的东西。现在，不，是马上，那些东西会把我身体的感觉传递给她，也去抚摸她的身体，她双腿中间很软很嫩的地方。还有她胸前的东西呢，湿漉漉的衣衫里显出好看轮廓的乳房。　　“差不多就去洗吧。你这样坐在我的凉席上，湿了。”我把衣服和毛巾扔给她，走到窗前，看着外面不太老实的黑暗。其实，窗子上有女孩的影子，可以继续用目光和思维来猥亵她，不必被发觉。　　“会不会断水？”女孩笑。　　“大概不会吧？”　　“会有老鼠么？”　　如果有老鼠就好了，刚洗了一半，一个受到惊吓的裸体女孩尖叫着钻进我的怀里……实在是很让人向往的呢！不过，倒霉的三楼，老鼠当然是死绝了的！也许，蜘蛛一样恐怖，我知道这个旅店有一个地方有蜘蛛。　　“你怎么办？”女孩看我不回答，就拿着衣服走到了卫生间门口。她停下来，低声问。　　“放心吧，里面有门插，你插上就好了。”连转身的力气都没有了。不是没有力气，只是裤裆里的东西实在是不大能见人的，看到了，她会笑话我，而且一直摆酷的效果就会在瞬间消失掉。　　“计划不是一直都在按部就班么？”女孩突然说了一句。　　脑袋还没有反应过来，我的血已经充斥了大脑。败露！能感到自己的背被她的话刺得一扭。是我骗了她？还是，她用她的清纯骗了我？鬼知道！女人就如同战争中的狙击手，躲在不被察觉的地方，射出最致命的子弹。　　时间，空气，人，在那瞬间和瞬间之后的一段静止，大概有二十秒。从窗子的影子里，我看见女孩靠在卫生间的门框上，微笑着看我，她变成了一个妖精。　　“不是这个计划？”她的话在激怒我，或者是让我自惭形秽。　　我转过身，用了很大的力气，伸手抹了一把想必已经很红的脸。　　我想，面具应该已经不在了，是一张接近狰狞的面目了吧？写着足够的情欲，去掉了伪饰。可怜的是，勃起的阴茎不是伸长了，而是在萎缩，很奇怪。　　她一点也不回避我的目光，甚至是在用心地玩味着眼前这个突然失去从容的男人的蠢样。　　一个高明的骗子是可以把自己在受到最直接打击时的震动掩饰得如同什么也没有发生的吧？遗憾的是，我想当一个高明的骗子，可目前还没有具备这样的素质。我想，我的样子一定是够蠢的了，蠢得象一个突然忘了台词，惊慌失措的蹩脚演员。还得是话剧演员，因为演电影和电视的是不会有这样的尴尬的。　　“是这样以为的？”片刻，我可以自由地愤怒并委屈了，一种被冤枉了的失望，被误解的屈辱。我在努力挽回突然倾斜了的战局，不看她的眼睛。这是一个什么样的女孩？我得重新分析一下对手的资料了。　　失败，不知己知彼的结果，就会在一分钟的寂静中宣判。在这里，强奸简直就是笑话，不想跟任何地方的牢笼有任何的关系。也许，要接着酷下去，然后掏腰包满足了晚餐之后，品味一下苦涩，因为没有演好。或者我演得已经不错了，而是剧本不招人待见吧？　　真难以想象待会儿吃饭的情景，会很别扭的吧？也许，可以继续很绅士地提出送她回去，然后在一个偏僻得不能再偏僻的地方，强奸她，然后，把她绑在什么地方，堵住她的嘴。我明天就走了，她应该不知道我是谁。对，我得强奸她，至少得落幕嘛，不喜欢闹剧。　　说不定虐待她也不错，用鞭子……恐怕没地方找鞭子去，柳树不少，就用柳条，抽她！先抽她的乳房，然后抽她的屁股，再让她分开腿，抽她的阴户…对，把知道的和能想象到的酷刑都用在她身上！谁让她把我的戏给弄乱套了！不能得到一次和谐的高潮，那么就变态一点，我现在已经开始变态了！　　对付这样一个纤细的小姑娘，应该没有问题。我淡淡地直视着让我愤怒的女孩。　　她靠在门框上，微笑着。脸颊是有点红的，清澈的目光现在是一种戏谑的得意，她不在乎湿透的Ｔ恤衫画出她的胸脯的形状。　　“对我好一点……”　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　卫生间的门虚掩着，里面的灯光散了出来，好象同时也把女孩身体的味道散了出来，是一种香甜的、沁人的味道，还有一点影子。　　我，象一个傻瓜，不是象，就是。哦，傻瓜还不足以形容，我成了一个木偶了，或者叫傀儡，线在卫生间的里面。　　什么意思？怎么回事？剧本改了？主角变了？故事不是我要的那个了？　　女孩就在那儿，她现在恐怕已经把湿透的衣衫和短裤脱掉了，恐怕连内裤也脱了……她是穿内裤了的，就在上楼的时候，看见了西装短裤里面画出来的内裤的痕迹，是那种保守的类型……她，现在应该是一丝不挂了的。　　身体，就在卫生间那有点过于亮的顶灯的照射下，奇妙地伸展、光彩照人。缎子一样的肌肤；娇巧的、惹人怜惜的乳房；小小的乳头；奇妙的乳沟；线条流畅的腰、腹；然后，她的腰胯是很漂亮的，她的小腹应该光滑柔软得让手指爱不释手的；她的阴毛是什么样的？不会太浓的吧？相信不会；她的腿一直就那么漂亮，屁股……　　她就在那儿，连门也没有关！即便我本来就没有导演这戏，现在，恐怕也被诱惑了的。对，她现在是在勾引我，就是！难道是考验？干嘛要考验？这样考验一个男人是不是太危险了？要怎样才可以过关？　　她说了让我对她好一点的！怎么好一点？是在床上？　　水声，那个不锈钢莲蓬头里的水下来了！接触着什么东西改变着节奏，如同一曲诡异的乐曲了！“哗——滴答——”这是扣击心扉的乐曲么？是一种战栗的抖索。　　要面对什么样的考验才好呢？是在床上达到她要求的“好一点”？　　还是，继续玩弄彼此的作战、拉锯？　　灵魂的游戏总是很累人的，其实身体的游戏一样不轻松。要哪一个？　　真奇怪，这还需要选择的么？你不过是一个演砸了的蹩脚演员，现在，人家给了你一个救场的机会，让你不那么狼狈。你已经被人家操纵了，还腆着脸挣扎个什么劲呀？你骗得了自己么？萎缩的鸡巴不是又……你的脑袋也玩命地想，你还他妈的装什么逼呢？去吧，她是一个漂亮、健康得让你心动的姑娘，表现得好一点，别那么失败。即便臣服，也会得到你最初想要的快感的吧。　　还是选择臣服吧，其实，向一个出色的女孩子臣服不是屈辱，只不过别牵扯爱情就好，这只不过是用另一种方式达到目的而已，用人家续写的剧本，而不是你的。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　并不是什么鬼使神差，我只是被一个叫冲动的东西指引着，我靠在了卫生间的门上。那门是漆成了雪白的颜色的，由于有了一些历史，雪白的门已经有点发黄了。　　卫生间很小，只有堪堪三个平方米。　　左侧的整面墙是一个被雾气笼罩了的镜子，镜子上模糊地映着一个说不清楚颜色的影子。雾气主宰着这个更加狭小的空间，空间里充满了暗香和温水的蒸腾，奇怪的燥热和不安。　　白瓷的马桶盖着盖子，盖子是那种纹着木头纹路的塑料的制品，同样散射着诡谲的光线。白瓷的洗脸池边很随便地放着蒙上雾气的漱口杯、牙刷、一管用了一半的中华牙膏，还有白色、带着蓝标的海飞丝洗发膏桶……　　洗脸池里落着一件蓝色的Ｔ恤衫、藕荷色的西装短裤，好象是充了气，西装短裤屁股的位置鼓了起来，还有，我看见了那中间夹杂着的的一个很朴素的白色内裤。简单的样式，单纯的白色，泡在水里，有了一种透明的感觉。　　由于兴奋而有点战栗，肌肉在扭，我在出汗。黑色大理石的地面上有着水印，水印是一些纤美的脚掌的形状，脚掌周围有绽开的迹，流溢的行程。　　到处是水气，我觉得口干舌燥，一种要窒息的感觉，一阵热，一阵心慌气短。　　那蛋黄色的浴缸里，站着她，一个突然间在我行程中出现的女孩，她的确如我所料地一丝不挂。　　我看得很清楚了，她美得让我喘不上气来。裸体，其实对女人来说是一个挑战，穿着衣服可以掩饰掉缺陷，比如皮肤，比如累赘的肚子，比如不再娇挺的屁股，比如不那么健美的腿……年轻的身体是会充满诱惑的，但不代表裸体的年轻女人就一定是美的，大多数只是具备了基本的诱惑而已，换句话说，就是肉。　　她是裸体的，自然的，没有遮拦并且自在的，扣动我心弦的那一个。她仰着脸，承受着水的抚摸。她的短发顺服整齐地沿着水流的方向把她的脸颊彻底地展示，并且用自己的乌黑衬托了那白和粉晕，以及眼角唇梢的一丝得意的微笑。水流按摩着她饱满的额头，按摩着她娇巧的鼻子，经过了她抿着的唇，沿着她的下颌，流过她伸展的脖颈……　　女孩子的脖子，那么地柔美、光滑，在水的流动中闪烁、晶莹。她的锁骨的涡里有了积水，那里象一汪小湖。她的肩比我想象的还要圆滑、秀气。她的胳膊润润的与见过的也有点不一样了。她的手，那有着欣长手指的有点消瘦的手正试图掩饰她胸前那泛着娇嫩的粉晕的乳房。怀疑她根本就不是在掩饰，而是要突出她乳房的诱惑。因为，不掩饰的话，她小小的乳房只会使我怜惜，这样一拢，奇妙的肉感就在她胸前形成了，之间有一道召唤我的沟，使我更想。　　我看到水流经过了她的肚子，经过她肚脐眼的时候，水流有了一点变化，然后，舔舐着她有一点隆起的小腹……她的小腹的确是有一点隆起的，那里依然是缎子一般的光洁，但有一些柔柔的感觉，叫性感吧？我终于不用再费劲地琢磨她阴毛是什么样的了，就在那儿，她的小腹的最末，腿的中间，那是一丛被水流捋顺了的纤柔的毛发，不是很黑。　　我相信自己的眼睛已经眯成了一条缝，这样可以使视线更清晰。　　其实，看得很清楚，尽管她笼罩在一片淡淡的雾气中。我努力地要看清楚她的身体，没一丝毫，那雾气和水流使我不由自主地产生了一种虚无的感觉，好象她随时都会在里面幻变掉，消失不见。　　这是一种突然产生的奇怪念头。更奇怪的是，欲望成了这瞬间不那么重要的东西。　　她睁开了眼睛，大大方方地在飞流中与我对视，微笑。　　我大口的喘气，无能描述自己当时的感想。也许，当时就没有感想，一片空白，世界里只有那自在的身体，莫测的微笑，简单的小内裤。　　“怎样？”　　这是一个难以回答的问题，好象直接刺击着我脆弱的感官和思维。我依然穿着衣服，但跟在大庭广众之下光了屁股没有丝毫区别，那是一种有个地缝就想钻进去的念头，全忘了自己走进来时鼓足的勇气。我想，那时候，我是可怜巴巴地恳求着一种恩赐的，首先是把锁住我心的那根索解开，只有她。　　也不知道她懂不懂我，她只是笑了一下，就踩着浴缸的沿飘了过来。　　我身体僵硬，思维空白，知觉迟钝，屁股撞在洗脸池边的疼痛好象都没有反应。但是，我明确地知道，她把她的身体依偎……应该是飞进了我的怀里。的确是飞过来的，有冲击感，是一次撞。　　都说女孩子的身体是香的，奇怪的是，我没有闻到什么香味，只是感到了一种腻和甜。腻，是她的胳膊勾住我的脖子，以及她的脸颊接触我的脸颊产生的。不仅是腻，还有一种柔嫩酥滑，是一种噬骨的感觉，是一种想去抚摸却又会担心被自己弄破的复杂的纠缠。　　甜，是我们嘴唇交接那瞬间的感觉，而且随着吻的升级，越来越甜了，跟糖不一样。　　可以清楚地听到自己的心跳，“冬冬”地猛烈撞击胸口。可以清楚地听到血液流淌的声音，如同奔涌的江河。（他妈的，好象是夸张了，谁能听到自己的血流？）能听到毛孔扩张的声音，释放全身残留的热量（更邪了！）。　　傻，只是瞬间的事情。接下来，人不用思维就可以用本能来进行一些不用学习的动作，我使劲地抱住了把我打懵了的女孩，揉她……　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　外面的雨，一点也没有小。霓虹灯还在不停地变幻着，在雨中，光线有了毛刺。车灯也加入了霓虹灯的角逐，还有玻璃窗发射出来的不稳定的东西。　　她说她饿了，但不想出去吃东西；她说她有点累了，不想动地方。　　我呢？我的腿不是也有点发飘么？我还是心甘情愿地出来，到这个我不熟悉的城里买吃的。　　还好，不远的地方就有小铺。　　方便面，一种方便的面。　　（省略号有几种用法？谁知道？）[ Last edited by cqsyl on 2003-7-14 at 23:11 ]舞台（三）　　　　　　　　　　　　　　　　（三）　　方便面是那种有纸碗的，真是挺方便的，各种工具一应俱全。是从什么时候开始的？塑料袋成了纸碗，自己拿筷子变成了塑料的叉子？忘了，一切已经就这样简单了，简单得如同落在地面的雨，只在水洼里形成一点涟漪。　　天蓝色的伞，我拿在手里，在这夜里有点扎眼。拖鞋溅起了泥水，弄得我的小腿和脚丫有沙沙的感觉。下雨，可是不大凉快，身上没有被雨淋湿，但依旧潮乎乎的，是流汗的感觉。　　我举着伞，捧着碗面，与醉酒的、清醒的、闹的、木然的夜行人在这条霓虹变幻，而且所有的光影都带着散射状毛刺的街上默默地擦肩而过。大家都不在乎别人在忙活什么，挺好的。警笛在挺远的地方呼啸着“哇哇”而去，仅仅是这夜的插曲，算是另一种刺激。　　警察，在这个夜晚，突然跟妓女联系在了一起，在我的心里。真的，要是…被堵在房间里该怎么办？警察可不会因为我买了明天的车票就对我客气，他们准认为我们这是在嫖宿的！嫖宿？不是的，至少我们不是的。嫖宿不是得具备用金钱换取肉体欢娱的最基本条件么？大概应该是这样的吧？我们不是，至少我这方面不认为是这样的。　　我们……仅仅是在进行一种看起来有点疯狂的游戏，在彼此的行程中增添一点刺激而已，仅此而已。当然，我们的确是性交了，而且，是一次不错的性交。　　身体和大脑还残留着性交的烙印，很明确、清晰。刚才，应该是二十分钟之前，我和她，一个漂亮得让我不能自抑的女孩，熟练导演剩下情节的女孩，我们就在那个窄小的卫生间里……　　我记得我们彼此吻了，彼此交换了体液，彼此抚摸，应该是揉搓了彼此的身体，彼此访问了彼此的生殖器，我的叫阴茎，她的叫阴户，好象还是叫阴道，还可以叫……女人！复杂！就连她们的生殖器也没个统一的名称！不过，那里是娇嫩得让我不能忘怀的一团软肉，很软……　　然后，在一种可以叫做迫切的东西的指引下，我的阴茎进入了她的阴道……然后，很清晰地记得射精的爆发感…我们的确是性交过了，不知道她是否满意，我很满意，至少是射精了的。射精，意味着男人的高潮，这是谁说的？　　我怎么突然开始努力地回忆性交的情节了？如果有摄象机就好了，就可以记录每一丝细节了，现在，只有零碎的片段，不能追忆。　　一定要把性交的过程找回来，不然这次小城之旅还是没有记忆的痕迹。对，回去就再做一次，这次想必不会再那么忙活了。其实，我并不是毛头小伙子了，至少有经验，至少还知道该如何玩味女孩子的妙。对，就再做一次，或者，把这个夜晚都在性交中度过。会很累人的，不过就这么定了，不能真的当一个蹩脚的演员，至少在演床上戏的时候要表现得合格一点。　　是不是要尝试一下肛交？喜欢她的屁股，很喜欢。不过现在怎么也想不起来她肛门的样子，甚至连她的阴户都模糊，记忆中是一些奇妙的曲线，一些温热的呼吸，一些轻声的呢喃，一些柔嫩湿滑的触感，我还没有看到她的全部。回去就尝试吧，她的全部。如果强行搞她的屁股，会反抗的吧？肯定。不过，她应该不会叫喊的，毕竟她已经是这个戏的主角了，干嘛要戛然而止？她……也许更喜欢这样的游戏——享受君临的快乐。　　跑了！又跑了！不是想警察和妓女的问题么？　　妓女？我知道她不是，她是不是？至少感觉她不是！嗨！实在是一个巨大的问号呢！不过，她跟我一丝不挂地在床上纠缠，而在这个时候加上警察的话，那么……想必就是了，至少那些很冷漠的卫道士会这样认为的。　　至少应该知道她的名字，身份证上写的那个。对，这样的话，就可以堂皇地以情侣的身份让警察道歉。仅仅是道歉？这有什么办法呢？人家是国家机器，是保护百姓的安危的卫士，有权利；我们，即便是情侣，一对在小旅馆性交而被惊吓了的情侣，能怎么样？权利比尊严要威风得多了，何况……如果能让他们道歉还是很来劲的！估计可能性不大，至少开始得装孙子。　　另外有一个更加严重的问题：她还在不在？这比警察和妓女的问题还要让我担心，很担心。她在，那么她就是主角，她足够的美丽了，也足够激起我的激情去服侍她，她还愿意导演，因为我还值得她玩弄一会儿，至少这个夜。她不在，她不愿意再当这个主角了，厌倦了。我象一堆人见人烦的臭狗屎，被遗弃。可能是刚才的表现不好，我可以干得好一些的，可以保证。　　更糟的是……不会这样的吧？她会带着我的钱、卡、手表、所有值钱的东西消失！！！会有这样的可能的，她就是一个美女蛇，专门是靠这个生活的！她游历天涯，就是要教训一下我这样自诩风流的傻家伙的，让我卑微了，然后再一贫如洗，她喜欢这样。　　我的手下意识地伸过去摸我的钱包，还在！　　知道自己又在编故事了。其实，在出门的时候，钱包就在口袋里，手表在手腕上，相机并不是什么值钱的东西，剩下的是衣服，想要的话就拿吧……我其实一直都在提防着的，就是在性交的时候也是，我管这叫“江湖经验”。江湖，是个什么地方？中毒症状的一种。　　还有一个更要命的可能：她要抓紧我，然后敲骨吸髓。别自命不凡了，你就那么值得人家下这工夫？臭美！的确是有这可能的么！首先，我还行，至少身材会让人感到运动的流畅感；其次，我在床上也还凑合（真的凑合？吹牛吧？）；第三……　　哪来的那么多！还是在自恋！这没办法，男孩么，从小被宠坏了的动物。要是还有哪怕是一丁点跟别人不一样的东西，那么自恋就是这样的了。自己就是这个宇宙的中心，别人都是围绕自己旋转的星，把他们的光都给我，想从我这拿走？对不起！不是这样么？嘿嘿！　　收了伞，在过厅里，坐在服务台后面的中年女人正在声嘶力竭地与一个浑身湿透、醉醺醺的瘦子争吵。　　我现在不想看热闹。尽管我很喜欢看热闹，尤其是这种男女之间的争吵，如果可以上升为动手的话，那么就是一出关于“英雄主义”的题材，不管谁胜谁负，是一个好热闹。现在，我只想赶快回去，给我的胡思乱想一个明确的答案，很需要这个答案。　　朱红色有些斑驳但光滑的楼梯扶手，暗红色有些斑驳但光滑的楼梯踏板，吊顶的有点发黄了的灯，从外面传进来的汽车的声音和雨声……　　当然，最让我闹心的是争吵！拔高了十六度的声音在讲述一个生活的话题；低沉的、满是醉意声音在告诉女人生活要是没有快乐可多无聊；孩子怎么办？孩子会长大的，然后赚钱！……他妈的！他们需要探讨的问题实在是太罗嗦了！我只是经过，他们就是把天吵翻了，也不是我脑袋上面的这块。　　“啪！”一个耳光，女人的声音静止了片刻，然后，变成一种把人心都撕碎的啜泣，极力压抑的那种。　　我才发现，自己始终站在楼梯上，大概脸上是一种悲愤的表情。那女人，不漂亮，徐娘半老就更提不上了，唯一可以让人不能侧视的是她简朴但整洁。另外，我还有点感激她没有让我难堪。现在，那个瘦子叫嚣着，开始过去抓她一丝不苟的头发，准备打她的脸……　　原来，一切就因为一百块钱，当然了，更多的话，更好。　　瘦子是猥琐的，他惊恐地看我，好象试图躲到女人的身后去。当然了，钱和一点逼迫，他就可以滚蛋了。　　男人，这样，不如去死！死？可能连死都没资格，冥王也会烦他的！遗憾，他存在如我，我下贱如他，没有区别。　　大概是感激的目光吧？啜泣的女人还不知该如何来表达一下，我开始上楼。不要以为我很得意，不要以为进行了一点施舍之类的行为就好象可以享受一下人家的感激，这只是一种交换。有了这样的想法，就不值得感激了，我知道。警笛好象远了一点。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　我，至少还没有变成一堆狗屎！这让我高兴。　　女孩是一个魔法师，她可以在二十分钟里把这个我已经厌恶了的房间变成另外一个让我重新喜欢的天地。是这样的，一切正在用崭新的姿态冲我微笑着，是一种特温馨的感觉。窗帘落了下来，如幕，把这个世界与外面的隔绝。床，开始整洁，毛巾被、床单都平整得具有了观赏的效果。乱扔的衣服到了什么地方去？鞋子，我看到我的凉鞋和一双又雪白了的网球鞋并肩依偎在床脚，亲昵。烟灰缸里的烟头都不在了，玻璃的烟灰缸亮晶晶地……　　其实，这个房间的改变是很有限的，只是因为灯光笼在一个睡在床上的姑娘的身上朦胧，然后这个房间终于有了一种叫温馨的东西在等着我。　　关上门，站在门口，静静无声，怕打破这种静谧，打扰一个女孩的梦。　　女孩侧卧在床上，那么的安静、舒展、美丽。仅仅是一个背影，已经把我击中了。她穿着我唯一的一件红色Ｔ恤衫，有点大，直接包住了她的屁股了，可以当裙子穿。这Ｔ恤衫应该她穿，她穿着比我穿好看多了，那肩的柔滑，腰的纤美，臀的灵秀……应该她穿，代替我抚摸她、占有她。　　占有？奢求！现在，占有就是一种负累吧，还是自由的好。我走过去，坐在还算过得去的沙发上，把方便面放在茶几上，然后……　　就这个角度，女孩的腿就那么自在优雅地召唤着我，叠着，脚指头都那么自在。她的脚丫真的很漂亮、可爱，更不用说我一直喜欢的她的腿了……我的天！她就是把我的Ｔ恤衫当裙子穿的！看到了她那从大腿延伸进Ｔ恤衫里面去的流线，奇妙的一个弧，温润的视觉抚摸，诱惑，若隐若现，她就只穿着我的Ｔ恤衫，没有别的！　　希望，希望她可以多少翻一下身，就翻一下，那样的话，Ｔ恤衫的下摆会改变状态的，她的……　　还是不要翻！就这样，就挡住这一点，挡住，藏起来，藏得不要太深。柔美的曲线的间断，不确切的迷离……　　还是翻一下吧！最好是躺过来！不趴过去！到底要怎么着？！　　我坐在沙发上，想必脸很红，想到了性。这东西很直接地冲击我，让我不能回避，其实，不想回避。另外，我还有一种别的情绪，说不大清楚。我想抽烟，很想。可是，不想打扰，不想改变，就想让她在我的床上睡一会儿。瞬间，久违了的一种脸红心跳，久违了的一种慌，在我的心里偷偷地生长茁壮了起来。我轻手轻脚地开始泡面。　　我，轻轻地走到窗帘前，没有动窗帘只是看着窗帘上的图案。转过身，我就可以看到她熟睡的样子，想必是一幅甜美得会让我醉的画卷。我很想看，又不能看。我是要干她的，干到她认输，这是一个重新规划了的剧本，是我的，我是主角，我的反击。我担心看了她的样子，会再次把剧本变成她的，很担心。我，又不能不去看她，现在她已经是那个把我捉住了的妖精……　　她不是妖精！她就是一个漂亮的女孩子，哦，应该是一个漂亮的小女人，目前，我属于她，或者她属于我，我们邂逅，然后游戏，寻找空虚中的刺激，仅此而已。　　我，还是看了她。她睡得象一个小孩，那么甜美，并且安闲，漂亮的小脸上有一抹娇艳得让我喘不上气来的嫣红，她的睫毛那么好，鼻子那么好，还有她的唇……我发现这样来欣赏一个女孩原来是这样的美妙，她不再是你的对手，成了你的伴，想爱惜的人……　　看到了她鼻翼的翕动，看到她皮肤的呼吸（又夸张了！皮肤是会呼吸的么？没知识！），看到她的下颌，看到她的脖子，她的……她是一个奇怪的姑娘，她知道自己在干嘛么？我是个不可救药的东西，她这么好，她也在自我放逐，她怎么了？如果……不知道这个如果是什么。　　难道是一种时尚？女孩子缺乏性经验就落伍了？刺激这个东西真的那么让人迷恋？还是，她也是一个累了或者是受伤了的鸟呢，如我？她，我，我们现在，至少今晚，除了身体，我好奇。　　她会好奇我么？不知道。比较起来，她在女孩子中应该算是出色的，至少容貌；我，在男人里面，不容易发现，我知道。是不是有点自卑了？自卑然后自负然后狂傲？鬼知道！我只是有点乱套了。　　另外，我真的好想亲她的唇，不是很深切的那种，只是想好好地品尝她。真的，品尝和热吻不是一样的东西，品尝是需要……一种说不清楚的情绪的，现在我有。如果可以的话，想品尝她的所有，很想。不知道她让不让？　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　“我，现在归你，对我好一点。”她突然开口了，除了唇，其他的肢体肌肤一切，没有丝毫的改变。　　我受到了惊吓，从床上差点就跳出了窗户（呵呵，夸张了一点。）！毛孔发炸，脑袋一片混乱、惊悸。　　“怎么去了这么久？等你很辛苦的。”声音，那么柔，是一种依恋。　　我的天！是依恋呀！还有那说话的语调，我们，关系是在改变！这样的改变居然很舒服，很好！燥热似乎在降温，变成温暖，雨夜的暖。　　“饿死我了呢。”女孩睁开了眼睛，用手揉自己的脸，不在乎是在一个男人的面前。　　被感染了，被她的自在、从容。后悔仅仅给她这样的碗面，非常的后悔，这样的她值得一顿用烛光点缀的晚餐，再加上一曲小提琴曲或者钢琴的，不要ＣＤ放的那种。　　她穿着紫色的礼服，款款地挽着我的右臂，款款地走在柔软的地毯上……然后，在我给她扶椅子的时候，冲我甜美地微笑，用她的眼睛感谢我的体贴。然后，她的脸颊在烛光的映照下，幸福。然后，一个穿着燕尾服的绅士，用脖子夹着一个长葫芦，用一根绷弓子拉锯，“吱呀呀……”，绅士是傻乎乎的我，脸上是另一种陶醉（吹牛！会拉小提琴吗？！多嘴，我不是会弹吉他嘛！呸！钢琴！钢琴总是会弹了吧？！你呀！就会按电子琴！太嚼性了啊！触类旁通嘛！）……　　“在想什么？”女孩坐了起来，揉完了脸，稍微把Ｔ恤衫的下摆拉多一点遮住过于袒露的大腿，然后羞涩的一笑，不过好奇心似乎更重要一点。　　我抡圆了给了自己一个嘴巴，清醒一点了。　　“爱上我了？”女孩不笑了，静静地看着我，目光变得温情如水，却又有点热切，胸脯在Ｔ恤衫的下面起伏，幅度在增加。　　爱？嘿嘿！有人已经不懂那东西了。可以说，可以说得很动听，目的，就是把我的阴茎放进你的阴道里，或者直肠，或者口腔，或者……你所有可以带来快感的地方都是目标，爱听么？我，不可救药，但是还没有堕落到可以大言不惭。我，想欺骗你，知道骗不了你。我，不相信你说的东西，对不起。　　“吃东西吧。”　　静止，片刻。女孩脸上的情绪急剧地闪回着，目光波动，最后，疲惫不堪，再往后，如常。　　我想：女孩子是一种难以琢磨的动物，触摸她们的心灵是危险的；身体，倒不那么危险，反而是充满快乐的，那么……　　“我……”女孩，低头片刻，然后把腿移下床沿，双手支着，端着肩膀，就那么微笑着看我。“……爱上你了。陪我好好恋爱一次吧？”　　不大温柔，如同一个交易，或者命令。她赢了，就可以支配了？　　我发现我麻木，居然对一贯反感的口吻麻木，我被她说的内容给…迷住了。很奇怪。　　“还是那么不爱说话。就这样吧，陪我恋一次爱，这身体归你，想怎么弄都好。”她在床沿上扭了一下，漂亮的脚丫就落在地上，然后小腿有了肌肉波动的线条，然后是大腿，然后是飘动的红色Ｔ恤衫的衫角，动荡活泼的诱惑……　　内容是我要的，我怎么突然又不麻木了？居然有点生气！讨厌这样的交易！这是在嫖宿的，他妈的，虽然不用花钱！她…不！应该是我！她在嫖我！我，我得去报警！现在，我需要保护，不然，我想，我会留在这个小城，无法离开的。　　我知道我不能，不知道从什么时候开始的，希望她能嫖我，哪怕是强奸我，至少说明我还不是一堆狗屎。嘿嘿！得到这样的肯定，真的很辛苦呢！　　“不说话，就是答应了。现在，要你喂我。”她撒娇、任性、自在。　　我，好象已经丧失了思维的能力，不肯承认。　　“让我亲一下你的嘴唇，好么？”　　我，费了好大劲，不过说出来实在是一种释放。我又对自己的怯懦非常失望，我，不应该这样！　　“等一下，好么？真的很饿。”声音很温柔，温柔得无法拒绝，甜美得如同倾诉，对我。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　窗帘的外面，开始寂静了，霓虹灯的光影开始暗淡下去，车已经不再穿梭，摇铃的有轨电车不知道跑到何处睡觉去了。街，静；夜，真的如水；雨丝是涟漪，斜画的乐谱；演奏的是站在窗帘微开处的姑娘，她幽幽地看着窗外被夜笼住了的混凝土轮廓，看着莫测的夜空，无尽的远处。　　我，坐在沙发里抽烟，她批准的。我说不清楚自己在想什么东西，也许什么也没想。我一点也不困，奇怪的是除了想亲她的嘴唇之外，我的心里就没有叫性欲的东西，我也没有勃起，我就是……想亲她的嘴唇，或者，可以好好地摸、好好地亲一下她的全部。她答应了我的，我可以怎么样都行，那么口交、肛交，说不定玩一点ＳＭ也不会太反感的……他妈的！又在胡思乱想了！不是，她答应我了的！　　我抬起头，眯着眼睛，用心去抚摸她的背影。睡觉使她的短发有点可笑，不过，她的脖子还是那么好，那几个颈椎形成的突起还是那么的晶莹。她好象有点冷，她的手抱在她的胸前。那宽大Ｔ恤衫在她的身上空荡荡的，空，画出了灵的曲线……　　“想要我了？”她微微缩了一下肩膀，然后就靠在我的胸前，把头枕在我的肩头，缓缓地合上了眼帘，睫毛最后闪了一下，然后静，淡然地一笑。　　她与我，我们的身体，她的背面，我的正面，瞬间融合。　　“要是我说，我是担心你着凉，你信么？”温柔地，我用脸颊触弄着她的短发，闻着发间颈中散过来的温暖的暗香。　　“相信。”她松开了抱在胸前的手，让我的手环过去拥住她的腰，搭在她的小腹，然后，她把手搭在我的手上。　　我简直感激她的回答，她那么地没有犹豫就这样说了，她还让我这样摸到了她的小腹。哦！隔着柔软Ｔ恤衫，能清晰地感到她肌肤的滑，以及小腹的嫩，她的温暖。这是千方百计也没有预料到的，她让我触摸她的身体，而她来抚摸我的心，我得感谢她，非常的那种。　　可以肯定的是：她没有主动地挑逗我，这与妓女不同；我也没有主动挑逗她，这与嫖客也不一样；或者，她是嫖客，我是妓女；管他的，我们真的没有那样，我们只是在窗前就这样依偎着，站了五分钟（谁信？！别打岔！）……　　“我……”她欲言又止，手环过来，摸到了我的脸颊，然后就温柔地摸，一点一点地触弄着我的颊，我的唇，沿着我的唇，来回。　　我觉得她的手指好凉，温柔，但凉。据说，手凉是因为没有人疼，估计那是扒瞎！我感受最深的是她的温柔，喜欢这样，喜欢被抚摸，喜欢陪她好好地恋一次爱，哪怕，只是游戏。我不能理解自己的转变，本来这是一个扭转战局的机会，现在……扭转了？被迷住了，又。　　“让我亲一下你的唇，好么？”这一次，语气坚定，固执，同时温情。　　她的手在我的唇上停止了，静止片刻。她低下了头，羞涩，连耳朵都红了，那红，那羞涩，那指尖的颤抖……我，有点晕。　　收回了一只手，把她要离开我的唇的手握住，然后，抚摸她的手背和手掌，吸吮她的指，轻轻地，用唇含住，一点一点地吮，用舌尖给她指尖温润……从她的掌心能感到她的心跳，感到她的体温。　　她的呼吸是这房间里的乐章，我们的心跳仅仅是舒缓的鼓点，我们……快要成了一幅画，色情的那种（对！一对狗男女！）。　　含住了，一直吞到指根，然后吐出来，再吞……她的另一只手在用力，指甲似乎要嵌进我的皮肤了，她的小腹在起伏，她的背贴得我的胸膛更紧了，头也垂得更低，暗香变得馥郁，窗帘落……　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　（心情不好的话，就落下去了。今天，心情不错，就继续落吧。各位，血玲珑失恋的说法先不要再提，好么？至于自恋，呵呵，大概是有点苗头的，自恋就不好？嘿嘿！至于不懂的问题，这可把我难住了！写的不清楚？哪儿？哦大概是性交吧？别急，马上就来！）　　她的手搭上了我的肩，使劲地压，让我低一点。这里，省略了她转身的描写，因为快如闪电，我没弄清楚。女人的身体有时候就象游鱼，真的！　　我吻到了她的唇，想静静地品尝，可是……　　她勾住了我的脖子，踮着脚尖，热烈地与我接吻。　　我真的想静静地品尝的。热烈我一点也不陌生，总是装做很冲动，那样女人会认为我对她们很中意，是一种满足。当然了，热烈有热烈的痛快，比如可以痛快地马上就进入主题，然后痛快地抽插，痛快地射精，然后，睡一觉之后，拍屁股走人。现在，我不想，我就是想好好地品尝这个把我捉住了的女孩。她不让，好象比我还急。是啊，我忘了她是嫖客，而我是妓女了。　　那时候，我的确还没摆正自己的位置，我固执地想要自己找的东西，我吻她，也轻轻地揽住了她的腰，轻轻地揉她的背，轻轻地撩起Ｔ恤衫的下摆，把手放在她由于踮脚而结实起来的小屁股上，碰到了她的臀沟……　　我感到那瞬间她的身体软了一下，喉间也发出一种醉人的呢喃。她的屁股好热，真的，跟她的手简直就是巨大的反差，虽然她的手也在变热。　　另外，她的屁股真好，看到的话，我会马上追上她的节奏的，我只能摸。摸也好得很了，能感到她屁股肌肉的蠕动，那是一种不好形容的波动，柔、弹、韧、嫩……还有什么？所有美妙的形容都可以用来描述这接触的感觉，当然了，伟大之类的词就免了吧，哈哈……滑润。　　“我想要你！”她停下了所有的动作，抓着我胸口的衫子，认真地看我，使劲地喘气。任我摸她的屁股，任我的指尖游她的臀沟，她只是不安地蠕动屁股，迎合或者逃避，有点哆嗦。　　女孩，一个奇怪的精灵，你忘了自己是女孩了？忘了自己面对的是一个数小时之前还装酷的男人了？稍微给我留一点面子就不行呀！你说：“要我吧？”或者“操我吧？”这都是那么的充满了诱惑和鼓励，我会很高兴的。悲剧，她说的是“我要你！”她要我，而且是马上，是命令。我，怎么说也是一个很自恋的家伙，即便是输得翻不盘了，我宁愿自信是自己主动撤退，而不肯承认是失败，这是面子的问题。至少给我留一点，哪怕只有一点！应该让她知道到底谁是老大，让着你呢，一直，不知道呀！我那么干了？　　她就来要我了，就把刚才的动作稍微改变了一下，她不吻我的唇了，吻我的颊，下巴，然后是下颌……庆幸的是她还不足以吻到我的耳朵，如果那样，我就投降了。　　她的脸至少有五十度，呵呵，我的估计也有四十九度，大家彼此彼此。不过，她的脸当然比我的皮细嫩得多了，她好象喜欢我的粗糙，就那么蹭，蹭得我的鸡巴要把裤子捅个窟窿了，她还不饶我，居然……她居然有一只手过来按住了我的裤裆！　　我想平静，想象一个冷静的指挥官一样从容地操纵整个战局，想……我他妈的又乱套了！　　真惨！这回输得比上次还惨。上次至少是互动的，这次……嘿嘿！我是被强奸的。她就象躲在暗处突然跳出来的武功高强的杀手，连还手的机会也没给我，咬住我的脖子，然后抓住我的阴茎，杀了我……虽然，这是一次美妙的刺杀，我真的想挽回败局。　　美人计？去他妈的美人计吧！她是美人，她也用计了，不过不是美人计，我知道。我只是一个在战场上输得一塌糊涂的统帅，她的确比我厉害，她俘虏了我，然后……　　凉席一点也没有降低我脊背的温度，要命的是鸟凉席也升温了，还有一些毛刺在扎我！　　我仰面朝天地躺在床上，咬紧了牙关不想让她知道我的挣扎，我还是哼哼个没完……　　（失望了？男人在床上不是应该威风八面的么？嘿嘿！想象力是可笑的，要知道，在床上，女人永远是主角。别觉得自己有多了不起！你主宰不了人家！她给你快乐，那是她给你的，不是你拿来的，记住！偏激了？对不起，这是我的经验之谈。我的经验是：今天，她不想弄，但拗不过我，于是，我很快就得交枪；今天，她想，那么……幸福。你可以说我的技巧不行，嘿嘿，也许你很行？哈哈哈！）[ Last edited by cqsyl on 2003-7-15 at 08:20 ]舞台（四）　　（意识……流？意识的流动，我不是。　　是啊，枯燥！方便面的味道，你感到了？那么你有了一个角度。　　诗意？是一种凝涩低回的感触，角度。　　美？我在践踏，喜欢践踏的感觉。营造了，毁掉，然后，再生。　　自恋的舞台，独舞的我，一半亮，一半暗淡……伸展的肢体，扭曲的思绪，燥热的空气……独舞的我，冷笑的嘴角，眼角的余光，冰冷，刺激你，让你暴露。　　羔羊，恶魔的岛……哈哈！一的一切，一切的一？原来……如此的现实。　　省略号？一个冷笑。不是说我的省略号多么？那么就问一下省略号的用法，看看知道多少？嘿嘿！敢不敢回答！敢不敢面对我的挑战，拔出你的剑？！是短剑的话，就别拔了，省得现眼！嘿嘿！　　乱？那么，平心静气一下，会找到一个线的——小城游客的脚步，推移的时间，邂逅的两个年轻的心。稍微留意一下应该不是问题。明的是我的心，暗的是她。　　看来这篇不会有那么多不懂的人了，因为管你懂不懂，幕是会落的。　　不会有高潮的，我在等高潮，我心里的……心里的一些疑问，开始有趣！）　　快感，射精，皮肤的挨蹭、交流的热情、体温，进入和抽插的湿润柔滑感……一样也不少。醉后的酡红，香艳的疲惫，湿润的依偎，一样也不少。　　天棚上悬挂的管灯已经熄灭了，在房间一种说不出来的青辉中如同悬着的剑。墙皮是粉刷过的，几乎也有了湿润的感觉，几乎也会下雨，它们不平整，如同起伏的山峦，或者粉刷了的女人的脸，嘴就是落着窗帘的窗，或者还有门什么的。　　床、我、空气，是女孩的味道，我们属于她，归她管，臣服……于她。　　我就是睡不着，一切都符合睡觉的标准，睡不着。原因？习惯了一个人睡，比较心满意足的那种，尤其是旅途中的夜，一个人裹着铠甲，会睡得很好。我想臣服，一种愿意奉献出自己的依附。有点累了，有点想躲在什么地方歇一下了，有点不想伪装得很酷。　　墙上的石英钟的秒针在走，“滴答，滴答”地数着漫步的时间，数着我的思绪。　　如果可以看到石英钟的话，时针是三，分针是三十三，秒针，不知道是多少。明天，哦，应该是今天了，晨已经开始要揭开面纱了。雨后的晨，会是一种清澈的感觉，我喜欢。明天，哦，应该是今天，车票睡在皮夹子里要醒了，我躺在这有女孩味道的凉席上一直也没睡，我走，还是不走？　　经过了这小城，没有等到我要等的，邂逅了她，被她俘虏……　　女孩就甜美地睡在我的旁边，裹着毛巾被，腿和胳膊自然地伸展着，头在我的胳膊上……她自在之极。　　她的眉，她垂着的眼帘、睫毛，她温润的呼吸，她的唇，她的……我想动一下，我的胳膊都快要没有知觉了。没有知觉的话，倒好了，从麻痹中恢复的过程简直是一种酷刑，如同千万根针在刺杀着我可怜的神经末梢。我咬牙，最后不动，体会着刺杀，同时也体会着女孩柔软的短发和她的后脑，以及我们真的如同夫妻一般的这瞬间依偎。　　想留下，陪她好好地恋一次爱，应该是她陪我，也许我们彼此。我是不是……？　　看着她，用我疲惫的眼睛抚摸她凌乱的头发、饱满的额、光洁柔美的脸颊……她的颊是自在的，她的鼻尖如是，让人怜惜的是她的唇。她的唇如同受了委屈，我想，她跟我是一样的行者。　　想吻她的唇，哪怕只轻轻地触一下，就一下，比哪次都要想。　　她面颊柔美的线条自在、安闲地抚摸着我的心，让我不忍打搅她的梦。　　想吻她的唇，哪怕……只有一下。　　就吻，我吻了她的唇，我稍微调整了一下自己的姿态，就……　　唇是干燥的，那是我的，我紧张得在抖，真没出息。是没出息，象一个没有经验的小男孩一样，付出了巨大的勇气和决心，我的唇离她的还有五个公分。　　她的呼吸均匀地拂着我，还有她特有的暗香。　　没有距离了，她的唇甜美柔润，那轻轻的一碰就锥心刺骨，让我……嗨！我的奢求是不是太多了？我想再碰一下，如果可以的话，就再多碰几下！　　我按着自己的胸口，使劲地，应该是玩命地屏住自己的呼吸，我努力克制着自己的惊悸。她的睫毛动了一下，眼皮下的眼珠也……是不是打扰了她？不想打扰她，我只是想碰一碰她的唇，按我想要的方式。我想我有这个资格，我的身体和我的胳膊都说我有。是不是打扰了她了？我真的没有过多的奢求的！如果她醒了，我就告诉她。　　她没有醒，她醒还是没醒？她只是呼吸稍微改变了一下节奏，只是觉得嘴唇有点痒痒，她……如旧。　　没有过多的奢求？一个成年男子总这样骗自己玩，很有趣么？　　又吻了，就不想离开了，就让嘴唇彼此粘合在一起得了！就粘合在一起，不分开了。我是个言行不一的家伙，我知道。我不但吻了，很投入地吻了，我还把我的胳膊抽了出来，我还把我的身体压在了毛巾被的上面，我觉得自己的下身肯定是这个讨厌的身体上温度最高的地方。　　她感到了的，我知道，她的身体犹豫着是不是要回避一下，她的眼睛犹豫着是不是要睁开……　　她真好，她……睡着。　　吻不了很久的，我觉得自己的心撞我的心口，我觉得气不够喘的，我还贪婪地想更多。　　吻了她的唇，分两种：一种激情给她的上唇，我甚至想咬她，把那肉嘟嘟的嫩肉彻底留在我的身体里；一种温情给了她的下唇，甚至想就这样接触着，含着，让她记住我。没有第三种，这时候把舌头伸进她的嘴里，我想都没有想过的，虽然很想。　　我还吻了她的颊和下颌，那种光滑和柔润是美妙的，其实，整个身体感受的都是她的好，尤其是阴茎隔着毛巾被接触她小腹的感觉。　　她肯定是醒了，只不过是在纵容我而已，我不傻，我知道。这种纵容是鼓励，鼓励我干更想干的事情。　　展开她的手，平平的，让她如同展翅的鸟。然后我的手指嵌入她的指缝，我的手掌含住她的手掌，我的胳膊紧贴着她的胳膊……我的唇离开了她的下唇，我游过了她的颌尖，沿着娇嫩的肌肤，一点一点，说不上是温柔还是急迫地游到了她的脖子，仔细地品尝。　　她的身体是一种美妙的状态，她的眉忽紧忽松，她鼻翼的翕动时快时慢，她的贝齿衔住了下唇，她的头在想后仰，尽量把她的脖子给我……她的身体在微微地变幻，紧张了，放松了，迎合我，又……　　知道是在鼓励我，是在享受我的服务。愿意这样服务，今天，我不走了，好好陪你恋一次，忘了自己是俘虏。好象已经被什么东西俘获了好久，现在，也许是解放？　　抚摸她，用身体挨蹭她，用我的温情吻她，或者是热情，重要么？　　在她的颈窝留恋了好久，我开始吻她的锁骨。发现她好象有点痒，发现她好象有点想逃，发现她的睫毛在动，她的眼睛在流向我……我吻她，不放过丝毫。吻了锁骨又吻她的肩，喜欢她光润的肩头，喜欢她肩颈间的柔韧，喜欢她微微的动。　　回到颈窝了，又舍不得离开，喜欢那儿的欺负，也喜欢毛巾被里的神秘和温热。　　手指彼此摩擦着，是彼此，她也在握我的手，也在夹我的手指。我离开了她的手，一点一点。她的手腕是那么的柔嫩，女孩细致、美妙的质感。几乎舍不得离开呢，但谁都知道有更多的美妙。　　毛巾被的滑落是我弄的，现在是一种障碍了，很讨厌！这样，多好。　　肌肤蒙上了一层不易察觉的嫣红，肌肤蒙上了一层不易察觉的青辉，晨，谢谢你把女孩的身体画得如此美妙让我品尝，女孩，也谢谢你给我的这些。不管是不是施舍，都让我不能自抑。不管……是不是施舍。　　平躺着，乳房不再调皮了，象刚煎好的蛋，荷包蛋。所不同的是，蛋黄太小了点。是啊，乳头娇小得让我心跳加速，乳头娇嫩的让我……看多了褐色的乳头，听说多了粉红色的乳头，这样清淡的乳头我几乎无法形容，几乎没有了颜色，是空气中颤动的通灵了的水晶，乳房也是这样的感觉……也许，我的眼睛有问题；也许她有问题，重要么？　　红的，青的，透明一般的肌肤告诉我她肌肤下的奇妙，很喜欢。我开始吻了，开始用我的脸颊去蹭，开始用呼吸吹动她的心，她的乳房。　　紧张、松弛，再紧张……她好象是痒的。　　不放过丝毫，我找我最想要的。找到了，她的心跳，她的颤，她的乳头。含住了，抿在唇间，细细地吸吮，细细地品尝。没有味道？有的，那是她肌肤的甜，女孩的肌肤是甜的。真有点好奇男人的身体是什么味道的？　　乳头不但是甜的，还有了一种很有嚼头的质感，用舌尖拨弄的话，那是一种能把心化掉的酥嫩。乳房呢？快要忘了乳房的感觉了，主要是一种不大好形容的柔软。不是应该有弹性的吗？！有人会声嘶力竭地冲我吼么？弹性？期待的东西？嘿嘿！看来说实话，真不大容易呀！谁见过胸肌发达的女人？嘁！不过乳头的确是有弹性的，如同跳跃在口唇间的音符，信么？　　我，她，我们的皮肤也不知道是由于摩擦还是什么别的，好热，热得似乎要彼此熔化。我玩命地回避着想把阴茎放进她阴道里去性交的冲动，的确是很努力了的，可是……遗憾的是，我依旧想得要命。看来，我的技巧实在是不怎么样，我不能喋喋不休地跟正准备跟我性交的女孩说话，也控制不住性交的欲望。我，只能沉默地品尝她，而且控制不住自己插入的行动。　　这是一个什么样的姿态？我要是看到就好了，想必如一条狗，还得是弯腰躬背的那种。我个子大，一边要她的乳头，一边还要捅进去，实在是很困难，但我的确都想要，想得要命！男人的柔韧性其实也好得一塌糊涂的呢！　　她的大腿担在我的大腿上，好嫩。不过这儿是有弹性的，非常好的弹性，在柔嫩中，那弹性和肌肉的蠕动是那么的……不知道该如何解释、阐述。　　她的阴户对我开放着，遗憾的是，我没看到。但能感到的，我的阴茎就贴在那儿，那世界，用什么词来形容呢？温？软？柔？腻？湿润？哪个准确？我要是说除了这些倒霉的词还有一种蠕动的话，是不是就不让人信了？我感到了的。我没有准确地接触到她的阴道口就感到了女孩一样是具有勃勃活力的，这里说的是她的阴户。　　然后，龟头接触的是一阵柔嫩，一阵湿润，一个有点紧张的洞口，憧憬中的妙境。挺一下，陷进去了一些，但具有了一点反弹的力道。再用力一点，哦！世界变了一个新的状态，洞口羞涩地张开了，然后合拢。不同的是，洞口不会合得如原来那么的拢，中间含入了一个倒霉的心烦。陷入，被抓住，被含住了，然后，被吮。我插入，没有动的时候，就感到了这些，马上就想尿。关于褶皱的问题，鬼知道是怎么回事？感到的是一片细腻，一片柔润，一些活泼的蠕动……鸡巴是长眼睛的？真他妈的见鬼！！　　动，然后，世界就变成了另外的样子，一点一点地模糊下去，尽管房间里越来越亮。　　我把精液一滴不剩地射进她的子宫啦！哈哈哈！哈哈哈！　　＊＊＊　　清晨，明媚的光线，明媚的小城。静，正在被一些类似波动的东西打破。柔媚的光线从窗帘泻进来，带来一种雨后的清凉，一种躁动之后的倦怠、慵懒……　　女孩飘下了床，她好象有点害怕地站在窗帘的合缝前，手攥着窗帘，只要稍微用一点力气就可以让她赤裸美好的身体投入到明净的晨光中去的，她，在犹豫。　　背影，晨光中曼妙的流线，一个面对光明有点怯懦的女孩，她的颤抖……我是有点痴了的，贪婪地仅用目光抚摸着她暗下去的背影，每一丝奇妙的起伏，每一丝柔滑的、生机勃勃地线。如果……我想，我不敢，而且没有资格那么想。但是，不是还有一个约定的么？那是我和你之间最后的约定。　　我下床，拿起从她身上剥去的红色的运动Ｔ恤衫，轻轻地走过去，张开我的臂，把Ｔ恤衫笼在她的肩，拢住她的背……　　微微的一个颤抖，她合上了有点惊慌的眼睛，让睫毛述说她的安静。她没有如我期待的那般靠到我的胸前，尽管我已经准备好了。　　臣服吧，早就想好了的。稍微弯腰，让她光洁的脊背靠在我的胸前，用衫子掩住她的胸腹，把我的下颌枕在她的肩头，用我的颊贴住她的脸，然后，用空出来的左手，拉开犹豫的窗帘……　　亮，一种明媚得让人畏惧的轻灵锐利的光亮一下子把我们重新和这个雨后少女一般清秀起来的小城结合在了一起。　　她的眼睛睁开了，眼帘颤抖着，显然是被突然的光明刺了一下，但她没有躲闪，就那么用自己的目光与晨光抗衡着。　　晨运的人不时从湿润的街上跑过去，街在晨光下羞答答地闪烁着，屋檐在滴翠，电线上的水珠流动了起来，散射着光线，有了一种彩虹的感觉……争飞的不知名的鸟斜斜地离开电线，留下一阵涟漪之后，斜斜地鸣唱着刺入到蓝得耀眼的天空里去了，扑簌簌地。　　“哗——”窗帘大大地打开了，女孩雀跃地就那么赤裸着站在窗前，双手扒着玻璃窗，脸上是一种醉了的喜悦。　　我抢了一步。我……真担心她就那么自由自在地飞进外面妩媚的小城里去，从这个离地面足有十米的窗子。有那种她会飞出去的感觉，而且非常的强烈，我抱住了她的腰，用衫子再次掩住她的胸腹。　　“我说，把衣服穿上吧？”我缩在女孩的背后，真他妈的担心被晨运的家伙们看见。　　“不要！”她回答的可真坚决，一点余地都没有。“喂！现在，要你！”她转过来，背对着窗，靠在窗台上，仰着由于兴奋而嫣红了的小脸，向我挑战，或者是在命令我。　　“这样？”我畏惧光明，忘了掩饰。　　“这样也行。”她又转了过去，背对了我，双手撑着窗台，还把一看就让我勃起得一塌糊涂的小屁股冲我翘了一下。“由你，想你要我，现在……”她看着窗外的晨，用一种淡淡的、有点伤感的语调，不能拒绝的语调。　　我投降！我臣服于你！！你让我干什么都行！！！被全世界的人看见我一丝不挂地跟你做爱也行！！！！我不在乎了，一点也不。　　“不敢么？”她回头看着满脸通红的我，俏皮地笑，嘴角翘着，自在地露出还没有刷的牙。　　电光石火！我没法形容当时的速度，象武艺超群的武林高手。我抓住了她，吻住了她的唇，紧紧地把她搂在怀里……揉她。　　从她的眼神里，我知道，这是最后一次了。怎么看出来的？说不清楚。那分明是一种就要漂泊而去的洒脱，包括她就在我怀里的身体。我能明白的，我也是一个漂泊的魂魄，只有流浪的人才知道。　　可是，我……畏惧继续流浪、放逐、放纵，仅仅是一天一夜。　　“别走！”我是咬牙从内心最深处来乞求的，“让我陪你好好地恋一次……爱。”能说出来，真不容易呀，那个经验忘记了的，快要变成方便面了的字。　　空气，时间，时钟的秒针，我们的身体，静止不动。　　她的唇与我的温润地结合在一起，她的手带着她的体温和温柔反过来从我的脖子游到了我的脸上，抚摸，我们的呼吸都急促，又尽量地克制着……　　“来吧，等了一会儿了，已经有点……咯咯，你得再花点力气来让我想了。来吧……”她的手牵着我的手，沿着她的肚子，穿过了柔软的阴毛，然后她把我的手放在她的阴蒂上，轻轻地一揉。她不再与我接吻了，把头顶在窗上。　　那么……　　我闻着她乱了的短发的味道，用唇吻。在她双腿之间的手开始了活动，不那么直接地揉按她的阴蒂，我从她的小腹开始，一点一点，揉捻着她的阴毛，悄悄地抚摸着她的大腿内侧，然后，用手指稍微用力一些地揉她的阴部，离开她的阴蒂和阴唇，只是就那么柔和地揉弄着她本就柔嫩的组织，滑腻而温润的手感……　　　我吻着她的后颈、耳垂，用舌尖去尝她的味道。扔掉了红色的Ｔ恤衫，我的右手从她的肩头开始，一寸一寸地滑向她的胸，然后把她娇小的乳房握在了手里，用掌心轻柔地按压着，揉弄着，让她的乳头从我的指缝中露出来，用手指轻轻地捻……　　我吻着她的肩颈，轻轻地咬，然后用舌头舔，感受着肌肉的蠕动。我赤裸的身体抚摸着她的脊背，我的阴茎放在她的臀缝之间，拖动着。这是有弹性的，她的小屁股真的是……臀缝是不安的，收拢过来就夹住了，松开，我的阴茎就感到她双腿中间奇妙的柔嫩和细腻，以及她的温度……　　她，开始喘息，手还是使劲地撑住窗台。女孩的喘息，奇妙的音乐；身体，就是乐章。　　＊＊＊　　石英钟的秒针“滴答、滴答”地无休无止。窗子开了，开始湿热起来的风吹动着窗帘。床，一块一块拼成的竹子凉席，台灯的罩子在随风晃动，我坐在床头的沙发里一支接一支地抽烟。　　行囊已经打好了，衣服套在身上了，鞋已经换了我登山穿的旅游鞋。黑色的，鞋帮上有红色的月牙，鞋带没有系，掖在鞋帮里。黑色的背包，黑色的圆领Ｔ恤衫，黑色的到膝盖的摄影短裤，连我的皮肤也快成黑色的了……　　真他妈的失败，真他妈的……失落，真他妈的……烟进到肺里的时候，大脑不再有欢快的感觉，嘴里也特不是味儿，舌头麻酥酥的，有点失去了味觉。　　该他妈的走了，我看着手腕上的表。黑色的表带，总算表还是亮晶晶的。　　去他妈的吧！我只不过是经过了这个小城，她只不过是经过了我，离开就不会留下痕迹的，车票就在那儿！　　站起来，走进卫生间，冲着镜子，我很严肃地调整了一下脸部的肌肉，然后龇牙一笑。这样不是就跟原来一样了么？跟原来一样有什么好的！去！　　＊＊＊　　坐在服务台后面的换成了一个花枝招展的少妇，结帐的时候，怀疑是故意的，她让我能看到很低的领口里那两团肉。　　“再住两天嘛，我们这儿有很多好玩的地方的。”　　声音娇滴滴的，有点酥的感觉。眼神……鬼都知道是什么玩意。　　“好啊！我路不熟，可不可以请大姐当导游呢？”如果是刚来的时候，我想，我说这样的话不会有丝毫犹豫的，她是一个看起来挺妩媚的成熟女人，不会对我的态度没有感觉的，那么……　　“结帐。”我淡淡地把目光转向门口。　　门口跑进来一个穿着普通女装的中年女人，她朴素但很干净，就是有点木然。　　“先生，还您钱。”　　一张五十的，两张二十的，一张十块的，都有点皱。　　妩媚的少妇笑吟吟地看着我和女人，她的嘴角微微地撇。　　“不用了。”　　“我们不会欠别人的。”女人固执地拦住路，把手举得高了一点。　　＊＊＊　　下了有轨电车，上了火车。　　放好了背包，把自己也放好了。　　这家伙会把我带到下一个城去的，最后看了一眼有水有漂亮房子的小城，我从裤兜里摸出了那只有白色绒球的白色的袜子。　　呵呵，总算……仅仅是一次不会记忆的经过。如果……没有如果的，一切都是过去了。　　我合上了眼睛，只是轻轻地抚摸着那个绒球。　　（全文完）