舰上晚宴（初版）上 作者：猎食（bookbig） ******************************************* 本文包含秀色情节，心智健全、无不良嗜好 和二十三岁以下人士请勿入内。 简体版：首发情亚 繁体版：首发风月 　只有字体不同，内容无差别。 　 　　繁体版可能会有乱码， 　影响阅读，这里先行道歉。 此文乃初版，未经校对，如有错漏，敬请等待 ******************************************* 一、 　　厨房里只有两个女人，从她们的军章上可以看出，一个二十八九岁的是少尉，另一个是 看上去只有十八九岁的列兵。 　　 　　小列兵团坐在角落里，双手抱着膝盖，把脸埋在两腿之间小声地抽泣，眼泪吧嗒吧嗒一 滴接着一滴，瘦小的肩膀一阵阵的颤抖，就像一只受伤的小鸡一样让人怜惜。女少尉坐在案 板上，一条腿圈起，另一只腿搭拉下来，两眼气鼓鼓的等着角落里的那只可怜的小鸡。 　　 　　“列兵星野桃！你真丢尽了我们通讯兵的脸！”少尉指着小列兵骂道，“你看看长谷川、 留美子还有青木岭她们，那个不是二话不说服从命令？没有半点犹豫！可你呢？只会躲在那 里哭！你是个军人!知道吗，你是个军人！军人哪怕流尽最后一滴血也不会流泪！” 　　 　　小列兵听了哭得更厉害了。 　　 　　少尉见硬的不行，只好来软的，她走到列兵的边上坐了下来，一手搂住女孩的肩膀，尽 量轻柔地说：“阿桃，你想想我们是军人，军人要随时准备献出生命，现在军队只是要你的 身体，又不是要你的命，对不对？” 　　 　　小列兵还是哭，一边哭还一边使劲地摇头。 　　 　　“你看看我们现在这茫茫的宇宙中飘荡，食物所剩无几，粮食机也坏了。” 少尉接着说。 　　 　　“哇——”小列兵的哭声更大了。 　　 　　“你听我说嘛，”少尉接着劝道，“当然如果这么呆着，那我们最后都要成为飘荡在宇宙 中的干尸。所以我们只好在非常时刻采用非常的方法。我们这些文职兵把身体贡献出来，我 们哪些在战斗岗位上浴血奋战的战友们就有了战斗的力量。与他们时刻冒着生命危险，与敌 人奋战比起来，我们至少生命还是安全的。到了基地之后，我们可以为自己换上任何自己喜 欢的身体。你不是总嫌自己的胸部不够丰满吗？到时候你就可以摇身一变，变成个大波霸， 你想多大就有多大。” 　　 　　“我才不要做波霸呢。”小列兵破涕为笑道。 　　 　　“不做就不做，你想要什么身材随你挑。”少尉长嘘了一口气心想这下差不多了。 　　 　　“可是……，可是……”小列兵犹豫道。 　　 　　“还有什么为难的？告诉大姐，大姐帮你搞定”少尉拍着胸脯说道。 　　 　　小列兵凑到少尉耳边，悄悄说了几句话，立刻又把脸埋到了两腿之间，小脸羞得通红。 　　 　　“什么？你还是处……”少尉话刚说了一半，就被小列兵把嘴给堵上了。 　　 　　“这好办，”少尉搂着小列兵说道，“你喜欢男的还是女的？如果喜欢女的，你看大姐我 怎么样？我的技术不错哦？” 　　 　　少尉嘴里说着，手已经伸到小列兵的怀里握住了她稚嫩的小乳鸽。 　　 　　“大姐，真讨厌！”嘴里说着不愿意，小列兵人已经倒在了少尉的怀里。 　　 　　“其实，我都想要”小列兵羞得把脸藏在少尉的怀里不肯出来。 　　 　　少尉一听笑着道：“你看我们的军医兼大厨，那个姓林的怎么样？他可是个帅哥儿哦？ 迷倒多少妙龄少女啊！由他主厨应该没问题吧？阿玲她们几个都是经他的手，等到了基地你 去问问她们，感觉如何？” 　　 　　少尉的手在列兵的乳鸽上用力捏了一把，脸上露出了一副淫笑。小列兵自是不依，一对 粉拳在后背用力的捶打。 　　 　　少尉一把将小列兵放倒在怀里，然后在女孩柔柔的嘴唇蜻蜓点水般的轻轻一吻。女孩立 刻安静了下来，温顺的躺在少尉腿上。 　　 　　少尉用手抹了抹嘴唇，心道：“还是这招管用。” 　　 　　“可是，我还是害怕，”小列兵怯怯的说，“想到自己最终会被分成一块一块的放到那些 男兵嘴里，我就觉得恶心。哪些男兵从来都不刷牙的！” 　　 　　“傻孩子。我让他们今天晚上每人刷两遍牙，谁不刷干净就不许上饭桌。”少尉轻轻拂 弄着女孩的头发温柔的说道。 　　 　　“可我一个人还是害怕，千寻姐，你陪着我，咱俩好做个伴儿好吗？”，女孩望着少尉 说到，眼中充满了期望。 　　 　　“这……”少尉有些犹豫。 　　 　　“怎么？你不愿意？难道你骗我？我会死的是不是？”，女孩警觉地从少尉的怀里坐起， 直勾勾的注视着少尉，眼神中充满了失望和愤怒。 　　 　　“当然不是了，我会陪你的。”少尉赶紧把女孩重新搂在怀里，她可不想前功尽弃。先 把眼前的这个女孩哄进汤锅再说，那个姓林的又不能把自己怎么样。她暗下决心下周一定要 一次准备两个。 　　 　　“太好了，我们现在就去。” 　　 　　小女孩的脸变得可真快！ 　　 二、 　　“林伟新，你给我听着……” 　　 　　千寻一脚踹开军医住处的舱门，顿时被眼前的情景吓呆了。 　　 　　军医上身穿着白衬衣，上面又有油迹又有血迹——他切肉做饭和看病开刀穿的是同一件 衣服，从来不换。下身原本有条灰色的大裤衩，现在已经不见了，只剩下光溜溜的屁股。脚 上的拖鞋到是还在。他是舰上为一个可以不遵守军纪的人，他的话有时候比舰长还管用，因 为连舰长也会生病受伤，也要吃饭。唯一不怕他的就是这位女少尉赢千寻了。 　　 　　不过今天她也被吓到了。 　　 　　只见林军医——或者称之为林大厨，双手放在脑后一动不敢动，胯骨之下两腿之间，本 该有个庞然大物（这只是林大厨的个人观点）的地方，悬着一个女人头。 　　 　　“原来是你！。” 　　 　　林大厨发现来人是千寻，立时放下双手，如释重负。他把胯间的人头拿了下来放到桌上。 转身对僵在门口张大嘴巴说不出话来的千寻说： 　　 　　“我说大小姐，就算你爸是舰长，进入男士的房间之前也要敲敲门吧？我还以为是鬼子 打进来了呢？找我有什么事？要吃的没有，要看病等我找着裤子，——当然你要找人上床， 我就不找裤子了。” 　　 　　千寻指了指桌上的人头，又指了指大厨，嘴巴一张一合说就是说不出话来。 　　 　　“哈——，哈——”看着千寻的样子，桌上的女人头发出了一阵悦耳的笑声。 　　 　　“你笑什么笑？刚才那么使劲，想把我下面咬下来啊？”大厨拿起拖鞋向女人头扔去。 　　 　　“谁让你撒手不管我的，我不咬着你，掉在地上摔毁容了怎么办？”女人头抗议到。 　　 　　“喂，醒醒！”大厨穿上裤子走到千寻面前，使劲在他脸上拍了拍道，“这是你们通讯班 的青木岭，前天刚被您们吃了今天就不记得了？” 　　 　　“你，你怎么可以这么欺负她？她是我们的英雄！”千寻好不容易恢复了语言的能力。 　　 　　林大厨嘴里叼了个牙签，斜眼望着这个女上尉说道，“别逗了，我欺负她？是她欺负我！ 前天我做她的时候，给了她点好处，让她食髓知味了，非要吵着留在我身边。她这个无底洞， 早晚会把我渣干了。” 　　 　　大厨用手指在青木岭脑袋下面喉咙的地方捅了捅示意那里是个无底洞。 　　 　　“好了，你找我有什么事？”林大厨一边摆弄着手中的人头一边说。他将整个手掌都从 青木岭的脖子伸了进去，手指又从她的嘴里伸了出来。 　　 　　千寻实在是忍受不了林伟新的变态行径，她一把将人头夺了过来抱在怀中。 　　 　　“咳—咳—，臭大厨，你就知道欺负我！”青木岭气呼呼的说，千寻的动作太猛，让青 木岭的喉咙受到了刺激，一个劲地不停的咳嗽。 　　 　　千寻看着这个大厨嘴里叼着牙签，吊了郎当的样子，心里犹豫不决到底要不要将身体交 给这个人，那怕只是暂时的。 　　 三、 　　听千寻说清楚来意，林大厨一脸坏笑，把千寻从上到下细细的打量了一番。看得千寻浑 身不自在，她几乎可以肯定，面前这个混蛋脑子里一定正在琢磨自己身上那块儿肉可以做什 么菜呢？ 　　 　　“不许打我的主意！我只是陪阿桃走个过场，你要敢动我，小心我爸爸你扔到军舰外面 去！”千寻警告的语气十分的严厉，但也只是语气严厉。看了刚才一幕，她已经很难相信这 个混蛋有什么事做不出来了。而且，她心里十分清楚即便自己真的被这个混蛋吃了，老爸也 不能拿他怎么样，那帮当兵的宁可立刻哗变把舰长煮了吃了也不愿失去这个军医兼大厨。在 茫茫宇宙中，像混蛋这样的军医比什么劳什子舰长更能挽救他们的生命。 　　 　　“随你” 　　 　　林大厨从千寻手里把女人头拿了过来放到桌上，顺手拿起工具箱——不对，是医药箱— —拉着仍旧竭力摆出一副凶恶表情的女上尉径自向屋外走去。 　　 　　“我也要去！”女人头在身后叫道。 　　 　　林大厨头也不回，从脚上脱下剩下的一只拖鞋，随手往后一扔砸个正着。 　　 　　“女人就是麻烦，没了身子还那么大底气！晚上回来把她的舌头弄下来下酒，看她还多 不多话！” 　　 　　千寻张嘴本想继续警告混蛋两句，听到他的话吓得连忙把舌头缩了回去紧闭上嘴巴。 　　 　　 　　 　　“林——林大哥好！” 　　 　　见千寻姐带着心目中的白马王子回来了，星野桃心里激动得不行。女孩向两人深鞠一躬， 然后鼓足勇气，紧闭双眼大声地说到“我已经准备好了，请多关照！” 　　 　　大厨一楞没明白怎么回事。千寻连忙凑到他耳边小声解释了两句。 　　 　　“什么？又要我来！”大厨瞪着站在一旁的千寻怒道。 　　 　　一转身看到小列兵满脸惶恐的神情，他心中又有些不忍。随即降低声调，只是小声地向 千寻抱怨道：“我既是军医又是厨师已经很累了，每天做饭还要弄这个，铁打的人也顶不住 啊！再弄几个像青木岭那样的，你们真嫌我死得慢啊？” 　　 　　“是处女”千寻在他耳边补充道。 　　 　　“哦？”大厨先是一喜，旋即又转作惋惜的神情说到，“那是有点可惜，这么好的身体 还没用过就吃了实在是不应该。” 　　 　　“就是啊”千寻连忙附和道。 　　 　　“那我就勉为其难吧，你也帮点忙给我留点力气做饭。”大厨一幅慷慨就义的样子。 　　 　　********************* 　　 　　此处省略五千字3P床戏，以防止有人指责作者打着秀色名号，用乱（乱七八糟）文愚 弄读者。 　　 　　一只臭拖鞋冲破屏幕砸到作者头上。 　　 　　“五千字！你要累死我啊？”大厨在屏幕里高声抗议道。 　　 　　“别理他，他那是吹牛。五千字？哼！他连数数都只能数到四千九！”千寻停下手里的 工作不屑地说。 　　 　　“啊——，要来了！不要停吗！”小桃呻吟道。 　　 　　作者揉了揉头上的肿起的大包，气急败坏的盯着屏幕，咬牙切齿的自言自语道，“死丫 头，这么嚣张！林大厨我惹不起，煮你还不是小菜一碟！哼！——对了，林大厨的拖鞋不是 已经都扔出去了吗？” 　　 　　“废话那么多，还不开始做菜！又想愚弄读者？！”一众观众大声抗议道。 　　 　　阵阵杀气传来令作者顿时“不含而立”。 ********************* <<待续---------------------- 狼的箴言：吃人要吐骨头 ----------------------舰上晚宴（粗校）中 作者：猎食（bookbig） ******************************************* 本文包含秀色情节，心智健全、无不良嗜好 和二十三岁以下人士请勿入内。 繁体版：首发风月 　只有字体不同，内容无差别。 　 　　繁体版可能会有乱码， 　影响阅读，这里先行道歉。 ******************************************* 四、 星野桃趴在浑身瘫软的千寻身上，深情地望着军医说：“要开始了吗？” 大厨打开工具箱（医药箱）低头准备工具，鼻子里哼了两声算是回答。 “那把又宽又大的刀，是用来切我脑袋的吧？”阿桃指着工具箱里最大的一把刀，小心 翼翼的问道。 “不是，那是用来切西瓜的。”大厨嘴里叼着牙签含糊的答道。 “太吓人了，我好害怕！千寻姐你先来好吗？”阿桃向千寻哀求道。 千寻躺在案板上喘着粗气，心中寻思：“这个小丫头还真能整，竟然把我给整个半死， 还说是自己是个雏？！不会是扮猪吃老虎吧？不管了，都到现在了，再将就一下把她送到汤 锅里就算完了。” “好吧，我先来”千寻有气无力的说道，同时背对着星野桃向林大厨一个劲的使眼色， 意思是说她身后的那个才是主菜，她自己只是装装样子。 不过，如果她现在回过身来就会发现，身后的小列兵阿桃正一脸得意，伸出两个手指向 她的林军医摆出胜利的姿势。 大厨嘴角一翘，并不理会二人，单手抓住千寻的双脚，将她凌空拎起。林伟新的个子在 众多大兵当中也算得上高的，同样是枪林弹雨中闯荡过来的，自然少不了一身肌肉，所以他 单手倒提着女少尉自是十分的轻松。 　　俏少尉此时早已浑身酸软，哪还有反抗的力气，她心中盘算着做戏就要做全套，索性就 任由那个混蛋摆弄。只要能哄着星野桃那个小丫头乖乖的躺进汤锅，自己吃点亏也就认了， 大不了回头再找那个混蛋算账。 大厨把千寻拎到水台边上，用手一拖将她轻轻平放在池中。打开水龙头，拿过一把刷子， 仔细地刷洗起来。一边刷一边用手这里揉揉那里捏捏，看看什么地方肥，什么地方瘦。他手 上用力，千寻被他搞得生疼。女少尉一把抓住大厨的两腿之间，警告他不要假戏真做，趁机 吃豆腐。 大厨谦然一笑，小声地说：“对不起，习惯了。” “千寻姐，痛吗？”星野桃跪坐在案板上，看不清这里的情况，关切地问。 “不痛，很舒服！”千寻强笑着说，她可不想把小桃吓跑。不过她握住混蛋命根子的手 却加了几分力道。 “阿桃，过来帮帮忙好吗?”大厨也不是好相与的，立刻喊来个帮手给自己解围。 “好啊？”阿桃跳下案板跑了过来，兴致盎然的问，“我来干点什么？” “你帮我把她洗刷干净，我去准备配菜。”大厨趁机脱身。 “千寻姐，你的皮肤真好，又白又嫩。”星野桃一边刷一边评论，“咪咪好大，不像我的 这么小。 　　“哇，你的骼膊好结实，一定经常锻炼，肯定都是瘦肉，我就不喜欢吃肥肉。千寻姐， 一会儿我可以吃一点你骼膊上的肉吗？ 　　 　　“你的腿好直啊，吃掉了实在可惜！ 　　 　　“嘻嘻，姐姐这里的毛真密。我的就很少，稀稀拉拉的像刚生下来似的。 　　 　　“姐姐，翻个身好吗？我要给你洗屁屁…… 　　 　　大厨远远的听着在心中一个劲地偷乐。 　　 　　千寻无可奈何的任由阿桃摆布，心里早就把混蛋的列祖列宗问候好几遍了。 　　 　　“来，把里面也清洁一下。” 　　 　　大厨递给星野桃一个水管，水管的末端是一个特制的水嘴，是大厨按照自己胯下之物扣 模翻制的——真是奇快的嗜好。 　　 “插到后面”他又补充道。 “啊——” 大厨话音刚落，只一转身的时候，就传来一声撕心裂肺的叫声。只见，千寻双手捂着屁 股，在水池里痛苦的蠕动，长长的水管已经插在她身后，也随着她一起摆动。边上的星野桃 双手举在半空一脸茫然。 大厨把手中的润滑油塞到星野桃的手中，摇了摇头哭笑不得的说：“先要涂一些润滑 油。” 千寻用哀求的眼神看着林大厨，在这个混蛋的手里至少她的生命还有保障。 大厨自认是个心软的人，最受不了女孩这样的眼神，接下来的活只好他自己干了。 三下五除二，清肠、除毛，没一会儿功夫已经把千寻里里外外、上上下下收拾得干干净 净。令千寻欣慰的是,星野桃对于这些事情好像很有些兴趣，而且还十分的享受，在大厨忙 乎千寻的时候，她自己就把自己收拾干净了。 “接下来该干什么呢？要把我们做成什么菜啊？”星野桃问道。她和千寻又回到了案板 上，等着大厨进一步处理。 大厨嘴里的牙签，向上翘了翘，笑眯眯的看着千寻。千寻顿时觉得浑身寒毛直竖，她预 感要大难临头了。她想跑，可稍微一动，刚才被星野桃戳过的地方就火辣辣的痛。而且身上 每一寸肌肤的也都同样火辣辣的，那个混蛋给她全身除毛的时候，也没有怎么考虑她的感受。 大厨从他的医药箱中拿出一个钢制的项圈给千寻戴上。千寻本想反抗，可看着那混蛋色 眯眯而又十分真挚的双眼，不知怎得迷迷糊糊就戴上了。戴上之后才觉不对，自己不是只做 做样子吗，怎么假戏真做，比真的还真。 大厨也不容千寻多想，又拿出一个不知是什么的仪器，往千寻的项圈上一接。千寻立刻 就失去了知觉。 五、 千寻自己不知过了多久醒转过来，活动活动四肢都还正常，捏捏自己大腿也能感觉到痛， 看得见，也听得着一切都很正常，难道自己没事只给吓晕了？她心里正纳闷呢，耳边传来星 野桃的吵闹声，这个小丫头非要那个混蛋也给她戴一个同样的项圈。千寻这才想起脖子上的 东西连忙用手一模，发现那个东西还在，只是好像比原来宽了一点。 “别闹了，一个个来。”大厨不耐烦地把小桃子推到一边，转身对千寻说道，“快店趴下 把屁股撅起来。” “你给我脖子上弄得什么东西？”千寻对这个混蛋始终不放心，不知道他在自己身上动 了什么手脚。 “没什么，只是一些保护装置，保护你的神经。不要问了，快点把你弄完，就该是这个 小家伙了。”大厨说着，背过身去挡住星野桃的视线向千寻眨了眨眼。 千寻将信将疑，但她现在已经满脑子浆糊搞不清状况了，只好顺从那个混蛋的命令， 毕竟两个人曾经说好了一起把小桃弄下锅，理论上算是同伙。 大厨把千寻的屁股向上抬了抬，又分开他的双腿，拿起刚才的那个水嘴从后面插了进去， 这次不知水嘴上涂了什么东西，很顺利的就进去了。让千寻觉得如果不疼的话，这种感觉也 不错——挺充实的。 水嘴后面接着一个管子，千寻看不见管子通向何处，但是她知道这次进来的不是清水， 是一种稠稠的像粥一样的流体，进去之后肚子里面热乎乎的。 “那是什么？”千寻好奇的问。 “那东西可多了，有肉泥、酒糟、大蒜”大厨一边灌一边讲解。等灌的差不多了，就把 那个水嘴拔了出来，用一个早准备好的软木塞把口堵住。接着，双手分别拎着千寻的脚踝将 她提起挂在两个从房顶垂下来的铁钩上。千寻这才发现自己脚上不知何时被套上两个皮套， 估计是自己昏迷时那个混蛋干的。 “桃子，去柜子里给我那桶酒来！”大厨招呼道。 “酒，怎么会有酒？”虽然被倒吊着千寻还是听出了事有蹊跷，船上早就没粮食了，酿 酒的原料从何而来？ “船上自己酿的。”大厨随口答道。 “那酿酒的粮食从哪来的？粮食机不是坏了吗？”千寻质问道。 “啊——？” 　　 　　大厨吓了一跳发现自己说漏了嘴，嘴里的牙签也掉了下来。他想了一会儿说： 　　 　　“你说的对,是坏了，我又把它修好了，修好了之后我觉得这么多粮食不能浪费呀， 所以就用来酿酒了。啊，对！就事这么回事！” “你有粮食酿酒，却不给战士们吃！我们这么多姐妹就这么毫无意义的被他们吃掉了！ 你这个——，你这个——，你这个大混蛋！”千寻被他气得浑身颤抖。她想到那些姐妹都是 自己一个个的送到这个混蛋手里的，更是无法抑制自己愤怒与愧疚。 “本来我是想把粮食拿出来的，”大厨辩解道，“可是那些小伙子们不愿意，他们觉得女 孩子的肉更能激发他们的战斗力。而且，你爸爸也挺喜欢这些酒的。” 千寻已经快被气晕过去了，愤怒的情绪使她根本无法思考。 “阿桃，快点跑！这是这个屠夫的骗局！”千寻终于想到怎么骂这个混蛋了。她现在唯 一能做的就是让星野桃赶快脱离这个屠夫的魔爪。 “屠夫？他是大厨，屠夫是他的基本功啊！”星野桃抱着一坛酒，笑眯眯的站在大厨的 身旁。 陷阱、骗局、阴谋……，千寻发现自己是多么的愚蠢，完全落入了别人的圈套之中了。 “你从一开始就知道，是不是？你们根本就是要把我骗入局，对不对？”千寻还抱有一 丝希望，她希望阿桃说是被逼的，那样她就可以原谅阿桃，她至少还有一个姐妹。 “不完全对！”阿桃把酒坛递给大厨，蹲在千寻面前认真的向她解释，“其实，我是主动 找到林军医的，我迷恋他很久了。我想在他修长的双手中变成美味佳肴，然后我的身体 会被一块儿一块儿的放入他迷人的双唇，我要在他的口中溶化，进入他的身体，成为他的一 部分。” 看着阿桃痴迷的神情，千寻觉得浑身的汗毛都竖起来了，虽然她的汗毛早已经被那个混 蛋屠夫清干净了。 “还有一点，你说对了，”星野桃接着说，“我确实是想到了基地之后换个更迷人的身体， 我现在太瘦了，而且胸部还这么小。阿玲她们也是和我一样。” “好了，你听到她说的了，”大厨向千寻说道，“这些事我以前都不知道。不要怪我，责 任不在我身上。” “酒是用来干什么的?"阿桃好奇的问. “灌到她存水的地方，那样一会儿烤起来不会太干。”大厨一边解释一边灌，灌完接着 说，“我去准备火，你把那写剩下的填料灌道她后面去，五分钟一次，直到从她前面流出来时， 你叫我。” “那你什么时候弄我啊？”阿桃冲着大厨已经离去的背影喊道。 “等会儿——” 六、 “老大，说两句吧。”林大厨捅了捅身边胖子道。 “啊？我说两句？”胖子端起酒杯，拽了拽身上皱巴巴的大背心站了起来 “兄弟们——，今天，是我大喜的日子，兄弟们赏脸要给我过过生日!” 胖子顿了一下，接着说， “大伙的意思我明白……，不就是说，你这个老家伙，扑腾了这么多年， 过了今天都五十的人了，怎么还只有这么一艘船，还只是个船长呢？” 餐厅里顿时鸦雀无声，连躺在盘子里的千寻都停止了呻吟，想听听自己的老爸有什么话 要说。 “十年前，兄弟们随我起事，十年间老兄弟走了不少，小兄弟来了不少！我们没趴下， 没散伙，没让人给吃了，不容易啊！” 说起往事，在场的一些老字辈都不禁擦起眼泪。 “但今天，我要对大伙儿说，苦日子到头了！” “明天的这个时候，我们就会达到我们这趟的目的地！那只大肥羊的老巢了！” 话音刚落，整个大厅立刻开始沸腾起来。 “再用不了一年，当初我向你们许诺的荣华富贵就会实现了，而且只会更多，要多十倍！” “乌拉！乌拉！……” “万岁！万岁！……” 所有的人都跳了起来，所有的人都在欢呼。 “今晚尽情的吃！尽情的喝！明天尽情的杀！宇宙就在你们脚下！” 胖子将手中的酒杯一饮而尽，然后很帅气的将杯子扔在地上摔个粉碎，完成了他一生最 重要的演讲。 坐回到座位上，凑到唯一还保持镇静的大厨耳边轻声地问，“怎么样还行吗？” 大厨点了点头，表示肯定。他对自己你的稿子和这个胖子的表演能力都很有信心。 “只是那个杯子我有点心疼。”胖子看着一地的碎玻璃肉疼的说。 大厨拍拍胖子的肩膀，指着一桌的饭菜说：“吃点去，你女儿的乳房烤得不错。” 提到吃的胖子来了精神，拿起盘子和刀叉愤然向餐桌扑去。 <<待续---------------------- 狼的箴言：吃人要吐骨头 ----------------------舰上晚宴（初版）下 作者：猎食（bookbig） ******************************************* 本文包含秀色情节，心智健全、无不良嗜好 和二十三岁以下人士请勿入内。 简体版：首发情亚 繁体版：首发风月 　只有字体不同，内容无差别。 　 　　繁体版可能会有乱码， 　影响阅读，这里先行道歉。 此文乃初版，未经校对，如有错漏，敬请等待 ******************************************* 七、 除了，胖子以外还有一个人今晚心情不好。就是趴在千寻的身旁的星野桃。她虽然和千 寻一样爬在盘子里，可她的脖子上没有千寻那样的项圈。 长长的餐桌，被两个大盘子占去了大部分，两个盘子一个盛着赢千寻，一个装着星野桃。 　　千寻浑身被烤成金黄，用筷子轻轻一按，滋滋的冒油，外焦里嫩，皮脆肉香。她被放在 特制一人长的陶瓷碟子中，碟子想着金边，碟上有五彩龙凤图案，釉色均匀，色彩华丽。一 看便知是皇家御用之物，价值不菲。 　　 　　千寻对于盛她的盘子没有过多的在意，她现在的感觉就有如在天堂与地狱间徘徊。有如 高潮来临般的快感在她身体里回荡，但是总也不能真的来临；快感强弱虽时有变化，可总也 不会完全消退。她身体可以活动，但浑身无力，即便能动也幅度不大，也只有手和脚倒是灵 活，可哪也够不到。 　　 　　她现在最想要的，就是什么人抓住插在她下面的香蕉狠狠地给她个痛快。可是，一个个 馋鬼在她身前走过，都只是对着她吞口水，没人敢上前动手。胆子最大的也只是从她身边拿 了节黄瓜，扭身就跑，害得她白高兴了一场。 　　 　　相反阿桃倒是蛮受欢迎。她现在被埋在一堆水果之中放在一个银质的盘子上。银盘也是 特制的，同样一人多长，制作精良，雕刻精美，上面的西方皇室纹章更是用金线宝石镶成， 自然也是难得之物。 　　 　　令小桃子生气的是，那个坏厨子骗她，把她做成凉菜而不是像千寻姐姐那样的烧烤。其 实她连凉菜都不算，只能算是个装凉菜的盘子。不过是把她放在水果堆里糊弄她玩儿的。 　　 　　“你真幸福！”小桃子羡慕的看着躺在盘中不住呻吟的千寻。 　　 　　“别安慰我了，我现在都快死了。”千寻的意思是那种将近高潮时的强烈感受。 　　 　　“林军医肯定很喜欢你！”小桃不无嫉妒的说。 　　 　　“鬼话！”能和小桃聊两句分散一下精力，让千寻觉得不难么难受了。 　　 　　“一个男人想尽办法让一个女人得到性快乐，难道还不是爱她吗？”小桃说道。 　　 　　千寻被小桃说的一愣，想想那个丫头说得也很有些道理，不禁呆了。 　　 　　“喂，桃子，等会再聊，酱没了！” 一个大兵拍拍小桃的屁股说道，他把盛满水果的盘 子，放在小桃两腿之间等着。 　　 　　小桃后面微微用力挤出一些淡黄色的萨拉酱落到盘子里。 　　 　　“多了！算了便宜你了，快走吧” 小桃打发走大兵接着和千寻聊天，“也不知道这帮男 兵怎么吃得下？” 　　 　　“千寻你看上去这么诱人怎么没人吃呢？要不是我被军医绑在这，早就扑上去了。”小 桃兴致勃勃地说，“其实军医并不是很讨厌我，他说如果你被吃光了还不够，就把我也做成 涮锅。” 　　 　　千寻被小桃搞得哭笑不得，不知说什么好，这个小丫头判断那个混蛋喜欢女人的标准竟 然是那个混蛋有没有用那个女人做菜！ 　　 　　“不行，我要鼓动他们来吃你，不然我就没希望了！”小桃说完，大声叫道，“快来吃烤 千寻啊！烤得好香啊！剩下就可惜了！”。 　　 　　被小桃这么一叫，人们都把目光投向了正在一旁窃窃私语的胖子和大厨。而胖子也和大 伙一样看着大厨。 　　 　　感受到众人的期待，大厨不紧不慢的穿上拖鞋，站起身来，嘴里叼着牙签，一摇三摆的 象餐桌走去。胖子一手端着盘子一手拿着叉子，屁颠屁颠、乐呵呵的在后面跟着。 　　 　　“哎，都不敢动手，还是我来分吧！”大厨拿起刀叉朗声说道。 　　 　　大厨刀起叉落，众人还没看清怎么回事，千寻的一只乳房已经到了盘中。他环顾四周正 琢磨着着该给谁呢？胖子蹭的一下蹿了过来，一把夺过大厨手中的盘子。 　　 　　然后，喜滋滋的闪到一旁，张嘴就要品尝。 　　 　　看到老爸的丑态，千寻气就不打一处来，她愤怒的骂道：“死胖子，你女儿的乳房好吃 吗？” 　　 　　胖子舔着脸咧嘴一笑，说道：“我还以为你睡着了呢？怎么样你尝一口？味道不错。” 　　 　　父亲竟是这样一副嘴脸，一股悲愤之情立刻涌了上来，两行热泪夺眶而出，千寻哭道： “你为什么这样对我和我的姐妹们？我可是你的女儿啊！她们也都是你看着长大的呀！” 　　 　　胖子的皮就是够厚，竟然一点不为所动，嘴里塞满了女儿的乳房，凑到女儿的耳边含糊 不清的说：“你老爹带着他们干的是要诛九族的买卖，没有天大的好处，这帮兔崽子早把我 这把老骨头给拆了。那时候你想只留个脑袋都难了……” 　　 　　父亲的话着实出乎千寻的预料。 　　 　　“不过你的咪咪确实够味，比你妈的强多了！”胖子把嘴里的肉咽了下去，这句话说得 倒很清晰。 　　 　　说话间，另一只乳房也到了盘中，大厨环顾四周，没人敢上来接。他向角落里的一个小 男孩招了招手，大声说道：“赢政，你过来，你姐姐的这个给你！” 　　 　　男孩只有十来岁，人长得有几分英气，和他的胖子老爹一点不像，倒和那个厨子气质上 有几分相似。他走过来接过盘子，先向大厨深鞠一躬，然后环顾左右，没人有什么意见，最 后他望向自己的姐姐。 　　 　　千寻十分疼爱这个弟弟，母亲死得早，对于小赢政来说姐姐扮演了半个母亲的角色。 　　 　　千寻向弟弟点了点头，眼神中透着慈祥和爱怜。 　　 　　小赢政又回头看了看身后的林伯伯。 　　 　　大厨轻轻抚了抚男孩的头发，对男孩点了点头，很难得的一本正经的说：“记住你姐姐！” 　　 　　只见大厨运刀如飞，只见肉起不见刀落，没人再能看清他的动作，一会儿功夫，已经分 出了几十盘。 　　 　　大厨依序将肉分给一众兄弟。 　　 　　据后来宫廷密档记载，得到肉的兄弟，后来都身居高位，即便很早战死的其后人也封王 封侯。 　　 　　但据当事者的后人转述，那些拿到肉的兄弟无不胆战心惊，有几个甚至宴会未完就逃回 住舱写立遗嘱，没有提前逃走的，也都在宴会完了立刻找人托付家小，安排后事。其他人看 着这些有吃肉之人的神情更是宛如向遗体告别一样。果不其然，之后的诸多战事之中，他们 都被派去完成那些九死一生的任务，他们的一身荣华，也都是用命换来的。 　　 八 　　大厨没有将肉分完，剩下一些留在那里任人取用。 　　 　　大厨的刀快，千寻没什么感觉，别人的法可没这么好。这下可有千寻好受了，每切一刀 她都会一阵战栗，不是因为痛，她的痛觉已经被大厨转换成了快感。 　　 　　多年后，她和小桃聊天时无意中透露，在归属那个混蛋之前，自己所有的快感加起来都 没有那天晚上来得多来得猛。 　　 　　有一两个胆大的带头，一个个好色贪吃之徒蜂拥而至。落入一帮愚蠢男人的口中虽令千 寻有些不快，但想想这些都是将死之人也就罢了。放下心事，千寻得以从容享受那个混蛋留 给自己的快感。 　　 　　不过还是有一些令千寻十分尴尬的事情发生。 　　 　　一个小队长捧着她的一双脚，跪在她面前表白，“千寻小姐，自从我第一次见到你的那 一刻起我就爱上你了！我知道你对我也是青睐有加，每次出操的时候，你都会用你这美丽的 玉足，踢在我的臀部。我要将他保留在身边，让你得玉足保佑我战场上英勇顽强……” 　　 　　千寻心想我踹你是因为你每次都跑得最慢，还到我这来添堵，心中火起，怒道：“滚！” 　　 　　小队长正要继续，一个壮汉走过来照着左眼就是一拳，然后抢过一只脚说道：“那么小 的个，还要吃俩，不怕撑着？” 　　 　　小队长抱着剩下的一只爬起来还想继续，又来了一个壮汉照着右眼又是一拳，然后抢过 他手中剩下的一只说道：“那么小的个，吃了你也跑不快！” 　　 　　小队长两手空空爬起来不知道该不该继续，又来一个壮汉照着两眼一边一拳，打完之后 见他手里什么都没有，又补上一脚道：“这么小的个，也不找点儿吃的补补！” 　　 　　千寻身上的肉一块儿块儿的少了，她也不记得有过多少次高潮了。 　　 　　这时大厨端着个空盘子走了过来。千寻看见了那个混蛋，想要骂他两句；刚才小桃子的 话却又回荡在她耳边，话就怎么也说不出口了。看看自己着剩下一些内脏和她两腿之间原本 最隐秘的地方，后一个地方没人敢去碰，除了这位混蛋大厨。 　　 　　大厨走过来，笑嘻嘻的看看千寻又看看她扔下的那块肉。千寻心理竟然希望那个混蛋把 自己最隐秘的快乐源泉吃下去，这样的想法让她自己都吓了一跳。 　　 　　“唉呀，流了么多汁出来，你一定爽歪了吧？”大厨看着千寻那个地方咋咋嘴说：“鲜 嫩多汁，现在吃是最好美味的了。不枉费我一番力气修改你的神经线呀！” 　　 　　“混蛋——”除了这两个字，千寻还能说什么呢？ 　　 　　“咦，这么好东西怎么没人动啊？”星野桃不知从何处钻了出来。 　　 　　她身上的水果早就被吃完了，人也恢复了自由，于是她就光着屁股四处乱窜找吃的。 　　 　　“我正饿着呢，肚子里的东西全都被那些馋鬼给吃光了！”小桃老实不客气地把千寻剩 下的左后一块放到自己盘子里。 　　 　　“千寻姐，你下面流了这么多汁，哇，你肯定快活死了！我好羡慕啊！ 　　 　　“让我舔舔你这个小豆豆，就像今天下午那样？ 　　 　　“好浓的酒香啊？那么大一坛被你浓缩成这么少一点，千寻姐你好厉害啊 　　 　　“还有这个香蕉都浸透了！” 　　 　　小桃正吃着高兴，猛然想起身边还站这个人呢。回头看看，军医空荡荡的盘子，立刻很 大方地把香蕉放到了他的盘子里。 　　 　　大厨气急败坏的看着这个小丫头一点办法也没有。 　　 　　小桃把千寻得蜜汁舔得干干净净，然后半蹲下身子，叉开双腿，把盘子放到两腿之间， 满满的浇上一层萨拉酱。 　　 　　“我留了好多”她笑嘻嘻的对千寻讲。 　　 　　边上的大厨碰了碰小桃，冲她努了努嘴，把盘子伸了过去。 　　 　　小桃接过盘子一样的撒上了一层萨拉酱。 　　 　　“要果酒吗？”小桃拿起个空酒杯，从自己前面接了一杯绿色透明的饮料递给大厨。 　　 　　“小桃……”远远的有人在叫她。 　　 　　“又要酒了，这帮酒鬼，不过把你们醉死！”小桃端着自己的盘子，颠儿颠儿的跑过去。 　　 　　没跑两步，她又转过身问大厨：“千寻姐已经被吃完了，要吃我了吗？” 　　 　　大厨笑着摇了摇头。 　　 　　女孩一听立刻欢天喜地，蹦蹦跳跳的跑走了。跑到远处又转过身来大声说：“林大哥， 我先去玩儿会，待会儿再做我！还有，千寻姐你的小豆豆好好吃啊，里面都是水！” 　　 　　被小桃子这么大声的一喊，两朵红云顿时爬上了千寻的面颊。 　　 　　又只剩下千寻和她那个混蛋了。 　　 　　混蛋看着千寻说：“现在只剩下这块儿是属于我的了。” 　　 　　说着他从千寻的肋骨间拿起她的心放到盘子里。心还在跳动。 　　 　　千寻觉得自己的心空了，不见了。直到看着那个混蛋把她的心放到口中，一口吞了下去。 她才觉得自己的心又有了着落。 　　 　　“女人的心就是小，心眼儿也小。不过真想一口吞下去还是要费点劲的。”混蛋被噎得 够呛，多亏得小桃的那杯果酒才送得下去。 　　 　　大厨将千寻剩下的东西收拾了一下放到冷藏箱中，把她的脑袋从骨架上拆下来抱在怀 里。 　　 　　千寻头彻底离开了身体，失去了依靠。她向那个混蛋问道， 　　 　　“你要把我如何安置？放到你的卧舱去吗？” 　　 　　“你想和阿玲一样吗？”那个混蛋吊着牙签坏笑道。 　　 　　“滚！”千寻没好气地白了他一眼。 　　 　　…… 　　 　　邋遢的男人，一手拎着一个冷藏箱，一手抱着一个女人头。 　　 　　一个头，一个人， 　　 　　有说有笑得像是在黑暗中。 九、 深夜，舰桥上一个啃着猪蹄的胖子和一个吊着牙签的厨子。 胖子问：“都准备好了？” 厨子说：“嗯!” 胖子问：“都上去了？” 厨子说：“嗯！” 胖子问：“都带上了？” 厨子说：“嗯！” 胖子问：“都送走了？” 厨子说：“嗯！” 胖子说：“那就开始吧！” 厨子想了片刻说：“嗯！” 十、后记 胖子在宴会上的豪言壮语并没有实现，由于叛徒的出卖，他们受到了埋伏。 　　为了掩护一帮兄弟，胖子战死了，彻底的死了，连灰儿都没留下。 厨子带着胖子的儿子和少数的十几个兄弟逃了出来，其他人都战死了。包括那个叛徒最 终也为了掩护厨子战死了。 可能还有瘀血没死…… 　　 　　由始至终星野桃都没有出现，那几十个吃剩下来的人头也都不见。 后来， 　　胖子的儿子做了皇帝，他兑现了胖子的诺言。 　　 　　而厨子依然做他的厨子。 　　 　　 　　再后来， 　　 　　有人传说厨子家里有很多人头，而且总有一个光着屁股的小女孩抱着人头跑来跑去。大 家都说这厨子用人做菜，所以就叫他“人厨”。 （完） ************************************************** 2004年7月8日星期四 22:43 花费一整天的时间，写到现在，写得手软脚软。 来不及校对，先发上来，大家凑合看看。 这么急是有原因的。 其一，是作为对一位朋友言语不周的赔礼. 其二，拙作《全聚德》近日连载了几天，受到各路朋 友的缪赞，作者甚是欢喜。只是,正如片桐阿骨打等诸君 指出的，此文本是打着秀色的幌子，却被朋友们看作是 乱文,实在是种挂羊头卖狗肉的做法。 所以，献上此文作为对所有秀色同好的赔礼。 数数此文万字有余，一文送两家，应该也不算为过。 对于此文另有声明如下： 一、 本文与作者其他文章并无必然联系，读者对本文产生的 任何联想，作者概不负责。 二、 如果读者对文中女性角色的名字存有疑问，那么恭喜你 猜对了。这些名字都是从某BBS，“XX日韩发布区”中 现炒现卖的。 谢谢阅读 广告：《全聚德》下一节会有少量羊肉出现。 注：古人称年轻女子之肉为“不羡羊” **************************************************---------------------- 狼的箴言：吃人要吐骨头 ----------------------