转贴：色医传 作者：笑口常开序１　色刀在一片寒冷的雪山中，隐居著一对夫妇， 许羽生和扬瑗，两人分别身怀绝世武功，只因男的看破红尘，故选择此深山隐居， 一者逃避仇家，二者两夫妻过著只羡鸳鸯不羡仙的神仙生活。夫妻育有一儿子， 二个女儿。 　　这天，在这夫妇两的房间里发生了…… 　　他的眼睛顺著扬瑗的手臂到了她的肩头，扬瑗的睡袍是那种深开领的对襟及 踝长袍，这时她低头刚好将大片雪白晶莹的胸口露出来，连深深的乳沟也被许羽 生看个一清二楚。 　　他恨不得马上扒开她的胸襟口，将自己的脸埋进那对高耸的乳峰间，好好的 嗅嗅她的体香。虽说已是六年的夫妻，许羽生对她还是那样的迷恋。 　　这时扬瑗发现许羽生盯著她的胸口猛看，不由羞红了玉脸，娇羞不已的低下 头来，道：「死鬼，都看了六年了，还没有看够吗？」 　　「瑗妹，我想要！」许羽生边说边贴近了扬瑗的娇躯，两人的身体都并到了。 　　扬瑗娇躯一软，轻靠在许羽生的肩头。许羽生的大嘴凑近她晶莹的耳垂，悄 悄的告诉她：「我现在好想呀。」 　　扬瑗听得心跳耳热，浑身发烫，含羞道：「你好坏啊！大白天的，小心你的 三个宝贝。」 　　许羽生手一紧，扬瑗的整个娇躯倒入了他的怀中，「今天我管不了那么多了」 　　他低头看著扬瑗红红的俏脸，得意洋洋地说道，「现在我要对你使坏啦！你 不反对吧！」 　　不待扬瑗反应过来，一张大嘴就严严实实地盖住了她娇艳欲滴的樱桃小嘴。 　　扬瑗嘤咛一声，双手攀上了他的头颈。同时张开樱唇，将许羽生的舌头引进 了自己的嘴里。其实扬瑗早想这样做，一是内心怕羞，二是怕三个孩子。 　　这时，许羽生可忙得要命了。舌头在扬瑗的小嘴里猛烈地搅动，吮吸著那里 源源不断产生出来的香甜的津液，双手则不停地在她丰满的娇躯上抚摸著，用自 己的手掌来描绘扬瑗那娇美动人的胴体。 　　「好热啊！」许羽生的嘴巴一离开扬瑗的小嘴，她就娇吟道。许羽生拉开了 她的胸领襟，露出里面娇嫩白皙的胸脯。随著袍子的打开，那对高耸入云的傲人 双峰马上映入许羽生的眼廉。 　　其实扬瑗故意不著内衣，就披一件睡袍，以方便许羽生的行动。雪白丰满的 乳峰随著扬瑗的呼吸在她无限美好的酥胸上颤巍巍的抖动，看得许羽生心动不已， 由衷的赞美：「好美啊！」说完，就将一个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈 的乳香，夹杂著淡淡的清香，让他心旷神怡，真想就此长埋不起。 　　感到许羽生火热的嘴唇印到自己娇嫩的胸脯，扬瑗发出激情的娇吟，她深深 感受到这个男人对自己的迷恋，没有一个女人会不为爱人对自己的疑迷而骄傲， 扬瑗也不例外。她满心欢喜地抱住许羽生的头，让他尽情地吻著自己也为之骄傲 的饱满酥胸。 　　娇美身体在许羽生的魔掌下颤抖扭动著，发出一阵阵诱人的娇吟，一双玉手 更是不安地在他的身上摸索。 　　扬瑗的一双修长的玉腿不时的开合，口中不住地娇吟：「好热……好痒啊… 　　…好舒服……快点……」她已经分不清到底是快乐还是痛苦了。 　　许羽生激情地在扬瑗平坦坚实的小腹上投下了一连串火热的吻，痒丝丝的感 觉让扬瑗舒服的呻吟出来。爱郎霸道高超的挑情手段让她的情欲高涨到了极点。 　　她感到自己的下体是如此的空虚，急需东西来填满自己的火热。可恨这爱郎 却是一直流连於自己完美无瑕的娇躯，似乎是不知道她已经再也无法忍受了。 　　终於，扬瑗娇吟一声，勉力地睁开满溢春情的秀眸，口中腻声道：「生哥， 快来吧！我好难受啊！」那言辞中极其震撼的诱惑力让许羽生再也无法忍耐了。 　　许羽生知道今个要给她一个狠的，双手一分她嫩耦般的玉腿，挺起火热粗壮 的阳具，对准那娇嫩鲜红的肉穴猛地尽根而入。微湿紧窄的肉洞被这庞然大物一 下攻陷，「啊……」扬瑗大叫一声：「哥，慢点！」 　　但许羽生知道是火候了，一把抱紧扬瑗的娇躯，屁股一阵大起大落，阳具在 肉洞中紧抽急送，霎时间已是四、五百下，弄得扬瑗浑身酥麻，美得直抖哆嗦。 　　泛滥的淫水让肉棒的活动更加的畅快，许羽生的小腹打在扬瑗雪白的耻丘上， 发出「啪啪」的声响，配合著蜜穴里「唧唧」的抽送声，交织成一曲荡人心魄的 音乐。 　　火烫硕大的龟头撞击研磨著敏感娇嫩的花心，让扬瑗越发的爽快，只见她星 眸迷离，双腿夹紧，将一个粉臀狂抛，猛烈地逢迎著。当许羽生的嘴离开她的檀 口时，扬瑗马上发出了阵阵淫声浪语，连连叫美。 　　许羽生越战越勇，加力狂抽猛插起来，记记著肉，次次撞心。扬瑗整个娇躯 香汗淋漓，一颗芳心似被干散了一般，香唇大张，娇喘吁吁，爽得分不清东西南 北了。只知道将肉洞夹紧，粉臀猛耸，迎接著许羽生那狂暴的冲击，让快美的感 觉一次次地席卷全身。 　　许羽生一口气又干了四百余下，就觉得扬瑗的花心震颤，娇躯猛抖，肉洞越 发的火热起来，似乎要将在里面的肉棒融化一般，便知她快要泄身了。便更加猛 烈的抽动，忽听扬瑗尖叫一声：「不行啦……泄……了……啊……」 　　许羽生只觉得有一股火热热的粘液浇烫在他的龟头上，从她的子宫口一吸一 吮的冒出来……她是完了。 　　扬瑗高潮後，阴道又把许羽生的龟头圈住了，一收一缩的，好像孩子吃奶似 的吸吮著，包围著他火热的龟头。 　　许羽生再也忍不住这要命的舒畅了，连忙一阵狠干，射在她还在收缩的子宫 口，她经许羽生的阳精一浇，不禁又是欢呼：「啊……烫，你的好美……」 　　许羽生淫笑一声，道：「小乖乖，你还要不要？」说著，让插在肉穴里的阳 具跳了一下。扬瑗娇声道：「谁怕谁呀！第一回合就算我输了，再来！」 　　扬瑗媚眼一抛，用自己丰腴的肉体贴著他，慢慢研磨起来，非常有技巧地引 导著男人的情欲，那撩人心魄的肢体语言。 　　许羽生感到自己怀中的女人像是一团火，烧得他燥热难当。他的双手不住地 在她的丰满娇躯上摸索著，肥手抓住扬瑗肥美的粉臀肉丘，用力捏揉，胯下的肉 棒早已硬得难受了。 　　扬瑗纤指圈住肉棒的根部，熟练地上下套弄起来，许羽生发出舒服的呻吟。 　　他闭上眼睛，双手抓著肥嫩的双峰不住地玩弄。 　　许羽生这时已忍不住心中的欲火，一把抱著她美白的大屁股就往自己的肉棒 上放，口里直道：「快，快让我进去！」 　　扬瑗也是满心欢喜，玉腿一分，穴口一张，将他的阳具整根吞入。 　　许羽生的阳具一入肉洞，便被柔嫩的阴肉紧紧咬住，不停地绞著，让他爽得 喔喔直叫：「瑗妹，哦～～～你的～～技术又长进不少！。」 　　她双手搂住他的头颈，一起一落上下坐动，胸前双乳幻出迷人的波浪，蜜穴 口的两片肉瓣夹住肉棒的身子刮擦，穴内则加强了吸吮的力道，直吸得龟头乱跳， 阳具火爆。 　　纵使许羽生久经肉搏，怎当得扬瑗这种骚法，才坐了四百余下，不觉身子一 颤，便要泄了。扬瑗感到肉洞中的阳具猛胀，变得奇热无比，便猛然坐下，花心 一张，含住了脉动的龟头，用力吸吮。 　　许羽生顿感周身酥麻，毛孔大开，一伸双手，捉住扬瑗弹跳不已的丰乳，屁 股一挺，热热的精液冲进扬瑗花心，烫得扬瑗也快美无比。 　　说也奇怪，扬瑗本来不是欲壑难填的淫娃荡妇，此际已是累得不可开交，还 像吃了春药似的需索频频，苦苦求欢，许羽生也从来没有这样兴奋，有点控制不 了澎湃的欲火，疯狂地狂纵横驰骋，大肆淫威。 　　许羽生终於又再次得到发泄了，美妙无比的酥麻自神经末梢涌起，瞬快的漫 延全身，禁不住精关一麻，火山爆发似的汹涌而出，这一趟好像比平常更是快活， 乐得他呱呱大叫，怪叫不绝。 　　「……生哥……你不行了吗……我……我还要呀！」 　　「别著忙，我会让你这个小淫妇乐个痛快的！」许羽生喘了一口气说，「我 这就给！」许羽生哈哈大笑，默运心法，才得到宣泄的鸡巴竟然立即勃然而起。 　　扬瑗不知是惊是喜，欢呼似的尖叫一声，一口把鸡巴吃进下面的嘴里。 　　虽然刚刚得到发泄，许羽生还是感觉体内欲火如焚，犹其是怀念刚才射精的 那一刻，渴望重温那美妙无伦的感觉。 　　经过一轮又一轮狂风暴雨的冲刺後，许羽生终於伏在扬瑗身上喘息著，灵魂 儿飘飘然的，彷佛在天上翱翔，说不出的舒畅快活，不知为甚么，这一趟好像射 得特别多，也因为这样，快活自然特别持久，使他舍不得离开扬瑗的胴体。 　　「你……你不行了么？」扬瑗扭头握著许羽生的鸡巴，好像要把他挤乾似的 说道。 　　听到扬瑗的话，没由来的再度生出兴奋的感觉，忍不住在扬瑗光滑的肌肤上 抚摸著说：「行，怎么不行！？好，便让你再乐一下吧！」许羽生兴奋地抽身而 出，只见鸡巴秽渍斑斑，马眼仍然流出腌瓒的水点，好像软弱了一点。 　　抽插了十数下後，许羽生忽地大吼一声，身体剧震，便在狭窄的洞穴里再度 爆发了。 　　突然「不……别并我……快停下！我……我精流不止……快点停下！」许羽 生咬紧牙关叫。 　　「没用的……。」扬瑗忽然张开了眼睛，喘著气说：「许羽生，你死定了… 　　…我要吸乾你！哈哈！哈哈哈～～～～～～～～～～～～」「为……为什么？？ 　　你要这么对我。」 　　「二娘，你干了甚么？」只见从窗口跳进一男一女，那女的颤声叫道。那男 的却道：「快点离开我爹！」 　　「为什么？为了报仇，为了毒龙胆……你们听过了没有，我跟了你六年，你 还是不信任我，处处防著人家，可现在你不还是要死在我的手中，你的武学我会 给你发扬光大，哈哈～～～如果你告诉我放毒龙胆的地方我可以饶你一死，否则 ～～～」 　　扬瑗一边不停的吸著许羽生的内力边厉叫道：「你儿子我会叫他很快来陪你， 至於你的女儿～～～～嘿嘿！我会叫很多很多的男人来慰问她们的。哈哈～～～ ～～～～～～～～哈喔唷～～～哈哈哈～～没用的，吸阳神功有自我保护作用， 凭你们两是～～～～～～～～～」 　　「～～～～～～～～啊～～～～～～～～～～～～～」原来许羽生的大女儿 许婷婷和二儿子许飘趁扬瑗说话之机，先後发动了攻击。 　　先是婷婷攻出一掌，却只令她晃了晃，接著许飘在她自得时在她的灵台穴上 插了一针。 　　只见扬瑗「啊」的一声，翻身下床，一跃冲天，穿破屋顶而去。 　　许飘连忙上前点了许羽生的锁精穴。 　　————————————————————————————————— —－序２　销魂绝情香————————————————————————— —————————－「爸！你怎么了！」这时许羽生的三女儿丽丽听到响动也 来到了房间：「姐，哥这是怎么回事？」 　　「飘，你快……快点去……在房子的周围３丈，哦不１０丈……不你的‘神 亦倒’能撒多远就撒多远！快……快点去……」许羽生艰难的下著命令：「……」 　　「婷婷……丽丽，你们……快点去……收拾一下，哦！随便带些衣服银两。 　　要快……替飘儿也……」「知道了！」 　　「爸，这是……」「别说了，丽丽，快快点去」（哦！称著这会儿空挡，把 ‘神亦到’介绍一下。「神亦到」顾名思义，是神仙也要中毒倒地的烈性毒药； 它是由许飘炼制出来的。「神亦到」是一种粉末，撒在地上，它会慢慢的溶解在 空气中，人一旦沾上它或吸入，马上人就会昏迷不醒，若半个时辰没有解药，将 七孔流血而亡）一会儿，三人回来了。婷婷，和许飘把许羽生扶起来，而丽丽则 收拾起许羽生的衣服，连杨媛的那件睡袍也拿上了。 　　「婷婷，你把後……面墙上的那幅…《踏雪寻梅》拿下来……然後把你的俪 珠剑插入後面的剑孔中，用我们家传的《玉女心法》把剑向右转动。」 　　「爹……」「别说话，按我说的做。」 　　许婷婷只得把那幅画拿掉，果然有一个向柳叶的洞，她就把剑插了进去，并 使出家传的《玉女心法》使劲的转动。 　　「卡」的一声，那剑就再也没有反映了。 　　突然，「卡……卡……」的响个不停，接著那完整的石壁慢慢的向後移动了， 现出黑黝黝的一个洞口。 　　看著孩子们的一个个张大著嘴惊讶的看著那洞口，他发话道：「别看了，快 点进去！」 　　於是一行四人走进洞里，摸索著向前走著。约走进２０丈远的路程，「我要 封死这个洞口。」许羽生喃喃自语。 　　「飘儿，可以点火折子了。」随著火折子的点燃，兄妹三人终於可以看清洞 中情况：一看就只这是一个天然的石洞，两边是粗糙的石壁，前後是一片黝黑， 顶上是倒长的石乳，不时有水滴掉下；脚下是清一色的大石板，怪不得刚才走了 这么多的黑路都没有摔交。 　　「我们往回走。」 　　「往回走？」这给本来就充满问好的三兄妹有添上了一个。 　　大约才走了没几不，他们就看见前面石壁上有一个突出的石块。 　　当许羽生把石块按下之後，只听「轰隆」一声，只觉的大地都颤抖起来。看 著孩子们惊异的神情，许羽生淡淡的说：「刚才掉下了一块重达万斤的巨石，把 那洞口堵住了。」 　　「走吧，我们边走边说。」 　　「这个石洞是我的爷爷，也就是你们的太爷爷「天机上人」在无意之中找到 的，因为他算准他的子孙有此一难，就在洞口设下了机关。并说明不到万不得已， 不能使用，我也从来没有进来过；这洞中的情况是听你们爷爷说的。所以那婊子 不知道……」 　　「爹，你和二娘这到底是怎么一回事？」「哎！！！！！！」 　　原来许羽生所在的许家和扬瑗所在的扬家都是扬州的武林世家，但这两家却 是你死我活的死对头，所以当许羽生和扬瑗相爱时，双方家长都极力反对；最後 许羽生娶了有「仁心华佗」之称的华伟佗之女华清依为妻，婚後还算美满，而扬 瑗则住进了尼姑庵。 　　直到十年後，许、扬两家同时遭灭们惨案，扬家５７人除扬瑗在尼姑庵，许 家６３人除了许羽生外出办事和被放进花瓶的三个小孩外，无一幸免。 　　後来许羽生和扬瑗才在一起，一起去查灭们惨案，但整整２年却毫无头绪， 而他们两却不停的遭到别人的暗杀；所以才决定先来隐居一段时间，没想到…… 　　「哦，到了。」 　　原来他们已经来到了一间石室，一进石室就见到一个天机上人的石像，石像 右手拿占卜的工具，左手拿著一本书。 　　许飘把许羽生放在石室的右边的石床上。抓起他的手，给他把起脉来。 　　「「别……费力了，我中了」销魂绝情香「…後……又被她用吸阳淫功…… 　　吸去了太多的真元，我……已经没……救……了！」 　　「胡说，爹……你胡说，不是真的！」许飘铁青著脸叫，脑海中出现毒经关 於销魂绝情香的记载。 　　销魂绝情香是由销魂绝情花提炼而成。销魂绝情花只在苗疆生长，而且十分 罕有，苗人视做神草，花粉是极利害的催情药物，经过提炼後就成为了销魂绝情 花无论男女，闻过後，若在一个时辰中不服解药千年雪莲，便会淫情勃发，要不 断交媾，直至脱精而死，许飘见也没有见过，别说解救了。 　　「哥！千年雪莲是不是需要用寒玉瓶装的？」丽丽问道，「这里有一个寒於 瓶，不知道是不是千年雪莲。」 　　「寒玉瓶，拿来我看」自认精通医道的许飘说道。可他又哪里知道，这一看 就改变了他一生的命运。 　　「咦～～～～～～～，哎！」许飘打开瓶塞，只闻到淡淡的香味，里面却什 么也没有。可是才一会儿他就觉得不对了，熟读医书的他知道自己也中了催情一 类的淫药了。 　　他觉得全身像有火在烧一样，那火从丹田开始烧，一路的往上烧，烧的他实 在是太热了，只得在下面搭起帐篷，来凉快凉快；烧的他满脸通红，两眼都快喷 出火来，想把眼中慕憬忝妹枚肌缚玖顺缘簟埂？ 　　「婷婷，快点你弟弟的穴道。」还是许羽生见多事广，发现儿子出事了。 　　「爹……」婷婷看被自己点了穴道的弟弟，满脸通红，好像很痛苦的样子， 焦急的对爸爸说：「弟弟怎么了？这是一回事？」 　　「天哪，你为什么这么残忍啊？为什么让许家唯一的男孩也中了销魂绝情香。」 　　「什么？销魂绝情香！爹爹，你一定要想像办法，救救弟弟（哥哥）。」两 姐妹齐声说。 　　突然，在恨天怨地的许羽生像是想到了什么似的，对两姐妹说：「你们真的 想救你们的弟弟？」「那当然！」姐妹两异口同声的说。 　　「哪怕是牺牲你们的………性命，也要救他吗？」 　　「嗯，只要能救爹爹和弟弟，我们愿意做任何事，哪怕是让我们马上死！」 　　许羽生意味深长的看了两姐妹说：「好，那你们先去把你们太爷爷的石像先 左转３圈，再右转３圈，再把石像移开。找一个黑色的大木箱，里面有「毒龙胆」， 大约比鸡蛋那么大，外壳为透明的，里面是淡黄色的液体。」 　　当姐妹两合力把毒龙胆拿出来时，许羽生又叫她们把它给连壳都给许飘吃掉 ；并对她们说：「你们要救他，只要待会儿，不论他对你们干什么，你们都顺著 他就行了，哦！你们姐妹两也要互相帮助。好了，去解开他的穴道吧。」 　　「我来。」丽丽茫然不知将要发生在她身上的事！ 　　刚解开穴道的许飘，只觉的全身都在烧著火，但肚子里的火却像是烧的特别 旺盛，他好想把肚子撕开，让那把火出来；可他那里撕的开呀，只是把身上的衣 物通通丢掉，一丝不挂。 　　「啊！」姐妹俩红著脸转过去身了。 　　「好痛呀！啊！救我呀！」随著火烧之後，许飘感到一阵前所未有的疼痛。 　　「忍忍，那毒龙胆正在起著作用。」 　　…… 　　没有响动了。 　　「婷婷，去看看你弟弟。」 　　「哦！」婷婷转过身，见弟弟赤身露体的背对著自己，虽感到害羞，为了弟 弟，她还是走了过来。 　　「弟弟，弟弟？」没有反应，她把头往前一伸，「啊」又退了回来。原来她 看见弟弟下面的肉棒还是一柱擎天，足有一尺来长，儿臂那么粗。（嘿嘿，稍微 夸张一点，但总之比平常人大的多就对了。） 　　「怎么会变的这么大了？」婷婷想。因为婷婷和许飘平时除了练功还是练功， 唯一的娱乐就是看爹和二娘的活春宫，所以也摸过对方的身体。 　　「姐，怎么了？」婷婷知道不是好奇和害羞的时候，就硬著头皮把头伸了上 去。 　　全身依然滚烫滚烫的，脸似乎比刚才更红了，眼中的欲火似乎更浓了，他的 两只眼睛正死死的盯著自己，婷婷刚想说什么，就已经被欲火盖住理智的许飘压 下。 　　许飘哪还认得在自己眼前的是姐姐，只知是个美女，哪还会放过呢？他一把 抱过，用嘴在婷婷的脸上暴雨般的吻下。 　　「姐！」「丽丽，你要救你哥哥，就随他，如你姐姐支持不住了，你要去帮 他，让他发泄。」 　　欲火焚身的许飘一伸手便抓住了正不住往反抗著的美丽女子，在她的惊叫声 中，撕开了她身上的衣衫。 　　「不要！不要！我是你的姐姐呀！」美丽的女子惊恐万状地摇头，不住地挣 扎。但对於她来说，现在弟弟的力气实在是可怕，自己所有的挣扎就像是蜻蜓撼 大树一般的无力。 　　在弟弟可怕手的拨弄下，姐姐的身体一阵翻动，单薄的衣衫化成纷飞的布屑， 一身洁白如玉的细皮嫩肉暴露无遗。 　　看著姐姐白嫩的酥胸上那高耸入云的双峰，圆隆雪白的丰臀，修长的玉腿， 以及两腿之间浓密的萋萋芳草，许飘心中的欲火更加猛烈，胯间之物更加高高地 翘起。 　　看到弟弟如此可怕的巨物，陷入惊恐之中的姐姐发出了不似人声的尖叫。但 对於这时的许飘来说，女人的挣扎和叫声都是最好的兴奋剂。兽性大发的他用双 手抓住姐姐的白白嫩嫩的两条丰腴大腿，将不住挣扎的她拉近了自己。 　　许飘用力拉开了姐姐的双腿，用腰一挺，胯下那粗长的巨物毫不留情的刺入 了姐姐体内，深深的埋进了毫无准备的桃源洞中。 　　在婷婷凄厉的惨叫声中，裂伤之血滴落，让她痛不欲生的粗暴蹂躏和折磨开 始了。许飘浑然不顾这个女人的感受，扭动著腰肆意使虐。 　　婷婷如花的娇容可怕的扭曲著，一双玉手在许飘的身上无助地抓著，嘴里又 哭又叫：「飘弟……，我是……你的姐姐……轻点……我知你身不由己，只求你 轻点……」 　　但他哪里听的进去，越发大力的凌辱，婷婷一双玉手无力的垂落下来，嘴里 发出不成声的哭泣。 　　她觉得弟弟那巨物的每次进出都像是一把刀在狠狠地刮著自己的肉体。下身 传来的疼痛渐渐控制了她的肉体许飘毫无怜惜的伸手在姐姐娇嫩如花的娇躯上又 抓又捏，一张大嘴也在她身上不住的啃著，让雪白可爱的娇躯出现青紫相间的可 怕图案。 　　渐渐的，婷婷也作出了一定的反应：「呼……唔……啊……你……好狠…… 　　呀！」 　　许飘却咬紧牙关，一个劲的狂抽狠顶。 　　婷婷有了进一步的反应，她把双腿张的更开，双手也抱住了他。她也随著弟 弟的呼校阋灿辛硕鳎现ダ吹娜獍簟？ 　　她也低声咬牙：「啊……弟弟，用力，用力，我不怕，我喜欢……」 　　这时候奇怪的乃是下面不流血了，下面流的变的淡的了，变的清水似的。不 错，婷婷渐入佳境，流出淫水了，这时就是高潮欲来的现象。 　　婷婷：「呼……唔……啊……呼……唔……啊……」不住的呼叫，声音由轻 到响。 　　这正是令男人发狂的表现，许飘更加全力以赴，用力的狂顶。 　　不一会儿，许飘感到体内小虫万头颤动的引来一阵酥麻之快感中，终於一泻 千里，把拥有无限能量的精液送进他姐姐的子宫深处。 　　下面的婷婷也全身哆嗦著喷出了少女的处女元阴，同时也昏了过去。 　　许飘才得到宣泄的鸡巴竟然依然杀气腾腾，而且依然在婷婷体内不停抽插著。 　　随著快感的来到，婷婷醒来又不知死活的迎合著许飘，不久就又泻了，昏了。 　　就这样，婷婷这样昏了又醒，醒了又昏好几次，许飘也泄了３次，但他依然 还在抽插。 　　「丽丽，你姐姐不行了，再下去她会死的，你快过去。」 　　当丽丽走进他们怯声说：「哥哥，放了姐姐吧，她会被你玩死的。」 　　听到又有女人声音，许飘抬头一看，又是一个小美人。他的左手猛地探出， 捉住了她的胸襟，用力地向下一扯，「滋！」裙内的春光暴露在面前，丽丽发出 一声尖叫。 　　许飘拦腰将她抱起住，将丽丽重重地扔在地上，她痛得惨呼起来。 　　当她从疼痛中回复过来时，许飘已赤条条地站在她的面前。知道很快就会发 生什么事，她虽有一定的心理准备，知道哥有些不妥，但还不至於会马上就这样。 　　丽丽的粉拳重重地向许飘的脑门打去，她并不想伤害他，只想将他击昏。 　　但他毫发无伤地受了她一拳，伸手抓住她的脚，一把扯下她的内裤，抓住少 女的两只脚用力分开，成了一字形，将头埋入她的下身用舌头舔著她的下体。现 在的许飘已不像刚才那样迫切。 　　由於大腿被许飘分成了一字形，丽丽连腰都直不起来，只能仰躺在地上，双 手无力地拍打著地面面，哭喊著求他停手。 　　他是不会停手的，欲火早已冲得他失去了理智。他不停地舔著妹妹下身的小 穴，舌尖伸入阴户内壁四处转动著，很快，她的下身也越来越湿了，妹妹也由原 来的大声叫喊变为了低低的呻吟。 　　她下身的淫水越来越多，几乎淌成了一条小溪。他放开妹妹的两条腿，她立 刻挣扎著向後退缩。 　　许飘猛地掀翻她，骑在她的背上，巨大的肉棒顶在阴门上，狠狠地一插，「 啊～～！」血水飞溅，妹妹的处女时代结束了。 　　丽丽痛得不时地发出痛苦的呻吟，而他骑在丽丽的背上，双手握著她的那对 浑圆的美乳，挥舞著他巨大的肉棒在少女体内进进出出，不时地带出血水的和淫 水来。他插得又又重又急，一点也不怜香惜玉，少女的阴户被他插得几乎要翻了 出来。 　　丽丽感到自己的下体就好像被击穿了一样，她的哭叫求救丝毫不能唤起哥哥 的良知，只能咬紧牙关，忍受著哥哥的淫虐，她的叫喊声渐渐地小了下来，反抗 也不那么激烈了，因为反感的下降是快感来临的先兆。 　　这时他更加卖力的重击，很快地，丽丽也发出了动人的叫床声来。 　　他不停地干著自己的妹妹，直到丽丽发出世界末日来临般的尖叫後才放过了 她。 　　少女第一次性高潮的阴精喷在许飘的龟头上，被他的大肉棒所吸收，他也射 出了今天的第四次精液。 　　达到了第一次高潮的丽丽，像堆烂泥一样地瘫软在我的怀里，但对於兽性大 发的他来说，他是不会这么放过她的。他将她的两条大腿扛在肩上，双手扶著她 的美腰，继续地抽送著他的肉棒。 　　「不要……」已处於半昏迷状态的她本能地反抗著。许飘弯下腰，吻著少女 的唇，吮吸著她的舌头、津液。他慢慢地抽送著，同时将力量通过肉棒送入少女 的体内，让她清醒过来。 　　「你还没发泄够吗？哥哥！我受不了！」清楚过来的丽丽痛不欲生。 　　可许飘还是在不停的抽插著。直到他再次在丽丽体内射精，兄妹俩才昏昏沉 沉的睡过去。 　　————————————————————————————————— —－（待续） 　　作者笑口常开（待序） 　　色医传序3 、“洞”中修炼上文说了，许飘由于受了药物的影响，欲火焚身， 他的姐姐（许婷婷）和妹妹（许丽丽）为了救他，用自己的身体给他解毒，（嘿 嘿！作爱）当他再发泄完后，兄妹三人昏昏沉沉的睡过去。…… 　　也不知过了多少时间，许飘终于醒过来了！ 　　“夷！身下怎么软软的？哦！好舒服啊！我的小弟弟被什么东西包围着，好 紧，好暖！”这是许飘醒过来（还迷迷糊糊）的第一感觉。 　　“动一下！哇！更舒服了！”就在这种感觉的引导下，许飘又开始在他妹妹 （丽丽）的小洞里抽插起来！“哇！舒服……舒服……”许飘的抽插，有慢到快， 有轻到重~ ！ 　　突然许飘听到“唔……”的一声，他象意识到什么，忽的停止了抽动。 　　他慢慢的睁开了眼，只见在身下的正是自己最疼爱的妹妹，这是一张何等美 艳的面容呀！新月般的长眉，两排密密的睫毛，端秀而骄傲的鼻子配着红嫩巧致 的樱唇，原本莹洁的脸上，此刻却浮着迷人的红晕，实在是可爱之极。 　　她一身均匀的白肌肤如同凝脂，如云似的玉臂，两座盈手可握的乳房上附着 粉红、迷人的小乳头，平滑的小腹，…… 　　而他自己的小弟弟却正插在妹妹下面的小洞洞里。 　　“啪！”许飘给了自己一个巴掌，看看是不是在做梦！ 　　在确定不是在做梦后，他连忙起身，只见在不远之处，他的姐姐也一丝不挂 的躺在地上，她的桃园洞口也是一片狼藉。 　　而在石床上的老爸，下体尽是…… 　　许飘三两步走到姐姐旁边，还好姐姐只是睡着了；再来到床边：“爹！你怎 么就丢下我们呢？我和姐姐，妹妹怎么办呢？……” 　　原来，许羽生本就中了“销魂绝情香”没救了，再看了儿子、女儿“表演” 　　的活春宫，就加速了他的精液的流失，终于净尽人亡。 　　“呜……爹！你……” 　　“弟弟，你不要太伤心了，我们一定要为爹报仇！”（这时，姐姐和妹妹也 醒了，来到了这边）（当然，她们也穿好了衣服！） 　　“姐、哥，你们看。这是爹的遗言！” 　　[ 飘儿：当你看到这封信时，为父可能已经完了。但你要记住我们许家的仇， 一定要学好武功，只有你有绝对的实力时才能去报仇，只从对方一夜之间就灭掉 了许、杨两家，就可见对方的实力有多强。 　　在你们的太爷爷‘天机上人’的雕像下的石室里有你们太爷爷留下的秘籍， 好好练功。 　　哦！婷婷，丽丽，你们其实是我收养的，（置于婷婷和丽丽是不是许羽生亲 生的就有各位读者决定，记住发帖子呦）。以后你们就是跟着飘儿，做飘儿的妾 室；记住飘儿命中多挑花，你们一定不要阻止他，而要帮助他！ 　　父绝笔：许羽生] 接下来就是兄妹三人替许羽生收尸、整理。 　　兄妹三人终于进入了，父亲所说的石室。 　　石室不大，有一张石床、却有四口柜子，初初一看，第一口是各种武功密集， 各大门派都有；第二、三口是各种医书，有包装的很好的，也有连封面也没有的 ；第四口是各种药品，瓶瓶罐罐，应有尽有。 　　中间有一张石桌，上面放着一只黑色的大木箱，那个毒龙胆正是从这里找出 来的！可见这只大木箱是最贵重的。 　　兄妹三人也正是先看这只箱子的，只见里面只有五件东西，一是毒龙胆（已 被许飘吃掉）二是一本书（三绝阳功）三是一件马甲（用天蝉丝混和乌金、蛛丝 作成的，刀枪不入）。四是一张地图（离开这里的地图）。五是几张人皮面具 （男女老少，各种都有，大约十张） 　　其它不说，现在来说说《三绝阳功》：打开第一页就见到：我名叫扬伟，别 看我的名字听起来叫“阳痿”，我却是武林中最为出名的“花魔门”的掌门，一 名采花大盗。我的‘花魔门’中最为突出的是‘天精魔道’，它对于女生有一种 特别的吸引力，任何女人只要我喜欢都逃不出他的吸引力，不管怎样三贞九烈的 女子，只要我施展这项魔功，都会心甘情愿的宽衣解带求我干她。 　　而且可以跟女子欢好来增强自身的修为，只不过它太过于歹毒，只要和我干 过的女子都会精尽而亡，所以我受到了名门正派的追杀，逃反山中闭门思过；决 心修改“天精魔道”，经过四十年的努力，终于成功，改名《三绝阳功》；这时 我已超过百岁，无力再反武林兴风作浪。哎！只有靠有缘人。 　　三绝阳功的三绝：1 、三绝阳功脱胎于“花魔门”中最为突出的是‘天精魔 道’，因此他也有着对女人的惊人的吸引力，（对男人也有，只不过女人特别突 出！）同时他可以改变男人的阳具，使它即好看，又实用（金枪不倒）。 　　2 、三绝阳功不是武工，他没有攻击能力，但他有很好的防御能力！但若练 到十二级以上确是无敌神功。 　　3 、它还有一项功能就是，三绝阳功也象其它武功一样，也有气“内力”只 不过它是一种先天真气，它可以任意侵入人体的气，可以查看人体的经脉，内力， 甚至可以用来看病。 　　当然这些是随着级别的增加而增加的。 　　三绝阳功的修炼不象其他武功需要不停的练，它的精进需要阴阳先天真气的 调和：阳有毒龙胆；阴有少女的元阴，一般处女的元阴比较纯，最好是象有九阴 绝脉的纯阴之体。（当然还有别的方法） 　　三绝阳功在平时就会自然运转，在有特别需要时，可以加速运转。 　　留待有缘：杨伟当三人看完杨伟的留言后，却又发现了一封信：“飘儿：你 既然来到这里，就说明我们许家的灾难已到，当年我在无意间发现了这个石洞， 同时也算出了我门许家的大难，所以作出了种种布置，来挽救我们许家的一条跟。 　　三绝阳功我也看过，确实是精妙的心法，但我也发现他有许多的不对之处， 象学了它，除非练成，否则你就不能修炼别的武功。但由于我不懂医术，所以不 知错在哪里。 　　如果你还没有吃毒龙胆，希望你不要练；如果你吃了，则必须修炼三绝阳功， 否则必欲火焚身而死。 　　当年我想到了这一点，就四处收集各种医书。也命令我的弟子，去学医，他 是由“仁心华佗”之称的华伟佗。你出去之后第一件事就去找他！也叫你从小就 学医练功。 　　注意必须学完这里的武功秘籍才能离开。若你练三绝阳功，则必须把这里的 医书，看会才能离开。 　　天机上人：许神算“当兄妹三人看到这里，就着手开始修炼，许飘毫无疑问 的练《三绝阳功》，而婷婷和丽丽则学习各种武功。 　　但是，当许飘学了三绝阳功第一层后，不管怎么练，都没有进展，（这是当 然，阴阳不能调和嘛）只有转向学习医书。 　　一天，许飘又看完了一本医术，就顺手拿了一本，翻开一看，是《女子身体 介绍》，看着看着，许飘的眼前出现了他妹妹：！新月般的长眉，两排密密的睫 毛，端秀而骄傲的鼻子配着红嫩巧致的樱唇，莹洁的脸上，浮现着迷人的微笑， 她一身均匀的白肌肤如同凝脂，如云似的玉臂，两座盈手可握的乳房上附着粉红、 迷人的小乳头，平滑的小腹…… 　　“女人的下体怎么样的？”虽然他已经和婷婷、丽丽做过爱了，但他还没看 过女子的下体。“要是能看看，该有多好呀！” 　　“哎！对了！！！” 　　许飘以最快的速度来到上面的石室，见婷婷和丽丽正在练剑，“该叫谁好呢？ 　　妹妹？姐姐？“”还是姐姐吧！“”姐，我有事请你帮忙，你到下面来一下。 “”妹妹，你就自己练一会把。“ 　　就在妹妹疑惑的眼神下，许飘领着姐姐来到下面的石室。 　　“姐！我对这本书上的内容不太明白，想请你帮一下忙。”说着把那本书拿 来过来。 　　“医书我不太明白。啊！！！！”当看了书后，婷婷满脸绯红的说，“你怎 么看这本书？” 　　“姐姐！它对我学的三绝阳功很有帮助，你就帮帮我吧！”（嘿！耍起来！） 　　“你把身子转过去！”婷婷红着脸说。（嘿！多此一举，待会还不是让他看 遍全身。） 　　当他转过身来的时候，婷婷已一丝不挂的躺在石床上。 　　浑身晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，一双明眸清澄犹如纯净的黑宝石，樱 唇红润，惹人垂涎，一双碗形的玉乳，柳腰纤细，结实的小腹平滑如缎，一双玉 腿均匀修长，一头柔细乌黑色长发，衬着如花般的脸颊，有些散乱地披在肩上秀 丽妩媚，露着醉人的模样。 　　“不行，我要忍住”原来许飘看到这些，下面的小弟弟抬起头来，跃跃欲试。 　　许飘轻轻的把手放在婷婷的脸上，慢慢的把手从脸上往下移，沿着脸颊，脖 子，停在碗形的玉乳上，他用手指夹住两颗粉嫩的乳头，捏了下去。婷婷虽有轻 微的痛楚，却带着强烈的快感，不禁张开了小嘴儿喘起气来。 　　他的手继续往下，往下越过高山，平原，来到峡谷。 　　只见圆鼓鼓的肉丘，上面覆着一丛可爱的卷曲黑毛，两片暗红的蜜瓣垂在一 起。许飘看得口干舌燥，一颗心砰砰乱跳。下面的弟弟更是要造反了！！！ 　　他用手指揪住那丛黑毛，自言自语的说：“这就是阴毛。人到十三、四岁就 会长出来，男女都一样……”“哎呀，你要死啦！”是许飘拉住其中一根拔了一 下。 　　“对不起！”许飘看了婷婷一眼，又指着那两片蜜唇道：“这就是阴唇。” 　　它们贴在一起，他用手指将它们分开，鲜红的腔壁呈现在许飘面前，里面沾 着发亮的粘液。（在许飘的观赏下，她已经动情） 　　许飘很快找到了一颗小豆豆，此刻被透明的蜜水滋润，它更像一粒美丽的珍 珠，许飘忍不住又伸出手指碰碰。 　　婷婷没有阻拦；许飘想道：“这叫阴蒂，每个女生都有的，这是女孩子的最 容易动情的地方，要想折磨一个女孩子，就按这儿。”许飘情不自禁的又用手指 碰碰。 　　“再往里是处女膜，是女孩子最宝贵的东西……上次就是有我把它搞破的。” 　　想到这里许飘不觉又回味起那种感觉！但他马上歉疚地看看着姐姐，婷婷忽 然娇羞道：“爹爹已把我给你作妾，我已经是你的人了，你要想怎么就怎么吧！ 　　哦！“许飘低下头去，深深地吻上了婷婷那微张湿润的樱唇。 　　“嗯……”从婷婷的琼鼻中发出了极其诱人的娇哼。当许飘的舌头伸进温暖 的小嘴时，婷婷感到整个人一阵天旋地转，那滋味比第一次被他强吻是更加甜美， 使人迷醉。婷婷的整个娇躯像被人抽掉了骨头，软化在床上。 　　许飘的双唇仍不停的亲吻着婷婷，从脸颊到耳垂再到肩膀，到玉乳，到…… 　　彻底的解放了她的心防。慢慢的许飘脱下了自己的衣物，露出了巨大的阳具， 温柔的将她的双腿分开，露出了初经人事的秘洞，慢慢的将自己的阳具往里面推 送。 　　“啊……痛啊……啊……”婷婷虽非处子，但初经人事的她刚开始的时候自 然会有些许疼痛，但是在许飘温柔的爱抚与细腻的动作下，开始渐渐的享受这样 的感觉，甚至还情不自禁的迎合著…… 　　许飘虽初尝禁果，本懂得怜香惜玉，但肉棒插在密洞后，下体传来前所未有 的感受，令许飘无法自己，更像头猛兽般，横冲直撞，继续狂抽猛插，直把婷婷 干得死去活来，小脸涨的通红，双手用力抓住许飘的肩膀，指甲都陷入了肉里， 眼角含泪道：“弟弟……轻点……慢点……痛死我了……不要……”婷婷的哀求 只有更助长徐子陵的兽性。 　　“啊！！！！弟弟……重点……舒服死我了……啊！不要了我受不了了，你 快干死我了……你去找妹妹吧……啊！我快死了……”终于，婷婷在几次高潮后， 昏死过去！ 　　许飘继续在她的洞内狠狠的插了几下，才心不干情不愿的站起身来。只见他 的小弟弟依然是“擎天柱”，可见他没有尽兴！ 　　“还有妹妹，找她去！嘿嘿！！！！！！！” 　　“妹妹！”许飘刚一转头，就见到他的妹妹已站在那里，也不知站了多少时 间，她是满脸绯红，衣服半解，两手正在摸着自己的乳房！！可见正等着他去干 她呢。 　　许飘趁机抱紧她，痛吻她的香唇，两手透过薄薄的衣服紧紧地扣住她的双乳， 丽丽反抗了几下便软倒在许飘的热吻之中。她身上只穿了一件衣服，且衣裳半解。 　　许飘把手伸进内裤里，发现里面已经湿透了，於是顺势把她抱上床，这时婷 婷也醒了过来，就凑过来帮我对付小妹妹。 　　丽丽今年十四岁，比姐姐小四岁，与文静懂事的姐姐不同的是，她比较活泼， 属於小巧玲珑型的女孩子。婷婷帮他脱下妹子上身的衣物，丽丽并没有太大的反 抗，只是羞红了脸，手捂着眼睛不敢看。她的胸部并不像姊姊的那麽丰满，但却 是最漂亮的钟型乳房，且有着完美的比例。 　　许飘轻轻的拉起她铅笔般大小的乳头，不停地玩弄，直到那可爱的紫葡 萄因刺激而挺立起来。然後他解除了她的下半身武装，把它们都褪下扔到地上。 　　他的手指轻轻的滑过她的肌肤直到她那稍稍开启的门户，跟随而来的是由她 喉中倾出的呻吟声。 　　许飘全力将舌头深入她的花穴，她的蜜汁是那麽的甜美，她可爱的小穴， 喝吮着她蜜穴里所流出来的汁液，她的小穴比婷婷要紧得多。 　　丽丽的小穴已足够湿润，是时候了。许飘伸出双手扶着丽丽的腰，形成 一个较好的狗交的姿势，而她也挺起她圆滑白嫩的屁股作回应。许飘将大肉棒顶 在洞口，一点点的往更深的隧道前进。 　　“痛啊，哥哥，你轻一点好吗？” 　　虽然丽丽已不是第一次了，但年小的她又怎么能一下子就适应许飘的大肉棒 呢！ 　　“我会慢慢来，不会弄痛你的！”一边说，一边抚弄着她的双乳。 　　只是用力玩弄着她的乳房；而婷婷则在一边帮助许飘，来来回回地吮吸 着妹妹的乳头。（哈！她们平时一定有虚凰假凤的弄过，不然婷婷怎麽会这麽熟 练？） 　　在两人的联合攻击下，丽丽终於浪了起来，“干我！┅┅操我！┅┅” 　　她开始哀求∶“进去吧！用力地干我┅┅” 　　他稍稍地退出一点，她的洞实在是太小了，而许飘的肉棒又是那麽大。他 把膝盖伸入她两腿的中间。（当巨大的肉棒嵌入她的门户时的情景真是淫糜啊！） 　　他忍住要进入她体内的冲动，伸出一手来回抚摸她的阴核，“喔┅┅喔 ┅┅天啊！喔┅┅啊┅┅啊啊┅┅太美了┅┅太舒服了┅┅”丽丽的身体剧烈的 颤动着。（啊！我感到我的心脉跳动的异常激烈。） 　　“喔┅┅不要停┅┅用力┅┅我快要泄了┅┅”想不到许飘还没有插进去 她就泄了！（真是个骚货！） 　　巨大的肉棒感到丽丽的阴道好像活了起来一样，包围在阳具外的肌肉不 停地收缩颤抖着，甜美的爱之液一波又一波的冲向龟头。时不可失，趁着机会狠 狠地一插，丽丽只是轻轻地叫了一声痛。 　　一边推动着肉棒在她阴道里进进出出，每一下都是深深的插到底，又慢慢地 抽出来。完全发挥了他巨大阳具的长处，在她又紧又湿的深穴里徘徊，一直到她 再度高潮，再次泄出她的阴精之後，许飘才射出精液，滚烫的岩浆浇得她淫叫不 已。 　　抽出了阳具，换了个姿势继续干她，婷婷也在一边帮着我奸淫着她的妹 妹。真没想到这个小妖精平时正正经经的，上了床後却比谁都要骚浪百倍。不过 最爽的却是妹妹了，她被这对奸夫淫妇玩弄得高潮叠起，死去活来了好几回，口 中更是浪叫个不停。终於在经过了七次高潮之後，她昏死了过去。 　　不过姐姐也没有好下场，他在失去丽丽这个对手之後，又把炮口对准了 她！猛地一翻身将婷婷压在身下，两手把住她的脚裸，强行分开她的大腿，将她 的大腿压得几乎贴在胸前，她的桃花源洞以最放荡的样子暴露在面前。他举起那 九寸长的巨无霸狠狠地插了进去，这样的姿势，她可以清楚地看见大肉棒插入她 花心的整个过程。 　　“哇！好痛！”她毕竟才刚开苞，适应不了超级大肉棒，痛得又叫了出 来。许飘可不会放过这个未来的小荡妇的，毫不留情地猛抽猛插，有如一个色情 狂在强奸。可爱的姐姐被插得惨叫连连，用的是最粗暴的手段对她，双手紧紧地 扣住她的双乳，大棒更是膨胀到极限，每一插都深深地插进她的子宫里。 　　渐渐地，她适应了大棒政策，又开始迎合着。 　　“啊┅┅啊┅┅啊┅┅好舒服┅┅好棒啊┅┅我的小穴┅┅要被干烂了┅┅ 喔┅┅大鸡巴哥哥┅┅干得我好爽┅┅对┅┅用力┅┅让我死┅┅我要死┅┅在 大┅┅鸡巴┅哥哥┅┅的鸡巴┅┅之下┅┅”她在狂干之下，已经爽得语无伦次， 直到高潮泄身。 　　然後，他又把还在昏睡的路丝弄醒，继续奸淫。 　　就这样，兄妹三人在这个山洞里，练功（姐姐和妹妹），而许飘则重点研究 医书，一有什么心得或有什么不明白的地方就在婷婷、隼錾砩涎芯浚矫埽ㄎ？ 　　嘻！几乎每天都有探密！探密的意思我想大家都应明白！） 　　一年后！婷婷19岁了，飘16岁，丽丽也15岁了；他们终于决定走出山洞，步 入江湖。因为许飘已经把所有的药书都看完了！而他的三绝阳功却一点也没有进 步，（会有才龟，两姐妹能有多少元阴？？？） 　　谢谢各位的捧场！这是本人的第一部小说！因为水平有限，且自己没有经历 过那些……所以有些场面有所抄袭，希望那些场面的作者能谅解！在这里报以十 二万分的歉意！同时也希望各位读者能提出各种宝贵的意见！以改进下面几回的 写法！！！谢谢！ 　　哦！对了！希望各位看了之后，不管喜不喜欢都回一下帖子。谢谢大家！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 　　（待序） 　　-------------------------------------------------------------------------------- 　　色医传（江湖掠美1 、华芸） 　　上文说许飘三人觉得学的差不多了，而许飘的三绝阳功又毫无进展，所以决 定出山。 　　在中国的东北，有一座终年积雪的大山脉，故人们叫它“长白山”，现在虽 只有9 月底，但哪里却已是下了好几场雪。 　　“好哦！我可真幸运，这里竟有一座山洞，我正好躲躲。这该死的大雪……” 　　心情正好时耳边传来枯枝断折声，心中警兆忽现，环顾四周怪石嶙峋，要找 出躲在其中的人不甚容易，华芸开口道∶“既然来了就不要躲躲藏藏，出来吧。” 　　忽然背后洞中传出话声∶“哎哟，被发现了。”一个面貌平凡身材普通四十 岁上下的男子从洞中出来，脸上带着不怀好意的微笑直盯着华芸瞧。华芸被他看 得浑身不自在，沉声问道∶“你是谁？报上名来。”那男子轻佻的答非所问道∶ “我知道你是谁就够了。” 　　眼光肆无忌惮的扫视华芸的全身上下。华芸一看对方的言行举止心中一阵厌 恶，不耐凡道∶“又是一个登徒子。” 　　举剑就刺，男子身子一横闪过，华芸改直刺为横削，男子退一步避过剑锋趁 势欺近华芸身旁，出手便朝华芸当胸一掌，眼看对方出手下流，华芸急忙左掌一 推，双掌相击，男子飘然退後，举起右手在鼻前一嗅道∶“嗯，好香。果然不愧 是”仁心华佗“华伟佗的孙女华芸。” 　　华芸心中暗暗叫苦，自己和爷爷在这里（山中）隐藏了五年多，竟然他 能一口叫出自己的名字，可见是冲着我们来的；而刚才一掌情急之下用尽全力， 却被轻描淡写接下，眼前这轻佻男子实是她遇上最难缠的对手，压抑心中不安开 口问道∶“你到底是谁？” 　　男子彷佛看穿她的心似的笑道∶“小妞害怕了？告诉你也无妨，我就是‘碌 碌无为’色无谓。这次我到这里是专门为了你们祖孙两的。” 　　华芸一听心里凉了半截，‘碌碌无为’色无谓是黑道中的佼佼者，是出了名 的采花大盗，自从正派大反击之後这淫贼就消声匿迹躲起来了，今天怎麽会找上 自己？ 　　强自镇定道∶“谁怕了！我只是不想杀一个无名之辈。”说完手中剑芒大盛， 华家剑最强一式全力出击，华家不竟医术一绝，剑法也是一绝。 　　色无谓在剑光缝隙中左闪右避，笑嘻嘻道∶“华家剑？去骗小孩子还可 以，要杀我还不够看。嗯┅五┅四┅三┅二┅┅”华芸心里奇怪他为什麽只守不 攻，嘴里还念念有词，忽然一阵酸麻从左手掌心漫延到全身，“毒！”心里闪过 这念头。 　　手中剑再也握不住，身子一软仰天便倒，色无谓伸手扶着华芸纤细腰身，慢 慢将她放在地上，夸张的道∶“娘子小心，女孩子家不适合玩刀弄剑的，有空弹 弹琴，吹吹萧不是满好的吗？”说着自己忍不住淫笑起来。 　　华芸虽然全身无力但神智未失，恶狠狠地道∶“你到底想怎样？” 　　色无谓摇了摇头道∶“我只是个‘碌碌无为’的小人，现在有一个绝色美女 任我摆布，你说我想怎样┅”右手轻轻抚摸华芸因为极度惊恐而颤抖的美丽脸庞， 顺势托起华芸尖削的下巴细细审视她娇艳的如玉面容，咏叹道∶“真是个美人儿， 不负假华佗之名。” 　　华芸从小娇生惯养，唯一曾碰过她脸的男人就是她爷爷，（懂事之后）但是 现在受到陌生男子的轻薄却无力反抗，心中一阵气苦，两行清泪沿面流下，嘴里 却倔强的不发一语。 　　色无谓一看怜惜地道∶“别哭，别哭，只要你告诉我你爷爷在什么地方， 我就放了你，即使你不告诉我，我也只采花我是从不辣手摧花，等我玩够了就会 解了你的毒，反正你也没机会逃了，不如放下矜持好好享受吧。来先吃颗药！” 　　说着，把药塞进了华芸的嘴里。 　　华芸急怒攻心，不顾地破口骂道∶“放你的屁！有种就杀了我！”色无谓淫 邪地笑道∶“我怎麽舍得杀你呢？这麽难得的好货色至少要玩上个把月再说。” 　　双手熟练的除去华芸衣裙，在色无谓的双手动作下，不到片刻华芸身上便一 丝不挂的仰卧冰冷的石地之上。 　　色无谓站直身子，居高临下地欣赏着华芸如白玉雕琢似的雪白身体，绝 美的面容，曲线平滑的粉颈，黑亮如丝缎般的长发横越胸前高耸的双峰令得粉红 色乳尖若隐若现，纤细得似乎不堪一握的腰身，和纤腰不成比例的雪白丰臀，挺 直修长的双腿，没有一处不美，没有淮Σ皇悄趋嵫钊司蕖？ 　　华芸感到前所未有的屈辱，恨恨地别过头去，眼泪更是不受控制的流个不停。 　　正当色无谓准备剑及履，及时，不远处的洞口传出话声∶“交出解药，然後 ┅┅滚！” 　　色无谓心里大吃一惊，来人竟可悄悄掩近到如此距离而自己浑然不觉， 回头望向发出声音处，惊疑不定地道∶“谁敢坏我色无谓的事！？”如此毫不客 气的话加上无声无息欺近自己身边的轻功，就算是色无谓黑道高手也不敢轻估， 先自报名号探探虚实。 　　华芸听到有人来而且似乎并不是色无谓的同伴，急忙高声求援∶“救我┅┅” 　　声音嘎然而止，色无谓脚尖在她身上穴道轻轻一点，华芸幽幽昏了过去。 　　那声音又道∶“这就是┅┅点穴”？声中充满好奇。色无谓一听脸上微微一 笑，来人连点穴这等功夫都如此大惊小怪，应该不足为惧，伸手入怀取出一个小 瓶子道∶“解药在此，有本事来拿啊？”先前以为他轻功高绝也许只是恰巧他早 已躲在那里罢了，说话再不客气∶“给我滚出来！”脚尖挑起碎石子踢向洞口阴 影处。 　　碎石子破空而去带起一阵劲风没入阴影中，果然意料中的反应，“哎哟” 　　一声，就听到“碰”的落地响声，简直就像是不堪一击。 　　色无谓提聚功力全力戒备，走到洞口，只见一个眉清目秀的少年倒在地上， 那碎石子正掉在旁边。色无谓啼笑皆非的看着碎石子，心中暗笑不已。突然背后 传出刀或剑离鞘的磨擦声，连忙转身准备迎招，突然腰间传来一阵刺痛，接着， 后面的剑很顺利的砍中了色无谓的头，黑道高手‘碌碌无为’色无谓一招未过连 对手长相都没见到便惨死剑下。真乃天意也！ 　　那原本隐身的人斩杀了色无谓之後似乎惊讶於自己的成绩，惊讶道∶ “飘哥教的方法这麽管用。”满意的把剑送入鞘中。 　　“不要忘了办正事┅┅” 　　这时从不远处走来一个翩翩少年，捡起掉落的解药，倒出来看了看全是红色 的药丸。 　　“哥，你快来呀！”两个少年蹲在一旁盯着华芸光溜溜的裸体。 　　“哇┅你门为什么不给她穿上衣服？” 　　“怕什么？他已经昏过去了，你不觉的她很美吗？”（好漂亮┅┅）飘哥心 理想到。 　　“不可以！我不可以趁人之危。” 　　“飘弟，你不是想研究一下处女和妇女有什么区别吗？趁这个机会。再说如 果我们不去救她，早就被那个色狼……就当作报答吧！” 　　看着昏迷不醒的华芸，一股邪念由然而生∶“她已经昏了，我救了她让她免 於被强暴，摸一下不算过份吧？”想到这里，他的右手缓缓覆盖上华芸的左边乳 房，感受到前所未有的柔软触感∶“这个女人的特别柔软啊┅┅”一股热流从下 腹部升起直冲脑门，急忙缩手∶“哇塞！这个女人的魅力不小呀，嗯┅有意思！” 　　正当他胡思乱想之际，华芸忽然发出一声销魂蚀骨的呻吟声∶“啊┅┅”全 身雪白的肌肤微微泛红，脸上黛眉紧蹙，鼻孔为了更多的空气而张阖着，唇边齿 畔、眼角眉梢满溢着泛滥的春情，纤纤玉手攀上自己的坚挺双峰忘情地揉捏，两 脚不停的交错摩擦，寻求大腿内侧互相摩擦时的微微快感。那人被这突如其来的 变化吓了一跳∶“糟糕，忘了看他有没有中毒了！” 　　连忙拿出刚才的药丸，一看：“这个畜生，刚才的是春药，他的春药有三种 之多。看她的反映，应该是中了‘蚀贞毒’，这种毒虽不是无药可解，但配药需 要36味主药，且无一不是，贵重之品，现在叫我怎么去弄药呢？” 　　“婷姐，你说我们救不救她？” 　　“救，怎么不救！”婷婷狡猾的冲他笑了笑，“中了春药，解起来是最方便 的，只要男女交合就可以了吗？” 　　许飘心里虽然惊讶但是眼睛却不受控制地死死盯着华芸的动作。 　　“你那么威猛，我和妹妹两人次不消，真想找一个伴，这里不救有一个现成 的吗？” 　　“我和妹妹给你放哨去，好好享受！嘿嘿！！！！！！！！！！” 　　这时，华芸两腿互相摩擦已不能满足华芸高涨的欲焰，右手缓缓滑过平 坦的小腹直达神秘的黑色三角洲，自然地用自己的纤细手指搓揉那全身最敏感的 两片嫩肉，嘴里发出有如获得糖果的小孩般满足的哼声∶「嗯┅┅┅」左手姆指 中指捏着充血硬化如葡萄乾地乳头不停旋转搓弄，时而用指甲轻轻刺激，右手突 出中指狠狠地插入肉穴里四处抠挖，姆指则在芳草萋萋的黑色草坪上轻轻游移， 肉穴里深深地刺激，肉穴外微微的麻痒，里应外合的双重火力，令美女得到充分 的快感。 　　许飘再也忍不住了，把那女子抱在怀中。 　　偎在他怀中的少女，此时正以坚硬的大乳房抵顶着他的胸筋部份，一阵奇妙 的热力侵袭着许飘，少女急促的心跳声，怦怦不停地感染着他…… 　　只见她洁白如雪的背上，剌着一朵云彩，许飘不禁出声叫道：“姑娘！你、 你就是‘华芸’？” 　　少女默声不答。这时她身上散发出来一股清淡的幽香气息，如痴如醉。轻轻 巧巧的，她出手抱住了许飘的双腿。 　　许飘怜香惜玉地抱住了她，伸手往她的双峰一按，一团既烫又带着弹性的坚 硬肌肉，使他禁不住“彭！”地，阳具骤挺而起。 　　华芸一对水汪汪的大眼睛，对着许飘含情脉脉地注幼牛蝗唬ι矶希？ 　　托住了他的双肩，吐气若兰。 　　许飘血气方刚，接触到了华芸的肉体，原先挺起的阳具，更加坚硬如铁，只 觉全身热烘烘地难以自制，于是伸手…… 　　一双眩人眼目的大乳房呈现眼前，两座肉峰那么毕直地挺着，当中的小乳头 又是那么的红嫩、精细，引人垂涎。雪白的肌肤透着微微的绯红…… 　　少女不住地“依依唔唔”口语着…… 　　许飘绝非好色之徒，但是值此美女投怀之际，再也抵挡不住这诱惑了。 　　几乎是同时，他自解开了身上的束缚，一阵狂吻。 　　“大哥……很热……我……好……好难过……我的……那里……要……要吃 ……要你的……快来……” 　　少女已被药物冲昏了头，不停的淫叫声，在黑暗的山洞间回荡着。 　　许飘先将上衣平铺在地上，抱起少女摇摆的胴体，只见她浓密茂盛的阴毛底 下，两片阴唇正自微微分合著，当中又滴滴着淫水……许飘伸手往她阴唇入口一 勾…… 　　“呵……呵呵呵……我……我……不要……哥，你……你……饶了我……那 ……快要……哥……请你……来……不……不要再逗我了……” 　　许飘用力分开她的大腿，少女已刻不容缓地握住了他的阳具，对准着自己的 阴核一阵子地磨擦。许飘双膝跪着，下体猛一用力，只觉滑漉漉地，出入自如， 三两下冲挺，少女恩叫连声，偌大的一根阳具已全根尽入。 　　“轻……轻点……我要……要……你抽……抽直……要……要……可以…… 　　用力些了……哥……我里面……哎呀，好……痒……“许飘使劲抽送着，少 女也尽力将阴户上挺批配合。片刻之后，少女的情绪更趋猛烈了，小口在天云的 肩上咬啃着，十指深深嵌入了他的背部肌肉…… 　　“……好大的……你……大！大的……使我…我……很舒服……的感觉…… 　　你……大……那个……顶得我……我那地方的……哎呀！……“春药的威力 竟是如此强大，使少女愈来愈近疯狂般放荡…… 　　许飘的阳具被她那丰满的阴户套着，也是一阵子的舒服感觉。他的双手一面 爱抚着她的大乳房，一面也忍不住出声了：“你……你尽管浪吧！再浪……我也 ………很快乐。” 　　许飘边说边想起自己修炼的《三绝阳功》，不只吸收了她的纯阴真气（元阴）， 它会不会进步？ 　　而现在，许飘只是发狠抽送的这位，可能是他表妹的少女。 　　少女猛力摆动着腰肢，阴道内不停地吸吮着天云的龟头，只见她双眼发红， 娇喘连声：“快……快死了……我……不知……已经……又……又……又要来了 ……哥哥……你的……大的……我的……那个……死了我的……哎呀……” 　　许飘被她这么连番的淫叫和浪摇，已感气血翻腾，知道自己也近时候了，于 是更加快速地冲挺，握在大乳房上的双手也微微显现青筋…… 　　“少女，快准备，我……我也快了……”许飘道。 　　“……快……好……哥……快……弄死了我……要……你的………我也…… 　　也要……唔……“许飘俯身，将嘴唇吻住了她，就在两人死力相拥的刹那， 他们都相互感觉到了对方传来的一阵战栗…… 　　交流！阴阳间的神圣交流……剩下的是宇宙的一片死寂。 　　少女满身汗流，阴户仍紧紧地包住着许飘的阳具。片刻之后，少女渐趋平静， 春药的效力已退了…… 　　她媚眼如丝，开始仔细观察着周遭，和压在身上的这一位英俊的男人……她 略为不安地推醒许飘。想起方才的那一回事，含羞地轻道：“小侠……我们……” 　　“姑娘，在下鲁莽……实是控制不住……” 　　少女泛起一阵羞意，接着说：“多谢你搭救，少侠艺高胆大，他日必能在武 林上大放异采！” 　　“少女姑娘，请别见外。请问你是不是叫华芸”许飘保留余地说着。 　　“你怎么知道的？……”少女惊慌的说“芸妹，我是飘哥呀！婷婷、丽丽你 们快来呀！这是芸妹。” 　　“芸妹，我是婷婷姐呀！” 　　“云姐，我是丽丽妹呀！” 　　到这里，应该知道了：这三人为了躲避仇人，改头换面，潜踪夜行。经过三 月有余的行程，终于走出中原，来到了长白山，（在天机上人的医书中记载了他 的几个洞府！而长白山中的是特别注名的一个），经过十多天的寻找，终于在紧 要关头救了华云。 　　“婷姐，飘哥，丽妹，你们好，好久不见了！见面也没有礼物？”华云有些 撒娇的说。 　　“好了，哥哥，今晚上给你的也太多了。” 　　芸不好意思地低着头，拾起地上的衣服穿上。一眼望见许飘的鸡巴，竟是那 么地壮大，禁不住叫着：“哎呀，你的……” 　　“别大惊小怪了，方才你才叫的凶哩！” 　　少女一听，顿足不已，撒娇地为他穿上衣服，一面自言自语着：“飘大哥， 爷爷隐身于‘横谷’我来买生活用品的。没想到……” 　　“飘哥，我们回去，一定禀明爷爷这次的遭迈，同时询问爷爷，有关‘仇人 ’的事。” 　　“你……不会讲这个……”许飘调皮地，又伸手扶住了华云的双峰，戏弄着。 　　“真是死相……人家要不是吃了那个……”华云伸出拳颇，撒娇地槌着天云 结实的胸部。 　　飘哥“哈！哈！”笑着，又说：“我们四人倮匆淮巍！？ 　　“什么？四人？？？？” 　　“丽丽就把原因讲了。”“大色狼，你胃口也真大！告诉你，婷姐是很厉害 的，你不知道，她每次发起狠来，那股劲儿，叫谁也承受不住……” 　　“这个倒不用你担心，本大侠工夫高强，兵刃又利，一定杀得她弃甲拽兵， 像你一样艟攘？ 　　云咯咯咯笑出了声，娇道：“不跟你讲了。” 　　两人又亲亲热热地抱着抚摸着。 　　终于四人又在山洞中来了一场大游戏！ 　　色医传（江湖掠美2 、洛阳行医） 　　“哎！孩子，你真的很聪明；只用了三年，就把老婆子的《乾坤针法》学会 了，想当年，我整整用了12年的时间。”一个白发瞎眼的老太婆说。 　　“那当然，是我华伟佗的外孙嘛！”一个断了腿的老公公说，“你看他，只 用三年的时间，就把我们两大神医的医术都学会了，而且是青出于蓝而胜于蓝； 李阳现在你就独缺经验了。只要把我们教的理论和实际联系起来，你就一定能成 为绝代神医，在世华佗，当然你也一定能找到《三绝阳工》的缺点，把它改正过 来，并练成他。” 　　“谢谢！外公，我知道了！” 　　“李阳，我们也没什么可以教你的了，你明天就一人出山去吧。好好去历练 历练，同时不要忘了，你的三绝阳功它需要女人特别是处女才能进步，你一定要 在江湖中多掠一些美女。哈哈哈哈哈！！！！” 　　“孩子，你去和她们几个告别一下，哎，至从你练到第一级的第二层后，她 们三人对你的依依赖越来越深，真不知他们离开你的日子怎么过呀！” 　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！外孙，你今天就好好的去慰问一下她们，我们会自 点听穴的。” 　　（到这里，该介绍一下新出场人物：瞎眼老婆婆，是当今武林的另一神医， 人称‘慈心神针’李秋水。她在六年前，为采药，不小心从山上摔下来，被华云 救来，但不巧，被树枝刺瞎了眼。所以一直留在这里。 　　那老公公，当然是许飘的外公了，当年在许家灭门事件后不久，华家也有人 来灭门，在紧要关头，他使出连他自己都不会解的绝毒‘阎王笑’总算把敌人都 毒倒，但他自己也中毒，幸亏他壮士断臂，割下双腿，才保住自己的命，和孙女 逃到这里。 　　那李阳就是许飘。原因下面回讲到。 　　在这3 年中，他在两大神医的帮助下，和3 个女人的配合下，终于练到了第 一级的第二层。对3 个女人的吸引力也大大加强。） 　　再讲李阳面对三间房，有了麻烦，大家可能也想到了，最悲惨的结果就是无 家可归，无洞可钻！李阳被三位娘子象踢皮球一样，踢了若干圈以后，终于连他 也动怒了，“哇哇哇，气死我了。”但又无法可想，婷婷要让两位妹妹，丽丽要 让大姐，芸芸则是怕一个人吃不了。难道最后一个晚上要看着三个销魂洞，再去 冥想兼打手枪（开玩笑）。 　　敬酒不吃吃罚酒，先冲进芸芸房间，没等芸芸张口，便一把抱起芸芸娇小的 身体，转身就走，吓得芸芸到口的话也忘了，“到哪里去？”，李阳也不回答， 抱着芸芸进入丽丽的房间，丽丽在目瞪口呆中被李阳的另一只手拎起抱着，再向 婷婷房间冲去。在李阳宽阔舒服的胸膛上，丽丽芸芸四目相望，难道夫君想：在 家里……，“砰”的一声，在丽丽芸芸相对苦笑中，李阳又冲进婷婷房中。 　　婷婷还没有惊呼出声，看到是老公还有两位被胁持的可怜的闺中姐妹，赶忙 掩住小嘴。知道老公性发，恐怕很难安抚。都怪大家忘了夫君的明天就要离开， 只顾到一些世俗的想法，没想到夫君真非寻常人。婷婷毕竟是大姐，倒佩服起李 阳的急智，与其孤身一人，不如一网打尽，看来自己老公一点都不傻。婷婷笑着 起身，将门窗掩好，早就领教过老公超人大阳具的厉害，先将隔音设备弄好，要 不然，明天两位神医都会睡眠不足了。 　　看到老公以惊人的速度将自己和三位姐妹衣服剥光，又以飞快的速度来回几 个房间把那两张床搬了进来，再加上老公高翘的粗长阳具，三个人浑身都酥软了， 下面的小穴也开始小溪流水。李阳把三位娘子并排放到拼凑的大床上，从左到右， 真是燕肥环瘦，各有特色，在眼睛享受的同时，也暗下了一个决心，一定要更多， 更多的妻子，即使用不了，看着也舒服。别说还可以练功。 　　李阳除实践经验较少外，理论可不是个菜鸟，各种医书上都有记载，现在终 于有了用武之地。李阳先向婷婷扑了过去，这个小骚货流得水最多，而且洞洞最 大，应该可以先煞一下欲火。将婷婷丰腴的身体抱住后，李阳便开始进行一些前 戏手法，运起三绝阳功中的挑情手法，一只手在婷婷的丰乳上轻捻重捏，另一只 手不断骚扰着丽丽芸芸，胯下的巨大龟头则在婷婷潮湿的小穴口搅动，弄得小穴 口洪水泛滥，一发而不可收拾。婷婷在李阳的全面挑逗下，春情勃发，变得象个 淫妇一样，上面的小口与李阳对吻，舌头互相纠缠不清。下面的小穴张开闭合之 下，已将李阳缩小的龟头（鸭蛋大）吞进大半，芸芸丽丽看得口水直咽，手脚更 不知道往哪里放。只见婷婷的肥穴将李阳的大鸡巴吞入大半后，便再也无力挣扎， 然后李阳便开始做起活塞运动起来，耳边传来“卟哧卟哧”的水声，李阳的大阳 具插入时将婷婷两片阴唇连带塞入阴道，而鸡巴拔出时则将红嫩的穴肉及潺潺的 流水泡沫带到两人眼前。这样活色生香的景色，再加上李阳的双手，笼罩在四人 周围的三绝阳功气的刺激，丽丽芸芸再也抑制不住情欲，冲动地扑了上去，两具 白嫩的身体象拧麻花似的缠在李阳身上。 　　丽丽芸芸用一切她们能想到的椒ㄓ肜钛羟兹龋礁鲂∽烨妆榱死钛舻娜？ 　　上下，最后两人的香舌停在插入婷婷小肥穴还剩下的半截大阳具上，不住地 吮吸着粗壮的大鸡巴。而此时婷婷早已魂游太虚，李阳的三绝阳功气通过阳具， 通过婷婷的花心，进入婷婷身体，与婷婷的灵魂能合为一体，婷婷终于又尝到了 曾经尝到的滋味，“天，，这是什么感觉？，，，怎么会比山洞还爽？，，”婷 婷的小淫屄急速吞吐着李阳的又长又粗的大阳具，那个大阳具已经恢复到了它的 正常大小。婷婷感到高潮象海边的巨浪一样，一浪接着一浪，一浪更比一浪高， 永无边际。 　　而在其中，李阳一边享受高潮，喷射精液入婷婷的子宫，一边吸收由此迸发 出来的爱能，婷婷的灵魂能也得到了很大的好处，同时李阳在婷婷灵魂在高潮中 徘徊期间，接掌了婷婷身体的控制权，对婷婷全身的真气运行经脉进行了与芸芸 相同的调整，并将婷婷的真气性质进行了相应转化，打通了婷婷全身的经脉，如 什么传统的玄关。在后面一节我们将对达赖对三人的身体改造进行相应说明。达 赖对婷婷的改造完成后，便开始彻底享受婷婷丰满的身体，柔嫩的小穴。开始运 用三绝阳功的各类匪夷所思的姿势方式猛操婷婷，而婷婷早失去了意识，只会做 出相应的反应，喊叫得声嘶力竭，直到高潮退去。 　　丽丽芸芸看得目瞪口呆，身下洪水由小变大，这是那个她们认识的大姐吗？ 　　绝对是个淫妇，荡妇！当李阳操得婷婷毫无反应后，只是沉醉在高潮中时， 便将目标转向丽丽，丽丽也早已做好准备，水道早已润滑良好，只等巨舰入港了。 　　当然过程与李阳干婷婷大致相同，而丽丽总算苦尽甘来，尝到了性交的好处， 变成了一个小淫妇，同时也被李阳改造了一番。最后是芸芸，在李阳大鸡巴的猛 干下，也抛掉矜持，发出了兴奋的叫喊。 　　第二天“外公！我家的仇人是……” 　　“阳儿，你还不能明白我的苦心吗？仇人势力太大，只有你练好了《三绝阳 功》，我才会告诉你你的仇人是谁，你想这次你出去，我为什么要给你改头换面， 为什么要你取一个和你完全不相关的名字，为什么不叫他们的任何一个跟你去。 　　这一却都是为了你不让仇人起疑心。“”在你历练的几年中，你不能关心江 湖中事，一定要多结善缘，多万女人。“ 　　于是他就在几人的想送中离开了，去江湖掠美。 　　这天傍晚，在洛阳的街上走着一个眉清目秀的少年，他就是李阳。 　　这时，从街的对面走来一群人（出殡），他们都是泪流满面，上去一问，原 来有大善人之称的王财主的妇人在今早难产死了，按当时的规矩，未成人的死了， 在家不能过夜，要马上入土为安。因为小孩还在孕妇肚子中，所以连孕妇都要马 上葬掉。 　　“咦！早上死的，怎么还会有血，难道还……”运用先天真气一查，果然还 有心跳声。 　　“停下来！” 　　“干什么？”一看就是那妇人的丈夫，“请你不要耽误我们的时间，我夫人 和儿子要赶着去投胎。” 　　“里面还有人没死。” 　　“什么？你说什么？真的吗？” 　　“是的，赶快！找个地方？” 　　很快，王财主就把旁边的一间店面买下来了。抬进去后，打开棺材，李阳马 上就去解那夫人的衣服，边说：“你夫人已死，只能救你的儿子了。” 　　“快拿刀来。” 　　随着“哇！！！………”的一声，王财主幸喜若狂，当即把这刚买的店送给 了他。 　　就这样，李阳有了自己的店，再在王财主的帮助下请了两个女仆，他的医馆 开张了！ 　　数日后…… 　　在他“非疑难杂疹不医，医人所不能医。”的宣传下他的解难医馆在洛阳小 有名声。　　“听说李阳专研医术，弱冠之年医术已在洛阳一带无人能敌，他还 医好了已死四个时辰的王财主的儿子呢！” 　　夏去秋来，中秋佳节已至，街上热闹非凡，不少王公贵族女眷前来逛街，李 阳见众多的莺莺燕燕中，有一女身着一席绿衫，风姿绰约，眼角水汪汪的，年约 十六，神情有些不适，但落在李阳眼里，以医书上记载，此乃少女怀春之像，当 下已计上心头，忙问旁人：“此是何人之女眷？” 　　门人：“此乃柳知府之长女，名若冰。” 　　李阳闻言，已知该如何行动了。 　　李阳上前道：“敢问小姐是否玉体为微恙？” 　　若冰虽是名门之女，也不禁吓了一跳！见是洛阳有名的大夫，而自己确是有 事困扰在心，但一时间也不知道该如何，只好回答：“小女子有困惑不解，请待 他日再向神医请教。” 　　柳知府膝下仅有四女无子，心有遗憾，故于几年间又纳了六妾，可能因年老 竟再无子嗣，仍不死心，千方求药，夜夜春宵。而若冰就居住在第六妾的隔邻， 相距不远，每当父亲与爱妾欢好时，淫声浪语不时传来，尤其是夜深人静时，令 已明了男女间事情的若冰辗转难眠，时间一久，竟令若冰精神不集中，易受惊吓。 　　柳知府忧心爱女，以为爱女中邪，请来和尚道士作法念经，那知道竟是少女 怀春，当然也没甚么改变。 　　在一个偶然机会下，若冰卧于床上，耳中又传来老父与爱妾的淫声浪语，令 自己不能成眠，乃双手抱胸，一触之下，竟似有千百条虫乱行全身，由其是双乳 一丝丝的麻痒，不自觉揉捻似鹄矗蓖恚舯吡耍？ 　　这日，若冰的丫环春喜向知府夫人报告李阳之事，知府夫人也曾听闻李阳医 术精湛，以为爱女的病情有救了，那还不喜出望外，次日一早，乘着轿子，赶往 医馆，请李阳来为爱女治这怪症。 　　李阳来到知府，装成煞有其事，查问一番，又是把脉，又是观色，向知府夫 人回报：“这是一种经脉毕塞之兆，我需住一晚方有把握，还请夫人允许本人能 在小姐房中四处走动，以查明是何状况。 　　知府夫人当下问道：“若儿这病要紧吗？ 　　李阳说：“我对这也不十分有把握，只是觉得不寻常。所以才要再查探一番。” 　　知府夫人：“有劳神医，若真能治好若儿的怪症，必有重酬！” 　　李阳：“必尽力而为！” 　　是夜，李阳就布置起来，说：自己要用先天真气为小姐打通经脉。要所有的 人不论何事都不要接近屋舍，以免惊吓，并说，只要自己一受精，小姐和自己都 有生命的危险。众人哪敢再接近，当晚就成了李阳与若冰二人独处一室。 　　李阳先要若冰照平常睡时装扮放下帘幕，不要盖被子，好仔细观察，若冰闻 言，霎时双颊飞红，原来若冰平时睡时只穿着亵衣，又不能盖棉被，羞得不知如 何是好，然而李阳好言相劝，又再三保证只有这样才能治好她的病，无奈下只好 答应。 　　三更时分，李阳将软骨散偷偷的放入檀香炉中，李阳的目的是要让若冰醒着 又不能动弹，好进行自己的偷香大计，盏茶时间过后，李阳自己服下解药，走到 床前，将若冰的双眼绑住。 　　又把嘴靠在若冰的耳边，故意小声吐气说：“现在我给你治病了，为了避免 你因惊吓而坏了大事，将你的双眼遮住，” 　　若冰闻言又羞又有点难过，耳多传来阵阵热气，酥酥痒痒的，自己又只穿着 亵衣，又发现自己浑身乏力，不能动谈，又害怕又害羞，一时间不知如何是好。 　　李阳走到床边，这时李阳知道，该是下手的时后了。李阳用一只手指沿着若 冰的乳房，隔着亵衣轻轻慢慢的滑动画圆，没两下就见到两颗小葡萄凸起，像是 展现女人乳房的娇嫩丰盈，李阳觉得若冰的乳房不大，刚好一只手可握住，见到 若冰鼻息转粗、双颊泛红，知到自己判段正确，这小妮子正是思春！ 　　将若冰的亵衣带松开，此刻若冰已是衣衫褪尽在李阳眼底，只见玉乳微翘， 乳头尖挺，盈盈一握，真有说不出的软嫩滑腻，李阳取出白色丝巾垫在若冰的丰 臀下，手舌并用的挑逗桃源禁地，不一会，溪流隐现，阴纯微开，更用舌尖探入， 品尝起处女禁地来！ 　　若冰在李阳的挑逗之下，浑身酥痒，有苦难言，一会儿双峰被揉捻，阵阵的 快感传来，想夹紧双腿，却又乏力难以动弹，胯下又有湿软滑黏不知是甚么在那 羞死人的地方乱钻，感到又痒又舒服。 　　忽然下体一阵剧痛传来，痛得让若冰流下泪来，那疼痛中又含有一丝满足与 舒服，好似有一条小蛇在牡穴中进进出出，只感觉小蛇越动越快，越来越舒服， 仿佛与自己心跳的脉动合而为一，不自觉尿意传来，阴关乍开，阴精狂泄而出， 像是感觉不到自己的重量般，全身轻飘飘的如在云端！ 　　李阳见若冰已泄身，忙运起心法，吸纳元阴，只觉一丝斯的清凉自牡穴经小 兄弟传来，通体舒畅，知是元阴之助，心下大喜。 　　若冰忽觉小蛇变得更热，烫的花心深处又一阵酥爽，止不注泄意，竟舒服的 昏睡过去。 　　李阳一见佳人昏过去，又怕弄出人命，遂停止采阴，运起心法于双手，为玉 蕙全身按摩的一翻，清理了一下床上秽迹，运劲将桃源小穴恢复成含苞状，再将 亵衣穿回若冰身上。走出门外，就在门口，打坐消化刚得之元阴，顿觉神清气爽， 知是元阴滋补，对自己的先天真气大有助益。 　　次日清晨，李阳交待了些注意的事情，又开了些补气滋阴的药单，收了谢金 后便回医馆去。 　　经过此夜后，若冰只觉得较怕冷，易失神受惊吓的症状略有改善，知府大喜， 遂要家人多往医馆看病，而若冰更是该勤往医馆走动。 　　若冰当然知道那晚发生了啥事，只是羞于启口，又怕闹开了自己没脸见人， 况那种酥麻痒爽的感觉，想到这里，又感觉一丝丝的燥热自小腹下传来，双腿间 觉的湿湿的，取丝巾擦一擦，感觉又湿又腻，又想起那夜充实胀满，欲仙欲死的 滋味，当下禀明母亲，启身前往医馆看病。 　　李阳闻得若冰前来看病，喜出望外，当日初得元阴，已使功力更加凝实，见 佳人送上门来，遂亲自接待，迎往自己居所。李阳当然不会放过这到口肥肉，到 了居所，分主客座下。 　　李阳：“我当日为姑娘治病，不知可有好转？” 　　若冰闻言，又想起当夜的情况，回了声：“嗯”，就两颊飞红，羞不可抑。 　　李阳见状，知机不可失，执起若冰的手说：“可否让我再为你看看？” 　　若冰想不到李阳这么直接，当下也无主意，就让李阳执起玉手，往后房寝室 行去。 　　走到床前，李阳将若冰轻轻搂着见无拒绝，遂用力搂紧，只觉得温香软玉抱 满怀，佳人双眼以闭上，摆明了任君处置，当下也不急，慢慢的亲吻挑逗，若冰 像失了力气般，任李阳恣意轻薄，双手所到之处，似有无穷魔力，令自己不愿拒 绝推开。 　　忽觉自己已躺在床上，忙睁眼一看约阂咽锹奚谰⊥剩钛粽驹诖睬翱？ 　　衣，只见李阳胯下阳物，似巨蟒昂头。李阳又抓着若冰的手，移至胯下，让 若冰抚摸，若冰又羞又是好奇，一摸之下只觉的热力传来，又温暖又烫手，握也 不是不握也不是，羞得闭上眼睛，手却是放不开了！ 　　李阳见若冰的淫心已起，遂在将若冰后腰弯起，自己跪坐在若冰的臀下，双 手搓柔小巧丰盈的双乳，舌头就吻起若冰的小穴来。 　　若冰这时觉得小穴在李阳的亲吻下，像有千百条小虫在穴内乱钻，双乳又在 李阳的揉捏下有酥舒的感觉，小穴内感觉空虚，忍不住便扭起腰来，忽觉有鸟入 巢，畅意痛快，李阳卖力的挺动，若冰忍不住娇哼了起来！ 　　李阳见佳人胯下承欢，婉啭娇啼，更是卖力挺动三百多下后，马眼一紧，精 关一松，大量的阳精泄出，烫得若冰又是一阵酥软，不禁也泄了阴精。李阳遂又 运功采阴，胯下的阳物又是发热一挺，让若冰爽得不知身在何方。 　　稍事歇息，再送若冰离观返家。李阳暗自运功，发现功力没有甚么进展，知 是元阴已少，遂只好再找对象下手。 　　若冰常外出走动，令其它三个姐妹羡慕万分，尤其是小妹若霜，更是缠着若 冰，央着大姐带她一起去，虽然若霜只有十三岁，确也已经亭亭玉立，身材也发 育完全，但是稚气未脱的她，对男女间的知识似懂非懂，只是觉的，大姐每次上 香回来，心情都很好！而若冰在不胜其烦之下，也只好应允了她，无奈的带着若 霜来到医馆，本来若冰是希望能让情郎陪自己颠鸾倒凤一番，现下带了若霜，当 然只好作罢，虽不甘心，确又只能徒呼奈何，于是将心里的想法告诉了李阳，没 想道李阳却回答她：“我自另有安排！” 　　于是，李阳先将姐妹俩带到住处，首先向若霜介绍了医术的历史，勾起若霜 对医家的好奇心，接着就带若霜到书房参观，要若霜随便看看，自己另有事要办， 先行失陪，只留下若霜一个人在藏书阁。 　　若霜左翻翻右看看，见此处藏书甚丰，又不知姐姐与神医到哪去了，只好走 走看看，忽然见到一本书，书名向内，当下忍不住好奇心，取了下来，见封面字 迹模糊，翻开一看，竟是春宫画册，急忙合上，若霜只觉的自己的心噗通噗通跳 的好快，在又好奇、又害羞的想法下，不自觉的又将画册翻开一页一页的细翻了 起来。 　　画册上的人物栩栩如生，旁边还有姿态说明，画匠的工笔精湛，令观者以为 自己就是画中人物，而若霜也不例外，看了几个图，若霜也发现自己的下面已经 有点湿了，合上画册，只觉得脑中尽是画册上的交媾的画面及注解，下面的穴中 有一点痒痒的，于是若霜看看左右，见四下无人，像着迷了般，再度打开画册， 细细的看了起来。 　　约莫一柱香的时间，若霜好不容易看完的整本画册，觉小穴又湿又痒，拿出 汗巾往下体擦擦，一阵酥爽的感觉传遍全身，不自主的夹紧双腿，享受一下汗巾 磨擦阴唇的快感。又想起画册中似有女性一人的几个图，于是若霜又再将画册翻 开，找到那几页图，边看边模仿了起来，右手摸着自己的左乳，左手轻轻抚着自 己的阴唇，若霜觉的乳尖传来甜美的感觉，忍不住用力揉捻了起来，不一会若霜 在自己双手的爱抚之下，酥胸已全裸露，裙摆被自己高高撩起。 　　这时藏书阁的门被无声的推开，一条人影迅速的闪了进来，门又被无声的关 上，原来正是李阳进了书房。李阳在床上摆平了若冰，可是自己却没有满足，又 想起若霜还在藏书阁，心想来看看又没有机会可以把这俏佳人给弄上床去！来到 藏书阁外，运起耳力，只听见若霜沉重的呼吸声，心想看来这春宫画册还真是有 用，原来，那本书正是李阳故意放上去的，为求明显，还故意反放。 　　李阳进了书方，只见一个半裸的美女侧身靠在书架旁，一手揉捻着酥胸，一 手伸入裙内，美目微眯，正注意着桌上已翻开的画册，随着欲焰的不断升高，呼 吸更加的急促起来。 　　李阳迅速脱去衣衫，挺着粗大的阳具走向若霜。若霜忽听到脱衣声，大惊失 色，转身见是李阳，又见李阳身无吋褛，挺着粗大的阳具正向自己走过来，又不 禁想到画册上男女交合的媚态，竟忘了要穿起衣服，只能呆呆的看着清松胯下的 阳物，脑中全被画册上的春图填满了！ 　　李阳来到若霜前面，见若霜呆呆的看着自己的阳具，于是勾起若霜的的脸， 深深的吻了下去，一双手更是不老实的褪去了若霜剩余的衣衫，沿着她下巴、胸 前、双乳、小腹周而复始的吻了起来！ 　　若霜只觉得浑身乏力，从身体被吻的地方传来希望被更进一步抚摸的欲望， 下体的麻痒更令自己站不住身，只想抓住眼前的人好让自己站稳。回过神来，发 现自己已平躺在书桌上，自己的上身躺在桌上，两脚着地被分开，李阳正要从小 腹向自己最羞人的地方亲过去。 　　小穴被亲吻的感觉是那么的美好，随着李阳的亲吻，全身的力量竟不知到了 何处，又痒又舒服的感觉阵阵传来，小穴内的麻痒感，已到了极限。忽然亲吻小 穴的动作停止了，一阵灼热感出现在小穴前，若霜迷惑的睁开双眼，见李阳已把 自己的大腿分开，阳具正顶着自己的小穴，正在穴口逗弄着！ 　　李阳抓着若霜的一只手，来到阳具，让若霜抓着自己的阳具，轻声的对若霜 担骸袄矗阉沤ィ岷苁娣模　？ 　　若霜抓着李阳的阳具，感受到阳具的粗大与热力，左手拨开小穴口，右手将 阳具送入小穴，一阵充实感由小穴传来，不由的将阳具往深处塞进去。 　　“好痛！”这是若霜将阳具塞进去的感觉，又烫又胀又痛又充实，但是痛的 感觉盖过一切，急忙想把阳具抽出，又发现阳具移不出去，原来李阳正用力不让 若霜将阳具退出来！ 　　若霜痛得流下泪来，直呼“好痛！”李阳见佳人哭得梨花带泪，当下怜心大 起，又哄又亲又疼的，若霜才肯让李阳挺动了起来。约几十下，若霜苦尽甘来， 要李阳用力，直直次入转一圈才抽出来。 　　若霜初尝人事，哪禁得住阳具在花心转磨，百余下后花心深处阵阵抽动，阴 关大开，一股处女阴精直泄而出，李阳自是采补一番，不久也在花心深处喷出大 量的精液，烫得若霜神魂颠倒，沉沉睡去。 　　李阳忙将若霜与自己的衣服穿好，把若霜抱到床上，让她们姐妹共眠，才在 一旁打坐炼化刚得来的元阴。 　　就这样，3 个月时间，李阳利用少女看病的机会，前前后后，运用多种方法， 诱奸了10多为少女，当然，刘知府的4 个女儿都在列。利用这些少女的元阴，他 的三绝阳功很顺利的进入了第二级的地三层。（每一级有3 层） 　　李阳觉的此地看的上眼的少女都差不多都给自己操了，是应该离开的时候了。 　　当然离开前，他为每个处女都做了个假的处女膜。 　　请各位网友不管好不好看！多提意见，多回帖子！ 　　（待序） 　　色医传（江湖掠美3 、情动冷青萍） 　　在江南的杭州，这正是草长莺飞的季节。 　　清明时间雨纷纷，而现在，蒙蒙细雨正在这一片竹林中发生了“沙沙”蚕食 的声音。 　　这种黄梅天气，在竹林深处，有位翩翩佳公子踽踽独行，他每天都要到附近 的镇上为人看病，而且大多是义诊。他就是“百草堂”主人请来的神医，也是我 们的主人公李阳…… 　　他一路为人治病，为了打响知名度，他是专治各种疑难杂症，而且他的费用 是不等的，对于穷人他是分文不取，圣至还斟药给银；对于有钱人，他也是你愿 给多少就给多少，但是你想那些人会少给吗？对于为富不仁的富商，贪官则是狮 子大开口，然而他们还是十分乐意的。当然他就更少不了与江湖中人大交道；黑 白两道的人，只要到了他面前就一律变成了同一种人——病人！他都是一视同仁， 武林泰斗（少林寺）的掌门无为禅师，由于练功走火入魔不认识所有人，见人就 打，少林和尚把李阳请上山去，他看了病情后，就运用药物和金针对无为禅师进 行治疗，才用了3 天时间，不禁无为禅师可以请自送李阳下山，而且据说是无为 禅师的修为一下子突飞猛进。 　　天下第一庄（盛家庄）的庄主夫人温戴戴，在14年前身中采换花贼的淫药 “玉女笑”没及时医治，留下了后遗症，成为武林有名的花痴（见男人就上）， 虽多方求医都一无所获，在李阳半个月的治疗下，完全恢复如初，而且更加漂亮 了！ 　　有一次黑道巨盗独眼龙，把李阳抓去，是要他治疗他的母亲，人瘫痪了，眼 睛瞎了。靠每天的百年老参的汤来维持生命，都20年了，可李阳只是给他开了一 下刀，配了几幅药，就治好了。 　　武林十大采花贼之四“中轨中举”铁中裳，在一个晚上找上了他，说他采花 是不得已的因为他练的功是要求他每天都要有女人，如果没有会欲火焚身而死， 他虽想停止，但没有办法；于是他每天都来，七天后，武林中少了一个采花贼； 少林多了个苦行僧。 　　……………… 　　就这样他在江湖中有了空前的声誉：“玉面圣手”李阳，不管是黑道，白道， 不管是受过他恩的，还是没有受过的，都对他爱护有加，谁也保不天有什么病， 要求他的，不管到哪里，那里的江湖人物自然而然的对他进行保护。 　　而他则继续利用给女人看病的机会去诱奸那些少女。吸收少女的纯阴真气。 　　来修炼《三绝阳功》。 　　他游医到江南时有生意头脑的“百草堂”的主人把他请到了这里，已有1 个 月了。 　　这天他向往常一样去“百草堂”看病。 　　就在此时，远处传来步履声和喘息声。 　　以他的听力，（他虽不会武功，但听力比一般的高手还好。）马上听出这是 个女人，而且不像是会武功的人。 　　由于天还没有亮，这女人看不到站了一个人，喃喃的说：“这个竹林阴森森 好可怕……我冷青萍也许就要弃尸在这林中了……” 　　李阳心中一动：也许这女人受了伤。 　　这女人又说：“只要现在敌人追到……我就得认命……老天……你对我太不 公平了……” 　　李阳无心思考，就走了过去，女人突闻声音，站起来就要跑。 　　“这位姑娘不必害怕，在下并无恶意！请问这位姑娘是……” 　　李阳已来到前面，双方都看清楚了对方。原来这是个二十不到的少女，臂上 受伤，衣衫也破了，在手中还提着长剑，虽然光线很喑，但仍可以看出，这个姑 娘长的娇媚可人。 　　“这位小侠是……” 　　“我姓李，在百草堂行医。姑娘受了伤？” 　　“行医，姓李，……你是玉面妙手？” 　　“是的，正是在下。” 　　“终于找到你了，我是专门来找你的，不想路上遇到了，是‘粉面狼’海大 少。” 　　“原来是个淫贼，这就难怪了。” 　　“那姑娘找在下有何事？”李阳又说。 　　“找你为家父看病？”说着垂头黯然神伤。 　　“这好办，我看姑娘你受伤不轻，若不马上治疗，恐会恶化。” 　　“谢谢少侠，小女子虽然是阅历不深，但是我一眼看出你是位正人君子。” 　　“那就吧。” 　　看来是一刀扫在背上，只好解开衣服一并治疗。 　　她的肌肤细白晶莹，他见过很多女子的胴体，她不输于任何人。（嘿嘿！送 上门的美女，决不能放过。） 　　李阳美色当前，（我要把她留在身边，绝不能超之过急）所以虽有感于美人 如玉，幽香沁脾，却能不遐思。 　　“李少侠为何在此行医？” 　　“在下要在此耽4-5 个天，姑娘……” 　　“少侠只要能去，小女子一定等。” 　　疗伤完毕，他说：“我要去百草堂，不知……” 　　“我跟少侠一起去。” 　　四天后，他告别了杭州的父老乡亲，和冷青萍一起出发。 　　这天夜晚时分，皎洁的月亮，照着大地，秋风徐徐，显得非常的清凉，冷青 萍又到河边去了。 　　这林子深处有一小水塘，水清见底，游鱼可数。 　　李阳听到惨叫惊呼之声。 　　李阳大惊，循声奔去，到了水塘边，自林隙中泻下的星光，隐约可看到冷青 萍浮在水面，显然她已经昏了过去，或者已经死了。 　　李阳一跃入水，好在只有齐腰的深度，很快就追上，立即抱了起来。 　　这才发现她竟然一丝不挂，“她必然是趁着黑夜来此洗澡。哈哈，天助我也！！！” 　　“冷姑娘，冷姑娘，冷姑娘，你……” 　　“李大哥，我……我……我在这儿洗澡，突然看到一条很大的蛇向我游来… 　　…它咬了我一口……“”啊！咬在什么地方？“ 　　她的胴体颤抖着，似乎余悸犹存，。 　　“咬在……在……我……我。”或者这情景使她过度的紧张吧，她又昏了过 去。 　　“嘿嘿！真好！你不说，我自己来检查” 　　“可他找遍了全身，从脸，慢慢的找到她那细长的脖子，找到那对高耸着的 神女峰，再到那一望无际的平原，找过那象象牙般洁白的修长的玉腿，连躲在草 原中的峡谷密洞中也细细的找过了，可依然是一无所获。 　　他才心不甘情不愿的叫醒冷青萍。 　　“冷姑娘，冷姑娘，冷姑娘”当她醒过来“你好象没有被蛇咬，起来把衣服 穿好吧！ 　　“我也不知道……李大哥……不要放下我……” 　　“为什么？” 　　“李大哥……你为我想想：我这样被你抱着…你还把我的身子都看遍摸遍 （哇查！刚才没有昏倒）…我今生还能嫁别人吗？” 　　“这……”李阳心中一凛。“哈哈！真的送上门来了，省了我不少事！” 　　“怎么？李大哥你不顾小妹的节操？” 　　“冷姑娘，这就强词夺理了。” 　　“大哥，你有什么困难，不妨对小妹说明。” 　　“在下从小就定下亲事了，姑娘务必谅解。” 　　“李大哥，只要你不嫌弃，我……” 　　“好来！时机成熟了！哈哈！”他把冷青萍抱在怀里，她在他的怀中挣扎着， 只觉得她虽然不胖，却摸不到一丝的骨痕，混身软绵绵地，使他混身燥热。 　　突然她反手扣着他的脖子，嘴唇贴了上去，李阳也印了下去，她的舌头己伸 进了他的嘴内，紧紧的吸着，李阳这几天来，早就等着这一刻，只是一直没有机 会，这时被她这么一吻，他双手反而紧紧的搂着她，李阳越吻欲火越上升。 　　突然他迫不及待的将自己的衣物一一的除去。 　　一时间两个人都裸着身子。 　　她平躺在草地上，在月光的照射下，显得肤色细嫩，那高耸的双乳，更是迷 人，那玲珑的曲线袒露无遗，他看了整个人都出神了，（哈哈，又一个）。 　　她身子微微的颤抖着说道：“大哥，我把一切都给你，快……快来吧。” 　　李阳俯身将那颗红色的乳晕咬在口里。 　　“啊……” 　　她口里发出了一声的娇呼，挺胸向他压紧过来，他整个头都埋在双峰之间。 　　他的另外一只手，却捏着另一个乳房，并用食指轻轻撩拨。 　　还是处女的冷青萍拿是花间老手的对手，一会儿她就“哦……我……我受不 了……” 　　李阳抬起了头，微微的吸口气，转向着她那一片茸茸的草原攻去，他伸出食 指，在那小红豆上轻轻一点，她的全身猛然的抽搐一下，他轻拨桃源洞口，一团 红肉突起，看的他意乱神迷。 　　李阳的手指在那小红豆上轻轻又是那么一转，没有多久那条深沟内己有潺潺 的流水，顺着肉缝流出。 　　忽然她抬高了粉臀，睁开双眼，她喘着气，摇着头叫着：“哎唷……大哥… 　　…你怎么这样逗我……我很难受……“”喔！怎么这么粗？“原来她在不经 意间碰到了李阳的大肉棒。”大哥，我这还是第一次，你要温柔一点。“ 　　胺判模∥一崛媚阆硎艿轿薇瓤炖值氖隆！崩钛裘臀谄崞鹧樱昧？ 　　往内一顶，一下冲破她的最后防线，她哼着叫了起来。 　　“哎唷喂……好痛……我……” 　　他用力一顶，感到肉棒的四周被紧紧的包住，忍不住的猛插着，随着就是 “滋滋”的猛插着，她的粉臀也不知何时轻轻地转动了起来，一圈圈的摇摆，配 合他的一上一下的动作，很有节奏。 　　他感到大肉棒的四周，已渐渐的发热，龟头一下下的撞到个软肉，传来阵阵 的美感。 　　她的整个脸都发红了，粉臀的摇摆更是激烈，口里不时的哼着：“喔……我 ……我好快乐……唔……” 　　她现在全身已如蛇般的扭着，忽然臀部往上一抬，不再下落，使他每次的插 入增加了不少美感，他节节的逼进，她的眼睛却失神的往上看，李阳知道她快不 成了。 　　因此他插的更起劲，如狂风暴雨般，落点直快，直干的她咬牙瞪眼，两腿摆 动不已。 　　一阵的狂抽猛插，如同秋风扫落叶，山摇地动，她越喘越急，眼见她已无还 击之力，到了最后，她的双腿抬高猛夹着他的腰部，出声大叫：“喔……哥…… 　　我……我不行……我要……泄了……唔……好快乐……“她的叫声未完，李 阳己感觉到大鸡巴被一股热烫烫的液体淋烧着，烫的他全身发麻，”哈哈！处女 的元阴，你终于出来了！“ 　　冷青萍猛松四肢，全身直挺，忽然双手紧抱着他的肩头，口中呜呜低叫着， 可是李阳的上身虽被紧抱着，下身没有应此而作罢仍不顾一切的猛动着。 　　冷青萍终于松开双手，用力猛推，想逃避他的攻击，但是早在李阳的攻击下 用劲了所有力气的她，她那能得手，他如同饿虎般，按紧着她，又是猛攻，她又 次次的寒颤，一阵热流又直冲而出，他的肉棒更毫不客气的加以吸收正当她失魂 之际，李阳的肉棒射出了一股如水箭般的水柱，直冲花心，她整个人又苏醒了过 来。 　　大战之后，她感到全身乏力，瘫痪在他的怀中，他则拥着她也进入梦乡…… 　　不久，他们两来到了一个山谷，当李阳救了冷青萍的父亲后才知道，他竟是 父亲的好友，一向以消息灵通而著称的“知机子”冷秋枫。于是他也就在山谷里 住了下来。向他讨教有关武林的事。 　　时间过的可真快，转眼半月过去了，在这半个月中，李阳从冷秋枫口中到了 许多，但她唯一感兴趣的是十二位武林绝色美女。 　　第一名：“青城玉女‘余小洁，青城掌门余威的小女儿，年芳16，擅长青城 十式，和已容术。 　　第二名：“凌空飞燕‘南宫燕，从14岁就成为南宫世家的主事之人，现以主 事4 年，擅长轻功，和理财。 　　第三名：“女诸葛‘诸葛萍，据说是诸葛亮的后世子孙，她向聪明绝顶、运 筹帷幄，但她的师承何处几乎没人知道，只知道她擅长奇门盾甲，设计制作各种 机关，她的点穴也非常厉害，现年21. 第四名：”千手观音’唐媚，系出四川唐 门，武林中盛传唐媚的暗器如骤雨一样，只要一出手无人可躲。现年25. 已与青 城少侠余小伟成婚。 　　第五名：“玉女剑‘华芸，是”仁心华佗“华伟佗的孙女，已为李阳所收服。 　　第六名：“彩云仙子‘苏黛云，仙女谷的谷主，18岁，武功不详。 　　第七名：“艳女杀手‘，是十二人中唯一不知真实姓名的，只知姓魏，年龄 在20到23之间，擅长暗杀和伪装，刚出道时利用机会将天下欲诛的贪官于士龙杀 掉，当然她的真面目在江湖中却没人知道，只知道她是个美女！ 　　第八名：“荡妇‘马如云，武林有名的荡妇，28岁，擅长勾魂眼，和采阳补 阴。 　　第九名：“红霞仙子‘施依娜，仙女谷的谷主的师妹，17岁，武功不详。 　　第十名：“海棠仙子‘赵蔚青，仙女谷的谷主的师姐，19岁，武功不详。 　　第十一名：“慧心‘小尼姑，16岁，娥眉修行，是下任掌门人选。 　　第十二名：“小辣椒‘张巧巧，17岁，大盗张霸王之女，又是黑道大腕任我 行的义女。为人蛮不讲理，调蛮任性但武功却是得到父亲、义父的真传。 　　（待序） 　　色医传江湖掠美4 、医治‘女诸葛’上十二位武林绝色美女第一名：“青城 玉女‘余小洁，青城掌门余威的小女儿，年芳16，擅长青城十式，和已容术。 　　第二名：“凌空飞燕‘南宫燕，从14岁就成为南宫世家的主事之人，现以主 事4 年，擅长轻功，和理财。 　　第三名：“女诸葛‘诸葛萍，据说是诸葛亮的后世子孙，她向聪明绝顶、运 筹帷幄，但她的师承何处几乎没人知道，只知道她擅长奇门盾甲，设计制作各种 机关，她的医术、点穴也非常厉害，现年21. 第四名：”千手观音’唐媚，系出 四川唐门，武林中盛传唐媚的暗器如骤雨一样，只要一出手无人可躲。现年25. 已与青城少侠余小伟成婚。 　　第五名：“玉女剑‘华芸，是”仁心华佗“华伟佗的孙女，已为李阳所收服。 　　第六名：“彩云仙子‘苏黛云，仙女谷的谷主，18岁，武功不详。 　　第七名：“艳女杀手‘，是十二人中唯一不知真实姓名的，只知姓魏，年龄 在20到23之间，擅长暗杀和伪装，刚出道时利用机会将天下欲诛的贪官于士龙杀 掉，当然她的真面目在江湖中却没人知道，只知道她是个琅？ 　　第八名：“荡妇‘马如云，武林有名的荡妇，28岁，擅长勾魂眼，和采阳补 阴。 　　第九名：“红霞仙子‘施依娜，仙女谷的谷主的师妹，17岁，武功不详。 　　第十名：“海棠仙子‘赵蔚青，仙女谷的谷主的师姐，19岁，武功不详。 　　第十一名：“慧心‘小尼姑，16岁，娥眉修行，是下任掌门人选。 　　第十二名：“小辣椒‘张巧巧，17岁，大盗张霸王之女，又是黑道大腕任我 行的义女。为人蛮不讲理，调蛮任性但武功却是得到父亲、义父的真传。 　　“这十二位美女中先向哪一位下手呢？‘玉女剑’华芸已是我的了，‘荡妇 ’马如云、‘千手观音’唐媚这2 人不要，‘艳女杀手’、‘慧心’小尼姑、‘ 小辣椒’张巧巧先放在一边还剩下6 个；先是谁呢？？？海棠仙子‘赵蔚青、’ 红霞仙子‘施依娜、’彩云仙子‘苏黛云这三人都是仙女谷的，我现在仙女谷在 那里也不知道，只好放在一边；’青城玉女‘余小洁、’凌空飞燕‘南宫燕两人 一个是掌门的女儿，一个是主事人，都不容易得手；啊！对了，就从’女诸葛‘ 诸葛萍开始，只要把她收服，我就多了个智脑，她就可以帮助我了！！！哈哈哈 哈哈哈哈哈哈~ ！~ ！！！！就这么办！！！” 　　于是，李阳离开了那个山谷，本来冷青萍也要来，可他父亲的病刚好，所以 只得留下来照顾他。 　　哦！对了！补充一下：现在李阳的《三绝阳功》已到了第三级的第三层。 　　******************************************************************************* 话说李阳离开了冷青萍，一路行医，一路打听，终于来到了‘女诸葛’诸葛萍的 领地‘笑语竹林’之外。 　　只见‘笑语竹林’之外少远的地方，是热闹非凡，有茶馆，有客栈，有成衣 铺、有棺材铺，有各种各样的小贩在卖小吃的。 　　而比较近的地方则有各式各样的武林人物，或坐、或站、或行；有老有少、 有成群结队的、有独自一人的，不过匆匆一看，都是武林上年轻的俊杰。 　　少一打听，原来‘女诸葛’诸葛萍在她17岁时就呈传言：如果谁能过3 关进 入她的住处，她就嫁给他；你想，排名武林第三的美女，谁听了会不动心，武林 人物曾一时云集此处，但大多数都过不了第一关，阵法关；虽有一些人过了第一 关，但从没有人能过第二关，（哦~ ！除一人外）寒冰冻（洞），那就更不用说 第三关了！ 　　然而虽有部分人死心了，但大多数还在此等着。4 年了，就形成了这幅画面。 　　嘿，没想到一个美女繁荣一方经济！！哈哈哈哈！！！！！ 　　“哎！我第二关寒冰冻（洞）到不怕，但第一关和第三关却……” 　　“只有先等着再说。我就不信，她们里面会不生病的。” 　　第二天，在客栈门口树起了“各种疑难杂症，药到病除，李阳” 　　“啊！你就是‘玉面圣手’李阳” 　　“喂！‘玉面圣手’李阳在这里，你的瘸腿让他来看看把！” 　　“李大夫，你也来……”“小可是来看病的！” 　　“李大夫，我这脸上的刀疤能去掉吗？” 　　………… 　　不久，‘玉面圣手’李阳到了这里的消息传遍了整个地方，而他的医术更被 传的神乎其神，于是又有‘神医在世’的美称。 　　这天已是第七天了，“哎！如果她们谁有病也该来了！”果然，这天来了一 个小姑娘。 　　“喂！你就是‘玉面圣手’李阳？” 　　“不错！真是区区在下。” 　　“你说专治各种疑难杂症，而且药到病除？” 　　“小可有这份自信。” 　　“好，我问你，你有不会治的病吗？” 　　“恩……有的。” 　　“有的？！！” 　　“比如说要男人生孩子，让死人复活，这些我都不会治。” 　　“你……你……好！算你狂。我问你，九阴绝脉你会治吗？” 　　“你是说女子活不过16的九阴绝脉？” 　　“对！这个你会治吗？” 　　“这个我到没有碰见过，不过我有信心能治好她。” 　　“好，你等着！”说完，她就走了！ 　　第二天，那个小姑娘又来了，“那个叫‘玉面圣手’李阳的，我们家姑娘有 请！”“哈哈，终于可以进去了！对了，摆点架子” 　　“请你少等一会儿，这几个病人看好了再随你去。” 　　*********************************************************************** 李阳随着那姑娘走入林内，不久就见到一庄竹楼，骤然，他的心沉沉地跳动了一 下，他的眼前出现一个身形修长纤美的白衣女子在凋零的花瓣、竹叶中缓缓而行， 给人一种仿佛除了她以外一切都是静止的奇妙感觉。 　　白衣女子突然转过头来，李阳脑际轰然一震，空山灵雨般秀丽的轮廓令任何 美景为之黯然失色，而那对美得无懈可击的眸子里像有着一潭最平静的湖水，清 澈无尽，不起一丝涟漪。 　　李阳完全迷失了自我，只觉得，沉鱼落雁、倾国倾城用在她身上是正好。 　　“李公子，李公子，你没事吧！”原来那美丽的姑娘已来到了身边。 　　“哦！没……没什么！我只是被诸葛姑娘的绝世风貌所迷而已。” 　　“你……谢谢公子的夸奖！”诸葛萍显然没有想到李阳知道她是谁：“公子 怎么知道我是诸葛萍？” 　　“在这个地方，在竹林中穿行如此熟练，这么一位风华绝代的女子，也只有 诸葛姑娘了。” 　　“公子里面请，我们有话里面谈。” 　　**************************************************************** “诸葛姑娘，我知道你不仅聪明绝顶，而且医术也十分高明，所以我想和你赌一 赌！” 　　“哦！不知李公子想怎么赌？”诸葛萍说。 　　“很简单！一个人不可能什么病也没有，看我们双方谁能说出对方的对方最 严重的病。就算赢，输的人就要答应他的任何要求。” 　　“他怎么问也不问请他来的原因，就提出这种赌约，万一我输了；他会提出 怎样的要求呢？看他刚才色咪咪的样子，万一我输了，他……他会不会提出要我 和他……和他……要死呀！我怎么回这么想呢？不过……他也蛮不错的，虽不能 说貌似潘安，也是千里挑一的美男子，他在举手投足之中，是那么让人飘飘然的 超然的感觉。他真的提出这样的要求也不差……哎呀！！我怎么想到这里来了， 难道我真的春心动了。” 　　诸葛萍想着想着面上现出娇羞妩媚的神态，李阳瞧在眼里，不禁砰然心动… 　　… 　　“诸葛姑娘怎么了？不敢比吗？” 　　“恩……啊！……噢……谁不敢比，来吧，我们里面请。”（嘿！请将不如 激将，上钩了，哈哈哈哈……） 　　*********************************************************** “李公 子，我除了看出你不会武功之外，并没有什么病！” 　　“诸葛小姐，我可知道你得的病，而且是致命的呦！” 　　“哦！不知我有什么病呢？” 　　“九阴绝脉！” 　　“九阴绝脉？”她楞了一下说，“李公子，你不会弄错吧？有‘九阴绝脉’ 的女子是不能活过十六的，我可是二十一了！而且你从脉象中应该看出我是十分 的健康呀！” 　　“小姐为什么不承认呢？‘九阴绝脉’是没有规定说是不能活过16的，只不 过很少有人能度过这个难关罢了，之所以叫九阴绝脉不仅它的脉象其绝，而且是 有九阴绝脉的女子一生有九大难关，第一关的时间一般不超过16岁而大多数的女 子都过不了第一关罢了，接下去是每一年都是一关。” 　　“诸葛小姐，我虽不知你是怎么度过前面几关的，但我可以告诉你，你是过 不了今年这一关的！不知小姐信我吗？” 　　“不愧为玉面圣手，看病确有一绝！”这时从里屋走出一位白发苍苍的老婆 婆，“不知，你有没有办法救小女？” 　　“小女？？？你……你是诸葛姑娘的母亲？？” 　　“妈！你怎么出来了？”诸葛萍连忙走到那妇人的旁边，“你不是不知道我 是怎么度过那几关的吗？看见我母亲你应该知道了吧。” 　　“啊！伟大的母爱！想不到夫人竟用自己的经血去强化你女儿的经血！小生 实在是敬佩！” 　　“公子不知有没有方法救我女儿！” 　　“如果诸葛小姐还只有15、16岁的话，救她是一点都不难，现在在诸葛小姐 的体内积蓄了大量的纯阴之气，已超出她本身能承受能力几十倍至多，如果不是 靠药物和夫人的经血，诸葛小姐早就经脉闭塞而死。” 　　“这么多话，我们只是问你，有没有救？” 　　“有！不过……” 　　“说吧！你有什么条件？” 　　“好！我的条件很简单，就是把诸葛姑娘嫁给我！” 　　“什么？你趁人之危！你……你……” 　　“诸葛姑娘！你我刚才的赌局可是你输了呦！我最严重的病你可没有找出来 呀！” 　　“好！我同意，只要你能治好萍儿的病，我就把她嫁给你。” 　　“妈！你……” 　　“别说了！我决定了！” 　　“还是夫人明白事理！”（哈哈！成功了！今天就可以享受如此美女，更绝 的是‘九阴绝脉沂浅兜模铀蝗松砩系玫降木偷值纳鲜父雒琅」？ 　　哈！哦！不能让美人对我有成见。） 　　“夫人、小姐，并不是我李阳趁人之危，事实是姑娘的‘九阴绝脉’已快到 了无可救要的地步了；虽说救人的方法很简单，只要把积蓄过多的纯阴之气放出 来就行了！可现在要把这种纯阴之气放出来，必须通过‘阴阳交泰’而且男的必 须有足够的纯阳之气。我想两位也知道这一点吧！否则就不会设下这三关了！” 　　“我看公子也不是那种人，只是公子有足够的纯阳之气。” 　　“夫人，你放心，我是不会拿自己的生命开玩笑的。” 　　“好，今天就是成亲好时节！” 　　＊——＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊在空阔的 浴池中，一个无比婀娜的女体正沉醉在鼓荡蒸腾的热气里，如初放鲜花般的五官 是那样的松弛、那样的享受，放松下来的感觉真是太棒了！池中泡澡的美人儿仿 佛再没有什么奢求，只想好好地享用这暴风雨的休息。 　　慢慢的起了身，她取过浴巾，仔仔细细地拭干了自己好不容易放松下来的纤 细胴体。马上就要到来了！ 　　对着镜子穿上肚兜，绑上了结子，诸葛萍怜惜地看着遮不住的玉臂粉腿，真 是愈看愈爱。在当今的武林，自己是名列第三的美人，可是２１岁的自己一直是 深闺寂寞，今天关系自己一辈子的婚娶就要来了！哎！就别想了。 　　诸葛萍披上了外袍，走出了浴室，窈窕的胴体轻盈地坐回床上，反正今天自 核械亩家鹑肆耍〔恢嶙约夯嵩跹啃铱鞣考涫歉粢舻模蟾乓泊？ 　　的声音不会传出去吧！ 　　一双手突地按在双肩上，诸葛萍要挣扎却来不及了，已被来人紧紧的抱住， 她象被制了穴道似的的毫无抗力，只能任那双手无限贪婪地褪下外袍，在她光裸 的身上抚摸揉捏。 　　“你好漂亮呀！你知我的绝症是什么吗？我告诉你，是相思病，是对我门的 女诸葛的相思病！” 　　“你胡说！”诸葛萍娇羞道。 　　“我说的实话，我真的好喜欢你！”（嘿嘿！喜欢你的身体！） 　　“你……”诸葛萍刚想说话，就被他吻了个正着。只觉的一股电流向整个身 体扩散。 　　李阳当然不会满足，只是吻她，他开始抚摸诸葛萍裸露的肢体。因为人的手 腕上有个穴道，只要对其下手，便能激起女子无比的淫欲。 　　轻柔地揉搓她皓腕的男人很快就看到了反应，诸葛萍那压抑的脸上，开始泛 着醉酒般的酡红，身子也慢慢扭摇着，她压制体内热火的努力正慢慢的塴坏。 　　（积蓄了太多的纯阴真气，哪经的起纯阳之气的挑逗） 　　“何必这样呢？放松下来才有得乐呢！我才可以为你治病！注意我要进一步 了呦！” 　　诸葛萍感觉到他的手正在肚兜的结子处打转着，正在挑弄她的颈子。 　　他压下了身子，嘴唇好整以暇地吮在她修长的颈子上，慢慢的移动着诸葛萍 再忍不住地轻轻娇哼起来，那湿热的舌和唇的移动是那样敏感，令她无法抵御地 哼叫。 　　慢慢的，他从她的颈部攀上了圣女峰，逐分逐寸地舐弄着她不停抖动的乳房、 吸吮着她的乳尖，好象想吸出奶水为止。 　　他的嘴继续攻城略地，慢慢的他的嘴开始接近她的阴部了。他先从她的脚趾 开始亲、吻，慢慢的向大腿根部靠近，轻轻分开她的双腿，“不……不要这样… 　　…那地方脏，……求求你了！快点离开那里！……啊！求……求你了！“诸 葛萍想尽量把两腿并拢，可他的头已在两腿之间，根本并不上。 　　李阳开始用舌头轻轻的梳理着她的那片森林，在她的丘陵、山沟、树林、峡 谷处轻轻的舔着，她再也无力掩盖体内的酥痒酸麻感觉，娇喘着、呻吟着，纤腰 不住扭着，李阳的双手按着她的腰，感觉着手掌下那诱人的颤动。 　　诸葛萍可以感觉到身体已慢慢地被他的嘴、手所带来的感觉占领，股间的黏 腻已不只是体内的而已了，下体缓慢但确实地濡湿着，她感觉下体是又酥又痒， 既酸又麻，忍不住的，把腿分开成八字形。 　　这时李阳开始动手了，他用大拇指轻轻的将她的阴唇向两边分开，露出她性 的阴道口，用舌头在阴道口周围打转绕圈，时轻时重，时而整个嘴唇贴上诸葛萍 在他挑情地手、嘴下，有效地被挑起体内的火焰。 　　诸葛萍知道挑情就要到此结束了！他快要占有我了！ 　　男人正处在随时可以占有自己的状态，从刚看到他时，这男人便一丝不挂， 张狂的阳具挺的直直的，一副择人而噬的样儿，现在它紧贴在自己光润的大腿上， 那异样的热度令她忍不住也想入非非。诸葛萍也想移开大腿，但他却那样的贴紧 自己的腿上，让她连移都移不开，一想到贴在腿上那狰狞的玩意儿，诸葛萍就满 脸羞红，不只为了它的强大，也因自己竟有着任它蹂躏的冲动，虽只有一点点， 但的确存在。 　　但难忍的还在后头，他的一只手轻轻地探了下去，手指浅浅地扣着她从未被 人探弄过的幽径，溢出的蜜汁黏上了他的手，他轻轻扣压着，令诸葛萍忍不住叫 了出来，声音比前面的都大，而且是那么的娇媚。 　　声音愈来愈高，她恨不得男人快点恣意蹂躏自己。 　　“你想要我吗？”男人喘着气，显然逗了她这么久，连他都有些把持不住。 　　他一手伸了下去，轻轻将她的下身抬起，让她玉腿分开，深藏的幽径整个地 露在男人眼前。 　　诸葛萍忍不住呻吟了起来，这动作是那样淫乱，她微不可见地点了点头，示 意着彻底的降伏，李阳决定不用任何花样，直捣黄龙。 　　“哎……”诸葛萍随着他下身一挺，那粗长阳具已经进入了她，炽热地灼烧 着诸葛萍那湿润的幽径。 　　处女破身总要吃些苦头的，诸葛萍的纤腰玉臀整个沉进了被褥里，但他那粗 暴的进侵却一丝也不放过，直直地挺进，终于还是完完全全地深入到她里面。 　　“啊呦！……好疼啊！……哎……哦！……你轻点……啊！……哎哟……” 　　下身大概涨裂了，给他那粗长而不锐利的器官刺痛了、烫伤了，痛得她尖叫 连连，疼的她香汗满颊紧紧搂住男人，痛得脸儿扭曲，……好久才感到这样搂抱 男人的羞意（这样楼住他是好淫荡的呀！既然都已经奉上了处子之躯，就让它这 样发生吧！） 　　李阳的手段是这样残暴，几乎就快撕裂了她，萍放松了身子，任他在胴体上 肆虐。男人逐渐的抽送，不仅仅驱走了她那初尝人道撕心的疼痛，而且驱走了她 的羞赧和矜持。 　　渐渐的，当她意识回来时，她正挺动着纤腰，和身上的男人一来一回地配合， 使他的炙热能深深的进入到她的里面，啊！真希望他能再凶一点，再粗暴一点。 　　随着她难以自抑的挺腰逢迎，任落红和蜜液在抽插中汨汨地流泄在床上和股 间，在她的眼中尽是娇媚春光，口中正不停的“啊！……哦！……呦……”的叫 个煌＃疑粝旄霾煌！？ 　　李阳知道自己已将她带入了男女床笫之乐迷人的情境中，不由得忘了身下的 是刚破了身子的姑娘，动作愈来愈大，抽送地愈来愈有力，恨不得把她娇嫩的身 子干穿，直奸得女诸葛魂销魄散。（不是李阳不知怜香惜玉，因为诸葛萍身上的 纯阴真气必须在她高潮迭起时才会溢出一部分，要想把大部分的纯阴真气吸引出 来，就必须使她一直处于高潮之中。再说要收服她也的如此。） 　　诸葛萍感到了刚被占有的下身虽有点点刺痛，但无可抵御的快感占有了她， 使她不顾羞耻地疯狂迎合，直到流窜在四肢百骸的快感爆炸开来，她的第一次高 潮就这样来到了，她的纯阴真气也虽着她的阴精一起出来了！（一部分）这才虚 弱地倒下。 　　然而她的纯阴真气只出来了一部分，而男人为了全部引出他的纯阴真气，他 忍着他的欲火不射出来，还需要继续；即使身下的佳人已无力承恩，男人仍没有 停下的念头，反而干得愈来愈强猛有力了。 　　身上的男人愈来愈狂放，从他狂猛的抽插和双手不住地玩弄她骄人的双乳， 纯阴真气再次陷入了欲火焚身之境，高潮之后软弱的肉体仍不住的迎合，不断地 娇柔的莺声燕语，发泄着纯属肉欲的痛快。 　　李阳看她已然阴精第二次漏出，泄身泄到四肢发软、媚眼如丝，连婉转承欢 的甜美声音都愈来愈娇弱，心中才猛地一省，这种方法不行，若在这样下去，怕 这尤物的纯阴真气还没有吸完，她就会在云雨之中脱力而亡，得这才猛的一入， 将那液化的热火一古脑儿地射入了她那娇嫩窈窕的胴体深处，诸葛萍给它烫的舒 爽无比，高昂地娇呼了出来，吸纳了那股火般的热情。 　　“岳母！岳母！你快点进来！” 　　真是说的容易，写着难，那些情色部分即要写的真实，又要写的好看，可真 是把我给考住了！只能勉强的写出一节来试一试！可能没有前面写的（嘿嘿！抄 的好！）望大家谅解！希望大家不吝赐教！多法帖子！！谢谢大家！！！！！哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！ 　　（待序） 　　色医传1.5 医治‘女诸葛’中hi！大家好！最近比较忙，所以写的比较慢！ 当然，自己写的总是比较慢的，为了使情节有新意一点，我是挖空心思的想，哎！ 女诸葛的病真难医！ 　　废话少说；进入正题！ 　　话说李阳为武林的十二美女之一的‘女诸葛’诸葛萍治‘九阴绝脉’，他用 的方法是‘阴阳交泰’，利用他的先天阳气在诸葛萍高潮时引出他过多的阴气， 可在李阳与诸葛萍交欢很长时间后，他却发现这个方法不行，所以他要马上叫进 诸葛萍的母亲（他的岳母来）。 　　哎！怎么还不来？……哦！……忘了这是一间隔音的房间。 　　“哎！怎么办？？我又不能离开萍，她们也听不见，快点想！…………不管 了！”只见他把把手放在诸葛萍的臀部下，直起身子，走下床来。 　　这时，诸葛萍的两只脚很自然的构筑在他的腰上！两手就抱住了李阳的头！ 　　“好了！我就这样走出去，叫一声后马上回到床上。” 　　“哦！……啊！……想不到用这种方法作爱会这么……舒服！啊！……好味 道！下次一定要多多运用！” 　　原来在他下地走的第一步时就感受到这种方法的妙用。 　　当然诸葛萍她也感觉到随着李阳的走动，她就被深深插入，幽谷深处便受他 一下重重的冲刺，她虽知李阳是去叫她妈的，但性交的欢快弄的她是愈来愈快乐。 　　“什么事？”“小姐他怎么了？”“莲儿，小姐她怎么了？姑爷在叫什么呀？” 　　当诸葛萍的母亲和两个丫鬟听到李阳的叫声，都来到了诸葛萍的房间，刚进 门，就被眼前的景色给惊呆了：只见李阳用一手托住诸葛萍的臀部，一手正在诸 葛萍的乳房上揉捏着；而她则用两腿紧紧的盘在李阳的腰上，两手就抱住了李阳 的头！身子一上一下的‘动着’，口中还“唔、嗯……唔……嗯……重……一… 　　…点……唔……嗯、唔……嗯……快……还……重……一点……唔、唔…… 　　嗯… 　　…唔、嗯……走的快……请……你快……快……一点……唔……嗯……唔… 　　…“的叫个不停。而他们正用这种方式，在房中不停的走动着。 　　原来当李阳走动的时候，诸葛萍在他的这种干法下，兴奋异常，所以决定用 种方法再次达到高潮~ ！而诸葛萍虽知母亲就要来到但被他连连冲刺、深深抽送 的快感，令她更加无法自拔地沦陷了，快活地扭腰迎送起来，只乐得她如疯如狂， 舒爽到无法言语。 　　“啊！”小怜、小惜好不容易回过神来，并以最快的速度转过身来。 　　诸葛萍的母亲虽没有叫出声来，但她也红着脸转了过去。 　　“岳母！你听我说，对于治疗萍姐的‘九阴绝脉’有问题了！” 　　“什么？怎么会有问题的！”她也顾不得什么，来到李阳和诸葛萍的身边问 道。“你不是说过没问题吗？如果萍儿有个三长两短，我绝饶不了你！” 　　“岳母！我是没问题，本来只要用我的纯阳真气，去引出萍妹的纯阴之气， 就没事了！但我没想到，萍妹在你的帮助下已经过了6 关，在她体内的纯阴之气 已超过她本身应有的上百倍。而且可以说根深地固了！ 　　要吸出她来必须要萍妹完全放开，也就是要在高潮时才能吸出来！但是你也 应该知道，女子的高潮是很短的，所以我在萍妹每次高潮时吸出的还不到她全部 阴气的2%，换句话说，也就是要让萍妹至少有50次以上的高潮。 　　可你看，现在萍妹只不过3 次高潮，就这幅样子了！我真担心她还能坚持多 久。“”那该怎么办呢？？。不可以明天再来吗？“ 　　“不行！现在我的阳具是不能离开萍妹的下体，否则萍妹马上会被阴气反扑 而亡。” 　　“那……你是神医，一定有办法的，是吗？” 　　“办法是有，那就是延长她的高潮时间，现在有两种方法，一就是给萍妹吃 春药！让她完全沉浸在肉欲的交欢之中，但是这种方法就怕她一个劲的疯狂，使 她的身体吃不消。第二种方法就是应用《三绝阳功》来吸出她的纯阴！” 　　“三绝阳功？” 　　“三绝阳功是我在一个山洞里无意间找到的，是百年前的‘花魔门’的掌门 扬伟所使用的‘天精魔道’，只不过扬伟嫌它太过于歹毒，只要和他干过的女子 都会精尽而亡（采阴补阳）；才决心修改”天精魔道“，经过四十年的努力，终 于成功，改名《三绝阳功》；” 　　“天精魔道不行，那不是要吸尽女子的元阴吗？修炼他的人是不能控制他的。” 　　“不错，只不过三绝阳功是修改过的。威力没有这么大，我虽没有试过，也 不能控制它，但具我师傅‘’慈心神针‘李秋水说它一旦使出来，若要不吸尽女 子的纯阴，则需10多个女子方能承受。不过，萍妹现在身上至少有几十个处女的 元阴，所以我想不用担心，不过为防万一，还要你拿主意。” 　　“……”她沉静了一会儿说，“如果在萍儿的元阴吸的差不多时，而你还… 　　…我该怎么办？“ 　　“这……？” 　　“好！我有办法，你就用‘三绝阳功’吧！”她说着就来到门外，对小怜和 小惜说，“你们跟我来，我有话和你们说。” 　　李阳见他岳母同意了，就开始了！ 　　他先来到床上，趴在诸葛萍的身上，前胸贴前胸地亲吻著她那凝脂般白嫩细 腻的肌肤，两只手还趁机抓住那两只挺立在半空中的乳房，把它握住，揉搓拿捏， 令她火上浇油，全身触电，底下的肉棒在‘三绝阳功’的作用下予发变的粗长， 在幽洞里一进一出，带得两片肥厚的阴唇肉往外翻，又缩进去，一股股的淫水顺 着屁眼沟流下来，弄得床单都湿了。 　　“啊……好舒服……我幸福死了……啊……” 　　“真想不到，三绝阳功的威力这么大。我才刚开始，她就快到高潮了！” 　　“噢……好美……好舒服……亲哥哥……快用力顶……啊……” 　　诸葛萍快要进入高潮了，李阳更加卖力的抽查着。 　　“唔、嗯……唔……嗯……轻……轻……点……唔……嗯、唔……嗯……轻 ……还……轻……一点……唔、唔……嗯……唔、嗯……轻……请……你轻…… 　　轻……一点……唔……嗯……唔……“”哎唷“，原来李阳慢慢的把肉棒抽 出，再来一式‘直捣黄龙’疾冲进洞之后，诸葛萍好似被利枪戮中般，立即一叫！ 身子更是倏地一颤！ 　　李阳见自己运用‘三绝阳功’的一顶，居然会有如此大的威力，惊喜之余， 立即抬起她的双腿，进行一连串的快攻！ 　　李阳此时的行动就象是要把诸葛萍干死一般，用尽所有的力，一个尽的狂抽 狂插。 　　诸葛萍她是刚破的瓜，哪禁得起他这样的干法，几乎被杀得喘不过气来。 　　更别说还击的机会了！ 　　李阳干了她盏茶时间之后，看着诸葛萍那娇啼婉转、死去活来，她那清丽脱 俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火……，就更有信心了，而且由于信心十足，杀起 来更具威力了！ 　　这时李阳双掌立即按住“圣母峰”不客气的搓揉起来了。 　　诸葛萍的乳房马上有‘神女濉涑闪恕鹌つ唷？谥懈鞘恰鞍ム∥寡剑？ 　　叫个不停呀！ 　　火烫硕大的龟头撞击研磨着敏感娇嫩的花心，让诸葛萍越发的爽快，只见她 星眸迷离，双腿夹紧李阳的腰部，将一个粉臀狂抛，猛烈地逢迎着。她的檀口更 是发出了阵阵淫声浪语，连连叫美。 　　李阳知道诸葛萍快到了高潮，更加买力了，越战越勇！加力狂抽猛插起来， 记记着肉，次次到底撞心，毫无花俏。 　　直插的她象服下了“失心丸”一样，她整个娇躯香汗淋漓，一颗芳心似被干 散了一般，香唇大张，娇喘吁吁，爽得分不清东西南北了。只知道将肉洞夹紧， 粉臀猛耸，迎接着李阳那狂暴的冲击，让快美的感觉一次次地席卷全身。 　　李阳一口气又干了一百余下，就觉得诸葛萍的花心震颤，娇躯猛抖，肉洞越 发的火热起来，似乎要将在里面的肉棒融化一般，便知她快到高潮，要泄身了。 　　便更加猛烈的抽动。 　　“不行啦……我……又要……泄……了……啊……我……好……幸福……呀！” 　　忽听诸葛萍尖叫一声，李阳只觉得有一股火热热的粘液浇烫在他的龟头上， 从她的子宫口一吸一吮的冒出来……她的高潮到了！她是完了！ 　　李阳在得到了岳母的同意，就毫不客气的运用起‘三绝阳功’中的吸阴法， 开始猛吸她的纯阴之气（元阴）。 　　终於诸葛萍又再次得到了高潮，泄了，美妙无比的酥麻自密洞内的神经末梢 涌起，瞬快的漫延全身，禁不住精关一麻，火山爆发似的汹涌而出，这一趟比起 平常时更是快活，乐得她阵阵淫声浪语，连连叫美。 　　“……哥哥……好……好……美呀！……你……啊！……不要停……我…… 　　我好……喜欢……呀！哦……我又不行……了……我…………我又……要… 　　…哎……泄了……我……我好想再要呀……我还要呀！……啊！！！！！！！！！！！！ 　　“”哇！好多的元阴呀！萍她一个人的可以抵上几十人，啊！……我真是有 福了！！！哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……我真是前辈子修的，嘿嘿！元阴 多的女子不竟美丽，而且更加的浪！好！你还要，就让我来吸尽你的元阴，我的 小弟弟，你可别浪费呀！快点吸呀！这可是最补的呀！快点吸呀！！！……“ 　　“哼……呀……哈……喔”诸葛萍呻吟声音渐渐小了，她在李阳的狂吸下， 在狂泄了50多次后，在她体内的元阴已回到了正常水平之下了！而且现在还在李 阳的狂吸下，还在以极快的速度流失，如果在这样下去，她就快被吸尽元阴而亡。 　　可是李阳还是停不下来。 　　“岳……”李阳刚砖头想叫，发现身边就站着两个人，一老一少，老的就是 诸葛萍的母亲，少的是小怜……哦不对，是小惜，不对，哎反正是两个丫鬟之一，。 　　而且还是一丝不挂的。 　　“你不要急，小女的两个丫鬟本来就是要陪嫁的，现在就让她们来替小女挡 一阵吧！小惜，上去吧”。 　　只见那小惜红着脸，低着头，漫漫的躺在床上，把两手两脚微微张开。 　　李阳看着她那秀丽脸庞，柳眉、杏目、瑶鼻、樱唇，白里透红的双颊，长长 的秀发贴在颈部、肩部，细长的双臂，圆润的肩膀，往下是令人发狂的坚挺的双 峰，淡红色的乳头像两颗红宝石般散发着迷人的气息，平坦的小腹，修长的玉腿 轻巧的微微分开，可惜由于角度的问题，玉腿间令人遐思的三角地带却看不太清。 　　她虽不是象诸葛萍这样的绝色，但也是难得的美人。 　　李阳那还忍的住，以最快的速度扑到小惜的身上，用力拉开了她的双腿，用 腰一挺，胯下那粗长的巨物毫不留情的刺入她体内，深深的埋进了毫无准备的桃 源洞中。 　　“啊！”她凄厉的惨叫声，又哭又叫：“姑爷……，我还是……第……一次， 求你……轻点，只求你轻点。” 　　“你放心，一会儿就不痛了！”说者伸手在小惜娇嫩如花的娇躯上又抓又捏， 一张嘴也在她雪白可爱的娇躯上不住的吻着，好让她快点出现快感。 　　不久小惜渐入佳境，高潮欲来的现象出现了。“呼……唔……啊……呼…… 　　唔……啊……“不住的呼叫，声音由轻到响。这时，李阳就毫无顾忌了，更 加全力以赴，用力的狂顶。 　　不一会儿，小惜在一阵酥麻之快感中，全身哆嗦着喷出了少女的处女元阴， 她终于一泻千里了，把拥有无限能量的元阴送了出来。同时也昏了过去。 　　而李阳则利用这个机会不停的吸收着。在她体内不停抽插着。小惜马上又被 他给抽醒了！。醒来又迎合着许飘，不久就又泻了，就这样，她也泄了3 次了， 但李阳还在抽插。 　　“姑爷，让我来代替我姐姐吧！”一个全身光溜溜的少女站在床边切切的说。 　　李阳猛地掀翻她，把她压在身下，巨大的肉棒顶在阴户上，狠狠地一插， “啊……！”血水飞溅，小怜也由处女变成了少女。 　　小怜虽是刚才低头收听“现场战况”，有盏茶的时间，她早已是双颊泛红， 禁不住春心荡漾，呼吸急促，下身有了不明液体的润滑，但她还是痛得不时地发 出痛苦的呻吟。 　　而他骑在小怜的身上，双手不停的在她的那对娇小的美乳又捏又揉，用他那 巨大的肉棒在小怜体内进进出出，不时地带出血水的和淫水来。他插得又重又急 肉棒还带着吸力。 　　小怜先是感到自己的下体就好癖换鞔┝艘谎幼潘慕泻吧ソサ匦×？ 　　下来，感到不那么痛了，“痛苦的下降是快感来临的先兆。” 　　这时他依然是不停的重击，很快地，但是小怜却发出了动人的叫床声来。他 不停地干着小怜，终于不久后小怜发出世界末日来临般的尖叫。——少女第一次 性高潮到了，她的元阴喷在李阳的龟头上，被拇笕獍羲铡？ 　　李阳当然不会就此放过她，依然用力的干着小怜，可是在小怜泄了几次后， 他李阳却发现他用的‘三绝阳功’的吸阴法依然没有过去。糟了，难道真要吸尽 一个人的元阴吗？ 　　再说一直在旁观的诸葛萍的母亲，起先一直担心着自己的女儿，现在看着李 阳在占了小怜和小惜后，依然还不肯罢休，而现在又没有别的女人，那到让他戏 光一个人的元阴吗？ 　　想着想着，不侵想到了自己，这下一发不可收拾。因为她看见献身后的三人 得到的极度欢悦，和之后的慵懒满足，看到小惜和自己的女儿躺在床上，下身痛 快流溢的分泌物浸上了床单，她们酥麻的身子横陈草上，星眸半睁半闭、樱唇微 启、双乳贲张、粉红的乳头衬在被男人又抓又捏，皙白的乳房上微微现出搔抓后 的红痕，慵惓姿态是那样的撩人。 　　她全身又烫又软，半虚瘫靠在床边，看着这令人心动的灵肉交流恨不得代小 怜承恩得宠，那跃动的血脉早冲没了理智，她玉手抓掉自己的衣裙，她已是颊红 眼媚、四肢发热。光裸在外的玉腿藕臂，怦怦跳动的芳心正等着自己的女婿去彻 底占有她的肉体，瓦解她的羞耻心，只见她上身的衣衫整片撕了下来，露出了精 巧的抹胸和白里透红的肌肤，平滑而且娇嫩如凝脂的小腹全裸在外头，衬着染着 一大片淫水的裙子，格外令人情动。 　　“想不到，她满头的白发，但身子却依然是丰满动人，而那白发更显出娇媚 动人。现在没有别人，尝尝妇女的滋味也不错。” 　　于是李阳以近乎粗暴的将自己的岳母紧紧按压着，将她的上衣和抹胸全给撕 了去，当抹胸被撕去的那刹哪，她那硕大而柔软的双乳整个跳了出来，让李阳眼 前一亮，想不到白发下面有这样的宝贝，那又挺又圆又大、不断弹跳的乳房正无 比骄傲的挺立着，随着她那带喘的呼吸，微微的跃动着。 　　她呻吟了出来，“不，先……先点了她们的……穴道。”（哈哈，还有点理 智。） 　　当知道李阳不会时，她还是先点了三人的穴道。 　　李阳这一刺又狠又强，看着他那样对待自己的女儿和两个丫鬟，她也知道自 己会被这样暴力的对待。虽不是处女，而且也生过小孩，但十多年没有享受过， 现在这一下，也让她惨叫了起来。 　　不管她那痛极的叫声，刚才在两个丫鬟里不能尽兴的他毫不留情的抽送，他 紧紧抓住岳母的纤腰，下身大起大落，抽插的愈来愈深、愈来愈有力。全心全力 地投入任人征伐的肉欲之中。 　　而她呢？在李阳那令她先前难以想像的大阳具粗肉棒，凶猛的将她细嫩小穴 愈拓愈宽，那羞人的事实，她感到了，她感到了在以前丈夫也好，自慰也好，也 从来没有得到过，甚至连想也没有想到的快感，随着李阳愈挺愈有力，那快意也 愈来愈强猛炽烈，很快的就令她自觉的挺着纤腰，迎合那难以想像的强烈冲击， 男人的大肉棒一下一下都似乎插进了她的芳心里，使她得到了无比的欢愉快意。 　　李阳放开了手，让她自己挺腰抬臀、恣意迎送，窄紧的小穴紧紧地包住他的 肉棒，像是体内有张小嘴似的，将他的炽热又吸又咬，说不出的愉快，而空出来 的手，自然而然地溜上了岳母那硕美的乳房，不忍释手地爱抚把玩着，让她发出 了一声又一声，愈来愈扣人心弦的淫叫声。 　　很快的，没顶于性爱愉悦的她便达到了高潮，销魂蚀骨的快感笼罩着她全身 上下，让她拚命地喘息着，呻吟娇喘声中包含着无尽的感谢。 　　但李阳的抽插的动作却没有停下来。 　　不知干了胯下岳母多少次，他终于有了尿意，阳具深深埋入他岳母体内的龟 头一胀，紧紧抱住岳母的玉臀，阳具大力一入，终于射精了，深深地射进了岳母 的胴体深处。 　　就这样，他才混昏沉沉的睡去，而他的体内却发生着天翻地覆的变化。 　　也不知大家喜不喜欢我的作品，希望大家多提意见！！！！ 　　谢谢大家！！！！！！ 　　哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！……哈哈哈哈哈哈哈………… 　　色医传江湖掠美之医治‘女诸葛’下》哈哈！让诸位久等了！ 　　话说李阳为了医治‘女诸葛’的‘九阴绝脉’，冒险使用了从来没有用过的 ‘三绝阳功’中的吸阴法，结果‘女诸葛’过多的阴气是被吸出来了！可是他却 没有办法把吸阴法停下来，幸亏他的岳母是见多是广，深明大意，让‘女诸葛’ 的两位丫鬟替下了诸葛萍，然而在还不行的时候，她保着‘我不入地狱谁入地狱 ’的佛家思想，在点了三人的睡穴后，用自己替下了小怜，和自己的女婿进行了 一场‘生死大战’，虽说依然是大败于李阳的枪下，但总算是让他把给顶住了。 　　让他把藏了很久的精华一下子喷在自己的小穴里。最后两人同时睡去。 　　也不知过了多少时间，‘女诸葛’的母亲，李阳的岳母迷迷茫茫地醒来了。 　　李阳倒在他身上，紧闭的双眼更显的魅力无穷，心中不又喜又悲，喜的是自 己竟然和如此美男有了关系，而且那个滋味是有生以来最难忘的；悲的是他却是 自己的女婿，昨天和他乱伦还有理由，以后再没有机会和他这样来一场了。 　　她举起了娇柔无力的藕臂，强忍全身的酸痛，艰辛地让下身离开了他的身体， 顿时感到了自己小穴之中一阵空虚，滚滚情涛涌了出来，要不是他来了，自己岂 不是一辈子也尝不到这刻骨铭心的销魂滋味？哎！要是能再这样来一次，我死也 甘心。 　　轻轻一瞥，看到了出极乐销魂的高潮中多次泄身后的女儿和两个丫鬟下身那 又是淫精秽液片片，那修长玉滑的双腿间，那茂密的丛林里，那……阴精爱液斑 斑…… 　　垫在下面的、血迹蜜汁斑斑的床单上，那是在提醒她，那是自己女儿的丈夫， 这是女儿证明清白之物，虽说不是新婚之夜，但…… 　　眉头轻皱，立起身来，下了床，拿了白绫擦拭着自己的下身，将仍在溢流的 蜜液和男子的阳精拭净，没想到自己熟知的小穴竟变得这般的娇嫩，她擦着擦着 又弄痛了自己，而那些示弱的蜜液仍擦不净。 　　“哎！”的一声后，她慢慢的穿上自己的衣服，“我不能让自己的女儿和两 个丫鬟知道。” 　　然后，她解了女儿和两个丫鬟的穴道，叫醒了小怜和小惜，让她们回自己的 房里睡觉。 　　********************************************************************** “夫人，姑爷他醒了！”刚进来的小怜看见李阳张开了眼。 　　当李阳醒来时，自己好端端的躺平床上，感觉上全身都好好地拭洗过了一遍， 连下身都清理了乾净，披着半透光睡袍的诸葛萍侧着身子，纤手托着脸，依在身 边，另一只手轻抚着他胸口，慢慢地抚摩着。“你刚才醒了，怎麽不叫我， 要是你有什么事怎麽办？” 　　“我看你想的出神，不敢打扰你。”李阳的魔手开始不规矩起来了，从诸葛 萍腋下穿过，抚在她光滑的背上。 　　她闭上眼睛，微微地娇声呻吟出来。“啊！……现在……是什麽……时候！ 　　小怜这一叫，母亲马上就要来了！……你的手给我放规矩一点！哎哟！…… 　　“诸葛萍感到他的手已轻轻拨开了外袍的扣子，正在她颤着的迷人玉乳上滑 动。 　　诸葛萍的双乳不仅大，而且皙白幼嫩，再加上不时随着她的呼吸而颤抖，缀 着粉红的花苞般的乳头，确实令人看着也为之销魂。 　　随着李阳的抚爱，诸葛萍连声音都开始颤了起来：“前天……我……啊…… 　　给你累的连床都……下不来了，现在……怎麽还┅┅哎┅┅手还这般┅┅哎 哟！ 　　……“原来李阳一把把她抱到了床上。 　　“不要……啊！不要……在现在┅┅啊┅┅现在还是白┅┅白天，不要在… 　　…大白天的干这事儿好吗？……母亲……马上就要来了！┅┅嗯┅┅啊呀┅ ┅妾身┅┅妾身下面……下面还痛着呢┅┅嗯┅┅唔┅┅求你了！……哎……哟 ……“她星目微张，透出了点点情焰欲火，虽有轻微的抵抗，但还是让似乎不知 羞耻的李阳褪去外袍，将她赤裸的胴体美态置於眼下。 　　诸葛萍感到李阳的眼中彷佛能射出火焰来一般，热热地灼烧烘烤着自己的身 子，下身的密林中以是早上——露水方殷，明摆着自己已无力抵御。 　　她轻轻哼着，但轻扭的纤腰和湿腻的幽径口，明明白白的告诉李阳，希望他 的小弟弟快点近来，她其实非常渴望。 　　这时，一阵急促的脚步声冲入了诸葛萍的耳朵里，使她欲火一敛，不由得冲 口而出∶“我母亲来了！你快点停下来……。”想起来穿衣服，已来不及了，连 忙用棉被盖住两人。 　　进来三个人，看到这情景都没有说什么。只是这三人先是明显的愣了一下， 再是红霞上了脸。当然，诸葛萍更是躲到了棉被的下面。李阳呢？还是那样，手 还是不老实在诸葛萍身上卡油。 　　“阳儿，你醒了，有什么不妥的地方吗？” 　　“谢谢大家的关心，我很好。” 　　“阳儿，现在你和萍儿已有了夫妻之实，现在不应该再瞒着我们你的生世了。” 　　“哎！说来话长，我的本名是许飘，是当年扬州许家的子孙。……”李阳说 道。 　　“是一夜之间被人灭门的两大武林世家之一。”诸葛萍惊到。 　　“萍姐说的不错，就是许家，我和两个姐妹跟着父亲和二娘一起…………… 　　二娘却要吸尽父亲的元阳，还给他吃了春药，……姐姐和妹妹为了就我，就 …… 　　就和我……哪个了！“”啊！“ 　　“这可是乱伦呀！” 　　“这怎么可以！” 　　李阳没有理会她们的反映，依然慢慢的讲了下去。“……后来我醒过来，父 亲已经死了！他却留下了遗言：”婷婷，丽丽，你们其实是我收养的，以后你们 就是跟着飘儿，做飘儿的妾室；记住飘儿命中多挑花，你们一定不要阻止他，而 要帮助他！‘“”哦~~~~~ “ 　　“原来是这样” 　　“那就不是乱伦呀！” 　　“萍儿，阳儿的父亲的话也正是我要对你说的，‘飘儿命中多挑花，你们一 定不要阻止他，而要帮助他！’” 　　“知道了！妈。”诸葛萍红着脸说，“他那么强，没有十几个姐妹，我门也 吃不消！……只是太便宜他了！哦！你继续说吧！” 　　“…………我门看到里面有一本书，书名叫〈三绝阳功〉……” 　　“〈三绝阳功〉？听名字好象是本什么秘籍，可当今武林上的和近百年只要 在江湖上出现过的武功我都知道一点，可这本书我却没有听说过。”诸葛萍自信 的说，“这本要么不是什么有用的书，要么从来没有在江湖中出现过。” 　　“萍姐说的不错。”李阳接道，“它是百年前……三绝阳功脱胎于‘花魔门 ’中最为突出的是‘天精魔道’，因此它也有着对女人的惊人的吸引力。” 　　“哦！原来是这样，怪不得我第一眼看见你就绝的怪怪的，原来是你在勾引 我呀！”诸葛心中暗暗的想到，“哼！以后的好好看着他，不要让他随便去勾引 别人。” 　　“三绝阳功不是武功，他没有攻击能力，但他有很好的防御能力！但若练到 十二级以上确是无敌神功，每一级有三层。哎！在来这之前，我只练到了第二级 的第三层，不过好象和没练的时候没有什么区别。在这里，由于萍姐及两位姑娘 的帮助，今天我看我已练到了第六级的第三层，好象就差一点就到第七级了！… 　　…“”喂！等等！你说什么？我和小怜、小惜帮你练功？“ 　　“是呀！姑爷我们什么时候帮你练功？”小怜、小惜异口同声的说。 　　“有呀！就前天，我为你治病，你也就帮我……练功，至于你们两位就是在 替下萍姐的时候在帮我练功。！” 　　“什么！！？？？？？？？？” 　　“连欺负女人也能练功，什么人想出来的邪功！！” 　　李阳看着几人面红耳赤的样子连忙说：“嘿嘿！别急！听我说下去，那书上 还写着‘三绝阳功的修炼不象其他武功需要不停的练，它的精进需要阴阳先天真 气的调和：阳有毒龙胆；阴有少女的元阴，一般处女的元阴比较纯，最好是象有 九阴绝脉的纯阴之体。它还有一项功能就是，三绝阳功也象其它武功一样，也有 气”内力“只不过它是一种先天真气，它可以任意侵入人体的气，可以查看人体 的经脉，内力，甚至可以用来看病。当然这些是随着级别的增加而增加的。’接 着我们又看见一封信：”飘儿：你既然来到这里，就说明我们许家的灾难已到， 当年我在无意间发现了这个石洞，同时也算出了我门许家的大难，所以作出了种 种布置，来挽救我们许家的一条跟。 　　三绝阳功我也看过，确实是精妙的心法，但我也发现他有许多的不对之处， 象学了它，除非练成，否则你就不能修炼别的武功。但由于我不懂医术，所以不 知错在哪里。 　　如果你还没有吃毒龙胆，希望你不要练；如果你吃了，则必须修炼三绝阳功， 否则必欲火焚身而死。 　　当年我想到了这一点，就四处收集各种医书。也命令我的弟子，去学医，他 是由“仁心华佗”之称的华伟佗。你出去之后第一件事就去找他！也叫你从小就 学医练功。 　　注意必须学完这里的武功秘籍才能离开。若你练三绝阳功，则必须把这里的 医书，看会才能离开。 　　天机上人：许神算“”天机上人是你太爷爷？“诸葛萍的母亲终于说话了！ 　　“是的。” 　　“那就怪不得了！好了，你继续吧。” 　　“……我们来到了长白山，见到了‘慈心神针’李秋水和‘仁心华佗’华伟 佗我的外公。以后我就向他们学习医术，对于〈三绝阳功〉的缺点也改良了不少， 但是我还是不能练习武功，没办法之下，我离开了山谷，来到洛阳行医。在行医 中我……我……” 　　“让我来替你说吧，在行医中你就利用给人看病的机会，欺负了很多的女孩 子，终于让你练到了第二级第三层。对吗？”诸葛萍满脸醋味的说。 　　“萍姐，你要知道我是没有办法的呀！事后我都给她们装了假的处女膜，绝 对不会影响她们今后的生活。” 　　“萍儿，你也该谅解他呀！”“哦！对了，你是怎么想到到这里来的？” 　　“那是我在杭州行医时救了一个姑娘，她是消息灵通而著称的”知机子“冷 秋枫的女儿冷青萍，她让我救她的父亲，我去了，从他那里知道了武林十二位美 女。……” 　　“十二位美女？” 　　“是”知机子“他排的。第一位：”青城玉女‘余小洁，青城掌门余威的小 女儿，年芳16，擅长青城十式，和已容术。 　　第二位：“凌空飞燕‘南宫燕，从14岁就成为南宫世家的主事之人，现以主 事4 年，擅长轻功，和理财。 　　第三位：“女诸葛‘诸葛萍，据说是诸葛亮的后世子孙，她向聪明绝顶、运 筹帷幄，但她的师承何处几乎没人知道，只知道她擅长奇门盾甲，设计制作各种 机关，她的点穴也非常厉害，现年21. 不知满不满意这个位子。 　　第四位：“千手观音‘唐媚，系出四川唐门，武林中盛传唐媚的暗器如骤雨 一样，只要一出手无人可躲。现年25. 已与青城少侠余小伟成婚。 　　第五位：“玉女剑‘华芸，是”仁心华佗“华伟佗的孙女，已为李阳所收服。 　　第六位：“彩云仙子‘苏黛云，仙女谷的谷主，18岁，武功不详。 　　第七位：“艳女杀手‘，是十二人中唯一不知真实姓位的，只知姓魏，年龄 在20到23之间，擅长暗杀和伪装，刚出道时利用机会将天下欲诛的贪官于士龙杀 掉，当然她的真面目在江湖中却没人知道，只知道她是个美女！ 　　第八位：“荡妇‘马如云，武林有名的荡妇，28岁，擅长勾魂眼，和采阳补 阴。 　　第九位：“红霞仙子‘施依娜，仙女谷的谷主的师妹，17岁，武功不详。 　　第十位：“海棠仙子‘赵蔚青，仙女谷的谷主的师姐，19岁，武功不详。 　　第十一位：“慧心‘小尼姑，16岁，娥眉修行，是下任掌门人选。 　　第十二位：“小辣椒‘张巧巧，17岁，大盗张霸王之女，又是黑道大腕任我 行的义女。为人蛮不讲理，调蛮任性但武功却是得到父亲、义父的真传。” 　　“怎么？这么美女，你先到哪里去了？” 　　“我第一站就来这里了！因为我知道‘女诸葛’诸葛萍是最美的，一个顶的 上几十个。” 　　“少拍马匹，我知道你是想先收服我，然后在利用我帮你去收服别的人。对 不对！” 　　“哎哟！我的萍姐，我哪敢有收服你的那种想法，我只是想，‘女诸葛’不 仅人聪明漂亮，而且还十分有正义感，十分深明大意，一定会帮我的。岳母，我 的事已经讲完了，现在有些事想单独和萍姐寥寥。” 　　“好吧！你们就聊聊吧！我也得好好想想。” 　　说着就和小怜小惜走出了房间，顺手还把门给关了！ 　　（哎！大家一定奇怪，为什么诸葛萍会不反对。） 　　因为李阳的魔手正在她的娇躯上活动呢，诸葛萍她正忙于应付呢！。 　　“萍姐要怎样才肯帮我？”李阳停下了对她的逗弄勾引，不怀好意的看着她。 　　诸葛萍睁开了满溢着欲火浓情的眸子，里面还是春意盎然∶“你休想要我帮 你这种好色的人。” 　　“你真人为我是好色之徒？”他的手可没闲下来的道理，诸葛萍娇娇哼着， 享受他在嫩臀上的恣意爱抚调情。 　　“你现在这样对我，┅┅唔┅┅嗯┅┅你……就是┅┅啊┅┅色狼！……” 　　诸葛萍说不出来了。李阳在她身上的来回爱抚更加强了，教她给欲火烧的全 身软瘫。 　　“哦！正奇怪，天下间哪有这样的道理呀！丈夫和妻子作爱会是色狼。另外 我向你保证，没有你的同意我绝对不玩一个女人，当然你除外。” 　　“你怎麽保证？”诸葛萍好不容易才说出一句话来。 　　“如果我所言有假，教我以後再也不能来和你上床┅┅”李阳的声音被堵住 了，“别┅┅别说这种话，妾身信你┅┅啊┅┅信你就是了┅┅哎唷！” 　　李阳拨开她原本护在下身的纤手後，侵入树林的指头时轻时重的摸着诸葛萍 那无比娇嫩的肌肉，使她忍受不住地呼喊出来，整个人登时又被情欲所占领，一 丝抵抗的心意都起不来。诸葛萍被玩弄得满脸羞红、全身发烫完全被欲火迷失了 灵智。 　　“求求你，要┅┅要我吧！” 　　“你不是说现在是大白天吗？”淫淫笑着，双手放开了诸葛萍！ 　　“求你吧！萍┅┅的好男人┅┅别折磨妾身了┅┅唔┅┅哟┅┅让妾身┅┅ 你要怎麽玩┅┅玩妾身都好┅┅啊┅┅妾┅┅妾身什麽都依你了┅┅快要了妾身 吧┅┅忍不住了┅┅”瘫软在床上，任身上男人恣意撩拨的诸葛萍，哀求地那样 柔媚，赤裸而幽径汨汨汁液的身子热力四射，光看着或听着都是享受。 　　到这时，李阳哪还忍住呢？将她压在身下，毫不犹豫、也毫不费力地将肉棒 插进了诸葛萍的密穴。 　　李阳边放肆地抽插着，边发挥自己的艺术修养，用双手去塑造各种东西，嘿 嘿！至于对象吗，就是丰满的乳房，诸葛萍少女的乳房，是富於弹性，近乎坚硬 的程度。但是在他的揉、扭、捏下变成了各种形状。 　　而诸葛萍则呻吟着表示对他的感谢：“好哥哥……阳……啊┅┅好丈夫┅┅ 啊┅┅妾身……美死了┅┅美透了┅┅怎麽┅┅怎麽会这样美啊┅┅哟！这一下 ┅┅这一下好深啊┅┅妾身的┅┅小花心快被干穿了┅┅喔┅┅唔┅┅” 　　不久，诸葛萍的身体变得僵硬，屁股迎着李阳，用力向上挺着。 　　“啊……啊……我的……宝贝弟弟，我……爱……你……我什么都听你的” 　　然后她就软瘫了下来。她的高潮已经来到，随着“啊……”的一声尖叫，无 力的昏睡过去。 　　“姑……爷！……你们……好了吧！夫人……叫你们……吃饭去了。”在门 口有人叫。 　　“好来一个干一个。”李阳得意洋洋的想到，他轻轻的来到门口说，“萍姐 已经好了，进来吧！” 　　“啊！……姑爷你怎么了！” 　　“你们小姐已经好了，可我还没有好，你是小怜还是小惜？” 　　“小怜。”她切切的说。 　　“你看，我现在好难受呀！”说着指指自己的小弟弟，“你就帮帮我吧！” 　　“姑爷！我本来就已经是你的人了！”小怜红着脸说，“可是，夫人……” 　　“愿意就好！”李阳二话不说，就将小怜的娇躯紧紧楼入怀中，轻轻抚摸着 她的后背，接着低头轻轻吻住她的樱唇，当然小怜也热烈的迎合着，伸出自己的 香舌渡入对方的口中，任由他吮吸品尝。 　　李阳一只手搂着小怜的纤腰，一只手探进了她衣襟里，揉捏着她丰满柔软的 乳房，虽然隔着一层内衣，却已经使得她浑身酸软无力，软软的倒在了李阳的怀 中。 　　“啊……阿……嗯……嗯……。” 　　“心儿，才半天我没疼你，你就又发浪了！”李君调笑着心儿。 　　“嗯……公子……心儿真的想要……公子……。” 　　“放心好了……今天我会好好疼你的，不会向上次那么粗暴了。”说完李阳 抱起小怜的娇躯，将她放到了床上，双手则在小怜身上的每一个部位游移着。双 手当然特别眷顾小怜的那粉嫩的双乳。 　　“啊……啊……公子……公子……啊……。” 　　李君的双手不自觉解开了小怜的上衣、松开腰带，将她的衣裙褪下，这时她 的娇美的身躯已经完全暴露在李君眼前。 　　只见小怜白玉似的胴体上挺立的两座坚挺、柔嫩的乳房，这双乳房大小适中 ， 只手赢握，两颗粉红色的乳头更是惹人怜爱。平坦的小腹，下面是迷人、小巧的 肚脐儿，叫人爱不释手；芳草萋萋之处更是流出晶莹的液体，浑圆的臀部修长双 腿，圆润有弹性。 　　李阳一只手握住了右乳，揉捏抚弄着，另一只手滑过小腹，来到了峡谷，那 里早已经是湿濡濡的一片了，他手指头轻轻地在心儿的阴唇之上抚摸着。 　　“嗯……嗯……姑爷……姑爷……嗯……嗯……。”小怜只感到心跳越来越 快，不住的呻吟起来。“啊……啊……嗯……嗯……哎呀……哎……嗯……嗯… 　　…啊……啊……喔……啊……啊……。“李阳早以忍不住了，跨到小怜的娇 躯之上，分开她的双腿将挺立的阳具，借着淫水的润滑，稍一用力便插入了小怜 的体内 .”啊……。“虽有淫水的润滑，小怜还是觉得有点疼痛。为了减少疼痛， 于是自动将双腿分开，左右大张。 　　一下一下的深深插入，阳具在阴道中进进出出，两人都在喘息着，不一会儿， 小怜就情不自禁的呻吟了！ 　　“哎……哎唷……嗯……嗯唔……哎唷……哎……哎啊……唷……啊啊…… 　　哟……嗯嗯……啊啊……。“”哎唷……快……快一点……哦！重一点！啊！ 我……我……我……快…… 　　不行了。“李阳听着小怜浪荡的叫声，于是更加卖力的抽送着，只见阳具猛 进猛出的来回抽送著，两片淡红的阴唇随著阳具的抽送翻进翻出，淫水也随著抽 送而流了出来，床单上被浸湿了一大片。 　　“啊……”小怜完蛋了。 　　“啊……”在床边又有一个女人的声音。 　　李阳转头一看，发现小惜不知什么时候来到了床边，而且是满面飞红，罗衫 半解，也不知她以来了多久。 　　李阳二话不说，一把把她抱到了床上，手脚齐用，三两下就把她给扒光了。 　　一丝不挂的小惜，大概刚十六七岁，及肩的长发，大眼睛，瓜子脸，也是个 大美女！她的身材真不错，皮肤白细腻，胸部不是很大，但是是那漂亮的，又圆 又挺的椒乳，可能是由于紧张的缘故，乳头正不断的颤抖着。一双玉腿修长健美， 下体的阴毛不多，可以直接看到阴部，和乳头的颜色差不多，粉红色的。 　　“放心！我会让你享受到无比快乐的事。”李阳猛吸口气，提起腰子，用力 往内一顶，一下冲到了她的最后方，她哼着叫了起来。 　　“哎唷喂……好痛……我……” 　　李阳一边继续驰骋沙场，两只手正不停的揉捏她的又圆又挺的椒乳。 　　很快的，李阳也把小惜给摆平了！ 　　“现在我都和三个女人干了，可我怎么还是没有泄呢？以前我和婷婷他们干 时，虽说是金枪不倒但我还是很容易射的，可今天怎么……？”李阳一边把战场 又转移到了诸葛萍身上，在她的身上抽查个不停，一边想到，“难道是三绝阳功 的作用，哈哈三绝阳功果然有用。” 　　……………… 　　“怎么办？如果再在她们3 人身上的话，怕他们承受不起，可我也实在憋的 难受，怎么办呢？”想到这里，李阳就起床穿衣服，“不对，待会怎么和她说呢？ 　　不穿衣服，让她一看就明白！好！就这么办。“”哎哟！……“ 　　“啊！岳母！对不起。”原来李阳兴冲冲的走出房门，向厨房走去，在转弯 处撞倒了来看个究竟的诸葛萍的母亲。“好！天助我也！” 　　李阳连忙上前扶起她说：“你不要紧吧，我没有看到。” 　　“不要紧。”“啊！……”她终于看到了李阳没有穿上衣服，而且他的小弟 弟，正是剑拔弩张的望着她。“你……你……实在是……” 　　“哦！对不起！我是想请你帮忙的。”李阳边说边把身子靠了过去。还用那 粗长的去碰碰她。 　　“帮……什么……忙？……” 　　“你帮我看看吧！你看我现在憋的好难受呀！而现在萍姐和小怜小惜都…… 　　都……嘿嘿！只有你能帮我了！“说着向她的身上靠过去。 　　“我……我……不能帮你……啊！……不！” 　　原来李阳已把她给抱主了！“我们……不能……这样……做，这个……不… 　　…对！我是……你的妈妈……是……你的……岳母呀！……哎呀！……“但 是她已无法激烈反抗。李阳已把她抱到了房里。 　　“岳母，你原谅我。……我实在是忍不住了！再说又不是第一次了！你那么 美丽，那么魅力无穷，我实在无法控制。你不说，我不说……谁会知道。求求你 了，让我和你再来一次吧！” 　　李阳只管把岳母身上的衣服都脱掉，然后毫不停留的把自己又粗又长而且杀 气腾腾的金枪，对准目标就是一枪到底，随着“啊！……”的一声就开始抽动起 来。 　　说也奇怪一个武功高强的女人，竟然不敌一个毫无武功的男人，只会做出些 毫无用处的挣扎。李阳当然不会应这些挣扎而停下来，反而抱着她那充满弹性的 粉嫩的屁股，用力的在自己的岳母的小穴里抽插着！干着自己的岳母！ 　　……………… 　　渐渐地，她的声音越来越弱，她的双手也从推着李阳的身体变成了环住了他 的腰，最后，她紧紧地抱住了李阳，让他的屁股紧紧地压向她的肥穴，开始配合 李阳的抽送。哇！好美呀！ 　　她用力拗动着自己的腰臀，用自己的阴户按摩着李阳的宝贝当然也是她的宝 贝，淫水随着李阳不倒金枪的抽动，慢慢地流到了床上，啊！ 　　她开始柔声哎求：“咱们……这一次，就……是最后一次好吗？……这样做 ……实在是对不起……我女儿……我们这是最后一次好不好？天哪，……他…… 　　死了以后，多少年了，我……我从没有……再来过……这事儿了。这感觉真 好！ 　　……，你可真棒！……我的天！我实在……是好喜欢……呀！我在胡说什么？ 　　“”岳母，放心！萍姐是不会知道的！现在就让我好好服侍你！让你好好舒 服舒服！我们可以慢慢来。“ 　　李阳的金枪在抽动着，他的手可也没闲着，揉捏着她的肥大的乳房。 　　“哎……哎唷……嗯……嗯唔……哎唷……哎……哎啊……唷……啊啊…… 　　哟……嗯嗯……啊啊……。“”哎唷……快……快一点……哦！重一点！啊！ 我……我……我……快…… 　　不行了。“”啊，啊，宝贝……女婿，我好喜欢呀！啊！好舒服呀！……… “然后她就软瘫了下来。 　　李阳能感到自己的那个地方在收紧。要射了！黄河决口了，热热的精液冲进 了自己岳母的羊肠小道，两人都被快感淹没了。这感觉让李阳完全陷入了疯狂境 界。母女丫鬟一箭四雕，满足的让我飘飘欲仙。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈………… 　　…………好爽呀！！哈哈……哈哈……哈哈………………！ 　　（待序） 　　色医传（江湖掠美之南宫事件1 ） 　　嘿！大家好！一个多星期没见了！大家想我吗？最近我在神州原创看了几部 书，都是无色的，但我觉得非常不错，我也想改变一下，稍微加点情节，少点色 情，不知大家的意见怎样，回帖子告诉我哦！ 　　扬州，是繁华的，甚至可说繁华甲天下！当时的扬州，身价千万的富人已多 的数不胜数，自远方来此消闲游乐的世家公子，富商巨贾，络绎不绝于途！还有 些名公王侯，高官贵族，隐藏了身份来此游乐！ 　　更有些武林人物途径于此，给此地留下些脍炙人口的故事！而这也将是今后 人们议论的焦点。 　　扬州城的上层社会中有一个显赫的名字——南宫世家，一个世代经商的武林 世家，不仅早已家财巨万，而且南宫世家家传的武功，在武林中也是赫赫有名。 　　他们的声誉在江湖上也是有口皆碑的。 　　然而在这20年前，也就是当年许杨两家被灭门时，南宫世家也遭到了袭击， 幸亏当时南宫君（南宫燕的爷爷）在江湖上的朋友的帮忙，才保住了南宫世家。 　　但是南宫世家也是损失惨重，南宫燕的爸爸、妈妈、2 个叔叔、3 个爷爷、 2 奶奶、2 个婶婶、1 个总管、362 个剑童、128 个下人都死于那晚的厮杀。南 宫世家的活的人就为数不多：南宫燕21岁、太爷爷今年100 岁，婶婶苏晓儿，今 年36；妹妹南宫金，18岁。从那以后南宫世家在江湖中的声望以大不如前，直到 南宫燕接手主持南宫世家的事以后，才很快的恢复。 　　南宫世家，传到现在已有200 多年了！经过了无数次的战乱、盗窃、和武林 仇杀的南宫子弟已学会了谨慎和谦虚，他们在扬州没有豪华的门面，只有在城北 的山谷中有一座坚固、朴实而古老的巨宅——南宫别庄。（至于他们的老家—— 南宫山庄则无人知道，可能更本没有。） 　　今年，在南宫世家又是件大事，南宫世家的老主宗，也是现在主事的南宫燕 的太爷爷，今年七月十六做寿，100 岁的大寿，江湖各派都来到这里，来为老寿 星祝寿。 　　此时，在扬州城中，一家普通的客栈的客房中，正有两个大人物在谈话。 　　“萍姐，你说我们该怎么进入到南宫世家去？以祝寿的名义吗？” 　　“不告诉你！告诉你有什么报酬？” 　　“报酬！……好……说！现在就给你，你想怎么痛快就怎么痛快！！”说着 走到那青年的后面，用手在她的脸上抓了一把。 　　“你……你又不正经了！让人看见，大白天的。”说着担心的看看四周。 　　聪明的各位，一定知道这两人是谁，一位是我们的主人公‘色医’李阳；一 位是他的帮手‘女诸葛’诸葛萍。当然，诸葛萍为了行走江湖的方便，改头换面， 扮成了李阳的师弟。叫朱平。 　　当李阳治好了诸葛萍的‘九阴绝脉’后，又用说服了她，哦！该说是用枪， 插服了她，终于诸葛萍相通了，决定帮助自己的丈夫报仇；嘿嘿！要报仇，先必 须有绝世武功，而要有武功则必须要收服美女，好供李阳吸收其元阴。 　　在在纵多的美女中，她先选上了她的闺中好友，位列第二名的‘凌空飞燕’ 南宫燕，从14岁就成为南宫世家的主事之人，现年18岁，擅长轻功，和理财。 　　她选上南宫燕的另一个理由是南宫燕有8 个侍女，外称8 凤。而现在他们正 在客栈里想办法如何混进南宫世家。 　　李阳来到了她背后，身体贴了上去，紧挨着她的背臀，双手一伸，又紧搂着 她不堪一握的小蛮腰，掌心贴着她柔软而充满弹性的小腹，“告诉我，我们该怎 么进入到南宫世家去。” 　　“不告诉你！”诸葛萍一边挣扎了几下，最后软了下来，脸向后仰，“你… 　　…你又想G 干什么？“ 　　李阳什么也不说了，只是用嘴唇封上了她娇绝欲滴的香唇。双手呢？没闲着， 近乎粗暴地脱她的衣物，两手在剥光她身上所有的衣物后，移到她高挺丰硕的乳 房上，将它们紧紧握住。 　　他又开始发挥他的艺术修养了！呵呵！两只乳房在手中不停地变化着各种形 状。她近似虚弱地靠在李阳身体上，任凭他玩弄自己美丽的娇躯。 　　李阳并不满足于这些。他的一只手离开她的胸脯，一路向下，攻城掠地，越 过她茂密的树林，分开她闭合的阴唇，中指压在突起的阴核上搓动。 　　诸葛萍全身激动地发抖，在李阳的手指的挑动下，她的爱液已经源源不断地 流出。 　　他一手在她的美乳上大肆揉搓，另一手的中指突入她的肉洞。虽然她早已被 李阳玩弄过几十次，甚至上百次，但是肉洞还是非常紧窄，肉壁猛烈地收缩，紧 紧地缠住了手指。李阳在她的肉洞里大力‘搅拌’了一下，将沾满她爱液而变得 湿淋淋的手指拔出，送到她口边。“快点，告诉我，我会让你无限的快乐。” 　　“啊！”“唔……现在不要，……大白天的……你……啊……”诸葛萍花瓣 中的淫液顺着她的腿流到了地上。 　　李阳迅速的脱掉自己的衣服，他知道只有在床上才能征服她。 　　他将肉棒压在她的阴户上摩擦，很快肉棒变得湿漉漉的。终于李阳大力一挺， 肉棒胜利的突破进去。 　　她兴奋地大叫起来，肉壁纠缠着体内粗长的肉棒。抽动着，小腹和她的丰臀 踫撞发出“啪啪”的响声。她的爱液汹涌而出，沿着肉棒，滴到地上。 　　“啊┅┅啊┅┅啊┅┅好舒服┅┅好棒啊┅┅我的小穴┅┅要被干烂了┅┅ 喔┅┅大鸡巴哥哥┅┅干得我好爽┅┅对┅┅用力┅┅让我死┅┅我要死┅┅在 大┅┅鸡巴┅哥哥┅┅的鸡巴┅┅之下┅┅” 　　在李阳疯狂攻击下，堂堂‘女诸葛’的千金之躯，变成一个只懂婉转逢迎的 淫妇。（在李阳运用‘三绝阳功’的吸精法后，诸葛萍完全在李阳的掌握之中。 　　不一会儿，她的肉洞急剧的收缩着，从那里喷出一阵阵强大的……。 　　李阳放开手，诸葛萍软软地滑落地上，急促地喘息着。她费力地抬起头，两 眼流露出淫荡的光芒，似乎对刚才的大战感到不是太满足。 　　“好了吗？”诸葛萍小声的说，“我以经吃不消了！你就饶了我吧。” 　　李阳走到她面前，把她抱起来，放到床上，“我还没有够呢？你难道够了吗？” 　　说着双手从诸葛萍的脚踝摸向小腿，再停留在雪白柔嫩的大腿上，顺着臀部 滑向腰腹，最后双手摸着粉颈向下游动停留在一对坚挺饱满的玉峰上。 　　诸葛萍只觉身体一阵阵的酥麻，由身体传来的连续的快感。李阳不断的抚摸 着诸葛萍每一处敏感地带，健硕的躯体支撑着她赤裸裸的美艳胴体。双手怜惜的 揉捏着她那雪白滑嫩的乳房，接着再以舌头在她双乳上画圈圈，突然一口含住她 殷红挺立的乳头开始吸吮，诸葛萍遭此刺激，几乎快崩溃了。 　　不久之后李阳抱着诸葛萍坐到床上，诸葛萍开始上下的摆动套弄。 　　她跨坐在杨结实的小腹上，纤细白嫩的双手撑在杨胸前，雪白光滑浑圆娇嫩 高翘坚挺结实的臀部开始扭动旋转，她不时的上下套弄吞吐着，淫水浪液将肉棒 浇得湿淋淋的，火热的肉棒被她摩擦得抖动不己。 　　李杨的肉棒也配合着套弄而向上挺刺，受此刺激诸葛萍更加的疯狂激动，好 似永不满足。男下女上的姿势，诸葛萍激动的上下摆动她的小蛮腰，高耸丰满的 乳房也跟着激烈的晃动，洒下一滴滴的香汗，让李阳的肉棒不断地抽插她的肉洞。 　　“啊！！！！弟弟……重点……舒服死我了……啊！不要了我受不了了，你 快干死我了……我们待……会……就去到南宫……世家的……路上等着……看到 你……救过的人就……让他带着……我们……去……啊！我快死了……” 　　“喔┅┅喔┅┅天啊！喔┅┅啊┅┅啊啊┅┅太美了┅┅太舒服了┅┅” 　　****************************************************************************** 今天是七月十三，已经有许多人来到了南宫别庄，为老寿星祝寿。 　　今年似乎人特别多，即使在南宫世家全盛的时候也没有这么多人来贺寿。自 初十开始，扬州城北，已是车水马龙，冠盖云集，轻裘缓带，真实盛极一时！ 　　只见在第二重门的石阶上，站着一个秀发如云，眼波似水，全身穿着，一件 宫晓青衣，一双春葱般的纤纤玉手，一双纤秀浑圆的玉足，足上穿的是一双白陵 的轻鞋，有如仙子般的绝代佳人。她南宫世家的主事之人南宫燕，在迎宾。 　　响午时分，南宫燕偷了一刻闲暇，正要小作午睡，突然听到有人来报告： “大小姐，少林、武当的掌门无为禅师和虚无道长。来了。” 　　当南宫燕匆匆来到门口时，只见一群人已来到了门口。只见四人走在最前面。 　　一个光头，显然是无为禅师，一个是老道士，当然是虚无道长，还有两个年 轻人，其中一个正和两大掌门在聊者什么？ 　　“这个是谁？竟然和两大掌门一起谈笑！”不仅上下打量着他。他长的还真 不是普通的英俊。虽穿着普通的书生服，但浑身上下散发的那种飘逸的气质，让 人不容忽视。另一个则不怎么样。 　　“大师、道长，你们辛苦了！不知这位……” 　　“哦！这是我的一位好友！李公子。那是他的师兄。”无为禅师说道。 　　“南宫小姐，打扰了。” 　　“那里！那里！里面请。大师、道长里面请。” 　　*********************************************************** 南宫燕 一直把四人请进了密室，（无为禅师和虚无道长的那些徒子徒孙，在门口等着。 　　本来南宫燕也不想让两个年轻人近来，但是无为禅师和虚无道长一直对两人 很客气，而且一直都没说，她也不好意思说。） 　　“南宫施主，怎么回事？”虚无道长急急道，“你说发现了什么？陆小小怎 么了？” 　　南宫燕听了虚无道长的话，并没有直接回答他的话，而是用眼睛看了看两个 年轻人。 　　“哦！南宫施主，我忘了介绍这两位了。这位是现在武林上有名的‘玉面妙 手’李阳，这位是……” 　　“哦！这位是我的内人，听内人说，你们还是闺中好友呢！” 　　“我的闺中好友…………啊！诸葛姐姐，真的是你呀！”这时那个看上去不 怎么样的青年忽然边成了一个如花似玉的大美人，“我刚才还想到如果你在这而 就好了。一定可以帮帮我，帮我出出主义。”说着一下子扑到了诸葛萍的怀中。 　　“这几天过的实在是好辛苦呀！” 　　“燕妹妹，让我先见过两位前辈。”“两位前辈，小女子不得已刚才瞒了两 位前辈。” 　　“阿弥陀佛！我早就知道你易了容，不过没有想到是这么一位千娇百脉的大 美人呀！哈哈……” 　　“多谢大师的夸奖。” 　　“李施主，好福气，如果贫道在年轻40岁，我会妒忌死你的，你的艳福不浅 呀！哦！……” 　　一起寒暄了一会儿。南宫燕开始了讲述。 　　“那是一个月之前的一个夜晚，我在房中，忽然听到‘啪’的一声，一个人 来到了我的房里。他是武林上有神偷之称的‘六手灵猴’陆小小，不过他这次来 不是来偷东西的，而是来送东西的。”说着从密室的暗搁中拿出一根笛子来。递 到无为禅师的手里。 　　“啊……”刚拿到那黑色的笛子，无为禅师就脸色变了，不再说什么，把笛 子递到了虚无道长手里。 　　“造孽呀！武林上又要兴风血雨了！哎！……”说着把笛子递给了李阳。 　　“李公子，你可知这是一支什么笛子？” 　　李阳接过笛子仔细的看了看道：“表面看看，这是一支普通的笛子，可入手 却异常的沉重，而且有一股寒气直逼手心，莫非是百年前的……” 　　“估计是不会错了，这是百年前的‘武尊’欧阳无敌的兵器‘寒玉笛’，武 林又有难了！”无为禅师叹道，“据说，这‘武尊’欧阳无敌把自己毕生的武功 都收藏在他的兵器‘寒玉笛’里面。当然也有人说是一张藏宝图。……哎！反正 是出现了它，武林就有一场浩劫……” 　　“燕妹妹！那‘六手灵猴’陆小小呢？” 　　“他勉强说出几个字，就昏过去了！到现在都没有醒。” 　　“什么字？”诸葛萍追问到。 　　“……武林……朝廷” 　　“……武林……朝廷……这是什么意思呢？”众人想到，“那陆小小现在在 哪里？” 　　“他在另一间密室里，我们现在就去看，我们有‘玉面妙手’李阳在，只要 救醒他就什么都清楚了。” 　　在南宫燕的带领下，他门来到了另一个密室。软塌上躺了个瘦小汉子。 　　李阳看了看，把了把脉，沉思了一会儿，拿出一把小刀，在他的手背上划开， 拿瓶子接了一点血一看看，他说，“他伤口在肩部吗？” 　　“是的！”南宫燕接道，“伤口也破得不大，且已收口，我也请人看过，但 他就是不醒。看过他的人也说不出所以然来。” 　　李阳攒起了眉头，看着陆小小如常的脸色，心中一亮，道∶“他是中了毒了， 外伤无大碍。” 　　南宫燕奇道∶“这是什么毒，我怎么一点也看不出来，可不可以找到解药。” 　　李阳摇头道∶“无常散没有解药。” 　　虚无道长惊异道∶“李少侠怎能是中的无常散？这种剧毒见血封喉，要是此 种毒物，受伤的人当时就死了。”一脸不信的样子看着李阳，“而且这种毒药只 在20年前出现过几次呀！” 　　李阳略一沉思，伸出手来在陆小小颈侧与腕口各切了一下脉，又在他鼻端探 了一下，开口道∶“他在中毒前就吃了解毒药，而且这种解毒药肯定是千斤难买 的，虽不是对证的，但也延迟了读性的发作；而中毒后，又有内家高手帮他逼毒， 还替他点了8 处隐穴，使全身气血停转，将无常散的毒力护在肩部不动，真不简 单。” 　　“他现在是百脉俱停，唯有胸口有股细微真气护持着心脉跳动。” 　　李阳拿出药箱，开始诊治，他将针盒里的百余根银针全掏了出来，摆在一旁。 　　对虚无道长和无为禅师道∶“道长、大师，小生不会武功，要麻烦两位了！ 　　两位以绝快手法将那针刺入，且输入内力护住这一穴道，先各插三十六针， 大师在前插，道长在后拔，从上望下。“两人心中疑惑，手上却丝毫不差，将那 银针迅快插入拔出，插、拔的时候还输入一点内力护住穴道。等至两人大汗淋漓 的刺完三十六下，陆小小从胸至腹，各处大穴上插了三十余根亮晃晃的银针，每 处穴道相隔之处都有真气被上下阻住，鼓成皮鼠一般的小包，在那里来回鼓动。 　　等了一刻，李阳见冲荡的真气有些平和，方将紧靠陆小小肩部的银针拔下， 那一股真气失了阻挡，把伤口迫得一滴滴的淌出血来，李阳随手取了个空玉瓶， 将那血液涓滴不剩的承载进去。 　　等到充满了半瓶，李阳自怀中又取了个磁瓶，拔开了瓶上的塞子，只见那瓶 里装的是白色的粘液。 　　李阳瓶中的液体向那装装的瓶子到出两滴，摇了摇玉瓶，那液体一接触血立 时混处在一起，变成淡蓝的颜色。一面摇晃，嘴里一面说着∶“终于成功了！” 　　南宫燕好奇“李公子这药水作什么用的！” 　　李阳看了他一眼，道∶“给他喝！”说完便翘开陆小小的牙关将那蓝色的液 体整瓶灌了下去。 　　南宫燕大惊失色，问道∶“刚逼出的毒血怎又灌了下去？这是什么医法？” 　　“无常散无药可解，要治这种毒伤就要寻找与这种毒物相克之毒，两毒相攻， 相互抵消，方能疗好毒伤。” 　　“高明，李少侠的医术实使在下钦佩！”无为了然叹道。 　　开了眼界的南宫燕又问道∶“适才用的是什么液体？来相克无常散。” 　　李阳道∶“无常散在医家眼中不值一提，只是各种草木毒混合制成的，草木 毒种类繁多，要治自己调的无常散并不难，难的是别人调的，不知有几种毒混合， 比列怎样，真是想不到，对方用的是最普通的配方，所以我一下子就好了。” 　　“鹤顶红与草木毒药性相克，混到一起就变得毫无效用，但两者根本水火不 融，需要已带有微薄毒力的血液做引方能混成一处，不然直接灌入鹤顶红，这家 伙等着被双毒攻体，缩成婴儿一般大小的惨状罢！” 　　“好！我的任务完成了，能不能够好，那就要看他的造化了。大概要到明天 才会醒来。” 　　********************************************************************** “哎！真是的，不知到哪里去了？把老公都丢下了！哎！一个人只有四处逛逛， 看看风景。”再治好陆小小的病后，李阳被诸葛萍给‘抛弃’了，本来他想再和 她来一场大战，把上午未完的继续，憋的实在是很辛苦。只好一个人四处走走， “啊！好漂亮的瀑布。想不到南宫家的后面有这么漂亮的景色 .” 　　突然，他呆住了：一个少女正在玩水。 　　沐浴在阳光下的少女宛如水中仙子般，那头乌黑亮丽的秀发披散在她那洁白 如瓷的背部，极为性感而吸引人，凝脂般的肌肤闪闪发光，宛若精灵！而那玲珑 有致的身躯、绝美的脸蛋，在引诱他……一步一步走进她。 　　…… 　　而那少女正玩的高兴，突地，一个阴影笼罩住他，突如其来的压迫感让她心 惊的转身，赫然发现，她的身后站着个男子，由于他背对着光站着，她看不清他 的长相，只知道他很高大。 　　她害怕的往旁边移动，两手不安的遮住过于暴露的身体。“你是谁？怎么在 这里？这里是不准任何人来得。”她声音有点颤抖，泄露她的害怕！ 　　李阳目不转睛的看着他，总觉得她很眼熟的，好象在哪儿见过她。 　　“你别害怕……我不会伤害你的。……”李阳把三绝阳功运用到了极点，他 要收服这个女孩。 　　“你别过来……”她害怕的直往后退，脚下一个踉跄，她立刻往后仰到入水 里…… 　　“小心！”李阳连忙接住她纤洗娇小的身子，顺势将她带到自己怀里。 　　手上柔嫩的令他心里一颤，湿透的丝绸紧帖住她的雪肌玉肤，让他忘情的轻 抚着。 　　“你……你不要碰我……” 　　“嘘，别哭，我不会伤害你的，别怕”李阳将她楼的更紧，想要她的念头更 加强烈，她的肌肤是如此的雪白细滑……他俯首埋人她的脖子，轻轻的吻上。接 着吻上那张樱嘴。她咬紧牙关，眼泪人掉个不停。 　　而这时，李阳的手开始不规范的抚着她的身体。“住……”她的嘴一张，正 好！温热霸道的灵舌立即滑进去和她纠缠…… 　　他的大手探入那已湿透的衣襟内，大胆的罩上她的丰乳，手指抓住顶端的蓓 蕾揉捏着，感受它的慢慢挺立。 　　那女孩不可置性的倒吸了一口冷气，她感觉到自己的身体在慢慢的变暖（热）。 　　…… 　　他的另一只手由前面深入花丛内……手指探索着她柔嫩的密穴，分开她，更 往里面…… 　　……突然，那少女不只哪来的力气，推开李阳，跑了！ 　　哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！！！！！半途而废，各位满意吗？回帖 子告诉我哦！！！！！！！！哈哈哈哈！！！！！！ 　　色医传（江湖掠美之南宫事件2 ） 　　Hi！大家想我吗？ 　　这一章的内容，我是早就想好了！只是我的电脑染上了该死的病毒，WORD不 能用了！没办法！！！！！好不容易请来高手，帮我杀了毒。我也以最快的速度 把想的写下来，本来在星期六（24日）已写的差不多了，以为在星期天（25日） 　　就可以贴出来了！可是祸不单行，星期六还好好的电脑在星期天却怎么也开 不出来，那去一检查，说是硬盘挂了，要换一个了！ 　　呜呼！！！哎哉！！850 元没了！所有的心血也没了！！！！！！哎！这次 让我这笑口常开元气大伤，再也笑不出来了！！！！！！唯一的希望是大家多多 回复，让我也有个理由再笑下去，继续笑口常开！！！！！！哎！！！让大家久 等了！！！！！！希望大家能喜欢！！！！！！！！！！！！ 　　………… 　　哦！对了！这篇由于写的心情不好，有些部分有那么一点点的借鉴。还有大 家说上一章半而费不好，那我就稍作修改。 　　*************************************************************************** 再治好陆小小的病后，李阳被诸葛萍给‘抛弃’了，本来他想再和她来一场大战， 把上午未完的继续，憋的实在是很辛苦。只好一个人四处走走，“啊！好漂亮的 瀑布。想不到南宫家的后面有这么漂亮的景色。” 　　“啊！”他呆住了：一个少女正在玩水。 　　沐浴在阳光下的少女宛如水中仙子般，那头乌黑亮丽的秀发披散在她那洁白 如瓷的背部，极为性感而吸引人，凝脂般的肌肤闪闪发光，宛若精灵！而那玲珑 有致的身躯、绝美的脸蛋，在引诱他……一步一步走进她。 　　…… 　　而那少女正玩的高兴，突地，一个阴影笼罩住他，突如其来的压迫感让她心 惊的转身，赫然发现，她的身后站着个男子，由于他背对着光站着，她看不清他 的长相，只知道他很高大。 　　她害怕的往旁边移动，两手不安的遮住过于暴露的身体。“你是谁？怎么在 这里？这里是不准任何人来得。”她声音有点颤抖，泄露她的害怕！ 　　李阳目不转睛的看着他，总觉得她很眼熟的，好象在哪儿见过她。 　　“你别害怕……我不会伤害你的。……”李阳把三绝阳功运用到了极点，他 要收服这个女孩。 　　“你别过来……”她害怕的直往后退，脚下一个踉跄，她立刻往后仰到入水 里…… 　　“小心！”李阳连忙接住她纤洗娇小的身子，顺势将她带到自己怀里。 　　手上柔嫩的令他心里一颤，湿透的丝绸紧帖住她的雪肌玉肤，让他忘情的轻 抚着。 　　“你……你不要碰我……” 　　“嘘，别哭，我不会伤害你的，别怕”李阳将她楼的更紧，想要她的念头更 加强烈，她的肌肤是如此的雪白细滑……他俯首埋人她的脖子，轻轻的吻上。接 着吻上那张樱嘴。她咬紧牙关，眼泪人掉个不停。 　　而这时，李阳的手开始不规范的抚着她的身体。“住……”她的嘴一张，正 好！温热霸道的灵舌立即滑进去和她纠缠…… 　　他的大手探入那已湿透的衣襟内，大胆的罩上她的丰乳，手指抓住顶端的蓓 蕾揉捏着，感受它的慢慢挺立。 　　那女孩不可置性的倒吸了一口冷气，她感觉到自己的身体在慢慢的变暖（热）。 　　……随即又被他吮住，不止是嘴唇，甚至吮她的脸，吮她的眼睛，她的鼻子 ……她拚命扭头躲避。 　　他却吮进了她的耳朵，她的脖子。 　　她酥痒难耐：“求求你，放了我吧” 　　可怜的姑娘渐渐被他拨弄得浑身颤抖，又不敢发出任何声音。 　　她只能扭动、喘息、低声哀求：“别，求你别……” 　　然而李阳的手依然是不老实，那双手又轻又柔，像是有魔力，在她周身游动， 挑弄著她每一根神经。她茫然地伸手向下，捉住了他的手，像是要阻止他的拨弄， 又更像是在引导著他的拨弄。她惊惧、昏乱、迷失。她哀哀低呜：“求求你…… 　　不要……不要！“……不知什么时候，她的衣服已离开了她的身子，……然 而她却无力抵抗，反而有种说不出的感觉。李阳继续着……她也继续着…… 　　突然觉得一阵热呼呼的气团吹在她两腿之间，她低头一看，立刻又惊又羞， 又怒又呕，是他，一个不认识的男人，却有让人着迷的男人，正在热切地，专注 地，低头注视著那桃源洞口。 　　越低头越凑近……几乎要贴了上来……炽热的鼻息，滚烫著那娇嫩之处。 　　她羞煞愧煞，无助地努力扭动著要回避，呻吟地哀求著：“不要……” 　　如此丰满突出、精致玲珑、晶莹剔透、纯美无瑕，淡淡柔柔的几茎芳草，凄 凄迷迷的涓涓细流。 　　他如此地专注凝视，她却羞恨无地，极力扭动著要逃避，却因那样的扭动而 令得蚌肉翕合吞吐，晶莹润湿，更散发出奇妙的诱人气息。 　　竟诱得李阳猛地埋头而入。她挣扎哀鸣：“不要！求求你了！！！！” 　　心中涌现一大堆错综复杂的思绪，迷惘、惊喜、甜蜜，又羞愧……“哎呀… 　　…哎……喔……喔……痒……痒……啊……啊……。“…… 　　他的第三只手由前面深入花丛内……探索着她柔嫩的密穴，分开她，更往里 面…… 　　……“啊！……”那少女在一声尖叫。原来李阳再也忍不住了，用力一挺， 就血花飞溅，全很尽入。 　　她惨叫一声，幸而是在瀑布下，惨叫声还比不过，而李阳铁石心肠，只停了 几秒钟，就开始强而有力地连续攻击！ 　　他完全不懂怜香惜王，他完全不理会她惨叫求饶，他完全不关心她血流如注！ 　　他只顾自己的发泄，在她那娇柔瘦弱的身上，踩躏摧残！ 　　因为他知道，马上她就会苦尽甘来。 　　他用力抓住他的腰，他的嘴仍在轮番啃噬她的两只乳房，而他的肉棒仍在全 力攻击她的深处。这样一阵惊心动魄。 　　……她已在愤怒、惊惧、羞辱、的复杂情绪之中，她已吼叫得声嘶力竭，她 只能喘息呻吟，无助地扭摆逃避：但是这种微弱的扭摆，更让他那强壮的侵略者， 找到可趁之机，找到她的脆弱点。“啊……不……行……我受不了……不……。 　　行了……“她發出哀叫而李阳无视她上氣不接下氣的哀求，反而更加強了威 勢。”啊……啊……啊……！“ 　　她终於喘息中呻吟著配合他。 　　李阳见她已到苦尽甘来时，便加快了下体的节奏，一次比一次快，也一次比 一次重，次次都顶到穴心上。 　　“啊……好舒服……嗯……嗯……美死我了……哥哥你轻点插吧…噢……我 的小穴要升…天了……啊……弄得我要…死……了……哎……妹子……妹子…… 　　啊……“她被李阳干的娇喘呼呼，小屁股随著抽插左右的顶著，要尝尽被操 的美味。 　　嘴里不断发出淫声浪语，那少女的矜持早已不知被抛到哪里去了。：“嗯… …嗯……哎呀……我的…… 　　嗯……哼哼…… 　　唔唔……好人……你停停……我完了……啊……。“她毕竟是初历人事，在 李阳的大力冲刺之下，没有几个会合便听得她”啊… 　　…！“的一声娇啼，一股阴精直从花心溢出。这种宝贵的上等美味自然被李 阳全部吸收了。 　　她虽然泄了！但是李阳这个大色狼却没有够，等他享受完处女阴精之后，又 开始缓缓的抽查起来。 　　“求你了！！！我真的不行了！！！我……呜……呜……呜……呜……呜… 　　…“那少女说着说着，就哭了起来。 　　“别哭，别哭，刚才是我不好，我不该那么粗暴的对待你！可我实在是太喜 欢你了！” 　　李阳边吻干少女的泪水，边说，“相信我：我会好好待你的，做我的妻子吧！” 　　“真的！你不会丢弃我！”（哎！天真的少女。） 　　“来告诉我，你叫什么名字？” 　　“南宫盈。” 　　“南宫盈……哦你是南宫世家的。” 　　“南宫燕是我的姐姐。” 　　“放心！我会根她说的。” 　　“我相信你，你……啊！……你怎么……又……又……在欺负……我呀！” 　　李阳在和她谈话时并没有停止下面的动作，南宫盈终于又有了反应。 　　“啊…………哦……舒服……好……嗯……嗯……美死我了……你轻点插吧 …噢……我的小穴要升…天了……啊……弄得我要…死……了……哎……妹子… 　　…妹子……啊……“************************************************************************ 在密室里，无为禅师、虚无道长、南宫燕、李阳、诸葛萍围在陆小小的床边。 　　“我……我……怎么了？我……这是在哪里呀？？？？”‘六手灵猴’陆小 小终于醒了过来。 　　“陆前辈！你醒了！”南宫燕凑上去说。 　　“你是…………” 　　“我是南宫燕呀！南宫世家的……” 　　“你等等……我是怎么来到南宫世家的？”陆小小说。 　　“是你自己来得呀！你一到只说了‘江湖……朝廷……’就昏过去了，这到 底是怎么回事呀！” 　　“这几位是……？”陆小小问道。 　　“这位大师是少林掌门无为禅师，这位道长是武当掌门虚无道长，这位是治 好你的李阳少侠，这位是……”南宫燕介绍了各人后，大家涵蓄了一会后，陆小 小开始讲起：“一年前，我在江南道上，救了一个身受重伤的人。当时，他身中 三刀；一刀从左颊掠过，削下他的半只耳朵，一刀由右肩透骨而入，而最后一刀 砍在他的后背。当时我见他有些不凡，就把他救了回来……但他实在是受伤太重， 无法医治，在临死前他交给我一只笛子、。” 　　“是不是这一只？”南宫燕拿出那只“是的，就是这一支。那人对我说，‘ 朝廷要利用这只笛子，来消灭武林中的各大门派。 　　‘“”当时我拿到这只笛子，就知道我的麻烦到了。“陆小小道，”再拿到 它的一年中，我遭到了朝廷和江湖上一些人几十次的追杀，这一次我虽逃走，但 差一点就……哎！幸亏有李少侠的医治，多谢李少侠。“ 　　“哦！怪不得，来南宫世家的人这么多，原来都是冲着这只笛子来得。”李 阳说道。 　　“不错，最近有很多江湖人夜探南宫世家。”南宫燕说道，“不知怎么？朝 廷应该知道陆小小在南宫世家，反而一直没有反映。” 　　“恐怕……这一切都在那人的算计之中。”诸葛萍面色凝重的说，“象这等 机密的事，江湖中人怎么会知道，一定是有心人故意散布消息，让江湖中人齐集 扬州的南宫世家，先让我们自相残杀，最后他们再来一网打尽。” 　　诸葛萍看着大家一脸的震惊，继续说道“如果我没有猜错，七月十六也就是 太爷爷做寿的那天，就会有人要你交出‘寒玉笛’，若你不交，那人会鼓动其他 人强抢，必尽能得到百年前的‘武尊’欧阳无敌的兵器‘寒玉笛’就有可能得到 欧阳无敌的毕生的武功是多么的诱人……哎！” 　　“那我们可以交出去呀！”南宫燕接道。 　　“你交出去，人家会说你交出去的是假的。再说，我估计这就是假的。” “啊……假的！” 　　“不错！假的。”陆小小接道，“我一开始就知道它是假的，只是因为它本 身也是价值不绯的好玉，所以舍不得丢掉，再说我丢了别人也不会相信，到时我 有生命危险时还可以… 　　…嘿嘿，拿出来救救急。不过现在，我想我一直被人利用。哎！“”朝廷和 武林一直是井水不犯河水，两方一直是相安无事，为什么现在他们会打破常规， 要扫平武林呢？？？真是冤孽呀！！！！！阿弥陀佛！江湖大难！ 　　哎诸葛施主，你有什么办法让武林躲过这一劫？“ 　　南宫燕接道：“诸葛姐姐，你快说呀！先让我们过了后天这一关。” 　　“过后天这一关办法是有，就是要南宫世家受点损失。” 　　“你快说呀！” 　　“就是让南宫世家在江湖上消失。”诸葛萍斩钉截铁的说：“把南宫世家的 直系亲属和绝对信的过的人在十六之前从地道（是只有几个人知道的密道）退出 南宫别庄，还要放把火把别庄给烧了。” 　　“接着，南宫世家的离开的人必须找个绝对隐秘而且安全的地方躲上一段时 间，直到再有‘寒玉笛’出现。” 　　“那要等到什么时候？” 　　“时间不多的，我想在不久之后，江湖上将出现各种各样的武功秘籍、各种 各样的稀世珍宝而且会出现很多假的，当然还会有‘寒玉笛’，如果我们推测的 不错的话。” 　　“要解救武林，这只是第一步；第二步是请两位掌门约束门下的弟子（特别 是俗家弟子不得参加夺宝行动，）；第三步，也是最重要的一步，就是混入宫中， 找皇帝理论。” 　　“混入宫中，找皇帝理论？……这……？” 　　“放心，让他去。”诸葛萍说着指了指李阳。 　　“我去！……” 　　“对，你不算江湖中人，你不会武功，而以你的医术很容易混进去。”诸葛 萍道，“当然，要有人引见，这就要靠南宫妹妹了！” 　　“没问题，找个人引见，好办。” 　　“诸葛姑娘说的有理，贫道知道该怎么做了？” 　　“既然这样，现在我们回去各自准备一下，就定在今晚来个大失踪。” 　　*********************************************************************** 在诸葛萍的房间里。 　　诸葛萍垂着头，没有作声，但显然心情不好。（原来李阳和她说了关于南宫 盈的事，吃醋了！） 　　李阳正想办法给她安慰……他把她搂入怀里，柔声道：“不要这样吗！我也 是想早点把三绝阳功练到第十二级呀！想早点报仇呀！放心，我最爱的是你，你 永远是我的大老婆。” 　　诸葛萍低声道：“你说的我在身边，只有玩经过我同意的女孩，可你……。” 　　李阳安慰道：“那不是来不及向你汇报呀！请夫人原谅。” 　　诸葛萍两眼一红，倒入他怀里，凄然道：“夫君　！我早是你的人了，你要 爱护我，我乐意为你生儿育女，为你干任何事。” 　　李阳道：“谢谢你。我的最爱。晚上我们就要分开了，你一定要保重呀！我 一定在几个月，最迟一两年，我定会办好事回来的。” 　　想起离别在即，诸葛萍伏在李阳的身上“嘤嘤”哭了起来。 　　李阳轻轻抚摸着诸葛萍的肩，吻着她。吻干了她的眼泪。然后开始脱她的衣 服。“再让我们来快活一下吧。” 　　渐渐露出诸葛萍的胴体，淡淡的清香加上暖烘烘的身体。一双饱满肥挺的酥 乳跃然奔出展现在眼前，大乳房随著呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红 色的光泽让人垂涎欲滴。 　　李阳的嘴从脖子沿著胸前贪婪的含住那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐恨不得 吮出奶水似的在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄坚挺屹立 在酥乳上。双手把握住她那对柔软滑嫩、雪白抖动的乳房是又搓又揉。 　　食髓知味的诸葛萍马上就被挑抖得浑身火热、情欲亢奋，媚眼微闭不禁发出 喜悦的呻吟：“啊……受不了啦……你……你是……唉唷……奶头被你吸得好舒 服……你的……手…… 　　又在……使坏……喔……真好喔……。“兴奋得发颤，”啊……啊……啊… 　　…。“她的手紧紧的箝住李阳，身体任有他的摆步。 　　慢慢拉下她的内裤，杂乱的阴毛分布在阴道口和大腿内侧，毛下鲜红色的阴 肉也微微显出来。那里的肌肤摸起来比较细致，嫩嫩的；李阳三两下脱光了自己 的衣服。 　　他把手摸进两腿内间，手沾到一阵湿热。是时候了。他让诸葛萍趴在床上， 手按著她的腰，分开肉感的大腿，一手抓著挺直的阴茎碰触阴部肉缝，阴茎对准 了肉洞，向前的一挤，插进了紧密的阴道中……。 　　“嗯……哼……。”的一声，肉洞包紧了热热的东西。一次又一次肉膜互相 的摩擦，诸葛萍仰著头喉咙哽噎著，胸脯的振动和腰臀的摆动，噗吱噗吱的挺著 屁股配合李阳的动作。 　　忽深忽浅的抽插动作加上诸葛萍平时难见到的淫荡表情，他很用心地扭著屁 股，转著，加强运动。 　　“唔…好美呀……唉呀……好爽……。”秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促 “啊……啊… 　　…好啊……喔……好……好……哇……好…好舒服呀……啊……喔……好… 　　…好……爽…… 　　啊……。“诸葛萍爽得欲仙欲死，她那淫水从阴道洞口不断的往外泄流沾满 了浓浓的阴毛。诸葛萍情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落不停上下 套动把个肥涨饱满的阴道紧紧的套弄著他的阴茎。 　　李阳上下挺动腹部带动阴茎以迎合骚浪的阴道一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏 揉把玩著诸葛萍那对上下晃动著的大乳房。 　　媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒不停地上下扭动肥臀贪婪的取乐， 她舒畅无比娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟著 ：“唉哟……好舒服…好……好痛快……啊……你……你要顶…顶死我了……哎 哟……我……受……受不了了… 　　…喔……喔……啊……亲………我……啊……阳……好爽……再用力顶…… 　　喔……喔……。“李阳边捏弄著她的乳房边狠命地抽插她的小穴，直把诸葛 萍的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸。 　　“哦……好…好舒服啊……我……好舒服……喔……喔……好爽……你…… 　　的……你… 　　…好……哦……你……啊……好爽……你……好厉害……要……被你搞死啦 ……哎哟……好舒服……。“诸葛萍媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋梦呓般呻吟 著尽情享受阴茎给予她的刺激”喔……喔……太爽了……好棒……。“淫荡叫声 和风骚的脸部表情哪象是武林有名的淑女，十足一个淫娃荡妇。 　　“哎呀……好……阳……我……来了……要……要丢了……。”诸葛萍被插 得连呼快活不胜娇啼：“哎哟……好舒服呀……喔……我完了……。” 　　倏然诸葛萍双手紧紧抓住床单头部向后仰娇叫一声，她的阴道猛然吸住李阳 的龟头，一股温热淫水直泄而出。泄身后她紧紧搂住李阳，她唇角露出满足微笑 汗珠涔涔、气喘嘘嘘。 　　“我不行了，找你的新欢去吧。她在门口很久了。” 　　李阳一开门就见到南宫盈，她整个身子靠在墙上，满脸绯红。 　　李阳把她抱到床上，轻轻地为她解下衣物。 　　南宫盈全身细皮嫩肉，白的就像雪般晶亮，妙的是还微透着那苹果般的粉红， 衬上那洁白的床，映成她全身的肌肤呈粉红色。她那坚挺的双峰，己经作着那不 规则的颤动了。那光滑柔润的胴体，色香肉嫩那粉红的粉颊，结实而富有弹性的 乳房，及那丰满而娇小的阴户，围绕在周围的稀疏的阴毛。 　　由于南宫盈在门口听半个时辰的实况转播，下面早以是泛滥成灾。李阳也不 来什么前戏，直接用力一插。 　　虽说南宫盈已是欲火焚身，但她毕竟是第二次，下面还紧的很。所以被他用 力一插，觉得阴道壁被撕裂了样。“啊！……好疼呀！！！！我……求求你，快 出……来。……” 　　李阳当然不会出来，他连续抽送百馀下之後，南宫盈比第一次更快的适应了！！！ 　　“哎唷……好……好……插得好……好美妙……插到花……花心里去……插 得我……我……我… 　　…我好美……好爽……我要……哎唷哎唷……好酥……好妙……好美……好 美……啊……啊……唔……唔……。“她把两条粉红色的大腿分开，让那作怪的 肉棒插的更深入，且两腿向上交叉把李阳股夹住，摇摆臀部，迎接抽送。 　　李阳一面抽送，一面又用嘴去吸吮那乳头。只见她娇呼连连，脸上也露出快 乐的神色，她又尝到甜头。 　　他的抽插由慢而急，由浅而深，有时候把那阴茎在子宫口旋转磨擦，使南宫 盈更是有忍不住的快感并颤抖。不停地呻吟：“哎……哎唷……嗯……嗯唔…… 　　哎唷……哎……哎啊… 　　…唷……啊啊……哟……嗯嗯……啊啊……。“突然，南宫盈加速套弄着， 口里的喊声更是含糊不清了！李阳也阵阵快感袭上了他的心头，长长地呼了一口 气，将她一抱，那个大龟头吻住心一阵跳动，阳关一阵紧缩，阴茎一挺，一串 热滚滚辣辣的精液像连珠炮似放直射深处进了子宫。 　　李阳只觉得全身，轻松无比。从离开诸葛萍的家后从来没有泄过，这一次可 真过瘾。 　　色医传（江湖掠美之南宫事件3 ） 　　江湖上最近发生了几件大事，第一就是，扬州的南宫世家在老主人大寿的前 一夜突然消失了，弄的整个江湖人心惶惶。第` 二件就是，绝代神兵在关外出土， 惹的大批江湖人趋之若鹜；第三件就是，少林和武当同时宣布封山，要求出家弟 子在一月内回山报道，而要求俗家弟子不得管江湖上的是是非非。 　　而这一切都是出于一人之手‘诸葛萍’的大手笔，（当然有人会问，堂堂山 林和武当会听一个女子之言，其事者两位掌门也是大智之人，也看出江湖上真在 运梁着大风暴，再听陆小小的一番话，就……听了咯！） 　　好！别的不说了，且说说我们的主角现在在哪里？ 　　现在他呀真在享福呢！……“什么？什么？”“享什么福？……那还用说， 艳福贝！” 　　“哦！你说和谁？”那就要听我细细道来。 　　且说一行人离开了南宫世家，就兵分几路，诸葛萍就领着南宫世家的人回她 的小居，李阳则和南宫燕一起出发去洛阳，南宫燕的八位侍女，则去南宫世家在 各地的店面，叫他们停业。（你说这样安排有没有目的？……当然，诸葛萍这样 安排是为了李阳创造机会。哈哈哈哈哈哈……~~~~~ ！！！！） 　　一路上，李阳的机会当然很多，可是他为了让南宫燕完全的心甘情愿，一边 一停不停的发动‘三绝阳功’一边还装成君子一般，不过他的测略非常成功，经 过半个月的相处，他已成功的进入了南宫燕的心中。 　　现在呢？他们已在洛阳的西南方了。只要再行半天的功夫，就可以进入到洛 阳。 　　“燕姐姐，我看现在天色已暗，城门已关了，我们还是找个地方过夜吧。明 天再进城。”毫无疑问，这是我们的主角说的。 　　“恩！……我记得在不远处有一间破庙。”于是二人就转向那间破庙。 　　那庙实在很破，李阳见那破庙不但门不翼而飞，有一堵墙还破了一个大洞， 屋顶更是透入无数道月光，一阵风吹来，发出呜呜的声音，颇有些阴森恐怖。 　　李阳跟南宫燕步入破庙之中，仔细看了看庙中的情形，庙中颇为简陋，那两 根木椽托着遥遥欲坠的屋顶，香案后有一人高的泥台上面供奉着土地公，因年久 失修，土地公身上的金漆早已脱落殆尽，露出里面的泥胚，而土地公之后便是一 堵土墙，若有人藏身于此必是在神像与墙的那道夹缝之间，此外别无他处。 　　这时南宫燕为了安全起间，聚起功力察敌，果然听到那神像后有一道微弱之 极的呼吸，显然是一内家高手，那人竭力摒住气息，虽不能长时闭气，一呼一息 之间却有半刻之长，南宫燕心道此人内力之高只怕不在自己之下。 　　南宫燕不知那人意欲何为，亦不知那人是敌是友，心念电转，轻咳一声，一 把拉住怔怔的李阳道：“我们走。”立语之间，眨眼已到破庙门口。 　　尚未出得破庙，一道掌风自身后奔袭而来，南宫燕早运功蓄势，如何不知， 左手将李阳奋力向前一推，心中只盼他逃得越远越好，娇喝一声：“快走。”右 手一挥，腰际宝剑无风自动，已到了她手中，看也不看，反手向身后刺去。 　　南宫燕那一推力道极大，使得李阳如腾云驾雾般穿过庙门，斜斜向上飞出， 直掠出十丈来远方才向下掉落，李阳爬了起来，本欲转身回去帮忙，可听得庙中 打斗之声颇是激烈，自己回去只怕也是枉然，说不得还会成为累赘，身为一庄之 主，武功高明，打不过逃命总成吧，眼下自己还是依南宫燕之言速速逃命为好， 当下心意已决，朝庙前小路奔去，奔不多远，见前方见有一片树林，心中一动， 进了树林中藏匿起来，心想只待南宫燕出来，便一起逃走。 　　南宫燕那一剑又快又急，不但暗含牵引之力将那偷袭之人凌厉掌风向身子两 旁引去，反而化作数点寒梅刺向那人各处要害，那人不料自己掌力竟尔完全无功， 一时躲闪不及，只得双掌相交一格，“铛”的一声，想是那人手腕上套着精钢护 腕，以南宫燕手中宝剑之利竟不能伤他分毫。 　　南宫燕此时方看清那偷袭之人，他头上缠着黑巾，一身黑袍，身形闪动之是 劲风吹得腊烛忽明忽暗，南宫燕不待他施招反击，一声娇喝，剑光闪动，数道剑 气破空而出，直逼那人。 　　那人大喝一声，双掌齐齐推出，掌风狂涌而来，烛光应声而灭，双掌一错， 曲掌成爪，身形一曲，宛若泥丸冲向南宫燕，爪势直锁她咽喉要害。 　　南宫燕身形一闪，回到庙内，消然落在那人身后，宝剑化作一道剑幕，将那 人紧紧裹在其中，只要他武功稍差，便丧身剑下。 　　那人蓦然回身，已是全身血污，宛若厉鬼，“铛铛铛”一阵金铁交鸣之声， 不但将她的剑势一一格下，反幻起漫天爪影，化守为攻，向南宫燕攻来。 　　二人眨眼之间已交手数十招，南宫燕心中大定，此人内力虽较自己为强，武 功却在自己之下，她自忖百招之内必可胜他，否则那蒙面人亦不会用此硬拼之势。 　　忽然情势突变，屋顶“轰”的一声破了一个大窟窿，一条人影挟着泥瓦以千 钧之势直袭南宫燕，破庙中顿时狂风大作，气温骤升，天上的那轮明月毫不吝啬 将她的月光自破开的屋顶透入，竟若盛复正午之骄阳一般灼人。 　　南宫燕只觉似从冰天雪地之中骤然来到火炉之中，身体之难受，自是不言而 喻，身手缓得一缓，堪堪化解后来那人攻势，心中寒意忽生，后来那人已形如鬼 魅到了自己身后，两道灼热掌风自背后袭来，前面那人亦毫不放过挥爪前后夹击， 一时前爪后掌，封住她所有退路。 　　南宫燕一声娇叱，宝剑化作点点寒梅，在黑暗在顿成漫天寒光，左掌挥出已 和后来那人对了一掌，娇躯亦随着掌风飘了起来。 　　南宫燕只觉左手剧痛，心知必是先前之伤的伤口已然裂开，银牙一咬，朝前 面使爪之人全力攻去。 　　前面那人嘿嘿冷笑，爪影幻出，抓向南宫燕面门，只须阻得她一下，便可与 后来那人再行合围，那她只怕插翅难逃了。 　　南宫燕心知身后之人武功较自己高得半筹，若是单打独斗，或可用计取胜， 以此刻情形，却是万万不能，若她再稍为迟疑，今晚必丧命于此，心念电转，娇 躯一晃，功聚双肩，露出一道破绽，迎向那人双爪。 　　那人见南宫燕肩头空门大开，大喜之下，竟未有疑，右爪触到南宫燕肩头， 正自庆幸间，只觉手下一滑，反震之力传来，那足可裂石碎金的一爪竟抓之不进， 而南宫燕的宝剑已然到他胸口，魂飞魄散之下，竟使不出后着，只觉心口一凉， 一声惨呼，剑光已自后背透体而出。 　　南宫燕一击得手，肩头虽痛得厉害，芳心却是暗喜，可此刻宝剑尚未抽出， 背后那人掌风已凌空击至，南宫燕大骇，回手已是不及，只得运功护住心脉，意 欲硬生生受他这一掌。 　　后来那人嘿嘿一阵冷笑，运足十层内力结结实实的击在南宫燕背心之上，心 想我毕生阴阳掌力所聚，你不死也去半条命，只可惜了这么一个娇滴滴的大美人。 　　“啊”南宫燕喷出一口血雾，将那摧心折肺的强劲掌力化去大半，眨眼之间 娇躯已冲天而起，带着那已死之人的尸体，从屋顶破洞掠了出去。 　　那人正欲追去，一道黑影又飞了下来，心中一懔，呼呼两掌，击在那黑影之 上，却触手如绵，如中败革，分明是人，心知不妙，再看之时，果然是自己那同 伴，中上这两掌就算他还有口气也死得透了，心中暗叹一声，从门口追了出去。 　　在这眨眼之间，南宫燕已腾身掠出百余丈，顺着李阳逃走之路衔尾追去，同 时运劲化解那人留在自己体内的小半劲力，若在平时自然不在话下，可是此刻她 身受重伤，尚在逃命，只得苦苦压制。 　　那劲力非常怪异，入体之时，灼热无比，待得入体之后，又化作一道寒流， 南宫燕猝不及防之下竟被其深入肺腑，到化解之时，又耗去小半内力。 　　那人追出破庙，南宫燕已至视距之外，加之月光之下，南宫燕一身素衣，一 时竟寻不得她踪影。 　　南宫燕只顾去追李阳，好奔出里许，已觉真气不继，身形缓了下来，这时从 前方树林奔出一人，正是先前以为已经逃远的李阳，芳心之中不觉有了一丝暖意， 毕竟李阳没有扔下自己逃之夭夭，可转念一想，心中又是一凉，自己已是强弩之 末，一人逃走已是极难，再加上一个不会多少武功的李阳，岂不是找死。 　　李阳奔了过来，这才瞧见南宫燕肩头和嘴角血迹斑斑，面色苍白，竟似受了 极重的内伤，他先前以为南宫燕打不过总跑得过，虽然自己所料不差，却不想伤 得如此之重。 　　南宫燕再不复那高贵文雅之态，毫无血色的俏脸在月光之下更显苍白无力， 她伸出右手扶在李阳肩头勉力撑住自己摇摇欲坠的娇躯，低声道：“快走，后面 有人追来，从树林中走。”说完，忍不住又喷出一口鲜血。 　　李阳吃了一惊，慌忙扶住南宫燕往那漆黑一片的树林行去。 　　南宫燕强提最后一口真气，同李阳在林中穿行，林中荆棘遍布不时勾住南宫 燕衣裙下摆，再加上光线昏暗，行动更是缓慢，过了大半个时辰，前方月光大盛， 已然到了那片树林边缘。 　　南宫燕真气耗尽，手脚酸软，再也坚持不住，晕倒过去。 　　李阳大惊，此时方知南宫燕受伤之重，远在自己意料之上，只见她肩头伤口 不住渗住血丝，不但将她胸前衣裳染红一片，更沾到李阳衣服之上。 　　李阳鼓起余力将南宫燕抱在怀中，小心翼翼护住，不让树枝尖刺之类伤到她 那柔嫩细滑的肌肤，寻着亮光朝林外走去。 　　李阳满怀软玉温香，看着软软靠在自己肩头的俏脸，心儿跳得虽是厉害，但 心知此刻却不是瞎想的时候，抱着南宫燕走出树林。来到了一个小山谷。 　　天有不测风云，人有旦夕祸福，用在此刻情形真是再妙不过，一大片乌云将 天上那轮明月遮住，天地顿时暗了下来，更要命的是，黄豆大的雨点稀稀疏疏的 落了下来，刚才还是满天星斗，此刻却下起雨来，李阳骂着老天，却不知老天帮 了他一个大忙，若不是没了月光，又下雨掩盖他们留下的踪迹，敌人早就追了上 来。 　　现在李阳只想找个地方躲雨，好为南宫燕疗伤。忽然，他像是想到了什么， 停了下来，从怀中拿出一张牛皮，看了起来，又看看四周，突然抱着南宫燕狂奔 起来。（问我那牛皮是什么？我告诉你那是陆小小为了报答李阳，而给李阳的他 的天下10个藏宝库的图纸。刚才他发现，此处真是一个藏宝库的所在的。） 　　一场滂沱大雨将二人淋得似落汤鸡般，兴许是李阳运气好，行不多时，便找 到了路小小的一座藏宝库，李阳凭着些微的亮光找到门口，靠着图例的说明，进 入了藏宝库。 　　里面漆黑一片，李阳李阳点着火折子，里面立时亮了起来。 　　床在一角，将南宫燕置于床上，到了此刻，他气力用尽，一跤跌坐地上。靠 床不远有一方木桌，桌上竟还有一盏油灯，李阳大喜，点燃油灯，将火种收好， 这才看清屋中情形。他突然觉得身体竟冷得有些发抖，走到床边，轻轻触了一下 南宫燕的娇躯，只觉她亦在轻轻颤抖，心想此刻最好先升堆火，在给她治伤，要 不将美人儿冻出冰美人可是大大不妙！ 　　显然，这里不仅是陆小小的藏宝库，而且还使他的藏身之处。所以一切东西 （生活用品）应由经有。屋内锅碗瓢盆一应俱全，一角还有一个大水缸及水桶， 内里盛满清水，还堆着干柴，李阳见之更是狂喜，他正不知上哪寻升火之物。 　　在正中升起一堆火，李阳身上方有了些许暖意，除下湿淋淋的衣物搭在临时 做的一个木架之上。 　　李阳坐在床边，这床只是将一块长形木板搁在两块石头上，就算是一张床了， 南宫燕苍白得吓人的俏脸瞧来毫无生气，被雨水淋湿的秀发散落开来，曲线毕露 的娇躯犹在微微颤抖，屋中虽生着火，可她身上仍是冰冷之极。 　　李阳此刻已顾不得去欣赏她的惊世之美，心中有些犹豫是否该将她身上湿透 的外衣除去，否则着凉的话，她伤上加病，岂不是糟糕之极。（妈的！装什么正 经，快脱呀！！！） 　　李阳思索良久，取下自己差不多快烘干的衣服摊开放在床上，轻轻将南宫燕 扶起靠在自己怀中，伸出颤抖的双手去脱她那紧贴身上的湿衣。 　　露出一双修长的玉腿，南宫燕身上已仅剩下并不算湿的肚兜和亵衣，李阳心 头狂跳，几欲把持不住低头亲吻，只得暗暗收摄心神，“有的是机会，先治好再 说。” 　　将南宫燕平躺放到自己那些烘干的的衣物之上，他也算是煞费苦心了。 　　他好不容易将目光从她玉腿胸口移到左肩，那儿简直有些惊心动魄，惨不忍 睹。 　　那被南宫燕一剑杀死的蒙面人武功究竟非同小可，若非南宫燕武功高强，功 力深厚，肩骨只怕早已被他抓碎，可此刻也好不到哪去，她的肩头五道深深爪痕 几可见骨，鲜血不断涌出，已是血肉模糊。 　　李阳大急，虽说这点伤他尚可一治，可南宫燕伤得这样，他可真心痛了。 　　刻下，李阳拿出一瓶药粉，正准备给南宫燕服上。 　　其实被他折腾老半天，南宫燕已有些清醒，被他的药一上，立时幽幽醒来， 睁开美目，入眼便是面前赤身裸体的李阳，再瞧自己虽没袒胸露腹，却也好不到 哪儿去，伸手本欲一个耳光向李阳打去，可却酸软无力，又羞又气之下又昏了过 去。 　　李阳先倒出一些涂抹在一道伤口边缘，这药粉甚具灵效，那伤口亦很快结疤， 心中大定，倒出一小半满满将那五道爪痕抹上，血也立时止住。 　　南宫燕这时又醒转过来，见李阳正与自己治伤，顾不得害羞，轻声道：“谢 谢！我！！……。” 　　李阳见南宫燕语中带羞，满脸红晕，心中已是大乐，又拿出另一瓶药，倒出 一粒雪白的药丸，有一股淡淡的清香，李阳唯恐药力不够，又倒出两粒，本欲再 多倒几粒，却听南宫燕道：“够了，这药珍贵得很吧？” 　　李阳道“再珍贵也没你珍贵。”端来一碗清水，化在水中，一手揽起南宫燕 香背，将她扶起靠在自己怀中。 　　南宫燕本欲推拒，可一来全身实在酸软无力，无法自己服药，再来李阳亦是 一番好意，只得由着他施为，到得李阳将药碗放到自己唇边，便轻启樱唇，让李 阳喂自己服药。 　　可眼下情形实在太过羞人，而且生平第一次与男子如此肌肤相亲，全身酸麻， 似要溶化在李阳身上一般，只好轻轻闭上美目，不去瞧李阳那满是柔情的眼神。 　　李阳只觉怀中心上人轻轻颤抖，心道她难道还有些冷，一时失神喂得急了， 梅云清竟咳嗽起来，李阳慌忙放下碗，不假思索的轻抚着她的心口，一时还未思 及这等动作太过暧昧。 　　南宫燕亦呛得厉害，到得平静下来，垂下螓首望着李阳停在自己胸口的大手， 俏脸已是通红。 　　李阳慌忙收手，呐呐道：“燕姐姐，对，对不起。”他不说还好，道出此言， 反更着迹，南宫燕真恨不能找个地洞钻去。 　　李阳只觉怀中玉体变得火烫，心跳亦急骤起来，忍不住垂头在南宫燕嫩滑的 脸蛋吻去。却不想南宫燕恰好抬头，他这一吻却吻在耳坠之上，使得他的脸颊刚 好和她的脸蛋贴在一起。 　　南宫燕娇躯剧震，自耳坠传来令她意乱情迷的莫名的酥麻感，李阳那初生的 胡须扎在她的左颊，竟让她有一种被男人征服的感觉，心中那点仅存的矜持和羞 涩早已抛到九霄云外，只想静静躺在这个男人怀中让他怜惜呵护。 　　及得李阳吻上她的娇唇将双手探入她的肚兜之内，南宫燕只是轻轻嗯了一声， 竟无一丝反拒之意。 　　已不是第一次接触女子，而是老手的李阳当然知道下一步该如何施为，轻抚 着南宫燕柔软如绵的乳峰，吻着她令人痴迷的红唇。 　　除下肚兜，李阳正欲将南宫燕扳过身子面对自己，却一眼瞧见她背后那乌黑 的掌印，想起南宫燕先前让他敷药，不觉大是心痛，柔声道：“你背后也受伤了， 我帮你敷药。” 　　南宫燕轻轻一震，回过神来，急急拿起肚兜勉强掩住胸脯，本欲起身挣脱， 却闻李阳道：“你靠在我肩头，我好将药膏涂在你背后。” 　　李阳的话中竟似有无穷的魔力，使得南宫燕轻轻将头枕在他肩头，二人裸裎 相对，肌肤相亲，只怕天下最亲密的夫妻也不过如此。 　　李阳细细将膏药涂抹她背后，涂完之后已是耳红脸热，口干舌燥，南宫燕软 软的身体靠在怀中，竟似一团烈火，他正是血气方刚，欲望正盛之际，何况刚才 与南宫燕亲热，亦未见她有丝毫反抗之意，此刻早已按捺不住，将南宫燕放倒榻 上。 　　南宫燕此刻心中却清醒无比，难道自己今日真的要失身在眼前这个人中吗？ 　　他虽然才高八斗，是自己理想的丈夫，但他已是自己闺中好有的……而且与 自己的妹妹也有一手……想到这里，泪水忍不住悄然落下。 　　李阳瞧见她的泪水，初时一怔，旋即低头吻去她的泪痕，附在她耳边轻声道 ：“我发誓，以后我一定好好待若是负了你，让我天打雷劈，不得好死。” 　　南宫燕睁开双目，看着面前这个稍带稚气的男子，心中亦不知是苦是甜，半 晌方厉声道：“你可要记得你今日所发的誓言。” 　　李阳见她竟尔亲口答允，心中大喜，忙不迭道：“当然当然，每天只要对着 你，拿皇帝跟换也是不干的。” 　　南宫燕轻声道：“到此刻你还唔！”原来李阳已忍不住在她胴体上亲吻起来， 不觉娇呼出声。南宫燕撒娇似的不依，全身又胀、又酥、又麻，又酸、又痛快。 　　突觉自己下体一凉，身上仅的衣物亦被李阳褪去，同时李阳忙脱掉自己的衣 服，疯狂搂住她那曲线玲珑的娇躯，一边狂吻，一边用手大力摸揉着双乳。同时， 试探着将手指再往里探，又不时将手指在那粒“珍珠”上轻抚着。 　　欲火冲天，浑身火热，李阳再也忍不住了，用一只手托在她的粉臀，使她的 阴户更为凸出。另一只手扶着阴茎，在私处一探一探的，龟头慢慢挤入阴户里去。 　　南宫燕知道自己在劫难逃，“李大哥，你要怜惜我呀！……” 　　“放心！我会让你感到非常非常的舒服，我会轻轻来的。”李阳怕她一时适 应不了，便按兵不动。但是龟头被那两片贝肉紧紧夹住，四壁软绵绵的，舒服得 很。就这样僵持了一会，南宫燕感到里面痒，麻，非常难过，只见他已轻轻地扭 动，看来，她欲火已高升，已忍受不了，希望李阳再深入，于是，李阳慢慢推进， 只见南宫燕皱着眉，痛苦之状，溢于言表，不由把心一横，暗道：“长痛不如短 痛。”便用力一挺，已进去了一半。 　　只听得南宫燕痛叫道：“痛死我了……痛……痛……。”虽说南宫燕穴内有 淫液润滑，但那破瓜之痛忍让她难以承受。她一面叫道，一面双手紧紧搂住李阳。 　　于是，李阳的阴茎在阴道口进进出出，以减轻其痛苦，及增加其情欲，同时 右手仍按在乳尖上揉，捏。 　　“燕姐姐，现在觉得怎么样？还痛的历害吗？” 　　“现在不像刚才那样痛，但还有点涨，里面却更是痒，怎么办？”她娇羞无 力地说着。 　　李阳立刻把龟头缓缓抽出，又缓缓插入，此时南宫燕已是浪水如泉涌。娇喘 微微，显得她苦尽甘来，同时粉臀猛往上抬迎合着李阳。 　　铁杵贯穴，整个陷在南宫燕的肉缝之中，但觉南宫燕的穴内有着极强的吸力， 肉棒方才插入，那阴壁穴肉便向内吸合，紧紧地将他的肉棒含住，轻轻磨动。尤 其是那细嫩柔润的软壁，韧性与弹力俱佳，更是贴紧了肉棒，泌出的湿黏淫液沾 满了棒身，散发出浓香，不断地刺激着李阳的感官，着实令人着魔。 　　李阳喜得宝穴，又正值欲火高张之际，胯下既有猎物，不管三七二十一，双 目赤红，见穴便插。肉棒一进一出之间，南宫燕宝蚵蜜穴的两片肉棱，时张时缩， 便如两片肉刷，李阳每一次插入，肉棒便受软壁刮磨，在棒身上涂了满满的汁液， 抽出之後，油亮精壮，更显威武。 　　南宫燕虽受伤未愈，但任奋力承受他的雨露滋润，那火棒也似的肉棍在她的 蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上 抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动， 幻出了柔美无瑕的汹涌乳波，身上沁出的香汗且点点如雨，混着中人欲醉、撩人 心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声，听得人心痒难熬，闻得人情欲大动，不 由得李阳全力冲刺，肉棍抽插更加剧烈。 　　啪啪啪啪，啪啪啪啪，一连串急促的肉击声、喘息声、呻吟声，不但让她的 身子幌动的更加厉害，且香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个房间“哎呀……你动 吧……你……插呀……啊……。” 　　“美死了……我……被你……插死了……你别……那麽慢吞吞的……插快一 点……用力……插重……一点儿……嘛……啊……啊……。” 　　“真……舒服……太……好了…………你……真……会做……美……啊…… 　　怪不得诸葛姐姐这么爱你！……啊太美了……啊……哦……嗯……太爽了… …太美了……。“南宫言紧紧搂着李阳，她媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，呻 吟着、享受给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四 肢像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她只知道拼命抬高肥臀，使阴道与阴茎 贴合得更密切，这样才会更舒服更畅美。 　　李阳见她春情如潮，媚态娇艳，犹似海棠，促使欲焰高涨，紧抱娇躯，摆动 着大屁股，如马加鞭，如火如炭的加速进行。 　　就这样疯狂的抽送，只插得南宫燕南宫燕娇喘连连，媚眼如丝，浪语不绝！ 　　“真……舒服……太……好了…………你……真……会做……美……太美了 …… 　　啊……哦……嗯……太爽了……太美了……。“”……太美了……我……太 ……我就……就这样……我太舒服了……大力……用力……快……快……哎…… 喔……。“只见她娇哼着，同时双手紧抱着李阳，阴道一阵急速收缩，一股火热 热的津液直射而出。李阳的补品哟！