　　刚刚才写完这篇，就看到初瞳小姐的美文，真的好开心唷，以后也要多发 点啊。 　　色文少女小蓝蓝（１） 　　“完成了！” 　　按下存档的按钮，心情开朗的小蓝蓝像小猫儿般摆摆懒腰，脸上挂着喜悦 的表情，虽然已经是高二生了，不过女孩的个性就还是活脱脱的，像个长不大 的小孩子一般。 　　小蓝蓝，今年１６岁，是个典型的阳光少女，性格开朗热情，好奇心旺盛 ，整天跑跑跳跳的没一刻停下来，可虽然是好动型，但由于本身生长于一个书 礼之家，父母均是学识广博的教师和护士，所以小蓝蓝在学的成绩也相当不错 。 　　最近，小蓝蓝还多了一个新的嗜好，这就是写文章。 　　真是很有教养的女孩呢．．．噢，忘了告诉你的是，小蓝蓝爱写的文章跟 别的有点不同，嗯要怎样形容呢，严格来说算是动作剧吧，因为当中内容的确 充满着动作。 　　虽然这些都是叫人快乐的动作。 　　会爱上写色文起源，是三个月前偶然和一大班同学，在小晶晶的家中偷看 其哥哥的上网纪录，结果找出了一大堆色文网站的网址。 　　“哗！小晶晶你哥哥很色啊，看这种故事。” 　　“是啊，我还见过哥哥一面看一面打手枪呢。”同是女孩子，小晶晶也不 怕不好意思，兴奋的说。 　　“原来男生是这样子的吗？哎好讨厌啊～什么龟头的。”小蓝蓝一面读着 文中的字句，一面惊讶的说。 　　“嘻嘻，小蓝蓝你有没看过男生的龟头？” 　　“我才不要看，这么色。” 　　“看，这儿还写着插小穴穴啊，不知道是怎样感觉的呢？”小蓝蓝就读的 学校是一间以品行著名的女子高中，校风严谨非常，所以纵然美美的女生为数 不少，但就大部份都还是原装未开封的小处女。 　　“小丽丽你有哥哥的嘛，今晚就试一试啰？”看得高兴，小琳琳取笑另一 位同学说。 　　“想死吗？乱说话，小琳琳你也有弟弟啊，不如你来试！”小丽丽不甘示 弱的反唇相讥。 　　“好唷，今天各有各试，明天一起交换感想！”女孩闹着玩的嚷道。 　　小蓝蓝看到大家谈得高兴，也来插一脚：“你们说的好像色文的内容啊， 如果把它写下来一定很好玩的了。” 　　“那就写吧，小蓝蓝你喜欢作文嘛，不如就你写啦！”其中一位女同学开 玩笑说。 　　“好吧，好像挺好玩的。”小蓝蓝觉得蛮有趣的，于是便拍心口接下了这 个‘艰钜’的任务。 　　这时候，大家都只是抱着说说笑笑的态度，没料到一向事事认真的小蓝蓝 接着的一天竟然真的写了。 　　“哗～小蓝蓝好利害啊，真的写了耶。”午饭的时候，大家围着阅读同班 同学的处女大作。 　　嗯，真的是处女写的大作。 　　“喂，怎么题目是‘俏晶晶引诱亲哥哥’？”小晶晶满面通红的嚷着。 　　“嘻嘻，我只是写事实嘛，说来小晶晶你昨天有没有和哥哥来呢？”小蓝 蓝取笑的说。 　　“当然没有了，乱想什么啊！”女孩羞得满面通红。 　　“不过只一半就完了啊？都还没上床。”看得津津有味的小丽丽发觉文章 中途断了，奇怪的问道。 　　“人、人家不会写嘛，我又没试过。”小蓝蓝嘴嘟嘟的嚷着。 　　“幻想嘛，幻想！你以为所有人也要有亲身经验才可以写的吗？大部份都 是幻想的啊。”小丽丽满有经验的说。 　　“对啊，加油吧，写得挺好啊，大作家！” 　　“嘻嘻，那我试试吧。”在同学的支持下，小蓝蓝觉得越来越有意思了。 　　就是这样，兴致勃勃的小蓝蓝仿如找到了一种新鲜的乐趣，每有空闲的时 候便一点点的写，然后贴到各种不同的网站上。 　　“好啦，洗洗澡再修一遍错字便可以贴了。” 　　今天晚上，小蓝蓝又完成了一篇‘大作’，享受着完成了一件事的女孩喜 孜孜的拿出睡衣，预备好好地泡一个舒畅的热水浴。 　　“呼～好舒服啊。”从浴室出来后，满身仍热腾腾的小蓝蓝悠然地回到房 间，没料到电脑前竟坐了一个熟悉的人。 　　哎呀呀，是爸爸呀。 　　“爸、爸爸．．．还没睡吗？”小蓝蓝有点失措的问道。 　　“嗯。”爸爸的脸色不太好哦，他指着萤光幕上的文章，说：“蓝蓝，这 是你写的吗？” 　　糟糕了！由于从来没想过爸爸会进自己的房间，所以小蓝蓝连电脑也没关 机啊。 　　小蓝蓝吓得答不出话来，爸爸叹一口气，面上流露着悲伤的神色：“你是 一个女孩子，怎么会写这种不知羞耻的下流文字？” 　　小蓝蓝的父亲是一个教师，性格保守古旧，如今得知爱女竟是个色文作家 ，自然是悲从中来了。 　　“我．．．”小蓝蓝羞极了，但一时之间又不知怎样回应父亲，爸爸一向 是个严父，平日连有男孩打电话来都骂的啊，这回惨啦，小蓝蓝想着反正死定 了，于是心念一转，决定反客为主：“爸爸你好过份啊，人家都１６岁了，是 半个大人啦，怎么你还偷看人家的电脑？平时你不是说每个人都有私隐的吗？ 怎么你一点都不尊重我？” 　　“我．．．”这回轮到爸爸胀红了面，的确作为一个明白事理的父亲，是 不会不知道女儿正处于一个最为重视人权的年纪，平日自己一向以身作则，教 导女儿‘己所不欲，勿施于人’的道理，这回居然反被将了一记：“我只是关 心你啊，怕你学坏，看！你都在写这种下流的故事。” 　　“这样就可以随便偷看人家电脑的吗？我是女生啊，你这样太过份了！” 正所云一哭二闹三上吊，眼泪本来就是天下间最利害的武器，道理说不通的时 候女生只要哭一哭，反正只要对手是男生，不管跟自己什么关系，这一记绝招 都是万试万灵的啊，小蓝蓝哭着说：“你不偷看又怎知道我写色文？根本就是 爸爸不对在先！” 　　爸爸着急解释道：“不！其实我是有所怀疑，所以才检查你的电脑的。” 　　“有所怀疑？”小蓝蓝抹着脸庞上的泪珠儿说。 　　“对，早前我在一个网站看到一个自称蓝蓝的女生发文，剧中人物的名字 跟你的同学很接近，而ｉｐ地址又是这一区的，加上你最近经常锁在房间里上 网，于是便担心的检查一下。”爸爸满有道理的解释着。 　　“爸爸你在网上看到我的文？”小蓝蓝惊奇的问道。 　　“是喔。”爸爸双手扠腰，理直气壮的回答。 　　“我写的文就只贴在风月，如果说爸爸看到，亦即是在风月网站看到的啦 ．．．”喃喃自语了一会，小蓝蓝像个小侦探般沿路推理大叫：“哦～原来爸 爸都看色文的吗？” 　　“不！”爸爸的面色胀得更难看了：“我身为一个中文教师，当然要了解 一下现今学生们的中文程度，所以有时候也会浏览一下各种不同类型的网站， 以作参考。” 　　“但风月明明是色文网站啊，爸爸你还是为了看色文吧？”小蓝蓝斜视着 说。 　　“乱、乱说！爸爸都50岁了，还看什么色文？”爸爸罕有起面红了哟。 　　“是吗？听说有些50岁仍在写哩．．．对了，那爸爸你有看过蓝蓝的文吧 ？觉得怎样？” 　　“有什么觉得怎样？你一个女生写这样露骨的文字，我应该伤心才是。” 居然被女儿问起感想来，爸爸气极了。 　　没想到，听到父亲的答案，整天笑嘻嘻的小蓝蓝居然又哭了出来：“写得 真是那么差劲吗？人家已经很努力了，原来我真的是比猪还要笨．．．” 　　“不，蓝蓝你写得很好，我的意思是：女孩子不应该写这种．．．”为怕 伤害了女儿的弱小心灵，爸爸急忙说。 　　“真的吗？我写得不太差吗？”听到父亲的安慰，小女孩重拾笑靥。 　　“是啊，文笔还算通顺啦，形容词也颇生动。”爸爸望着萤光幕评鉴着。 　　“好开心啊，爸爸都赞我了，但写了三个月，回应仍是很差劲哟，其实我 都有点灰心，不想写了．．．”小蓝蓝闷闷不乐的低着头说。 　　“傻瓜！爸爸不是教你做人一定要坚持的吗？觉得做得不好就要努力去克 服，做到最好为止，如果不过因为一点失败就气馁，这只是一种逃避，爸爸是 不会承认有这种没志气的女儿！”父亲生气的说。 　　“但我真的不会啊．．．爸爸你可以教我吗？”小蓝蓝哀求着说。 　　看到心爱的女儿陷于人生的困境，慈祥的爸爸心都软了，于是摸着小蓝蓝 的秀发，柔声的道：“蓝蓝你是我的宝贝女儿，爸爸当然会尽力帮助你。” 　　“那太好了，爸爸你可以指出我文章的缺点吗？”小蓝蓝喜出望外的说。 　　“嗯，我刚才都说了，你文字运用不错，但故事就略为单调了点，而且床 戏的篇幅也太少，毕竟看色文的是为了爽，这个是不能令读者投入的原因吧？” 　　啊啊～不愧是中文教师，三言两语就握要地指出了文章不足处哟。 　　“床戏吗？但人家不会啊，我又没．．．”小蓝蓝羞得低下头来，连耳根 都红透，爸爸看到女儿现出一副初熟的处女模样，知道小女儿非常洁身自爱， 至今仍保存着女孩最重要的贞节，不禁老怀大慰。 　　可同一时间，爸爸留意到羞涩涩的小蓝蓝混身发出阵阵刚沐浴完毕的清新 香气，配上那迷人的小酒涡，下体居然不知不觉的挺了起来哦。 　　“咳咳，不会就幻想一下嘛，你都这样大了，不会完全不懂吧？” 　　“嗯，看电影和少女杂志都知道一点点啦。”小蓝蓝只是抱着如何能进步 的纯朴之心，一点没留意到爸爸的样子，而且更不自觉地用手挤弄着一双没戴 胸罩的乳房，向父亲诉说写文上的难处：“那些摸摸的情节我还可以自己幻想 一下，但那些给男生玩的，我就真的不会了。” 　　摸．．． 　 　　想着女儿一面摸着自己身体，一面写色文的情境，爸爸的阳具不其然挺更 高了。 　　噢噢～和女儿谈这个，真的很爽啊。 　　小蓝蓝继续说出自己的难处：“其实我都有幻想的了，但没经验始终差一 点嘛，连读者也说不够真实。” 　　爸爸点头：“没经验的确是差一点，像这一段‘子靖提起三寸的阳具，狠 狠地插着少君的阴户，把她弄得死去活来’，试问三寸的小阳具，又怎可以把 女生插得爽呢？”父亲直接地指出不合理之处。 　　“但我看过的，真的只有三寸啊。”小蓝蓝不可置信的瞪大眼说。 　　“什么？你看过？是谁的？”听到女儿居然瞧过男人的话儿，爸爸吃惊的 说。 　　小蓝蓝满面通红，摇一摇头：“小时候跟爸爸洗澡．．．看爸爸的．．．” 　　天～原来那个三寸钉就是我吗？爸爸想到前两天还讥笑的短小男角竟然是 以自己为蓝本的残酷答案生气极了，为了平反女儿的误解，于是想也不想，立 刻站起身子来，让女儿可以看到把裤子撑高高的擎天巨柱：“蓝蓝你错了，那 只是男人没有勃起前的尺寸，硬起来后是相差很远的啊！” 　　“哗～真的啊～”平日乖乖的小蓝蓝连Ａ片也没看过，当然不知道男生的 那儿勃起后原来是这样巨大的了，眼睁睁地瞪着那愤怒的一团，竟好奇地伸手 摸摸：“很大啊～” 　　“蓝、蓝蓝你干什么？”爸爸想不到小女儿竟会突然偷袭那话儿，冷不防 就被摸了，由于晚上睡衣比较单薄，所以虽然隔着裤子，但敏感的龟头仍是可 以感觉到小蓝蓝那柔嫩的指头。 　　爽．．．爽啊．．． 　　“哗～这样又大又硬的插进去吗？”写色文的女生，也不是什么都懂的啊 。 　　“呜！”可能实在是太爽了吧，还不到十秒，爸爸整个身子轻颤两下，一 声碰碰的发炮声，整个房间就瞬时充满一阵阵栗子花的气味。 　　真是好一个温情洋溢的感人场面唷。 　　嗯嗯。 