转贴 艺术学院女教师 作者：不详 转自赤裸天使艺术学院女教师艺术学院女教师一、裸露的感觉我叫林雪晴，今年27岁了。5年前从X市艺术学院毕业后，留校当了一名女教师。我的主课是教舞蹈，但由于我有1米78的傲人身材，所以有时我也在校内校外参与一些模特工作。虽然我不是专业模特，可经过多年的舞台艺术熏陶，我身上所具有的那种艺术气质与自信，反而更令我在各种场合挥洒自如。3年前我和本校的一位外语教师结了婚，至今尚未生育。我先生姓张，叫张欣慕，他大我2岁。艺术学院是个学术味道挺浓的地方，由于艺术的关系，校园里常有各种与常人不同的思想与事件。因此，我们在艺校里的生活和外面的人还是有些不同之处的。但是，在这个观念日渐多元化的世界里，这点不同还是很正常的。因此，我对自己的生活还算基本满意。1夏日的一个周未下午，六点多钟的样子，我独自倦在家里的沙发上。电视里的节目特无聊，让人索然无味。这时，门铃响了。我开门一看，原来是艺院后门那条街上开裁缝店的刘老四。还有两个人，张铁杆和胡球球，都是刘老四的朋友。我出于演出的需要，常到刘老四的裁缝店做衣服，所以和他们都很熟悉了。尤其是刘老四，别看这个人长相一般而且有些邪乎，可裁衣服的手艺却绝对是一流的。我们艺院的女老师都喜欢去他那里做衣服。我和他不知打了多少次交道了，以至每次我在他那里做衣服身体的时候，他都敢有意无意碰碰我身上的某些部位，打打擦边球，吃块小豆腐，或者和张铁杆、胡球球等人拿我说个下流笑话，意淫一下。对此，我并不和他们作过多计较。都什么年代了，谁还看不开这些呢？而且我自有我的分寸，他们也不敢放肆。更何况我们艺院去那里做衣服的年轻女教师几乎都得到过这种“待遇”。不过今天还是刘老四等人第一次到我家来，我觉得挺奇怪的。请他们进屋后，我问他们有什么事。刘老四没有直接回答我，他扫了一眼我的客厅，又看了一眼我，然后说：“林老师今天穿得可真够性感的啊！”他的话让我愣了一下。我这才注意到，我今天上身穿的是一件刚过肚脐的米黄色薄T恤，下身则穿了一条白色紧身裤，也是非常薄，可以明显地看到里面的T字内裤。这条内裤前方是深V型的，面积很小，后方则是一条系带，仅与裤头的交连处有一块小小的三角。内裤是浅灰色的，在外面看得挺清楚。没想到这帮家伙一进来就发现了我的T字内裤。但很快我就恢复了常态。我是个很放得开的人，并不反对展现自己性感的一面，平时我就常以这样的穿着出现于各种场合，刘老四他们也经常见过我的性感装扮，并没有什么。我知道他们来这里是不敢有非分之想的。我对他们说：“你们不会跑到我这里来就是为了说我性感的吧！不过你们可别想来占我的便宜哦！”胡球球满脸堆笑地说：“哪里！哪里！我们怎么敢那样呢！只不过没事干想来你家看看而已！”张铁杆接过话头说“你们家张老师不在家吗？”我笑了一下，说：“他出差了。我想其实你们早知道了？否则你们敢来我这吗？侦察得还挺准的！哎，刘老四，今天你那么有空啊？”刘老四满脸讪笑：“今天活少，休息休息嘛，要不生活还有啥意思。”我给他们泡了茶，大家就在客厅里坐着聊天。在我走动泡茶时，我清楚感觉到他们的目光一直在盯着我小腹和臀部显露出来的T字裤以及我的胸部。由于我没打算出去，因此没有带文胸。在一定的光线条件下，他他们一定可以透过薄薄的T恤看到里面挺立的乳房。我没里会他们，他们也没有更过分下去。我们聊了好些事情后，刘老四突然支支吾吾地向我问道：“林老师，听说你们艺院的好多位女老师都拍了人体照片，你也拍了，是不是啊？”我回答说：“什么啊？你听谁说的？”   刘老四又讪笑了一下：“别不承认了，你不是说我们特会侦察吗？我早侦察清楚了！谁和谁拍了我全知道！”接着他说了几个我们学校女老师的名字。这帮家伙真厉害的，说得还一点不差！我对他们说：“拍了又怎么样？那是艺术。不准你们往歪处想！”胡球球嘿嘿干笑了几声，说：“林老师瞧您把我们看成什么人了！我们知道那是艺术，也没往歪处想。问问而已。还有，林老师，可以让我们看看你们的人体艺术吗？”我又笑了：“去去去！你们知道什么艺术啊？明摆着想饱眼福！”“你就让我们看看嘛！你们的身体那么美，就应该多向别人展示。”见我不同意，他们三个居然死皮赖脸地求起了我来了，还一边不停地说一些称赞我的话。开始我并不理会他们。他们一直在求着。时间长了，我有些不耐烦了，就说：“瞧你们几个大男人的小样，成什么体统！好好好！本姑奶奶今天心情好，就让你们开开眼！不过，丑话我可说在前头啊！你们只能在这里看，看的时候老实点，不准有非份之想，看完了也不准到处乱说！”“好的！好的！好的！”三个家伙喜出望外，连话都说不清楚了。2刘老四等人所说的人体艺术照片，是我们艺院前一段拍的。当时艺院的领导找到我们几个年轻女教师及学生说，艺院美术系缺少一些人体图片供教学用，去校外请的模特身材都差强人意，达不到好的教学效果，所以想请我们几个身材好的女教师及女学生发扬一下风格，为学院做点贡献。开始我们都不同意，后来学院领导不停地做工作，而且承诺给每个拍的人一笔数额不小的补贴。我们想了一下，觉得条件还可以，又是为了艺术，而且仅仅是在小范围内流传，所有就同意了。我对自己的身体是很满意的，大眼睛，高高的鼻子，稍薄的嘴唇流露出冷艳的味道。我的身体虽然纤瘦，但双乳却很坚挺，大小也很适中。我有一双修长的腿，腿上一点赘肉都没有，结实笔挺，是最让我骄傲的。对于这样可以引以为傲的身体，我还真想在它最美的时候拍下来，成为美好的留念。我们共有四位教师和三位学生参与了拍摄，每人拍了上百张，最后学院挑选其中最好的几百张制成了教材，然后把所有照片装订成册，发给每一位参与拍摄者。这次参与拍摄的有我、舞蹈系的周小琳老师、表演系的莫慧老师、罗明娟老师以及舞蹈系学生会主席肖丽丽，团干部陈雪、表演系学生会干部刘妙今。我们七个人都是艺院里出名的美女。平时刘老四等人见了都是眼都不眨的，现在可以看我们的人体照片了，一个个更是心急如焚。我去房间拿相册时，张铁杆就问了：“林老师，你们真的是脱光光给人家照的呀？”我笑着骂了他一句：“你急什么啊？拿出来你不就什么都看到了吗？”刘老四也说：“你这铁杆也真笨，不脱光怎么叫人体艺术？”我一拿出相册，他们马上围了上来。看到相册上我们艺院几大美女的人体图片，他们仅剩下了吞口水的能力了。在别人面前展示自已美丽的身体多少令我些有难为情。为了缓和气氛，我勉强笑了一下，问他们：“怎么样？好看吧？谁的身体最好看？”“当然是林老师你的啦！这才是真正的艺术！”刘老四回答。“就会耍滑嘴！你也懂艺术？那我问你，我的身体怎么好看？”“首先你的身体又光滑洁白又匀称，每条曲线都恰到好处。最美的是你的双腿，笔直修长。”刘老四毕竟是有点文化的，说得还不错。张铁杆就不行了，大老粗一个，说：“我觉得林老师的奶子好看，不大不小，又圆又挺。还有林老师两腿中间的毛，特神秘诱人。”我被他的话说得差点说不出话来，脸上一片躁红。幸好此时胡球球突然问：“林老师，你和莫慧老师都结了婚，你们拍这些照片不怕老公有意见吗？”我趁机平静了一下情绪，回答他说：“我们当然征求过老公的意见啦，他们都是懂艺术的人，不会反对我们的。”确实，我的那个丈夫是从来不干涉我的，就象我很少干涉他一样。胡球球又问：“这些照片是谁拍的？”我告诉他：“是美术系的大胡子王老师。”张铁杆在边上又说开了：“你们的丈夫可真开明，你们也真放得开，敢脱光衣服给别人照。王大胡子可真大饱眼福了！”我笑着又骂了一下他：“又想到哪去了，王老师才不象你们那样好色呢。我们这是为了艺术！还有，你们现在不也大饱眼福了吗？”其实，我们不仅是全裸地拍照。由于这次拍的照片是供学生写生用的，要求展现出人体的各种姿态，并且每种姿态还要从八个不同的部位去拍，所以当时拍摄时我们七们模特轮流摆出站、坐、蹲、跪、躺、趴、倒立等各种姿势，然后由王老师从不同方位拍摄。在这种情况下，我们每个人都有很多张照片是拍到了隐秘部位的。果然，这样的照片被他们翻到了。首先看到的那张是我的，在那组照片里，我跪着，双肘撑地，两掌托着下巴，背部倾斜向上，与高高翘起的臀部组成一个美丽的人体造型。从正面看，我美丽的背部，丰满的臀部，脸上娇艳的笑容，使整张照片充满了完美的艺术色彩。更况且王老师是个很优秀的摄影家，照片非常清晰，光线也运用得很好。可以说，这张照片令我非常满意。但是，这个造型王老师一共拍了八张，除了最好看的正面之外，还有侧面的，还有侧后方以及正后方的。 令刘老四等人惊奇的就是那张正后方的照片，由于我是跪着的，上身俯下，臀部高高翘起，所以从正后方看去，正好将我夹在两条修长光洁的大腿之间的两片阴唇和肛门一览无遗地展现出来了。我的阴唇是没有毛的，在灯光下，显得饱满光滑，呈微褐色。他们看到这张照片后，惊奇得连嘴都合不上了。而我虽然在拿相册给他们看的时候已有了部分心理准备，可看到三个男人在死死盯着我阴部、肛门的照片时，心里还是涌起了异样的感觉，我甚至感到了来自内心深处的阵阵冲动--我居然在向几个粗俗男人展示自已最隐秘的部位！而此时，我在相片中展示的的部位就在我的裆下，被一条小小且很紧的T字内裤勒着，它们竟似乎在期待着某种东西！我的脸上躁热极了，我想脸一定红得不得！刘老四等人呆了半天才说出话来：“哗！林老师竟然让王大胡子这样拍！”“林老师的你的B真光滑！比你的屁股和大腿还光滑！”“林老师的屁眼最好看，圆圆的，象菊花一样！”…… 听到几个男人在当面评论我的隐秘部位，我的脸更红了，我忙骂他们：“坏死了，看到了还要说，还不快翻过去。”刘老四一脸坏笑地看着我，说：“林老师，我做梦也没想到能看到你的B和屁眼！”然后他们又看了好一会儿，才依依不舍地翻到下一页。但下一页也是我的，在那组照片中，我双腿直立，深深地弯下腰，双手抱住小腿。这是一个常见的舞蹈动作，在我赤裸的时候更美了。但这组照片中也有在后方照的，同样是将我的隐蔽部位完完全全展示出来。刘老四三人对着照片又是一阵发呆。而我也又是一阵躁热，脸上又是一片绯红。这次刘老四三人干脆就只挑那些露出阴部、肛门的照片看了。这类照片很多，我们每个参与拍摄的模特都拍有。于是三个色鬼一边看，还一边对我们的那些部位评论一番。“还是林老师的B好，光光滑滑的。”“我喜欢周小琳、罗明娟、肖丽丽和陈雪的B，很多毛，真性感。不过林老师的屁眼最好看！”“阴唇没有毛才好，你看林老师的阴唇，显得多嫩！”……我在旁边红着脸看他们看图片，心里的冲动让我不 禁有些失控。当他们看完后，我居然对他们说：“好看吧？当时拍照的现场还录了相呢！你们想看吗？”说完后我就后悔了，可刘老四三人已是兴奋不已，不让他们看是不行的了。没办法，我只好拿出了用当时拍照现场制成的光盘，放进DVD机里。电视屏幕上又出现了当时的情景：在摄影棚里，几个男生围在旁边，他们的王老师请去帮调灯光的。学院的又胖又好色的金主任也在那里，他名义上是去指导的，其实搞服装设计的他哪 里懂摄影，明摆着是去占便宜的。“哗！你们拍照时还有那么多男的在那里看啊？连金胖子都在那里，美死他了！”张铁杆说。我们七位女模特全身赤裸地站在强烈的灯光下，轮流出来按照王老师的要求摆造型。 我们七位女模特全身赤裸地站在强烈的灯光下，轮流出来按照王老师的要求摆造型。画面放到了我出来摆那个跪姿造型的一段。画面上，王老师要我跪好，并要求我的臀部尽量抬高一些。这时摄相机就在我的正后方，把我的阴部和肛门拍得一清二楚。由于我的臀部摆得有些让王老师不太满意，他亲自上来要纠正我。此时金主任抢先上来了，他一手按住我的背，另一手放在我的臀部，帮我往上抬。从屏幕上可以看到，金主任的手放得很正，他的手指已经在我阴道口旁的阴唇上了。此时我也回忆起，当时我清楚地感觉到金主任的手摸到了我的阴部，当时我挺羞愧的。本来在这么多学生面前裸体就已让我不太自然了，摆这样一个姿势让人在后面用摄相机拍下来更让我难为情，更何况当这么多人的面被以好色出名的金主任这么一摸了！虽然说是当时所有女模特都让他摸了个遍。但我也记起虽然当时心里一片躁热，可同时竟也有一种兴奋的快感在心里产生。在我进入摄影棚当众开始脱衣服时这种兴奋就出现了，在摆那个姿势抬起我的臀部时这种兴奋得到了升华，而金主任摸到我敏感部位时兴奋则达到了一次高潮！这种兴奋在随后的拍摄中随着金主任的再次触摸也多次出现。在今天也是这样，当开门时刘老四三个盯着我下腹清晰可见的小内裤并对说我性感时我就有点兴奋了，接着看到他们在相册上看到我的正面全裸照时这种兴奋又开始加强，然后他们翻到我的露B照时兴奋就很强烈了，现在则更是达到了高潮。我竟然在这样的情景下有这样的兴奋！这让我有些害怕！拿数码摄相机的是个男学生，他在拍我的阴部时，将镜头拉得很近，因此34寸电视屏幕上我的阴毛、阴唇、阴道口、肛门展现得比照片还清楚，连金主任的手在我阴唇上故意的滑动都看得出来。刘老四他们看得目瞪口呆，三个好色的家伙，平时对我高挑迷人的身材就喜欢用种色迷迷的眼光来看，今天他们不但看到了我的裸体，居然还看到了我最隐秘的地方！我坐在边上，满脸躁热绯红，心里阵阵酥酸，呼吸越来越急促。我双腿紧紧夹着手，感觉着T字小内裤的系带勒着我的下身。我想那里已经有些湿了！好不容易挨到光盘放完，我忙深吸了一口气，使自已从刚才那种又羞耻又兴奋的状态中摆脱出来。 那是很危险的。虽然今天我很大方地让这三个人看了个一清二楚，但很清楚地知道，事情只能到此为止，决不能和他们搅在一块！我还是有几分清醒的。已经是晚上9点钟了。我对刘老四他们说：“好了，都看完了，过瘾了吗？”他们连忙回答说：“看是看过瘾了。真是大开眼界！”“既然看过瘾了，你们此行的目的已经达到了。现在天已很晚，你们该回去了！”刘老四他们没有直接回答我，而是死盯着灯光下的我，说：“没想到林老师脱光了衣服是那么的好看！瞧你的身材，谁要是有幸和你睡一睡真是无比的幸福！”我听出了他们话中的话，但我没有理会他们。我直截了当地说：“那是不可能的！你们别想得寸进尺！好了，我很累，要休息了，你们走吧！”我的语气已有了发火的味道，刘老四他们听后连忙说：“不是，不是，林老师你误会了，我们不是那个意思。”我没等他们说完就告诉他们：“好，不管你们是什么意思，你们该走了！”刘老四还想说些什么，但看到我的我的脸色，就不敢说了。他们悻悻地走出了我的房门。我去关门时，清楚地看到他们每个人的裆下都鼓鼓的。3送走刘老四等人后，我收拾好东西，又洗了个澡，然后穿着睡衣来到阳台上。晚风一吹，我完全清醒了过来。我又想了想今天的事。对于拿那些相片与光盘给刘老四他们看并使他们看到我的全部之事我并没什么后悔，也许他们真的从中看到了艺术呢？虽然让他们看到我的胴体与性器官时我还有些异样的难为情，但同时产生的那种兴奋却也让我回味。不知怎么，我竟然有些喜欢将自己的身体展现于男人们色迷迷的眼光之下了。越是展示那些隐秘部位，我竟越兴奋！天哪，我该不是有暴露狂吧？这次拍人体照片，也是我最先答应的。以前我曾参加过很多服装表演，当穿着一些性感暴露的服装演出时，我也有过兴奋感。我的上帝，不会吧？想着刚才刘老四等人眼钩钩地盯着我的私处的情景，我又有了些兴奋！甚至是性冲动！可丈夫已出差了，今晚我注定是寂寞的。望着无边的黑夜，我只能独自感受睡衣下那条小小的T字内裤将我的敏感部位紧紧勒住的感觉……二、弗洛伊德的构想1秋风悄悄地起了，但这个城市依然是那么炎热，于是生活就从夏日的烦躁中延续了下来。早上的舞蹈课我在练功房里指导学生练习。我穿着一身泳装式的高开叉练功服，没穿丝袜，两条修长白晰的腿裸露着。我反对在练功时穿长裤或者丝袜，因为那将让我们看不到做动作时腿部肌肉线条的变化。我的练功服是白色的，很轻薄，带着点透明。我没有戴文胸，可以透过练功服隐约看到我结实丰满的双乳。下身我穿的是一条白色的深V型T字内裤，很小，从外面仅能见到裤边和系带。内裤的面料是半透明的薄纱，从正面隔着练功服也能隐隐看到大腿根三角区的一团黑色。我练功时一向穿着得很性感。我提倡大家不要穿得太保守，美是不怕暴露的，要勇敢地展示出来，只有身体有缺陷的人才会求助于服装的摭掩。我还对我的学生们说：漂亮女人要征服生活，首先就要征服别人的目光！我的学生深受我的影响。女生们清一色的浅色半透明高开叉练功服，里面清一色的T字裤，一条比一条性感，很多人的都可以看到她们的三角区。好多女生都和我一样没戴文胸，青春从那里勃发而起。男生们也是这样，他们的练功服又紧又薄，里面的内裤也很小巧，居然也有些是T字裤。紧紧的练功服使他们男性的象征高高隆起。这个年龄的男性，生命与欲望都无比澎湃，更何况身旁围着这么多性感的异性胴体。我在一个男生的配合下示范一个造型，我偎在他身前背对着他，左脚尽力并张开弓起，双手高举。男生在我后面紧*着我并右手抱住我的腰，左手按照我的要求从我张开的左脚膝盖沿我大腿内侧一直往腿根部抚摸上去，到小腹，到腹部，到胸部，到左手臂，直到左手指尖。这是一个西方舞蹈中的一小段，有强烈的爱的暗示。这一段是整个舞蹈中很重要的部分，由于男生的手经过的部分有些敏感，因此大家似乎放不开，总做不太到位，体现不出舞蹈的精髓。所以，我不得不一次又一次地与这个领悟得较好的男生给大家做示范。造型中，我的头部是向后*在男生的肩膀上的。在示范时，我清楚地感觉到男生的呼吸随着他的手在我身上的移动而变化着：他的手越接近我大腿的根部，他的呼吸就越急促，当这只手的五指来到了我饱满澎涨，在练功服下隐隐泛黑的三角区时，这种急促到了顶点。手移开后，他的呼吸有所回落，但当手摸到我高耸的胸部尤其是突出的乳头时，呼吸再次急促到顶点……他变化着的还有他的下身，这位男生约有1米78，他的阳具显得很雄壮，在我们女教师女学生性感的造型面前，他的阳具更是充分地勃起，高隆在小腹上。即使隔着练功服，别人也能想象出它的情形。我*在这名男生前时，臀部紧贴着他的小腹，能真切地感觉到他勃起的坚挺与粗硕。我还感觉到他的阳具在我的臀部跳动，似乎正要用力冲出那条难以承载它的练功服--刚二十出头的年轻人，随时都有猛烈喷发的能力！男生紧紧地抱着我的腰，音乐舒缓轻柔，他的手再次滑到了我隆胀的三角区……“林老师，金主任在外面找你！”一个学生的声音将我们的练习打断。我一下子从舞蹈的情绪中走出来。那位男生也随即放开了我。“啊！金主任在哪里？”“就在外面的休息里。”“好！谢谢！”2金主任坐在练功房外的休息室里。我进去后，休息室里明亮的光线立即将我身体上的每一个细节都展现得清清楚楚。胖胖的金主任坐着，满是笑容地将我的身体看了个遍。我想在光的帮助下，他的视线一定穿透了我半透明的练功服，看到了我的乳晕和我隐隐可见的黑色三角区。看什么看，上次拍人体照片时不什么都看到了吗？面对金主任的目光，我心里想。“嗯，林老师总能给人带来一种视觉上的冲击感！”金主任突然说。“主任太过奖了！”我不知金主任是否还有别的意思。“不过！不过！林老师这么漂亮的容貌，这么美好的身材，这么高贵的气质，这么性感的穿着，我真恨当初读书时不够用功，以致现在都找不出合适的词汇来形容此我看到你时的感受了！”金主任站起来，一边说一边绕着我转了一圈。他在仔细地审视我身体的每一个部位。“金主任可真会说话，我看就是就是神仙也要让你给骗了！”金主任在学院内以嘴滑而出名，我才不会轻易相信他呢。不过，在他看我的时候，我还是轻轻摆了一个优雅的姿势，向金主任充分地展示了一下自己。虽然金主任是个很好色的人，但不知为什么，我在他面前并没有什么反感和不适感，即使是象现在这样穿得很露地让他看。“瞧你说的，我哪敢骗你啊？我说的都是真的。”金主任说。我换了个姿势，对他说：“哎呀！真也罢假也罢，今天金大主任来找我，不会是仅仅为了来看看我，然后再对我说几句好话的吧？”金主任听后故意用一种很夸张的语气回答我说：“喔！对不起！对不起！看我被你的美丽震撼得都忘了正事了，也忘了请林老师坐了。林老师，请坐，请坐，我们坐下慢慢谈。”坐下后，金主任告诉我，也最近要在市里搞一次概念性服装发布会，会上将展示一些他通过对服饰潮流发展的观察思考而设计出来的概念性服装。他想请我去担任他的模特。我对他说：“X市有那么多模特经纪公司，你还愁找不到好模特吗？”金主任说：“模特我已联系好了。但我需要一个压轴的。”“压轴的？金主任你可真会说，我哪能压什么轴啊！”“林老师不必谦虚，你是最合适的人选。”看到我一脸的疑惑，金主任又告诉我：“我这次举办的服装发布会名称叫做‘弗洛伊德的构想’，以性感服饰和性感内衣为主。以林老师的艺术气质，舞台表现力和对于性感的理解，担任这次发布会的压轴模特最舒适不过了。”“弗洛伊德的构想？性感服饰？好古怪的东西！”听到金主任的介绍，我心里感到挺有趣的。平时我参加服装表演，经常会碰上一些性感服饰，但还从没见过从弗洛伊德的思想从寻找灵感的。以这位心理大师为依托，看来这次发布会的时装还真有特别的性感在里面。金主任见我沉默了一会儿，便以为我是在犹豫，连忙又劝我：“林老师，还犹豫什么？这觉得这次发布会的性感最适合你了。其实你对性感是十分认同的，你一向穿着都十分性感，包括今天。为什么不将你追求的东西以艺术的形式尽情地展示呢？而且我会给你优厚的报酬的”我嫣然一笑，说：“好吧，既然金主任这么看得起我，就答应你了。”对此金主任喜出望外，告诉了我演出及走台排练的时间后，他又对我说了一句：“林老师，你穿这样的衣服比脱光时还好看，性感而高贵。”我笑骂了他一下：“你就记得这事，那时你趁机占我的便宜，我还没找你算帐呢！”金主任嘿嘿笑了几声，说他还有其它事，这才走了。晚上睡觉前，我在床上和我丈夫张欣慕说了这件事。他听了后仅是“嗯”了一声。这是我意料中的事。结婚以来，我们一直保持着各自的自由，很少干涉对方的事务--对于搞艺术的人来说，我觉得这是很有好处的。但每次我要去做什么事，都还是象征性地对他说一下。我躺在床上准备熄灯睡觉时，躺在旁边的张欣慕突然翻了个身，一拉住我想去关灯的手，将我压在他身下，并开始脱我的睡衣。我知道他想干什么了。结婚3年后，他对性事变得越来越缺乏耐心了。现在的他已经很少再象新婚时那样在性事前对我进行长时间的爱抚与挑逗，甚至连最起码的语言交流都没有。很多情况下他就这样突然而至，不管我在想什么做什么。脱去我衣服后，他匆匆在我乳房上抓了几下，就进入了我的身体。由于阴道的干燥，被他进入时我略感疼痛。但我还是很渴望他的进入的。身材高大的他性具粗壮而坚挺，我下身被他进入后立即产生了强烈的充实感，并很快就湿润了。近段时间他老有事要外出，我们同床的机会减少了许多。我早就有了干旱的感觉。这次，我希望能得到一次充分的享受。张欣慕粗壮的阴茎在我的阴道内猛烈抽插，让我的阴道一阵阵酸酥，并迅速扩散至全身。我躺在他身下，鼻孔的喘息越来越强烈。我张开纤长的双腿，将他的身子绕住，这个姿势有助于他的阴茎更深地刺入我那已溢满了水的肉洞。但往常的问题今天依然存在。首先张欣慕从不准我在做爱时叫喊，甚至也不准呻吟，于是今天我也只能忍着，这既分散了我的注意力，又让我感到压抑。其次是他做爱时很少考虑我的感受，节拍上很不和谐，总是我刚有感觉时，他就突然觉得累而放松了下来，让我感到很失望，或者是在我集中精力体会时，他突然停下来，象厨师翻锅里的鱼一样将我翻转，以采用下一个他想用的体位。我和他做爱已很久没有过高潮了。每次都是我刚一有感觉，他就因各种原因而松劲了，这种刚起跑又不得不嘎然而止的滋味让我感到很不舒服。今天更是如此。平时我还能在他身上找到几次感觉，可今天他在我体内只翻腾了三、四分钟，就“嗯”了一声后软了下来。我想他多半是故意这样做的。近来他不知在忙什么，做什么都匆匆忙忙的，想一下子就完成，一点耐心都没有。我想和他说说，可他却翻身后急忙擦了一下阴茎，倒头便睡。我轻轻推了一下他，他只是对我说了一句：“我挺累的，睡吧！”4服装发布会如期举行了。金主任虽说因好色而在学院里口碑不好，可他在服装设计方面却极有天分，想象力和表现力都非常强，总能用几块布几条线表达出他的思想与观念。“弗洛伊德的构想”里展示的服装的确性感特别，在这次发布会里，薄纱、蕾丝得到了大量的应用。金主任还亲自设计了T台和灯光、音乐。在一片由忽明忽暗的灯光，忽强忽烈的音乐组成的虚幻背景之中，模特们身着薄纱制成的各式衣服，穿梭在T台上。整个发布会里充满了虚幻迷离的色彩，一如弗洛伊德那诡异深远的思想，一如他终生思索的问题：梦想与性爱。最后出场的我感觉上却不太舒服。这样的感觉来自于我要演示的服装。严格来说，这根本不叫服装！我的上身什么都没有穿，仅在脖子上挂了一条薄纱带。纱带的两端垂至胸部，看起来刚刚能遮住两个乳头。然而这条纱带很窄，又薄得基本上透明，而且还很轻，一走动便会被风吹得飞舞起来。所以说，其实我的上身就象什么都没有穿一样，我坚挺结实的乳房几乎是毫无遮掩在暴露在别人面前。而我下身的裤子也是小到了极点。这是一条系带式的T字裤，用于遮羞的一块布还不到半个巴掌大，勉强能拦住我涨鼓鼓的三角区（在演出前我不得不修剪了好多跑出外面的阴毛）。这块盾形的布的前端刚到我三角区的上面一点点，由三条很细的透明系带与腰上的系带连在一起。布的后端则刚好遮到我的阴道口，然后一条同样很细的透明系带勒过我的股沟后，与腰上的系带连接。腰上的系带也是很细的透明系带，从稍远一些的地方来看，这些系带根本看不出来，我就象一个仅仅用一张纸贴住三角区的人。在演出前的彩排上，我见到我要穿的这套服装后，心里就有些后悔了。我对金主任说：“这也叫服装吗？穿成这样子你还不如让我直接裸体上台呢？”金主任听后笑嘻嘻地说：“这才叫做性感嘛！林老师不会那么保守吧？而且这是服装发布会，林老师不要有太多顾虑！”尽管如此，穿上这样的衣服还真让我产生了些异样的感觉。我穿着这样的服装出场了。刚走到前台，T台灯光忽然变得明亮无比，将我几乎赤裸的胴体照得如雪一般花白。我修长的双腿，高挺的乳房，浑圆的臀部，神秘的小腹，就这样毫无保留地展现在观众的面前了！想到这里，我心里忽然又有了那种莫名的冲动。已被前面接连不断的性感表演所震撼的观众看到我后再次骚动起来，接着闪光灯密集地闪起。照吧照吧！台上的我心里很复杂。虽然上次我曾全身赤裸地照了不少照片，但那毕竟是在相对封闭的环境下进行的。现在则不同，现在在台下，有无数的记者，有无数的摄相机和照相机，通过它们，我就象裸露在了整个世界面前！以前的服装演出中，我也穿过一些性感的服装在T台上展示，但那只限于一些透明的衣裤，虽然别人也能看到我的双乳，但外面包有一层衣物，心里总感到有些踏实。以前我也曾参加过内衣发布会，穿着T字裤出现在T台上，但那些T字裤比现在这条要大多了，我还可以在里面穿上一条模特们常穿的小T字裤以防走光。这次不行了，这么小的内裤，我没办法再在里面加上任何东西。我就象是一个仅仅象征性地挡住私处的裸体者展现在台上，任各种眼光与镜头扫遍全身。最后是设计师金主任出场，在掌声与闪光灯中，满脸得意的他向观众鞠了几个躬之后，忽然走到我身边，一手揽住我的腰，嘻笑着向台下挥手。这个突兀的动作让我稍有些不自然，但很快我就自我调节过来了。这是在表演台上，这是一场演出，我不能因为一点小事就把整台发布会搞砸，况且现在已是最后的部分了。作为一名经常演出的模特，这点职业素质我还是有的。被金主任揽住的我干脆趁势扭了一下腰，脸上露出妩媚的微笑。台下又是一片灯光闪起…………5金主任的发布会取得了极大的成功，《弗洛伊德的构想》令他在时装界名声鹊起。而我也象也在事前承诺的，得到了一笔数目非常可观的酬劳。当然，生活还是如往常般度过。以我的条件，是完全有机会出名的。但我并不喜欢那种万人瞩目的生活，那样会使人失去很多真实的东西。你生活的一举一动都可能会给自己带来麻烦，一想到这，我就不由得喜欢我现在在艺院里的生活。平静，而又随意。当然，生活中也还有一些这样那样的小小不如意。但没有谁的生活能是完美的。校道上，金主任忽然出现，拦住了正在回家的我。“林老师，谢谢你帮忙，我这次时装发布会非常的成功。”金主任对我说。“你说过这少遍了？该不会以后你一见到我就又说这句话吧？”我笑着说。“哪里！哪里！我只是很感激你而已。”“用不着这样吧？你是设计者，成功是属于你的。而且发布会上有那么多模特，我只是其中一个啊。”“可你是最重要的一个啊！同行们都说，你的出场是整个发布会的点睛之笔，而且你是所有模特中最能体现我的设计精髓的。”我没好笑地对他说：“什么狗屁精髓？不就是把穿的东西弄得尽量少吗？我都快变成裸体了！我还怕别人说我卖弄色情呢。”“没有没有，那叫性感！而且是一种只有你才能诠释的性感。”“好了好了，管你那是什么，我没空和你闲扯，我要回家了。”我有点不耐烦地说。金主任又拦住我，说：“哎哎哎，等一下，我最重要的事情还没跟你说呢。”我停下来，金主任告诉我，他准备将此次发布会所展示服装的设计思想写成文章，拿到国外一权威杂志上发表。但是，他还需要一些相片附在文章上一同发表，想让我帮他照几张。“发布会上那么多相机照了那么多照片，干嘛还要照啊？”我问他。“我看过了，发布会上照的现场照片多少都有些缺陷，我觉得效果不够好，我想请你当模特再照几张效果好一些的。”金主任回答说。“我觉得你是最佳的模特，这可是要发表在国际性的权威杂志上的哦！你就再帮我一次嘛。”看到我不说话，金主任又是劝说又是乞求又是恭维地说了一大堆。听他说了一轮后，我同意了，这个家伙是特别会磨人的，我真还有点怕他。约定了拍照的时间与地点后，金主任笑嘻嘻地走了，我也径自回家。星期六我睡了个懒觉，天天练功，挺累的，平时又不敢放松，只好久不久偷一下懒，也当是一次小小的休息。张欣慕很早就起床不知哪去了，我依稀记得大清早他起床时曾对我说过今天他有事不回家。昨晚又是一次匆匆的交欢，我刚有感觉，张欣慕就完事并转身就睡，让人好不懊恼。在床上又滚了几下后，一看钟，居然已经十点多了！我记得今天约好了要去给金主任当模特的，差点给误事了。起床后急忙赶到金主任家，金主任已经早准备好了。他家的房子很大，他妻子又在外地工作，所以他家有很多空房子。今天，金主任已将其中一间整理好做成了摄影棚，专等我来了。等我时金主任可能正在翻看上次我们为学院照的那本人体照片集，因为我进到摄影棚后看到那本照片集已翻开反放在一张桌子上，旁边是一张椅子。看到我盯着那本照片集，金主任马上解释说：“哦，看一下，借鉴一点拍照的技巧。”我这才知道，今天金主任要自己拍摄。“你？你的摄影技术能行吗？”印象里我从没见过金主任拿相机，便对他产生了怀疑。“这你就放心了，我一定会让你以最美的形象出现在照片上。你先坐一会，我给你来杯咖啡。”说完，金主任扭动他肥胖的身躯走出了摄影棚。我在那张椅子上坐下，随手拿起倒扑在桌面上的人体照片相集，翻转过来看了一眼。眼了后我不由得脸上一热，心跳也加速了许多。原来在我来之前，金主任正好将相集翻到我高抬臀部将整个隐私部位暴露出来的那一幅。还有就是，我发现这一页被翻得特别熟，这个好色的金胖子，肯定是经常翻这一页来看！拍摄开始了。我在摄影棚一角截出来的更衣室里脱去外衣，穿上《弗洛伊德的构想》里的服饰，在金胖子的镜头前摆出各种姿势。金胖子好象在摄影方面还是有些功夫的，拿起相机蛮象那么一回事。他拍摄的角度很多，尤其注重背面的拍摄。他说：背面是我服装的重要组成部分。很显然，国内的时装摄影师都是些只会拍正面的笨蛋，金主任就是对这一点十分不满意的。这次拍摄的都是一些非常性感的服装，薄、透、小。我在不少照片中都露出了坚挺的乳房，或都是被一条紧小内裤包着的小腹。金主任看我的眼光很色，让我感到自己就象一只在饿狼窥视下的小羊羔。但这也没什么，反正上一次为学院拍人体图片时他早已将我看了个一清二楚。到了后来，我换衣服时都不进更衣室了，索性就在金主任的眼前换。让他看个够吧！美丽不是我的错！金主任说：拍到最后一套了。我脱掉前面拍摄的那套衣服，赤裸着上身，只穿着一条小小的T字裤站在灯光下，等金主任拿衣服出来。但金主任看着我却没有动，而是对我说：“林老师，把内裤脱掉。”“什么？！”我很惊讶地问他：“不是拍服装照吗？没说要拍裸照的啊？”“不是拍裸照，是要你穿上这个！”金主任笑嘻嘻地对我说，然后拿出一样东西。我仔细一看，原来是那天发布会上我穿的那条极性感的小裤。我没好气地说：“这个也要拍啊？”“当然要拍了！这才是精华啊！赶快吧，这是最后一组了。” 我接过那条T字裤，习惯地就想往更衣室走去，但随后我想了几秒钟，又停下了脚步，站在了聚光灯下。我脱下了原先穿的那条T字裤，再一次完全裸露在金主任面前。金主任死死地盯着我，眼光很暧昧。 我轻轻瞪了他一眼，弯腰穿上那条小小的裤子。这次连上身挂的那缕丝巾都省了，我的双乳毫无保留地展现在灯光下，站着照了几张照片后，金主任又要我摆出那个趴跪在地上高高翘起臀部的动作，我有点不高兴，但还是照做了。我刚摆好姿势，金主任就凑了上来，他居然绕到我身后，把双手插到我双腿的中间，用力往外掰，还一边说：“把双脚张开大一点！”我没好气地对他说：“你想要我怎么做说出来就行了，别动手动脚的趁机占我便宜。”谁知话没停口，金主任就一手按了一下我的腰，另一手放在我双腿中间，阴部的位置，用力往上托了一下，说：“再翘高一些！”他的手姆指就按在我的阴道口上！我刚想开口，金主任就回到了相机架旁，说：“好了，就这样，别动！”我趴在地上看着金主任那张又胖又好色的脸，被他吃足了豆腐又发作不得，真是无可奈何。金主任用固定相机照了几下后，又拿起一台挂在胸前的相机，绕着我开始从不同的角度拍照。这个该死的坏蛋又转到我身后了。我知道他要干什么。我极不愿他在我的后方拍照，我穿的这条T字裤那么小，阴唇的后?隙冻隼戳耍夷翘跞乒夜煞斓南荡窒赣滞该鳎业母孛乓惨欢ɑ岜豢吹们迩宄?br>可我还是让金主任在后面拍了，我的心情挺复杂，一犹豫，金主任手中的快门就“咔咔”地响了几声。6终于拍完了！我从地上站起来，长松了一口气。金主任脸上堆着笑，很殷勤地为我端上一杯水。我干脆没换衣服就坐在旁边的椅子上，喝上一口水，休息一下。“怎么样？主任，我这个模特还可以吧？”“当然！当然！林老师可是天下最棒的模特了，真应该找个模特经纪公司，把你捧成全世界都知道的名模！”“主任又耍花枪来了，定有什么不良居心！不过，这次拍的照片，只能供你在学术文章上使用，可不能做别的用途哦！”“那是当然！我不是那么没有道德的人。但是，偶尔我也会把它们拿出来饱饱眼福的。”“坏蛋！”我被他气得无话可说。最后，我说：“好了，时候不早了，我该走了！”说完，我站起来脱下金主任的“大作”，准备穿上我的衣服回家。我刚穿上我原来穿的那条T字内裤，忽然，一双手从我后面抱住了我。是金主任！这个大胖子色狼，想干什么？“主任，你干什么？”我一边挣扎一边惊讶地问。“林老师，你真是太迷人了！我受不了了！”金胖子喘着气说。他的双手已紧紧捂住了我的乳房。“嗯……嗯……主任，你……你不要这样嘛！嗯……”我挣扎着小声对他说，我害怕屋外有人听见。可我的挣扎没有任何用处，金主任的力气很大，他越抱越紧，使我差点动都动不了了。他还在我身后帖着我的耳朵说：“林老师，我想你想得不得了！你一定要给我，我会让你快活的！”我无助地又挣扎了几下，但力气越来越小，我只能小声地喊到：“不要……嗯……不要这样……”这时我的心里已升腾起了一种异样的感觉，很羞辱，很惊恐，但又有点期待。金主任见我反抗的力量逐渐减小，便腾出一只右手，开始抚摸我的全身。“嗯……唔……不要……嗯……”金主任一只手揉着我的乳房，并用手指尖轻轻磨擦我的乳头，另一只手则在我的全身游动，先是我高挑的鼻子，再到我的肩、腹。天啊，这只手滑到我了的大腿上了！它还在往我双腿的内侧移动！“嗯……不要……不要……”我还在本能地拒绝着，但我的反抗已经毫无力量了，只是象征性地扭动着。我的声音也越来越小，已近似于呻吟了。在我心里，羞辱感和惊恐依然存在，但那种渴望却越来越强烈，甚至金主任的手已让我感到了一种快感。我还感到在我的臀部，有一条越来越硬的东西在顶着我。金主任的手隔着内裤在我的私处摸了一下，他又将手从上方伸进我的内裤，直奔我的裆下而去。“林老师，你的毛真细软！”金主任的手到了我的三角区，他拨弄了几下我的阴毛后，继续朝下前进。天哪！他的手摸到我的阴唇了！他的手指在我的阴唇上来回磨擦，另一只手的手指也在轻轻磨擦着我的乳头。一阵阵酥软的感觉传入我的心里，我被刺激得浑身躁热，脸红耳赤。我心里的惊恐感正逐渐减弱，羞辱感依然存在，而渴望和快感则明显占了主导地位。当然，我还在本能地表现出一种衿持与拒绝。我扭动身体，想摆脱金主任，嘴里也在说着“不要……不要”金主任听后摸得更放肆了，他一边摸还一边说：“还说不要呢，就会扭屁股，还有小穴流了那么多水，是在想我吧！”混乱中的我听到这句话后，突然间清醒了一些，我一用力，挣开了没有防备了金主任。“不！我不能这样……”我红着脸喘着气对金主任说。可我还没说完，金主任突然冲过来，一下子将几乎全裸的我抱起来，将我朝摄影棚外抱去。我稍稍挣扎了几下，但毫无用处。虽然我身高有１米７８，可职业上的原因，我一直小心翼翼地保持着自己的形体，使自己显得高挑纤瘦，因此我力量并不很大。而身高刚１米７左右的金主任则一身横肉，他一用力，我根本不是他的对手。最后，我只能象一只无可奈何的羔羊，任由粗壮的金主任将我抱在怀中。７金主任将我抱进另一间房间，这是他的卧室。进屋后他将已毫无反抗能力和意志的我扔在了一张大床上，然后站在床边色迷迷地看着我。我躺在床上，心嘭嘭地跳着，浑身躁热，满脸绯红，只会不停地喘气。我看到床边的金主任开始脱衣服。他很快就将身体脱得精光，一身的横肉就摆在我的面前。还有他的阳具，早已是坚硬地挺起在一团黑毛之上。那家伙还真不小。尽管在排练舞蹈时男生们常会穿一些使阳具很突出的紧身裤，但我真的还没如此直接地看过除我丈夫之外的人的阳具。金主任的裸体让我羞辱无比。我抿了一下嘴唇，一下子将头埋在床单上。其实在金主任脱衣服的时候我完全有机会反抗一下的，可那时候我已没有了反抗的决心，我反而在等待着事情快点发生。尽管我心里还是挺害怕，挺矛盾的。脱光了的金主任爬上床，压在我身上，他将我翻过来，双手按在我乳房上，指尖开始磨擦我的乳头，而他的嘴则在我的脸上吻来吻去。我没有配合他的吻，也没有反抗。他的指尖磨擦我的乳头时，产生了强烈的酥软的感觉，这令我的鼻孔开始发出声音。我有反应了！金主任吻了一会儿我的脸后，他的嘴开始向我的下身移动。很快他吮住了我的一个乳头，并用舌尖快速磨擦它。舌尖磨擦乳头产生的冲动比用指尖磨擦强多了，再加上金主任还在用手磨擦我的另一个乳头，两下的感觉迭加在一起，这让我越来越兴奋。我后仰着头，紧闭双眼，张大鼻孔，抿紧嘴唇，完全是在享受金主任带给我的感觉。我心里还是有些羞辱，但已一点反抗的想法都没有了。金主任的另一只手伸进了我的小内裤，开始抚摸我的阴部。感觉更强烈了！这下完了！我已不再能控制住自己，“嗯……嗯……”的呻吟声从鼻孔里传出来。我还扭动着腰，配合金主任对我阴部的抚摸。金主任的头再次下移，一边吻一边移动，直到到达我的腿根。他吻了几下我的大腿后，忽然用手把我的臀部托起，然后快速将我身上最后一件衣物--内裤脱下。我居然收了一下双腿，配合他脱我的内裤！这下我又毫无保留地暴露在金主任的色眼之前！金主任扒开我的双腿，将他的眼凑到我的阴部前面细细欣赏，他的双手不停地交替抚摸我的大腿和阴部，使我更加兴奋。金主任用手指玩弄了几下我的阴唇，又将脸*上来，开用嘴吻它。天哪！即使是我丈夫张欣慕，也不过摸过那里而已，还从来没有人这样吻过。我兴奋得用牙齿咬住了嘴唇。金主任吻得很投入，很兴奋，我听见他吮吸时发出的声音。他吻我阴部带给我的酥软的冲动让我不能自已！金主任暂停下来，他抓住我双腿，把我翻过去，然后双手揽住我的腰往上一提，使我跪在了床上，高高翘起的屁股正对着他。我全身都软了，温顺地任由金主任随意摆布。金主任从我后面*上来，再次亲吻我的阴部。这次他还伸出舌头，使劲顶我的阴道口。我的兴奋达到了一次高潮。我“嗯……嗯……嗯”地呻吟着，还轻轻地扭动屁股。金主任又用他的手指抚弄我的屁眼，这又是一次空前强烈的刺激！我的屁眼还从没被其他人碰过呢！包括我丈夫。我完全被金主任征服了！很久已来，我都没有享受过一次完整的性爱，更何况是今天这种充满刺激的。金主任耐心的抚弄与我丈夫的匆忙形成了强烈的对比。我心里一种期待已久的渴望，今天得到了极大的满足 。金主任手嘴并用玩弄了我的阴部和屁眼好久才停下来。我被他象一块布一样再次翻过来。他半压在我身上，暂停了动作。我被他搂着，直喘粗气。趁着他停下来，我也要稍微休息一下了。久没有过这样的激情，还真让我受不了。金主任色迷迷地笑看着我。他将脸凑近我，说：“林老师，你的身体太完美了！你太性感了！我做梦都想着要和你做爱！你看，我的小弟弟有多硬。”说完，他还牵着我的手，要我去摸他的那条东西。我刚碰中它就使劲缩回了手。我没理这条色狼，将脸扭向一边。在我内心里还保留着些许衿持。“哟，到这个时候还不好意思啊？瞧你刚才，又是呻吟又是扭屁股的明明是很喜欢我玩你嘛。还有你的小穴，都不知流了多少淫水。不过，味道还不错。”金主任的下流话将我说得满脸通红，羞愧难当。我推了他一把。“讨厌！占了我的便宜还不够！”“哈哈，对这样的大美人，占这点便宜当然不够了。”见我回答他，金主任一下子兴致又起来了。他将我放平，爬到我身上，掰开我的双腿，伸手到我的阴部再次进行抚摸。我很快又来了感觉，再次呻吟起来。摸了一会之后，金主任放低了他的胯部，猛地一推。我的天！他的阴茎刺进了我的阴道里！我终于彻底成了金主任这条色狼的俘虏！我被他干了！我没有抵抗！金主任进入我的阴道后，我的阴道顿时产生了巨大的充实感。因此他进入时我不但没有反抗，反而还兴奋地呻吟了一声。金主任肥胖的身躯开始了对我进行有节奏的抽插。随着他的抽插，快感源源不断地从我被插的阴道产生，传向我全身，传向我的心尖。这些快感让我不能自己，我开始跟着金主任的节奏呻吟和扭动。我还抿紧嘴唇，闭上双眼，细细体会这种快感。和其他人做爱的快感竟是如此强烈。金主任不愧是个大淫棍，做起爱来真有一套。他的节奏时快时慢，插入的深度时深时浅，双手和嘴还不停抚弄我的其他部位。有时他会突然加大抽插的力度，于是我纤细的身体便被他庞大的身躯撞得一抖一抖的，两个人接驳的部位还发出“叭……叭……”的声响。“嗯……啊……嗯……”我被他干得欲生欲死，不停地呻吟。相比起来，我那丈夫真是太糟糕了！金主任把我翻过来，想要我把屁股抬起来。我顺从地做了，他一下子将阴茎从我高高抬起的屁股插进我的阴道。“嗯……啊……嗯……”我呻吟着。“嗯……我的小心肝，你的小穴太令我舒服了！……舒服！……嗯……”金主任也说话了，从他的声音听出，他消耗体力很大。“嗯……嗯……”我只能不停地呻吟……金主任用这个姿势干了我很久。他又跳下床，站在地上，然后将我拉到床边，让我双腿搭在他的肩上，又是一通猛插……金主任让我也站在地上，弯下腰双手扶着床沿，然后他在后面对着我干……不知多久过后，我们又变成了躺在床上做了。金主任忽然加快了抽插的节奏和力度，嘴里也发出咕噜声，然后他用尽力一顶，我阴道内一暖，他在我体内射了！“嗯………………嗯…………”我还没完全从高潮中退出来，嘴里仍缓缓呻吟了几声。金主任的胖身体压在我身上，好久才翻身过去。   不一会他又翻过身来，将我抱住。这次我虽转身背对着他，但还是温顺地朝他的怀里挤了挤。金主任一边用手轻轻地抚摸我的大腿与臀部，一边笑咪咪地对我说：“林老师，你让我爽死了！我好久没有这么长时间了！”看见我没理他，他又说：“别这样嘛，刚才你不是很兴奋的嘛，瞧！你的小穴现在还流着水呢！”说完，他用手摸了摸我的阴部，然后又往我臀部一摸。我臀部感到了他的手很潮湿。还真让他在我的阴部摸到了水！我仍没有理会他，他又转而摸我的双乳。“林老师的身体太美了，脸蛋象仙女，乳房又挺又结实，大小适中，腰真细，还有你的双腿，双直双细长，还那么结实，真是一点缺点都没有……”“你那么好的身材，早就让我朝思暮想了，平时看你练舞，上次看你拍人体图片，都让我好兴奋……”“我早就想着有一天能和你上床，可一直没有机会。你嫁给了张欣慕那个软蛋，真是鲜花插到了牛粪上，好可惜！幸好我赶在你生育之前上了你，要不就更可惜了！……”我终于忍不住，没好气地回了他一句：“你这个坏蛋！”“哈哈！我就是要对你使坏！”恢复了元气的金主任一下子将我放平，又压到了我的身上。他的嘴和手又开始在我身上游动了……金主任的这一次依然强劲，猛烈的高潮又让我完全没有了平时的气质与衿持，象个荡妇一样配合着他，顺从地和他做出好几个体位，甚至他示意想让我在上面时，我真的坐在了他的身上，还用手扶正他那条阴茎，自己对准我的阴道口，然后一坐下去，让阴茎完全没入我的身体……做完后我们又躺了很久。我稍一平静，心里就产生了一种复杂的心情。毕竟是和一个婚外的人做了一次爱啊！而且还是和一个那么好色的人！尽管我是个很开放的人，喜欢展示自己的性感。但我还从没想过做一个放荡淫乱的人，我是搞艺术的，血液里总有些高雅的成份。可到了那时候我又控制不住自己了。我无法拒绝自己的欲望，不知为什么，也许是我天生就有这样的欲望，更也许是平时这种欲望太少得到满足了吧！我想的最多的是：我的天，我被金胖子玩了，还接连玩了两次。8又躺了一会，金主任说肚子饿了。听他一说，我也觉得挺饿的。一看表，原来已快到下午了！金主任一定 要请我去饭店吃饭，我推辞了一下，答应了。金主任把他的小车开到了公寓楼梯口前，我一闪身上了车。虽然饭店很高档，但我们的饭局并没有多久。我说我累了，想休息。金主任没多说，马上结帐开车送我回学院。但他并没有送我回我家，而是去了他家。我很不情愿地和他进到他家里，他迫不急待又和我做了一次。做完后，我真的累了，不知不觉在金主任的床上睡着了……