　　　　　　　　　　　　　　　　艾莉丝 作者：VT 2004/07/26发表于：风月大陆 　　　　　　　　　　　　　　　　（一） 　　这个女人站在二号月台边大概有一阵子了，黑色腰身束装搭配黑色高跟鞋， 鞋跟的地方是透明的圆柱状，裙襬下露出一双修长的美腿，双唇抹上淡淡的莹红 色，从侧面看去睫毛很长，约莫三十八岁。尽管她将头发往上盘卷随意用根发钗 系住，但我想她有一头长发，毛发浓密的女人通常代表性欲旺盛。 　　她左手拿着行动电话，眼神飘向对面月台正在跟某人通话，右手则拎着一个 皮包。从外型判断，她应当是白领阶级，标准的职业妇女，而且是女强人。 　　性欲旺盛的女人行动力强，对物质的需求高，加上她手腕上那价值不赀的手 饰，她应该是在某某企业担任要职。不过她也是寂寞的女人，黑色让人联想到神 秘感，选择这个颜色大概是想掩饰内心的空虚。 　　我想就是她了，该是结束观察的时候，我走向前去。 　　“要援吗？” 　　她顿了一下，飞快看我一眼，一脸找不到交集点的模样。 　　“黄董不好意思，稍等一下。”她用手捂住行动电话：“对不起，你刚刚说 什么？” 　　“我是说……你要援吗？” 　　“援？” 　　我举起手来把拇指穿进食指与中指之间：“这个意思。” 　　她的表情倏地露出不悦，然后上下地打量我，确定我看起来不像神经病，神 色旋即武装起来。对面月台刚好有一个驻站警察走过，她瞄了一眼又回过头来。 　　“大专生？” 　　“中辍生。” 　　简短的回答只不过让她知道我多有把握而已，诚实是对付女人的良方。我注 意到她的嘴角微微上扬，显然她稍稍宽心，至少站在眼前的我长相端正，顶多是 个登徒子，不会是个专施性骚扰的下流胚子。 　　“放心，我ㄧ个人，不会有人知道。” 　　她的视线停在我的裤裆，同时拿起行动电话：“黄董，不好意思，我晚一点 给你电话，嗯……真是不好意思。” 　　她收起行动电话缓缓的放进皮包，看都不看我ㄧ眼，语带试探：“小弟弟， 你很大胆。欠钱花用？” 　　“还好，如果你真想知道的话，我会告诉你不是。” 　　她抬头与我四目交接，没有半点退缩。经历过世面的女人果然就是不一样。 从正面看起来，她有一双勾魂的眼睛，两片唇形完美的贴合住，五官轮廓也很立 体，虽称不上绝色，但也足以让每个男人难以拒绝她。 　　她扬起下额：“喔，那是为了什么？” 　　这是另一个试探。 　　“是为了……” 　　这个时候火车进站，轰隆隆的诺响。傍晚下车的旅客鱼贯走出，为了怕被冲 散我跟在她身后，上车的人很多，看来这将会是一趟拥挤的旅程。 　　我跟着她站在车厢走廊另一边，周遭都是人，实在不适合刚刚的话题。她站 在我前面，我发现她的颈项白皙性感，乱中有序的发丝不规则的垂偃下来，从我 这个角度看去，她无疑具有十足的女人味。 　　火车缓缓地驶离月台，我把手轻轻覆在她的臀部，这次换我试探她。她看着 外头飘过的景色没有抗拒，我进一步施力捏了一把，软中带劲的肉感令人心猿意 马，不过她还是镇定异常。 　　我环顾四周，每个人都若有所思，应该没有人会注意我的动作。于是我把手 探进裙内，抚摸她的大腿，全弹性丝袜将腿部肌肉紧紧裹住，我用手背轻轻掠过 两腿之间，慢慢往上游移，快抵达三角地带旋即又往下划去。 　　重复两三次之后，在有限的空间里，指尖终于停顿在两腿间的交会处，中年 女人饱满柔软的蜜穴酥软适中，我找到中间陷入的地带，稍使力往上突进。 　　她身体轻颤，双眼仍盯着窗外。 　　火车行驶中时而颠簸，过了几站人潮渐退，想当然尔，方才的游戏不能再继 续。 　　不一会儿，她往车厢门口移动，我跟着过去。车厢与车厢之间只有我跟她， 她转过身来张手就扑向我的裤裆。 　　“小弟弟，你想上我？”她的微笑里隐藏着一丝猥亵和自信。 　　“我的答案还不够明显？” 　　“职业的？” 　　“还称不上。” 　　她边说着手仍轻挑的在我下体游移：“年轻人就是不一样，本钱不错，就是 猴急了点，不过……” 　　她后退半步，双手揪紧腰间的裙身，然后慢慢的往上提，眼睛紧盯着我，裙 襬逐渐上移，逐步露出姣好的大腿，直到三角地带的顶端乍现，虽然只能略为看 到白色隆起处。 　　“我怎么知道你是不是中看不中用？” 　　我望着她白皙的大腿，火车发出规律的“叩叩……叩叩……”声响，窗外微 弱的光线披覆在她的下半身，时而几片阴影划过切开光线。 　　我得承认，她擅于引诱。 　　（想试探我？那你就找错人了。） 　　我不假思索伸手滑入她两腿之间，胸膛紧紧贴住她上半身：“我可以在这里 就上你。”说完，我的嘴就贴上她的唇，然后将舌头探进她的嘴里搅动，她也狂 热的回应。 　　我另一只手攀上双峰肆无忌惮的搓揉。胸前的尺寸并不特别硕大，但坚挺有 弹性。 　　正当我沉醉于眼前成熟的胴体之际，觉得下体凉飕飕，定神一看，她不知何 时已将我的命根子掏出来。 　　“怎么样？真的想在这里就上我？” 　　她握住我的肉棒，一只手缓缓地将内裤连同丝袜褪至膝盖，黑亮茂盛的阴毛 尽映眼帘，昏暗的光线下，隐约可以看出密合肉蕊的轮廓。 　　我不禁乱了方寸，暗叹：（这女的来真的？） 　　“你想把这根棒子放进这里？狠狠地插，然后让我求饶？……或者是……让 我帮你吹一吹就算了？”她两手潇洒的一摊。 　　我开始后悔了，她跟别的女人不一样，很快就掌握主导权。 　　一方面我也担心如果我们就这样搞起来，万一有人刚好走过来的话…… 　　“你害怕？放心，我自认口技还不错……很快就可以弄出来，然后我会照实 吞下去……” 　　事已至此，我没有太多的选择。 　　“只能选择题？”我强作镇定。 　　“没有申论题。要嘛我们就在这里将就，要嘛就试试我的嘴，反正你没有损 失，或者你什么都会损失，时间宝贵啊……”她微笑看着硬生窘迫的我。 　　（该死！面对尤物居然不能断然提枪上马，只有一味却不得拼盘。） 　　成熟女人丰腴的肉体放在眼前，如果我掳她去宾馆就能成事……不巧的是， 随车补票员自前方走过来了。她意识到我眼里闪烁的失望，松开握住肉棒的手， 熟练但慢条斯理的拉起丝袜和内裤并整理好裙子。 　　我知道，我损失大了。 　　我只能把哀怨的肉棒塞回裤裆，她的眼神好似告诉我她赢了。补票员并没有 走过来，驻足车厢内跟一个老头说起话，看到这样的情景更是教人好生气。 　　“告诉我，你叫什么名字？” 　　我现在就像战败的士兵，真恨不得挖个洞钻进去。 　　“名字？好让你回忆时好记住谁是你的战利品？” 　　此时火车刚好到站，她淡淡的说：“艾莉丝，我叫艾莉丝。小弟弟，时间是 留给勇敢把握当下的人。”说完她头也不回下了车。 　　望着她婀娜多姿的身影，我情不自禁喃喃自语：“我现在想上啊……” 　　　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊ 　　去年五月我还是个学美术的穷学生，感叹电脑科技的发达，坦白说，我对自 己的前途没有太大的信心。 　　现在搞设计这行的人不需要调色盘和画板，只要有一个电脑平台就能找到发 展。空有深厚的绘画基础，也成就不了什么。虽然老师认为我有天份，但我总觉 得我应该学资讯学一些电脑语言才对，不过还有一年就要毕业，这个想法来得太 迟。 　　就在这种悻悻然的心情下，我决定休学离开学校。在社会上放荡半年之后， 深深体会到人穷志短的不变真理，没有经济来源，说难听点泡马子都甭提。凭藉 自己长相还不差，电脑网路的发达，短期也幸运的让人援了几次，后来网路上恩 客来源的数量骤减，警察开始懂得乔装办案，这一条路子显然不能走下去。 　　山不转路转，我开始转战街头，说来也好笑，没想到这样反而让我更容易喂 饱肚子。 　　学徒做久了自然就变成师傅，我对女人的观察掌握的更精准。虽然生活惬意 饭来张口不成问题，但每每午夜梦回，总有些遗憾让人辗转难眠。 　　后来我才了解，那是因为还有良知。 　　良知让我拾起过去想成为设计师的梦想，下功夫用心钻研电脑设计之后，终 于进入‘Ｅ’Ｄｅｓｉｇｎ’当一名设计助理，虽然待遇不高，但心里踏实。 　　讽刺的是，观察女人的技巧让我轻易取得女上司的信任，三个月后就当上平 面设计，算起来这也是意外的收获。 　　不过女人永远不会成为男人的禁忌，有时候下了班藉通勤之便，我还是忍不 住开始物色对象。然而，这一次我是彻底的被打败…… 　　这个叫艾莉丝的女人……让我的自信在一瞬间瓦解…… 　　　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊ 　　Ｅ’Ｄｅｓｉｇｎ最近的工作氛围有些怪异，尤其是我的女上司——莫拉。 　　“安东，你进步得很快，公司就是需要你这种肯上进的年轻人。” 　　四十岁的莫拉若有所思的看着我的设计稿。她是个开朗并且专注的女人，这 样的表情甚少在她脸上出现，这已经是我这阵子第三次看见这样的神情。 　　右手托着腮帮子，脸部肌肉不自主的时而紧绷，她并不快乐。 　　“莫拉，你有心事？” 　　她放下稿子轻叹一声：“这么明显？” 　　“想谈谈吗？” 　　她垮着双肩，摇摇头：“我没事，你去忙吧！” 　　虽然我想从她身上获得一些情报，但现在显然不是恰当的时机。我起身正要 离去，莫拉在身后淡淡的说：“今天我可能就要离开公司了。” 　　“今天？” 　　“早说晚说都要说，其实公司要扩编的计划已经箭在弦上，新上任的总监总 会带来国王的人马，我现在先跟你道别应该还不算太晚。反正下午的董事会议会 做出决议。” 　　这件事我从来没听说过，扩编？我想她要说的是‘裁员’。 　　“莫拉，你是说公司要裁员？” 　　她耸耸肩：“这么说也可以啦！” 　　“你知道，不管怎么说，我希望你还是我的主管。” 　　“谢谢，听你这么说让我心里舒坦多了。” 　　我的意思当然是希望裁员不会殃及我的饭碗，但听莫拉这么一说，如果要保 住我得来不易的位子，看来她已经没有什么影响力。 　　当下背脊凉了一截，主管都走路了，底下的员工还有留职的机会吗？ 　　脑海里突然闪过一片片残碎的影像。 　　“小姐，援吗？”、“喔，你让我觉得很值得……”、“小子，你很有绘画 的天份……”、“喔喔……舒服……好棒……” 　　不要，我不想再过以前那种生活，我也不想再回到街头。 　　“安东！安东！” 　　当我回过神时，邻桌的麦可手里捧着一个大袋子正拍着我的肩膀。 　　“什么事？” 　　“你不舒服吗？” 　　何止不舒服，胃都翻了又翻，真是倒足了胃口。 　　“瞧你魂不守舍的，我是过来跟你道别的。” 　　“道别？” 　　妈的，这下真的没救了。Ｅ’Ｄｅｓｉｇｎ就这么把我炒鱿鱼了！我好歹也 为公司尽心尽力了这么久，现在居然可以这么枉顾道义…… 　　“麦可，从什么时候开始？” 　　“当然是立即生效，遣散费也给了，不走也没人留。唉……总之，好自为之 吧！” 　　“那……我该怎么办？” 　　这真是晴天霹雳，打得我脑袋一片空白。 　　“怎么办？希望以后还有机会共事啰！好了，我该走了，等会儿新总监上任 会有个欢迎会，我是无缘参与了，再连络吧！” 　　（再……再见？原……原来不是我……） 　　麦可跟其他同事挥挥手离开了办公室，我僵在原地不知该如何反应，额头上 的汗珠接二连三的滑过脸颊。 　　等我惊魂甫定来到交谊厅，莫拉飞奔过来扑向我。 　　“哈哈，安东，你瞧你瞧，是谁来了！” 　　她留下来了，胸前硕大的乳房忘情的在我身上磨蹭。这个拥抱也着实让我感 染了她的喜悦，双手一环回抱着她。 　　“这真是太好了，看你高兴成这样。” 　　她雀跃的往我脸上亲吻。 　　“当然高兴，Ｅ’Ｄｅｓｉｇｎ到底还是没忘了我对公司的贡献。” 　　后来她又说了些什么我没听进去，我环顾四周，有些熟面孔已经不知去向， 这次裁员约莫创造了二十余名失业人士。尽管如此，越是这样我越是庆幸自己没 加入他们。 　　“各位同事，请注意……”老总伊森在讲台上呼吁着：“在这个特别时刻， 让我向各位介绍一位特别的人，让我们欢迎新任总监……” 　　台下所有人无不鼓掌欢迎。 　　接着一个熟悉的身影出现在讲台上，我不禁一怔。 　　“各位同事大家好，我是Ｅ’Ｄｅｓｉｇｎ新任总监，我是艾利丝。” 　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） （排版：alcomc） 修改 1 次. 最后改于 07/26/2004 7:24pm.　　　　　　　　　　　　　　　　（二） 　　“感谢大家出席我的欢迎会，除了很高兴往后能够跟大家共事之外，另外也 相当感谢伊森相信我的能力并且给予我这个机会。我相信Ｅ’Ｄｅｓｉｇｎ有无 穷的潜力，而把公司带向更好的远景更是我的责任，那么……” 　　她顺势举起酒杯：“让我们一起为公司美好的未来举杯。” 　　美好的未来？……我可不这么想。 　　“多么有自信的女人啊……”莫拉一旁深深地赞叹：“看来我们的新总监是 个美丽又有自信的女人，安东你说是吗？” 　　（自信？当然，而且绝对超乎你的想像） 　　我想起在火车上的情景，她不仅仅是一个擅于掌握主导权的女人，而且不喜 欢失败，尤其是在男人面前。我承认上一次错估形势，但这次我没理由会再中箭 落马。 　　“我不知道，不过，最起码我们都被留任了。莫拉，你对新总监的了解有多 少？” 　　“其实我所知道的跟你一样，上头对她的资料保密得很周严……”莫拉沉思 时不自觉会把姆指放在嘴边啃：“我听人事部的琳达说她跟伊森似乎蛮熟的，不 过连人事部经理都不知道的秘密呢……大概就真的是秘密了。” 　　“接下来的节目请大家尽兴，再次谢谢大家。” 　　艾莉丝优雅地走下台阶，伊森慇勤地上前搀扶。显然，这一幕大家都看在眼 里，一个让老总都不惜弯腰的女人，我看往后公司里没人会愿意轻易得罪。 　　我啜一口酒，心想：“她走过来的话我要不要先回避一下？”想着想着她一 边逐个敬酒真的一边向这里走来。 　　（老天就是不肯放过我是吧？也好，在这种场合再次照面，倒也别有一番情 趣。） 　　艾莉丝莲步轻挪，一身黑色低胸晚礼服把姣好的身段衬托得分外立体，尤其 在脚步互换的当时，性感的大腿在裙襬前衩乍现旋即又隐入裙腹，我必须承认这 个景色甚是迷人。胸前挺拔的双峰还曾有过我的足迹呢！想起来手心都不自觉传 来她双乳柔软的肤触。 　　“这位是平面设计部经理－－莫拉，而这位是同部门的安东。”伊森陪在一 旁逐一引荐，艾莉丝先跟莫拉点头示意，面对我时笑盈盈的脸倏地僵住，然后神 情有些茫然：“安东，你好，呃……我们见过面吗？” 　　“我想应该没有。”莫拉忽地怔怔的看着我。 　　“喔，不好意思，我觉得你很面熟，我从不会忘记见过面的人……不过现在 说这个实在很失态，总之，往后请多多指教。” 　　“哪里，你太客气了，我才应该好好向你学习。” 　　客套完她继续串场，望着她的背影让我想起她那天下车的情景。（该说戏演 得好呢，还是……）坦白说，如果她真的忘了我，心里还真有股要命的失落感。 　　“唷，你还真不简单，人家对你有印象耶，你该不会……”莫拉顿了一下： “不可能，我看艾莉丝不会跟小弟弟攀什么缘故，大概是她记错了。” 　　哪壶不开提那壶，莫拉一句‘小弟弟’刺到我心里。 　　“拜讬，什么小弟弟，我大众脸可以吧！再怎么说……”话还没说完，莫拉 就朝我身后招手。 　　“呵呵，逗你的啦！琳达跟几位姐妹都在那边，我去打个招呼，接下来我就 不奉陪啦！”临走前还不忘调侃：“不过你可别真的喝多坏事喔！要是传出什么 小心我剥你皮。” 　　莫拉说完就摇着肥臀窜入人群，我突然发现以她这个年纪身材还保持的相当 好，不过我现在没多余的心思放在她身上。回过头来，艾莉丝正在跟伊森以及公 关部的文生接头交耳，不知说些什么然后三个人笑了起来。 　　说到文生，这个年约四十的中年男人可是Ｅ’Ｄｅｓｉｇｎ的黄金王老五， 长得不但俊挺更是多金，他跟公司里其他女人的传闻向来是大家茶余饭后聊是非 的好话题，怪不得莫拉替他娶个绰号叫‘毒药’，因为跟他牵扯上的女人最后多 半都离开了这家公司。 　　即便是艾莉丝大概也难以抗拒这种货色吧？或者是文生会拜倒在她的石榴裙 下？ 　　正当我看着三人的互动出神，鼻孔突然窜进一股悠悠的香水味，琵雅不知何 时已站在我身旁。 　　“啊，总裁夫人，原来是你。” 　　“你是……安东对吧？我瞧你望着那班人出神，不好意思打扰你。” 　　“夫人今晚也赏脸出席新总监的欢迎会？” 　　“我总要来看看伊森是不是真的慧眼独具。”她打量着艾莉丝，眼里透露出 冷冽的神色：“看起来是个很漂亮的女人，哼，男人到底是以貌取人的动物。” 　　看来……伊森跟琵雅感情不睦的传言不假，她的话里对艾莉丝怀有敌意。不 过今晚的琵雅看起来真是艳丽照人，以年约三十八的年龄来说，琵雅全身散发出 熟女的韵味，她跟艾莉丝两人年龄相仿，相较之下她就像美艳的玫瑰，而艾莉丝 就像野花了，何以伊森只爱野花？枉顾家里这株秀色可餐的玫瑰？ 　　对我来说，越是高不可攀的女人才具有吸引力。 　　“漂亮的女人有时也需要男人以貌取人。” 　　“喔？”她的视线从艾莉丝身上转移过来，一边眉头高挑嘴角微微上扬。这 个表情似曾相识，第一次在月台上巧遇艾莉丝时，她也有着这样的表情，这个表 情意味女人傲慢的试探。 　　“不是吗？夫人，诚如你也如此艳丽动人，伊森到底是眼光独具还是以貌取 人呢？” 　　我啜一口酒等待着她的反应。琵雅先是面露不悦，但表情很快转变成会心一 笑。 　　“呵，有意思，褒贬皆有，我倒是小看了你。” 　　“如果能让你另眼相看，那我也算达到目的了。” 　　听我这么说，琵雅更是乐不可支的笑了出来，胸前浑圆饱满的双峰也跟着轻 颤起来。 　　“你这小伙子很会说话，有兴趣陪我多聊聊吗？” 　　“那当然。” 　　如果我能够搞定总裁夫人，对我往后的发展绝对有重大的影响，既然机会来 了，那我自然更不能放过这块‘跳板’。 　　我跟随着琵雅走进总裁室，这也是我第一次来到这个房间，舒适宽敞的格局 和体面的办公桌自然不在话下，除此之外连卫浴设备、昂贵的沙发以及吧台等硬 体一应俱全，委实是总裁级的办公环境。 　　“你大概没参观过这里，不过没关系，我也没进来过几次。” 　　琵雅迳自往沙发坐下双腿斜陈，宛然一副贵妇模样。 　　“你来Ｅ’Ｄｅｓｉｇｎ多久了？” 　　我当然顺势往她身旁坐下：“几个月而已，如果今天运气差一点可能也没有 以后了。” 　　“真是这样的话，那真是公司的损失，我可能也无缘了解这里居然还有一个 这么出色的年轻人。” 　　她边说眼里却闪烁着奇妙的光芒，依据我的经验她正在期待什么，狂野的一 夜？那是有可能的，女人通常表里不一，特别是外表看似冷漠心里却热情如火的 贵妇，越是让男人裹足不前的对象越是出乎意料的容易得手。 　　（只不过……这把火能够烧得多旺呢？） 　　“夫人，你……” 　　“叫我琵雅好了，现在不是上班时间。” 　　“呃……琵雅，既然不是上班时间，那我就直说好了。我想我运气够好了， 特别是现在，”我伸手顺着她垂肩的发丝抚摸，然后端出若有所思的伪善表情： “何其有幸啊……能够坐在这里跟你谈天……伊森更是何其的幸运，能够夜夜与 你……” 　　（我就不相信老总每个晚上都与你燕好，当然啦，事实越不是如此我就越要 触碰这个痛，叫你气愤然后遗憾最后投怀送抱。） 　　“有些事并不如外人想的那样……”她轻叹一声：“伊森是个工作狂，这点 并未随着年龄增长改变，他对女人的喜好倒是随时随地都在变，那个叫艾莉丝的 女人大概是他最新的目标吧！我留下只是因为老爸拥有Ｅ’Ｄｅｓｉｇｎ百分之 五十的股权，其他的……只不过是假像而已。” 　　她一脸落寞神情自然流露，有钱人的千金沦为政治魁儡的情节时有听闻，但 任凭谁也无法不对这样的女人寄予同情，我开始有点后悔擅自触碰她心中的痛。 　　“很意外吗？光鲜亮丽的总裁夫人只不过是个漂亮的壳……” 　　“真是遗憾……你希望得到的我没有能力，但如果我可以的话我一定……” 我边说边将脸凑近她：“你希望我为你做些什么呢？” 　　她一双充满欲望的眼睛凝视着我，然后缓缓靠近直到我感觉到她的鼻息时， 她用着几乎听不到的声调说：“我要你让我感觉好过些。” 　　刹那间，压抑的情绪爆发出无法抵挡的淫欲，彼此四片嘴唇在下一刻紧紧的 贴住，琵雅紧闭双眼两手环住我的颈子。 　　在总裁室搞上总裁夫人真是再好不过的主意，而这里如果是像征开启我未来 的第一步，我一定会纪念它的。 　　接着我把舌头探进她的嘴里，琵雅随即热烈的回应，一阵令人窒息的舌吻之 后，她并未像少女欲拒还迎，反而起身站在我眼前，然后两手优雅地自肩膀拨下 礼服肩带，稍一迟疑再缓缓地让上半身的衣物滑落腰际露出一对豪乳，她的乳房 浑圆匀称，在温和的光线下如玉石剔透无瑕一般叫人不敢直视。 　　女人在男人面前褪去衣物是一种自信的像征，但她胸前两团美肉确实有叫人 难以抵挡的致命吸引力。随后她双手托住它们，向中间挤压现出乳沟接着又上下 搓揉起来，在视觉神经紧绷到极限之际，她两手突然一放，一对肉球就在眼前激 烈弹跳。 　　当下我真想拍手叫好，接着她转过身背对我，一弯腰让整个肥臀直逼眼前， 并且颇具炫耀意味的慢慢让礼服滑至脚跟，好叫我仔细欣赏她逐渐失控的肉体。 短短的几秒钟我感觉像是晕死了数回，她让臀部静止于我眼前几公分的位置，黑 色高腰丁字裤沿着股间密实的包覆着耻丘攀沿而下，甚至让人轻易可以嗅到淫糜 肉味的芬芳。 　　我只好伸出按捺不住的舌头轻轻抵住她的私处，然后让舌尖尽情滑过肉缝， 琵雅不禁轻微扭动等待我更进一步的侵略。天晓得如此成熟妇人的胴体早已让人 失去定性，于是我拨开丁字裤展露总裁夫人美妙私处的原形，肥厚的阴唇半开肉 缝间隐露珠光，阴毛也意外的茂盛呈杂乱的披覆状，我腾出中指植入肉蕊顺畅无 碍，琵雅应声‘唔’的发出呻吟。 　　“喔……喔……安东……” 　　当我抽出中指，幸福的指头已经沾满湿滑的黏液。 　　前戏该结束了。 　　我悄悄地拉开裤裆，充满朝气的肉棒面露凶光，接着我将双手捧住她的肥臀 徐徐往下引领，当龟头碰触到洞口，我听到琵雅深深地吸一口气。 　　“嗯……” 　　随后她猛地腰一沉，命根子应声尽没花丛。 　　“啊……好……好深……” 　　（久不知肉味的熟妇啊……） 　　我感到肉棒紧紧地被包覆着，一阵阵莫名的力道将它往里头吸吮进去，当下 心里一惊马上奋力往外拔送，肉棒旋即又感到空虚然后迫不及待再次挺进，在抽 插往返之间快感就这么由然而生。 　　“喔喔……嗯……嗯……好舒服……好舒服……” 　　琵雅发狂地晃着脑袋，发丝纷乱的飞散，我让肉棒伸入抵住她的臀，然后将 她扳起成坐姿，活塞运动数十回，她虚软地倒卧在我身上，为了方便施力，我两 手紧紧地抓住她剧烈起伏的奶子。 　　“好……喔喔……好深啊……干我……干我……就是那里……啊……对…… 快……再上来一点……啊……插呀……用力……用力……” 　　琵雅像是失心疯般的旋转臀部，然后马上又上下跌坐，彼此胯间的快速碰撞 发出‘噗、噗、噗’的销魂音浪。 　　“……好棒……啊……我要疯了……你插死我吧……插死我……” 　　琵雅发浪的阴户急速吞吐我的阳具，随着节奏的变快，她忘情驰骋之外，什 么粗俗的字眼都破口而出。 　　“……爽死了……老娘下流的穴快被你玩……玩穿了……啊……总裁夫人的 骚穴给……你……干……快……用力……给我用力地干……” 　　高贵的夫人，如今的淫兽，伊森的老婆现在是在我大腿上淫乱不堪的淫妇， 三十八岁销魂的肉体，她老公竟不好好善用…… 　　我一把揪住她的头发大骂：“贱货！骚穴爽不爽？你喜欢给你老公戴绿帽是 吗？说！是不是？” 　　“……是……我喜欢让他戴绿帽……啊……好爽啊……” 　　“妈的……插死你……” 　　事到如今，我也顾不得太多，如果有人这个时候闯进来……不，我发了狂的 希望最好有人闯进来，我要让所有人看看总裁夫人这个痴态，看看我把肉棒插进 她高贵肉蕊里的模样，这才是高潮中的高潮…… 　　“啊……我要射……射了……” 　　“……射进来……快……射进我的穴里……啊啊……求你……” 　　“啊……啊啊啊……” 　　一股酝酿已久的快感随着笔直挹注子宫的精液吞没了我，琵雅弓起腰全心全 意的照单全收。然后她瘫痪在我身上，胸前流着汗珠快速的起伏。我们光溜溜纠 缠住的身体此刻就像泄了气的皮球，再也无法承受一丝丝的奢求。 　　经过不知多久的寂静，我睁开眼看见琵雅爱怜的抚摸我的脸颊。 　　“别急，再多休息一下，你刚刚耗费不少体力。” 　　淫兽又变回贵妇了。 　　“你满意吗？” 　　她点头，然后满足的躺在我胸前：“如果你休息够了，我们再来一次……” 　　“那就是还不满足啰？” 　　“讨厌……” 　　这晚艾莉丝的欢迎会变成我跟总裁夫人的私会，琵雅前前后后搞了三次才愿 意放过我，我们就这样相拥直到天边出现鱼肚白，然后把总裁室稍作整理才匆匆 地离开回到彼此该归去的地方。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） （排版：1973hl） 修改 1 次. 最后改于 08/11/2004 7:33pm.　　　　　　　　　　　　　　　　（三） 　　不知为什么，艾莉丝始终对着我笑，她的笑意里蕴含着神秘感，不过我总觉 得她有点不一样。我仔细打量她，是了，她穿着那天在火车上的那套黑色束装， 但现在笑盈盈的模样感觉让人宽心，难怪我觉得她不一样，艾莉丝应该是高傲难 以捉摸的女人才是。 　　我才这么想着，她伸手把盘卷的发丝散放下来，要命，这回我更认不得她， 不过她还是笑个不停。她笑弯了腰，然后当她抬起脸却变成了琵雅，琵雅的媚态 我就熟悉了，她看起来很不快乐，我想抱住她，琵雅往后退缩，只要我张手想抓 住，她就离我更远，直到她轻叹无奈的说：‘时间是留给勇敢把握当下的人。’ 　　“啊！！” 　　眼前忽地一片白茫茫，我隐约听到一丝和弦声，瞬间，我知道我做了一个恶 梦。 　　艾莉丝这个女人，即使出现在梦里都让人遭受严重的无力感，额头上渗出汗 珠，我伸手捂住脸发现一片冰凉。 　　（该死的艾莉丝！）我忍不住咒骂。 　　和弦声又响起，我拿起行动电话，一则简讯在十分钟前传来，发讯对象是莫 拉，我马上打开一探究竟。 　　‘希望你昨晚睡得很好，因为３０分钟之后新总监要跟各平面设计组召开会 议，你最好来得及。’ 　　我下意识看看床头柜上的闹钟，再对照手机上的时间。 　　“糟了，已经九点十分！”故障的闹钟让我只剩下二十分钟。 　　这个时段出门不塞车才怪，心知肚明这趟一定赶不及，但我还是跌跌撞撞的 盥洗完毕夺门而出。拼了命赶到公司已经是一小时后的事，莫拉在电梯口等待， 看到我马上迎向前来：“会议刚结束，你这小子还是给我迟到了。” 　　“那……新总监她……她……”我气吁吁的话都无法成句。 　　“刚上任第一次的会议就有人缺席，想也知道她的脸色不会好到哪里，现在 正跟业务部开会，不过人家交代会议结束要你马上到总监办公室报到。” 　　一大早就被艾莉丝这女人双重折磨，要不是昨晚跟琵雅…… 　　“我想这个会也要个３０分钟，呐，别再错过。”莫拉耳提面命，我只得频 频点头。“你呀……仪容整理一下，瞧你跟失了魂一样。”她叮咛完迳自离去。 　　我ㄧ屁股坐到自己的座位上，还在回忆刚刚那个梦有什么涵义之际行动电话 又响起。 　　（好了，这次是什么？） 　　‘记住我的手机号码，就像我记得你昨晚多么的神勇一样，我身体里面到现 在还在发烫呢！’ 　　妈的，我现在火都烧眉头了，琵雅也来凑一腿，今天是１３号星期五吗？如 果有一种病毒威力无比，我想以‘艾莉丝’来命名再适合不过。 　　３０分钟后，我在总监办公室外踯躅，专任助理秘书开门叫我进去。 　　艾莉丝正在跟某人通电话，她挥手示意让助理秘书告退，这个空档我好整以 暇的顾盼四周。 　　总监办公室内的陈设风格显然跟总裁办公室大相迳庭，大面积的落地窗使室 内采光极为明亮，虽然没有卫浴设备，但会客沙发、挂画、灯饰也是一样不缺、 用料高级，特别是一排排整齐靠墙的桦木书柜让人印象深刻，如果这只是装饰， 那主人想必肤浅而注重表面所以才会这样践踏文明，反之，那她可就不简单了。 　　艾莉丝今天仍旧将发丝盘卷起来，风韵依旧但换了一身白色女性办公套装， 我注意到角落挂架上的外套也是白色的，这又意味什么？不管是黑色束装还是白 色套装，都没有其他颜色点缀其中，这显示她是一个自律性极高的人，个性中还 有不容侵犯的性格洁癖，黑色、白色刚好是两个没有彩度的颜色，综合我所观察 得到的结论，她个性应该爱恨分明，我猜她不会喜欢灰色。 　　她边说边在笔记本上涂鸦，在有限的距离里，我看不出任何有意义的字句或 是图像。 　　如果不是当着面是很难察觉他人面对自己的态度，见面会让人留下亦好亦坏 的印象，那是因为眼睛会透露隐藏的秘密。对观察入微的人来说，即使矫揉做作 也能够经由判断看出来，所以如果想要隐藏些什么甚至是敷衍，透过电话筒是个 最佳选择，只要对话声调保持一致性，任谁也不知道自己到底留给话筒另一端的 人什么样的印象。 　　正因为如此，我现在更能看出艾莉丝不经意透露出的心思，对话的家伙是一 个无趣而且引不起她兴致的人。如果是个重要的客户，笔记本上会有一些类似时 间、地点、谈话内容重点片段，如果是个谈情对象，那么就会出现心型、杂乱交 错的线条甚至是容易读出的字句，但现在我只看到一个又一个回绕不止的圈圈。 　　我想，不出３分钟这段对话就会结束了。 　　“好的，好，我知道，那就这样……当然，嗯……好的……” 　　她以不断的结论语调急于摆脱这个无趣的家伙。 　　“ＯＫ，伊森，我明白了，是……” 　　如果老总现在并不是交代公事……我想他这个总裁可能很快就会发现新总监 有架空他的能耐。 　　（或者有一天他也会突然发现老婆也能架空他，可怜的老男人……） 　　电话筒‘咚’一声，艾莉丝结束与老总的谈话。 　　“对一个短短数月就当上专职设计的人来说，我相信你显然有让人激赏的地 方，不过如果所谓‘令人激赏’指的是不准时……那恐怕还不够好。” 　　她自顾自的看着手上的文件，并没有抬头望我一眼。 　　“如同我听说新总监诸多极高的评价，事实上不如亲眼见识？” 　　她微微一怔，抬头看我：“喔？那要看看你听到的都是些什么，还有你都看 见了什么。” 　　“当然，这完全端看你希望被人‘激赏’的部分是不是符合自我的期许。” 　　艾莉丝虽未动怒，眼神却透露出浓厚的迎战意味。 　　“有意思，难道说……‘迟到’并不符合你的自我期许？” 　　“是的，就好比你也不希望傲慢是总监上任的第一个期许。” 　　我不知为什么克制不了地想激怒她，尤其想到那天的窝囊情形，即便我必须 冒着失去工作的天大风险。 　　但她反而出乎意料的笑了出来，并缓缓站起来。 　　“你在暗示什么？我过度渲染你不经意的错误？或者……” 　　她绕过我的身后然后在我面前停住：“那是故意的？好制造一个让我印象深 刻的机会？” 　　显然我上次没给她制造什么深刻的印象，在陌生人眼前掀起群摆绽露私处的 经历竟能如此轻易淡忘？但一方面我心理又矛盾的希望她彻底忘记这回事，对我 来说那是个不光彩的回忆。 　　“若是因此让总监另眼相看，那只能说是无心插柳的结果，我当然也乐于接 受。” 　　“呵，总监长总监短，你叫我艾莉丝好了。” 　　她回到办公桌前，将刚刚阅览的文件收拢好丢在我面前。 　　“丝柏蒂国际本年度的预算案，你拿回去看看，明天我想听听你的意见。” 　　我不过是小小的专职设计，丝柏蒂国际这家女性内衣产销公司向来是本公司 标的案，哪个主设计师不抢破头想建功？ 　　（她要让我看这份烫手机密？见鬼了。） 　　“你可以拒绝，如果你刚刚的胆识只是一时冲动我可以谅解。”说完她可是 端出一副等着看我出糗的表情，这下真的是骑虎难下了。 　　“那也不是我的自我期许，这份资料我会回去好好研究再跟你报告。”这下 只能硬着头皮充好汉。 　　刚走出总裁办公室我马上懊恼不已，这下真是搅到一身腥，这件五百万以上 的预算案瞬间变成烫手山芋，企划部门负责吃的面我在一旁喊什么烧？ 　　（不行，这下糗了！不要说明天，给我一个月也不见得搞得出啥名堂，艾莉 丝挖个坑我居然笨得应声跳下，操！） 　　我需要救兵！玩出火来了，我该找谁来救命？莫拉？ 　　（我想……打她进Ｅ’Ｄｅｓｉｇｎ以来八成也不知道机密资料长什么样， 不行不行……） 　　还是干脆回去找艾莉丝坦承自己愚蠢？ 　　（妈的，这万万不是办法。） 　　不过天无绝人之路，绞尽脑汁之际我总算是想到一盏明灯！ 　　到了傍晚，我在公司Ｂ２坐进琵雅白色的Ｂｅｎｚ轿车，然后两人驱车离开 市区，驰骋约莫２０分钟她要我在高速公路一旁停下。 　　“小冤家，这么快就想念起姐姐？”她说完就在我嘴上啄了又啄，一手迫不 及待在我胯间游移搓揉。 　　我也不客气的将手挺进她的三角地带，竟发现里面什么都没有。 　　“我的好姐姐今天忘穿裤子了呢？高贵的总裁夫人现在心里想的是什么？” 　　她媚眼如丝模样极为淫浪的娇嗔着：“偷情、性交、做爱……随你怎么说都 好，你找我不就是为了这事吗？” 　　“其实也不尽然，我在想，如果能在享受你的身体前谈公事一定别有一番情 趣。” 　　“真坏，这样的挑逗让人家听得心痒痒的。”琵雅今晚穿着连身高衩鹅黄色 长裙，腰间系着白色宽扁扣带，一双白皙的玉腿与胸前的乳沟使人心神荡漾。 　　不过，今晚我志不在此，我正襟危坐一脸正经起来。 　　“怎么？真的要谈公事？”她眉头一皱。 　　“好姐姐，你听过丝柏蒂预算案吗？” 　　“好吧！年轻人花样真多，我服了你了，听过，怎么样？” 　　“如果我说这个案子可以让你日后在Ｅ’Ｄｅｓｉｇｎ举足轻重，你有兴趣 听下去吗？” 　　琵雅先是眼睛一亮，没多久又扳起脸来：“当然有兴趣啦！不过你哪有本事 让我举足轻重，别逗我了。” 　　当我把整叠预算案搁在她腿上，封面‘丝柏蒂国际预算案草拟本’几个大字 旋即让琵雅紧张起来。 　　“你……你怎么会？” 　　“艾莉丝今天亲手交给我的，不过我必须明天提报告才行。” 　　她接着又是一脸怀疑。 　　“你也觉得我做不到对吧？我也这么认为。所以，如果我能够弄出一份像样 的报告书来，那一定能够轻易的得到她的信任，这样一来我这个专职设计就会成 为公司三级跳的特例，借由这个捷径，我加上你的影响力绝对可以从Ｅ’Ｄｅｓ ｉｇｎ手里刮走往后所有丝蒂柏预算这块肉，你想想，当公司失去这么一个主要 的大客户，最后谁会逼不得已来向你摇尾乞怜？” 　　“伊森？！”琵雅从我的笑容里找到答案。 　　然后我们之间陷入短暂的沉默，她不经意轻咬下唇双眼直盯着文件，我需要 多一点助力。 　　“如果你父亲百分之五十的股权可以成为你在公司具体影响力的雄厚支柱， 那么丝柏帝预算案就会像是掐在伊森脖子上的手，老总把这个攸关公司命脉的案 子交给她，代表他信任艾莉丝，如果我们不把握这个机会，那百分之五十股权一 个子儿都不会多，那双手反而就会变成掐在我们身上。” 　　女人的思绪说穿了并不复杂，虽然琵雅跟我有不可告人的关系，但说白了那 并不代表什么，也许在她的心理有过报复伊森的念头，但她也绝不曾想过让它实 现，跟我在总裁办公室里发生的事，只不过是她私欲发泄的一种模式而已。 　　因此，我要从影射伊森跟艾莉丝的暧昧关系着手，女人的恨意通常来自另一 个女人，她宁愿姑息伊森也不会放过掳获丈夫身心的女人。 　　“安东，你说的没错，伊森太过于信任艾莉丝了。” 　　在她脑海里此刻或许正浮现艾莉丝倚在伊森怀里的情景。她在行动电话上按 了几个键随即放在耳旁。 　　“依莲娜，我需要你帮我一个忙，我现在过去，嗯，待会见。” 　　现在的琵雅完全一副总裁夫人不可侵犯的模样。 　　（得救了！） 　　半小时后，白色Ｂｅｎｚ驶进一间白色独栋别墅，当我跟琵雅走进玄关，一 位年约二十七近三十岁的曼妙女郎走过来迎接。 　　（她是依莲娜？）我还以为也是个深宫怨妇呢！ 　　琵雅跟她交谈几句，然后就引领我们到右侧的厅院。 　　我一路端详这栋建筑，从外观及玄关来看这里绝对称不上豪宅，以琵雅的身 分来说，她的密友不就应该是富婆或上流人士才对吗？我不禁怀疑琵雅葫芦里卖 什么药。 　　“安东，安东。” 　　琵雅的呼唤将我拉回现实。 　　“什么事？” 　　“依莲娜会帮我们的忙，今晚我们就在这里住一晚，明天早上你只管交报告 就行了。” 　　依莲娜朝我点了点头，我把预算案草拟本交给她。 　　“一切就麻烦你了。” 　　她接过文件就在电脑前坐下来，琵雅挽着我的手臂，暧昧地在耳旁轻声说： “公事谈完了，现在我们该做接下来该做的事了……” 　　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） （排版：aliang73） 修改 1 次. 最后改于 08/25/2004 9:06pm.(四) 　　当琵雅还瘫在软绵绵的床上，依莲娜轻轻摇醒我并把一叠装订工整的报告书交 到我手上。 　　“我的任务完成了…”她稍一顿，瞥见一旁酥胸坦露的琵雅接着说：“她醒来 的话就这么告诉她吧！”说完就转身离去。 　　说实在，要应付琵雅这种极度饥渴的女人并不是一件轻松的差事，每次完事我 都有一种被掏空的感觉，当下也管了不了里面到底写了些什么倒头又继续昏睡过去 。 　　而这天我当然又迟到了。 　　我捧着报告书忐忑不安地直奔总监办公室心里正在找理由时，艾莉丝正巧从办 公室走出来。 　　“你来的刚好，准备好了吗？” 　　“都准备好了。” 　　“丝柏蒂的人已经到了会议室，你跟我ㄧ起来。” 　　甫走进会议室看见伊森正在跟几个看起来颇为贵气的陌生人交头接耳，老总都 列席的场合绝对是相当重要的会议，当下我心凉了半截。 　　丝蒂柏方面一共来了三名代表，分别是两男一女，从伊森极献殷勤的动作来看 ，其中的女性代表是这次的主导人物，眼前这个女人相当年轻约莫二十五岁，顶着 秀丽的短发，表情充满自信并且穿着入时，我注意到她胸脯高耸曲线饱满，不禁暗 自吞了吞口水。 　　“瑞秋，这位是本公司今天负责提案的专职设计安东。” 　　在伊森的引介下我跟她交会彼此的眼神，相互颔首示意。 　　“贵公司真是人才济济，这么年轻就负责重要案件，果真是英雄出少年。我是 丝柏蒂国际产品执行设计，叫我瑞秋就行了，待会一切麻烦你。” 　　（产品执行设计？不可思议…原来除了外型亮丽外，来头也不可小觑。） 　　“哪里，您客气了，请多多指教。” 　　倒是伊森当场有些摸不着头绪，艾莉丝附在他耳边悉声几句，老总虽不见缓颊 但暂时是勉强接受了艾莉丝的安排。 　　“安东你可以开始了。” 　　（看来没找时间细读依莲娜熬夜完成的报告的确是失策，不过既然到了这个田 地，说什么也要试它一试。） 　　“好的，这次主推的女性内衣产品我想将它命名为‘接触’。用在肤触的形容 上，蕴含柔细紧密与肌肤零距离贴身的私人衣物内涵；若运用在欲望方面，也可隐 喻男人对女性人身体碰触的遐想，并作为强调揭露女人躯体最后防线始于接触的原 始渴望。” 　　“新款内衣设计必须提出全新的行销概念来营造主流价值，同时以此为品牌包 装主线。因此，产品附带形象标语在这里定为：‘始于渴望的开始’，搭配产品即 是‘接触－始于渴望的开始’。” 　　瑞秋倾耳听取身旁助理的意见，并不时点头。 　　“很抱歉，我打个岔。”瑞秋忽地打断我并接着说：“我对你所说产品走向的 定义有其他看法，女性内衣系列如果采取健康形象并运用大胆的色调或花色比较能 够吸引少女的青睐，内衣的用料也可以成为次要诉求，何以较为成人层次的角度带 来暧昧的隐喻？” 　　看来她的生理层次还停留在未开发阶段，对我来说，这是件好事。 　　“当然，你的看法能够创造出畅销的产品，但不会带来深远的产品影响力，那 么这次的新款式就会造成下一系列推出的阻碍而没有延续性。享受性爱是人的天性 ，以性为隐喻能够轻易引起消费族群的共鸣，虽然手法暧昧或者也稍嫌露骨但诉求 强烈，清晰的产品诉求往往会带来风潮，更可能将产品企图表现出的情欲深植消费 大众，继而带来开辟新产品路线的大好机会。我在谈的是创造风潮，男女之间的事 往往只需轻轻碰触，就会带来意想不到的涟漪。你说是吗？” 　　当我说完最后一段，瑞秋脸上微微泛起红晕但仍强作镇定。 　　“暧昧的隐喻加上清晰的情欲概念，我认为这是个很好的行销观点。” 　　我这只瞎猫看来碰上死耗子了，艾莉丝也表赞同。 　　“女人穿内衣多半是为了舒适，但若是穿性感的内衣绝对是为了男人，情色的 附加价值可以桥接两性之间的共通点与认知性，产品的精神有了，接下来就要看产 品设计了，伊森你认为如何？” 　　伊森这会一扫先前的阴暗神色：“嗯，站在男人的角度来看，这的确是个充满 诱惑力的产品。” 　　瑞秋回头跟身旁那两个男人轻声交换意见，然后绽露笑容表示：“看来这是一 个充满挑战的新路线，我同意你说‘创造风潮’的构想，这很符合本公司的企业理 念。不过我还想请教一个问题，‘接触’之后的命名有可能的方向是什么？” 　　“如果‘接触’是一次成功的产品，下一波的企划我想是…‘释放’。” 　　“‘释放’？”瑞秋皱着眉头。 　　“形象标语大概就是‘女人胸前的野兽’。” 　　我当然是胡诌的，瑞秋整个脸一下就红透。 　　接下来的会议讨论重点转移到销售企划，我不知道艾莉丝在台上说了些什么， 我一心只注意邻座瑞秋延伸在桌面下的美腿，白皙双腿盘搅斜陈的坐姿让人目不转 睛，搭配乳黄色的高跟鞋更巧妙的让腿部曲线做了完美的延伸。 　　她也发现我的视线聚焦在自己腿上，我顺势在她耳边说：“如果能请你亲自为 ‘接触’担任Ｍｏｄｅｌ一定能为产品大大加分。” 　　瑞秋先是一愣：“我？” 　　“我相信你是最佳代言人，如果你愿意尝试为自己量身打造性感内衣…”我的 视线在她胸前停顿一会再刻意跟她四目交接然后接着说：“想想看，一个总是脸泛 红晕的性感尤物…是多么的引人遐想。” 　　她眼珠子骨碌的转着，旋即嘴角微扬，脸也就更红了。 　　简报随后进行两个小时便结束，从伊森跟艾莉丝的愉悦神情看来，我知道我打 了一场漂亮的仗。 　　无独有偶，丝柏蒂预算案就在随后签署了正式合约。 　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　公司里还留在案前加班的人寥寥无几。 　　我很满意今天自己的随兴演出，坐在办公桌前轻松自若的哼着轻快曲调边收拾 公文准备下班，不经意看到桌上依连娜的心血大剌剌的躺在那里，我不禁苦笑。 　　若是让依莲娜知道今天的状况，她绝对会哭笑不得。不过，这是个意外，我纯 粹是运气好，如果换了产品今天不会这么顺利。运气归运气，想到今天为公司建功 心里还是不禁洋洋得意起来。 　　“还没下班？”熟悉的声音在身后响起。 　　“呃…刚要走。” 　　艾莉丝不知何时站在那里。 　　“那好，我也是，一起走吧！” 　　在电梯里，我们之间只有不到两步的距离，我嗅到她身上飘来淡雅的香水味， 这使我不禁想起自上次在月台初相遇以来，这是第二次跟艾莉丝站这么近。 　　一袭黑色办公套装、及膝的短裙和盘卷的秀发虽使她看起来只是一般的上班族 ，一旦想到这样的外表底下隐藏着成熟风韵的胴体，却令我脑海里浮现她徐徐掀起 裙摆的轻挑模样，那个艾莉丝却是我失之交臂的遗憾，跟眼前的她两相强烈的对比 ，使人意欲难耐全身燥热起来。 　　“如果没其他的事，找个地方陪我聊聊？”艾莉丝当然不会只是刚好顺便跟我 一起离开公司，我知道她有她的目的。 　　“当然好。” 　　我们走进一家酒吧，并在一个角落面向落地窗的位置坐下。服务生送上餐点后 ，她啜几口酒接着说：“人有时需要一点好运，尤其是遇到迫不得已需要赌一把时 ，但相形之下，更需要的是机会。” 　　“所以趁着好运把握机会赌一把才能开启成功的契机？” 　　她跟我相视而笑。 　　“你很聪明，时间是留给…” 　　“把握当下的人。”不待她说完我接下去说，她笑颜逐开，两人接着举杯畅饮 。 　　随后她抬起手放下一向盘卷的头发，茂密微卷的发丝旋即如飞瀑直下及肩，这 使她看起来更具成熟女人的致命吸引力，半响，我的视线只能僵直的停留在她身上 。 　　“你的眼神看起来像要把我吞了似的。” 　　我无法将视线移开：“你真美，艾莉丝…男人这个时候多半是希望如此。” 　　“哦？难道你现在也想赌一把？” 　　这听起来是个很棒的主意。 　　“你认为我的机会如何？” 　　她眉头轻扬，脸上的笑倏地蕴含挑衅与不妥协，毫不退缩勇于反击不就是艾莉 丝诱人的本性吗？不过，那个表情只有一瞬间。 　　“呵呵，你真是个讨厌的赌徒…” 　　她的语调听起来在退缩，这不像艾莉丝。 　　“你今天的表现很好，确实让人刮目相看，也没在老总面前让我丢脸。来，我 们干一杯。”她头一仰，黄汤顺势滑入肚里。 　　“公司顺利签下丝柏蒂，这也值得干三大杯，来！”说完她又接连喝了三杯。 　　“小姐，伏特加不是这样喝的。” 　　说也奇怪，如果她喝醉了那不岂好？但我忍不住想阻止她，这种喝法根本不是 买醉。 　　“如果我醉了，明天早上我大概会在你床上光溜溜的吧？别假猩猩了，我知道 你们男人都喜欢趁人之危。” 　　她开始有些醉意。 　　“那好吧！你最好喝个酩酊大醉、不醒人事，我好多找几个壮汉奉陪。” 　　我索性帮她把酒杯填满，艾莉丝见状才减缓下来，视线滞留在眼前装满的酒杯 上。 　　“他今年大概跟你一样大了…” 　　“谁跟我一样大？” 　　她缓缓地端起酒杯，若有所思的说：“我有一个儿子，我跟前夫生的…” 　　（艾莉丝结过婚？儿子还跟我一样大？）听她这么一说．我突然觉得心里有些 落寞。 　　“我很久没见过他了，他父亲说我拜金，婚姻结束后我也失去了监护权，然后 他们搬家我就跟他们失去了连络，算起来也是十三年前的陈年往事了。” 　　看着她眼里深邃的失落，现在我只能静静的当一名听众。 　　“你今天的表现让我不由得惦记起他…” 　　她怔怔地又喝下一杯，然后忽地将手放在我的大腿上，双眼迷离透露出像要勾 住我魂魄的神色悠悠的说：“带我离开这里，找张舒服的床，然后我随你摆布。” 　　对一个思念离散骨肉的情怀，委实让人同情。 　　我搀扶艾莉丝离开酒吧后，两人坐在地铁候车区沉默良久。晚上九点多，还有 几分钟火车就要靠站，月台上的人群意外的拥挤。 　　脑海回溯记忆里有关艾莉丝的片段，一幕幕飞快的划过。 　　‘小弟弟，你想上我？’、‘职业的？’、‘你听到的都是些什么，还有你都 看见了什么。’、‘艾莉丝，我叫艾莉丝。’ 　　再看看现在倚在肩头一脸失落的她，我对她的敌意突然间淡化了，那个一心一 意想挫挫她高傲气焰的想法不再那么强烈，我握住她的手，今晚想好好的守护她。 　　“安东。” 　　“嗯？” 　　“你还要援吗？” 　　我心里一惊，整个人僵硬得像个木鸡，半响忘了呼吸。 　　“原…原来你一直都记得…？” 　　艾莉丝抬起头望着另一边即将进站的火车头喃喃的说：“也不是一开始，那天 你在办公室说我是傲慢的总监时，我才突然想起来的。” 　　“那你把丝柏蒂预算案草拟本交给我是为了什么？” 　　她回过头来，眼框里兜着快要溢出来的泪珠：“那是因为…你让我想起了我的 儿子…” 　　火车轰隆隆的驶过我们眼前，艾莉丝的泪珠终于滑过脸颊。我终于明白她为什 么把这么重要的标的案交给我了，不是为了给我难堪而是这么一个情有可原的单纯 理由… 　　“所以…丝柏蒂案你并不在乎成与不成？” 　　车厢门‘咻’的一声开启，下车旅客鱼贯走出。 　　“不！我当然在乎，你搞砸我会杀了你。”她破涕为笑，我也跟着笑了起来， 此时我感觉和艾莉丝之间的距离竟是如此亲近。 　　在夜班火车上，我跟艾莉丝对立站在车厢走廊上，这个情景仿佛是回到了初识 的那天。一个晃动，她虚软的身躯不自主的往我这边靠过来，饱满的双峰登时压在 我胸前，艾莉丝也许是不胜酒力，她的头沉甸甸的靠在我的肩上。 　　不知过了多久，她在耳边轻声的吐了几个字：“那天…如果那天重来一次，我 想知道你想过会再来一次吗？” 　　我不知道她是不是真的想要答案，她的手在拥挤的人群中暗自拉开我裤裆的拉 炼，然后窜进去，温柔的握住肉棒开始轻抚它。 　　她确实是个寂寞的女人，今晚听过她不经意透露的往事更让我相信她需要被温 柔的对待。于是我不假思索一只手悄悄地游移到她的上衣下缘，轻易地就自裙子上 端探进衬衫内，然后触碰她的腹部，她在耳边轻喘，我的手直上云端，自胸罩下缘 费了一番功夫终于排除罩杯挺进朝思暮想的乐园，手掌扎实的贴在艾莉丝柔软的乳 房上。 　　她吁了一口气，鼻息更加沉重，裤裆里的纤纤玉指也逐渐加重搓揉的力道。我 在她胸前肆虐一番，尤其是滞留在感觉适中的乳头上方轻压轻放之后，便转移阵地 来到双腿间的花园前叩门。当手指触碰到艾莉丝隆起的私处，她微微一颤，我的中 指遂在肉缝上来回游动，直到指尖感到湿濡，才拨开内裤一端让手指笔直挺进肉蕊 深处。 　　肉壁旋即紧实包住侵入的异物，我感到手指那传来销魂的压迫感，才想往外抽 更感到深处强大的吸吮力道难以脱身，艾莉丝更下意识的夹紧双腿深深地吸一口气 ，在呼气那一刹那手指终于顺利滑出，手指表皮的皱摺纹理刮过阴道，她忍俊不住 ‘嗯’的一声。 　　我和她的密戏攻防并未维持多久，火车已然靠站，人潮窜动前我们只好先离开 彼此的身体，而艾莉丝的站也到了，但我真不希望今晚就这么结束。一窝蜂下车的 旅客让车厢顿时空荡起来，她忽地将我沾湿的中指含进嘴里吸吮，双眼直看着我就 像看进我心里汹涌的波涛，更好似轻挑投入一颗石头搅动一池水。 　　车门‘咻’的一声又关起来。 　　我喜出望外的看着她，她刻不容缓拉着我穿过一个车厢又一个车厢，在尽头一 个人影都没有的角落，她松开我的手往墙一靠，我欺身而上，同时将肉棒从裤裆间 释放出来，另一手则迅速的掀起短裙挽起她的腿，我看见艾莉丝的眼里燃烧起熊熊 的欲火，她解开外套釦子然后接着撩起衬衫，我很快接手将胸罩往上托，一对白皙 浑圆的肉球蹦跳出来映入眼帘，乳晕呈褐色，还来不及细细观赏她双手使劲把我的 头往下压，我的嘴立即接住乳头没命的吸吮起来。 　　“嗯嗯…” 　　艾莉丝伸手握住我的命根子搓弄着并且引导我来到穴口，在这当下我们四目相 望，那一刻我终于明白为什么有人说眼睛是灵魂之窗，电光火石的刹那仿佛进入永 恒，艾莉丝牢牢地望着我似乎急欲确认即将进入身体的灵魂，我腰一挺肉棒笔直滑 入蜜穴，艾莉丝表情开始纠结、眉头深锁，直到那股快感撕裂她的感官才紧紧地闭 上眼发出撩人的号角。 　　“啊…啊………” 　　肉棒挺进阴道深处，我按兵不动只想好好体会一下艾莉丝身体里面带来美妙的 紧实，她双手使劲的套住我的颈子，身体不住的颤抖着。 　　“唔…进来了…满满的…” 　　我缓缓地抽出，龟头逆向的滑动带来另一番难以承受的飘飘然，艾莉丝娇喘的 更厉害。 　　“啊…痒…好痒…” 　　再一次挺进的冲击再也让人无法承受慢火徐炖的奢侈，我开始发狂的窜进拔送 ，艾莉丝在我眼前剧烈的上下起伏，她的发丝不规则的缠绕在我眼前、鼻端甚至是 嘴里，我的汗珠挥洒在她丰满的双乳上，随着肉球快速的抖动扩散成丝。 　　“啊啊…要溶化了…啊…” 　　火车行进间的韵律‘咚、咚’的响着，彼此胯下的汗水淫液交融也发出‘噗、 噗’的和弦，我将她紧紧地往墙上靠，腾出双手架起艾莉丝穿着高跟鞋的双腿好让 肉棒更顺畅在穴里的吞吐，在濒临爆发的临界点前，艾莉丝也感觉到了。 　　“啊啊…给我…全都给我……” 　　“快…快…我不行了…” 　　一切都发生的很快，我感觉到终点将近，粗暴的捧住她的双臀往下使力，腰间 便死命的往上顶，接着精液在体内快速的传输，在肉棒顶点扩洒，艾莉丝发出沉沉 的低吼，使出吃奶的力气环住我不断的抽慉。 　　“啊…啊………你…你的…进来了…好烫…好多……” 　　高潮意外的消散很快，艾莉丝拂顺发丝双手捧着我的脸百般疼惜的吻了又吻， 然后疲累的倒在我的肩膀大力的喘息。 　　不知火车疾驶了多久，我才自她身体里抽出软绵绵的阳具，蜜穴流出黏稠的白 色汁液顺着大腿滑下，她俏皮的望着我笑：“好浓好腥，快把我淹死了。” 　　她温柔的把我擦拭完又将软糖般的肉棒塞回裤裆，接着褪下自己的内裤丢到我 脸上。 　　“呐，总监的内裤给你当纪念品。” 　　我笑嘻嘻的收起黑色丝绸内裤放进口袋，待她整装完毕我们相拥等待下一次靠 站。　（五） 　　“浑小子！发生这么大桩的事你居然提都不提。” 　　一大早，莫拉拿着卷宗往我头上猛敲，我当然知道她指的是丝柏蒂签约的事。 　　“我来不及告诉你嘛！一大早干嘛这么光火，你是吃炸药了呀？” 　　我只能陪陪笑脸装疯卖傻。 　　莫拉一脸愠容，卷宗‘啪’的摔在桌上：“少跟我嘻皮笑脸，整个设计组都是 今天早上才知道这件事，你有没有把我当主管看啊！” 　　“我只不过是顶了总监几句她搬出丝柏蒂准备给我难堪而已，我怎么知道事情 会这么发展？” 　　“少来！谁知道你打什么鬼主意，现在好了，你可称心如意了吧？” 　　（搞什么？莫拉来真的？有这么严重吗？） 　　我看莫拉正在气头，平时她从不曾这么气急败坏，我跟她一向聊得投缘，她对 我就如同朋友一样甚少会搬出经理的架子说话。 　　“我不知道你是怎么办到的，不过设计组大大小小事务都要经过我的批示，现 在已经有人造谣我的人私底下搞‘外遇’是我默许，设计班底那班资深的家伙都是 饭桶，枉费我过去这么拔擢你，你真令我失望！”她说完怒气冲冲的转身离去，我 则愣在原地一脸茫然。 　　直到总监助理秘书走过来：“总监要你一会儿去办公室找她。”她脸上闪过一 丝奇特的表情，那个表情应该怎么形容… 　　（怀有敌意的打量？还是轻蔑的不屑？反正大概就是这个味道，这个助理秘书 是怎样？） 　　早上进办公室到现在发生的事弄得我也有点不悦了，我忿忿不平的打开电脑， 正想找一个不懂状况活该被台风尾扫到的笨蛋，这时电子信箱里来了一封新 Ｍａｉｌ。 　　从寄件者群组来看信件是来自内部帐号，署名‘史蒂芬’。 　　（谁是史蒂芬？Ｅ’Ｄｅｓｉｇｎ百来位员工就是没听过这个名字。） 　 　　反正我也不是各部门都熟稔，看看里面写些什么再说。 　　‘恭贺高升，多抱抱女人的大腿机会自然就多。小心，爬得越高摔得越痛。’ 　　（这是什么意思？） 　　这封警告意味浓厚的电子邮件让我不寒而栗，张望四周每个人都埋首工作不然 就是各忙各的，办公室里穿梭的人员俨然草木皆兵，公司里难道有人知道我先后跟 琵雅、艾莉丝发生见不得光的事？高升指的又是哪一桩？ 　　（等等…莫拉刚刚那么生气难道是因为……？） 　　我马上删掉这封信，佯装若无其事走到公布栏前，今天早上的公告区其中一张 公文斗大几行字映入眼帘： 　　‘查专职设计沈安东因表现优异，经考鉴无误，特升任专案室执行设计一职以 资鼓励，本人事命令即刻起生效。” 　　当下我不知该窃喜还是忧心，升官固然是可喜，但升得太快难免让人闲言闲语 。 　　（唉…专案室又是哪个单位？执行设计位阶多高？） 　　看来这一切的答案只有一个人知道。 　　当我走进艾莉丝办公室，她满脸堆着从未看过的灿烂笑靥迎上前来。 　　“睡得好吗？”然后两片朱唇就往我嘴贴上来。 　　“你应该高兴才对，怎么看起来有点生闷气的样子？” 　　“我也不知道我该高兴还是生气，那张公文是怎么回事？专案室到底是哪个部 门？执行设计又是负责什么的？设计组的…” 　　“先坐下来再说。”我劈哩啪拉问一堆．艾莉丝不待我说完就拉着我的手在会 客沙发上坐下，仍旧是笑盈盈看着我。 　　“公文当然会经过我，不过不是我的意思，一切都是因为你的能力才有这个决 定，我只不过在纸上顺便划个押而已。公司既有编制里没有专案室，只有为了个别 专案才会成立专责团队，所以你现在扮演的角色就是桥接丝柏蒂跟 Ｅ’Ｄｅｓｉｇｎ之间的关键人物，专案室既然是独立部门，执行设计当然就得独 立作业，不一样的地方是在外你的窗口是瑞秋，对内你直接对我负责，职掌不跟设 计组重叠也不隶属设计组管辖，这样够清楚了吗？” 　　“那丝柏蒂预算案一结束我不是也玩完了？” 　　艾莉丝听我一说笑得更开：“傻瓜，当然不是这样。丝柏蒂国际是公司的大金 主，一笔年度预算规划一年度，到了明年也有另一笔呀！如果你表现称职，丝柏蒂 就会跟公司配合长久。” 　　我现在终于知道为什么丝柏蒂案那么多人眼红抢破头了，位阶三级跳外加独立 部门独立作业五星级职权，也怪不得莫拉气得要把我剥掉一层皮。虽然心里对她有 些愧疚，但这个思绪旋即被瑞秋婀娜多姿的身影冲散。尽管昨晚才跟艾莉丝缠绵悱 恻，但男人哪有吃一碗嫌太撑的道理。 　　“你也认为我可以胜任？” 　　“你放手去做，我会帮你。” 　　心一宽，迟迟才发现今天的艾莉丝长发垂肩，并穿一件罕见的白色缀淡蓝碎花 的细肩连身裙，胸前乳沟不仅隐约可见，我发现她的肩膀弧线也相当性感诱人。 　　我好整以暇端望着她，艾莉丝却颇有自信的随我对她品头论足，从她的神色以 及穿着的改变看来，性爱的滋润对女人果真有魔水一般的神奇效果。 　　“看够了吗？如果看够了，你先去你的新办公室看看，我替你安排了助理，她 已经在那里等你，还有欠缺什么就吩咐助理去张罗。” 　　“那现在我的直属长官就是你啰？” 　　“你还想怎样？大设计师，难不成你想在这里上我好当作祝贺的礼物？” 　　“听起来蛮有创意，这也未尝不可。” 　　“坦白说我比较喜欢在停车场先试试看…”她又献上了一个吻，然后语带暧昧 的说：“或者在男厕…我一直想知道在一堆男人掏出家伙的地方…会是什么感觉… ”她边说边握住我的手，然后缓缓地引领着我探进裙内直抵私处，赫然发现里面居 然是真空状态。 　　“你真像个淫妇…” 　　我真想现在就把她扑倒先灭灭火，她仿佛猜到我的想法，立即往后退一步，勾 魂的轻笑但眼神坚定的摇摇头。 　　“呵呵，看起来好吃的东西不一定要马上入嘴嘛，小伙子这么经不起挑逗可不 行唷…” 　　（妈的，这个时候还玩什么把戏！弄得我下面硬得难受极了。） 　　“唉…真糟糕，你这个表情走出去人家一定会以为你把我强奸了，讨厌…就是 喜欢强人所难。” 　　她说着就贴上来熟练的掏出肉棒慢慢把玩。 　　“啧啧，已经这么硬了？放在手心里好烫啊，其实我也想干脆把裙子撩开让你 插进来，插得好深好深…然后我会忍不住呻吟，因为你的东西年轻又有劲，我里面 会慢慢的温热起来然后越来越湿，等到感觉有点酥麻我就会全身发热…” 　　艾莉丝在耳边开始诉说撩人的字句，我站着不禁闭起双眼幻想她说的都是真的 。 　　“首先乳头开始变硬、乳房感觉胀大，你一捏，好像就会爆开，但其实感觉不 到痛，反而希望你更用力掐它…喔…粗暴一点最好…你是只野兽，感觉到我的腹部 急促的起伏了吗？因为你越来越快，每一次顶进来，灵魂就散掉一些…喔…那种感 觉就像死了一样…那种死法多么舒服…” 　　“然后我的灵魂出窍，下体好烫…烫死人了…”她边说另一只手同时撩起短裙 ，然后把手指贴在肉缝上揉弄，接着轻缓地将中指伸进阴道，登时她双眼紧闭朱唇 微启‘嘶…’的倒抽一口气，接着眼神轻挑、淫荡又销魂直盯着我，磨蹭一会儿便 把手指拔出亮在我眼前，中指湿濡滑亮，我还来不及反应，指头已经窜进我的嘴里 。 　　“尝尝我的味道…嗯…你一定感到熟透了，是不是？当然不仅如此，我想要得 你的滋润…我要你尽情的玩弄我…” 　　她逐渐加快阳具上手部的运动，然后蹲在我的胯间仰起头。 　　“要我张开嘴吗？你看，我早上精心勾勒的唇形搭配乳白色的精液，看起来一 定很淫荡，这个模样你一定想让其他同事欣赏对吧？来呀…要我把你射出来的东西 吞进去吗？” 　　说完她把阳具含进嘴里，手部还是不断的套弄，她嘴里吞吐肉棒的画面让我再 也把持不住，一瞬间擦枪走火。 　　“啊…啊啊啊……” 　　大量的精液瞬间全数注入艾莉丝嘴里，我拼了命抓住她的头同时往前挺，我猜 她的喉咙大概被顶穿了。一会儿，她缓缓起身脸颊鼓鼓的，嘴角同时还渗出一些黏 稠液体，接着喉头滚动，精液就这样滑入她的肚子里去。 　　她抽几张面纸替我擦拭疲惫的肉棒，然后将它塞回裤裆。 　　“大设计师，我的表现你满意吗？” 　　经过这一番折腾艾莉丝仍旧游刃有余的笑着，我给她一个赞许的眼神。 　　“好了，我想我们的助理大概等得不耐烦了，你快去安抚人家吧！”她一边擦 拭嘴角边拿出口红补妆。 　　虽然生理上得到空前的满足，但内心仍暗自赞叹艾莉丝在这方面的拿捏技巧， 如果她愿意，任何一个男人在她眼前都可能成为玩物，想到这里我感到些许惆怅， 或者我现在正在扮演这样的角色。 　　我走到门前艾莉丝急忙说：“办公室在走廊转角第一间，别走错啰！” 　　“知道啦！” 　　抱着满足与遗憾交融的矛盾心情，我离开艾莉丝的办公室。 　　来到门口挂着‘专案执行设计办公室’识别牌的房间，一个身穿红色套装的女 人正背对我俯身整理桌面文件，她浑圆轻颤的双臀正对着我打招呼，幸好刚刚在艾 莉丝那里才把火熄了，不然面对这意外的春光岂有不稍作流连的道理。 　　“你就是助理吧？” 　　她惊觉身后有人急忙转过身来：“是…是的。” 　　“不好意思，吓到你了。” 　　这个女人有一双明亮的眼睛，留着及肩波浪卷长发，年轻、身材高挑，是个典 型的秘书造型。 　　“不…没关系，我正在整理文件，我想你一会儿就会来，只是一时没注意有人 进来。” 　　她看起来有些紧张。 　　“我是沈安东，要怎么称呼你？” 　　“沈先生你好，同事都叫我黛博拉。” 　　“你还是叫我安东好了，公司里每个人都有英文名字，叫沈先生怪怪的。” 　　“好…好的。” 　　我环顾四周，这间办公室有一片大面积落地窗，因此采光相当好。门口一进来 有一个办公桌，我想那应该是黛博拉的位子，在我的办公桌与黛博拉之间还有几片 强化玻璃组合起来的帷幕，所以我的办公环境在隔音方面有绝对的隐蔽性。 　　走进惟幕后的办公空间，办公桌前有一组黑色皮沙发，四周安排了两个低柜以 及立灯。 　　这就是专案室的空间布局了，今后丝柏蒂专案将在这里作各种决议，这里同时 也是我专属的舞台，想到这里我的视线又回到黛博拉身上：“丝柏蒂下一次提案是 预定什么时候？” 　　“两周后，关于这点我已经跟瑞秋小姐确认过。” 　　（瑞秋…那个令人难忘的尤物…） 　　“这里的电话是专线吗？” 　　“是的，没有经过总机。” 　　“那好，你的第一个任务就是替我安排跟瑞秋在明天晚上碰面，就说…商讨公 事好了。” 　　（不论如何，她是一个让人见了就忘不了的女人。除此之外，我能坐上这个位 子也全拜她所赐，怎么说也该谢谢人家。） 　　“地点定在…？” 　　“我会去接她。” 　　“好，我马上去办。”黛博拉随即回到座位准备连络事宜。 　　对我来说有助理的好处，就是能够假公事之名做自己想做的事，关于这点资源 我可是不会浪费。 　　这个时候手机响起。 　　（琵雅？难道她也知道我升任这件事？）我走进办公室，坐在沙发上接听。 　　‘亲爱的小东东，你猜怎么着？我今天听到一件关于公司的内线消息…’ 　　（她果然也知道了，这么说来…公司里有她的内线…） 　　“好姐姐你的消息可真灵通，是什么样的内线消息？” 　　‘你知道Ｅ’Ｄｅｓｉｇｎ最近有增资计画吗？’ 　　“增资计画？” 　　‘我跟你说过我父亲持有公司百分之五十的股权，而伊森自己握有百分之三十 ，另外的百分之二十是博岩集团所属。增资计画当然是针对股权洗牌而来，我还不 知道增资目标到底是增加多少，这件事也是透过我父亲旗下的会计系统收集来的情 报。’ 　　这真是惊人的秘密，董事会居然有三个财团组织起来的，我一直以为琵雅父亲 跟伊森相互持有百分之五十。 　　‘伊森一直想扩大自己对公司经营权的掌控权力，虽然公司创立之初他靠我父 亲投资才有办法实现创业目的，但我父亲百分之五十的股份长久以来对他造成很大 的阻力，以他的个性当然不愿意被他人绑手绑脚，所以一旦要增资光凭他自己要承 担的风险还是太大，这样一来，博岩集团那百分之二十就是一个关键，如果能拉拢 博岩…那就是五十对五十持平的抗衡。’ 　　（的确，三十加二十就是五十的道理很简单易懂，问题是…博岩的立场呢？难 道他们不认为伊森那百分之三十也可以成为他们的助力吗？） 　　‘我猜想伊森跟博岩私底下有过协商，目标当然是分食Ｅ’Ｄｅｓｉｇｎ多数 持股，万一他们谈妥了什么条件，这也代表公司内部再度改组的机会很大，上次的 裁员也是因为董事会缩减编制预算后所导致的结果。’ 　　（原来如此，幸好我没在黑名单上面。） 　　“这样说来，增资金额明确的数字就必须先行掌握才行了，如果没有实质的把 握，这场仗很可能让Ｅ’Ｄｅｓｉｇｎ走向另一个方向，同时你父亲也会一夕之间 变成小股东，那也代表伊森或博岩可以畅行无阻，日后更可能并吞其他持股。” 　　‘你真聪明一点就通，不过伊森在明博岩在暗，这个集团目前动向不明，我希 望你帮我一个忙。’ 　　“查出公司内部谁在扮演博岩集团的接头人？” 　　‘没错，我相信博岩不会不想巩固自己在Ｅ’Ｄｅｓｉｇｎ的投资，上回裁员 当然会削减三方在公司人员影响力上的布局，虽然股权清楚，实质在公司内操盘的 人事才是更具指标性的权力象征，谁在公司有较重份量的人马自然就有能力撼动其 他两者的决策力，这你应该清楚。’ 　　“我当然知道这个利害关系，问题是…要怎样才能查出谁是博岩的内线？” 　　‘其实也不难，自上次裁员之后三方人马当然会重新安排新一批的人员入驻， 你不妨想想，那次的人事变动之后，有谁是新进人员但握有实权？” 　　“你是说…艾…艾莉丝？”这真是晴天霹雳，艾莉丝是博岩集团的内线？ 　　‘呵呵，不错嘛…你真是聪明。这当然是我的推测，答案还要查证后才知道， 你能帮我这个忙吗？’ 　　“好姐姐一句话小弟哪有推辞的道理，不过我需要一点时间。” 　　‘好极了，我真是越来越爱你了，不枉费我这么疼你…你也知道时间急迫，这 件事越快越好，有消息随时保持联络。’ 　　琵雅在另一头传来亲吻声之后断线，我脑袋当下陷入一片混浊。 　　如果艾莉丝是博岩的人，加上伊森跟琵雅的父亲，那公司三派势力的争夺战就 会从枱面下拉到枱面上，那么其他像我这样的人就会被迫表明立场，拥护谁都有一 定的风险。 　　我不禁再次打量这间新办公室，坦白说我不想轻易失去这得来不易的成就。 　　（我跟艾莉丝的关系现在已经不仅仅是部属之间，她如果真是博岩人马，那我 一定被她内定为同阵营…给我个高阶职位好替她钉牢丝柏蒂这只肥羊。该死！我意 外把丝柏蒂搞定竟然让自己淌进这滩浑水。） 　　这是必然的，我的升迁一定是经由公司高层同意，那就代表伊森当然也知道这 件事，艾莉丝如果是博岩内线，她自然也不会反对，所以其他两派当然会把我贴上 伊森那方的标签，那么…公司里谁对我怀有敌意那谁就是琵雅父亲那边的人。 　　想到这里，我突然想起早上那个‘史蒂芬’应该就是琵雅父亲的内线。 　　（怪不得语带讽刺…） 　　我突然发现‘专案执行设计’这个位子不好坐，如果丝柏蒂有松动的迹象，那 个时候就是我消失在Ｅ’Ｄｅｓｉｇｎ的时候。 　　“安东，关于丝柏蒂瑞秋小姐的约会我已经安排好。”我向黛博拉点头示意。 　　那么，在这复杂的三角关系里我要怎样才能确保自己能够生存下去呢？看来我 必须想出一条路，不论如何都能替自己买个保险的万全之策。 　　（等等…艾莉丝说过丝柏蒂是公司的大金主，这意思不就是说，丝柏蒂预算案 会挹注庞大的资金？这样的话…不就意味增资才有雄厚的支柱？如果增资势在必行 ，谁能提出更高的增资预算谁就能掌握更多的股份…那么…掌握丝柏蒂的人就对主 导这次的计画更有利不是吗？） 　　艾莉丝放心把丝柏蒂交给我一定也是因为我什么都不知道，并且不属于任何一 方，如果她是博岩阵线那就表示博岩也想吃掉伊森进而掌控实权！ 　　（没错！看来我必须掌握丝柏蒂才能全身而退！）　　　　　　　　　　　　　　　　艾莉丝 　　　　　　　　　　　　　　　　（七） 　　“增资计划！？” 　　其实公司枱面下三方财团角力因而酝酿增资风暴的消息我早从琵雅那得知， 只不过在艾莉丝面前我还是得演一下戏。 　　“没错，今天早上召集高阶主管的会议就是谈这件事，你恰巧跟丝柏蒂的瑞 秋有约，同样身为高阶主管，所以我有义务告诉你这件事。” 　　艾莉丝神色间并没有任何异常，谈论起这件大事显得正经八百。 　　“会议是谁召开的？” 　　“是伊森召开的，据董事会内部可靠消息人士透露，增资计划势在必行，也 就是说……Ｅ’Ｄｅｓｉｇｎ还会再遭受一次人事改组的冲击。” 　　（人事改组……也就是说，我这位专案执行设计随时都可能变成无关紧要。 但如果我往博岩阵线靠拢的话……） 　　“我应该担心吗？”这试探意味浓厚的疑问句听在艾莉丝耳里会有什么样的 反应呢？ 　　“不仅仅是你，公司内部现在正荡漾在一个极为不安定的环境因素里，除了 高阶主管以外这件事还在保密阶段，透露给其他员工知道完全没有好处。” 　　显然她没有注意到我试探的意图。她背对着我面向落地窗，我想她应该凝视 着窗外的景物，而心并不在这间办公室里。这样的情形下找不到我要的答案，我 必须用些方法让她说得更具体些，于是我越过办公桌，轻轻地自背后靠紧她，两 手不怀好意往胸前高耸的双峰攀上，然后在她白皙的颈项一吻。 　　“我看得出你心事重重，亲爱的总监……我很想立刻把你扑倒然后跟你疯狂 地做爱，但我更想听到你高潮的喘息声，所以……何不干脆告诉我你心理真正的 想法？” 　　艾莉丝僵硬的身躯逐渐松软下来，头顺势往后倚靠： 　　“你真是个坏家伙，不但占有了我的身体还要挖出我的心……” 　　我解开她胸前的衣扣，雪白的双乳绽放在阳光下显得更白，而艾莉丝今天褐 色蕾丝复古风味的胸罩将两团美肉托捧的格外诱人，五指紧覆其上，乳房随即纳 入手形恰如其份，这般光景我想任何男人都不愿错过。不过我必须再努力克制一 下…… 　　“要知道……我连心都早已被你偷去……” 　　“呵呵……满嘴甜言蜜语的坏蛋你到底想知道什么？” 　　“那要看你愿意告诉我些什么了。”我用手将胸罩往上撑开直到它们脱离原 来的岗位，艾莉丝则当场变成上空ＯＬ，一双饱满的乳房立时蹦跳出来。 　　“啊……你要害我我被对面办公大楼的偷窥狂看光了！我应该说些什么呢？ 好……你让我想想嘛……” 　　“你再不说，我就要把棒子捅进你嘴里痛快的抽插一顿，到时你要说都说不 了。”我边说边开始规律地搓揉起双峰。 　　“真坏，弄得我心里面痒痒的……其……其实，也不是没有方法可以破这个 局……关键在于丝柏蒂，我想多数人只想进一步掌握丝柏蒂，但矛盾的是，在这 之前必须先使Ｅ’Ｄｅｓｉｇｎ在自己实权的掌握中，增资计划虽是一个两全其 美的办法，不但可以得到公司多数的经营权更……更可以一举获得这个最大客户 所有的资源，但如果把这件事透露给丝柏蒂高层知道，那么增资计划就会流产， 我刚刚不是说了……增资现在还见不得光……啊……” 　　艾莉丝说到这里，我已经将她的短裙撩上腰际，并腾出一只手窜进两腿之间 隔着底裤游走，她下意识的夹紧双腿。但箭在弦上，中指因而紧紧地抵在凹陷的 肉缝上，两旁隆起而丰满的阴阜就这么夹紧指腹。 　　“因为丝柏蒂也不是笨蛋，Ｅ’Ｄｅｓｉｇｎ实质掌权的人一旦改变，年度 预算就可能要被迫提高，相对的专案执行方向也可能要经过更改才能付诸实行， 那么他们的营运就会受到影响……唔……你的手……弄得我那里都湿了……” 　　手指前后挺送半晌，还不待更猛烈的奇袭，底裤三角地带已然濡湿一大片， 中指沾满黏稠的液体。一方面我更赞叹艾莉丝巧妙的思维，这女人居然能想出这 样的奇招，对我来说，此时玩弄她胯下蜜洞更是征服感卓卓。 　　“我的好总监亲姐姐，那你认为要透过什么方式让丝柏蒂知道这件事呢？” 　　“当然不能以公司内部人员的身分直接告知，最好让第三者传达。” 　　我稍一顿，停下双手的动作： 　　“这个最佳第三者是……？” 　　艾莉丝见我收手，优雅缓慢地重新将胸罩、上衣穿载归位，接着抚平裙襬， 然后双手环住我的脖子对我神秘的笑着。 　　“单纯的第三者会让丝柏蒂以为只是谣言，如果是离职员工的话……那影响 力就能够达到我们预期的目标。” 　　“离职员工？” 　　她双唇贴住我的嘴数秒，之后才接着说： 　　“对啊！一定要是从Ｅ’Ｄｅｓｉｇｎ被撤职的人才有这个能力，而且还必 须是曾担任重要职位的人。你想想，丝柏蒂从这样的人嘴里听到这个‘秘密’一 定会当真。” 　　听起来这样的安排的确是个天衣无缝的计划，但问题是谁能胜任这个角色？ 我还没会过意来，艾莉丝已经按下办公桌上的对话钮： 　　“史蒂芬，你可以进来了。” 　　（史……史蒂芬！？） 　　就看一个高挑斯文脸上挂着眼镜的男人开门走进来，我跟他四目相交时他脸 上泛起莫名的冷笑，难道他就是……那个史蒂芬？ 　　“沈专案执行设计对丝柏蒂预算案的掌握完全与公司政策背道而驰，致使公 司蒙受不必要的商誉损害以及利益损失。即日起，你就接替他的职位，并且戮力 弥补他对外所造成的伤害，同时……”艾莉丝突然一反常态，面露凶光转身面对 我：“我现在就解除你专案执行设计的职位，从现在开始你在外一切个人作为概 与本公司无关！你现在可以回办公室收拾个人物品了。” 　　（妈……妈的，她到底是在搞什么？难不成要把我开除？） 　　“艾……不！总监，你现在是说……我……” 　　“你最好像个男人担负起应有的责任，请你现在就离开我的办公室。” 　　霎那间，我终于明白艾莉丝嘴里说的“离职员工”原来指的是我，难道现在 是在演戏？她要我去向丝柏蒂告密？为了让我担任这个角色，还故意一开始就把 高阶主管会议的内容告诉我，这……这女人未免太阴险了！ 　　史蒂芬从呆若木鸡的我身边走过接过艾莉丝手上的卷宗时，细声的说一句： “早警告过你不要随便抱女人大腿的，现在摔得痛吗？”史蒂芬一脸堆着狞笑。 　　我忿恨地看了艾莉丝一眼，她根本连看都不看我，方才还躺在我怀里缠绵放 浪，这会儿马上变个寡妇脸，这分明是在我脸上狠狠地甩一耳光。不知怎地，此 刻又再度让我想起第一次在火车上她玩弄我的嘴脸。 　　（好！我不会就这么被你玩弄到底的，这个耻辱总有一天……） 　　脑袋像是要炸开似的热烫的很，我转身快步走出那间办公室，发狂地甩门离 去。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　离开Ｅ’Ｄｅｓｉｇｎ之后，我大彻大悟的领会到女人心如蛇蝎的道理，即 便她脱光陪你上床也不代表她就不会加害于你，女人的身体有时为了自身利益会 变成交际手段的祭品。 　　从一个小小的设计助理短时间内爬升到专案执行设计，然后一瞬间又被贬为 离职员工，这其中的七味杂陈实在让人难以言墨。我也终于明白为什么会这么一 路顺遂的变成高阶主管，艾莉丝早料到高层角力会演变出增资计划的局面，所以 先一步安排我晋升，一手主导这场傀儡戏码，而我就像个白痴笨蛋。 　　难怪我总想不通我在这之间到底扮演什么角色。艾莉丝想要一个局外人，然 后变成她可以撼动丝柏蒂与Ｅ’Ｄｅｓｉｇｎ之间拉锯的关键棋子，反正我离开 Ｅ’Ｄｅｓｉｇｎ不会对内部造成影响，但却可以在外获得巨大的获利点，所以 琵雅当然也清楚这点，因为她也跟艾利丝ㄧ样打着同样的算盘，只不过……现在 先下手的是艾利丝。 　　（怪不得我隶属独立部门……通常树倒猢狲散，但我对各部门一点影响都不 会有，搞不好就连黛博拉也是幕后推手之一。） 　　如果我现在按照艾利丝的安排去丝柏蒂告密，那么究竟会称谁的心如谁的意 呢？我真的有些茫然了…… 　　“我得好好想想才行，大人的世界比我想像的还要复杂。” 　　走在红砖道上，我的心情时而愤慨时而悲凄，这数月来的造化委实可以写成 一本小说。走着走着，我不禁往回想。 　　（如果我去丝柏蒂揭发增资计划，那最好的窗口当然是瑞秋，她可以直达丝 柏蒂高层，但她也是琵雅的内线……啧，艾莉丝大概也没料到这颗棋根本出乎她 的意料之外吧？把这个秘密告诉瑞秋就如同告诉琵雅一样，这完全行不同。） 　　“我的人生难道就此栽在女人手上一蹶不振？” 　　心里面有种声音在呐喊着：“不，当然不是，我不愿意。”但其实得到更多 的是挫败感，这种感觉已经超过了我所能够负荷的程度。另一方面，我也不得不 承认，我还是有些眷恋艾莉丝。我曾经认为我已经征服了她，但越是有这样的想 法，一旦面对现在的事实更叫人恨透了。 　　心里虽然这样想，但脑海却浮现她光滑玲珑的胴体，她在我身上驰骋呻吟的 销魂神色让人难以释怀。我突然意识到身体里蕴含着还想再见到她的欲望，即便 只有一次也好。 　　“该死！我一定是中了她的毒，她把我害得这么惨，我还……” 　　我只能生自己的气，现在我也只能这么做。 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 修改 1 次. 最后改于 01/25/2005 5:19pm.