花心的故事（一）　　　　　　　　　　　　　　　花心的故事作者：郁金香2004/02/08发表于：羔羊　　　　　　　　　　　　　　　　（一）　　熟悉武华新的人都叫他“花心俊少”。　　尽管武华新自己很讨厌别人这么叫他，但用这个外号来形容他确实一点也不为过。　　刚刚二十八岁出头的武华新全身上下可以用一个字来形容——“俊”，他拥有着一张非常俊俏的脸蛋，浓眉大眼，而且身材挺拔，气度不凡，潇洒自如，有时还带着点玩世不恭的心态，再加上他天生就有一双能迷倒任何女人的眼睛，因此他非常有女人缘——徘徊在女人堆里久了，变“花心”也就不可避免。　　又因为他在南通市数一数二的外资建筑设计公司“理通设计”上班，他舅舅就是该公司的副总经理，而他自己则是设计部的经理，所以在大家眼里，他就是个“少”爷。“花心俊少”，一个绝对适合他的外号。　　当然，除了工作和在女人堆里徘徊以外，他还有一个爱好——上网聊天。作为年轻人，上网聊天并不是什么新鲜事，武华新这样一个风流倜傥而前卫的人当然也不会例外。可以说他对聊天已经到了酷爱的地步，有时整个周末几乎都泡在ＱＱ里和别人聊天。　　当然，上ＱＱ只是他的一个手段，他真正的目的是为了在更多的女人中间徘徊。他并不是那种喜欢用色相诱骗女人的人，他只是喜欢和女性在一起，享受他自己认为的快乐人生。但和他交往久了，任何女人也抵挡不住他的魅力，因此，对他而言，和几个女人发生肉体关系也就在所难免。        ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　星期天的清晨，第一缕阳光刚刚照进武华新卧室的窗户来。墙上挂钟的指针在吧嗒吧嗒地走着。清新的阳光已经在卧室的地板上投下了一条长长的光影。　　在卧室的地板上随意地放着两条男短袜，旁边是两条肉色的女式裤袜。在靠近床铺的床头矮柜上，横七竖八地堆着几件男式衣裤，而在窗台边的写字桌上，则工工整整地叠放着一套女式洋装。往床下看，一条乳白色的高级半罩杯丝边胸罩正横盖在两双拖鞋上，胸罩上似乎沾上了些晶莹的液体，尚未干去。　　宽大的席梦思床依旧在轻轻地晃动着，用手撑着上身、面朝上半躺着的武华新将双腿伸得笔直，强壮的肌肉和健康的肤色在绿色床单的衬托下尤为明显。　　在他那古铜色的大腿上方，端坐着一个白皙圆滚的屁股，不停地扭动着，两条嫩藕似的玉腿将他的腰夹得紧紧的。因为这屁股扭动的动作偶尔偏大，粉色的菊门和在阴毛掩映中嫩红的峡谷有时会向后露出。由于阴茎已经完全进入了这峡谷中的蜜穴，所以从后面看去，只剩下两个睾丸在丰满的香臀下抖动。顺着这美丽的丰臀往上看，是细柳般的美人腰，然后是洁白光滑的粉背，上面轻铺着瀑布般飘逸的长发。　　半个小时后，赤条条的武华新汗淋淋地坐在床上，一边将嘴里的乳头吮得滋滋做响，一边狠狠地将屁股向上猛顶了几下，在满意地听到了几声呻吟后，他才疲惫地将上身倒在床上。他闭上眼睛本想稍微休息一会，但一阵阵美妙的夹迫感不断从阴茎上传来，让他舒服得不由睁开眼，再次注视起这个一直骑在他身上的女人。　　他的目光从下到上地扫视了一遍她的全身，从丰润的大腿，到浓黑的阴毛，到平坦的小腹，再到挺拔的乳峰和嫩红的乳头，最后停留在她绯红而秀美的脸蛋上。他又一次被她的美貌迷住了。　　当她发觉他在看她时，羞愧地扭过头去不敢看他。但是她没有停止下体的运动。粗大的阴茎仍旧在暖湿的阴道里冲击着她的子宫，甜美的感觉让她全身都在颤抖，高耸的乳房在空中划着圆圈似的乱颤。　　让武华新自己都觉得不可思议的是，这个一直跟他进行着最亲密接触的女人居然还是个陌生人。到现在他还不知道这个女人的名字。不光如此，对于她的年龄、家庭和职业，他几乎都一无所知。　　他只知道她的网名——寂寞女人。　　她是他在ＱＱ上认识的网友，互相接触已经有半年了。一个偶然的机会使他添加了她为好友，她和他的聊天进行得非常谨慎而到位，从不过分写意，也不象大家闺秀一样谨小慎微。从不多的聊天中，武华新了解到她的老公常年在国外跑生意，对她的关心很少，而她在南通又没有朋友，所以每天只能拼命地工作，以消解心里的苦闷。　　昨天下午，他试着约她见面，没想到她很干脆地答应了。武华新特有的男人魅力似乎一开始就赢得了她的好感，他们的谈话进行得很投入。慢慢地，她几乎将心里的苦闷全都向他倾诉。后来，　　他们到酒店去喝了不少的酒，当他扶着醉醺醺的她走出酒店，问该怎么送她回家时，她竟然流着泪说她不想回那个让她伤心的家。于是他只好把她带到了自己的宿舍。两人一进屋，武华新就搂住了她，而她则热烈地回吻着他。再后来，两人脱光了衣服，开始了激情的性交。　　武华新知道，她没有骗他。首先他肯定，她确实是已婚的少妇，因为她的身体成熟得让他痴迷。　　在她脱下裙子羞愧地转身背向着他时，他发现她那在蕾丝内裤包裹下的屁股丰圆成熟得让他心跳加速；当他解开她的乳罩时，一双丰腴坚挺的乳房顿时突现在眼前，娇美盈润的乳峰和鲜红欲滴的乳头无不在向他展示着少妇成熟的魅力；在消除她的紧张后，当他一边搂住她丰满的臀部一边热吻着她的樱唇时，她竟然会用舌头以熟稔的技巧来作热情的回应。这绝对是一具成熟艳丽的肉体！　　其次，他也敢肯定，她应该很长时间没有和丈夫在一起了，因为他感觉到她的身体确实已经空虚了很久，迫切需要男人的滋润。　　当他用手指隔着蕾丝内裤轻轻地在她的阴蒂和趾骨上来回挑逗时，他发现她的下体变得异常敏感，不断涌出的爱液几乎将她那条可怜内裤的下半部完全的弄湿。　　当他分开她的双腿压在她身上，用阴茎紧贴着她敏感的性器时，她张大着嘴几乎快窒息似的，而他故意将龟头在她的阴蒂和阴唇间来回摩擦，致命地刺激着她的神经而就是不肯插入时，她则疯狂地搂紧了他，将头埋在他耳边热切地低喊道：“进去吧！求你了，别象他一样无情！我快疯了！狠狠地冲击我吧！”　　当他通过阴茎疯狂的抽插将一波波快感激情地送进她体内时，他有时有意突然停下动作，她则会尖叫般地脱口而出：“不要停！”而后睁开眼幽怨地看他一眼，同时以无法抑制的冲动将下体主动迎向肉棒。她，已太久没有被滋润过了。　　因为她的激情，武华新曾经一度以为她是个很轻浮放荡的女人。可是后来他察觉到，事实并不是这样的。　　首先，即使是喝得大醉，她脱衣服时的动作也仍保持得非常优雅，解扣子、松裙带都是那么不紧不慢，脱下乳罩后她仍把它按在胸前、直到对方扯掉乳罩仔细玩赏她那诱人的乳房时她才羞愧地叹了口气，褪下裙子时她优美地将腿抬起和落下、始终紧紧地夹着双腿以防止男人的目光直接触及到她内裤保护下的那个神秘的三角部位，每一个动作都是那么气质而充满魅力。　　当武华新提出要用背后插入式和她交好时，保守的她当场予以拒绝，因为她说那种方式象动物，太伤她的自尊，只是后来看到他生气得停止一切动作后，她才不得不妥协答应，几乎是噙着泪转过身去跪在床上，羞愧地把屁股翘向后面的他，当他一边得意地拍着她的屁股一边将肉棒刺入她体内时，她委屈得差点就哭出声来，后来习惯了这个姿势后，他还常以这事来取笑她，把她羞得满脸通红。　　有时他们用常体位交合，正在兴头上，武华新会突然坐起来，同时一手拉起她，一手扶住她的腰以保证肉棒不会滑出她的阴道，使她变成整个人骑坐在他的身上的大胆姿势，羞得她娇声连连，慌张地倒下上身，死死贴住他的胸膛，不让他看到她坐着享受的样子，到后来他同意她用手遮住阴部，她才勉强直起身来，一有变故就又伏在他胸脯上…………　　所有的这些，都说明了她绝对是个很有教养的人，只是积蓄了太久，今天都将激情爆发了出来而已。她不但不低俗，相反，她很高雅气质，是个矜持高贵的女人。　　窗外的太阳渐渐升高，不远的街上也传来了人群车流熙攘的声音。　　一阵急促的快感将武华新从思绪中拉了回来。他这才发现她的动作已经变得越来越剧烈，激情的她早已忘记了用手遮住阴部的春光，她双手紧撑他的胸脯，努力保持着腰部以上的平衡，将骑在男人性器上的香臀飞快地扭动着，时而上下坐抬、时而前后耸动，在剧烈的骑乘之中，她达到了高潮。而武华新也控制不住下体的冲动，阳关一紧，而后将火热的精液滋滋地射了出去。　　“不能射在里面！…”她抬起屁股，挣扎着从他身上爬起，但终究有些慢，阴茎在滑出蜜穴的一瞬间已经狂射如流，她那黑密的阴毛丛已经被乳白的精液喷得一塌糊涂，大腿内侧淫湿了一大片。她也顾不得这些，整个人瘫软在武华新的胸膛上，淹没在高潮里。　　他躺直身体，搂住她的腰，静静地享受着这强烈的快感，久久地，他们都没有做声。　　数分钟后，激情未退的他清晰地感觉到她如兰的气息，便用小腿伸进她的阴部，开始了又一次挑逗。　　他将她的手拉至他的裆部，让她的芊芊玉指触摸到坚硬的阳具。　　“天哪！还这么硬…………”她羞愧地惊叫了一声，脸色更加绯红。　　他柔情地看着她，“我说过，我不会轻易放过你的！”　　“你！…………”她自责而又无奈地埋下头，继而暧昧地娇骂道：“算了！反正我已经是个坏女人了，今天，就让你尽情得逞算了！！”　　就在这时，一阵悦耳的铃声打断他们的热情。是从床尾她的挎包里传来的。　　她娇媚地推开他，弯腰打开挎包拿出手机，接通。　　“喂，请问您是哪位？”她将手机放在耳边，仍旧妩媚地看着他，眼神中饱含着无边的春色与一丝羞愧。　　武华新撒娇似的搂住她雪白的细柳腰，故意不放开她。　　“啊！？是、是你吗！”她脸上的笑容突然僵住了。看见她这样，武华新也是一愣。　　“天、天哪！…………老、老公，是你吗？…………我？”稍微一愣，而后她轻推开武华新，紧张地翻身赤裸裸地伏到了床边的窗台上去，屁股则翘向后面的武华新。　　“我在单位加班。…………飞机就快降落了吗？好、等下我就…………好！好的！”　　从她那慌张的样子以及话语中，武华新已经听出个八九不离十，大概是她出国在外的老公突然回来了，还没下飞机，就给她挂来了电话。　　“生意、生意好了吗？………哦！当然，我、我当然想你了！天天都想你，真的！”她努力抑制住开始时的惊慌。　　武华新听了这话，心里酸得很，同时忽然升起一股嫉妒感来。可是他又能怎么样呢？制止她继续接手机？对方可是她老公，他有什么资格这么做？他只是和她一夜情的伙伴，他甚至连她的名字都不知道。想到这，他只能略微气愤地有手狠狠地在她的屁股上捏了一把。　　她身体微微一颤，没有回头，仍旧保持着双膝跪床的姿势接听着手机，上身伏在靠床的窗台上，谨慎地将胸部控制在窗台以内不让外面看见，而将她那丰满圆滚的白屁股高高向后翘起。坐在她身后的武华新从她张开的屁股后面清晰地看到，她那刚从高潮中脱离出来的粉红色的蜜穴口，还在一张一翕地缩张着，粘稠的爱液还在不断地从里面往外渗。　　恶作剧的念头忽然涌上武华新的心头。他跪直身体，将下体贴近她的屁股，从她的臀缝中把他那再次勃起多时的阴茎伸到了她的蜜穴口，火热的龟头轻轻地抵住了她的充血未退的阴唇。　　她吃惊地回过头来，摇了摇头示意他不要这样。　　“是吗，老公？这么说这次你可以住上很久了？”她努力保持镇静与手机另一边的丈夫继续通话。　　武华新见状更加莫名地兴奋起来，他也不管别的，双手抱紧她的屁股，下体用力往前一顶，火热坚硬的阴茎噗滋一声插入了她的阴道。　　“啊！…………我、我！哦，没没什么，刚才有只老鼠，吓了一跳。”她一边扭动屁股想逃脱肉棒的深入式进攻，一边努力向手机那边的丈夫解释着，脸上的表情尴尬极了。　　武华新心里暗笑，不由得加大抽插的力度和幅度，巨大的冲击简直让她无以适从。　　“好………好的，老公，啊！…………没什么，我、我当然高兴啦！不知、不知说些什么好！我…………”　　见她这副样子，武华新越来越起劲，甚至玩起了九浅一深。粗大而火热的阴茎在体内翻江倒海地折腾着，她再也无法保持正常的语调，只能用一只手紧紧地捂住自己的嘴，不住地用鼻音简单地应付着，不让喘息的声音传到对方那里去。　　时间就在这样怪异的气氛里慢慢地过去，短短的十多秒让她浑身冒汗。　　“好！好！等下，我、我…………就去接你！再见！”　　好不容易，她接完了电话，按下按键后把手机丢到床尾，松了口气似的重新用双手撑住床铺，而后保持着刚才的姿势，跪翘着屁股，默默地承受着后方阴茎的冲击，不同的是她羞愧地将头低了下去，埋在了被单里。　　“接完了？刚才好受吧！怎么不让他知道你正光着屁股被我狠插着？看我不操、操死你！”武华新也开始了疯狂的冲刺，语无伦次。　　“啊！啊！我、我…………不、不要…………”　　“害羞了吗？那就喊出来吧！让我这陌生人尽情玩弄你的身体吧！”　　“啊！啊！用、用力！”她好象也被这种氛围感染了，疯狂地仰起头，臀部快速地向后顶接着冲击，“操吧！操死我这下流的女人吧！老公，我快被他奸死了，我、我要去了！啊！啊！啊！～～～～～～～～～～…………”　　随着滚滚的热流射入她子宫的深处，两人倒在了一起…………　　二十分钟后，武华新默默地为她拉开了大门，送她来到玄关外面。　　“刚才…………真的很抱歉！我…………”武华新打心底里觉得刚才他自己好象很失态，对不住她。　　一直低着头咬着牙的她终于象鼓起勇气似的，抬起头冲他甜甜地一笑：“没关系的，别、别往心里去。我走了。谢谢你的陪伴。我…………我们有缘还会见面的。”　　说完也不等他作出反应，就迈开细步，扶着楼梯的把手，匆匆下楼去了，留下武华新在那里茫然若失地注视着她的背影。他很想开口问问她的名字，但始终没敢这么做。　　就在她走到楼梯拐弯处时，下面上来一个年轻的男人，和她擦肩而过。这个人是武华新最要好的朋友加同事——孙强。　　孙强扭头偷偷观察她几眼，回过头来发现武华新正呆呆地站在公寓门口，他立刻就明白了一切。就在他正要开口说话时，他们忽然都听到了楼下她的声音。　　“喂，老公吗？我的会开完了。这就去接你…………”显然她在打手机，接着她的脚步声渐渐消失在楼道里。　　武华新的眼神变得更暗淡起来。　　孙强见状立刻笑了：“喂！老兄！怎么，还觉得不过瘾呀？这么有气质的人妻都勾得到手呀？你小子进步不小啊！哈哈！”　　“我…………”武华新仍站在那里，不知该说些什么似的。　　“臭小子，还敢隐瞒我这兄弟？”孙强按住他的肩膀，将他往房间里推，“说！哪钓来的？看上去是个很成熟的少妇呀！也就三十出头，对吧？表面上矜持，可一到床上就风情万种、热情奔放呀！这种少妇玩起来最过瘾啦！居然肯和你小子上床？你行呀！”　　武华新被他推到屋里，神态仍旧很呆滞。“哦…………大概是吧…………”　　“看来我这师傅不行啦！哈哈哈！结了婚，好象就没什么魅力了…………”这时孙强才注意到他的神情不很正常，“哟！怎么了？还害起相思病了？没问下她的地址什么的？”　　武华新摇了摇头，没说话。　　“呵呵！这可不象平常的你呀！不就是一个女人嘛！何必这样呢！今天怎么了这是？嗯？说出去还不让那些想追求你的女孩们笑掉大牙？哈哈哈！”　　“去你的！少来！”武华新毕竟是在花丛里畅游许久的人，听他这么一激，立刻还原过来。“你可别造谣！当初你追你老婆时，不知丑陋到什么地步呢！我没告诉别人已经很给你面子了，现在你倒还说起我来了！”　　两人不禁嬉笑怒骂了一翻。　　孙强笑眯眯地说道：“好了，该谈正事啦！今天早晨我们的副老总，就是老兄你的舅父李全福大人，打电话叫我告诉你，他要我们上午十点到公司去加班！说是下周那个投标会对公司太重要了，他很关心我们设计的那套方案，想亲自听我们最后汇报一下。”　　“我舅舅？叫我们十点去加班？他倒真照顾我这外甥！我们俩的方案他都不放心？又不是第一次搞方案了！真是的！他怎么不直接跟我说这事呢，还绕个圈让你跑来通知我？”　　“哈哈！你还好意思问？”孙强得意地笑道，“早上那时候你不是正和刚走的那个美少妇激战吗？肯定是电话、手机都关了吧？你老舅只好叫我来告诉你一声啦！谁叫我住得离你这么近。怎么样，那女人很够味吧…………”　　“行了行了！没完了你！我知道啦！你都是有老婆的人了，还这么放荡？当心我告你一状！”武华新故意瞪了他一眼。　　“哟！你还恶人先告状呀？哈哈！如今我可是紧密团结在老婆的周围啦，放荡的明明是你！你这家伙还倒打一耙呀？”孙强有些哭笑不得，“好了，快点走吧！已经快九点啦！随便吃点什么，我和你一块到公司去。”　　“好好好！到路上再吃算了。这叫什么事？好不容易一个周末，都不肯放过我们！你等会，我换件衣服…………”武华新懒散地从沙发上爬起来，拖着拖鞋就往里屋走。　　“华新！”孙强的声音忽然从后面传来，而且变得非常沉重似的，“你能不能听我认真地说一句。”　　武华新停下了脚步，背对着他，直直地站在原地。“…………什么？”　　“你不能再这样下去了。你，该有个家了！”　　武华新身体一颤，而后缓缓地转过头来，“你今天怎么了？呵呵呵！好象变了个人似的。”他努力在脸上挤出一丝笑容，“我就当这是句玩笑好吗？呵呵！谁不知道我是个花心大少？这样的日子不是很快乐吗？”　　说完，他扭身回去，慢慢走进了卧室。　　看着他的背影，孙强摇了摇头，默默地叹了口气。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　下午四点，理通设计公司设计部经理室。　　武华新放下笔，拿起了设计图纸，仔细地审视起来。那是一套主题花园设计方案。上个月，南通市政府把新区大花园的建设权交给了顶天建筑集团，这是一家资产上亿元的港资大企业，曾经包揽过许多特大建设项目，实力雄厚。而下周顶天集团要就新区大花园的设计施工方案进行招标，理通公司正想凭借这套方案压倒竞争对手，赢得该花园的设计权。　　从社会影响上看，哪家公司能为这市内唯一的广场大花园做设计方案，就将扬名全市，以后的业务自然会源源不断；从经济利润上讲，该花园的设计方案酬金可能高达两百万，是笔很可观的数目。因此，全市乃至全省的许多建筑设计公司都卯足了劲想要拿下这个工程。　　从上午十点开始武华新和孙强就在向他那副老总舅舅李全福不停地汇报着，而挑毛病自然是少不了的。于是从中午饭后他和孙强就在不停地修改完善着这套方案。三点多时，他们大功告成，妻管严孙强自然急急忙忙地回家找老婆报到去了，而他则留了下来，继续完善方案——正是凭着这样的精神，武华新曾经为公司赢得不少工程的设计权，使公司赢利不少。　　武华新放下了手里的设计图纸卷宗，轻轻伸了个懒腰，松松领带，并准备起身为自己倒杯热咖啡提神醒脑之际，桌上的内线电话便响起了。　　“喂，我是武华新。”他拿起听筒。　　“武经理，我是小秦，很抱歉打扰你，不是我爱打扰你专心办公的情趣，而是……唉！”麻雀虽小，五脏俱全。公司给武华新这不大的设计部专门配备了一个叫秦红的女秘书，以让他能专心进行设计。　　年轻漂亮的秦红在公司里可是最受欢迎的美女，虽然结婚了，但是还是有很多男性极力想接近她，大家都以能和她接近为荣。在心底里，武华新对初为人妻的秦红很有好感，也曾有过接近她的想法，但他要应对的美女太多了，始终没精力对她展开真正的友情攻势，和她最多停留在口头调侃上。　　这会，秦红煞有其事的低叹了一声，“会客室来了一位我惹不起的贵宾，而她指名要见你，还说不见不散哩，所以……”　　武华新一听这话，好心情立刻消失，蹙紧起眉头，“秦小姐呀，我说过多少次了，只要是那个人来找我，你就说我很忙，没时间会客。亏我还把你列为最贴心的红粉知己，你竟然忍心为虎作伥，陷我于绝境？”　　“我哪敢？只是……”秦红半真半假地笑道：“当你这花心俊少的红粉知己实在是弊多于利，而且，我老公要是知道了肯定也不答应呀！再说了，替你抵挡那个人，一个不小心，极可能为自己惹来一阵火辣辣的硫酸浴，所以，请你千万大发慈悲，别让我成为你桃花运下的代罪恙羊。”　　“是吗？你就让那朵凶残成性的‘桃花’继续待在会客室吧！看看你会不会真的有破相之虞！”武华新一不做二不休索性挂了电话，反将秦红一军。　　跟着，他又防微杜渐地将办公室大门死锁，拿起电话筒搁在案桌上，神闲气定的为自己冲泡了一杯香气四溢的即溶咖啡，翘着二郎腿坐在墙角的法式长沙发内，徐徐享受忙里偷闲的乐趣。　　就让那个幸灾乐祸的秦红去应付刘美婷这个娇生惯养又作风前卫的千金大小姐吧！　　桃花运？唉，他自我解嘲地摇摇头，想他武华新，打从学生时代便享有数不清的艳福，工作后又常在网上找到不少红尘佳人，却万万没想到，一向在女人圈内享尽温柔又来去自如的他，居然会惹上一个让他避之惟恐可及，连睡觉都不免会作噩梦的女瘟神，而且还是一个来头不小的刁蛮女——刘美婷。　　唉！碰上刘美婷这种当代豪放女，真是一种芒刺在背的“女祸”，害他疲惫得不知该如何遁逃和招架。一杯咖啡喝得他心烦意躁，如同嚼蜡，而扰人心扉的叩门声却在此时响起了。　　“华新，你怎么把办公室大门锁上了？”可恶的刘美婷，居然把他舅舅李全福给搬出来，武华新暗骂了一声，板着脸孔，终于在百般不甘的情况下打开了办公室大门。　　映入眼帘的，除了他的舅舅，也就是理通设计公司的副总经理李全福外，还有那位永远懂得把自已打扮得花枝招展、光鲜亮丽的刘美婷。　　“对不起，舅舅，我正在审核研究下周的那份方案，不想——”他意有所指的扫了刘美婷一眼，“受到太多意外的干扰，所以才会锁上大门，拿起电话，图个清净！”　　李全福不是不明白他这外甥对刘美婷那份“小生怕怕”的情结。但，她可是顶天建筑集团的总裁刘百运的宝贝千金，而顶天集团又掌握着许多大项目，对他们理通设计公司而言，无异于衣食父母，况且，下周招标会能否成功拿下，很多程度上要看刘百运的眼色。所以，李全福尽管知道刘美婷是个骄纵难缠的麻烦人物，但，不看僧面看佛面，立场尴尬的他，只好再度委屈他那个女人缘总是好得让人眼红的俊外甥了。　　“那套方案下午不是已经做好了吗？你晚上再检查一下就可以了。”李全福急于摆脱刘美婷这个令人头痛的烫手山芋，只好厚着一张老脸皮，继续在武华新面前扮演隔岸观火的坏人了。“难得美婷这么有心，三不五时就到公司来探望我们，你就帮舅舅招呼招呼她，我还要开会，再不进会议室就要迟到了。”　　说着说着，他装模做样的看看腕表，就忙着施展三十六计走为上策的招数，消失在武华新和刘美婷各有冷暖的注目外。　　有这种深谙踢皮球艺术的舅舅，武华新能如何，除了暗自磨牙，徒呼奈何！　　于是，刘美婷款摆腰肢地走进了武华新的办公室，落落大方的坐进了那张酒红色的法式沙发内，望着他那张毫无笑容的扑克牌脸，她不以为忤的眨眨眼，爱娇的笑问道：“干嘛绷着一张脸给我看？嫌我来的次数太少了吗？”　　武华新深吸了一口气，缓缓坐回自己的办公卓前，用尽最大的力气强迫自己挤出笑容来。　　“拜托，我真的很忙。你这样做到底是为什么？刘大小姐？”　　“追求你啊！谁叫你那么快就俘虏了我的心！”刘美婷直勾勾的注视着他，再次坦率的展现了她现代豪放女的热情和胆识。　　“追求我？”武华新眉扬得半天高，表情既古怪又滑稽，除了两抹窘迫的红晕外，更有一分不知该哭还是该笑的尴尬。“小姐，你懂不懂得什么叫做含蓄矜持啊！我不是早就说过了吗？你的好意我心领了，但你实在不是我喜欢的那种类型，请你不要再和我过不去了，好吗？”　　刘美婷抿抿红唇笑了，“如果我是那种含蓄矜持、心动而不敢付诸行动的淑女，你会转守为攻，主动追求我吗？”　　“不会。”武华新答得既爽快又直接。　　刘美婷果然不是省油的灯，虽然她是个又娇又贵的富家女，但，她的作风却是相当开放而新潮，对于自己想要的东西，她一向是勇往直前而不择手段的。当然，这或多或少和她情窦初开也有不小的关系。武华新的坦白和淡漠，不但没有让她兴起任何退缩的意念，相反的，更助长了她势在必得的决心。　　“我就知道你会这么说。”刘美婷好整以暇的努努嘴，“所以，我不会笨得坐在家里按兵不动，痴心梦想你会对我发动猛烈的攻势，与其在你面前扮演那种虚伪矫情、却没半点好处的窈窕淑女，倒不如实际一点，直接向你下手，采取热烈的行动，或许，你会感动得提早丢盔解甲也不一定。”　　“你！…………”武华新为之气结。　　“因此，从上次见过你以后我就决定，今生今世我是跟定你了！今后我会不停地、猛烈地追求你。不管你如何刁难、讽刺、打击我，我是绝不会停止的，直到你接受我为止！”刘美婷的眼里充满了柔情和自信。　　武华新简直不知该如何应答她了。　　就在这紧要关头，他怀里的手机响了。　　正在为女祸烦恼异常的武华新如获大赦般地以最快的速度接通了手机。　　“喂！是哪位？”在说话的同时，他在心里万分感激这个打来电话的人，不管对方是谁，此刻已俨然成为他的恩人。　　“兄弟，是我！”原来是孙强。武华新简直有种感激涕零的感觉，兄弟就是兄弟呀！关键时刻，还是自己的兄弟好！　　“哦哦！是你呀！有什么事吗？我可以马上出去帮你！”看着一旁的刘美婷那火辣辣的眼光，武华新巴不得立刻逃出这让他难受异常的火坑。　　“有点麻烦事，你可不可以帮我一把？”　　“当然！当然可以！我绝对帮你！快、快说，去哪？”现在就是孙强有一万件麻烦事，武华新也百分之两百地愿意去帮他。　　“现在是四点半，这样吧，你五点半到到花福大酒店来，我在５０５房间等你，有件事我想跟你…………”　　“好！好！好！花福大酒店是吧？５０５，记住了！没问题！”说完，武华新也不理会对方还想说些什么，挂掉了手机。　　他假装苦恼地冲面前的刘美婷苦笑一翻：“对不起，我有急事要出去！今天就这样吧！再见！”说完他从沙发上跳了起来，披上外衣，就以百米冲刺的速度往门口跑去。似乎感觉到对方有追他的意思，于是进入走道后，他的速度更加地快起来。　　“喂！～～～～～～～～你等等，我话还没说完呢！…………”刘美婷的声音从后面传来，但很快淹没在忽忽的风声里。　　武华新以最快的速度跑到楼下，拦下一辆的士，消失在大街的车水马龙中。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　下午五点钟，武华新来到花福大酒店客房的五楼时，差点就快喘不过气来。　　“还好！那个丫头没追来！”他在心里庆幸起来，总算摆脱那个可怕的娇小姐了，象这样的女人如果再多几个，非要了小命不可。　　略做一些呼吸上的调整，他定了定神，开始寻找５０５房间。　　这种客房的楼层比较矮，灯光又不很充足，看起来有些暗。武华新努力辨认着各扇门上的号码，寻找着５０５房间。　　“这个孙强，在搞什么呀？怎么把我约到这种地方来？”一边找他在心里一边嘀咕着，“他不是被老婆抓回去了吗？怎么跑到这里来了？刚才听他的口气好象还很为难的样子。到底出什么事了？哦！是这里了…………”　　他在５０５房间的门口停了下来，确认了门牌号码后，伸手就去转门把手。不是武华新没有敲门的习惯，而是他和孙强太熟了，相互间已经快到了不分你我的程度，再因为他急于彻底摆脱刘美婷那仍就存在可能性的追击，所以没做思考就开了门。　　说来也巧，门没有锁——孙强典型的坏习惯，武华新一下就进了房间。　　房间里的景象让武华新惊得目瞪口呆。　　在正对着房门的一张单人床上，孙强赤条条地躺在上面，微合着双眼，脸上露出享受般的陶醉表情。　　在他的肚子上，一丝不挂地趴坐着一个皮肤白皙的女人，她背对着孙强，将屁股翘向他的脸，双腿夹着他的腰部，而将她自己的脸埋在他的阴部，口中含着他的阴茎，上下滑动着嘴唇，买力地吮吸着那条粗大的肉棒。由于嘴部的动作很大，她的胸脯不停地晃动着，一双丰挺的乳房时而在空中颤动，时而变了形地紧贴在孙强的小腹上，时隐时现的红乳头让武华新看得血脉贲张。　　由于床上的这对男女激战正酣，显然没有注意到已经有人进了房间，所以他们继续着疯狂的行为。　　或许是女方的吮吸很刺激，孙强突然舒服地呻吟了一声，而后将一直在抚摩对方大腿的双手伸到了她的阴部，拼命揉搓起来。　　可能是性器受的刺激过大，这个女人鼻子里闷哼了一声，吐出了肉棒，迷离地看了一眼经过口交而变得又粗又硬的阴茎，而后兴奋地直起上身，轻提臀部，一分大腿，跨在了孙强的下体上方，而后用手扶住那粗大的阴茎，对准了她毛茸茸的穴口，微微一顿，咬了咬牙，一使劲将屁股坐了下去，随着一声娇喘，湿润的蜜穴瞬间吞没了整根肉棒。　　直到这时，武华新才看清楚了这个女人，她并不是孙强的妻子！　　“秦红！…………”他失声叫了起来。[ Last edited by 郁金香 on 2004-2-8 at 12:09 PM ]花心的故事（二）花心的故事（二）　　武华新这一叫，可真把床上的那两位给吓了一跳。　　孙强和秦红不约而同地把目光投向站在门口的这位不速之客，当他们看清楚来人是武华新时，竟然愣在那里不知所措。孙强原本笔直地躺在床上，一边眯着眼满意地欣赏着秦红那丰润圆滚的屁股，一边幸福地享受着来自她下体的温柔的套弄，此时他早吓得直起上半身，带着点恐惧似的将胸脯紧贴着秦红的粉背，他那双从秦红腋下穿过的手掌仍然停留在秦红丰挺的乳房上，忘记了下一步行动。　　秦红更是慌得六神无主，张大了嘴不知该如何是好，依旧保持着观音坐莲的姿势坐在孙强的怀里。等到她意识到发生了什么事后，她才羞愧地发现自己正光着身子以最诱惑的姿势展现在一个闯入者面前，更让她无地自容的是，自己那双白皙的大腿仍旧不成体统地向两边成大字型分开着，她那乌黑浓密的阴毛早已成为武华新目光的焦点所在，最要命的是，由于孙强的阴茎仍旧深深地插在她体内，她的阴户完全以最狼狈的样子展现给那个令她羞愧万分的免费参观者。　　“啊！~~~~~~~~~~~~~~…………”随着一声尖叫，秦红羞愧地翻下孙强的身体，顺手扯过一条被单来挡在自己身前，尴尬地坐在床的另一边，低头不语。　　孙强更是狼狈万分，他先是勉强冲武华新一笑，而后滚下床来，光着屁股跑到沙发边，“你、你怎么这么快就来了！呵呵呵！我、我那个什么…………你、你先到外面等一会好吗…………我、我…………”说着慌慌张张地抱起一堆衣服，一边陪笑一边往床那边跑。　　武华新这时也才醒悟过来似的，赶忙退出房间，并顺手拉上了门。　　“这、这他妈的叫什么事！？”武华新背靠着门，努力克制住快要沸腾的热血，狠吞了一口口水，“这小子！把我丢在公司，他自己倒跑这享受来啦！…………真他妈的！今天怎么就没遇到好事！…………”他就觉得脑子里一片空白，嘴上不停地骂骂咧咧。　　“好家伙！非礼勿视！非礼勿视！…………这家伙，还说我厉害呢！没想到背地里…………”好不容易他才慢慢稳定住了情绪，“真不是兄弟！”　　要知道，初为人妻的秦红可是他武华新最想上手的人，凭他现在的能力，什么样的美女他都可能追到手。但在他眼里，矜持而又热情的秦红可是神圣的女神呀，他甚至因为害怕亵渎她而一直不敢过分亲近她。可万没想到她现在居然被他的好朋友搞上床了，甚至在他的要求下做出了刚才那样不堪入目的动作！武华新的心里难受得就象开了个醋油铺似的，酸的、咸的、苦的、麻的、辣的…………什么味道都有。　　再说了，孙强他怎么说也是个结了婚的人啦，虽然以前也比较花心，可现在他已经有了个娇美的妻子需要他去关心和负责，而且他的妻子贤惠善良，对他的恩情更是到了无以复加的地步，武华新看在眼里都羡慕死了！如今他孙强居然还敢这样放纵自己，在外边找女人！这也使武华新觉得无法容忍。想着想着，武华新不禁拽紧了拳头。　　就在这时，房间的门开了，孙强尴尬地从里面走了出来，带上了门。他低着头，脸色很不自然，好象犯了错误的小孩一样。　　“你！…………”武华新刚一张嘴，可话到嘴边又骂不出来。　　“兄弟！想骂就骂吧！我、我确实不是人！”孙强准备好了接受暴风雨似的，一脸灰白。　　“你！…………你这样做对得起嫂子吗？”武华新千言万语说不出口，最后无奈之下憋出了这么一句话。　　“对！对！我确实很对不起她！自从结婚那天起，我就暗暗发誓这一辈子都要忠诚对她，不再和任何别的女人有一丝暧昧的关系。可是…………”　　“可是什么！？”　　“可是…………今天秦红叫我来的，我本想拒绝她，可她说非要我来不可，而且还要把你也叫来，说是有个人要介绍给你！其实，她现在的处境很…………怎么说呢！我、我…………哎！现在说了你也不会明白的。但我可以告诉你，兄弟，我和秦红，不是你想象的那样。秦红，她是个非常好的女人…………”孙强好象想说什么，但却没说出口。“你千万别误会她！她、她，有她的难处…………请相信她的人品。”　　“什么？我耳朵没坏吧？”武华新一听就更来火了，心想好你个孙强呀，你瞒着自己的兄弟，更背着人家的老公把他刚结婚不久的妻子搞上了床，居然还有脸说出这种话？　　“你做出这种事来，不说你自己的责任，老把她扯进来当什么挡箭牌呀！？什么介绍人呀！谁知道你把我找来擦屁股有什么阴谋在里面？”说着武华新推开孙强，打开门就往房间里去。“你小子逼良为娼也说不定呢！我倒要看看…………”　　刚到房间里，武华新马上就愣住了。　　穿戴整洁的秦红已经楚楚地站在沙发边，她显然不再象刚才那样尴尬，只是脸上还有一丝红晕。见他进来，她很有礼貌地对他鞠了一躬。　　“抱歉！今天的事请你多原谅。”她轻声说道。　　“我…………不是的，没、没什么…………”武华新不知如何应对，支吾起来。　　“今天实际上是想介绍一个女孩给你认识的，不知你同意不？”秦红的声音就象唱歌一样，清雅而悦耳。　　武华新心想这叫什么事呀，她刚发生了这样的事，不想解释清楚，现在反倒有心介绍什么人给他，搞什么名堂？　　“哦，那、那好！没问题。请问是什么人？”　　“只是她现在是无职业者，你不会嫌弃吧？哦？呵呵！我就知道你不是那样的人。她是我大学时的学妹，和我很要好。我想帮助她，而介绍她给别人我却根本不能放心，所以只好向你推荐了，希望你能帮助她，好吗？”　　“哦…………好，好！”武华新更纳闷了，（不是介绍吗？怎么成帮助了！帮助？什么意思？而且还只有我能帮助她？别人都死光了？秦红说了这么多，好象一点都不想解释一下她为什么和孙强上床。）　　“那就先谢谢你了！我知道，你虽然是有名的花心俊少，但你的内心是单纯善良的，我相信我不会看错的。那么，我就找她来吧！你稍等一会。”说完，秦红就拿出了手机，一边往走廊外面走，一边开始拨打。　　“呵呵，呵呵，那好…………”武华新被她说得头上直冒汗。（妈的！今天撞什么邪了？）　　他无助地看了一眼旁边的孙强，想得到一个解释，但只见孙强的头摇得象电风扇一样。************************************************************************　　半小时后，秦红领着一个玲珑娇美的女人走了进来。　　“总、总经理？您…………您不是出国了吗？”武华新目瞪口呆地打量着眼前这个身着淡蓝色洋装套裙的高雅女人。进来的这个年轻女人正是武华新的最高上司、理通设计公司的总经理宫婕。　　宫婕对他微微一笑，而后礼貌地冲孙强点了点头，然后她回头示意门边的秦红将门关上，最后才轻声地对武华新说道：“你好，武华新！对不起，占用你宝贵的时间了。”　　“您、您回来了？什、什么时候…………？”武华新心里一愣，他的上司在这种地方以这种方式约见他，可能意味着要出什么事。　　“是的，我回来了…………我们先坐下再谈吧。”宫婕的声音好象天籁般动听。　　从初始时的惊讶中清醒过来，匆匆坐在沙发上的武华新这才发觉——今天的宫婕简直太漂亮了！　　二十七岁的宫婕象其他同龄女人一样青春动人，而数年经理职位的锻炼更使得她看起来比同龄人干练成熟不少，她那张俊美秀气的脸看起来就象出水芙蓉一般，纯真质朴、白里透红，给人一种天然无邪的芳香感，再配上她那柳絮般的弯眉，水汪汪的杏眼，高挑的鼻梁和樱红的小嘴，简直就象古希腊的雕像一样超凡脱俗！她一身淡蓝色的洋装套裙打扮，长短合适，风韵得体，线条流畅，再称上两条白皙匀美的修长玉腿——俨然就是无数男人心目中最高雅而淳朴的女神！平日里，武华新总是对这个很少露面的女经理心存向往，这种向往远超过对秦红她们那些人，武华新简直把她当作神圣不可侵犯的代名词，虽然他的梦里经常出现她，可那完全是敬佩和尊重使然，丝毫没有任何香艳的味道。　　然而不知为什么，武华新发现今天的宫婕似乎心事重重，这反而更增添了一种让人爱怜的感觉。　　“是这样的，今天贸然请你到这种地方来见面实在是很抱歉，但事关重大，我不得不这样谨慎行事。还请你多原谅。”宫婕说起话来有条不紊，款款动听，武华新睁大着眼睛恭敬地听着，“因为，最近公司遇到了一件大事，而这件事很可能会影响到公司的前途…………我的意思是，不是一般地影响，而可能是决定性的…………而你在这件事当中处于很重要的位置，所以…………”宫婕说到这没有继续讲下去，看起来有些犹豫。　　孙强和秦红这时也来到他们旁边，静静地坐在床沿上，脸色凝重。同时，武华新也看出了宫婕眼里隐藏着的忧郁和彷徨。　　“总经理，如果相信我的人品和忠诚，请您放心地把事情说明白。”武华新眼里闪动着真诚。　　看在眼里的宫婕眉头微微一松，“恩！我知道我是不会看错人的。”同时她欣慰地向孙强和秦红交换了眼神。　　“是这样的，你可能不清楚，最近公司正在…………正在走下坡路。我知道你会提出异议，可是，这是事实。”宫婕双手紧紧地互握着，一边诚挚地看着武华新一边说，“从表面上看，我们理通设计公司正在稳步发展，业绩蒸蒸日上，可是实际上，我们、我们遇到了一个重大的危机…………”说着，她叹了口气，仿佛也在积蓄勇气准备继续讲下去。　　“其实最近我已经看出了不少问题，只是不敢在人前名言罢了。今天既然您提到了，我就不得不谈谈我的看法。”武华新正了正身子，“首先，从与银行的往来看，我们能获得的借款好象越来越少了，和去年根本没办法相提并论；其次，最近我们能拿到的设计方案越来越少，市里很多的建设项目根本就没有邀请我们公司竟标；再者，我们公司不少优秀设计人员都流失了——据公司的说法是他们水平有限都被辞退了，但根据我的了解，他们都是不可多得的设计人才，而且他们几乎都已经在其他设计公司重新获得了职位…………请恕我直言，总经理，我们公司是不是出了什么大事？”　　一席话说得宫婕眼光一亮，她抬起头来钦佩地注视着武华新，“你果然是个人才…………”她还想说些什么，可是话到嘴边，最后又咽了回去，而后重新低下头，目光黯淡地说：“是的，不瞒你说，公司已经到了很危机的关头了。我们的资金所剩不多了，公司里上上下下几十个人，还有日常的摊销，也许、也许撑不了两个月了。所以，当前最最重要的是获得一笔资金运转。”　　武华新听得眉头一皱，原来公司现在的情况远比他估计得要糟得多，他刚想开口问是什么原因使得一向运作正常且业务不错的理通公司掉进了这么一个处境，可宫婕立刻接下去说道：“下周一顶天集团的那场招标会对我们来说置关重要，如果我们能拿下来，至少可以获得一、两百万现金周转。否则，我们的处境我都不敢去想象了。所以，我特地找你来，就是为了向你说明这次招标对公司实在太重要了。因此，我请求你，千万要全力以赴，拿下它来。”　　武华新听了觉得奇怪，作为设计人员，为公司拿下这个项目是理所当然，而且他又不是第一次参加竟标，虽然说这次招标非常关键，但宫婕为什么要约他在这种地方谈呢？在公司就不能说吗？　　“总经理，请再恕我直言，作为公司的设计人员，不管面临什么样的困境，我都会竭尽全力去争取这个项目。您的请求我根本没有拒绝的理由啊！可是我不明白，您为什么要…………我是说这事为什么要在这宾馆里商谈…………”　　“这就是我为什么要向你提出第二个请求的原因…………”宫婕说到这里面露难色，“具体的情况我现在无法细说，请原谅。但我可以告诉你，周一的招标会上很可能有人会为难我们，阻挠我们拿到新区大花园的设计权。”　　“什么？有人阻挠？”武华新说道，“这应该是正常的，其他公司为了获得这个项目，应该也会提出很有竞争力的方案。”　　“不，你没明白我的意思。我说的阻挠，是指那些不正当的手段，恶意贬低、暗箭伤人，甚至…………”　　“甚至什么？该不会是人身侵犯吧？”　　“不排除这种可能。”宫婕慎重地点了点头。　　武华新不可思议地看了看旁边的孙强和秦红，他们也都默默地点了点头。　　对手是谁呀？怎么听起来象流氓混混呀，一点没有正规公司的味道！　　“我还要告诉你，我们公司里其实已经有人被收买了，公司里处处都有耳目，不断地将我们的经济情报和消息透露给我们暗中的对手。所以，我才不得不以这种方式见你…………”宫婕将声音放低，“在一个月前我就发现了这个情况，所以我将你的好友孙强招入公司，还让他假意和人结婚…………”　　“假结婚？！”武华新大吃一惊，“好小子！原来你和经理早就预谋好了呀！也不告诉我一声！居然连假结婚也瞒着我这兄弟！”　　“你别怪他，是我恳求他这么做的！”宫婕的眼中有些湿润，“当时我已经意识到了严重性，不得已才出此下策。孙强肯配合我，我真的很感激！现在我能信赖的人只有你们了，所以今天才安排你们来这里…………”说着说着她的泪水已经在眼眶里打转。　　好小子！武华新扭头看着孙强，孙强勉强挤出一丝微笑：“对不起，兄弟！我最看不惯不平事。再说了，我的专业和你一样，我也很想在理通里干出翻事业来！”　　“哦？所以你连婚都敢假结？”　　“不，结婚的事还是真的！只不过，我的新娘不是那天你们见到的那位姑娘。”孙强说道。　　“啊？不是她！那——那是谁？”　　“她就坐在我身边呢！现在我向你隆重介绍的真正的妻子——秦红！”　　“秦、秦红！？”武华新再也抑制不住惊讶，几乎叫了起来。原来他们是夫妻！难怪刚才他们在做那种事…………他们还真能抓紧时间呀！真会装！刚才还把我唬得一愣一愣的！看到秦红羞愧地依偎到孙强的怀里，武华新的脑子才不得不开始接受这个巨大的转变。　　“可、可是，经理您煞费苦心地这样找我来，应该还有别的原因吧…………”　　“没错！”宫婕点了点头，“还有一个很重要的原因，就是因为你的外号！”　　“我的外号？”　　“对！，因为你是花心俊少！”　　“那您的第二个要求是？”　　宫婕微微将脸靠近武华新，轻声地说出了要求。************************************************************************　　独自来到了城东大酒店的大堂里，秦红的心扑扑地象兔子一样跳个不停。　　她四下看了看，确认了没有熟人后，拿起了手机。　　“喂，老公吗？我在外面正巧遇到了一个朋友。”她尽量压低了声音，生怕旁边的人听到似的，“可能会很晚才回家，所以你先吃饭吧…………什么？好的，我会注意的，太晚了我就打辆的士。好，再见。”　　将手机放入挎包里，秦红叹了口气。从花福大酒店出来后，她的手机就响个不停。她的心里不停地颤动着，脸色很尴尬。最后只能无可奈何地找了个借口让丈夫孙强先回家。　　“小姐，您要上电梯吗？”电梯里的服务生看见她站在电梯前，礼貌地问道。　　“我吗？…………”她慌忙抬起头一看，电梯里的不少人正直直地盯着她。　　“哦！不、不用了！谢谢，我、我走楼梯…………”象逃跑似的，秦红避开众人疑虑的目光，来到了一旁的楼梯，心事重重地走了上去。　　来到四楼的走廊，秦红再一次犹豫了，默默地站在那里，脸上的神态清楚地表露着她进退两难的处境。在服务员质疑的目光注视下，她终于下定了决心，走向了404房间。略做停顿之后，秦红鼓起勇气推开门，忐忑不安地走进了房间。　　“我还以为你今晚不来了呢！怎么迟到了快一个小时！”她还没合上门，从里面的床上就传来一个急切的声音。　　一个脸面白皙的年轻的男子正横躺在床上，身体上覆盖着一层被单，从他露出的肩膀和大腿来看，他好象没穿任何衣服。　　这个小白脸叫万枫，是个职业不固定的毛头小子。　　他好象等待了很久一样，看到秦红进来后，猛地直起上身坐了起来，显得异常兴奋。　　“我可等得好苦呀，我的美人儿！你看我急得！…………”他故意舒展了一下身体，让下体那顶小帐篷突出地支立了起来。　　“我…………”看着万枫以那种姿势躺在床上，秦红的脸不禁一红，刚才想好的话全都说不出来。　　“来了就好！来了就好！别解释了！”万枫高兴地说，“今晚你真漂亮呀！特地打扮过的吧？真想知道你又穿了什么内衣来请求我玩弄你呀！哈哈哈哈！上次那条红丝内裤连你的阴毛都包不住，让我没收了很不甘心吧？”　　“胡说！我、我从来就没这么想过！我…………我今晚本来不打算来的，可是…………”秦红仿佛在聚集勇气一般想说些什么，可是万枫打断了她的话。　　“可是现在你不是来了吗？我明白，我的小心肝，哈哈！很想念上次那几个姿势吧？看把你爽得直求我不要把肉棒拔出去！别急，今天换些更刺激的姿势，保证你从此以后再也不愿离开我的肉棒，活活气死你老公，哈哈！”　　“不！我、我没有！我！…………”秦红的脸上顿时红了大半。　　“好了，别浪费时间了！”万枫兴冲冲地说道，“你就站在那台灯下，把衣服一件件脱了，好好地展示一下乳房和阴部，让我先饱饱眼福，然后坐到我肚子上来！…………”说着他掀开了被单，粗大的阴茎在紫红色龟头的带领下向上怒张似的直立起来，“有什么话等下一边搞一边再说吧！快！…………”　　丈夫以外男人的肉棒印入眼帘，秦红本能地一扭头不敢去看。　　“哟！怎么还不敢看了？哈哈！那你等下还怎么敢舔它呀！”万枫的话语中满是调情，“才几天没见呀，就羞成这样啦？看来今晚我要好好地调教你一下哦！”　　“不！我、我今天来这里！并不是要…………要那个的，我…………”　　秦红的话还没说完，就立刻被万枫打断。　　“你什么时候也学会欲擒故纵啦！还会装羞呀？呵呵！看我不惩罚你！来！！…………”他从床上蹦了起来，一把抓住秦红的手，将她拉了过来。　　“你…………”秦红的话还没说出口，樱唇就已经被万枫的大嘴给堵住。　　万枫光着全身将她紧紧地搂在怀里，疯狂地吻着她的香唇。　　“唔…………别、别这样！…………我、我是来告别的！唔…………”不等秦红把话说明白，万枫的手已经来到了她圆挺的丰臀上。　　“哇赛！你的屁股就是棒啊！又有形状又有手感，最适合让我这样的丈夫以外的男人抚摸啦！”他的手隔着洋装短裙在秦红的屁股上来回揉捏着，“让街上那些男人们都嫉妒死吧！他们只能隔着裙子流着口水想象你屁股的样子，但我却可以用手这样玩弄！真是让人眼红呀！哈哈！”在大力揉搓的同时，万枫的手指偶尔还会伸入她的臀缝，“想想看吧，你马上就要把这么高贵的屁股翘向我请求我插入，这难道不是很令人兴奋的事吗？你老公那家伙有什么资格拥有这么漂亮的屁股？你的屁股天生就是为了让我侵犯的…………”　　已经陷于迷离之中的秦红听到他说了一句“老公”，良知和勇气顿时觉醒了一般，使劲振作起来，一把推开了万枫的搂抱。　　“住手吧！你误会了！我今天到这里来是要和你分手的！…………”鼓足勇气，她大胆地把话说了出来。　　万枫微微一愣，继而佯装生气地瞪了她一眼。“还不乖？等下罚你乳交时可不要哭哦！”说着他继续伸手来搂秦红。　　“请你放尊重点！”秦红也不知哪来的力量，居然一把将万枫推得一个踉跄，差点就坐在地上。　　“不！你听我说，我、我是认真的！”秦红抑制着狂跳的心，竭力镇静下来，“刚才我已经想清楚了，我们不能再这样下去了！我们，还是分手吧！”　　万枫顿时呆住了，赤裸着全身愣愣地站在那里，注视着秦红丝毫不象开玩笑的表情。　　“可…………可这是为什么？”半天他才说出一句话来。　　秦红整了整身上的洋装，尽力控制着呼吸说道：“我是有丈夫的人了，我的良知不能允许我再继续这种有背道德的下流游戏了！我…………我们，到此为止吧！”　　“你、你今天是怎么了？好好的怎么突然说出这种丧气的话！”万枫显然无法接受她的话。　　“我…………我爱我的丈夫！我要回到他身边！”　　“你爱他？笑话！”万枫激动地嚷道，“我们第一次见面时你怎么哭着说你恨他！？你要是真的爱他，你就不会在跳舞时任凭我掀起你的裙子抚摩你的阴毛；你要是真的爱他，你就不会买下那么多避孕套在宾馆里连续五个小时和我疯狂地做爱；你要是真的爱他，你就不会一边骑在我肉棒上享受高潮一边和他通电话…………”　　“住口！别说了！你不要再说啦！呜呜…………”秦红几乎抑制不住内心的羞愧与悔恨，眼泪刷刷地落了下来。“是！以前我是误会过他，也做过对不起他的事！我、我太傻了！今后永远也不会了！我、我真的爱他！而且，只有他才是真正爱我的人！”　　“到现在你还说这些干什么！？”万枫也快控制不住自己的情绪，“你不是说过只有我才能让你忘记烦恼吗？你不是说过只有我的插入才能让你欲仙欲死吗？你现在的身份应该是臣服于我的肉棒之下的性奴隶！而不是扮演回到丈夫身边的贤淑娇妻！你明白吗！”　　说着万枫就扑向秦红，想再次搂住她。　　秦红几乎没做任何思考，挥起手来，“啪”地扇了他一记响亮的耳光。　　顿时，两人都愣在了原地，目瞪口呆地注视着对方，久久没有出声。　　沉默，令人窒息的沉默，整整持续了几分钟。　　良久，万枫轻轻地批上一件睡袍，摇了摇头，忧郁地打破了尴尬的局面：“你…………真的决定了吗？”　　秦红拘谨地点了点头：“我…………已经决定了。我们…………”她抬起了头，“我们就此分手吧！请尊重我的决定。”　　而后，她轻轻地咬了咬牙，转过身，慢慢走到门口，转开了把手，轻拉开门。　　“等等！”一直垂着头的万枫忽然抬起头来。秦红停下了脚步。　　“有什么事就说吧，我的丈夫还在家里等着我呢。我出了这个房间后，我们就互不认识了…………”秦红轻声而坚定地说道。　　“你放心，我不想死皮赖脸地纠缠着你。我、我只想请你给我最后一个机会，好吗？”　　“最后的机会？”秦红身体微微一颤，转过了身来。　　“是的！最后的机会！”万枫热烈地注视着她，“如果最后你还是决定要走，我无话可说，绝对遵守承诺，从次后我们再也不会见面！我只想请求你，最后给我一个机会，好吗？”　　秦红本想干脆地回绝他，但当她看见了他火热的目光和真诚的表情时，竟然不敢去面对。她低下了头，不作声。　　“请给我最后的一次机会，好吗？”万枫坚定地看着她，让她芳心乱跳，平常的她最受不得别人的哀求。　　“那…………好吧。”最后，秦红关上了门，重新回到了房间，“说吧，你要什么机会？”　　“坐下谈，好吗？”万枫慢慢地为秦红倒上一杯热茶，面带真诚地请她坐在了会客沙发上。　　秦红有些不知所措，她拘谨地喝了口热茶，眼神仍不敢直视万枫。“说吧…………”　　“其实我要求的很简单。只要你认真地听我说个故事，半小时就够了。”万枫冷冷地说道。　　（这可是你自己选择的，从今天开始，你将会心甘情愿地臣服在我的肉棒之下，永远无法自拔！）他在心里得意地想。  ************************************************************************　　七点钟，武华新一人走在华灯初上的大街上，满脸愁容。　　今天的一切好象是雷电一样，劈得他晕头转向。公司的危机，挚友的假婚姻，风险难测的招标会，所有的这些都让他的思考陷入了混乱和迷茫。还有，就是宫婕那欲说还休的神态和脆弱无助的双肩，始终在他面前晃来晃去，久久不能消失。　　“她一定还有什么事情在隐瞒我！”武华新特有的直觉告诉他自己，事情绝不止她今天说的那样简单，所有这一切可怕的现实来得太快太集中了！而宫婕的这些举措完全不象是遇到一般的困难所应采取的。　　“该死！事情肯定糟糕透了！”武华新一咬牙。可宫婕为什么不出出来呢？为什么不说出来让他和孙强夫妻一起分担呢？难道她还有什么顾虑吗？她为了理通公司已经付出了太多的心血和精力，她太需要有个亲密的战友帮助了！可她为什么要有所隐瞒？也许，她还有太多的难言之隐说不出口吧！她那脆弱的肩膀究竟还要独自承担多少压力和苦闷呀！　　此时此刻，他忽然在心底里升起一股对宫婕一样的感觉来，连他自己也不敢相信，那好象是一种饱含着爱怜的担忧。以往花心的他对待那么多姿色绝佳的美人都不曾有过这样的触动，而几天却完全不一样。难道自己已经喜欢上她了？这不是原来花心的他呀…………　　武华新愁眉不展地继续走在熙攘的街道上，不住地摇头。他是如此为宫婕担心，可她呢？竟对他提出了一个让他哭笑不得的请求。　　在离开酒店之前，宫婕向他提出了第二个请求——要他追求顶天集团总裁刘百运的宝贝千斤刘美婷！　　天哪！刘美婷？就是那个让他避之不及的娇小姐？他躲还来不及呢！现在居然要他主动去追求她？那简直跟送他去喂老虎没什么区别。　　武华新是在顶天集团举办的一次大型宴会上认识刘美婷的。当时是顶天集团成立三十周年的纪念宴会，作为合作伙伴之一的理通公司派出了武华新等一些人参加。刘美婷俨然就是宴会的主角，所有的人都围绕着她讨好奉承，希望驳得她的欢欣和赏识。惟有武华新一个人例外。那天武华新刚和一个网友分手，心情很不好。当刘美婷象个天使一样在众多人的追捧下傲气地来到餐桌前挑选食物时，碰巧遇到了正愁眉不展的武华新，而他正好挡在她最喜欢的比萨饼前面。　　“你给我让开！”刘美婷傲气地说道。　　武华新慢慢地转过身来，沉默地注视着她。而她立即被他那特有的男人魅力震动了。可作为千斤大小姐的她放不下架子。　　“你没听见吗？我叫你让开，你挡着我啦！”她的话象下命令一样。　　武华新静静地盯着她的脸，在她渐渐地感到不自然后才轻声但清晰地回答：“是吗？那我很抱歉。但是，如果有人教你对人要有礼貌的话，我会很乐意为你让开位子的。”　　“你！…………”从小被宠惯了的刘美婷从未被人这样顶撞过，可她有心发作却没这么做，因为这个英俊的男人在一瞬之间好象给了她一种从未有过的感觉，一种真诚而不是谄媚的清新感。这是她从小就向往但却没人能给予她的感觉。　　“你、你知道我是谁吗？”她居然放小了音量。　　“我当然知道，你是刘总裁的千斤小姐。”武华新的脸色丝毫没有变化，“可是，你的身份与我有什么关系呢？如果你是个有礼貌和教养的人，哪怕是个捡破烂的，我也会尊敬你的！”　　 此话一出，边上的人群一阵哗然。　　“对不起，我要回去了！”说完，武华新头也不回地走出了宴会大厅，留下刘美婷愣愣地站在那里。　　也许，天下真的会有一见钟情的事吧！而且是刻骨铭心的那种。　　以后，那个刘美婷好象仔细打听了他全部的底细，而且开始主动接近他。可在他看来，这个吃了他哑巴亏的娇小姐肯定是怀着某种阴险的目的才接近他的，说不定是为了贪图某种征服感，一旦征服了他，很可能再无情地抛弃他，报复他，让他永远痛不欲生。还有…………　　他简直不敢去想象。所以，武华新就象躲瘟疫一般不敢让她接近。　　现在让他倒过来去追刘美婷？还不如一枪毙了他来得痛快。武华新心里这么想。　　他本想一口拒绝宫婕的请求，但当他看到她那颤抖的双肩和无助的眼神，心里登时就是一软。可如果让他去追求刘美婷，就算一时成功，公司能购凭借这点关系获得新区大花园的设计权，也只能是暂时缓解一点压力，无法从根本上解决问题。　　武华新再次叹了口气。他到现在还不知道究竟是什么原因造成了宫婕目前的困境。　　我们的竞争对手是谁呢？他怎么能有这么大的能力，不但挖走了公司几乎所有的可用之人，还让银行减少了贷款，而且还能在背地里影响顶天的招标会。而且他敢肯定，这个对手给理通所带来的困难也许还不只这些！那，也许就是宫婕隐瞒的内容吧？　　真想立刻再找宫婕问个清楚！武华新暗想，要是现在给他一个机会，他肯定有勇气直接问她事情的全部真相。　　正这么想着，武华新突然发现前面不远的一家大酒家门前停着一辆红色的桑塔那——那、那不是宫婕的车吗？　　心里一动，武华新连忙跑进酒家的大厅。迎宾小姐立刻上前来，面带微笑地问道：“先生，请问您预定了位子了吗？”　　“我？哦，我、我是理通设计公司的，不知道有没有…………”武华新有些心虚。　　“哦？还是理通公司吗？…………欢迎！您的隔间在108，您的同伴已经开始进餐了。请您快去吧！”说完她就去招呼其后进来的客人。　　没想到真在这，一定是宫婕！武华新急忙向108隔间跑去。来到108隔间的门口，只见房门半掩着，于是他就从门缝向里面看去。　　原来隔间里整张大饭桌边只坐着两个人人，一男一女，那个男人长得肥头大耳，一边喝酒一边用细细的眼睛盯着旁边的女伴，不住地笑，一只手伸到女伴的背后不住地动着，很是猥琐。而那个女人正缩手缩脚地一边推就一边用极为勉强的笑脸应付他。武华新仔细一看，这个女人就是宫婕！　　武华新在一瞬间被震动了！平常矜持端庄的宫婕竟然在这样的侮辱之下还不敢反抗！他隐约感觉到，宫婕一定有极为难言的苦衷没有对他说！　　就在武华新一愣的时间里，他惊讶地发现里面的景象：那个胖子居然站了起来，走到宫婕的身后，双手按住她的肩膀，一面揉捏一面对她说着些什么，而宫婕的脸色变得更加难看，但她只是默默地忍受着，眼里饱含着泪花。　　突然，胖子的手往一下探，紧紧地按在了宫婕坚挺的胸脯上，宫婕惊慌地站起身来拼命挣扎起来。胖子猛地将她的身体转向他，想用嘴强吻宫婕，宫婕奋力打了他一耳光，那胖子顿时恼怒了，抡起手，用力地还了她一巴掌，“啪”的一声特别响亮，宫婕好象被打蒙了一样愣在那里，而胖子则顺势将她一把楼进怀里，用嘴堵在了她的香唇上，他的手迅速地伸入宫婕的短裙内，狠狠地抓捏起她的屁股来。　　他的动作简直太快了！宫婕几乎没有任何反应的余地，门外的武华新也是看得目瞪口呆。就在他张大嘴巴不知该如何反应时，胖子的手已经从宫婕的裙内将一条洁白的蕾丝内裤拉到了她的大腿上，宫婕的挣扎更激烈了，但根本摆脱不了他的搂抱与强吻。只见那胖子的手重新回到裙子里，宫婕头一仰，发出一声惨叫，整个人瘫软在胖子的怀里。　　这空前下流的行为终于把武华新从迷离中惊醒了！　　“住手！”随着一声怒吼，武华新踢开了门，冲进了隔间。　　那胖子惊呆了似的瞬间停止了一切动作，而在宫婕又羞又惊地转过身来看他时，武华新才发现宫婕那一对雪白的乳房已经从她被撤开的衣领里高高地挺了出来，嫩红的乳头诱人地暴露在空气中——那胖子早已不知在什么时候将她的乳罩掀到了乳房上面。　　武华新聚集起全身的力气，狠狠地将拳头打向那胖子的脸蛋。　　…………