作者: 火爆小猫 
日期:   04-17-03 05:51

花花公主1


受了我前任男友的影响，现在我穿内衣都是一整套的。就是说胸罩和内裤是同款式又是同色系的。调情的时候，他很喜欢帮我脱内衣，又不喜欢太麻烦，所以我的胸罩大部分都是前扣式的。前任男友对丁字裤非常着迷，所以我现在的小裤裤也大部分是丁字形的。不过说实在的，我自己也蛮喜欢丁字裤的。穿起来很舒服，整个屁股都暴露在外面，穿窄裙或是紧身裤时的最佳伴侣。有时候我也会故意买小一号的，让一条绳似的小裤裆在轻微的动作都可以搓揉到下体，蛮爽的。不过有时候也蛮痛的，我就垫一条卫生棉稍做隔离。

不管怎么说，内衣如果是一整套的，有点蕾丝花边，又是名牌的话，就会很贵。不过因为他爱看，所以出手也大方。老实说，名牌的确有它的好处，穿起来真的比较舒服，而且也比较耐洗、耐穿。真是一分钱，一分货。现在跟他分手了，自己掏腰包，才知道价钱的可怕。只是胃口已经养大了，要再回来穿普通一点的，还真会不习惯。没办法，像今天下午的逛街，我就又硬着头皮买了一堆。

我家第二多的贴身衣物，是丝袜。也是受了他的影响。我的上半身身材一般，不好不坏，不过我却有一双匀称修长的玉腿，足以令所有的男士动容三分。他最喜欢看我穿肉色超透明的丝袜，越似有若无的感觉越好，但是不能不穿。其实越透明的丝袜越容易勾纱，走路动作起来便得小心翼翼，不能过分夸大随便。我想这也是他说我穿上丝袜后更有女人味的原因吧。再其实岛国的气候湿热，不太适合穿丝袜。只不过现在的丝袜大都做的透气贴身，只要不过分出汗，还算舒适愉快。后来，我也渐渐对那种尼龙丝薄的触感上瘾了。

总而言之，他有口味不轻的恋物癖。我虽然不敢说自己有多漂亮，但是起码身材容貌都有中上之姿。以我天生的丽质，要让男生硬的起来，应该不是难事。这样的前提下，他还要我穿性感的内衣裤和丝袜来挑逗他，所以我说他有严重的恋物癖。不过不管怎么说，他的床上功夫的确一流。自从跟他分手后，我还没遇过一个分数跟他一样高的。他的做爱技巧一般，时间也不长不短。可是为什么每回都会让我高潮绵延不断呢？至今我还没研究出原因来，只可惜现在没机会了，上回他指责我太花以后，一去不返。

我真的太花了吗？我们又没有打算要定下来，他凭什么阻止我跟其它男生交往的机会。不过说实在的，有时候我的确很过分，明明已经承认他是我的男友了，还常常在社交场合中跟别的男生调情，眉来眼去之类的。他会吃醋也算蛮正常的。不过你吃醋不能没风度，没事对我凶，大吼大叫的，这样我哪受得了。如果你温柔些，也许我还会考虑收敛一点。你对我越凶，当然我越想去外面偷情。

然而，他真的就此一去不回了。我多少有点惆怅。我很怀念跟他在床上时的缠绵悱恻，可是总不好意思再回去找他的原因，是为了想跟他上床吧。唉！我逛街逛累了，随便找一家餐馆吃饭时，吃到一半，想到这里时，发出了长长的一声叹息。

「小姐，吃饭时叹息会不消化喔。」我抬头一看，这家餐馆的服务生竟然出奇的帅。是属于阳光美少年型的，长的有些神似王力宏。我看了很心动，决定想办法来勾引他…

＊＊待续＊＊


花花公主2


我真的很喜欢那个服务生，尤其是他那阳光灿烂的笑容。所以后来我就常去那家饭馆吃饭，跟他熟识，顺便了解一下他喜欢女孩子的口味。

他叫王家彬，名字好像要人人待他如嘉宾一般。他是大学中辍生，当兵回来后到处打杂寻找机会。不过我不是很有兴趣知道他太多的私事。我只希望他在床上能够有不凡的表现。

这家餐馆开在高级办公大楼羣中，有很多ＯＬ女郎前来光顾。我发现其中也有不少是冲着他来的。他欣赏女孩的部位很好确认，就是玉腿。因为这些ＯＬ大部分都穿着窄裙、丝袜，和高跟鞋。而我发现他总是死盯着一些腿形还算不错的女郎的腿部不放。这真是天大的好消息。因为我最自豪的部分就是我的那双玉腿。

像我今天，就穿了一件小可爱，外面套一件紧身背心，还有小外套。下面则是迷你窄裙，和低跟的短靴。中间露出一大截穿着肤色超透明丝袜的美腿。我这样的穿著打扮，在他面前晃来晃去已经好几天了。跟他搭讪的机会也越来越多了。终于，今天他忍不住了，主动邀约我出去玩。

我们其实也没做什么，他下班很晚。泡了一下酒吧，又去舞厅跳了两支舞后，他就提议去宾馆休息。

我本来还想装清纯的。没想到三两下就被他撕破了假面具。他说他最近生活也蛮苦闷的，正好要找炮友。眼下既然你情我愿的，那就干脆省去麻烦的互相猜来猜去的时间。

他既然明讲，我就配合直接。我们很快地就找到了一家宾馆。他真的很猴急，才一关起房门，就迫不急待地要把我的衣服脱掉。我骂他说不懂得怜香惜玉，他动作才缓慢下来。不过我想要先洗一个澡恐怕是不可能了。

等到我的外衣被他脱个精光时，他又开始忍不住了。我又阻止他说我的内衣其实都是名牌的很贵，他才又慢了下来。不过当他脱掉我的胸罩，用他的大掌握住我的双峰时，我也慢慢有感觉了。

这时他开始除掉自己身上的衣物。等到他赤裸全身时，又转过来攻击我。尤其当他拉下我的迷你裙，看到埋在丝袜下的丁字裤时，可以感受到他的血脉简直喷张到了极点。然后他又用他的巨掌在我的双腿上隔着丝袜上下不停地抚摸着。这种感觉其实很爽，我想我渐渐进入状况了。

然后我注意到了他勃起的小弟弟。不长，可是很粗。我好奇地用手去握了一下。我的妈呀，还真的很硬。他抖了一下，说他快忍不住了。于是一把把我推跪倒在床头，抬高我的屁股，并顺手拉下我的丝袜和丁字裤。

我慌了，因为我还没有湿，怕等下他进去的时候会有麻烦。他催我赶快自慰一下，同时他跑去戴保险套。我本来还想脱掉短靴，然后再脱掉丝袜和丁字裤的，因为我很怕他这么粗暴，我的名牌丝袜会被弄破。可是看他猴急的模样，就不要再浪费时间了。赶紧将丝袜和丁字裤再拉低一点，开使用手指自慰。

其实在这种肉欲横流的气氛下还真的很刺激。我的中指在阴蒂上绕了两圈，然后塞进花办里搅动了两下，就感觉有分泌物出现了。

「好了吗？」他早就戴好保险套准备上了。我点点头，可是手还没拿开。我的意思是我湿了，可是还不够。没想到他就一把扯开我的手，从后面霸王硬上弓。

「等一下…啊！」他进去的那一瞬间，我惨叫了出来。他的小弟弟又粗又硬又烫，我痛到有点受不了。可是等他完全进去后，疼痛的感觉开始转变为刺激的快感了。

「喔…好爽啊…」我忍不住呻吟起来。他听到我的呻吟声，便起劲地开始来回猛力地抽插。

"不要太快！"我在心里吶喊着，可是已经爽到喊不出来了。我的阴道本来就狭小，加上他粗壮的阴茎，摩擦起来特别够味。再加上他所使用的保险套是有颗粒的，对于刺激是有加倍的功效。他的睪丸撞击我的阴唇也是一番享受。

「啊…啊…」快感累积的很快，因为他抽插的频率很高，力道也很猛。男生还是年轻力壮有用。我所期待已久的高潮终于要来临了…

"咦？"他忽然停止动作了。然后有一股热流自他的龟头隔着保险套传来。再然后他就抽出了他的小弟弟。虽然他抽出的一瞬间碰触到我的花瓣和阴蒂还是很爽，我抖了一下。可是心中难免有点失落…

就差这么一点，我就高潮了。

不过，总体来说，他的表现还算令人满意。虽然有些粗暴，但是力道足，小弟弟又够粗够硬，是爽到没话说。

就这样，我的身分又多了一个头衔：某人的炮友。

＊＊待续＊＊



作者: 火爆小猫 
日期:   04-18-03 06:59

花花公主3


我跟家彬做爱的次数曾经频繁过一阵，地点也从宾馆移师到他家或是我家。炮友的关系真的很奇怪，我们经常见面，又彼此有性方面的需要，却没有感情的发展，那是一件非常奇妙的事。

当然，这只是我一厢情愿的说法。私底下，我有考虑到他的经济状况，和未来的可能。以我们相处的情形，除了会裸程相见在床上外，其它跟一般好朋友的交情无异，甚至连男女朋友的关系都谈不上。我之所以会有这样的考量，也许真的只是出于女性天性的原因吧。

家彬为人不坏，又很好相处，为什么会没有感觉呢？女人的性和爱应该是不会分开的才对。

其实，考虑到他的经济状况，是因为最近手头紧了。自从焕良［我的前任男友］离去以后，我的所得便慢慢无法支持我的挥霍了。在认识家彬那天的大血拼，是我最后一次采购名牌高级的性感内衣裤和丝袜。以后我就是洗了再穿，穿了再洗。款式看腻了也不敢随便丢弃。另一方面，也开始会对她们［指内衣裤和丝袜］发黄变旧感到心疼了。终于，我又回到了穿廉价内衣裤，不上胭脂粉底，没有必要就不穿丝袜的年代。

然后，我发现家彬对我的"性"趣在迅速减退当中。不过好在，他除了是恋物一族外，还是恋腿一族。我那雪白修长的玉腿对他而言，还是存有致命的吸引力的。我有时会向他抱怨一下要女人维持亮丽的外形，是需要提供一笔可观的"保养"费的。可是一来，他才刚出社会，真的是一穷二白。二来，我们只是炮友的关系，我没有立场对他要求什么。

后来更糟，他根本就把我当作性发泄的对象。他打工的地方，那些ＯＬ女郎的套装装扮对他而言是种无情的挑逗。每回他受到刺激了，就找我来发泄。我对此有些不悦，可是又无可奈何，因为有时候寂寞无聊，我也会想找他的。把关系搞坏对我没好处。

除了打炮外，我对那种泡酒吧、上舞厅的生活已经过腻了。所以他每回找我出去玩，我总是敬谢不敏。况且，我知道他去那种场所是去把马子的，我看见了会吃醋。这时，我才知道以前的举动对焕良是多么的不公平。眼前的这位家彬，甚至连男友都谈不上哩。

不过家彬也有他可爱的地方，他会主动找我去逛街，尽管我知道他对逛街兴趣缺缺，提议是完全为了陪我的缘故。像今天下午，他又找我去逛街了。相反的，我对逛街已经兴趣缺缺了。理由很简单，我什么也买不起。然而反正没事，出去溜搭溜搭也好。

我们去逛这座城市中数一数二的百货商业城，里面的品牌全是走高级路线。要在这里发生购物的行为似乎不大可能，不过过过干瘾也无可厚非。我梳了一头马尾，套上Ｔ恤，然后是牛仔裤，布鞋，轻松上路。不过到了那边才感到不妥。因为店员看到妳这身打扮，连过来跟妳嘘寒问暖的兴趣都没了。

家彬跟我约了一个时间后，一溜烟地就不见了。我知道他又去看美眉了。以他俊美的程度，要骗到姿色不错的美眉跟他哈拉也不是什么难事。唉！男人呀，妳还能指望什么呢？美其名说是陪我逛街…不过我也怨不了谁，当初会看上他想找他当炮友，也是被他的相貌和体格所吸引的。

今天不是什么星期例假日，百货商城内没有太多的人潮，相对地显得有点冷清。这样使得每个顾客在商品间穿梭的模样看来非常的显眼。家彬走后没多久，我无意间看到一对熟悉的身影…

我简直不敢相信我的眼睛。女的是小雯，我最要好的闺中密友。男的竟然是我朝思暮盼的前任男友焕良。

他们两个走在一起做啥？我百思不得其解，难道…莫非…

我想到也有好一阵子没跟小雯连络了。我的心不自主地『扑通、扑通』地跳了起来…

要怪就要怪这座商城过大，等到我追到刚才他们俪影成双出现的地方，他们早已不见踪迹了。

忽然有股莫名的悲愤从胸口涌了出来，我决定不惜代价买一件我钟爱款式的洋装。

于是我开始严肃地穿梭在陈列架中，遇到喜欢的样式，就认真地询问每一个想要知道的细节。店员被我专注的模样慑住了，开始主动献上殷勤，不再在乎我的这身清纯也代表两袖清风的打扮。

好不容易，挑上了一件满意到可以去试穿的地步。我便毫不犹豫地、毅然决然地向试穿室走去。由于这里是走高级品牌的缘故，连试穿室都特别地宽敞舒适。我挂好洋装正要关门时，被一只大手阻止了下来。家彬冲着我傻笑地冲了进来，然后把我们俩一起锁在更衣室内。

「你要干什么？」我看到他春心荡漾的模样，不自觉的开始紧张了。

「嘻嘻…这边化妆品专柜的小姐都好美喔…倩盈姐，要不要尝尝看打野炮的滋味？」他讲话的时候口水都快出来了。

「在这边呀，不好吧…」我就知道他一定受到什么刺激了。他这样下去真的不行，连忍都不肯忍，我有点担心哪天会他一不小心就会变成强暴犯。不过另一方面，我也有点想冒险在这边试试看。不知怎么地，今天我就是想狂野一番。

家彬当我炮友这些日子以来，已经熟知我的习性。如果我没有严词拒绝，就表示可要可不要。这样一来，他又可以霸王硬上弓了，而这招他最会了。

可是我突然想要拒绝他，因为算一算，我的危险期快到了。哪知他见到我的表情，就知道我在担心什么。他从容不迫地从口袋里掏出一片保险套，在我面前晃呀晃的。

「你怎么连逛街都随身携带这玩意…」我真的是完全被他打败了。

家彬跟我在床上交手的经验丰富，对我全身上下的敏感带是如数家珍。他一把把我压抵在墙上，然后迅速地用舌头去舔我的耳垂，并在耳根的部位不断地吹气。

这是启动我性趣的罩门。只要这个部位一经挑逗，我立刻就会"性"致勃勃起来。等他再多舔两舌，多吹两口后，我全身便酥软地靠倒在墙头，只有任他摆布的份了。

接着，他很熟练地摸到我的Ｔ恤里面，解开了胸罩。他非常清楚大部分的时候，我都是戴前扣式的胸罩。他用手指捏揉我的乳头。因为我的性欲胃口已经开了，所以很快地，乳晕颜色加深，乳头变大挺立，而乳房也跟着肿胀起来。

他见我已经完全进入状况后，便探手下去拉开我的低腰紧身牛仔裤的拉炼。等到我的丁字裤和雪白柔嫩的双腿呈现在他眼前时，我可以清楚的听见他呼吸急促的声音。

然后，他用中指隔着丁字裤玩弄我的私处。经过这阵子我的指导后，他的技巧进步的很快，甚至可以说是好极了。他的手大，手指也大。他用很轻的力量很快的频率拍打着我的花瓣和阴蒂。快感在很短的时间内迅速地窜升了上来。我忍不住要呻吟了。

他见状赶紧用另一只手摀住我的嘴巴，我这才想起我们是在更衣室里，不能出声。我拉下了丁字裤，让淫水比较自在地流出来，一方面也避免等一下小裤裤还要穿回去，沾湿了会难过。

这时他掏出了他的小弟弟，并示意要我帮他戴上保险套。在戴套套的过程中，我感到他的小弟弟在不停的变粗变硬着。这真是一个人体最奇妙的器官，而我也很惊讶我的手指的魔力。

一切准备就绪后，我稍稍压低了身子。更衣室内有张钉在墙上的横板凳。我张开双腿用手撑在板凳上撑起屁股让他方便进入。他半跪在我面前寻找正确的方位。这真是一场高难度的搏命演出。

「啊！」等到他找到角度插进来时，我还是忍不住地叫了出来。他那又粗又硬的阳具，每回进来时都会带来一阵烧痛。他赶紧又用手帕塞住我的口，然后用手臂慢慢地将我的身子撑起。我的后颈及肩还靠在墙上，双脚还跟地面接触，可是整个人却腾在空中任他摆布。

然后他开始抽动了。这个姿式很累，难度很高，可是也异常的爽。由于小屁屁是腾空的，他抽插的猛劲便完全由我的下体所吸收。那种爽度，前所未有，无与伦比。好在他在我嘴里塞了手帕，要不然可能现在已经在门外围了一羣闻声而来观看的人潮。

没多久，我的脚软了。可是我还在死撑着，冲着这样超猛的快感刺激，我说什么也要撑到高潮才肯倒下。我真的已经不行了，整个人几乎是靠他的双手支持着，可是只要他还够劲，我就愿意配合。高潮，喔，可爱的高潮就在不远处对我微笑了…

喔喔喔……啊啊啊……手帕都快要被我吐了出来…

等我回过神来时，我俩都跪坐在地上喘气。在我达到高潮前的一剎那，他射精了。这次又功败垂成。不过我并不惋惜，因为这次真的是一次难忘的美妙经验。

「小姐，您试穿好了吗？」试穿室隔间走廊的尽头传来店员的询问。

「差不多了。」我拉高了嗓门回答，然后望向家彬。两人不由得相视而笑起来。

＊＊待续＊＊



作者: 火爆小猫 
日期:   04-21-03 05:32

花花公主4


家彬失踪后的一个礼拜，我又跟小雯恢复联络了。我跟她相约去坐咖啡厅，对于同样爱聊八卦的姊妹滔，这是最佳不过的选择。

小雯对我失去家彬的冷淡反应，颇感意外。可是换做是妳，会怎么做呢？有一天，忽然打工的地方也不见人影，手机也没人接听。好像跟他联络的管道在同一时间被人一齐全部斩断了。我的第一个直觉是，我被人甩了。该去他家去求他出来吗？是情人？男女朋友？还是炮友…男友避不见面说是被甩还能听听，如果是炮友呢？要解释这个真的太麻烦了，反正不会检讨自己的小雯总说我花，向她做麻烦的解释其实是很多余的一件事。

「有一次我看到妳跟阿良在一起逛街。」这是我比较在乎的事，而我问话向来直接了当。

「果然妳还在乎他，难怪丢掉一个新的妳根本不觉得可惜。」小雯恍然地笑了：「怎么样？我跟他登不登对？」

「妳跟文雄吵架了吗？」文雄是她的男人。如果小雯跟她还算恩爱的话，这是比较中肯的假设。

「哈哈…瞧妳紧张的模样，他只是来找我问妳现在的状况，跟我一点关系都没有。」她说着说着，就从皮包里拿出两罐药品，那是我季节交替时需要的过敏药物和女人用药：「他说妳的体质比较特殊，这些药比较难买，也比较贵，所以…」

我看了看桌上的药品，眼泪差点就流了出来。

「倩盈呀，好男人真的不多，尤其还要找到一个这么爱妳的…我看妳就跟他撒撒娇，陪个不是，回去算了。」小雯见我有些激动，就在旁边火上加油。

我不知道该怎么回答。人有时候面子就是挂不住。我一想到我去外面勾引别的男人时，他也在玩别的女人，我就不想承认是我的不是。不管他是不是故意这样做来气我的。

「不过现在妳也没机会就是了。他好像出差去国外一阵子了。」小雯的话总是先说一半，有时候听了蛮气人的：「我有一个客人，出手很阔，妳想不想接？我想暂时可以解决妳经济上的困境。」

我的经济上其实没有什么困境。只要我省吃检用，我的薪水其实还算不错的。这完全是以前过于奢侈浮华，被焕良宠坏的结果。不过出于好奇，我还是问了一下：「妳要我代替妳去卖淫？」

「呵呵…好说好说。」小雯示意要我压低声量：「这叫搞服务业，什么卖不卖淫的…文雄最近找到一份可以糊口的工作了，我也不想老是这样赚钱，迟早有一天会被他发现的，虽然酬劳真的很不错说…」听她的口气，她真的很不愿意放弃，为了文雄，她似乎下了很大的决心。

我承认我的性欲是强了些。可是…

「好不好，我的花花公主。与其玩被人指责花，还不如玩又可赚钱来的痛快些。」小雯的话很有说服力，我在半推半就下也就答应了。

小雯听见我答应了，马上邀我回家去传授一些那位客人所喜爱的做爱技巧。我想下午也没什么特别的事，于是就答应了。

一到小雯的家里，她就要换上那位客人所喜爱的服饰打扮。我跟小雯身材相仿，她的衣物我是可以照单全收的。首先，她为我浓妆艳抹一番，有点像辣妹的模样。然后要我穿上她私藏的高级蕾丝款式的胸罩和丁字裤，当然还有高级肤色超透明的丝袜。这是我梦寐以求的装扮，不过我随即又想到，那位客人大概又是一位恋物癖狂吧。

不过我也不能这样随便指责人家。因为大部分的男人都喜欢看女孩做美美的装扮，不是吗？接下来，小雯要我穿上她的绣花衬衫，和一条直筒裙。我在镜子面前晃了一下，觉得实在好笑，脸蛋是辣妹的化妆，而身上的穿著却又非常的淑女。我只能说男人的品味千奇百怪都有。

小雯看到我打扮完毕的模样，直呼惊为天人，她说那位傅董一定会满意的。我当然知道这是恭维的话。其实论容貌姿色，我和她是在伯仲之间。不过就身材而言，我那修长匀称的双腿是稍稍占了一点便宜。不过小雯的肌肤非常地光滑柔嫩，白里透红。看到连同是女人的我都会忍不住想去摸她一把。

装扮完毕后，小雯要我学习一些傅董喜欢的性交玩法。都是跟春药和情趣用品有关系的。原来这傅董有点年纪了，自己并不太行，然而他又要求对方投入，于是需要用一些辅助工具。这些玩意之前我都没有接触过，对我来说还算蛮新鲜的。

首先，小雯要我喝下傅董指定的强力催淫媚药，亲自体验一下这药的威力。到时候真正上场时才不至于过分惊慌失措。我有点好笑，以我性欲的强烈而言，只要对方的挑逗技术不要太差，我又对对方稍有好感的话，是根本不需要什么春药辅助的。不过为了满足小雯的要求，我还是爽快地一口喝完了。

药性作用的很快，没多久，我就感到天旋地转、天昏地暗起来。然后，好像有一股熊熊的火焰自体内不断地往外爆发出来。很快地，我感到全身上下所有的性感带都奇痒难耐，非常需要有人爱抚。

「喔…这，太刺激了…」我不自主地上下其手地搓揉着我的双乳和下体，希望能够好过些。结果适得其反，我越搓揉，欲望越强烈。又多搓揉了几下后，我开始有感觉了。

感觉在很短的时间内上冲到极限。大量的淫水从私处狂泄了出来。我还搞不清楚这是怎么一回事。头越昏，身体越热，性交的渴望就越强烈。在经验中，要达到这样的感觉需要有足够的性幻想，冲动，调情，和爱抚。眼前这些过程全部跳过了。

在迷蒙之中，我看到小雯脱掉了自己的外衣，赤裸地站在我面前开始自慰。到一定的程度后，她为自己穿上一件内外皆有假阳具的皮制丁字裤。等她穿妥后，向内的假阳具便深陷在她的阴户内，她不由得『嗯…』一声呻吟起来。

「这…到底…怎么一回事…」昏乱中，我已经不能正常对话了。满脑的性冲动，阻碍了我的思考能力。

「别紧张，倩盈。想跟妳玩已经很久了…服从自己的欲望会好过些的。」她于是拿出一枚电动跳蛋，准备伸手过来掀起我的裙摆。我一惊，整个人仰翻在她的床上。

原来小雯是同性恋？还是双性恋？她跟文雄的性生活也很正常呀…我还在疑问当中，小雯已经攻到我的私处，用电动跳蛋隔着丝袜和丁字裤按摩着我的花瓣和阴蒂。随着跳蛋的震荡，我享受快感的幅度也越荡越大。于是我不自主地张开高举着双腿，希望享受到更多。

「妳是我的性奴。」小雯对我说。

「什么…啊啊啊…」我不明白她在说什么。可是我不回答，她就更加强跳蛋的按摩。她一边加强按摩，一边又念了几遍。渐渐地，我明白了…

「啊…是，我是妳的性奴。」我放弃了所有的反抗，完全服从在小雯带给我这般强烈的欲望之下。反正已经无法思考的我，挣扎实在是多余的。

「性奴倩盈，用妳的唇，吻遍我的全身；用妳的舌，舔尽我的肌肤。」小雯命令着我。

「是的，主人。」我顺从地回答。被跳蛋刺激到已经不行的我，乖乖地跪坐起床头，开始舔吻小雯的身体。小雯的肌肤娇嫩柔滑，舔吻起来根本是一种享受。我把同性恋双性恋的争议远抛脑后，实实在在地享受眼前的"性"才是最重要的。

「嗯嗯…喔喔…」被我舔吻一阵后，小雯也开始投入了。我见状试着压了压那突出在外的假阳具。原来，这假阳具是一体成形的。我牵动在外的部分，也就同时牵动了陷在小雯阴道里的那头：「啊…」小雯受不了刺激叫了出来。

「性奴倩盈，妳做的很好。现在是奖赏的时候了。」潜藏在小雯的心灵深处，她的征服欲其实很强。不过我现在没空分析她的心理，只要她愿意奖赏我，被她征服一万次我也是心甘情愿的。于是我和她一起扒光自己才辛苦打扮完毕的身上的所有衣物。

最后她决定要从后面进入。我乖乖地趴跪在床头，等着领我的奖赏。忽然想到这样的做爱姿势其实是家彬的最爱…

「啊…」小雯对准后瞬间插入，我不由得叫了出来。假阳具没有真人的体温，所以没有烧痛的感觉。不过上面的螺纹和颗粒也是真人所没有的，而带来的刺激，比光滑的阴茎不知强了多少倍。

「啊…啊…啊…」进去后小雯停了一下，然后开始搅动。因为同为女人，所以她知道怎样的角度方位会带来更好的刺激。不过毕竟是女人，小雯抽插的冲力不足，所以爽度并不如预期地来的理想。

「啊…啊…啊…」没多久，小雯自己也开始呻吟起来。原来在她抽插的同时，埋在她体内的那部份假阳具也在不停地滑动。

「啊…啊…啊…」最后，我们一同合声浪叫。又过了没多久，小雯的体力渐渐不行了。今天虽然没有达到高潮，可是我也爽到不行了。再加上我的体位实在也帮不上什么忙，顶多是扭扭屁股，多爽爽自己而已。当我再也叫不出来开始只能喘气时，小雯好像已经趴在我的身上睡着了。

＊＊待续＊＊



