#1  [U阅] 花＊雨　作者：飞花缚柳　　小雨淅淅沥沥的下着，碧绿的青草贪婪地吸收着充足的水分，嫩嫩的，一眼望去漫山遍野。叫人看的那心儿爽爽的，犹如喝足了蜜酒，轻轻的旋舞在细细的春雨里。　　踏着泥泞的小道，绕行在田野的陌垄间，仿佛在把雨丝穿织成一张绿色的心网。急急的、匆匆的，不再有任何杂念。唯有那把破了的油纸伞，却一直紧握在我渗着汗珠的手中，清凉的雨水点点飘落在我的额头，又迅快地滑落在我的脸颊。　　真好！今天的雨下的真好！好舒心惬意的季节。嗯，怪不得古时的文人墨客都喜欢赞美春天，那些诗怎么写来着……好雨知时节……润物细无声！　　哎，春色好，又怎及我的心情好。　　一别已有三月，今天终于能够再去看她，那份殷殷的相思，便在我的脚下，化作一团春意，又匆匆的散落在翠绿的山野。　　相识她，也是在下雨的春天，那是去年的一个雨季，真的，一个很美的雨季。　　她叫阿春，一个喜欢边哼着清朗的山歌，边采着杜鹃花的女孩，一个恬静而美丽的女孩，一个爱在花丛中蝶舞的女孩。　　就在那山坡上，我和她偶然相识了。也就在她看着我的那一瞬间，带着那特有的醉人的娇羞，美丽的脸儿霎那间红过了满山的红杜鹃。　　她说，她喜欢在雨中采摘带着水珠儿的杜鹃花，因为，滋润在水中的花儿才是世界上最美最艳的。　　也就在那一刻，我的感觉告诉我，我的春天来了。　　于是每逢下雨，我便来到这个满是翠绿和艳红的小山坡。　　再后来，我俩便撑着一把油纸伞，捧着满是水珠儿的鲜花，在绿草儿害羞的环视下，紧紧相拥在了一起。　　她小鸟般依偎在我的怀里，悄悄告诉我，很想我用美丽的彩绳，把她紧紧的捆缚起来，好让我走到哪里，便把她带到哪里，就象云儿跟着风儿一起飞。　　终于，在一个满是阳光的日子里，那道美丽的彩虹，便在她婀娜娇柔的身上织成了一朵绚烂的五色花。　　纤柔的手臂被紧缚于身后，薄薄的衫儿几乎掩不住高耸的酥胸。　　羞羞的红脸儿恰似那绽放着的花朵，一如清泉般的眼眶里，流转着晶莹的泪花：柳哥哥，你是那山上挺拔的大树，我就是你身上嫩绿的枝叶，我们、我们永远在一起！　　我捧起那张满是醉人梨花的泪脸，一条白白的绢帕轻柔地紧紧裹住了她的小嘴：我知道，我知道，你是这山上的鲜花，我是你花下的绿叶，哦，不，我是那黑黑的泥土，让你永远盛开在我的胸膛上。春儿，我们永远在一起，永远不分离。　　她颤抖着身躯，“呜呜”轻点着头。我搂着她，她依着我。那一刻，她是幸福的，我是幸福的，就连树上的鸟儿也在幸福的欢唱。　　烂漫的花丛里，两个快乐的生命便紧紧地融合在了一起。从此这里的花儿也有了幸福和快乐。　　……　　春天好像一直伴随着我，哪怕是在萧瑟的秋季。　　那天晚上，我在秋凉的晚风中，搂着微微瑟缩着，被我紧紧缚住的她，驻足在她的家门口，看着她单薄的身躯紧贴在我的胸膛，我的心里好一阵怜惜。那一刻我暗暗发誓，我要用我的生命赋予她一生的快乐。　　我喜欢你！　　这是我附着她的耳朵，对她说的很轻很轻的心里话。　　于是，她如泉涌的泪水打湿了我的衣衫，那条蒙着香唇的白绢帕也渐渐地湿润了。　　解开她身上柔索的捆绑，我轻抚着她的香肩：春儿，三天后我会来向你叔叔提亲，等着我！　　然后我转身而去，怦怦跳动的心里当然明白，从小失去父母，一直由叔叔抚养长大的春儿，此刻的心里一定和我一样，充满了喜悦，充满了未知的幸福。　　就在那山岗上，我忍不住再次回首。啊，看见了，洁白的手帕仍在暗夜的风中挥舞着、摇摆着……　　三天后，满怀喜悦的我走进了她家的大门，她叔叔带着怪异的眼神看着我，说出的话就象一道利剑刺向我的心口：春儿走了，去往很远很远的地方了。　　站在了寒风中，我一下木然了，心像死灰一样，冷冷的，不再有任何感觉。　　大地是那样的混沌，迷茫的天空笼罩着沉沉的阴霾。潇潇的雨啊，又开始滴落在我的心上，好凉好凉。　　我等啊等啊，足足等待了三个月。　　失魂落魄的三个月，没有白白煎熬我，昨天，我终于又收到了她的信，虽然只有短短的四个字：快来见我。却像一滴甘露，瞬间滋润了我干枯的心田。　　春妹啊，你还是我的好春妹，我还是要娶你，我要给你快乐！那是一生最最幸福的快乐！　　…………　　雨，越下越大了，天阴沉沉的。　　远处传来了喜庆的喇叭声，呵呵，今天还有谁办喜事哪，你看这个春雨不断的天。　　不过，只有我和我的春儿最喜欢雨天了，要是我和春儿办喜事，也要选在雨天办，那才好呢，春儿一定会很快乐。当然咯，到了那一天，我要在她头上插满美丽的杜鹃花，然后用大红绳紧紧捆缚着，让洁白的绢帕堵着她可人的小嘴。坐上红红的大花轿，她一定会很开心很开心，笑颜也一定会很灿烂很灿烂。　　终于，我又站在了她的家门口，这时，我才知道，那刺耳的喇叭声，竟是从这里发出的。　　我苍白的脸上是一种焦狂，想要冲进屋去，却被她叔叔拦住：你不要再来了，春儿和我儿子今天结婚了。　　那是一声霹雳啊！我张着嘴，眼光木然地在他的脸上游移着，心口好痛好痛啊，是针扎般的疼。　　一阵风儿刮过，吹走了掉在地上的油纸伞，那伞儿在地上翻滚着、滑动着…　　我依然站着，鼓乐还在继续吹打着，好喜庆啊。可是今天的雨，怎么这么冷啊，冷的好刺骨。　　那是你吗？我的春儿，你真的不要我了吗？　　好罢，我走……　　我、我在那山坡上等你，我先走了。　　雨，还在下。　　呆立在那山坡上，真的好孤独啊！雨水无情地流淌在我的脸上。面对那依然喜乐声声的地方，泪水盖过了雨水，好冷的天啊……　　你是小柳吗？　　一个声音在我身旁响起：我是她的好姐妹。　　于是我知道了春儿的一切：提亲的那天，我的春儿并没有出远门，是可恨的叔叔，将她绳捆索绑在房间里，嘴里堵着棉布，一直在威逼她嫁给他唯一的白痴儿子。　　就在我站在门口的时候，那白痴正在污辱我的心上人，好可怜的春儿呀！　　昨天的信是春儿让她偷偷发出的。春儿还在爱着我，深深地爱着我。　　我明白了，我全都明白了。我要她回到我的身边，我要给她幸福。　　我发狂一般地冲下山坡，心儿在激荡，血液在沸腾。　　她的家到了，可是怎么没有音乐、没有生气了，死一般的寂静。　　我看着站在屋外，脸上呆呆滞滞的人们，一霎那，不祥的感觉立即重重地撞击在我的心口。　　春儿――我歇斯底里地狂吼一声，冰冷的我疯狂地冲进了冰冷的屋子。　　床前围着的几个人，被我怒狂地推开，还有她可恨的一脸沮丧的叔叔。　　我的春儿静静地躺在那里，一身红装。苍白的脸上没有一丝血色，紧闭的双眼掩不住愤愤的遗憾。　　唉，这时候的天那，是那样的黑，那样的沉……　　春儿，春儿。我轻轻地呼唤着，就仿佛她是在熟睡一样。　　一滴泪珠儿，顺着她的眼角悄悄地滑落，就象天上的流星划过美丽的夜空。　　我抱起她，离开那黑暗的屋子，向着那开满了杜鹃花的山坡走去。　　雨停了，真的停了，天空开始逐渐明亮起来。　　我抱着她，我们一起坐在绿草丛中，美丽的带露的杜鹃花，紧紧地簇拥着我们，我的心好平静好温馨：春儿呀，你这三个月躲哪去了，害的我好想你啊！真的，好想好想！幸好你又回来了，我们不再分开了，好吗？　　我取出那条崭新的红绳，把我的春儿再次紧紧捆缚好，白白的绢帕很温柔地蒙在她依然俏丽的脸上：春儿，我不会再让你离开我了，就象风和云是不能分开的。　　我拿出那瓶子，一口喝光，那是她刚刚喝过的，那里面有她的执著和珍爱。　　我紧紧搂着她，用我的微笑温暖着她冰冷的脸：你看，太阳出来了，多么绚丽的阳光啊。　　你再看，大地更绿了，花儿也更艳了。　　今天就是我娶你的好日子，你是我的新娘。　　我们回家吧……　　………　　杜鹃花啊，还是那样美丽。　　………　　遥远的传来了鸟儿祝福的歌唱……　　……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　这篇文章虐恋情节不是很多，我所要表达的，只是心中那份很远、很远的情感……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　　　【完】[ Last edited by utada on 2005-2-5 at 02:32 AM ]