


>>>


序章 胸襟如鹰的中国美少女（一）

苍茫之鹰，应该是一个至少像「城市猎人」那样的男人才会用的代号，怎麽会是个小女生在用呢？这名少女出身在中国，她三岁时随父母至日本北海道游玩，原本一场愉快的旅行却成了噩梦。日航班机在途中的深山失事坠毁，全班机的旅客全部遇难，她奇迹般地生还下来，却只馀她独自面对冒着白烟的飞机残骸和破碎焦黑的人体。当她坐在沙地上啜泣时，一名面貌俊挺的青年自山雾中走出，步至她的眼前，很和蔼地看着她，虽然语言不通，她知道这位年轻人是来救她的，青年牵着她的小手，一步一步走离空难现场。

那名青年就是少女的师父─第四十九代龙行忍者的导师─天野正夫，他亦为少女取了日本名字─小夜夕子，而中文名字，少女从没忘过─萧雨霜。龙行忍者共有六位，身为白龙忍者的雨霜年龄最幼，今年刚满十六岁，而她的本事却是当中最高强的，为风的役使者，可幻化成任何一个人，或男或女、可老可少、高矮不拘，莫测高深。龙行忍者是被公认从古迄今武功最高、最神秘的梦幻武者，是最终的正义捍卫者。雨霜从小就喜爱站在山坳处看着鹰隼藉山风盘气而上，「夕子，」「师父。」「又在看鹰翔了。」「是的，感觉好舒服，好像自己就附身在鹰的身上，自由自在。」「你的五个师兄姐都下山去实践正义的宣言，你的一切都学成了，怎麽不跟他们一样？」「嗯～，人家想多陪您一会嘛！再说人家也才十四岁，才舍不得师父您呢！」雨霜靠在正夫的肩上撒起娇来，妙音如玉，正夫呵呵笑道∶「算师父没白疼你这个小丫头！留你在我身边，我当然高兴，不过为师不能那麽自私，把你这个爱徒藏在这里，况且世界上有许多人比我还需要你，你又是位绝色俏佳人，不让你下山，只怕天下男人都会怨恨为师。」

「师父，您又取笑人家，不来了啦！」少女玉颊羞红，这种娇媚的神韵，凡是男性没有不被神销魂蚀的。师父轻拍女孩的香肩，「徒儿，是时候了，你该下山了。把你所学的贡献出来，维护日益浇薄的正义与公理。」「可是┅」「夕子，怎麽了？」「我┅，我从小就很喜爱师父，您又是我的救命恩人，我┅」「那是我该做的。当时本来我是想能救多少人就救多少人，等我赶到时，发觉只剩下你一个小孤女，照顾你、盼着你长大、教导你我毕生的武艺，这令我十分高兴。」「人家不是指这个啦。师父您对我的养育之恩，我都铭记在心的，只是人家对师父的感觉不只像个父亲┅」「唔？」「师父，您现在也才三十岁而已，那麽英俊潇洒的年轻男性独自生活在深山中，要不是有我们这些徒弟陪伴您，您一个人一定会无聊。」「山中的动物们皆是我的好友。」「那不一样啦，它们又不会说话。比不上有一个人陪在师父身旁的。」「夕子┅」「夕子想永远跟师父在一起┅」少女美颜一热，可爱又忸怩不安的动作很明显是羞答答的，玉指轻缠起及肩的秀发，「人家都讲得那麽清楚了┅，师父您还不懂吗？」「小丫头，你在胡说些什麽？」他像疼爱婴孩似地摸了摸她的玉首，「人家不小了，十四岁了耶！可以自己做决定了。」「十一年的光阴真快啊！

看着你变成个绝世美人，我的辛苦没有白费。」

「对呀，所以夕子才想「回报」师父您的，亲爱的师父。」正夫听出雨霜的甜言内话中有话，「回报？回报什麽？」「夕子想当师父您的新娘。」正夫差点跳起来，他可没有搞个「光源氏计画」的企图！「夕子，你┅」「刚才人家说过，对您的感觉不只是个父亲，还像位大哥哥，更重要的是您从小对我的关爱和保护让人家深感温馨，人家又不是个笨女生，您对人家好、人家都知道啊。而且您身旁都没有好女孩出现，师姐她们又心系师兄们，夕子心想，要是其他的女生都不理您，那最好，由夕子来接收您，抚慰您孤寂的心灵。」「呃┅」

「师父，我爱您┅没有人比我更爱您┅」雨霜媚喁着，甜美之姿不言可喻。「夕子，你拿师父开玩笑┅」「才不呢，夕子很认真的！」她呜咽地投入正夫高大强健的怀里，嘤嘤婉啼起来。「我的小丫头，你别哭啊！」他的手脚有点乱，谁会料到自己美艳绝色的少女弟子会爱上自己，不独是单纯师生间的爱，而是男女间的坚贞情爱。

「师父，我喜爱您整整十一个年头了，您难道一点感觉都没有吗？」正夫怎麽会没感觉？艳丽娇媚的雨霜对他既黏又缠、时时关心他，其馀的弟子都不会这样，他总认为此乃师徒之情，与儿女私情无涉，但，太亲昵了吧？少女这一点出，他吓了一大跳，对哦，雨霜把他打醒啦！「夕子，你为我所做的，我明白，不过┅」「不过什麽呢？

您是指我们之间的年龄差距吗？嘻，才十六岁而已，又没怎样。在源氏物语中，源氏公子和他最宠爱的紫姬间的年纪也是有着距离呀，他们还不是很相爱？」雨霜将「源氏物语」的男女主角都搬了出来，正夫噤若寒蝉，连反驳的馀地全丧失了！「师父，您无话可说了噢。」

十四岁的女孩仰起玉颅，闭上娇眸，一点珠唇轻轻向上噘，「啊，夕子你┅」雨霜的意思他当然明了，她是他的女弟子，从小看到大，他要以什麽样的心情去吻少女呢？情人？兄长？父亲？

正夫得面对现实，他不能伤了十四岁情窦初萌的少女心，他很爱雨霜，可还没有要「娶她」的打算。像雨霜的姿色这麽稀世之珍，美到惊天动地、无人可及的地步，放在荒山之中，给大自然及自己欣赏，似乎很自私得很，他无法选择，他的夕子是个小公主，他也想让她随侍在侧，伴他周游世界。「师父┅，快嘛┅」少女之妙声催促正夫下决心。正夫狠下心来，以情人的心态将自己的双唇紧紧贴上雨霜的樱唇┅他的舌头先是舔着女孩的唇瓣，雨霜因为这股柔情而从美目中流下动人的情泪，她的香唇轻启，正夫的长舌趁虚而入，插入了雨霜的玉口中，和她的嫩舌交合在一块！

「啊！这就是接吻！我的初吻！┅」雨霜的娇颊绯红，正夫早把她搂在怀中、深深收藏，二人激情地演出，来回探索心中的情爱滋味┅法国式的热吻，二人的舌头分开时，彼此仍以细长型的唾液丝连系住。「夕子，你的香唾真是美味。」「师父您真好色！」羞怯的甜语。「我是真心地赞美啊。」他无辜地说。正夫勾住她的柳腰，少女识趣地依偎在他的臂膀上，「看来师父接受人家的情意罗。」她满足地微笑着。雨霜的俏容虽是绝代风华，而难掩稚气，由於她日夜吸收天地灵气，少女胴体比一般女孩早熟，卅十八─二十三─卅十六的天赋完美曲线，加上一双修长匀称的白晰玉腿，足以傲视全世界的雌性，更别提天生萝卜腿的日本女性了。

「夕子，你明天下山，好吗？国际特种调查局（ＩＳＢＩ）要求你去报到受训了。」「师父是不是不爱夕子才会一直要人家下山呢？」雨霜媚呢着。「为师当然舍不得你，但是你也答应了ＩＳＢＩ，期限快到了。」「那┅，夕子要留给师父您一生难忘的回忆┅」她的妙容赧红起来，正夫不清楚少女芳心中有何盘算？「回忆？」「嗯，人家要把「处女的第一次」给您。」正夫又是大吃一惊∶「夕子，你是想┅？」「以天地万物为我们的爱作见证，在这里，人家要献身给师父您。」雨霜一本正经地玉喁着，清澈的娇眸中闪闪发亮，眼波粼粼流转，情意无限。正夫倒退两三步，「这┅不行啊！你才┅」「人家不是小女生，我知道自己在做什麽！」她严正地说道。

她不打算让正夫有太多的思考空间，在他的瞿然注视下，少女用纤细娇指解下上身罗衫的第一个钮扣。「夕子，千万不要┅」他想阻止，被少女那痴情的眼神所震慑住，正夫的手颓然放下。雨霜见师父放弃了阻挠，机不可失，打铁趁热，娇手一挥，钮扣全部解放，高耸入云的玉女峰蹦脱弹出─崇尚自然的女孩，未穿任何贴身衣物。正夫何止傻眼，从未见过女性裸体的他愣在当场；雨霜心知他的反应，果决地脱除上衣，挺拔的少女趐胸骄傲地展现在正夫的眼中！粉红色的乳尖恰似二颗鲜嫩的樱桃美妙地嵌在一对白色四层峰形奶油蛋糕的顶层，令人垂涎三尺，心醉神驰的正夫不由得发出赞叹∶「实在太美、太美了！┅」「看来师父他很喜欢哦┅那人家┅」女孩的女手伸至玉体上的超短迷你裙，打开腰际的扣子、拉下拉链，她扭着柳腰缓缓褪下短裙的媚劲，逼得他喉头发乾，浑身颤抖，从没有这种感受，对方可是他视为女儿、妹妹的夕子啊！

雨霜以轻妙挑逗的舞姿脱去最後一道防线，自玉踝脱下短裙、摺好，果断中带着羞涩，她勇敢地以全裸的媚体去迎接她生命中唯一的男人！少女大胆地走向师父的跟前，「师父，你看，我的身体漂亮吗？」她妩媚婉啼着。正夫的脸火热燥烧，说话都有点发抖，「这┅」

他开始仔细打量这付他从小带大的女孩娇躯，她及肩亮丽的乌黑秀发、香艳欲滴的媚容、弧形优美的香肩、稚嫩的玉藕臂、一对坚挺饱满的丰满玉乳、葫芦蜂腰、芳草微微坟起的桃状女阴、修长动人的美腿、弹吹可破的香肌玉肤，加总起来，恐怕中国古代四大美女、西方的维纳斯、赛姬、天上的众多天使、女神、湖泊森林中的妖精联合起来的美都远不如她的亿万分之一。

「我的夕子┅，你为何要这样做？┅」雨霜轻摇玉颔，「人家只想报恩、报答您给我的爱，师父┅」她不经意瞥见正夫的「生理反应」，「哦，师父，您的那个地方看起来好像富士山的峰顶耶！」他也低头看去，自己真是不争气，从山根到顶端─隆出快十八寸（一寸等於二点五四公分）啦！裤子都要撑破了。少女红起脸蛋捂着玉唇吃吃媚笑着∶「师父，那是什麽啦，好吓人哦！」「夕子，你还好意思问，都是你害我的。」「人家才没错呢，是师父您「心术不正」，才会中了「妖法」的。」「这小丫头居然不知道自己有多大的致命吸引力，我得「教教」她才行。」正夫强压住急欲征服眼前美味至极之美少女的欲火，「夕子，所有的男性一见到你都会有这类反应，不管你有没有穿衣物，像以好色闻名的「城市猎人」就会这样。」「城市猎人？听起来就不像是好人呢┅」她天真地说。「想不想看看这座富士山长得什麽样子？」充满好奇心的雨霜点点香首，「把我裤子的拉链拉开来。」自幼听话的她自然听从正夫的指示，她玉手动作完毕，一只笔直粗壮的铁柱向她示威抗议。

「师父┅，您是男人对吗？哦，这是男女之间最大的差别嘛！」

跪下的少女将玉指握住跟她娇腕同粗细的阳柱，柱上的脉动和滚烫使得怀春的少女心旌飘荡。「没错，这是师父在你临行的最後教育─爱的终极指导。」淫邪从他原来坚毅的俊目中冒出，心细如发的雨霜察觉到了，「那师父您要好好教人家哦。听师姐们说这种指导很痛的耶┅」女孩轻声曼吟。「我的小夕子，别怕，师父会让你快乐的┅」他像慈父安慰她。赤红色的肉柱挺立在少女的玉目前，龙头的开口如第三只眼瞧着她的美色，「夕子，我们可以开始最後教育了吗？」「人家早有心理准备了。」

「好，首先，你看到的是男性的阳物，男人的表徵。」「嘻，好像一头飞腾中的龙哦。师父，人家下一步┅」保持跪姿的谦卑少女娇声问道。「先教你「口功」，就是你的香口、粉舌、玉手并用，令为师达到高峰的一种奇技。」「好神奇哦！人家要学！」正夫口述技巧完毕，雨霜则轻启朱唇，用香舌舌尖舔舐，有点苦涩的男性特有尿骚味，嗯，是师父的味道！玉手紧握持巨龙根基，女指狂搔正夫的玉袋，她有韵律地舔扫整根柱身，又在她的口腔中进进出出，他满意地眯起眼睛，第一次有位绝色美少女帮他口交，她真是有天份！少女的动作加快、开始有了变化，吞吐间如行云流水，他的阳具有了抖动，马口滴出透明的黏液，雨霜的玉唇吸吮着他的阳袋，指尖捏放抽搐的龙头，像弹琴一样捉放阳柱，正夫的情欲火侯正由少女一手控制住。

正夫爽得咬牙切齿，不光是雨霜的学习能力强、冰雪聪明，单是幻想让她这种绝美俏佳人做这种彻底奉献就使他做梦都会笑，何况是亲身体验呢？「啊！夕子，你好美、真厉害！师父快忍不住了！哦！

┅」近十八寸的巨物无情地全自动在女孩娇唇中抽插，雨霜也失去了矜持及害臊，享受起正夫他近乎凌虐的口交暴行，她的双手捧着硕大的趐乳、紧捏奶头，失神地跪着承接师父在玉口中的振摆抽送！「唔、啊！师父的大东西快使人家不能呼吸了！┅他怎麽插进人家的喉咙中嘛！好色哦！┅」不久後，少女的小穴有不明的淡黄蜜汁流了出来，意识有点回复，她的下体好痒，又不好意思告诉师父，「太难为情了啦┅只有自己解决吧┅」雨霜下意识地挪动玉臂，将玉指小心翼翼地靠近桃源小穴，怕痛的她，食指轻扣少女粉红色阴门门扉，小力揉搓可人的大小阴唇，生恐自己的欲望崩溃，爱汁仍是不听话地潺潺泌出，自娇美的大腿滴落於大地，这淫靡的景象，雨霜梦都没梦过。

雨霜的娇口为师父服务了近一个小时，正夫才慷慨地赠送她一份厚礼─他的处男之精髓，阳精蓄势而发、威力惊人！毫无防备的年轻美妙处女惊觉时，阳精如滂沱大雨降临，直入雨霜的胃中，那股腥热香甜令清纯的她心悸，「这是师父的精水？挺好吃的┅」开心的少女顺便把残留在阳龙上的白稠糖浆一概舐净，正夫内心的淫魔暂时战胜修炼多时的修持，此刻的他只想好好「开发」雨霜这个千年难得一见的美貌处子。玉膝着地的少女抬起妙颅看向正夫，「师父，徒儿的表现如何？」她清丽的玉眸中闪动爱的光芒，却鼓动被魔鬼取代的师父烧起更贪婪吸取少女之美的烈焰！


>>>


序章 胸襟如鹰的中国美少女（二）

正夫深深吐纳了一口气，「夕子，你的表现一向都令为师十分激赏。」纯洁的雨霜眨了眨妙目，听候正夫的下一步差遣，他眼中的异样光芒令女孩有点迷惘，师父跟平常不一样，有些像她受特训时一群饿极觅食的野狼。「夕子，为师也练就出不输给你的「口功」，当然，为了奖励你的平日表现。」「师父，您也要舔人家吗？」雨霜臊红了双颊，「乖徒儿，你对我那麽好，师父绝不会亏待你。」少女还在犹疑，正夫管不了那麽许多，温柔地抱起雨霜的媚体，轻轻把她放在如茵的绿草地上，一场神秘的祭献。

「师父？您┅」女孩一阵错愕，她看着师父跪伏在她的分开美腿之间，「夕子，每个人身上都有他待开发的宝藏和潜能。」少女娇声应道∶「师父，徒儿知道。」「而你的宝藏及潜能比一般人强过太多，像你的天资聪颖┅」「是┅，谢谢师父。」「你的武功已经超越了为师。」「是┅」「你有一副令师父朝思暮想的妙丽成熟胴体┅」「师父，您怎麽会说出那麽「色」的话嘛！」雨霜既喜且羞的媚叫道，她没生气，那当然。正夫的手掌降临到女孩下半身的核心，抚摩起玉门关，巧扣其扉∶「傻丫头，你的好身材也会成为你的兵器之一，「色杀」的威力决不比本门的「沧海啸鹰流」刀法逊色，用法只存乎一心。」「嗯┅，唔，师父您的手好坏┅，夕子┅，哦，夕子才不会用「色杀」的招式，那是武功孱弱的女忍者才使用的，夕子┅，啊，的身体，除┅、除了师父您之外，才不给其他男人碰的┅」

「夕子，你还是处女吗？」他的指尖微微拉开粉嫩的花蕊，娇妙的开口中，位於半寸深的位置一层桃红色的薄膜，少女爱液弄得秘唇湿湿的，薄膜上的开口还在呼吸呢。「师父，人家当然守身如玉啦，难道您要亲自验收呀？」娇喘中的雨霜，羞耻心、理智和淫情仍在奋战，三派忍者人马於她的芳心中打得你死我活，在一旁当啦啦队的少女也分不清态势。「好建议，夕子，待为师先用口功试试。」「不┅」羞耻心和理智作用起来，但一旦正夫的嘴唇吻住了女孩的小穴唇蕊时，羞耻心与理智兵败如山倒，淫情战胜当家，雨霜的浪荡性情爆发了！女孩本来清澈的眼神变得混沌，一把野火升起，甜美娇体随师父的亲吻节奏而颤动着，「啊，人家在堕落┅，可是，这种快感┅呀！

戒不掉啊！┅我的师父！┅」

他的舌头出动了，席卷雨霜下部的整个秘瓣区，口水混着酸性的少女汁液，对正夫来说实在是人间稀宝，遭野兽占据的他，不再是先前可敬慈祥的师父，是头吞噬女体之美的淫兽！他一边吸吮秘贝上的美肉和蜜汁，一边含糊地说道∶「夕子，你好香、好甜，师父┅、师父好爱你┅」女孩朝着蔚蓝无云的晴空发出无助的甜嚎，这最後的指导，雨霜真是豁出去罗。龙舌无声地刺入少女贞洁的小穴，雨霜她花庭散发的特有兰香直入他的鼻腔，欲望陡升的他，舌踪处处，女孩的春啼娇音和大自然融合，可人的乐章动拍引来不少小动物当「观众」，草木无言，美少女的颤声回响、再回响。女孩的阴阜、会阴、菊花小蕾，正夫无一放过，全方位侵袭。

正夫双唇含住雨霜的阴核，此颗爱的按钮传递放浪的讯息给六神无主的可怜女孩，俎上肉的她肩负了示爱、诱惑的大任，她的玉手猛压着在少女玉胯下埋首苦干的头颅，无意中提起的湛深内力使正夫心惊，「唔，这丫头好强的手劲，我快不能吐息了┅夕子在八岁的时候，为了救山间村全村的居民，单凭一根手指就击毙一只因中毒发狂的巨型黑熊，「一心崩云指」的内力在她身上发挥无遗，她还说她只用了百万分之一的功力，希望她千万别把为师当作那头熊（那头熊的下场是─不必加工就可以直接当地毯用了）┅」想归想，超级美色当前，不享用的人是大呆瓜，正夫也唯有把项上人头的安危丢到一侧去，让雨霜快乐才是当务之急，「个人生死」不算什麽。

雨霜的情欲最初也只源自於个人的试探，在寂寞的夜里，师父不了解她的心意，「自我慰藉」是唯一的出口，她纤细的娇指比起眼前快十八寸的龙舞之具，能带给她的安慰当然有限，师姐们暧昧的言辞也不过启迪她朦胧的迷思，师父现在给予她的，她梦想了四年之久，四年。浪啼的雨霜，珠泪从香腮悄悄滑落，是感激、也是释情，少女情怀的诗篇，在此留下惊叹号。辛勤耕耘的正夫，又快一小时的付出，他提起内力，向少女的阴门最後一刺，高潮中的雨霜浑身剧烈振荡，骤然昏迷过去┅「夕子、夕子，你醒醒啊，夕子┅」女孩张开惺忪含艳的媚眼，「啊，师父，这是怎麽一回事呀，我怎麽会┅」「没关系，这是正常反应，代表你真的很享受师父的口功。」「原来如此呀，那人家还得谢谢师父您呢。」

「先别谢我，这只是开场而已。」「师父，您的意思是┅」「对，还有更精采的在後面。」微笑的魔鬼。「那┅」娇美又兰质蕙心的雨霜怎麽可能听不懂师父的话，她伸出一双柔嫩的藕臂，攀上正夫的项脖，「请师父您继续开示徒儿吧。」体贴多情的绝色美少女，一层红色的浓雾洒满她的玉容，春情已动，他见机不可失，下个步骤立即实行。「夕子，其实可以给你无尽欢乐的，除了你下半身的小唇，还有这二个地方。」语毕，他的大手抓住她的一对丰胸，蜜甜的尖叫当场作出回应，「师父，好色哦，那是人家的┅」「是你的胸部，你的第二魅力所在，也是很敏感的地方。夕子，你这方面的知觉似乎特别敏锐。」「师父，您欺负人家啦，在人家的身上乱摸。」「夕子，别生气，师父这就补偿你。」

他的手指灵活地揉搓二只饱满的玉乳，而其大掌都无法一手掌握其中一个，柔滑乳肌在正夫双手的抚弄之下，转换成任意形状，弹性十足，趣味无穷，幸好师父怜香惜玉之心尚存，快活及苦楚让雨霜又哭又笑，心情复杂。指头攻向少女的乳尖，粉红的珍珠快意地巍立，光泽耀人，受不了吸引的正夫低头品尝这一双多汁的果实，雨霜娇叫的音阶逐渐高升，连黄莺夜啼都远远不及，他很满意自己的手口并用，女孩乳头溢出的液体使他吸了又吸，玉体因着性兴奋泛发淫乱的红粉光芒，瞳人的神采涣散失落，高峰迭起。

「这就够了，前场结束，中场休息一下。」他先缓和自己过高的情绪，也没闲下来，发动另一波攻势。这回他的狂吻由雨霜的秀发开动，由上而下，香额、粉鼻、秀腮、玉唇、娇项、香肩、甜臂、趐胸、细腰、丰臀、玉腿，连笋尖娇指和玫瑰美趾都钜细靡遗，可谓尽心尽力、鞠躬尽瘁。正夫愈卖力，相对地，可苦了雨霜这位娇娃罗，一轮下来，少女的香魂杳杳、气若游丝，快乐得不得了。「师父┅，夕子还活着吗？┅」雨霜一付娇弱的媚态，他疼怜地亲了下她的红唇，「你刚由天堂回来。」「嘻┅」她忍不住蜜笑起来，甜头饱尝，妩憨的神韵，幸福的模样。

「师父，您说的「最後好戏」在哪儿呢？」正夫指了指那根擎天的龙柱，雨霜疑惧地叫道∶「是它？不会吧？刚才人家不是才┅」「那只是「口功」，中国道术有所谓「采阴补阳」或「取阳补阴」，然而阴阳调合才是正途。而中国密宗也有一派主张「男女双修」，藉由男女肉身的交媾来运行双方的气血，达到长生康健、增进功体的目的。」「师父，徒儿受教，那些道理人家知道，难不成，师父您想和夕子，嗯┅，双修呀┅」少女羞不自胜地媚喃道，「可是，师父，您的那个好大哦，人家怕功力没修成，倒先痛死过去哪。」「用不着担心，师父会很温柔地对待你，我的夕子。」雨霜这才放宽心，打算「慷慨成仁、从容就义」了，正夫也想跃跃欲试，尝尝处女的香甜，用征服这种字眼很不妥，他心中并无如是念头。

认命的美少女温驯地平躺在如茵草地上，脉打在他胯下的猛禽上炽烈跳动，女孩胴体的曲线勾绘烙印於他的视网膜，原来女性那麽美，专心进修的正夫竟忽略这尊 上帝最伟大的杰作，还是时时刻刻长伴着他的雨霜！「早些有此领悟就好了┅」此时此地不迟啊。他屈膝跪拜起美丽的化身，以「火之用心」来终结少女的童贞吧！扶着微微发胀的巨物，他不禁欣赏起雨霜的秘处，圣洁无瑕，就此玷污了她┅唔┅不行，要专注！不能让疼爱的徒弟失望，正夫克制住快射精的冲动，另一手在女孩的私处做出「户口校正」的调整动作。

他放慢脚步，以慢节拍把自己的龙头朝雨霜的美妙开口推近，「夕子，放轻松┅一开始会痛是难免的┅」女孩的甜喘跟着阳具之火热力量逼迫逐渐加快，雨霜的娇穴不知道禁不禁得住将近十八寸怪兽「酷斯拉」（美国版的，身高约二十层楼，尾巴特别长）的掏弄？巨根的前端浅浅插入少女的穴口，痛楚马上写在雨霜的脸上，她拼命摇晃香臀，一心想逃避，试想不幸落入虎口的初生小羊，除了让饿虎恣意饱餐之外，赤裸的羔羊能有什麽选择？雨霜因疼苦而流出的玉泪方自滴出，温情的正夫就弯下腰把它吻掉吮净，「乖，夕子，不哭，师父最爱你了┅」他再在女孩的芳唇上补上一唇，稍稍抚平她的情绪。

他持续推移，未经人道的女孩阴道开口特别紧致，舒服极了，雨霜的哀嚎也更加高亢，催动他的行动加速。推行半寸，遇到意料中的阻碍─少女贞烈的守护者，对正夫这种修行者来说，比一张刚沾过水的卫生纸还微不足道。他运气挺腰，强行贯入女孩的身体深处，越过花心（子宫颈），直达子宫壁，三分之一强的柱体攻进女体中，占领住雨霜整个子宫及女阴，少女妙甜的哀鸣由此转成惨叫！「夕子，啊，对不起！我太用力了┅」有气无力的她摇摇玉首，「师父，人家可以的┅」她的阴道壁如章鱼吸盘全力吸附着入侵者，不时剧烈蠕动，像帮他的玉柱做全身按摩，温香暖湿的感觉令正夫赞不绝口，欲罢不能！雨霜如今骑虎难下，第一次已献给心上人，少女的初血红露在她雪白肥臀下垫着的短裙上构成一朵绚目的玫瑰┅

「夕子，你是师父的人了┅」少女无言地回吻正夫，那份凄然欲泫的神情，他心有愧疚。他决定不多说话，以行动表明一切，雨霜以为这样就「结束」了，只留下痛感和不愉快，正夫要用他的阳具告诉她─痛苦之後，方为快意的泉源。「师父，您要┅」「夕子，我们才正要快乐起来呢。」他以活塞的速度插抽起初开通的处子门户，痛趐快麻痒的五味在女体内部杂陈纷争，雨霜不晓得如何因应，女孩的淫水是最忠实的反映者，川流的态势远超乎她的想像∶「啊，想不到自己是个淫荡无比的女孩子┅」不管了，跟着亢奋的感觉走，她的香口自动发声，谱出性的美好乐章，活似发情中的小母猫。

正夫的性交运动正式展开，斜行、倒插、男上女下、女上男下、倒吊便当的招式纷纷出笼，香汗淋漓的小雨霜简直被整得七荤八素，倒也享尽性爱的缠绵欢畅。在众多小动物的围观之下，快五个小时的野合，终告完成。雨霜不後悔，十一年来，就是今天和师父有肌肤之亲，亲密的终极接触，她相信她和师父一生都会永志於心─共同的第一次。当晚，雨霜没放过良辰吉时，留宿在师父的书房，彻夜狂欢，直至「榨乾」师父的阳精为止。┅

隔天一早，雨霜收拾停当，身形一转，立刻换成一身忍者服，香背背负一把武士刀。「师父，起床了啦，是不是昨晚夕子整您整得太惨呀？您不是要为我送行吗？」天野正夫睁开眼睛，哇哦，好大好黑的熊猫眼圈，显见这一对纵情师徒该夜床笫征战的壮烈程度。「对、对，为师立即起身。」少女一面服侍师父梳洗，一面还饥渴地吸食才苏醒的男根纯阳，玉容蛾眉间流露出餍足的颜色。中古时期的西方人认为─对少女来说，处女一旦失去，就像美玉有了裂痕、晶莹的冰块被人凿出破洞，裂痕、破洞一形成，是无法挽回的，还会愈形增大，单纯的少女成了色情狂┅不管这立论是否有欠公允，女孩子的心态怎麽想，我们就不得而知了。

师徒两人离开居所，边走边聊，「师父，徒儿这一下山，您一个人可不能守不住「贞节」哦。」正夫笑着拧了下雨霜的娇臀，「你这丫头，这句话应该是我说的才对。你放心，我会等着你的，你的玉体要好好保重，别受伤生病才是，为师会心疼的。」「师父，人家不是练就一身刀枪不入的本领吗？核子弹头都伤不了我的！人家也会为师父您守贞、爱惜羽毛的。至於我们一别之後┅，所没做到的部份，当夕子一有空回家时，会「连本带利」地讨回来，到时师父您就会真正变成中国的国宝─大熊猫一只了。」正夫朗声大笑，真拿这古灵精怪的小雨霜没辙┅

「送君千里，终须一别，师父，您请留步，不然夕子就不走了。」少女一撒娇，正夫不得不停下脚步，哀伤地望着心爱的雨霜。「夕子，多珍重，师父不能在身边照顾你了。」英雄的泪光在目眶闪烁。

雨霜强作欢笑娇叫着∶「师父，我会常常回来，而且是一有空就回来的。人家是想，只要一满二十岁，成年之後就退隐、和师父您结为连理，永结同心，不问世事了。」「夕子，我┅」「如果师父您想云游四海的话，夕子也愿意长相您的左右。」「谢谢你，可爱的夕子。」

正夫低头吻了少女的媚额─覆盖其上的忍者头巾襄有一头白色玉龙─龙行忍者的徽记，发出耀眼的光芒┅

「夕子，最後我想看看你的「沧海啸鹰流」刀法，就使用为师赠予你的神器「白龙刀」吧。」「师父，您想怎麽测验夕子？」二人这时站在一处悬崖边，要离去必须跃过距离一百五十公尺、深及千仞的峡谷才能如愿。以夕子的修为，她的轻功早就出神入化，一百五十公尺，只需闭起两眼、玉足轻轻一蹬，一下就飞过去了。自己爱徒的本事，做师父的自是深知，他不考她的轻功，而考她的刀法和机智，看她如果在使不出轻功的状况，她的因应之道如何。

聪慧的雨霜四下察看周遭环境，崖边有一株参天大树，高大概有九十公尺，对面极目看去，也有一棵相对应的大树，也差不多有这种高度。「好，就这麽办┅」少女取下背负的武士刀─白龙刀，她娇叱一声∶「「沧海啸鹰流」─回旋双龙斩！」刀身一出鞘，手起刀落，二道如明月的刀光吐出，其一射向此岸的树身，另一道同时射至对岸的巨干！一瞬间，二棵树干应光一同倒下，刀光回转，飞回白龙刀身，刀身入鞘。二棵倾倒的巨大树干居然相叠，搭成一条临时便桥，正夫抚掌称好∶「好！好！夕子，你尽得我的真传，这样为师就放心了。」雨霜立时跪别∶「师父，夕子就此别过！」

雨霜毅然地走过便桥，不时频频回首向师父挥别，泪水模糊了媚眸┅少女一下山，便至羽田机场搭机、转机，目的地─国际特种调查局（ＩＳＢＩ）所在地瑞士┅

（序章完）



>>>


第一章、梦魇！风之狂舞 ─ 面奸魔之章（一）

西元一九九九年八月，二年後。

澳洲首都雪梨，一座美丽温和的南半球之都，处处洋溢音乐及海洋之香，真是个令人神往的度假胜地。在某栋可以俯临雪梨歌剧院的豪华渡假饭店中，一位身着黑色夜行服的忍者正对着随身携带智慧型立体影像器上站立的影像恭敬地聆听说话内容，身段曼妙甜蜜。「「苍茫之鹰」，很抱歉打扰到你的假期，由於这个任务非常重要，所以非得委托你不可。」「局长，您请说。」少女的娇音听来约莫十五、六岁，甜美婉约、令人心醉。「你有去过香港吧？」「是，她已成为香港特区且回归中国满二年了，应该不会┅」「是没有政治上的安全顾虑，而是有个治安上的大问题。」「香港警察办案能力很强呀，治安的问题他们绝对有办法解决，再加上国际刑警组织，哪还轮得到我们国际特种调查局（ＩＳＢＩ）出手呢？局里高手如云，也未必一定需要人家去呀。」「香港特区透过刑警组织发出特别通报请求本局协助，你是本局最强的首席情报员，国际特种调查局从没有过失败的任务，这又是香港特区的事情，本局自然要派出最好的人手才行。」

「局长，请问您是什麽样的任务？」「缉拿一个叫做「 面奸魔」的连续强奸犯，此人极端心理变态，以凌虐女性为乐。香港警方一直无法捕获而扼腕不已，而且被列为极度危险的人物，所以就请你出马。」「捉拿一个强暴犯？嘻┅连阿獠（指日本最出名的女性保镳─城市猎人 羽獠，她和 羽獠并称为「鹰与猎人」）我都没有看在眼里呢。一个小小的 面奸魔┅」「但是他犯下的兽行都是很令人发指的，连承办案件、充为诱饵的美艳女警官都难逃魔掌、惨遭污辱，这种行径实在人神共愤，犯人又极为小心谨慎，是个机会型的超能力者。因此┅」「局长，所谓的「机会型的超能力者」的意思是┅」

「依据香港方面做出的疑犯侧写， 面奸魔在一次雷雨之夜犯案时，有人目击其被闪电击中，却大难不死，成为一名超能力者。」「请问犯人具有怎样的特殊能力？」少女听出一点兴趣来。「是这样的，他在紧急状况时才会激发他的「物体搬移」能力，平时与常人无异。上次以女警官为饵的追捕行动中，他就发挥这种专长，移动数辆无人驾驶的货柜车去冲撞迎面追来的数辆警车，结果造成数名警员死伤，嫌犯才顺利兔脱。」「嗯，这样啊，我知道了，局长，这个案子我接了。」「我会将犯人犯案习性、经过、出事地点等侧写资料传输到你的电脑中，五分钟後你就会接到。」

「局长，人家最痛恨强暴犯，我可不可以直接杀了他呢？」「据说犯人是个空手道高手。」「空手道？人家手中的神刀「白龙刀」不知诛灭过多少武功高强的恶徒，刀才出鞘少许，刀光即使其人头落地。身为「白龙忍者」，世界各地的古今武功早已融会贯通，空手道利於近身搏斗，是外家功夫，用於邪途就不对了。这种人，人家只消用一只小姆指，隔空就可以取他的性命。」「苍茫之鹰，你用不着杀他，他只是个普通人，拥有偶发的超能力，杀了他白白脏了你的纤柔玉指。你不是也没杀城市猎人？」

「阿獠没像这种人这麽下流，我才饶了他一命。上次局里为了Ｋ国公主的清白对他下了二十四小时的「追杀令」，不就要我来执行吗？」「我知道，还是因为那位公主一时心软，追杀令才取消，不然日本东京市大概就被你整个掀过来了。听说之後城市猎人吓得好几个月不敢接保护美女的案件，都是拜你之赐。」「局长，人家只是按命令行事，「小小」地教训他一下而已。」（关於这段事件的经过，详情请见第三章）

「哈哈，连城市猎人和他的搭档 原香都狼狈到跪下来求你别杀他，「猎人」拿「鹰」没辙┅」「局长，您全知道了┅」「你和 羽獠是以枪法对决对不对？」「嗯，是呀。」「城市猎人的枪法一流堪称举世皆知，还是败在你这个小丫头的玉手下，你这只苍茫之鹰真是深藏不露。」雨霜难为情地甜啼道∶「局长，您不要一直夸奖人家，我会不好意思的。好嘛，局长，假我不休了，马上去香港，这总可以了吧？」「小丫头，那个 面奸魔你不用杀他，抓到他以後，交给香港警察处理，他们会热烈「款待」他。你听过香港警署在今年初秘密成立的「私刑工房」吗？」

她当然知道，「私刑工房」是专为一些罪行重大的顽劣嫌犯而设，以极残酷的私刑把犯罪受害者所受过之苦痛屈辱的「完整版」完全复制到犯罪者身上。由於人的天生劣根性，这种做法经数月试行後竟有奇效，犯罪率确明显下降，吃过苦头的犯案「老鸟」都收敛许多。

尤其是强奸犯─多数成了太监，不然就是「性取向」整个转换，个个变成被虐待狂，失去性攻击倾向。

香港警署目前在风化案件上的头号及二号缉拿对象就是─ 面奸魔与午夜奸魔，警署恨不得把他们这两个魔鬼当下送进私刑工房好好地「照顾」一番┅少女一想完，玉颊登即一红，她点头道∶「好吧，人家不动用白龙刀。不过，人家绝不会让他「好过」到那去的。碰到我，算他的末日来临┅， 心的奸魔┅」「卫星通讯完毕。」

犯人的资料到了，雨霜将它列印出来，她看完之後，将纸张朝空中一抛，媚眼向那叠运动中的纸仅瞥一眼，一大叠纸张竟化散成飘浮的纸尘！「可恨的奸魔，我苍茫之鹰就要来收拾你了┅」少女的服饰上，位於香额处有一只白玉飞龙，她一转娇躯，忍者装已消失，换来一身香辣的辣妹装扮，把少女美妙动人至极的身材展露无遗，此刻她的面目才秀出，那绝美的甜颜、娇妙可人的媚体，真是个超级绝色美少女！「电脑，请分析目前的资料，找出奸魔下一个下手目标。」

她按下遥控器，高级音响传送出美妙的轻音乐，不一会儿，电脑萤幕出现了二行字─香港当红玉女歌星方晓薇、机率百分之九十九点五。「哦，我听过她的芳名，出道没多久就大红大紫，人家上次到香港洽公还买过她的国语和粤语大碟呢。」「电脑，请调出方小姐的个人资料。」很快地，的玉照及住址等私密资料全都显示在少女的美目前，「长得不错哦，确实是个大美人，嗯，这一定是 面奸魔喜欢的女人类型，看来既清纯又大胆┅要是她的贞操被那种恶魔夺去┅」少女一想，香肌一阵发麻，「那我得动作快了。嘻，任务完成後，就可以回去见最心爱的正夫师父了。」┅

雨霜一向有出勤前沐浴净身的习惯，她喜欢全身香喷喷乾净的感觉。她哼着歌曲脱下轻柔的衣物，要是有人敢用针孔摄影机偷拍下此种绮丽场景，这卷影带铁定会畅销大卖哦，如果那个人有上万条性命的话！女孩轻轻褪下丝质上衣，她没有穿内衣的习惯（正夫不喜欢雨霜穿，他认为一切该崇尚「自然」），即使她的胸围已臻卅八Ｄ，少女仍恪遵师父的训示，不加束缚自己丰满诱人的胴体。

她有点感叹地柔抚一对高拔的趐乳，会善加疼爱这具美丽女体的恋人师父不在身边，甜啼自香唇中流出，彷佛他的巨掌正爱抚着这双举世无匹的美乳，雨霜捏了下奶首，还是空虚，无底洞，跟师父带给她的快慰差得太多了┅媚吟一声，她甜甜地拉下热裤及长统马靴，全世界最美白雪嫩的女孩裸体正式诞生。她轻款柳腰、香臀摇摆、移动凌步，娇滴滴地出浴去了。

「凌波微步、罗袜生尘」是曹场在「洛神赋」中形容心仪的宓妃，套用在雨霜的身上也是很合宜的。少女进入浴室关上淋浴门，扭开莲蓬头，抬起香颅，任花洒孔释出的串串水珠落下，沿着她那瓜子脸型的优美弧线，细致的肌肤留不住水痕，向下、向下流，滑至她傲人的尖挺双峰，在鲜甜的乳头上嬉戏，再下滑。地心引力让水滴沿着女孩令人「抓狂」的身材曲线角度，溜至平坦温柔的玉腹，沾湿了光洁稀疏柔毛的下阴部，耻毛承受不住水的重量，再倚着女孩阴阜的丰润回归卫生下水道。

水花飞溅，她微闭玉眸，正夫的脸庞又浮现心头，师父在做什麽呢？会不会像自己这样念着他？深山中枯寂的单人生活，以前七个人在一块多热闹，六名男女弟子全下山斩妖除魔了，师父他一定很需要雨霜陪他吧？「师父┅，夕子好想、好想您┅，想跟您做爱┅」少女的玉手移至女体肉峰的顶点，画圆圈式地揉抚 神的极级创作，「嗯，好舒坦呀┅师父，您的手指像附着了魔法┅哦！┅」指尖深陷乳肉，爬升中的愉悦感令女孩神痴，「师父，人家的对「性」的敏锐度是您培育出来的，我不在乎您对人家的身体是怎麽想的，我只愿属於您一个人，师父，抱紧我！┅」

少女梦幻的呓语跟着水声合鸣，美胸的刺激无法满足此刻高张的淫情，她的重点转移到下半身最引人注目的娇妙禁地，雨霜的笋纤女指轻戳着阴道开口，「哦！太棒了！早知道就先摸这里┅」娇指扒开花蕊唇肉，盛开中的花朵吐露出春天的气息，蜜汁自阴孔壁中渗出，「没想到，人家居然跟师父您一样「好色」┅再插深一点┅啊！」指头顺着蕊瓣走向搓移，阴蒂自包皮中复苏探头，珍珠般的光泽表明了它的欣喜若狂。

「快不行了！┅」玉指在阴核上做「 」字形的揉按，粉红色严重勃起的按钮发出警告─高潮！高潮！临阈值将届。雨霜并起中、食二指，权充起临时的小玉柱，朝着自己的阴户开始抽刺，每一深入，女孩的浪啼便引发一次，爱汁用极强的动力射出，黏乎乎的指头愈战愈勇，抽送速率加倍，阴道及Ｇ点的痉挛呈等比级数升级！「师父，您尽情地奸淫我吧！夕子为了您完全不设防，啊！刺死人家吧！」女孩的思绪进入另一朦胧的阶段，淫声浪语控制不住了。

雨霜跪了下来，玉腿已支撑不了高潮的波涛，她的中、食指尽责地为女主人制造她的兴奋，畅快的甜妙尖叫连她自己听了都知道害臊，她没心情考虑这些，幻想中那正夫的魔幻阳物正插刺着她妙曼的小穴，谁教他不在呢？她才不想勾引别的男性，她芳心中唯独正夫一人，其他人她还不放在眼里呢；想藉故搭讪的男人到处都是，没一个比得上她的正夫师父。Ｇ点的连动反应让女孩哭泣欢啼，玉胸急剧起伏，淡黄色的蜜水如泛滥的洪水积成水坑，波波高亢相连至天边。

「呀！来了！人家要泄了！」尖锐的玉嚎划破水声，雨霜的可美胴体剧烈晃抖，一股阴精猛烈地喷洒出来，连她的玉手都被弹离，昏过去的女孩依靠墙壁支持，才没摔在地上。过了一阵子，少女悠悠醒转，自己还深深「钦佩」自己已淫浪到无可复加的地步，「师父不就喜爱人家这样饥饿的表现吗？」她蜜蜜一笑。「糟了，澡还没洗呢。」她赶快以香浴精涂满一身的泡沫，细细地按摩呵护全身的雪肌香肤，美少女就是美少女。

雨霜芙蓉出水的镜头，二位好色的淫魔是无缘看到的，也只有正夫有这种艳福和特权，能和雨霜一同鸳鸯戏水共乐了（作者也好羡慕他，没女朋友嘛┅），她真是个贞烈的好女孩。贵妃出浴终告落幕，雨霜赤裸裸地走出浴室，擦乾令普天下女性嫉火大作的娇躯，不需任何保养，天生丽质的她单就这点可以气死老是要靠「擦粉」和调整型内衣过日子的女人，其馀的┅我们就不要说了嘛！

少女挑了几件「辣妹」级的服饰，穿戴好之後，她揽镜自照，「咦，怎麽看起来像阻街的风尘女郎呀！」她从不施脂粉，只摆出了妖媚的站姿，这就够了，一大票「肥凯」必然乖乖自动上钩。「服装选得太火辣成熟罗┅，没时间了，不换了啦！」雨霜飞快地整理行李、打电话订飞机票┅，琐事都办完了，她在沙发椅上慵懒地舒展媚体，心想该用什麽计谋对付这个恶名昭张的 面奸魔。┅

「搭乘澳亚航经孟买、香港至日本的第一七六八号班机之旅客请於Ｇ１０３号空桥登机┅」一名眼戴雷朋墨镜的中国超级绝色美少女踩着轻快的步伐通过机场安检（再过一个月，她就有自己的私人飞机啦，局长答应过她）。香港，在海的另一端等着她，她那份要铲奸除恶的心早就飞到那里去了。

风之狂舞，暴风圈会笼罩全香港，唯一风眼之指向，就是 面奸魔。你要小心了，奸魔，鹰的双翅一经挥摆振动，勾利的鹰爪和铁喙将是你一生的梦魇─梦魇，永远不会停，恶魔们。风之忍法帖，飞吧！风之狂舞，正义的啸声，梦魇将近┅




>>>


第一章、梦魇！风之狂舞 ─ 面奸魔之章（二）

香港，光芒不减的东方之珠。一九九七年起的金融风暴，由印尼、日本而席卷全亚洲，港币、人民币坚守汇率之下，比起日元与印尼盾，经济受创的程度较预期为轻。在一九九九年四月，全球收到一个令其雀跃的讯息─经济风暴终於结束，景气开始复苏。在中国誓言维持五十年香港特区自由经济不变的前提下，东方之珠的光芒慢慢恢复昔日的耀眼，旅游、自由贸易，又成为亚太航运的枢钮┅

一九九九年七月，香港特区为纪念回归中国二周年而将「维多利亚港」正式更名为「Ｘ主席港」，这自由港的船只吞吐量又是往日的鼎盛，而近港湾的别墅区之房地产低迷一扫而空，许多有钱人及演艺明星对其趋之若 ，纷纷置产，留待假日休闲出海游玩之需。

今晚月圆，格外皎洁，传说月圆之夜会使人做些疯狂的事，狼人亦多在圆月夜出没，同为狼人的奸魔想必也是。

凌晨二点半，一辆最新款ＬＯＴＵＳＲＸ１４０三喷射引擎红色敞蓬跑车，以低沈的加速声在港湾别墅区的道路上奔驰，驾驶它的主人便是十八岁的青春玉女歌手方晓薇，她刚下电台的访问通告。出道二年，出了七、八张个人国、粤语专辑，张张大卖，红遍全亚洲华人地区，声势直逼日本已退出数年的超人气偶像安室奈美惠，被誉为全亚洲最有人气的偶像歌手。

「天天都在赶通告，好累哦。」她握着全动能方向盘，哼唱自己新专辑的主打歌，希望练熟一点，「还好宣传有事，不然这时候那能回家呀。」风把她飘逸的长发陪衬地更柔媚，俏丽秀甜的脸蛋不知风靡多少华人的心！

车子弯过一个弯道，後面跟来一辆重型的电单车（台湾这边称为摩托车），骑士穿得一身黑、一个黑色背包，加上一顶黑色安全帽，车速不慢。「这麽晚了，谁会在这边飙车啊？可能是顺路的人┅」晓薇不多注意，专心开车，那架电单车仍在车後紧追不舍。

「嗯，到家罗！」她按下车库的遥控锁钥，停下车来，等候车库门开启。在此时，那辆电单车冲向车身旁急煞车，骑士手中多了一把长猎刀，架在女孩的粉颈上，他低沈地威喝道∶「下车！」晓薇吓了一大跳，对方看来一付凶神恶煞的模样，不从的话，谁知道他会对自己做出什麽不利的事，她只有乖乖地打开车门，走下车来，刀子一直紧贴女孩的玉肤不放，刀身在月光的照射下格外刺眼。

「方小姐，要是你敢乱叫、乱动的话，我手上的猎刀会不留情地切开你的喉咙，明白吗？」「是┅」晓薇害怕地点点美颔，不敢多话。「把车子留在外面！要是你敢玩花样的话┅，休怪我不客气。」骑士跳下电单车，车体倒在别墅外墙上。车库门完全开启，「进去！」

他抓住晓薇的玉腕，连推带拉一起进了车库，「把车库门关上！」女孩唯有遵命。车库门「卡」一声关上，「方小姐，你不请我到你家里坐坐吗？」

「先┅生┅，你到底要什麽？你要钱的话，我的金饰、手表都┅可以┅给你┅」「哼，老子不爱钱，老子只要你的身体！」来人淫秽地说着。「你┅要劫色┅？」「嘿、嘿，像你这种美少女我最有兴趣了！」话一讲完，空出的一手便在少女的媚臀上抚摸起来┅「呀！住手啊！┅」晓薇的声音比歌声更甜美。「你的声音很可爱，待会儿，你的叫床声一定更┅」即使隔着安全帽，女孩也看得出来来者绝非一般泛泛宵小之辈！

「方小姐，你家到了，还不进去？」他挟持着她开起侧门，走入屋内。半黑暗中，只见一只毛茸茸的小动物向歹徒扑来，对着他的左大腿猛咬一口！这只小动物就是晓薇的爱犬─米妮，它嗅出有外人不友善的体味，护主心切的它毫不考虑，当下「出口」。歹人惨叫一声，架住她的手一松，晓薇乘机用玉肘猛撞他的胸口，立即登上楼梯，一口气跑到三楼的香闺中。

「死狗！臭狗！你竟敢咬我！」恶徒左手手刀一出，自小博美犬的头部劈下，米妮一声嚎叫，摔落地面，打了好几个滚後，一溜烟逃入阴暗中躲了起来。「Ｘ的，真够倒楣，到手的美肉才闻了下香味，就被狗咬！死母狗，你听着，等我奸完你的女主人後，我就来奸你！」他大声詈骂道。骂完後，「有正事要做┅，楼上的小美女等着我去「开」她耶┅」他摘下安全帽，露出本来面目，他的头有头罩套着，正面戴了一个恐怖的面具，没错，他就是这一章故事的男主角─万恶不赦的 面奸魔！

冲回自己闺房的晓薇，四下张望周围环境，正、侧门方向有淫徒把关，二楼空空荡荡的，整幢别墅只有她和米妮在住，又无後门可退。落地窗外距地十公尺以上，向下跳不太可能，就算有幸跳入户外泳池中，声响一定会使他注意，她的体能在游出泳池之後，能逃跑多远还是个大问题！「那样子做，一定会被抓的。」所幸她为防歌迷骚扰，房门倒做的十分坚固，是纯钢的防盗门，可以抵挡一阵子，她该怎麽办呢？对手可是高她一个半头的壮汉哪！

晓薇坐在床上着急地想着，冷不防由阴暗中伸出一只手臂，将她的玉唇捂住，她发出抗拒的啼声┅

淫邪的 面奸魔好整以暇地爬着一步一步的阶梯，那名美少女对他来说，已是作茧自缚的囊中物，想到刚刚在她丰臀上的「试吃」，就知道是「绝对美味可口」的猎物！他的阴柱在不知不觉中觉醒，翘个半天高，大约有十寸长，需要找美少女好好「安抚」它才行。

他缓步走向三楼，这别墅占地不小─一层有八十坪，还不含庭院跟一个户外标准游泳池在内，这在寸土寸金的香港，挺奢侈的。玉女歌星的闺阁不难找，有人住的房间便是。奸魔走到房门口，用拳头猛敲，坚硬得很，这门肯定是钢制的。他便开始以擅长的空手道招数来破门，企图早点一亲晓薇的芳泽。他连连使出手刀劈砍、熊肩硬顶、侧踢、回旋踢，不管怎麽弄，房门纹风不动，活像御风的石敢当。

「可恶！等老子进门後，我要奸残她！」气急败坏的他忽然感到脑内有一股能量迅速集中，「啊，我的特异功能起来啦！方晓薇，你完蛋了！」他静下思虑，搜索屋内是否有物品可以助他「攻门」，他找到厨房那儿一台三门大冰箱，他以超能力将冰箱移动至房门口，「好，用冰箱撞穿这道门！」冰箱以惊人的速度冲向门扉，「碰」地一声，门被撞穿了！可怜晓薇她最後的马奇诺防线溃决啦┅

冰箱倒於门口，奸魔踏上冰箱登堂入室，果不其然，他遭到前所未有的抵抗！晓薇为了守住贞操，把随手可构到的东西都朝奸魔奋力丢去，只见杂志、书籍、花瓶、衣服、胸罩、少女内裤等不可思议的杂物向他飞掠而去。他是个空手道练家子，挡这些什物不成问题，少女见情况不对，起身想跑，奸魔飞身扑去，晓薇灵巧地闪过这一扑。

「躲啊，你再躲呀，美少女，你愈挣扎，我的乐趣愈大！哇哈哈哈┅」他淫笑着。晓薇急了，她边避逃、边尖叫着抓取物品掷向他，「不！不要过来！色狼！」二个人就绕着四十坪的房间玩起捉迷藏啦！奸魔仗着他身体高大壮硕、手长脚长，才一百六十公分高的美丽少女哪能逃得了永久？

这次，奸魔看准了女孩的动线，向她飞扑，晓薇明白大事不妙，中计了！果然，他一手就揪住她的双腕，「贱货！你要躲哪去！」一说完，他巨大有力的手掌立即给了她一耳光，晓薇可人艳丽的玉颊顿时红肿起来，泪水从香腮下滑落。「你┅你究竟是谁？不要伤害我，好不好┅」女孩娇声哀求着。「小美女，你不知道我是谁？哼哼，我就是立志要玩遍天下美女的「 面奸魔」！」

「原来、原来┅你就是那个令全香港女孩子闻之色变的大色魔！」「嘿嘿！怕了吗？」「啪！」晓薇又挨耳光。「方晓薇！我为了你出生在香港！」「啪！」「为了忍受不了要奸死你的淫火，我四处犯案！」「啪！」「为了你，我被香港警察署通缉！」「啪！」「为了你，我被雷电击中，成了一个怪物！」「啪！」「你这个害人不浅的迷人小妖精！今晚，我要一偿夙愿， 穿你的 ！」「啪！」

晓薇被一连串的巴掌打得晕头转向、娇泪涕泗横流，奸魔攫住她的美妙胴体一把将其摔入她的床 ，怜惜之心荡然无存！险些被摔昏的女孩眨了眨害怕恐惧的玉眼，全然不知接下来的悲惨命运┅「美少女，来看看我为你准备了什麽好东西吧。哼哼┅」疯狗般地狂吠。

奸魔走近床畔，坐在床沿，拿下背包，将其中放置的物品一一取出，少女每见到一件，她的玉颊愈形惨白！他依序拿出放置床上的物件有─牛筋绳、皮鞭、粗麻绳、一根粗如富士苹果的假阳具、数根红蜡 ，奸魔疯狂地大笑着把背包丢至一侧。

「道具都齐全了，该第一女主角上场了┅」「不！求求你！不要！人家没做过这种事情！」「呸！演艺圈复杂得很！天知道你乾不乾净！我插了你，我还怕中镖！」「人家、人家很乾净、很自爱的┅」

「哦！那你还是个伸头还打不进去的处女罗？」少女低下玉首，那里好意思说啊！奸魔真是个粗人！浑蛋！呃┅，作者太激动了。

「我懂了，嘿嘿，方小姐是个纯洁的小处女，我真走运，又可以破处开苞了。」他的淫亢指数破百，快要到临界点了，他迫不及待要强奸方晓薇啦！「先让我看看你的身材怎样，刚刚在楼下才摸了你的浑圆屁股，我的大香肠就胀得发痛哪！」他的魔手向无力反抗的小白羊淫邪地伸去！

晓薇的两手拼力护住胸口，价值数万元的打歌服就要遭劫！「放开你的手！」「请你不要！不要啊！」哀求的泪光打不动奸魔沈沦的淫心。他粗鲁地拉开一双小巧的嫩手，「你的手还真细呀，小婊子。」不待考虑的他凭着蛮力撕开少女的上衣，晓薇无止的哭啼阻挡不了奸魔的恶行！邪佚的气氛弥漫开来┅

「哟？纯洁的女孩会穿这麽性感的奶罩？」黑色蕾丝边的黛安芬名贵产品，女孩尖拔的胸部跟着恐惧的脉动走。「好大的奶子，小美人，你该去当三级片的艳星，一定会更走红，只当偶像歌星┅太可惜啦。」晓薇的绝佳身体令挑剔的恶魔很满意，他庆幸自己挑对对象。

「嘿，让我看看你的下半身吧！穿长裙装玉女吗？」

长裙也不意外地被奸魔以锐利的猎刀割开扯落，「哼，你的玉女形象不过如此，红色性感内裤？我待会就来撕裂你的玉女假象！贱货！」少女害怕到娇躯猛烈颤动。他似乎很得意，以粗糙的手指托住她的娇颔，又甩了晓薇一耳光！

女孩被接连而来的巴掌打怕了，「不要再打我了！求求你┅」「殴打美少女是一种乐趣，也是一种仪式，方小姐，你最好乖乖听话。」哭泣的蔷薇也打不动这个奸魔，他开始下个动作，拿起牛筋绳，把少女正面朝下、强行按倒在床上，反擒住晓薇的一双香臂，女孩哭着喊叫，一双长腿踢不退他，这头世间淫兽。她的受辱手记即刻展开。

看着几近全裸的晓薇在床上性感的抗拒扭摆，一股异色的诱惑唤起奸魔狂野的原始兽性。他又执起尖刀，细心地割开少女三角裤的腰际细布，先来品味一下十八岁美少女的粉红圣处吧！他像处理艺术品似地剥下布料，大手握住她的玉膝，女孩触电般地娇叫∶「不！不可以！不要看那里！」仁慈心全无的他哪会去关心？他用力向两侧分开晓薇的白晰大腿，清新的世外桃源开展吐露，正式对奸魔打招呼！

这声热情的「哈罗」让奸魔的口水滴了下来，强奸过那麽多的少淑女、火辣女郎，她们的生命之泉比起眼前的美妙女孩私唇，实在是天壤之别！那些女人有的是处女，但高下立判，这个美少女的淫部像是用宝玉雕刻的，那种细滑幼嫩的触感，这名色魔光是用手摸就全身发热，比服用安非他命还令他亢颉！




>>>


第一章、梦魇！风之狂舞 ─ 面奸魔之章（三）

「这真是我所看过最美的少女阴部，以前给我干过的那些女人，那种烂螺肉，跟你这种高档货，实在不能比啊┅」他的导向巨指搓摩晓薇的鲍鱼甜肉唇，粗粗刺刺的感动让没经验的女孩眯起玉目，紧咬下唇，勉力忍受着。

晓薇明明知道她正在受着不名誉的强奸前奏，在奸魔有规律和粗劣的对待下，怎麽会有快感？可是女人就是女人，不管几岁都是女人，不可名状的异样痒感自她的下腹部微微起了作用，「啊，我的身体怎麽了？为什麽会这样？他在强暴人家呀！┅」奸魔玩弄过多少女人？这种单纯的女孩他很容易就让她屈服在他的淫威下，这点他非常有自信，异於常人的自信。

残虐的手指拨弄女孩的阴蒂，不耐地点戳，催促她的勃起，晓薇自己在「自我安慰」时尚未如此猛烈地折磨过这颗小可爱，奸魔的成熟技巧令这个涉世不深的小女孩兀自强忍近乎虐待的疼苦！她再也撑不住了，原本发誓绝不出声的晓薇发出苦闷的美蜜娇吟。

「舒服吧？哈哈！」奸魔的手指伸起二根想试探女孩的内里湿润度，粗大的手指跟晓薇弱嫩的小穴十分不协调，肯定是插进不去。「嘿嘿，她的阴核翘起来啦，装什麽圣女啊！还不是骚胚一个？二根指头进不去的话，用食指吧，我可不想用手指开她，不算！太便宜她。」淫徒的食指碰触到女孩秘穴的开口，「啊！好痛！不要了啦！」

奸魔的食指很轻巧她戳进她的门户，「呀！┅」「叫什麽叫！又还没搞破你这只骚鸡的处女膜！」他骂道，够小心了。他的手指再深入半寸，停在贞膜前。女孩在他的调弄之下，清凉的处子汁体自洞穴内潺潺泌出，「行了，反应还不错，这少女要是好好调教的话，一定是只出色的性宠物。」食指沾满了珍奇的玉液，眼射淫光的他兴奋地抽出指头，送入面具的嘴部开口，垂涎的狼舌色心艳艳地舔去少女的精华，酸甜的香气，他的鼻翼抽动起来。

他的另一手则在晓薇在激烈的情欲边缘而未有反应的状况下，把大拇指强行她的玉肛中！「哇！┅」美少女的菊花蕾心死命箍掐这个不速之客，「哇哈！好紧！好爽！偶像的屁眼果真厉害！」他的拇指在里头往复翻搅，晓薇痛得翻滚惨呼，他的变态性欲求完全建立在她的绝对痛苦之上，奸魔不愧是奸魔！

他快意之後，强力拔出指头，「你这小丫头上完厕所之後都没把粪便擦乾净吗？哼，下次来找你的时候，我会带浣肠器过来，教你如何把大便拉乾净。」她乏力地俯卧在床上，眨着湿润的娇目，香肩微抽，晓薇在低泣┅这个夜晚，为什麽这麽长？同样都是十二小时┅

他观看那截污秽的拇指，居然吐出长舌，像公狗般舐去晓薇粪便的污迹，无耻的模样很难用笔去形容。「唔，美少女的大便还真香┅好吃！」女孩惊异地看着这个色中之魔∶「他┅恋态到了极点，我会有什麽样的下场啊？」晓薇不敢再想下去啦。

「骚鳖，你的阴唇很动人，换你那两大团肉球给我瞧瞧！」「不要！」「Ｘ！你再乱动！小心我的猎刀会划花你的宝贝脸蛋！」他大声向她威吓，吓坏的晓薇岂敢再妄动，唯有静静躺着，任由奸魔宰割凌辱了┅「哼，这才像话，你的乳房真白，胸罩连三分之一都遮盖不了，哈，真大！」

刀子又切断二个罩杯间的连系，他扯断肩带，使罩身跟乳体完全脱离，少女的洁滑玉乳暴露在淫兽的双目下，椰子大小的乳山，在平躺的状况下仍是高耸不平摊─可见尺寸饱润的程度，不太像一名玉女该有的大小，太美好了！

他伸出二只爪子，毫不犹豫地蛮抓住一对乳球，真是绵软香滑，女人的乳房是蕴育人体美学的基础，他眼前的女乳可算乳中极品，世界上没有任何一样物体的优美触感会胜过女孩子的玉女峰的。晓薇的二点乳首，把峭尖山峰上的雪景衬托地美不堪言，鲜美欲滴的樱桃，奸魔看得欣喜若狂、妖唾直流，下体的勃发度过百，快发射了。

少女直视着他血丝满布的铜铃眼，妖魔降临的邪恶也不过如此。

他是魔中之魔，不幸的晓薇正要被他「临幸」，他不是皇帝，却想享尽帝王般的艳福！他的手掌抚揉女孩的峰谷，娇肌扭曲变形，「痛呀！请你饶了人家吧！」大好的弹力，一抹冷笑後，他加重了力道，指尖猛拉晓薇的乳头，那份狠劲似乎要揪下二粒香桃核丢入口中嚼食！

女孩岂只哭泣，痛得惨叫连连！

手过足了瘾，他的兽口到来乳首区视察，嘴唇先含住，一吸一放，舌头疯绕着奶头的形状吮吻。狗舌看到最可口营养的肉骨，沿乳晕晕轮，在乳粒的轨道上自由地公转─晓薇不叫疼了，取而代之的是销魂悦耳的香吟，她不是被人奸淫吗？她还是受到自己敏感的娇妙胴体之累，羞耻心一寸寸在崩裂溃退，晓薇，你不再反抗了吗？┅

「哇哈，没错，美少女的叫春声的确像发骚的淫猫。婊子就是婊子，还没被开苞就这麽浪┅」他在这二肉峰呈简谐运动来爱抚它们，女孩的玉颊红润起来，她的秘淫之唇涌出大量淫水，一发不可收拾！

她那对雪甜的乳房遍布他的口水及咬痕，史上最淫贱的魔兽正在欺凌丧失抵拒能力的柔弱处女，他仰首狂啸！

在室女独特的乳香令他暂时失去了自我，坚硬的面具贴着嫩幼的奶子抚挲，惹得晓薇疼痛不堪，她越受折磨，奸魔欲望之海上的滚滚波涛越发凶恶。少女的乳房玩够了，本来皎洁如清月的形态变得红肿狼狈，奶首的坚挺说明了一切─被虐时无耻的快感。

「小美人，男主角要上场表演啦！」为求完美演出，他徐徐脱下黑色皮裤及内裤，凶残的胯下巨兽向着床上待宰的美少女耀武扬威，那恶毒的尺寸，晓薇一见不禁倒抽一口冷气─整整十寸的长度，谁说尺寸不是问题、大小没有关系的？

「贱人，我的宝贝你还满意吧？」冷漠奸恶的魔吼。女孩只能以娇泣相应。他走回晓薇的女体前，她被强迫分离的两腿无力再并拢，少女的神秘世界又再招手勾引他了。「嘿┅！你全湿啦！玉女！」他伸出魔舌尝了下味道，「有海洋清新的芳香！是处女没错。」晓薇至此放弃能保住童贞的一丝希望，曙光断线，幸运女神不再眷顾她。

他手扶巨硕的淫根，丑陋之龟头布满奇特的凸起物，没错，是入珠。自认要插辱完全世界美女的他想换取最奇异的性交刺入感，甘冒淫柱溃疡糜烂的危险，提升雄风，令再贞烈的女人拜倒其下，无怨无悔！不过，这奇形怪状的阳茎，也许可以列入金氏世界纪录吧？

挤至目标区─晓薇的神圣淫户，没有被人这样荒唐对待过的娇娇女，骤然的巨痛使她珠泪微垂，甜叫不已。「骚货，想不到你 的入口还真小！老子得用点力啦！」他不曾犹豫过，此时要当机立断，一举突破女孩下体的防备阵容，夺取这场虐奸赛事优胜的圣杯！

他用起在练习空手道时习得的腰力，凝气聚力，往晓薇的子宫方向尽全力顶去！粗拙的肉棒冲破少女薄弱的後卫─球，入网了，得分！守门员破裂崩解，化做悔恨的血水，沿着肉柱的缝隙，丝丝地流出迸碎的球门。一滩鲜血，童贞终结者的杰作─失贞的花朵。「哇呀！」球队主体组成的女孩美躯，感受到侵犯者自膣中传来椎心刺骨的痛感，处女飘逝了，不再纯洁了，身体被弄脏了，她好想死┅

美少女被破瓜啦！自女孩娇膣的麻痹紧缩感，「臭婊子，你痛死最好，那我才会爽┅哼哼！」肿胀如蟠桃的女阴才被强占过，随後的攻势即将发动！对刚遭兽魔破身的晓薇来说，他的猛狠抽刺就像重伤的伤口上洒下大把的盐巴；变本加厉的磨难，毒蛇直钻进她的子宫内，撞击子宫壁，力道大得像在她体内以打洞机凿孔！唧唧哼哼的女孩，淫水不听话地从牝户内溢出，意识逐渐不清，再痛也快没感觉了┅

干得痛快的奸魔快捷地用两手攀爬住晓薇美体上的第一高峰，指甲深陷女孩的香乳中，娇滑的玉肤被掐破，血丝处处，「呸，她被插得爽翻了，我猛掐她的奶子，她都没知觉啊？」他又强猛地赏给美少女几个巴掌，晓薇稍微紧皱芳眉，口吐春啼。他再刺了六百多下，女孩的阴道壁带给他的暖紧感无与伦比，忍不住了，他在晓薇昏迷的女体中播下淫魔的种子，数量多到填满她的子宫和阴孔！

他向地面啐了一口唾沫，「这只母狗不错，好久没干过那麽爽的。上次那个女警官只是一张脸漂亮，阴唇颜色跟黑炭一样，害得我要戴套办事。嘿嘿，不带套干处女真好┅」十寸魔柱未呈疲态、斗志高昂，晓薇还有一处仍是未开发地─她的菊花玉蕾，「嗯，这个好，第二个处女肉洞可以玩，不 残你这个美少女，我就退出江湖！」

他抬起女孩的香臀，晓薇的第一肉洞严重裂伤，大小阴唇都向外翻，奸魔辣手摧花的後果。恶棍蓄势待发，俯角十五度，力道一百万ＮＴ，他可不管她只是初尝性事，还是霸王硬上弓耶！「母狗，你该醒啦！就用这只大巨棒叫醒你！」他强摘嫩蕊，一杆进洞，连个预警都没有。肉柱闯入晓薇的直肠，开挥作怪翻搅的本能，少女被惊痛震醒∶「啊！痛死了啦！不要！求求你！」兽性的血液让他欲罢不能，淫红的双眼没有一点人性，破裂的直肠壁和玉肛开口，少女的血依着抽插的往复而流出，她浑身哆嗦，无计可施，唯有甜声尖叫！

他又顶送了上千次，女孩的身躯变得软绵绵的，「嗯，她又爽到昏迷啦！真淫荡┅」精液无情地攻入女孩的大肠、直肠及出口，跟残馀在阴道门户区的馀烬合而为一┅奸魔低头看了下骄傲的铁棍，「还没变小啊？也罢！下一招，乳交！」他爬上晓薇的粉床，二膝分开，屈膝跪伏在女孩的胸乳前，虎视眈眈的巨棒流下淫唾滴在玉女的嫩峰上。「这麽大的奶子，被她们夹着干，很爽！」他的阴茎自动对号入座，水平插进高峻山峰间的峡谷，又软又香的，跟在她的阴户内没什麽差别嘛！

他的巨手把她的巨乳稳稳夹着这根巨肠，热狗在最丰满热情的夹心面包飞跃起舞，太刺激了！才在其间磨弄三百多下，奸魔便奋力射精啦！精水浇灌布满晓薇媚丽的玉容，热辣腥膻的恶臭叫起了她，「婊子，你醒啦？刚刚我射在你脸上的可是珍贵的精髓，对美容养颜很有帮助的。」少女恶狠狠地瞪他一眼。「Ｘ！敢瞪老子！不要命啦！」一耳光又下去了，她好不容易鼓起的勇气又给打熄啦！「嘿，小淫女，你醒来正好，用你的小嘴巴服侍老子的小兄弟吧！」

前所未有的屈辱感油然生起，晓薇按兵不动。「母狗！你是欠Ｘ还是欠揍啊？」他举起了铁拳，作势要扁这位柔弱少女，凶暴的气焰吓坏了金枝玉叶的她，晓薇只得生涩地张启朱唇，尽可能地去含这具大钢炮！「嗯，技巧不错，用舌头！」她顺从地照做。「吸！含！吐！┅」奸魔肆无忌惮地「指导」起美少女来。他兴亢了，一手拉扯住她亮丽的娇发，不准她再挪动，直接把女孩的娇唇当下体阴唇来用！

「唔！不┅好大、好臭！┅」他的次次狂送，次次到达晓薇的娇咽深处，「好爽！好爽！美少女的嘴唇真好用！」他怪叫一声，白浊浓液射向少女，她躲避不了，羞涩的脸庞和香口各自分享一半的淫物。

他放开女孩，虚脱的晓薇自动倒回床上，奸魔又有新动作了。他动手解开女孩身上的牛筋绳，他会放了她吗？当然不会。他大大地拉开少女的四肢，以粗麻绳於四角床柱固定住，她美妙的玉体呈「大」

字型开放。这种羞耻的情形令晓薇难过地玉扭不停，看来淫冶之至。

「动吧，母狗，你跑不了的。待会儿，老子会让你动得更厉害的┅」

他回头取出那根粗如大苹果的假阳具，「婊子，这根假的虽然比不上老子的够劲，但是它依然会「浸死」你！」他不留情地把假阳物笔直挺进至少女的秘密花园幽径内，早重伤的娇柔女阴怎能再受得起此等磨弄？哀嚎剧抖的晓薇紧 住下唇，咬得双唇都快出血了，他倒乐此不疲，一边吆喝计数，一边淫笑旁观┅

「好，第五百下！」他抬头望向美少女，她早昏迷不醒了。晓薇的黄色金雨像将尽乾涸的小溪自糜猥的肉洞中洒下、稀便也从玉肛中脱中，她失禁了┅「成效不错！这个小妓女会终身记住我！」他再拿起皮鞭，悠闲地点起一根蜡 ，蜡油产生了，滴在少女的乳头上！「呀！好烫哇！」她每叫一声烫，奸魔的皮鞭就在女孩的冰肌上留下一条条的血红鞭痕┅他残忍地烧完所有蜡 ，奄奄一息、重度昏厥的晓薇身上只见伤痕累累、 油处处，玉门和菊花蕊内精水、爱液、宝血滴流，好一场惨烈的虐奸！

淫欲彻底解放，他高兴地点点头，拿出猎刀割断绷紧的麻绳，女孩饱受折虐的胴体落至床中央。他俯身探闻少女的鼻息及心跳，「还活着┅婊子，你蛮耐「 」的嘛！」没事就好，他只想奸「残」她，可不想当奸杀犯！只不过，方晓薇得要休养好几个月才能再唱歌，而且大概会恨男人一辈子┅

奸魔把淫具收妥，穿回裤头，正想扬长而去时，忽听到「啪、啪、啪┅」的鼓掌声。「谁？是谁？」他慌张地东张西望，暗处中走出一个人，在窗外的月光照射下，现出一名美少女的形影，不！是方晓薇！少女冷冷地甜吟道∶「表演精彩，残暴至极！ 面奸魔先生果真名不虚传！」「你┅」那躺在床上的方晓薇是┅？他回首看向床上，那来的玉女偶像？是一具蜡油、男精满布的人形木偶！「啊？」奸魔惊惶大叫！他手中的背包无声地落地。

「这是「傀儡忍法帖」─形体置换。就是以自然力将我的身形及思想拷贝给无思考能力、不会活动的木偶身上，使它看起来跟我一样，不错吧？这招在中国南宋的济公活佛也使用过（即狗新娘的故事），他以母狗代替真人嫁给歹人，而狗把歹人的鼻头咬掉了。人家本来想如法炮制，请米妮来陪你玩玩，但是米妮还小。因此，我想，还是用人偶来代替，因为我要亲手对付你。」

「方晓薇，你不是歌星吗？啊，莫非你┅你是狐仙！┅狐仙！」

奸魔有点被吓得胡言乱语了。「人家不是狐仙，我比狐仙还可怕。」

他狗急跳墙了，超能力又开始涌现，「哇哈哈！我的超级能力又跑回来了！」他先以长猎刀刺向晓薇，她的身影倏然闪失，奸魔惊骇不已他扑了个空！「奸魔，我在这里。」咦，少女何时跑到门口附近的？

妖怪，她铁定是女妖怪，他决心以超能力对抗她。

「你死定了！」他发出十成功力将房内所有可以移动的物品悉数以全速向晓薇砸去，一时之间，女孩的周身产生阵阵强烈的爆炸！「咿哈！解决了！」他大笑道。一阵浓烟散去，身着一袭打歌服的少女娉婷地玉立在原地，毫发无伤，一点事儿都没有。奸魔愣住了，体力耗损殆尽的他靠着落地窗，跌坐在地上，全身冒出豆大的汗珠。

「奸魔，你的这点本事对付一般人可以，拿来找我麻烦，哼，好比最微小的蚍蜉妄想去摇撼一棵插云巨树。」晓薇冷峻地媚啼，原本清晰可爱的眼神整个消失掉，是一双很认真的眼睛，充满强烈的杀气！奸魔心知苗头不对，对方到底是何方神圣啊？

「这次轮到人家了！接招吧！」她玉臂平伸，娇声怒吟道∶「风之忍法帖─波～动～风～墙～！」全室气压骤变，一道无形的坚厚墙堵自少女站立之地发出，它以可怕的极速笔直冲向坐在地上喘气的色魔！他还来不及反应，这面强大的风墙把他连同整面落地窗撞落至楼下，他和碎玻璃、窗门铝条一同栽进游泳池中。

「哇靠！痛死我了┅咳咳！┅」奸魔知道自己的肋骨断了好几根、身体被玻璃片刺伤多处，负伤不轻的他正欲挣扎游出时，眼前的景象令他的下嘴唇和心掉落至池底┅方晓薇正怒目注视着他，她怎麽下来的？那麽快？更可怕的是，妈妈咪啊，脚踩高跟鞋的她正以模特儿的美姿立在水面上呀！他再也按捺不住了∶「哇！妖怪！救命啊！有妖怪啊！」女孩冷笑道∶「妖怪？妖怪在那里啊？」奸魔真的怕了。

她平淡地玉啼∶「风和空气分子是我最好的朋友。流动的空气可以发电，而闪电的产生、天地万物生长呼吸、水中的鱼、火的燃烧、云的形成，都与空气分子相关，掌握这种力量，便与大自然合而为一。吾乃风的役使者。所以，我要代替全香港的女性～来好好地惩罚你！女之敌！」（好耳熟的台词─是武内直子的美少女战士嘛！）「妈呀！妖魔呀！」奸魔想游跑，但一股拉力让他在原处水。

「本来人家可以直接取你狗命，但我奉命要送你进「私刑工房」 ，相信你在里面会很愉快。」「哇！我不要！我不要去啊！」「只怕由不得你。在送你进去之前，我要废掉你的空手道及超能力。」少女合起手掌，放开，姆指相接，馀四指并拢相触，呈圆形手印，她娇嗔道∶「风之忍法帖─真～空～圆～柱～！」

「救命啊！」奸魔整个人被带出水面，停滞在半空中。瞬间，他全身周围的空气分子开始游离，空气急遽呈圆柱状流失，而他身居这「真空圆柱」之间，在二、三秒之内，他陷入真空状态。奸魔浑身的皮肤开始紧缩，跟包子一样；又快速膨胀，像只痴肥的黑猪，丑劣得很！他紧掐着脖子，痛苦万分，无法呼吸。「真空圆柱，是利用真空情况来制敌，一般人最多能存活二、三分钟，立即爆裂而亡；而你有超能力、体能又优於寻常人，活个五、六分钟应该没问题。而在这段时间内，高气压就足够改造你的全身细胞情形及脑部细胞连结排列，达到消除超能力的目的。」

时间到！真空圆柱消失，奸魔跌落在池畔硬地上，疼得他哇哇大叫─肋骨又多裂了数根。「我感觉的到，你的超能力已全部失去了。

接下来，废掉你的武功！」他缓缓爬起想伺机溜掉，「哪里逃？」美少女指出娇美的食指，玉叱道∶「风之忍法帖─真～空～利～刃～！」真空利刃是在空气中造出刃状的真空状态，再将其打向敌人的一种忍法。其威力足以在一眨眼的时间内将整个军团的所有人员、装备切割成无数的离子，是最高段的忍法之一！

晓薇早刻意地降低它的威力至最小，她不能杀他。而无数无形的利刃一射向奸魔的躯体，当下把他脖子以下的衣物完全削去，更同时削断他四肢的手筋、脚筋，奸魔，从此成了一个废人！咦？晓薇怎麽没有除掉奸魔的头罩和面具啊？她事後告诉作者∶原来她不想看到奸魔的面具下是张如何的丑脸。

「喏，真没用，才这样就昏死过去了。也好，我也不必点他的昏穴。」少女以二只纤指轻轻向上一提，便把奸魔高大沈重的兽身轻松拿起。「这个任务还真简单。」晓薇的整个玉体及容貌如液态金属机械人般地开始转变，身高高挑了起来。等形体一定，出现的是一位忍者美少女，没错，她就是萧雨霜─龙行忍者小夜夕子！那真的方晓薇呢？呵呵，她正睡在顶楼的躺椅上，舒服地做美梦呢！

第二天一早，有一名警官匆匆忙忙跑进署长办公室，「报告！报告长官，顶楼、顶楼阳台┅」「什麽？顶楼怎样了？讲清楚啊！」┅

清晨的阳光和照地照射大地，警政总署顶楼的旗杆上，香港特区的旗帜迎风飘扬。在旗帜的正下方，牛筋绳绑着一个全身赤裸、伤势颇重的壮大男子─戴着魔族面具、能力尽失的 面奸魔。

看来，总署的「私刑工房」今天可有得忙了，香港又多了个去势的新太监┅

（第一章完）



>>>


第二章、情幻！淫乱宫闱 ─ 首次出击之章（一）

拜别师父之後，出落如不食人间烟火的萧雨霜（小夜夕子）下降凡尘已满半年。瑞士，一个山川瑰丽的高中纬度之中立国度，ＩＳＢＩ（国际特种情报局）定址於此的目的，除了借重其超然独立的国际立场外，也看上了她那份遗世傲然的脱俗清美，带着美感的侠骨正义正是这个组织所遵循的。

雨霜学习了如何集情报、犯罪侦搜、各式最新通讯、电脑设备之使用维修；再加上自由搏击、近身格斗、枪枝射击等必修课程，少女的眼界更加开阔。她看过不少○○七情报员詹姆斯·庞德的电影，情报员的梦逐渐圆了，出现具备的形象。国际特种情报局最传奇的猛将（还是个美艳绝伦的少女）终於正式诞生！

她，一直都是ＩＳＢＩ成员们双眼注目的焦点，芳龄小自然是主因之一─但，来自神秘东方之女孩那惊世骇俗的娇容才是使她从翩然飞临瑞士後，一夕之间，成了全局每个人目迎又目送，不少人因而扭伤脖子的主要祸源。

受训完毕，只有雨霜开心得像初生的莺燕，其馀同梯学员的愁眉苦脸全部化作低漫笼罩的乌烟─唉，若无美少女入梦（光是站在一旁观赏少女的曼丽身材，然後用奸恶淫邪的两眼来逐一剥光雨霜她轻巧的体育装┅，每个人的鼻血都不听使唤了）来的日子可难过罗！她的惑人魅力，还真是老少咸宜、童叟无欺啊！

「局长，您找人家有事吗？」「小夜夕子小姐，恭喜你创立二项纪录。」「局长，人家不懂耶。」「第一项，你是自本局开训以来，结训成绩最高的第一名。」「没有啦，是人家太侥幸了。」「第二项，夕子小姐，你是头一位拿到ＩＳＢＩ「杀人执照」的东方人，而且是名中国少女。」

杀人执照，想必大家都听过。萤幕上的○○七情报员、着名漫画中的零号女刑警用以「先斩後奏」、「杀人无罪」的「免死金牌」。受领此执照的特殊人员，凡经其诛殛的歹徒，警察不会对其调查或追踪，把案件当成纯粹「意外猝死」的非凶杀案来处置。

拥有一张通行无阻、歹人惊恐的杀人执照，可不像大家申请ＸＸ银行信用金卡那麽资格宽松─是「人类」就行。它的条件很严格─你要有艺术家般的杀人手腕、具有出其不意的搏技本事、能冷静面对无止息的杀戳任务、充沛源源不绝的超人体能，简直就是一具完美的杀人机器！

由ＩＳＢＩ颁出的杀人执照是最深受全球「肯定」的，也唯独国际特种调查局培育出来最顶尖的干员才够资格持有。它受重视的程度到连联合国、各国政府、美国ＦＢＩ、俄罗斯ＫＧＢ、英国情报局等各大情治单位，只要一见ＩＳＢＩ的杀人执照，如遇牛鬼蛇神，敬畏十分！那麽，属於单单维持治安的警视机关岂敢┅

「局长，人家的杀人执照是要用来┅」「没错，只有上帝才能掌有一个人生死的权利。本局特别将这种性命攸关的最高裁量权托付给你，夕子小姐。有了它，谁都阻拦不了你，再困难艰钜的任务，你皆能全力完成。」「夺取一个人的性命，这种事情，我┅做不出来呀。那太残忍了┅」

「夕子，你的天性的确善良。没错，杀人并不是件值得鼓励的事情，但是，为了拯救更多无助的人，拔除寄附在社会体系的阴恶毒瘤也是不得已的作法。杀人，不是为了快意情仇，而是救人。同样的刀枪，交付作恶多端者的手中，是地狱的凶器，生灵涂炭；而在维持和平正义者之手，它们就成了光明的曙光、甘霖大地。刀枪无言且无情，主要在於持用人的心，心邪则处处沾血；心正则步步莲花。」

「嗯，局长，属下了解。」「令师将你交付给本局训练，也是盼望夕子你能把修为得来的力量贡献出来，好好造福整个世界。」「是，夕子会尽力的。」「好，夕子，你来本局也届满半年吧，如今受训学成，看来可以验收成果了。」「唔？局长您是要派遣任务给夕子吗？」「聪明的小丫头。对，你的第一个任务就是去平息一场快爆发的战争。」

「後冷战时期都结束了，还会有国家想侵略他国吗？」局长轻轻一笑∶「夕子，关於这次任务 详细内容都储存在这片抽取式微碟中，你可以在旅程中用手提式电脑好好研究。」雨霜伸出甜臂接下磁片，「是，局长。」「你将飞过近四分之一的地球，到达位居沙漠边缘的Ｍ国，由塔里国王执政。好，夕子，你即刻出发！凡事小心。」

欧航第一七三二号班机的商务头等舱内，雨霜启动随身的手提式电脑，放入微碟，多媒体的画面音效开始向她介绍Ｍ国的历史及地理环境、人文及目前的政局、经济状况，「Ｍ国也是因为境内发现石油而一夕致富呀，难怪历来数任国王都那麽┅」少女想着想着居然娇靥羞红起来！连可爱的耳根也没放过。

这是怎麽一回事啊？原来，Ｍ国自因石油致富後，水涨船高、迅速累积的财富，使原本捉襟见肘的经济一下纾解窘况。「由俭入奢易，由奢返俭难」是一般人的通病，能做到「富贵不能淫」境界的人本就不多。一向穷怕了的Ｍ国成了暴发户之後，好色的国王所做的第一件事可不是泽被於民，是不顾王后及大臣们反对，设立後宫制度！

饱读历史的国王得知远在亚洲大陆的古代中国王朝有号称「三千佳丽」的後宫大苑，皇帝栖游其间，既可以种育「传宗接代」的「龙种」之名义来逐声猎色；又可夸耀宫内的酒池肉林的豪奢，彰显古中国的声威！在见贤思齐的驱策力之下，国王决心效法中国帝王，也要享尽天下美女的温柔！

对钱来得太容易的暴发户来说，花钱如流水是理所当然的。後宫总管奉国王之命招兵买马、偷拐抢骗，无所不用其极，不出四个月也於焉大备─各形各色、燕瘦环肥的女人不一而足，看来俨然是个小型联合国，新型态的世界大同。

中国古代对入後宫的女子要求甚严，除身家清白外，对其身材比例亦多所要求，甚而屡以度量衡表示之，其精密度比西方美术学上粗略的黄金分割比例有过之而无不及。Ｍ国国王自然不愿落於人後，将这些前人盱衡美女的心血套上自己的显微镜之後，他的宠妃可就呼之欲出、任其挑选了。

雨霜看完任务提示後，娇颅往椅背上一靠，「全世界都在重视民主的时代，怎麽还有那麽故步自封的王国啊？」娇眸直视坐舱的天花板，「真的要帮这个国家？还要杀人？┅」女孩闭上美目，决定不再多想，一切等下了飞机再来考虑吧！

协和机自云端冉冉降至Ｍ国机场跑道，有点心不甘情不愿的萧雨霜手牵着行李，妩甜地走过机场大厅。二名西装毕挺的英俊年轻人发现了她的芳踪，立即趋前致意道∶「小姐，请问你的芳名是不是叫小夜夕子？」女孩停下莲移。

「是啊。敢问二位是┅」「小姐你好，我们是敝国国王陛下特派为你接机的皇家侍卫队队员。」雨霜面露可人的玉笑，连忙鞠躬妙啼∶「是，二位好。人家是来自瑞士的小夜夕子。」二名青年不由自主地打量起眼前的绝色美少女，「夕子小姐，我们从来没见过像你这麽娇媚的女孩子。」「那里！两位过奖了。」「小姐，请跟我们来。」

来接雨霜的车子可真奢华─劳斯莱斯ＦＴ１２０加长型礼车，内附小型吧台、耀眼的金饰品和高级音响，四溢的铜臭味令少女有点不大舒服。「夕子小姐，听说你是ＩＳＢＩ的人吗？」一名青年问道。

「哦┅，是啊！」她随口柔声应道，玉目看着车窗外飞逝向後的街景。「ＩＳＢＩ的人都十分厉害，夕子小姐，你一定也不例外罗。」「没有啦，人家实在不怎麽样。」「夕子小姐，不会吧？」

「国王陛下这次透过外援，向ＩＳＢＩ及经由驻日大使馆请出二名高手。其一，就是夕子小姐你。因为贵局局长是陛下的好朋友，他拍着胸脯保证一定派出王牌支援敝国。」「哦？局长他┅」女孩有点诧异，她┅「王牌」？

「其二，就是先前抵达的人，外号叫「城市猎人」，国际间闻名的黑道杀手，平日靠当人身保镳维生。」雨霜的芳心中灵光一闪┅车子驶出市区，来到王宫所在的市郊，约经三十分钟车程，一座占地面积数十公顷的王宫赫然在目！

转入王宫大道，二旁花团锦簇、蜂蝶缭飞，一大队皇家侍卫队在远处伫候着。皇家礼车在士兵前停妥，二名青年立刻下车帮雨霜开车门、取行李，「哦，谢谢你们。」这时，为首一名中年军人开口道∶「这位小姐可是小夜夕子小姐？」雨霜行了个优雅美妙的国际礼仪，回答道∶「正是本人。」「我是Ｍ国皇家侍卫队第一队队长，果真是闻名不如见面，据国王陛下所言，夕子小姐一定是位超级美少女，现在，我确定陛下此言不假。」

雨霜惟有颔首微笑答礼，那份高贵甜美的气质令现场所有人都大感倾倒、心折不已！队长及一群侍卫队员领着少女步行进入王宫，御花园中的鲜花莳草、亭台流水皆说明了Ｍ国王室的讲究享受，雨霜在心中暗自摇着玉首┅

走入王宫本体，金碧辉煌的雕刻、水晶装饰、高耸雄伟的巴洛克式建筑风格，这个国家的国王正大胆地向世上与天神炫耀身为巨富的光荣和实力！光辉背後的衰败、华侈底下的颓废，民脂民膏都宁封在伟大浮华的内里，雨霜听得到尘存的怨怼及不满，飘扬，在风中┅

「想必夕子小姐你已经知道我国目前的处境。」「是，邻国国王对贵国毁除公主与其王子的婚约极表不悦，声言要暗杀公主，更坏的是，不惜一战来挽回面子。」「嗯，我国自立国以来，已三十年未发生战事，邻国的这番恫吓令国王陛下忧心忡忡，敝国虽然有钱，禁不起战神铁蹄的蹂躏，所以才请小姐你出马相助。」

「这也是敝局局长派遣人家来贵国的原因，我不会辜负贵国人民的期望的。」「那就好，陛下会先请你担任公主的私人护卫。」「咦？贵国不是请来了「城市猎人」吗？请他不就┅」「哦，他是不错的女性保镳没错，但他的好色花名颇令国王陛下不放心，故仍是委屈你来从事这份工作。」「委屈？不敢。既是重要工作，夕子理当在所不辞的。」

唯独队长领她至内宫，命宫中侍女带雨霜至她的寝室，少女这才注意到侍女们的衣着。热带气候当然炙热，她们只有一袭酷似回教女子所穿之薄纱衣裙蔽体，纱中赤裸的甜妙女体世界若隐若现，同样是女孩子的雨霜看了都会脸红心跳，遑论那些血气方刚的侍卫队了，也难怪会严禁他们走近内宫啦。

「夕子小姐，这是你的服装，请你换上敝国侍卫队制服。」侍女手中捧着一叠衣物，恭敬地玉吟着。雨霜接过衣饰，「请问你叫什麽名字？」「奴婢名叫莉莉雅，小姐有事吩咐吗？」「嘻，听你口中一直叫人家「小姐」，挺怪的。看起来我们年纪差不多嘛，不如你直接叫我「夕子」吧。」「可是，要是被陛下听到的话┅」「没关系啦！莉莉雅，我们私底下叫，谁会知道？」莉莉雅甜甜地笑了笑，点了点头。「那奴婢就得罪小姐你罗，夕子。」「嗯，顺耳多了。人家要换衣服，先请你出去吧。待会儿，我想与你好好聊一聊，深入了解贵国目前的真实情形。」「是，奴婢告退。」

雨霜先行整理放置好所需物品，再褪下沾上了沙漠尘土的连身超迷你裙，她柔嫩娇婉的少女胴体完全暴露在热带空气中，王宫中虽有中央空调，仍摆脱不了蒸发的荒漠气息。美妙的雪白玉体弯下来拾取床上的服装，雨霜看着镜中的佳丽倩影，她要是个男孩，绝对会爱上自己！香颈的弧度自女孩的胸口延伸，到玉女峰时急速陡升、陡降，平滑的玉腹下是一片疏茫的莽原，匀长幽香的美腿由丰臀做自由落体坠下，偏心的上帝显然只把最好的曲线都驻留在她的媚躯上，造物主多不公平啊！

女孩慢慢穿上军服，纤细的蜂腰腰际别上一把武士刀，全身镜内映照出一位英挺帅气的军装美少女，也衬托出女孩足以睥睨群雌的绝妙身材，比穿紧身韵律服的效果还好！雨霜左顾右盼，觉得穿戴完毕，「叩、叩、叩┅」莉莉雅在敲门了。「请进！」侍女欠身入门，「夕子，好了吗？」雨霜转过甜体，玉啼着∶「这样可以吗？」「哇！ ┅」莉莉雅呆住好一会─英气逼人的雨霜简直就是希腊女神维纳斯再世，不，如此形容还不够，她的美恐怕连赛姬（爱神邱比特之妻，也是以美着称的女神）全瞠乎其後！

「莉莉雅┅」「噢，嘻，一时忘了该说什麽了，夕子，真对不起你，你实在美得令人家说不出话来。」雨霜嫣然妙笑，「有事吗？莉莉雅。」「对了，刚刚陛下有旨，十分钟後要在寝宫召见你及 羽獠先生。」「人家才刚到就急着要见我啊？」「嗯！国内的外交事态很严重呢，再不快恐怕会┅」雨霜会意後，轻拍了下侍女的香肩┅「好，莉莉雅，那┅我们走吧！」「是！」





>>>

第二章、情幻！淫乱宫闱 ─ 首次出击之章（二）

内宫，是Ｍ国王室成员及女眷居住之处，再往深处走便是恶名昭张的後宫所在。莉莉雅带领萧雨霜在回廊上来回穿梭，处处可见衣着暴露的宫女在活动值勤，「莉莉雅，你们宫女都必须要穿成这样吗？」莉莉雅的俏颜一红，「是呀，不只我们如此，後宫数千名嫔妃也是这样打扮的。这是国王陛下规定的啦，他说他最喜爱欣赏女性美，而且┅」「而且？」雨霜可有点讶异了。

「而且国王如果看上了那位宫女或嫔妃的话，她身上的衣服假使越少，他的乐趣也会越大，他可以一眼看透她的内在条件的。」莉莉雅的娇音愈来愈小，可爱脸蛋上的红潮倒是越来越深了。「Ｍ国的国王真是个大色魔┅」雨霜不大高兴。「所以，国王陛下下令，除非有叛徒、刺客，否则不准年轻的侍卫军士官兵进入内宫与後宫。」

「那┅贵国国王中意了某位女性之後呢？」「哦，陛下会当着所有在场宫女及妃子面前，两人一同颠鸾倒凤呀┅」莉莉雅的脸颊红得像颗熟透的苹果，「人家就看过好几次了┅」「连一点避讳都没有呀┅」雨霜的媚颊比她还红！「还好国王陛下对十五岁以下的小女孩没什麽胃口，不然人家恐怕也┅」莉莉雅黯然神伤道。

「还有呀，那个由陛下请来的那个叫什麽「城市猎人」的，也不是个好东西。才来到本国三天，就偷偷潜入内宫及後宫骚扰宫女及嫔妃们五、六次，还是我们合力把他轰出去，风波才算平息。」侍女气愤道。「哦，「城市猎人」 羽獠，日本史上最有名的大色狼，他来到美女如云的宫廷，不发生这种事是不可能的。下次他再敢来的话，只要人家在，我会帮你们治他的。」雨霜甜吟道。莉莉雅一听完，媚笑不止。

雨霜看了下莉莉雅。她是娇美的小女生，跟雨霜年纪差不多，体型有些纤瘦，一对小小的女乳，像发吐出胚芽的黄豆，尚称丰满的玉臀说明了她是个在发育中的女人！平坦的小腹部展开了茂盛的火红鬃毛，而生得略高的少女阴唇，前端的唇形很自在地微开，彷佛有心语要倾诉，一株纤合度的香水百合。

「莉莉雅，你的身材不错耶！」雨霜赞美着。「那有啦，人家的胸部那麽小，长不大的荷包蛋，老被其他同伴笑呢。夕子，你的身材才好呢！刚才我有注意到走过你身旁那些宫女的表情，有的是一付既羡慕又妒恨的神态、有的好像看到偶像明星一样，人家在一边一直窃笑呢。」莉莉雅眨着美眸说道。

二人走道寝宫入口，「时间正好，夕子，我先进去通报一下，马上就会宣你进谒。」侍女吩咐着。「没问题。」莉莉雅连忙进入。不一会，「陛下有旨，宣小夜夕子小姐进谒！」一名宫女喊道。雨霜很恭敬地跟着引领的宫女走入寝宫之中，她留意到在一旁有位高大威猛的英俊中年男子以高跪姿跪着，少女也行礼如仪，朝着位居宝座的塔里国王甜啼∶「ＩＳＢＩ干员小夜夕子，参见陛下！」

「平┅身┅。」声音有些颤动。「谢陛下。」她不敢抬起玉首，因为她听见有女郎娇喘妩叫的浪嚎由国王座位上传出。「夕子小姐，啊！┅朕很高兴你能老远从┅唔，瑞士┅光临敝国，哦！烦请你把头举起，让朕看看你的容貌。」身居宫廷之上，雨霜哪敢抗旨？女孩再不情愿，仍将美颅微仰，玉目前的影像令她心惊肉跳，玉门中的爱液竟然轻轻滴落！

一名成熟妖媚、胴体全裸的妃子跨坐在王座之上，肥厚的阴门紧掐着国王的龙茎不放，年纪不小的塔里国王卖力地将阳柱向上原地突刺，那根铁棒的长度少说超过九寸。即使在上朝中，他的性欲一来，就算在外国使节面前，也不顾一切而放胆与妃子或宫女交欢！

国王的两手在妃子的玉峰上肆虐，每抓捏一次，女郎的妙叫便像仙境流泉般蜂涌不停，馀音缭绕整座寝宫，历久不衰。妃子向下猛压玉臀的速度与国王抽刺的频率配合地天衣无缝，她的淫荡姿势，辅以刻意维持的角度，可以让殿下每个人都清晰地看到二人性器接合的状态。国王的手向上而下，依序抚摩到女子的小蛮腰，他施力将她的肉唇下压，使劲让自己的阳棒更加深入妃子的花蕊内。

塔里国王与爱妃的分泌液自女子的开口蜿蜒而下，妃子面露骚浪，国王咬牙切齿的奋斗快有成就了。女郎淫叫一声∶「啊！┅」塔里国王也大喊∶「朕射了！」龙柱猛然戳抽，阳精大泄，白色的浆体喷流川急，从女子蕊口溢满，直泄落到红地毯上。国王喘了口气∶「真不错，爱妃好表现。来人啊，把昏迷的葛丽亚王妃送回後宫！」立即有数名宫娥将她抬离了王座，往後宫离去。

媚容羞红的雨霜瞥见一旁的 羽獠，果然早现出一付成名的色狼脸，跨下的猛虎也仰天长啸着，一顶像富士山的大帐棚。「小夜夕子小姐，名不虚传的超级绝色美少女，贵局局长曾对朕盛赞过你的姿色容颜。今日一见，所言不假。你的玉驾光临真令敝国内宫、後宫数千美女相形失色许多，简直如尘如土、不屑一顾了。」芳心不快的雨霜只得客气回应∶「多谢陛下的谬赞！」

「夕子小姐，今年芳龄为何？」「陛下，夕子未满十五岁。」「哦？是稚气尚存，不过你的娇甜胴体看起来┅嘿嘿┅」国王发出邪笑。雨霜按捺下怒火，要不然，她早亮出白龙刀，一刀就割下国王的龟舌！「朕的後宫还缺娇娃，如果夕子小姐你不嫌弃的话┅」这位塔里国王的欲火也未免太旺了吧？对方是「苍茫之鹰」都敢惹。

「对不起，陛下，夕子是来贵国出任务的，不想贪图任何荣华富贵。请陛下告知此次任务的分配详情。」少女正色道。塔里还在妄想着雨霜的美色，贼眼留连於女孩的玉颜和耸立的趐乳┅他一听雨霜的回话，心神才从「视奸」雨霜的幻觉中回复，「啊，对、对，既然这样，那朕先把这次敝国的危险向夕子小姐及阿獠先生说明吧。」塔里是头老色痨，一日无女色会「挂扁」了，因此他对雨霜的痴心幻妄是可以理解的！

「邻国的艾德王子想娶朕的爱女雅米娜，却又提不出个合理的聘礼；那个小伙子又是个智能不足的大傻蛋，朕那能把自己的漂亮女儿往他手里送！当然，他的父亲不服气，除了要暗算朕的宝贝女儿外，还要兴兵攻打我国。这实在太可恶了！所以朕才会委请二位到敝国助朕一臂之力。」塔里严肃地说着。

 羽獠说道∶「国王陛下，那我的任务是什麽？事成後，有何奖赏？」「阿獠先生，您就和夕子小姐一同潜入邻国边境，阻止敌军挺入我国边陲。至於奖赏，除了一大箱黄金之外，您可以在後宫住上三天。」阿獠的眼睛大亮，着名的大柱挺得半天高，鼻血狂喷！雨霜的秀发上滴出一颗巨大的香汗，甜颜赧红。

「陛下，那夕子的任务是┅」她跟着接口问道。「请你先担任朕爱女的贴身护卫，俟暗杀风波平静後，与阿獠先生至敌国边陲痛歼来敌。夕子小姐，本国皇家侍卫队的制服跟你搭配起来确是相得益彰啊。」「多谢陛下夸奖。」雨霜不想再多说些什麽。

退朝。雨霜奉全体内宫宫女之托「押」着 羽獠回前宫（即一般外宾之居住所），「小姐优先。」阿獠眨着色眯眯的眼睛看向雨霜，他那根胯下鼓锤又是擎天高举，她只好礼貌性的娇笑一下，走在他的前面。「嘿嘿，这个小妮子的身材比野上 子还好耶┅」少女丰润饱实的趐胸随着她优雅的步履一上一下地颠簸着，媚腰下之肥臀在节拍的波长中左右轻款，这份乳舞臀浪的传送令对美色定力极为不够的羽獠之本性快┅快显露出来啦！

「啊，美女当前，要是不动手摸摸，那就太对不起老天给我的厚爱啊！」想着，想着，阿獠竟伸出了禄山之爪，不客气地朝女孩的臀峰杀去！距离雨霜美臀不到二寸的时候，他急忙紧急煞车，一道森冷的刀气直镇住他的掌心─少女所持用之白龙刀的刀尖不知何时抵住阿獠的手掌，她什麽时候拔刀的？怎麽连个感觉都没有？

「 羽先生，真不愧为城市猎人，警觉心及反应均属上乘。」雨霜回眸一笑，那份妩媚甜蜜，自不在话下。阿獠见到，全身骨头都散了一地，手停在半空中忘了抽回。「人家想，您应该是位尊重女性的君子，您的手大概是不慎滑了一下吧？」他赶快收回右手，向着俏佳人大作傻笑。「如果您还想当男人的话， 羽先生，请离人家远一点。」阿獠脸上的笑容差点松垮下来。

「果然，小夜小姐是朵带刺的玫瑰，比 子还难搞定。」他不死心地想道。雨霜本就只锺情於她的恩师─天野正夫一人，城市猎人这种「中年欧吉桑」，就算他貌如潘安，少女可是兴趣缺缺咧。塔里国王与 羽獠的野望她清楚得很，洁身自好的少女不想招惹到这二匹豺狼，即使要动武，她绝不愿遭他们泄指。

城市猎人不是一向对十几岁的小女生没多大胃口吗？没错，但雨霜的超龄身材就非在街上游走的国、高中女生所能及其万一的─她们不是太纤瘦、就是太痴肥，人人一双让小白兔眼睛大亮、趋之若 的顶级象腿┅自诩对女人有最佳品味的阿獠自然正眼都不愿瞧一下了。以他的专业眼光来看，雨霜的姿容是超高标准，令其梦寐以求、辗转难眠的特级美少女，他哪肯放过亲近她的机会？

一路上，阿 不断对少女打听她的个人资料，不胜其扰的雨霜唯得有一句没一句地应答，只求赶紧把他丢还给前宫的侍卫队们。 羽獠在回住处前，还死皮赖脸地跟女孩要她的地址、电话，少女轻轻妙笑，还真的满足了他的心愿，呵呵─她写下日本政府警视厅官房长官公所的住址与总机电话，不多说话，迳自回去後宫了。

当晚十时，少女依约开始执行任务，到雅米娜公主的闺阁内报到。二位少女相谈甚欢，「夕子，你的年龄小我二岁，就出来工作了。而且是从事这麽危险的工作耶。」公主婉啼道。「没什麽，当情报员是我的梦想呢，公主，你看过○○七情报员的电影吗？那种出生入死的生活，蛮刺激的耶。」「只可惜人家只能待在王宫中，哪儿都不能去。」「任务完後，如果人家有机缘再到贵国的话，我们一起溜出王宫去玩。」女孩们聊得咯咯甜笑起来。

「等等，公主，状况不对。人家感应到有外人来到附近。你坐在这里别动，不要惊慌，有刺客。」雨霜镇定地蜜吟。「夕子┅，我会怕┅」「公主，请你放心，有我在。」少女微笑点点玉首，玉手轻抚了下公主的香肩，确定公主情绪平稳後，她身形一晃，不知去向。

在公主房间正对面五十公尺处有一座罗马式平顶宫殿，一名夜行衣套、脸覆「能剧」面具的男子由手提箱中取出高级猎枪及狙击瞄准镜，熟练地装妥完，据抢瞄向猎物，镜中的十字正现出公主的媚容。忽然间，一个黑压压的物体挡住他的视线，「可恶，是谁？」男子猛抬起头，刀芒一闪，他手中的猎枪、瞄准仪，连带脸上的「能剧」面具俱削成二截。自男子的右额至左下颊也划出了数寸长的伤口。

来人正是萧雨霜。她刚刚所使出的是「沧海啸鹰流」中的「彩翎邀月」，刀势如雁翎、似皎月，因而得名。刀锋由下而上呈弧形挑起，彩虹般的光辉适以斩灭来者，为柔中藏刚的杀招。少女的刀尖压抵住男人的咽喉，他连咽口口水也深感困难，冷冽的刀气使这名杀手不寒而栗！一尊玉面罗刹站在他的眼中，女孩的一双娇眸，媚嗔含怒，熠熠生辉且蕴育慑人的气势，这是身怀惊世奇才的高手才会有的眼神啊！

另一股冷，发自男人的太阳穴，ＰＫ－３２二点四厘米半自动手枪的枪管不偏不倚地向他打招呼。少女开口了∶「 羽先生，您也来啦？」「那当然，这种好戏，我怎麽会错过？」那名杀手惊骇地叫道∶「你┅是城市猎人？」「没错，算你识货。」阿獠点点头，「你又是谁？」「哼，你不配知道。」杀手高傲地说道。雨霜冷冷地回道∶「你不肯说，人家帮你说吧。你名叫堀木原三郎，出生地为日本京都，现受雇为斯兰卡佣兵军团的高级杀手，专长是暗杀、爆破、自由搏击，经验丰富，手段残忍。堀木先生，我没说错吧？」

虽是在血光弹影中打滚多年的老手，堀木被一名美少女轻启香唇而露了底，倒是第一次，他的讶异更大了。光拿一把武士刀就轻易制住他的人已不多见，况且是个女孩子？「你说的很对，我是堀木原三郎。」「这麽说，要攻击Ｍ国的军队是斯兰卡军团的兵员罗？」「是的，小姑娘。」他答得乾脆。「很好，堀木先生，人家了解了。」雨霜蜜笑，「有大批的侍卫队涌来这里了。 羽先生，刺客就交给您，抓到刺客的功劳也归您。」少女收刀回身，如飞燕纵身跃下宫殿，马上消失形影┅

认栽的堀木看了阿獠一眼，「那个只使武士刀的超级绝色美少女是┅」「她是ＩＳＢＩ的後起新秀，代号叫「苍茫之鹰」┅」堀木苦笑道∶「想不到会倒绷孩儿，败在一个初生之犊的手下。这名小丫头是个厉害的狠角色，未来前途不可限量┅」赶至的侍卫队将他团团围住，堀木知道他的下场，Ｍ国的法律─意图或已杀害皇室成员者，唯一死刑┅杀手的挽歌，堀木很坦然。

雨霜回到公主的闺阃，「公主，刺客已抓到，由侍卫队带回。」「嗯，太好了，人家安心了。」「对不起，让公主你受惊了。」「没关系，你没受伤吧？」「是。」「夕子，为了保护我，害你这麽累。」「这是我的职责呀，能保护像雅米娜你那样可爱漂亮的姐姐，夕子开心都来不及了呢。」

房间的门铃响起，雨霜前往应门，是塔里国王。少女一开门，请国王入内。「参见陛下。」「免礼。有人来报，有刺客闯入。雅米娜她还好吧？」「陛下，公主一切安好。」「那就好。」塔里的狼眼珠持续在女孩媚体上打转，她非常不舒服，若非他是九五之尊、又是局长的朋友，雨霜早踢出玉足，把他轰到海王星去了。

「夕子小姐，你不愿意长住到敝国的後宫，当朕的爱妃吗？」一脸落腮胡的塔里涎着脸问。雨霜的回答─拼命地摇着娇颅，像透了波浪鼓。「好吧，夕子小姐，请你先退下。朕要和公主谈点「知心话」，没有朕的口谕，不准任何人进入，包括你在内。」「是，夕子遵旨。」少女退出公主的卧房。塔里国王等雨霜离开後，反锁住门房，转头走向雅米娜公主，长满胡须的嘴角露出狞笑，他在奸淫美女前的惯有笑容。

难道┅？






>>>

第二章、情幻！淫乱宫闱 ─ 首次出击之章（三）

塔里国王一步一步逼近雅米娜公主，公主媚叫道∶「父王，不要、不要过来呀！我┅我是您的女儿呀！」国王轻蔑地说∶「朕的性欲奇特地旺盛，一日要玩上二十个女人才会过瘾。宫内有这麽漂亮的亲生女儿，朕摆着不用，岂不是呆瓜？」「不！这是乱伦呀！不要！」

「朕是那麽爱你，雅米娜。朕才想把最好的部份给你，给你性方面的欢愉，是做父亲的责任啊。」

「父王，饶了女儿吧！难道您後宫的上千丽人妃子都无法让您得到快慰吗？您一定要拿亲生女儿来开刀吗？」公主退至墙旁，被偷腥的老猫逐次驱退到死角，她瑟缩地发抖。「女儿？朕的肉欲一来，那管你是不是朕的女儿？对朕来说，你只是一个供朕逞凶泄欲的少女，一具让朕疯颠的美甜女体罢了。你的母后，那个女人，年近四十，欲望如狼似虎，只喜欢年轻小伙子。她不知勾搭上多少皇家侍卫队的士兵，天天躲在城堡的阁楼上做爱，呸！以为朕被蒙在鼓内？雅米娜，你知道吗？你的母后和你的亲生哥哥还有过好几腿呢！」

「父王，您是说母后跟法兰克┅」公主面无血色地妩啼。「哼，禁断的乱伦，是不是？那个女人能跟自己的身生儿子无耻地造爱，朕为什麽不能奸辱自己的美丽女儿？」国王比王后更是厚颜至极。公主伤心地甜泣起来，全然不顾有头饿狼正想扑食她这头可怜的小羊，「人家一定在做梦，哥哥跟母后┅父王想强暴人家┅天呀┅」「你明白自己的处境了吧？上次用计要迷奸你，结果被你的母后识破阻止了朕，这下┅雅米娜，你插翅也难飞了。嘿嘿┅朕知道你还是个小处女，不如让父王朕来尝用你的处子之果实吧。在还没有破去你的童贞前，朕可舍不得把你嫁给别人的，尤其是邻国的那个白痴┅」

色毒攻心的塔里国王一个箭步跃至女儿的媚颜前，哭泣中的雅米娜尚来不及反应，他的熊臂已把少女狠命搂紧，生怕这只到手的嫩美小白鸽飞走。「父王，放开我！求求您┅」女儿低泣着。塔里残忍地摇摇头，「今晚，朕要突破我们血肉与血缘间的障碍，你当朕的亲生女儿，可惜啊！倒不如，雅米娜，你做朕的地下夫人，我们的关系会越加紧密，朕不想再理那个女人，朕只想插你，乖女儿。」「父王，您一定疯了！」她无力地妙呼着。

「朕是疯了，为了你的绝色甜美而发狂，你太美了，雅米娜。在你十岁的时候，朕就梦想能侵犯你幼小的身体，听你嗲妙的叫春啼嚎。等了六年，要不是你的母后监视朕甚严，朕老早就得逞啦。」塔里国王大概是有点色令智昏了，她是他的女儿耶！「啊┅父王，原来您一直在觊觎人家的少女身体呀┅」少女快被这淫惑的思想击昏了。「现在不迟，你珠辉玉丽的胴体已然成形，是善加把玩蹂躏你的时候了，每一想到，朕的阳具就持久增长，非戳到你的小肉穴不可。」

雅米娜终於惊醒到，环抱她的不再是她以前所熟知的和蔼父亲，而是一头天地不容的邪怪淫魔！「乖女儿，别尝试反抗朕，你的贴身保镖，朕已将她支开去巡逻王宫了。至於你的香闺之隔音设备，朕请人精心设计过，你在里面不论无论哭天抢地，外界是完全听不到的。所以，雅米娜，乖乖献身给你的生父吧，当作报答朕十六年来对你的养育之恩。」塔里皮笑肉不笑的奸笑，暴露出秽污的特质。「你的血管中流满乱伦的汁液，怎样的母亲就有怎样的女儿，一样的骚货！别再扮圣女贞德，好好让朕疼你、刺你。」

少女歇斯底里地大摇玉首，她不相信这些话是出自她最信任、尊敬的父亲！遭淫兽盘踞的塔里运作双手，「唰！唰！唰！┅」他的魔掌逐步撕裂着雅米娜单薄的华丽丝质睡衣，衣服碎片连同塔里在她心目中的庄严形象一齐飘落到地面上。不消几秒钟，雅米娜艳丽姣好的胴体仅馀胸罩及三角裤遮掩了。

「雅米娜，你的内衣裤不性感哪，看来还没长大。明天朕差遣使女去帮你采购一些妓女穿的吊带袜、透明奶罩和内裤，朕要看到成熟风骚的好女儿。」塔里严酷地说着，像她的主人。少女持续娇啼着，她即要变成亲生父亲的性奴隶了吗？「胸部不小，似乎有三十六寸；臀围也不差，你真是朕的女儿┅呵呵┅」

「既然你的内衣裤都要换掉，那你现在穿的，朕就脱了它们吧。」怪手又起，薄弱的胸罩顺手风一扬，随风而逝，雅米娜处女的乳房正式在她兽父的目前曝光！少女的乳球呈球状，尖实端庄，有不出尘世之美，雪白如刚挤出的鲜奶。下半部的球心，各襄一点桃红色的乳头，散发女孩独具的奶香！处女，当然远胜於塔里长年征战下所遭逢的浪淫肥穴，他紧张地猛吞唾沫─这是他在王后的子宫内创造出的生命─雅米娜，流有他一半的血液及ＤＮＡ，较她的母亲更臻完美。他实在骄傲自己竟也可以孵育出如此美丽的少女娇躯，国王是第一个验收检查女儿是否完璧的试用者！

「你真是一件精雕细琢的艺术品，雅米娜，朕太高兴了。」一点罪恶感都没有的恶徒。少女整个人吓呆了，装做什麽都没反应是逃避的唯一途径。「现在就吃掉你，太快了，到手的猎物是得细细玩味才有趣呀。让为父观赏一下你的秘处幽境吧？」被女儿美色镇慑住的国王贪心地再施毒手，二手手指勾住女孩三角裤的腰布，一举扯烂最终的防护罩─雅米娜，正式成为沐浴中的维纳斯，以出生时的全裸女体无奈地展露在生父的淫眼下。

他的眼睛骨碌碌乱转，搜索着女儿下半身每一寸的玉肤冰肌，雅米娜她长长的粉腿白晰匀滑、平顺的娇腹下细草稍起，诱人的淡红唇瓣开口害臊地向父亲揭发风姿！她弹吹可破的嫩肤、毫无瑕疵及斑点，活似中国的搪瓷娃娃。塔里的鼻孔喘着气，亢乱地浑身抖动，九寸多长的龙柱蓄势待发─这个十六岁小女孩天生就是个勾引父亲犯下乱伦的淫娃，他快憋不下去了，塔里要占有她，雅米娜，使她知道她当初是如何被他 出来的！

雅米娜明了父王在看她裸体时的眼神非常肉欲、兽性，情窦方萌的她那懂何谓男女欢好之道？她不断脸红着，任凭生父的视线先行淫虐她的娇体。塔里这回失控了，理智荡然无存的他，将深切的骨肉亲情抛诸脑後，他只想噬吮眼中的这块美肉，管她是否为亲女儿，先爽了再说！好久没开苞处女了，拿自己的女儿来玩正合他的意。

他仰天大吼一声，调整攻击步伐，扑向惊魂未定的女儿！雅米娜失声尖叫，她早退到墙边，退无可退，眼睁睁地看着淫物压上自己，她不禁为己身悲惨的命运发出不幸的哀啼。「乖女儿，别难过，朕会让你值回票价的，朕要爽死你┅嘿嘿┅」他抱住雅米娜公主的细柳腰，以微醺的大嘴强迫要吻少女，女儿在他肩上又捶又打，父王太壮健了，丝毫不为所动。塔里强托住公主的香颔，硬亲住她的玉唇─雅米娜再怎样也没料到，她最重视的初吻，竟被生父所夺去！

他狂热地吻着女孩的媚唇，把魔舌硬生生地插入女儿的香口中，与她的甜舌激烈交缠作战，征服美处女的圣战就此开打。他恋恋地离开雅米娜的蔷薇柔瓣，亲吻起少女的美颜，不时吐出邪舌舔啃公主的娇肤，没经过男性开发调教的女孩，禁不住过度的刺激而声泪俱下，「啊！不要、不要了啦！父王，请您快住手！雅米娜、雅米娜好难过哦！不！┅」她的嫩脸被父王的胡子扎得好痛！

淫邪的吸血魔向少女的粉颈前进，猛兽在捕获牺牲者时，皆会咬噬最脆羽的喉颈，对付女人也一样，弱点导致她的崩溃。他轻咬公主的娇颈，调情圣手的他这招最拿手，深谙挑起女人情欲之道，清纯的亲生女儿，太容易应付啦！雅米娜的媚吟慢慢传出，半痛苦半舒服，她的欲望跟羞耻心大战方酣，和自己的父亲做爱，怎麽想都不妥，而塔里无懈可击的凌厉攻势，正全力瓦解她脆微的心防。

「唔┅不行，父王┅不要吻人家了┅不好呀┅」女孩的挣扎不复以往强烈，塔里明白强攻奏效，嘴唇移师女儿更敏感的禁域─未曾有人见过、抚摸过的玉乳。双手此刻加入阵容，开始发挥威力，猛力的搓摩和舐咬，娇乳泛红一片，塔里尽力地以舌、唇吸、放、咂、舔、捏少女的珍珠奶头，这样禁忌的激情，雅米娜的心七上八下，摇摆如系於危绳的吊钟。「雅米娜，朕爱你。朕要拥有你，才能你证明朕对你的爱，小宝贝┅」他一面抚揉她的趐胸，故作感性道。「啊┅，父王，您好坏┅，呀！┅人家是您的女儿┅，不是後宫的妃女┅」

女儿反抗的决心动摇了，她果真继承了「那个女人」的放荡天性，塔里的阴谋逐渐实行中。再往下攻，他朝女儿的女体跪下，谟拜少女的胴体美，兽舌延着香肌肌理滑掠，插入女孩的肚脐，公主一声淫啼！「哼哼，你总算进入状况了吧？看你父亲的本事吧！」塔里吻向公主脐眼的正下方，渐入佳境，女孩的阴毛散布区映入眼帘，阴唇前缘抵至，嘴唇大军开向濡湿的浅红沼泽区─雅米娜最最危险神圣的出口，他亟於刺破的守护神。

「啊，小女儿，你的女阴真是人间仙境。後宫的众美女、那个老女人全部加起来，都远远不及你的阴部一半，朕的小可人儿┅」他用鼻头在少女的大阴唇和阴阜上摩蹭、嗅来嗅去，胡渣插在细嫩的女阴上，刺刺痒痒的微妙感受，雅米娜迷惑起来，性欲的催化作用启动，要她跟父王用性器官交媾？┅少女不敢往下想了。

「好香、好香，雅米娜，你刚洗过澡吧？」他用粗指轻轻地拉开少女花蕊蕊唇，重重地嗅了几口，「处女之香，不同凡响，十六岁的女儿，真好！」他看入阴户口，「嗯，女儿，你的处女膜挺完整的，新鲜的原装货啊。朕的家教不错，你没跟你哥哥法兰克搞上，朕实在有这份荣幸得有你的初夜权，真是上帝的荣宠。」他裂嘴大笑。公主羞红了玉颊，不知该不该回答？

「好，初步内诊结束，医生与病患的检查游戏迈入第二阶段。」他脸上挂出意淫的微笑，雅米娜有种不祥的预感。塔里站起身，慢条斯理地脱除全身的国王衣装，露出一身略显老态但非常强健的躯体，最令女儿害怕的是父王两腿之间向她咆哮的巨柱！她从未见识过这种凶器，今夜，怕是在这挺巨枪又添一名童贞丧失的受害少女，只不过，是塔里的身生女儿罢了，对他而言，无差别吧？

「父王，那个┅，您的那个┅」他冷笑，「看来宫内的女教师没把你的性教育教好。这是父王的阳具！」塔里大跨步，站在雅米娜前，抱起她一丝不挂的美体，温柔地将她放在床上。她担心道∶「父王，人家的年纪不小了，什麽叫「医生与病患」的游戏啊？」少女真是「纯」得可以。国王大胆地指了下那截单节棍，「这个叫「听诊器」，用来检视你的健康状况。朕待会等你做好检查准备後，要把它深深撞入你的身体里面。」公主臊热地妩啼道∶「还不就在跟人家性交吗？父王，我才不玩这种无聊的事情，根本是乱伦。」

「小美人，你没有选择啦！哇哈哈┅」他张嘴用吻封住女孩倔强的娇小红唇，「唔┅唔┅」公主喘息着。塔里的手抓住女儿的丰胸，揉磨她的乳球和奶头，少女又开始娇颤，奇怪的感受由她的胸部传来，公主不知所措。「小丫头，你今晚完全属於朕一个人，朕要让你的贞操不会白白送给朕。」一说完，嘴唇又压入少女的乳沟内，於二颗浑圆的肉球间舐吻穿梭，好不忙碌！

快感冲击着令人爱怜的雅米娜，被亲生父亲压在身上，全身赤条条地躺在床上让其爱抚、亵玩，是多麽羞耻的一件事啊！她委屈地哭了出来，泪水自明媚的眼眶中流下，咦，怎麽有异样？原来塔里发现了她的饮泣，以双唇吻乾了女孩的珠泪，野兽也有柔情的一面吧？「小傻瓜，哭什麽哭？过一会，你会高兴得想哭都哭不出来。朕可舍不得从小养到大的小公主，在朕的怀里哭，朕只是换个方式「疼惜」你而已。」不过，这类方式也太直接、露骨了吧？

「像你这样娇甜的女孩，居然没有人来开发你的身体。事到如今，这种重责大任就落在朕这个做父亲的身上，责无旁贷。让朕做你在「性」方面的肉体导师，教育你「性」的美好绝妙。」他吻了雅米娜的甜唇，少女的容颜一热。「父王┅，人家会怕，这不是狗、牛那类动物才会後代与父母兄弟杂交吗？我们是高尚的人类呀。」「所以，你把它当成是朕与你之间的最高机密，不就结了？你哥和和你母后二人不就奸情火热，根本没把朕做为父亲和丈夫的放在眼里。」

「父王，您在报复母后吗？」「不全然是。事实上，朕对你的姣美胴体垂涎甚久，碍於你是朕的亲骨肉，不然，早把你弄上朕的龙床，一同共效于飞之乐啦！现在不迟啊，你已经是朕的囊中物了，没穿衣服的你能逃到那里去？」「父王，您真是魔鬼！」「就是因为朕是最强的魔鬼，才能玩尽天下美色，只图追逐猎艳，风流、下流不论─即便是自己的亲生女儿，朕也绝不放过，一定要淫玩她。嘿嘿┅」塔里的色欲薰心，由此可见。没救罗！

「父女间的闲话家常结束啦。由现在起，朕会不把你当成朕的女儿，纯粹只将你视成朕内宫中的美妙年轻宫女，朕心中的罪孽就减轻许多。」「父王，放了您的女儿吧！人家不会说出这件事的。」公主讨饶道。「朕要的是你的可人胴体，亲情暂且不提。雅米娜，就范吧！向朕献出你的处女贞洁！」他的铁臂箍住女孩的玉臂，脸颅压下，在少女雪白完美的娇躯上一阵乱吻、狂舔！

「啊┅、呀！放开我！父王！不要！┅」「动啊！扭啊！你愈是扭摆，你玉体的动态美令朕更兴亢！动啊！摇呀！┅」他的恶脸又下压，目标指向雅米娜的女子外阴。他的狼唇先吻上女儿的阴阜，一根一根挑着少女不多的阴毛，女孩的周身毛孔都沁散香气，他的淫欲被这香味拉升，不把胯下的龙根插进身生女儿的下体，塔里誓不为人吻的挪动，斗杓下指，他调整头的角度，唇正对着女儿的大阴唇，绚烂的蕊身，笔直地亲了下去！

「哇！┅」女儿惨叫一声。「丫头，朕还没开你呢。」他微抬头说道，唇又贴了回去。他仔细地吻抚女孩增温中的阴户，「有爱液了呀！被强暴的少女居然会喜悦起来？呵呵┅」会认方向的舌头爬出，沾舔女儿爱的礼物，也舐咬她的大小阴唇，「呀！呀！呀！父王，那里不能咬啦！放了人家，求求您，父王！┅」「雅米娜的桃源洞真是嫩润甜湿，朕得趁此良机，回味破处的回忆。」大舌攻顶，齿尖轻啮拨开女孩的阴核包皮，公主的媚体抖嗦着，羞喜的小豆苗从包皮中跳出，「性的按钮啊┅这小女生有反应啦！」

舌尖触发按钮的讯号，公主的春鸣全自动播放，国王确信女儿已无法挣逃这淫恶的陷阱，放开限制少女自由的双手，以手捧高女孩的媚臀，让自己更方便对女儿口交。舌头刺动少女深藏的情欲，雅米娜在亲生父亲的口、手性攻击之下，浪嚎不休，淫水湍急。塔里受到这麽大的鼓舞，更费力把蛇舌戳进女儿的火热滑美的阴门内，像公狗舔食发情中的母狗阴洞时的做法，舌身剧烈而富技巧地在阴道口翻搅，又不伤及雅米娜的处女膜，他的口技，确实高明。

「哦！啊！┅」雅米娜唯一的语言只剩这种高潮中的甜呓。塔里也被无穷升级的淫欲弄到想射精，他自少女肉洞中拔出长舌，站立起来，双腿分跪在雅米娜公主的玉首两侧，「宝贝，舔我的肉柱，该是你回报朕的时候了。」国王阴茎的尖端点住雅米娜的玉鼻尖端，九寸多的硬棒在少女的玉目中着实恐怖狰狞，女儿无法动作。「哦，你不懂如何服务这条肉棒吗？朕来教你吧！」他忽焉用手指捏住女孩的鼻孔，雅米娜下意识要张口呼吸，在这一瞬间，塔里的大龙棒就这麽大大地进了亲生女儿的小巧香口之中，手也放开了。「这不就刺进去了吗？喏，才插进三分之一？雅米娜，你要多学学，不然你以後如何在床笫上服侍朕呢？」

「唔┅嗯┅」雅米娜想说话反驳都┅。「用舌头舔，对┅」少女的直接反应。「吸朕的龟头，好女孩┅」完全居於守势的女儿，食吮着父王精液细胞的供应者，塔里乐得喜上眉梢，大赞女儿的学习能力。阳柱横躺於女孩的唇间，雅米娜如同廿四针点矩阵撞针式印表机般往复噬咬玉蜀黍，经验老到的国王为着血亲乱违的刺激性、女儿的技艺尚待提升的情况下，他的阳水不保留地一泻千里，喷了自己的掌上明珠一身。雅米娜看看父亲腥浓的精液布满全身，迷惑地望向平素敬畏的塔里，「这些是父王赏给你的珍贵保养乳液，对你的肌肤特别好，可别浪费啦。」

女孩也只好等其「唾面自乾」了。国王笑嘻嘻地审检怀中雅米娜的身体，开胃菜刚吃过，现在，正餐该端上桌啦！「朕的好女儿，父王会给你最完善的性教育，到时候，雅米娜，你得好好「谢」朕。少女秀臀下洁白的床单上一片水渍，晶亮的女阴嫩肌说明了女孩做好了「蓬门今始为君开」之心、生理准备了，但┅对象是她的生父，那就一点都浪漫不起来罗。祭品就位，邪神降临，少女遭蹂躏的大典即将举行，淫魔的号角响起。

「啊，雅米娜，朕终於有时间亲炙你阴道内的体温及湿度了。」磨枪霍霍向女儿的塔里养精蓄锐完毕，气饱神足的秽典巫师步上祭坛，露出整截硬棍，「朕的俏女儿，你自己用手把小穴打开给朕视察一下「地形」。」少女迟缓而怯唯唯地伸出巧指将美好的大阴唇分开，桃红色的蕊心中央，一层薄薄的遮蔽物，好色的国王着急地吞了口口沫，枪的子弹上膛、锋利的刺刀固定，塔里要专心拿女儿来勤练房中刺枪术了。

枪头尖端切进靶心，雅米娜受敏锐的痛感打击而哇哇大叫，「好，叫吧，雅米娜，叫得愈大声，愈能证明你的贞操。」枪管戳下半寸，少女疼得哭成带雨梨花，再心爱女儿的国王此时淫火攻心，早不管女孩的苦楚有多蚀骨，先刺穿她的看门警卫要紧！他摒息凝神，身体向下一沉，雅米娜痛彻心扉的惨呼险些震破他的耳膜，黏滞的液体顺国王的玉茎、囊袋沿伸，滑下少女的阴户，血淋淋的铁证，贞洁，就此失去。龙柱像得到解脱，一下挺进到雅米娜的最深处，煞白着玉颜的公主猛咬银牙，痛不欲生。她不禁自问，男女之间的事都是如此磨人不堪吗？

查验过女儿的处女後，志得意满的国王在新产生的小女人身上尽兴发泄封闭不到三十分钟的情欲。他下意识地以阴茎全力顶撞雅米娜的内部，次次深入女孩的辉煌宫殿，她的膣壁小紧滑溜，初体验的花穴那能领略性的娱美？塔里屡屡感到少女阴道孔腔的急烈抽搐，将他的柱体勒得骚痛难当，加上是从小看到大的女儿，那份「亲切感」及「成就感」┅他更费力啦！

抽插上千下後，他将雅米娜的姿势调整，令她美臀高耸、玉膝跪地，扮成一只路边小母狗，这只疯癫的大雄犬立刻骑上少女的胴体，又是一轮狂战。接着，倒吊便当、老汉拖车、不知礼、兔吮毫等各式性交体位相继在这位十六岁少女的媚躯上终夜实施，公主的子宫、外生殖孔道充塞了微黄的浆体；每被父王刺入她的下部一次，内积的精水都飞溅到床单，淫水配合精液的斑痕处处。女孩大腿内侧、臀瓣、乳房满是父王的吻迹及抓痕，她娇鸣了一夜，声嘶力竭─塔里仍不知足，二人通宵鏖战至天明┅

清晨六时，国王面露邪足之色悄悄自公主的香闺潜出，他返回寝宫的途中遇到雨霜，却只有蒙娜丽莎式的微微一笑，神秘透了。雨霜忽然心知不妙，连忙往雅米娜的闺房急奔而去┅

下午五时，雨霜和雅米娜公主在露天花台下乘凉，「「虎毒不食子，犬恶不咬主」，国王陛下连源於己身的骨血也┅，真是禽兽不如！」少女妙声骂道。「唉┅，父王生性如此呀。」「公主，你打算这样就算了吗？」雨霜气得以茭白美手往桌上一拍，一张二公尺见方的实心花岗岩方桌登时震作粉屑！「可是，他是我的父王┅」「姑息适足以养奸，你愈忍受下去，他愈变本加厉地污辱你的。」公主叹了口气∶「我的哥哥跟母后也是这种光景啊。」「啊？法兰克王子与王后也暗通款曲呀？」「不能为了人家一个人的私事而动摇了Ｍ国的国本哪，即使┅」「即使你的贞洁被国王踏在脚下也不在乎吗？」

雅米娜语结。雨霜还想说下去，一名宫女前来传达国王的手谕旨意─命雨霜暨 羽獠即刻动身前往边境维吾达城，敌军的部队已向该城进发，速去阻止，务请无误。少女停下话题，向公主道别，回房准备了当，会同城市猎人前去维吾达。战云密布的维吾达城，城外，广阔无垠的沙漠，鹰、猎人、斯兰卡军团三者的决战主战场。

隔日七时，一对男女在维吾达的市集大街上出现，俊男加绝色美少女的组合颇令行人侧目。Ｍ国军人及巡逻车在四处出没，山雨欲来风满楼的景色，肃杀而凄零。一辆吉普车上的士兵正对着周遭具姿色的女子大吹口哨，车身正朝雨霜娇娆的倩影开去，驾驶兵的鳌鳍爬出，预备偷袭背对他们的俏娇娃。少女轻哼一声，向後方举出二指，一把拧住吉普的後照镜，将车体连同其上的五名士兵轻松抛入六十公尺之外的大喷水池中！旁观的人民先一怔，不到一分钟，四周爆出大笑，浑身湿透的士兵仓惶自翻覆的车中逃出，摔得踉跄混沌，十足的落汤鸡。 羽獠立於羽霜的美躯旁，嘴巴张到可以塞入一颗篮球─这型女孩子，未免太可怕了吧？

「 羽先生，一个国家长於沃裕，而保国卫民的军人沦丧如斯，可怜的是民众。」少女悠吟道。「夕子小姐，我知道你的感触。不过，以後请你直接叫我阿獠，感觉会亲近一点。」「好吧，阿獠。」雨霜一句莺喃，城市猎人死而无憾啦。他打蛇延竿上∶「那我也叫你夕子，好不好？」「随便你，阿獠。」数辆吉普车急停在二人面前，「小姐，你凭什麽欺负我们的弟兄？」为首的士官大叫。阿獠嘴角一偏，自外衣口袋取出一幅卷轴，当即抖开，是国王的手令。「原来两位是国王陛下的特使，失敬！」士官兵下车敬礼。「请各位带人家及这位先生去见贵城的司令官。」女孩冷艳地说着。「是！」

守城军不敢怠慢，司令官亲自在指挥所门口迎接。「想必二位就大名鼎鼎的城市猎人及ＩＳＢＩ的小夜小姐吧？」「正是。」雨霜悄声说着∶「阿獠，你身後的野战大背包是┅」「我的家伙都在里头，可不像你，玉手中只握一把武士刀。」少女笑而不答。司令官向阿獠与雨霜简报眼前的状况，「我军自知不是斯兰卡军团的对手，但为了本城不遭屠城之害，只有全力以赴。二位救星既然来了，本人也吃下定心丸，请你们一定要鼎力相助。」

阿獠回道∶「我们会尽力的。不过司令官大人，您放任手下於光天化日下公然调戏妇女，似乎有点┅」咦？他不是也常常做这等事吗？「是，我必定查明有谁犯行，一律以敌前军法处置。」一旁的少女香肩一耸，「顺便连阿獠也一起办了吧！别让他再危害全世界的女孩子，嘻┅」「报告！」「进来。」士兵恭敬地走入，「司令官，发现有人侵入边境。」「哦？多少人？」「一人。」「你没开玩笑？就一个人？」「是，雷达幕上就一人。」

最先遣的前锋部队，一个人。

司令官、雨霜、阿獠登上制高点，极目望去，真有一人在黄沙中踽踽独行，突兀之甚。「这个混蛋，不把我军看在眼里，欺人太过来人啊！」「稍等一下，司令官先生。」雨霜有意见。「小夜小姐？」「此人敢独身前来，没有绝对把握的话，谁都不会这麽做，不是吗？」「唔┅」「恳请司令官特许人家和 羽先生前去一探究竟，以免造成不必要的损伤。」「有理。那就辛苦二位了。」

阿獠与雨霜走上黄尘滚滚的大漠，於十数分钟後，与自敌国交境行来的旅者相遇，距离五十公尺，双方都不敢妄动。旅人一身浪人装扮，长发披肩，颀长瘦峋的身躯，面貌阴冷，腰上挂了一把无疑是名刀的武士刀。阿獠本想掏枪冲上前决斗，少女平伸藕臂挡下他，「稍安勿躁。阿獠，您没注意到吗？那个男人也是用刀的。」「我不怕使刀的人。」「他不是一般的流氓恶霸，是最最优越的刀客，你与他的「专业领域」不同，阿獠。手冢与我相同，早超越畏枪惧炮的阶段，人家怕你敌不过他。」

「怎麽会？」「听我说嘛！那名男子是「 黑阎罗组」的组长─手冢敏一，其刀艺号称远超越於幕府末年与明治初期的影子杀手─绯村拔刀斋及志志雄真实，连十本刀的合体都犹不及，所斩之人何足只千？」「这麽厉害？」「他的「星夜血魔号」迄今无人能敌，不过，我很想试试自己的能耐到何种程度呢。」

夕子遥望劲敌。手冢敏一，梦幻中的杀手，手执「丸也郎封刃」─名刀中的极品。高手的对决，一触即发。手冢发话了∶「小姑娘，看你的样子，也是一位武者。」「不敢，跟手冢前辈相比，晚辈岂敢曰能。」他仔细一瞧，「「梵天幻白龙」（即雨霜惯用的白龙刀）？你是龙行忍者中的白龙忍者？」梵天幻白龙─传说中的神刃，系由上古时代弁天女神开井拯救灾民时，由井中飞出的龙群内首先冲出的白龙化形而成─据称无坚不摧，神奇无比。

「是，晚辈正是。」「呵呵，令师还好吧。年纪轻轻的就 居山林，还真难找啊。」「拜前辈之赐，恩师他调养了一年才恢复原有的功力。」十年前，在日本北海道，手冢敏一与天野正夫曾展开一场死斗，身为青龙忍者的天野以一招败北，身受重伤，而手冢所用的便是「星夜血魔号」。「看来，今天很有趣，居然碰上故人的弟子，小丫头，你是来为天野雪耻的吧？」雨霜坚定地顿了下玉颅，「请前辈赐教。」二人眼光相对，杀气腾腾。

少女甜啼道∶「阿獠，你尽量向後退，人家不想误伤到你。」「哦。」他答应如仪，赶快後退至安全距离。女孩的左手移至刀鞘，柔嫩的拇指顶住刀柄；手冢的动作相同，两方都将拔刀。雨霜的神色认真异常，跟绝世刀客过招，她不敢轻忽。高手对决，第一击以速度取决气势，少女与手冢同时朝对象冲去，罕见的超神速，在极短的一秒出刀！二刀相接，发出一阵火光，雨霜连续使出「撑篙采菱」、「水中捞月」、「飞鹤衔鱼」等招数，排山倒海的刀势直朝手冢杀去！

手冢以「幻无刀法」因应，招招接得扎实，少女再使用「六Ｘ斩」，六道Ｘ形的刀光攻至他的罩门，他用「幻即空无」接下，但整个人滑行了五、六公尺才停住。「这小女娃的内力胜过天野不知几倍，我不能大意。」他稳住情绪，接连祭上「幻心迷踪」、「幻如空象」 、「幻虚如沫」的绝技，雨霜改以虚实相济的刀法承接。二人缠战数十回合後，女孩肩头的衣服被划破，手冢的左大腿则割出一道伤口。

「好可惜，这是新衣服耶，前辈您真讨厌。如此说来，人家得更认真才行了。」她摆出刀式，「沧海啸鹰流」起手式─龙伏平水，双臂屈伸平置胸前，刀身呈水平状。「隐地！」雨霜媚啼道。所谓的「隐地」，是源於十本刀天剑宗次郎的「缩地」，以肉眼无法辨识的速度向敌人杀去，令人无法防范。宗次郎他的速度为超神速；隐地，是缩地神速的数十倍，可称为「超超神速」。「一成功力，秒速一百五十公尺。走！」

少女彷佛无形的疾风往手冢狂奔，手冢毕竟是沙场老将，却也被雨霜犀利的攻击杀得有点手忙脚乱。他再挥出「幻空无常」，将女孩从「隐地」的极速中逼出。「小丫头，真有你的。就让你见识见识令你师父饮恨的「星夜血魔号」！」

他凝聚真气，整个人体陷於一股血红色的气焰之中，光亮清明的白昼一时之间全都黑如墨滴，「来了！终极的星夜血魔号！」雨霜严阵以待。「丸也郎封刃」的刀气与手冢的功气合而为一，气红如鲜血，手冢大吼一声，刀身一动，声如群狼哭号！刀气往雨霜冲去，数十道如魔爪的红光以超音速驰驶，密如蛛网！

女孩朱唇一扬，「隐地，终速！」媚体不见芳迹。「什麽！」刀客大喊。「凌虚！」雨霜冲破血光包围，不死心的血魔恶爪改扑向停滞空中的美少女，「「沧海啸鹰流」─真髓！刀魄！」她玉喝道。梵天幻白龙的刀身划出圆圈，一道夺目的光轮乍起，刀口朝轮心刺出！「究极密技─龙贯九重天！」刹那间，一道龙形的巨大刀芒自刀尖射出，不仅打散了追来的血魔之手，无情地攻向地面上的强敌手冢敏一！唯见龙身吞没了刀客的躯体，血光迸裂，手冢惨嚎如雷，光芒隐退，他跪於沙地上发颤。天地大明。

雨霜落回地面，「小女娃┅」手冢的声音有些微弱，「你练成了「沧海啸鹰流」的极致真髓─龙贯九重天了吗？」「是，前辈。」「当年天野也用这招来对付我，不过，他没成功。」「啊？」「後生可畏。我虽是阿修罗，尚自认是恶得「有格调」，所以我很喜欢天野这个可敬的敌手。看到他能教育出像你这麽好的武者，我也替他感到高兴。」「前辈，您现在经脉大乱，全身毛细孔都渗出血丝，还是多调息吧。」「你为什麽不杀我？而且我也瞧得出来，你保留住很多实力。」少女方使出的龙贯九重天，其内蕴积的能量约有三颗二点五吨原子弹的爆裂力，完全集中在一个人的身上┅破坏力道可想而知。

「前辈，您那时不也是没有加害恩师？师父他痛恨邪魔歪道，唯独对您敬佩非常，称您为「黑暗中的光明」。」「善良的小伙子。当初没有除去天野，的确是出於爱才之心，现在证明我的眼光没错。小丫头，全世界最强武者的桂冠殊荣，从今天起，是属於你的了。」「前辈，晚辈无意接受这份荣耀，也得之有愧。」「事实显示，我是败了。一生求败，如今得偿，深感痛快。」「前辈┅」「斯兰卡的部队分成三批，第一批是空降部队；第二批是坦克及攻击直升机；第三批是机动步兵旅。小丫头，以你的能力，应付他们易如反掌。」

「前辈，我┅」「好了，小姑娘，你叫什麽名字？」「小夜夕子。」「夕子小姐，替我向令师问候，说我败在你的手中，心服口服，十分欢喜。吾去也！」「前辈！┅」漫天残樱洒落，手冢的形影渺茫。「夕子。」「阿獠？」「恭喜你赢了！」雨霜不怎麽喜悦，「手冢前辈不似传闻中那样不可理喻呀。」「时间可以改变一个人，我想手冢先生也许厌恶了刀光血影的生活吧？」少女默然点点娇首。

地面开始微微晃动，天空上现出数十架军用客运机，「是空降及坦克部队来了！阿獠，空降部队交给你；地面武器由我来！」「遵命！」二人分头行事。地表震动越来越强，雨霜站在沙丘顶端，眺望远方飞扬的尘沙。

敌军攻击。头一排的美制ＭＫ战车的主力炮发射，眼镜蛇攻击直升机的反坦克火箭也指向沙丘上的雨霜飞掠，七、八分钟的连锁爆炸，少女毫无动静┅硝烟散尽，女孩丝发未伤地立於原地，起手式「龙伏平水」已架开，要开打了。雨霜玉足一点，娇艳胴体飞升入空，越过直升机的飞行高度，刀招一改，「「沧海啸鹰流」─奔龙流星雨！」潇洒地一挥，上百道如暴雨雨点呈抛物线通过廿架直升机，下落至地面武力。少女由上空飘掠过战斗群，由起跳、升空、出招、着地，五秒整，一气呵成。要是有一列裁判在旁边打分数，都会举出十分满分牌。於女孩重返地面的同时，四十五辆战车及廿架直升机一齐爆毁，烟火冲天，声势骇人。

「阿獠那边，应该没问题才对。」雨霜回首望了下空降作战区，正值枪声大作。不远处又是沙灰弥漫，机动步兵连杀到！少女等其目测到敌军头阵後，举起「梵天幻白龙」，「「沧海啸鹰流」─土浪灵龙斩！」往沙地内插入！刀势一出，由入刀处的沙漠上涌出一波波怒海沙涛，向着来犯的步兵旅滚去！汹猛澎湃无尽头的沙浪如深渊的黑洞将机动步兵旅整个噬没，连还手的馀地都没有。不一会，沙漠回复平静，根本不像发生过战事的样子。

雨霜收刀，慵懒地伸展了下媚体，「天气真不错，用来打仗，有点浪费呢。阿獠不需要人家的帮忙吧？在这边作一下日光浴也很好，嘻，忘了带防晒油耶┅」少女娇坐在沙丘上，悠闲地观看沙漠中的独特景观─阿獠还正与斯兰卡的空降部队恶战中呢┅

一小时後，Ｍ国亡国危机终告了结，边城军人和百姓高声欢呼战争阴影逝去，和平又到来了。城市猎人和雨霜受到英雄式的欢迎，一路上都是欢送的人潮，二人很快地回王宫覆命。 羽獠，不用说，得到了後宫三日游的黄金假期及一箱真金；萧雨霜，她不要珠宝，只求带走侍女莉莉雅，而她原也想携离雅米娜公主，而公主以大局为重，婉拒了雨霜的好意。经过一年的莉莉雅，也将成为ＩＳＢＩ的干探，亦是雨霜的得力助手。

时间推移一周， 羽獠走进海怪的咖啡屋，交给他一个黏得牢固的牛皮纸袋，「海怪，你明天不是要与尚子到瑞士去玩几天吗？」「对啊。」「请你亲自把这个纸袋交给ＩＳＢＩ的局长。」「？」此封牛皮纸袋装的是萧雨霜的「出勤考核表」，局长请城市猎人帮忙打成绩，在最後一栏的总评语，猎人阿獠填下─ＩＳＢＩ首席情报员的不二人选┅

一个月过去，美国泰晤士报头条新闻─Ｍ国塔里国王疑因「马上风」暴毙於出国途中┅

（第二章完）




>>>

第三章、追杀！要命的廿四小时 ─ 城市猎人之章（一）

「师父、师父，我回来了！」雨霜延着熟悉的山间小径回到自己真正属於的世外桃源，看到儿时游玩、练功的陈迹，她备觉温馨，也感慨世事之变化倏忽。出道快二年了，历经数不清的庞大阵仗、爆发毁灭世界的危机，凭着保护弱小、济弱扶倾的信念，一路走来，师父一向是她的精神支柱、终日之鉴，少女的精神意志磨砥地更稳重、深沉；武学上的精进也是不可同日而语。「苍茫之鹰」的名号藉由她的足迹而传扬开来─正义的最後一丝渴望─终极的最强力量。

好不容易一个月才有几天的假期，雨霜想当然耳─让她的师父抱抱、亲亲，压抑了卅天的恼人情欲，由因下山前的坚贞誓言，女孩自不会 矩坏身，可是随着师父斗居之室的逐步接近，那以下意识强制住的少女春情之火苗，朝着迸裂的缺口闷烧、喷出火花。踏过她搭成的巨木便桥，距解放又近了一层，师父就在不远端等她归来，个把月难得一次的相会，总比在天河两畔，每逢七夕方能鹊桥携手的牛郎织女幸福太多了。

她快步走着，心情的愉快加速她的脚程，雨霜真想用「隐地」的奇速赶紧回去，足蹬三寸高的细带高跟鞋登山，想必唯有她才行吧？

还是新鞋，很贵的，她才舍不得，特地穿给天野师父看的，少女可不愿漏气。到了恩师居室前的花房，雨霜隔着透明强化玻璃观赏天野正夫种场的奇兰香蕙，「师父又罗到不少新品种呢。」女孩东张西望，师父到哪去了？不是说好在门口相见的吗？

少女轻推大门，「嘎┅」一声，是虚掩的。「师父！师父！夕子回到您身边了！师父？┅」她媚声呼唤。雨霜开始采坚壁清野的方式清查各间屋舍，到师父的寝室时，一双强有力的手掌遮盖住她的娇眸─熟稔的触感，粗粗刺刺痛痛热热，她粲然笑道∶「好啊！让人家猜猜看你是谁。┅嗯，你是我的好色师父┅对不对呀？」正夫大笑放下手∶「每次都被你猜中。」「师父，您都这麽大的人了，还跟我玩捉迷藏的游戏啊。」「在为师的心目中，你永远都是十三年前的小夕子，或者该叫你的中文芳名─小雨霜。」

「哼，坏师父。人家再过几年就要当您的终身伴侣了，还把我以小孩子看待，好没良心哦！」她甜嗔道，一回玉首就以香背背对他而立，似乎真的生气哪。天野立即陪上笑颜∶「好啦，夕子，算师父说错了，你的确长成大女孩了。」雨霜噗哧娇啼∶「人家是逗您的啦，夕子哪敢生师父您的气呢？」「夕子，你转个身，让师父好好看看你。」她盈妙地原地回转一圈，姿绝极。他安慰地点头∶「一个月未见，夕子，你有长高哟。而且你的身材和娇肤比先前还完美。」

雨霜本就令人惊为天仙。会打扮的她，上半身只着一件半透明的黑色小可爱、下半身一件浅绿色的超迷你短裙、一双白色细带高跟鞋─分明就是向正夫的忍耐极限挑战嘛。她甜甜说道∶「人家从来不作特别保养的。」少女的本钱十分雄壮傲人，雨霜故意深呼吸一口气，她的胸前更加「伟大」。「夕子，欢迎你回家。早餐都帮你准备好了。」「人家不饿，而且夕子一个月也没吃几顿饭呢。」「哦，我差点忘了，你在修炼「谷术」。」

「嗯，自从修了「谷术」之後，感觉身子比以往还轻快、俗虑也少了、力量加大了耶。」（谷术为中国道家修行成仙之术，以不食五谷杂粮来达到净化肉体、灵魂，促进灵修之力）「夕子，可别再拿为师当「沙包」练习，你要练外家武术，去找溪谷峋嶙的大石比较好。」「徒儿才不会找师父您的麻烦的。再说，终於等到三天的休假，不好好陪师父您，夕子是大笨瓜。」

「唔，你想怎样陪我？」「像过去一样，让您变成一只可爱的熊猫呀。」天野既喜又恐地苦笑∶「夕子，上次你回瑞士後，我花了整整二天，冰敷、热疗齐用，才把黑眼圈消除掉。你又想害师父啊？」

「人家喜欢看师父成为熊猫的样子嘛！中国北京动物园的熊猫明星都没您那麽讨人爱怜呢。」（雨霜八成没看过乱马１／２里的那只熊猫┅）「可是┅」少女嗲叫道∶「师父最爱的人是夕子，对不对呀？」

「对是对┅」「人家的身体独有您了解珍爱，没有您的日子宛如漫漫长夜呢。「谷术」固然教导人家摒除邪念，但是对您的爱及依恋，那可「」不了的。」

「这小丫头，她会不会又想出什麽名堂来┅」他不安地想道。「嘻┅人家有个点子，夕子想这三天内，无论何时何地，我要保持全裸的状态哦。」雨霜媚笑地有点暧昧。天野明白─大事不妙了，女孩如是的装束，他都会把持不住；更何况，身材惹火美妙的玉女胴体毫不掩盖地向他招摇？一个月来没滴过的鼻血，冒出了端倪，微微渗出。

美少女的慧眼可把她师父的心思瞧透，「师父，您又心术不正了哦。

人家都还没采取行动，急惊风就先出来问路了呀？」

天野摇头极力否认，而他两腿间的飞弹大军早放上了发射架，摆明跟他作对到底。「嘻┅」女孩盯住那根火箭筒婉啼着，「还是「它」最诚实了。」师父搔搔头，爽朗地哈哈大笑。「哦，夕子，你的行李怎麽那麽少？要不要师父帮你拿回你原来的房间？」「不用了啦，师父。您的寝室和人家的不是「同一间」吗？行李嘛，只有一些盥洗、沐浴用具，连多馀的衣物都没带呢。」呵呵，雨霜她全「计画」好了嘛！存心非得让师父精尽人乾不可罗。

「夕子哦┅，师父总有一天会被你给┅」正夫看了下清纯俏美的雨霜一眼，少女挑逗地回他一记秋波，大胆到令他都不知该不该就这般┅扑过去啦。「师父，夕子准备好了。您想自己动手呢？人家来也行呀。」他的欲望始终与夕子纠葛牵扯不清，「人家全身上下只有这套衣服哟，除非师父您希望夕子一丝不挂地下山┅」女孩言下之意，正夫轻笑─她要他「温柔」一点，别坏了她的行头。

「那┅夕子，由你来吧。师父粗手粗脚的，这麽纤细的布料，铁定会弄破。」柔顺的雨霜乐意之至，她坦率地面对师父的俊目，慢慢、细心、典雅地表演人类最真实、原始、奔放、性感的女体脱衣舞。

前开式的小可爱，女孩妙指逐钮解下，女乳玉峰巍然矗立，她可从不穿胸罩的。天野的喉头肆热发乾，汗珠隐隐浮现额头，这对乳房他朝暮不忘，险使他练功时走火入魔！

小可爱一摺好，入了少女的手提包。雨霜，半裸，冰艳胜雪的香肤在晨曦下格外刺目，天野的龙舌舔了回涩乾的下唇。她，又动作了。雨霜的妙指滑至腰际，她盈俏地拉下一侧的拉链、钮扣，水灵如清湖波心的美眸不时凝视师父的反应，在一名大男生的眼下宽衣解带，再心仪的对象，美少女的羞怯自然写布娇颜之上。短裙沿女孩的长腿曲线溜下，在玉踝绽出一朵绿荷叶，她跳出叶圈，雨霜周身只馀一条红色的蕾丝薄内裤罗。

「嘻┅人家不脱了。」她收好裙子，撒娇道。这是何故？贴心的少女为了让师父能够有亲征终末防线（即她的底裤）的快感，当然把这份胜利的殊荣留给深爱的正夫啦。天野犹如大梦初醒般被震了一下，「啊？」「师父，抱您的新娘进房吧。」「是┅」他拾起她的手提包，望向抱起於怀中几乎赤裸的伊人佳丽，入门後的大战是免不了的┅雨霜，是他的至爱，他要给她最好的─性，不过其中一环而已，但也是效果最彰显的。

「好饿哦┅」女孩不是指食物未进口的饥饿，是另一种生理及心理上的性抑郁汇集之後产生的饿。「好，乖夕子，师父马上「喂饱」

你。」正夫关上纸和门，亲吻起少女的玉唇，二人的湿舌缠纠回绕，他将雨霜的玉体卸至榻榻米上。他趁机褪下她的内裤。潮红着美颊的女孩笑道∶「师父，您的吻功又进步了耶。」正夫哂然∶「客气、客气，夕子，你也不差啊。」他与雨霜俱重视前戏的气氛养成，少女积极大方的表现也是天野性教诲下的精品产物。

他诡然轻笑。「您在想什麽呀？师父？」「你有没有听过能使人身体缩小的一种忍术？」「有哇。不是叫「缩形幻」吗？是一种令对手或本身在一瞬间，将其细胞抽离浓缩，幻成二至三寸高度的体形。

您有教过人家。」「师父现在想用用看。我要以一种「微观」的角度来探讨你的媚丽女体。」雨霜恍然大悟，羞赧地媚叫道∶「好色的坏师父，您果真不安好心眼呀！」这叫有其徒必有其师┅

「临兵斗者皆阵列於前┅」正夫念动咒词。他的躯体开始缩减，成比例地剧烈减小，十秒钟後，他可成了森林中妖精的水准，大约二寸的身高。雨霜跪坐起身，他跳上她的玉掌掌心，她不禁甜啼道∶「哇，好可爱哦！真像传说中的「一寸法师」。」天野抬起头，少女现今的尺寸重要罗─简直成了「酷斯拉」，「夕子，为师从未以这种方式仔细看过你。你的肌肤好细嫩，连毛细孔都看不到，中国景德瓷也比不上啊。你是美丽绝色的中国娃娃。」他猴急地脱尽自己的衣服。

他再一跃，像攀岩般抱住雨霜的左乳乳团，脸恰巧贴上她的乳首，美少女忍不住「哎呀！┅」一声，乳头敏锐地竖起。正夫先拿唇舌来舔弄这粒奇珍，女孩回躺至榻榻米上，闭住甜目，享受师父的尽情演出。他用全身来往摩动雨霜的勃立乳尖，像只蛆在奋游，少女的性波潮随他的搅拌而节节上扬。左乳结束，他跳向右乳，攻击更为猛烈，不输原身高的天野正夫。

跃至女孩的鼻尖，他弯腰亲舔雨霜微颤的香唇，摩挲女孩整张粉嫩香甜的容颜，停在雨霜的娇额上。他由此望去，昔仲尼「登泰山而小天下」，如果这座泰山是雨霜的可美胴体┅天野会舍天下而就泰山啦！峭拔的玉峰、平坦的肤原、尽头浇薄的芳草，无尽的俏妙曲线把雨霜装点地美仑美奂，此类的「登山」经验不是每个人都有，而且是名山大岳呢！

他沿着女孩的娇颈一路往下爬，雨霜的玉手正抓紧一对巨乳在甜呻着，越过障碍，通行乳沟，一片原野开展。用「三行四进」的行进方法执着地前往。「哦，这里是夕子的下腹部吗？踩起来柔软无骨、洁白如绵，闻起来真香。目标也快到了。」正夫匐伏前行，通过细疏的莽原区，弧形缓坡下降，他埋入美少女的阴门裂口，黏滞的女子爱液有点让他难以竟功。雨霜的春鸣声大得可人，点点香汗自毛细孔泌出，她扭摆起媚体。强烈的晃动，天野不由得张开两臂，一手紧握住各片大阴唇，攀附在唇壁间，标准固着於二片岩壁间向上行的姿势。

唔，这一抓不打紧，少女的叫春淫嚎使天野的耳膜轰轰作响。

他落在地面上，往高处望去，雨霜的美妙花朵正对向他吐蕊露芳，就算那是株艳丽蛊人的食精妖花，正夫也要自投罗网，满足女孩的淫情才是。「我的小美人，为师想钻进你的小穴中历险哦。」美少女的淫水沾满他全身，天然的润滑剂，他有恃无恐。他爬上雨霜的阴门下缘，洞口的蜜汁泉涌以报，一幅少女女阴的立体写真放大数十倍呈现，巨大的震撼效果使他的性欲一发不可收拾。他的嘴唇正对住雨霜的阴蒂，果实桃红色，樱桃也不过如此─他的舌头舔起樱核，将二瓣大小阴唇包住自己的身躯，上下抚动；右手握拳，插入上方的尿道口；右手持平，辅助自己侵犯雨霜的爱蒂。

「哦！┅哇！好痒┅好难受呀！┅师父！┅」少女娇喘着，上气不接下气了。雨霜的馀尿因着机会型失禁而喷出，正夫整具肉体沐淋於黄金雨之中，花香四溢，「夕子她的尿液真是甜美。」这只肉虫继续在阴门口蠕动吸附，女孩的蜜水在榻榻米上烙下一大块微黄污渍，芳魂欲断的雨霜无助地媚声呐喊∶「师父！夕子、┅夕子要师父您刺进来！」浑身性热红的正夫受到奇大的鼓励，他欲以己身的肉体权充刚硬的肉茎，当根「智慧型」的阳具！

他分开少女花唇，狭小的阴道开口列为首善之区，天野运气贯行全身奇经八脉，通体膨胀坚实，成为真的「人体玉柱」。他缓缓地将头颅插进雨霜处女膜上的破洞，灵活地将躯身完整逐步切入女阴孔穴之内。女孩那能禁这样的奇妙体会？雨霜立刻爆出凄美的莺啼，她的师父穿入她的阴门中？幽暗滑顺的少女膣中，缕缕暗香浮动，小窄的穴隙、不断加强的阴道壁压，把他包个密实─他全新体认，正夫的阳茎在自己徒儿的女穴内是如此地受到尊崇礼遇啊！

再深入。女性淫水洒出的力道增强，膣壁Ｇ点的索骥刚完结，她的阴门把他的足踝勒得好紧，快要动弹不得了。天野不畏艰辛，爱冒险的天性让他奋力向前，周围又软又硬的，哟，这里是┅雨霜的子宫颈口啊！他近三寸的肉体全部插入她的下体中，身陷淫肉钱袋的围攻下。「都到了这儿了，再进去就是夕子的子宫了，那我不成了她的胎儿啦？」他失笑想道。「就在此地发威吧，让这个小丫头知道为师的厉害。嘿嘿┅」

苍茫之鹰

作者∶筑梦人




>>>

第三章、追杀！要命的廿四小时 ─ 城市猎人之章（二）

正夫的身体坚持在雨霜的嫩穴中，进行火热的卡位战。他决意要在她的体内以忍法来跟挚爱的女孩来场性对决，被女孩「瞧扁」了，可不是闹着玩的。运气膨胀的周体发动热能，与雨霜炙炽的女阴相互辉映，「那就来个「龙旋陀螺」吧。」师父念发咒语，以重心为轴心，遭腔壁紧箍的躯体慢迭加速旋转，动量转换产生的摩擦力，美少女之穴肌一股股的反动痉挛开始反制，雨霜的妩鸣急速扩张。

女孩的娇躯呈弓形扭曲，时而僵直、时而松软，雨霜完全没料到心上人会来这麽一着。正夫的转速变快，展开前後震动，於秘道的通孔抽送，负责类似阳具的攻击主力，九浅一深，次次戳刺雨霜的子宫内壁。「啊！┅哦！┅师父┅夕子会死掉的啦┅」娇音甫落，淫水自是飞啸而下。喘息中的美少女，玉泪与香唾齐滴，垂死的天鹅，和性爱魔兽的搏斗，纯真的神色逝去，白羽漫天起舞，淫之薄纱掩罩天鹅的青冢，玉魂化作性天使飘飞。

「呀！┅」雨霜她锐利的媚波比杜比音响的环绕立体声还有临场感。天野的忍法又换，「接下来是「蛇体螺缠」。」他的肉身即刻转为细长，宛如粗蟒，作怪起始。蛇身在女孩的阴内强剧翻搅，蛇头直闯子宫深处，蛇尾冲出少女阴户，回翘，逗弄起雨霜的阴蒂及包皮。

「啊，师父他好过份哟┅人家平日用手指头都做不到的事情┅他都┅哦┅做出来了┅，可是，我就爱他对人家这样┅，人家也有被虐待狂吧？┅唔！┅」蛇体猛剁雨霜的Ｇ点，少女的临界点宣告崩溃，假若这是场比赛，她宁愿弃械投降！

她的高潮连续不断，正夫在她下体的「蛇舞」可称居功厥伟，至多抵掉雨霜半个月所需的性快感吧？（才┅半个月？十六岁的小姑娘，你也太贪心了吧？）「师父！太好了！┅哦！夕子不晓得丢过多少次了！啊！┅多一点、用力一点，把人家的下阴与子宫捣烂也无所谓呀！┅」少女疯了不成？天野的蛇形呈Ｍ形张开，妇产科内诊鸭嘴器效应，痛苦及快畅交织下，雨霜玉眸屡翻白眼，她的快感击败意志力，昏瘫了过去。

天野自女孩的体内钻出，回复原形。他低头下望不省人事的美娇娃，「但愿能满足她的愿望┅」她赤裸白嫩的胴体仰躺在地上，修匀的玉腿由丰肥的香臀分叉成大Ｙ字型，异香的甜汁布施在雨霜的大腿内侧，馀沥不停自阴门向下涓流。他才看上几秒钟，跨间狂兽勃发，近十五寸的巨龙狂哮，天野走向这名淫欲下失身的美妙少女。

他高高抬起、略分她的美腿，架在宽肩上，听话的肉棒爽快地突刺入雨霜的肉穴，「啊呀！┅」仍是三分之一的长度，细嫩的玉穴已快裂开了，顺便唤醒了女孩。「夕子，你开心了吗？这回让为师来饱尝你的天姿绝色吧。」「哦！┅」她的回答，淫水涌现。他以唇封缄住少女的珠唇，埋首苦干。手揉搓雨霜的高大雪乳，下半身如同捣药般向下耕耘播种，斜行、圆周回绕，一二三四、二二三四┅换个姿势，再来一次！一二三四┅

暴风雨式的性凌虐，抿住朱唇忍受的女孩有着异样的喜乐，她垂下美首注视在阴部进出放肆的阴茎─痛，没错！後方伴来的抽痒止渴像雨霜最爱吃的酸梅，生津解馋，大旱之望云霓。肿胀的丰肥蚌肉没命地掐嵌狂乱的入侵者，艳丽的少女失去求生的力量，欲仙欲死，天堂与地狱微妙的交界，一再地昏迷；高峰、又见高峰，二人的性分泌液不分彼此地合流，黄河、长江，汇集茫茫大海。

「夕子，你还好吗？师父快要射出了。」正夫搂住她的玉肩，唯恐他强大的长虹会让雨霜飞抛数尺之遥。娇目稍启的雨霜，点点弱如断苇的甜颔，心领神会，只是她已神智不清。他闭锁不了奔腾不休的阳水，与其硬拦，不如因势利导，任其回归自然─当然是指美少女的下体内部。万马冲出栅栏，白色的纯阳浊汁自龟头泄洪而出，热力四散！女孩彷佛也感应到，喜极欢泣的她同样释出纯情的阴精！

他倒在她的身边，大口吐息，欲火的纾解使挺拔的巨枪尺寸略缩。雨霜气力回复，她熟练地扑至他的下部，妙手一攫，自顾自地吸食师父的壮柱，正夫未及反应。少女的超绝技巧，娇舌及香湿的口腔不逊於她上乘之名器女阴。「唔┅啊┅」低沉的呜咽，碍於为师的颜面，他无法如同雨霜那麽放得开，取之不尽、用之不竭的浆糊供应，女孩的营养午餐─美容又省钱。

下午时分，他和美少女走出户外看鹰去。天籁、湖光、流水、云霭，大自然的灵气娇媚全聚集於雨霜一人。「师父！您看，有老鹰耶！」鹰鹏盘风起，龙虎卧云端，名水胜水方能蕴培出萧雨霜此等第一绝美丽人。正夫瞧一眼甜躯全裸的得意女弟子，壮臂环住她的纤腰，「师父┅，嘻┅，您还想要夕子的身体呀┅」娇音细微，听得出女孩有多害臊。「小丫头，一个上午就不晓得被你吸收掉多少精液，你不怕会┅」「会怀孕吗？这三天是安全期，人家仔细推算过。再说嘛，我早就是师父您的人了，有个爱的结晶，人家不反对哟┅。嘻！」

「我┅」「中国的传统女性有种观念─「以夫为天」，自愿为所托付终身的人付出一切，油麻菜籽、逆来顺受的宿命论。或许很多女孩子认为从一而终是很愚蠢的，人家却不这麽想呢。遇到像师父您这样真正的男人，委屈自己当个小女孩，让您好好爱惜，对您百依百顺，不也是爱情的一种极佳表现吗？」「你真是个小可爱。」「人家是中国少女呀。」「嗯，中国女孩还是比现今的日本女性强过太多了。」「本来就是嘛。」

他的手爬入雨霜的臀峰之间，手指挖刺少女的鲜美菊花蕾，「嗯，不要啦。┅师父，这样好变态哦。」她香口虽这麽说，但阴户的刺激连动因地制宜地发挥作用，汩汩的水花像老忠实喷泉自蜜洞内冒出，一双美妙的娇腿竟有些站不稳了。大拇指插进女孩玉肛，馀四指并拢，他齐力爱拭雨霜臀部之玫瑰娇唇，美少女依偎於正夫的胸膛上，女萝缠菟丝，麻花般地贴附。秘贝壳瓣合度地夹紧访客，充血的阴唇铺满欢快的淫佚，师徒间的道德伦常，不再重要，她是女生，需要男人精液灌培的蔷薇蓓蕾，怯涩不再，她要她的师父。

师父粗硕的单指穿贯女孩的肉穴，探针寻觅秘密花园，粉红的沼泽地开放一株金莲，狂蜂浪蝶正想采蜜。「哦┅，我的师父┅，手指不要插那麽深┅，会痛呀┅」女孩的淫液咖啡刚冲泡，他的搅拌棒才放进女体杯中，不好好以它调味，没加糖精，原味还是得有帮衬方显甘醇。手指搅匀，美躯的蜜糖释溢，郁浓的馥芳飘散，带有泡沫，是「卡布奇诺」。正夫热爱这款口味，他吐长龙舌，对少女的阴门精确地舐过。雨霜又是一声声婉啭娇啼，百听不厌哪！

舌头刮搔女孩的阴蒂，他的短髭刺得她咯咯妙笑，刚榨好的性爱果汁可口极了，吸吮再三，天野吻起她的腿间樱唇，啧啧的音响让雨霜红透了玉颊。失贞後的处女膜、微滴清水的尿道口、阴道入孔，他细细观析，以审美的态度来看待她─一具艺术登峰造极的裸女胴体。

没有任何少女可企及雨霜美丽及身材的亿万分之一，清丽媚妩的瓜子脸、柳叶细眉、闭月羞花的绝世容貌，集历代众多美女的优点而发扬光大，封她为超级绝色美少女─舍她其谁？

天野不放过良机，又大举入犯雨霜的娇躯，连体婴的亲密更增添两人的恩爱。「好热哦┅」少女娇吟道。他抱住女孩，一道跃入清澈见底的湖内嬉水，冰凉的氢氧化合物浸泡正夫的玉囊，阳具前端被雨霜炎热的阴道纠紧缚牢，双重享受刺激，他不一会就射了好几道浓精。性之於他与少女，如同空气、水、阳光之於生命一般。

三天下来，雨霜和她的恩师不单在荒郊野岭、水畔池边、平野树荫、居室阳台─地点环境不拘，时间日夜不分，一味生死相许，双方肉体交欢。天野正夫的黑眼圈不待美少女提示，襄在眼眶周围，精水大概可以拿来辟塘饲鱼了─开幕的第一尾美人鱼便是萧雨霜啦！女孩第四天於师父的怀抱中醒来，仰见他的尊容，情不自禁甜啼媚笑，中国国宝可现形罗，娇体光裸的她逗玩起他的巨龙，又宣战了。

他的十五寸巨棒成形中，「嘟┅嘟┅」她放於枕边的专用卫星通讯电话响了。她轻巧地抓起，面板上显示是ＩＳＢＩ局长的热线，肯定没好事。输入通话密码，「卫星通讯开启，发言人─ＩＳＢＩ局长。」「喂，夕子，是你吗？」「是，局长。」「假期很快就结束了。

夕子，有一个很麻烦的任务要交代给你，非你不可。」「嗯。请问是何种任务？」「追杀令。」「追杀令不是另有一组人员执行吗？」「因为对象与众不同，所以┅」「所以？┅」

ＩＳＢＩ追杀令，特为各国政府所设的绝对暗杀密令。凡是穷凶恶极却苦无罪证者，一律於此适用范围之中。追杀令是由一大组潜伏各国的特工负责，限於发令後的廿四小时内决行完毕，通常不到二小时，终结对方的工作即完成。第一三一号追杀令的目标，正是枪法如神的城市猎人 羽獠！

「是阿獠啊？」「是的，他的本事太厉害，ＩＳＢＩ於日本的特务人员唯恐对付不了他，纷纷向我央求让你出马。」「可是┅」「我知道你跟 原香、獠羽獠的交情不差、时有联络，你是个公私分明的人，这点我很放心。」「人家怕自己下不了手┅」「夕子┅」「阿獠他究竟犯了什麽滔天大罪呀？他本性不坏，除了非常好色之外┅」局长将这事件的前因後果略述一遍。「这样就要结束他的性命，不太公平耶，罪不至死啊。」「我亦受人所托，夕子，拜托你了。」雨霜难过地微点香首，答应下来。

翌日清晨， 羽獠起床特别早，哼着歌走到厨房，居然看见平素难得作早餐的 原香在煮稀粥。「早啊！阿香！」他顺手往阿香的丰臀摸上一把。女人尖叫一声，一只五十万Ｔ的木锤立刻黏在他的头上！「别那麽凶嘛！你老是像个「男人婆」，嫁不出去的话┅」「人家嫁不嫁得掉，干你什麽事啊？说真的，你休息了一个月，也该出去找委托人接案子了，光靠那箱金子过日子，小心坐吃山空。」

「是！是！大小姐！我一吃完早餐，马上就去新干线东京都驿站与巴士总站附近的黑板上看看有没有找我的留言，这下你满意了吧？」她才露出欣慰的笑容。阿獠由阿香的腋下扑出怪爪，狠狠捏了她的双乳一下，咻一声冲回客厅，阿香的大叫只留在厨房罗。本性难变的城市猎人，他还不了解─今日当是他的「佛灭之日」啊。

丰盛的早餐。他停好车，走出停车场，信步踱至驿站。早上七时半，一九九九年七月。通勤往来的上班族旅客熙熙攘攘，地球转动中，不曾息止。他留下脚步，注意墙上的旅人留言板，有道留言是这样写着∶「ＸＹＺ─今日上午八时，对面鹤之亭，见面再谈。─夕子。」「是找我的，有生意上门啦！不过─「夕子」，莫非是小夜夕子小姐？她约我相见┅不会吧？」他思忖再三，决定仍是赴约，或许真有好生意上门也不一定。

他坐在鹤之亭居酒屋等候，叫了盘花寿司。八时整，一位娇艳甜嫩的绝色美少女出现，捕捉住在场所有低头苦吃之食客的目光。女孩的胴体裹着一件改良式的中国旗袍，红色为主，黑色滚边；可口玉体的线条勾勒得明显完美，饱丰的成对玉山上一个太极图案，美首上梳了二个俏皮的环髻─令人容易联想到「魔物猎人─妖子」─成熟、高雅、又藏梏不了青春妙曼的活泼气息。

美少女妖娆地款款移身到阿獠的面前，他的口水淹没整盘寿司，眼珠掉落於地面。女孩礼貌地笑了笑，正对他巧坐下来，她就是萧雨霜。他好一阵子才恢复正常，色狼脸的本相还是挥之不去，「夕子，一个多月没见了，怎麽有空来？而且是单独约我？」「有正事呀。」

「ＩＳＢＩ的当家情报员有事找我？这可新鲜了。夕子，你要委托我做事情？」「嗯┅，也不是啦。不知道怎麽说才好┅」

雨霜翘起玉腿，高叉及腰之开口让她整截妙丽的大小腿展示於羽獠的色眼下，阿獠鼻腔的微血管爆裂啦，血液川流不止，蔚为奇观。少女甜他一眼，「阿獠，你的老毛病改不了呀？「色不迷人人自迷」的道理，你不懂吗？人家不过才十六岁，对你来说，不就是个不懂事的小女生吗？」「嘿嘿，夕子，你错了。你天使的面容的确是十六岁，而你的美好女体发育得太零缺点了，丝毫不见未熟及青稚。」

女孩被打败了，阿獠果真只注重她的外貌，重美色到此田地，雨霜但念天下女性别受此色魔波及。她点餐，三个手卷寿司，话题继续。「夕子，如果是你当委托人，我破例不收你一分钱。我只想跟你┅」他举出拳头，拇指置於食指与中指二者的指缝间─这是性交隐喻的淫猥手势。美少女只语未提，一记一千万吨的铁锤先行敲下，落点位於他的狼头。

「阿獠，请你放尊重一些嘛！」雨霜的媚颊羞红，「你很受美女们欢迎，这我了解；而你此类物化女性的行径，人家颇为不齿哦。」

痛得泪眼朦胧的猎人苦笑道∶「我只是开个玩笑而已，别当真。我很想与你「那个」，我也明白自己没那种艳福，你就不要生气了。虽然你生气的模样很蜜丽可爱┅」「「中年欧吉桑」，玩笑请适可而止，人家是个女孩子，气度没你那麽大哦。」

「好吧，真是失望，今生无缘。那你约我的目的到底是┅？」少女的手卷寿司到了，她以三个手卷排出一个英文字母「Ｋ」。「夕子，这个Ｋ字┅」「人家就是为了这个Ｋ而来的。阿獠，你想想是否曾经做过什麽荒唐事情吧？」雨霜起身，「慢慢享吃这顿寿司，你食量很惊人，阿香的手艺大概也满足不了你的口腹之欲。这餐寿司，人家请客吧。回去留心家中信箱，就这样罗。请慢用，Ｂｙｅ！」她的倩形於付帐後不知所止。

Ｋ？什麽含意？他狼吞虎咽，不断思索。猎人回到寓所， 原香坐在客厅的沙发上掩面哭啼，「阿香？发生了什麽事？」他慌忙问道。她只是哭，玉指指向桌面。一封刚拆开的信函，其上一张纸、一张扑克牌。纸上载明─应Ｋ国公主之求，特颁此追杀令，上午十时生效；扑克牌上的图示很清明─一颗血淋淋的骷髅头，下方鲜红色的ＩＳ－ＢＩ血型字，最後一行─Ｎｏ．１３１。

原香开口了∶「阿獠，您干了什麽好事？为什麽ＩＳＢＩ的追杀令会投掷在我们的信箱内？」城市猎人手握着那纸张，Ｋ国公主┅─小夜夕子所摆出的Ｋ字就是指这档事？「不好，夕子之那麽费心暗示我的原因是┅，她是这只追杀令的执行人？」真是讽刺，不可一世的猎人，今时沦落成标靶，为人所猎！「苍茫之鹰」狩猎阿獠，奇妙的命运安排，他打了个冷颤。小时候流亡在东南亚的阿獠，天地都视同等高，阵仗见过太多了，头一回感到深深的惧怕。惧怕，来自一位艳妙的少女敌手─龙行忍者中的白龙忍者。

「说！阿獠，你做了什麽！」阿香揪住他的衣领，用全力摇撼阿獠。他呆呆地说着∶「Ｋ┅Ｋ国公主她就是追杀令的诉愿者。二个月前的任务┅」她愣了一下，手也松下来，「啊┅，是她！那个长得很漂亮的女花痴？」

苍茫之鹰

作者∶筑梦人



>>>


第三章、追杀！要命的廿四小时 ─ 城市猎人之章（三）

Ｋ国驻日大使馆。大使办公室中， 羽獠及 原香正襟危坐地看着精神紧张的Ｋ国大使。「獠羽先生，本人听说过您是最好的女性保镳，公主殿下此次到日本造访，冒了极大的生命危险。敝国国王的政敌扬言要威胁殿下的人身安全，我为了这颗人头，一点都大意不得。」阿獠微笑道∶「大使先生，既然您委请我来保护公主，我势必竭尽全力，完全负责公主的玉驾安危。不过，费用方面┅」「这请獠羽先生放心。」他做出手势，一名警卫恭敬地递给大使一个手提箱。

大使打开手提箱，一排厚厚的美元新钞刷亮了阿獠及阿香的双眼。「预付金五十万美元。如果公主平安返回国门，再追加五十万美元。」阿香怀疑自己是否堕入梦境，於是她用力拉扯阿獠的脸皮，看见他痛不欲生的反应，她才确定一切都是真的！「呀呼！发财罗！」她不敢明目张胆地欢呼，淑女的形象「偶尔」需要维护哦。反正流血出汗的是 羽獠，她只须使阿獠离美女委托人保持适度的距离即可，事成的话，点钞票及财政大臣的职务就非她莫属了。

钱的诱惑力有多大，相信只要身为人类，没有不赞同的。 羽獠可得卯足全劲接下这个案子─钱，没错，使鬼推磨；让清新的娇娇女成为ＡＶ女优，钱。「这是本国公主的玉照，请 羽先生过目。」大使在桌上放置一张相片，阿獠和阿香伸长脖子看去。相中一名俏丽的女子巧笑倩兮地望着他们，是城市猎人最热爱的典型美人！阿香无名之火燃起，「这个死色狼每次都会碰上美女，我得防着阿獠一点，免得他┅」中了乐透头奖的猎人手舞足蹈，开心叫着∶「我┅我真是幸运哦！是美人啊！」

大使擦拭了下额头的豆大汗珠，「 ┅ 羽先生，您先听我说。」「嗯？什麽事情？」「公主殿下她┅，有点奇怪。」「什麽地方奇怪？」「她很喜欢男人。」「很正常啊！我也很喜爱女人。」「殿下她幼时受了些刺激，变得特别黏缠男性，尤其像 羽先生这类英挺的骠悍男人。」城市猎人笑嘻嘻地遐想道∶「那正合我的品味。」不管大使如何费劲解释半天，阿獠皆置若罔闻， 原香开始觉得有不对劲的预感，说不上来的。

公主如期翩然莅临。羽田机场如临大敌，警备格外森严，刑警野上 子亦在名单之列。「阿獠？你也跑来啦？」「 子？真好，又遇上个大美女。你怎麽┅」「警署的重点勤务。本来人家在休假的，也被挖来了。算了，听说这名公主不但美貌，而且多才多艺，来看看倒值回票价。」「这倒是。」「阿獠，我猜┅，公主她在本国的私人贴身护卫该不会是┅」「正是区区在下。」「真是引狼入室┅」「你说什麽啊？」「没有、没有。阿獠！Ｋ国的特遣专机来了，你快去就位吧。」他兴奋地又跑又跳，想见传闻中高尚公主的美梦可以圆了。

机门开启，一位华服鲜丽的娇媚美妙女郎步出门口，大群记者的骚动及按快门的声响鹊起，场面有些混乱。公主端庄地走下机桥，到了城市猎人的眼前，她甜美地嗓音从花蜜中渗出∶「您是 羽先生吗？」低着头致敬的阿獠不敢起身，「是，我是。」「请卿平身。」「是。」他一站好，公主的花姿艳容令他的心脏快要超载，心跳指数屡创新高。「好俊俏的男人。您是最出名的城市猎人吗？」「是。」猎人只残馀这句台词了。女子伸起玉手，依据国际礼仪，他可以握手或是亲吻公主的娇手，色眯眯的阿獠当然选择後者啦！

他弯腰献吻，俨然情场圣手，轻啄浅尝外，精巧微吐舌头，在公主的手背上舔上一小圈，煽情的诱引。她脸颊火红一阵，羞不自胜，她再喜男色，在公众场合勾引她，女性的矜保依旧发挥作用。阿獠起身，脸色一沉，叫道∶「公主，请小心！」火速的掏枪，比利时ＭＴ３５的高精准手枪吐放火舌，击向六十公尺开外的过境大厅楼顶。惨叫过後，一名黑衣男人摔落，身躯旁一把高档的来福枪。忙乱的脚步声奔去，员警们的大意会让他们回去挨批。

「那是？┅」「公主殿下，那名黑衣人不是日本警方布署的警力，是贵国野心家放出的杀手。」「他们行动了。」「据说已有四名杀手潜入本国境内，他是第一个。另外三人，我向殿下保证，我会解决掉这些人渣。」「人家就放心了。」她妩然一笑，有意地将手指滑过他的下巴，阿獠的大炮竖立起来啦，真是的。

大队人马护送公主至下榻饭店，守备更为严谨。「 子，你怎麽还在？」「哦，人家忘了告诉你。帅哥，我也是警署派来护驾的随行人员，直到公主出境为止。」「有二名娇娃相陪，这次任务很有福利。」「什麽福利啊？」真熟悉的声音。下一步，城市猎人的左耳被扭转一百二十度， 原香出场罗。「阿香，你也来啦？」 子问道。「我不放心这家伙，果然不出所料。」她忿忿说着。阿獠的恶梦┅

「阿香，你的枪法不行，快点回去吧。有很危险的状况会发生。」他苦口婆心地劝她。「别忘了，我始终都是你的伙伴！从来没变过。」「阿香┅」「人家了解自己什麽都不行，甚至成了你的累赘。可是我┅我爱┅」 原香的粉脸红润。阿獠笑了笑，「如果你想留下来，随你高兴吧。不过，你可不能阻止我偷看 子与公主殿下洗澡。」

阿香生起气来∶「要是你敢的话，人家非打断你的狗腿不可！」天生的欢喜冤家。

夜逐渐深了，阿香熬不住困倦，坐在公主房门旁的沙发椅上沉睡。守於第一线的阿獠及 子丝毫不敢大意，「阿獠，你先帮我看着一下，人家一身湿黏黏的，想去洗个澡呢。」猎人一听，精神大振，眼光炯炯发光，口水又将流下。 子没好气地说∶「阿獠，你别跟过来，人家知道你在想什麽。你敢偷看我出浴的话，我不敢担保阿香会有何种举措哟。」差点忘了 原香在场，投鼠忌器的 羽獠只好敛迹些许，「那你去吧，交给我没问题的。」目送 子远去的娇影，猎人唯能徒呼负负、频喊可惜而已。

尖叫声！是传自公主的闺房！阿獠连忙敲着房门，「公主？公主？」门一打开，香气四溢、珠辉玉丽的年轻女子肉体跌入胸前，他扶住公主的媚体，她仅包着一层丝质睡裙。「殿下，发生了什麽事？」

「有┅蟑螂┅，好大好可怕哦。阿獠，求你进来陪我好不好？」他转头看了下在大睡中的阿香，还有两边持枪待命的警察，低声说着∶「公主，不好吧？」实则他的男性雄柱早擎天参拔了。「一个人会怕呀，不敢睡。」公主以明亮晶莹的美目向他哀求，从来拒绝不掉美女的他岂会令她失望？

阿獠陪公主入房。他像哄小女孩入睡，先抱起公主的玉躯，放在金碧辉煌的大床上。「公主，在下先告退。」「不要走嘛。人家不是说，希望你「陪」人家吗？」「这┅」「嘻┅假惺惺！阿獠，你的大东西在抗议了哟。」他朝下一看，不长进的阳具精神抖擞地向他看齐，十寸的长度，连三寸厚的防弹玻璃都轻易穿透。也难怪 子会很怕「它」了，女孩的那道防护膜哪受得住啊？

猎人不自在地傻笑。公主蜜笑道∶「看来它很需要一份午夜的慰藉呢。初来贵国，很多风俗民情都不同。但是，「性」这种事情，是举世统一的。不如┅阿獠，我们就用这个共通语言来好好了解彼此。

就来个彻底的沟通吧。英俊小子？」好大胆的公主，阿獠反而无法回答。他支支吾吾的，她又是玉啼∶「城市猎人号称是出名的大色狼，怎麽？人家自动投怀送抱，却不会处理了吗？」

她的玉指大方地捏住立於床边的阿獠之大雄具。「热热大大的，坚硬不凡，今晚┅嘻┅」他爽到咬牙切齿，喉头呜呜作响。公主解开他的皮带，冷中带热地拉下他的内外裤，「太棒了，超级尺度。」公主主动张开朱唇，龟头当下插入香口内。阿獠长这麽大，也没遇过几个出身清白的女性像公主这麽骚荡的，实在开了眼界，世界真奇妙！

不可思议，女人服用整只阳具，深喉咙的一流技术怎会显现在皇族成员的阵容中？她的阴蒂难不成也生在媚喉之内？城市猎人虚无缥缈，妄想症浮起。公主指尖掐紧阴袋，快抓出血来，是要迫使他射精的徵候，阿獠再强，也敌不起这样悉心修炼过的玉女房中术，她完成她的望─男精封喉，女子快意地倒回床上。

女郎失神地说着∶「阿獠，轮到你来服侍人家了。快点来吧！」

猎人那会懈慢？他提枪上马，先褪下公主的睡裙，衣内除了一具精致烘焙的嫩美胴体，什麽都不存。「哇塞，这麽好的身段！我阿獠不知交到什麽桃花运？」不浪费时间，十寸的钢管对向白花花隆起的小淫穴笔直冲锋，「啪！」应声入洞。纠合抖动的洞穴任他穿行无阻，爱液跟着阿獠的行动，由井口汲出。公主的啼嚎声，低垂的夜幕，性爱交响乐的篇章依曲目演奏，长笛、鼓锤齐下，她是个最多变的乐器，不信吗？问阿獠吧！

玉棒挺进子宫，最终乐章，他服输了，泄出真情的精液，在肉峰上歇息；公主则昏过数次，刹那中的永恒，精糊沾泄子宫、阴道内壁的感受，太充实了。阿獠撤离出桃花洞，女郎搂住他，不让他下床。

「从来没有过男人能像这样令我心醉。阿獠，人家还想要。」「公主┅」「不要怕┅，当我是个普通女人就好了。」他这才放胆再度俯攻这片丰饶的肥沃女体。┅一夜无休。

隔日，Ｋ国公主应邀主持滨东美术艺博馆的剪彩仪式， 羽獠、野上 子、 原香伴随列席。正当公主的剪刀要合起之际，屋顶天窗的玻璃破碎飞溅，三个蒙面客跳下，其中一人掳住阿香，手中长枪抵住她的脸颊。「不准动！我们只要公主殿下，不想伤害其他人。」「阿香！┅」「阿獠！别管我！快做了他们！」一人挥掌掴阿香∶「你这个人妖，住口！」阿獠着急起来。

公主倒镇定自若，「好吧，你们要我是不是？换我走过去当你们的俘虏，你们放开那位小姐。」女郎依约走过，三名匪徒看来有点松懈，枪口微微朝下，机会来了！猎人出枪，快比闪电。枪口冒出三次火光，蒙面人的眼神满是怖惧─三枪分别击穿各人的眉宇之间、喉头及左心室，长短枪掉落地面，接着是三具仆倒的人体。阿獠收枪，枪转了数转，回枪套，俐落的身手，枪神。

危机解除。等典礼告终，公主为报答他的「救命之恩」，斥退了左右侍卫，单独利用如厕时，把他拉进女厕中。她只褪下底裤，阿獠拉开拉炼，二人就在隔间狭小的空间内，用立姿来舒放生理需求。公主怕自己的欢淫声被外头的人听见，自行掩住香唇，越是无法公开，她愈加亢欣！猎人十分感动她的善体人意，也以放浪形骇的抽动绝技帮公主去馋，刚强的阳体可令喜孜孜的女人飞上了天堂！在无比的性波潮下，他让丰富的精液灌流女体中枯漠的大地。

连着几天，食髓知味的公主都会挑选空档找阿獠偷情。阿香及子也感受到此两人的关系不太寻常，又找不到证物，更不好发作。直到公主离日的那一天┅

「什麽？ 羽獠！你不愿意跟我回Ｋ国！」公主歇斯底里地吼叫，「你一点都不爱人家吗？只是玩玩我罢了？」「公主，我不是这个意思。我只是舍不得这里而已。」「胡说！人家明明看到你跟那个女刑警及不男不女的人妖眉来眼去的，你是不是爱着她们？」「不是这样的。」他心虚了。「可恨！天下没有一个好男人！ 羽獠，我再问你最後一次，你到底跟不跟我走？」「碍难从命。真的。」

她发疯地哭叫道∶「好！好！负心的男人！给了你甜头，你就翻脸不认人！你给我滚！可恶的臭男人！」阿獠无奈地掉头离去。「羽獠┅，我既然得不到你，别人也休想！┅」就这样，公主回国後，充份发挥女人的武器─一哭、二闹、三上吊，要城市猎人永世不得超生！她天天吵、时时闹，国王被逼得无计可施，只好向ＩＳＢＩ申请追杀令，所以┅一百万美金是到手了，阿獠与阿香都不敢碰它，唯得将其存入瑞士皇家银行。遗忘，也许会吧？┅

「阿獠，现在怎麽办？」「只有逃了。不能在这儿坐以待毙。」

「我们不能还击吗？」「ＩＳＢＩ早估到这点了，阿香。你知道此张追杀令由谁执行？」她摇头。「小夜夕子。」「是夕子啊？那就好说话了嘛。」「错了。夕子的个性我们都很清楚，她是公归公、私归私的好女孩，在执勤的时候，讲人情很难行得通。」「那┅硬拼呢？」

「阿香，你了不了解夕子的实力？」「听你讲过，好像很可怕。」「不只可怕。像她这种超凡入圣的高手，连反装甲火箭对她都莫可奈何，区区一颗小子弹，能发挥多大作用？」「这样说来，非溜不可了。」「对。阿香，你去准备一下，多带现金，千万别用信用卡。」「为什麽？」「信用卡的交易都会经过电脑网路传输认证，只要是电脑骇客皆能轻松地掌握你刷卡时的一切资料，如金额、地点；夕子她受过ＩＳＢＩ的特训，一定具备骇客的能力，只要一用卡，她立即得知。

你说，阿香，我们能买东西吗？」「科技的力量真强┅」

在车上，阿香问正在驾车的 羽獠∶「我们要去哪里？」「先去找海怪，跟他谈一下我的困境，应该会有办法。」一下车，二人走入海怪经营的咖啡厅中，九点四十五分，刚开始营业。尚子笑容可掬地甜啼∶「欢迎光临！」「尚子，你好。海怪呢？」「他在整理进货，我去请他过来。」海怪走至吧台边，「阿獠？什麽风把你吹来的？你通常来找我，都是出了大事。」「这次也不例外。」城市猎人把实情告知他。「什麽！ＩＳＢＩ的追杀令？阿獠，这回你捅的楼子可大了！」「不劳你提醒，我知道。问题是，我该如何做才能活下去啊。」

「追杀令的执行者不是ＩＳＢＩ的特工组吗？他们根本不是你的对手。」「如果是他们，有什麽好怕的？关键是，执行者另有其人。」「哦？是那位高人让你惶恐不安哪？」「ＩＳＢＩ首席情报员─小夜夕子。」「是那位小姑娘。据闻是位传奇人物。」「是啊。我亲眼目睹过她的身手，还好她跟我不同行，不然，我会没饭吃。」「我倒想领教一下她有多神乎其技。」忽然，门口传来一声女孩的媚唤∶「海怪，我把甜点买回来了！」美女一入门，咦，怎麽是尚子？那这位招呼阿獠与阿香的尚子是┅？

猎人、阿香及海怪的头在二名尚子之间来往摆动，分不清谁是真的。「这样吧！如果是真的尚子，请你回答一个问题─海怪今天的内裤是什麽颜色的？」刚回来的尚子立刻抢答∶「蓝色花纹内裤，是三角式的！」猎人讪笑道∶「海怪，你今天穿的这麽性感啊？」海怪红着脸猛点头。阿獠的笑意陡然消逝，嘴巴开得老大─另一个在眼前的尚子是┅妈妈咪呀！是小夜夕子吗？玉立於海怪身旁的尚子发出银铃般的嫩美笑音，她的容貌、身形瞬间转换，迅速恢复原有面貌─美艳动人、如假包换的萧雨霜！

「上午十点整。任务开始执行！」雨霜不带感情地玉哼道。「救命啊！」城市猎人拉起 原香夺门落荒而逃！海怪伸开双臂，挡住雨霜的去路。「夕子小姐，我不能让你去伤害阿獠。」「海怪先生，人家敬重您是前辈，又是位不可多得的好手，希望您不要为难夕子。请您别逼迫人家动用「梵天幻白龙」，刀出必见血，尚子小姐她会伤心的。」「小丫头，大家将你跟 羽獠并称「鹰与猎人」，而不是「猎人与鹰」，我想讨教一下道理何在。」「前辈既要与夕子比划。好吧，不硬闯是过不去了。我不用白龙刀，人家不愿见到可爱美丽的尚子小姐流泪，你不是我的目标。得罪了！」┅

「阿獠，你要把车子开到那去啊？」「能逃就逃。东京都那麽大，不愁无栖身之处。先在市区乱晃，夕子在白天不会攻击我们的，闲杂人等太多，不便公然下手，她很重义气的。刚才她真有意要除掉我们，早就动手了，谁都拦不住，她会让我们逃脱吗？」「也对啊。」

「夕子在跟我们大玩「老鹰抓小鸡」的游戏，东京都大概会被整片掀过来┅」「阿獠，怎麽可能？」 原香害怕地惨笑。

一出够老的角色扮演游戏─「老鹰捉小鸡」，角色设定─「老鹰」∶萧雨霜、「母鸡」∶海怪（或者该称他为公鸡吧？）、 原香、野上 子，那「小鸡」呢？呵呵，没有反抗能力的城市猎人─ 羽獠罗！游戏的前置作业完成，按ＳＴＡＲＴ键继续┅

阿獠开车在东京东逛西荡，企图拖延时间。过了二个小时，没油了，他自己也饿啦！「前方有家加油站，对面是家便利超商。」「阿香，你去买吃的；我来加油。」他放阿香先下车，车子驶入加油车道。熄火，「要加油吗？」是名打工的男工读生。「是，油箱加满。」

他靠在车旁，看向对面的超商。加油枪拔出，加满油了。阿獠付钱，工读生尊敬地递回零钱，他的声音「变调」了─年轻少女的媚妙嗓音∶「阿獠，这二小时两人共开游街车，还愉快吧？」猎人接下钱币。

「要逃的话，请快逃吧。」

低沉的男音又恢复∶「感谢您的惠顾，先生。下次请再来！」阿獠迈开大步，同手同脚，面部表情严重扭曲。阿香已坐车上，他返回驾驶座。「阿獠，怎麽啦？脸色为何那样难看？」「那个┅那个帮我们车子加油的男工读生是夕子她化身的┅」「┅」两人同时大叫∶「妈呀！」车身蛇行冲出，章法全乱了。男工读生的面容挂上奇怪的微笑┅「夕子一直在跟踪我们。」猎人说道。「还料到我们会在何处停车加油？」阿香大叫。「你总该见识到夕子的能耐了吧？阿香。」

他只有使出拖字诀，时间已近傍晚，这部二手国民车，已是风烛残年的老爷车，数小时的连续操练，疲乏尽现。距六本木四公里处，车子鼓起最终勇气，以「抛锚」的方式自力救济了。「唉，烂车子，一到紧要关头就不行了。」「阿獠┅」「没法子啦，我们徒步到六本木去吧。你饿了吗？」 原香不知由何而来的温驯，她主动牵挽住猎人的铁臂、倚靠在他的臂弯∶「阿獠，人家只剩下你了。」这就是患难见真情吧？他体谅地低下头轻吻她的玉额┅

不远处，商业大楼顶楼的避雷针尖，停伫一个娉婷袅娜的美少女。美瞳中满是莹亮的泪水，她的眼泪在飞，风飒飒作响，断串的水珠与大气合一┅女孩影形晃闪，又消失了。

城市猎人牵住 原香在奔跑，这里是住宅区，上班族身陷车阵中，尚未返家，街上人烟少得可怕。夜幕低垂， 羽獠忽然放慢脚步。

「阿獠，什麽事？」「杀气。没感受过如此强烈的杀气，是名绝世高手，故意不加隐藏。」「是夕子？」「没错。她在警告我们，她要发起攻击了。」他要出枪。阿獠的拔枪速度奇快无比，常人根本观看不出，但於枪身离身之瞬目中─枪响！他的虎口一震，ＭＰ半自动手枪飞出六、七公尺外。子弹，来源是雨霜手中的长距离猎枪┅

他惊异不已。「夕子不是绝少用枪的吗？她的枪法┅」照枪的飞滑间距，她离他们约二百公尺远。枪法的对决。枪声又起，连续，打向他与阿香的脚下，尘屑飞扬，二人不由得跳起踢踏舞罗！「阿獠！」「阿香，快！跑啊！」他抱起她的香体，死命往前冲。生眼的子弹聪明地追赶，和阿獠相互竞速，他拐至转角，弹头才放弃进击。

他看见地下有个下水道人孔，顾不得脏不脏，拉起喘不过气的阿香，钻入下水道，效法起「忍者龟」，逃命！狂跑了数十公尺，枪响大起，雨霜追来了！他背负阿香咬紧牙关冲刺，「砰、砰、砰┅」夺魂的音响萦绕偌大的地底空间，猎人只能靠丰富的阅历来判断敌人的来向及凶器落点。竞逐了二十几分钟，阿獠仰视前上方有人孔，他喜出望外地朝上爬，摆脱掉下水道恶灵区，钢盖落回，松了口气。

他放下阿香，「阿香，你还好吧？」「嗯，可是人家饿了耶。」

阿獠四处张望，斜前处有间拉面店，他也饥肠辘辘，民生问题乃人生最大椿的。风声鹤唳、草木皆兵，他们不敢再轻信陌生人了，对熟人尚且防畏三分。阿獠一口气大啖了三大碗酱油拉面，阿香才咽下半碗不到，「哗，你到现在都这样有食欲啊？」「反正横竖都躲不掉，多吃一些才跑得快。老板！再来一碗！」┅

吃饱喝足，踏上逃亡之途。「杀气如影随形跟住我们。」他这句话才讲完，又是巨响！他的面前不到半公分的墙壁上开了个大洞，「阿獠┅，是┅霰弹枪哪┅」少女如似鬼魅飘来，阿獠搀扶 原香，拔脚就跑！雨霜不慌不忙挪移甜躯，一步一趋，右手握着双管散弹枪，左手推动枪机退出弹壳、装弹，击发！避居至墙垣转角处的他们，一边是道难攀的砖头高墙，另一头有散弹伺候，两人成了陷阱中的困兽。「这下玩完了啦！」阿香哭啼起来。

千钧一发！一辆ＢＭＷ白色跑车撞穿了砖砌高墙，紧急刹车。车门一开，「阿獠、阿香快上来！」 子赶来。二人跳上车，紧闭车门。跑车加足马力前冲，散弹枪吐出火光，「呀！」 原香害怕地大喊。後座的玻璃全部震碎，「好强的威力，人家装的可是防弹玻璃耶。」 子心疼道。枪声已远，少女看似不再追赶。

「 子，你怎麽知道我们在这里？」「人家去找过海怪。」「哦？」「尚子打电话向警署报案，表明海怪变成一座石膏像，不会动了。」

之前提及，海怪为了使城市猎人及 原香有充份时间离去，不惜跟萧雨霜针锋相对。「我们一赶去，看到海怪真的像雕像一般。不管我们十几个人如何推、拉、扯，最後调用千斤顶都没用。」 子平静地说。「是「隔空点穴」。」阿獠说道。

「隔空点穴」，为中国的武学奇术之一─在极远的间隔外，即能以侠者本体的真气代替手指射出，制点住对手的各穴道，使其气血封闭，敌人或静止、或死亡，以达克敌之效。而「气箭之术」更屡见於奇幻武侠或掌中戏之中，羽霜倒很少用气箭，她相信有形的武士刀「梵天幻白龙」，较不会误伤人。

「原来如此，阿獠，你懂得不少哦。」阿香插嘴。「後来呢？」「我们没办法，只得等待海怪自行复原，一等就是二个小时。」「夕子有意手下留情，她没动刀。」猎人真镇定。「他一醒来，马上指出你们的逃逸方向。所以，全东京的交通警察都在监看二位的动线，要找出二位很容易。」 子微笑着。

羽獠与 原香用眼神向 子询问─她可有退敌之策？「ＩＳＢＩ的追杀令，我们只敢看、不敢管呀。人家还是偷偷抗命来帮你们呢。」

「唉，只剩一计对策了─还是快点逃吧。」三人都赞同。车子开上大街，向新宿、银座方向前行。「我们躲到东京铁塔顶端如何？」阿香提议。「阿香，你不怕夕子把铁塔整段拆了？珍贵的文化资产及观光资源就这麽没罗。」 子警告 原香，她拜见过雨霜「发飙」时的娇态。「还是找个不受人注目的地方避风头比较好。」┅

凌晨二点。疾驰中的白色跑车经过原宿大道，一道强风吹拂，「子！小心！你看路灯！」路旁二侧的照明街灯一盏盏依序向车的行驶方向倒下，「风之忍法帖」─「风刃之舞」的杰作，雨霜又动手了。这可严厉考验 子的驾驶技术，她猛转方向盘、煞车、回转，灯柱一根接一根躺平，轮胎痕迹遍地星布，车子通过这一关，总算化险为夷。

阿獠全身冷汗，待宰的苦楚令他欲哭无泪。前方出现人影，是位少女，玉肩上不晓得扛着什麽。进入目视范围，「糟糕！ 子，是美制刺针飞弹，被打中就┅」女刑警急煞、猛倒车。飞弹瞄准目的物，发射钮按下。「快闪！」方向盘狂打，车身一斜，右方二轮悬空，弹体擦身而过，射中路边一幢待改建的三层式店面─也不用改建了，直接重建吧！

整个成为断垣残壁啦！「好险！ 子，快调头！」他大喊。

车头调转方向，由阿獠指挥方向，没命地杀出围阵。不知开了多久，「好，我们就在这里停车，有躲匿的好地点了。」野上 子和 原香下车定睛一看，哇！这一带是爱情宾馆区啊！城市猎人在动何种歪脑筋，已是司马昭之心─路人皆知罗。「躲在这儿？阿獠，您没搞错吧？」

子媚颜红涩，「我看我还是把车开回去，让夕子料理掉你算了。」若非她及时架住阿香，抓狂的阿香早把猎人的颈子拧转好几圈啦。

淫笑的阿獠领着 子、阿香，找了家气氛、设施看来不错的宾馆投宿。他挑了间大房。三人一入房，房中一律以挑情的粉红色系装饰，这种春情洋溢的暗示，阿香及 子的美丽脸蛋艳红如夕阳。一张心形电动床褥、床头一张三面镜，床上景色一清二楚。心细如发的 子先翻箱倒柜搜查，恐有针孔摄影机埋伏─摄影机虽未寻获，她却於床头柜发现一堆电动假阳具及ＳＭ道具！ 子赶快收起抽屉，被猎人瞧到就糟了─她是个「睡眠美人」耶，不睡美容觉会很难受。

「人家都看过了，这家宾馆尚称正派，没有一些偷拍的仪器。」

子回报。「浴室也没问题，屋内各面镜子都正常。」阿香由浴室走回。

阿獠哭丧着脸∶「反正我是濒死之人了，在此之前，能有二名美女陪我走完最後的几个小时，太幸运了。如果，再和你们共度春宵的话┅」阿香、 子的脸色凝重。 子回答道∶「嗯，人都来到这种场所了，想全身而退也不可能罗。嘻┅，人家不是欠了你「三次」吗？利用今夜还清，你说好不好呢？」 原香凄然道∶「阿獠，你不是老笑人家没有女人味吗？到最後关头了，你也不轻饶我啊？既然 子都肯牺牲了，我要是不共襄盛举的话，太不识大体呀。」

她们首肯了，猎人发出「大感激」的嘶吼，鼻血喷出，天花板上血泊一滩。他的狼脸浮出台面，「谁要先来？」口水像雨刷喷嘴释泄。「我们想先洗个澡！」她们同声道。「我也要！」「大色狼！不行！」他沮丧地坐在床沿，静候二名俏佳娃净身完结。浴室中不时传出嬉闹声，「哇， 子，你的好大哦！」「阿香，你的肩膀很漂亮。」这些描绘女体美妙的语词对极好色的他，一剂剂的兴奋针搅得阳物勃蓬发展，抵达十寸的高标准！

二名美女分坐一左一右，阿獠顿觉女人体香窜流，温腻满怀，双手勾搂住她们，同躺倒电动床。他压下床头的电钮，床身蠕动震荡， 子、阿香争相献吻，昔齐人有一妻一妾，齐人之福好不好享呢？阿香主攻上半场，粉舌舔至他的壮硕胸肌； 子导演下半场，由他的肚脐往下延展，妙唇迫近边陲地域。「就是这根东西吗？是它把防弹玻璃刺穿的吧？」 子的玉目闪露精光，妖甜的笑容使阿獠极为「不安」。

子托起阳具底盘，多毛的囊肿拨得白嫩的小手发痒，她忍住笑，她想如果一不小心合上口，他的大家伙若惨遇不测，她会後悔莫及啊！

服务，无私无我、毋枉毋纵的警界精神，女刑警的奉献，口交的精华毕显无遗。巧舌有规则地点戳舐卷，阿獠想低回微哮，但他的口被封印─阿香适时蹲伏挺出桃红秘唇来祈求他的临宠，猎人不愿纵逝良机，狼舌急延，深插穴口，没有性经验的 原香哀痛地啼哭起来。

哦！ 子的樱唇好小，舌头附着性爱精灵，吹奏他的粗孔长箫，她的手掌蜷成爪状，时轻时重地搔抓玉包，精囊的闭锁功能起了动摇，闸门关不紧啦！骑坐於他脸上的阿香，摇扭她的玉体，为着猎人精妙高段的口交技艺发起狂喜的喝采。阿獠悉心照料她的大小阴唇，分张，阴蒂、阴蒂包皮，又捏又咬，她喊痛，他不相理。指尖揉起尿道孔，尿道缕缕抽搐，忍尿许久的她逮着了契机，黄色的涓瀑突然狂流，直截倾卸於他的口内！头一回饮喝女人尿液的阿獠大惊之际，隐忍未发的男精也万马奔腾，给 子中了头彩，一口满满的糖浆。

「嗯，怎麽射了精还软塌不下去呀？」 子有点讶异，「好吧，人家用另外一个洞穴来试试，一定要搞平你，阿獠。」猎人只感受一团湿热紧绷的肉穴套住他的分身─ 子以骑乘位坐在他的骨盆腔上，她的动作预备─开始！主掌控制权的 子任阳柱在媚躯内进出，癫狂的上下左右套插摆动，十寸大的铁棒把她的阴门撑开奇大。她看入镜中的动态，性器官的交接处清晰可辨，阴毛扭缠相合，淫乱到她都不习惯，「好色的 子！」，她骂起自己来了。「可是，真的好过瘾、好大呀！」

上半部奋战的阿香漏放处女黄水後，猎人喝尽，甘醇芳美，馀韵难忘。舌蛇又起，处女膜、阴道口，在近距离的瞿视下，可观之处颇丰，女性未经人事的新鲜感不仅可品尝、尚能鼻嗅，处子独有的香味，阿獠兴趣最高亢！战火蔓延时，女子爱汁满杯，桃形女阴盏留不下，滴落、飘滑，阿香的大腿内缘布种性之田水，跟朝夕相伴的伙伴发生这不可告人之事，她梦想已久，只不过她、她┅

在广垠原野乘骏马骋驰的 子，马鞍的尺寸比上她的娇妙淫洞，确实大得离谱，大蛇钻小洞，蛇、洞尽欢的结局唯见於床笫之欢。她的媚泪夺眶而出，玉口嘴角沾黏香唾，骑士控制无强的野马，马本无主，子高明的御马术终使马儿逐步温驯，不再剧跳瞎奔。马的鼻息渐复，白脓挤出，冲垮薄弱的防汛工事， 子的女阴、子宫洪水为患，调节的泄洪，精液反噬阴门，流放体外。

子退下胴体，猎人的阳柱弹出，还是十寸，她投降了。她玩「做爱做的事」，足足够了三次的份，肿胀的桃洞不堪再次的侵略， 子把希望寄托於阿香身上啦。阿獠起身，在变动的床垫上扶起阿香，固定她的姿势，手心、娇膝着床，高跪姿，要来背後位。他尽量分立她的大腿，使其阴户开口能大点。蛇信探位，头首前进，刺中唇隙， 原香甜甜低泣，不愿大叫。

他身躯向前下方一沉，气势益隆，女人验贞的保鲜膜应插碎裂，大军犯入内里，忍受度高的阿香到此再也挺不住了，高分贝的哀叫声令一边小憩的野上 子也一跃而起，忙着查看发生何事。「好痛┅，为什麽身为女人都要经过这种事情嘛┅」阿香抱怨着。猎人的阳物被刚开发的肥土包得密不通风，要插送很不容易， 原香太紧张，阴道肌肉绷得猛然收缩，而不缺席的女性淫液倒是涌现如油井，绝不害臊。

「阿香，放轻松。不然你会尝不到男女间鱼水之欢的乐趣。」磁性性感的男人音域。她松弛了点，阿獠试着挪移蛇物，粘滞润滑的天赐爱液，平顺多了，说明因人妖之刻板印象而误留多年的童贞，在血花的印证下走入历史，阿香的眼角缀点出二朵泪珠。他的巨柱刺往深处，床的震摇、阿獠的硬闯、她芳心的淫情，阿香原先的怨言一一忘遗，心窗开启，性喜悦的阳光洒入，蜜液、叫床、猎人的浊浓邪呼，性爱交响乐第二章热闹登场。

「阿香，没想到你的肉穴那麽紧，真带劲，不像男人婆┅」阿獠秽言不绝於耳。「獠┅，别再讲了啦┅，人家会┅」欣奋红潮中的阿香之女性本能现出，豪爽霸道的个性完全覆盖。「刺死你！ 扁你！我的阿香┅」劲力加重，痛觉加倍，爽快的韧性波动，她不规律的颤抖，第Ｎ次的高峰会议召开，没法可想，阿香昏瘫厥晕，美体软弱无力。

猎人动作中，美值太高，他的临阀也至，射出弯弯长虹，压在阿香娇甜香嫩的玉体上。阿獠心满意足地微笑，累毙的 子、阿香一丝不存地睡在他的臂弯中，他在等，没有睡意，死神翅膀的响音。「夕子也该出现了┅，她有意让我能够与 子、阿香独处，夕子真是用心。」杀气，杀手的直觉，美少女┅

紧闭着窗户，宾馆房间全靠中央空调供应空气，下垂的窗帘无言不动。但，这时，室内起风了，窗帘上下拂摇，「夕子来了吗？」在离床尾不出一公尺的地区，现出一个小型离心气旋，房间顿间气流丕变，风力强大！气旋消除，萧雨霜凛然媚站於屋内中央。时候到了，猎人轻轻起身，下身围上浴巾，留意调整好她们的睡姿，毫不畏惧地面对恐怖的忍者对手及杀意。

他向女孩跪下，雨霜吓了一跳，「阿獠，你这是做什麽？」「夕子，我们的交谊不坏，你非要取我的命不可吗？」「我也不愿意呀。只是上头的命令，我无法违逆啊。原谅人家，阿獠大哥。」绝色美少女的巧手摸至白龙刀的刀鞘，预备出刀。不忍心的甜泪占据住她的玉眸，行动反有点犹疑不决了。

雨霜想让城市猎人一点苦痛都没有，故她决意使出「沧海啸鹰流」

─「悔龙恨天杀」。此乃拔刀术的延伸，在刀刃出鞘的一刹那，会立即斩杀来犯之敌，敌人没有任何知觉，於人头掉落土地之前，仍有多馀时间可以好好向无颅溅血倒下的躯窍好好道别。悔龙恨天杀是「沧海啸鹰流」的三大真髓之一，主要强调拔刀刀招之极速、无间隙的制敌。少女使用迄今，不过斩除十名稀世高手，没人能避开第一击。

她哀伤地婉啼∶「「沧海啸鹰流」─┅」「等一等！刀下留人哪！」熟睡的阿香、 子不知何时醒过来，跪挡在城市猎人的前方。「阿香姐姐、 子姐姐┅」 原香对向阿獠说道∶「你又没有诚心道歉，快磕头认错！」猎人叩头如捣蒜， 原香也陪罪； 子跪行至雨霜足前，抱住她的大腿∶「我跟阿香都是真心爱着阿獠的，如果你执意要杀他的话，连同人家及阿香的命，夕子，你也一并带走吧！」

「恶即斩」、「保护善良人类」是雨霜奉行的二大圭臬，现在起了冲突，迷惑、举棋不定，好生苦恼。

「师父┅爸爸、妈妈，雨霜该怎麽做才好┅」泪眼婆娑、心乱如麻，雨霜头一次拿不准主意。她望向黑暗的空间，师父的影像在娇眸前显形。「师父！」「夕子。师父教过你─武者，以一戈止平天下乱事。习武，重在修己渡人，为己求生、也为他人求生，否则，你只会沈沦为杀人如麻的修罗族，而不是使义任使的刀侠。」「嗯！徒儿晓得。」「你是为师的得道高足，我相信你在各种状况下皆能处理得当，为了你衷心信服的正义而战吧！我的夕子。」雨霜开悟地重点玉首，「谢谢师父！」形影逝去。

三人直盯出神的美少女，雨霜一回过神，她的娇靥露出，事情有转寰馀地了吗？少女的手心离开刀身，不拔刀了。「夕子，你┅」「 子姐姐、阿香姐姐，我很钦佩你们肯为真心深爱的男人不惜以身相殉，这是何等的无私崇高啊。跟人家所信守的正义比起来，我太偏执了。所以，这道追杀令，算人家失手，不管它啦。顶多回去被痛骂一顿，我的辞表都准备妥当罗，随时可递。」「ＩＳＢＩ的局长相信你会失手吗？」

「不相信就算了。」香肩一耸，她可真豁达。

「嘟、嘟、嘟┅」少女的随身卫星通讯电话又响。输下密码，她接起∶「喂，我是夕子。」「夕子吗？是我，莉莉雅。」「有大事吗？」

「当然啦。局长下令─有关城市猎人的Ｎｏ．１３１追杀令取消，重覆一次，命令取消。」「怎麽一回事啊？」「Ｋ国公主不知道哪根筋不对，又要求撤销这只追杀令的效用，她说她爱的人，她不想毁了他。」「爱之欲其生、恶之欲其死，搞不懂。」「夕子，你该不会已经┅」「没有啦！还好你这通电话到了，不然，Ｎｏ．１３２追杀令的对象会是人家罗。」莉莉雅笑得前仰後合。┅

她挂断电话，收起话机。「夕子，是谁啊？」「我的同事，她说追杀令失效。三位可以安心了。」三人起身，呼了口大气。「但是┅」雨霜的口吻有些怪。「但是什麽？」冻凝的气氛。「Ｋ国公主明天要飞抵日本找阿獠，亲自向你赔礼。」「啊！」猎人惨叫。阿香笑道∶「阿獠，你得找个保镳来保护你了。」阿獠傻笑∶「夕子，我能否雇请你来保护我？」美少女娇啼道∶「别闹了啦！你也明白人家不是当保镖的料子，你另请高明吧。」

「请三位继续未完的游戏吧。祝愉快。」美少女转身走向窗边。「夕子，不陪我们多聊聊吗？」「不了。 子姐，你看阿獠那付色急的模样，他会连人家的骨头都吃啦。」「那你要回瑞士？」「不，局长补我三天假期，我得回山上喂熊猫呀。」「熊猫？日本有土产的熊猫吗？」

猎人、阿香、 子面面相觑，异口同声大叫。「有呀，人家就养了一只，它不吃箭竹，是以「肉食」维生。」女孩甜啼着。「？？？」

雨霜回转媚眸，巧然倩笑，右手比个Ｖ字的胜利手势，轻吐香舌。

（第三章完）




>>>

第四章、恶斗！越过生死之门─影子杀手之章（一）

杀手无名，自古无名。

杀人真的不过头点地吗？除非是人乃精神状况异於常人，谅谁都不会拿这档事当乐趣（异常者也不知何谓乐趣）。杀人，为财、为色、为仇、不问原由，还是为杀而杀？但求快意情仇。嗜血者并不多见，血腥气、残暴状令人作呕，凡人避之唯恐不及；只有一类人，将其作为谋生的一技之长，这群人，通称为杀手。

翻开杀手的历史，见诸武侠、政治、科幻等种类小说或史实，不是个受欢迎的人物─除恶当击掌称快；伐善则立下当诛。所以，杀手皆为悲剧性格的角色，非但见不得光，出不了名，尚遭仇家追杀。

杀人是门高深艺术，卑鄙的是暗杀、精妙的是谋杀，玩的是心机、耍的是手段，白刀子进、红刀子出或许直接，但不流血的杀人才是极招！当然，此文绝不鼓励杀人、更不褒扬坑人，那麽杀手之名便可去矣！真杀假杀都为孽，休手吧！

萧雨霜是位冷艳绝色的少女杀手吗？以之前列出的评判标准衡量，她差远了，连初选资格都没有。少女纤腰所系的「梵天幻白龙」是有神通的名兵，它有三不杀─一、无辜者不杀；二、无抵抗能力的老妇孺弱不杀；三、诚心幡然悔悟者不杀。这三不杀便使她与「杀手」二字就此绝缘。

影子杀手，是杀手中的异数。他们平常潜伏在你我之间，如同一道黑影，淡化到可以视他为隐形人（即谓「透明人间」）。直到他出手，方知本事深浅，又归隐於漠大人群之中。中国的影子杀手太多了，举凡与数大名门正派（少林、武当、崆峒、峨嵋、昆仑、青城等）为敌，将爪牙倾巢而出者，皆可视之。但一逢正门豪侠，不一皆墨，徒流於历史渣滓，惜无有名者。

东瀛的盛况不输我国，於战国时代至德川家康幕府之时，武士、忍术杀手尽出，各流派、门别，眼花撩乱，不胜枚举。武士中最出名者当推宫本武藏、佐佐木小次郎；忍术之流则分为忍空（Ｎｉｎｋｏ）及忍者（Ｎｉｎｊａ）二派。忍空以空手及锻炼出来之大自然界忍法来伏敌克果，不以杀人为目的，故不使用兵器；忍者多执行暗杀行动，主用忍法欺敌，武术、刀法、暗椿为辅。一般武功皆弱，遇上真本领的武士或浪人，一败涂地者居多。不过颇具姿色的女忍者常以最有魅力的天然本钱─己身的妙甜女体当武器，那又另当别论了。

雨霜隶属的龙行忍者可大异其趣了。龙行忍者合武士、忍空、忍者三者之精粹於一身，取法自然、用於自然，挹东方武学於熔炉中。 强调身、心之修持、灵体之升华，苦心孤诣於历代之失传绝学，采歧黄、习道家、研儒术─誓以菩萨之心，行金刚证法之事，奉神赐之天兵，扫世间之不平！

超级美少女萧雨霜（小夜夕子）便是在这种环境下长成的，她是其中最神秘的忍者─役使风及空气，以白龙刀斩奸去邪─人使刀有灵气、刀使人有豪情，人刀合一，刀魂冲天！挑她为女主角的因缘也根於斯。楔子了结，言归正传！

杀手档案编号∶ＪＫ００３５７。搜寻索引─地点∶东京都郊Ａ国驻日大使私人别墅、纪元∶公元一九九九年四月、时刻∶晚间十时二十分。资料找出。

开档。

大使别墅座落於一片绿茵之上，花草扶疏，树木青翠，在月华的帮衬下，清新的绿意映在洁白的夜光上，格外富有生气。一道黝黑的人影，踩踏月色而来，体形纤细优美，推断该是位女子。她的身形如蝙蝠地轻快谨慎，无声无息，却激起了本在眠寝中的树林生物的窜动！动物的本能，趋吉避凶的先知，一向胜过迟觉的人类。黑形划过的呼息，杀之气，无关之生命尚且惶恐至极。

女子暂停，五十公尺外，静观屋内的活动。谧恬的夜晚，谁都不该料到，象徵生命终了的骷髅镰刀，阴影正逐步笼罩此幢建筑物。暖风徐拂，女郎的娇颜上偶现沈醉於和煦的神情。安静，透出一丝丝的不寻常，她听音辨位，模糊，有警卫人员的沙沙脚步声、枪枝的震动、保全系统的运作声┅最要紧的，她想发掘的是─Ａ国大使的生息声调，此次的殂击目标。

「啊！┅嗯！┅」「哦！宝贝┅」女子识出音波声纹，确是大使本人无误；另一位女声，颇年轻，并非大使夫人。淫声秽言，不用猜，她也知道这位男主人在与不知名的女性做些什麽不堪入目的好事。 女子不以为然的冷笑，小蛮腰旁绑着一把较窄长的武士刀，出自名家之铸造，一望即知。

Ａ国，素以「世界警察」自居，不管他国是否甘愿受其援助，动辄「出兵相助」、「金钱支援」；而对违反国际正义公理者，则以「经济制裁」、「武器禁运」等手腕压制─但也唯独该国际事件严重至危害到Ａ国的利益及安全，她才会决意干涉，不然，她也只做壁上观─落井下石的事，就更别说了。

却说Ａ国大使温柏格，刚至日本履新，气焰正盛。此人为激进之反恐怖主义的先驱，加上十足的守旧、固执，被视为保守主义的门神。他独自一人远渡重洋、走马上任，性好渔色的温柏格，没有妻子及女儿的陪伴，「独守空闺」的寂寥可想而知。

到任第三天，他抵不住内心性欲望的「上下」相煎熬，与性爱签订了协议─反正老婆大人、会吃醋的女儿都不在，荤猫有理由偷腥，只是要把狼嘴擦乾抹净，证据绝不能留！他看上了自己旧部属的新婚妻子，「老婆都是人家的好，尤其是「好友之妻」」，温柏格是这句偈语的忠实信徒，今晚他就付诸实施啦！

「大使先生，你保证不会开除我的丈夫？」「梅，只要你好好合作，让我俩都很快活的话，我会向总统先生保荐你的先生。」「嗯┅，好吧，为了他的宦途及将来的荣贵，自己的贞洁又算什麽呢？」男的好淫、女的贪财，倒也一拍即合。温柏格可不是第一次背着心爱的夫人「偷人」，她远在彼岸，天高皇后远，将在外、君命有所不受。

他自掏腰包，仔细打点了今夜值勤的警卫，上自管家、下至仆役，无一不受到「孔方兄」眷爱，以大捆钞票堵住张张会漏风的广播巨嘴，够了。认为一切妥定後，温柏格夜间十点整，迫不及待地将新交上的地下情妇─梅，接入他的住所。抱起少妇的香躯，他颇有风范地冲入准备已久的三楼寝室。

连门锁也懒得上，他将梅抛入床心，接着他投向她的中央，猴急地压住她，生怕这位骗上手的美丽艳妇忽然变卦。温柏格的怪手张出，觅食的螳螂用双螯夹住无力脱出的妙蝉，冒起涎唾的螂颔，意淫的笑意，银色的美食猎物手到擒来。

勾臂攫住美妇的硕大胸乳，使出全力揉捏，快碎裂了，梅娇叫着。她不是天生淫妇，首度的红杏出墙，她明白万一被丈夫得知的话，他会拿出二把典藏的来福猎枪一路杀来，她┅梅无法再追想，温柏格激动地撕裂她悉心穿着的午夜天使服─梅的职业是遵从南丁格尔精神的护士。清脆的裂帛声，梅羞不自胜；喜的是，她的丈夫太温柔懦弱了，从不肯粗暴地对待她、糟蹋她，她要改变、要新鲜，一成不变的性行为，乏善可陈，犹如久烤、乾瘪的披萨面团，不能入喉。

白衣的伪装除掉，她半赤裸的娇甜女体忠实呈现，性感的黑色蕾丝边内衣裤，小、短、巧，恰能单手作业、一次收拾。他，春宵苦短，虽上了年纪，有身分、地位、荣耀，还是个正常的男人。结了婚的女人才有他要的体贴、服从、风情、耐性及优姿，被别的男人调育过，他玩起来才不感难以入门─温柏格讲究效率，没时间穷磨菇，速食文化的影响，无关乎风月品茗的高下。

指头挑破，梅的胸衣、内裤，裂破殆尽，乱世佳人的胴体全露，在窗外明月的映照之下，显得剔透粉白。波谷交替、使人风靡的曲线跳动，熟透的水蜜桃位於梅的神秘溪谷中，嫩得出水，无可挑剔的好身材！爱国的他对东方美女不愿捧场，此心独锺金丝猫，闪亮、迷人，又可填思乡之情。

温柏格压下身体，坐享肉蒲团。舌尖钟摆似地舔舐梅的乳首，她的反应热切而真实，泣啼声自香口中飘浮，前戏展开。他的手掌吸附少妇下身的小白馒头丘，浓密的金黄阴毛由指缝泄出，温柏格用劲搓揉，力道使出十分。女子在胸部的爱怜尚还用之不尽，女阴敏感带又逢取之不竭的愉乐，雪上加霜的强猛快感，可叹，她丈夫的双手不如一条长热的狗舌！

换手。他拉下裤链，一只软趴趴的豪蛇自由降下，「贱货，好好对待它，它可是会给你最好的答谢。」梅想张口辩驳，温柏格的虎腰一沈，蛇体贸进，口腔登即装满一锅五花肉。他的头伸入她的胯下，尿液味，这个小淫妇的溺便因太兴奋而失禁，正中下怀，温柏格就爱饮娇妇的玉汁，出处不论。

肉质的卫生纸守责地替梅把未乾的尿水抹舐，他拉开她的两片大阴唇，观摩美貌女人的阴部剖析。梅初体人道，处女膜的伤口乍新，但不大，看来她并没真心受过性爱女神的召唤；她的老公亦无善加利用妻子天生尤物的胴体，温柏格为梅叫屈！所幸，他即时发挥侠义精神，拔「刀」相助，解她之吊悬，慰其枯渴的深井。

舌头进入，阴户剧烈收缩，偷情的吊诡让梅的生理反应较平日敏警十倍，爱液的宣泄，欲望的抒发，她真怀疑自己是否所托非人，丈夫的床笫功夫比个老头子还不如？狂扭媚体，火旺的淫心，乾柴烈火，「怎样？梅，高兴吗？」一具挺兀的阳具把她的樱口胀个充满，梅没空答话，捧住他的蛇柱，抽插，美味的棒棒糖。

「梅，你的老公有我这个老朋友帮他释放爱妻的性问题，哦┅，他得隆重地谢我才行┅，啊！梅，你真淫啊！」手指投入她的沼泽温泉，「呀！┅会痛啊！」少妇求饶。「二根手指头就喊疼，待会，我的大东西一搁进来的话，你会爽到翻过去的。」第三只，中指，不待多言，迳行攻进。

玉体如绵，梅被折腾到一缕香魂无所系，主角才要登场。他脱掉下半体的羁绊，战机俯冲，响尾蛇飞弹射出，弹身瞄入洞口，击碎建筑工事。钢棒深插，少妇妙声嘶喊，她那下体小嘴没含过这麽个巨无霸，温柏格听着心疼，搂住她亲嘴，缓缓浅尝，由远而近，从迩至远，款款奸情，心心相印。

梅渐渐适应快爆裂的阴道痛觉，温柏格放大胆量摧枯拉朽，性运动晚操预备！第一招，伏地挺身─急钻猛刺！第二招，立定抬腿─二人采立正姿态，温柏格举起梅的左腿，粗劣的狼牙棍於俏嫩的小肥穴中抖动疯欢！第三款，佛坐金莲─俏妇人跪坐在他的大腿上，翘峭云汉的阳茎直挺挺地顶入梅她汗涔涔、泪潸潸的穴庭花心啦！刺！再刺三刺！┅第四招┅他也数不清罗！

三楼打得火辣，别墅外的俏美少女被额外的淫声艳语打动，快忘了自己来此的目的。红云微起的嫩颊，她一连挥了好几次美颅，「好了！该醒醒了！他们可是奸夫淫妇呀。」抓握了下刀把，松开。时间恰好，剩下十馀秒钟。

行动！媚影飘落，悄然寂静。前院豢养待命的西藏獒犬才站起身。刀光。它额头多了一记血口子，随即倒下，无声。门口的带枪警卫，「谁┅」尾音未止，二人的喉咙被划开，鲜血迸流，喊不出声音，着地，依旧无声。刀身一挥，门俐落地打开，少女攻入屋内。走廊上正站着五、六名低声聊天的值勤人员，女孩的出现惊怕了他们！

森寒的刀气。六名警卫突觉全身冻结，身体不听使唤。少女的刀身一挺，数道刀光闪出，妖兽的触手，把他们钉在鹅黄色的墙壁上，六人的眉间皆是一点红。他们的周体一时之间起了剧抖，平静下来，再也不动了，变成一滩滩肉糊粘於墙垣。

收刀。女忍者跃进数次，登上仆人居住的二楼，逐房搜人。这些仆人都得早起，自须睡得早，这也好。少女捱至各人床边，手起刀落，由梦乡周转冥府，苦痛皆无，四名仆奴含管家的命毙结。鲜血由床单降下，爬行，殷红的腥气，地狱的景观也就如此。

三楼。指令─不准留活口。女孩狠下心啦。一刀劈落，结实的塑钢门扉遭震碎，迷失在性爱乐园的温柏格及梅不由得坠回了现实，他们一偏头，一位天姿少女正走入门口，手提了把精光透亮的武士刀，鲜腥的血水自刀锋滴流。梅花容失色，将晕过去。

强忍住未射阳洪的Ａ国大使大嚷道∶「你是谁？来这里做什麽？我要叫警卫啦！」女孩冷吟道∶「死人的腿是走不动的。」「啊？」女忍者Ｕ型刀招祭出，温格柏及媚少妇的喉头添上一个小伤痕，同时，因为猝崩的快意，他放出白浓洪峰，梅奔湍滚滚淫液，最终的高潮便留存於他们的拜别礼。不能同年同月同日生，也需同年同月同日同时死。哀也，凄也。

「狗男女、假正人君子！」少女芳心中直骂道。「阻拦本门征服世界之路障已去其一。」她伸出一根玉指，提起真气，距墙十五公分处，於上刻出一个汉字「九」。女孩甜笑，点点玉首，满意地回身，走出房门，消逝於黑暗的尽头内┅

次日，日本各大报刊出Ａ国官邸血案的噩耗，Ａ国外交部向日本提出严正抗议，十四条人命，限期破案。无独有偶，四天後，国土邻接Ａ国的Ｃ国大使府邸亦发生灭门惨案，一家八口，无人幸免。各国驻日使节，人心惶惶终日，异发关切己身安全，频频询问案情发展。首相无奈，成立跨官厅室的专案小组侦办，陷入胶着┅

苍茫之鹰

作者∶筑梦人




>>>

第四章、恶斗！越过生死之门─影子杀手之章（二）

「 子警官，有访客找你，在会议室。」「哦？谢谢你，鲛岛警官。」鲛岛神情一换，「那名超级绝色美少女比你还艳甜哦！」「是吗？」野上 子自副课长的座位上起立，娇妙美好的胴体被包得扎紧住，但仍挡不掉同事与下属色眯眯的视奸。「如果 子你今晚肯跟我约会的话，我就承认你比她更美。」「谢谢，不必了！」媚啼一完，长统马靴便在鲛岛的脚板上重重一踩，哀叫一声！

 子刚调升警署侦察一课的副课长。办案能力与姿色一样抢眼的她，听闻女同事的警告及耳语，这是个色鬼云集的课组，每位女刑事避之唯恐不及的禁地。她还是来接任了。一改从前穿衣哲学，牺牲爱美的天性，装扮得像肉粽密实，迎接最大的挑战─一名大美女在色狼课中求生存。

她手捧案卷资料，才走到会议室门口，只见一群蝴蝶、蜜蜂、蟑螂、苍蝇，相亲相爱地会合在门旁的二侧玻璃窗，恨不得穿门而入。「你们一群人挤在这里做什麽呀？」警员们一回头，是 子！「长、┅长官好！」红海劈开，通道空出。 子微愠地走过人墙，关上会客室的大门，「夕子，你终於来了啊！」

「 子姐姐！」雨霜开心地趋前拥抱住 子，先寒暄数语，二名俏美女手牵手坐了下来。「莉莉雅呢？她怎麽没来？你们不是孟不离焦、焦不离孟吗？」「她去集相关情报了。人家会跟她碰头的。」「谈正题吧。夕子，关於Ａ、Ｃ两国大使府邸的命案，你应该耳闻过吧？」「嗯。首相以亲笔信函向ＩＳＢＩ请求协助，加上 子姐姐你用最急电找人家，就算夕子人再忙，也会看姐姐你的人情回来的。」

「还是你够朋友。那个 羽獠一听到是武士刀引发的命案，吓得不敢接受人家的委请啦。警视厅长知道我们俩认识，所以透过人家来请你出面。」雨霜妙啼道∶「阿獠他还记得在Ｍ国受过的教训吗？」「别提他了。夕子，你有什麽看法呀？」「人家想求证一些事情。有凶案现场的照片吗？」

 子打开卷夹，取出两案的照片及验尸报告。雨霜仔细看过後，蛾眉微锁，轻蹙粉颊，歪着玉首在思索。突然大门二旁的玻璃窗喀喀作响， 子举起美颔一看，一张张挤压变形的色狼脸黏於窗上互相倾轧来往，口水比肥皂沫还缠腻。她无名火骤起，立即走向大门，猛力扭开门把，娇嗔道∶「你们太闲没事做吗？全都待在这里观赏人家与来宾呀？命案的线索有头绪了吗？」在场的员警们皆摇摇头。

「没有吗？没有的话，还留在这里呀？快去研究案情和理出头绪吧！」她曼吟着，情韵万种。色蒙心眼的男人们全数敬礼∶「是！美女！不！长官！」一哄而散。她关起门，坐回位置。「怎麽了？」雨霜甜甜说着。「一批大色狼。」 子才留意到眼前美少女的衣着，明白了门外那堆妖魔乱舞的原因─女孩上半身一件无袖黄色Ｔ恤、玉臀上一条短到极限的白色迷你裙，雨霜一坐下，裙摆更形缩短，白晰美腿之景致该有多诱人、就有多诱人！

「夕子，你穿得好像太少了点耶。」「会吗？这是人家的师父最喜欢的穿着呢。」「令师喜欢？」雨霜一时说溜了嘴，妙颊一红，「不是啦，师父他┅」 子知道雨霜的恋人是她的恩师，点到为止。「这里的男人跟香港特区、中华民国警政署及本国警视厅在追查的「午夜奸魔」、「千面奸魔」之水准低劣太多，你穿成这样子┅，嘻，会鼓励他们犯罪哦！」「会变成较「奸魔」邪恶的男人，是他们自己的心态问题，跟女孩子身上的衣服数量才无关呢。」

「好！算你有理罗。夕子，你想了半天，有眉目了吗？」「不大肯定耶。」雨霜的玉手摊开一堆相片，「 子姐姐，这二件刑案的手法相同，所得到的证据很少。二座官宅的保全系统有无拍出凶嫌的模样？」「只拍到那些守卫人员的惊恐神情。之後画面白花花的一片，各楼层之监视录影机全都被一种不知名的力量破坏了。」

「这样啊。你看，在二位大使的主卧室墙壁上发现的汉字「九」，刻痕很平均，并非工具所为，似有高手以内力於墙上留字。」「九？有含意吗？」「对，「九吕戒门」。」「九吕戒门？那个很隐密古怪的影子杀手组织？」「你也听过呀？ 子姐姐。」「是啊。一名专办重案的女前辈告诉过我的。」

「ＩＳＢＩ关注他们很久了，但却掌握不到把柄。这回可被人家抓到小辫子罗。」「哦？别卖关子啦！夕子，快说下去。」 子急了。「这二件骇人听闻的暗杀案，极有可能是他们主导。」「唔┅」「出手的犯人是「九吕戒门」麾下的「九吕戒刀」之一─「女素刀」。」「嫌犯是个女孩？」雨霜点了下娇颅。

「「女素刀」的特色在於刀身窄、刀法快、伤口小而深，一刀夺命。看过这些现场拍照，不难发现被害者的伤痕都是如此。」 子低头望了一眼，没错。「死者的状况也甚惨，尤其是Ａ国官邸这六位驻警。」「对，我们用了铲子耙了好久，才把他们肉饼形的躯体挖出。」「这种本领独有「女素刀」的「落叶仁波切」才办得到。」

「落叶仁波切」乃模拟枫叶飘落之残姿而成的刀法，虽阴柔但隐没的杀伐却远强於其他阳刚式的刀术。人是导电体、亦是「导气体」，宛如气球，气血运转不息。而「女素刀」配上「落叶仁波切」，就如同足以戳破气球的刺针，刀身流行的刀气藉由人体之伤裂缺口灌注其中。若为头颅，则刀气将鼓动气息狂啸，脑部将发生十数级的地震，延神经、血管、筋脉环行周身，细胞组织、神经系统、骨骼构造─完全瓦解，人身便与肉渣无异了─爆碎的气球。

「真可怕。」「「女素刀」是用气的高手，她可以控制自己及敌手的气脉，随心所欲。」「对手很强┅」「「九吕戒刀」的成员共有五位，据说二人在大阪，另三人在他们的巢穴中。」「他们的总部在┅」「「九吕戒门」的总部在琉球。」「琉球？那边的警力不够呀。」「没办法， 子姐，如果真是他们，你得请求支援了。」 子低头不语。

「不过，尚属臆测阶段。我需要进一步的佐证才行。」「其实，夕子，我们在Ｃ国大使住宅的客厅中有采集到一个不完整的可疑指纹，留在一尊水晶玻璃烧铸成的维纳斯女神像上，显然是凶嫌在湮灭证证时不小心未拭净的。」「哦，值得一观。」 子将指纹样本影稿交给雨霜。美少女先接下，自携带的手提包中拿出一部笔记型电脑及一具黑色长方型盒具。「这个长长的黑盒子是┅」「是随身型的扫瞄器，可以扫取任何大小纸张上的影像。」

她打开电源，声控电脑，「电脑，卫星连线回ＩＳＢＩ电脑主机。」雨霜扫入指纹图像，「下一步，还原这个只剩三分之一大小的指纹原貌，并请给人家符合原指纹的人选资料。」指纹辨识，是影像处理的领域之一。要将一枚遭破坏的指纹恢复并非易事，除了影像处理的工夫外，得加上计算机图学、离散数学、线性代数、微积分等科学知识，让人类专家做，费事。不如留给有耐性的电脑吧。

处理同时， 子与雨霜就案情研判凶手动机，仍不得要领，仇恨？情怨？犯不着满门抄斩啊。三十分钟後，电脑传回结果─高居榜首的人物─果真是位女性─川下诗织，年约十九，现居大阪市神田町，机率近百分之八十五，相貌妖媚。少女看了下萤幕上复原的指纹图及本人照片，诗织的柳叶左眉眉角一粒红痣，格外引她注意。

「是她！她使用化名，我记得这颗红痣，ＩＳＢＩ杀手档案纪录上有注明她的特徵。川下诗织就是「九吕戒刀」中之「女素刀」─矢吹绫本人呀。」雨霜高兴地想拍案叫好，但她的纤手停在空中，不敢妄动─她怕又把会议桌击成粉屑啦。「疑犯找到了。太好了，夕子，你打算怎麽做？」「嘻，自然是会她一会罗。」女孩 口甜笑。

矢吹绫是位有些「与众不同」的女子。真的。

大阪市神田町。翌日上午。

一间简式的二层拼揍租屋。屋後廿公尺外，通勤电车自高架桥上呼啸而过，窗户跟之摇震。二楼的卧室，一对年轻男女在紧密地接合，说得明白点，是少女在 弄男人。这位少女就是矢吹绫。她，与众不同的地方，在於，绫是双性人、雌雄同体、阴阳人。具有男女二类性器，都发育地良好、健康。

少女的铁柱正猛插男子的肛门，即所谓「鸡奸」（注一）。男子的悲壮哀嚎，荆轲过易水刺秦王的胸襟，还满入佳境的。「绫，你的劲道好┅，哦！比口交正点！」「政泰，你┅，唔，真是个心理变态！哦┅非要人家用阳具刺你，你才会有高潮。平常在电车上当痴汉，专找女子高生猥亵地不够吗？┅」抽动劲力加倍。「那些女子高生，胸部、屁股摸起来没什麽肉，小腿的圆周倒是肥厚，没多大意思。」

另一名男人，「九吕戒刀」─「小次郎双刀流」─佐佐木政泰，据传是佐佐木小次郎的後裔，脸孔尽是苦尽甘来的表意。「就是这种感受！好像被你的「落叶仁波切」砍中一样！绫！┅」话音吐完，他的巨棒一阵抖哆，长旺的白瀑，淡绿色的床罩，异色的大地图。绫的插送忽停，似有灵犀，她的精液狂洒入政泰的直肠、大肠，只怕也冲入迂回的小肠内。绫和政泰的个别巨柱尚未疲累。

「哈、哈┅」二人痛快地喘着气。「要是在琉球，顾忌就多了。」「绫，所以师兄才带你出来。」「师兄，你的目的只是为了跟人家做爱呀？」矢吹绫红起甜颜说着，捏了一下他的阴囊。「不、不，我们是替本门的统治世界之路来 设地基啊。」讲得一本正经，政泰的手可是不老实地掏弄起绫的粉红肉孔来。指头突进。「哎呀，政泰，痛哪。没良心的！」丰饱的女乳亦遭暗袭，陷落至双掌下。

他压过矢吹绫，少女囊袋下的女子阴户流汁潺潺，她春心盎漾，「师兄，人家刚才一定插得你很疼。想不想报复回来呀？」政泰邪笑∶「此仇不报非君子。」肉棍直戳绫的内里，女孩尖叫，半痛半羞。男人来回活塞简谐，双手合握少女的巨棒，替她搓摩手淫，想来个双龙合抱、二汁同流。少女精液及女阴蜜糖的总汇三明治，他的首爱。

「坏师兄，你上下都来哦！」绫娇声抗议，异议无效。双管齐下，效果神奇，女孩的春叫啼鸣之淫快程度到了失去指针指示的阶段，音符失去意义、音阶没了准头。性、爱，一切音乐的开端。政泰全力以赴，绫的阴部扭动、吃紧，阴棒的波动更是快捷，她的最後高峰即至！要爆开了！她的乳头由他的两手牵引，勃起，爱的电流导动。

矢吹绫的妙喉，莺燕欢悦的激啼，阴精、阳精共振，白、黄色的少女礼物有志一同射进政泰大开的狼口，收下理所当然的回馈。他再仔细替少女把体液以喉舌清除乾净，滋滋乱响，这悉心的後戏及痒觉逗得绫嚷着再大战上百回合。

「政泰，我们再来┅。咦，师兄，有股很强猛的气朝我们这儿来了。」「有敌人吗？」绫点着美首，不多说话。两人赶先穿好衣物，抄起惯用的兵器，静观对方行为。微风吹过，紧关的落地铝窗，一名绝色美少女穿窗而入，忍者劲装，来意不善。

佐佐木政泰眼光大明∶「哇塞，一名生平仅见的青春美少女耶！年纪不过十六岁。我喜爱。」绫扁了下媚唇∶「哼，漂亮女孩你一见都热爱，没水准的大色狼！看人家把她刺成肉屑後，你还喜不喜欢她？」女素刀出刀，醋意一招，快得看不到刀花，标准的「落叶仁波切」手法。少女妩笑，媚影一纵，轻松地避开第一波刀势。

「哟，居然躲掉了。看来有些意思。小妹妹，你的身份是┅」矢吹绫问道。「我是ＩＳＢＩ的干员。」「ＩＳＢＩ干探中有忍者身份的人，只有一位，就是「苍茫之鹰」。」佐佐木政泰斩钉截铁地顿足道。女素刀冷静的甜容陡转，「你是「苍茫之鹰」？「鹰与猎人」的「鹰」？」雨霜峻平地颔了回娇颅，算是回应。

政泰与矢吹绫互换眼色，麻烦大了。双刀流低声道∶「各派忍者内最可怕莫测的「龙行忍者」居然活生生出现眼前，她不是只存在於神话传说时代的麽？我眼花了，是不是？绫。」「武界皆传闻─「苍茫之鹰」为「龙行忍者」之一，此言是否子虚乌有，不妨来查验一下。」女素刀率然说着。

「鹰，我们到高架桥後方的一栋废弃挺久的三层建筑物，尽情比划、比划，不想惊动到神田町警驻所，不太好的。」矢吹绫建议。俏娇娃倒无异见。绫、政泰相望对方，眼色交换，一打开阳台的门窗，纵身飞出，瞬时飘过捷运高架桥，轻功超绝。雨霜只媚笑，随即追出，她的身影更快、奇迅，反而比九吕戒刀的二刀早抵到目标建的物。

双方对立。矢吹绫与佐佐木政泰以「密语传音」交谈，期待不被雨霜「窃听」，不过，用意虽好，但┅。「政泰，鹰绝非善与之辈，我们的应对方式┅」「只有动手，硬闯。」「她的实力┅，人家不能得知啊。」「先试。不然，永难查证。」政泰自腰带双鞘取出二刀，「凄枫狼双刃」，家族世传宝物。

「在下「小次郎双刀流」─佐佐木政泰，请小姐赐招。」雨霜淡然巧笑，不置可否。少女的目光转换，「游玩」的采芒消退，认真起来了。她倩手移放白龙刀刀把，拔刀。架开刀式，「龙伏平水」起手式，气势俨然。「鹰，我不会单为你是个女孩子而让个数招，我只想击败你，然後┅，哼哼，好好玩弄你的娇躯。」他无耻地妄笑。

「人家只想将你及矢吹绫小姐（还是先生？）绳之以法，其他的，随你怎麽胡乱想像吧。」雨霜以超超神速之「隐地」冲出，「龙腾山川」的招式闪见，政泰忙以二刀合架，险被劈开！他连倒五步，将接刀的力道减缓。「好惊人的内力┅」出了一身恶汗。根本无时间再思想，少女刀式再起，「气人，「小次郎双刀流」─「日月双天勾」！」佐佐木双勾起扬，迎住雨霜的「天雨潇潇」，「锵！」二声，震退，政泰的调气有点紊乱。他又连下十数招，仍未收效。

美少女的武功确实深难蠡测。他偏不信邪。「「小次郎双刀流」─「秋残十字刺」！」二刀合十，直攻女孩的嫩颈。雨霜大开空门，先不阻挡，待短刃离粉项不过一寸前，「彩翎邀月」起，格拦攻招。下一式「僧敲月下门」，刀背火速敲下，他胸口一记剧痛，苦嚎，人如断线风筝吹出，一番撞断五道墙堵停止，昏死过了。

「政泰！政泰！」绫焦急地娇喊着。「矢吹小姐，别担心，佐佐木先生只是暂时晕厥而已。我封住他多处主穴，他会一阵子动弹不得。」「你！┅」她气愤地甜嗔。「二位诸案缠身，自有法律制裁，人家犯不着动手诛除你们。我只负责将你和佐佐木先生交付警方。」女孩口吻相当平和。

「少说大话！我们之间的争斗还没正式登场呢！」女素刀的刀锋尽出鞘藏，宽度稍细，韧中含阴，刀气雄浑。绫的刀尖向前，一字平伸，呈「量刀」状，防卫型刀术，守成重於攻击。怪的是，「落叶仁波切」乃攻式刀法，绫以这种手法开招，用意何在？

「唔？女素刀摆出「量刀」守势？她的刀法不该采这类起手呀？啊？难道她已练就攻守并济的招术吗？」雨霜静下心，以「龙斜晚霞」入招，单手执刀，斜置於她娇美胴体的右侧，为攻守自如的刀式。两名艳甜婉柔的女忍者，眼瞳互对，杀气燃点的焰芒，恶斗，持续地增温中！┅

苍茫之鹰

作者∶筑梦人



>>>


第四章、恶斗！越过生死之门─影子杀手之章（三）

静。沈默也是一种打斗。耐性、决心、意志。能静、敢忍。武学不只在於动，如脱兔；静，也应若处子。矢吹绫与萧雨霜遥遥相对，任谁皆不出手。二人都知道，第一招的成败，决定之後各回合的气势及最末的输赢。大意不得。时间，也是公平的裁判。

五分钟过去。连眨眨玉眸都不曾的两位媚娇少女，有人出现松动的状况─是女素刀。按捺不住「不动如山」的谒谛，绫下定出手必胜之信心，「量刀」的刀式向前伸延。「落叶仁波切」的刀法有了突变种─「飞蕊波罗蜜」，以蒲公英如降落伞乘风播种为法门的变化妙术。刀花似雏蕊怒放，飘忽即灭，出没无常，雨霜一见，心生佩服。

女孩以「五行凌仙步」接连闪避，不急着接招，雨霜留心观察这「飞蕊波罗蜜」之奥秘所在─「虚、实、击、灭」，蕊蕊并连，幻影处处，精妙不已。绫被雨霜的神怪避招奇法气得刀招快乱，已经十二回合了，敌方还不出手，分明是没把她瞧在正眼里嘛！她再使出「天女散花」，花瓣陡降，直攻五行之生、死、回三门，雨霜迁至幽门，位移之时，紧握刀柄的纤掌动作，预备发动了。

「梵天幻白龙」出招。美少女采使重手法，「「沧海啸鹰流」─「龙盘凌霄」！」急行刀身斜行突出，盘错之气结缠住来侵的花雨真气，烈光大起！交相冲击的气流把矢吹绫的媚体硬生生地逼退，「女素刀」差些脱手，踉跄数步，绫才站稳脚跟。

「真强悍┅，龙行忍者┅」绫心慌了。她兀自镇定，开始酝酿另一手─「以气制气」，运行小周天，集结自然之力，企图干扰雨霜气息之调节。「哦，人家周遭的气象不对哟。女素刀想以「节气反制」来压制我吗？好，人家就来陪你玩吧。」外来的蓝棕色「抑气羽衣」包住了少女的可艳胴体，意欲箝制雨霜之气脉及行动。

「呀！┅」雨霜娇声啼叫。她的气流加剧，自香肤的每个气孔喷出，绫加诸於女孩的「抑气羽衣」整件碎裂，乌灭消失。女素刀大惊失色，这着「御气」之奇术尚无人可敌，才不出二十秒钟就成了「压制无效」啊？铁青着玉容的矢吹绫，以敬畏的神情深看对手。

半年前修炼「谷术」的萧雨霜早可自由将全身气血潜抑、吐昂，更可以将冰肌上的细孔闭锁，即使是鼻嗅觉最敏强的警犬，亦休想闻出一丝丝人的「气味」─即一般道法家所说的「吐纳」之术，或武学家所言的「龟息大法」─除了成仙必经途径外，也收欺敌之效。

「矢吹小姐，你还想斗下去吗？」「胜负不分，人家的怨气消不下去。」「好吧。不到黄河心不死，人家就成全你。」绫的刀气骤增，她周围的空气都转成蓝棕色。「好强烈的斗志！」雨霜的神经也绷结起来，她摆出「龙斜晚霞」，见招即解，拆招破击。

「「飞蕊波罗蜜」─「铁花战袍」！」女素刀快步扑来，身上的蓝棕刀气如烈阳洒开，变成朵朵铁莲，连附柔荑中的薄刃，一齐刺将下来，刀花漫天。「真是奇技！」现在不是赞美的良时，雨霜提起「梵天幻白龙」，刀环挥出，「「沧海啸鹰流」─「龙魄震河岳」！」白龙刀魄乍吐，龙形现显，龙首低吟凝吼，身形转寰，挡蔽杀来的莲朵花阵。

「这是┅？糟了！」绫的刀招受挫，连想纵身而退。魄之龙爪伸及，击出，破除女素刀的战胄，她跌落地面，身负不小的伤。「回！」美少女媚叫道。刀魄归尽，雨霜收刀。她走到矢吹绫的仰躺玉躯旁，「矢吹小姐，你愿意束手就擒了吗？」绫的眼中满含泪水，「输得心服口服┅」语音孱弱。「你的本性其实很良善，只是受人利用了。」「谢谢你。还不知你的芳名┅」「小夜夕子。」

「你的佩刀是「梵天幻白龙」吗？」「嗯。」「小夜小姐，你是「白龙忍者」罗？」雨霜点了下玉颔。「矢吹小姐，你的伤不算重，调养个把月便无大碍。不过，你犯的罪不轻耶。」「人家知道─一级谋杀罪，不是吗？还导致成国际事件。」「除非，你肯跟警方合作，帮助警署破获「九吕戒门」，或许能减轻罪行。」

「人家不能背叛以前的伙伴呀。」「矢吹小姐，你不愿说，也不好勉强你罗。ＩＳＢＩ自有办法查出贵门的藏匿地点。」女素刀的香泪滴下，人，晕迷了。「好可怜。始终都是当傀儡。这麽好的女高手，前程就这麽葬送了。」「九吕戒刀」还馀三人，雨霜不会饶过他们。这三人比起尚称纯清的矢吹绫，可说是血腥满手，罪恶祸源。他们幕後的大黑手─九吕戒门门主─莉莉雅还在清查他的真实身份，更堂堂列於「恶即斩」名册中之头四名。

莉莉亚追访了足足三天，才算得到初步的结果，她与雨霜相约於子的办公室会面。人一到齐，随即移驾会议室， 子先行呵退跟来的狂徒色魔，她才放心进行议程。莉莉亚的日文初学乍练，「 子小姐，此为由人造卫星高空摄影拍到的可疑照片，属红外线摄影。」

大家都一定听过人造卫星摄影。通常是用於侦测台风、大气状况、地表的异常情形、探测地质或石油、矿产、交通导航等；当然，各国政府更需要的是「军事用途」，掌控敌人的军事措施、基地、部队动向等。一架环绕海平面上数万英尺高空的军用卫星─据称能拍摄到地面上某个阅报人手中的报纸新闻的标题，还清晰可辨。就是那句老话，科技仍是有它可畏之处。

「琉球列岛的高照图。在大琉球的东部，由红外线拍出了一大块地质改变区。」 子问道∶「怎样的改变？」「这里。方圆三公里的区域被掏空，深度约一百公尺，显示地面下有人工建筑物居於其间。」雨霜甜笑道∶「Ｂｉｎｇｏ！中奖罗！」 子大悟∶「嘻，人家懂了。「九吕戒门」的总部┅」「 子姐真聪明，我就是这个意思呀。」「莉莉亚，好样的。真有你的哟。」少女翘起娇指称赞。

「那┅，「九吕戒门」的领导人的身份是┅」雨霜发问。「哦，他就是「 黑阎罗组」组长─手冢敏一的大师兄─三船彦雄。」美少女沈吟∶「手冢前辈的大师兄，想来不是好对付的人哦。」「夕子。」「嗯？ 子姐。」「馀下的三名「九吕戒刀」及三船彦雄就留给你包办罗。人家的希望┅，全维系在你身上了。」

雨霜灿然倩笑∶「人家会尽全力的！请你放心好了！」计策一拿住，三人分头行事。野上 子立刻展开调派人手、请求援助及筹措武器的作业；雨霜、莉莉亚二名美少女则动身前赴琉球，刺探敌情。山雨欲来风满楼，野火将焚烟充栋。平静详和的琉球，装上战神的黑翼。龙与鹰的爪喙，攻向邪恶的渊薮。

琉球，主要是以渔业为主，靠海与观光事业维生。居民自多务渔，且富有海边人家的豪情、豁达，海上男儿的特色。好客、直爽，东方男儿的本性。不管中、日、韩，东方民族的渔民们，对大海的执着、热忱、乐天知命，恐不是我们这些吃陆地饭的人所能拥有的。

下了小型飞机。雨霜跟莉莉亚快要激动地跪下亲吻土地。几十分钟的乱流及险象，再大胆的人都会吓得六神无主。近几日琉球四周的空象及海象皆不尽理想，游客人数大减，旅馆的负责人脸相纠挤成包子状。二人找了家看来不错的旅舍订房住下，双人房，清静雅适。

「这幢旅社离市区四公里。要去目标地，由此进，沿着海岸线走路的话，大概要花四十多分钟；骑租用摩托车的话，十几分钟左右。」「用飞的话，三分钟不到吧。」「飞？夕子，你没搞错吧？」雨霜娇啼∶「是的，飞。用忍术。」莉莉亚狐疑地望着美少女。

她们手拉手步出旅馆，问明方向後。「找个没人注意的地点，人家带你飞上去翱翔天际一番吧。」莉莉亚拿起侦搜的看家本领，她带头，雨霜在後头跟着。走了七、八分钟，走进一处防风林，莉莉亚她像寻获宝藏似地向後方的女孩招手，要雨霜赶紧过来。少女一走近，才想开口问，莉莉亚做出「嘘！」的国际标准手势，玉指指了下她注目的不远处方位。

「什麽事嘛？神秘兮兮的┅」女孩的疑问，在她看去後解除─这一带是无人的海岸，停泊了一艘小游艇。邻近的岸边，二名男女在行周公大礼。男的穿着打扮是渔人的工作服，应在海上讨生活无误，一身黝黑韧壮的筋骨，想必是条铁铮铮的好汉；女性则是全身光裸，白净滑嫩的雪肤，在海边刺眼的阳光下，更显明亮、柔媚，跟压在她的娇体上的渔夫，形成强烈的对比。

男人只将上衣下摆捞起，脱下短裤，挺着坚铁的玉茎，无情地顶入女人的无毛淫穴中（敢情是「白虎」─男称「青龙」、女谓「白虎」）。年轻女性眼望蔚蓝的晴空，屡翻白眼，必然刺激很深。十寸多的大巨虎在巧小的女穴中戳穿，大小阴唇像橡皮筋勒护出入的柱体，兴奋的女子爱水伴着男人的猛烈冲劲而合流、激亢。

「嗯┅，阿狼，你好棒！每次一出海回来，你都会带我来这里重温恋爱时的旧梦呢。唔！┅啊！」「小雪，你为了等我，一直在守贞。没有你的日子，在海上，看到天空的浮云，嘿嘿，都会想念你的香雪女体。」又是奋力刺进。「哼！人家还以为你有多浪漫呢。只会想到我的身体┅坏透了！哦！」久别的爱侣，远胜新婚小夫妻，紧密搂着，汗水、淫汁交谈，浪声强过心语。

「哎呀，不要乱咬啦，阿狼！你明知人家那里最敏感了。」「我就爱咬你的乳头，怎样？就怕你不敢咬回来。」「贫嘴！」交欢的喜快，沾满双方的肉体，什麽都不重要了，插入、缩勒，性爱的一动一摆，满足，说明一切。再再拥吻。

「真是服了你们东方人呢。多麽罗曼蒂克呀。艳阳、湛蓝的海水、游艇，白昼宣淫不说，挑个富有原始气氛的场所，太具巧思了。夕子，你有在听人家说话吗？夕子┅」莉莉亚回头问雨霜。「咦，夕子的眼神不对耶┅」雨霜的目光确是变了，在她美瞳中呈现的淫合画面，并不是青年精壮的渔夫及他的爱妻，而是她与她的天野师父。

美少女的玉臂，不自知地朝下滑动，进入了她的短裙中。娇指，隔着薄小的白色内裤，旋动、轻触，手知道她在想什麽。大阴唇，点压、揉搓，爱液浮出，湿了。不够呀！贪心的食、中指，插向小穴的开口，有丝质的布料挡住，黏黏、痒痒的，止不住渴。拇指转进穴口的门铃，按下，雨霜的娇眼半闭半张，铃的声响催促她的情欲往上爬，师父好远、好远，她才不愿「磨镜」呢！

莉莉亚好奇地当起另一出春宫大戏的观众，雨霜可不管她的存在。「嗯┅，师父，快点嘛，您的小夕子，肉洞又在隐隐骚荡了。帮人家解决啦┅」腻美的呓语由雨霜她的香唇内释放，进入冥想状况了。少女玉指的送插速度变速，远不及她恩师的大肉柱来得尽兴，「哦！夕子快丢了！啊！不行了啦！师父！┅」

变成透明的内裤，雨霜的妙丽阴部的甜红色及完美桃形皆历历在目，同性的莉莉亚也被这种淫靡绮景惊慑到哑口无言。蜜液又射，潮吹的力量跃过女孩的底裤，喷至玉足下的沙石，突挺的阴核方得意地退回阴蒂包皮中。少女虚脱地媚倚於树干上甜喘妩吟，莉莉亚赭红着玉容，「夕子她平时是个规矩得体的乖巧女孩，怎麽一下子就成了跟人家相等的小淫娃呀？」

「夕子？夕子？你没事吧？」美少女睁开甜目，「啊？莉莉亚，你┅都看到了呀？」雨霜立时羞红了媚颊。莉莉亚的红潮程度可不逊色，「是都看到了啦，不过，我们是好姐妹，我不会说出去的。只是┅」「只是？」「人家想见见你的师父，我只想了解一下─什麽样的男人会让你这型如天使、女神的超级绝色美少女这样死心塌地的。」女孩会过意来，「好哇，莉莉亚，你是在笑我呢？还是要跟人家抢未来的老公呀？」

「哇，别打我呀！嘿，不要闹，惊动到下面在欢爱的夫妻就不对了。」莉莉亚轻声正色说道。「哼，饶你一次，好姐妹。对呀，这里地点不错，除了他们外，没人看得到耶。再说嘛，他们才没空管我们施展什麽忍术呢。」鬼灵精的雨霜妩笑着。「快点、快点！夕子，让人家见识一下你的忍法嘛！」

「莉莉亚，你真像只最好奇的小花猫。好，让你体验一下吧。来，握紧人家的手腕。」莉莉亚赶快照做。雨霜的娇腕微合，五指并齐，稍屈，玉掌向二侧轻分，一对白嫩的鸽羽。女孩的媚口中喃喃启开咒语∶「 哞嘛呢哄┅─「风之忍法帖」─御～风～之～翼！」风起，少女及莉莉亚的玉体上升，曲线优雅无比的氢汽球快速脱离地表。

「哇、哇！好厉害！夕子，你是怎麽办到的呀？」她身边的莉莉亚诧奇惊喜地大叫。「忍法罢了。」美少女淡然笑之。在滩头努力交配的夫妇，仰天开腿承受全军攻击的小雪忽地媚声高叫∶「人家看到了！就是那个光！就是那个光！」阿狼好笑地问道∶「小雪，大白天的，你目击到ＵＦＯ了吗？」「不是，我看到有二个人在空中飞呀！ 是不是┅，嘻，小雪被你刺到两眼昏花┅，然後┅就看错了呀┅。」她臊羞地甜啼。

「不是。是你爽得不够彻底！嘿，这根大香蕉赏给你！」阿狼邪哮道。黄柱尽没。一声响彻云霄的快满尖叫传遍大琉球环屿。「夕子，你有没有听到？」疾速飞行中的雨霜点了娇首，「我们的速度还没突破音障，自然听得见罗。」「会不会闹出人命了啊？」美少女赧羞地妩吟道∶「别人的「家务事」，我们少管为妙啦。」

「夕子。刚刚飞机不是老碰上晴空乱流吗？你怎麽不用忍法控制呢？」「我的大小姐，不能哪！首先，人家会暴露了「忍者」的身份；再说，机舱内外的气压不同，要是妄用忍法的话，机身会无法平衡二头的舱压，飞机必将解体。嘻，莉莉亚，你难道也想让那些乘客┅跟我们一般，学中国敦煌洞窟壁画中的仙女「飞天」吗？」莉莉亚听完，马上住嘴。

二美轻盈落回地面，静悄无响。「到了。「九吕戒门」的山门应就位於附近。」莉莉亚取枪、子弹上膛、身背仪器；萧雨霜左手握把刀鞘，她们完全进入极高度警戒状态。「依空图所示，再前行四十公尺的右侧山壁，该为此组织的秘密入口。误差不会超过十五公尺。」 神准，科学之奇艺。步步为营，处处留心，瞻前顾後，忽左忽右，交互掩护。

「附近没人看守。人家没察觉到有任何可疑的气息。」鹰谨慎警醒地低声妙吟。「也无电子监视设备的讯号耶。有够奇怪呢。」莉莉亚回道。「情报来源┅」「人家是情报侦搜班第一名毕业的耶。」「那麽┅，他们是知道有人会来，所以全都掩藏行赃罗？」「警署中有内奸。」「嗯！肯定如此。莉莉亚，我们一道四周看看，免有疏漏之处。」东找西寻，荒山一片，山门坚实。

「夕子，你乾脆用「沧海啸鹰流」的刀法把山壁劈开，不就结了吗？」「别急。打草蛇惊。他们溜了，那可难抓罗。」莉莉亚想了一下，「我们先撤退，等 子姐姐的援兵抵达後，再作定夺。」雨霜亦表赞同。「「风之忍法帖」─御～风～之～翼！」┅

深及百公尺的地底下，一座高热燠炽的神殿，群集六百多名徒众，不停呐喊道∶「天地无用！「九吕」当兴！┅」殿前石阶正百，最顶处，一张椅背至殿高之宝座置中，其上端坐一名长须中年汉子，发髯花白，双眼炯炯发亮、神武威怒，此人即为该门的大头目─三船彦雄。三船起身，举起二手，示意停止。

欢呼停。他环视四下，以沈稳森冷的语调说道∶「我门暗杀Ａ、Ｃ国的外交使节的任务虽然成功，但负责这个任务的两位同志却失手成擒。制伏他们的是谁？本门派出的密探定会查明，为二位伙伴报仇！」台下一遍助喝声。「如今，世界的秩序昏暗不明，各国政府软弱无能，主张和平，反倒悖离甚远！我「九吕戒门」一统世界的契机到来，除去二个障阻只是第一步。本门已在全球各地招兵买马，并将结合所有反政府势力─如Ｉ国共和军、第三世界反抗军，推倒民主的假偶像，建立一个由强者领军的真正太平盛世！」

傲慢的野心家。彦雄的简短演说博得满堂彩，他志得意满地抬起头看了一遭殿顶。一名亲信走近，附耳低语几句，头目点颅示意。「各位，刚刚得到线报─有人来到各门的入口处侦刺，不过一无所获。幸而我门洞烛机先，撤下守卫，不然可能就有被识穿之虞。」一片吵嘈之声。「诸位，我门有最好的准备。即使是最精锐的特种部队胆敢贸然进逼，绝对令他们来得、去不得！」

门人的心得到安抚。他退回自己的练武房，随传见另三名「九吕戒刀」。「阿绫及政泰被抓的事情，你们知道了麽？」「是，头目。」三人齐声回答─一人高瘦、一人矮胖、一人壮武。高瘦者先问∶「头目，请示您。以他们的身手，根本没有人能制住，怎麽可能会┅？」三船鼻哼∶「中岛，你只知其一。」中岛广志，「九吕戒门」─「软腕刀」，兵器为缠绵左腕的蛇形环叠软刃「蛇灵波」，刁钻灵活、毒如蛇蝎。

「其实，卧底密谍早查知是谁动的手。」「请头目明示。」「是一个老夫千料万料都猜不到的人物─「苍茫之鹰」。」「是她？听说她是名女忍者，功夫了得。」头目冷笑∶「不只如此，她是「龙行忍者」内最强的一位─「白龙忍者」。快二年前，她曾击败老夫的师弟手冢敏一，师弟对那名娇艳的小姑娘赞不绝口。这下，换她威胁到本门的生存┅，留她不得！」

「连手冢大师都┅」「哼，那是老夫那个师弟不中用！」「是、是！请头目息怒！」言者愕愕。「中岛、斋藤、李。」三人向前一步∶「属下在！」「传老夫口谕─凡能取下此绝色美少女的香颅者，赏金黄金万两。」「得令！」胖矮者，斋藤骏，「九吕戒门」─「锁炼刀」，由姆指粗的精钢炼成的钢炼挂附一把长刀「狱火守」之组合为兵器；壮伟者，李布，是中国人，「九吕戒门」─「双节刀」，自中国短兵器双节棍衍生─双棍棍末生出长短利刃，舞来虎虎生风，攻防俐落无比，人称「连锁子母虎」。

人头赏金一出，门众跃跃欲试，对象还是个美少女，兴致更高昂。这就如同一个小故事─一群老鼠要防止猫来侵袭，开会讨论。有一只小老鼠建议─何不在猫的脖子上挂铃铛，只要猫儿一来，铃声必响，它们便有充裕的时间逃走，与会者拍「掌」叫好。铃铛後来做好了，但是接下来头痛的问题是─谁敢去挂这个铃铛？

奖赏很迷人─万两黄金，不过，总买不下自己的脑袋吧？萧雨霜的本领何只以「猫」的准据来衡量？铃铛是有了，鼠辈们就便是再想去碰手气，事实上┅，唯留於内心、梦里去寻吧。「九吕戒刀」会去挂铃铛吗？

第二天上午，野上 子、鲛岛警官率领一群特警，分乘十数架直升机飞抵大琉球，与琉球当地警察机关取得联络後， 子及鲛岛来访雨霜和莉莉亚。旅馆大厅，「 子姐，鲛岛警官。」雨霜、莉莉亚先问候。「夕子，敌人的情况如何？」「一无所悉。」她如实回答。鲛岛不屑地说∶「什麽ＩＳＢＩ的探员？只不过是尊美丽的花瓶。」

莉莉亚气红了甜容，差点掏枪，雨霜劝下。「「九吕戒门」的入口附近未留下任何破绽，所以，我们并无冒入的必要。」鲛岛又说了∶「「九吕戒门」这麽强，你们还是别去惹他们，回去算了。」他总在泼冷水，神色也不定─这些反对言辞、紧张举动反倒引起雨霜深一层的猜疑。

 子开口了∶「我们又没跟他们交过手，怎知不敌呢？」鲛岛轻蔑地啐了一口，「你们去送死、被奸辱吧！我可不管！」说罢大踏步离去，甩下三名美丽人。很反常─他不是头大色魔吗？应该是巴着她们的倩体不放才对啊？美少女的疑惑更明确啦。

「鲛岛、鲛岛！你是这次行动的副指挥，你不开会，你要去哪里呀？」 子媚叫道。鲛岛一出旅馆，即刻召了辆计程车离去。「这家伙┅」她恼怒着。「 子姐，别气。你猜不出来，鲛岛警官的反应为何如此吗？」「夕子，你的意思是┅？」「我方此回计画早被「九吕戒门」得知了。像他们的入口处应有人把守、仪器监控；昨日去探底的时候却没有，这不就摆明了不让我们有机会由其守卫口中打听内部的状况吗？」

「嗯，很怪，没错。夕子，那你的意思是指┅，警署内有「九吕戒门」的卧底吗？」「对，而且阶级很高。」「莫非┅，夕子，你是说─鲛岛警官是奸细罗？」「 子姐是明白人哦。夕子就是这麽想。你也看得出他对这次行动的反对态度及极端不安，这不是位置生死於度外的骁勇警探所该有的心理。」莉莉亚妩啼∶「我们何时揭发他呢？」雨霜轻笑道∶「等他熬受不住，鲛岛的狐狸尾巴自会显露的。」

下午一时十分，行动成员集合，共五十多人参与。萧雨霜跟莉莉亚暗自注意鲛岛的行止， 子装作不知情。等美女将行动方针、策略、撤退路线详尽解说完毕，众人开始检查个人装备。忽焉，雨霜莺啼∶「 子姐，小心！」鲛岛居然举起ＭＫ自动步枪瞄向女刑事！反应出奇迅快的莉莉亚亮枪，枪声二响。硝烟飘向天际。

一发击毁鲛岛手把步枪的枪机。另一发，射入他的啤酒肚中，血流如注，内奸痛得倒伏地面。 子跳跃过来，纤手一甩，四只飞刀现出，在鲛岛的眼前直晃。「唔┅，可┅恨┅，无法┅替┅「九吕┅戒门」┅立功┅」他疼痛地喘吟着。「叛徒！」近半百名警员全大骂道。「哇┅哈哈┅哈哈┅，你们这群┅笨蛋┅，「九吕戒门」不是你们┅这种货色┅就能撼动的┅」

「天地┅无用┅，「九吕」┅当立！┅」伤重不治的鲛岛警官，睁圆了不甘心的铜眼，最後一句遗辞，永难实行的春秋大梦！野上子以娇手抚顺了秀发，可人地倩吟道∶「至死犹不醒悟！傻得可以。同伴们，十分钟後，所有人分乘交通工具一块出发！」

大群摩托车、吉普车朝东部山区前行。十数分钟後，为首的 子下令停止前进。「目标到了。全体队员下车。整顿武器！」乘特攻队在整编时， 子转向雨霜，「夕子，现距目的物尚馀一百公尺了。「九吕戒门」的鹰犬大概已发现我们罗，你打算下一步要┅」「强行攻门取分呀。」美少女巧笑道。

女孩发现有多人的体气在周遭活动，极有可能为敌方之巡逻人马。「 子姐，敌人的尖哨已得知我们的行踪，我们的动作要快了。」子顿顿美颅，「准备冲锋攻坚！」她下达第一道攻击令。「 子姐，破敌山门之事，还是交给ＩＳＢＩ来办吧。」「莉莉亚有带炸药来吗？」莉莉亚甜肩轻耸。「没有？那┅，夕子，你是要┅？」

少女神秘地俏啼∶「不必多说，跟住人家就对了。」雨霜先发制人，以高速的瞬间位移交错跳跃两旁的峭壁，闪光数作，数十名身穿暗红忍者装且携长枪预备偷袭的「九吕戒门」喽罗纷由岩顶摔落，一一毙命，连惨嚎的基本人权都没有。带领特种部队奔跑的 子看得张口结舌─这就是「苍茫之鹰」的实力吗？

绝色女忍者玉足一踮，丰盈窈窕的胴体如春燕划空。柔手除姆指外四指指腹相接，娇臂、手形连成锥状。雨霜的樱唇方启∶「「风之忍法帖」─「风锥金钻」！」自少女之嫩笋指尖激起斗锥状的飓风，朝固若金汤的机关壁门打去。前导风眼当即穿透山壁，风身灌进，狂旋的空气像钻孔机刺顶！因它离心力的运作，整座山壁崩塌粉碎，连带遮护入处之巨型六十多寸厚的钢门也为之洞开。

风力延缺口继续推进，数分钟才停散。雨霜飘回地上，「搞定！」 子、莉莉亚及队员们此刻才赶到门口。「哗！连百根火药也免了。」有人喟叹道。五十多人踏入残破不堪的山门，特警们惊见─「九吕戒门」的看门护卫阵被风钻打得东倒西歪、身首异地者，比比皆是，不忍卒睹。

第一场攻门战省下。部队快速挺进。第二场枪场爆发，遭遇到顽劣的抵抗。子弹乱飞、敌我不分，兼以照明欠佳，转变为混战了。「子姐、莉莉亚，这边交付两位及特种警察们罗。」「夕子，你想做什麽呀？」「人家要去找「九吕戒刀」及这里的大头目─三船彦雄。」「好吧。夕子，你千万得当心哟。」雨霜使了个俏皮的Ｖ形手势，甜躯一晃，纵身飞出。

「让开！让开！」「梵天幻白龙」既出，连接而起的「弯月追星」、「百步落魂」等刀招，戒门部众血光四射、红漆泼墙，伤亡累累。女孩穿梭自在，如入无人化境。正格的「枪炮无用」。雨霜强行深入地层上百公尺，又是一堵巨大铁门，娇声玉叱∶「「沧海啸鹰流」─「万物谟龙」！」刀体指出，龙气湃然磅礴。稍点，攻破大门，坚铁若泥，不堪轻击。

美少女冲进。收刀。唯见一座大殿，围墙上每隔十公尺悬吊一把巨炬，殷红的火光及热力，密不透光的地底空间，空调躲在暗处。雨霜正临百阶登座楼梯，中、左、右各一道厚实的石门，上铭「生」、「死」、「人」三字，分别登录门名。女孩正在思量这三门的用意，「嘎┅」三扇石门同时向上拉起，三位武者自开口中走出。一高、一矮、一健，「九吕戒刀」其三是也。

三刀侮慢地站於雨霜的面前。「蛇灵波」中岛广志说道∶「我说┅，是谁胆敢擅闯本门禁地？区区一名小女娃儿？哼┅，有本事能攻到这里，倒是可以教导你些教训。」「锁炼刀」斋藤骏，皮笑肉不笑∶「这个女孩子真是位超级大美女，美肉亲自要送到我们兄弟手心，不大吃一顿，太暴殄天物了。」鸷冷的「双节刀」李布，稍稍微起嘴角，无意见，但，脸色接着大变！

「好┅好强韧的气势┅，中岛与斋藤太轻看这位美少女，不吉之兆。┅」李布抖开双节刀，「偃虎息草」的招式，要起手了。「呵呵！李，你急什麽？待会打败了她，她的肥美肉穴也少不了你一份啊。」「双节刀」以持平音阶地说道∶「你们不会连想到─她也许就是头目万金悬赏的「苍茫之鹰」吗？」

二刀怔住。中岛问了∶「美丽的少女，你是风闻中的「鹰」？」雨霜懒得回答此类总被质疑的问题，这种代称实在无法与她甜蜜俏艳的外表及身材划上等号。她，点了下头。斋藤大笑∶「看来人财二得！发了！发了！哈哈┅」李布不住摇头，他知道，遇到今生最棘手的敌人，或者，性命不保。

「小美人，你不如投降，自己把这身多馀的忍者服脱掉，让我们瞧瞧你的嫩皮细肉。然後，好好乐乐！我们不会杀你的，顶多把你当成奴隶宠物如何？」斋藤秽言如珠。美少女芳心虽然气不过，只有忍气吞声。习武者当忍，对手言辞挑衅，动心忍性，方能为人所不能为！雨霜紧 下唇，仍不启檀口。

「好建议┅，你敢不领情？非得用武力使你屈从了。」恶狼的本形毕露。「锁炼刀」取出，炼索抛空、风转，「狱火守」呼呼作响；「软腕刀」─「蛇灵波」由斋藤衣袖吐信，蛇首摇摆，嚣张示威；「双节刀」─「连锁子母虎」的手式不变，李布的操心从架步嗅得出来。少女忍者轻缓抽出锋刃，酷寒的气流发自刀体，全殿的热浪驱散大半。「九吕戒刀」直觉感受出来─此姝恐怕┅。

「狱火守」率领飞出，迅雷般攻取少女的心窝，锁她的上盘。雨霜的白龙刀异军突起，一式「美人卷珠帘」挡开来刃，炼体剧震散裂！「软腕刀」见苗头不对，欺身上前，「「蛇 卷地」！」「蛇灵波」触地，柔轻螺状的长身弹起，切断坚硬地砖，一路扫动，沙尘滚翻，快且毒。少女晓得斋藤攻她下盘，采土形刀法，取地气之灵来应敌。「「沧海啸鹰流」─「潜地游龙灭」！」「梵天幻白龙」的尖端轻没砖面，刀神激发地气爆走，一股龙爬之痕破砖前行，恭迎卷来的「蛇灵波」。二力撞击，锐势难当，雨霜的龙灭气流切碎了卷地的威力，土石四飞。「软腕刀」的光芒一跛，招式隐遁，刃折，出手人连倒十馀尺，跌坐。

一旁观战的李布现招！「双节刀」是近身搏战的好手，长短刀齐下，招招不容发隙，雨霜只是媚笑、阻隔，暗服他的本事。「果然还是中国功夫纠合东方武术之精粹。李布是「九吕戒刀」中的第一能人呀！可惜，误入歧途，没得救了┅」美少女得要尽快结束这场缠斗，她的重手法再将使出。雨霜躲下他的「虎扑羔羊」，刀身一抬，李布忽觉不妙，回防已不及。「「沧海啸鹰流」─「龙临大地」！」流光俯逝，双节刀成了四节刀，李布壮硕的人形遭刀风弹出滚行十多步才停下─三刀之败皆在她的下手一瞬间！

「哼，这种小技能，怎能赢得了我们？」中岛、斋藤、李布站起，想用赤手空拳制霸雨霜。「执迷於权力、美色、杀伐的恶人啊！倾听来自修罗地狱的哀曲吧！」三个人还听不懂少女的话语，正待飞身攻上，「「沧海啸鹰流」─「眠龙哀歌之章」─「死眠圆舞曲」！」雨霜软香的玉躯挥洒出曼妙瑰丽的舞姿─对，就如同华裔溜冰之后关颖珊於冰上的原地三自旋，女体之媚尽吐。刀光之圆，三周，经三刀立足之处，杀手之冷血喷流，躯柱分割成三段，积木倒下，一块块。喉头结凝，气无法发出，了完。舞曲谢幕。

刀回鞘。雨霜踯躅於三座门的选择。但闻声声嚎笑∶「「鹰」！你竟然击败我的三位爱将。不杀了你，老夫誓不为人！你的眼前，有三道门，其中一道，通往我的练功房，好生选择吧！」三船狂傲不减。少女的芳心内─生、死、人三字回转，最终定格於─死字。「置之於死地而後生」，乃武学箴言，亦是「武当派」─天蚕神功的口诀。她凛然走向死门，门开放，一条幽僻的小道，雨霜快步通过。

不远处，另一道门出现─「九吕戒门武房」数字镂於门边。「是了。」女孩的勇气倍增。才到门前，门开了，很广敞的空间，主人─三船彦雄立在正中间，腰悬一把武士刀。「你找到了？的确有资格配上「苍茫之鹰」的封号。」武房燠热苦熬，较大殿为甚，常人待上一刻钟，也会中热衰竭而休克。

「三船，你屡想破坏世界和平、制造恐怖事端，究竟是何居心？」雨霜不客气了。「呸，老夫才下令杀了廿多人，那算啥？更大规模的，还想放手去做。像十三年前，我领导的「九吕戒组」（即其前身）策画了一次飞机空难事件，一架日亚航的客机莫名其妙坠毁於飞往北海道的途中，就是我门的死士做的。他身怀强力塑胶炸弹┅」

雨霜的心湖激起了阵阵涟漪。十三年前日亚航空难，北海道┅那不就是使她成为孤女的事故吗？就是他杀了自己的父母，有不共戴天之仇啊！少女对最敬爱的父母，只剩下三岁前的点滴回忆及她丰满乳沟间的一只翠绿玉佩─这还是雨霜的母亲在飞机掉落前亲手为她戴上的。父母用肉身来保护她的安全，少女才得以无恙，而父母再也唤不回来了。她曾用过ＩＳＢＩ的电脑尝试编织断简残编的记忆，虽有些许收获，子欲养而亲不待，多深的人伦悲剧┅

「┅那场事件，全机二百五十人罹难，却有一名小女孩失踪，到现在都还找不着。」阴沈着甜容的雨霜启朱唇了∶「我就是那个下落不明的小女孩。」「什麽？你是┅」「由於你的介入，人家成了无父无母的孤雏。也因为你，我成了「苍茫之鹰」。命运真是由神的手在操控─恶灵与「死神」相遇。这份血海深仇、整架客机的人命，由人家来代讨！」雨霜晶亮的玉泪，滴滴掉落地面。

「有趣！有趣！仇人相见，分外眼红。哼，老夫就了了你的宿仇吧！」彦雄出刀了！攻势凌厉，是「火眼烧灼」！雨霜微笑，悠闲地抽刀，「静海生涛」接住。正邪高手全力对招，变幻无常的刀法，快到不能呼气的步伐，不见人影，唯有激光及杀气。三船的「烈火杀机」转向，攻击雨霜的玉足，少女挑起刀锋，「平扫荒漠」拨离攻招。三船跃开，念用真力，整只「火目千孔妖」浴火而生，刀风挥舞，妖舌喧腾，是「祝融火灵斩」，他的极招。

雨霜见状，却收刀了。头目怪笑道∶「怕了吗？老夫的「祝融火灵斩」可比师弟的「星夜血魔号」厉害多倍。你要反悔也没用了。」女孩不回言，左手扣刀，右手预备动作，是「拔刀术」！「哟，用「拔刀术」来跟老夫打，我看你活得不耐烦了。」「「隐地」！最极速！」美少女的身体霎时消失踪影。「是「隐地」！这小女娃┅」女忍者身影一现，玉腿踏出，是右足！跨步同时，全室的厚重地砖亦被少女的内力风暴整片上卷，狂流大作！

「「沧海啸鹰流」─「悔龙恨天杀」！」精粹和真髓间的斗决。少女回身出刀，迅速到已看不到她的行动。月眉刀光闪动，彦雄以「祝融火灵斩」拦挡！二刀相争，一秒、二秒、三秒、四秒，第五秒！「火目千孔妖」的刀身龟裂、断开、迸跳，三船惊恐，只维持了一会儿。「梵天幻白龙」的刀体在短短时差内，了无预警地从三船的胯下一路切至他的头顶，脱离。

「你┅」他无气了。「多谢前辈试招。你是第十人。」少女的动作太过快速，在武招停息之时，对三船所在的空间造成了即时的真空。气压之不同，彦雄无力的身体被拉扯成爆破状态，整个人顿间融没成一滩血肉，谁也认不出他原有的面容。真空空间收敛。女孩回刀，天花板及墙壁松动欲落，想是因她出招过猛，地质无法承受之故。

她急忙由原路退回。雨霜一回大殿， 子与莉莉亚在那儿伫候。「怎麽样了？」少女只点点头。「这里要倒塌了，快走！」「其他人呢？」「他们带着投降俘虏先出去了。」「好！快撤退！」┅

一行人站在戒门出口数十公尺外，看着这片恶魔之地陷落毁灭。雨霜心想道∶「爸爸、妈妈，雨霜终於替你们的枉死平反了。」烟灰飘尽，世间之罪恶何日方才绥靖呢？

（第四章完）


>>>

第五章、殇情！中国人在海外─华埠情仇之章（一）

中国，古老的国度。有人说她是睡狮、有人称她为巨龙，五千多年的斑斓历史。居住其上的人民，勤奋、耐劳、与天争，换得一日的温饱。战事，漫天的烽烟，中国人也甘之如饴，只要活着，就有希望。以农立国的基础，曾贵为天朝的自尊，自称龙之传人─美梦，被无情的炮火震醒。

满清以降，中国文化的优势不再。在孙文先生献身革命，推翻迂腐落伍的最终封建王朝之前─外国列强的入侵，丧权辱国的不平等条约堆积如山，割地、赔款─外人在家里面打架、砸毁财物，主人还得自掏钱包了事？也唯有於积弱不振的清朝方见的奇事。东亚病夫的孱羸败象就此定下─尚得「归功」於李鸿章的痰盂。

正因为西洋人的船坚炮利、科学先进，中国又学不来这种「形而下」的技术。国内暴政统治、民不聊生，「外国的月亮比较圆」的刻板印象，相交作用之下，不少沿海居民对西方文明心向往之，或想另辟蹊径、多求生路─他们选择了移民。这不是像「唐山过台湾」这麽单纯，就算是「原住民」，仍属同文同种。他们要去的是全新的世界、未知的将来，无法掌控的。

以美国为例。美国现今的铁路建设，能由西部贯穿东部之横越铁道，多是华工浑汗流血建造的。但是，美国的建国史中有提及赞扬这群无名英雄的字句吗？恐是草草数笔带过，当廉价劳工、矿工对待。近些年的华籍移民的状况也未必有改善，但，华人想在一个风俗、民情迥然不同的国家讨生活，加诸种族歧视的阴影─尤其是今年印尼排华风暴後，移民华侨的处境，更为难钜。

西洋人总笑中国人是一盘散沙。不，我们很团结的，方式不同。记得反清复明的洪门吗？民初上海十里洋场中青、红帮的纵合，诞生出一位「上海皇帝」─杜月笙吧？这即是中国人团结的象徵─帮会。中国人的帮会起源似乎不好考证，最着名的该是─「桃园三结义」吧？文革十年间，大中国却变成一个全世界组织最庞大、严密的帮会。

海外的华人，亦发亟需团结，帮会组织应运而生。出名的「ＸＸ○」各位必然耳闻过。今日的帮会已不如过去那样重义气、讲威信，只顾势力划分、利益确保，万一失去保护同胞的立场，反而不妙。本文旨不在讨论这类中国的特殊次文化，此端只是做个开场。愿看过此文的海外各地华人们能更奋发努力，毋失炎黄子孙的尊严─如含辛茹苦地教育第三代，个个成了ＡＢＣ（ＡｍｅｒｉｃａＢｏｒｎＣ－ｈｉｎｅｓｅ），一株株外黄内白的香蕉─就是中国之不幸了。

故事序幕拉开。一九九九年八月，美国纽约唐人街。



雨霜刚为美国华府执行完一个拦截叛逃且装载数枚战斧核武飞弹之核子航空母舰的任务，想放松一下自己。她听说纽约华埠有一家「百乐门」餐厅的中国菜非常道地、天下美味，想品尝一番、大快朵颐。少女每个月才进食乙次，自然会挑美食罗！

一人吃多没意思。雨霜就拉着好姐妹─莉莉亚，乘坐联合航空的客机专程飞往纽约一探究里。她想回中国故乡去看看的愿望，一直埋藏芳心内─可惜苦无长假，又与心爱的师父聚少离多，三天三夜的性爱大战都不够用，何况是长程的寻根之旅呢？没法可想之下，雨霜唯得以享用中国菜肴来一解思乡之苦了。

「莉莉亚，人家当你的中、日文老师也快半年了。你的日文还可以啦，可是中文┅」美少女嗫嚅道。「人家长那麽大都还没学过这麽复杂的语言耶！中国字是很漂亮，可是人家老会写反或读错嘛！」莉莉亚抗议了。别看雨霜童年才接触了三年的中国文化，而日後十三年的修行苦练，她可打下深厚的基础。她的恩师天野正夫对汉文学很有研究，经、史、子、集无所不观，中文听、读、写皆不比己身的母语差，自幼暗恋着师父的聪慧少女自就格外学得起劲，得到他的称赞後，雨霜常兴奋得更加用功。

所以，「鹰」她的语文能力很强，会说多国语言。日文当不必讲，雨霜的中文可厉害─她能讲一口标准的京片子，与老北京人几可乱真；她的粤语也不错，只是较少用。那麽，雨霜可有足够资格教莉莉亚的。当无疑问。莉莉亚也很服这位严师─只是要速成，一使用魔鬼训练，实在太辛苦了！

坐上机场的排班计程车，雨霜开始摊开旅游地图，指示司机先开往投宿的五星级饭店─选在华埠附近，三十分钟车程内。一进饭店的双人房，二人开心地摆好要用的个人物品，坐在床沿，商量要明天吃些什麽、该怎麽去。中国的食物文化，举世闻名，即使是同一道菜肴，在不同省份，做法也有所差异。色、香、味是中国菜的抉选标准，烹调方式更是一绝，匪夷所思。能当中国人─吃，幸福啊！

第二天下午，雨霜与莉莉亚在唐人街门坊前下车。中国美少女的艳丽姿容马上引起周遭不同发色的男士们注目─雨霜的打扮很火辣，一身狂野的黑，轻便短靴，裙长之短不在话下。口哨声此起彼落。「夕子，你不论到那里，都会有这种好色之徒出没耶。」「算了，色狼世界各国皆有，不算特产。不理会他们就行了。莉莉亚，待会一进唐人街，你可要说中文哦。这是实战磨炼哟。」

「夕子，可不可以┅」「嘻，人家又不是拿白龙刀逼你讲。语文这种最轻、最有力量的利器要多使用才行的，鼓起勇气嘛！还有，既然要说中文的话，你可得叫我「雨霜」哦，不能叫「夕子」。」「为什麽？」莉莉亚开始用中文与她交谈了，不过，有点字不正、腔不圆的。「萧雨霜是我父母取的中文名字；小夜夕子是我师父取的名字啦。进了华埠，人家想恢复使用中文姓名，总被人家叫「夕子」，我怕会忘了本呢。」「好吧。」她一付小媳妇的委屈样。

莉莉亚就这麽被赶鸭子上架，进入震撼教育阶段。通过华埠大坊，华人、美籍人士交织，餐馆、小吃店林立，美食香味四窜。「好香哦！」莉莉香笑道。「看吧！要享受中国吃的文化，来华埠就对了。」雨霜的娇笑充满骄傲。二位美少女的媚姿又招致不少路人之侧眼，华人比较「保守」，倒不会吹口哨，只是默默偷跟在後头。不一会，女孩就发觉身後怎麽一大票男人与自己的走向、步调完全相同！

「雨霜，人家就劝你不要穿得太过「那个」，现在不论你到那里，我看他们都会紧追不舍呢。」两名娇娃互看一眼，发出会心一笑，手牵着手，拔起玉腿，向前猛奔！唰一声，二人瞬时媚影杳然，徒留体香飘逸，一群爱慕者对空兴叹。她们跑至一处较少人行的公园，「雨霜，多亏你修过忍法，脚程奇快，不然我们不知道会被跟尖多久呢。」「「百乐门」餐厅应该就在附近了。」少女自小背包拿出地图，「下午时分，他们的客人少。要是中午时间去啊，门庭若市，就不晓得要等到何时罗。赶快走。」

「百乐门」餐厅到了。格局虽不算太大，倒也颇有中国风，雅致中蕴含气派，南北菜俱全。没什麽客人，雨霜的运道不错─下午时分，加上还是上班时刻，用膳时间已过，忙碌的纽约。一名甜娇的少女立即趋迎招应，「欢迎，二位是吗？这┅一位外国朋友？」女孩回答道∶「是。她会说点中国话。」「小姐。听你的口音，是来自祖国大陆吗？」雨霜嫣媚笑道∶「不，人家旅居日本很久了。」

美少女拣了个邻近街道的桌座坐下，由清澈洁净的大橱窗，外界景物一览无遗。摊平菜单，莉莉亚吃力地看着它，雨霜特意将菜名旁的英文注释以美手盖住，由她来点菜─会不会全都点汤啊？「雨霜，饶了人家吧┅我的中国字认不出多少个，菜单上每个字的笔划比我的中文姓名还多耶。」「好吧，为了大动的食指，人家来点吧。」

「我要这个─「糖醋排骨」┅、「宫保鸡丁」、「芙蓉豆腐」、「北京烤鸭」、「凤梨虾球」┅」她一口气点满一大桌，彷佛才从荒潦之国归来。少女服务生数了下菜数，十五道菜┅「美丽的小姐，你确定吃得完吗？」「没问题，别小看我们二个人的实力。」雨霜轻拍饱满高耸的趐胸，怕她不相信。

佳肴都还没上桌，香味早先到达她及莉莉亚的玉鼻内，「如何？单是闻起来就比你们Ｍ国的菜色好吧？」莉莉亚尽管不想认输，事实仍是令她顿了顿美颅。丰盛的菜肴端上。问题二─莉莉亚还不熟练筷子的使用，枪法不输城市猎人─ 羽獠的她，对着二根小木条伤神。「雨霜，人家夹不起来这颗球嘛。」「那不叫「球」，叫「虾球」，由虾肉揉制做成的。」「不管啦，帮帮我啦！」虾球到处乱滚，女孩围住圆桌追，雨霜笑得妙泪夺眶而出。

其实，雨霜也被莉莉亚捉弄过。她带美少女去吃法式高级料理，这刀叉的用法及繁琐礼仪，可把女孩整惨了！因为雨霜是使刀的绝世高手，一看到刀子─牛排刀也罢，「沧海啸鹰流」的刀法就会自然直觉反应。寒光十几闪後，一寸多厚的半熟鲜嫩牛排切得齐整划一无误─但是，连盛装的铁盘、桌子亦一并给支解了！莉莉亚当场躲到一旁在地上笑着打滚，连玉女形象都抛诸脑後啦。

「好啦，真是的。用枪高手拿筷子没辙。莉莉亚，你把前端刺入虾球中不就固定住它了吗？」雨霜快笑岔气了，只好提出建议。她如愿後，才将张起秀唇咬下。一阵疾驶的车轮声划过静寂的街道，二名少女感受到股股杀意，有杀手来到！急煞音，黑色林肯大轿车正停於餐厅门口。电动车窗降下，三把乌兹冲锋枪枪管冒出。

雨霜娇呼道∶「大家快趴下！」屋内所有人立即同步动作。她却反其道而行，媚手摊平朝前，如墙直立，「「风之忍法帖」─「密墙风盾」！」一堵无形的实心空气粒子盾牌浮出，贴住向外接触面，护住屋中全盘家当与人员。此时，三只枪口火舌乍吐，声响大作，玻璃门、窗遭到突击，破灭，残晶四散。

五、六十响後，音光停了。轿车却无开驶迹象。娇妩少女收回忍法。幸好，除玻璃碎损之外，并无大碍。店主人一家二口及一些服务生、厨师们，你推我、我拱你的，看谁自愿出门一窥究竟─为何对方寻仇完，怎麽不脚底抹油呢？还是上了年纪的店主及其英气过人之孙女有胆识，外出一瞧─轿车钣金弹孔密布、车窗俱毁、内里前来找碴的不良份子全躺平於座椅中─身中数弹，早无鼻息，车厢中浓烈淋漓的鲜血。扑鼻。

「密墙风盾」的威力在於能挡隔各种外力、物的侵袭，即使是核子武器的辐射线、高热也会被这种修改过分、原子结构的空气壁所障蔽。乌兹冲锋枪以体积小、重量轻、连续快速击发着称，弹头虽快，遇及此类高级忍法则沿原弹道弹回─谁开枪，谁得吃子弹，资源回收，绝不浪费。

店主人注意到一名刽子手左手背上的刺青─「龙」字。「「龙马门」的人？他们果真找上门来了┅」「爷爷，本来不是要请人把守看场吗？您老不听人家劝，店里差些遭砸毁呢。」「小蜜，还不都是因为你？」「爷爷，这不能怪人家啦┅」邻近商家有人听闻枪响，打电话报警，一辆巡逻警车驶来。

一男一女的警员拍挡。一脸无奈。二人询问店主及周围的目击者，逐个问明。轮到雨霜和莉莉亚，她们才出示ＩＳＢＩ的探员证件，警员本将敬礼，莉莉亚请免。ＩＳＢＩ除了统合全球的情治单位，也可直接指挥各国政府之警政机关，此项规定於一九九九年九月底由联合国大会正式通过。即刻生效。

「二位长官怎麽会在此地？」「只是进餐而已。」警员十分「客气」地「审问」她们，雨霜与莉莉亚就亲眼所见照实回答。「请问一下，这里的帮派斗哄很严重吗？」女警回道∶「长官，南十三街以南被划为一级警戒区。」「百乐门」就开设在南十三街上。集证据完，单辆拖吊车及数辆救护车前来带走现场一切。

莉莉亚不解地问雨霜∶「中国不是爱好和平的泱泱大国吗？中国人怎麽会乱射子弹寻仇呢？」美少女当时语塞，只得甜甜苦笑。餐厅主人走向二位少女的立处，「方才正是二位帮助我们的吧？」雨霜媚吟∶「没有，不敢当，小事一椿嘛。」店东哂然大笑∶「越是谦虚，表示小姐你帮的是大忙，更该感谢才对。」

他与众人回店中，请她俩入座，令人清理门外之玻璃碎片。「敝姓罗，是这家「百乐门」餐厅的拥有人。此店面为我辛苦经营十数年的心血，可万万不能被那些流氓败类所夺取。为答谢你们对本店的协助及救命之恩，二位所点的任何菜饭，均不收取费用。」莉莉亚笑逐颜开，但，雨霜不然。她想，此位罗姓老板恐怕别有冀求。

「虽不知小姐你是如何替本店挡下那阵猛烈枪击，敝人历人无数，能够瞧出小姐你绝非等闲之辈，不会看错。是否恳请你┅」老板开口请求至一半，有一声音至大门传入，是日腔英文∶「罗老，您在吗？」雨霜、莉莉亚只感腔调、音质很耳熟，「该不会是阿獠吧？」她们一致向门口看过，真的是「城市猎人」─ 羽獠及他的助手 原香参上！八目相对，气氛登立僵住┅

阿香先大喊∶「夕子，你怎麽会在这里？」莉莉亚回敬道∶「我们来这里当然是来吃饭的罗。人家也想问你跟那头大色狼为何出现於华埠呢。」猎人傻笑∶「因为接到这家店主人罗老的航空快递，说有要事相托，我才从日本匆匆忙忙赶过来的。」罗老板恍然悟道∶「阿獠，原来你跟这二名小姑娘认识啊。」

「早在几年前，我曾受托在美国纽约追查一些离奇案件。罗老他那时非常照顾我，因此，当他有求於我时，两肋插刀、义不容辞。」阿獠正气凛烈道。然而，他一看见雨霜的傲世容貌及身材时，色狼的劣根性不改，淫痨之丑态流露无遗。莉莉亚不高兴地妙骂着∶「上次夕子没用「悔龙恨天杀」斩了你，你的嘴脸就变不回来了呀？」哪壶不开提哪壶，猎人的口角下垂，正击痛处。

但他恢复得挺快，一下子又成了圆弧嘴型。「罗老，您的鸿运当空。早知道，我就不来了。」罗蜜，店东之孙女，开娇口问了∶「阿獠哥，你的意思是┅？」「你是┅？你是小蜜啊？几年不见，愈长愈迷人艳丽了，今年的芳龄是┅？」「人家十四岁了。阿獠哥，别光叙旧呀，话才说了一半┅」急性子的女孩。「罗老、小蜜，二位可曾说过「猎人与鹰」？」猎人神气地说着。

心直口快的罗蜜回道∶「不对，是「鹰与猎人」吧？阿獠哥，你言下之意─这位穿黑衣服的小姐姐就是「鹰」吗？」 羽獠笑着点头∶「正是。她是ＩＳＢＩ的当家情报员─「苍茫之鹰」。有她就能轻易摆平这档事，轮不到在下出马。」罗老心惊之馀，欣喜之情涌现，「天助我也！我「罗生会」的劫数可以逃过矣。」

雨霜、莉莉亚、 原香良有以默契地玉瞪猎人─真是鲁莽！居然没先问「鹰」她本人意见。「小姐姐，我还没请教过你的芳名呢。」罗蜜礼貌性问道。「人家名叫萧雨霜，日文名字为小夜夕子，请多指教。我身旁的美少女叫莉莉亚。」莉莉亚也不得不鞠躬向店东及罗蜜打招呼了。

「罗老先生，麻烦您将您所谓的「劫数」之由来告诉人家，好吗？如果在我的能力范围内的话，人家绝对会尽力协助您的。」少女恳切地媚啼着。六人围一大圆桌坐定。罗老深吁口气，沈叹道∶「我名叫罗汉，是居於美国华裔侨民第二代。先祖为保同胞骨血，组成「罗生会」，以巩固情谊、共御外侮为主旨。时代变迁後，各种帮会尽出，本质也变了。像此次来踢馆的「龙马门」，虽是打着「龙马精神、护我华人」的羊头；私下却贱卖贩毒、走私、逼良为娼的狗肉，原有美意骤失、义气沦丧。」

「那种不良毒瘤应予割除，不妨报警。何苦与之抗斗呢？」「萧小姐，「龙马门」的势力深入各阶层，连警方、法界也不得幸免。你说，可以此途对抗否？」少女言塞。「老夫这名不成材的孙女亦不脱干系。」「罗小姐她┅？」「小蜜，你自己说。光一想，心中就有说不出的气恼！」「爷爷┅，我┅」「快说！」「好嘛┅，讲就讲┅」少女嘟起巧唇。

「人家┅、人家爱上了「龙马门」掌门人的独生子┅」罗蜜羞惭地甜吟，欲言又止，恐另有更大内情。「这个孽女！小蜜她的父母跟「龙马门」现职掌门人─朱沐风是青梅竹马的玩伴。小蜜的母亲，也是老夫的女儿是中国城之花，很多人追求。朱沐风和小蜜的父亲当然位列逐花者之内。二人竞争之激烈，由相知好友演变成强大劲敌，反目成仇。後来，我女儿选择了小蜜的父亲，疏远了朱沐风；朱始终不死心，一直死缠不休，弄得全家不胜其扰。半年後，朱也结了婚，经过一年，听说他的妻子产下一子；又过一年，我女儿生下罗蜜。」

「小蜜出生後，姓朱的变本加厉，直接找上我经管的「百乐门」餐厅，小蜜的母亲那时当柜台记帐。一票恶棍进门就赶走店内全部客人，掀桌、翻椅、捣场，要不是我懂点武功，餐厅早关门大吉了。直到七年前，在南十二街，爆发一场枪击火拼，「罗生会」和「龙马门」两派人马因为地盘及利益上的冲突，导引出血腥之味。小蜜的父母、奶奶即在那场巨变中丧生，就是朱沐风对他们下的毒手！这小妮子不牢记深仇大恨，血海之怒，反而看上了姓朱的独生子─朱叶！老夫真会气得吐血！从小太宠她，溺爱造成的祸源。」咬牙切齿。愤恨！

「Ｍｙｏｎｌｙｌｏｖｅｓｐｒｕｎｇｆｒｏｍｍｙｏｎｌｙｈａｔｅ．」罗蜜低低玉喃着。罗蜜？朱叶？雨霜没来由地想起一部英国文豪莎士比亚的名着。莉莉亚以古怪的眼神看望她，她可能也忆起这部脍炙人口的爱情经典。「会不会变成超大悲剧啊？」莉莉亚附住雨霜的妙耳小声喁问道。「放心，此事人家管定了。只要人家插手，我就不容许它的结局悲惨罗。」美少女极富自信。

罗汉问向阿獠∶「阿獠，你既然来了，也不会让你空手回去。你跟阿香的食宿由老夫负责照应，事後的酬劳包君满意。那你的意见┅」猎人义薄云天地慨然道∶「罗老一句话，阿獠我绝对赴汤蹈火、万死不辞！」老板的疑问句指向绝色娇娃，「雨霜小姐，你呢？看在我是孤苦老人的份上，请你能伸出援手。」「罗老先生，雨霜愿意助您一臂之力，化解此份情仇。」娇美的语气坚决有力。

商议妥定。罗汉的寓所距「百乐门」有六、七百公尺之遥。城市猎人与 原香入驻保卫，雨霜、莉莉亚先回饭店退房，拿回行李及「家 」後，随後搬进。一道严密的防护网形成。「龙马门」仍不晓得情况骤变，尚努力检讨下午突击行动的失败原因。「鹰」之豪羽展起，振翅千仞。唐人街之恩仇能否一笑泯没，且看四名外来者的後续「搅局」效果了。

夜，悄临。晕黄的灯火泄罩罗家广大的住宅。详和。神秘。

「咚、咚、咚┅」轻柔的敲门声。「是谁啊？」罗蜜探问。「小蜜小姐，我是雨霜。人家身後还有莉莉亚及阿香姐。我们想进去你的房间，方便吗？」「门没锁，请直接开门进来。」少女灵巧地开口入内，莉莉亚、 原香鱼贯走进，阿香带上门、锁上。怕阿獠他会┅。「不好意思，快睡觉时间还来打扰你，小蜜小姐。」她道歉着。「无妨，我一向睡得较晚。」

「无事不登三宝殿。下午在听小蜜小姐你告白时，听着有点隐瞒，如不厘清真相的话，对你的帮助恐难有成。故我们三人特来查明。」少女直言无讳，她明白小蜜是个豪爽女子。「唉┅，小姐姐太心细如发了。我的确有话没向爷爷他禀明┅，怕他会吹胡子瞪眼，勃愤之下，会不认人家这个孙女。」小蜜虽是标致的少女，却有男子气慨，俊挺、秀外慧中。

严重罗！驱使她们好奇之动力更旺。「事情到底是┅」「人家已经跟他发生肉体关系了┅」围住罗蜜玉体周遭的美女们群情哗然，「什麽？已经┅」後生可畏，才刚足十四岁的小蜜。最难启齿的开头语吐露，小蜜的胆子放大了，「嗯！我把处女献给了人家最爱的男生。」笃定冷静。鸦雀无声。没有人再有勇气问下去。

话匣子启动。罗蜜滔滔不绝地倒叙韵事的始末。三个月前的一个星期六，逢「百乐门」公休，负责采买的小蜜跟着一位女佣至临近的超市出勤。她很兴奋地东挑西拣，突然，小蜜捕捉到一缕画面─一名翩翩美少年自她右侧经过，那份忧郁的气质及亲切的微笑。小鹿乱撞的心，紧伴他的走动而摆荡，玉手中握住的芹菜，无知地滑落，洒倒地板。偶成的红娘。

「小姐，你的芹菜┅」少年到了小蜜的娇目前，蹲身，拾起，把它递向她。她猛一回神，发觉自己的脸颊烫得可怕。「怎麽了？你不舒服吗？你可爱的脸好热哦！」「不，没有、没有！」越否认、证据倒还彰显。「你好，我叫朱叶，住在这附近。」「我┅我叫罗蜜，住得也不远。」二人攀谈起来，投机契合，若非小蜜家中女佣叫她，她根本遗忘该做的正事。

此後，她及朱叶就继续交往。过去一个月，感情发展迅速，锐不可当。小蜜一注意到朱叶的颈间项炼上镂有「龙」字，追问之下，他才坦承己身是「龙马门」首领之独子；她也向他明说自己是「罗生会」会长之孙─世仇，竟以真爱相处。非同小可的震撼让她消沈了一阵子，她的心中忘不了他，他亦是。两人避开众人耳目，偷摸交往，刺激冒险，他们宁可如此。懦弱的朱叶受了小蜜的鼓舞，勇敢地爱下去！爱，能超越多年的恨吗？

十多天前，罗蜜约朱叶在无人的空屋相会。双方的家长及帮众开始疑心他们的行为，见面，如同登天─决心，战赢。他俩紧密相拥，「蜜，我好想你。我都独自一人在你家门口徘徊，又恐被你的家人奴仆认出，只为渴望你的青眸。」小蜜无言，只有媚泣，把他搂得更结实。罗蜜的玉乳正值转熟期，半月形的乳波、绵软的触感，剥光的鸡胸肉也远远不及。朱叶的下胸遭遇这麽妙曼的少女胸脯轻伏，她的小小乳头点压，微微硬起─如诗情怀的罗蜜，动心了。夜，荡漾无限的春意，少年男女偷情的掩护黑幕。

「蜜，你的身体好柔软。抱着真的很舒服呢。」少女红起甜容，捏了一下他的鼻尖。「平常胆小如鼠，这时候倒色胆包天了呀？」「蜜，我们这样下去┅，会有好结果吗？」「不管了，我都不怕了，你还怕什麽呢？」「那┅我也不怕！」叶的手突然一动，摸向蜜的一对雏状乳浪。「哎呀！色狼！」蜜的玉啼，哪是抗议啊！

罗蜜的薄纱中没穿任何屏障。少女的肉香四溢，怯微的朱叶成了羊皮中狼，羔羊外形蜕变、隐匿，狼性浮出。「哦┅，叶，不要了啦┅，不要┅」他一边握一乳，女孩奶头被来回揉搓，一名少年竟有高超的调情能力，罕见之至！





>>>


第五章、殇情！中国人在海外─华埠情仇之章（二）

初试云雨的罗蜜窘到不晓得该有何等「正当」的反应。她会武，「虎鹤双霸拳」的合法继承人，小蜜也以此为荣。对情郎，蜜压下欲动的粉手，是叶呀。换作他人，邪魔早已撞穿厚墙而去。「唔┅」少女香滑的蜜啼，蠢蠢情萌的淫望─传统教习下的小蜜，贞操观念与眼前爱人的情挑，孰轻孰重？轩轾难分。挣扎。

情圣魔性的手指顺挲她侧体的婀娜曲线，生长在外国的东方少女，发育及营养自较充裕，熟美的线条在青嫩的美少年的掌握中，更是无穷的瑰宝。「叶的手┅，好像有眼睛跟头脑┅，人家的身体连自己都不了解┅，他带给我的┅，哦┅，比我想像还要多呢┅」罗蜜半闭起朦胧的美目，丝缕描述不了的快感发自她的小蛮腰，感觉又朝下驶，转入她的香臀。

「呀！不可以，那里不可以摸啦┅」继承了母亲美艳玉容的她，谨守「男女授受不亲」的古老教条，相约已然破戒，尽兴激烈的抚爱，屡向她的「守贞」原则挑战。朱叶的手掌抓捏她的臀瓣，圆盈恰可轻握的嫩实满手，叶更不可能停手。受了这麽大的鼓舞，恶魔之心眼骤亮，少年的欲望如同七月的骄阳炽烈。

满十五岁没多久的朱叶，年纪虽轻，性格怯懦，但性爱经验却异常丰富。从小厌恶枪刀武术，母亲又对其娇宠有加，身为独子。父亲朱沐风常藉故不在家，不是出访、就是洽商，搞得这位怨妇独守空闺，嗟长吁短。虎狼之年，性饥渴正似热锅上的蚂蚁，她得觅出泄洪口─四周又净是女侍雌佣，苦无替代品。结论─她联想到自己的亲生儿子朱叶，将至十五岁的潜藏玉龙。

一日，朱叶照例清早到主卧房向母亲问安。「叶儿，过来妈这里。」「是，妈。」他走近她的身旁，站定。朱叶的亲生母亲─婉仪，刚睡醒的娇慵媚姿，甚为可人。她身袭一件几乎全透明的晨缕，明艳不能方物的成熟女体，纱中连件内衣都不留。天热，最好的藉口，即使冷气可冻得人直打哆嗦。

朱叶的眼睛延住母亲婉仪的玉体滴溜溜地直转，生怕看不够似的，目射色光，她就要儿子以越淫放的眼光看她。「叶儿，你在看什麽呀？」她有点害羞地问着。口乾舌燥。被活逮的偷窥贼。他心虚应道∶「没有，我没在看什麽。」视线赶紧跳开。「没有才怪，小色狼！ 妈是个没什麽姿色的老女人，不值得你花心思乱看的。」

「谁说的？我就认为妈你是位大美人，风韵十足，身材又诱人性感。」婉仪暗笑─这小兔崽子，原来早就对她┅，父子同一付德性！她故作伤感哭啼道∶「你爸爸每次都找理由不回来，宁可投宿外处，也不肯陪陪我们母子。这不意谓着你妈妈没有魅力、年华老去了吗？」朱叶劝着∶「那是爸爸的不是，放着家中娇妻不理睬。妈，你快别哭了吧。我会好好孝顺你的。」

「叶儿，那你打算要怎麽「孝顺」我呢？」美妇秋波轻睇，春意万分，连未晓情事的朱叶亦呼吃不消。「我会多陪妈妈，绝不悖逆妈妈的心意，因为你是我的最爱，也是由你把我带来这个世界的。」他虽胆小，甜言蜜语倒挺溜的。「光这样还不够吧？妈有好多的心中事没人能分忧呢。」「妈，你说来听听看嘛，我会尽力帮你的。」

「像┅人家每天晚上单独一人睡这麽大的房间，好害怕哦。」「那我搬过来，睡隔壁的沙发。」「还有，那麽大的床，万一有坏人，怎麽办好呢？」「我会保护你的。」「我还习惯抱住个人才睡得着呢。」「那我让你抱着睡啊。」朱叶话一出口，驷马难追，俏脸当即赭红，恋母情结的隐抑淫念翻露出来。

「真的、真的吗？」婉仪开怀地甜叫着。美少年难为情地重点头颅。「那好，叶儿，做给妈看，看你是不是真心孝顺妈咪。」「是┅」朱叶只得脱鞋爬上了主床，跪坐着面对母亲婉仪。婉仪张开双臂，将儿子搂紧，有七、八年没这样抱过他了。那时，只是母子之情；这次，却是终极禁忌的乱伦之爱！

「吻我、吻你最爱的妈咪！」朱叶迟疑了一下，下了决定，嘴唇贴伏母亲的香唇，吮吸轻舐，舌头乱绕，禁断的情焰化开，绽放堕落的烟火。二唇分开，「叶儿，妈需要男人，现在就要。你能当妈的男人吗？给妈咪你的爱，好吗？」朱叶能复何言，艳妇当前，入口可美的嫩肉到手，岂有放生之理？连母子人伦都可弃於一旁了！

「妈┅，我爱你┅」叶的吻又落回，一双毁弃伦常的恋人贴附纠结，肉体的温度抗拒要他们冷静的空气调节。「哈┅哈┅」亢激、混乱的喘息，危险、不安，朱叶的理智摇摇欲坠。对方是位冷娇妩甜的中年妇女，不，是他的生母。亚当、夏娃尽可与子嗣乱交，因他们是遭上帝逐出伊甸园的罪人，罪人，无能拯救。虔守基督教之教义与他的魔望厮杀搏斗─撒旦的利掌抓烂了圣洁的十字架，道德，沈没沦丧。魔鬼，胜出的微笑。

他的肉掌伸出，朝婉仪的领口攻来。由上而下俯扯，俐落。另一手辅助，左右各半，她所费不赀的高级睡衣裙剧分二片，被儿子的二手各执对称一边，不到五秒钟。朱叶他好色坚稳的性情隐然作祟。「呀！」她没想到朱叶此时会这麽果决。真是娇贵的玉体。养尊处优的贵妇，皮肤润泽有弹性，不输给年轻小女生。勤加保养的婉仪，自傲於优势的天赋，曾当过华人小学教员的她，不知风靡多少男性，与「中国城之花」不相上下，只是家道非似罗家繁盛。

「哇哦！美极了！妈，你不仅外表年轻，连全身的肌肤都这麽纤细白滑。」朱叶禽兽般地赞服。手又张起，直揉婉仪一对实丰的肉球。敏感的女体起了哆嗦，儿子的手正多情贪心地抓搓这曾哺育过他的母爱泉峰，「哦┅，好舒坦┅」多亲密的抚触，叶的指尖捏转她的乳尖，违背常理的电流延神经传导周身，守活寡的怨母快乐地享用儿子的回报。

婉仪爱美，得宜的保持青春，曲条的浪肉跟着朱叶的抚摸而抖舞，淫母喜乐─罪恶感、羞耻心、道德五常，她不是没思虑过。但，为了不愿让自己雪清冰莹的娇体让个不明不白的人糟蹋，乾脆让她最爱的叶儿来亲炙母亲终极的爱火，不失为良策。要勾引个定力不足的年轻人，以她优越的狐媚，太容易了─何况是朝夕相处的亲儿？

不知足的朱叶转换阵地。展延攻击纵深，逼向她平坦的小腹，下方一处浓郁水草，黝黑的魅惑，煽情的失伦。他一举中的，婉仪甜柔地惊叫─他残忍地拉起她的阴毛，痛楚的被虐感。「毛真多呀┅，妈。中国古书上有言─多毛的女人亦多情。不晓得是真是假啊？」「叶儿，好痛啊！」他的冷哼。又一把压倒母亲，迫使她张开修长的玉腿，东方女性的腿通较细直，足踝也秀气；西方女人的身材略显霸道，年长极易臃肿痴肥，极易衰老─过於早熟之故─早开的花蕾，凋零亦甚早。

「妈！让我好好学学以前没学好的性教育吧！我想看看我由那里出生的！」婉仪技术性想挣脱，无异惹起叶儿的强烈欲焰。拨开绵密的丛林，二瓣深红色的蛤唇冒出，「嗯，这是妈你的阴户吗？美丽的颜色┅」指头开启方便之门，门扉轻分，阴道开口及尿道孔，清晰完整的摄入眼内─多写意的女子生殖器官解剖课啊！

朱叶觉到下半身一股生理冲动，裤裆中的恶兽屡屡扣关，意图闯开桎梏。「现在还不行┅，这麽快就┅，太便宜妈咪她了。」十四岁八个月的他就了解要将猎物挑逗到无力抵拒後┅再一口咬下！那就先来尝尝这块「生他之门、死他之户」的方寸妙地吧！事不宜迟，嘴口一开，小舌就舔了下去。尖头刺进她的阴蒂躲匿处，婉仪被突升的快感击中，险些失守。她要教导她的儿子性经验，而不是当成祭献的牲品。只不过，她没料想─这个孩子天资太优异，光是不时的偷窥她与他父亲的赤身浴血战就可窥探堂奥。

舌头在她的阴道口搅翻，性的兴奋燃灼全身，婉仪不知儿子的技巧究竟从谁而来，是他那头如摧花魔的老爸吗？太富活动力了。叶的嘴含住阴核，齿身啮咬，既疼又麻的奇异感受又伏击她，这个小淫兽！太了解她的需要了┅婉仪有些懊悔罗。她的蛇腰扭摆，跳脱不掉令怨妇吟哦的掏舐，儿子的舌头宛若有灵气的精怪─戳、插、扫，卷，比她的自我慰藉强过太多了。

「叶儿┅，快、快把你的大东西放进来吧！不要再折磨你亲爱的妈咪了！┅」邪慝又潇脱的一笑，美少年快速地卸除下身的长裤，一条粗如碗口、长如杆面棍的青致蟒蛇体出世。她不禁喜羞交集，叶儿确是人中蛟龙─相貌不唯俊俏，连那话儿都宏伟过人─做母亲的免不了之骄傲。不过，那麽大的棍棒，硬要撇进自己的窄小肉穴，不大容易哦！会不会裂开呀？爱汁又漏出甚远。

朱叶管不了许多，这根巨柱要回到它原来该所属之地才是他要关心的。跪在婉仪的双腿间，提起骄天下的棒槌，准距调妥，武器发射！壮大的龟首迫离鲜汁的唇口，「啊！┅好痛呀！」母亲疼得快挺不住了，彷佛惨遭二次破瓜。「轻点嘛！┅妈咪没吃过那麽大的家伙啊。」逐一钻孔，少年的尘柄小心谨慎地回进蛇洞，心爱的妈咪呀！有点心悸、颤抖，婉仪多年来的甜美幻梦终於成真，品味了亲生後代的优质性器官。

她也是乱伦下的受害者。十三岁时，她的生父奸污了婉仪，自暴自弃的她，看异性毫无生趣，视性有恐惧症。其父更以此为因由，一而再、再而三地非礼她，美其名为「治疗」─声称怕她会成为同性恋者。对性的观念严重歪曲的婉仪，从此踏上了乱伦的不归路，强使本身接受父亲是自己头一个男人的事实。麻醉。她的兴趣，同样地也在朱叶的身上产生投射─万一叶儿的首位女人是我婉仪的话┅

少年阴柱刺进四分之一，前缘没分婉仪的子宫颈口，花心被撑得喜孜孜的，塞进去的爽快，假阳具差得可远。朱叶得意一嘿，抽出半截，刚吃到甘蔗尾端的她不愿乐见，「不要！别拔出来呀！」猛然一戳，痛快淋漓。这份震撼，只有大本钱的男人方可为之。婉仪心折悦服，她的乖儿、心肝肉，真是天下女人的最爱！魁梧男性的劲敌！

一贯串的长刺，阵阵波动，在她的内里，无骨娇柔的媚体跟摆他的速度，朱叶瘦弱的躯干用力地干刺这具腻人的女体。真大的力道，精细的动作，完整操控婉仪性欲的释放及闷骚，天生的好手，只怕「肉蒲团」中主人翁未央生也大喊不如吧？其日未央，欢乐方启。朱叶转过母亲的诱人娇躯，由後方强行贯穿，连接不断的女性尖嚎声，是痛？是快？朱叶分不清楚。

朱叶盘腿而坐，要婉仪亦坐入他怀中，蜡 欲浇黑穴。她才依言而行，粗满之感充斥女阴， 儿未烧，她人已醉。「妈，你摇摇看，会乐死你的。」主控权转移，她拿到发球权，第一记就杀球！猛一摇晃，趐朦的异样直搔芳心，他老爹的威力还不及一半呢！她爱煞她的叶儿罗！婉仪疯荡地乱摇、起坐，紧缩的阴道压榨茁硬的男根，第一位女人的阴穴可让朱叶初登极乐之境。

「妈咪┅，我、我┅不行了！」凶恶的白浊体液冲破河堤，婉仪同个时点泄出真情的阴精，琴瑟合鸣地完结一段母子间的情色交流。叶儿的身体倒下，眼神呆滞，看向无限远的焦距；生母婉仪感怀地摸搓儿子的蛇形，蛇体又蠢蠢欲动啦。「精力旺盛的男孩。年轻真好！」她眼见儿子的雄柱擎天立地了，「它又不安份啦。妈咪来安慰它吧！」甜口分张，硬是吞下大龟头，着力困难，这玩意儿太惊人了。

「嗯┅，哦┅」朱叶的神色火红起来，母亲的售後服务起了效果。舌唇并用，婉仪的口交堪为一绝─被她父亲磨练出来的。她父亲要求她上下二张嘴要一样厉害，才能征服男人。艳红长指甲刺挖叶儿的阴包，手腕使劲扭捏，含吐舔玩，非逼叶儿再度爆发不可。儿子哪禁得起这麽强的技艺考验，二十分钟後，忍不住了，一发纵横天地间，连婉仪的喉咙、胃部、发梢、娇乳─均沾雨露。

就这麽地，母子二人「勾搭」上了，不费多大功得到的「奸夫」，婉仪满意之馀，深闺怨的戏码数月不再上映。朱叶，他於婉仪的迷恋颇深，能以分身返回母亲的子宫深里，很大的妙事。叶对朱沐风，本是嫉妒，现又增了愧疚─他跟父亲抢占一个女人；而在他与罗蜜交往相爱後，内疚、妒恨降低甚多，小蜜比母亲更加值得珍惜。

朱叶，迷惑、惘然。他跟母亲的丑事┅

他的经历就是如此精进的。不得不。母亲调教有方。如何？

朱叶的怪手捏摩罗蜜的臀部，在少女臀间的缝隔摸索女性的奥秘。首先，他找到了小蜜的菊花孔，蕾口新放，她的衣衫薄透，内裤的花色条纹都可明辨，她分明就是来诱引这只外表英美的幼魔兽。隔着二层外物，他的指头插点女孩的玉肛，「嗯┅，不行啦┅，那里┅，哦┅」小蜜的三角裤湿淋淋的，性情再开朗的美少女，敏感的体质是齐一的。四指微开，往下前行，摸抚女孩的秘缝，贞烈的蜜穴！

「呀！怎麽是人家尿尿的地方啦！叶，你好色┅」朱叶淡然置之，攻势依旧。弱轻的女子内裤挡不住女阴肉唇的形状，何况是湿黏得不成样子，完全透明化了。「还说你不喜爱，小蜜。看你的小洞洞都高兴成分张状了。像是下过大雨罗。」他秽粗地取笑，罗蜜笑着以小手轻敲爱人的肩头。

他微微说着∶「蜜，我忍不住了。我们这麽相爱，为什麽不能融为一体呢？」少女故意仰首迷思∶「一体？我们的心本就在一块的呀。」「心是一条。不过，身体可没连结过。」奸笑。小蜜猜出他的心思，「那你想┅怎麽样嘛。」「很单纯，三个字─我要你。」「心都是你的了，叶，你不知足呀。」「相爱没错，但我的钢身定不能突入你的肉体三寸，爱得就不踏实。」女孩臊红玉颜，有这种求欢方式啊？成了勒索罗。

朱叶的手指摸弄她的敏感肉蕊，少女的蜜液不知羞地回应讯息，「小蜜，把你给我┅」他的唇着於罗蜜的耳际，低喃，超磁性，美男子的蛊惑。「嗯┅，好是好啦┅，可是你要保证人家的衣着得完好如初哟！┅」艳情撩拨，色兽的请求也成仙曲，她失去了矜保及分际。叶的手开动，佳丽的外装一一剥离，罗蜜的纤嫩胴体向她的情人夸耀火力及热情。

「真棒！跟我差不多年龄的女孩真是出脱如婴儿般的纯挚洁净，好像堕入凡尘的圣天使。」叶攫夺猎靶，拥入，劲道之猛，小蜜也错愕了会。她明白是她的美躯引发的性化学作用，甜笑置之。他像狼犬舐虎骨，唯恐错过其中之营养价值，少女的寸寸香肤沾惹他的黏唾。眼神浴火，无能重生，魔，月夜下的嚎鸣。皮带无言盘落，朱叶的外裤、里衬全一并除解。

罗蜜还没经过此阶段，被个男生这麽「礼遇款待」，只有茫然地搂扶住他的腰部，双腿软麻，潮涌的生理需应一直创造。「啊┅，叶、┅我的叶┅」女孩的大腿内侧带上性的见证，男女混合体液，白黄相间，淫乱起来了。小蜜半眯的星眸，俯瞥骤视，一挺雄奇的自动重机枪架上沙包，枪口瞄中了她的甜蜜娇穴。她怯羞地妩啼。

「太大了呀！人家会痛死的啦┅」剑拔弩张，外加枪子上膛，她想悔棋亦枉然。枪身向前下方冲锋，朱叶抬上小蜜的左大腿，枪口可以朝人瞄。前端的迫击头，花朵的朵瓣外开，女孩惧、疼之下，抖得如梨花顺飓摆、枯草任土埋。龟身再出，阴道口扩起，薄障轻隔。「是蜜的守贞膜吗？我没试过处子穴的甜味，今晚来得值回票价，算来死也无憾了。」

一顶！震击波使罗蜜的苦感倍进，柱头插穿守卫，如海涛之席盖攻占她的身体内部，哦！她的芳心相交战，为何喜欢这种事？早懂世故的小蜜，性之於她，如似家庭作业在温习，当然，独酌内含狂放的精华。性爱之酒神，浇灌紫色的葡萄汁液於崇拜者身上，痴癫 传导，遂形神秘之宗教。秘教。

「哎哟！轻一点！慢一点啦！┅」小蜜告饶着。朱叶的火头才起，数百连发的装填方毕，岂可说停即停？发挥了中国人的固有美德─苦干实干、做了才算。叶的毅力及动作可是卯足全力，不留命地撞钟，衷心包含的她，不挑剔地照收─女性的光辉也基於斯─她们太令人「竖」然起敬！哦，肃然起敬。

少女的宝血缓自流着，河流蜿蜒，涓细款移，小蜜的清泪同声一哭。朱叶的能耐非比寻常，刺突四十分钟仍不见射精─可怜的罗蜜，嫩美的下阴红如肿桃，情郎还没告终。第九百下！九浅一深的古法仍是抗衡不住蜜的羞美膣穴，他这方泄下感动的元阳，爆开的白瀑跟着拔起的大萝卜头喷溅，她的子宫及小壶内满载他的种子，人呢，倒在作怪者的怀中。虚无缥渺间，快乐的远洋爱之船，出航了。┅

初学者的练习曲弹毕。二人都将面临不可预期的命运。

朱叶的母亲婉仪得悉他与小蜜的恋情，大为光火，认为爱儿「感情走私」、罗蜜是她的「头号情敌」！朱父获知消息後更是震怒，监视叶的行动严密、不滴水。罗汉这头，茹苦含辛拉拔长大的孙女竟然会背叛他─跟敌人相恋。祖孙冷战，罗老三天三夜不与小蜜说话，女孩整整啼哭了三日。

小蜜作完总结。香闺中沈寂片晌，三名甜婉听众的玉耳耳根俱绯红发烫。最富感性的雨霜，她的薄小内裤与当时的罗蜜同等湿度，旋转椅中爱汁漫溢，坐立难安； 原香及莉莉亚亦不甘示弱，下体之濡滑程度媲美洪锋中的黄河。「小蜜，你们好开放，很富冒险精神。为了无价的爱，连生命也愿舍弃罗。」阿香赞服着。

「这哪算什麽呢？中国的「梁山伯及祝英台」、英国的「罗密欧与茱丽叶」，坚贞伟烈的爱情诗章。人家的小情小爱，完全被比下去了。」罗蜜的眼眶噙住泪水，强忍不落。「我跟叶约定好，万一双方家长反对到底的话，我们要一道殉情！」莉莉亚开口∶「小蜜，你不在意朱叶与他的母亲有苟且之事吗？」「叶是被勾诱的，不是出自他的自由意愿，人家不怪他。」

无私的爱、盲目的情。雨霜调适好情欲後，她才嗲声媚啼∶「好吧。小蜜，念你一片痴情诚心，人家会帮忙支持你的。」「有雨霜姐姐和莉莉亚、阿香姐的奥援，或许不用使出最终的手段吧？」罗蜜她驿浮的心暂得安适。多天未见笑容的她，总可露出娇人的艳靥。

「嘘┅」雨霜压低娇音，手指示意遥指门口∶「门外有人偷听。」四人朝指向望去，「啪哒！」一根帐蓬立时撞破小蜜的房门。「哇呀！┅」女孩们的妩叫声。 原香站起身来∶「铁定是那只混帐色狼！」她扭开锁上的把手。但现 羽獠平贴於门板上，鼻孔满流鲜血，如蛇硬柱刺进门身，「钉」得死牢。「阿香┅，快救我啊┅」阿獠发起吟呻。「变态！谁教你听到不该听的，活该！」

小蜜甜啼∶「阿香姐，让人家露一手吧。」她箭步冲前，「「虎鹤双霸拳」─「虎踞鹤叼」！」左虎右鹤，双掌击出，力道实劲，服贴门壁。阿獠的身体被高速弹出，全身脱离，随即撞上另一道墙，躯体又陷了进去，卡於墙中。猎人痛得快晕过去啦！阿香及小蜜一人一手，才将他的高大壮体拖出。阿獠的视网膜遍布天外金星。一闪一闪亮晶晶。门面烙二手印。

三位美佳丽离开小蜜的房间。「夕子，你有何主意？」阿香一手揪拉阿獠，饶有兴味地问雨霜。「那得视事态的严重性了。最坏的情形─把「龙马门」给拆啦。嘻┅」「梵天幻白龙」该在纽约中国城出鞘展芒了吗？又会是一幅怎样的光景？不敢想像┅

「好了，夕子、莉莉亚，我要回房好好处罚这头淫鬼。你们先回去睡吧！」 原香奸笑道。「？┅」雨霜她们一头雾水。眼看阿香拖着一头失威的猛虎回房，莉莉亚的小毛病又犯嘀咕了∶「雨霜，我们来听听看里面会发生什麽事好不好？」「上次你在大琉球才瞄到一对夫妻（即阿狼与小雪二位模范夫妻）行欢作乐，这回你又想┅」「人家好奇嘛┅」「好┅，我就舍命陪君子吧。」美少女摇首盈笑着。

二女倾身附耳於门谛听。里面┅。「阿香！你┅你在做什麽啊？ 为什麽把我双手双脚都牢绑住？」猎人大声抗辩。「阿獠，你犯下大错了。女孩子聊天的内容，大男人没资格偷听的。偷听还不够，下半身的坏东西也探出头来跟我们打招呼，你活得不耐烦了呀？」她的口吻哪像教训他？腻浓蜜浪的措辞，阿香自己都听不惯。当上次被猎人破瓜後，她便苦尽甘来，迷上了比毒瘾难戒断无数倍的「性毒」─不愿自拔的她，还拉 羽獠下海。

ＳＭ。 原香新沈醉的小玩意。符合她的潜在暴力形象─锤不离手、气镇山河。阿香换穿性感妖妩的女王装─红色妓女内衣裤、吊带袜、一付蝙蝠形的眼罩。残酷、乱淫的眼神自孔洞中放射。玉手执一条驱马用之皮鞭，艳美婀媚的驯兽师。「阿香┅，你又想来这套啊┅。上次被你一恶整，我整整昏睡一天才恢复原来精神，明天说不定有事情，我可不能躺在床上无法动弹哪。」黑昏的呓忆。

「我知道呀。人家只给你一点薄惩，总可以吧？」藕臂高举。「阿香女王，求你手下留情啊！」「哗！」鞭条落下，猎人的皮肉一道血痕。「劈啪！劈啪！┅」下势如骤雨，全裸健美的阿獠只得承挨了。他的阴茎一发不可收拾┅门外的二美少女心惊肉跳，「阿香姐在对阿獠哥做出何事啊？怎麽动起鞭子了呢？又不是马戏团呀？」「雨霜，你可真是纯得可以。这叫「性虐待」。阿香姐的角色是女王─施虐方；阿獠哥是奴隶─被虐方。你听，阿獠哥似乎挺受用的呢！阿香姐怎麽有点浪啼声跑出来了？」

「莉莉亚，好姐妹。你最邪恶了，此等坏事你都了解透彻。」雨霜红云爬升，春照玉颜。尼采有句话∶「下次如果你要去女人那里的话，记得带条鞭子。」无神论的信徒！大沙文主义的鼻祖！「好姐妹，」莉莉亚她眨了下顽皮的美眸，「下次我们去拜访令师时，千万可得跟阿香姐商借那根皮鞭哦！算是人家给贵师的见面礼罗！那┅，第一鞭让你猛着，不错吧？咦┅，你心疼了吗？」美少女没好气地揪起莉莉亚的娇耳，她高声告饶。

「谁？谁在外头？」房内有人问了。她们互施眼色，赶紧溜人。雨霜与莉莉亚一进房间，先锁紧大门。二人不约而同倒在双人床上媚吟大笑┅没办法，阿香生来便是 羽獠既爱且怕的对头冤家，打吵、嬉闹，情感倍增。另类的情侣。

「咚咚咚┅」又是谁？雨霜起身开门。「小蜜？你跑来做什麽？ 进来再说。」延请她入内。三人同坐一床。「请说，小蜜。有事情对吗？人家一定效劳。」美少女慷慨地甜鸣。「嗯┅，人家就直说了┅明天，我想见叶一面。雨霜姐姐，你带人家去，好吗？」罗蜜难以为情地轻吟。莉莉亚和雨霜相望一会。雨霜淡淡蜜啼∶「说到做到。小蜜，你想几点过去？」「下午三时。店里明天公休，人家想闯龙潭虎穴，就因为太思念叶了啦。」

「罗老那关，我会请阿獠哥与阿香姐挡下。明日嘛┅，人家、莉莉亚、阿獠哥、阿香姐四个人陪你壮声色，不会有问题的。」「我爷爷他┅」「罗爷颇好杯中物，正好人家刚买到一瓷罐的「陈年女儿红」，馥烈得很。阿獠哥是善饮之人，相信要使罗老醉倒至隔天黄昏┅」「雨霜姐姐高明！」小蜜笑如粲莲。

既得高手相援，如食无数定心丸。

罗蜜安心入眠。明天的事，留给明天。朱叶，梦内先寻。

雨霜及莉莉亚，打摊抚平中国城各区的域图，开始研究「龙马门」门主家宅附近的地形地貌；阿香的情鞭挥舞，着着柔轻，微拍绵羊。她的小嘴启起，精妙地吞食猎人的着名钢条。┅

夜，未央。待日出，将是一场风云！





>>>


第五章、殇情！中国人在海外─华埠情仇之章（三）

雨霜一大早自动准时醒来。惯於打坐习禅的她，只消数十分钟之闭目养神即能捕获如同七、八小时的充足睡眠。身旁的莉莉亚还在呼呼熟睡，少女蹑手蹑足、灵快地行动─莉莉亚的「睡品」不好─谁若是干扰她的美梦，包准怒目相向、破口大骂，气消後，倒头又眠。雨霜宁愿别碍着她。

她由大背袋中取起「梵天幻白龙」。又掏出乳白的绸练。一溜烟跑进阳台。每日之早课─拭刀。拭刀同清心、摒念。武者必爱其刀剑─生由它、死任它。命之所依，神之外表。白龙刀拔露，冽凛的气脉奔腾。朝阳自远方山峰乍射金光，精粹的刃身热辣闪烁，白龙傲霸的影形飘浮於刀尖。刀之龙魂通常於清晨复苏，经炼一夕的潜藏粹磨，精魄旺盛、焰流澎湃。

美少女护刀爱之深切。不独恩师爱人所赠外，跟随二年多的惜物之情亦是有感。绸巾延顺窄锐的钢体滑行，拂去过往的细埃，一面不应惹薄尘的菩提镜。雨霜专注地端观白龙刀，刀光映照於她俏美可爱的脸庞，甜容对应在刀的躯体上─将被吸进的神韵。雨霜的心眼明澈、目光呈然纯透。刀人一体，是诸多武学家憧憬的登峰极境，少女从小之苦学忍耐，终 於成。

「梵天幻白龙」的心与她紧紧相连。融合。刀即是人，人炼成刀。二者齐一，万夫莫敌。忍者，亦是仁者。

春秋战国的莫邪、干将、鱼肠等名剑，其所以被尊崇，非倚其摧枯拉朽之奇，而存乎铸冶者的用心执着。而割鹿、倚天、屠龙等传奇剑刃，亦出自打造者之慈念，绝不是仗恃其锐不可挫之神威。武士刀，日本武士的精神指标─正道之偏颇见於中日八年抗战，无辜中国黎民遭变相之刀屠戳者，难加估计。故，刀佩有缘人、有为人。

刀出，不一定见红。

旭日东升，阳光洒遍初醒的大地，也叫醒了酣睡的莉莉亚。「哦！┅睡得真香。」雨霜呢？不用猜，少女之习性她可知之甚详。莉莉亚笑嘻嘻地进入阳台，大吸一口清新甘醇的晨曦，望见雨霜在做功课∶「我的好雨霜，你不分天雨阴晴，全心一意地擦你那把宝贝刀┅，你是睹物思人呢？还是有恋刀癖啊？」女孩幽然嫣笑∶「莉莉亚，好姐妹。人家擦刀就好比你保养枪枝一样，经常照顾它、培养好感情，当你需要它时，不就有恃无恐了吗？」

莉莉亚唯以笑作答。雨霜收刀回鞘，起身，通过身着透薄睡衣的室友。莉莉亚的身高增长了些，胸脯略胀饱了点，女体更为多姿多采，不复以往一付营养不足的乾瘪四季豆。有自信的她，想在未来一年中替自己选个好男人，主意先打在雨霜的启迪导师─前龙行忍者─天野正夫身上。

「罗家上下都是早起的鸟儿。莉莉亚，如果我们不想当晏起被吃之虫儿的话，赶紧梳洗、换好衣服，准备用早餐吧。」美少女叮嘱道。慢郎中的莉莉亚立即加快脚步。一下楼，二人就遇碰睡眼惺忪的城市猎人及 原香，昨夜战况必定激烈如昔。雨霜、莉莉亚明知不问，内心正在琢磨这对有名搭挡的背後故事。

长形大方桌。高背椅。古雅、气派的餐厅摆设阐明了主人的品味。丰盛的中式早点，每人赠上一套烧饼油条。阿獠、阿香不懂如何下手，还是罗蜜「示范」吃法，他们方张口大啃。雨霜严守「谷术」的戒律─既过可食天时，绝不准再让浊污秽气入内。她只好坐於一侧，默默翻看「华尔街日报」。

「阿獠哥、阿香姐，二位听到人家的声音了吗？」猎人与阿香心头惊骇，口中食物差些喷放─是雨霜的妙音。「别妄动，会使罗老他生疑的。」阿獠以眼睛馀光瞥向少女坐处，她仍在垂美首看报，香唇毫无翳动之象。此等不传秘术便是中国古代之「千里传音」，在极远之异地便能将欲说话之内容清晰地振动受话人的听膜，宛似在该人之耳际诉说悄悄话般。内力极其深厚者为之。

「人家的声音只有二位能听闻。委请阿獠哥及阿香姐办二件事情。听好了┅」 羽獠与 原香吃着，边听边顿首─不明究里的旁人还误以为这二人是否连进食中也心不在焉的。商量完毕，阿香机警地抛丢一个「了解」的暗号回雨霜。收到。女孩微微俏笑。

「罗老，中午我们来大喝一场。」猎人突然发话。罗汉略怪道∶「阿獠，你怎麽┅」「哦。夕子她昨天由林家酒坊凡老板处购得一坛高级「女儿红」，据闻是上等佳酿。中国的好酒跟我国的清酒之风味相较不知如何？所以我自作主张，想邀罗老您共赏。」阿獠脑筋动得挺快。罗爷朗声笑着∶「原来是这回事。真是个好知音，熟悉我等雅癖。那好，中午我们痛饮一番，不醉不快！」豪爽之人。

首步成功。计画演绎进续。雨霜向小蜜查问有关朱宅的四周警戒情形；莉莉亚回房去履行她的「恋枪癖」，枪枝零件全床皆布。「这样子嘛┅，「龙马门」主人的私邸确实守护甚密。不过，挡不了我们的。」少女听罢小蜜的述说後下定结论。「真的吗？以人家的武功都无计潜入呢。」小蜜叹道。「此级密度靠城市猎人凭单手就够了，他是个中专家哦。」女孩甜啼。

「雨霜姐姐，你就袖手旁观呀？」罗蜜问。「自然不可能。简单的，他对抗；麻烦的，人家撂平罗。」雨霜笑开了。「嗯！大家都称许「鹰」为义薄云天之士，真是不错。但没想到会是个平易近人的绝色小姐姐呢。」「先别顾着夸我吧。小蜜，罗爷的酒量怎样？」「爷爷他可是唐人街中少数的海量呢！那┅，阿獠哥呢？」「听阿香姐说，二人旗鼓相当。这回可有得瞧了┅」她打算再至酒坊向凡老板沽酒啦。钱倒事小。

日正当中。罗宅餐厅二人坐定，雄踞双方，桌上放置十数坛「陈年女儿红」。猎人只手开瓮，酒香窜溢，闻者欲醉。罗汉大赞道∶「果然好酒！林家酒坊没浪得虚名！」阿獠回头问向身後的小姐们∶「你们要不要来一点？」阿香和莉莉亚急速摇颅。「夕子你呢？」雨霜巧笑∶「不了，太贵重的酒喝了会浪费的。」浪费？原来美少女的体质因修行之故，非但与众不同，且百毒不侵。酒醇类对她来说，如过往之白开水，酒精一入喉後，功气会自动逼其蒸散体外─太索然无味，千杯不倒亦无乐趣。

第一坛除封。两人斟满，谈天说地，没多久，第二坛又启。「小蜜，你爷爷真会喝，如此烈性的酒也面不改色。」「雨霜姐姐，他们可能要苦战一阵子哦。」第三、四、五瓮叠起。善饮的罗汉终不敌李白谪仙的挥手而萌醉意，岁月不饶人了。猎人稍稍轻飘飘的，五根指头尚分得清楚。罗蜜不禁面露喜色。

「人家听酒坊的凡老板介绍过这款酒─一般酒力差或平素不饮者，露瓮口便倒；酒力普通者，光三杯脸就贴桌面；富酒胆者，半瓮可躺平；海量者，二瓮够生折磨的了。比上水浒传中，武松打虎前畅饮的「二刀头」─号称「三碗不过岗」，显见是小巫见大巫罗。」罗蜜媚吟道。雨霜直叹酒文化之五花八门，她不过受了行家推荐而已。

一坛见底。罗汉终归抵不住醉意，腹中酒虫吃饱喝足，纷纷沈睡，人的意识模糊起来。「爷爷？爷爷？」小蜜轻摇俯趴饭桌的罗老，真个走进昏乡温柔窝。雨霜上前把其脉息，「醉得不省人事罗。会到明天一早才醒，可惜未到倦鸦归巢。」莉莉亚陪小蜜扶罗汉入房安歇。阿香递了杯浓茶给猎人解酒，阿獠还穷嚷着要再乾一盅。

茶水喝下，沈醉倏然去掉大半。「清醒了吗？」 原香担忧道。美少女调皮浅啼∶「如果未生效果的话，人家仍有绝招待用呢。」阿香问∶「哦？有何奇招？」「用针灸！」阿獠一听到「针」字，迷意带酒虫全驱跑了。「针┅？不要！」他整个人弹起，吓得走避至阿香的身後。因某次的委托受保人是位俏丽迷糊的护士，阿獠到她服务之医院卧底装病，受其看护。结果，手臂上满是累累针孔。从此，他对「针」敬谢不敏。

午後二时。工作预备中。雨霜很单纯─忍者装、一把白龙刀；其馀人又挂枪、又别子弹的，不可开交；女主角罗蜜甫进房就忙挑选衣物─该穿什麽好？怎麽打扮才会令爱人印象深刻呢？费煞心思。女为悦己者容、士为知己者死，相同的心境吧？「嗯！这样差不多了。叶会喜欢的。」梳妆近半小时，她有着满意的成绩。有脸见人了！

二时五十分，五人至後门外秘密集合。清点结当。小蜜用起心来当如出水之珍妃，娇羞顾盼间，不见日常之豪气。小女孩长大罗。「嘻┅，小蜜，你是想去把朱叶的魂给勾回来是不是？」雨霜很正经问着。一边的莉莉亚、 原香笑得蹲伏地上；阿獠不敢造次，想笑不能笑。罗蜜倒很有气质，优雅的鹅黄小圆裙搭配一双雪白匀长的玉腿，「好看吗？」猎人回道∶「没问题！那个叫朱叶的一定乖乖跟你回来。」「阿獠哥！」他的耳朵挨难了。

对时。五十五分，一行人登上阿獠租用的黑色旅行车。猎人驾驶，阿香认路、按图索骥，另三人於车厢。「三时整。出发！」 原香令动，车身似矢奔出！车子上了南十三街，往南行，朝向纽约警方定出的「一级警戒区」之三不管地带疾行。莉莉亚、雨霜、罗蜜观看向後倒退的街景。中英文夹杂的市招。中国人在异乡奋斗多少时日方达此番成就？洗碗、打工，忍受莫名之歧视与孤立，东方龙之传人居能在「非我族类」的生态中开出一片天空，诚属不易。

美眸媚波流转。美少女萧雨霜为这些先民的血泪搭筑成之金字塔而愁怅，她亦是他乡之女，只忆往家住中国北京云云。人居日本，心萦系久不回的家乡。随着一心向往之正义挥舞腰际的刀械，图的也是护卫善良的人们及她的故乡。未圆的梦，实现的日子遥远，尽力为之。她想家，永难谋面的双亲。恨已飞逝，跟风、跟花、跟北海道的雪，琉璃色。飘去。远。好远。

旅行车停下。「到了吗？」罗蜜率先问着。她探头外望。似曾见识的景物，错不了。「这里在朱宅後院附近。相距约一百二十公尺。为免被察觉，宜以徒步前往。」 羽獠认真的表情，却是一脸嗜睡的神态。罗蜜笑着∶「阿獠哥，你不会睡着吧？」 原香回道∶「当他现出这付德性时，便是阿獠发威的时候到了。」雨霜她则不同，甜美的瞳人散发烁烈之光芒、坚毅不拔之风韵，英姿焕发。

低调缓步。没人喘口大气。几十秒後，「这是我和叶常溜来 後门，对方的打手通常较少。」小蜜喃啼着。「只是，朱门主严格监视朱叶，必会加派人手巡视，毕竟是非常时期。再说，我也探听到，有一帮人要来寻仇。」城市猎人平静说道。「嗯，没错。「竹青帮」。刚结下未久的梁子呢。」雨霜接口。

那怎麽办？阿獠一笑，自背包拉出一物─俄制窝瓦尔火箭筒。射程远、火力强、准，主用於反坦克。「阿獠，你在跟坦克军团作战啊？」莉莉亚妩啼。「以这玩意来打破警戒构出之高墙。事半功倍。」他自在地回道。装弹，先来一发。火爆的问候礼。剧烈的炸裂声，响彻天边。门墙应声消失。一群保镳及恶棍闻音蜂涌而来，人人手上握着兵器，短、长枪、步枪、冲锋枪、喷火器、轻重型机关枪。部下自拥火药库，活像武器大观园。

小蜜眼看不好，转身看过阿獠及雨霜。美少女媚鸣∶「让人家来吧！大家先避退！」各自分开。来众百馀人，足称步兵加强连，开火了！女孩沈稳出刀，平伸，「「沧海啸鹰流─「腾龙布云」！」娇躯踪腾，如龙升天。刀光闪、密云生，浓云间、怒杀意。云朵翻覆，红霞映晚。拨云後，上百杀手尽已血出人亡，武器零散狼藉。回刀。

「真是┅，「沧海啸鹰流」吗？」阿獠不得不钦服。乾净俐落。罗蜜已然目瞪口呆─传言不假。美少女的目光不改，正视远方。「呀！又有人攻来了！」阿香大叫。猎人喊道∶「看我的吧！」手没闲，发射钮按落。火光、嚎叫、硝烟。「跟我走！」 羽獠在疆场上驰骋，希腊罗马神话中战神─玛尔斯再世。

「啊？後门有人攻入？是谁？好大的斗胆！」朱沐风吼道，盛怒之下，七窍生烟。「饭桶！怎麽不早通报我？」一名手下唯唯诺诺地应着∶「门┅门主，我们以为不过是宵小泛泛，自行解决便可了事。没想到，对方底子硬的很。」「什麽人啊？」「一男四女。中有一人，是「罗生会」会长之孙─罗蜜小姐；一名男子，极为身手矫健。经人认出，是「城市猎人」！」「「城市猎人」？罗汉这老家伙，竟然重金礼聘高人，可恨！」

「禀门主，还有一位少女忍者，更是┅」「忍者？什麽年代了，那来的忍者？你以为我们在演「射 英雄传」啊？」朱门主蔑笑着。「不，门主。她光以单口武士刀就作掉我们不少弟兄，这名艳美绝色少女不畏枪弹哪！」他啐了口痰∶「呸！妖言惑众！老子偏不信邪，会有人不怕弹头？」巴掌挥下，「狗奴才，办事不力，还信口雌黄。给我滚开！快去加派人手，拿下他们！不然，杀掉他们！」

属下默不作声，告退。又一个部属火速进报∶「启禀门主，前门亦有人找碴攻门，「竹青帮」来了！」屋漏偏逢连夜雨。後进豺狼，前有虎豹叫嚣。「真是烦人呐！」不快缠心，朱沐风深锁双眉。「派人赶走他们！不听，杀！」「是！」手下退出。「龙马门」的危机处理仰赖他下裁定，儿子软弱又爱恋宿仇之孙女，妻子纵欲，无以为继。内忧外患。或是，七年前的报应到了┅

「竹青帮」可不像雨霜她们讲理。「龙马门」朱宅前门守卫与「竹青帮」之代表屡起龃龉，一言不合，谈判代表钻回车内。守卫以为其将离去，未料数秒中内，後方竟闪出十几辆大宾士车，要扣关闯门了！边开枪制止，守卫才想以无线电向後方求援，车子撞开前门及防线，枪响，数人被放倒。车队顺利挺内。

帮派分子下得车来。「哼哼，家大业大的「龙马门」，连本帮都要惹？」五十多人，虎视眈眈四望周围园景。不远处树丛沙沙作响，为首者示意，手下意会，二人分左右向目标包抄。一攫成擒。一名俊美的少年。「哟！我道是谁？这不就是朱沐风的佳公子─朱叶吗？」少年想挣逃，力不从心。「你是┅，啊！「竹青帮」的老大─温彬？」「小伙子，不错嘛！还记得我这个貌不惊人的庸人。」

温彬，是新崛起「竹青帮」的角头。心狠手辣，但对手下颇讲义气，出手阔绰。男女兼收的双性恋者。尤对朱叶此型貌若西施、貂婵的娈童极富兴趣。他的粗手托起叶的下颔，「我想玩你很久了。不过，我很忙，忙着找你老爸算总帐。帐勾清了，你的身体就是我的。」朱叶 心地欲吐。温朝叶的股间一摸，叶的生理反射居起。「好大啊！屁股也不错。搞不好是处男┅」邪笑。温彬，蝎的性格。

「有了这张王牌。不怕姓朱的不低头认错。好好押牢看紧他！」温彬的气焰更张狂。一队人马见男人就杀，女眷们早闻风逃躲，好色的宵魔们颇感失望。路上通行无阻，「龙马门」已无力再抗，重兵皆移往防止猎人及雨霜她们了。「报┅报告门主！「竹青帮」他们进来了！而且挟持着少爷！」

朱的脸色青紫。这麽一来，大势全去矣。「不是叫你们紧守少爷的吗？他是怎麽跑出来的？」「门┅门主，少爷用计打昏了守门的两位手下，他才顺利脱逃出来。」「我养了一群酒囊饭袋，气煞吾也！」「门主，我们该┅」「怎麽办是吗？想法子去救下朱叶，不管突袭、暗杀，在不伤少爷的前提下，给我毫发未伤地带回朱叶！」「遵命！伟大的门主！」部下仓惶退去。

「沐风┅」「婉仪？你┅你全听见了？┅」妇人的热泪盈眶。「叶儿成了「竹青帮」手中的人质了？是不是？」朱门主沈下脸，噤声。「不说话？那你是默认了哦？你这个父亲怎麽当的？身位一门之主，自己的孩子安危都保不住！」音泪俱下。慈悲的母亲。门主的拳头紧、抖动，悔恨、伤心并发。

万一他悉得朱叶是怎样「报答反哺」婉仪的生养哺育之恩的话，可能颤抖为甚。

後方。路径上站满拦路虎，猎人掏出Ｃｏｌｔｐｙｔｈｏｎ点３５７口径左轮，仍嫌不够有效；莉莉亚更情愿多出一只手。黑压压的万头钻动。密密麻麻。雨霜笑笑，手形转换，纤媚玉手齐呈京剧旦角所用的「兰花指」，「「风之忍法帖」─「风流点爆」！」水流之奇异香风吹拂，一经过人体，与其气血相激相克，整个躯干被二股不相容的力道扯碎爆破，恰似遭逢炸药红莲吞噬荼毒，周身殒殁。故谓「点爆」。玄妙。

香风前行，风过之处，挡者皆炸得血肉糊烂、沆瀣一气，腥膻气味烈炽，血灌沟渠，亦不为过。不出二十几秒，风止，敉清阻障。猎人、阿香、罗蜜，连常跟雨霜出生入死的莉莉亚也啧啧称奇。「这是什麽妖法啊？」罗蜜见怪大怪。美少女摇了下香颅，「非妖非魔，纯粹上级忍法呀。没何稀奇之处的。」「忍法？」「就是俗称的「忍术」。只是，忍法的级段较高，不独来瞒人耳目，而是伏敌的利器。」

大步前往，了无挂碍。罗蜜一直惦念朱叶，她突觉心悸─不吉之兆，加快脚步急跑。果然，在住宅大门前早驻停一堆不良之徒，正向宅内之人喊话∶「朱沐风！你堂堂「龙马门」一门之长，竟敢三番两次和我「竹青帮」作对，根本不将温某放在尊下眼里。你看仔细，你的好儿子在我手中，你也知道我爱慕你的朱叶很久了。朱门主，如果你再不下楼相见，我可想当众享用令公子的玉身啦！」群狐哗笑。

「住手！本门主这不就出面了麽。」朱沐风迫出，一脸没奈何，只愿朱叶平安无恙。婉仪随侍於侧。「朱门主、门主夫人，得见二位尊容，甚感光荣。」嘻皮笑脸下，不屑之意明晰。「大门主，我帮及贵门间的恩怨，您该将处断？」「隔日必登门亲自谢过。先放开吾儿，一切好议。」「说放就放？我还想活着走出贵府呢！办不到。」温彬手中的黑星手枪抵住朱叶的太阳穴。

婉仪打破沈默，「温先生，那您想怎样？」「简单，只要贵门主当下跪落叩头认错，并答应跟我等搞好合作关系，温某即放过你的少爷一马。」朱沐风低回吟哦，气由心生，儿子的性命与掌门尊贵，孰优孰劣？朱叶┅，虽弱怯，而头脑灵活，面容俊秀，不失朱家风范。亲骨肉啊！他将心一横，准备要两膝跪倒┅

「叶！」彼端响起少女娇嫩的柔音，是赶到的罗蜜！朱叶叫道∶「小蜜！千万别靠过来，危险啊！」小蜜後方站立了跟行的四人。朱门主偏头见喊∶「你们┅你们怎麽通过的？┅」婉仪忙泣道∶「罗蜜小姐，求你想方法救救我们家叶儿啊！」蜜的思绪紊乱，情人遭难、夙怨当前，一时生不出好主意。

美少女忍者的甜唇中不晓得念动些什麽。温彬感受到他抓牢的朱叶体重暴增，他回首定睛一瞧，俊俏的美公子何时换成一段断木？此为「傀儡忍法帖」─「置物形幻」─在第一瞬时，以四周之物体取代逢遇危殆的人员，为救活之法。朱叶的真身已位移至罗蜜的胴体後，二人的手互牵引住，深切、火热。

败迹的温彬及部从连速移行枪口指向朱沐德及婉仪。雨霜之行动速率比他们还惊人，「「沧海啸鹰流」─「龙破虚无」！」刀芒闪露，刀身放点万缕金光，刺出。漫空回旋光点之花击向温帮主暨五十人众，花蕊扑贯帮徒之身，形成窟窟血洞，残躯株株挂平。一片哀叫平息，地面摊摊肉泥，半百枪身也击为钢屑。

罗蜜和朱叶紧缠一处，忘了他的父母冷眼旁观。「你没事吧？叶。」「我很好。谢谢你来救我。小蜜。」朱沐风的语气很强硬∶「叶儿，你过来这里！」「爸┅」「过来！不孝子！」罗蜜从爱意中清醒，朱叶走回父亲的阵营。她的神色转为阴天，「莉莉亚，枪借我！」「你借不借嘛！」莉莉亚只得拔出白朗宁交给她。「面对血海深仇的魔鬼，我怎能不复仇？爷爷嘱咐的话，人家岂敢忘却！」

阿香及雨霜想开口，阿獠用手势先阻拦。朱门主说话了∶「罗蜜小姐，你完全继承了你母亲的刚直性情及天使美貌。没错，令尊、令堂及罗老夫人的命，全是我取的。这件事，我忏悔了整整七年，未曾忘怀。你母亲是我的初恋，她不接受我，我只有用逼的。硬的不行，她不畏怕。我更对她敬爱有加。七年前，我门与贵会引发冲突，令尊和令堂、老夫人路过要劝阻。我那时怒急攻心，以枪指逼你父亲，要他让出你母亲。你母亲勇敢地与我夺枪，枪只不慎走火，连续二发，令堂及老夫人当场身故。而令尊见状，惊愤之际，抢下某位部下手持之枪械要与我相拼。闯下大祸的我，吓得手指早僵硬地按不下扳机，我的一名手下开枪杀了他。这个手下，就是刚刚茁起的「竹青帮」帮主─温彬。事後，在丧礼公祭场外，我跪了一天一夜，仍不得罗老的谅解。我也发誓，今生不再碰枪。对我的爱妻─婉仪，怀着愧疚。恶梦一般，七年了。现在，心头大石卸下，能在罗小姐的枪下了断，算上一种幸福吧？」

罗蜜的眼泪滂沱雨下，冷酷的真相。朱沐风出奇地安详平和，婉仪拍拍他的阔肩，柔和地望着他。她知道，这是他几年夜不归营的因由。他又说道∶「藏在内心多年的憾事，既已道出，没了牵挂。罗小姐，你报复心切，我完全明白。我不作反抗，你尽管开枪吧。我很想再看到你的父母，毕竟曾是最好的挚友啊！」他的双眼闭上，等候枪声响起。

「不！不可以，小蜜！」朱叶以躯体遮挡他的父亲，而婉仪更拦在儿子的身子前，「罗小姐！三命换三命，把我们一家子都解决了吧！」小蜜的玉臂发着颤巍，指尖扣贴扳机，迟迟未能决断。她狂乱地媚啼∶「呀！┅」「砰！」震耳的爆声在偌大之庭园荡漾。枪孔对空，火烟由管口冒出。┅

阿香自罗蜜的媚手手心取下白朗宁，还给莉莉亚，「这是你做的决定。我们都尊重你。」小蜜伤心欲绝，投入阿香的趐胸哭啼。此时，朱叶的声音∶「小蜜，谢谢你的不杀之恩。我们全家会报答你的恩德的。」罗蜜哭笑不得∶「拜托，谁教你是我的最爱啊！」朱沐风说了∶「唉┅，罗小姐是明理之人。那麽┅，你与叶儿的事情，我就不过问了，你们年轻人自有道理。」

「朱门主┅」婉仪笑道∶「小蜜┅，我可以这麽叫你吗？」她点点头。「小蜜，你应改改口了吧？该叫声伯父、伯母罗。」「嗯！对、对啊！」朱叶占便宜地附和。「关於罗爷那头，我们明天一早便即登门负荆请罪，说什麽都要让他老人家原谅我们。七年了，仇恨不解除，莫非要带下坟头麽？」

阿獠开口道∶「夫人，有事请教一下。」「您是┅，啊，有名的「城市猎人」嘛！有何贵干呢？」「贵府财大气旺，家中定是奴仆众多，必有美丽的东方女佣可以借我┅」婉仪艳颜一红。阿香气炸了∶「死阿獠，到那里都不忘要看美女！」一记五百万Ｔ的木槌击下，猎人顿间像肉片黏在地上┅

朱叶送五人出後门。「叶，你家里被破坏成这样┅」「没关系，常有的事，习惯了。东西坏了可以修缮还原、帮会手下也能再召募，但与最亲的家人团聚才重要啊。」朱叶有感而发。「蜜，你真强耶。守卫这样谨严，你也进得来我家啊？」「别提啦，人家都苦无表现机会。风头都被这些哥哥姐姐们抢光了。」雨霜接下话尾，媚声吟啼∶「小蜜，以後多的是你出场时机。你的功夫不都是用来驾驭朱叶的吗？未来驯夫绰绰有馀罗。」「雨霜姐姐，你怎麽老笑人家嘛！」

朱叶开心用力地向她们及猎人挥别。

罗汉酩酊大睡一场。醒来，微微头疼。天刚亮，喉头乾得很。他走下楼来，喂了一大杯清水。心想呼吸口新鲜空气，或能减轻颅内鼓打。伸手打开前门。「这是┅，你们┅？」朱家全员三人跪在门阶底层，朱沐风敬重地向罗爷磕了一个响头。┅

「百乐门」餐厅。晚餐时分。人气鼎沸的时刻。罗蜜指挥着女侍应生，自己亦忙进忙出的。城市猎人、 原香、萧雨霜、莉莉亚四人进入开启的大门口，「小蜜！」阿香先叫道。「阿香姐！你们来啦！我为你们保留一间ＶＩＰ房间，我带各位进去。」小蜜从华文学校一放学回来，就自行至百乐门报到了。

「蒋老呢？」一入贵宾室，阿獠就开口。「我爷爷吗？他在朱家。」其他四人大喊∶「啊？会不会┅」「没事的。爷爷才打来电话，说他跟朱伯父谈得很尽兴，晚饭不回来吃了，要我一个人先撑着生意。」「怎麽搞的啊？」「爷爷在七年後接允了朱伯父的道歉。而且朱门主答应会以父子之礼相待，代替我父亲来孝顺他，弥补七年前的遗憾。他当场拜爷爷作义父，朱叶一下子跃升成我的义兄了。」小蜜喜上眉梢，春花绽颜。

亲上加亲、前嫌尽释。皆是罗蜜的功劳。

是夜，雨霜与莉莉亚在客房的桌上留下一封道贺的短笺，悄悄离开华埠。 羽獠及阿香除了拿到丰厚的酬庸外，还受到罗家、朱宅的热情款待，玩了整整一星期方打道回日本。

是谁说┅爱情故事非得悲剧收场的？

（第五章完）


>>>


第六章、哀哉！折翼天使夜泣─变色水手服之章（一）

人心的黑暗面。贵为万物之灵，兽性与理性之交战一直为人类所苦恼。故有宗教信仰、哲学学说、心理学等不同角度来探讨人性。或唯心、或唯物、或仰赖不可知、不愿得的冥冥作用力。人性是善？是恶？是纯如白纸？自古本无定论。某位诺贝尔文学奖得主之大作「苍蝇王」，把一群不幸流落至荒岛之真纯孩童，与大自然斗争及人固有残忍面之替作下，开展了弱肉强食，人吃人的原始社会。

「食、色，性也。」亚圣孟子也赞同这二种基本欲望是人之本能─饿要充饥、色欲一起要找发泄对象─像道旁之流浪野犬，一见落单之雌犬便欺身上扑、强行交配，无「怜香惜玉」之心。自然，犬类不懂；但，会思考的芦苇─人呢？洪荒之时，唯强壮男性之精子方得留存育种，物竞天择，铁律，诚然。女性不过传宗接代之生育机置。

文明进化，开明迄今，男尊女卑之群体架构由母系社会崩解中突起─本「只知其母、不知其父」演化成「母亲替未出生之孩子找爹」。女性之地位於未开发之国家中，仍低落待兴。「男女平权」由民初「六四运动」提出，少数女性知识分子倡议。当然，尊重女性为男性之基准道德。而极端之「女权运动」者屡以打压男性生活权、工作权的作法则不便苟同。

以女体作为诉求，自有「性」以来就非稀奇事。如广告中之烟酒类、汽车业、不动产房屋业等，无法细数。立意无非是要吸引男性消费者的目光，掏出荷包里的钱来贡献。大家有没有想过，成熟娇艳的女性胴体曲线跟酒瓶、汽车流线外表、房屋内部的「煽腥」装璜有多大之关联性？想入非非是步奇棋，而把人性推向黑暗┅

人非圣贤。个人心中都有一个未知的自己。宗教中称撒旦或前世业障；心理学叫「潜意识」、「本我」；浅白来说，包裹良好的「衣冠禽兽」。现代人过於压抑，工作之无力、忙碌常造成潜意识中储存过多不必要的垃圾。懂得调剂的人或有释放途径；内向自闭者可就转化为病态人格或精神官能症─「变态狂」、「杀人魔」的由来。

因此，全世界最古老的行业─性行业应运而生。香港特区称「鸡、鸭」、台湾方面称「娼妓」、「特种行业」、「风尘女郎」、「牛郎」、欧美则是有组织的「色情工业」─各有人马把持。目的即是令人类各种畸型或快爆裂的原欲找出释放点。弱点，脑筋动得快者才有赚头。供需永不失调。

日本的色情行业之发达使人目不暇给。从老妇、同性恋者、上班女郎（ＯｆｆｉｃｅＬａｄｙ，简称ＯＬ）、家庭主妇（人妻）、女大学生、女子高生、连初中、小之女童都不乏酷好喜爱者。遂有ＡＶ女优、个人写真、Ｖｉｄｅｏ、ＳＭ、偷窥、偷拍之怪异情事发生。本源发自日本。众人皆责其心理变态，良有以也。民族性作梗。

「本我」战胜「超我」之累也。

在文学区中不论道德，是条未定义法则。然，对异性之礼仪，我们不论在网上、於工作生活中，应需注重。别忘了人的身份，不是路边当众宣淫的憨犬。莫学日籍成人影带中之怪诞情节─内容能当真？免了！作戏！

故曰─上网当可「意淫」。幻想无罪。虚实真幻，兀自拿捏。下线後务请寻回「超我」，蔚然有君子风。 矩之道，深得三昧者，首推凡哥暨园丁们、ＳＯＦＡ兄、东邪兄、猫族们。尤以凡哥开悟参透最高。网路内外区分不清之网友，来宾止步。勿言本区误您。

太严肃了。前语结束。故事开始。

西历一九九九年九月中旬。

一所私立贵族高校。

大阪市东郊。大东川高校。深夜十一时。一位值夜的年轻女教师毫无预警地自教学大楼之六楼阳台纵跃而下，如花般之香魂杳逝，徒留双高跟鞋及一封语意简洁的遗书。信纸上只见一斗大的汉字─恨。道破一切，也展开谜语的提示。

恨。从何而来？

女教师川原千春，东京都人。芳龄二十三，自学校毕业後，进入该高校执教鞭。为人善良、亲和力高，很受学生爱戴。交往十分单纯，虽貌美，但无桃色绯闻传出，正经的良师。何仇家之有？恨？难解的症结。迷雾中的昏灯。

由於千春出生於东京，大阪警署声请东京都总署侦查一课的野上子主负责此件莫名的自杀案件。 子到了现场，感受到学生们之哀戚外，干练的嗅觉闻出了事件之不寻常。开朗又达观的女性怎麽可能性情大变而以这种极端的方式来结束生命？她肯定在逃避什麽？而─「是什麽」┅正为 子一心想获知的答案。

女刑事从侧面打听到消息。大东川高校的校内可能从事异类秘教活动，跟女学生卖春有相关联。拿交流「教义」为大幌子，实则从事各型光怪陆离的性交易行为。她需要人深入调查，卧底暗访。 子不可能扮成女子高生混入学生群中─必须得是年龄彷佛、具有专业能力之人才。副课长忽然灵光一闪─她思及某人─论年纪、资历、本质学能均属上乘之选。没错。「苍茫之鹰」─萧雨霜（小夜夕子）！

案发第三天上午。雨霜由瑞士专程搭私人飞机赶抵日本，即刻与莉莉亚至东京总署拜找野上 子。「 子姐，这回你用警视厅的名义，以最急件将人家及莉莉亚召来，不知又有何种麻烦的任务呢？」女副课长沈痛地娇叹∶「一条宝贵的人命。二位请坐。」她将案夹交递雨霜。美少女於翻看档案的同时，蛾眉轻颦。

 子因平「九吕戒门」有了间独立办公室。谢绝外人打扰。

「川原千春┅，看似正常人却使采激烈的手法┅会是在抗议些不为人所知之秘辛？」女孩以速读法火速阅览完案卷，移给莉莉亚判断。野上略顿香首，「人家的推测正是如此。大东川高校的内部，应暗含一个庞大的神秘组织，以其淫威要胁校中的女学生或女教师卖淫。」雨霜的杏眼圆睁，「倘若属实，它就是一颗罪贯满盈的大毒瘤！我很乐意动刀将恶瘤切除。」

莉莉亚交回档夹。「 子姐，人家跟夕子该执行的工作要项为何啊？」「莉莉亚。夕子她将用学生的身份进大东川就读，明查暗访；你不是我国人，只得委屈你在学校附近租赁套房住下了。食宿打理全由警方负责。」雨霜甜啼∶「人家从来没去学校读过书呀！」「我知道。学籍方面，我们会帮你伪造假户口资料，让夕子你「合法」入学。你的新名字─川下美希，会暂跟着你七天；七天就是破案期限。」

少女低首思摹了会。「可以，七天够了。只是┅，人家总不能以原来面目就学吧？」她想「真正」换改个外形。雨霜瞥见 子办公桌上竟有当月的「偶像周刊」─封面女模是炽手可热的女优─「常盘贵子」。女孩灵机一动，偶尔化身成名演员也不坏。她自位置立身。女刑事问了∶「那你的意思是┅」雨霜抿唇娇笑。

「秘技─「云霓万巧变」！」但瞧一位妩婷媚丽的妙龄女子之胴体轮廓、脸型、发长、身高，如液体般窜流更改。雨霜的身长稍减，发型变动成俏艳的学生式短发，完全形为另一个人─杂志的标题女星─常盘贵子的少女时代！莉莉亚司空见惯，除了钦服，别无二话；对野上 子可是首轮播映哪。

 子的眼睛来回在美少女及周刊封面间周转数次。「太像了！简直就是贵子小姐刚出道时的翻版呀！夕子，你怎麽会┅」「这个嘛┅，嘻！是取材自中国的「易容术」。经转化成忍法後，人家「易」得十分完整就是了。」女刑警真是大开眼界，世间奇人异士所在多有。「至於怎麽过学生生活的话┅，这里有「大东川高校」的学生指导手册，相信对夕子你有颇大俾益才是。」

「夕子，你可以找一位雏形菊子老师。她与川原千春的私交甚笃。线索当能由她牵导。自然，她亦是你的保护对象。」 子郑重说着。「好的，人家会做好这项工作的。」雨霜一言九鼎。

二名美少女毅然扛下任务。雨霜持地拍照留念。难得当个大明星。她们入手行前准备工作─凡事豫则立；不豫则废─情报员的箴言。莉莉亚进驻大东川高校隔街的出租套房。以夜视红外线高倍率望远镜了瞰校园，女生厕所、更衣室的窗内妙景着真美不胜收。无怪乎这一带专供单身男子公寓的出租率居高不下。高校春色锁不住。多情孽种飞入来。

两人相约每天放课後都得互相以卫星通讯电话报告进度。由於雨霜是潜深禁区探寻，莉莉亚需多扮演主连系的角色。共识达成。决定相络暗语、架设监控器材等琐事，莉莉亚可谓驾轻就熟。不劳美少女忍者动手。ＩＳＢＩ之干员势力首度伸进单纯的高校环境中。只觉新奇，日後将逢遇之情景，未定。

时刻七时三十分。雨霜伴着簇新之水手服於大东川显现。少女的惊世绝艳娇容、纤细婉约的体态，广大之风靡。路经的男女学生莫不将她的倩柔娇影刻镂铭记於或羡且妒的自我光圈下。女生们私下窃语∶「哇┅，她长得好像常盘贵子哦┅，那对巨球跟脸一定整过型┅」流言风生。连她的芳名都没公之於众，蜚短流长先期漫地蔓爬。真的？假的？

「川下美希同学。热忱欢迎你来本校就读。入学资料填好了吗？」教务处寺林小姐和气地说。雨霜缴回完成表格、学费，附上必要的照片数张。「那好，你的磁卡学生证明天一早可以做好。到时间请你来拿。对了，你住在静冈县吗？那你得住校了。」她替少女写具申请单据、登记宿舍─女子二舍。一齐并存。

「对了，你分配到一年七组，班导师是雏形菊子先生。雏形老师会领你去班上、安排座位，她应该快来了。」寺林的话语才结，一缕甜嫩的女声响起。「寺林小姐吗？」「老师，你真准时啊。」寺林指往雨霜坐的位置，「就是她。刚从他校转来的川下美希。实在像极了常盘贵子┅」

菊子带领雨霜前往教室。菊子的脸蛋是标准日本美人型，秀清、玲珑有韵的大眼、细薄温敦的巧唇，似乎也是易於接近。虽如冰山。心燃火炉。「美希同学，你转来大东川有特别的因由吗？」「老师，我家家人各为工作分散四地。家母暂居大阪市，所以人家跟着她来到这里，先於此就读了。」

「哦？┅」她悠然一笑，音量压降甚多，「是吗？美希同学。子可不是这麽说哟┅」穿帮。「 子姐她┅」菊子甜吟∶「没错。美希，你是来帮我查出千春自尽的真相的。难道不对？」少女当场苦笑∶「对！对！」心照不宣。「我会守秘的！」女教师轻啼。既曝晒在阳光中，女孩知道雏形菊子急於理出谜团外的缠丝，那她会全力搭配自己。如此。黄金砖道完 .绿野仙踪。

「这位是由静冈县新来大阪的川下美希同学，请各位多加观照她。美希，你简单地自我介绍吧。」雨霜谦恭地鞠个九十度的大礼，运起二寸不烂之香舌（她不长舌，故无三寸），唬得台下同学信以为真。她走下台，坐在较後排的座位。众多男同学的眼珠子黏着美少女的玉躯不放，其馀女生的醋劲可更郁浓了！

第一堂下课，一堆不知凡几的男生像见了花蜜的蜂群涌围雨霜的位置，问东问西、热闹非凡。她有一句、没一句地乱回答。女孩左右张视，邻近、不，所有的女同学的敌意─女人天生对比己身美丽无数倍的超级绝色美少女之忌惧─包裹周围空间。少女摇摇媚颅，同性相欺，比异性藉故侵犯还难应付得多。

雨霜的感受度。十几年修行度的升级。异样的氛息她轻松嗅出。浮躁的人心。川湍的秽流。靡烂的层次远超出她的想像。少女明白。她不擅读心，只会观察，险恶的环节常是最易疏略的。好低的气压，不见青春的活力，是心。心的能量被削薄、箝制。黑暗的势力隐匿何处？女孩於一星期内必得访明。

呵。这就是学校机制的运行模式吗？少女忍者被一日八节课的制型设定弄到哭笑不得。规律到机械化的活动。山上的生活无拘自由。她走至大楼门口，打开鞋柜。几十封情书塞满了。首日。女孩香肩微上，装作视而不见。对早熟沈稳的她来说─这群男学生根本就是没长大的毛头小孩。信缄收理，一股脑儿送给门旁的垃圾桶作晚饭。

有张通知单─行李已由舍监代为送入寝室。她步出教学建筑，躲进一僻静地点，与莉莉亚联络。「莉莉亚吗？我是夕子。」「情况怎样？」「人家已和雏形菊子老师接上头了。我使用断续的下课时间跟她做了约略谈查。」「她说了什麽？」「她认为学生会会长及宗教研习社都很可疑。」「可疑？」「对。会长大岛渚志及社长和月望。他们应与校外不明人士挂勾，共同掌握这场交易。」

「气人。拿女孩的肉体当泄欲牟利工具，简直泯无人性！」莉莉亚大骂道。「就是说啊。人家会追查出幕後黑手的。」少女亦是忿忿不平。二人议定调访过程。「夕子，你不是住校吗？正好可以┅」「我正有此意─把他们的底都掀出来。」「你的「梵天幻白龙」待会马上带给你，夕子。」倘若被舍监在行李中翻出把武士刀┅

莉莉亚自墙的另一头抛入一长筒布包，挺沈的。雨霜接着，於玉手中掂了掂，物体重量分毫不差─她的爱刀。隔墙铭谢後，少女先回宿舍，等待晚餐之後，细察学园内後接动静。「美希，你不去吃吗？」她的二位室友问着。其一，博多晶子─博多企业总裁之女，该企业为日本ＩＣ高科技产业中的佼佼者；其二，不知火舞─宝冢舞剧町町长之孙，家学渊源，热爱舞蹈、芭蕾、能剧。

「哦，人家很少吃晚饭的。我得布置一下床位嘛！」她答得明快。另二位美少女只得娇笑，以为雨霜是在「瘦身」阶段─凭她的曼甜胴体，何须费此心思？故没强逼她，留她一人温慢地整理房间。女孩收好白龙刀，四望无人─遂开始以忍者的超神速来布署装璜自己的桌、床。十五秒整。完毕。少女闲暇地倒在床中心，「黑夜多属於恶灵。它们会有行迹，必於 漠中┅」

夜间八时。二位室友还未回房。雨霜向教室方位看过，无灯光。有蹊跷。熄灯。她站起，媚体原地回旋，瞬时，一身忍者装及佩刀穿戴齐整，决探究竟。人形几闪，少女已出现在学校後方的体育馆馆顶，黑影幢幢。女孩之香耳耳壳稍动，不远处有人声─少女的呼救。雨霜飞身一踪，直奔发声源头。

「放开我！不要！」一名水手服美少女尖声甜蜜地哭叫。「不知火舞，你最好乖一点，跟我回体育馆。要是你惹老大我不高兴的话┅，嘿嘿，我的大巨棒会让你的小嘴再也哭出声音来┅」阴邪的低语。不知火舞遭一个身型高大壮槐的男学生威胁，那名男生足有二公尺八十公分高，篮球校队的大中锋，人称「怪兽」─小幸乃花。凶恶丑陋、酷嗜女色乃天生劣质。

「你的小穴可是被评选成珍宝，我要尝尝┅，是否属实？」他伸出如树的粗手，不怜惜地扼住舞的香颈，趁她注意力移转时，一举拉开她的三角内裤。「啊，可爱的粉红色。你的女阴确实美妙。」舞的玉腿乱蹬，无奈地想反抵，对方的强势，她想放声大哭。怪物的手搓抚起她的粉嫩蛤贝。「呜┅，停手啊┅」舞的反应。

「淫贼！快放开她！」娇叱声降至。怪兽停歇回头，竟见一位白衣少女忍者威风凛凛地站於前方一株高木的尖顶。小幸撇下舞的半裸女体，「哼┅，臭女人，敢管本大爷的事。」女忍者飘浮轻落。「你这种人渣淫兽，人人得而诛之。除一即去一祸害！」「好狂的口气！听你的声音很美，面罩之下必是个大美人。老子今晚不脱光你的衣服， 到你哭爹喊娘┅，我就不叫怪兽！」

雨霜的双眼能在不见五指的空间中辨识各项事物，她隔空点下不知火舞的昏穴─希望舞别看到此幕。「速战速决┅，先救回不知火舞再行料算。」小幸若幸暴喝一声，双臂平延，恶扑朝少女。她可不慌张、不仓惶，雨霜迳行冲出，「中国少林拳法─「通臂拳」！」右香足下踏，娇掌齐拍，击中若花的虎腹！

「通臂拳」为少林拳法之一，利用脚足跨出之爆发力、身体上提的腰力、双掌打出的劲道─由体重转移─手力即可变成体重五、六倍的重力。多用以应付躲於暗处、门墙彼侧的伏敌（即隔山打牛）。以少女忍者的内、外功而论，雨霜刚所发挥出的劲力约是使该拳上乘高手之五、六千倍以上的实力。「一心崩云指」、「通臂拳」的原理相似，修炼至炉火纯青的白龙忍者使其归宗於一。连身长四公尺之东北大黑熊尚承接不住，一个普通人休提。

小幸若花的巨伟躯体倒躺，附围地面震摇。鼻翼抽哼几响，便不再动。小幸非外强中乾之辈，运道过差，罪星当照，命该绝。他的腹部嵌入二个深达八公分之窟窿，七窍冒血，全身强健筋骨、肌肉被「通臂拳」之火候碎成软絮。雨霜香足踏落之处亦留产约十公分的印迹，她出招力劲之刚，推算可知。

少女留心听闻四方声息─无人声、虫鸣。静。出奇。人形怪物之颓然伏地显未惊动到「该关注」的黑暗者。她铲平靴印，自系腰缎带缚绑处取出瓷瓶─灭迹之用。此为「消魂拭魄散」─用於处置「不宜现世」的命案现场或问题人物。白色粉末洒落，细细春雪，沾惹之怪兽尸身，融解、分化。半分钟後。一滩清水。归於尘土。天葬。

雨霜背起不知火舞之柔媚女体，手拾一袭破碎的少女底裤，闪烁间消逝芳踪。她将舞扶回床上，把其脉相─还好只是惊吓过度、受辱未深，精神状态堪稳定。少女换回便装，坐在不知火之身边，握着她的荑手，祈愿她能清醒，阐明自己的遭遇。

「唔┅」舞的神志逐慢恢复。「哇呀！救命！┅」她甜声尖啼，身体暴跳。「小舞，别怕、别怕，没事了┅」雨霜抱住这头受惊的小黄莺，疼爱地呵护她。舞之眼眸才复归往日光采∶「我在┅，咦？人家怎麽回宿舍的？你┅，美希？搞不懂耶┅」「傻小舞，你差点被头恶魔生吞活剥掉都忘了吗？」少女媚笑道。

「啊！对了！是那个小幸若花！他┅，他没追来吗？」不知火心惊胆颤。「放心。人家把他赶走了。」雨霜镇定得很。「那家伙根本毫无人心，自封怪魔，专门欺凌强奸没有反抗力的住宿女孩子。美希，我看你的力量跟人家差没多少嘛。哪可能会┅」学会变色龙技能之少女只有笑，无回答。

「那┅，小舞，你险遇横祸的原因是┅」女孩还是发出问题。不幸、伤怀。「每天晚上，学校的体育馆皆会举办秘教活动。由宗教研习社联合学生会不定量挑选女学生出席。人家是第三次被徵召，连晶子她也没缺席┅。所谓「秘教崇拜」，不过拿我们的少女身体来进行种种性处罚及虐凌─美其名是要净化女生们的肉体与灵魂；骨子里，只是让他们那群妖兽享尽淫欢狂喜而已！」不知火抽噎不住。

雨霜气得一双玉臂直抖嗦。娇颜神色自若。「晶子她┅人被困於体育馆？」「嗯！我是趁那些色魔不注意偷溜出来，结果遭小幸若花盯上。他一路跟踪人家┅，差些又被那头恶鬼┅」又？少女吞哽翻腾怒火，以她的功为─大可一掌轻简毁灭这座走调黉宫。夷为偌大凹地。聊作万恶淫魔之化易坟场。

她正欲向下问。寝室的门无声开启。泪流满面的博多晶子啼哭走入。二腿之间溢流黄白色的男女体液，外八字的步伐。漠然坐下。雨霜与舞看望。一阵静默。不知火打破缄沈∶「晶子，他们是对你┅」「人家在餐厅门口遇到学生会的恶劣干部┅，然後┅，他们架着我到体育馆二楼篮球场。在那边，有四十多名学姐、同学、老师们成了性招待的菜肴┅。人家被十几个男人奸污过，还是五花大绑，数架录影机镜头对住我。弄得好痛哟┅」晶子愈泣愈伤感。

「那些恶棍的聚会的举办时间是┅」「大约六点半。到八点左右。完全视他们的喜恶而定。」「被凌辱的成员也包括女老师？」「对。如前几天跃楼轻生的川原老师就是常遭男同学及老师们奸淫的对象，好钦佩她有寻求永远解脱的勇气哦。」「有男性老师涉连其中？」「想不开的人才是傻瓜。一定有解决之道的。」「那堆人魔势气雄厚，我们只算是弱小的少女。对抗？螳臂挡车吗？」

「会有奇迹出现哦。」美少女眨眨美目笑道。

博多晶子闭起妙娉的星眸，回忆起方才不人道的兽性惩罚。她一抵达体育馆二楼，早有四十多名住校女孩子及女教师也带往定点。看台上下席位坐满观众，辨不出校内外人物。主持人学生会长大岛渚志脸罩埃及兽神面具致辞∶「本校晚餐後之晚祷仪式由本人宣布开始！此回共有牲祭用女体四十三具，供各位学长、弟饱恣淫欲！自然，少不了各年级的出色美女及老师，特别是一年级的校花博多晶子。」

大岛偏了下脸孔，刻意避离麦克风，问向一旁的小幸若花∶「不知火舞人呢？」若花回应∶「我立刻动身去找。」笨重的躯体移动。未再回来。

晶子听完「介绍词」，心脉节拍变得紊乱剧烈。上述的话不意谓着她是这顿淫宴肉池的「女主角」吗？整圈空间马上响起非人类的叫嚷声，身陷亚马逊的热带雨林中。毒蛇猛物环伺，要噬咬场内诸多青丽娇美的女性胴体美。

魔性的大岛渚志。他的大手向上一抬。四方选手入口处拥上一百四十几名的男学生，夹杂多名平素拘谨腼腆的雄性老师。在色欲充斥的淫窟，师生、同窗情谊，敌不起性的原欲！一视同仁。平等。性爱之前，辈位等均。

各妖物全身赤裸。腿内拔挺的肉柱仰天长啸，或有马口释稀的早泄情事。四十馀名的上等美肉，即行上桌提应。令下。蜂攻而上。全部媚娃皆压制於地板。待命开动！




>>>
第六章、哀哉！折翼天使夜泣─变色水手服之章（二）

恶邪的筵宴。四名男兽搭配一名女牲品。博多晶子的周遭是几头壮硕的色痴，慕名校花而来。主持人单手挥下，徒众们七手八脚，急欲扯脱祭体的薄弱束限。撕衣裂帛之声，丝竹筝鼓，此起彼落。下意识的挣叫，接续如雨的耳光，施虐的气流弥塞全部男魔的心胸。

望巡四周─渡边杏、仁科香保、羽田笃奈、河野丽子、春日秋穗、浦原香留麻、宠蓝美琳、苦纱莲┅，平时出色、受人爱慕的校园美才女，竟也悲惨如斯？晶子不禁心泪如雨。

晶子的水手校服怎经魔手利爪之残？令围观者欣喜之音调略过，她的胴体唯馀胸罩及内裤。二楼看台、绕环球场界外区，十多架摄影机翔实纪录这群少女及女老师们之性爱酷刑。羞愧、怒怼、凄绝的无助，一年级校花的心思，恨之器铸形烧冶，男之憎。强摘之蕊岂能愿其平安无虑？

「不！不！」博多听到不远处之一年四组同学─渡边香的厉叫声。渡边的下体可美花瓣正含吐一只巨猛的肉棒，意志与肉体总是相违，蜜汁比上高分贝之哀啼─呈等比级数爬行。晶子为第三次被带抵此盛宴，处女之失去─不算太坏，至少是个俊美的学长。够劲带把。快感後恐怖的空虚，害怕。

那回。亦是这般光景。学长疯荡地撕光她的衣服，不顾她是尝鲜之嫩鲍，粗如车辙的杆棍硬生活扯她的娇香女阴入口。失血、落红、痛彻心扉。男人之可恶在於光满足自己。她歧视，却又渴慕。复杂矛盾之心境。花心的饥痒不能一日无「竹」─食肉令人俗。无肉又令人瘦。晶子惜竹亦爱肉。

博多的女身随後全数裸露，新生之天使。少女索性合上眼瞳，罪丑的男性嘴脸，油光腻黏。性的美感破坏靡遗。这不是性爱。野魔与女子的交配、媾和。为性而性。欲之亵渎。晶子在劫难逃，受辱之耻又将蒙蔽住她的泪水。昊天罔极。多双刺辣的掌纹在她的致美之冰肌上游移走动，女孩切齿强忍。

怪诞之教义─女人是男人的附属品、性玩物。用过即换，不需眷恋。大裂的狼吻降临，唾液滴下，四张热烈的兽唇、长舌，开发这处开采不久的圣女肉域。美女当受全天下男性之奸淫。秘教新教条。男教友均举勃大蛇赞同，唯一无异议通过之规章。淫为万有之首。邪中矫正。迷途未知返。

她微睁迷蒙的双眼，四挺巨枪映现目帘。「小宝贝，我可从来没玩过校花，夙愿得偿┅嘿嘿┅」为首的男孩是同届的。晶子见过他，他偷递给她的爱慕信可集出一本「情书大全」。只是他万万未料及─原来还能在这等场合碰到她，尚能一饱梦里才有的，加进「宗教研习会」的特种重礼。何苦再追求呢？

肉棍冒然送出，於倔强的晶子唇边摩擦。「臭婊子！不张开你的小贱嘴欢迎吗？」男学生发火了。一旁的共犯伸出援手，指头捏住少女的鼻腔，迫她开口呼气。男生的首击棍棒因势利导，全身戳入。「唔┅唔┅」晶子痛恼地娇吟。男孩冷冷发笑，不顾伊人之不甘，「要是你敢咬断它的话，我会把你的 剁烂！」少女的玉泪，噙含，抑忍不下。苦刑的开端。

年轻女孩们的哀惨啼哭。此起彼落。性的炼狱，魔之隐性附在与事的男子，他们的目的不外是泄精、虐女、一足变态欲。晶子的境遇尤加不幸。主持人在各组抛下一件书包。少女正被四个男孩口交、乳交、肛交、性器交，媚体为配合四人的不同喜好体位，如同一只价廉的拟真充气娃娃，因肆放而变形扭狂。

四具大型热柱，不同领域的搓掏。博多晶子的小穴被毒蛇猛兽啃咬。顶入。不像人类的器官撑扩窄小的膣腔，「不！停！不要了啦！」芳心内的呐喊，嚎啕，倾听者只存自己。唯一的知己。「哇！大奥，你看。书包里别有洞天哦！」忙里偷闲的一人，倒出其内容物─绳索、浣肠器、假阳具、妇人科用的女阴扩张器。

博多倒抽口冷气。事态脱序了。自己的香唾及爱液不曾枯竭。上次的假阳具，较她的玉腕粗上一半。不明白爱惜美色的某个学长，强插硬刺，性无能的报复心肠。感激的蜜水溢不出，下体入处撕裂，惊痛大骇！她想挥掌反击，无能啊！晶子和泪，美女当真只生来为男人玩弄於阳具之下、两手之内吗？她不服！不平！也苦想无着。

「有趣了！会长颇具巧思。光靠这几样玩意儿，足够让眼高於顶、目空一切的博多晶子痛不欲生、悔当女人了。」猛插着少女娇肛的男学生骄邪地狂叫。「校花？在我的身下，还是个浪女！卑贱的娼妓！你的高傲气焰都到哪去啦？」一记烈刺。晶子终究哭了出来。她真想一死了之，犯不了去招惹魔灵上身。

「人家真的犯贱吗？为什麽一群小太保轮奸我，我还会有快感呢？」悲凉的想法。晶子逐渐沈没，欲海的引力强过人性的浮力。下跌。於淫声处处的黑夜，少女的克制，无谓。

「巴格野鲁！先别玩完她！好戏才将上场。」大奥明哲命令道。带头的小混混，嚣张跋野。四鬼起来。清新曼妙的博多晶子沐浴在灯光中，赤裸空无下，性感雪滑的白色乳羊，浑身沾滚了浊精及女性淫液。「人间尤物。一见到她，我就不断勃起。更何况是目睹她的玉体。饭岛爱、小泽圆等ＡＶ女优与其比较，如粪如土。」明哲喟服。

半昏厥的裸女。更显女子在暴力征屈下的另型美，精水自女体下方开孔释放，冰肤上吻痕、狼爪抓迹可见，令这些色妖们急思下一轮攻击。绝色魅人，可惜精尽。只好藉「研习会」之恩泽，辅以小道具之谆谆善诱，数次高峰之更迭实在可期。

大奥选中假阳物。半径八公分，骡马牛不相如。「它会把博多晶子送上天堂的。」二名手下分举美少女的大腿，晶子的玉户仍泌透淫汁，高潮未醒。「漂亮的玉穴，含住这样大根的东西会是如何秽荡的情景呢？」马上有解答。指尖拉离细嫩的粉红阴唇，假阳具的前缘导开晶子的户口。她即时惊觉。

「哇啊！┅」魇梦又临。比用实体的男根来奸淫她更令她挫辱。晶子想踢动双腿，强有力的制伏，不能如愿。塑胶体推行，肉穴与入犯者搏斗，膣压抗对舒张压。阴道肌肉严重痉挛。「真紧，刺不下去啊。传说中的蜜壶名器！你们二个，将她的媚腿再分开！」两男遵嘱，将少女的性器开处愈形分张。羞耻感逼得女孩低啼娇泣。

十六公分全围的假货从不疲累。再钻。麻痛的怖惧袭卷晶子心头。真纯的少女，阴道尚且发育中，连耻毛亦未长齐，过熟的激情只使其心生反恶，无法从奇辱中习得被残暴淫行之欢愉。恨，天下男人没一个善类。全是披羊皮的狼。晶子愤怨难消。

「有反应了啊？」阳具插进狭小女阴内，不见缝隙。视觉、听觉和精神上的嗜奸狂头一次得回解放！四名行刑者冰冷地恶笑，大奥打开假电动阳物上的开关，物身震动摇晃。「哦！拿走它！求求你们！人家会死的！」少女发出凄美的请求。驳回。左右运动的假物，尽责守分，每次的巡回演出，皆激起晶子的性液和浪叫。怒火暂忘，她掉落性深渊之泥淖，思自拔，反遭吞没。

大奥眼瞧心中的圣女贞德不过尔尔。轻蔑之心油然生出，他得诱导此女的性狂热，今夜的奉金才值回票价。「哇！哇！哇！┅」晶子接续哀叫，四人充耳不闻。「把她绑起来！等她先爽够了，换我们替她浣肠！」意识不清晰的少女被一言「浣肠」敲响心钟，什麽？他们要┅？由来阴道的快活把她的理智殒损磨灭，气息虚微，任其摆弄啦。「不行了┅人家要怎样才┅」晶子不一下成了受缚的香趐烤鸡。

数次波潮过去，博多娇慵柔和，锐芒尽丧，屈服默作起来。无言的抗争。明哲取下电动阳具，「下一招，我们为晶子女王浣肠吧！她待会回宿舍一定紧张到便秘的，我们可是为了你好，防患於未然嘛！」他持起一大针筒，装满温开水，反派的邪笑，大奥把针筒出口使力地刺进少女的肛门。虽才惯於男器粗大的甜肛，新开放不久，硬刚的异物拱入，留下不适感。

压按注射筒。涌滚的温水自肛区冲奔直肠、大肠、小肠，混合消化不久的晚食。晶子的下腹部一阵翻绞，肠胃作 ，稀释的积便，小肠无意再留客。咕咕作响。膀胱的尿意也来凑热闹。吃紧。绷结。少女急得面红耳赤，香容上滴滴玉汗。促狭的大奥以大拇指阻塞女孩另一出口；中指伸入她的女阴，堵下尿道孔。「现在不是良时，再等几分钟。我们要看看美女是如何上厕所的。」

「呜┅，饶了人家嘛！」晶子忍着，娇躯不住轻颤，快泄出来罗。明哲总该保点人性，「算了，让你解脱吧！」二指齐放。博多啼出舒服的媚鸣，尿液及粪便并同射出，异香扑鼻，顾不得矜持及教养了。少女宠物。也不就於主人的眼前大小便吗？

四魔大嚷∶「晶子放尿流便的样子真美啊！」他们争先恐後地舔食她的尿液及粪团，像路旁野犬，不择废食。「变态！」她心中咒骂，却也有异常的快慰。大奥更跪下，居身晶子的腿间，以舌头代替卫生纸，为她拭擦残尿及馀粪。「晶子，你的排泄物如你一般美味甜醇。」他也不清楚，自己是奴仆还是主人？

最後一关。鸭嘴扩阴器。诊疗妇女隐疾的必备圣物。也是登徒子好色赋中漏列的良方。「这下可以好好观察女人生殖器的奥秘之处了。博多，你可别怪我们。我们四人试图治好你「憎厌男人」的怪毛病。你该感激我们才对啊！就以你的阴部景观来作谢礼。」大奥明哲真是大言不惭。也不多时了。

为麻绳所困的晶子，知道会受最深的侮辱，心如槁灰─随妖鬼去吧！鸭嘴器的嘴部攻侵，冷寒的检查器械，淫荡的帮凶。疼苦，少女闭紧玉目，咬住下唇。不哭。「拉开拉柄！」神秘黑洞被启开，四位实习医生拥拢探望，手电筒的灯光射向幽冥肉孔。「红色哦，充血的襞壁。很湿耶！」「那个小圆肉箍是哪里啊？」「笨！那是女孩子的子宫颈啦！」「晶子的处女膜呢？」「你看，不就於眼前吗？可惜残破不堪了。不过很迷人┅，很少有的珍品。」

莫闻讨论。且当耳边东风。女孩满心闷气，她只是一具供人淫奸的女体？尚充当几个性知识浅陋者的活教材？受到活物轮暴的众美少女似乎都沈寂下来。时值夜晚八时，魔鬼亦有「劳动基准法」，收工了！主持人以扩音器喊道∶「各位校园美女，今夜的事不得声张。你们的淫媚秽姿，我们皆有完整收录。不论照片、影带。如果你们无畏身败名裂、再也乏人问津，大可以举发我们。我们仍将辱奸你们无数次─直到你们全心当性奴为止！」┅

晶子坐着。会长的妄嚎犹绕耳际。「人家恨透男人了啦！」博多终结的抗议。不知火舞跳跃坐於她的身躯旁，「对啊！男人都不是人，同性别的女人最好了！」小舞勾搂博多她如束绢的柳腰，「我懂得疼爱你。我的小晶子┅让人家好好安慰你吧┅」雨霜苦了，原来她的室友是对恋人。她可不能在此「原形毕露」。

「美希！你不加入我们吗？」少女露出甜妩的笑容，「两位慢慢「聊」，人家不打扰了。」她不愿多待，三步并二步溜出寝室。「美希？┅动作真快。」不知火笑道。「小舞，你不觉得美希她有点古怪吗？」「怪？不会呀。我倒感到她人很不错耶。再说，她救过我呢。」「哦？这是怎麽一回事？」舞将小幸若花要欺凌她的事由娓述一遍。「她有办法自一头怪魔的手中把你毫发未伤地救出？稀奇罗。」

「美希她说不定不是个平凡人呢。嗯┅，不提她了。谈谈我们啦。我们从初中相知逾今，彼此兴趣相投、个性近似，也都讨厌臭男生。只是一到了大东川高校，双双陷为男人的禁脔。晶子，你甘心吗？」「当然不！我想把几只强奸过人家的人，全部斩首、去势示众！可不过，想归想，手无缚鸡之力的我们，要这样做┅，不可能耶。」

「或许美希她能帮上忙。川原千春老师死得不明不白的，据说坠楼後玉眼暴睁，不肯瞑目。老师素时善待我们这些学生，情同姐妹。现今她不幸横死，如一点心力也尽瘁不出，枉为师生之伦啊！晶子，我们一定得为千春老师复仇！但愿她含笑九泉。」舞说得信誓旦旦、斩钉截铁，大有气盖山河之耐。

博多的娇目一亮，「好！我们起誓！不达目的，绝不做人！」小舞及晶子触指为盟。「那┅，晶子，人家来为你去除该死男生在你玉体上留存的污浊吧！」博多俏脸骤红，「舞，你想干嘛啦┅」「嘻，人家什麽都想做哟。」不知火的眼神吐放春之辉焰，动情少女。晶子撒娇道∶「坏小舞，你跟那些恶杂碎比呀，高明不到哪去呢。」「那有嘛！是晶子你太美了，连女孩子都热爱、舍不得放你走哪。」

二美少女的丁香小舌稍露，细柔缠绵。「嗯┅，真好┅」「男生会这样温暖地对你吗？」「才不会！粗暴猴急，老想自己！」「晶子，你知晓我对你的真情意吗？」「小舞，只有你好好对我，推心置腹，我俩无所不谈的。一般的朋友远不及呀。」「我爱你，晶子┅」「小舞，人家也爱你呀。你知道的┅」

博多的媚躯缓和躺落床中，不知火即行跟进。「可恶，男生胆敢糟蹋你，人家势必要拜托川下美希来仗义相助的。我得保护你呀。」不知火在博多的耳际调情喃呢道。「小舞┅，快来统治人家吧。」晶子的骚艳於同性的挑情中才得展示。不知火拉除少女颈前的领巾水手结，剥开一粒粒异调的钮扣。她的性取向自小时便只限女生，俏媚的不知火舞可是女孩心弦拨动下的梦中情人。

她脱卸晶子的上身制服，上衣带蕴男性精液的臭腥，小舞会亲手帮爱人洗涤此股恶垢。「连胸罩都不留？贱男人啊┅」她怜悯地俯低美颅，吻着晶子同新产水蜜桃滑润饱挺的玉乳，虽被蹂踏，清丽优美的触感与香气始未改变。绝色少女方有的得天独厚。不知火迷恋博多的因由诸多，其一而已。

「啊！舞，你真调皮呀！好痒哟┅」小舞啮咬她的乳尖，指头在晶子的芳腋下搔抓。博多的敏感带何其锐利，轻加拂擦，她会哭天喊地。手掌左右摩揉博多的双山，不知火的右手下拉她的短裙，降栖地板。下一件，没了！「哼！晶子的内裤也被变态的男兽偷取了！人家都没有！」美少女的下体光溜溜地裸裎於不知火的甜目中。

不知火的纤荑顺沿晶子的肉体曲线，无限伸延。小腹、阴阜。莽原。星零的疏草，服贴。圆弧。陡峭的山壁。山溪间的谷涧。尖笋触探。「啊！哦！┅」博多痛嚎。假阳具胀裂了她的阴孔。「好可怜呀。」舞叹怜着。略微肿胀的美妙女阴，她的朱唇贴上晶子之腿间秘唇，少女兴欣地摇摆。小舞尽劲吸吮，想把之前那些淫棍射入的精液汲出，换上她的蜜淫圣水。

中、食指模仿小型的玉尘。甜舌点舐晶子的阴核，核心的电殛，女孩的肌肉收缩、心跳、呼吸，随便不知火的诱导。汗若雨下，滚扭娇身，博多进入性弥留状况。舞太了悉她的身体，致命之一击。指头深插晶子的户孔，以电报键打的速度激荡少女的Ｇ点。指交的节奏紧凑有度，毕竟最了明女人的还是女人！

蜜脓窜烧。雪层深为溶分。晶子之痛厌男人，出自生父、几个哥哥对她艳娆胴体的痴迷，不定期的性骚扰。身材走样、色衰的母亲不闻不问。她便以住校为逃避藉口，减少返家次数，断绝不清白的不名誉。男人，她生命的陌生客，幸福之终端。她挑上同性质的女孩为知心，肆无忌惮地表白心机，不被猜疑。出类拔萃，使她站至云端；才到大东川，便跌摔谷底。憎恨异种之心，愈演愈烈。寒心。

「我要丢了！」博多尖声妩啼。不知火猛下重手，晶子的潮吹泻流，洁白的床罩蒙上香气及稠浓。舞的小内裤亦淋漓尽致，呈全透明。裙长过短的水手装，遮盖不了女子高生嫌早的万样妖媚。小舞倒卧於博多的丰胸上，齐同喘气，高潮迭起。

「讨厌，全身都黏的。嘻，人家也要脱掉制服。」不知火狂乱地拉扯掉水手服，顺手一揉，弃於一侧。内衣裙、奶罩、紫色花纹三角裤，随地抛丢。磨镜之旅途，出发。带团导游─不知火舞，团员─唯一的博多晶子。「我爱煞你的躯体了。晶子，人家的身体差你差得远了呢。」舞的妙体实则不遑多让，只是花痴失控，过求而不自知。

女体压上，倾轧。少女们的乳峰相叠，乳头交战，竖立。婪淫地互寻最高点。软香的胸肌凹凸补遗，亲昵地咪咪叫。玉唾融骸，舌尖、柔指，探访女体芳境。女孩们的下体抵住，阴蕊嵌合。上方的阴蒂短兵相接，火花裂发。二女吟出快乐的娇音，同频率的性谱拍，再找不着这麽契合的同性恋侣了。

无意志。不知火的两指分歧大小阴瓣，图谋密切的接榫。摩动起二人的接触面，圆周、前抵、蛇行，效法男人的性运动。性的触及点集中於她们的阴核，一发引爆！吻抚、厮杀，激动暗藏柔情，并非雄性之独享专断，灵肉融和、升华。没有虐淫、血腥，安详、静平，阴雌包容所有，性，不例外。

磨镜。以女子外性器相顶擦抚对方的相等器官，佛似以镜布拭净铜镜之光面，且镜中像亦为女相，具自恋成分。其实最爱的人为己身！双女的阴精从臀间溢放，生理概同，无外人搅扰，亢喜甚极。早无保留馀地。冲撞，晶子向上回敬，虚拟的小小阴茎，一粒红豆形状，小兵立大功，两人受惠。

是女人，方知女性之美。柔阴胜刚阳，自古不破之道。英雄难过美人关。爱美人不爱江山，比比皆是。以完美妙躯取得垂帘听政的后妃，所在多有。女人才是世间最有权势者！孕权於无形，掌利於两股间，谋略之极段！姿色不过青云阶，智能躲匿於红粉下。女子不是无才，而是待用时方得见。史上武后、韦后，此等高才。



爱汁缠身，欲望的炽烈燃起无穷的情热。她们的嚎鸣突破时空，哪担心会被全宿舍的在校生听得。「小舞，我、我又要┅」「哈┅哈┅，唔，晶子，人家也不行了┅」二少女觉得腹间紧闭，阴潮又涌腾冒出，泉现以报。同床同声，当下晕去。两情相悦，同性鸳鸯，交颈而眠，能不羡仙乎？

须臾。不知火复醒，瞥见博多的香体素肌，舔舐先机。乳沟、肚脐。挑欢迷情。丝丝快意，唤醒贪欢的晶子。「嘻┅，小舞，你总不知足。一起头便没完没了的。你要害美希睡在大门口吗？」「是谁才无节制的呀！是人家自爱，主动展开後戏，不然，又会遭你数落一顿哦！说我不够体贴。我才不要呢！」

「冤枉哦！烂藉口！嘻┅我承认我很喜欢跟你亲热。可是，并不是漫无节度的呢。」晶子辩白道。不知火不说话了，以二指并齐，刺弄博多的阴道入口做申辩。「哎呀！每次说不过人家，你就来这招！」颜红气嘘的晶子服怕此特种绝步，投降的她关上声语，尽情受用小舞的高段指交妙能。不知火的奇巧淫技其来有自，除却自习自娱外，亦能服侍一些小女友。博多晶子，她的最爱。

雨霜枯立门外，倚柱上望。门中淫言莺情，女孩心悸胆抖。「怎麽那麽久呀┅」她忘了，她本身与天野师父在欢爱时，乃是没天没夜的瞎搅和。以猫熊之诞生为职志，不将他的黑眼眶显现，永不停手的豪情玫瑰。Ｔ恤、小热裤，夏天的清爽打扮。九月末夏，纬度稍高。微凉。唯有此校区的女生们不惧寒意，裙摆不少於媚膝上十五公分。少女的功体更视温度为无物─北极？哦，她也如此打点自己。看了会发热。别人怯寒。

她忆往。山上此时大概正飘雪吧？茫茫荒原，偶见孤鹰盘桓。室内温和的火光，师徒七人，围在灯光下读经取笑。或念口诀、或练内力，馨暖的一家人。十三岁多的雨霜依靠在意中人天野正夫的肩上，不知情的师父还以为她单以孺慕之心看待他。恋情的萌芽多在无觉蔓延时，亲蜜的情意，少女更大方地偎贴着师父。倾听他为她解说「易筋经」，他的博识多才，超越种族，绘印她的初恋。

快一个月罗。真愿现在就躺於师父的怀抱，就像寝室内的二人。即便师兄、姐们不谅解，她拿全心去爱天野，戳力以赴。恋父情结？雨霜认为恩师看来不出二十来岁，出入像一对兄妹，年龄差距不显着，无不伦之顾虑。恩返只是少女诗怀的一小环，她服的是天野的胸襟、气宇，国籍不要紧，雨霜相准的是他的心！中日故有经年的故仇，女孩自会思及；而天野对雨霜也一直有愧疚感，因前二代的「龙行忍者」碍於天皇权威，并未出面制止中日战争的爆发。倾囊相授，基本的补偿。他心头永远的痛，继承自上几代。

咏叹调。中、日的仇恨。雨霜执握武士刀，行的却是古中国之侠义风范。「夕子。如果你忘不掉这数十年来二国之积恨。不妨就以为师的头颅来遥祭於日本侵华战争中丧命的中国人民吧。你的师祖未尽天道，身为他的传承者，责任免不了的。」「师父┅，人家下不了手啊！┅如果人家也这麽做，不就如同祸世的前军阀一样无法无天了吗？」天野叹息，「可惜世人全因贪欲才有漫天灾难。初高校之教科书用「出入」一笔带过杀伐恶战，真是忝不知耻。身为日本人，实在是┅」少女凄笑，无法作答。┅

门开。不知火探出玉颅，「美希！」雨霜「呀！」一声。「你可以进来了。」「哦。」她应了声。人入，门关闭。女孩於桌前方坐定，博多与不知火忽然於她背後下跪。「美希，请你帮帮我们！」她赶快回身，「啊！这万万使不得，有事情起来再说嘛！」她蹲身，扶起二名美少女。「怎麽一回事呢？」

「我们的遭遇，都说给你听了，不是吗？住校的女生们，每晚皆会被挑中一些受难者前往供其恣饱肉欲。藉异教之名，行蔑 之侮。加以千春老师的身谏，我们不想再沈默下去。女孩子要起来反制，打倒这类秽乱污损女性的恶棍。」舞严辞说道。「我支持你们啊。本来人家还不信有这等怪诞异事，亲眼见闻，感同身受。只是，我的力量浅薄，恐难┅」

晶子接话∶「小舞的清白是美希你保下的。小幸若花是何种恐怖的角色，全校都明白。如你无任何本事，能救回她吗？自身都难顾，泥菩萨无法过江的。」雨霜神情俨然，兹事体大，需从长计议。一人对抗一凶淫组织，无疑义。使大东川高校全体女高生回复笑容，乃是她首先要务。既有人勇敢站出，焉可置之不理？

「实不相瞒。我来大东川高校不是为了就学，而是为了调查贵校老师的自杀事件。」小舞兴高采烈道∶「不出人家所料！那你的真实身份是┅？」雨霜娇笑∶「人家是ＩＳＢＩ的特派干员─「苍茫之鹰」。」「你是传说中的「鹰」？」大吃一惊。不知火和博多立刻浮现欣喜若狂之悦。「久仰大名呀！太好了！大东川高校得救罗！」「太溢美我了。别把人家看成００７。「鹰」为普通人，效棉薄之力罢了。」少女谦让着。

美少女们你一言我一句地把该校变沦为邪猥炼狱的经过略为说明。学生会会长、宗教研习社社长狼狈为奸，以校内黑势力掌控大权，逼使女学生甘为阶下囚，为其卖春，巩拢其他团体。遍含校内外，以性爱作策略，少女胴体为诱点。资金、宣传企业化，中饱私囊。弃女性为刍狗。敢怒不敢言。千春教师的绝命，唤起了反抗的声涛。

三位少女的玉手放执一处，齐心为扳倒暴力卖淫集团而宣战。雨霜突生念动，转过娇首，隐匿「梵天幻白龙」的床板下之刀气剧增。常人无法感应。汹澎的气脉於空绕旋出三型汉字，笔势遒劲苍郁。少女眼望，芳心讶然─「恶即斩」！

刀魄许雨霜拔刀应敌。潜附大东川的嚣魔们。禽兽屠宰场即行开张。「苍茫之鹰」主刀。就在明夜。血雨风生。








>>>

第六章、哀哉！折翼天使夜泣─变色水手服之章（三）
第二天。第一堂下课。学生会的数名干部前往雏形菊子老师班上，挑上不知火舞。面相琐猥的活动干事低声吼道∶「不知火，你昨晚怎麽没出现？」她略显慌乱∶「没┅没有啊！人家临时有事，所以┅」「那┅，昨天你有没有见过小幸若花？」小舞不由得着了急，说辞的分寸不好拿准。「到底有没有？你敢不讲！」活动干事卷袖伸起硬拳，作势要揍不知火。
「等一等！几个高大男生联合对付一个女孩子，太过份了！」又一声少女的香鸣。雨霜出面干涉。不知火舞回眸，「啊？你┅」「你是谁？向天借的胆子！敢管学生会的会务？」「我叫川下美希。你们的丑态，人家看不下去。」「哼，原来是那个新来的转学生。长得比本校第一美女博多晶子还艳丽，骄傲，了不起！今天晚上┅，你会得到报应。」少女 口甜笑，「上苍有眼，遭天谴者还不知是谁呢！」
「你！」干事之火爆脾气。怪爪冒出，便扑噬雨霜的水手服短裙。大庭广众下。女孩冷啼，「想轻薄我吗？」绝色美少女玉指微张，掌风一起，使出「落英千钧手」，奇快。纤尖点上，力劲有似千牛夜奔、万马嘶腾。活动干事之肩胛骨、整截手臂、掌骨，瞬时碎裂！「哇噢！」他不知中了什麽招法，手臂麻痛，热泪泉下。颜色煞白。臂膀不属於自己。
几名干部不明究里。雨霜的手心亮出了乙根棒球棍─「傀儡忍法帖」─「质体天成」，以忍法之气而转化形生物质，凭空诞产。「你们还不快滚！」女孩屡屡挥棒，虎虎生风，直如打击这些淫魔的人头出全垒打墙。「哇呀！好泼辣啊！」好汉不吃眼前亏。几人搀着负伤的活动干事，半跑半爬地离去。
美少女放下球具。她身後哪时蹦出一堆女同学，大声鼓掌叫好。雨霜将笑不得。「美希，谢谢你。可是，你也惹上麻烦了。」女孩轻摇玉首，「人家不怕。要是再没人抵反他们，女孩们的尊严永无翻身之日。」她的妙瞳闪露犀锋的锐芒。「鹰」预备作战斗。「美希，这只球棒┅」「哦！人家的防身武器啦。」少女装傻媚笑。
「美希、舞，你们没事吧？」「菊子老师？我们很好呀。」不知火笑道。「他们实在过於猖獗，把教室当成什麽了？」雨霜不以为然地媚哼∶「气数将尽，这些家伙不会再有明天啦。」雏形的眼波动吹，「美希，你┅」她意会过来。少女忍者将行下一波动作，才卧底第二天。上课铃响，菊子不再多言，忙招呼学生们就位点名。
中午时间。美少女穷极聊赖，离开教室，在校园中漫游。往操场方向。进入树丛前，「川下美希！」声似洪钟，颇具威严。女孩回首睇眸，见到一票流里流气、 儿郎当的不良学生。叼烟、三七步，两腿抖动。众首看来衣服齐整，有些才气，惜嘴脸邪门，正为学生会长大岛渚志，身旁面无表情者─宗教研习社社长和月望。
大岛开启话题∶「川下美希，可是你把本会的活动干事打伤的？」雨霜的玉颜流泄无辜之情，「没有啊！是他想欺负人在先，动手在後。人家正当防卫嘛！再说，他自己把拳头硬撞搁於木质球棒上的，我又未请他这麽做呀。」和月沈声嘶嚎∶「强辞夺理！你人虽生得甜美娇柔、艳冠群芳，一张利嘴倒比辩论社的名喉还会强辩。」
「人家实话实说，信不信由你们了。」女孩知晓再说无益，不如少开尊口。「不来点真的，这个娘们会骑到我们头上！将她架往体育馆，好好伺候她！」二十多名彪型壮汉冲来，少女浅退数步，全都失算抱空，她已偏离十几公尺远。「她的脚程很快啊！」大岛渚志怪异道。一对匀称妩妙的美腿，不逊陆地霸王─驼鸟及猎豹。「快去追！抓到的人，川下就归他玩一个晚上！」和月望命令着。
群恶乐了。蜂涌争先。走不到十数步，树林中刹间一片朦胧惨澹。日正高照，稀怪之有。伸手不见全掌，人人泡浸在雾的拥抱湿气中。雾霭，淡淡释出一名黑影，是女形。轻风略作，蒸气微散，具具玉体精光白嫩的美少女立於各人眼中。身段不仅丰润妖娆，那股浪媚的不亚於录影带中闻名的ＡＶ女星。
呆滞。魔物们收拾精神，猛揉眼球，真的。裤裆中的喇叭吹起起床号─班兵注意！前方有敌人裸女一名，单兵该如何处置？灵气活现，不用提示─提枪快跑前进，歼敌第一！血红的眼白，热昏的吐息，积欲不出几小时的高射炮装满了钢弹，自走炮，双轮自行驱动。用不着驾驶兵指挥。冲！攻！成擒陷落！
将抓住的美女抱搂。不费吹灰力。重重一嗅，满庭芳香。「毒药」、「兰蔻」，名牌。拉下身形，俯首往女孩的胸部一撞，百分百的安全气囊，舒适，奶味。揪起肉团，艳红二点，吸含掇吮，其乐融融。好事自会成双。反正没人看到。一手就急驶入女子的黑林峡谷，「哦！┅」少女的祈祷。淫荡了点。指头先在她的下体门缝，探看风水。水起，黏泌稠滑。搅拌回旋，蛋清陪蛋黄和稀调匀，女孩的噫呼声若似发春期的母猫。
忍不住。公猩猩在与雌类交配前，首步必以手指插进其阴部门洞，使劲拔回。尝品母猩猩的泌液风韵後，觉得其情可悯，才劳其筋骨、空乏其身，行周公大礼。但猿类之坚持性远不如人类，亦有周期性。人类是天天都能敦伦行淫，万物之灵。学效灵长类的不良生们，涎舔少女爱液後，腰带一松、制服、内裤洒脱地除下。巨枪不倒，矗立顶天，有东方不败之风。
把少女的柔腰向上抬，玉腿大分。茎身调整，上前方三十度，前进突刺～刺！四面八向响起女孩们的哭啼声，红露之浴沿粗暴的棒杆滴流入旁观的草地，灌溉。大地之母。女人。血亦回归自然。「啊！唔！嗯！┅」到底有多少少女们遭逢蹂躏？他们只感到正强暴中的小穴像锦蛇盘挂住铁柱，缭绕辣烈，特量的淫水在二性器间湍奔。上瘾的快感，连召妓开荤都不值。
射精。流量热切，榨不乾的鲜奶。刺插之间，游刃有馀，欢场老将，纯洁女孩的杀手。雾，逐慢化开，因风的送拂。消失无踪。如梦初醒。大寐一番。男学生们此刻才惊出浑身恶汗！原来他们抱的人不是赤裸媚妙的女孩子，而是自己的同谋！下半截光着还不吃紧，最要命的是「棒槌对棒槌」─跷个半天高之分身入了另个「他」的肛门，而且有便秘┅！红、裂、疼，後庭开花无结果。
雨霜不明去向。午睡罗！笑着入梦。
遍地哀鸣！各分东西消毒求诊去。 心呕吐，不必提。「风之忍法帖」─「风锁欲情雾」。以雾、风当帷幕，投射被困者的潜存情欲、淫思於周围者，使其曲解生成媚情之对象，而针对被幻化者采行性攻击。非得俟其精尽灯枯为止。此乃女忍者异类种「色杀」─假他物貌体而行之。高明奇蛊之催眠术。雨霜很仁慈，行使不出半成法力，不然，这些秽虫无法活着走离雾区。
二十数位土霸莫明所以的境遇，不胫而走，玄奇。未免失颜面，雨霜的芳谓没流出。言者无意，听者有心，大加讪笑、挞伐。怪诞校园档案之一，善以收录。「美希，我刚听过一件怪事哦！」博多晶子腔调怪异地说道。「嗯？什麽事呢？」「午休前，有二十几个男同学及学长在操场边的灌林中┅」「晶子，别吊人家胃口嘛！说呀！」「他们在搞同性恋，净做一堆蛮不正常的行为┅」「哇┅」反胃！
兔子，围火堆大跳萝卜舞。少女想成船过水无痕。该了结的事是於今夜。果报之说不可信，冥冥中之定数，却又使人百思不解。劣因既种下，含泪播恶种，也该「欢呼」收割。擢发难数的罪孽，清算断决之期不远矣。淫债必血还，或今世、或有无能测的来生，经试屡爽，称怪之际，无能挑剔。
捱到放学。少女依昨天的经验扫出鞋柜内塞满的示爱信，扔尽。找个僻冷之处，雨霜联络上旁观终日的莉莉亚。「我的好姐妹，你晚上有空吗？」「怎麽？夕子，你要人家参入贵校的「宗教聚会」呀？我还想当贞白的处女耶！」「放心！伤不了你的玉洁冰清的。人家计画好了，趁人气可用时，把一干主从色鬼打下地底炼狱去！」
「嗯┅，夕子，你似乎成竹在胸哦！好，算人家一份。」莉莉亚真是豪迈人！「 子姐方面，请你通知。傍晚六点半，东边校区侧门见。我们三人捣破淫窟！只祈能拯救夜泣的折翼天使们。水手服不再蒙尘变色。」俏佳人笃定地甜喃。气宇轩扬，胸怀大志。收起卫星通讯手机，雨霜的娇丽玉容溢满浩然正气。
她回至宿舍。博多晶子与不知火舞连坐床沿互吻，旁若无人。少女噤不作声。等到她们意情纾解完，「小舞、晶子，六点卅分准时动员。你们┅」「我们要跟去！」不知火嚷着。「路途大概会险峻坎坷，二位确定相随吗？」「肯定。嗯，美希，你一个人要平定他们全体吗？」「到时会有两名同伴加入，不成问题。」
「用餐时间罗，你们不去吃吗？」舞及博多面流难色∶「万一被学生会或宗教研习社的耳目逮到的话，人家的少女胴体又将供他们淫乐羞辱了。」美女难为。挨饿乃家常便饭，强颜欢笑。民以食为天，体力恁强，凡人得需进餐补齐能量。不知火和晶子为此，赌运气吧！如在六时半前未进寝室，有劳雨霜援助啦！
五时三十分。送出室友们，雨霜备战。忍者服穿妥，「梵天幻白龙」就定位，面罩护容。策虑破坚之计，不觉六时二十分适临。门外紊乱的鞋步。门开启，不知火舞、博多晶子的呼气喘湍，有长途奔逃的迹象。「差┅差点逢遭抓捕，有好几个学姐被约集带走。情形不妙。」关门，二位女孩睹及美少女的装点，「你是忍者？」她顿顿美颅，没开口。静默承认。
雨霜移步她们的肉体旁。「我带你们到会合地点。」女孩牵执二人的娇手，「「神行太保术」─「瞬间位移」！」顷时间，三名佳丽的形影逝去，转进异次元时空。不出零点一秒，她们便现身於校园东侧边门─原三度空间。没惊动任何人、事、物！以忍法将肉身之粒子游离、分解，经共振磁场，注导至低维空间。藉交叠的同元空域，穿行回原时空，重组成该个体，即达此术之标的。
「夕子！」二声蜜啼。 子与莉莉亚到了，她们也掩盖住甜貌。「人员都到齐了。」「这二位是┅」「她们是我们的盟友，大东川的高材生。因其身受卖春集团的迫害，故攘臂助我们一力。」晶子说着∶「三位英雌肯施援手救本校女生脱离苦海，自愿鼎能支持。由体育馆的建筑架构来看，由後门潜进，最为理想。」
即知即行。雨霜等人以小跑步方式接近敌人所在地，绕向西缘。体育馆抵达，黝暗重沈的後门。没人看守，很安心。深锁。不知火舞摇晃几次门把∶「锁死了。有办法开吗？」相当焦急。诸多学姐、同学於内。美少女拍下不知火的玉肩，「舞。退後，让人家试试。」
雨霜握住刀把，「「沧海啸鹰流」─「龙翻毒潭」！」刀身出，气流斜 ，龙体趴伏，游潭溅水。铁卷门、整座钢制厚门登下劈作点点碎屑，雪花飘尽。俐落悄静。「哦┅」另四人看得出神。刀回鞘，「第一道关卡破除。我们入里救人吧！」少女带头冲攻。晶子回头问莉莉亚，「请问美希的武功是┅」「她是忍者呀，具备经世纬时之本领。「大丈夫」的。」
卡、卡、卡┅。四人的奔驰声。「啊┅唔┅」有女性音息，受苦的象徵。「右前方的小房间！」「是学生会的准备室！」少女不怠慢，单手送出，「风云推挪移」，门扉震飞。她们涌入，门内的情景，令其不禁呆住！实在是┅
被刑罚者有女师生四人。河野杏─双手、玉胸成８字横缚，香臀定坐於「三角木马」之上。三角木马跟满清十大酷刑中的「流动木马」不同。三角木马的马身呈正三角形状，边角锐利。将女体的股部、嫩雪的阴户对中坐下，疼痛感宛如刀割绳切。她的腿间潺涓条缕鲜血，芳口中呜呜作响，越想扭动，分开的阴唇及阴核刺麻度越深。臀肉布满血印迹痕。
宫本美奈子─手足皆为铐定，莲背正贴「铁处女」。所谓「铁处女」，是中古时期惩罚淫妇的刑具之一。形状似古埃及的木乃伊盛容器，底部装满利刺，贯穿人体绰绰有馀。把不守妇道的女性关入，不出数日便呜呼哀哉！何时纳入性虐待之阵列，不可考。美奈子的巧背被尖利划破，痛得珠泪放肆，啕嚎不休。
桥木智─平躺於木制十字架上，双手、脚绑个牢固。美腿分别开立，隐秘的粉花境令人赏玩。勃开的一对乳蒂、香鼻鼻首、耳垂、双片阴唇、高起的阴核（大过小指指头），皆咬起晾衣夹。桥木只好开口喘息，白桃似的乳脯上下波伏，挣拒中，说不成痛还是快。淫汁违背意志力，点滴掉流地板上。
光月星河─胴体赤裸垂立，脚尖轻触地面，无力支撑体重。手臂举高挂捆，动弹不得。两臀间的二处肉洞，铁质凸伏的假阳柱插紧，肌肤上累累鞭痕，因是反言谩骂而招致。她奄然欲断，默不吭声，坦然接迎继袭不断的性凌迟。一名男子舔吻她的高大乳形，一人在玩抚她的白雪足踝。光月是二年三组的导师。
每名不幸女子都有二男在旁「伺候」。雨霜虽说玉户内甘霖细流，而怒上心头，不可遏抑！拔刀攻前，救人优先。「「沧海啸鹰流」─「九龙蓦回首」！」「梵天幻白龙」前突，光影歧分，九首飞龙同发，攻向六个男性人柱。龙虹各缠踞一体形，血光缤纷，肉末横泄，六道稀泥涂地。龙气转退，蓦回首。刀身入。
四名女生分别搭救受辱的女性们，好言相慰。放下後，四人神色恍惚，反应迟钝。「小舞、晶子，你们留在这儿好好照料受害者。莉莉亚、 子姐，我们继续潜入虎穴吧。」莉莉亚、 子站起，又安抚数语，擦亮武器。将上演的喋血近身攻防。三女离去。墨浸的回廊，雨霜引路，她手按刀柄，视遍八荒。
手电筒的灯源。抖晃的魅影。有人前来。清点数目。四、五人左右。光柱射来，耀照少女三人。「啊！你们是┅」持筒之人第一句话尾未下，武士刀的长芒划破五人的咽喉，喘咳几许，了停下文。灯光闭上，跌回 无中。搜身。「这五人或者是些打手之流，身上携有小型刀械，帮凶。其馀人等，绝不饶恕！」女忍者无情绪地说着。
缓步前进。光明的出口，是一楼的网球场。上百名的猎色者正在聆听「行前教育」，两旁站侍学生会的喽罗及佣兵。人手武士刀、锁链、蝴蝶刀、猎刀。闪亮的夜。刀族的会合场。「你们听好了。既然各位是金主，我们也不会让你们白来。本会提供的都是上好的货色，有的甚至是原封未动的精装货。对吧？校长先生？」和月望漠漠低吟。由暗处踱出一个人，白发苍苍，沙皮狗的皱纹，星野达先─大东川高校的校长。
「敝人是大东川的校长。感谢各位贵宾莅临敝校。本校什麽没有，名门淑媛忒多。全是守贞自持的处女。像上次自尽的川原千春老师，就是我用心调教出来的母狗。只可惜没玩几个月即告香消玉殒了。没关系，大东川年年都有新生、新进教职员补充，货源绝不虞匮乏。今晚是小周末，二楼美女云集，大家可以尽情奸淫日常中看不到的稀珍玉女，而且是真实的女子高生。」星野校长致完辞，不忘九十度的礼仪。生意人。不过，满堂采！
三名蒙面女郎由另一出口冲进。校长哮道∶「你们是什麽人？谁让你们进来的？」雨霜、莉莉亚、 子交换眼色，女忍者平啼道∶「我们是来替川原千春小姐讨回公道的。」「嘿嘿，此处是我的地盘，容不得你们撒野！和月望！」「校长！」「把这几个女人制伏，卸掉她们的衣物，送到我的办公室来！」「是！」
和月单臂上扬。一批爪牙由背後闪现。个个凶神恶煞，眼露青光，其中尚有数名女不良学生。「 子姐、莉莉亚，你们去二楼篮球场救人。一楼的这窝劳什子留给人家吧。」雨霜藕莲平伸， 子、莉莉亚取出枪械，爬上楼梯而去。少女的翦水秋瞳，逸浮的金光，衬托冷峻腾腾的杀气。「我要为世间受胁迫的风尘女子、被逼为娼的良家妇人，铲灭你们这帮魔虫！」
星野校长怪啼高笑，「呵呵呵，小嘴挺厉害的。不知道你的樱唇尝起来怎样？能不能含得住我的大肉棒？声音秀慧娇媚，年轻有元气，想来定是绝色美少女。愈来愈想插你了！小鬼们，还不给我捉住她！」持长武士刀的十多个小流氓，没耐心，马上挺身而出。锋身锁指雨霜的立处。女孩无正眼观瞧的意愿。显刀了。刀把压平。
二楼响起枪鸣， 子与莉莉亚跟集团馀孽正式开战。「「沧海啸鹰流」─「神龙开眼」！」来人不归。浅睡中的龙魄，倏忽张大炯炯亮眼，龙爪扑夺！雨霜玉体前倾，拔鞘相迎。刀刃平顺，快迅捷敏，闪光多道，爪影幢幢。战攻的小混混们，一瞬间全部冻结，骤喷血树，相偕倒地。带着深蓝的抖巍。
当场的人无比震撼。此少女恐非戏言。「发什麽愣！杀了她！杀了她！我要奸尸！」星野狂怒。女忍者森然媚吟∶「哦？是吗？怪癖好。等一下您的恋欲会满足的。绝不留活口！你想挑谁，随你喜好！」雨霜发起飙来，希腊、罗马神话中之战神、冥神须且退避三舍。「这麽多的人潮，靠人海战术就足以消耗你的体力，不怕你不束手就擒！」校长不能预知死亡纪事，他对付的是「苍茫之鹰」─「不死的死神」啊！天真！烂漫。
涌出的人群真是多如牛毛。美少女一心应敌，务求任务完美。「来吧！罪人们，衷心忏悔，来生再为君子人。若堕畜牲道，当万劫不复！」没人要听这型「疯言疯语」，会成谶的。「「沧海啸鹰流」─「眠龙哀歌之章」─「永眠命运交响曲」！」贝多芬的名曲，执迷念恶不悟者的棒喝。曲章第一节，首出韵音。作曲者的不屈不挠，出手者之怒目金刚相。苦口婆心。形为斩妖符，渡不了，宁杀毋滥。
指挥刀挥出，光华四射，满天神佛。龙神升盘，刀气凄冷。乐曲次音阶奏起，霞蔚降抵，寒飕气霭包裹众人肌身，鸡皮疙瘩颗颗暴生。光之触角增生，自个人之头壳戳落，脑浆混合断裂动脉渲流的含氧血，腥味的蔻丹，饰缀新粉刷的墙壁及巧固力地覆。生切天妇罗。剖解的花枝。红与白的系列。四川菜的特色。不能上桌。
隐招。刀体持稳，水平朝前。二百多条障业返阴。全场的活人，除雨霜，仅留星野达先及和月望。该层的唯一配色─见红。「鬼┅，有鬼┅，我们撞鬼了┅」魂不附体的星野及呆若木鸡的和月上下排牙齿打颤。格格吱吱。「和月，你去找大岛来帮我们。」惊魂甫定的社长回道∶「我们脱不了身的。校长，您听楼上的声响，枪击加男人的惨叫。大岛只怕自顾不暇、朝不保夕了。」
「该收拾你们了┅」女孩的纤足踏前。校长及宗研社社长死命後退。贴於门边。反锁，得由另面开门。雨霜手势更变，「「沧海啸鹰流」─┅」有异。第四者忽然出现！一把水果刀刺进了星野达先的左胸。「呃！┅你！┅」校长闷叫。门开了。「哇哈哈哈┅！我偷袭成功啦！」星野吃力地回转痴肥躯肉，和月回身一看─居然是学生会会长大岛渚志。
少女按兵不动。静观其变。
「大岛渚志，我们合作无间┅，你为啥杀我┅」一字一句，顿挫无着，离死不远。「死老头子，是你害死了我暗恋的川原千春老师。你的性处理让她承不住压力而寻自决之路，我早就对你不满。川原老师，我为你报了仇！去死吧！老怪物！」眼布血丝的大岛又送出一把大型美工刀，整截没刺星野的硕大啤酒肚中。校长肚破肠流，跪下，上半身笔直倒卧球场。断气。肉猪席地躺平。
会长转向。「和月望，我没忘记你那一份。是你陷害川原老师，让她失身於他、受其淫佚控制！她的童贞应该是我的！你出尔反尔，一味讨好那头老公羊！为得好成绩！」「大岛，你冷静下来，有话好商量！」「好商量？楼上的同伴都被肃清扫平了。被我们逼来卖春的学妹、学姐们也让人救走了！一世英名毁在这秘教勾当上，有什麽可商量的？纳命来吧！」他疯啦！
白闪晃的刀子自腰身取下，是把短匕首。以手反箝和月的脖子，大岛坚笃地往他的腰椎猛插十数下！社长的嚎啕传输空荡荡死寂的厅馆，回响缭袅。大岛放下没生命现象的和月望，浴血的败兽。雨霜知道，出刀的时机到来。「小姐，请你下手吧！川下美希。」「你┅」「我早猜到了。本人气数已尽，如果我的死能些许弥补罪愆┅。川原老师，我来陪你了。」
「轰砰┅」「这声音是┅」「我在一、二楼装设了定时引爆的汽油弹，方才那声响是位於二楼，一楼的炸弹三分钟後爆破。体育馆将烧为灰烬，火化一切不值之物。川下，你杀了我後，快点逃吧。」人之将死，其言也善；鸟之将死，其声也哀。大岛丢开扁钻，双手垂放，二眼阖闭。少女摇了美颔，「早知如此，何必当初。「沧海啸鹰流」─「击碎空茫」！」
Ｘ状的刀气穿破了大岛的血肉。「川下，谢谢你┅」整个肉躯撕揉散没，挥洒於壁面，附着，滞糊的饼糕。焦味传出，楼上。大火窜沿。雨霜不多想，媚影转逝，离开馆域。没过二分钟，一楼的爆裂传出，新落成的体育馆改由火神接管。火舌飞舞，灰烟升天。映红了大东川校园。淫邪的最後营火。燃放。
消防车出动了二十多辆，终於掌控火势。一小时，扑灭。残壁碎瓦中，淫乱的痴狱已不复见。换来不过空虚、没落。天大亮。未住校的学生、教师们来校上课，学生会的恶行恶状才揭橥於世，大众哗然！采访记者、电视台、警方穿梭不息。 子走到雨霜与莉莉亚的侧边，「夕子、莉莉亚，你们又立了汗马功劳。我代表东京都及大阪市二总警署向二名致谢！」她行了个妩柔的举手礼。
二位美女即行还礼。三人欢笑起来。这件大案子，可算落幕了。
雨霜到寝室准备收起行囊、打道回府。「美希！你要走了吗？」不知火舞及博多晶子慌张走进。「嗯。事情办完了，人家也该离去罗。毕竟人家既无学籍；也不是大东川高校的正式女子高生呀。」少女潇脱地说着，眼角泛起泪光。「我们还没有跟你好好道谢啊。好不容易多个室友，才共处了二天┅」
她们索性帮雨霜整理收妥。打包结束。「美希┅不，「鹰」，我们会有机会相逢吗？」晶子问道。「很难说。每当我一出现，就是有人蒙难。人家并不愿意让你们再见到我哟。」小舞低啼啜泣∶「可是┅，人家发觉┅人家┅不由自主地爱上你了！美希┅」美少女的香额上一滴斗粗的娇汗，「小舞，别说笑啦！你不是有博多了？」她立即缓和场面，赶忙脱身┅
一年七组的全体师生、博多晶子及获救的女学生们，列队校门口欢送雨霜。她屡频回首挥别，虽有不舍，不过过客。她及莉莉亚坐上计程车，车的终点站是大阪市新干线驿站。雨霜与恩师有约。莉莉亚作陪，一揭前一代龙行忍者之神秘面纱。
路，长得很。雨霜，你的正义道途，一步一脚印。支持下去！
鹰扬千万里，志伸亿丈高。傲若雨霜，笑谈风云。
（第六章完）
>>>

第七章、豪气！侠骨柔情震九州─现代风尘三侠之章（一）
「腰缠千万贯，骑鹤上扬州」，何等豪情！古代侠士，任使风发，义气干云。见诸武侠小说，侠客非得武功高强过人，尚且需有特立独行之个性。司马迁公着「史记」，其中「刺客列传」，首推为燕太子丹出力刺秦之荆轲，那过易水不返之态势，真个慑人心魄！
作者佚名之「髯客传」，把江湖儿女之爱恶情仇，以短短篇幅深刻描绘，三位要角的性情跃然纸上。红拂女之青眸慧眼、敢於示爱；髯客的大方慷慨、气度非凡；李靖的面目反倒模糊起来。後人称这篇列传中之三人为「风尘三侠」。该是敬重於人物之清晰知性。
侠，不应只以武力服人、助人。仗义输财、解人危急者，亦可曰侠。管道不同而已。身护和氏璧之蔺相如、食客数百之孟尝君、力拔山河的张懿德、仁义流芳的关云长，不论或武或文，皆备侠者风范。故，力不过侠之形；心，方是正道侠义之士的原动力。否则，伪君子之流，连金庸先生笔下的任我行都不如！
今不如昔。时代在进步，人心却一直倒退。人心隔肚皮。害人之心不可有、防人之心不可无。劝诫警语，说明了人心叵测，难以忖度。一层层的面具，封闭人们彼此间的距离，掩盖自我。谁都不相信谁。隔阂，险诈。古道热肠反而少见。古侠义之风何在？
武侠小说之所以风靡。归功於作家幻想出之世界引人遐想。但流露出之讯息，不正是世风日下，人心不古，空虚之馀，拟古而自醉吗？大家不妨打开心扉，爱人、关怀人，做个真正的「侠士」吧！
好了，话题到此，进入正文。
中国甘肃。兰州市郊廿华里。西元一九九九年一月。一片土原。
严冬。由西伯利西及外蒙吹啸来的北风，刺骨之外，未免凄楚。解放军西北司令部辖属第二三九师，配赋装甲联兵。缓慢的行进。师长王秉智亲自督阵，一百四十华里的大行军。中国自後邓时代来临，沿海之自由开放风气，波波涌至内陆。人民有万元户，军队造百年业。求新、盼进化。
师长为求经济来源，铤而走险。除正经的农、牧自给，偶会贩卖军火给黑道的单帮或烟毒走贩，美名赚外快，实则自己有时也来两管，乐乎乐乎。火器、毒品於行情走俏的黑市大有赚头。王师长往钱看，追潮流，顺溜。手搭钻表、脚踩新靴，二大件、三小件几十套，送礼、自用两相宜。
食髓知味。鼠心转蜕成虎胆。生意愈大、胃口愈旺。这次演习，「顺道」带几型重兵器给道上同志。将有新入帐。得意嘿笑。忽左忽右，顺风摇的走资追金。
军中当然有良心份子，暗中唱反调。精明手狠的王秉智，铲除异己的手段不输祖师爷─他老爹。今天听你讲句话；明日枉为无主坟。枪杆子出权力的老话，他深信不疑。抓权抓得紧的很！高干後代的太子党，无缘加入。天高皇帝远，躲在西北当个小土霸王也不坏！潮流在改、思想换造，他老兄不变应万变。
香花被生折，或求去、请调。留下尽是谄媚阿谀之毒草。
「动作快点！温吞吞的，全师要阵亡啊？」粗砺的叫骂，扩音器、无线电播送，像透了清末的军阀。阵头前方的士兵回报∶「报告师长，斥候来报，有二男一女挡住我军的行进动线！」「什麽？我们不是有发布演习通告─路线范围内不准人车经过的吗？阵前步哨兵！快去赶走他们！」
最前端狐假虎威的士官兵，下了吉普车。端起步枪，高声吆喝∶「你们是何人？本二三九师奉上级命令於此行军演习，你们不晓得麽？眼瞎了啊？」挡驾三人按身高顺序排开，最矮者为一妙丽红衣少女，倾国倾城之貌，不笑而艳，笑则众醉。身段曼娜迷人，天成佳人也。次高者，一年轻汉子，瘦高英俊，卓然拔群，傲然有出世风。最伟岸者，一脸落腮胡，有张飞再世之雄姿，炯目发神，巍峨不可轻侮。
听若不闻。不动如山。数个士兵真火了。「瞄准！你们这些人民，不明白解放军保卫祖国的辛苦，专以捣蛋、踢瓶子为乐！再不走开，我们可要开枪啦！」居中阶级最高的士官下令。沈默的娇甜女郎开口道∶「是吗？说得好像唱小曲哪。祖国人民的血汗钱全丢给你们走私、贪赃枉法去了。军队搞现代化，装进自己口袋、肥了胃袋，你们真是国家的害虫、人民的耻辱！」声音妩蜜，字字入脾。
「胆敢骂人！」军士们准备扣扳机。女孩眼光一凝，玉手间皮鞭发绳抖落，蛇形泉现，鞭花洒出！第一鞭，「叭」一声，士官兵吓得双腿打哆颤，各人手中长枪自枪机以上立下削掉，升格变短棒。鞭影未见。倏急收鞭，第二次挥动，血光四射。六名官兵的脑袋皆由颈部削离，躯体站挺，并未倒下。
两方隔距二十五公尺上下。红衫少女所使「飞蟒发鞭」，媚、刚相济，功力深湛，行云流水，不容发隙。「飞蟒发鞭」之妙处，在於长短自如，攻击间距自由控御。方才「蟒精摆尾」、「蛇窜攫鼠」二招轻易把执枪者首身分家。操鞭的能手。内力之高亦非同小可。预估有二至三甲子以上之功为。
後距的军队骇然。「有同志遇害了！快往指挥中心回报！」有人喊道。女子纵身弹跃，蜻蜓点水之媚姿。她火速跳至那人之身後，触碰在座者死穴，几人莫名毙命。便一把夺下无线电，「王师长，你跟你的军队搜刮的人民心血该归还人民了吧？这倒好，「演习」？毋宁是出来散心。」彼端回应∶「你这个恶婆娘！你与其他二人究竟姓啥名谁？报上名来！」
「王秉智，你这麽想知道吗？好，我们是「风尘三侠」！」「你们┅，「风尘三侠」？」师长气势顿失挫落。尿失禁。年纪到了。「你的肮脏钱是吐也不吐？王师长？」王秉智输人不输阵，不服输的强硬性格。「那些是我的钱！谁都休想从我身上抢走！」「抢？王秉智，是你自人民那儿抢来的。还敢大言不惭地说是你的？冥顽封建份子！」少女甜嗔道。
「除非杀了我！否则我的金库是不会对外开放的！」「哼！白费唇舌了。讲理不成的话，只有动手了！」红衣女子娇叹着。师长颁令∶「演习视同作战！毁了这三个狗男女！老子重重有赏！」女孩回摆玉颅，无转寰馀地。唯得戡平二三九师了。另二侠自身後取出武器。沙原起波涛，卷 赤烙流。
右方清俊者，名谓李应龙。身高一米八五。用的是「开月映波刀」，长八尺、重八十斤。虽显沈些，但辉芒万丈，雄气腾勇。左边壮烈者，名称十郎。身长二米四二。持的是「共工摧柱锤」，为一棒状钢锤，高一丈二、重二百四十斤。挥舞旋扼，生人勿近，喑呜叱吒，项王重生！锐不可当。
少女名不详。来历如谜。却道酷爱红装，自称「红拂女」。擅易容、轻功、武当、少林内外家功、皮鞭及各式长短兵器。清新脱俗、闭月羞花，仰慕者众多。外形千种，眼花撩乱。飘忽不定的芳心，仪系一人，即是李应龙。红拂夤夜情奔的佳话亦重新演绎、诠释。
李应龙本为深藏不露之中南海顶尖保镳，受排挤猜疑。厌高干之恶形恶状，大加举证，愤而离开，而遭通缉在案。青城、崆峒、峨嵋等名门正流，样样神通。红拂女亦任某高干金屋阿娇之「大内」侍女，与应龙有一面之缘。因他曾保护过该金宅。见之倾心。她闻其义行，打听到他首夜之落脚处，毫不迟疑，立加投靠，表明心迹。应龙本不允，也不解少女的动机。红拂意志坚决，非他不二人选。他识其聪慧乖巧、谈吐高雅，不再婉拒。她因不告别的脱逃，也为人所缉捕。
同为天涯沦落人。相逢尽是落花意。
十郎。少有大志。孔武有力，隐然有匡世救民之襟怀。富奇才，知经纶之纬，文、理、工全才。囿於容貌，使人误以为其粗枝大叶，然而粗中极细，连巧思纤柔的红拂且自叹弗如。他乃出身於大企业名门，衔金汤匙出生，不以此为傲。反自力更生，拜师学艺。终臻武学致境。精合气、炼截拳，内外兼修，才德俱全。十郎与应龙红拂之相遇，旅行途中。三人谈心甚欢。遂义结金兰─红拂最幼，三妹；应龙次之，二哥；十郎，义不容辞，当上大哥。命运之缚持展开。
「大哥，您的长相让人家想起一篇别传中的人物耶。」红拂调笑道。「哦？红拂小妹，你说来听听看。」语气温和。「大哥，您可读过「髯客传」吗？」十郎失声叫道∶「对、对！大哥我就像那个「髯客」！小妹，你也正是位只眼独具的「红拂女」啊！」他瞥了下应龙及红拂，兀自朗笑起来。「大哥！你最坏了啦！」女孩媚羞地蜜啼抗议着。髯仰天大笑。
三人一道云游四方。浪迹天涯。遇不平，拔刀助。劫不义之富贾，济荒村之赤贫。时光推移，一年之後，名气渐响。闻者皆竖翘大拇指耀夸─誉其为现代之「风尘三侠」。李应龙的率直、十郎的豪爽、红拂女之聪媚灵动，组合，互补，勾划出此东方三侠之独特魅力及气范。时代造俊杰。
风尘三侠虽遭忌於中南海一些高干领导核心，而其内不乏因慕义风而暗中资助者，他们得通行全国各省且不受军警、民兵注目。有高人也。亦归功於红拂之改扮乔装之术莫测奇异耳。三侠出身尘世，唯世间事而倚剑扶弱，真性情人乎！
红拂当先一马，娇身数跃，鞭身如影随形，呼呼嗤鸣。凡中着之物，无不碎裂破灭，人头、车体、战车厚甲、轻重机枪，形同虚设。的最後目标，对准安逸後方的大头子王秉智。倩体闪烁，鬼魅白日骤出，吓煞胆小如砡婴的兵士。鞭发再击，一辆俄制乌别克级战车开肠破肚，当中的战士同志也是体无完肤。躲避犹不及，哪个有空开枪还手？可没人逃掉。「「彩羽纷飞」！」蔽天的血滴。灌溉土壤。
应龙、十郎大喝一声∶「狗贼，留下命来！」二人暴上。「开月映波刀」开锋，「「浣花洗剑式」─「一篙定江心」！」李应龙嚷出招名。篙伸、撑起。刀尖刺入一部前导吉普的前盖，穿贯！江心涌涟潮，不，是涛啸！应龙的功力以突穿点为圆心，刀气呈波散状向四方放出。顷刻，周围二百公尺的大小车辆、固定车拖设备、有生战力，卷入漩流，一一奄然。百馀声爆後，军员去其十分之一。他立下扬刀再战，每挥一刀，必呈重大伤亡。虎步龙视，谁与争锋？
蓄胡之十郎自非泛泛之辈。他连连抡起「共工摧柱锤」，屏息专神，遂行破坏之能事。「「雷震子金锤」─「吴刚伐桂」！」一锤入定，数架载满士兵的军用卡车，带同内部人体，变为烽火焚烬的阿房宫残瓦砾堆，不忍卒睹。力勇孔武的大汉抄拿锤棒，向地表猛劲撞下，「「土龙遁地」！」棒身落点，罅缝乍裂、剧开，蛟蟒四起。经行人、车均翻落，或掉入峡中、或被震得肝脑迸蚀、血洗银枪。哀鸿遍地，不刻绝命。免於长痛。
统御大元帅王师长见情况不利，「撤退！撤退！」妙娇的嗓音道∶「奸人！哪里逃！」红拂杀到。不一会，李应龙、十郎亦立於王秉智的车前。驾驶兵一阵颤抖後，口吐白沫，鼻泣浓丹，不再呼息。吓死过去。师长身边的一对侍卫士护主心切，沆瀣同流。二人欲持起防身手铳，红芒闪掠，卫士们双手齐断，痛嚎一声！翻滚。红拂眼明手快，攻击绝奇。
十郎铁青着脸。「兰州市的百姓不知被你王秉智刮掉几层皮！多少孩子乾瘪着肚皮叫饿。你倒脑满肠肥，图淫人妻女！只道巴蛇吞象，人心不足。」王师长诈笑∶「我玩未成年少女、别人老婆，干卿底事？钱财过眼不赚？饱了他人、瘦了自己。此等冤枉事，老子可不干哪！人生，游戏便罢，享乐第一啊！」
「享乐？几个小姑娘的清白身躯就在你那烂棒之下全毁了！」髯客不平道。「大哥，多辩无益。不如替天行道，做掉他们。」应龙发言。红拂羞涩地顿颅称是，「祸害不除、遗臭万年。民众的反榜样，留着丢人现世呀！」王秉智肿脸油汗涓滴，「侠士饶命啊！你们要钱有钱，只愿买命。可别┅」
李应龙手臂平举，撇出，向左斜横划。「貂蝉画眉」。不多不少，王师长暨二名侍卫的首级同高等级，切平，尚抖的大腿接承。叫嚷声？没有。安静。斩下冻凝的面容表情栩栩如生，详和。无预期。「二弟，你太仁慈了。该多给这些人渣一点苦头吃。」「也不必。大哥。他们死後的六畜轮回、刀山油锅，远较我手中刃奏效。」
红拂取来王秉智身上浮夸於世的饰品。「劳力士红 钻表、十克拉钻石男戒、一条纯金的项炼┅，黑市价格有五、六十万人民币之谱呢！」少女顽皮地吐出香舌。「三妹，把这点东西拿去典卖。 济些失怙无辜的老人、孤儿吧。」十郎喟道。朱门酒肉臭，路俯饿死殍。经济起飞，紧张的依然紧张。
烟雾缭缈。战云消退。废铁残肢，阗萧耸动。二三九师精英全殁，军士无一存幸。刚准十分钟。寥寥三人达成。三侠洒脱扭转动路，行为一列，往兰州市方向行进。健步如飞。征尘漫漫┅
军报抵至西北司令部。司令官手握电文，激烈。「「风尘三侠」┅，你们歼灭了本部一个师的兵力。王秉智再昏庸拙秽，亦该交付军法审判。三位的做法，实在过於手辣┅」他却忽略一点─「前」二三九师师长之作为莫敢举发、全力护短、只手遮天，民怨何所纾？愤恨震天，三侠制其邪而取首级「祭旗」，岂违天道耶？
痛定思痛，恐被牵连坐监，司令决心向高层呈报消息。修改曲解。混淆视听。引上级领导之力，借刀杀人。天听自我民听，天视自我民视。危言耸耳，他甘冒谎报之过，不愿东窗事发。
兰州市东西区。一间破落屋。独居位孀妇，年过七旬，子孙弃养，晚年萧凉。她昏黄的皱睑，眯着眼。枯坐门前，孤对艳红将坠的夕阳。一名红服少女走近，停住。她手捧热气蒸腾的纸包，玉颜挂带柔媚的甜笑。笋指送出，「杨老太太，你一定饿了。这是「老东 」的大肉包，嫩香热和，才出竹笼没多久呢。快点吃吧！嗯？」
另二人也靠过。「小红小姐、李先生、先生。三位又来打望老身啦？这几个星期，都倚赖三位的救助过日子。感激不尽啊！┅」老奶奶悲从中来，嘤嘤饮泣。红拂趋前，抱着杨老夫人的残躯，「老奶奶，你别哭啊！你大可以把我们当成你的孙子看待呀！只要我们有能力，我们会好好孝顺你的。」
应龙、十郎伸出手掌轻抚杨老太太的弱肩。「儿孙不肖！老夫人，十郎会为你找出你那些不长进的後辈来！让你能安享天年。」髯大汉说道。「玉面龙」李应龙点点头，「老太太，我们三人过二日要离开兰州一阵子，恐无法再晨昏定省拜望你了。」杨妇叹道∶「才认识各位不多时，三位高人便要离老身而去？」
红拂牡丹绽芳，巧笑莺啼∶「老奶奶，我们本就四处飘流呀。等中国四方平静之时，自会与老奶奶你再续前缘的。」说罢，她拆开纸袋，取出白胖的包子，撕下一小块，亲手喂老妇人食用。杨老太太嚼咽之後，续说道∶「好不容易遇着三名体贴入微的子息，偏偏命运乖舛，没有那种福气啊！」
应龙略笑道∶「老夫人，你不必担心这点。我们已委托你的左邻右舍。他们都很同情你的境遇，惜无力可助。但现有一笔款项借放於隔壁王先生家，一家热情好客。这笔钱，除使你衣食无虞外，亦可酬谢那些有心人。大家生活都苦，亦不无小补。聊表我们对老奶奶你的关心之意。」
少女富耐心、爱怜地喂养老妇。杨老太太稍感宽慰，「啊，「风尘三侠」果真不是浪得虚名！那群高官是枉顾民气，屡找你们的麻烦！真是┅」三侠谦让。「老夫人，你言重了。游走江湖，除奸锄恶，本正道之为。无声伸张，我等不过代劳而已。」十郎回道。杨妇一听，呵呵大笑。侠骨柔怀，刀韧心慈。
「老奶奶，人家扶你入屋。你该洗澡了。我来帮你。」红衣女孩完成安护工作。红拂朝两男示意，妩娇痴笑，仪态亿万。「那我先进去冲浴一番，一会就来。李先生、先生，二位就稍稍等候吧！」他们称是。驻足立等。面送人影进内。隐没於暗漠中。
女郎点起灯火。光线透射，暖意升燃。「应龙。」「大哥，有话但说无妨。」「你觉得三妹怎样？」「好极。有母仪天下之风，婉约、纤细，艳美、包容力强。於「向钱看」的社会中，乃不可多得的好女孩。」「三妹无视伦理道德，迳自委身相随，恩情於二弟你，不谓不大。可你像根青头葱、不开花的水仙┅，你是装蒙还是逃避？」
「大哥，您可先别责问小弟。应龙明白大哥您对红拂动了心。」十郎笑着∶「这你不必管，我自有琢磨。二弟你别藉题发挥、顾左右而言他。大哥问你话，你搭理不搭理？倒是说啊。」玉面龙思考了回，沈吟道∶「红拂她是位旷世奇女子。生得奇、来也巧，朱颜慧心更为稀特。她的心意，我非无情草木，怎会不知？齐大非耦。落难平阳之失威虎，焉得配匹枝头凤凰？」
「明白就好！要是你下不了决定，大哥会帮小妹她出头。」髯客状似说笑，情神极其真诚。应龙低首不语，测知一二。气氛感到不寻常。豪侠纵骋沙疆，无以御者；情关，往往难闯。儿女情长，痴泪莹流，总未勘破！「问世间情为何物？直教人生死相许！」信哉！外表冷静、内心热湃，赤胆侠风─佳人情丝，斩不断。难理。
菟 伴女萝。红拂觅访如意郎，偶得李应龙。少女固然敢於表白心中之慕情，而想法尚「复古」之应龙，随不上巨轮之时空磨坊。隔层纱的情爱得之过易，反教人怀疑真实性、可贵度。变，不变的便是「变」。她愿人长久，日夜永栖君侧。
晚间六时卅分。一行人离开老妇人的蜗居。「大哥，我们此去，该归何方？」女孩蜜吟道。「小妹，是北京。有可靠消息指出，高峰某些领导人因我三人的存在，惴惴不安、惶惶终日。故派出几个武界能手及具特异功能人士来擒制我们。声言─即要搜遍全国，也会揪出我们的踪迹。既逃不过的话，不如率直迎战他们，这才爽快。」十郎的音调直迈刚正。
应龙敦温地说道∶「私下支持吾三人的同胞不少。我不畏惧那些为虎作伥的小人物。本不欲重回北京，事已至此。龙潭之行，终难避免。」红拂甜啼∶「二哥说的正是人家心里头考虑的！应龙哥肯冒险犯难，我也不能落人後呀！人家坚决与大哥、二哥同一岗线！」三侠的手臂齐时伸起，交叠，「不求同月同日同时生，但愿同命。化凡世之孽障，造百代之福业。」共同起誓。
归至旅馆。分各盥洗。拥有私密之自由。十时许，李应龙的房门响起敲击。不大。免他人注意。「叩、叩、叩┅」。小声回覆，「请问是那位？」「二哥，是我┅」婉媚的音质。不消猜，红拂女来也。他开门延请少女入来，红拂自行将门锁住。「请坐。三妹，夜深了，你还未就寝吗？」她轻坐床头。
女子嫣笑，「应龙哥┅，人家早晚仰思你┅，怎能安然入睡呢？」轻佻起来了。与白昼时之自持矜敛迥然不同。「小妹，你哦！总喜欢寻二哥开心。我有什麽好的？值得你这名不世出的美少女这样推崇啊？」红拂粉靥桃花，「谁敢说应龙哥的不是？谁能忽视应龙哥的才华与俊朗的外表？有人不识相的话，人家会用发鞭痛笞他一顿哦。」
玉面龙哈哈一笑，女孩的伶牙俐齿，不屈也得服！玉人的深情，眸睐中的溺沈，辞言间的敬恭，他不是不晓。她，雾般的葩华，难臆之风姿，一年来，王孙公子拜倒石榴裙下，凡几未尽。不睬、不应，匿於应龙的身後，只认害臊。莫道不销魂，情芽开出红花。
「人家是说真格的啦！」女孩发起嗲来。他也不好再回避下去。「自从一见过你，应龙哥。我就对你难以忘怀，像你何等的英雄？身边竟无一得力的红粉知己？心念决绝，所以年前才有连夜突访的情事发生。」她的口吻，充满爱才惜人之心。李应龙浅笑。红拂女句句属实。若非她的出现，他可能仍飘落异乡，淹没於茫茫盲流。
起初的应龙，怨天尤人，嗟悲时不我予，镇日饮酒浇愁。红拂斯晚访到，他手内还刁了瓶陈绍。她即抢下，痛心娇嗔∶「李先生，我当你是人中豪杰，刻意寻来。想不到，你却为了一时失志而将自己浸泡於酒精内，这样就算了吗？郁郁抱撼终生？」醺醉久甚的他瞎和道∶「我已然丧失人生目标，活有何意？不如醉卧街头，倒也一值！」少女猛怒掌掴，「胡说！杜康是拿来助兴，不是用以作贱自己！李先生，你再如此沦落，不但自毁前途，更是全中国人民的损失啊！」
简单一击，暮鼓晨钟。贮藏多时的楚抑，泪水滴涓，李应龙抱住红拂，嚎哭大现┅遭打醒後之「玉面龙」，解酒完，重新检视来者─脱俗惊人之、天地同嫉之貌，古典美女。「小姐，李某深感你棒喝之功。不知你如何称呼？本人来日定将衔草结环以报。」女郎吟道∶「人家名为「红拂」，请多多指教。」赛过蔷薇的娇容，应龙不禁心向往之。
「二哥。当时您说要「衔草结环」，现在呢？」少女俏丽地眨动美目，秋潮生波。「那可不？三妹，你对李某有恩有义，我不敢或忘。」他继续饰笨。「恩义而已吗？应龙哥。」红拂追问，灵巧得很，嗅觉敏放。「唔┅嗯┅」应龙口拙。女孩跳起，溜至他的肩旁，「人家什麽都不要，希望你能好好爱我哦。」
积蕴的渴慕。知遇、共患难。够了。遇着佳丽不计一切的追随，李应龙感动之下，别无他想。「红拂，我┅我会尽心尽力爱护你的┅」吃力地说出。他不是善於花言巧语的色棍，少女知其甚详。安心。「真的吗？应龙哥？你是说┅」欣喜之馀，她怕身处梦境。「嗯！小红拂，让我陪你一生一世，了无遗憾。」
美少女激涌的情绪爆出。她搂起心内如意人，既哭且笑，「应龙哥┅，我的应龙哥！人家等了一年，终归得闻满意的答覆┅」泣不成声之韵律。悄立门外的十郎，眼中蓄水，拭拂。他重点头颅，没声回房。心事一椿，已了完。
「那好！应龙哥，来证明一下你对人家爱的浓深吧。」红拂放手，面晕红霞。「哦？好啊！小妹，你想┅」他懵懂待明。少女羞婉道∶「我尚保处子未人道之身，想与君共赏之。」「耶？┅」应龙将快冲口而出的讶意吞回。「就是献出童贞嘛！应龙哥┅，你不喜欢呀？」女孩微露怅然。
「不会、不会！只是你未嫁之名，这麽做┅」「应龙哥，你人处现代，思想还流於封建守旧哦。」红拂欣语「挖苦」，「男女之事，不过你情我愿。凡不违背道德良心，神亦无权辖管。应龙哥，你还有什麽顾及不敢之虞呢？」火鹤的羽衣，轻纱罩身的女孩。「良宵苦短，为欢几何？及时把握，与子偕行。」
红拂关上双瞳。李应龙焉敢不应，手朝向她的香肩，按住，些起身躯，纯正挚温地吻下。少女的玉臂回覆，箝搂他的肩脖，呼唤二人的体热。玉面龙的嘴唇舔舐女孩的耳际，「嘻┅，真痒呢┅」她也不含糊，娇手下移，抚摸坚实的胸膛。「早就想感受他的胸襟有多宽广了┅，筋骨拔萃，能倚靠的好男人┅」
唇又动。应龙印上红拂的粉颈，宛似母猫爱抚幼儿，缓、柔、有序。妙意陡遽，女孩的香檀吐露春之信息，全身娇肤散溢渲红的斑潮。「应龙哥，你真好┅，人家那里需要你，你就出现┅」他笑着，一手异军突起，攻侵少女的颔下肉球。虽有纱料挡阻，女性独具的软弹嫩肥，却也遮不住。
抓个满手！红拂一身艳衣，常选松大雅适，空可惜了一付标致好身材。她的一双胸乳，恰可盈握，压放回复，饱如冬鸽。椰形的半弧，跟摆女体之律行，亦步亦趋，上下波弹。看、欣赏，高尚视觉享受。亲炙之後，玩把一番，万般皆下品，唯评红拂高。「小妹，你觉得热麽？」他亲切问道。「二哥，人家浑体烫滚，如汤泉川奔。快点解放人家的衣裳吧┅」
他听言，龙心大悦。挑少女的上裳，亲观她的迷人第二性徵，应龙如经黄粱一梦。不，是真的。红拂她活色生香的青稚媚体，不需再等，将逐步於他眼前上映。


>>>
第七章、豪气！侠骨柔情震九州─现代风尘三侠之章（二）
红拂端坐李应龙的大腿上，玉腿分张。他的两手没遮拦地揉抓女孩的玉胸，她的内里空镂，未着胸衣；纱罗外，别无长物。乐孜孜的应龙喜得爱上眉梢，心内对这位不为名份投奔的少女敬爱有加。「小妹，你那双满实的玉峰┅，能否出借让为兄一观吗？」女郎吟哦浪啼，甜首前後摆伏，浑然忘我。
没意见？默许罗。应龙暗称∶「得罪，承让了。」手头俐快得紧，速捷解开女孩颈下的所有钮扣，往反方向拉离。淫靡的园景─少女的球团蹦跳弹出，不大，亦非可小觑。鲜白的肌色，新汲的牛乳，暗红乳晕二轮，围抱住突勃的两粒乳头。汁液泌流，海天一色。尖拔的脯乳，前挺，冲锋，抵抗地心引力。应龙望见，先是愕惊，後才血液冲入脑门，运转周体血路，抵达腿间的玉茎。美肉团由着少女的动作，一颠一跳，性感非凡。充血的茎柱，连宽膨的睡裤都吃紧起来。
盖掩窘状。应龙想转移注意力，他的舌头刺进红拂的樱口中。激荡地相吻缠斗。左右手着迷於女子的美乳胜地，来复巡弋，不知山中岁月几许。捏放乳首，红拂的性意识抬头，小时候的抑潜情欲，「佛洛依德」的学说，派上用场。表面贞强，即使身陷上层高干之细姨金笼，照仍修养自持，节操如一。美少女之处子操守，全仗一个「情」字，假尔之名而行。郎君在怀，自不多求，唯谋快意。
他的舌尖脱离女孩的香口。「应龙哥┅，你的手光会欺负人家┅」红拂嗔中带悦。「傻姑娘，我疼惜你都未及，那敢欺侮你呢？」应龙真情地回着。两手捧拉她的乳峰，隐作的痛，而喜乐的源头更基於此。少女的媚吟一声强高一声，一阵覆过一阵。首度对女子「施暴」的玉面龙还在捏调尺度，既乐且淫，他与红拂皆逢第一战。
「哦！┅」女郎仰颅嚎啼。他低头以嘴含吮红拂的乳尖，缩、吸、划、勾，房中术招套都献了出来。情欲饱满的少女本就防线脆微，经此一逗，下体的淫液，不经驱使，登随奔流。天然的气味，女体天成的芳甘，留於手心上，应龙不忍遽去。女孩的乳头，像一对待长的葡萄，乳环的银河巩卫，稀世珍奇的玉味。
轻啮她的乳房。应龙忆及早逝的母亲，该是这感觉。好远。红拂宜友宜师、且代母职。居然将成为等过门的媳妇。先母若地下有知，也该含笑九泉了。「红拂┅，我的小心肝┅」少女微开淫光四散的玉目，「应龙哥┅，你也肉麻起来了哦？」她咯咯娇笑，狐媚如妲己。他也回笑∶「没办法啊！谁教你这麽风姿绰约、惹人垂涎呢？」女郎羞得捶打几下他的虎肩，「得了便宜还卖乖！人家是不是错看了你呀？」言罢，香颅贴於他的膀上，「应龙哥，千万别将红拂视作放野的少女哟。人家只锺情你一个┅，对你付出所有也毫无悔意的。」
「小丫头。」他扶起她的美首，微笑。手指轻掐了下红拂玉鼻尖端，「你是怎样的女子，我比谁都了解。爱你、敬你，是我唯一的报答方式。我本不知该处理我俩间的感情，还是大哥他规辅再三，我才有所理悟。」「嗯┅，那大哥他算是我们的「媒人」罗！」「正是如此。不过，大哥他似乎也对你有情哦。」「这人家早察觉出来了。」「啊？那你┅」应龙奇道。他忘了，红拂一向观人入微。「人家把对你的情意全盘说明。大哥他是个明理人、豪放人，也就不再强求了。他反倒来帮人家向你暗示明摆呢。」
将男女情怀转为兄妹之情，髯客的襟胸由此知之。「那麽┅」「意思就是说─应龙哥，你潜在最强的情敌退出了。」少女淘气笑道。李应龙将笑不得，直挥头颅，拗不过红拂。「好啦。天下之大，岂无我们容身之处？现在呢，我们如此亲昵，还是头一回。我的好应龙哥哥，该怎样做┅，你不可再虚应一应故事罗。」娇口味儿，如麝似兰，幽致别雅。
玉面龙自然懂得少女的话中话。「小妹，二哥可要把你胴体上的衣衫全褪下罗。」红拂赧惭地甜鸣∶「悉听尊便呀。」她坦然面对。半裸的女孩早就看开了，她的绮思正如斯进展，幻梦终究成真。应龙仔细不紊乱地帮女子卸除睡裙，她的冰肌美肤跟着帷幕下垂而裸露。 暗黄的灯光下，惊艳姣白之妙俏娇躯，不加掩饰地曝光於情人面前。
他歌咏再三，「红拂，你的媚身果如玉砌冰镂，透明耀目，婀娜百态。比上西施、貂蝉、杨玉环、赵飞燕等中国各朝美女，恐都俯首称臣哪！」女子羞欢交加，不忘回上一句∶「贫嘴！应龙哥，你真是人家的小冤家呢。我问你哟，大鱼看到了饵┅，第一个反应是什麽？」「一口咬下啊！」「那你这尾呆鱼，见到我此钩肥饵，怎麽不张嘴含咬呀？」惨遭消遣，巨鱼狂开血盆大口，扑上，吞噬娆娇诱饵。
「嘻嘻┅，轻点啦！┅人家又不会跑掉嘛┅」红拂边扭边笑，状似被人搔痒的小女孩。「好哇！你嘲笑我，你今天晚上有得受了！」 应龙脸上充沛烂真的笑容，退回孩童时代，纯净快乐的日子。二人紧拥，热情相吻，世界末日的放纵情侣。他的唇探讨她的一双女乳，埋首当中，二翼的奶昔味，婴儿时的潜意识，母亲┅她可好？在天空远端。受到应龙的激动，少女按压他的上背，她极爱他在玉胸间的恶作剧，东咬西掐。贪吃腥秽的小老鼠。应龙唯与她独处时，才会放流出难得的童趣孩情。红拂蛮惜护这名「大孩子」。
大小孩找奶喝。应龙模仿起半个月大的幼犬，以求生之本能寻搜小母狗的乳首。「嘿！应龙哥，你不要┅！唔！哦！┅」眼湿未开之初生犬凭感觉舐吸母犬的营养供给。童心未泯的玉面龙，饿坏的犬种。吸起女体的哺育器。红拂尚是初识云雨的处女，奶汁何来？兴淫的透泌汁权充比拟一番。「啊┅！这就是母性的自觉吗？应龙哥从小欠缺母爱，那┅人家不妨就委身兼任一夜的母职吧！┅」不吃亏。
女性的胸乳，最精巧柔香的母奶保存喂养系统，上帝的第一杰作。令小娃儿依偎、使大男人着迷。美色之功效，百分之四十是因她的丰功厥伟！「小妹，你的淡明汁体好甜┅」恍惚中，少女听见赞赏，不明不白。「应龙哥，你让人家快升天了┅」力不从心，快失掉知觉。「我的小红拂，这才是开胃菜而已。後头的大菜，你可吃得住吗？」逞强的女孩仍是要争口气。「有┅主菜，┅尽管上┅，人家、人家┅撑得过去┅」
他伸出舌头舔了下少女的朱唇。「好！小红拂，当代奇女子。在下钦佩！我倒想看看你有多麽大的忍耐度。┅」应龙调皮地眨下眼皮，眼光下访，转向女孩的下半身。他屈膝跨跪，头由她的胸口快速下滑至红拂的肚脐下方。视线袭刺她的美体，女郎明晓他的标的目─她的耻处，一弯淡红的峡溪。「应龙哥！不能看那里啦！┅羞煞了人呀！」红拂越怯赧，他的兴趣越大。「那处又丑又脏，不准你乱来哦！」她欲放下柔手保盖鲜娇的鲍鱼孔洞，机警的应龙一把捉住女子的皓腕，亲舐她的手背。空下的手，指尖先梳理近几「白虎」的女阴毛发。凄红的阴唇微启，花蜜数滴。哟，红拂已情发。个性真倔！
应龙见猎心喜。人间妙境不复如是。此即女子的门禁处。他从幼便隔绝女色，清心寡欲，静思修行。随青城之隐世高人独立尘世，十八岁才下山出师。忠体为国，跻身武警行伍。表现可圈可点，遭拔擢为中南海特勤保镖，尤为上阶大官所信任。其而私聘其保卫情妇的别墅大有人在。见多官场的侈浮恶习，萌生倦勤之意。美女之衣香鬓影，暗示谈笑，他恭而不受。唯一红拂，印象镂刻，久久不能释怀。不觉间，竟动凡心。
有女相陪如红拂，若享万般肉蒲团。少女的刚正不阿、秉性耿烈，早早见闻。屈尊相就，受宠若惊。应龙那敢妄想她会轻解罗衫、宽衣去带、裸袒美躯，进而豪放地以身相许？真实的梦境，不愿醒。「小妹，你们女孩身体构造确实是以水构筑的。」「嗯┅，二哥，你是指我们很柔弱吗？」红拂的娇指戳了下他壮粗的大腿。「当然不。英国着名剧作家莎翁的本意乃指─水，是多形多变的，是生命青春之泉、涵养万生。所以，女性的伟大也在於你们的融合力。」
女孩笑着∶「人家很想融合你呢！应龙哥。」「红拂，莎翁所言真切─看看你双腿间的可爱肉唇，湿淋淋的。你该不会漏水了吧？」红拂凤颜霞映，怯惭大作，「什麽嘛！那是┅」玉面龙当真耗上。「那是┅？」「是┅女孩子的「春露」呀。如果女子遇着芳心仪仰的男人，她的正常心、生理反应都是这般啊。」羞人答答的少女换地处掐拧，方位没瞄准，握上应龙的阳柱。
人有错手，马有失蹄。红拂何其厉捷，怎麽败招？巍立的天柱，峰型的衣帐，铁般的意志，热气的宣奔。女孩的媚容乍时转白换朱，玉手停格，定止。呆住。「嗯┅」应龙闷哼。刺敏度超激。红拂的指尖贴紧箫孔，古典的乐器，不知何样吹奏？她低声媚吟∶「嘻┅，真是羞人┅」想抽回攻城「车」。被侵入重地的玉面龙，不许少女这麽娇惯，按下她的手腕。「小妹，你恁等轻薄为兄，我以後有何面目示人？」女郎笑啼∶「反了！反了！此几句该是人家的台词，二哥倒先捷足先登啦？」
「男子亦守节操。三妹，你既攻我要塞炮塔，我可要破你的城池。」他似说笑道。「哇！应龙哥，你不能┅」女子扭摇胴体，一尾登岸的美人鱼。掌心往女孩的大腿内侧延伸，作狼爪貌─「阴爪功」，寻常淫徒偷吃美色飨宴的首一箸。偷闲借光。中指摸上红拂下身唇花的上缘，泽圆的核桃微绽於窗前。蒂心的哨岗吹响起床号，少女的情欲舒醒解套。「红妹，这处奇妙，愈揉愈硬，当是会充气的？」哀悲的多情女子，欲情之雾笼遮。「那是人家的小钮扣啦┅，跟门口的电钤同样┅。二哥你的手按压，红拂自就一遍乱嚷┅」精炼的性锁。
双手并用。男人的指尖开挖少女的穴洞，一手则望找她的另一肉孔─红拂的玉肛─无人窥伺的秘秽蓬门。女郎的上、下二蕊同时遇辱，瞻前则顾不了後，掏、旋、搓，三式齐发，红拂乐得飞天遁地。连踵接股的攻流，从不间歇。她的淫水舞动，男子的手部律法的遵守，湍放的兴欢写意於女孩的红颜。追寻梦想的两位鸳鸯奇侠，在此得永生、灵肉结合的预演式。
「哗，小妹。你们女性的生理构造真个微妙。放眼皆是柔媚的曲和线条─尤其你那下半身的小开口┅，可爱极了。」应龙的眼瞳异光闪浮，性思已起。女孩噗嗤妩叫∶「纯洁的大男人，身教重於言教。请二哥你来指导小妹的「成年冠」礼吧。」又挑逗了。「别急，慢工出细活。为兄要小心品观你的桃形女丘。」存心不良。一对肉掌贴附少女大腿基根，拇指屈平，吻阴唇，开启雌蕊！
红拂甚窘，私房隐密之弧蚌露馅，失去保留区。应龙近靠，少女的阴户受西风影响开放，不再闭关。美丽新世界。他一一悉数，「此是尿道口、巴林氏腺┅，这是┅一层膜？」鼻息嗅味，清妙如夏日海潮，是的。处女的徵兆。满意得很。试吃大会开幕。玉面龙咧开嘴巴，拉下长舌，新推出的女阴海鲜，入味可否？
舌蕾舐触，公犬尝嫩，味鲜多汁。手指拉分大小阴唇，片舌切进。顿时红拂的思绪终结，中断，麻辣冽栗的感应传播全身。蛇扭，少女的尿沥洒脱，带出。处子的贞洁膜，弹性抗兽性。小阴核怎忍如般舔戏，顶住半天高。泄离的不唯女尿，永不中止的女性蜜泉，善意之回应。第一次，这等轻狂！「呀！哦！啊！┅」红拂的曼浪，应龙的好勇，刚、媚互斗，野战难免。
「二哥，你的舌头┅，插得好内里┅，人家还保有童纯吗？」少女不太在乎啦。吹潮迭破。「嘿嘿，二哥没那麽快就让你┅」应龙笑得异怪，性氛蒙罩，只有夺谋斯女的初夜。舌蛇自女郎阴道拔起，黄白汁配唾液，融铸一团，性爱酿酝成气候，下一步。他扶抱抬高红拂香臀。「应龙哥，你想做┅」迷失於爱的靡佚中的他，什麽都想做。奇舌又现，插穿女子的菊花心。「哎呀！┅」讶啼多过痛疼。由浅回深、里外滑舔，内外俱兼。乐活未亚减女性器口交，红拂不禁变态欲油然升华。「唔！进去点！哦！┅」俨然指导教授。
应龙兢兢业业，如临大敌、如履薄冰。红拂的反应是他的指南车。舌体长有限，括约肌的缩松夹放出入之限度。少女的激烈抖颤，爱水於鼻头上跳跃，他的全力击出收到应有的果报。拖出龙舌，媚粪沾惹，应龙默言吞下胃囊。女孩玉汗雨下，瘫昏床间，高潮峰波撞破防堤，归零後的韵味，恣心餐食。
静候。红拂悠悠神转，佳容云生─良人英伟神武，娘子无能承残。「应龙哥，我们┅要继续吗？」怯生生地呻啼。「小妹，做任一事都得有始有终。」正大光明，语意晦涩。有凤来仪，眠枝倚息；兮龙吐珠，两相和鸣。「嘻┅，羊入虎口了！红拂就认啦。」欲推更迎。女孩二腿向空举高，劈开旁落─请君入「瓮」来，紧香甜润的肉瓮，食指大动。岂独厚食指？
「猿搏」之姿。放手一搏。
悟。够足淫荡。豪情！她横下心，应龙也不含糊，分腿、褪裤、展现肉 ，一气呵成。甩出裤头，舞挥胯下的长剑，床笫间的怪杰将说「欢喜」禅法、传「男女阴阳」正道。红拂芳心内吹起口哨，重份量的棒条，美式热狗皆自觉形秽。玉柱能固车轮的伟男子、阴吊三百斤的九阳男，回避！必近。挫辱自卑。宝物出土，行家眼热。少女未谙，大小粗细尚知晓，她的下阴热滚炽烈。眼间少女的妙巧冰洁纤足，他以两颊来往摩擦，掌上轻的美名不胫而走。

二倍於女孩甜肘宽度的肉棒。摆晃。骇俗突愕。她持把它，对捉合擒，两手指头不可相及，各距二寸，金刚杵法器也。鼓动生命的命根子，应龙笑称∶「小红拂，二哥的尺寸┅，你感觉有所为吗？」少女不加思索道∶「自是有为者！不过，人家明天恐下不了床罗┅」巨杵既捣药、或弘法，初春女子会不济事。欢愉，迸裂。哭笑自知。
「二哥也在此陪你便是。隔两日不是启程往北京？小妹，你休憩乙天但无妨。」「哼，算你良心发现。」她微着。他的阴茎马口白精露泄，女色作怪。他二手掌紧她的匀娇小腿，拉得稍开，跪盘，茎柱炮管下倾。少女的桃裂沟渠清澈见水，红拂合闭玉瞳，静心受洗破瓜，刹那见永恒。失贞的等伫。感觉那份痛。彻骨锥心。
他的躯体启开沈下。龟头迫分女孩的巧妙唇花，初级的苦。二级地震。插下，棒头急躁地燥发，抵紧，阴道口搐溢，异物排斥。级数上扬。呀！处女膜，好大的色腥侵扰，六级的楚痛，捱不过。「嘶┅」「啊哇！┅」美少女惨绝人寰的悲吟，破处的哀羞曲。刚 导引，无意怜香，牝户扩增、撑胀，试图容纳暴走的男根！红露滴、情泪逝，相爱岂在暮暮朝朝？几道落红血河，炫夸女郎的洁纯。她的贞，换来她的疼。
灌入。红拂护体功力亦挡不下应龙强贯的劲道，怜悯心？她翻了十数下白眼。玉面龙提气，少女的玉躯凌浮，他的膝头飘离床面。两人悬空驾虚，应龙运功，那头猛物的长、厚增加二、三倍，一路挨打的女孩吓得哇哇叫，「二┅二哥，人家会裂开血崩的呀！」他稍笑∶「三侠中的红拂女该不会受不起小阵仗吧？这麽不经事？」赤精身体缠围，绕圈，肉身旋转木马。
他奋起。在少女的里面抽动不止，花心的开合如挣扎之喘息。硕伟的根茎，扮演蜜蜂的角色，散播欢乐、男性的种子。顶灭，女子的淫液挥洒自若，空间弥布纷粒。红拂的膣壁勒绑应龙车轴，愈发地缩减隙间。她修炼的「素女经」潜能展示，阴道肌的弹力恢复，阵脚稳住。门户敛收，棋逢对手。咏唱「阴阳交欢大乐赋」。
「嗯┅，呵┅！呃！┅」女子的话语，发话词。应龙取出阳具，改换「虎步」一式。翻过女体，屈成猎物，娇臀倾 .手扶红拂的柳腰，分身立刺少女的妙小肉穴。阴囊连撞她的阴核，Ｇ点的慑服，广刻地擦拭膣腔。女郎的肥臀，香肉动蚀，淫中透媚。应龙见此绮物，快些保持不住，精关将失守。插送失调，抖颤加剧。
红拂气脉若丝，把玩不费事。他的阳精到临，辣火的白浓童精咻猛射入少女的花房深处，她有感动地呻吟∶「呀！┅」女孩的「射精」不妥协地排出体外，首章的初次奉出之第一道休止符。体力的持支忽然消失，一双俪人落回床上。
玉面龙看入少女的腿内。「红妹，你┅流了许多血┅」红拂有气无力地揪了一把应龙的敞膛，「二哥，你那麽使力，人家又是个童女，承接不了嘛。」「抱歉。」他急忙回礼─伏身低首去舔净她大腿上的血污。「哎哟！┅拜托你不要嘛！人家┅」女孩兴奋地滚动。後戏又来了。自下往上。一路吻舐她的秀发，终点，女郎的珠唇。
心情回复，平抚。红拂静躺情郎的臂弯，「应龙哥，谢谢你为了小妹做的贡献，没齿难忘哟。」他转头印上她的娇额，「伊人有求，我那敢严拒？」「少来了。是二哥你自己贪色吧？」少女搬出口舌之利。笑靥开绽。「为兄那有？是小妹你先┅」他回辩道。「嘻！二哥，人家不信┅」应龙这才明白了─红拂她┅还想┅要┅！不愿多说，他的健美男体再次压回女郎的无骨柔躯。知妹莫若兄。┅
苦仗一夜。美酒满杯。酣喜後的沈眠。
清晨。髯客先敲红拂的门板，又行至应龙的房门，敲捶，都没人应门。他会过意来，爽快的放笑数声，姻缘终订。不扰醒这对「新人」了。十郎踱回房中，不便过问。收拾，自行前去探望杨老太太┅
翌晨，十郎等在应龙门口。房门轻快开启，红拂、应龙笑咪咪地自内走出。「大┅大哥？」少女叫着。「小妹，你和二弟在房中一步不出、二步不迈，整整一日一夜。敢情你在忙什麽？」十郎促狭发问。女孩脸颊中烧，吐不出娇语。她忙递眼神给二哥，可他也无话能答，四目相交，情意绵细，找不出理来。
髯站在二人中央。他一手挽搂一人道∶「恭喜两位啦！大哥不晓得何时有侄子女可抱？」阵阵狂笑。应龙抓搔头皮，面色难堪；放得开的红拂女也被取笑得红霞覆容，回不出一句话。「你们准备好了吧？我们也该去北京了。」十郎收正颜色。应龙、红拂同一答应∶「大哥，我俩随时能出发！」髯笑着∶「好个夫唱妇随！」少女真的媚嗔起来了，追着十郎就捶。┅
三客退房，经陆路往东行。沿途之义举不断。中国首都北京，有何机遇等候「风尘三侠」？留待後话再谈。
九月。ＩＳＢＩ总部。四十几层的摩天擎楼。中心要核的局长室，局长召见才回来没半日的「鹰」─萧雨霜（小夜夕子）。「局长，您的意思是要人家┅」少女诧异。「对。派「鹰」你去中国大陆一趟。你的国籍不原是中国吗？回故乡看看，或可对你的过去能深一层认识。」局长的人情味，在讲究效能的欧美体系中很少见。「局长，谢谢您！」女孩激昂地几乎落泪。
雨霜的年纪跟局长的孙女相差无几。所以他也挺疼爱这位手下大将。少女忍者、莉莉亚与局长的孙千金蜜雪儿亦是交心的好友，有时蜜雪儿尚替她们向爷爷争取员工该有的「权益」─奖金、休假、各项福利。局长对小孙女百依百顺，有求必应，却未宠坏小娇娃。通情达理的蜜雪儿，苏彝士公立高中的闻名校花，身兼祖父的业馀秘书。
「局长，请教您，任务提示的内容是┅」女孩问起。「中国是神秘东方的表徵，本局一向敬仰，同时关切其人权纪录。这次任务，为北京中南海高权之有力人士寄出备忘录，请本局供提协助。」雨霜偏下美颅∶「北京中南海给人的形象总是莫测讳深，不欢迎外人「干涉」内政问题。既然委请ＩＳＢＩ出面，必为不能声张於国际之事件。」局长点头，「真是说得没错。备忘录上只载写─「敦请贵局遣派一流干员速往敝国处理紧急事宜」，其馀不露口风。」
少女倒感并无不妥。告别局长，会集莉莉亚，搭私人座机，由瑞士辗转飞抵北京国际机场。通关後，即有一名穿着解放装的女干部及西服挺拔之二个公安人员趋前∶「二位小姐可是从瑞士ＩＳＢＩ到来？」「是的。」雨霜答道。「你是萧雨霜小姐？听说你是北京人，恭贺你回到祖国及故土。」近乡情怯的她，颔颅巧笑着。
「我叫方虹。任职北京市东区公安督巡，奉上级领导授意，来为二名少女接机。」方虹剑眉上冲，宇间英姿过人，女中大丈夫。「你们是ＩＳＢＩ力荐的头等高手，看二位巧娇柔纤，怎麽瞧都不像情治特工啊。」「方同志，你这麽说┅，嘻，光凭外形观人，不会准的哟。」「萧小姐，算来我们是同乡。你去国多年，官话讲得特优，不简单哪。冲着人亲土亲、祖国人民的热情，你就叫我虹姐好了。」
雨霜识体，「虹姐，高阶找本局来处理要务，到底是┅」方虹难言，只搪塞道∶「等你见着中南海之某领导，即便得知真相。应与近几月喧腾全国的「风尘三侠」之事件有相关。」「「风尘三侠」？他们大大出名呢！连远端的瑞士媒体都在传扬耶。」方虹淡笑∶「我私下是很钦服他们三人的侠风，碍於官方身份，只好把白狗诬指为黑鼠了。三侠现遭追查，被某些当权者评为「捣乱份子」，挡掉他们的财路。一心要除掉三人。」
「唔┅」少女吟思。「底下的人民可没瞎眼。所以各地的公安、武警、解放军战士，个个看得严、抓得松。上头赏金高悬，下头即使真的察觉侠士之行迹，都匿而不报，有良好的默契。因而他们安然无恙。」方虹极留意小声说着。雨霜「嗯」一声，「人家该不是来抓他们这三位奇侠的吧？」她才不肯。
她及莉莉亚安顿居於白云饭店。下午四时，黑色大轿车前来饭店接人，方虹作陪。车子开往中南海附近的达官显要府邸区。一栋通体白黄的别墅。方督巡先与大门警卫保镖通报。「领导他找的人来了┅」如此这般。几分钟，放行，长驱直入。中庭敞宽，中国数代亭园楼阁之美，坐拥华宅者，必权倾一时！
雨霜、莉莉亚引进邸中。「萧小姐、莉莉亚小姐，领导有请两位。」方虹前行，她们跟後，回廊迂长，跫音环响。「就这里了。我不进去了，两位。」虹一鞠躬，让开。「雨霜┅」莉莉亚终算开口。少女点点玉首，娇手拍了下她的香肩。守卫暂为推门，门悄音扇放。
合回。室内颇暗，数盏宫廷古灯缀明。雨霜的「火眼金睛」寻觅神秘人物。黑处有一高背椅，背对她们，有生人呼吸。是他无疑。「萧小姐、莉莉亚小姐，辛苦二位来到古老的中国。我的身份极为敏感，不方便露面。请见谅！」音调苍老，经多少风霜。雨霜恭切应道∶「您老客气了。不知领导您不远千里请我们ＩＳＢＩ的探员过来，有什麽能让敝局效劳的？」
「实不相瞒。是为了「风尘三侠」之事。萧小姐，你是ＩＳＢＩ的首席情报员─「苍茫之鹰」吧？」老者侃侃而谈。「正是小女子。不世的浑名而已。」「「鹰」小姐。你行走环球，听闻世事，定知中国出了现代「风尘三侠」罗？」「是。人家听过。」「你认同他们的行事风格麽？」领导问。「他们堪称游侠，仗气输困，打抱不平，为难得之真才也。」「好！说得甚好！」老人赞道。
雨霜颦了下蛾眉∶「领导，据说全中国的军警皆急於缉捕三侠归案，真有其事吗？」他叹口气∶「三侠的仇敌是反对开放的保守派。他们可是比雷锋还真实的英雄榜样，尊敬都犹太迟！」「您的意思是┅」「那些不安好心的当权贵人，重金聘请帮派杀手集团、会武能人、佣兵等，於各方追猎「风尘三侠」，我深替三人忧愁。」「您的用意是要┅」「嗯！「鹰」小姐，是请你与你的同伴暗地维护三侠的安全。「风尘三侠」之功艺高强，自是公理。明人难防暗算。你亦是位奇才异侠，断不会吝於施出援手，帮同道人一把。」老者说得公允。
少女的媚笑啼出∶「吾道不孤。领导人，您的请托，晚辈慷於接受。但不知三人容貌、武功有何特徵，能使人家识别的？」隐躲黑里的领导轻笑∶「萧小姐，你习过「髯客传」麽？」「嗯！我很喜爱传中人物呢！」「这三名奇侠的特徵与传内描绘概同。而且三人据报，二日前已至北京。」「哦？」新鲜了。不仅於神交。
接下委付。雨霜和莉莉亚原车回到下 住所。「莉莉亚，烦请你以电脑来卫星连线查一下那些黑道中人介入对付「风尘三侠」的纠葛内？」少女的任务开始。「你呢？」「我吗？人家欲用夜晚四下走走，看看碰不碰得上传说中的「风尘三侠」呀！」佳人的朝气迸射、斗志旺盛。她也想好好逛逛睽违十多年的家乡。
北京，多朝的首善之都。古今荟萃，英雄豪杰下马称王。物转星移，物是人非。紫禁有灵，当泫涕落。
「风尘三侠」、「苍茫之鹰」交会北京，应是如何？低迷气氲风起，险由卦生。┅


>>>


第七章、豪气！侠骨柔情震九州─现代风尘三侠之章（三）
夜，浸泄北京的天空。暖调的黑，朦美月色。襄挂星辰，缀点闪辉。街道广路之灯海，回应万尺外的神目。一缕忽现突灭的影踪，穿梭於新兴商业区的各巨楼顶层天台上。「鹰」舞。雨霜隔天下午於购物道享尽社会资本主义的成果，暗里来去的她，逢夜更改娇姿。夜行衣套、一把犀锋的武士刀。少女忍者执勤中。
相传日本明治初年，太平伊始。有浪人惯使「逆刃刀」，誓不诛、不伐为念，匡世济人。刀刃若逆，杀招亦伤不着害处─警示之师。唯盛世行之，惩恶足矣；但乱世需重典治之─执法之器，断不可无利害，邪奸不畏、妖魔狂妄。因而人间有刽子手，地府存生死判。刀身二面，可救可砍，一念间。女孩憎恶虚茫之尘世道，道无能道。以刀证菩提真理。雨霜之使命感，斩劈光明路。
暗巷。一名老妪牵持一位稚龄女娃，另手提手提袋，含饴弄孙乐天伦。黑影突闪。一个昂藏七尺的男人跳出，抓住手提袋，硬拽。「老太婆！你还不放手！」男子大嚷。「抢劫啊！打劫啊！」小女孩惊得啼哭大起。「奶奶！┅人家好怕┅」他推开老妇，袋子掉落。他正欲低身拾起，长蛇忽至，缠住其手腕，拉扯，抢犯摔跌地上，哇哇叫。眼冒金星，现行犯哮道∶「是谁好大的胆子？敢阻止我办正事？」
红衣女子的媚姿步走。「郭英宏，九八年云南毒贩集团的首脑人物，显赫一时。你因判处死刑，十天前越狱成功。如今成了专欺负老年人的抢劫犯。┅真是无可药治！」服饰颜色，郭英宏牙门打颤∶「你是「风尘三侠」中的红拂女？」鞭绳松下，郭的手臂自由。「行不改名、坐不改姓，本小姐就是！」「侠┅侠女饶命！」他立时跪倒於少女的玉足前。
叩首归叩首。歹毒的男人由袖口滑下一把水果刀，趁红拂的目光移向老奶奶之时，冷不防掏抄刺往红拂的玉腹。女孩何其本领，发鞭晃切，欲削断来人攻向时─有异。第五者干预。寒虹吐光，郭发出震天嚎叫，腕关节之上，连同刀械，斩为四串！少女未看清招势，芒身已露，转为刀背，劈向男子的首颈交界。「「波顶画舫」！」甜美的轻啼。郭英宏的躯壳，火箭冲天。八秒间。返地。十五米开外，头颅插嵌地里。倒栽葱。旱地甘蔗。哆抖。
红拂真是开了眼界。对方是何许人？她阅历高手甚多，武艺再奇，其行迹现隐，少女总是有迹可循、洞烛机先─唯见这位天外高人，去来无令其能觉？红拂眨动美眸，急於看看来者。乙位穿戴黑色忍者服的妙龄女郎，面覆黑巾，而展露出之水翦妙瞳，神韵清朗。香额盖巾前，一头振天飞翔的白玉龙。蜂腰缚住长弧，形状非中国刀剑。女忍者回刀。抱拳一揖。
二女齐走近遭劫祖孙。她们扶起老妇人，「老太太，你没事吧？」红拂问着。「我的脚真痛┅」少女忍者蹲身瞧看，「老奶奶的脚踝扭伤了。」先将老妇搀坐，红拂运转气功为其疗伤。一转眼，老妪红肿的踝部消退，已无大碍。她自行站起，心怀感激∶「二位女侠，请受我这孤苦老人一拜！」她们阻止道∶「老太太，不用如此大礼！」女忍者捡起提袋，还回老奶奶。「以後行夜路，你要多留意哟。」
小女孩停了啼啕，抽泣着∶「谢谢两位大姐姐。」红衣女子及女忍者都抚挲她的头发∶「乖！好听话乖巧的妹妹！以後要提醒奶奶多小心哦。」「嗯！」小娃儿开心笑着，「人家将来长大也要做女侠！」红拂弯下媚身甜吟∶「好哇！等你走路稳了，姐姐就收你为徒，好不好呢？」手指相勾下约定。师生缘结住。
目送祖孙离去。红拂对身边忽访的不速之客，戒心未消。她沈下娇音问∶「小姐，你是「东瀛忍者」？」「对。我是出自日本的「龙行忍者」之一─「白龙忍者」，以白龙为记。」红拂眼露杀意，「你该不会是受人指使，对「风尘三侠」不利的外籍杀手吧？」雨霜妩啼∶「人家才不是什麽外国佣兵呢！我生在中国北京，因风云际会而长成忍者，算是道地之炎黄子孙耶。」
她的杀机稍减。「你的官言讲得很溜。或可相信你我的血统相同。不过，人家得得知你的来历。报上你的身份！」少女稳着地回覆∶「我是ＩＳＢＩ的干员，人称─「苍茫之鹰」。」红拂一呆，「「苍茫之鹰」┅，对呀！你是ＩＳＢＩ的第一把交椅─「鹰」！唔，为一名忍者无误。一时迷糊，竟然忘却！失礼了！」红拂回礼。「取「鹰」作名，怎是位女孩子啊？」雨霜双手平举，「我从幼喜爱「鹰」之自由遨空嘛！」二人蜜笑着。
「义行不言谢！来日定报。」红拂道。「不必了啦。我也知道你有太大的能耐可轻易躲抵此偷袭，人家多事才对。」少女忍者啼吟。红拂指向躯後，「那家伙┅」「郭英宏是不？不消几分钟，公安们会过来料理他的後事的。我们先离去，别遇着他们。」二少女对视，娇躯飞掠，同向逝踪。
行了一段路。红拂问向雨霜∶「「鹰」，你察觉到了麽？」「有人尾随我们。」二人至一岔口，左右分道。须臾，一名黑衣、墨镜男人停步，跃下街心。旁徨徘徊。「朋友！你追跟我俩好一阵子，难不成是要追逑我们吗？」黑衣人语亏，「不！没有！」「是吗？」红拂两女备战，武器齐整。他见无可狡赖，说白道∶「我是名特异功能者，特来拿「风尘三侠」之项上人头！小姐，你是红拂吧？杀你这种大美人，还真舍不得。」荒淫之色毕现。
少女啐道∶「谁稀罕你此种鼠辈同情？有点诡异的力量有何骄傲之处？终不敌吾等苦心精修的真本领。」「哼！不服吗？就来试试吧！你的玉唇，我很想亲一亲呀。」「 心！」少女发鞭跃飞，将拍出。「冷静一点。红拂小姐。这个自命不凡的人若具点不明之才干或未可知，贸然出手，绝非上策。」「「鹰」，那你┅」女忍者吟笑∶「让人家陪他玩玩。」
「换手啦！也是佳丽胚子。看来身材走火诱人，远胜红拂女啊！」雨霜不动气，「阁下究有何种干才，尽可一展，不用耍张烂嘴皮，净赚人！」对手火大，「好！算你会讲！我就成全你的愿望！」男子摘离眼镜，一付精邪的脸庞。「我善使「火」。红拂女的发鞭畏火，算你们聪明，没着了我的道。」红拂嗔骂∶「真奸诈！」「用火呀！阁下，留心「玩火自焚」哪。」少女揶揄着。反唇相讥。
男子气得浑体生火。「哗！他真有特异功能耶。」红拂叫道。「请您出招吧。」少女礼让。男人开口，两手平伸，掌心持直。自此三处，喷吐熊熊烈火，三堵火海扑向雨霜及红拂立地。女忍者拔刀，以娇婉当轴，刀体为径，疾行旋动。快移的刀招，似如螺旋桨的转行。火舌杀来，遇碰刀风，自迳弹开，一道透光的防火墙阻绝了来犯的火魔！十分钟。异能者吐净火能，气散，功收。
雨霜收刀入鞘。「您该不会是「北京杂耍特技团」的台柱吧？既会吐火，不晓得您会不会吞剑呢？要不要拿人家的佩刀表演一番？」俏皮话。男性的自尊岌岌可危。「我┅、我，我不杀了你们，我徐某人就此退出江湖！」气急坏败。他高抬右手，指於空中划圆∶「火莲罩！」连续火环接为罩柱，又击向雨霜她们。「借阁下之火气一用！「风之忍法帖」─「哪吒风火轮」！」
手形三变。玉掌平交─巽风、笋尖成花状─癸火、屈为圆形─滚轮。风轮攻出，袭过之火斩切，风伴火、火构轮，反向迎去！「啊！┅」施火之人大喊。风火轮压上，自头至脚，男子形体陷落十数个火圈内。「哇呀！┅」瞬即无声。不久火熄，炭末散地，该为此男子之遗骸。「尘归尘、土归土，人过不去大自然之召唤。何能胜天？」少女喟啼着。「吓！残存无几哪。「鹰」，你用的招步是取法於谁？」
「此谓「忍法」。也是苦行而得的法术。」「「东瀛妖术」？」红拂异称。「不是啦！人类自古即有「魔法」、「神力」，为科学不可测之力量。「魔法」、「忍法」同源。只不过，「魔法使」（即「魔法师」，或称「魔导士」）不必经武学训练，以经典法籍传承；「忍法」则是武者炼锻身心，撷自然、宇宙之隐藏能源，发为己用，藉之不竭、用之不息。路径殊途同归。」雨霜解说道。
红拂啼喃∶「若非旁门左道，人家倒可以接受。」雨霜爽朗甜笑∶「日後再多加详明吧！红拂小姐，人家有这份荣幸可拜见三侠中其馀二名豪俊之士吗？」「那当然！「鹰」小姐，我就为你这名英雌引见另两位好汉子吧！」少女同意了。红拂略带忧心，为的是十郎日渐消沈─雄情壮志苦无伸张。
一座不起眼的小平房。倒也清静别致。由窗口掠入。「这是临时租赁的，没什麽摆设。粗陋怠慢之处，望请见谅。」红拂笑吟。雨霜戒不断日本的礼节，慎谨地大鞠身∶「打搅了！」应龙、十郎未回来。「大哥、二哥肯定又在除奸伏恶了，待会应当归来。」她领少女进正厅，「「鹰」小姐，请坐。我为你沏壶茶。」女孩又作揖，「红拂小姐，你别忙。何不坐下共聊呢？」「待客基本之道，怎能免了呀？」红服女子笑着准备去。
犷烈的话笑声传到门口。二名好汉开门入屋，瞥视一位忍者模样的青春少女端坐木椅。十郎喝问∶「小姐，谁请你来内的？」雨霜忙巧啼道∶「两位英雄，是红拂小姐延请人家来的，叨扰了！」女郎一深躬。半信半疑。红拂女由厨房走出，漆盘上放满茶碗具，「大哥，对方只是名娇媚艳绝的姑娘。您这麽凶，跟天罡恶神一样，别吓着人家啦。」髯憨笑，捏了把髯须。应龙问∶「小姐，你是来自何方？」女忍者如言作答。
四人坐定。十郎先说∶「「鹰」小姐，真失敬！没料到你的来头此等大！你的名号可说如雷贯耳啊！」品茗交杯。「没有啦！人家出道二年多，跟三位一般，只愿行义助人，无他别求。至於名号，是外人口耳相传，太过神话而已。」应龙接话∶「请教小姐如何称呼，芳名为何？」「人家姓萧，名雨霜，北京人氏。因空难才流落日本，身跻忍者系派。」红拂凝注雨霜额上之玉龙。「萧小姐，你说你是「龙行忍者」？」美少女称是。
「「龙行忍者」之传奇，於中国古代就有流传。为惯杀刈讨伐的倭奴、海寇纷争中之少许清流。也是最令人大惑不解之秘门流派。武功神诡、忍术怪奇，具神明魔妖亦慎惧之力量。有人断定，不过稗史、小说家者流之捏造杜撰。今日一观，果然赞服。」红拂平呢着。应龙握拳击掌道∶「是啊！在下的恩师也讲过─「龙行忍者」也，为天道所倚、正气所聚。系东方之精英於一体，炼全能之修为至一生。师父要我当遇着不可偶得的机缘时，多向异才请益交流。」
「噫，怎麽像坠入「江湖奇侠传」之情节中？」十郎摇头晃脑，将笑未笑。少女突围道∶「哎呀！三位大侠，雨霜一名区区纤弱女子，哪有丝许能为呢？」「眼见为信。人家不会错评人的。」红拂自信满满。髯口吐真心话∶「萧小姐，你的头套掩掉大半容貌，某能否有幸一睹你的芦山真面目呢？」「唔？」应龙、红拂赶忙拉扯他的衣袖，「大哥，您又小酌几瓶了？是不是？」壮胆。
一口酒气。豁达的美少女允诺十郎的请愿。雨霜解下头巾，显示她甜美绝妙的倾国娇颜。眼人含翠、眉似远黛、俏小的玉鼻、芳唇轻点，姣晰的肤质─超级绝色天仙也！髯酒意飘失，铜铃巨目盯住女孩的桃容；玉面龙不待赘语，俯望出神，口内念念有词∶「不愧是玄天玉女降临凡尘哪！」红拂最早回神，左顾右盼，二侧大男人还魂离魄飞。恶作剧心起，左右开弓，拉掐双侠的脸皮，乐啼着∶「怎麽？没看过大美女呀？像两头瘟猪痴咬食物，羞不羞人哪？」痛觉。十郎、应龙之三魂七魄召回。疼！
女孩双颊通红，「李大侠、大侠，二位这麽看人家┅，怪难为情的呢。」红拂甜呢∶「我能叫你雨霜妹子吗？」少女笑顿美首。「你可心有所锺？妹子。」「嗯！人家早有意欲相许之人了。」「啊！迟了！迟了！」髯跺足喊道。醉兴浓。应龙一旁劝慰。「今夜探访三位有名的「风尘三侠」，主要是替各位通风报信的。」三人方恢复坐姿。「妹子，你请说。」「依据人家隶属之ＩＳＢＩ总部捎来的调查结果发现─北京当局几名显贵者聘请了「黑风帮」北方总舵的弟兄、三名国宝级的特异功能之士─分别为张大川、顾一秋、何红生、六个武当派的用剑好手─可能形为「六合剑阵」，用庞大人力来追捕列位。」三侠导入潜思中。
「料福疑祸？反正难逃，听天由命便是。」应龙看得切实。「二哥的见解甚是，大家凭真本事相拼，倚民众之声援，我们三人也觉足够。」红服少女补充。为首之十郎闭目，喟嗟道∶「天欲亡我「风尘三侠」吗？」「大哥休说丧气话，这不似平日的您呀。我看您醉得太凶了。」红拂怪起髯来。雨霜妙吟∶「人家虽是外人，但久慕三位杰侠之英名，也愿为大哥、姐姐们略效犬马之劳。人同此心、心同此理。只是三侠您们领不领人家的情份呢？」
红拂眉尖一陡∶「雨霜妹子，你不相信我们的实力罗？」少女挥臂连否认∶「哪会呀！姐姐的武功造诣，绝不成问题。然，敌众我寡，对手又非乌合之众。您们多个帮手，未尝不无俾助？」应龙拱手让道∶「妹子的美意，三人心受了。这是我们与顽劣份子的战斗，你不必卷入才是。」「天下人管天下事。我萧雨霜不能眼睁睁看着侠客蒙难涉险，而置身事外！」俏娇丽严肃地玉鸣。她的美眸中映浸株盏亮星，浩然沛斥，正义辉熠。认真。
十郎猛眼怒睁，「好！三妹说得是，我们不认输！不会败！萧小姐，」「是，大哥。」「你这种好胆气，某欣赏！你若鼎力攘臂，必如神助！二弟、三妹！」「大哥！」应龙、红拂回着。「我们四人并肩作战，将那枉法恶徒杀个片甲不存！」「对！」退酒的髯客重寻回纵横四海之翔志！
美少女驾风回归居处。「雨霜，成果怎样？与「风尘三侠」搭上线了吗？」莉莉亚的语气如同新闻记者。「嗯，很成功。我们决议联手。」女孩欢吟道。「哇塞，北京这几日会很闹热轰腾哦！」「莉莉亚，少不了你出场的。我已告知三侠们，有位国外友人也会出力帮协。敢冷落你吗？不可能的。」雨霜轻扯莉莉亚的香耳。「还是你了解人家，好姐妹。」「那当然，我才不愿被你唠念好几天呢。」她微露嫩舌，朝莉莉亚做出可爱俏娇的鬼脸。
二天後。天安门广场─民主的声涛曾经涌汹。平持的周环。不安的时脉。发生中。
午餐时分。猛记天雷！
「号外！号外！有人向「风尘三侠」下战帖啦！」沿街兜售解放报的小贩们意犹未尽地向路人递送一封封影印黑函。来路不明。函中大意─三日内，於北京某处，定要三侠血溅五步！嚣狂的衅焰。人心耸摇。雨霜手内也握上一张，「明目张胆的叫战。好，人家倒想瞧瞧扩散此函之人，有何能力可大言如是？」少女的警惕心，等级剧加。幽暗下，荫缕内，谍影幢幢。
红拂进门，晃摇黑帖，「看来对敌沈不住气了。时间於三日间。」「地点呢？」髯忙问。「没明讲。不过，照函文说法，这些无赖准会惹引轩然大波的。」「唯恐天下不乱！」应龙气愤着。「只得以静制动，何况一动不比一静。」十郎嘴角轻咧，胸有成竹状。「鹰」此头，雨霜的夜巡频次延长，紧扣一般军警无心忽失之漏。
第二夜。美商花Ｘ银行驻北京分行暨中国总行。午晚时分。安全警铃震天价响。全区武警、公安、民兵手足骤乱。十几名黑衣人持枪擅闯金库，制服值班警卫，不服者杀。行门外大批公安包围，盗匪挟人质令白道。「我们需三亿人民币，同时要「风尘三侠」出面！」经广播媒体放送，邻近的人家全开灯凑热闹。聚集人潮。
一小时。三侠出现。玉面龙、红拂女、髯客呈一列。十郎端起警用扩音机∶「里头的劫徒，「风尘三侠」依你们的邀请而至。但不知各位所为何来？」行中传过喊话∶「我们要你们三人的性命！」红拂女听罢媚杏圆忿。「你们不绝，这些轮值当差的人┅命即告终！」拙劣且辛恶的招术。围观者无不顿足。
首领扬扬得意，沾沾自喜。殊不觉後方有人掩入。「老大，计策很成功！有赏可领啦！」一名喽罗乐道。黑影释出。「什麽？这┅」「「沧海啸鹰流」─「龙挥七星」！」「梵天幻白龙」现，光烁，若火柴擦摩即灭之花斓。七道弧飞。流星，划破密锁之闭间。喉管凿孔，血柱爆喷，十数人倒似败棋。
又过十分钟。督巡视银行内里再无声闻，向四周警力作手势，意图攻入。「督巡，「风尘三侠」既是匪徒指名要找者。由我三人前导为宜。」十郎等人统率冲锋，闯关陷坚。毫没抵抗。平寂。众警启电一看─匪类早气绝倒地，颠扑交错。遭架持者昏迷，松绑安然。红拂及十郎踞身详视一人伤势，「大哥，按此伤口宽窄深浅，断不是火器或中国之刀剑所致。必为日本武士刀。」髯赞同道∶「是「鹰」，错不了。神出鬼没，果非凡人。」
恶者受业，一夜无话。新闻炒作，咸指「黑风帮」作为，有人指使。北京市下令全面进入戒备状态，防宵小趁机揩油。三侠与破坏份子之关系急切劣化。风声遍传─将起不法情事挑战他们。上层、基础无不严阵以待。市民们或旁观、或惋叹，炎凉之世俗。
应龙及红拂偕同出门，六名青衣黑裤之青年汉子拦路。「你们该是「风尘三侠」其二？」玉面龙豪声答应∶「是的！请问有何见教？」发话人射出薄纸片，女孩接镖。上云─午夜一时，黑风帮、三国宝、六武当剑客，於北京市立运动馆恭候大驾┅。带领者重述一遍，男子们遂体形纵闪即逝，武学底子深硬。「方才那六位，应是武当「六合剑阵」之阵脚，功力不弱。」少女轻啼。应龙只值一笑。
「哦？」十郎看完纸上言，「总清算来了，公私恩怨尽笔勾清。二弟、三妹，过去我们之努力心血，全赌於此仗役。」红拂与情郎青眸凝望，不胜唏嘘。「三侠结缘至斯，痛快淋致，本无奢愿。图尽卫道之情、救世之责。知己交，今生足。」髯竟近哽咽。少女饮泣，应龙垂首不语。「我们的盟友「鹰」┅，她┅」十郎问。「人家没知照雨霜妹子。不过，她的消息灵通，定逃不过其耳目。」
雨霜於天安门前凭吊过往陈迹，心香一束，哀悼矜念。「嘟┅」她执起卫星通讯行动电话。「雨霜，是我。莉莉亚。」「嗯，莉莉亚。你有进一步消息吗？」「公安街坊路巡，骤视六名青衫客挡下李大侠与红拂女，以口头及书面宣示战意。时间半夜一点，地点在北京市立运动馆。」「情报何处来？」「方虹小姐。出源明确正当。」少女艳笑着∶「那敢情好，毕其功於一役。我马上回去。」
又入夜。入骨三分的暗色。
时针瞬停於「１」字。续移。钟声、寒冽之峭意，微闻霜息。十郎、李应龙、红拂三人抵站运动馆正门。「大哥，就是此处。」冻固的杀气，他们的心悬勒。女孩道∶「我们进去吧。不入虎穴、焉得虎子？」铁卷门升起，二列黑风帮的手下开立两侧，声威浩大。一人立於队首，「欢迎、欢迎，三名才贯牛斗之异侠。真令敝帮与有荣焉。」髯半讽道∶「三侠不才，蒙贵帮器重，费苦心弄个大排场迎接我们。感谢万分。只不识帮主贵姓大名、如何称呼？」
「我姓黄，草头黄。伫待诸君的不只你们目下这群人，场内尚有十多倍之数目之党徒、三位异特人士、六名剑术能手。「风尘三侠」，你们就以天地为棺椁，往生极乐吧！」狰邪的狞笑。铁门放降，漠伏生。应龙冷哼∶「孰胜孰败，乃未定数。闲话休提，领我们进内！」黄帮主傲慢地转身，带率众人进场区入口。馆场灯火通澈，就绪多时─楼上看台围绕一环黑风帮部属，个个握枪。场中心停有九人。第一排三客，身披披风，戴墨镜，发梢花白，高矮胖瘦不等。稍後六人各手持一剑，阵现正六边形─为「六合剑阵」图则。定局。
心衍默契。红拂三人眼芒安定，毫未紊乱。三名披风者之中立人启口∶「「风尘三侠」，我们屡受上级同志礼遇优渥。有言道─「食君俸禄、当报君恩」，你们特等张猖，使领导不快。我们既知，当不轻宽尔等。」十郎等不覆。「区区三侠敢瞧不上我们国宝级特异功能者！」正欲怒骂之时，「别慌，红生。先以武伐武，让後面的後起小辈对付他们，再作道理。」
「武当六绝！」「属下在！」「「风尘三侠」交予你们处断。给我好生伺候着！」张大川、顾一秋、何红生同齐下旨。六剑客听完，跃身飞出，落於三侠十公尺前。「六合剑」指三光剑暨三才剑。三光也者─日、月、星；三才也者─天、地、人。人配天地，日统月星。双枢相辅，气象万千。散开，筑蜂巢。六绝之仗阵包住三侠，锁於阵心。红拂女娇嚷∶「二位哥哥不可轻意，「六合剑阵」融铸凡间万生之精、天界神灵之气，为武当派着名阵式。」
六客平一字剑，周行阵边。「「天崩地裂」！」天地两剑上、下并刺，叉交打来，气旋浮炽。十郎送出「共工摧柱锤」，「泥沼场荆」，架离剑式。人剑乘隙突击─「应是故人来」，点向髯肩头。应龙後防，抬上「开月映波刀」，一招「玉环回眸」，退回攻者。日剑主事，三光剑祭起「三点寒星」，直指红拂女。少女幽幽暗笑，挥舞「飞蟒发鞭」，「「蛇吞雏卵」！」鞭如蛇信，斥离三光，三剑归阵，再行强逼。
剑阵出显变易，也因攻击路数不同而转更。半小时内，已幻改三十六种法式，各由天剑、日剑指挥。「克拿阵轴！必可破阵！」髯大喊。应龙射日、十郎遮天、红拂缚人。发鞭、钢刀、精锤俱断切各剑之剑身，大汉执锤，「「班门抡斧」！」回螺锤径，六绝应招弹飘。六人着地，头壳碎破，脑糊迸流。
六绝败北。肝脑涂地。三国宝一旁嘲弄∶「了不得、了不得，三位倒有点不济事的本领。该我们上场出赛了。」三特异者两掌合抱，食指相叠、拇指交错。发功。三侠本未觉不适之处，红拂想掀发鞭，手脚不听使唤！张大川抬头诡笑∶「这是精神念力。你们的肢体动作受到我们制约。成为空具思想的活傀儡。不信的话，何妨再试试？」髯动锤运气，腕如绳牵，重似千吨，欲行不得。
奇绝怪诞。顾一秋秽淫道∶「来个实验。我来令娇妩的红拂女当着二百多名观众之前，跳段脱衣艳舞吧！」念令动下，红拂不自觉地将玉手摸向衣襟，她以意志力对峙，仍不成。「不！我的手好像被无形的缆线拉引┅」少女哀泣道。「且慢！」另名年轻巧音凌降。一丝媚形跳出，阻破三侠与三特殊人士间之念力墙。
红拂的动作止住。现身人是名忍者，即为萧雨霜。「久仰三大「保育类」超能力者，晚生料不到亦会迫使俏佳人於公众场合做龌龊事，确实有辱英名。」黑服少女开言。何红生暴喝∶「小女娃，你敢出口不逊？你究竟是谁？」女孩回口∶「ＩＳＢＩ情报员─「苍茫之鹰」。」三国宝脸嘴剧变。「鹰」之封号名传遐迩。僵鸭子喙硬，顾一秋撑着∶「「鹰」居然一位甜柔女郎，你有什麽过人长才？」雨霜浅吟∶「顾先生，你就光会欺侮女人。要显真实领，冲着人家来吧！」
白龙忍者修行「谷术」一段时日，聚积旺烈之灵动能─道家称为「仙术」，佛家则视「法力道行」。三异行者哪了此点？一股脑儿动发自己之功为，期逼雨霜屈服受其宰控。少女眼观心，了未受险。她的灵力高出攻者甚多，已超「地仙」水平，几臻「天仙」境地。仙人有天仙、地仙之分。天仙─其道法足以位列天籍称神成仙者，上天驾云，随心所欲；地仙─泛指虽成正果，然法术修德尚无法升天得道，却备地上来去自如、唤风唤雨之尊。
少女伸平单手，半娇掌。三奇客之脚跟离地四寸，他们心呼不妙。雨霜五指使力，张、顾、何等人之脖子抽搐勒窒，宛似有人猛掐其要害。「呜┅、唔┅」挣踢，和死神拔河。脸孔卷扭、色温灰白，口溢白涎。女子忽松手，三具身躯跌坐回地。狂咳，没断魂。浮虚立起。气恼的何红生拔掏一把黑星手枪，朝雨霜连开六枪。女忍者之纤臂晃闪几次，摊平香笋，六发弹头，颗颗扎实。
「物归原主！」玉叱。藕节伸推，子弹速射，击穿三人之大腿处，他们立即跪倒。血流苦愁。「女英雄，饶命！」何红生讨活口道。「哼！你们三人以特异功能犯下数十件强奸案、劫盗案，狗仗人势，恶行擢发难数，理应枪决！而上有大官袒护，更使你们不可一世。乱臣贼子，「鹰」得之必诛！」少女眼色深凝。
雨霜之手掌移扶刀把，「「沧海啸鹰流」─「空龙翔吟斩」！」「梵天幻白龙」开目，刀气结转遨天之龙，龙口张合，吐纳玉珠。翻身下噬，直席覆跪伏之三国宝！何等三人的惨鸣成空楼绝响，四肢裂撕，头骨粉脆， 目恐惧，形状怖危。
「黑风帮」帮部皆畏，缩形瑟尾，正思兔脱。「你们要逃往哪里？」莉莉亚大叫。她嫩肩下的Ｍ４６轻机枪爆现火花，黑风帮黄帮主首作冥间幽；三侠亦不含糊，纵上跃下，杀刈砍伐，一吐心中不快。雨霜守住出口，不使劣徒冒出。一小时过，全部平绥，帮众咸赴阴曹地府，再组鬼帮，同受阴报。
五人走出运动馆。公安、武警刚抵至。方虹见到三侠及雨霜她们，先行军礼∶「谢谢各位对祖国安全所付出之心力。上层领导得获消息，甚感欣慰。馆中的事，请交由治安人员处行即可。六位可以迳离，我不欲盘查。」方虹对少女忍者道∶「霜妹，等我的公事忙完，我带你跟莉莉亚上「全聚德」吃一品的北京烤鸭。」雨霜不及回答，莉莉亚开怀地雀跳三尺。
三侠与萧雨霜、莉莉亚挥别，又踏上旅途。
风尘滚滚。侠情震河岳。
後记∶
事隔三年多，白龙忍者退隐。与天野恩师结 ，同游中国名胜。二人经兰州，巧遇应龙、红拂夫妇。应龙夫妻经商，走高科技路线，鹣鲽情深。半年来利本连追，成为巨贾。红拂接出杨老太太，夫妇事奉至孝，邻里称扬。十郎後与一千金名闺成亲，商场若沙场，至东南亚开疆拓土，亦称雄一方，富可敌国。雨霜闻毕，满腔喜悦，衷心祝福。游憩数天，她才不舍地告别红拂二人。续访他地。┅
（第七章完）
>>>

第八章、惊异！末日预言仙魔道─六龙伏魔之章（一）
魔由心生。人的最大劲敌是人。嫉妒、贪嗔、五色、迷惘，红尘间爱恨情仇。总躲不过。世间是张网，你我尽粘其中。循环轮回，前因後果，出於欲、发自念。非圣贤，孰无过？为心安，自是三省吾身、反求诸己。人心肉造，能禁住外界诱勾？心魔，生於安乐，死於忧患。佛教徒常劝人道∶「不修今世，但修来生。」修即修矣。酒肉穿肠过，佛陀心中坐。幻世济颠，若生今朝，定摇破蒲扇，无力挽天。
圣经上亦明载─上帝创造世界，先是自然、其次飞禽走兽，最後以泥土「照 的形象」塑人，一共七天。亚当、夏娃原居伊甸园，因蛇之蛊惑而食下禁忌之苹果，茅塞顿开，智慧大进。却种下罪恶之源。知其所以，遭神逐出乐园。本可无忧无虑之快乐人种，此刻面临生老病死之磨折。基督教、天主教称为「人类的堕落」，或认「原罪」。不只一次。夏娃与其子嗣繁衍出庞多後世，撒旦的爪牙寄附於骨血内。代传。
佛书称凡世将逢九万九千九百九十九次劫难。百年一小难，千年一浩劫；新约圣经最终章，预言世界末日之来临，羔羊封印启揭，天地灰暗、星辰殒殁、海水苦茵，经地震海啸之洗礼，地球将重生。并有大审判。天堂地狱之分野。藉毁坏来净化。
姑不论宗教信仰之迷信因素。警世、劝人为善。若魔焰缠心，欲涛横流，则不待末日到临，人类必自取灭亡。慎乎！宗教亦视道德之标的─虽曰人人皆可成佛，真有几人？凭教义指导生涯、心灵慰藉，已然终极手腕。人须自重持稳，爱众、而亲仁，足够。尊重宗教，莫可尽信无理之说。
前序带过。正文开始。
西元一九九九年十二月中旬。千禧年将近。
荒漠降雨、热带飘皑，大地反扑。万物之灵犹不自觉。恶灵惊醒，蚕食鲸吞。蠢动。
萧雨霜连夜兼程回自幼生长之山林峰岳度假。
曙光出云，白狐追雪。洁茫山头，不畏寒之羚鹿离宿觅食。
晨曦中，天野正夫翻开预言录，情神凝滞。雨霜起身，娇躯赤裸，拉开房门。「师父，您怎麽啦？忧心忡忡的？夕子可以帮您分忧解劳呀。」少女至正夫身边。她体贴温柔地按摩他的虎膀。一对胀卜之女胸贴伏肩上。乳点悄勃。「乖丫头，你从小就缠着我、照料我，为师感动莫名。有你在，真是如沐春风。夕子，为师有无跟你说过此卷「末世预言录」中的各项警示？」女孩停手，跪坐思忖∶「有呀！「末世预言录」中记列─地生淫魔，奸淫掳掠，天道危殆，世间巨祸。其他如印度经典、佛书、新约圣经也预示末终之人类结局。不过，师父，末日当真会来？」
「岁计千年，必有灾厄。於中国、日本、印度、埃及古史上皆记异变─山洪旱涝，黑气蔽空，不知昼夜。万有哭嚎，狂奔寻生，然空前之灭绝不可避免。是故，佛家讲「劫数」、基督称「末日会审」、印度教视「大毁灭」，取涤世清化之意。」天野掩卷叹道。女孩点点玉首∶「清浊世不用摧毁一切，空无全无，永恒的静寂，生命失去意义。何必演进？又有所得？」她依倚他的熊背，天野悉嗅雨霜媚体上之天生幽香。
他轻喟∶「人种亡尽，魔胎再兴。凡间会由魔族统御。数千年前，毗萨佛将修罗王及魔类打入无穷轮道，封闭妖界，堵绝通路；西方上帝驱除堕落天使撒旦於地狱，而其法能未废，遂使生成最强之挑战。东西双边之异魔结合，诞孵出魔外魔─「湿婆法」，淫力无敌，堪称以破坏为名。该兽一出，男女之真情丧沦，性欲笼没，如同禽物，至痨衰毙。」
雨霜的香颊置靠天野脸容，腻声道∶「那┅夕子请示师父，我们该如何是好呢？」「「湿婆法」之沈寂期已逝，今年十二月底前决定行动。为师认为，必得召集所有「龙行忍者」，共同对敌。」正夫面露愁烦。「夕子一人不够以抗抵淫魔「湿婆法」吗？」天野微笑∶「你自是足堪大任，但只封印本尊。千年过後，它将再起。唯有六龙会合，布施「六行忍法阵」，中央立一人柱，方彻底歼除此物。」
「「人柱」？是活体牲祭吗？」少女疑问。「非也。得是名处子「圣女」，精通魔法，神奇灵敏，以她作阵心，筑建至高无极之大数能量，一举轰毁魔物本体。久永殆尽。」他回道。雨霜突甜嚷∶「呀，有了！去年人家在英国伦敦碰见一名十三岁灵异少女，具中国血统，笃信天主教。她的法力可使大去多时之人复生、重病未愈之人康复，被誉为「上帝使徒」─圣莎伦娜。我有测试过莎伦娜的法能，不假呢！只与她打成平手！请她出面，定可致胜。」
天野正夫喜极∶「妙甚！夕子，就委托你将「圣莎伦娜」延拜至此。」「哦？师父您的意思难道是┅「湿婆法」会侵袭日本国？」「对。东亚陆地板块缘边一向不稳定，地牛翻乱频仍，魔类如意潜行，我们侦测不易。而日本位於断层区，地壳能源经常释放，更是「湿婆法」藏匿潜睡之奇佳地点，因此┅」
俏女孩明白∶「师父，夕子了解了。您等人家一下。」她伸玉臂执持和桌上之卫星通讯电话。拨号，接通。「喂？我是莉莉亚┅请问┅」「莉莉亚吗？我是雨霜。」「嘻，你不好好休假、伴心上人，找人家做什麽呢？」「请你帮个忙，利用ＩＳＢＩ的通讯系统，替我联络五个人。麻烦你记下来。」「好的，请说┅」美少女把其馀五龙忍者之姓名及服务单位报予莉莉亚。完成，挂断。
「明天清晨，人家启程去英国找「圣莎伦娜」，请师父您勿挂心。那麽，接下来┅」雨霜之唇形变幻，「徒儿服侍师父乃天经地义的；师父馈答弟子可是理所当然罗。」正夫知道大事不妙。性索需质量并重的娇玉娃，提示的要件─早点时候到。「夕子，昨夜┅，还没填饱你吗？」女子俏啼道∶「人家每个月就几天假日陪随您，不乘良机大肆抚慰寂寞少女心，那怎行呢？」
天野乐悲交加。聚少离多，相思苦短。若非雨霜坚着，情丝恐断。他惜香地搂络女孩，「夕子，你的恩情，为师无能全报。┅」她笑吟∶「会吗？师父的好，只得人家明晓。夕子深觉并未错爱呀。」正夫吻附少女的朱唇，挲顺她的额发，心有灵犀。「是，我的未来娘子。你想什麽，为师谨遵便是。」「君子一言，驷马难追。」雨霜真心道。「嗯！」「嘻┅，我们来鸳鸯戏水吧！」天野胯下没安定，耸动。她瞧入眼帘，芳心窃欢。
正夫拥起少女之玉体，慌急地冲向浴池。六龙修行之别馆─「偃龙居」，为天野命名，取偃日升龙、祥云缭盘之意。浴池实则一畦恒温涌泉，终年不竭，且含硫磺，可怯风寒强身。他轻摆雨霜入池，她的媚体浮游水面，轻如鸿毛。飞燕掌上翩。娇踝激莲，俏皮的女孩掀水仗，天野浴衣浸透。硕实的胸肌令她心旌生荡。妹有心。
他褪脱湿服，其中了无牵挂，黝黑朝龙崎角屹立。较往常粗韧。天野强故镇静步进水内。可马首是瞻，竿出水平，犹自潜望。「咦？怎麽停了艘核子动力舰呢？还在观察敌情？」雨霜笑咪咪地提手去捉─镜筒热烫，窗口如井，涡轮开动。盈握初际，正夫一声悲鸣！「师父您这等敏感，过会可了得？夕子的技巧已非同日可语哟。」
少女两膝下沈，趺洼底。香口正对玉茎开孔，不宜迟，她伏下珠唇，吸入男人的龟头。径似棒球，长半棍槌。雨霜嫩颊吃紧，美颚张吸，暖滑绵绸之质感让男子闭起眼眸，回味着女孩二年多来之改变。青稚之佳丽，成长、献身，贪乐、逐梦。历演於目，生动如逝昔。二八芳龄女郎的贡奉，卑屈，发乎爱，止於情。雨霜，勇烈之武士，情场、沙疆，义无反顾。决意自己愿相信的。
指托阴囊。甜舌微伸，绕上根基。「唔，师父的分身更长进了耶。夕子愈难掌控自己的欲火啦┅」她间断轻啼道。顺柱爬，舌蛇巡境，围树数匝，觅枝以栖。雨霜旋动粉颈，周回自转，「之」字形的路由登山走道。顶端，日出，白亮之光辉，腥浓流雪。天野叫出∶「啊！我竟撑不下十分钟！」本缓，顷刻速度、量能加快，雪催火撩，股股精水飞降少女芳喉。瑞吉之兆。
女孩点颅。「师父您没退步呀。人家援引出「素女经」采阳补阴之术，自然┅」他朗笑∶「为师成了你的采补源，倒是个好用途。」雨霜娇妩着∶「若不为师父，天诛地灭。轮着您了！」天野欣然∶「该我撷取你的阴精？」女子羞怯甜嚷∶「天地雌雄交合双修共炼，衍太极、区四象、分八卦，其乐融融─这可是您亲授予夕子的，人家岂或稍忘？」些许忸怩。
雨霜池边趴俯，香臀挺耸。菊花心与阴门，相映生辉。泉馀掺淫溺，光线纵走於沟裂间，晶闪。无限靡猥。正夫目线扫视，比较。二孔俱粉中带红─带蕊瓣者，肉唇分合，蝶翼拍扑，彩鳞饰野。蓬门未因客缘扫，始为君开。珍巧藏鲜，味觉宜芳。另一菊朵，花开富贵，紧小密 ，艳间之魁！他不住惋叹，如是佳人，竟有福独享。
指尖触点，糙粗肤膏，首戳少女肛口。「哇呀！师父，求您轻点劲嘛！人家那里还是头一遭哪。」她晃动丰臀，表达意愿。「小夕子，多有得罪。」截指再探，致嫩之雏孔扩开，疼拧感由臀心导传雨霜小腹，勾动她蠢摇之春心。爱液泌滴，後穴影响前洞表现。女孩闷哼，凄声惨澹，「哦┅，啊！师┅师父，夕子不要了！痛！好痛哟！快住手啦！」「是吗？」天野没感同身受，中指之途程蔓延。
整指入没。「唉┅呀！」女孩的尖嚎，半高潮、或刺激。泪水，关抑不停。玉唾，唇缝溜下。美少女偏转香首，媚荡淫佚之风姿，轻盖之情瞳，叙说饱涨的肉欲。师父忙不迭以指头先开发处女禁地，进出拔旋。雨霜直肠悸动蠕缩，育养正夫秽念。指交频率、次数遽增，屡以百计。肠壁及指间，早不见斥物。
他将中指抽拉，系出一缕肠汁，吮食体会，犹胜琼浆。女郎双肘撑地，喘吁吐息，如蝉翅震鸣。「呜┅，师父最差劲了，那处不是┅」她娉泣着。「夕子，你待学悟的地方不少。为师需尽指导之方。」他打直腰杆，猛兽咆哮，棒体锤摆。十八寸有馀。雨霜至爱，尊上瑰宝。怕、疼，亦寻欢。少女涩赧襟怀，乙首难解之词牌。
「手指当然力有未逮，师父要给你全心的补偿。」柱顶挖向雨霜的後径─商女不知亡国恨，隔江犹唱後庭花。气力使，逼离她的肛门。数年来没经历之撕裂，袭心头。她瞥空，芳口乱嚎，惊弓之鸟，夜莺惭曲。括约肌阵鼓，血丝续泌。女孩的两股栗战，新奇，异想，忍不住的原味。
柱头攻，门将守。天野之龙柱垂涎，朝肛洞捅杀，准精。他授众徒子之秘法、心诀，除悟窍外，亦自实场得。性技一事，习於与雨霜媾交，知其所必。再钻，少女之啼啕彷宛屠戳，棒体甫推一半，馀凉在外头。前行难如蜀道，娇婷之肠衣抵挡突破，女孩的後门门庭大放，好比产中妇女之通路。
知易行难。看他人一路畅通，她倒贞坚自持，首役受挫。正夫也责自己之器械过庞，竟为德不卒。横下心，他以眼前的深度止师徒之亵渴。雨霜才思肿胀感微退，巨枪刺穿，女孩的幽、贲门剧震，臀部随师父之迈进而简谐。涡漩活塞，加速凌厉，千转不止。那种魂体互别之快意，她终生性觉。
秘门之蜜脓，老实，忠心地娓娓倾吐她的需求。进据，回防，正夫将武学活用於房事。男身铁杆的烫爆燥腥，直搞弄雨霜心神狂野，悬浮炼狱极乐间。他的手爱抚少女阴核，双管齐下。阴蚌张咬，她玉颜临地，涣蒙，无骨之媚体，波潮迭起。春汁归地，复溶水泉，养容之方。意识无存，牝兽故在。
「这里是哪儿呀？人家下半身炎热潮滑，师父还没泄身啊？」苟留之绪丝，性之召引又加淹没。愈发英勇，天野触而不流、硬且弥坚，无欲则刚。失火！二人之恋焰燃放，雌犬摇尾乞怜，尽情承欢，性器撞击声，劈啪遍响。奋斗一小时，他方扫射阳水，溅污雨霜娇晰胴体，比翼鸟同坠落。
「夕子，你喜爱麽？」雨霜甜笑，点下头。他扶起少女，协同出浴。手拾澡绵，揉擦女孩背。玩心孳生，右手无辜，左臂潜水。游往雨霜下体。揉捏粉瓣，她上诉了∶「讨厌啦┅，师父，您又长坏心眼了吗？」徐分玉腿，恭请莅临。窥殿堂之奥，他不含混。指腹问路，得一靡肉，分不清水由何来？密度之指标，雨霜反应识大体。
哦！她心飘挪。点点蚁爬，阴户门禁故障，毋用密码。师父熟稔她的肉体，每一盏明灯，照亮情淫坦途。甚详。前戏後场，时数不拘，同等专擅。小卒冒犯，闯空门，半指遇滞。女孩私处之壁垒，分明抗礼。「夕子的小壶玉穴，果乃名器！」欣兴之际，一鼓作气。又渎，扑至雨霜之Ｇ区。
冲要守不住。雨花台割让，女阴天险顿失。回扭手指，天野大肆作乱，苦煞雨霜。八浅一深，指茎探桃境。俏巧的膣孔，一步一徘徊，湿极的内含，潮放出悦喜之淫汁，芳郁四溢，硫气却畏。单根、成对，手指并贴，尽没女体。女孩後仰， 依男人，甜躯无着，牵绊郎君。她婉啭玉吟，断句成篇，哦笑喘妩，其声万状。
雨霜不支，陶然入秽乡。正夫泰然，倒替她洁身依旧，只当常事。「唔？┅人家又丢过去了？」怯巍巍的韵华。好生尤物。鸳携鸯随，共织鸾鸣。闺房之妙，不必多言，观者清、思者明。
斯夜，少女及恩师交颈拥眠，耗精堪可蓄池。女孩下身巧嘴也为白糊查封，彻晚释阳元。良宵不短，来日方长。┅
雾都。伦敦藏匿薄幕下。英国地处中高纬，中古以降，绅士贵妇素为礼节典型。严谨规律，盎格鲁萨克逊人之天性。
北方之爱尔兰，自近代便以不同文种之名，倡言独立。恐怖活动之骚乱，枉送无数人命。一九九八年九月，英国和北爱尔兰缔结停火公约，经公民自决後，压倒性胜利。惜野心份子尚感可为，兴风作浪，爆炸之烈炎图表争抗。底涛涌伏之政局，明埋诡雷。
新爱尔兰共和军，由此崛起。汽车炸弹、屠杀暗算、绑架勒赎，无所不用其极。行动冷残，策划精密，鲜少失手。成员信仰「末日教派」，以性命终结为天宠，肉弹。找人陪葬。此种视死如归，好生奇特。局外人痛斥异端。我行我素，火舌照於英国各郡燃点。不衰。
市郊圣保罗教堂。一场肃穆庄重之聚会。圣诗颂扬，天籁回堂。砰然隆声，六名持枪歹徒 开木门袭入。恶客对空鸣枪十馀响，礼拜教徒惊惶失措、嚷叫四生。「全部给我趴於地上！我们是「新爱尔兰共和军」，来此向各位借点革命经费！」一名行动缓迟之老翁，抖着孱羸之败体，无法低身。老人面前之歹人齿屑，当他的额头便是喂弹！火药味，老先生天灵盖立即崩解，红白相间。
妇女惊尖悲泣又发。头排一位黑发少女站起，沈着地走向中径。妖气。那群访客携来。女孩履止轻柔，不体惧畏。「站住！你这个臭女人！别以为我下不了手。」闯者们防道。她停动，秋瞳 袅，间射金莹。「这些人类被妖魔附身占领了。」六徒目仁呈亮绿色，偶显獠牙，属借身不久，魔欲未形。
骤间，少女周围散溢明艳之辉熠，「来自地心之淫兽，这并非你们应来之圣域！快消失吧！」遭神芒罩身之魔物以非人之嗓音穷嚎∶「你┅、你究竟是谁？吾等上魔，决不轻退！」女孩轻啼∶「我就是莎伦娜，下流色魔，见我还不立消？」魔类反进，衣物撕褪，原形毕现─利爪、貘脸、虎牙、 角、鳄皮，颈布鬃毛。
六魔攻身。弧围齐噬。「恶灵退散！」莎伦娜念动「驱魔克邪咒」，手形打出，激光连串银球飞奔！瞬时击溃魔形之妖躯，六物哭哮，魄气遽灭。收咒，少女检查残骸，六丘腐臭屑末。「是「湿婆骨打」！「湿婆法」预遣之魔军部队┅，它们渗入人间了┅」她甜叹。「人魔终须决战，只是，独木难支，一人何敌万军呀。」
女孩走进哭声。老者家属抚尸恸吟。「先莫心痛，让人家看看。或仍有得救。」她举娇臂，掌心隔老人伤口十公分处，莎伦娜五指耀烁异采。奇迹！老年人之伤痕愈合，回复血色，清醒。又一哭，开心！众人道谢再三，少女视为义务，也不自诩。与其家人离出教堂。经她圣手而重生者，信誓旦旦，供若神使。
「嗯┅？照地图显示，圣保罗教堂应位附近才是┅。莎伦娜的居所很接邻教会的┅」雨霜按图索骥，由地铁出口上，沿途搜过。她心中冥思一动，有不祥之物。「除非为「末世预言录」上所指之「湿婆骨打」？」女郎左手一摊，「梵天幻白龙」跃浮。幽气喷洒，十多只人魔合体之畸型活体形出。多半面如夜枭、叉怪，肌肉绷结，鬼氛泄洪。魔怪之胯间具具挺耸至霄的妖柱，精水待乾。
分明来猎奇。玉女将刀身回定点，悬於腰眼。香手扶把柄，白龙刀等候预动。丑拙之怪兽群框围雨霜，各物唇落淫唾，看来想将少女轮番辱奸。嘶吼怪息，怪魔全上，阴影，覆雾而来！女忍者那容魔体猖野？她抽刀回舞，牙月环圜，「「沧海啸鹰流」─「龙回气荡」！」寒镖隐、锐爪敛。妖物被生斩二截，破躯倒瘫，颤个厉害。
魔物成滩，几片绿渍，膻呛外，邪灵夭折。刀招没。雨霜只感呕。再进展。「啊！总算看见目标了！」她笑着跑跳。就这儿了。少女压下门铃。「请问你是┅？」门口站立一位亲切之中年东方妇女，「伯母，你好。我想找莎伦娜。」妇人上下打视，「你也是中国人？┅」有些生怯之中文。女孩柔艳一哂。莎伦娜之母遂请她进屋详谈。
「莎伦娜！有客人！」「哦！好的！人家立即就来！」莎伦娜答完不久便出房门。二人会面，「啊！你是那个日本忍者！」不打不相识。
雨霜於一年前与她见过知照─英吉利海峡。一艘受爱尔兰共和军挟持之豪华客轮，上有一千六百名乘客。策动者自封上帝，行径疯颠。英国情报局束手，情商ＩＳＢＩ派员救援，「鹰」便临危授命。疾驰海岸。铁达尼之危殆重演。
少女循水路偷潜上船，才下客舱。「你是┅，是宵小之辈？」一位十三岁女孩，不由分说，粉拳就落。不似花拳绣腿，而蕴法力。「镇神大悲咒」。雨霜避躲，宁失先机。「等等，妹妹，人家┅可不是坏人啦！」她又施咒，手臂又拍，攻侵女忍者。咒力峻险，廊宽狭窄，雨霜非得招架，送出千分之一成─「一心崩云指」！
功法对拼。二力弹斥，两名少女震开数尺，互愕彼此展用能耐相差无几。「你┅，不似一般人┅」她们同口问道。少女忍者玉吟∶「你先说吧！」「我叫莎伦娜，是道能者。你呢？小姐姐？」「我为忍者，名谓小夜夕子，是来平定暴徒的。」误解冰释。一双璧人携伙灭熄祸殃。她俩缘基於此。
圣女发言∶「夕子，你怎麽来至伦敦？专来寻人家的？」雨霜啜了口冷饮∶「嗯。世纪将了，人心变异，魔亦狂张。你一定察明近来天灾频传，又有凶相。种种迹象彰示─逢千年复苏之破坏魔怪「湿婆法」，其再起之日不远矣。人家在造访途中遇「湿婆骨打」魔军偷袭，也是最佳的佐证。」
莎伦娜花颜沈郁，「道高一尺，魔高一丈。今年十二月下旬，将出十夜血月。届时，神理不明，魔界转世，红尘将成狱薮鬼城。」美少女怅道∶「这正是龙行忍者们担忧的。「湿婆法」假暗黑托生，淫兽巨梧，身穿万睛，触芒如霉。如其当道，天下会笼於秽色糟晦，人人、人兽、兽兽行淫无倦，时季紊纷，丧钟敲鸣。万劫不复。」
「龙行忍者吗┅，夕子，你们可有良策？」「构「六行忍法阵」，以六龙忍者作阵脚，请你委身为人柱，合七人之力，才能尽歼之。且永绝後患。若御我一人之力，唯能封存斯怪千年，到时，邪奸将萌，魔种又起。」莎伦娜静默。吸管拌搅果汁，她的邃丽眸瞳，近看远虑。雨霜只等回应。
她打破缄寂，「好吧！为了拯救世人，人家愿意与你们合作。但不知阵法欲建在何处？」「日本东京都─东京铁塔底部。」「嗯？什麽理由呢？」「该地地气、天流俱旺，即算彤月映空，仍占地利之优。」莎伦娜妙笑∶「既然决定了，我们尽快行动才是。时间愈近，威胁愈烈。」少女认同。
二女翌日便由伦敦国际机场搭英航客机向日本进发。魔眼环伺。
数天内，地表气象暴起暴落。非洲刚果河流域，雨林枯萎凋日盛。撒哈拉沙漠，黄丘亘无垠，热浪如焚，不多时，竟降下盈尺霏雨。中南美洲，飓风作祟，房屋倾吹。东亚─中国、日本、韩国、台湾、菲律宾，凡身居地震带之国度，心慑之摇撼。
寒者更甚、炎者更炽。不规则、反寻常。失语的自然使出杀手简（金间之简写，鄙人所用中文系统无此字），忍无可忍。天地视万物为刍狗。有得必有失。怪也不怪。
她们一抵日本，随即上山面见导师天野正夫。其馀五龙忍者募集中。天野翻开古地籍，指出千年前「湿婆法」长眠之地─中国渤海海盆。「湿婆法」因东海、渤海一带开采油矿，逐次北移。半年上，已驻於东京湾。虎视，磨爪。
雨霜、莎伦娜惨澹美靥，「强敌埋守地底，伸触可及人口稠密区，非常棘手啊！」正夫摇首，莫可奈何。「夕子，我们候待你的师兄姐们聚毕，布阵商讨吧。」三人垂首，等。
窗外乌云重淀。论时令不应下雨，天律大乱。雷光闪射，划明山貌形物，电弓扫烧古树。传唱不断之生命讴歌，告终章邪？



>>>

第八章、惊异！末日预言仙魔道─六龙伏魔之章（二）
风雨故人来。倚闾眺望的萧雨霜，伫候数年未见的师兄姐。雨霜最幼，也极受宠。她回顾那段六人齐力修炼之时光，有苦、有泪、不乏欢笑。大师兄─紫龙忍者巴比·叶贺罗，总当她为小女孩，怜护之馀，难免逗弄。巴比因援助风间翔及莹子（详情请观夜叉兄将於日後推出之佳作「千面奸魔外传」），几乎陷入同振空间而不复返。少女拼死相救，运「风之忍法帖」切开异空间之结界，云霓霞映，才挽回噩运。她，时仅十一、二。

「算算时间，师兄姐他们差不多该上山来了。快到了吧？」欣喜引颈，於晦灰的凄色中，寻觅来人之踪迹。雨霜踯躅门廊，瀑滴天降，滂沛汹恶。如此雨势，应阻止不了五龙忍者之进度。露不沾身、风不拂体。龙行忍者练就真功护加，不思晴阴骤雷，伞盖毋用，骄阳无畏，迈屦前行。
人影跳浮。少女心数，不正五名？相伴行来。雨霜压抑不住离情，玉音啼道∶「师兄！师姐！你们回来啦！夕子想煞你们了！」她冲入密丝中，水珠自周身弹离，但女孩的心雨方形。「啊！是夕子！」巴比首先大嚷。雨霜扑进他的怀抱，珠泪泉涌，泣若夜莺。「真是的，都这麽大的女孩了，还这麽爱哭！」紫龙淡笑，轻抚雨霜柔发。
另四龙上行。「夕子！想不想我们啊？」俊爽的蓝龙忍者叫着。「当然罗，人家梦里也思念哪。」少女一一搂抱问候，娇笑拭泪。「先进去拜见师父吧！外头说话不便。」绿龙建议道。六人进屋敷。坐定。赤龙忍者开口∶「咦，恩师人呢？」雨霜应道∶「师父他及客人在书厢研钻「六行忍法阵」呢。一会便出房。」黄龙询查∶「「六行忍法阵」？这种威势猛强之阵法是用来对付┅」白龙啼吟∶「淫兽「湿婆法」，与其培场之魔类党羽。」
紫龙叠臂连叹∶「千年祸事未料，天意、天意！欧洲诸国，早因多怪之气候而扼腕。淫魔再出，雪上加霜！」雨霜摇颅∶「更糟的是，「湿婆法」一旦由红月下苏活，首要攻侵目标定是东京湾及大东京都！上千万的居民将卷覆於色欲奸邪之中！日本尽殁，接着中国、韩国，乃至亚洲、全世界！恐不下三个月时间。」绕桌坐者无言以回。
兹对馀五龙作一简介。紫龙忍者─巴比·叶贺罗，欧洲有名的黑道帝王－终响叶贺罗之子，称号「金毛狮子－叶贺罗地狱」，金发法国人。持「雷见天紫宇」，刀法「般若金刚流」，使「雷之忍法帖」，排行第一；黄龙忍者─芙莉雪·提伯，生於墨西哥，具印加血统，贵族後裔。执「地藏菩萨蛮」，刀法「夸父古日流」，掌「土之忍法帖」，年纪次之；绿龙忍者─高尔·庞姆，美国华盛顿州人，握「森之郁龙舞」，刀法「天工开物流」，役「木之忍法帖」，第三。
赤龙忍者─蕾丽奴·波沙，印度少女，粉额前一记炬状胎记。把「火鸟弗玲珑」，刀流「霞栖浴晖流」，符「火之忍法帖」，排列四；蓝龙忍者─格多亚雷·柯布达，居埃及，咸传是法老王「库夫王」远代嫡孙。倚「西天水龙吟」，刀流「御蛟潜月流」，仗「水之忍法帖」，行五。加以缚「梵天幻白龙」、驾风之白龙忍者─萧雨霜（小夜夕子），合形「六龙忍者」。司宇宙六行，控天地奥妙。
六忍者出身四面八方，多由前一代龙行忍者─年近二十之天野正夫於浪迹天涯时访得奇才；也有慕名请益并亲自将子女送达日本习艺。精挑细选，万中拣一，英菁将材。唯雨霜是因空难落於山垓中，为正夫所救，见其无依，收而作徒。无心插柳。讵料此名三岁中国小娃之资质禀赋，竟是天野平生仅遇！大喜过望，他将忍者之王─白龙忍者之衣钵承接於她。历十三年多，少女不负所托，果彰显「龙行」该族之门楣於世。而其他五龙之表现更是可圈可点，发挥淋漓，安国定邦。无远弗届。
叶贺罗说道∶「我想，师父他一向运筹帷幄、游刃有馀，会有好计。」忍者们皆表同意。「哦，夕子，你刚说的「客人」是┅？」蓝龙启口。「是人家远赴大不列颠商请来的「圣女」─莎伦娜小姐，法能至强。她会帮协我们成阵，居中为「人柱」，携手降妖。」少女莹笑。蕾丽奴轻拉雨霜衣袖，悄啼∶「夕子，你和师父之间┅，事情解决了吗？」
女孩惭羞媚颜道∶「人家跟师父好得很呢。每月都会回故居「侍奉」他数日的哟！」赤龙忍甜吟∶「你已与恩师他「那个」了呀？」「「那个」┅？四师姐，你是指「燕好」吗？」霞彩加深，「嗯！人家十四岁下山之前一天便主动献身示爱了。」蕾丽奴惊声玉啼∶「哇呀！必然很刺激吧？」她不嚷则已，这回，目光皆移来。紫龙忍微笑道∶「蕾丽奴，你有什麽欣欢之事可否公布众知呢？」她看视雨霜，嗫嚅着∶「人家认为，我们或该称小师妹一声「师母」了。」
满室讶然。巴比凝神庄重，「夕子，你及师父之恋情，为兄始终不甚赞同。一虑身份、二顾辈级。师父他虽只三十多岁，毕竟是长者，又具师徒之名。你这麽做，会不会罔置伦常？」美少女妩瞳烁辉，唇欲泫∶「大师兄，人家知道您很关心我。从小，大家都让着我、护着我，夕子永志铭记。夕子的心思，一直萦悬恩师。他於我有恩、惠我良多，没有师父强有力的臂膀，夕子大抵枯成荒骨。人家真心爱着他。也许师兄姐们会以为夕子说笑，但我再当真不过。师父他┅，不独为父、师尊，也是人家的精神支柱呀。」
叶贺罗低头忖量。女孩续吟∶「这就是世俗所称之「不伦之恋」吧？一路走来，好生辛勤！然而，夕子绝不後悔！师父将他的黄金岁月无私地奉贡给我们及众生，别无所求。人家回报他，仅其万一啊！我┅」雨霜克抑不住，艳音婉泣。黄龙、赤龙二女忍者起身抚抱小白龙。「好了、好了！夕子不要哭！哭多了，我们会心疼的。」芙莉雪与蕾丽奴试图逗乐雨霜。她俩白了巴比一眼。
蓝龙忍忙打缓场合∶「巴比师兄，夕子她如此做，必经深思熟虑过，您也不宜太过持着。她满了十六岁，该有自己的看法。夕子是名乖巧良知的好女孩，不致铸犯大错的。我们还是只忠告，不干预。」绿龙高尔陪笑道∶「是啊！夕子本就伶俐聪慧，深受我们的疼爱。她要怎麽想、如何做─特别是感情上，那能规限？男性在此点远不若女子灵性，我不会限制夕子的。」
巴比首度轻扬嘴形，既而豪笑。「算了！算了！坚持什麽呢？我老把小夕子看成十三年前的稚龄娃雏。对，她长大了，是名超级绝色美少女，有资格论情谈爱。师父终年远离尘烟，我们鲜少回来，该有人来照关他的起居。那人假若是夕子的话，我倒挺安心的。」雨霜住止啼哭，「巴比师兄┅」紫龙走至白龙处，「夕子，你尽管放手去爱。不准你回寰。师兄祝福你┅」
「是巴比吗？告诉为师，何事如此开怀啊？」天野自另侧走进，身後从跟一位少女。六龙立时站起拱礼∶「师父！」紫龙请安∶「师父，许久未见，不知龙体无恙否？」正夫颔首微笑∶「看到你们都卓然有成，为师自然健康自在！」他步到雨霜胴体旁，「夕子，你怎麽哭了？」「启禀师父，没事呀！」她本图掩饰，在心上人面前却呈窘状。「还说没有，跟朵雨夜残梨似的。来，我帮你擦去泪痕。」他抽取纸巾，像宠小孩般替女子拭面。雨霜快乐地悦啼∶「谢谢师父！」
五龙眼神交传，个个遮口窃喜。正夫坐下，六龙及访来女郎亦入座。他先介绍女郎身份，「这位是由英国远来之「圣女」─莎伦娜小姐。为师刚偕圣女一齐研究「六行忍法阵」之布局心法，已有所得，用以制敌，必生果效。」黄龙忍发言∶「请问师父。您召集龙行忍者全体，是以遂行阵式。而「六行忍法阵」不若普凡法阵，非经密切契配，难竟大功。时日无多。弟子斗胆就教师父，仓促成军，胜算能几分？」
导师点颅，潜呼口气，肃吟道∶「芙莉雪，你的疑问不无道理。「六行忍法阵」乃是具极高修能之忍者们筑建之阵容，亦即照「龙行忍者」之诸忍特性而定。六阵脚为六大天然力，阵心则聚荟众能、发而至罡至正，猥恶齐灭。」六龙领会。「趁妖魔声势未定，费二日时光练阵，汝等七人即刻下山，全神击杀之！」「徒儿遵命！」┅
漠霾。繁华之东京都上空溢肆孽气。夜半时分之新宿。一名警员吹着口哨，悠闲巡逻。「唔？什麽有这麽大的声响？」发於巷弄内。他小心翼翼，探头一看，脑中轰烈怦爆！数截似章鱼触脚之魔足由地面窜起，当立攫捉二名晚归之欢场女子。两女尖啼，玉体离地。又生魔手，一挥而下，她们之薄衣短裙分裂为二，扯碎。
「啊！放开我们！不要┅！」胸罩、蕾丝内裤付之阙如。全裸的雌女猎物，魔物似乎满意。本体上升。身形如鲸，一只鲜绿大眼、血盆腥口淫笑。「脸蛋、身材不坏，肉穴应当很美味┅」触手拉分她们的修美大腿，先行欣赏。「害怕到出爱液啦┅」忽然，口吐污舌，裂歧多只，直往二女郎阴户插去！「哇！」女子粉脸煞白，乳尖、阴道口三处遇袭。
「把你们的恐惧、欢乐尽情叫出来！」磁邪的声韵。妖蛇拱抵女子之膣腔，抽动翻旋，吐信狂咬。她们的脸颜红白相转，性色之魔焰，传送，扩散，原本理智的眸仁，黯沈失序。受控。女人之性汁，拌搅兽角之穿钻，顺藤蔓滑滴，激起秽花。阴唇换黑，桃丘胀脯，淫佚已深，奴隶之势敲夺。「嗯┅，我还要！主人！┅」
妖兽伸出五、六只长遍肉瘤之长柱生殖器。「小宝贝，无知的人类，让我好好满足你们吧！」柱距展延，包皮後缩，几根暗红色之茎器现显。红棒劲戳女郎之秽洞、肛门、香唇，噗沙作响。二个女人的容貌诉道餍足。魔族之性器不断加粗、变多，四处洒抛浓精，黏液泡制她们的身体，狂澜、闷嚎！
巡警看得口乾舌炎，铁阳隆出。身後轻吼，「人类，你看够了吧？」他才转头，数名凶恶鸠面之「湿婆骨打」泛起狞笑。男警跌坐，热冷替换，双目畏滞。「欢迎你加入魔军的行列。」一魔举爪，向下毁贯其胸膛。「啊！啊！啊！┅」哀呼回飘冷无中。躯身落下。死去之警察形体幻易，浮转成魔物，新生力军。妖嚎千里。┅
隔晨。野上 子被电召至新宿。「警官好！」一管制命案现场之警员敬礼道。「请问┅，这里谁负责？」 子娇啼。一名胡渣未除之刑事出声，「是我！」她定睛，「浩司先辈？是你啊？」关口浩司，曾於警校共同受训，为前後期学长、妹。「这麽久没看到你了，大美人。」 子伸出玉手，二人致意。
「恭喜你荣迁总署副课长。」「那里，运气好罢了。先谈公事，旧话再叙。」她与关口突破围观人潮，进到管禁区。「究竟怎麽一回事呀？」「有二名女性遇害，生前曾遭凌虐奸淫，死状奇惨。」 子望看二块白布覆掩下之物具。「人家能看看被害者吗？」「你最好作足心理准备。」女刑事笑道∶「重案见多了，我不怕的。」
浩司领她探视。 子抓开布一瞧─受害者浑体青肿、七窍生血、眼瞳裂撕、嘴、女阴、肛口都湍泄不明之淡绿体液、腹鼓如蛙、两腿内屈；第二位复如是。她放回布幕，晕眩心花，关口忙搀扶 子。「 子，你还是那麽倔强！我的话，你偏不信。」「我没事。浩司先辈，麻请你将遇险尸首送解剖室调查，找出死因。」「好！」他派遣救护人员，运离死者。
两人靠墙而立。「这是五日来，第四起类似案件。新宿署下令，近期得破。」关口吸口烟。「既有前案，难道苦无实证？」野上媚吟。「根依生化实验室分析自受害女性下阴取出之精液的报告数据，其ＤＮＡ及泄色体排列组成并非人类。」「什麽？」「而且，我们剖开尸身後，该女之子宫、腹腔、大小肠中尽是绿脓，还揪出一只刚成形的怪异胎儿。」「异种？」
「嗯！不论外观、叫声皆不是人种。当它一睁眼便要扑侵检查法医，旁陪之警探立即拔枪射杀。」「真可怕┅」 子妩喘战栗。「喏，还有个地方。」一道断头巷。阻墙之前一窿大洞，黑不见底。「此洞是昨夜新成的，绝是异兽刨掘。再自底下冒出扰攻妇女。洞旁土壤亦采出绿汁检体，与强暴者之精液同。」
野上抬起玉首，一线天，灰蒙。「这种天气持续好多天了。人家觉得内含蹊跷。」关口疑道∶「怎麽说？」「你总归听过「世界末日」吧？」「危言耸听嘛！我不信那套。」「好吧！我们去找一个人。」浩司调笑着∶「是不是你的老相好─「城市猎人」 羽獠啊？你跟他可真情缕藕缠不清哪！」 子妩啼∶「你嫉妒了┅，是不是呀？」男刑事朗声大笑。
门铃声。「来了！来了！」 原香冲来开门，应有生意。「 子？你来做什麽呢？阿獠没犯法吧？」她请野上、关口进来。「阿香，你别多心。人家是来找阿獠商讨大事的。」阿香笑了笑，「那就好，阿獠刚将一委托案收尾，还在蒙头大睡。我去挖他起床！」「拜托你了。」她跨大步出厅门。一会後，数间房外传出叮咚隆声、男子惨叫音。一眨麻眼。歇息。
「 子，这位小姐不会即是 原香吧？以脾气烈暴知名人身保镳界？」浩司苦笑。野上也不自然地玉吟∶「保证是本人。阿香的名声还真大，连你都风闻到。」五分钟。 原香推着睡目半掩的 羽獠至客厅。「什麽天大地大的事啊？硬拖我起床┅」他不免埋怨。阿獠视线转向沙发上客人。是野上 子！他的神智清明，机能增亢，连带牵引车杆突天。
野上甜颊蚀红，「阿獠，你醒了吗？」一付色狼相的 羽獠失神地点头，眼白对映她的饱翘玉胸。阿香目喷怼火，整把拉下猎人回座，拧扭他的耳蜗。锥苦之下，正式运作。城市猎人抚揉炽胀的耳朵，「这麽早来找我？绝非善事。 子，莫忘你新欠了我「二次」啊。」原香锐猛的馀光箭射，阿獠俯首假无辜。禁令严。
「放心，我 子对人不喜赊欠。不过，一旦为人情债，很不易偿清的┅」女刑事意有他指。猎人等阿香气稍消，方开口∶「好！我等！ 子，你没事未必见我，约我肯定难摆。你就直言无妨。唔，你身边的男士是┅？」「他是我的学长─关口浩司，新宿署的优越警探。最近几日，东京都一带均发生离奇命案。不幸者都是年轻妇女。昨晚一则便於学长的辖区内。适才我去了解案情时，正碰见他，互聊起来，恐内情不单纯。所以人家约关口来与你讨论。」
浩司先说明来意，次阐明目前侦调程度。阿香吓得玉腿打寒哆，「好像恐怖片上映啊┅」猎人捧起热茶，细品∶「阿香，你茶泡得愈发得好了。」她媚啼道∶「阿獠，如今不是论烹茶的好坏，是关乎女性安全及怪奇事件的问题呀！」他置回温杯，「我知道。」 羽獠的俊眼清芒现点，「千年末日，淫魔将出，恶险前兆。」关口否认∶「根本是无稽之谈！欺骗迷信大众之惑言！」身形站起。激动。
猎人燃点香烟，青圈浮逝。「我的童年是於烽火中渡过。战疆上传说甚多，神怪都有。一名我最敬重的老先生口述末日传言予我，那时年稚，只当奇谭。而於短短此星期内，天象之不稳、东京震央远近不定、青春女性遇害，恰与预说暗自吻合。」浩司颓然落回。「星石掉殒，月浸血坊，魔妖复浮，鬼哭神号，天地同悲。」简成谶文。「寥寥徘句汉字，虽不精解涵意，凭字里行间之风调，已可略知。」野上忧苦着。
 原香突发奇想，「乾脆以我为饵，把魔形逮住，不就真相大白了吗？」阿獠将笑，斜视阿香∶「那些邪兽所找挑的女子都是颇具美色的，你这型男人婆，它们只会掩目疾逃啦！」她的脸庞已沦饿鬼道中，穷凶恶极。 子轻拉关口袖口，「火山活跃，我们避一下险。」原香执高无限重之铁锤，重重击落！蕈云冉升，硝烟呛鼻，阿獠的身长突减三分之二，侏儒。泗唾纵纷，凹颧脱水。
莫敢不从。阿香换上新装，稍作饰扮，居然一位俏美娃。 羽獠讪言∶「丑鸭子成天鹅了，我都辨识不出。」雍容华贵的 原香为维形象，只猛揪阿獠的耳垂─最轻程度之惩处。计画固荒诞，不失一策。姜太公钓鱼，谁愿上勾？
夜深沈。阿香独身步行，臀波扭款，顾盼生波。「啧，人妖也能有此表现。」「阿獠，你这话真够伤人。阿香本就丽质天成，可惜不谙打点自己而已。女人就是女人！」 子抱屈。关口捂口强捺笑。「盯紧点，别跟丢了！万一阿香也┅，我怎麽对着住她的胞兄┅」 子婉柔地睇望他，「你还是最心疼阿香了┅」猎人一扬口角。
亦步亦趋。跟尖三人大意不得。「安静！有怪响┅」 羽獠示意。兽性之狩猎曲。远近错杂。 原香警觉，玉腿娇颤，「不行，现在打退堂鼓的话，回去会被那头大色狼耻笑！人家死也不要！」鼓高勇气，高跟鞋踩出略笨拙之伐履，她大胆续行。前向，几枚物影飞窜，动向跳乱，非若人类。阿香奇兴、紧张，「终於来了┅」
形物乍显。阿香睹其真貌，手足趐软。异奇妖恶之「湿婆骨打」七头。「呵呵，长得不赖。就是身材差了一点，不过用来哺育魔胎，倒可以。」首列之魔邪叫道。她害畏到发不出声息。 羽獠判定情状险凶，先行冲出。手中Ｃｏｌｔｐｙｔｈｏｎ点３５７口径左轮喷吐火球，连发子弹攻向七妖孽中胸，绿浆川湍，一一卧地。
阿獠骄笑∶「我道何处魔怪，原来真不禁事。」 子及浩司想鉴定异形身份。不料，嘿嘿吼笑由路表传起。「愚昧的人类，靠普通武器是杀不了吾族魔体的！」七怪又站回，毫肤未伤。它们端看 子，「又是个大美女送上门，那麽我们先轮淫她吧！二个没用的男人就诛杀！」魔形身後地裂忽作，一头鲸状、触脚周遍之邪物浮升。
「老┅大？您怎麽┅」七物栗战道。「哼！有好货色想独占？你们的地位愈来愈高啦？没把我这中队长看入眼里？」七魔咧颚傻笑，乖乖退开。「真是漂亮！坚挺的傲乳、俏实的玉臀，瞧得老子直想插她！」鲸怪发泄猥思琐词，触须前缘溢泌胶体。再镇静的野上 子亦甜声哀啼！「不！不！滚开！人家不要！」猎人不停开枪，而弹头撞击魔妖外层即丧动能，无为掉散。他汗流浃背，绝不轻言放弃。
魔鲸的须脚转刚，成数十长矛，朝 羽獠便刺。「阿獠！危险！」 子、浩司、阿香喊道。「「沧海啸鹰流」─「卧龙翻天庭」！」虹彩下上晃逝，龙魅滚涌，砍向来兵。鲸怪惨嘶，身上分支连根全毁，碧汁斗洒。空中扎摇。「下等妖异，休得无礼！」身袭洁白忍者服之艳绝少女登场。 子及阿香媚嚷∶「呀！是夕子来了！得救啦！」
「阿獠，请你把其他人带远。此种杂碎，交由人家料置即可。」城市猎人急将三人撤开。鲸妖手下跳上，「今天手运大好，所见尽是佳人！这个女孩是没得挑，最媚甜的！我们兄弟要啦！」雨霜笑嘲∶「来得好！「风之忍法帖」─「灵光风眼爆」！」芹指并合，成目形，中心采灵暴闪，风飓伴辉笼，噬没七魔。魔人啕哮，体壳分离乌灭，一无所剩。
鲸怪烈鸣。不久，其下合集上百「湿婆骨打」。中队之数。「事态至此，犹不醒悟？」美甜娃妩叹道。雨霜的玉目突放金花，娇颅天灵窍真气湃沛。氲云聚，凝形为一龙首，半身龙体，雪皎剔透，祥霭万丈。群妖骇甚，纷异嘶吼∶「你又是何物？」「本神为此少女之元神，乃仙佛界「六座龙尊」之一─「玉座龙尊」。」竟是雨霜妩声。白龙忍者之本形。
「六座龙尊」，受阿弥陀佛之法旨敕封。清业孽、维天纲。原自弁天女神掘挖之井腾跃冲霄。第一世之元魂分化为六把武士刀，雨霜持使「梵天幻白龙」便出於此。其位阶与基督教中上帝宝座前，掌使战斗、伏恶之长天使一职概同。奉天命，六龙下凡成庶人，各降寰宇列国，为千禧年之殃芜预留伏笔。龙行忍者因而根渊。
「发什麽愣？还不上！」魔邪之长发号。玉座龙尊媚叱∶「放肆！」教化不得，唯逐尽灭之。龙眼蒙启，小妖之立处炸起灼炎。「哇啊！┅」顷时间，众魔燃殆灰去，消弭无末。魔鲸慌恐警惕∶「你┅为啥除我魔族？」「佛渡有缘人。魔心罔蔑，问之漠涯。」白龙回应。「可恨！本魔要为同袍报仇雪辱！」
「你能知方才本神不先诛伏你这魔头之原因吗？」她早应一刀泯没异恶之体。「老子不晓得。」「因为本神欲知悉「湿婆法」浮空攻打日本东京都之确切时刻。」龙尊委婉道。「呸！本妖毫无所悉。杀剐请便！」制压剧苦，肿脸充胖。怪鲸提出最後口气，撞扑向白龙。玉座龙尊神爪抬举，妖物裂脆丝熔，不复存焉。「也罢，唯有等。」
龙身隐。少女瞳膜还原。「唔？刚才怎麽回事呀？」心觉莫名。阿獠、阿香、 子、关口放心走出。 原、 子抱箍雨霜痛哭∶「夕子！谢谢你的救命大恩！┅」「没事了！那些怪兽到哪去了呢？」女孩问向城市猎人。 羽獠偏头想着，一无可获，耸肩轻笑。少女妙吟∶「大家都平安吧？」浩司松口气，「差些就殉职了！」猎人道∶「我总是福大命大，逢凶化吉的。」骨子硬，嘴愈硬。
雨霜陪阿香一夥人回猎人住居。阿香奇问∶「夕子，你何以知道此番事端是由发「湿婆法」的？」「诸如过多异象、魔迹处处，防不胜防。单计一夜，人家已消灭一千四百名「湿婆骨打」。其馀五龙与圣女之成果，还未估评。」 子考量，「数量如此庞多，那头魔中魔潜出之日，定然不远。」馀者亦赞。
「那┅，夕子你所说的五龙及圣女是┅」阿獠故疑。「五龙意指人家的同门师兄姐；「圣女」则是位女奇人，道行极高。六位都是襄助协齐灭妖的。」雨霜翘首看探窗外月景，渐层朱砂泄。少女玉喊∶「不料月已扑红！「湿婆法」随刻现世！」一行涌至窗台，胭脂饰空之观场。「好诡谲的色彩。心里真不踏实。」阿香的甜貌沮丧。
雨霜强兀言笑，「这样吧！我们会於东京铁塔下严阵候战，几位可有兴趣护阵？尊师天野也将共襄盛举。」阿獠语带兴奋∶「令师素来枕石漱流，与世无争，傲然绝尘。如得以望仰，我可不枉今生。我当然助你压阵了，夕子。」阿香、 子自告奋勇。关口惋惜道∶「我可能无法临阵，抱歉。因为我马上得赶紧回署里，对署长回报此事。请他向总署申请暂徙所有东京都市民。」「对哦！」恍悟。
浩司先行告退。美少女正神道∶「布阵时分，必当知会各位。届时期盼诸君奉献能力，救赎残破之世道人心。人家得离去了。」雨霜挥手道别，媚体纵闪，穿而出，转眼，了去失踪。
野上 子回座，倩指纠弄发丝，「阿獠、阿香，我们能拥抱未来吗？」阿香坐下，轻拍 子香肩，「船到桥头自然直。天无绝人之路，不是吗？人类的文明及生存心，岂可如此简易遭受满盘焚毁？」猎人仍处原地，徐吐烟圈，一言不发，重重心事。┅
三小时後。
东京湾西北五公里海域。深达八百公尺之海沟。切口宽约二公里。似眠伟类。双锥躯干、半径约一公里、屿岛错落。圆柱乱栖，七头分前端，俱长颈，首面似马非马、类蛟非蛟。嶙峋迥奇。「哦┅」七口呓哮。「时辰临来了麽？┅」魔物自问。
七对妖目显明。「湿婆法」怪首醒清，「我感到神的能量微隐；魔之妖气大增！腥月映凡啦！吾可再起！」它朝上猛吼。沟裂土石松坍，震荡威狠。暗潮的流向动变、水温激升！碧蓝蔚青之海洋颜貌转辗，黑一一取代。就见黑。风，啸虐，海啸之导波涨扬，首度攻击，拂掠东京湾。犬号禽惊。地文无序。
「所有东京都市民请注意，请依遵警署人员之指示速离市区。请勿慌张！」十馀架直升机於火红月光中指挥。市民惶惑不已，唯求保命，蚁集急退。扶老携幼，心茫、路茫。混乱，争吵，恶性难移。
六龙忍者、圣女与天野正夫，於东京铁塔下，看着东京都的灯火，盏盏关熄。雨，咸硷涩，开始狂飙┅


>>>
第八章、惊异！末日预言仙魔道─六龙伏魔之章（三）
妖体浮潜。硕重的形态上移。撞击海沟浅盘，底盆剧荡，海中生物四窜。间缝裂迸，溅石抛飞。「湿婆法」之本尊，世间罪邪之凝菁，实物，毁灭。波起云涌的海平面，激吐巨量水泡，异形出浴，魔氛滔天。礁屿重见天日，恶魔得意地哮鸣武扬，颀颈环扭，七般音频。回声，丧乐，人类的默哀。
闪雷，乌墨，众妖漫舞。它的阴影更显壮巍。
「佞妖之气┅！莫非「湿婆法」它┅」雨霜心神不宁，非善灵感。她忙问恩师∶「师父！那头魔王┅」天野及五龙深沈地点点头首，「魔物复兴。其势难挽。」莎伦娜甜啼∶「天野大师，人家感到有为数惊人之「湿婆骨打」自海底出浮，预备着陆了！」黄龙娇吟∶「糟了，那些喽罗必会坏我阵形。」
天野当机立断，「芙莉雪，你是土之操控者，熟地脉、壤文。烦请你协助为师及莎伦娜排洒「六行忍法阵」，并定下结界。」「是！徒儿遵命！」黄龙应答。他转向其馀五龙∶「巴比、蕾丽奴、高尔、格多亚雷、夕子。」「弟子在！」「你们即行赶往东京湾埠，将「湿婆法」暨魔军诱往此处阵前，以图一击歼之！巴比，任务交赋予你，托你主导。」「得令！」紫龙恭敬回着。
雨霜玉面凝重地盈呢∶「师父，人家刚联络上城市猎人 羽獠他们。他们亦欲至此助阵，想来定对您俾益良多。」正夫潇脱地顿颅谢道∶「夕子，感谢你的用心。师父就不多说了。」眼神交流，痴心纠葛。少女恋恋轻啼∶「您要多注意哦！人家┅」他又笑∶「我会的。夕子，你放心。快去行事吧。」「嗯！」
五龙急疾奔赴。留下三人，配置开阵事宜。天野对月，喟道∶「天时尽，人失和。能倚仗者，唯存地利。芙莉雪，无言之袤域，於你来说，甚为悉知。你我足底蕴藏之旺能，盼君启之。」黄龙忍甜妩着∶「师父，看我的吧。」芙莉雪蹲低女身，五指触抚水泥地面，「恩师所说属实，铁塔下果有强烈的灵势。如油田丰沛沃然。」
印加少女念绪流动，「东方风水家有所谓「天地双龙」说。天龙者，采天杰孕育之；地龙者，伏地秀涵养之。二龙合抱，乃大吉之相。观这气态，虽天龙遭「湿婆法」之力而阻断，然地龙之威颇盛，可以撷激之。」她寻访会错点，再挪置数尺。「找着了！地龙之穴！」芙莉雪欣喜道。
「地龙之穴」指波溢於地底之灵流源心，为地龙没出之窝窠。「师父，只消於此点上安阵，得收奇效！」女子媚叫。芙莉雪抽拔「地藏菩萨蛮」，「开穴！「夸父古日流」─「灵泉地涌」！」土行刀法。女孩之刀身半入表土，刀气攻逼龙穴原精，魄川回响，二神互合，发扬光大。
土粒释显晶烁，地龙爬出，围成圜圆。阵边生现。芙莉雪回手，「禀师父，地利已起，边界工事筑功。」天野道∶「好！换为师。「六行忍法阵」！」续念口诀∶「凡天地万物、六行之尊，听吾号令，合四象、呈天眼。上苍有灵，降六君，驱奸邪。哞嘛勒哄达┅」他手风骤作，二臂延举∶「六星芒阵图！布～阵～！」
地气构圆，圆心为轴，发乎正理。天野臂起，地表划开星芒线，向各方位前进。标出风、火、水、雷、土、木等卦门。伟礴之阵态，气宇汹烈，金光射辉，色采缭花。阵成。结界亦完事。
莎伦娜惊呼，「真是神乎奇技呀！非同小可的法阵啊！」正夫谦虚道∶「不敢，过奖了！当我的徒儿们引来魔怪时，得委屈你也上阵为中柱，共伐无道淫魔。」「那当然，这是人家的宿命嘛。」她羞怯地娇吟。炎腥之月，魔道大张。
一部老爷破车紧煞住。尖锐刺耳。二侧车门开，走下一男两女。正为城市猎人、阿香与野上 子。阿獠作揖，敬重开言∶「此位必是夕子小姐芳口中常称之导师─天野先生了，确是名家奇人。我是 羽獠，有个不恶浑名─城市猎人，受令高徒之邀，前来助阵。望阁下多包涵。」「哪里，您的大名名传千里，本人亦常风闻。另二位小姐是┅」「这位是 原香，我的搭档；那位是野上 子，东京警政总署之副课长，算是推心之知己。」「幸会。」正夫招呼着。
天野解说眼下情态。阿香抢问∶「大师，这麽说来，夕子她们已动身前往东京湾了？新闻报导说，自卫队於东京湾、市郊、市中心署列三道严密防线，真的能拦挡那头魔兽之行线？」他怅然挥首，「魔物当非世俗器械所可伏诛。其实，「湿婆法」之兴衰，全凭你我一念。心保良知，魔便不复焉。世间千年之污浊淫绮，都教那猥怪吸了去。它容量毕竟有限，肆虐毁坏，亦其发泄管道。报应於人，哀哉。」
他问向 子∶「野上小姐。」「是，天野先生。」「东京都之住民疏散了结了吗？」「人家问过总部，东京都除了我们几人、自卫队军士，变为空城。」「甚善！我们可以专力於降魔战役了。 羽先生，您能随本人一齐了解附近之地缘，以为屏障御敌乎？」阿獠同意，信步追上。
阿香见男人都走开，瞥视在场之黄龙忍者及圣女。「两位是┅」芙莉雪与莎伦娜自行介绍。「哦，一位是夕子的师姐，一位是由自英伦的圣莎伦娜小姐，久仰了！」 子、 原香妩笑道。「芙莉雪小姐，尊师相当年轻俊美呢！难怪夕子她那般着迷。」阿香半说笑。黄龙掩口嗤噗艳婉。圣莎伦娜呼着∶「啊！夕子与天野大师是一对呀！想不到┅」失望。┅
「 羽先生，你们就以此景观和铁塔本身为防守据处。本人也会担负卫阵之责，我不希望夕子她们及莎伦娜小姐身有闪失。即便要付出性命，我也要保全夕子诸人的安危。」正夫冽然道。「大师，您最关心夕子她吧？」猎人微笑。他回以笑容。天野取出乙包布囊，置放阿獠手心。
城市猎人怪奇∶「天野大师，这是┅？」「银弹。西方国度斩妖除魔多用此物，有邪镇灾之功。而这些子弹为经施法加持，效劲较寻凡枪 大上千万倍，委您善於利用。本人明白，您的枪法无可匹敌，就拜托您了。」「大师言重。我一生孟浪，不料末了仍有用我之时，岂可不尽心？」阿獠慎谨收好。
「湿婆法」腾虚浮移，时速迟行。慢享毁摧之愉。
日本第一大湾埠，东京湾。昔曩之繁盛，现时之死寂。自卫队坦克、炮台、地面部队、战机逡回，姿态如虎踞，静候妖物造问。「来了！不对，是一群群古怪的兽禽，由海里攀爬上岸了！」「左线预备、右线预备！全线预备！所有炮火，瞄准魔妖，自由射击！发射！」头线司令官传达攻击令。
数百发炮弹打往人造礁岛，硬登陆之众怪吞咽於火花炸岩内。「命中！敌军皆没！」前方军官来报。浓烟散逝，数种依昔，引发暴怒！「想杀我们？你们人类早得很！」肆咆冲天。「怪物！开火！开火！」重机枪、方阵快炮、步枪、冲锋枪同扫。妖魔弹孔累累，却又重长如常，开开合合。
「还顽抗？庸昏昧迷！送他们下阴狱吧！」「湿婆骨打」军上堤岸，妖眼青紫，杀气喧骄，磨刀霍霍。「哇！怪物来啦！救命啊！」自卫队自乱防守。妖军挥刀剑杀攻，以一砍一。「一个人类都溜不掉！」士兵边打边逃，冷不防刀刃从顶壳劈至，白汁崩溃，钢盔失效。转眼，防卫区死伤狼藉，武械枉如空摆。兽魔喋血前进。
领头者嘶嚷∶「杀光全部男人，统治人类女性！」失心疯的狂傲。第一区失据，残剩官兵转进第二待命点，坚持把守。上万只淫物踏步由湾场各通道，笔直朝待命点突行，将行强攻。「它们又涌上了！」「这次再失败，我们连命也不保。死守东京湾出口！」司令官进退无着。搏命！
由高临下，每牵制点架满重武，待君入瓮。敌兽进至仓库间狭小的道路。「射击！点火！」枪子、汽油泼挥，焰球降燃，魔军成员受火海之吻。哭嚎惨啼。「应该能拖延些时间，愿能制敌。」指挥司令祈祷。似有效应，次波兽怪裹足难进。淫魔抬颅，察明其箝制点，暗遣数百名部下绕道偷袭。
「它们停止动作。」「挡拦奏效了！」司令员喜形於色。「不、┅不好了！那些魔妖在进犯库房，要刨我们的驻地！」兵士又报。「真的？我们没法可退了！」十间仓储，妖异个别攻掠，刀下矛刺，自卫队之守军遭戳伐者不计其量。血红素过多。魔物对此味兴烈异端，野性勃发。
「千年又过，人类的抵御能力未见长进。看来吾魔治辖人间之梦想不远矣！哈哈哈┅」猖荡方止，唯闻一磁性沈稳的男声喝道∶「好个「湿婆骨打」，休作你的春秋大梦！」魔群翘仰。一名紫衣青年显赫地立於大型水塔之顶端，体形威挺高朗。他即紫龙忍者─巴比·叶贺罗。「你们是什麽人？敢碍我大军行程？」
巴比冷笑∶「我们为妖物克星，汝辈之终结恶魇！」他的身後分别四人，五龙忍者排列一行。妖首尖叫∶「龙┅龙行忍者？」紫龙回头向雨霜笑言∶「小师妹，让师兄、师姐们瞧瞧你的真绝活，开开眼界。如何？」「是，大师兄。」白服少女娇吟∶「淫怪们，觉悟吧！」女孩跃高，飘空三回翻，轻若纤尘。浮光掠影。
雨霜手出，刀虹辉映。「「沧海啸鹰流」─「藏龙开云破」！」贯碟闪隐，刃身下放，云气花浣，既而上冲，插霓射地！愚魔哪可招过，刹那间亡倒殆半，身腐体挫，翠液四惹。「气味真刺鼻┅」她皱眉暗思。紫龙忍等四忍鼓掌称奇，「好哇！小师妹，你把师父不传之秘中，各刀法下最难练的「沧海啸鹰流」发挥臻达无上化界，妙啊！」美少女甜甜惭啼∶「没有啦。人家功力浅陋，不值一提。」
巴比道∶「我们可不能光使夕子专美於前。残馀孽种，交由我们料处了！」他率领落飞，「「般若金刚流」─「佛曰迦罗」！」「雷见天紫宇」鸣空。招式既现，幻作 状气脉，印贴地面。妖怪受该法杀刈，肢骸凌乱，叫苦连迭。雨霜心仪，「不愧是本门之长弟子，二师姐她可没喜欢错人哟。」她刀转後刺，「玉女春卧」，一名魔妖毙於刀前。
绿龙哪甘示弱，跳点数节，执持「森之郁龙舞」，「「天工开物流」─「神木参天道」！」刀似巨树，笔垂贸锤，枝叶展茂，孳生杀岔！怪众血洗，纷缢枝 ，危者如林。他着地後，不免对雨霜做出满点之手势，貌若快足样。「高尔师兄真像个大男孩，淘气得很呢。」小白龙自也竖起娇指，回个得知。
「「霞栖浴晖流」─「炎凤朝瑶池」！」蕾丽奴媚手劲扬，「火鸟弗玲珑」身燃赤莲，玉瑶步阶，凤羽摇曳，火舌流炽。丹凤冲俯，席扑逃慌之妖怪，焚烧割灼，其息炭焦，魔军溃不成形。赤龙腻吟∶「夕子，人家的刀法不比你逊色吧？」雨霜妩笑∶「那可不？师姐，何时也教人家玩玩火嘛！」「你呀！夕子，想把我取代掉吗？」二少女巧笑着。
格多亚雷喊称∶「让我来收拾残局！看我的！「御蛟潜月流」─「瀑帘洒万金」！」「西天水龙吟」溢散水气，势声如崖瀑，织帘绵细。蓝龙掌心一击，练绸扩开，贯穿剩留孤魔，千上不止。进逼魔物遂靖。「此番攻打已解，但「湿婆法」未除，魔灵将再孵化新血，军伍重建，永破不尽。」蓝龙忍虑及，只得徒叹。
雨霜莺吟∶「唯候「湿婆法」到来，诱其入彀，方可击败之。五公里路遥，於此观之，实足巨大。飞行速度却甚缓迟。」「距我们尚约二公里，不远了。大家警戒吧！」紫龙督促。五龙於湾边，各架上架式，偌槐之躯盘，究终魔鬼诉回地狱景状。幕幕清唱，惨怖之极，发毛怵立。
洪钟之音蓦来∶「本魔「湿婆法」，重临此世，征服纵横，无不顺畅。尔等是谁？敢扰本魔之大业？」紫龙忍者以秘音回道∶「吾等即为「龙行忍者」，专程至此收拾渡化你。」「小小人类，口不择言。神明退现、我妖是张，大势既形，何苦作梗？」居中之魔头鸣吼着。它蛇眼亮烁，透稔五人之来历。「呵哈，原来各位的元始是「六座龙尊」落凡，阿弥陀佛之驾前君尊，怪不得敢讲大话。」
「前世并不要紧，六龙忍者绝决将你於东京都灭亡，永不乱尘。」巴比持平声调，握把待出。「六条神龙？本魔王还放不於眼里。」雨霜轻吟道∶「是吗？光人家一人就够封印你这头大而无当的癞虾蟆了。」「哦？玉座龙尊，你但可一试。千年前，我俩对斗乙回，大意失荆州，败你手下，让本王沈睡迄今。这「恩德」┅，本王倒愿与你好好合计合计。」魔王淫笑，「你如今是名媚甜妩艳的少女，本魔对你身体的兴趣远比杀你为大。」
小白龙不作意气之争，「抱歉，本小姐可对你的丑秽躯体毫无好感。欲续前缘，就去东京都决一死战！」馀四龙内心暗笑─伶舌俐齿的雨霜未曾让人占唇喉之便宜。「玉座龙尊，你口才之厉害，千年不变！好，本王与你们六座龙尊间的恩恩怨怨，於东京都一次了结！」雨霜应着∶「爽快！自古仙魔不两立，何况是祸世之怪妖！」「祸世？本魔不过创造适合魔族生存之空间，顺道铲灭碍事的人类。」执迷不悟。少女摇摇美首。

「夕子，你看海面上┅」赤龙提醒雨霜。她看向海平线，一大批「湿婆骨打」泅泳过水。「真如同一句中国古诗所形容的─「野火烧不尽，春风吹又生」！」女孩忖想。紫龙巴比说道∶「「湿婆法」，若想与我们争战，随我们来吧！」五龙同致行为，体形闪跃，行高超轻功，往市区行进而去。
巨魔兽加速飞滑速度，抵穿东京湾。七只妖首旋扭吐光、喷硫，恣肆攻烧地表建筑物。东京湾带陷淖火海之中。上万只初出之「湿婆骨打」着地，依循主人之心念，亦朝东京市区行军。六龙回颅看去，「东京湾全罩於红焰幕下，真凄惨呀。」蕾丽奴妙吟。「市郊不是也有自卫队之守军？那麽他们┅」「他们配合市内部队该能抗拒新成魔军一阵子。我担忧的是市区内残留之魔物┅，会不会来坏事？」格多亚雷说着。「有师父护法，当无疑问。」高尔打气道。
六人足程飞快。不多时已达市郊守卫防御线，轻捷飘过。魔王沿途见物即烧、望高便毁，黑烟、爆裂纷传。ＮＰ３２战机企图逼毁，皆被「湿婆法」口内晶光射落击灭。高楼寸断、街道崩坏。急闯之魔怪军团也至防区外。「怪物堆进入射击区，预备！开火发射！」密如雨点之炮弹掉入魔妖囤集区，渣滓溅挥，路途受制。胶着战。
「湿婆法」根本忽略地上部队，自顾自通越市郊，只欲一意对付六龙忍者。「个头过渺的人类，要追扫他们，颇为不易。」愈发气郁。魔物使性，七头交错射火、泄芒，东京市容凌乱不堪，火光震天，墨乌天霄际更形萧瑟，雷影出息。「快！我们快些！再不到达东京铁塔，这座城市受殃之区域会不止於此。」紫龙心焦道。
东京铁塔。日本国之精神表徵。天野、芙莉雪、莎伦娜、城市猎人 羽獠、 原香、野上 子诸人，盼期忍者们之归来。「有浓烟飘自东京湾的方向，「湿婆法」进攻了吗？」 子问。正夫点头，「命里如是。且看我们如何胜天了。」敏感的阿香突然喊嚷∶「有、有怪物呀！」阿獠问∶「哪里？」她以发颤的纤指指离，不远处一群蓝目裂口的拙怪异形往他们行来。眼溢青光。
前方、後边，将圈层围住。芙莉雪婉哦∶「是市内残活的妖物！」阿獠叫着∶「 子！我们一道开枪！」「好！」猎人、野上齐时出枪，响声连鸣，单发即杀射十数名「湿婆骨打」，溶为尸水。魔邪察状，些点畏缩。「果然是有法力的子弹！」阿獠意志振奋。 子说∶「一大袋银弹绝可撑上一阵子。大师，护阵之事，我们代劳。」正夫佩道∶「 子小姐、阿香小姐、獠羽先生，请您三位多尽心了。」
百弹飞出，扑灭近千畜类。「湿婆骨打」数量仍众多。「除却不完吗？看我的！」黄龙忍芙莉雪擎起「地藏菩萨蛮」，「「夸父古日流」─「灰飞烟灭刺」！」她翻腾少女胴体，长刀顶刺，分出瓣粉千万，布向环伺妖番。妖物中刀者，必身碎屑末，魂杳魄消，顷时间，四周一空。阴风阵寒。
阿獠放下枪管，「真行！龙行忍者个个身怀惊艳本事，连我这种身经百战的老手都自惭形秽。名师出高徒啊。」 子顾盼，「哇，又一堆魔兽拢上来了！」二人又连疾射击，无暇再开口，阿香於後方指点。天野见情形扰乱，提起稀世真力，手腕合贴，指头屈并，聚养狮吼∶「浑沌元气弹！」气凝圆球击出，命中魔集精华区，橘颜花火爆裂，来犯伤兵惨痛。
莎伦娜不再沈默，念发「释迦光明咒」。「空、透、明、澈！」少女媚手分摊，紫晶劲射，魔军肉骨模糊，倒地不起。她旋翩一环，清涤净拭。「圣女，你需保持道力，搭配六龙忍者与「湿婆法」斗法，不可耗损气力太多。」正夫嘱咐着。「是。这群小魔形，磨不了人家的力量的。」圣女眨眼甜靥。他心感安慰。
天野低首，「夕子，你们没事吧？如果无恙，也当回来了。」猎人等持续卫阵。「师父！我们来了！」白龙忍的妙啼。紫龙五人飞至阵前。雨霜即投入正夫怀内，「师父，人家好担心你们呢。」「为师也为你们挂虑啊！你们平安，师父高兴宽心。不过┅，夕子，现场不只我们二人哪┅」女孩美容一红，赶连起身。又闻窃笑声。
隆震欲聋。「湿婆法」的岛身移导至铁塔上空。「空中孤屿。它就是「湿婆法」┅」莎伦娜显些紧张。「六龙忍者、圣女，请各位入阵！」正夫令道。「是！」七人置站阵中。分据其门。天空魔物傲哮∶「本王倒想领教七位的耐实，这又为何阵法？六星图┅，心立一人。莫道是┅「六行忍法阵」？」心惊肉跳。
「风！」「火！」「水！」「雷！」「土！」「木！」六龙报出忍法别。「「风之忍法帖」─「贯裂风龙卷」！」白龙使起拿手招，飓级龙卷上阵。「「火之忍法帖」─「炽热火神弓」！」炎龙祭出忍术，一弯火筑弓箭拉满。「「水之忍法帖」─「鹤独水莲花」！」蓝龙忍手掌落，水心莲朵绽，明鹤拍翅，瑞兆祥气，片薄杀意。
「「雷之忍法帖」─「雷霆万钧」！」紫龙巴比臂胳前延，气使雷积，电光飞石，蓄势待发。「「土之忍法帖」─「地奔土龙翔」！」芙莉雪茭指对地，土切气生，数头壤构之龙神冒起，力犹冲凌。「「木之忍法帖」─「盘根错节念」！」高尔掌腕持静，由地底窜上巨基树根，貌若乌章触须，蠕动定攻。
人柱圣女冥吟∶「南无大慈大悲┅，佑我神主，寄灵於吾，仰天拜跪，道明亦明！」莎伦娜睁启玉眸咿啼∶「「道佛舍我咒」！」少女全身挥发雅洁无数，光闪耀目。「湿婆法」亦作魔中魔，合体七力，谓「淫、怒、贪、嗔、怨、瞽、迷」。七妖颅强大七煞之後，融吐七彩异光，下压攻侵法阵。
正夫指示道∶「现将六龙之法能合注於圣女金身！」龙行忍者施行真功，六大忍法帖共进莎伦娜玉体内。圣女之潜量剧涨，与逼行之七妖力相搏，一来一复，拉踞之姿。 原香叫着∶「加油啊！不要输给魔王呀！」 子及猎人亦同声呐喊助威。雨霜心想道∶「未料「湿婆法」之魔奇淫术如是高强，只有全力拼之！」
忍者们并时加深法能，圣女之采芒愈为炫丽。渐渐，雨霜此方之光束略占优势，「湿婆法」露出倦态。天野眼见，速唤道∶「趁此良机，一鼓作气！」六龙与莎伦娜一听，气精倍增，法力长出数级。魔怪大嘶∶「糟了！吾命休矣！」圣严束柱罩打，魔王怪体激化分割，离子解散，妖魂崩析，归零，无之境界。魔消，道长。
阵气回收。六龙及圣女跪伏於地，力量折耗不小，地龙释隐。天野、城市猎人等赶奔至阵内。「夕子、巴比，大家还可以吗？」紫龙喘气着∶「师父，我们都很好。」雨霜笑说∶「只是累了些。」高尔不改本性∶「不如师父您抱起小师妹，她才省力。」众人爽笑，难为的独有正夫与雨霜。
挣逃之「湿婆骨打」，骨出肉烂，皆化遗物。树倒，猢狲亡。
艳月转柔，晕泄黄褐。
破晓。愁雾通透。阳光普照。第一道晨曲，拾起生命力。迎接朝日，六龙、莎伦娜、天野、猎人、阿香、 子，觉到存活之真谛。呼吸、体温，简单不过，但争取自保，与天争，极不容易。
「徒弟们，我们回山上去。好好聚聚。」正夫转身，真挚说着。「好的！师父！」六龙兴喜回道。阿獠鞠身答谢，「谢谢各位英雄、英雌拯溺於途。」天野扶回猎人，「本务而已，何足挂齿？」他看望莎伦娜，「圣女小姐，你的计画呢？」少女妩啼∶「人家想再待一阵子，请夕子带我游历一下日本。我可不想来匆匆、去也匆匆的。」
天野一行，向猎人等三人话别後，返至深山。风吹雪。盈谷满坑，银白亮丽。
六龙重温儿时旧梦。观云、赏孤鹰、打雪仗。不亦乐乎。雨霜从来没如此欢欣，情人相伴、师友聚首，生活之快，莫若斯境。莎伦娜对山林之恬静安适，甚深热爱。
盘桓几日。修身养息。临行前一天，紫龙心生一念，「夕子，你我从没正式比试身手过。说真格的，师兄我很想看看你名号之底子深浅。」雨霜讶异∶「大师兄，这不能闹着玩的。白刃无情，错伤不得。」巴比微笑∶「你心地真善良。师兄我的功夫也非成於一朝一夕之间，哪会这麽不堪一击。小师妹你要是不答应，就是看不起师兄罗。」紫龙吐了下舌尖。
少女急忙道∶「巴比师兄，你最爱取弄人家！好嘛，夕子同意便是了。」「哈哈！你真是个可人儿！」「师兄，建议既是你提，请问咱们该比划什麽呢？」紫龙慷慨言∶「乙式定胜负。」「唔？」「我们以「拔刀术」决雄雌。」女孩苦笑∶「巴比师兄，这形容得过於严重了吧？」他摩拳擦掌，「我去找师父作裁决。其他人也可验证所学。」一溜烟绝。「师┅师┅兄！」妩音咽回。雨霜哑然。
下午二时，煦阳普晖。天野师徒及圣女集於露天练武场。「夕子、巴比，你们身同龙行忍者，当知胜负乃兵家常事，不可记於心头挟怨。一切由自我修为而成。」二人授领，「是，师父！弟子恪遵师训。」正夫请二人就比斗位置。馀四龙及莎伦娜离得远些，避遭池鱼之殃。判决官举起手臂，待挥下。
「夕子，你可得留意哦！师兄知道你不是十年前的小夕子了，所以我不退让。相信你亦不会。」紫龙的蓝绿眸瞳端望艳甜的雨霜。「师兄，人家会尽力的，绝不教你失望。」少女的颜情认慎起来。巴比也摆出穆肃的姿态。相对立定，清流稍拂。手扶刀柄。
「掣雷」对「隐地」。各为两方傲世之超神速位移法。正夫的手降下。二人齐一冲出，「「隐地」！极速！」「「掣雷」！终光！」人影渺然，奇快至甚。烈台刮刷。雨霜、巴比指顶把手，出刀！
「「沧海啸鹰流」─「悔龙恨天杀」！」
「「般若金刚流」─「佛手托九罡」！」
光闪月弧鸣。下而上划空之「雷见天紫宇」与斜行快飘之「梵天幻白龙」接击！快过星火。瞬天杀！「叮！」刃体叠战，二龙争锋，互不臣服。「这丫头好可怕的内力，我的手臂竟震得麻涩屡现！」交界燃放爆喷烟花。小白龙媚嗔∶「呀！┅」紫龙巴比提气回敬。两人之间形状一团磷光，轰隆巨响，两忍者弹离。
观战者涌上。「夕子、巴比，你们俩┅」紫龙、白龙笑开∶「我们没事啦！」不过，地面上多了个直径二十公尺、深二公尺之坑洞，唯一受害者。「小师妹，我承认败了。」紫龙率坦道。轻拍雨霜的香肩。少女轻动玉首，「不，我们平手。谁都没输。」握手言欢。
第二天，五龙及莎伦娜启程下山。雨霜哭得妩目婆娑，泪洗芙蓉。六人、正夫轮番慰抚，不得要领。「那你们要答应人家，以後要常回来探视师父他哦！」她啼泣道。「好！我们听从未来「师母」的懿旨就得了。」女孩又哭又笑。天野的俊脸愈发红润。
筵席暂散。雨霜又抽空多陪恩师几天才返瑞士ＩＳＢＩ总部。
六龙之轶事道诉不尽。此章作一初表而已。
（第八章完）
>>>

第九章、危殆！一指生亿万浩劫─核战风云之章（一）
科学，现代的魔术。讲数据、重事实。科技，学而为用。人类文明之基础。文化之开扬，不外乎四大发现─远古人以火脱离生食，免於饮毡茹血；美国人富兰克林，因雷夜放筝，发现「电」，带来光明及希望；其後之重大演进，便是「核能」之应用；近来则为遗传工程学擅场之时代，频玩基因、ＤＮＡ排列组合。
当代科学泰斗─亚伯拉罕·爱因斯坦，於二十世纪初叶提出「相对论」之观念。事物没有绝对，全用相对座标来思考。进而导出极负盛名之「质能互换」公式─一物质如可不耗损转化成能量，所得惊人之结果足以摧毁周遭事物！依循这份理论，遂有将「核分裂」引入武器制造之构想。
终战之原子弹落於日本之广岛、长崎，带来之恐怖影响，世人皆惧。虽曰好战者咎由自取，而科技之神奇，尤为嗜血恶魔所心仪。各位看倌想必听过一则小故事─有人访问爱因斯坦，问道∶「请教您，第三次世界大战，人类会如何运用武器？」爱氏回答∶「科技日新月异、精益求精，第三次大战能出现何种武器，我不便臆测。但，第四次世界战争的话，我猜的出来。」「请问会是┅？」「石头。」
科技带领我们前进，给人类毁灭自己的知识。婪贪的本性，是否会因手握精密的命运之钥，妄自尊大，而意图改变自然定律，创造幻觉迷梦，实则陷落彼方掘好之坟冢？良知良心何在？环保意识孰存？钱可解决蒙蔽人眼！众人盲茫，高生活品质？且看污泄之山貌水文、空气土壤，昔日翠缘清香，今时垃圾处处！
杀人武械亦同。古者刀枪剑戟，现代铳炮弹药，坏破性大为提升上万倍。科学本良善，应使凭个人。复杂，尖端，或可一时进化。而负面效应，吾等不可不慎！
言止於此，正题开始。
西元一九四五年，日侵华战争续行。尾声。身陷泥淖之日本军阀遭箝制於华中、南，回光返照，遂由中国东北增援百万军旅，欲打通南北逆势。美国见亚洲局势待明，即投以新研发之核战於日本人口十数万居区，原爆，伤亡累累。东瀛强撑虚浮之国力完全溃决，山倒，不日无条件投降。原子弹一掷成名。
纳粹德国本可自行研发核武，而因迫害犹太科学家，逼使其投效「自由国度」─美国。若德不幸真发展成功、动启核械，欧洲、亚洲恐同蒙殃危！二次大战战史亦为之改写。一公斤之铀元素，经提炼仅存少许精华而为核弹用之。
最初之原子弹采「核分裂」技术，即利用氢原子核经高温、烈热诱导下而行分裂作用，散发出之能源、辐射而杀敌。後期之核武则依「核融合」之原理，逆向操纵，使氢原子相互融合，其溢扩之高能及破坏力、音爆，胜过前者十数倍！
核子弹头被贬为最「肮脏」之兵器。其肆威乙次所扬起之原子尘、辐射能足以影响轰及地域五十至八十年之久。寸草不长、作物歹活、人畜畸形、祸延子孙。且无法回收任何战果─有生、无生。戳伐之气过重。不人道之极。幸存者，唯有鼠辈及蟑螂。
如今，国防上储备核子武器数量之多寡，倒视为国力之指标良。二十世纪中後期，世界各国明了该类装备之存能过馀─地球生灵将受歼毁十多次不止。於是，限制核武、裁缩备量、禁止各国扩张核子战力。美苏或美俄界核之条款一再制订、换约，核子试爆却依然故我。力量就是一切。勒紧腰带。宁拥原子，不要裤子。
瑞士。西元二○○○年三月。国际特种调查局（ＩＳＢＩ）总部。情报员「苍茫之鹰」─萧雨霜才回抵报到，急召至局长室。
局长的颜面暗沈。烟斗缭蜿之青雾，谱写他内心的忧烦。局长之兼业秘书，即其孙女─蜜雪儿，於一旁以次笔记型电脑记录他的各项命令、决策。雨霜聪慧灵思，早虑必有难解之题，「局长，您看来心情不佳，想定有俗务缠讼。敬请局长您明示，由夕子来代劳便可。」
他口角轻笑，抽了口烟，深吸缓吐，「不愧是本局的王牌大将，单观察我的举止便知我心中郁。的确有件棘手的任务觅人待办。」少女料想，果不其然，中！「究竟是何大事？局长，请说。」「是核武。」「核武？」女孩的绪流滚至历史洪涛间，核能武器之狰狞、顽劣，赫然名榜。
「局长，「国际禁止核武扩散公约」之签署已持续十年以上，按理来说，不应再生此类问题才是。」少女呢着。「话虽如此。台面上说得风光，私底下倒是小动作频仍。自从美国、前苏联研展「星战」系列战略武器未得实际成效以来，核能、化武又重得诸国青睐。几年前，伊拉克侵袭科威特被逐後，私自发挥化武，即爆发波斯湾战争，又受世界经济制约。而核武不同，体积毋需大，其恶严性超於化学战太多，区区几吨之弹头即可胁迫大国屈从。诱惑力之大，可想而知。」他连呼白圈。
「这┅，人家也明白。只是，夕子想了解究竟为怎样的险机，能令您这样担心？」雨霜开门见山妙问。「核战。敉平人类所有资产的梦魇，即告诞生。」「什┅什麽？」女孩娇啼，「局长，到底是┅」「蜜雪儿，麻烦你把电脑中募到之资料，以「虚拟实境」之方式投射出来。」「是，爷爷。」秘书婉吟。
蜜雪儿按下执行键，实景大小的投影内容呈曝於室内。是一座军事基地。「这是美国佛罗里达州东部的某一秘密基地。平日唯有军方、五角大厦的高级官员、将领进出。二天前，据可靠消息人士吐露，有一批训练精良之恐怖份子潜入突袭，控制该基地。他们要求成立新世界、新秩序，开出五千亿美金的天价赎买各国人民的性命。美国本土、俄罗斯、加拿大、中国、日本、英国、法国、德国，都於警告勒索范围之列。」少女幽然艳鸣。
「此基地储有上千枚短、中、长程战术核子飞弹，也包含洲际导弹上百枚，堪称美国境内最大之核武蓄藏地。」景致切换，一 荒沙，「基地位於无人之沙漠中，且属地下建筑。如遇原战爆发，能隔绝原子弹之光热，其内保存之饮水、空气，可供人员半年使用。」「既是如此坚厚之防护，怎可大意轻疏使匪徒侵占呢？」「鹰」起疑问。
「依情报显示，恐是「内神通外鬼」。」局长叹息。「哦？」「掌握核武，便手操人类之命运生死，权力何其伟大？权抓稳，钱自就随之跟来，何愁不贵？」雨霜了然∶「此话不假。局长，那关於那帮恐怖份子的来历如何呢？」他手势一挥，秘书又触键盘。
虚构立体人形五名。个个凶神恶煞、眼光阴冷。「这五人是攻击行动之主谋策规。由最左手数来第一人，班洛斯基·顾得曼，橘发蓝眼，娃娃脸，俄罗斯人。前格别乌（ＫＧＢ）之冷血杀手干员。行事冷静，思绪周密，善暗杀、精炸药。自退出ＫＧＢ後，因金钱而加入国际杀手组织，专事个人行动。此次居然与他人合作，绝是有利可图。美国ＦＢＩ列为不受欢迎之头号危险人物。」
「次一人，娜姬·多可亚，金发碧目，法国人。外号─「毒蝎」。空手、跆拳道高人，射击更是一绝，是名运动好手。外表冰艳野冶。性喜男色，尤好较年轻男子，养豢面首，腻之即杀，沈於大海。近则醉心搏击、醇酒，很懂取悦自身。据说她与班洛斯基一直暗中往来，情意时断，牵扯不清。」少女忍者娇笑，面显不屑。
「其三，为中国人，音译作吕彬阳。自中国解放军特种部队退伍。身手矫健，善定战谋，长短兵器皆其所长。懂武的能家子，谙古老气功之术。夜袭、埋伏、设陷阱、野战经验老到。因纪律问题而自请离去，应是贪污弊案。案发後，为中国政府而追搜，流亡海外，以猎人头维生。个性孤傲，目中无人，恃物而骄。此次行动规划当出自他手笔。」女孩摇颅，不发一语。
「第四人，杰罗士·哈伊达，美国人。受雇於国际佣兵集团，官拜少校。沙场猛虎，熟悉重武器、军事知识，特别热爱高科技。具俄亥俄州立大学电脑硕士学位，撰写多形体病毒之玩家。上次潜入英美政府国防部超级电脑下播毒的神秘骇客，极可能是他。关於破解各型门禁、密码之难题，皆由他负责。」
「最後一人，华姆·洛克斐勒，英国人。失势之富豪後代，倚仗众大财力，曾聘请一只突击队伍，攻击首相府邸，图称霸英伦，後为国际刑警组织围剿，不幸兔脱。下落一度不明。看来，这次又是由他主导阴谋之进展，不过野望更大！此人狡猾恶狠，疑心病重，不易轻信他人，身边又是些爪牙魔首，他可寝食难安。而华姆其人，倒还忍气吞声，意义值得探究。」
都是扎手货，雨霜不以为意。「请示局长，还有更进一步的线索吗？」「参与行动的恐怖组织成员约有六十馀人，绝大多数是亡命之徒，下手不眨眼。」局长肃声道。少女点了美首，「人家会小心的。事不宜迟，那群狂匪有声言付款期限吗？五千亿美元是令人咋舌的庞钜金额呢。」「後天午夜十二点。他们於媒体上扬耀道─「如不按时付款，当拿一国先杀鸡儆猴」。」仅剩卅八小时。
「时间无多。局长，夕子请求即刻动身！」女孩心感不祥，星火如不扑熄，将遍燃广林，燎原四起。蜜雪儿关下虚拟环境，「夕子，我联络到了莉莉亚，她将和你在旧金山相会，一同执行任务。凡事留意哦！」「谢谢你，蜜雪儿。」局长平静地舒然道∶「「鹰」，成败与否，关乎地球几十亿生灵。谨慎首要，公私安全莫忘。」「是！」
雨霜踏上征途，登私人飞机奔向美国佛罗里达州。
两天前。佛州沙漠地带的偏僻小镇─雷塔镇。俗称鬼镇。在西部拓荒采金时期曾名噪一时，後因矿产枯竭，居民皆行撤离。独留废弃破烂之木造建物，萧凉，笼草风滚。灼日之下，景物气浮，燠热。於一幢败落之古老旅馆传来人声。
「你出老千！我明明是ｆｕｌｌｈｏｕｓｅ，怎麽被换成两胚（二双成对牌）？」一名高大的男子对着一精瘦的矮汉吠吼。矮男作庄。「约翰，你手气不好，怨得了我啊！愿赌服输！」他便欲取高汉压置於方桌上的赌注。大汉不乐，才要掏枪，那位矮个子的粗手中多了把精亮之蓝波刀，抵顶男人的颈子。
「啊┅，提姆，我┅我是开玩笑的。」壮汉吓得声调走音。「想跟我玩花样？」矮男子将刀尖轻挪，那人皮肤稍割，些血溢流。「饶命啊！提姆老大！」哀求。「你们闹够了没有！人家叫你们去沙漠禁区侦查，还留在这里玩牌？想偷懒？偷懒可是没得钱花！」甜蜜的女声，但听住却是寒怆。「娜┅娜姬小姐！」二人跳起。
娜姬玉立於楼梯口，绰约妖媚地烟视两名手下。「我们┅，天气太热。所以┅」「所以玩扑克，然後自相残杀？还没对敌就耗折组织的实力？你们二个饭桶心里在想些什麽？活人才够资格玩乐，进了坟场，双腿一蹬，全都玩完了！你们是想花大把钞票呢？或选择先埋入沙泥当中呢？」
脸色如土。二部下慌张说道∶「娜姬小姐，我们这就去！不敢懈怠就是！」他们急行坐上吉普车，黄尘啸腾过，轮痕落单。「真不识大体！招募时居然自称勇猛顽强，实则杂草包凑配一双！」女郎跺踩一阵，心情作梗。「怎样啦？娜姬。一个人在生什麽闷气？」一名青年走进，俄籍杀手班洛斯基。
女郎拥扑年轻人怀抱，「都是约翰及提姆不好！竟敢不服从人家的命令！开小差打牌不说，还企图淫辱人家！要不是他们听到你的脚步声，不知後来会有多可怕！」班洛斯基眼中异光骤闪∶「我也看他们不顺眼，等我们计画一开始，我会藉机做掉这二个窝囊废。」她献出红唇，温香润泽，丝爱叵测。
「其他伙伴屡屡询问我们几时下手？士气有点浮摇不稳。」娜姬甜吟。「不晓得吕的心头在思考什麽？他总是长虑不语，深无见底。挺可怕的一号人物。」「他有说明策略吗？」「只称今天黄昏会宣布方案及战策，其馀守口如瓶。」「古里古怪的，姓吕的可靠吗？」「他以往的表现也颇令人刮目，不是好惹的。应该将有好计。」
班洛斯基想起，「对了，我们五人小组要召开会议。我是来请你出席的。」「开会、开会！只能开会！战谋纲领何在？人家快受不了了！」女子不免怨道。「华姆做事都先要确定评估可行性之後，方付诸施行。这┅你也心明他的路径，在时机未成熟前，千万别动他！否则只会坏事！再忍一忍。」
娜姬倒也警敏，不再赘言，随班洛斯基赴另一酒店之地窖下集会。「人全到齐了！开会！」华姆酷吟。「工作进度！」娜姬先站起，「枪枝、弹药、人员都安置妥当，随时可动用。另刚遣两人去探勘确明进攻路线，二小时後回来。」「班洛斯基。」「内应方面。我们已供应足够迷倒基地驻员之新式ＰＬ新式无味乙醚瓦斯，他会为本组织大开方便之门。」「下一个。」
吕彬阳立身，「占据谋略，我心中已定。奇袭快制为主，闪电快捷，绝不延宕！於傍晚开饭时，自会阐述。」「杰罗士。」「基地的主机作业系统及安控程式模组，我已经解析十之八九了。剩下的，就是登门拜访，好好把美军的密码破除得乾乾净净。」「哼，挺有自信的。万一误我大事，你这个少校┅，人头也会不保！」华姆隼般的锐目扫视杰罗士，他可依然故我。
散会。人人各怀鬼胎，将到的叱吒权力，谁能拒绝？娜姬、班洛斯基步回地面，风幕蒙天，灰沾衣襟。「去！什麽烂气候！人家放着巴黎的香榭大道不逛，来这个漫芜之处讨苦吃！若非看在白花花的美钞颜面，才不来呢！」身覆黄纱之女郎骂着。「耐一时，海阔天空。能享乐、也得吞下苦。不然，美金入袋，没福消用啊！」他看得开。
女人嘻嘻媚笑，「也对。在此凶险之江湖打滚，没有点底子，那敢活下去？今天晚上八时，老地方等我哟┅」男人点头，「一言为定。我绝决要让你这只小野猫的春浪声传遍整片沙漠！」娜姬引挑地以柔手抓捏把班洛斯基的命根，硬忽热大。「看来「它」不耐烦了，要不要把人家就地「正法」呢？」「他们三人都还在附近，你宁愿将其诱过，好令我们一道轮暴你不成？」男子邪笑。
「糟老头┅，我才没兴趣！」她鄙夷道，「健壮挺拔的男体方使人家心向往之。就像你┅」纤指於班洛斯基胸肌上划圆。他攫掠女郎的皓腕，「娜姬，你招勾了我，我也不会轻易饶恕你。把你的美穴洗乾净些，让我好好玩玩。法兰西女子的韵味与欧洲他国不同，你便是铁证。如冰山、磁石，内敛热火，被你烧尽，我亦不畏！」
娜姬妩吟∶「满口甜言蜜语。怕是对别的女人，也复这般说法！」班洛斯基不答。「我还有事，先走一步罗！」她扭摆肥臀，细柳晃点，风骚卖弄。他目送这名沙中刺薇离去。他欣嗜冒险，成痴。红血之花，於各旅途开放。拥追杀机，如履平地。班洛斯基於情欲上，铤而走险，唯锺娜姬。心悉那女人爱不得，却愈情狂！反态之异爱。
二小时後，吉普车驶回。一高一短男人下来。一个口里嘟囔∶「热坏了！都是那个叫娜姬的臭娘们！那天逮到空档，不奸了她才怪！」另一附和∶「那名女的身材喷火诱人，不知一丝不挂时是何模样？」望瞥手表，下午四时卅分。「提姆，听闻她都是这时刻出浴，想不想开荤呀？我知道有个地方可以观赏┅。嘿嘿┅」高温昏头，胆欲太岁头上动土。
由於娜姬居领导地位，又是女性，浴室单独使用。但，木屋残老，腐朽随处可见，私密略减。约翰携提姆至她的浴室墙外，「喏，这里有缝开孔，位置刚巧。看进瞧瞧。」两人一观，正对水槽，视野佳良。「有人走进房内了！必是娜姬。保持安静┅」约翰提醒。嫩艳的歌声飘来，一身缚浴巾之貌美女子步入二人的眼界，果为娜姬。他们亢然喘气。
她解除防卫。面向偷窥者。白帷悄声落下。一具古铜色的阳光胴体，香汗微渗。修美匀滑的美腿，致幼之玉踝，装缀双狭细的裸足，脚趾涂蔻，腻润滴露，如瓣洒花道，清丽可人。胸前丰饱之乳实，顺呼调起鼓，暗红之乳环、乳尖，男性之相思豆，南国极品。宜多采撷，不过赔君命！
提姆、约翰气吸断歇，木中之四目瞿张凝结。视光下送，「这妞儿够淫荡，不仅奶子大，小腹下的藻草这样茂密，蚌蛤倒藏了去！不知真相为何？」水面浮载奇香之仙人掌花。娜姬执小木盆盛温水，捧高，自颅顶淋下。妙娆的玉躯透过水幕散发七色的迷彩。维纳斯女神由屏型海贝中生辰，绮色妮景尔尔同齐。
窥伺人的胯下巨柱不安良心，早以膨胀变形，牛仔裤的空间可怜。娜姬弯下腰身，两腿轻开，清洗踝侧，那令二名色魔睽违思慕之蛤肉张口。赭鲜的大阴唇吐芳，枣丹之小阴唇守居後轮，下体入处羞人地遮颜。打着节拍，丰臀抖摇，她的女阴无疑是朝提姆和约翰示好。他们的容惑力快崩堤涌冲！
「这贱货！洗澡就洗澡，不安於室，跳辣舞媚人！」喜上眉梢。她转回娇身，坐於水槽缘，大大地分张玉腿，「班洛斯基，人家马上将小穴弄得新整香郁，让你好生闻味。」一朵红莲绽现空阁，心子流泄蜜液。「讨厌，一思及他的大东西，人家会湿呢！┅」指尖拉起阴门，内部世界外现，阴唇、前庭、阴道孔，俱是名流。
指头掏戳。「唔！哦！┅班洛斯基，人家的身体只会因你热力飞奔！其他的男人！啊！┅不值一文呀！」她堕掉独自偷欢的性爱乐园中，最负名气的九连环云霄飞车。一转一高点。一旋一天堂。扣摸阴内敏感区，娜姬的娥嚎压低不下，吁息娇婉。食中指夹逗桃核，矗发的电击，她将停又岂肯住罢。旁观者的淫睛近侵，浑不自觉。
约翰低音道∶「想不想搞她？赤裸裸的大美人，不费吹灰之力啊。」他们交互眼神，各自取抄武器，自边门潜行。娜姬虽是色性环抱，异响之动，天性警机的她，心起惕念。「有生人靠近，该不会是刚有人探窥我的洗浴情景吧？」女人裹上长巾，噤声，戒备状。门一启，二条黑影蹦窜。
「哇哈！娜姬，让我们哥俩陪你一同洗澡吧！光一人太寂寞啦！」「原来是你们二个废物！忝不知耻，居敢偷看本小姐沐浴！」娜姬詈骂道。「哼哼！等我们插烂你的肉 ，你会以身成女性为荣！」毒蝎尾勾，抬高。「哦！大虽大，可惜中看不中用！也永远用不着了┅凡是伺看过人家女体的臭男人，没有一个活着走出门口┅」
两男子怪啐∶「哦？我们很想试试！看是我们的刀枪利？还是你的嫩滑玉躯快？」娜姬一抹冷笑，「那就送你们一程，当个明白鬼吧！」「可恶！」男人攻出，女子身影跃起。刀刺枪击共用，娜姬闪避，两手岔交夺抓。「蝎勾爪吻」。双人脖部四道血口，气管断迸，呼救无门，色胆打消，立下魂绝。跪拜伏木，头没於槽池。
「呸！根本不中用！华姆那家伙尽找来平庸角色，怎能成大事？」娜姬拖起尸首，狠狠抛离门外。自有专人处置。清水融血。她换上净泉，若无其事，继续洗身。┅
黄昏。盘状斜阳沈下。简陋的餐厅坐满进食的人潮。吕彬阳坐於首排，走至预先备妥的白板，上覆美军基地之内布图。「各位同志，这次我们集中各位好手来共创大业，目标就是掌握霸权，令那些追缉我们的诸国尝尝苦头，低俯认服。如大家所见，核武基地之配置图在此。地面全由砾沙掩盖，不细心观察，真还难辨。」
吕手里的长鞭一凑，「四角停有四架紧急高速升降梯，用以调度人手，也是我们侵攻该处的最佳孔道。」鞭身一圈。猛地鞭着，「这里，基地本体，地底二百公尺深。核弹储贮室、送弹道、发射台、监控室、休息区等，标得明明白白。本组织要花极短的时间拿下这个地方，所以分成四个小组，由大门、边墙、上空三向并行。卧伏的格兰中校会为我们拓敞胜利之路！」
他讲解完前进路线，接又任务编组。「本人经首领华姆大人同意，凌晨十二时四十分整装完了，五十分出发。准二时夜袭。宣布完结！」俐落冷静。华姆一贯的凉森口吻∶「大家可有异议？」寂寞寥清。「就这麽决定！谁敢违抗，以内规处论！」「是！首领！」刀叉声清脆乱鸣。
「吕，你的计策不错。应可付行无阙。」「首领，唯一的弱点在於我方潜入之情谍能有效配合。否则，一生差池，全军覆没。」「做事能不估风险？有高度不稳定的变数，我才富兴趣！险里得胜，回味才无穷。」华姆眼睛大明，彷佛寰世皆敬拜他为帝君，他旁若无人地大笑∶「我才是世界的王！哈哈哈┅」
「嘻，我原本以为自己是个疯子，没想到有人病得更入膏肓。」娜姬思度，「这种人留着是个大患，不独碍了人家生存，还可能会反噬我一口！你想自封大帝，我宁愿作女王呢！走着瞧吧！」她美目一瞟，正连上班洛斯基的兽性雄波。看来心意相通。钱权皆欲据，迷梦，留待粉碎剥驳。
八点。黑茫中，点烁灯火。雷塔镇西侧的一间马房，木柱悬垂提灯。娜姬扶抱椿椽，摩擦生热。欲色燃冒。骚娆的饶腴玉躯，等候情郎的掘采。她身着鲜红短裙、黑网吊带袜、火色细高跟，活脱西部捞女。老地方。二人觅出偷愉窠巢。
她的手指隔抚沁汁的阴户，心焦，细指哪比肉棒优？「班洛斯基，你在磨蹭什麽呢？人家需要你来消消体内的荡痒哪。」远处踱来一身形，微弱星光、豆大火苗，他现身了。「班洛斯基！」女郎跑去，投怀送抱，甜嗔着∶「怎麽拖了那麽久嘛！想坏人家了。」「对不起，吕找我去讨论攻击的事宜，不料耽搁到约会。」
「我要罚你。」「是，女王陛下。微臣莫敢不从。」笑嘻嘻。「跪下！像狗一般舔我！」女人降旨。刚猛的ＫＧＢ杀手竟乖驯如灵犬，汪叫数声，二膝贴地。他的手掌伸张，掀上她的裙身，露开黑暗之镂空夜雾，拨拉娜姬的底裤边缘，金亮阴毛泄弹。向右一扯，薄小亵裤撕裂，女子外阴全曝於灼闷的低压中。
班洛斯基长延厚舌，不直截摧坚，却从外部着手。先舔舐她的玉腹，娜姬怕痒。女人咯咯嗤啼∶「哎呀！你好坏！专找人家的弱点！住手啦！」话虽如是，娇手倒压制他的头壳，不让他乱移。向精华区逼进，收割黄金的稻穗。「啊！你的蛇舌！嗯！阴阜那儿！对！┅噢！」她秀眉蹙缩，似痛若快，如泣如诉。
黏蜗滑落。部队抵境。班洛斯基吻上娜姬的小豆粒，唇体夹逗，女郎的表情突变，害怕、惊喜、苦涩兼得。「好小狗！真懂得女主人的心意！再深点！咬一下那颗小肉珠！嗯！┅太好了！人家┅快┅」胴体栗抖，双腿软弱，班洛斯基防她忽厥而搂拥娜姬的丰臀。
阴蒂肿如小指。女子阴扉大放，滚蜂的淫液濡渍娜姬大腿内缘，酸滞的味气令他有点想打喷嚏，亢闷的肉欲才奏序目。出征前的交媾，勇士伐讨誓赢之战舞。娜姬，被欢潮击溃，晕昏过去。



>>>

第九章、危殆！一指生亿万浩劫─核战风云之章（二）
娜姬厥而复苏。班洛斯基的舌头正进刺她毫无招架能力之孔洞，缩放的阴唇，生息的吞吐。他的指触蜿爬女人的曲线，她闭起娇眸，忘神地占享这一切！「狗就是狗！见到美味多汁的肉骨便扑噬嘶咬！」女郎曼吟。他只全心扮好角色，摇尾乞怜。圣伯纳救难犬之体形，护主忠狗，班洛斯基降价求欢。
女子瘫弱软蚀，男人将她放倒於暖温之沙地。细腻的肤质、纤维，沾泄土黄粉底。「我喜欢空无一物来寻觅刺激。班洛斯基，你不感到人家的衣物挺挡眼的吗？何不为你我铲除障碍？」「我的手段可是很毒辣，你不怕待会光溜溜地走回寝室吗？」「他们那些臭恶男，看到了又怎样？有色无胆！来一个我螫一个，上二个我杀一双！」
毒蝎。致命游戏。既畏又爱。「娜姬，你的尖勾该不会连我都灭了去？」他倒不安心。「你呀。我们的身手相距不多，动起手来，孰优谁败，尚不可定。目前嘛！人家可舍不下诛除你的。」女人托抚班洛斯基的下颔，怜爱的目神。据说鳄鱼张开巨口咬食活生物时，眼眶溢泛泪水，有人认其悯生；答案却是─因长嘴开分过大，压迫泪腺而导致。蝎子之仁，真诚乎？
後续难料。他尽想当下怀中美色。拔取腰际系挂长刀，「我要解剖你的衣装，看看质地是否牢固？」「你改行研究纺织布料啦？班洛斯基博士？」「不，我唯对你身上这套有趣味而已。」划割。尊贵的丝绸纺纱缕裂。「法国凡提斯？已故名家相传设计精品。到蛮荒之域，还是持执一流品味？」「哼，被你这一刀，什麽高级货都成碎抹布了啦。」娜姬心疼。
「小美人。等我们取到报酬，你要买下全巴黎的精品店都行！大不了多赔你一件吧。」这倒也是。刀身滑顺，娜姬的服饰如红海辟离，胸线、平腹袒敞。无瑕斑污。裙摆扯破。她迹已半裸。「嘿嘿，你的内衣皆为上等货，当真表里如一啊！」「衣服包装还其次，里头裹着的内含物，方为重点吧？」女人蛊媚道。胸罩、内裤毁尽。
班洛斯基朗爽大笑∶「对！对！金玉其外，败絮自不藏其中。尤其是你，娜姬。」他上半身一件无袖Ｔ恤，下半截带劲牛仔裤，野兴十分。块垒硬肌令女子眉开眼笑。「该你表现了。你的小兄弟呢？出来打声招呼呀。」他跨跪女人的二肩旁侧。她眯蒙狐目，熟练地举手，拉开男人的裤链，捧拾一笼蛇巢及漆黑栖蟒。
超越凡人的尺度。十六寸早勃高的柱体，依峙窠穴立天。「宝贝，真是久违了！娜姬总是思想你哦┅」女子的娇笋揉抓男人的阴囊，搓摩来复。甜唇微张，含上蛇首，丁香花语。玉唾湿芳，蛇信摆吐，班洛斯基牙关吃紧。女人抬上粉颈，让长粗的肉棒延入她的檀口，抵触咽喉。深喉咙秘技。媚鼻抽啼，阴核位生喉头？
「哦┅唔！娜姬，你的小舌、唇瓣，吸食我的大蛇，快！含进去！」贝齿啮啮，绷结的括约肌键，她一指强插他的肛门。前後包夹。点刺、拔探。模拟阴茎，穿戳敌人的要害。射精，他仅存一念。精囊闭锁维艰，逐频叩关。蝌蚪的活力，跃栅。女人声声低泣，樱唇放行底部，启柙，全根抵净！
珠泪低垂。手指的痛楚导向男方的肛部。感动。班洛斯基嚎叫道∶「哇！我撑不住啊！」他颤移基座，铁棒振弧剧厉，凄白的男性体液送泄，乳汁通入女口帮浦，自主运动，直达车。热膻硷辣，娜姬发觉对方并无疲软的症候，棋逢敌手。男人喘气∶「我┅我还没与你分出高下。」她点了娇首，国际礼貌─口内含物，不可说话。
女郎释放蛇郎君。娜姬娉丽地以嫩舌旋舔唇边，「第一回合结束。人家上头的小嘴巴食饱了。次一回合，换人家另一张口向你挑战。」班洛斯基漠笑，镇定道∶「不认输？好，我等会就让你上下二张玉唇再也说不出一个字。」梆打实坚的锤铁，一付耐久火锻样。
他蔑喝着∶「角色交易！娜姬，贱母狗给你当吧！」班洛斯基屈弯女子的玉膝，令牝门前倾开盖。男子扒压二片淫襞，户口水急如注，「骚鳌，你等不及啦？」女人浪得乳波抖荡，「快点！快点！插进来嘛！」他已然心有定数，长枪马首是瞻，龟孔白星快闪，兴奋莫名。娜姬媚光隐，春情抒飘，气势十足。
突行！杀手本能再展。直觉。技术加机运。打洞机通电，机体敲击入孔。刺！女体震慑传衍，无警示，深不可估。「啊！┅」谋杀案发之嚎哭。班洛斯基叠伏娜姬甜躯上，以钻孔之高频进出侵袭，女阴的胀消鼓没如遭指掐放之皮球。膣肉外翻，力道逼甚。痛中煨蜜，澈肺啄心之苦，又多份甜。
「哦！快！嗯！┅推！拉！把人家的体内器官全带出来吧！」女子口不择言，魂不附体。她的小手把玩自己的硕乳，尖首捏成豌豆粒，血丝渗溢。转为性爱妖兽的杀手，眼仁扩散，意识流向无尽远端，机械行为，钟摆简易。男人低头猛咬娜姬的香胸，齿痕斑斑可考，她快乐地欢啼畅唱。爱也怪，欲更奇。加虐配受虐。
阴茎挤分女人花心。内里的悸惊，女人的大腿朝天举扬，结合，忘却平日泄惹的血气。柱前大将受挫，娜姬的约制能力复觉，阴道壁肉蠕夹，摩擦力陡增。原就狭隘的蜀道，愈发天险重重。木牛流马，齐同致力。阳物之续航获得验证，海潮拍敷，指南针挥定子宫，一记狠着！顶拒四周的楚歌。
女子又起媚亵妙乐。他奋力行动，发出万诸抽刺，娜姬的叫声渐趋孱羸，减弱音，近似休止符。如蚁语。女人阴门的濂幕不歇，红渍鲜美，恐生裂伤。怪物肆意破坏，残存的娇丽裸体，无一不快。他的棒身最终顶撞，遇着激处，遏阻不下，阳精一诀弃守。
班洛斯基暗唔。肉条之血脉贲爆，青筋遂走，炮火击打，巨弹由钢管送飞。脓浊大军抵沾娜姬的宫廷内苑，分身回防，胶体液涌，洒泣女阴环遭。女子面容纸白，历经沧桑一美人，英气虽如虹，此刻却折损。男子以手肘支持，精神尚明，但亦鞠躬瘁劳，采阳而已。「我就是如此迷恋她、求需她。难道实在身不由己，中服性欲之毒吗？」他矛盾。迷思。
十分钟。娜姬颜神回若，「嗯！方死方生。天堂地狱各去一趟。真是舒快呀。」她玉喁轻呢，「班洛斯基，多谢你的服务！」吻了下他的前额。「只有这样？」男子有些气恼，「我们之间┅」毒蝎回说∶「大概玩玩。男人都能逢场作戏，为何独排女性？女人也有权利这麽做。」黯淡的他。
「自然界中，雌强雄弱是不争法则。母螳螂与公螳螂交配完毕，为使母体有充份营养生育後代，她往往便一口食噬雄性。这亦是一种爱的表徵─男对女的无私奉献。那┅，如果你真心对我，你是否能让人家吞了你？」娜姬的异奇眼光。杀手苦笑∶「我不晓得被你吃掉多少次了。你还不满足啊？」
她竟居脸红羞臊，「不算、不算！想来有一半是彼此相互吸诱的。而且你要负大部责任呢。」班洛斯基不语，缓慢将半刚的杆物抽离女子内阴。熠火瞬间逝灭。「你┅？」仍平躺的娜姬问着。「我的情意┅，你不明白吗？还是你真如一只寡情薄义的母蝎子？」拙於言辞巧语的他，忽冒出这些话，自己颇讶异。
女郎妙粲妩笑，「玫瑰换了名字，依然是朵玫瑰，芳华未变；而毒蝎如谈及感情，刺尖失锐，可就成了无尾蝎罗。人家才不愿哟。」他默然，唯自点颅。「班洛斯基，我们搅拌生出的激情漩涡，要是我再掉陷下去，就无法自拔了。必须抉择┅。然而，这样婉拒了你，是对是错呢？┅」「对不起！」不似杀手的用词。失恋者的推托、退堂鼓。「此後，我不会再问你这类侮辱到你尊严的话题。娜姬。」男人的眶线潮润。气馁。
他扶抱起女人的玉体。「你的眼睛好红、湿湿的，怎麽了？」她关怀道。玄奇。她也会顾到班洛斯基的感触。「没事。沙子不慎吹落眼中，手揉了一回。」燠热，空气滞静。「你身上一件蔽身的布块都不留，我送你归房吧！免得引发暴动。」男人平和说道。娜姬粉拳乱捶他的虎胸，「什麽嘛！这里就你敢对人家做任何坏事。」杀手深吟，随她抗议。送佳丽回门。
不成文单恋。终算体悟。班洛斯基上了宝贵一课。他遥望星斗，闪亮明暗。原料这票干结後，即同娜姬求婚，二人自此金盆洗手，不闻杀戳。计画幻绝，痴梦跌碎。甚或会与她争夺财富，残铲异己。也许，连钱都未碰，便命丧黄泉。杀手这行，风险之高，男人早了了肚明。眼皮闭上，能否再睁？未来？本寄付娜姬。听伊人之意，情丝全无，杜鹃啼血。
男子由枪套取掏俄制兹瓦莫手枪。「哇！┅啊！┅」口径对空，七连发。击壳声，回响，夜雷阵鸣。沙地表面，滴打数珠咸雨。俄国杀手跪坐，葬心，一坏黄土。稍融，冷峻的冰，又凝复前貌。手力攻砾粒，伤的是表，痛的是里。他，消漠下来，视线，延伸，好远。┅
「枪响┅？这种时候┅，是「他」吗？」她忙梳理纠结的发丝。
夜中。十二点三十五分。「咚！咚！咚！┅」震耳之敲门。华姆使劲拍打班洛斯基的门板。杀手无表情地启门，一身各型武器携齐，目神可畏，大有此去永不回之气概。娜姬笑盈甜艳地看视他，很具兴味。男人未领情，略跳过她，未予正视。迳顾前行。「班洛斯基，你该不是不理会人家了？┅」蝎女的芳思降摔谷心。
填装杀手本色。男人决意唾弃虚华难信的爱情，以手心刀枪证明己身无用於爱。他出屋外，六十馀人列排等待。班洛斯基下令整队。齐正後，向前立四人行举手礼，「全体准备妥当。请首脑宣布。」华姆露现得意忘形的原我∶「既然如此，我就宣告─指控全球大权的伟厥计昼，正式展开！出发！」
「立正！」俄籍杀手又行礼。重覆上级命令∶「兵分四批。各乘吉普、直升机，预计凌晨一时五十分就攻击定点。全员行动！」星空下，无音的行军。螺旋桨，转动；车轮擦地的声息。妄念统治世界的魔鬼，蝠翼挥拍。尘嚣，揉碎沙漠的静。恶梦，连堕，何时清明？
美军秘密基地。值夜区的灯火通明。馀地萧索黯然。格兰中校翘班，拎上一筒袖珍型瓦斯，悄悄潜入空调控制室。人体的生理时钟，自午夜一时至三时陷入最低潮，戒心警备均弱。他旋开中央空调通风口，「就是这里。只消十分钟，基地内一干人等，全将昏迷十多小时之久，知觉未留。」
格兰套上特制防毒面具，启开瓦斯筒开关，丢入气孔中，俐手闭回。「哼哼，好戏快要上场了。等他们来吧。」读秒。无色无味的迷气扩张。侵入珍贵的空气，泄沾睡神的露珠。寝室的士兵及军官，幻境跌进更深层，漩涡的心眼，噬尽欲醒的神智。
梦乡，边界伸蔓。基地的夜，鼾声盖过虚渺。
控制中心。警戒班刚轮替。「中校上哪去了？」「八成又去开小差偷补眠。谁教他是长官呢？」一名士官埋怨道。才说完，满室呵欠连天。「奇怪了？是不是二氧化碳的浓度过高？」雄狮开大口。「我们昨天才检修过空气回收机和滤气机。」半昏半清之间。「撑不下去了┅」连番倒伏，一丝不.骨牌秀结束。
叛变的中校大致巡回基地一周，确信无漏网之鱼。他试摇晃几名感应度较优的同僚，嗯，跟头中射麻醉枪之睡倒犀牛没二样─推、掐、捏，失灵。「真是神效。这麽小一罐，整个区域成了传说中的「睡美人城堡」。」得意露齿而笑。大门与围墙等驻外的守护军，他不挂心。结盟之同伴自有处分之道。
黑，遮掩茫丘及沙漠动物之踪迹。利於夜袭。疏落的灯光，照拂神秘。有别於白昼之燠热，浓墨的戈壁，渗发一股莫凄之凉意。说不上阴寒，总是心惊。华姆发问∶「吕！我们还有多少车程要赶？」手电筒圈探。「首领，行进方向绝对正确。以地图上来看，辅以时速计算路途，大概尚有卅分钟！跟我预估的时间差不多。」
「Ｘ！这是什麽鬼地方？热会热扁人；冷能冻坏人？我宁可到夏威夷海滩去看美女裸泳！」一些人嘟嚷着。班洛斯基忽然喝道∶「吵什麽？都已经到此般田地，还有反悔之馀步吗？我们的油料只够驶进美方基地而已。若想不干，可以！你们尽可掉头，等汽油竭枯，就捱至日出，在灼温下候死吧！兀鹰的胃囊早想尝食人肉了。」
恫吓奏功。封住不耐的群口。破釜沈舟的意念，叫唤这批亡命之徒活生的本能。直升机低飞，单调嘈吵；辘滚轮音，伴陪此行人痴奇的野心，行前。又过许时。「报告！远处有灯光！为探照灯！」前导车辆回过来报。目的在望。「关掉所有照明！对时！」一点四十八分。其他分队也该就绪。「五十分一到，吉普车队先上！冲破他们的薄弱卫防！直升机队则搭配攻势，支援火力及空降人力。」吕彬阳稳当平顺，成竹於胸。
「Ｍｏｖｉｎｇ！Ｍｏｖｉｎｇ！┅Ｇｏ！Ｇｏ！Ｇｏ！┅」头目催急手下进发。车阵闯出，雾幔扬溢。守门士兵骇乱，忙移聚光灯，瞄对来犯者。「有人想侵入，快按警报！」压放，竟没作用。被蓄意破坏。「打电话回去！别发呆！其馀人跟我来！拦挡他们！」八、九位士兵或站或踞，各觅护蔽射击。
火网交织，流星雨大作。恐怖份子早作预防，除以重、轻型机枪还击外，上空二架由美军西南区军火库窃取之眼镜蛇Ｋ４型攻击直升机猛迭窜爬！两侧之火箭发射器连续放射光球，门户之戍卫崩瓦，残片断肢散紊。「呸，这就是全世界最强的军队之一吗？徒具虚名！二三下清洁溜溜。哪比得上我俄罗斯军人？」冷血杀手一抹不屑。
呼啸胜利得逞，此票歹徒踏上核武重地。逢敌见戳，畅行无阻。四路人马齐集，依计画乘坐四部高速电梯，陡降底部二百公尺之幽。「空气远比地表稀薄。待得几天，会不会得「矿工症」呢？」娜姬担心着。杰罗士倒是不以为意∶「当数日地鼠不会怎样。天天巴望着男人来泡，才有大问题。」「去！狗嘴吐不出象牙来！」女子笑骂。
「你是那名叫格兰的中校？」华姆凝视唯一清明站挺的人员。「是，华姆先生。您应允的酬劳？」「别忙。一旦世界各国向我们臣降之後，想啥有啥。答应你的二百万美元，九牛一毛罢了。」「这个┅」中校不免懊恼。「打开全部监视系统，我们接手安管作业。娜姬，你带十人逐室搜索迷厥美军，将其集中於下层的仓储库，统一捆缚闭管。」「好的！」女子拉了部属就走。
「班洛斯基，你领六个人逆时针方向找寻有无遗缺醒亮之人。一经发觉，杀！」「遵命！」俄籍前情报员离去。「杰罗士，你看起来反很悠哉。你的正经事办是不办？」华姆脸神变更，快似翻书。他心知苗头有异，取出次笔记超薄型电脑，连线上基地之控制大型主机，开始尝试破解密码。
首领嘿哼∶「你曾夸下海口要於四小时内解开所有具存核武国家之发射弹头密码。万一做不到，後果┅，你很明白。」「嘿！我可不是这麽讲，是这座基地的密码！只要此处一破，不愁威胁不到那些自视甚高的强国。」他不欲接话，眼光盯紧萤幕，执行程式预测种类组合排列。额头汗滴浮冒。
吕彬阳说道∶「头目，我们得先巩固自身的保防力量、加强戒备。这基地被我等夺取之风气放出後，美国政府决派遣陆战队或特种部队，图谋抢回。我方不能大意轻忽。」华姆摇摇头，半讥着∶「周遭寸草不生，又无地物屏障，入口只剩四座电梯。敌人现形，必然马上反应。敌手再厉害，总难逃我的法眼与高科技吧？循正常御守体制即可！区区一个美利坚合众国？命里注定要作世界之王的我才不怕！我说，吕啊！你恐是思虑过了头！轻松点！」拍拍他的肩膀。
吕不再谏言，退居一旁。「华姆先生，那可有我帮得上忙的地方？愿效犬马之务。」厚颜的格兰发问。「不必了！你就静静观看我如何玩戏宰制地球上的几个强权就足够。」他也并立於吕彬阳身边，与其示善。吕转头不理。讨个没趣。中校便恬如冬蝉。
「替我联络美国白宫、俄罗斯克里姆林宫、英国白金汉宫、法国总理、中国领导人、日本首相、德国总理、加拿大总理等众国首脑。」部下应承，「立刻办！」「我要让环球人类知晓─华姆·洛克斐勒终成为世界命运的新主宰！新上帝！至高无上的神！哈哈哈┅」「还有！联合国安理会别放过！狂妄一时的国际组织！非但逼得我走投无路，更令我流离失所！我的痛苦┅，谁可体享？复仇！趁现在！败输者得朝我跪拜，舔吻脚趾！」他真的丧去心神。
「讯号接通。可透过卫星通讯与各国领袖及人民讲话！」「很好！大家都登上寰宇舞台了！正式开始！」华姆整肃仪容，精气奕奕，端坐指挥官大位。「五、四、三、二、一┅，切上卫星！」狂汉峻森的脸庞，跳接每一家庭的电视幕前。「全体人类听好！我是华姆·洛克斐勒。我及一批志同道合的同伴，刻已占据美国本土上之一处军事要塞。这里充满核武，我最爱的权能！」
「大家谈限武，到最後，仍逃不了军备竞赛。不如由我来治统全球，和平泰然。倘若贵国不愿逢受核武临空的话，我要的不多─共计五千亿美金。购得宝贵的性命很值回票价的。给你们想想。格林威治标准时间，四天後凌晨零时，我要听到答覆。否则，我就以抽签方法决定那国先品味核弹的超猛能量！记住！我是没耐性的！休想考验我的忍受程度！」电讯断绝。
联合国安理会召开紧急会议。参会代表交纷指责美国禁扩核弹之履约执行不力。美方大使无言可答，致电白宫，谋商对策。总统募合幕僚研讨良方。「总统先生，上次我方核子动力潜艇叛乱，赖於ＩＳＢＩ的探员出面敉清。这个大纰漏，不妨敦请他们协助。」国务卿建言。白宫主人吟量，「好！烦请你以我的名义修信一封，用最急件的密文传至瑞士，尽速获得满意结局。」
艰涩之重责大任，落付雨霜娇躯。数架协和式客机俯停旧金山国际机场，旅客多若过江鲫。匆、赶。莉莉亚於过境大厅伫候多时。「怎麽现在才到呢？」美少女不好意思。二女边走边聊。「空中交通流量管制呀。许多移民猜料哪一国家较不易受核战侵扰，都往某国迁居。班班飞机爆满，闹成一团。连搭乘私用飞行器具的人也耽误了。」「其实核战不幸爆开，定为全球之灾劫，没人幸免，无可潜藏的。严重污泄的水源、空气，荒芜的大地，手缺寸铁、失去自我防保能力的人们，又可存活多久？斗不过顽强的蟑螂及老鼠的。」莉莉亚甜叹。
「敌人目前的状况怎样？」女孩问了。「国务院和ＦＢＩ方面的消息指明，对方破除了启动核战的禁令，取得发启核武的密码。一场後果难预的战事，迫在眉睫。如双边条件谈不拢的话，就将以乱数选择一国吃原子弹哪。」情形不乐观。雨霜呼口兰息，非仅棘切，时间压力亦属空前。「国务院、白宫不断在追问ＩＳＢＩ的处置作措，而且指名你出马耶。」「光凭我？」少女只觉没奈何。好笑。
走出机场大厅，几位西方俊秀男子列为一行，黑色宾士数部。「两位美女，你们是ＩＳＢＩ的特遣干员吧？该算同行。欢迎光临美国。ＦＢＩ请你们赏光，移驾至本局总部，有事详叙。」亮出证件。雨霜快速扫阅，身份确认。她们也拿示证明，青年男性全数行礼致敬。「长官好！」少女们的阶级换成ＦＢＩ之组织架构，连该局局长尚畏惧三分。
「局长，您期盼的娇客到了。」秘书通知忙碌不堪的局长。「请她们进来！」女秘书开门，指引访客入内，带上门。「打扰了。」雨霜以英文招呼，躬身。「二位请坐。」「谢谢！」局长掏取手帕拭去汗水，「贵局局长鲁恩先生，是我在联合国服务时期的老同事。所以本人声请贵局支援时，鲁恩当即口允鼎力援奥。果真派出第一流的情报员出来，我放心不少。」开门见山。
她们交错眼光，笑了笑。「这位黑发少女，你应是生於神秘中国的「鹰」小姐吧？」局长站起，女孩忙立身，握手答礼。「你就是莉莉亚小姐罗？人称「ＦｉｒｅＧｉｒｌ」？」莉莉亚亦行握手礼。「延请两位高手，有不得已的苦衷。核武基地为暴徒占据，矛头皆指朝本局过滤、缉捕可疑人士不尽心。此回活动清查名册上列举之分子，响叮当的角色不在少数。」
「鹰」接口道∶「局长，关於主其事者，这五个首恶之成分，本局也调查得清晰详细。人家只想请教局长您，我与莉莉亚该怎麽做，才能有效化解危机，达到您冀望的目标呢？」「以不引发核战为当务之急，恐怖主义者的死活不拘。请助我国讨回基地并恢复原貌。」局长诚挚地低声下气。「好、好吧。我们会秉持此原则的。」「由因沙漠气候恶劣，美军会派直升机尽可能送二位至最靠近基地的安全点，以後，你们唯需倚己力了。全世界的未来，则寄托二位身上。」
雨霜慷然，义无反顾∶「局长，交给我们吧！全心赴力便是。」离开ＦＢＩ，她们随被引接至美军佛罗里达空军基地。少女及莉莉亚整装待发。莉莉亚紧张地看探美丽忍者，「夕子，我们有办法成功吗？」她娇啼着∶「好姐妹，我们合作那麽久了，有失手过吗？」「没有。」「瞧你这麽魂不守舍的样子，几枚核武就唬倒你啦？」「上千颗弹头呢！夕子。」女孩平常心，淡说∶「以我的观念来看，毫无差别。会动用核子凶器的是「人」，抓牢人的问题，将消弭所有祸事呀。」「你讲得轻松！」莉莉亚回嘴。
「怪事历炼多了，万千殃厄几为自作孽。不足取的。」少女玉肩轻耸，自在安适。敲门声。「请进！」「「鹰」小姐、莉莉亚小姐，直升机於十一号机坪恭候二位，请随本人登机。」士官敬礼後通告。「莉莉亚，我们上场罗！」「啊？」「还发呆啊？走了啦！」雨霜倩笑着拉起莉莉亚，一同走出待命室外。
佛罗里达州，海洋性及大陆性气候相生作用。冬夏湿度相差颇远。晴空万里，少见的好天气，却是决定之关键时刻。直升机的四桨低颜回旋，热机。「这位是本基地的司令官。」她们先行礼∶「司令官您好！」「免礼，两位小姐。总统先生亲自谕令本基地协助你们完成任务，所以，二位若有任何吩咐，请不用客气。」
「不敢麻烦您。我们会照顾自己安危的。只请您能让我俩顺利抵达预定地域，已是最大的帮助。其馀的，仅表感谢之意。」女孩妙吟着。「「鹰」小姐，你的本能，我已听过ＦＢＩ的布伦局长提及。本基地能供应的乾粮、饮水，全都载上那具直升机了。至於地图及指南针，也为两位携妥。我们也只有做到这些。最後，祝你们成功！」
跃登直升机，雨霜和莉莉亚朝送别的高级将领及人员挥别。驾驶兵说道∶「二位俏艳的少女，我们将运送你们到距核武基地南方十公里的一处小绿洲。该点是基地雷达的死角，绝对不会遭锁定。」「好！我们走！」女孩的玉目映射璀灿的阳光，心似永不止熄的初日。「看着吧！人家要扑散这场恶灵的飨宴。」
天，蓝得希腊。机身的照影，在石粒表面挪扫。天地之间，寥静闷浮。褐色风暴，激起沙漠的点点吹砂！
无限广阔。展伸，再展伸┅



>>>

第九章、危殆！一指生亿万浩劫─核战风云之章（三）
「谢谢你们！再见了！」雨霜及莉莉亚对着护送她们的军方直升机挥手道谢。目送机体远扬，二人回身面向去路。穹芦下，金黄的砾砂如海如涛。热炎的火温已令莉莉亚大叹吃不消。走上廿分钟。「你怎麽了？」美少女问起她的搭伴。「呼！真是酷暑逼人！热浪卷席！受不了！」莉莉亚口吐蒸汽，将熟。
雨霜看了一眼，「你的故乡不正位居荒漠边缘吗？早该适应这种「朝穿皮袄、午穿纱」的生活形态才对。舌头伸得老长，像只哈巴狗似的。被你的男朋友撞见的话，他不吓跑才怪。」红发女孩笑道∶「没办法呀！人家生来畏热，所以才会躲进後宫当女侍嘛！」美少女听完咯咯妩啼。「夕子，那你怎麽一滴汗也不出哪？」她奇异。「人家早经炼过比这气温炙烧数十倍的环境，习惯了，不以为意。」
莉莉亚先打开水壶─善於高温下保持水分、避免脱水的人都明白─当口乾舌燥时，绝不可猛灌水、牛饮。正确的方法应是─首步，让水沾湿嘴唇，次含服一口水，滋润口腔，再缓缓吞入咽喉。如此一来，只需几口，便可止渴。水解渴之边际效应方为最大，不浪费。珍贵的水资源。她便依此则条进行，十分谨警。
「好多了。夕子，我们继续赶路吧！」莉莉亚精神爬起，毅力充分。她们且步且聊，「奇怪，怎麽不见骆驼？骑骆驼多轻松？」莉莉亚开起玩笑。「嗯，你以为这是阿拉伯半岛？非洲埃及？我们又非观光客。」「你没看过骆驼罗？」「有啊！种类主分为单峰、双峰，生於背脊。驼峰乃由脂肪蕴积而成，是骆驼平日养分、水分之囤蓄。骆驼於长途旅行时，如遇无饮食之需给，便从峰脂内转换出营养，维持其体力。」
红发女孩「哦！」一声，「所以，夕子，你是头骆驼罗？」「啊？怎麽说？」「差别只在於两峰长的位置不一样┅」莉莉亚淘气地伸起指截，往雨霜的左乳乳蕾一捏。美少女甜尖曼鸣∶「哎呀！┅小色女！你在┅」「嗯┅，总未戴胸罩。丰饱、圆翘，弹性、感触满分。可不像真骆驼那种又硬、又陡，坐久了挺难受的。」「你愈来愈坏了。」女忍者举牌表不服。
莉莉亚邪笑∶「是吗？夕子，你每次在沐浴时都幻想与你的师父做爱，浪叫声连在外头房间也清晰可辨。骆驼小姐，你说谁才是淫娃呀？」雨霜妙颊唰然红润，「好姐妹，此事你好意思提麽？你一想到汤米吉（即莉莉亚之男友），不也强不了多少嘛？」莉莉亚陪衬，跟苹果没二样。「那算不错了。上次陪你回日本拜问天野先生，谁知道你一进门口，就与令师抱个全怀。刹时间，天雷勾动地火，把人家撂在旁边冷冻着，师徒俩相拥入房。我乾等了整上午。要不是人家快饿昏了，你呀，哪知何时方出房门。」
够回忆的旧帐。美少女经这一点，自美颅贯足底的羞怯。莉莉亚顽皮做鬼脸∶「小花痴！小花痴！夕子是个小花痴┅」手舞身摆。雨霜媚靥艳红出血，「可恶！莉莉亚！你这只小恶魔！专挑人家的弱点攻击！别跑！┅人家要以「沧海啸鹰流」劈了你！」她才不笨，把禀性温柔和驯的东方女孩惹毛了，莉莉亚会站留原地「候斩」吗？撒张玉腿便溜！「还逃！┅」少女们甜笑追跑，增添苦差事中乐趣。┅
十公里的路途不短。特咎因四周条件热曝气滞，间或海市蜃楼迷蒙。「剩下多少距离啊？┅」莉莉亚耐性惭失。「我们走了约莫三小时，最快嘛┅，再一个半小时吧？」「啊！┅」她跌坐於沙石堆。雨霜扶挽少女，「你没大碍吗？」「只是很失望，走了那麽久，景色两茫茫。再无绿洲甘泉了。」「无妨的，我们先前补给足够淡水，能支持到彼端的。要发挥你的斗志呀！莉莉亚。」
她们交加鼓励，续行征程。漫远的九十分钟，雨霜搀牵步伐踉跄的莉莉亚，终竟来到基地外围。「地图标明的座标为这里无误。那边是正门，远远看去，有格战的痕迹。凌乱不堪。」莉莉亚观察道。「恐怖分子的人数预估为六十多人，如此阔辽的面积。防备及监控就算倚赖最先进的微电子科技，挡不下我们二个人的。我们体积小、移动快，他们占不到便宜。」美少女颇具胜率地妩喁着。
二女匿蔽黄陵後。「莉莉亚，你侦索到有电子仪器在监视环隅吗？」「有。通电铁丝网上方之绝缘杆都架设了高敏感度之电眼摄影机」她的神情振作。「那就破坏掉直接干预我们前进的碍事物。」「他们可能装具反电子作战的设备，如人家一启开超频音波发射器的话，有被锁定所在地的危险。」
少女忍者嫣然巧宛，「既然科技行不通，就凭人力罗。」「唔？人力？」「一年多前，人家於中国北京迎战三名特异功能者时，动使过「灵动能」。此乃一种透传修行而领悟之大自然力，藉升华自己的灵体及精神，而产生神奇至高的化量。人家来试试看，是否能不接近这些机具，即可使其失效？」
雨霜集聚六合之气，盈媚的胴体肆飘七色采辉。「哇！到底是怎麽一回事？」她的伙伴视见奇景，大感诡谲。心眼开，地面上所全防御措施及武器之布置摆列，皆 陈於脑海中。「卫防真是严密，麻如蛛网┅」了解了。女孩思量，决心一律破除。不，有更绝的┅她想「修改」这些措施的原型功能。
摄影机─少女灵念一动，改变镜头焦距，让其永只拍出澄黄安详的沙海；高压电铁丝网─雨霜指腹稍拈，几公里长的网线立乍短路；自动测温击发、引爆之伪藏全向机枪、地雷─女孩莺吟乙声，枪机卡弹、地雷引信碎分，整批报销。雨霜恢回原状。莉莉亚急啼∶「夕子，可以了吗？」「行了，只剩敌手的人员待应付。我们大可以当作漫步云端，自由晃进去也不用怕呢。」
「来！咱们去敲门访问他们罗。」莉莉亚兴致勃发，扯着东方少女的香腕，以潜行接迫基地禁区。「这群匪类倒安心得很，都不派小组巡查外界的吗？」「他们太深信科技了。科技有时也不过是「幻觉」罢了哟。」两女躲避掩蔽石块侧。红头女子拿张全开纸张，「照基地的平面图，有四台通达本体的电梯。不过，电梯之上下出入口，必有对方把守，该如何是好呢？」
雨霜捂唇娇笑，「我的好姐妹，你忘了件事哦。」「唔？夕子，说来听听看嘛。」「人都得呼吸吧？所以啦，会有通风道与地表相通。吸收入的空气，滤净有害污秽物质後，供地下成员生存。」「对呀！经此通气道，我们就可深进基地内部啦。有道理耶！」「只是我们得当钻地鼠了。而且，速度方面慢上许多。」「遭挟劫的人质有好几百人呢，万一惊动到匪徒的话，事态将演变得激烈、难以收拾的。」
采行「鹰」的提议，她们找寻通气孔的出处。「在这儿！」「唉，没法子了。希愿他们常打扫清理透气道，不然，我们会被薰成黑炭人哪。」的确爱美。雨霜拉开首层滤网，里面灰暗，不甚明晰。莉莉亚执持超细强光手电筒瞧窥，「嘿，清理得蛮乾净的。可以保持一些美女必备的气质哦！」少女轻摇甜颅，不便「发表」意见。
一对璧人潜钻。女孩留意装回该定於本位的滤网。
「夕子，你不需光源照亮去向吗？」雨霜婉笑∶「用不着啦！人家的双目能於照明度极差之地，亦如白清之日视辨物体的。」也就是由丹田溢乎外、表於眸的上乘内功─「火眼金睛」。此为忍者非得趁月黑风高、 惨凄寥之夜行动狙击时的得力修操，乃寻凡武者望尘莫及之处。「我说嘛！难怪你的行头这麽少，全都存附身体器官上了。」红发女孩拍击着小白龙的丰臀。性骚扰？
白龙忍者向导，莉莉亚紧捱着她行爬。「由於要隔绝掉空气杂质，故导气管的坡度倾斜，偶呈阶梯状，使较浑重的毒气分子沈淀哟。」少女提示道。莉莉亚欣奋着∶「我们会有溜滑梯坐罗？」「你哦！我们不是在游乐场呀！并不是玩滑水道啦！莉莉亚。」雨霜真格地纠正她。莉莉亚咪咪燕啾∶「寓娱乐於任务，没什麽大不了的。」「胆子愈发包天了？小心点好哦。」
美娇娃玉音甫吐，险降坡。「咻┅」，地心引力，柔嫩的女体飘移点水，摩擦、风刮，生热。「哗┅！太┅过瘾┅啦！」莉莉亚的喘息，间续串落，尖叫再迭。「这种速度不知道有多快？感觉我们成了自由落体罗。循此进展，十几秒内，我俩绝会掉滚入空气回收过滤系统中吸废气的。」雨霜不禁捏把冷汗。「快想办法嘛！」
女孩握把「梵天幻白龙」，刀体脱鞘，利刃割刺道壁，孽溅灿亮火花。划开长达七公尺馀的剖口，二人总算停止。莉莉亚偎抱住雨霜，「呼，捡回一条命┅」「麻烦你看一下我们目前位处何在？」红发少女电筒晃摇，「现在我们卡在交叉点上，再朝下头的话，是空调主机；哦┅，向右爬嘛，是他们的枪械库房之开口。不错哟┅」
她们决选右边。平伏匍匐五十多公尺，光线透明。雨霜贴着出口狭窗，极望周遭有无守看或人声，阗寞得很。她玉手一捻，门孔启开，少女忍者先问路，悄息跃下。左右回盼，务确安全，她召莉莉亚落地。「好静哟，┅很离奇耶！」莉莉亚犯点唠叨，「似乎不妙。」「这票国际暴匪，曾警告美国不得派驻各式军队於这基地方圆二十公里以内。足可猜见其企欲为何。」
小白龙尤其忧心的是人质危安及核武被挪用的机率高低。「人家想，我们只好采「奇袭」与「游击」战术，逐一连锁各个溃破了。」她商议道。「嗯，唯有如此，才能令损伤趋向最低罗。」搭档亦同意。少女们压声叽咕讨论、比手划脚，算是协共出一套计画。「那我们来付诸实施吧！」
雨霜主负责铲消盘据鸠巢的不法之徒；莉莉亚则去解救禁闭下之美军成员，能取得他们之联同作战、援付後勤更佳。她俩分为二路，持观平面配置图而去。约定人质获救後，方准大规模反扑。
少女忍者出得库门，她挑右拐出道，探摸敌手底牌。
「哦┅，有他人的体气┅，缓缓行来。」少女五感之敏细早臻仙境，再妙微的变局亦溜不过她的法眼。人影近至，雨霜胴体闪杀。「啊？你┅？」玉手点拍其前额，古中国之奇门异学─「化骨绵掌」击逝。端枪步巡的敌人无时机扣发扳机，躯具骨磨挫末，软瘫弹新棉，整滩生肉，当遂魂飞魄亡。
她拖离残物，靠壁慢行，注意躲避电眼。话语声，大概三人。女孩镇定自转角走出。「耶？你怎麽进来的？」立中央的暴徒问道。「快按警铃！」雨霜轻笑∶「任谁休想通风报信！「沧海啸鹰流」─「龙霸潮滔」！」白龙刀形虹现，龙爪平衍，冲往三名喽罗，「哇呀！┅」利勾抚制人体，他们顿作泥浆，血气瀑射，融没，不分本形。
以华姆为首之集团，受蒙鼓里犹不自知。娜姬徘徊控制室外，等某人。班洛斯基经过，还是对她视若无睹。她忍不住开口∶「嘿！人家是透明的、还是路旁的碎石子啊？你故意忽视我，对不对？」俄国杀手哼道∶「我哪敢忽略你这位蛇蝎美人呢？我真的没空，请务必见谅。」「少来了！状况皆在掌握下，不需我们再多劳心！你是玩腻了我，才不睬搭人家的。说话呀！班洛斯基！」
他未应声，打算步脱。「你为什麽不说话？为什麽？」蝎女生气质问。「娜姬，你认为我是怎麽看待你的？我原先料计候事成，约你退出江湖，择地隐居。只是，你话中的玄机摆明了─遭玩弄的是我。我不过排列你的面首名册之榜尾。与其如此，断斩瓜葛，倒还轻快。」金色女郎咽泣，「人家发立毒誓─如於蠢男人动真感情，将天打雷轰、不得好死。┅」「笨男子？我也是吧？居然深爱上你。」杀手无可厚非，苦笑着。
娜姬强颜，「让我考虑考虑吧？同意吗？」心冷者鲜见之和柔。他拭去她的清泪，「你爱想多久都无所谓，只是，别做出抱恨一生的决定。」「嗯。班洛斯基┅」「什麽？」「人家两天多没做那件事了。我们来复习一回这份快感，可以吗？」男人的手心滑侵女子短绿裙内，吓，娜姬的下体完整空无一物。肉蛤热液泌放，娜姬的玉容立时粉红∶「唔，我们在走道上哪。控制中心近在咫尺，随时有人出入，撞着的话，如何是好呀？」
「你敢主动寻欢，却怕外人瞥观？双重标准呀？」他的指头拨开女人的大阴唇，抠摩小阴唇，快慰惹升娜姬之羞耻心。「不行啦！万一华姆他们看到了，会骂我们放着正事不干，只晓得干别的事呢。」「不然，转移阵地吧。巨广的基地，定有谧僻处可供我们性战大乱一番。」「呃┅，人家在等吕交咐事宜。这样吧，给我二十分钟，且等一阵。」女郎藉时以纤柔在他的肉柱上掐揉把玩。两头 上了。
娜姬进入控管中心。一刻钟出现。「走啦。没大事情，例行任务回覆及通报。」她说道。二人手牵手，朝深暗区走去。过五、六分钟，他们张逡周遭，确无干扰因素，重整旗鼓，齐奏发兵。
班洛斯基渴慕地解去女性的上躯排扣，她的坚拔巨乳跳蹦，笋形屹天。男子低身，含吮娜姬的乳蕊，花朵绽露，尖头挺站。手托乳球，脸搁场埋，左右同步，错互吻舐。「哦┅，对┅，尽力拧烂人家的胸部吧！我爱透你的粗犷了！啊！┅」班洛斯基重施气力，娜姬的苦、爽、淫、虐加倍。美眸写流的，均属媚荡。
膝盖贴地。俄罗斯男人揭发裙纱，袒裸女人的精华地带。娜姬站壁，一切托委於班洛斯基。「腿打开，贱母狗！」「是，伟大的男主人┅」她浪鸣完，股间空隙大分，蜜露涓喷。「呸，果然是匹阴内长蛆的烂货！淫水真像关不紧的龙头泄排的。」他拉扯女子秘唇，湿润的双孔微笑，上下呼应。「多如过江鲫的无耻男人刺过这口小穴，色泽还是芳红圆融，保养有术。娜姬，你游历四海，必遇异人传你性爱美技吧？」
「嗯。人家曾寻访过几位旅居各国的中国密宗喇嘛、印度教僧侣，他们授我共修之道、外加中国「素女经」、印度古典「性经」等。於是罗，拿腰下物驭服男人就成第一手段啦。」她率白道。「能跟你这尾小母蝎搞上一次，做鬼也风流。」他的小指插进，喏，竟卡榫。底限不到三分之一─酷类处女。俗谓「缩阴术」。
「缩阴术」─女子能以自我意志收敛阴道壁之宽窄深浅，於男女行房交乐时，即行此道采阳补阴，使之常保青春艳丽。由黄帝时期，素女传下。经周朝妲己、褒姒、春秋战国之夏姬、各朝受宠临幸之后妃，无不精通该窍门。缺少天赋，还学不会。
换装重型武器。他卸下皮带，除却裤子。咆雄威风的巨棒刚强蓄势，马眼沾蕴澈明的分泌物。「啧啧！大力水手卜派，你吃掉一箱菠菜啦？比前几天大上一半不止耶。」狐妖娇瞳烟觑，女子荑尖点放，肉条兴乐抖栗。「禁欲两天了，当自奋起图振。天人若你，再无能的男人，也会重享宏模。」杀手怪笑，欲望显着。前戏省下，他想直截导入正题，轰烈上阵。
虎牙扑上，铁棍猛然穿进娜姬的荡壶。「哦！」解脱，女人开露红唇，星瞳蒙迷。班洛斯基连动作业，玉茎投入，便顽强攻坚。女子的花蕾迫裂，包环撞球杆。快抽慢放，深浅自由，他明了她的高潮周期─未够上千动摇，恐难登峰造极。拔出的柱身，带起男女体脓之混合，诉不尽的绮情。
女郎的膣腔内压爬增，应忍入犯者的暴狠攻戳，算计殊死战。襞壁皱褶加多，减低里部体积，爱汁的产量不变。男人即感「情状生异」，送插难度高涨─意指娜姬真的骚冶起来。他心知肚明，绝不轻易为那梏箍的小肉洞而缴械吐阳。「未免太看轻我了，要我这会泄身？哼，做梦！」主意料定，顶摇幅度陡快。
「哦！好棒！你的大家伙让人家乐翻天了！你真会干哪！嗯┅」撕灼感、胀饱觉，阴蒂及阴柱基底的对话谈心。性狂喜的波峰，矮伟消长，娜姬身居昏茫高潮中，度度迷失，阴精潺流。女人，身作女人，她最头条的趣味娱乐。空虚的孤独，顿形蒸发，只存永恒，寄寓天堂─假如真有的话┅
「将近一千下！┅」他的动作姿势轮转数遍，不觉观娜姬偷丢精几次，只求凑全整数。女子手冷足疲，怜弱堪惜，未复英姿朗态，一付小儿女媚姿。女人的孔腔突忽剧集，勒得班洛斯基的分身不敌魅力，雪稠的精水一股脑儿劲射入网。硷尿的味道播向娜姬的子宫，倒灌，涌决女阴堤墙，冲出粉甜门房。
涣漠的眼神。二人对坐地板，聚焦无穷远处。「别人都叫你「毒蝎」，怎麽没用尖尾螫我？」杀手笑诘。「哦┅，人家舍不得吧？遇碰一个投缘的男人，犯不着太快将他给┅」女子眨下妙眸。他们站立，饬洁衣饰，拍打其上之尘埃。莫忘後戏一阵，热情互吻爱抚彼方，隔膜衣层的密戏。
两体分出。心头震惊。哪来的杀气？娜姬、班洛斯基有志同心望往左侧─一名忍者打扮的超级绝色美少女，玉立亭亭，似伫候好些时，他俩居竟失察，太过大意！女孩花容赧腼，大抵观赏全局，未予中断，应是好心。「你┅那来的间谍？怎麽闯进的？」班洛斯基骇怕发问。娜姬欲触警报键。少女应答∶「班洛斯基先生，你们没权利知道。嗯，娜姬小姐，警铃系统回路被人家切阻了，你甭费力气啦。」
二人来回眼色。「你是谁？有何种目的？」「我是ＩＳＢＩ情报员─「苍茫之鹰」，人家出现於此的原由则是平定这场空前灾劫。」「「鹰」？传说你的身份是位忍者，确实百闻不如一见。我们来看看你的底子硬度多少？」
「两位要空手与我搏斗？请你们使个方便的兵刃吧？」雨霜不愿胜之不武。「娜姬，你认为┅」「黑道中有一故事喧嚣尘上─某位神出鬼没、诛恶灭邪的日本女忍者，其刀艺之精、武功之妙，无人能出其右─八成就是她了。若缺器械相抗，休提胜算罗。」男人神情不齿，「那我不管！谁有办法嬴过ＫＧＢ的终极杀手？我一定┅」「先别冲动！讲到动武，你的兴头都煞不了车呢。你的信条都撇忘啦？冷静、冷静、冷静！你教我的耶。」
娜姬发现墙角一根实心的钢条，拾把，颇沈稳，暂代攻击武器不坏。班洛斯基想出枪，女人劝说∶「少用枪的好。她不可能给你机会开击子弹啦。我们当前临阵的，为一等一之稀世顶级高手呢。」他摆首，作罢，拔取腰系之仿制中古战刀，近身暗杀任务不可或缺之珍品─冤孽惨凄。冻冰之伤光，亡魂之痛嚎。
少女视其备足，柔美茭手扶握鞘身，拇指翘释刀把，开刀。「是只武士刀。班洛斯基，你的长刀能挡接吗？」「梵天幻白龙」绽露阴寒气焰，简易覆压过仿古刀器之熹微。声势互较，已矮化落挫。娜姬、班洛斯基颤唇晃体，筋骨略嫌僵硬─连曾横越南北二极的这对男女都感招架吃紧。「「鹰」┅，她的本领到底是┅」来敌？女子只料及讳莫高深。惧畏┅、未定┅
「你们是亡命鸳鸯吧？错置一步、满盘皆输！」雨霜喟息。「你不过猫哭耗子假慈悲！要嘛就与我们过招，看谁的性命归阴！」娜姬一心求战。男人身旁帮腔，「对！不是你死、便为我俩亡！」玉女只剩仰叹，「那好吧！反正人家也需闯过你们这关，在此了处，省减诸多麻烦。」女孩收言，专力应对狂徒。
男女协行攻冲。娜姬将棒身回转数圈，柱形改偏，极劲降打，袭戳雨霜左肩；俄籍男人操持长刀，於空拨舞蝴蝶翅翼，头上虚摇，倏捷斜快劈斩。白龙忍解其击法，抚窥动机，时候到。她抽放弧芒，激昂的龙身溢浮耀目。刻不容缓！少女容表穆静。
「「沧海啸鹰流」─「湖海匿龙踪」！」雨霜将招式自右向左上送出，走势星点掠影，亮眼万丈，海之瀚达、湖之兼容。娜姬与班洛斯基首见掌心物粉蚀扬灰，胸口 疼，红梅瓣片漫天散洒。武士刀刀体通经二人身体，俟他们神领，後悔不及。两具人壳倒跌地面，凭最终一口气，女人、男人伸手相持，眼目叠视，「咱们地狱再会吧┅」无力，松放，血泊浴洗的雌雄。
龙魄收鞘。「五人除其二。莉莉亚那头不知进行得顺不顺利呀？」小白龙虑定。不明客跃出，「谁？」「千万别出刀，是我莉莉亚啦！」雨霜甩回手，「暗语不说，存心试验人家的反应吗？」「忘了。」她香舌轻现，顽皮依旧。「哦，所有人质全都获释，他们开始涌到军械库领取枪弹反击啦。」「好极了！」总见娇笑。
「躺卧地上的这对男女是┅？」「为首集团中的娜姬及班洛斯基，刚将其伏法正果的，罪无能逭。」女忍者慨然道。「我们快去控制中心吧！头功等着我们去抢呢。」她们想起任务未完，赶忙跑步赴奔目标。控管区的警戒人员才换上值班，全脸不服之色，挨过骂。懒散的习气嗅拂。
「在原现基地成员未来之前，我们得结解此帮恐怖分子。」雨霜燕语着。「自然。我们一道上吧，如何？」莉莉亚媚啼。剑及履及，二名少女欺身跳近，盈敏如猫。「啊？这┅」她们手刀砍剁，守门员颈脊椎裂折，命丧黄泉，站直不摇。「莉莉亚，我一开启门，你就往里面扫射，明白吗？」商讨了束，雨霜触发门闸。
莉莉亚端把冲锋枪，逢人便射击，清理室容。哀叫、红花飘零後，迎来空无寂清。白龙忍者倚立红发少女侧旁，「完结了吗？」没看到另三名作梗者。「哈哈哈┅」傲桀的笑音荡漾於屋际。「你们以为这样就没事了？大错特错！由因你们的鲁莽，我方按下了一枚核弹之发射钮，它飞向的终点是中国北京！世界灭绝吧！你们制阻不掉的！」邪哮不停。
雨霜观俯有无蹊奇之处。斜前方彷佛有道暗门，为先降敌，采用重杀法。「莉莉亚，请你站远一点。」她立即退离。少女玉吟道∶「「沧海啸鹰流」─「千云亢龙腾」！」隐佚刀体迸显，她纤嫩白玉抡平「梵天幻白龙」，向前突刺！「量刀术」的异类，形、气、力的立体扩充、宽广。箭矢光气射进暗椿所在，坚墙马上崩脆。门後的三名劣棍肝胆怆落，「哇！什麽啊？┅」三人发出扯嗓的吼嘶，石磨捣末，肉屑、血渍泼挥，原面流失。
收势。美少女恢复立式。两女跑入残垒内，「电脑中的发射程式开动了一具核弹，人家须花点时间将它停住。七小时後，它会精确打中中国北京市区的。」莉莉亚坐定，尝图解破设定锁码。雨霜着急道∶「人家要去挡下它！」「新型洲际飞弹以大圆周方式飞行，速度是五点五至七点五马赫。就算是先进的战机要追上亦得费好大的气道！」「人家不能眼睁睁看着它去摧坏人类文明哪！更何况，中国北京为我的祖国故乡呀！」她向外走出。「若有进一步消息，烦请以卫星通讯告知。全仰仗你了，莉莉亚！」
雨霜坐电梯返归地表。风、空气，她的御凌者。不试？再苦无契机了！「「风之忍法帖」─「玄女凌风龙」！」飕飓骤作，小白龙的媚体冲飞九天青霄，一闪即逝。她默念心诀，灵波融铸，风速愈发急烈。「洲际导弹在哪儿呀？」按时计来，该在平流层了。「平流层？那里空气稀疏，对人家的忍法不利哦。得等它俯临回空气正常处，方好料置。」
她追了核弹四个半小时，始终未有新处断。电讯响起，「喂？夕子吗？」「嗯，莉莉亚，核弹密码破解了？」「是解开了。可是匪酋更动过控制程式，把功能定住了，一时变不回来。目前，他们开动备用程式，准备由卫星无线电来干扰其电路基板运作。还有，飞弹飞下平流层，朝你那边去罗！北京那头，中共解放军仍在疏散市民，尚需一点时刻，靠你了！」
雨霜放搁话机。「要能切除引信就好了┅」一枚巨庞的弹体映浮眼田。是它！美少女保持同步飞行，清查内部构造。「核原料置於弹头，把它刈切也行吧┅」电话又响。「喂？夕子，人家问过，可以直接砍割弹头，那是核原 贮槽暨控制面板位置。一经消除，便无大碍，它会自动摧毁弹体。」
「知道了，谢谢你呀。」白龙忍者低头看待驰掣中之核能导弹，弹头及筒身间的接隙是下手分离之出路，必须以迅奇、俐狠的刀法方验效力；一旦失准，整株飞弹引爆，前功尽弃。「好吧！行使快刀斩乱麻的手段了。」雨霜再度出刀，准瞄身漆颜色变交缘，「「月见梭影」！」藕臂穿梭，往去急促，月牙吐哺，头身剥退。恰如其分。
美少女悦色想着∶「成功罗！」承装之核弹头即时掉落至库页岛西侧外海，弹筒续航数分钟後，炸碎成烬。危机告解。美军基地的红色警戒灯示熄灭，一阵欢呼声噪发┅
ＦＢＩ总部。雨霜、莉莉亚坐於局长室。男主人不用拭擦大汗，他开口呲笑，「辛苦两位了，本国部队已进驻接管该基地，恢复应得的宁静。白宫方面尤其感谢你们的功绩，想请总统先生亲临颁赠二位荣誉国民状，兹表赞扬之意。」「局长，我们领受了。本分应做的。」「鹰」答道。「那奖金呢？不会不要吧？」莉莉亚不沈默了∶「奖金当然得接受啦！夕子，你说呢？」少女苦笑，没吭气。
地球仍自旋、生气未殁，真值得庆幸。┅
世间婪贪欲横流，劝君清心重自持。
一念之差，壹言之过，往往後果难以收场。切记，毋失自我。
（第九章完）





>>>



第十章、秘异！与神争，永存不朽─再生人传奇之章（一）


长生不死─人类长久来的梦想。生、老、病、死，人之大事。生、离、死、别更为活者心中永远之阴魇。「人生自古谁无死，留取丹心照汗青」，耳熟能详。看得破，便得安乐；溺其中，劬劳终身。可这轮回总有人固执，非违天理，罔常纲。岂可拂拗乎？不服？天意即便逆转，终不至尔身。


秦始皇羸政求不老之术，遣方士徐福率数百童男女，乘木舟赴海外觅仙丹灵药，未果，却缔成倭人国始祖。皇帝夜御多名妃子，虚耗龙体，但为长拥江山，保百年业─聘国师、筑醮炼金丹。国事不见建树，重金属喂肚不少，壮年一命呜呼者众。可叹！国库损殒，百姓饿馑，国君只顾己身，天命早告折夭，何不修身以待来世？夭寿不贰，精神长存天地间。


彭祖耄耋高龄八百馀岁，除靠荫福庇佑，亦有其养生之道。人体衰退乃属自然，数十年未变，非妖即魔。虽科学家发现老化基因，声称可延长人类寿命，但总难敌死神召唤、黑白无常之拘魂索。人老心不老，保持年轻的境界，有颗稚纯之心，当是老年人之最高涵养。正值青壮年的朋友，亦当即时掌握青春，勿浪掷、图享乐，失去的，不再复返！莫等老大徒伤悲。


神话传说之佛、神、仙、狐皆是与天地同长生，卑微短促的人类呢？但愿能。毕竟，「山海经」、「镜花缘」所描述之国度，寓言而已。人命几何？譬如朝露。不堪一击，脆弱。朝闻道，夕可死也。不论生程长短，活得精采绚丽，慢慢玩味，别只如烟火般，不持久。人生价值何在？


若真有不死再生人，请他们记录、见证全人类兴亡的历史回圈吧！周而复始的循环┅


故事就此开启┅


这是最混乱的时代，也是最清明的时代。科技的奇迹，授予人类更新生活品质，堕落了本身与自然界的良性互动。


西元二○○一年十月。


美国纽约市。二十世纪的罪恶如形随形黏住不放。她的艺术气息，举世景仰；她的前卫先进，先驱马首；她的黑秽暗污，人人掩鼻。历届市长誓言扫黑除毒，总有毒枭耀武扬威，挑战公权力。警匪枪战，日日上演。布鲁克林区的恶名，维持不坠。由二十世纪後期迄今，洗钱、贩毒、卖淫、劫虐，报载络绎不绝，诸罪恶遵运不悖。


「先生，要不要找位小姐爽一下啊？」一名形貌琐劣之褐发中年男子向某位路经身旁的英挺青年拉客道。青年未理搭讪，「抱歉，我不感兴趣。我有急事待办。」他欲侧行离去。「哼，你认为你走得掉吗？不进去玩乐？行！留下过路费，里头有一票兄弟、娼妓要养呢！」中年男人唾口痰，揉灭烟蒂。


他一作手势，七、八个彪壮大汉跨门步出。青年的块头虽属高槐，但来人的数目多了些，眼下亏恐吃定罗。带头的皮条客佞笑道∶「乖乖把钱掏出来，或许可免一顿好打。想逞英雄，你就等着进医院吧！」年轻人望视对手，个个浓眉凶煞，臂膀布满刺青，皆非善类。他肩头耸顶∶「要抢劫？用不着那麽多人吧！以众暴寡，人多势强没错，未必会嬴┅」目光雄炯，透吐杀机。


「你这小子！看来不教训你一番不行！给我上！」头儿下令。八个汉子亮出摺叠刀、长刀、手枪、双节棍，蜂拥冲来。年轻男人身形一躲，居然消失。「去哪啦？快把他揪出来！」数人上下前後索寻。铁拳忽倏贯出，击凹其一面颊，那人闷唔一声，口吐鲜血，牙关折落，晕昏摆瘫。「杀掉他！」青年踪跃，飞腿抄扫，踢分一名看场保镳之枪械，转身，连环勾，鼻梁顺道裂断，捂面倒地不起。


敌手二柄短刀插过，年轻人漠笑，侧闪，手肘下压，挡掉无赖握兵。「哇呀！」剧痛自腕关节传发，二客身体前倾，重心已失。青年因势利导，小臂平撞送出，打中两恶面门，眼、鼻、口着招，血流满脸，地面打滚哀嚎。馀四名眼观情景，唯诺退缩。带领中年人喝道∶「不过普通防身术而已，怕什麽？快打倒他！」「哦┅，是！」四人一道向前，持双节棍者身先阵前。


棍截挥飘，抖如雪花。青年看清态势，不避反迎。手心接住棍体，攻击人暗惊∶「啊？怎麽可能？」年轻男子一把抢过武器，自旋洒射，铁炼绕脖，口出咿唔，「哇呜┅」布鲁斯李（即李小龙）之招牌呼声。「跟我耍双节棍？截拳道可是我本家底子之一。」青年不再多语，发招击袭！举臂棍扬，一人下颔遭扫，重身丢出，跌进路边之垃圾堆中，吓逃一群觅食野猫。


剩下三刀齐上。棍龙翻滚，控棍人形影跳窜，逼於三客体一公尺内乍停。棍风拂光三恶之器械，再回防，刮离他们的重心，纷中击落马，陪同前人入垃圾中拾荒。混乱场面收妥停稳。青年摔下双节棍，走向那个指挥行凶之作俑者。「你┅别过来！我┅我┅可要报警啊！」「报警？你干的又非光明正大的勾当，警方会先拿你治罪吧？」他抓捏中年男人的矮胖躯柱。


「你们这帮人渣的所作所为，我看得很不顺眼。逼良为娼，复用毒品控制她们，稍有不从，拷打轮奸。只会欺侮弱质女性，为何不与我们这些男人斗斗？」年轻人酷严说着。「哦┅唔┅」矮小男人齿排颤咯，无言以对。「下次若再被我看遇到你在此拉客，你的下场将不止於此！」青年合掌，拳团猛殴中年人小腹。他「哇！」声惨吼，嘴冒白沫，身干软结。


俊美男子抛甩无用的废物，弧飞九公尺远。他检环周围，确无遗漏，大踏步离开。他步回光明闹区，「唉！都二、三百年了，这些人类习性难改！不脱弱肉强食的动物吃食圈。中古时代，文明黯沌不清，征战互伐，倒情有可原。如今道德文物昌明，已非昔比。可是野蛮猴子穿上衣裳，终究是只猿猩！中国成语中，有所谓「沐猴而冠」，指的便是当下景况罗。」


「嘿！克劳休斯！你跑哪去了？害人家等半天呢！」白嫩玉手拍扑男子的肩头。「哦？琳达，抱歉，途中碰了点麻烦。耽搁些时间，对不起啊！」他一心致上悔意。「真是的。你老爱抄近路，这附近治安一向很差，人家会担心你耶。」甜艳少女叮咛道。「你愈来愈像我女朋友了！还真关心我啊！」克劳休斯笑说。


琳达的俏颊飞燥，「哼，才不稀罕当你的女朋友呢。约你看电影，敢迟到？幸亏入场券早买好了，不然哪，看人家怎麽罚你。」「大小姐，饶命啊！」他苦求着。「电影散场完的宵夜及购物，嘻嘻┅，让你破费罗。算是小小的警告。」英武的青年松了口气。要是这位娇娃动气为红颜，他今夜没得好过哦。


克劳休斯·尚雷莫，他的正确年纪，没错，是二百三十二岁。生於十八世纪末叶近代欧洲之法国乡间，近雷诺的小镇。农业淳朴之社会，一切与世无争。他好动、乐观、开朗、洒脱，十足的乡村男孩。十一岁这年溽夏，他的生命由於一件事情，全部改观。使他变作一名异类，与常人显然相距奇钜。


「克劳休斯，天气那麽热，我们去玩水好不好？」邻居玩伴召他出游。水性极佳的克劳休斯二话不提，瞒着忙於农事的父母，三五成群溜至湖边嬉水。水质清纯晶剔，鱼聚憩戏，好不自在。「人都来了，下湖游它一回，怎样？」孩子王提议。「可是，湖水很深哦。」反对票投放。胆大的克劳休斯站出列，「我来试试看！如果不适合的话，我们换个地点玩。」


无人异议。克劳休斯留件小短裤遮身，到岸头，估算可跳进的深度，准据抓准，跳水姿势跃下。冰澈的水温，他被水浪拥抱，爱上了湖之柔和。泳上一段距离，「嗯！清凉的温度，感觉真舒服！」他伸手往陆上的同伴作手势，示意要他们也参与。此刻，怪现象产生，湖里有双无形怪手扶持他的脚踝，将克劳休斯往底部拉去。


挥手转换挣扎。男孩高声往湖岸呼救，其他玩伙之本事都不及他，只能乾瞪眼。较灵机的孩童向另一名叫道∶「汤姆斯！快回去向大人求援啊！快去！」「好！我马上去！」克劳休斯觉得蓝穹云朵好远，夥伴的人声淡隐。人，沈潜。手，空荡荡的，抓不到。光线，由空间成为束状，以下，透不通。气泡，鼻翼释溢。黑，无尽的涡漩吸食他弱小的童躯┅


胸口苦闷，水灌进肺片。无法浮出换气，「啊！我就这样死掉了吗？真不甘心哪┅爸、妈┅」小克劳休斯的意识逐渐模糊。「克劳休斯┅，你听见我的声音了吧？打开你的两眼，不要怕。」苍老的男音。男童张睁二眼，黑黝黝之静芜。「你是谁？想要做什麽？我又在哪里啊？」他发话问向寂孤。


在水里说话？小小的克劳休斯突感奇特。他可以呼吸啦。「很好，你适调过来了。果真天赋奇禀。」男音又现。「老伯伯，您躲在暗处，我怎麽知道您是好人、还是坏蛋呢？」老者发挥笑声∶「好个聪明的孩子，我这便现身吧。」男孩目前烈光烁绽，他急赶闭眸。芒辉较淡，男童才开眼。


白发苍雪的老翁立於水中。「您是？┅」「小朋友，我是掌管本湖的精灵，已经观察你很久。你的身份极其特殊，是上天遴选出来的不死再生人。」男孩满脑疑问。「不死再生的意思，在於你的体质暗蕴着永生不灭、青春长驻之资优。而且每隔逢百年，你的形貌及性别会转化成异性。」克劳休斯诧然∶「我会变为女生？」「没错。譬如到廿一世纪，你就是个男人。不过，你的特性还没得到启迪，我的责任，便是开动你的再生能量；让你执行恒常运行的任务，对抵相同存居的邪恶势力。」


克劳休斯不懂。「嗯，你仍小，所以尚不明了我的话。这是你的宿命，一种负担，或是享受、折磨。也罢，你去慢慢体验吧。来，孩子。」老人手一指，男孩的身体自行移挪至他面前。精灵点住男童的额头，黄绿星辰嵌襄入首，克劳休斯唯觉一道强盛之暖流笼覆全身。老者收回手臂，「完成。小朋友，你看一下双手手背。」男孩如言出手，左右各一楔形文字刻镂中央。「这是┅？」「神之印记。是上苍对你的祝福及请托，你将长为神的战士。」


男童还想了解明白。湖精枯手一摆，「孩子，你回去吧！我也只能说明到此程度。其馀的，待你亲自实践吧！」克劳休斯突焉晕昏，不省人事。「克劳休斯？克劳休斯？你醒醒啊！」母亲的哭喊。「哦┅」朦惘间，网膜上映照慈母的容颜。「妈？┅」男孩意念晰白复清。「你总算活过来了！」男童的父亲放心说道。「当我们捞上你时，本以为了无生气。但你妈却心有一念，直觉你仍活着，硬要我们急救。你小命挺硬的，真格福大！不过，等你体力复原，我得好好责罚你才行！」克劳休斯理屈，母子二人同哭。


之後，男孩本当噩梦初苏，而手背的记纹倒又令其耿耿於怀。历经五年，他发现自己的体质迥异凡人─他即使受再重之创伤，几秒钟内定可愈合如初，不见疤痕；加上他的体能就超胜同伴，而各种才华及智能之升级更让克劳休斯莫名其妙。家境虽不富裕，他的杰出事迹和本领也传达於法国王室之耳目。克劳休斯长成一位优雅健硕的伟秀英才，深得镇上少女喜爱。


贵族云集，豪奢的巴黎大门为这名年轻小伙子敞放。克劳休斯首以平民身份破格进入法国皇家近卫队，他的武士生涯开展。此时，全国人民为路易王朝之蛮横专制而怨声载道，争抗叛乱风起云涌，庸懦之法王下令镇压，克劳休斯不愿拿剑尖及枪管对准自己同胞，数度违命，被捕入巴底斯监狱，身系牢笼。严刑拷问，仍不屈从。


西元一七八九年，震惊骇世的法国大革命爆发。巴底斯监狱攻陷，重刑政治犯均获得自由。国王及玛丽王后问罪於砍头台，悬颅示众。法兰西第一共和建立。其後又经二次流血革命政变，法国之民主制度终告确构。代价惨痛。克劳休斯皆曾为三度革命奉献心力，五次几乎命绝，凭把不死之奇迹复活，韧性增加斗志。


战火蹂躏家园，家破人亡。归乡，年轻汉子四肢跪拜於断瓦残墟间，原存的温馨欢笑化作凄沧。连父母临终一面亦无缘再悭。他仰空啕嚎，声泪俱下∶「不！不！法国将兴，而我的家庭却完全离散！为什麽？为什麽？┅不┅！纵有不死之身，失去最爱的家人，要来何用？」克劳休斯本欲持剑穿刺咽喉，幽冥中，渺杳的声响唤道∶「年轻人，我告诉过你─你背负重要使命，是超越时空之役斗，你无可躲藏。神指定你为 而战，你须坦率迎对。站起来！」


伤悲恸忍的青年立身。「擦乾泪水！尔後，你丧失为命运啜泣的权利；相反地，你要去打倒它！嘲弄它！将人心的恶毒及暗涩以你手中的刀予以刈灭！唯有恒常存生的战士方能对敌至始永在的奸邪罪孽！克劳休斯，我在十数年前没对你这麽说，乃怕增重你的负荷。现在，你尝尽了不少楚痛，应能深切领体话中含意才对。」年轻男子默然垂首，无语，沈郁。


「听着！再生人注定犹如转轮悠行四海之中。你的形相不改，倘长驻一地，必遭他人称奇，视为巫妖！驱除追赶，令你走投无路！故，你得游方诸国，广博见闻外，也可结交与汝同类者。」克劳休斯精神振奋，「您的意思┅，有人跟我一样，也身成不死再生人？」「是的。如大不列颠、希腊、义大利、西班牙、遥远东方的古中国等国，皆隐没不少神的使士或宿仇。你要发现他们，或结盟交友，遇背天理者，则伐杀之。但，应抱撼有一点─你将无子嗣绕膝。」


「也罢。那┅老先生，再生人不是不毁之身吗？」「唯有再生人才能消诛同种。即以「十式斩」将其肉身分等四块，直横各一刀，头股贯切、腰拦断涅。还有一类人也可办到。」湖灵解说着。「请问是哪类人？」「闻传中之「龙行忍者」，共计六名。六人手把之武士刀为圣物神器，无可逃避者。」「忍者？」克劳休斯半信半疑。老人蔼笑∶「你倒不必虑挂这点。二百馀年後，自有一段际遇巧会。」


青年敬畏道∶「多谢精灵长者之指化。後辈受教甚多！」「不用言谢。再过几寒暑，十九世纪到来。百年末期，你会变体为少女，容面、形态改头换面。务期做好准备！男女先性差异颇大。」「啊？我险点忘了。当女性？怎麽做呢？」「莫慌。在法国西郊，亦有一名再生人，名叫柯恩达·鲁曼。他也是与你相似遭境，二人凑一块，互相照应。我想，你要是名女孩，当生为艳丽女郎，好逑者多，铁定不假。」老人微笑。男子真一头冷汗┅


克劳休斯告别湖精，往西方行去。挥切忆网，迈开跨进。饱尝风霜，他总见碰第二位同路人。十九世纪初，当时，民族思潮、军国主义意识逐步抬头。各国王室为自保、扩拓版图，讲霸权、建陆军，强调陆权之重要。随後，工业革命已带动经济逐渐制度化，富者越富、贫者赤贫。中产阶级崛发，财富除由衰微贵族散尽，削剥薪资、苛加工时，工作环境劣等，童工、职业灾病问题四处。


蒸汽机之发明，为人们行动、开矿之俾益颇大。高温的水气竟敢推鼓硕巨的齿轮、装具，铁路、汽车之雏型已具。而军火之研发亦争先恐後，杀伤力更强的填药枪、铁炮制成。船舰也不需再看天航向，以汽机为源，行程愈远愈速。陆权的时代过去，海疆拓沃之旗帜扬升。海权挂帅，各欧洲国家征出殖民。大英帝国之版图宏深，号称「日不落国」，势力遍及东亚、北美及非洲。


克劳休斯及友人柯恩达搭渡船越英吉利海峡至伦敦，恰巧赶上移民新大陆浪峰。北美洲之原住民为印地安人，崇敬自然、诗讴天地、视土地为祥母。部落聚居，采酋长制。此於当时自视奇高、自觉进化开明之白种人眼内，不过野生未开化之种族。於是，偷拐抢骗、豪取强夺，由印地安人的土地片段窃据、积少累多。终於爆发激烈冲突，白人、土着相彼屠杀灭族，冤冤报复，仇恨日渐。





「这是崭新世界，或许可在此安身立命吧？」克劳休斯、柯恩斯的共同心愿。独立战争正酣，他们为求生存，不得不投靠军旅，与英军抗衡。苦仗结完，美利坚合众国宣布独立，开国元勋们皆受到尊崇礼遇，贵为总理、顾问者，大有人在。九死一生，二位再生人踩踏烈士的血径踽旅。往後西部淘金潮，又方兴未艾，他们赶护牛、羊及马车，权充警卫，衔衔绚妙之魔羽，穷人、梦想家的冒险天堂。


时来运转。两人於金山果真探挖出丰富金矿，跃登首富，一夕成名。他们各奔前程。数十年，独领风骚。某晨，觉魂惊涛，克劳休斯发现生理异情。身躯柔软娇蚀、曲线诱惑勾勒，不似往日威俊。他於试衣镜前揽照，尖啼失声∶「呀！┅」连嗓调也幻易为少女。镜中女孩不出十八岁芳龄，姿色瑰妙、媚眸春光，趐乳丰圆，玉腿间之肉槌消匿，由凸改内凹─完整的女子胴体。克劳休斯┅他┅，不，「她」顿间噤默┅


再生人更名为「巴蕾莎」，诳称她是原身之孙女，祖父失踪不明。於那时户籍登注紊乱的时代，倒能蒙混过关，财产继承无虞。巴蕾莎花费半年时光，聘请家庭教师，才将作男人之习性废除─像外八字走路法、表情、措止、用语、思考模式不可男性化、配戴女用服饰。少女就被魔鬼般训练，名片「窈窕淑女」之改造术，速成，变法成功。其实，於身体易转为女孩後，男性再生人的心理状况亦随之调剂，三月内便是艳娃一名！艳婉柔顺的富家女，西部沙尘中之明珠，掩藏不住的玉辉光润。才华、貌美、香甜、钱财并兼的巴蕾莎，金山一带公子哥儿寤寐追寻之良伴。狂热┅


她自然眼高於顶，非权门不嫁。少女还真挑个新成政经财阀之长子─费宾·舒克，两人坠入爱河，旋即结亲。婚事热闹风光，无需话表。只不过，新婚是晚┅，新娘巴蕾莎她┅怯场┅。


性欲，人之大望。男女有别。巴蕾莎虽形女体，而灵魂内犹附克劳休斯之性格─男子的爽直放莽、女郎的驯顺拘束，对女孩来说激击突撞十分。「怎麽办嘛！┅好怕哦！新郎何时会进来嘛？┅主动好呢？不主动好呢？哎呀┅，举棋不定哪┅」隐含个性却打气道∶「怕什麽？就一根大柱子往自己的肉洞里塞，有什麽大不了的？」阴柔一方反辩∶「谁说的！听婆婆说，那类痛会长难忘怀的。那有你说得容易啊？」天使、魔鬼之驳争，少女芳心纷烦。


抗抵仍进用。男主角不缺席。他意兴醺陶，启门乱步走来。脚程颠簸，摇摆左右。新嫁娘起身，「费宾，看看你，喝成这样！」她体贴地扶搂他坐下。新郎打酒嗝，「巴蕾娜，你人真好！我没爱错人┅」音调晃荡，晕船。「来！再陪我喝一杯，我的小公主！┅」「你还喝呀？满嘴酒味不说，你一旦醉倒了，待会我们怎麽┅」巴蕾莎红着玉颜，羞喜加集。「哦！对┅，我们要就寝！是啊┅，该好好亲热！┅」胡口漫天。


真是的！甜颊彤丹甚烈，快躺平的费宾屡打少女主意？巴蕾莎倒杯浓红茶，托张新郎下颚，缓柔地喂他饮尽。过好一会，男子的目神稍见清晰，咬字俐着多了∶「巴蕾莎，谢谢你的茶水。感觉好受些。」「你的酒量并不佳，不要硬撑嘛！」他傻笑道∶「娶了位美娇娘，父母满意，我一开心，好友们又抢着敬酒，两三下就控制不住了。」女孩抚摩他的胸膛，「还好你归人家管，不然哪，你会挨骂的。」


「好了，费宾，我们都累了，该早点睡罗。」她挽住他的臂弯，到床边，二人坐定。新人对望，蜜意油生。「你怎麽这样看人家哪？」女孩难以为情，美首降低。「我的好妻子，讨迎你，我一定日日行履夫妻之义务，拥你、恋你入骨┅」绅士的皮衣步步褪流，重长登徒客之胆识。巴蕾莎愈形窘迫，香腮的火热骤旺。


新娘掐捏心上人的大腿，「早知道你打从追我开始，就没长好心眼的话，才不嫁给你呢！」「小笨瓜，」他在少女玉耳耳垂畔慢喷吐气，搔痒逗挑，「你那麽冰慧兰质，那会不了解我的挚爱？我可以玩弄你的人，绝不玩弄你的心。」「花言巧语，天花乱坠。专门骗取无知女子的同情，大情圣┅」巴蕾莎拧把男人的右颊，玩笑道。「人都快被你「玩」了，心便是依贴於你罗。」


春宵一刻值千金。精打细算的年轻男子筹得紧，双手按附女孩的妙肩，「小美人，你的「初夜权」，做丈夫的┅不客气地收下啦！」「唔？┅」巴蕾莎眨巴亮丽的大眼睛，凝视费宾的容貌，放大，焦距失序。她忽明唇瓣遭侵犯，男人二唇微触樱花片。初时懦颤，见女方未严拒，幅员展延，由点开面。小夫妇的体热相传，来不及理会的异样，少女关闭娇目，自动搂围男子。


处子之香，略掺乳味。首吻的摸索，情焰的引火石。费宾掘寻他怀内之珍奇瑰宝，待撷取的绮艳女体，未经雕毁之惊世杰作。新郎吻亲新娘的颈，舌尖舔挑，以温火慢炖，看能烧出何种好菜肴？「巴蕾莎，我们解放一切现实的枷锁，齐力创造一个只属於我们的小天地。就你跟我┅」方试春欲的少女，为一波波挺进澜溅的快感搅皱平静的湖境，淫心，如蜂窠尽出之工蜂，瞧捕花园，奋勇抢滩。


「嗯┅！人家快不行了啦┅，好热哟┅」她嗲甜呻吟道。「会闷哪？那好，我就帮你┅，嘿嘿嘿┅」彻头彻尾侠义风，男人竟逐件扯脱新娘的白纱礼服。「不要嘛┅！小坏蛋，只晓得做这种事┅。你再毛手毛脚，人家不跟你好了。」少女浪啼着，玉容含满肉感。「巴蕾莎，我偏不听，你敢「咬」我吗？」「就得看人家想「咬」什麽地方罗。」女孩也不守份啦。


巴蕾莎想找倚靠，她将媚躯和缓仰倒。裸身大半的少女，无邪的浪漫，瞳镜映粼新郎的庞貌，蒙娜丽莎式之倩啼。「你在笑什麽？」费宾不由好奇问着。「嘻，人家笑你啊！一付贼头贼脑的模样，好色的坏胚子。」男子可不赞同∶「啧，此言差矣。你如此姣好的身材，包裹於大蓬裙内着实可惜。你没看到我们那些累上年纪的女长辈、亲戚，体型个个走样臃痴，我连举枪致敬都有问题，兴头全失。」


「你不怕我以後跟她们看齐？」「哦，小宝贝，我料你不会。你这麽爱美，注重仪态姿色，盈翦飘芳，不会甘愿当只槛栏内之母种猪的。」男人阴笑，手掌揉挤女孩的娇乳。巴蕾莎款摆腰肢，麻辣刺痛的感受自乳尖送来，不经一事、不助一智，她开荤罗。「舒服吧？男人与女人本就是互补协和的─你腿间的洞得拿我的大肉棍来填；我不大壮满的胸肌，你这对骄傲雄伟的乳团正好补偿遗缺。比上不足，比下有馀。你说，难道不是神的布思排列吗？」


新娘受此歪理逗得咯吟不住，「好不正经！分明在欺侮人家嘛！」费宾不许女孩再分枝节，俊嘴立机吮含她的乳首。「唉咿┅」奏效。手臂往下攀岩，溜顺女子柳腰，万分留意地拉退她的外裙。巴蕾莎的意志载浮载沈，她知了新郎的举动─鲸裙卸地，衬裤眼下不保。「嗯┅，不要┅」糊胧的语言，痛失坚定立场，半推半愿间，失身前的贞节钟锤。


左手顶高耸矗的球脂，他吐绽舌尖，於珠颗周围公转，忠烈的速调，定时的冲情。「哦！┅哦！┅哦！┅」巴蕾莎掘析自己，未晓的神秘，多重的人性，钻，潜意识，纾脱数十年的锢禁。她是女人，需面对认清原始的渴求─男人！男人是她掌控的玩具。但，似乎不是。性的真实面，她所欲剖解的，女人之观点量能、女人之肉体维度、女人之欲情浅深。衬裤挣离，她想，最坦白的己身，返璞归真了。


男人的俏眼瞿圆，「哗！真是具雪凝粉扑的莹娉女体啊！」唾液，自动增泌，嘴角稍抽，跨间的大玩意登时吹起床号，叭韵萦空。巴蕾莎再涩羞，也会问上一句∶「咦，你裤子里的隆起是什麽啊？山丘上的独行树吗？」费宾的眼角泄溢秽淫之气，「只要正常的男人，一目睹到你毫无遮留的甜妩玉躯，皆滋诱此反应。」女孩不懂，真纯。新郎的手脚加快，上衫、裤子、领结，二一添作五，繁花英洒，他也成了条肉虫，专啖美色。


他压叠新娘的赤精胴体，「今夜，你是我的；以後，我的财富，都归於你。」巴蕾莎玉宛着∶「人家能奉献予你什麽呢？」男子大笑∶「你娇滴滴、香喷喷的少女身体┅」费宾又俯临她的脯乳，分兵至女孩的小腹下缘，企逼分娇娘紧夹的大腿。两人的床笫酣战，击响震天鼓号，云露混沾┅


新娘保守，新郎躁进，有的搅和。巴蕾莎蒙上妙仁，还不知该怎样酬应正咬啃她嫩肉的郎君呢！┅


窗外的黑，远久得很┅





>>>



第十章、秘异！与神争，永存不朽─再生人传奇之章（二）


「死相！温柔一点嘛！」巴蕾莎啼笑皆非。他按压住新娘玉膝，不听女孩的甜吟，往二侧开拔。「害羞什麽？就我们两个人，你迟少是我的人。」他边嘟嚷、边专注征讨。少女无愿拒抵，任他打开幸运之门槛。新清透妩的艳颜下竟有一具令人神魂销荡的成熟胴体，匀修美腿间一粒成熟的蜜桃，微腻香畹之汁水，点洒漫浸桃仁间。


桃弧月弯裂谷，粉里飘红，带杂落集的淡红阴毛，女性的奥妙尽聚於一隅方寸中。「这是你的身体┅，米兰维纳斯的雕像都相形见绌啊！」费宾惊奇。他手玩抚少女的雪肤晰肌，讶其致嫩程度，连冬天鲜奶上沥脂也弗似。巴蕾莎婉呻∶「别┅、求你别再摸人家了，我┅我快┅疯掉了啦！这般┅捉弄人家┅！哦┅」「我不像我父亲只懂生意窍门，我是位艺术家，知道美为何物。你，就是最好的代言人。」


他的指头沿少女阴门缺口滑翔，轻快的刺痒令巴蕾莎悸痉不已。唔？女人该是希期心爱的男人以此方法触摸吧？女孩存些困扰。「好柔、好软，你的小可爱比猫的躯身来得绵密。」他合掐把新娘的大阴唇。「呀！┅」巴蕾莎的爱液自内部渲泄，防洪坝闸闭关未及，部份倾注外缘，显得无穷淫靡。


女孩惊吓甫缓，「小坏蛋，你刚刚在做什麽啦？人家如厕小解的地方可不是玩具哪。」新郎恶笑，「我不过向你的小妹妹先问候而已，免得待会你吃苦头。才扯捻些许，看你湿成这样。」她赤赧美容抗议∶「人家第一次被别人抚摩私处啊。所以┅」媚声梯降，旋即持平悄然。「我明白了。我得好好「爱护」你，使你有好的开始，我便成功一半。」少女小手雨点打至男人胸前，「满脑邪念，没好样的。」


「你以为我坏？我就坏到底，给你瞧瞧！」费宾言出必行，他的头颅移防少女的坦腹边界，近邻耻骨接合。万红丛中鲜蕊怒绽，采蜜情郎雄根剑挺。「嘿！费宾，不要盯着人家那里看啦┅」女孩喜显於色，娇腕放遮。新郎岂能容许？他急慌抓握巴蕾莎的手心，诱离门房，舌头吐现，直插进新娘的下体孔眼。「啊！┅不！好肮脏！那处不乾净呀！不┅」无所谓，色魔附身的他置若罔闻。


她很快弃守，藕截摊平床垫，甜喘吁湍。费宾舌尖挑勾阴瓣，淡馥、尿骚、蜜汁，数味杂纷。对，女人，此即为女人！巴蕾莎的甜眸泛溢水光，与下半身激起的潮波暗自呼照。「不要！┅不是那里！哇！┅」少女尿道口屡作抖缩，看来尿意浓。「乖姑娘，大胆放出来，你承担不住这麽大的压力，释解它！我极想品味你的黄金涌泉。」他指尖顶挤阴核下的花洒。女子膀胱内外来板攻击，巴蕾莎缴器宣告失败，水柱由她的小洞喷发强射，力道慑人。


新郎开唇欣受，金芒划空的虹光，止於一窟黑穴中。「嗯！真有劲！美女的尿水都是甘醇珍贵。」少女的臀部抽动轮换，已经脱离苦海，费宾之兴致起个头，旋踵而至，没完没了的欲求。变态！─女孩芳心的仅剩想法，可是股核双唇的蠕动黏腥，表明了她的春情动作，百口莫辩。施比受更有福─圣经的话语，施虐及被虐间之神奇，闺房乐，或者是只可意会。


嫣炎充肿的秘肉芳唇翻开，阴蒂的面纱揭下。巴蕾莎的耻辱心一点一滴，通经沙漏，筛布深远情海。「真迷人！漂亮的光泽，其他的女人的阴部皆像你恁般美妙吗？」男人邪辞贯耳，少女不觉玉靥泄晕，樱唇檀口发乾，艳心丽思，五味错陈。她不言回对。「不作答吗？那我┅」新郎粗指刺向阴户上端，小小粉圆，电击的撼鸣，女孩皱蹙蛾眉怨婉轻吟。「呃，住手啦┅！拜托你┅。呜┅！」


「喜欢吗？我还有更好的┅」指甲前尖抵戳阴蒂球体，胀收冷热，核身膨生数级，巴蕾莎的甜嚎音阶高出几个八度。凑热闹的少女淫水身负重任当缓冲润滑，床单漉泞难「行」。前戏才启，火力温差早非张良、韩信之辈。拇、食指互助，上下夹搓如大豆体积的钮扣。热、狂、失忆，女孩的两手托扶自己的玉乳，没命地拉捏乳蒂及脂球，唯一的信念便是─性、性，来解救她吧！


费宾玩心方兴未艾，将巴蕾莎的阴核折磨地不成原形，注意焦点下扫。尿道孔，欢源之井，「犀利的构造。上帝取亚当的肋骨造出夏娃，一根骨头也能如此可爱，料讵不到。」舌身又冒险，锋锐的舌信圈选女孩的排尿道。怕、愧、急的美少女把面颜埋场羽毛枕心，没勇气再眼观对方的战略攻势，瑟缩抖巍，更休提媚声讨饶。占上风的新郎得意、自信，舌头暂收，中指堵塞她阴门前半道∶「你要是还躲着不面朝你丈夫的话，你以後就甭大小解罗。我会把你的小贱穴以针线缝合，然後┅」


「够了、够了啦！费宾，你不要威唬人家嘛。」纯情的新娘立刻转抬玉容，泪眼娑胧。新郎於心不忍起来∶「对不起，吓着你了！放心，我疼你犹太少，怎麽狠下手伤害你的娇躯呢？最多┅」他慎敬着，郑重。「最多什麽呀？┅快说啦！」「帮你装付中古世纪风行的贞操带。」「哇！┅那跟硬 人家的玉壶有何差别哪？」巴蕾莎面色如土，晶珠频仍，「人家不要啦！我一定都听你的就是了┅」


男子扮出鬼脸，「我骗你的！什麽时代了，戴什麽劳什子玩意儿─贞操带？打把钥匙不结啦？」少女笑中沁泪，「讨厌！没事净寻人家开心，害我惊个半死！坏人！」她依进他的胸前，在他的宽肩上轻咬一口。「会痛耶！我的小宝贝。」「谁教你方刚诓我呢？活该！哼！」巴蕾莎媚妩，送他一个鬼脸。「冲着你这句话，我就得好好「报复」你！你完蛋了！」


「来啊！谁怕谁？」女孩的巾帼气慨恢原了。「等会可别反悔。」新郎语露「威胁」，巴蕾莎不买帐。大开腿，他重施故技，又推分少女的美腿，桃花肉孔向他招摇。强棒硬度赛比钻石，辣炙的红莲包容全株精干。「看到没？我偏拿这根大东西来刺残你！看你这个小东西能说多久大话？」「哇哦！真个硕巨无双呢。亲爱的，你真心要用它来┅，唔┅」她，矜持的本质未改。


费宾狂笑欣舞，「对！小姑娘，过了今晚，你即成为我的女人！我们将共享数不光的良辰美景。」他携枪快跑前跃，跃至少女开腿内之散兵坑，半卧半跪。巴蕾莎本能地欲闪避，男子洞悉灼见，揽搂她的纤束，女孩动行约定，罢手成擒。「想逃？小美人。你插翅也难飞了。」新娘嘴不认输∶「逃或不逃，随人家高不高兴呀。我决定不溜罗。」新郎笑了笑，唇舌齐力，攻往女郎秘潭。


女孩感到流潮奔泻，新郎的两唇夹吸她的阴蒂，那类活似自我欢愉的慰快，巴蕾莎阖闭凤目尝新。男人小指初入女阴关，感动於处女膜之洁整，细微疏洞，节烈易辨。「我来作你的第一个男人┅」豪志改弦更张，人头行路奋上，啄吻少女的朱樱，爱，在那吮含中养育成茁。他舔抓巴蕾莎的秀胸，未睁眯眼的幼豕，本藉贪色天能，苦追女性之精华哺器。女乳啃痕累见，新娘倒甘心做、欢快受。


「啊┅，呼┅！人家、人家的阴道内好、好稠滑，水、水一直往外流┅！人家旧居门前的河溪┅水量还没这麽┅大呢。┅」巴蕾莎无顾淑女教养，淫叫着。「小荡妇，你的潜力会由我来诱发，日後必是最性感、骚浪的女子。」男子嘿嘿冷哼。「嗯！┅」不论他说什麽，她皆点香首同意，理性昏浊。下腹部的搔淋，少女大腿内侧之阮囊完全羞涩，乐煞处心积虑、意图调教的费宾。


男人估合时机准当，彼互的头一遭可了无遗憾地赠与对手，亲密爱人，手掌挲擦肉条，油光复烁，精采奕奕。他猛吸口气，加强心肺，树干的枝节省去，扒开漓漉缠滑的牝户，龟头贴对少女的阴道口，攻城锤瞄好标的，就候令挥，便从山麓俯扑，一击破撕城门─即便城池之守护将军战力耗殆未存。「你┅，费宾┅，请你有些悲悯心，轻点哟┅，人家害怕┅」巴蕾莎见凶虎咆吼，势猛难挡，心算楚疼避不开，但愿程度影响低降。


费宾纪念本刻，他阳具的阵头马先挖刺女孩户门薄膜。「啊！┅唉哟！痛死人了啦！┅大┅大得跟圆木一样┅」新郎收到讯息，急赶放慢脚步，佳人蒙罪，他不会坐视。他持续慢动作，少女的凄啼趋和缓，「啵┅」极细的响音，「哇！┅」巴蕾莎泣曲又起，她燕哭莺歌，其调啭柔，告别童烈，晋身为少妇。新郎一时亢喜过头，不管香肠一半捅进刚破瓜之娇弱蜜穴中，巴蕾莎惨呼媚吟，当场厥倒。


血！殷红让他颠疯，新郎的战舰舶靠港口，连接刺撞堤防。少女下体肉壁绷搐，似有自由意识。缕缕勒扼，导绞他的坚棒，如登仙境。「呵！真来劲。生平第一回行房，遇上的女孩如是特殊。有趣。」丹河浸噬床罩，阴茎马口亦沾惹少许，泄孽之凶器。「小、缠、润。巴蕾莎的阴部可是奇物哪！听已婚朋友们口传，真会有幻梦中的逸品吗？你就是啊！小美人┅」


「哦！┅」费宾的陷阵行军令新娘的神智因痛慑而明清。「你醒了？我就┅」他抱高她的琵背，亲舔少女红檀，巴蕾莎意乱情迷，欢畅、撕扯感於上、下二点香唇分别告急。「女孩子的必经之途┅？人家该爱该恨呢？┅」「呀！费宾，你插得那麽里面，要切开人家啊？噫！┅唔！」新郎无语，吻舐她的嫩项。巴蕾莎下视，长腿迎张岔举，二片阴唇激放，穴中世界揭秘，一只黑蟒精正於孔径内播种深耕。性爱体液胶凝，黄、白参谒，她略偏玉颅─「我真淫乱呀┅」。烫滚的容貌，佯装过去。


里头挤窄，意预之事。男子的侵服感便找发祥地，「我的灵魂都快被她的小美穴吸光了！呼！┅」前後、圆旋的活塞，他叠叉她的两腿，雌门洞愈形致狭，更升华困难度！少女背向，坐於他健腿上。他隔山取火，跨过她的腋下回复搓摩艳乳，钻刺剧狠，巴蕾莎尖呻频连，蜜脓可不含糊，忠诚地倾诉她的峰波。高潮？她算不清几次，只依稀记忆，事後昏睡一上午方能使力站起。费宾？他好不到哪去┅


少女转寰雪颈，炽贴情人的火唇，首百年来的劫难，於一时暂短没泯。是女人，得要多为本己想。阴阳交融，以契合为贵，绝非单方满足。肉体结联，精神之沟通才是正道。「费宾！我的费宾！┅」女孩恍漠的白表，色情之颜料涂抹她仅馀的天空。「啊！插死我吧！刺坏我的烂阴道啊！┅人家整辈子都让你戏玩呀！┅哎咿┅」新郎努力顶穿，一脸狞秽，「我的宝贝，你的愿望┅我会实现的！」


近十寸的钢铁战士奋斗不懈，巴蕾莎的小可爱开闭启合，彷佛与夜寞对谈，二人私情款款，直接的肌肤亲炙。慵憨无力的女孩，上身趴附床间，拔饱的乳椰压为椭球，竖耸肥臀，娇膝半趺，摇转，乞讨男人的阴茎驾幸。新郎折身送冲，玉具拱撑少女玉门关，关破，她哭闹不休，费宾梭抽撞扣，一如之前，新娘一会服从，低啼而已。


他回粘女孩的女阴分泌物，往她的玉肛揩擦，轻慢滑润。「亲爱的┅，你┅还想┅」「哦，我要你全部的处女性，此处也不放过┅」「这不符合神的教诲呀！求你停手┅」巴蕾莎骇婉着。（附注∶於十八、九世纪时，肛交、口交是不被各派宗教认同的性行为）不可回天，新郎的玉茎半部攻中少女柔媚的肛门内，直肠统一。「哇哦！┅」与贞操丧沮之苦觉概同，她又挥别另种节烈。


「喏！你的肛道不比你的阴内差呢！真够快活！我刺、刺、刺！┅戳残你！┅」地椿打进基底，女孩的臀心闷疼将裂，「哇！啊！哇！┅住手呀！┅唔！┅」她洒泪恸吟。「啊？」费宾闻晓爱人的悲鸣，蓦然伐聋，「巴蕾莎？┅你哭了┅」「嗯┅，对不起┅。真的好痛哟┅，人家熬不住了嘛┅」怯羞难免。他致歉，「我会注意的┅」新郎不再强出头，掏弄收和，少女防护之紧张渐逐淡失。


蛇棒种场、插秧、秋收、冬藏，褐色肠液从跟溅飞，巴蕾莎翻瞪甜目，声嘶力竭。费宾的力量有同神助，凿开山隧，气振五岳。他，抽动三十馀分钟，最终乐节，射喷白练，十多秒钟，精囊真空。新娘气虚心弱，乏垮，五感尽失，阴精排山倒海。男子倒仰女孩身边，出水的鲤鱼、燠热中的公犬，唇舌闭关张露。「没想到，我会这麽善战哪┅」新郎得意洋洋，自鸣不止。


「费宾┅，你，亲爱的┅」男子、少女伸臂，二人手肉连触，心心相印。「什麽都不用多说。巴蕾莎，我把精华皆呈献予你了。」费宾和实道。「那┅，我们今後各晚就像这样罗？」女孩轻啼。「难道你不喜欢吗？」新郎语现失望。新娘即刻莺呼∶「不！那会嘛！婆婆劝诫过人家，这种事头度不见得有欢快，不过她只说对一部分。」「其他部分呢？」「喊疼的是我耶！小没良心的。」


男人面表懊郁，「巴蕾莎，是我不好。让我看看你受伤的地方，好吗？」女孩羞怯着∶「你呀，该不会是嗜窥我们女孩子的阴物吧？」「呃┅，我关心你嘛！」费宾嚷完，压低，眼睛临近新娘之佳妙下部。他扳拿她的掩蔽物，少女阴门、菊蕾的确胀肿红炎，唯怕裂开。「好可怜哦。我来帮你一把。」「啊！别又来了！哦！达令，你还嗅「她」的味道？」巴蕾莎笑搅滚转。


伉俪餍多，新婚春宵，彻夜折腾。天光亮，大明。「我们玩了一个晚上啊？」费宾怪道。「是呀！你这只蛮牛、种马，骑乘人家不下来，永未嫌累呀？」新娘取笑着。「嘿！你的嫩腿盘勾我的腰际那麽黏，小娇孔夹铐男柱如蟹螯，你自己都舍不得，我哪离得开啊？」新郎反击道。巴蕾莎噗嗤咿唔，浅笑顿颅，旗鼓相当嘛！


二人恩爱多年，膝下仍虚，费宾尚不生疑。十数年後，夫妻避居北欧挪威高地之山林小屋别墅，他已明察─俏佳人朱颜无改，而丈夫却渐感苍态。经历数十年，男人垂垂老矣。「巴蕾莎，你究竟是什麽身份？为什麽你的外表丝毫没变化？」老人口齿不清，松动。「亲爱的，人家是不死之再生人。」她牵绊着他的皱手。「你┅，是神话中的精灵、水仙？」少女不正面回答。「我不是任何怪物，只拥具永生的能力吧。」┅


十年毕，老者天年享终。巴蕾莎亲自埋葬棺木，默哀玉啼，她今生的挚爱归於尘嚣。女孩毅然走出隐居潜藏、与世无争之森谷，亲临二十世纪中叶之大革新。距她幻回男儿身，仅馀廿八年左右。时值西元一九五九年。第二次世界大战完束未出十四年。酣战激情，参与国莫不经济萧条衰退，她於瑞士银行之帐户幸无冻结。长考後，她决意领提部份钱财返美国定居，并续寻平等再生人之踪迹。


她搭乘邮轮，居於舱房绪理旧物及忆思。伤怀中之巴蕾莎由箱箧内捧出一把陪她将二世纪之西洋剑。她练剑从未间歇。裹布虽陈腐些，但贮剑安然，锋锐若昔。「这是人家前世之佩剑呀。看来，我需重作冯妇了。」少女取剑出鞘，软韧的剑弯挥逝，身手故我矫健，轻盈超凡。她急使招式，觉得神清气爽，毋有迟疑。女孩望贯剑身，「珍贵的宝剑哪，此後我俩相依为命罗。文豪大仲马笔下的「三剑客」，或许是人家私淑的对象呢。」


大战後之美国，因本土无战事，经济未遭波及。少女再生人择华盛顿特区辖近居落。她筹设时装设计公司、慢慢投身百货业。以厚实的财力与精明之生意头脑，於商界崭露头角。冷甜丽媚的冰窟，巴蕾莎素时极少展笑颜。娇龄更成谜，媒体臆测多端，各说纷云─皆称二十岁以下。女孩明察暗访，找探躲於茫茫人海的同类。三年来，惜无进展，投资失偿。巴蕾莎的剑技、搏斗术亦出神入化。


随即，她在纽约设立分公司。这日上午十点，少女主持剪彩仪式，唯见贺客盈门、冠盖云集，巴蕾莎穷於应酬。忽然，某股精神力触诱她心中之灵体波纹，不良的受器。「咦？难道有阴恶的同伴在场吗？」她惕意骤起。启用典礼毕，小型宴会开举。女孩藉待客之名，周旋於贵宾间。巴蕾莎调查七、八分钟，於一位西服履革的中年男子前伫留。那灵流┅，是他！


男人伸手问安，礼貌交握。他捺声说∶「巴蕾莎小姐，久闻佳名。称你克劳休斯也行吧？」少女玉容沈深∶「阁下到底何人？」「我吗？我是纽约州新科众议员─马奇洛·诺玛，官商关系良好。我们不妨合作，保你称雄美国！」「诺玛众议员，您认得人家？」「大家皆为再生人，际会不同。你的前身─克劳休斯，於法国大革命时鞠躬瘁力，为传颂之民族英雄，我於德国亦耳濡赫望之威名。」


「您是德国人？」「嗯。二次大战初，我参与纳粹党，誓言解放欧洲。可惜希特勒功败畏罪自戕，党人都受诛连。我改名换姓，潜遁至美国，这自号自由国度。美国人民妄用了自由之真谛，黑、白、亚裔人种熔混！我想，白人正统已被污 ！我要恢归白种人之荣耀！上帝是纯正白人之真神！美国得因白人的天主而放光久长！」纯种希魔残孽。


巴蕾莎叹婉∶「真失礼！人家对「白人至上」主义并无兴致耶，您可以於国会殿堂广肆声张您的理念。我单唯女流之辈，政治极其冷感的。」「哼！女人吗？我的理想不是止於国会，而在问鼎美国总统宝座！」众议员冷笑。「啊？你┅」「不过，我还酿构一个计策。竞选之路尚嫌途远；若以政变方式取而代之，那就是捷径了。此方面，你绝可帮助我。」


「唔？」她真懵了。「巴蕾莎小姐，我知道你的剑法、身手都臻化炉火纯青之地步，豪富万贯；我则政界红人，理财得利、呼风唤雨，更具下届总统参选人的实资。假倘我们联手，建筹个人军团、除掉总统，立下垄断政、经─美国整体资源必是囊中之物！接着为所欲为，让美利坚合众国变成个理想国！」「众议员先生，您想叛变？」「不叫叛乱！是革命！」


女孩甜颔屡摇，轻呢巧喃道∶「但虑一己之私即不作「革命」。尤其您如此胡为，破坏原本人民宁详之生活步调，十分不智。」「我头先以为你跟我的频率相仿，由是观来，反为一厢情愿。你这个女人之思法蛮顽冥不灵的！我的豪志雄心不会有所异改！我要革命！建立纳粹新国度。」巴蕾莎严庄回答∶「道不同，不相与为谋。马奇洛，假使你执意孤行，人家就须挡阻你了。」「一名少女？形独力薄，你能做什麽？我不怕你！走着瞧！」众议员抛丢狠话，自顾迳离会场。


她不以为然─此类狂夫，如任其兴风作浪，不独为美国蒙劫，尤徒增世间祸害！巴蕾莎抱定「我不入地狱，谁入地狱」之执着，两异心再生人之兵器亦再动干戈。女郎睡前擦洁爱剑，芒星环转西洋剑蛇而游离，沈眠甚久的杀机萌孳，这战已然难免。「你百馀年未曾嗜血，敛锋过久。但为世人故，令纽约开满败徒之火桃，在所不惜。」少女持剑把，突忽重刺，啸呼声裂，破空摧虚。┅


多日後。


「总裁！这里有一封你的信函。送信者不准我们拆阅过滤，一定指名你亲手开缄。」巴蕾莎接过，「好的，谢谢你，丽亚。你去忙你的。」秘书退出。她翻看封套，粘合极紧。封面书明─致巴蕾莎·尚雷莫，下角署签Ｍ．Ｃ．Ｎｏｒｍａ。「诺玛？是那个颠疯众议员？」以裁信刀切割，取下内含。果不出所料─挑战信。


「巴蕾莎小姐∶本人记性一向不坏。你不是要阻止本人改革美国的计画吗？那好，我正想掂掂你的斤两。我在市郊新购一幢别墅，是否有此荣宠得能邀约你这名大美女光临敝舍？请把你的贱 挖乾爽点─一旦败於我阵， 你时，本人方不会得ＡＩＤＳ不治绝症。时间∶┅」少女气得柔指花颤，她未形於色、发於声。静心记住要点，手握打火机，击敲火石，笺封一同烧作烬黑。


斯晚七时半。一辆积架三七○无息驶进一处弯道，停稳。一位美妙女孩踏挪下车，深蓝劲服，足踩马靴，手持柄西洋剑─历史悠远，剑魄未老。「嗯┅，地址正确，宅府占地顶幅阔的呢。」她四下望探，搜觅入口。大门固锁，门房不知踪影。天助自助者，巴蕾莎唯赖自己罗。少女决从门旁围墙跳跃过内，不用先打照面。


女孩轻窕赛燕翎，翻奔穿墙，快默寂速。怎麽有几双凶煞兽目仇观向她？少女芳心惊扰，随即安定─是屋主豢饲之数条德国狼犬。定喂以生血肉，野性莫驯。犬群未系绳套，架摆欲强姿势，喑哦闷呲。巴蕾莎怎可退缩？她先发制敌，娇躯脱走，弹贯冲俯。玉手擒剑，寒眉闪冒，杀朝狗只列拒。「呜！┅」狗阵涣散，分离烟爆。犬首俱削作二半，白浆崩盘，骨吐肌剥，惨死，没语。


沙沙纵踩，有守卫潜来！手电筒亮柱乱扫，巴蕾莎疾驰滚跳，企试躲光害，无奈人多。「找到了！这女人真会跑！开枪！」枪子射掠，少女贴地连翻转，俟时待攻。「哦！呃┅」她左上臂中弹击穿，血流如注，女孩立匿藏灌树丛，等伤痕痊愈。枪声窜扬，「她逃哪去了？快找出来！」「大家跟紧，别走散，以防那女子逐个击破！」巴蕾莎判别脚足音、对话，约计十馀人。


她捱忍五分钟，左藕莲之创口痂落复原，完好如初。女郎冷哼，「轮人家回报诸位了┅，上！」少女闪身，断出追猎者方位，绕回其後，蓦然攻坚。「各位辛苦了，永眠吧！」巴蕾莎娉啼道。「啊？」全排十多人回头，嚷叫。少女腾空降抵，剑光送挥，弧星拢聚，洒落部众。「哇呀！┅」他们脖间喉结遭戳破，窟窿封血，毙倒瞬时。


一式伏敌。「里头应有为数不少的爪牙，留心为宜。」巴蕾莎明白步步危机，剑不回收，备不时之需。她拘谨快走跃进，见一群警卫来到。妙肘内偏，剑尖划圆，血影织叠，首级落殁多人，其馀伤亡残缺难计。「气人！马奇洛雇用的死士怎麽刺杀不尽？」招数遽精，少女扫平一道肉墙，下堵围上。


巴蕾莎鹊高，凌空三抄水，越过四环肉身城墙。她点地回眸，怒花自剑端尖化幻变易，刺 之毛刺竖直，雪晶渺渺。四队人马後脑着击，前後打通，脸面炸脆，达姆弹效应。首仆末仰，砌成堆肥。庭园奇静，风，血洗，枝叶娑荡。女孩暗中缉侦室屋动态─众议员於其窝巢恭候她的莅教。


她起剑剁除门把，踢开大门，六位像是黑帮人物二旁侧立。「呵呵呵┅！巴蕾莎，你来啦？外头那些杂碎居然做不掉你？不过，你的好运到此为止。」马奇洛由转角走现，油光内满团淫笑。「我们七个人将合力伏擒你，然後┅， 烂你的美穴！」少女不齿道∶「谁稀罕你们几个呀？要若怕了你们，人家敢来造访吗？」


众议员吼喝∶「拿住她！」六名壮汉亮展拐杖，圆头拔昂，芒焰伸长。「拐杖刀！」女孩叫道。诺玛凝呜∶「他们都是「灰狼帮」的执刀能手，不必由我操控。他们捉刀，一样可制住你！」巴蕾莎玉笑∶「早欲领请拐杖刀之威果，今日得愿了。」少女左娇臂屈举，右臂平放，标准击剑初手。


「呀！┅」六男同调抢上，刀光以六种方位送挺。巴蕾莎相准六向来势，祭起大回身。金属锵铿，把把刀杖挡滑，攻者已觉後续不对。她再弯腰，指柔钢蟒惊鸿一瞥，狐跨崖峭。个个来犯人之额头横记盆孔，乌血流放，狂搐阵阵，便不作息。地底添增六具莫愁魂。女孩略穿红坊，往诺玛行去。


他迅雷般抬架机枪，按扣扳机，「笨女人，你抓不到我的！」上百弹体瞬刹射中女孩的胴体。「什麽！」少女讵受变故，为弹头之巨大动量震离十数公尺开外，卧地不支，躺平红泊。「哈哈哈┅！乘此佳机，走为上策！有缘後会吧！」众议员足底抹油，逃出门径。巴蕾莎於朦胧中，唯识汽车加油驶离声┅「可┅恶┅」


卅分钟後，她复元精神及外伤。「让他给遁逃了！可是，他为何没杀了人家呢？┅」百思不解。远处警笛起落，巴蕾莎想到她需马上脱身，否恐入狱上炼。少女即行 墙跃越，回到座车，猛踩油门，全速远去现场┅


本案，追诉成立。实则悬而欠决。纽约市警局全员出动，终无确切证据，不了，亦了之┅


再生人是没有指纹的。


事隔近半世纪，克劳休斯记忆犹新。宿怨夙恨，回轮替换，诺玛这刻应是名红粉丽人，隐佚於美国民潮之中。他引牵琳达的嫩手，心情未获松弛。是的，其他再生人登临纽约市。二百三十年之守望，善、恶争伐将至，不死之传说，谁会是最末胜利者？


大银幕上之剧情，年轻男子毫不知味。那缕不安妥的预感，蚕食他的心坎。当来的，克劳休斯得承担┅





>>>


第十章、秘异！与神争，永存不朽─再生人传奇之章（三）


一个月後。因缘，命运纠合。


纽约百老汇大街。萧雨霜及莉莉亚由刚落成之伯莱歌剧院与散场人潮离席。院内「歌剧魅影」第三百场公演，舞台、灯光效果、出演水平、超高卡司皆博得评论家称许。她们捱了好久才预约到入场券，相偕於护送中国国宝、贵珍文物赴纽约市立博物馆展览的任务了结後，附庸风雅一番。换上华雍的晚礼服，以名流淑媛姿态徜徉街头，好不惬意。衣香、翦影，乙双玉琢璧人。


雨霜同莉莉亚解讲许久，方把该剧故事梗概阐述分明。二名美少女顺市中心方向走去。克劳休斯刚送女友回家休息，驾车经行她们媚体旁。女孩忽感心有灵能乍闪，「奇怪？好像有位非凡者位处附近呀？」同瞬，再生人克劳休斯收摄烈熠波动，「这┅，强大讳深之能量。绝非不死人，是比我们还难以揣测的异士啊。」


少女忍者驻足。「夕子，你怎麽了？」莉莉亚询问着。「很微妙的应感，是从未产生过的。此地带铁定存在名不寻常的人呢。」女孩呢啼道。红发女郎托附娇颔，似懂非明。没关系，装明白，她也热心地东望西瞄。路过行客以为她们在找失物呢。


再生人偎边停车，头颅露伸窗外，左右探索。雨霜查问之视角正巧飘来，四目交接，二人当刻了了─「是你（你）！」女忍者先开口∶「先生，您非为普通人吧？」克劳休斯笑言∶「秀色艳妙的小妹妹，你八成也不是。」男子下车，彬彬诚恳揖礼道∶「克劳休斯·尚雷莫。现年二百三十二岁，乃求死不得之再生人。」


莉莉亚捂口骇怪∶「啊？怎麽会有这麽老、而看来只二十出头的男人哪？你骗人！夕子，我们走！别理这个疯子啦。」雨霜抚拍少女的香肩，「莉莉亚，等一会。依人家判断，他说的该为确凿实语。尚雷莫先生之气脉磁场不似俗夫庸体。有关不死再生人的传说，我不早已描绘一遍给你吗？那麽快就抛忘呀？」莉莉亚甜舌小吐∶「对哦！夕子，人家都忘了说！」


「小姐，请问你是┅？」雨霜单刀直入∶「人家是「龙行忍者」之中的「白龙忍者」哦，名谓─小夜夕子。目前任职於国际特种情报局ＩＳＢＩ。」克劳休斯连忙谨恭道∶「失敬、失敬！不知小姐你大有来头，请恕罪！你想必定为当家情报员─「鹰」本人了。」她照例客套数句，以避过辞锋。「听说每当再生人现世，红尘间将掀风波。尚雷莫先生，您们同族人之捉对厮砍，永无止期吗？」


青年神情苦涩，「我送两位美少女一程吧。边行进边聊。」白龙忍者和莉莉亚交眼使心，她们同意让这名俏俊的男子搭送。车体前驶，坐於驾驶旁的雨霜媚吟∶「尚莫雷先生，人家刻才请教的问题┅」他哂笑∶「我这个人从不屈委於命运。可是再生人的使命内便列一项指导方针─我们得由战斗中谋自存，不论正邪、善恶。除非地球任意局隅无罪愆之剩馀，否则，本族会搏斗下去。」


女孩唇角浅啼，妙甜婉颊晕浸桃花。「殊途同归呀，尚莫雷先生。我们道路走得皆辛艰呢。」年轻男人摇头，「在下可没像你有如此崇远的抱负，素以全球安危、和平担己任。自私唯我、浑浑噩噩的再生人比比估数，百里见十，汗颜之至！我只愿为神之旨领而奋力，雄心壮志尽付来往中。」掌控方向盘的双手，略稍抽抖。


雨霜晓悟尝历百年沧桑之怆悲─亲人、伴侣、友朋，眼睁睁呆瞪其离其远去，无能为力。自闭、偏激、怨艾等性格，在不死群族屡传。「人家感怀得到。物故人非、循回替代、生老病死，却又改变不了什麽？可是，你曾为法国立奠汗马功劳，历史上也肯定您的贡献哪。」尚莫雷微笑，此名少女真够博学多闻，瞒藏不住。


「话虽如斯┅。但，失漏的，决不可能再回来了。」男子哀凄说着。「夕子小姐。」「是。如为要事请明讲。」「一星期内，会有别的再生人联手到来。他们拥具野愿、恶质，是专门对付在下的。怕的是，如果株连另外无辜人身性命的话，事态极度严重。」「哦┅」雨霜娇吟。「再生人并不是伐灭不得，而是需同类者行「十形斩」袭杀；或是由你执法，小夜小姐。」


少女不解，「我？人家跟你不一样哪┅」「你亦和寻平人迥异，「龙行忍者」的刃器便可刈除心地衰败的再生人。」雨霜没虑想自己还备这般「功能」。「在下恳邀你出手助协我，共破难灾。」女孩不多思，立随回应∶「好呀！这种差事算上人家一份吧！」後座的莉莉亚妩呢∶「夕子，你答覆得那麽快，有无再加详评呀？」「没问题啦！人家一出手，万事全ＯＫ！」她蜜靥着。红发女孩未再续。


克劳休斯於希尔顿饭店送下二女。「明天上午，我定派专车接两位至本人负责之公司叙晤。烦请你们玉驾光临！」她们含笑允诺。再生人绅士行仪，劳斯莱斯Ｇ２３０奔驰而逝。踏回房间，莉莉亚叨唠着∶「夕子，你哟！真是天生劳碌命呀！连渡个假都要接任务啊？ＩＳＢＩ自家的份内事皆料理不完，再揽个烫手的再生人决战，有你这种好姐妹┅」她嘟噘红唇。


「怎样？┅」雨霜自行囊取出「梵天幻白龙」，刀虹出闸，亮烁夺耀，气孕六魂、形并九垓。莉莉亚遭刀风侵拂，娇体疙瘩遍滋，「没┅、没有啦！只是休息时该休息、工作时心无旁骛，才不致提早倦怠嘛！」她悉仔拭刀，「嗯，人家懂呀。不过，我们虽休养，人世之恶堕可不会歇止停顿的。既然尚莫雷先生是名尊荣正义之士，他的事务，岂能轻言拖延呢？」


莉莉亚慨叹∶「说得倒是。人家不好坚持己见了。你都答应啦，我就与你站在一条阵线吧。」少女忍者触抚伙伴的秀发，「谢谢你了。」「这就是所谓的「搭档」呀。」「嗯！」女孩端观武士刀，「你是我的第二同伴了，白龙刀┅」「夕子，再生人的传说┅人家视为乡野传奇罢了，真遇其事呢。」「太阳光底下的新鲜事儿多着呢。我们不就碰经一大串吗？」女孩们欢欣嬉笑。


翌晨。房内电话响起，刚沐浴完的萧雨霜拿接话筒。「喂，请问是小夜夕子小姐吗？」柜台来的。「我是。有何要紧的事情吗？」「是的，有一辆豪华礼车泊放於大厅门口，驾驶司机指名要迎送你及莉莉亚小姐去参观其隶属公司，请你二十分钟後下楼出发。」绝色少女放回话机，催醒赖床的莉莉亚，她们呼天抢地地换装、打扮，十几分钟，慌急乘电梯往大厅。


纽约街景，新旧参杂，相加对话。满街尽是赶打卡之上班族。交通紊壅，喇叭交响乐间奏。或进或歇，近四十分钟，司机方将车停放於一插天耸楼之地下二楼，「这里为摩斯集团总部新建好的大厦，本集团之总裁─尚雷莫先生想见两位。你们二名小姐，请跟我来。」她们道谢过，司机带她们坐快速电梯，直登第五十层，居高临下。


「法兰克，客人来了吗？」总裁秘书问询。司机半转体，朝後面雨霜她们摆出手势道∶「丽娜，这二位美女便是了。」「好。法兰克，麻烦你了。你就去忙自己的事吧。」司机向三名女性辞别，迳行离去。「总裁先生难得排挪时间表，留二小时的空档给两位，想必为首要之事。我马上领你们入内。」


她压按通话钮，「总裁，您的访客到了。」「好！请她们进来！」秘书率其进办公室，躬身後，闭门回座。「哗，真气派的办公室呀！」莉莉亚衷诚佩服道。後现代风格之室内设计装璜，金属色、扭曲线形、不调和的美。「来！请坐！难得请到二位最出色的情报员来此，顿时蓬荜生辉。」男子音抑，秘书叩门，送进两杯热饮，告退。


雨霜问着∶「尚雷莫先生，您不妨将意欲我俩佐助之事明说，人家心中才好盘算呀。」总裁旋开保险柜拿出两叠厚重资料，递予她们。尚雷莫站身，「正如你们手头所见资讯。本人追查同型再生人的行踪已有上百年，其中头号令我忧沮的是第十页所刊的马奇洛·诺玛，他於五十几年前像烟雾般谜失，未曾再听说。他为不折不扣的政治狂热份子，筹谋美国国本由来已久，上次在下制止住他，此回┅」


他吐口气∶「另一名是加马利·奇哥，性喜好战、屠戳，十分凶残。距今两百多年的巴黎血腥暴动，他是主脑之一。在下相信他们经常私通讯息，正是一丘之貉。二霸携手，腥风血雨，在所难免。」少女们阅看宗卷，柳眉微扬，心情淀浊。「他们的相片，由於再生人每重生一次，相貌性别全会修正。所以，这些肖照为电脑专业程式依据再生一族的变换模式虚拟出来的。准确率是百分之七十八。」


马奇洛─现成一中年贵妇，穿着雍奢珠光；加马利─奸险卑狯的男性脸孔，目中喷煞。莉莉亚与雨霜耳语着∶「看来都不是善类。怎麽能做再生人嘛！」「或者是自然界的危险均衡吧？光明、黑暗抗衡，我们是其中微弱的力量罗。」「夕子，你可不弱小耶。不是吗？」尚雷莫续言∶「以这二张照片，我托朋友由全美国民资料库等资料仓储内找出二个人物。一人为奥兰达夫人，是某商界大亨之妻，上流社交界的名女人。为人高傲、襟胸狭隘；一人为美军陆战队的营长，菲布里中校。虽功绩彪炳，不过常有不当管教、新兵自裁情事发生，故记小过两次处分。」


莉莉亚打趣艳笑∶「这跟他们的面相挺合的呢！视其眸子、嘴唇、鼻庭，大约窥知一二罗。」「真是的。懂点中国古传的麻衣神相就乱绉呀。」美少女小损同伴。再生人看得有趣，「你们这对拍档倒好玩。那两位芳心该有对策了吧？」雨霜问道∶「既然你能寻出他们，他们会没管道找到你吗？尚雷莫先生。」「问得好！没错，他们亦非泛泛等闲，他们已获知我名下产业清单及我住处所在，并捎信问候了。内容很不得体。」他将信件付给少女忍者，她一瞧，耳臊心热。


脏话、侮辱、谩骂，简直是精神异常者所为。「咦，有地址嘛！」莉莉亚抢白道。再生人点头∶「对。我查证过该址，是奥兰达夫人府邸现地。撰用字体颇蕴女子手笔，是马奇洛之後世。」「信里要尚雷莫先生您於十一月二十三日午夜零时至纽约港Ｃ埠Ａ３仓库会晤，爽约的是孬种？措辞还真江湖化呀。」「马奇洛本就从贫民窟长大，因为小时吃过太多苦头，成人後物质欲求过盛。因此，他选抉政界，投效纳粹党。他对玩弄权术相当在行，天生的政客。即使他易幻作奥兰达夫人，权欲自终未减。加马利更是个暴力分子，出身街头、混迹帮派，手段毒烈。若美国落入这两人控制，後果┅」


二十三日，仅馀三天。「我额外忧心一点，便是我的知己好友─琳达。她也得到一封恐吓信，扬言要对她不利。报警备案後，调遣不少保全、警卫於她家附近巡查、监视，我仍放不了心。再生人不是他们所够应对的。我族谋生计存活，不断地争斗上百年，战技、能力凌越普通人十数倍，守员数量对我们来说，只花时间，不构威胁。是故，人才贵於精、不在多。莉莉亚小姐，唯独委请你去保卫琳达！」克劳休斯深拜莉莉亚，她顷刻间不知怎样应对。


「这┅」莉莉亚迟思着。「莉莉亚，你同意吧。」雨霜劝进。她勉力扛承。「不过，克劳休斯先生，你为何不亲自┅」「我不愿让她知晓我的身份，如此对琳达比较好。」二位少女顿点香首，未表意见。「至於小夜小姐你┅，劳你与在下一齐赴约。万一我战败，好为我安理後事、亦替本人摧毁那两头旷世魔王。这是我个人的私怨，夕子小姐。」雨霜潇脱倩吟∶「可以呀！我去。但是，人家不可能袖手旁观的哟┅」


尚雷莫慨然道∶「关於酬劳，本人断不吝啬。为表诚意，先预付百分之五十。」他自抽屉取出两袋纸裹，分送二位女孩。雨霜拆缄点钞，竟有十万美金！莉莉亚相等。「你们完成任务後，剩下部份，我的秘书将汇进你们於ＩＳＢＩ的薪资户头。不会赊久拖宕。」小白龙妩莺道∶「克劳休斯先生，你的用意我们明了。我俩一旦涉及，绝定肩负到底。」「事前先感谢。只怕同夥的再生人不光是他们┅」


莉莉亚、雨霜当天下午马上防守琳达小姐十楼住屋之正对方的空房，驻扎暨枪械弹药准妥就绪。窗帘拉拢，留一缺口，望镜镜伺候。「夕子，我们看了一下午，敌手蛮沉得住气的。」「三天中，那些人必会来此下手─目的为打击、重挫克劳休斯的信心及勇气。错不了的！」少女大胆假设。红发女孩想想，有理，全心看监街角、楼层动静。镜头游推、慢逡，冀能早日擒恶。


深晚一点。顾守琳达家门的值勤员警哈欠连天，於轿车内之刑警也昏暗睡意浓。凉风徐吹，气氛滞平。雨霜不敢掉以轻心，她盯後半夜的 ，长镜筒四处扫瞄。「嗯？远方有黑影？咦，什麽？强猛的杀气┅」白龙忍者留察突发状况，决意下楼一窥究竟。纤腰缚系白龙刀，着夜行服的她玉体闪灭，无声无息，瞬顷已达地面人行道。


「好，是这个方向无误。」雨霜忖测。少女娇躯以极速纵跃数度，黑影冲显香容前。她看清来者，是名高头大马的精壮汉子，东方脸孔，八字胡、鹰勾鼻，手操一把长戟，清瞿阴冷。两人并时立定。「小姑娘，你挡着我的路做什麽？快让开！」「阁下可是受人所指使要手刃一名无抵抗能为的女孩子？」「美国是个自由国度，我爱干啥，轮不着你管！」汉子回嘴。


小白龙毅然道∶「既然如此，人家也有管闲事的自由罗。」「不自量力！小忍者，你伤不了我这名中国武界怪杰的。哼哼，老子封号─「无泪独孤」，拥有快三百岁的不死之身啊！」她发出银钤的清脆甜音∶「是吗？人家就拿你来试试我的「梵天幻白龙」！」大汉惊喊∶「「梵天幻白龙」？你是「白龙忍者」？」「答对了。可惜不是猜谜游戏┅」「可恨！半路杀出个程咬金！」他戟竿挥转，笔指雨霜，「白龙忍，我们夙无瓜葛。别逼我动手，老子只为钱卖命！」


「钱买不下一切！亲情、爱情、友谊，皆是无价宝。你眼见人间三世纪变迁，还厘不清这一点麽？良知去哪了呢？」雨霜感怀着。「废话少说！小姐，纵即你是女人，老子照 不误！」男人怒嚷。「对牛弹琴吗？那好，便以白龙刀来劝服你了。」少女凛烈峻冷，不可侮犯忽慢之英姿。「嘿嘿！跟女忍者对锋还是首度，见识一下日本刀法的出路，倒还不坏。你就领死吧！」


汉子欺前，方戟斜点，划切一弧新月。雨霜急身回旋，轻松避过。他戟招换摆，杆身刺顶，攻击少女下身。小白龙藕臂持稳，推行盈婉、刚抑柔起，乃中国武当派「太极拳」之一─「两仪归化」！掌风劲遒，蛇行凤离，掌心接扣戟背。男人只道手腕剧震，虎口撕割，女孩内力穿透戟把，贯崩他的双膀，二手酸麻。方戟跳弹飞出，破碎瓦分。壮汉面白如纸，摔回路表┅


他口溢鲜红，心脉肆狂∶「区区忍者亦晓得中国武术？」「奉劝你诸恶勿作、百善奉行。否则┅」少女飘止陆地。男子啐口血，答道∶「老子又没输！我还有家伙哪！」他抽开背後斩马刀，刃长近六尺，总重三百五十斤，为古代骑兵战时，扫刺督阵将帅人头、马颅、前腿之利器。男人架格攻招，尝欲再犯。雨霜轻晃娇首，事无可为，遵「恶即斩」之敕。她荑柔扶抓刀把，蓄势待出。


「看看中国斩马刀的厉害！」汉子暴喊。铮当铜环伴凄风刮来，走招弩射箭急，骤雹投注，疾闯。白龙忍者自在不迫，妙目滟潋转光，「「沧海啸鹰流」─「五岳哺龙唾」！」「梵天幻白龙」刀辉似金瓶裂迸，身躯脱鞘。雨霜手化五形，刀异五变，河岳、龙体混切，气潮涛滔不息，指明冲攻大汉之杀招。


男子褪色失声，「这武功┅！啊！┅」人带连长刀淹噬於激湃浪流中。来者之体壳、刀气摧芜已完。路面空馀此武者之黑影，臾刻，残消退殆。美少女送刀入鞘，「他白糟蹋卓超的本事，若能施在正途，不知造福多少生灵？」她媚体稍纵，香迹渺杳┅


夜，深、静。伫留街旁的警网、ＦＢＩ干员群，居未受惊动。酣饱的渴眠┅


莉莉亚看到雨霜不在，料算必有歹徒偷袭。她等小白龙现出，忙查问着∶「夕子，状况如何呢？对方杀手有没有┅？」少女做个拳击赛ＫＯ的手语，莉莉亚略松紧张。「没料到东方秘笈名列百大武学奇客内的「无泪独孤」也被请出扮强梁，奥兰达夫人的实力可不容弱估呀。」红头女孩不懂∶「哪本东方秘笈呢？」雨霜燕鸣∶「哦，是中国前清康熙皇朝，一名自称「青笔慧眼生」的武坛观察家所着之「江湖秘录」。书中细刊古国自宋、元降幂，几百年来中原武林不为人道的风波，并对各派黑白高手立传排名，如数家珍。即通谓「青笔榜」。体裁倒很像汉代司马迁公的名作「史记」哟。」


红发姑娘听得头昏脑胀。雨霜只当她了明，又甜喃道∶「「青笔榜」一出，褒贬不一，其公正性、持论却没有人怀疑过。而「无泪独孤」此客，乃是亦正亦邪之「边缘人」。个性僻乖、不易相处、苛以待他、嗜财如命，武功极高。善使刀、戟，歹毒险凶。成名之後，一夕失去踪影，徒留一团谜雾。这麽说来，他定身成「再生人」了吧？」「大概吧？还会不会出现再生人呢？」「唔┅，克劳休斯业证实发现二到三人之同幅心电流，应已除其一了。」


隔天。「啊？昨晚有人图谋不轨，欲行刺琳达？她人呢？安然无恙吗？」尚雷莫心脏险些停摆。莉莉亚掩唇巧妩∶「琳达小姐很平安啦。她人正坐在我身边，你要与她通话吗？」「喂？达令，莉莉亚小姐将几小时前的事件本源全告诉人家了。你仰不愧天、俯不怍地的，怎麽会跟人结怨呢？」他女友关怀着。「多年的恩仇了。琳达，我不愿让你卷入是非之中。请你务必听我的话，配合莉莉亚小姐的保护行动，千万别受到连累。」语重情长。「但是┅」她未放心。「琳达，算我拜求你。这件事，不是你承受得起的。我爱你，我不能失去你┅」「克劳休斯┅。好吧，人家再亦不过问。那┅，你我得有个约定。」「好！我守约，你说吧。」「你要活着回来！┅回到我身侧！┅」琳达泣气断落。


「说到做到！我有没骗瞒过你？」女伴於电话彼端应回∶「从来没有呀。┅」男子坚持道∶「请相信我！若我仍存口气在，誓归君周绕！」立言既出，琳达方挂断电话。克劳休斯手肘滞空，心里盘度着∶「琳达，我如真的辜负你的期待─若有後生，我宁永结同心！┅」隐隐泪光，眼角微渍，他顺手拭乾。「距恶斗仅剩二日，「鹰」小姐可否由军系管道，去获悉关系菲布里中校之动向？」尚雷莫走临窗沿，豆点大之车水马龙，逝，不复返。


雨霜展骇客手法破解重层关卡，漂亮潜进美国国防部人事资料库，东刮西搜。「菲布里┅。呀！有了！」水平直立ＬＤ超薄萤幕印显该中校之个人照片暨机密档案，「耶？功过相抵哪？波斯湾战争立威记功、殴打属下成伤记过┅，林林总总、洋洋洒洒，奖惩纪录三、四页呢。」她连触滑鼠左键，页数累加。「哦？这是他的休假时间表┅」少女比对，赫然惊知─他於十一月二十日至月底申请长假获准！


也就是说，菲布里中校恐怕人已栖居纽约市。白龙忍者取储需要讯息，赶急退出系统，并无留下踪迹。她关闭笔记型电脑电源，娇瞳朝远凝端。尚雷莫的敌人又添上一位。单雌双雄鼎足峙垒之势，底定。命、途，难卜。


时间到。二盏车灯，光圆连接，猫头鹰之夜眼。克劳休斯的劳斯莱斯低调驶入纽约港区，Ｃ埠Ａ３仓库前，煞妥。他关闭车门，手抓爱剑，走行至库房门闸处。仓库闲置废弃多时。重锁遭撬开、铁炼熔断，新痕。料来敌对人马概早聚齐，只等他出现。再生人两手力推铁门，喀吱鸦噪，蚀极严。扉扇放敞，外界昏迷路灯斜射，漆黑难辨。尚雷莫颇感凶险。


他正想掏拿手电筒，岂见库间灯泡一一吐明。俟克劳休斯的视力适应後，四周包围网令他有些意外─全是野战军服人员，且赋给陆战队准据装备。「连美军内部都有人涉及吗？」他虑评立场。「欢迎光临这个破烂地方！摩斯集团的总裁大人！」稳沈之中年妇人音嗓。一名着前纳粹制服的女子映显眼幕，风韵固犹存，其傲倨自夸之态度，浅望即知为奥兰达夫人。「克劳休斯，半个多世纪没见面，帅俏不逊当年女儿身哪！」


「你客气了。奥兰达夫人，你找在下夜阑来此，不会只顾叙旧吧？」再生人却而不受。夫人冷吟∶「向你介引位老朋友─陆战中校菲布里。」军装伟男子由暗里步出，一脸胡渣，粗犷蛮横，并不友善。「他是英籍不死人，跟你同样於美国独立战争时献身军旅。此後，便一直任军职至今。环列在我们各方的战士，都是他亲手训练出来之子弟兵─「盲蜂」。全由超强毒品控御，失意识、无感情、没痛苦，只听从他的指挥。」「中校，你真残忍，竟如是对待你的部僚。」


菲布里漠喝道∶「他们不过供我夺权之工具，用罢弃若敝屣，简单消耗品。我求胜、耍手段，绝不言败！」尚雷莫叹气∶「丧心病狂！自己死不了，却随意践踏别人之短促寿命！」奥兰达急嚷∶「我不是来听你们的口舌之争的！克劳休斯。我只要拔除你这根眼中钉！」中校恶笑∶「夫人，为你杀了尚雷莫是我莫大的荣宠。所有人员听好，冲锋枪瞄对中心那个年轻男人。子弹上膛！」


「盲蜂」们致心动令，枪机推弹声整齐划一。「预备将他打成蜂窝，再以十字切法把这家伙拆解四大块，看他怎麽再生？瞄准！发┅」菲布里志得意满。尚雷莫抽剑之速度实快不敌扳机按下，楚歌垓下，岌岌可危！「哼！四、五十人夥结欺负单刀赴会的好汉呀，称得上公平吗？」嫩鲜的少女甜喃回响在场者耳际。「是谁？你有胆量便出席一见！」


一道香风拂吹，息尽，黑衣忍者玉伫克劳休斯的旁边。「「风之忍法帖」─「掌里千风箭」！」小白龙扭旋足尖，纤手飘洒。空气粒子顷刻凝冻成盈尺箭状，破半百无色利矢乱向奇速打出！凡作击靶，胸口必溃决为一血洞，扩衍喉腹，首颅割落，躯体损缺不堪，红雨淋流。尚雷莫大开眼界，活了大把岁数，头一遭赏观此幅场景。


雨霜轻点媚颔∶「嗯，让这群可怜人解脱痛苦也好┅」她看看克劳休斯。「你┅？」「抱歉，不出手不行了。人家可不能挨琳达小姐骂哟。」菲布里蔑视道∶「来了个小女生？尚雷莫，你找帮手也罢，无所谓。就二对二。送你们上西天，两人好有照应啊！哈哈哈┅」少女针锋对比∶「中校，那人家跟你比划比划吧？」奥兰达夫人邪笑∶「我挑克劳休斯。各取所需。」


奥兰达夫人自背後执起一把德国军刀，「五十年前没宰了你，唯恐技不如你。而今，我苦练数十年，看看能不能与你分庭抗礼？亮剑吧！」军刀笔朝尚雷莫。他不吭声，拔起西洋剑，平行咻鸣。她双脚踮跑，刀体切溯，捅向克劳休斯之咽喉！男人撇开箭步，剑弓接隔，一招挡离女人的杀光。「有破绽！┅」念意稍逝，蟒剑转寰，抵刺洞开的中年妇女左胸，背眼见剑尖，破戳心窝。


「咕┅」女子口内一股气哽，反应暂停。克劳休斯但虑机不可失，挽剑回防。「「十形斩」！」他手臂剧挥，十字剑闪送传，奥兰达夫人的身躯吸收通过二弧剑气，割为四分。由喷爆之血柱内，浅蓝神光流涌至男子的天灵盖顶，克劳休斯继接了女人之不死灵脉。他伏跪硬地，孱残地喘气憩歇。





雨霜观战完毕，「奥兰达夫人输了。菲布里中校，你不投降吗？」中校只握只蓝波刀，只优於近身狙击。「宁死不屈！」决绝。少女心想∶「大魔头，人家就成全你吧┅」菲布里跃跳飞空，闯指小白龙而来。女孩镇定如常，柔踝微顿，腾身相迎。「「沧海啸鹰流」─「龙吞修罗」！」白龙刀浮面交手，龙韵冲炽行天，愤容金刚貌。如遇地狱大恶修罗，劝谏不成，孤注一战！刀魄蜿蜒，围困愁凶。


龙颜抛甩，巨口锐爪，痛歼贸进之业障。菲布里的头骨先散垮泄解，接着，肩、胸、腰，乃达趾头，无不析除块剥，糊涂秽地。肉浆腥汁，腐败亟 .释出之淡蓝灵气亦由克劳休斯所管收。雨霜回地，收刀进鞘，「喏，这样一来，他也再生不起来啦。」尚雷莫肃整说道∶「夕子小姐，在下┅」「不用言谢呀！真得感谢的，该是琳达小姐吧？┅」他的脸颊鲜红┅


「克劳休斯！你在哪儿啊？快回答我呀！克劳休斯！」耳熟的少女玉啼。「琳达？是你吗？」男人转身往声源跑去。他望瞧人影，一名泪眩栗寒的美娥立站门口─琳达，她忧急若焚，怎肯安眠？「傻女孩！你跑来做什麽？」他轻叱责备道，充溢爱意。「人家┅想你嘛┅」她破涕俏笑。二人紧紧拥吻，密不透风。


白龙忍者从他俩间隙岔走库门，「莉莉亚，是你带她来的哦？」红头女孩耸眉巧吟∶「没办法嘛！琳达小姐哭得那麽伤心，我看不过去呀。」雨霜甜呢∶「你做了件好事哟。我们该溜了，别留着当灯泡啦。嘻┅」她们手牵手，乘车尘扬驰行┅


三个月後，雨霜执勤完，一进ＩＳＢＩ，於办公桌上发现乙只发自纽约的喜帖，署名克劳休斯及琳达。她开怀地裁缄┅


尚雷莫之不朽奥秘，会陪他多久？能答题的，独有神吧？


（第十章完）


>>>

第十一章、虚玄！遥迢纵横快意行─魔法大陆战记之章（一）


童话，梦想的翅膀，大家或多或少於幼时接触过。她，满足、抚慰全世界孩子孤寂的心灵。中国各氏族的传说、历代积累之先民智慧─虎姑婆、雷公、夸父等神话，给予我们无限之幻像空间。东西方文化交流後，安徒生、格林等名家之着作流入，童话有了诸类新面貌。她，如同微笑，世界共通的语言。


在下印象中最深的童话首推安徒生系列内最凄美的「小人鱼公主」，有些奇怪吧？一名大男生怎麽会┅？其实在下对这故事感到不忍处为─衷心追寻真爱的小美人鱼，竟无法获得应得到的。爱虽不必终身厮守，但连表达心思的馀地都尽丧，未免太过可怜了？在下一直想改编此童话，让人鱼公主能「平反」。只是，不适刊见本园地。


这一章，主题定位是「成人童话」，内含净发奇想怪趣。大家读惯了日常写实，不妨来放松心情，陪着故事各人物齐同漫游。清闲看，可；认真看，也可。莫问合理与否，天马行空而已。


诸似「绿野仙踪」、「梦游仙境」等作品，愿博君一粲。


筑梦人本乃说书者，巡梦便筑。童话，本即所有梦之始祖。且以赤子之心看待她。


翻开扉页，我们就乘风飘往故事的启端吧。


西元二○○二年，淡淡三月天。瑞士首都伯恩，灰色带杂蒙密雨丝，不寻常的气候。扰流削雨之曲线水蓝车身划行。


短暂之单日假期。萧雨霜与莉莉亚本来计画去市郊公园赏花野餐，岂料天意不作美，败兴折返。她们一古脑怨气无处宣泄。刚领驾照的中国美少女，情绪全赌压在油门踏板。莲花跑车於市区连外道路上奔驰，幸亏交通流量稀少，不然，旁车恐成镖靶。「啧！费力才拗到的假就这麽泡汤了，气死人了啦！」莉莉亚憋不住，发难了。


「就是说嘛！时间短，又无法来去日本一趟呀。好想恩师他哦。」俏艳的小白龙嘟起娇小檀唇，可人极了。「哟，夕子。你是真怀念尊师呢？还是他胯下那只大玩意啊？」她的拍档淫笑道。雨霜妩颜着红∶「耶？好呀，莉莉亚，你愈来愈口没遮拦了哇？人家要向汤米吉（莉莉亚现任男友）告御状哦！请他好好治治你这张小坏嘴！」她拧了把红发少女的朱唇。莉莉亚婉吟∶「讨厌！开车专心点嘛！」


红灯！打闹嬉戏的二位少女惊慌手忙，方使车停於人行斑马线前。莉莉亚朝街旁看过，「咦？夕子，你看那里，有一团白白的物体蹲於街角抖缩哟。我们下去看看好不好呢？」她们撑伞下车，走至目的边。白龙忍者藉真气护体，毋需雨具，她屈膝低腰，观察摸玩。「是只小白猫呀！浑身湿透罗。它好像有些畏冷耶。」雨霜甜啼。「这样吗？我们先抱离它，别让它挨饿受冻嘛。」


美少女将白猫搂起，携回车内，以乾布揩去猫毛吸附之水分。猫咪似乎舒服多了，依偎於莉莉亚的丰胸间沈沈入眠。「好漂亮的猫儿呢。夕子，我们养它嘛！」她探索小猫的臀间，「嘿嘿，它跟我俩一样，也是姑娘家哦。那更方便了，拜托啦！养她嘛┅」暖车毕，雨霜开动跑车，「好、好！我们饲留她就是了。真输给你啦┅」东方女郎咯嗤妙笑。┅


小白猫便正式升格为雨霜及莉莉亚的宠物。她湛蔚的眸仁犹似晶凝之星钻，烁息中如有千言万语倾诉。少女灵机一动，将猫儿取名─「梦」。有趣的是，她彷若听得懂人语。莉莉亚跟她对话时，她还会挑时机喵呜回应，真的正与人类聊天呢！「梦」很挑食，只选新鲜的蔬果、鱼肉就口；讲究「餐桌礼仪」，非光洁的盘皿，她便偏抬首，正眼都不瞧一回。如厕亦像位女孩，定点、定时、定位。


两位美丽少女咸肯认─她们遇着只「淑女猫」，大叹远比人难伺候千倍哪！却毫不损她们心目中小宝贝之权威。


共处二个多月，莉莉亚更坚持连出任务时也是带「梦」远征，绝不离身。已然猫痴。雨霜未觉不妥，从善如流。二女一猫的异诞组合由此结生。「梦」好整以暇躲於莉莉亚的背袋内，与她们出生入死，荣戚与共，四十几天累积，倒培育出不能言传的默契。


八月廿日，俄罗斯国家科学研究所隶管之时空转换实验室惊爆遭头套面罩的暴徒入侵、欲窃夺时空互换原形机之内幕。俄国军警、ＫＧＢ与歹人峙对盘桓三天，苦无进展。该国总理亲向ＩＳＢＩ局长密电求援，局长立断急遣雨霜及莉莉亚至俄罗斯。她们的私人座机连义大利上空尚未经过，马上转环北方，直抵莫斯科。


「啊？互转机原型的造价有八十亿美金呀？」莉莉亚、雨霜听罢ＫＧＢ情况提示简报，二人相觑咋舌。「没错！时光旅行的理论并无反驳之证据。且美军於二次大战间做过「费城人体实验」，以真人放进强大之磁场中，果使人身消失於当前之时流中。但受测者之後皆死於不明原由。我们国家便要开拓出没副作用的旅行工具，让人类的过去及未来可联为一气。」ＫＧＢ局长介绍着。


由於号称机密科技先驱，黑市价位定令人刮目，莫怪乎为其铤而走险、甘冒绝命者大有钱狂在！「暴力集团看上仪器的高新鲜度和前瞻性，售价会是天文数目。而负责本案的波塔斯夫博士刚好不在国内，那些疯子拿不到启动机器的锁钥与密码。不然，後果┅」局长的目光畏惧扑朔。小白龙自然可领体後势之严重度。「局长先生，我们即刻前去出事地点吧。」


莉莉亚手端特殊望远镜观察实验室之警报系统，「红外线光束、、电眼、气压感应机枪、高温雷射、指纹、虹膜、声波比对，不愧是最进步的研究机构哪。」她一一道出所见。雨霜巧吟∶「防守密实、人质被挟，我们该怎麽办嘛？」红头女孩眨动明眸，「简单！传统制伏科技，来个硬闯虎穴呀。」「喵？」「哦？」刚探出头的小白猫及美少女不解地眼看莉莉亚的贼笑。


她们溜往後墙。「干扰系统开启！」莉莉亚点下仪器按钮。实验室监察电眼随後一片花茫。坐观保全措施之恐怖份子大感意外，「快去看看发生什麽事！快！」二女快盈跃入庭院，数架戒卫机器车停滞、裹轮不前，滋喷青烟，显被干扰威灭。「嘻，莉莉亚，你这那叫「传统」呀？是「高科技」抗敌「高科技」呢。」「好说。接下来，得凭你的武力了─连锁机枪阵、雷射走道。夕子，交给你罗。」


雨霜提拔「梵天幻白龙」，「「秋水捞月」！」刃锋自下朝上挑拨，龙气出水扑踬，拥月共舞之，繁星为证。刀翼撞门，厚达六寸之钛合金门击穿尘淡，空存门框。莉莉亚鼓掌叫好，「人家省掉好几磅塑胶炸药啦。」白龙忍者娇唤∶「莉莉亚、梦，我们走吧！」她们勇登险境，前阻饿兽。


「夕子，那头便是红外线陷阱区。不慎误触的话，将为连动重机枪及雷射炮打作肉酱或骨屑。下场都很差耶。你是无关紧要啦，人家才没你那种不坏之身呢。」莉莉亚提醒着。「要建造如此精致的环境着实不易；假使得彻底坏毁它，人家足堪专家哦。」雨霜心神注静，务必一蹴即几。「「贵妃捧砚」！」白龙刀平捧推举，刀身刺疾，风猛撷精，虹波摇曳，整条甬径震撼龟裂。电路熔蚀寸断，武器碎离破残，沿途萧瑟。


莉莉亚频吹赞佩的口哨声，「哇塞，摧没殆尽哪。人家不用开枪就通行无碍了。」通道二旁倒卧不少形体硕梧的恶棍，不过，支解断缺，难凑原貌。「哟┅，血的色泽怪怪的┅」雨霜不便多思。「莉莉亚，照往例，你去救出实验室人员；人家则拯救时空旅行机。」「嗯！分开从事！」「还有幸生的歹徒，你要留心安全。」「你也是！夕子，我们来快速解决纷扰。」


少女依索简报中所附之平面图，细细搜查。「在这儿！」她靠壁透瞧邻隔玻璃门，内有恶犬。多名恐怖份子正在胡乱操作仪器，尝试发动机能。「喂？我们是不是搞错啦？怎麽这台鬼玩意一动也不动？」一位叼根雪笳的生角疤面汉埋怨道。「哼哼，乾脆┅」另名猪耳狗嘴的畸形人掏取手枪，面临机构就扫射一番。


七、八个凶徒揪住那人，把他挤了又搓、搓了再 ，揉面团，方镇制流弹遍室窜跳。「去！敢把财源弄砸，我拿你当柴劈了！」长耳豆眼暴牙男人骂噪着。「这群人好像从漫画里逃出来的，样容一个比一个奇陋耶┅」等等！雨霜芳心一慑，她瞥到了件怪事─尾巴！每名大汉皆露出毛绒绒之长尾！「原始人？┅异种兽妖？┅「湿婆骨打」？┅魔鬼？┅」女孩捂紧香唇，忍着想尖叫的讶惊脉冲。


「一旦这机器动作，我们便回得了原来的世界，堂堂兽人族流落颠沛，有辱战士英名呐！」暴牙人吼喊。雨霜平和下来，「竟然是妖物。留它们不得！」少女晃闪站出。「老大！门外有人！」「啊？可能吗？」「魔怪，毙亡吧！─「庄周梦蝶」！」小白龙蜜吟着。她皎腕翅拍，白龙刀呈蝶翔姿，气血似彩衣漫天，贯窗入室，包抄兽人的掣应，对手全因羽鳞困缠。


蝶群妙转阴曹，光粉洒淋，戳烂兽怪前後肌骨，痛澈心肺，手里枪口火舌环绕，一无所获。不多时，妖魔皆付血滩沫汁。美少女步进机房，「血的颜色是黄的┅，不是人类呀┅」雨霜骤闻异响，仪表灯号亮炽、指针攀爬。「糟了，时空旅行机发动啦┅」八十亿美元的设备耶，不能说砍就剁的。息鸣犹甚，失控。「不行，得将其停住运转才┅」小白龙想关闭它。


电脑合成音报道∶「机器异常，房门关闭。外人勿入。一级警报，重覆，一级警报，人员请迅速撤离┅」红色警示、蜂鸣震天价起。


「夕子！夕子！不好了！大家都撤退了！机器出大问题啦！」莉莉亚在门外啼嚷着，敲捶重屏。「莉莉亚，此地危险！你赶忙避离！别管人家了！」雨霜按放闸锁，功能无用。在室中的中央，集汇一亩红蓝云霭，渐次开口，深黑难料。「啊！是理论上的「时空蛆洞」！莉莉亚，你先走！」美少女妙喊。「不行！夕子！我怎可放你不管呢？我们┅我们是好姐妹哪！门墙这麽厚，可恨！」红发女郎哭泣道。


莉莉亚袋内的小白猫不知何时脱出，她纤爪微垫，猫躯居已贯没玻璃浓帷，飞跃蛆洞范畴。「梦！你要去哪呀？夕子！梦！人家不要！你们不能离开我！┅不！┅」莉莉亚跪俯门闾哀嚎。蛆口大张，噬吞机房的三维空间。「莉～莉～亚～！┅」雨霜、小白猫一同跌滚暗幽、冥惘的未明通径中。没有时间、光明┅


「嗯，人家一定要回去！┅师父、爸、妈、莉莉亚┅」小白龙主意想明，狠心拼命。「当初如何救出巴比师兄的，现在来尝图吧┅」「「风之忍法帖」─┅」「快住手！雨霜姐姐，你不能动用忍法呀。那铁必摧灭各次元世界之均衡的。这里为所有时空过往的交流区，你一溃除它，一切空间即形叠聚，造成空前混乱呀。」少女的妩言。「你┅，你是谁啊？」女忍者东张西望。「待会会向你禀明的。雨霜姐姐，你对人家那麽好，就让我助你脱离噩境吧。」


「吾辈收掇时代的碎片啊！把过去、今日、既往，串接为伟大的银河波涌！我呼求掌管时空的女神，请你听倾我的娓诉。将嵌镂於吾等之黑潮溺漩，扫消殆完！─「反时差激涡咒」！」雨霜只感透沁的沈阴刹间粉挫，玉目中强镁射散。娇躯虽仍下坠，但已如鸿羽悄然微摇。她心情敛松，人昏迷入睡┅


温暖、安适，来到可靠的地方了吗？小白龙睁张美眸，嗅闻芳芬清香。置身广瀚的草原。调气吐纳，功诣未有干违。「小姐，你终於醒了啊？」她连急坐稳甜体，往发声地视过。 ？二只猫？一黄斑一黑。朝着她笑！雨霜眨巴眨巴她的娇眼，确定─猫在笑，露齿，目中满溢「心形」符号。「你们在笑呀？」黄斑猫回答∶「是啊！看到像你这般出色媚丽的佳人，任一只猫都有相同反应。」黑猫一边装腔点头。波浪鼓。


少女更加愕错。这是什麽世界？猫会笑？还会说话？雨霜看着看着，顽皮动人的「斗鸡眼」跑出来了。「哎哟┅，雨霜姐姐，快来帮人家嘛┅，我被卡住啦！」女孩偏美颅一瞧，灌花丛内一双小猫腿穷摆，唔，是「梦」呀！她轻拔出受困的小白猫，「梦，你也来啦？」「对呀！刚才就是人家带你来此的。」梦悄媚道。「你┅，你会说话┅？」白猫跳至草坪上。「这里是我的故乡─班洛斯尔大陆，魔法的泉头。人家名叫梦·斯卡·莫娜，今年十七岁，是德萨王国的小公主。」小白龙婉笑∶「失礼了，梦公主殿下你好。」


梦公主又笑∶「人家本也是少女身，为一妖精魔法师。但遭另一位邪佞、懂法术的奸臣陷害，误中诅咒，致使法力受封印，降为猫体，仅馀百分之一，再被遣驱至你的世界。不然，人家很想送你回地球的。功力未够，委屈雨霜姐姐你与人家同行罗。而你诛除的那些兽人，便是追杀变幻为猫的我未果，一道遭殃的。」「嗯┅，公主，贵大陆距地球多远啊？」「四万三千个弗米埃。拿地球的度量来估嘛，约计六百四十五万光年吧？」梦公主说得心虚。少女有些欲哭无泪，「好远哦┅」


踞蹲侧旁的二猫听悉公主名讳，三步并两步，伏倒公主膝前道∶「庶民参谒公主殿下！恭喜公主你安然无恙！」梦开口∶「免礼。请起。」它们复平。「二位是┅？」黑猫抢白∶「启奏殿下，在下是稀里哗啦乌里啪喳·夜。」斑黄猫拱爪道∶「在下乃普里普里哈拉拉·豹。请殿下叫我们小夜猫、小豹猫即可。」公主莺啼∶「哦！人家知道啦！二位是名布远近的猫博士两人组，无不通、无不晓，还是猫族之光耶。对不对呢？」小夜猫鞠躬道∶「惭愧、惭愧，我们的名号，连公主也风听。正是我俩。久慕公主你艳冠众美，与你身侧之绝色美少女平分春色。」梦笑且不答。


小豹猫建言∶「公主，自从你失踪後，全大陆笼罩於战乱的阴影下。东、西、南、北四大强势国家各处发触争端，齐以私藏之魔法武器征讨作患。尤其是北边迪拉吉兽人国的领主─志狼及雪女深雪─该姝听说当过空中小姐，我们这世界亦有飞机的─野望扶摇，霸气盛凌，有一统大陆之雄伟。居中夹层的德萨王国，失去公主你的魔法庇佑，人心浮危，国王、王后忧愁。」「父王、母后他们┅」「都很康健。我们一个月前才路经贵国，虽是宁和，却风雨飘摇。┅」


梦公主掩面饮泣，「父王、母后，请恕女儿不孝┅」「有个坏消息。」小夜猫说着。「哦？快请说。」「公主，你当记得贵国的星相家筑梦人吗？」「他呀？他看来呆呆笨笨、温温吞吞的。其貌粗丑、不解风情，学问还可以，看到人家、说个话还脸红。但，呆头鹅一只！可是我┅」梦公主羞红起甜颜，「对了，他怎麽样了？」「他听到公主你倩影杳渺後，伤心之际，请辞皇家星相师职位，旅行四地觅访你的香迹。」「嘻，真像他的为人作风┅。然後呢？」「就在他经通迪拉吉的时候，不慎被擒，打入金矿坑，沦为工奴。」


「啊？什麽？┅」公主跌坐草皮，放声娉啕。雨霜插嘴问道∶「对不起。小夜猫先生，梦公主为何那麽悲伤呢？」小夜猫叹息∶「听说进入兽人国矿坑工作的不幸奴隶，无人返乡，下落全失。」「看公主方刚的口吻，不是不怎麽喜欢那个星相家吗？」「他们两小无猜、青梅竹马。筑梦人年长公主十几岁，算是公主的幼时玩伴及学友。这名星相师暗恋殿下多时，公主倒是佯装不明。真相究竟如何？我们忝为德萨王国的荣誉顾问，这类事没置喙馀地的。」小豹猫喟然。


小白猫起立，眼色锐利认肃。「雨霜姐姐，请你帮我好吗？人家要救出那个拙拙的筑梦人，还需敉抚乱世险象。单仗人家目前遭桎束的法力，根本连打倒魔法武器亦办不到！姐姐，你的武功天下称雄，忍法又与人家本备的修为不相上下。我们万一合作，待人家收复本领，纵算有上亿万的妖寇，亦视若无睹，屈指殒灭。班洛斯尔大陆的和平即行降临。雨霜姐姐，我替普罗众生跪拜恳请你！┅」梦决毅低膝，少女岂忍心，扶抱小白猫。「公主，人家答应就是了嘛。」


小夜猫索考一会，「殿下，我们下一步要怎麽走？」「当然先回德萨王国罗。愈快愈好。那┅我们现今位於何地呢？」「元元国的巨豆大草原。由此越过「颠倒森林」，借道元元首都「元元城」，向西，是最短的捷径。」梦公主娇靥一阵热，「没其他途径吗？走那边呀？┅」似虑难言之隐。「殿下，在下明白你的顾及。不过，恐怕没有了。」小豹猫的笑容诡异。


公主甩甩娇容，「好吧！救人救世，时光稍忽便逝。马上出发罗！」大家欢呼，「哦！┅」雨霜唯独的疑云─梦公主害臊的缘由到底是什麽呢？


一人三猫且行且聊。「雨霜小姐，你来自异世界，那是什麽样的地方？」「那边吗？有美、有恶、有良、有劣；有情、有怨、有忠、有奸。大致上如此吧？」「量评你的装扮，好生奇特。似乎是位武士吧？」小夜猫关心道。「嗯！人家是名忍者，有些武术底子啦。」少女妙鸣。梦公主笑啼∶「才不呢！人家亲眼观睹，根本抵达登峰造极的境界了。堪提异世界之超绝高手哪。就算来我们这儿，据人家接受到的感应，未受影响耶。那些黩武好战者，不久将尝食苦果！」┅


一个多奈特时（即三个地球小时）後，草原尽头，缕纱薄雾敷铺绿茸。「「颠倒森林」到了。小夜猫，此处不是你家後院吗？你带路。」小豹猫抓住小夜猫，推它导航。一行人弭於雾色内。雨霜留意到，颠倒森林之名可非假设。所有花草树木均呈倒立，根在上、叶茎朝地。且奔栖内里的鸟、兽、虫之性别、飞行方式也是倒错。花卉之种品与地球天差地别，色彩炫绮、气味万千。少女乐在其中，偶得此梦也不坏。可惜，是真的！


「好想携几株花朵出去栽培哦！」小白龙兴味盎勃，像只花蝴蝶舞翔。「这里的一草一木都归属於此，离根即无法存活的，雨霜姐姐。异世界自然也不行呀。」梦公主道。少女失望外，想想的确不妥，姑抱纯赏玩心态，不非分。女孩惊应兽性，「停一下！有大型野兽在前方呀！」话一停顿，一头象头熊躯的巨物横亘眼前。小夜猫笑了∶「别慌。森林中的动物没有攻击性，只要你对它好，它会永志不忘的。」它以猫爪摸撩兽物的头颅，巨怪伸延长舌舔了小夜猫满脸唾液！旁观人哈哈大笑。┅


黄昏，轮盘彤日斜 ，红光辉映中，雨霜、二猫及梦公主踏入元元城城门。萋迷异香扑鼻，雨霜、梦不觉怪异，小夜猫与小豹猫的脸颜转移，二付色狼面，邪淫地凝望她们。「公主，它们怎麽一回事呀？」少女窃问。「唉┅！元元国是本大陆的中立国，各国的人民可相互进出。所以罗，讲开放自由。言论开放、法律开放┅，最重要的，是「性开放」。我们走入的是该城的「红灯区」。」公主、女孩玉容俱泄红。「我们闻到的气味是「克姆莉泰花」，是元元国的特产─强烈春药。非关男女，骤触其味，便会性欲亢进、亟於寻欢作乐。因而该区的业绩居高不下。本城的居民早已惯习，而外地观光客非经三天三夜之征战，定难退效。」


「呼，幸亏人家亿毒不侵。不然┅。公主，你呢？」美少女庆幸。「我有魔法保护，你不会想看见只小淫猫吧？」公主啼笑着。小豹猫及小夜猫显然遭花毒损害，看到路过美女大流口水，绅士风度顿丧。「嘿，二位小姐，我知道有地方可以投宿。」小夜猫的视线盯牢雨霜的坚挺趐乳，舌尖舐绕齿唇。女孩明晓骂它们也未奏功，「请说吧。休息一下不错呢。」「有处出名的旅舍叫「凡彤大饭店」，是两对夫妇经营的。房间、膳食都为一流，漂亮女孩多似云彩。男人的好去处。」梦公主抗议∶「喂！我们是高贵的淑女耶！」「算了啦，殿下，它们不是平常的状态了。」小白龙劝着。


步行十馀分钟，一栋宏壮的建筑物跃然入目。雨霜一路下来，有二百六十八名色魔问她今晚可否陪他上床疯颠，价格如何？气煞少女，险点出刀相向。梦公主亦不差，二百四十头公猫找她搭讪─想度一夜情，公主皆数驱离，「别把人家看当那麽随便呀！」小白龙叹摇美颅，「人家总归了解公主你不赞同走这儿的原因了。」


「小夜猫，快过来！新的海报贴出来了！」小豹猫唤来小夜猫，爪尖指道。纸上文宣写书─兽人族第一大美女「小猪猪」，本夜将於敝饭店情色厅登台公演。内容保证香辣刺激，心脏力弱者请勿入场。并备救护人员待命┅。「哇哦！是「小猪猪」耶。传闻她有倾国闭月的花姿，毫不逊於雨霜小姐与梦公主呢。」小夜猫欣喜地跳蹦不安。「只是耳朵略嫌不太雅观─招风耳，倒也不减她的妖媚啊。」小豹猫亦气脉贲胀。猫鞭已经蠢蠢思动罗。


话说「小猪猪」可真有大有来头。她是元元国第一名侦探包比的助手。聪慧冰心，推理能力首屈一指，破案建功无数，体态风骚俏丽。小猪猪参与兽人国冰雹杀人事件，因正确之逻辑而擒获真凶。领主志狼一见锺情，一拍即合，小猪猪便升为第二夫人。深雪不免嫉妒於心，每以言辞挑拨间离志狼、猪猪间的恋情。猪猪不胜其扰，索性负气离家出走，图个不闻为净。


不甘寂寞的猪猪深感创业维艰，灵活的小脑袋一转，何不利用自身的天赋本钱来大发利市？还能窜红享乐，跟志狼赌一口气！於是乎，她环游诸国，变身为一等艳星，拍电影、出写真，晋级为全大陆男人心目中最想与其拥吻、做爱的女人！志狼呢？他当然恨得牙痒痒的─他的心爱夫人成了所有男性意淫的头号对象！志狼贴出告示─凡带回猪猪回兽人国者，赏黄金千袋。可不过，大家喜欢猪猪诱蛊催精的女体，冰冷的金块反显得兴头缺缺。盛名远播之故。


猪猪於元元城演出的消息不胫而走，万人空巷。她会选「凡彤大饭店」为舞台，乃是只眼独具。「凡彤大饭店」为阿凡、阿杏及林彤、阿桃二双夫妻合资兴趣，咸是都城首富。饭店气派、敞雅，灯光、音效更是上品，且猪猪与凡氏夫妇交情匪浅，光这理由，她就不作次等者想。面子给足。


「喂！你们二只腥猫！死盯裸体猪精海报发呆呀？赤条条的，有什麽好瞧呀？」梦公主的嗲吟叫回小夜猫与小豹猫的游魂。「啊？殿下┅」色眼惺忪。「不是该办住房手续吗？」雨霜不开心了。她们媚颊的红霞至终未褪。「是、是！我们立刻办！」两猫一溜烟冲去自动门，直朝柜台滑行。「男人皆是这付鬼样子吗？」公主没好气。「那┅，那个叫筑梦人的呢？」「他呀！我问过他，他连这边的城门都无勇气经过耶。」梦畅怀笑着。


客房登记完，服务员带雨霜一行人（？）乘电梯上楼驻房。公主、小白龙一间双人房；小豹猫、小夜猫一间房。隔了老远。「雨霜姐姐，你的人身安全，人家负责。这二头坏猫猫，今晚必然不怀好意┅」梦正色道。少女只得苦笑作付。「叩叩叩┅」「请问是谁？」「殿下、萧小姐，我们去看表演吧？」「什麽表演呢？」「小猪猪小姐的脱衣艳舞、还有当众自慰、小解、活春宫啊！很棒的！去嘛！入境随俗！很多女性也去捧场耶！」双猫越喵越大嗓门。梦及雨霜举白旗投降，开门看秀去，虽说满腹牢骚┅


猪猪脱衣秀开场前十五分钟，台下坐得密密麻麻。小猫们认出不少旧识─ＫＫ、小评、无忌、怀灭、ｈｕｓｋｙ、小仲、东邪、波罗文、烈火、奥丁、Ｂｅｎ、古蛇、ＣＳＨ、乱君、ＷＯＬＦ、流水、恐龙、天山童姥、黑之夜、梦中人、心洁、哲学家ＳＯＦＡ偕女友阿月等，满座名流豪杰。个个研讨猪猪的风流情史，蜚短流长。不乏有些女性出席，但就数雨霜和梦最突出。座客都认为她们是来「实习观摩」的，评头论足，交首接耳。少女实在是窘呆了！如坐针毡。


秀场主持人小狮狮穿着燕尾服，洒脱地走向麦克风，鼓噪声四出。「好了、好了！我知道大家都很兴奋，等不及要争睹小猪猪小姐的风采。事不宜迟，我们用最大的掌声欢迎一代妖姬─小猪猪小姐出场！」观众嘶扯嗓门∶「小猪猪、小猪猪、小猪猪┅」简直像偶像巨星！雨霜、梦公主怯赧地互望一眼，甜容压俯更低了。


场内的疯嚣升浮至最高点。小猪猪，最具神秘感的美女┅





>>>


第十一章、虚玄！遥迢纵横快意行─魔法大陆战记之章（二）


「唉！如果「天禹」系列布袋戏的六金钗编剧，以小猪猪为女主角的话，绝对大卖嘛！不过录影带可难租罗┅」淫色精佣幻想着。


艾比安神父游走各桌宣扬天神爱的教义∶「神爱世人，才将小猪猪赐给我们┅」；日曜病毒决定要把研发之新一代电脑病毒命名为「小猪猪」；文学圣笔残影、次一次、边太君，想以小猪猪的身世、轶事为蓝本，合作发表巨着─「ＧｏｎｅＷｉｔｈＴｈｅＰｉｇｇｙ」。她乍时间摇身为元元人民之宠儿。她，一卷飓风，女神的传说。


千呼万唤。艳后小猪猪由头顶一根天线、品种殊特之紫色火星猫送出，观众沸腾鼓噪，上、下半部起立致敬。有人耐熬不住，裤扣拉链先行拉开，巨鸟带巢基啾啾哮喘。「小火星猫，谢谢你为奴家串场罗。」她半揭面纱，噘纠欲滴红唇，於火星猫的左颊烙上一记香吻。紫猫头冒红火，面赤耳烧、天线发亮，当下厥倒。旁侍的医护人员担架伺候，把第一名「牺牲者」抬离现地。


身段曼窈修匀的猪女，雪嫩胴体上笼遮纱缦薄衫。「感激这麽多来宾光临。小猪猪首次於元元城登台献艺，由此放望，捧场的客人太踊跃了。人家无以回报大家，所以，猪猪准备一支「七纱舞」，以飨各位座上贵客！」席间爆迭掌声、呼喝音，呃，加上，精水的浊臭气味。乐曲前奏符拍开播，小猪猪的娇姿已展明她妩羞大胆的一面。


「七纱舞」─由女舞者着七层轻纱，除此外空无长物，妙甜娇体若隐若现。随音节起伏，女子逐次以惑人淫媚之舞步卸除纱衣，至全裸为止。该舞起源於元元国史实改编歌剧「芙玛达公主」，为元元纪元一世纪左右的光景。天神使徒赴公主生长之国度传教，被诬指为异端入狱。公主迷恋上这名使者，想与其私奔欢爱，讵料峻拒。她恼怒之下，设计怂恿父王将其斩首。国王孽贪亲生女儿美色，垂涎犹久。虽惧天威，但芙玛达的粉嫩香躯之引因更甚！


「乖女儿，要朕答允，可以！不过，你得跳曲舞蹈，让朕高兴高兴，朕才颁旨斩刈那名异教徒！」国王出难题。聪捷手辣的少女立即作答∶「父王，人家这即去打点服装！」芙玛达构思出「七纱舞」之技法。搭配煽情的乐调，佻雅轻浮地面对身生父亲剥飘七缕细纱，化显袒露软柔之天使女体，蛇款扭烟。少女淫汁由大腿内里渍汹。父亲佩叹女儿之冶野浪荡，於少女眼下，使徒斩立决！


一丝不挂的公主提领使者血淋淋之项首起舞，宛似祈祷秘典中之巫女。国王终挡不掉女儿的美丽胴体！他撕去长袍及衬裤，现吐蟒壮之长柱，围攫住芙玛达滑腻之肉体，自己的肉棒狠力插入处女公主之小骚穴中，阴唇、女阴阵痛紧箍，童贞遭夺。年少女儿落红及情泪齐流，芙玛达夹抱父王的脖子，丢抛负心人的残颅。她只觉国王热柱的火烫，他乱伦之抽刺，少女拒受皆难。恨爱织葛，父女二人一同升抵高潮，爱的种子犁种她的子宫穹空┅


小猪猪处心想把这种猥靡之氛氲炒热蒸煎，令「七纱舞」原味重现，她尽力缀扮自己，雍华娇婷。鼓槌湍敲，猪女修腿劈高，翩然跃扬，玉臂如天际鹅翼，挥摆悄婉。香足踩剁，圆锥自转，胸前晰脂乳房弹跳，如雏雀昂翘接食。女孩微拂覆颜透纱，小猪猪的媚妙春貌总归问世。撇去稍大的耳蜗─却算玲珑别致，不若其他猪怪，大形蒲扇。一双流动带神韵波的水灵翦瞳，褐黄色的碎钻襄闪青目；下方一畦小挺巧丽之悬峦鼻（绝非猪鼻）─再搭饰点藏珠唇，古典美之瓜子脸。传言还不够媲赞猪女万一！满厅只沛澎阳刚「狼嚎」，场面已快难掌控！


马踢蹄状，「七纱舞」之步伐摹拟自然界动物求偶、交媾、配种之行为。妖后洒开第一张薄纱，台底又是波波野兽哀鸣。孔雀开屏，小猪猪胴躯上第二道防护撤走。鹿呦、蜂集、虎剪、虫噬，接续四层纱罩消除。猪女的美体弧度三围呼之欲出。白纱较之她的绢肤，倒似搀入杂色，出不得白。「脱！脱！脱！┅」客人鼻血泗纵，同气猛喊。雨霜压降粉颅没错，艳目却好奇地偷瞄，小猪猪的放骸让她的下腹驿动。尿意频仍。


「嗯？哎呀┅！那里怎麽湿了呢？」小白龙明知四下人墙矗设，她的美穴仍不由自主地濡潮，泌散独特之芬兰。雨霜本对性爱之感受优於常寻者─「要是人家在天野师父跟前也跳「七纱舞」的话，他会对人家怎样呢？」欲念电驰，少女蜜液瞬顿浸满玉腿内缘。「哇，人家这回可惨啦┅」「雨霜姐姐，你的脸蛋红透了哟。」梦公主调侃道。她本身亦好不到哪去，公主猫纤腿间泌汁潺潺。


白龙忍者找觅下台阶，「喂┅，小豹猫先生！小豹猫先生┅」它目不转睛 着聚光灯焦之娇俏猪娃。少女轻揪小豹猫猫耳，「啊！痛哇！┅」黄斑猫百八十角扭头，口唾浸糊下巴∶「雨霜小姐？什麽事情呀？」「对不起，人家突然想到换洗穿脏的衣装，盘算至地下购物街添置新衣呢。」她妙呢着。「好吧，你知道怎麽去吧？小心一点。很多男性在打你的主意哦！」「嗯！自会留心的。那┅我拉公主陛下一块去！」女孩牵拖梦的甜爪，迅快闪影。路途彻鸣掌掴声，人、兽臼、犬齿和血飞─吃豆腐未果。


逸曳生姿的小猪猪，芭蕾舞─垂死天鹅之终歌，飘落第七片细纱。她价值连城之辉丽媚身，背朝着众人弯立。口吹、乾吼、元始粗俗的杂波，大家的性欲加热腾强。灯光暗下，明灭数次。大亮。猪后之正面裸躯完实展袒於观客色眼中。男人们的瞪铃红丝深剧，胯下粗棒撑绷裤裆，不客气地破柙问候。二猫奋亢地於椅位跳上跳下，苦无发泄对象，望仰猪猪兴叹。


猪女美体冰白透剔，浅红长发披肩。饱肥丰翘的笋乳，重心中含吸一轮粉晕、嵌实二颗明珠。幼束之小蛮腰，野味、冷羞。肚脐眼底耻处阴草疏莽，嫩洁的阴唇前端依稀可辨。实结之秀臀，接结双称莹长娇之玉腿。我见犹怜，谁能舍而不理？啜饮柠檬红茶，仍感唇燥口竭，吴牛喘月。男子全变急惊风，恨不得上冲来个猛刺。


「诸位佳宾满意奴家的舞艺吗？如果不弃的话，人家再为大家舞出一曲。」小猪猪可真谙交际手腕，色鬼满坑谷，她还处变不惊哪！猪女改采阴柔路线，极其狐媚的姿式，将自己傲世之性特徵，了没遗憾地暴露於群众评判中。乳海臀山，长发顺舞步而甩摇挥收。舞台转回，美女猪坐栖正央，胴体微後偏，修腿如弹弓岔分。菅芒中的花朵怯颤绽蕊，宾客为之屏息，遭场眼线皆笔直射入靶心。


猪姬拿拇、食指区离大小深黝阴瓣，勃顶的核钮、尿道前庭、女阴入孔，艳娃美躯奥妙整方位公开。她後方的电视墙映照她阴部之激情特写。「哦！┅太┅」鼻血布身、抵御力未够的中年男子们已向医生、护士们招手示意，急救预备。「嘻，有人不行了哦┅」小猪猪经由麦克风腻啼道。「接下来，示范一下人家在睡前是如何「自我欢愉」的哟┅」她香目眨烁。千年道行的古月山人见毕倒地抽搐，白衣天使即行拥上。


小猪猪以右手维持阴门畅通，左手两指并拢，充当临时「角先生」。指头插入阴洞，她的芳唇隙蹦吟鲜妙音符，荒淫蚀魄。「唔！哦！狼狼┅，给我！把你给我！我需要你的大弟弟┅」冥思着志狼的硕伟阳具，手部活动自慢转快、由温而厉，仿效阿狼的腰杆活塞功。玉掌抽拔间，猪女的爱淫仙水霈霪不休，积为湖泊蔓延。一指揉摸阴蒂，右手移掐豪乳，抓满全手的绵雪。旁若无人，猪猪陶坠其间。


她迷胧的双眸，扫瞥全境现状。女伴偕行的男宾，早把伴侣压实桌面，厮磨对杀起来；孤苦无依的单身，拿二手替代小猪猪的香唇或浪穴，聊慰春心。「呀！呃！呼！┅」临界高潮的猪娃，放胆娇啼道∶「人家要丢了啊！┅」阴精准确抛出，小猪猪的阴道Ｇ点报喜，她暂时昏过，芷吁汗涔。


秽乱之情色厅，男女的欢好、寡人的自渎，性味素熬煮高汤，独酌牛喝皆有。猪猪清明，台前人人色通心窍，神智奄奄。「人家好想尿尿哦！有点累了，又不愿走动。谁来做我的夜壶呢？」几名大汉跑前，「我要！」「不！是我！」「滚开！你不够格！」快演出全武行。「别抢嘛！大家都有份的。」她撒娇道。疲趐的男人乖若训犬，伏蹲开嘴，静待美女的恩赐。


猪猪憋胀的尿口紧促慢缩，金黄的琼浆霖普大地，咻咻吐音。焰烫的雨滴灌填每付饥渴之口腔，她的博爱亲切造福各个欲一亲芳泽的追星族。释解完，猪女请一名男客将她阴户内的沥淋舔尽。又是五、六名饥饿道鬼仓皇登上，小猪猪被伺料地服贴乖驯，淫情萌发。


主持人小狮狮站出，擦乾鼻头血污，宣示道∶「今晚最後一出压轴─请一名幸运来宾与小猪猪小姐於平台、镜头前做爱，而且同步在元元国营情色电视台直播。哪位自告奋勇的？」毛手手脚泛举，嘈闹得很。猪猪燕语道∶「人家希望是具狼族血统的朋友。因为，我的心上人乃为狼族帅哥哟┅」「我有资格！」仅留北狼的手高举。狮狮邀请∶「欢迎这位先生上来！」北狼挟泄羡恨的目光上台。


她定睛瞧盼北狼，的确和爱人几分神似。移情作用，姑视他为狼狼吧！猪猪托提他的铁柱，贝齿啮啃，井然生序。北狼心潮受用，闭眼享福。美女猪的吹箫房技苦学扎实，搓吮舐包，毫不含糊。廿多分钟，狼男的钢塑阴茎如泡火锻，舌蛇缠卷，他的马口催危。猪猪吐出龟头，「好猴急呀┅，还没玩真格的耶┅」她媚笑着。


不拖戏。猪娃扶稳北狼的雄干，熟练导进阴门入口。「哦！真粗大哪！硬坚孔武！呀！┅」男人禁抑不住，腰眼沈压，整株男根送没小猪猪的女阴深部。「哇啊！┅」她疼得哭喊怯羞。北狼取获主攻，他的轮放挺撞、猪猪的胴体致送反作用力，回覆北狼之卖劲。吸盘般的蠕壁，榨咬男子的分身，滞黏，他舞得勤、猪女摇得骚。


双方僵持。北狼挡下四十分，小猪猪的阴道围扰敌军，他力露未逮。「唔！是射精的时候了┅」北狼精关溃守，黄涩的男液灌注猪姬之爱情隧道。男性观众之白虹，同时响应捐输。┅


小夜猫及小豹猫满足地搭乘电梯，意欲回房安歇。甫踏出梯口。「不要！你们走开！救命呀！┅」两名少女之求助声。婉约可人，听来便知定然是美女。小豹猫它们往来向跑去。「安静点！我们会好好疼爱你们的！」一对疯狗兄弟各执持一把长刀，胁吓二位饭店的甜媚服务生人形猫娘。疯狗们看完小猪猪的表演，欲火打不散。恰遇她们路过，歹胆骤作，暴力迫奸。


「喂！你们这两头疯狗！没事在饭店嚷嚷什麽？专欺负女孩子吗？」小夜猫与小豹猫叫喊。「呵呵！多管闲事的小猫！大爷们要玩女人，你们顾好自己就行了！」疯狗甲喝着。小豹猫反唇道∶「刚刚在情色厅里作缩头乌龟，出来才扮强梁？不愧是条疯狗。」小夜猫切齿∶「不容你们侮辱我们同族的少女们！」疯狗乙抢先将刀刺朝小豹猫。小豹猫、小夜猫可是练过「猫拳」，当作出门在外之防身术。


疯狗的刀刃扎落，小豹猫身体灵快纵逝，「「猫啃恶犬」！」它裂口对准疯狗乙的手掌咬撕，乙立刻血流如注！小豹猫腿踢扬，重击狗怪乙的额头，它哀哭一声，着地翻滚。狗妖甲见势，猛一刀杀朝小夜猫。小夜猫折体避开，猫爪抓刮疯狗的虎口，「「猫摩锐爪」！」甲惨呼，手腕血肉模烂。黑猫踩跺妖狗的脚板，甲跌摔，扑於乙的旁侧，奏嚎鸣协响曲。


「Ｙａ！Ｇｉｖｅｍｅｔｅｎ！」小夜猫、小豹猫齐拍合双爪欢唤。雨霜及梦公主离出电梯，急步行出∶「发生什麽事啦？」「殿下！麻烦你打电话报警，躺在地面的两只疯狗企图对这二位美少女不利。」公主猫转身找电话。小白龙娇笑∶「料不到两只猫博士也有好身手呀。」双猫傻笑，难为情。漂妩的猫娘服务生开口道∶「多谢二名英雄搭救。」小豹猫笑着∶「不客气。」猫博士先自我介绍，即询问女孩们的娇名。


褐发猫娘道∶「我名叫「小虎妞」，两位好。身边黑发的这位是「小夜子」。」四人相见欢。公主回归，「行了，皇家警察马上过来！耶？这┅」雨霜悄声娇吟∶「他们四猫成为好友罗。小虎妞和小夜子外貌与人类相去不远嘛─只剩耳朵、手、足有猫的徵相而已。」「她们是猫族妖精，所以跟小豹猫它们是同类呀。人家就算单纯的妖精啦。」梦公主喵着。少女甜啼∶「它们待会不可能来夜袭我们房间了。」公主猫咯咯笑言∶「说得也对。」她们离开原地，等由警方处理善後与监押嫌犯。


终极警探柱子、小淫弟率领下属ＶＴ、罗尔、女警箴等人赶来调查，作简单问案，并捕拘要犯。「小虎妞、小夜子，你们晚上得值班吗？」小豹猫开言。小虎妞疑问∶「嗯，我们再过十分钟就轮换下岗了。怎样，有事吗？」小夜猫一鼓作气∶「我跟小豹猫有个不情之请，邀求二位大美人至住房一叙。不知你们意下如何？」猫娘们眼波环纹，妙容洒赧道∶「好呀！反正回家也没事。与你们「谈谈心」蛮不错的。」允诺之爽快，令两雄猫跃动不已。


当然，怎麽可能只是「谈心」嘛？┅


半小时过後，「鹰」和公主猫将香耳附伏猫儿们的房门，里头传沾猫女郎们的娇喘欣泣、公猫们之浊沈呼吼，配对成功。雨霜、梦走离小豹猫它们的住处，才掩颊愧惭地溜回自己房舍。「梦，你说小夜猫、小豹猫先生会不会恢复正常呀？」「唔┅，那二名猫族俏妞应有办法才对┅，希望哦┅」


翌日早晨。梦公主、雨霜步至餐厅，老远便望见小夜猫向她们挥爪∶「嘿！雨霜小姐、公主殿下！在这儿哪┅」二女捱近桌边，小豹猫、小虎妞、小夜子都共桌，食物丰沛。梦意有所指问着∶「四位昨晚玩得「愉快」吗？」小夜猫两爪并摇∶「我们什麽都没做哪！」小白龙呢啼∶「是麽？你们吵得整层楼的旅客睡不着耶┅」公主观注到，「咦，小豹猫。你们目内的充血解除了哟。「克姆莉泰花」的效能消失掉啦？」


小虎妞妩叫∶「人家随身带藏几粒中和花毒之药丸，顺便替二名俊美的猫哥哥疗毒呀。不然哪，他们现今尚黏在我俩身上不肯下来呢。」「哦、哦！小虎，你怎麽全抖出来了啦！」小夜子窘得找地洞钻。梦公主、雨霜保持玉女气度，硬挺 唇，不笑出声。「殿下，小虎妞送给猫猫一条项炼哦！」小豹猫夸耀小虎妞对它的崇爱。「我也有！小夜子送的。」小夜猫抬首扩胸。二双情侣「玩亲亲」。「好羡慕哦┅」小白龙及公主猫不免┅，纷自念怀她的「他」┅


「请问┅，人家可以坐下吗？」女子的蜜丽嗓调。六人并时仰脸，是小猪猪！她身畔另立一位女郎。公主猫笑语∶「可以呀，仍有位置可用。请坐！」两猫忙抓扯菜单反面，「小猪猪小姐，请你签名！」笔遂递予。猪猪慷慨地签署秀清的笔迹，「多谢你们的厚爱。」她再留缄唇印，小豹猫它们感激得痛哭涕零。猪女先说明来意∶「人家听说你们其中四位要去兽人国，是不是真的？」


陪伴猪姬的女人为阿珍，是阿彤爱妻阿桃的双胞胎妹妹，亦任猪猪演艺事业的经纪人。她原乃包比侦探事务所之助理，随猪猪至迪拉吉兽人国办案，和首领志狼眉来眼去，暗通款曲。精明的小猪猪岂不晓情？碍於友好交谊，她不好和阿珍冲突。阿珍及阿桃太过相像，时常连阿彤也搞不分明。珍、桃偶玩身份对调之游戏，阿彤、志狼皆察感未出。猪猪笑她们是地下夫人─流替帮老公配顶绿帽戴。


小猪猪被深雪所忌，愤而出脱。讲义气的阿珍，说什麽也要为猪女谋福利，终跟雪女争执。深雪既称正室，优势占遍，阿珍更不恋栈，与猪猪共进退。她精於企宣规策活动，在媒体强力放送、猪猪本质极佳厚渥下，猪姬自就红透半边天─阿珍功不可没。


「所以小猪猪小姐是迪拉吉国的侧室夫人罗？」小虎妞明白了。猪女凄然道∶「是啊。由於负气出走，也没作太多的考量。现在只要一想到情人志狼就┅」滴泪微垂。阿珍说∶「我们想回兽人国，而王后深雪一直防我俩甚严，边境皆加派重兵把关，极难蒙混入内的。故小猪猪跟人家寄望几位帮忙，得以重见天日呀。」四猫、雨霜、梦不由得沈吟，长考中。


猪姬又言∶「我对兽人国的国情了解够透彻，会对各位裨益甚深的。再说你们不是要进矿区救人吗？」梦公主闻语妩啼∶「小猪猪小姐，你可有计谋？」「虽然志狼、深雪不肯让人家参观矿区实情，但我可以提供情报及线索。」小豹猫喵道∶「太好了！小猪猪小姐愿意协力，我们便有如神助了！」小夜猫高兴地喵喵笑。公主猫同意。「那我们就约在德萨王国与兽人国交界的约瑟镇碰面好了。」阿珍建议着。大家点头。「猪小姐，你不是有消息能吐露给我们吗？」小白龙这方启香唇。


小猪猪拍拍坚饱的胸脯，甜鸣道∶「那不成问题的。待我们用罢早餐，人家带诸位去见元元国第一神探包比先生。他的正义感可不比人家差哟，亦为我的前老板。有他襄理，万事搞定呀。」梦公主「哦！」一声，「名探包比先生哪！他可是名震大陆的响叮当人物呢。推理、调查、集最机密资料，咸拿手专擅。若请他出马，事情就好办多了耶。」公主猫总算有个食而知味的早点。


「还要再来哟！拜拜！┅」小虎妞、小夜子站在门口送别雨霜她们。小豹猫、小夜猫心痛如刀割，「小虎、小夜子，我们等战乱平定後，铁会回来迎娶你们的！」猫娘们欣怀笑吟∶「真的吗？我们等你们来哦！」「我们保证！」「嗯！不能反悔哟。」再来个吻别，十八相送。公主猫没奈何∶「两位猫小姐，你们还送下去的话，要不要陪我们一道至迪拉吉算了啊？」小夜子娉笑∶「对哦！还有正经工作要做呢。」她们留止，正式道别。


浩浩荡荡向左偏行，於元元城东北角发现此幢包比侦探事务所。四层建筑，市招挺特别─帅气的包比头戴侦探帽、口衔烟斗，福尔摩斯再世的模样。小猪猪吸口气，「就这儿罗！」她拉高门环，敲击几下，有人应门。「是哪位呀？」「阿仪，是我啦！」包比的私人秘书柳仪打开门栓，「耶？小猪猪？阿珍？好久未见了！」先问候数句。「你们来找包比的？这些客人是┅」柳仪奇道。阿珍回答∶「小仪，进里头详谈吧。」


柳秘书引客进屋。「老板呢？」「他呀！他在写字楼打了一夜的「庆功麻将」，庆祝帮东邪先生找回失窃珠宝。约了老牌搭子─惭莺姨、乱君、文君夫妇，狂战方城，喝酒、搓牌闹个通宵。惭莺姨禁不住，回去睡了！包比嚷叫要另觅牌友─三缺一哪。小猪猪、阿珍，你们来得真是时候啊。」柳仪似笑非笑。「小仪，你不下场呀？」阿珍问。「你知道我不玩麻雀牌啦。你插花、小猪猪听牌，你们二个不总把包比吃得牢牢的？」秘书婉吟。


小猪猪叹道∶「本性不改─牌来疯！这才是人家认识的好老板。」她便把来意先向柳仪禀述。「唔┅，猪猪，你说那只小白猫是德萨王国的梦公主？另名衣装古怪的绝色少女是位异世界人？」「是的。我有事求她们帮忙，她们也有求於我们。鱼帮水、水帮鱼嘛！再说，报酬方面─少不了老板好处的。德萨王国乃大陆境内最庶饶的国度，收不到酬劳之赖抵不会发生呀。」「好吧！我们同事那麽久，自是乐意转达啦。不过，包比的规矩┅，你再清楚不过。」


梦公主明解，她站出来，爪捧一袋纯金币。「这是预付金。事成後，德萨王国会拨付馀款至包比先生元元国立银行的私人帐户。人家谨以皇家公主之名誉起誓，绝不食言。」柳秘书收过，「公主开金口担保，那人家便放心了。」她退下，知会包比侦探。公主一行伫候些时，柳仪延请来访者至四楼包比的写字楼工作室。


一群人进室。「小猪猪！阿珍！我可想死你们了！」包比微笑道。猪猪满面羞惭的样子∶「老板，人家知道你会骂我俩重色轻友。可是，狼狼真的迷倒我跟阿珍了嘛！」阿珍装出低额「忏悔」的姿态。「过去的事，追究也没用。」包比手扶烟斗，呼了几圈白雾。「总算你们还记得我。适才秘书将当事人的委托事件一五一十描白後，既是德萨王国的危机，我包比自不能放任不管。资讯都为列位备妥稳当了，请看！」他按下桌上电脑的执行键。


墙上的投影幕打亮，兽人国西端之矿藏域地形一目了然。「这是本侦探费尽心思查出的极保密资料。」包比手中之投影笔光点指正，「柏尔拉矿坑─编号４１４，应乃公主殿下你欲搭救的筑梦人遭役劳之苦窑。资料珍贵，索价也就不便宜。」公主猫凛气道∶「那当然！包比神探之名确非空穴来风哪。」「过奖了！这些报表、地图交给你。殿下！祝你好运。」「谢谢您！包比先生。」


「公主，在下听各国贵族风传你是位超级美少女，怎麽会┅？」包比毕竟是侦探，遇事追根究柢。「我大意误中匿居兽人国南方的邪法师─梅培兹的奸计，饮下掺杂咒语─「缚神束形咒」之果汁。法力失损百分之九十九，退转猫身；再被「布鲁梅时空魔法阵」赶离至遥远的地球。幸而碰到雨霜小姐，不然还不知得流落异邦多久？」梦有点气馁。小夜猫喵嚷∶「公主，打起精神来！我们都希望你早日恢复法能啊！」雨霜抱起公主猫，「是罗，人家答应会帮你的。笑一个嘛！」梦释怀多了，巧笑倩兮。


小猪猪、阿珍估算暂於侦探事务所盘桓几日再出发。雨霜、梦、小夜猫、小豹猫由於时机吃紧，即展行程。告别包比、柳仪他们，少女们旅途定朝北方，送公主回德萨王国王宫。走出元元城。一路上，二猫想尽招法逗无精打采的公主开心─装鬼脸、倒立、说笑话、猜谜语，梦的美颜仍不现佳色。「雨霜小姐，殿下她┅」小豹猫偷偷问少女。「当是心有千千结吧？据人家的感受来说，公主她不断责怪自己的过失，又害了许多人受罪，心头满含愁滋味。」「鹰」莺言着。


走临入暮时分，到来元元国与德萨王国之边交地界。边境警卫查问过往旅者之身家背景及通行证。轮着公主猫她们。「请问你们四位到敝国的目的是经商、旅游、还是┅？」梦覆回∶「人家为的是觐见父王、母后他们。」边警讶叫∶「莫非你是┅？梦公主殿下！」公主猫取下螓首间的颈环，上悬一粒璀灿尊荣的紫蓝水晶宝石─「天使之忧郁」， 雕德萨本国之王家徽章─公主身份表徵。


「公主千秋、千千秋！」所有士官兵行跪拜礼。梦请他们平身。「果确为「天使之忧郁」┅。是公主殿下！太好了！」军官高喊，「紧急回电总部！请他们速向国王暨王后陛下报告！并派一队人马赶来护送玉驾！」「是！长官！」「公主，请你与你的朋友移莲至哨所安歇，护驾部队明天便到。殿下，你香影杳息多日，必定四处流亡，举国人民都很担烦啊。」军官恭敬道。梦唯有摇颅，感慨万分。


亲卫队驾车驱马奔至。公主、雨霜、小豹猫、小夜猫乘坐皇家礼宾车驶离边界。车经半天时光，终於在傍晚抵止王宫入口大门。「殿下、萧小姐、二位猫顾问，请！」四位亲卫队队长ｓｕｐｅｒｍａｎ、野马、路灯、八戒迎接，场面隆重，「欢迎公主历劫归来！」红毯地，二旁卫队队员林竖，致托枪礼。号角长扬悠远。「敬礼！」「公主好！」「好壮观的派头耶┅。咦？他们的耳壳怎是尖翘的？啊┅，妖精族嘛！」雨霜恍然大悟。


梦等人进入王宫正廷。国王与王后端坐宝座，慈柔可亲。公主领众人行礼，「儿臣叩见父王母后万岁、万岁、万万岁！」「平民萧雨霜参见二位陛下！」「猫族博士─小豹猫、小夜猫，恭问圣安！」国王朗笑请喀。梦公主她们起立。「公主，你┅怎会变为一只猫的？」王后发问。「回母后，说来话长。┅」她简要叙说经过、介绍小白龙的出身。国王喟然∶「回来就好、平安就好！」「父王，您知道本国前任星相家筑梦人的下落吗？」「他不是辞职去访你行踪了吗？你没见着他？」国王疑问道。「禀父王，没有哪！小豹猫顾问它们打探的结果是─他变成兽人国的阶下囚了。」


「他原就人类，能於本国任用官职本属特例。他决定找你之前，苦研四个星期，颁定修制完五百年的精准历法，连後继的神官都很钦佩！哀家晓悉他很喜爱你，因而哀家也没阻劝他┅」王后欲言且止。「母后，你当是指∶古有律法─妖精和人类绝不可婚配吗？」公主猫一针戳点。国王、王后无言一阵。国王打破沈默∶「他是明理之人，也不强求，挑战古来条例。他更不懂女儿你对他的心思究是如何？全靠他臆忖、看他难受。虽为你的父母，你们年轻人的事，我们亦不好自作主张啊。」


梦公主泪朦甜眸，「启奏父王、母后，等女儿与二位老人家膝下承欢数日後，得动身往赶迪拉吉国。首先要破解施加予人家之咒词、再者得救拯身陷矿穴的筑梦人大哥、最後，平敉泛大陆之混乱战争。不然，儿臣寝食难安呀。恳父王、母后成全女儿！」公主猫猛然跪倒，戚惋楚泣。


国王、王后相视认同，「好！梦，全听你的。你为本国传承的妖精族魔法师，肩负守卫大陆安宁之重责大任。公主，你的能力於魔法世界内数一数二，你需善为利用，勿浪掷了惊艳本领。」王后吩咛着。「母后、父王，儿臣遵旨！」梦喜啼道，「女儿预定五日後启程！在此之前，人家会好好与您们齐享天伦的。」


王室设筵庆公主回宫，普天偕乐。五日後之幻梦战记，首页，慢缓翻起。魔法、忍法、刀法，谱录班洛斯尔大陆之丹青史迹┅





>>>

第十一章、虚玄！遥迢纵横快意行─魔法大陆战记之章（三）


约瑟镇，北邻迪拉吉兽人国。居民数约八万八千人。班洛斯尔大陆之绵延战事，镇民生活步调大乱，军事戒严已过二个月。德萨王国皇家军团第十、十一师驻扎於此，隔蔽叠密铁丝网、拒马，与迪拉吉遥遥相望。边界巡守森切严格，盘诘详实，谍对谍、我防你堵。宽中带紧、外弛内张的谲变气氛。


「小豹猫，你查出了小猪猪、阿珍她们投宿的旅店了吗？」梦公主问道。公主猫她们清晨达抵该镇，便四出探听猪女之下落。「有的！由我们双猫博士出手，没有不成的！」小夜猫自豪着。「请你们带路吧！」萧雨霜甜啼。她们陪偕二猫赶奔小猪猪住居之旅馆，心急如焚。时间，为最大之劲敌。


小猪猪及阿珍见到梦一行人，直陈无讳道∶「我们听闻几则蜚言，可靠性最高的是─兽人国今由皇后雪女深雪掌权了。」小白龙惊吟∶「原来的君王志狼呢？」「被皇后使计软禁起来啦。」阿珍难过道。「据说皇后对一名叫是梅培兹的坏心魔法使，言听计从。结果她着了魔，心性大变─丈夫的劝解不论、渴想黄金。皇后降旨，要求各矿区的产能须比往常暴增三倍！怨声载道哪！」猪猪似乎心疼志狼。


「没想到，兽人国的领主志狼─野心虽大，倒挺关切民瘼的嘛！」小豹猫叹息。小猪猪甜啼∶「在人家心目中，他是全世界最好的！」她及阿珍伏桌香泣。小夜猫以肘部轻顶小豹猫，「说话细心点，我们的偶像很伤感耶。」小豹猫忙向猪女和阿珍陪笑脸、道不是。雨霜开口∶「公主，此地不宜久留了。我们得即刻行动呀。」


梦公主闭眸省思好一会。「梅培兹真阴狡哪，利用该国王后间接掌控国事大权。非除不行啦！可是人家眼下的法力┅，连他一分毫发也损不了哪。」小猪猪、阿珍止啼，小豹猫总算吁了口气。阿珍发问∶「目前的情势，敌人好像占尽上风。我们该怎麽办呢？」「阿珍姐姐，其实并不尽然。」小白猫妙吟，「我们手中有一张厉害超俗的究极鬼牌─死神呀。」公主艳瞳睇蚀，转流白龙忍者。「喏！就是她！出身异世界的雨霜姐姐！」


「哦？」阿珍及二猫皆齐声发疑。阿珍又不解道∶「请教殿下，你没弄错吧？雨霜小姐她┅」猪女打岔了∶「嘻！阿珍，这便是你当不成名侦探的原因罗。」她迷糊啦∶「从何说起呢？」「你未留意包比、梦公主、雨霜小姐三人的共通点吗？」「请你点明吧。人家看不清耶。」「他们的眼神、表情，都充满自信、决心；焕显於外的大无畏气度，逢强手绝不退缩的傲桀。这是於各范畴的顶尖高手必不或缺之要件。包比老板於侦探业；公主她在魔法界；雨霜小姐於武术域，必然是不可一世的能人啊。」阿珍笑道∶「人家了解了！小猪猪，你还真不是盖的哦！」


雨霜微扬巧婉唇形，「公主，既然人家跟你约定好的事，雨霜绝不反悔怯退的！」「雨霜姐姐┅」公主猫哽咽着。小夜猫趁势打气道∶「好啦！大家拿出精神来！一齐打倒妖邪的魔法使─梅培兹！」它的加油唤回众人之勇迈毅力。收拾顿理完，梦公主、雨霜领带各负使命的男女，往兽人国发进！


公主猫经行德萨国边哨。「公主，你当真得过去？很危险啊。」守界之军士兵均反对。「人家不是不明白各位的好意。要是人家再不挺身而出，魔法大陆将沦为战祸连年的炼炉，不复昔日之安和乐利罗。」梦呢啼着。士兵们各自滴落泪珠∶「殿下实在太伟大了┅」军官抹涕下令道∶「开门！让殿下通关卡！」「恭送公主殿下！请殿下务必保重！」整体巡辖军队依跪敬礼送行。梦轻笑，难掩戚容∶「感激大家的关爱！我们走！」


出关。小猪猪玉息着∶「公主，你颇受贵国军民爱戴哪。」公主猫平喃∶「德萨国的人民善温敦厚、厌恨战争、拥护和平。为了保护他们，人家才乐意接下妖精魔法师之权责的。」再步行二百加特公尺（即地球公制三百五十公尺），亦即迪拉吉国之边防所。阿珍呼喊道∶「糟糕！小猪猪，你那麽出名，会被边境军警指认的！」猪猪遮唇媚啼，「你现在才考虑到，太晚啦。全看公主殿下她怎麽摆平了。」换穿长斗篷覆身、面。


把关的兽人军色眯眯地盯扫雨霜、小猪猪及阿珍。「喂！你们几个是不是来本国卖春的啊？」士兵们鄙陋的措辞令雨霜气恼不休。「等等，老大。那名漂亮猪精很面熟┅，是小猪猪夫人吗？」一名猴兵探头挲脑道。机警的雨霜与公主猫换递眼色。公主猫娇啼∶「怎麽可能嘛？她放着好日子不过，跑回来做什麽呢？」她暗中念动「深度催眠咒」，小白猫的耀眸中射洒紫色之亮彩。所有兽人的动作、目光咸呆滞慢速，已遭公主猫操管。「不放我们过去吗？」梦问询道。


「是┅。请各位通过┅」主事的士官手动，关卡启，公主一票人惊险闯越。走上五、六分钟，小猪猪大喘气道∶「吓坏人家了！还好殿下施法，不然可惨啦。」阿珍发言∶「下一步，我们先去哪儿？王宫？矿区？」雨霜略想，「矿区。阿珍姐，你不妨察观公主的颜色吧。」梦公主忧乱挂烦，履伐的方位指定矿区地置。「殿下！别丢下我们啊！」其馀人快跑追赶。


柏尔拉区，向来是大陆内地藏金产地。最浩大之矿坑─柏尔拉矿坑，编号４１４，拘囚奴工数量庞钜，人员耗折率亦愈高。此区区长得接王后之懿旨，转达更强势之指令─需提升产量至五倍，媚附讨上、巴结权贵。各坑之残恶监工电鞭的舞动快且繁、电能加剧五成，工人猝亡之机率遽增。无法避免的暴动，持续酝酿中。


筑梦人拖着惫累的身躯，有一锄没一铲地挖凿硬石。机械文明昌华之际，王后为保金质无瑕，特令不得以机器采矿，一律人工处理。锹、锄、铲方合用。苦了这些受拐、骗欺、虏俘的人类或旅客。筑梦人眼皮重厚，长期的营养不良、睡眠不足，体能大不如前，虚弱巍抖。他稍感不支，电鞭随後挥下，「哇┅啊┅！」兽足 踢，「懒鬼！给我起来！为深雪女王工作是你的福址！偷什麽懒？起来！」


他勉强撑立，昏沈间举锄垦敲。「公主，你到底在哪里？为何在下屡寻你未果呢┅？」天天打一睁开眼，就是挖金搬石，否则便是看着羸败的同伴死去。存殁的差别，在此间界线荡然无用。几小时下来，手麻臂酸，躯体不归自己所占。谁在指挥？毫无意识可言。「午休时间半小时！放饭啦！」监工吆喝道。


劣级粗食，夹杂砺石、腐菜，难以下咽。筑梦人逼己身吃上数口，「我要活下去┅，活着见到梦公主殿下┅。就算只能由别种途径得知她的芳迹，也够了┅」他栖靠坚壁，闭目宁神。梦公主的玉颜浮现脑海，筑梦人最轻松开心之片刻。休息时间到，工头又舞鞭催奴隶上工，他也只得收点残梦，机械动作下去。


「喂，年轻人。我们计画一小时後反击那群兽人，你有没有兴趣加入？」一名健壮但脸露菜色的中年汉子藉故接近筑梦人，压低嗓门道。「成功机会大吗？」他较谨慎。「不试的话，怎麽会知道？」壮汉笑道。「好！反正不做，迟早也是死路一条。算我一份！」筑梦人决意孤注一掷。中年人於他耳旁嘀咕一番┅


公主猫、雨霜她们步行三天三夜，餐风饮露、晓行夜宿，临近柏尔拉矿区。「由地图显示─再行卅分钟，就可看到主矿坑柏尔拉了。」梦的眼内泪光娑潋。雨霜心生异波，「情况不太对哟！人家突感预兆，要出大事了！」她率先冲飞。「什麽呀？」其他人一头雾水。「别问那麽多啦！快随人家来便是罗！」小白龙招呼公主她们快些跟上。「雨霜姐姐，你怎麽忽然┅」「有股积压很久的暴戾之气，怕是那些受奴榨的工人发喊怒吼了！」「鹰」挽拉公主疾驰道。


声潮鼎沸。矿工们忍无可忍，以零星互殴作导火线。监工强拉离不成，旁观者一涌而上，痛击平日耀武扬威的兽人。筑梦人使吃奶力量一连挥倒数只工头，顺着人海朝外攻。「杀！杀！杀！」工人们不满的浪波卷倒弱薄的监工群，它们伤的伤、逃的逃。距离远的，先以无线电求援∶「报┅报告！不┅不好了！柏尔拉矿区发生重大暴动啦！人类工隶造反！快派军队来镇压啊！」头後一锤打来，此位告密的监工脑袋如西瓜坠地，浆液溅飘。


「首领，这只毙命兽人刚往陆军总部回报，可能会有军队来找我们麻烦！」被唤为首领即是那位中年精汉。「先把这批小丑兽人解决乾净後，再来筹算吧！走！我们把怒气全发泄出来吧！」成千上万的奴工高呼响应。分组去猎狙残剩兽人目标。小白龙、梦公主她们赶至。兽人尸骨狼藉，褐血遍布。雨霜摇颔∶「还是迟了一步！」小猪猪啼泣∶「真的好凄惨哪┅」阿珍抱抚安慰她。小夜猫、小豹猫齐喵。


雨霜到处搜辨可疑之处，或躲藏之敌人影赃。梦公主极目了探，东看西找，转寰许久。「咦？那人影好熟悉耶┅。是筑梦人大哥！」「筑、筑大哥！┅」她跳跃数次，兴奋极了。筑梦人听得有少女声响召引，「这玉音┅，啊！是公主殿下？」他回首，一只小白猫哭着往他扑来，「猫？公主她┅」「筑大哥，是我呀！梦公主啊┅」


突然，一个兽人监工从公主後方远处冒出，手端十字弓。「啊！公主！危险哪！┅」筑梦人冲过，绕回，环抱公主猫身。兽人十字弓射出，命中他的左肩，「呃！┅」紫色血汁迸漓。「什麽？筑大哥！」气愤的梦公主娇喊道∶「卑狠的野兽，居然以偷袭之手段，暗箭伤人！本公主饶不了你！」工头急行装箭。她放躺筑梦人，「布拉卡吉亚┅，「火系魔法」─「通天火焰球」！」猫趾柔指，一枚高速火球直撞那头兽人，它惨鸣嘶声，周体烧为乌灭。


小豹猫、小夜猫、小猪猪、阿珍、雨霜聚拢上来，「殿下，你没事吧？」公主猫晃首，「人家很好啦。刚才那头兽人想刺杀我，他，替人家挡下这支十字弓呢。」小白龙望一眼，「他就是筑梦人哪？一付痴情男人的样子耶。我来把脉，看他的伤势如何吧。」美少女拔出箭体、止血，再切问脉相。「公主┅」他睁开眼睑，「你没受伤吧？┅」梦甜吟∶「筑大哥，人家好得很呢。」纤掌合握他泄血的手。


「那┅就┅好┅。」筑梦人阖上眼眸。「筑大哥！你醒一醒哪！筑大哥！」公主哭啼道。「雨霜姐姐，筑大哥的伤┅」「人家看过，伤口很深，我上了刀伤药。不过，十字弓箭尖浸泡过剧毒，筑先生身上的毒性发作了。脉膊乱混、气调虚浅，身体底子被奴役苦徭弄坏，因而抵抗力减低太多。」梦啕泣∶「姐姐，求你快救他嘛！」「莫慌，人家不会见死不救的。」


小白龙由腰际取拿一只白瓷瓶。「此为我师父赐予人家的万灵丹─中国古传之「九玄紫金丹」，能白骨生肉、去阴还阳、排解万毒。这世界的人类与地球人相去不多，筑先生应当适服。阿珍小姐、小猪猪小姐，请两位扶他半起身。公主，麻烦你喂他罗。」筑梦人扶坐。「那当然，雨霜姐姐，请把药给我。」雨霜由瓷瓶倒出一粒赤紫色丹丸至梦之掌心。


「嘻！这便是要请你代劳的原因啦。因为人家的恩师即是如此喂过高烧不退的人家的┅，所以┅」「鹰」的美颊绯红映霞。四周之人、猫瞪大眼睛。「请殿下以口嚼碎丹药，然後，四唇相接，把汁渣精晶渡化过伤患口内。」「嘻！┅」公主猫噗嗤妙呢∶「容易嘛！大不了「初吻」没了呀。何况人家现在是猫，可以装傻不承认啊！救人优先┅」她不耽搁，稳定呼吸。细咬金丹，将朱唇贴於他乾涩发紫的嘴唇，香舌迫分唇关，津液送过药效。


三分钟，梦用心地将药屑转入筑梦人的喉中。她分离与他的密合，轻拂筑梦人的发梢，娇颜愧羞。小猪猪、阿珍盈放平他的躯体。「好了。「九玄紫金丹」会於他体内循环，驱赶毒素。十分钟後，待他苏醒，吐出几口毒血，就无大碍罗。」雨霜吩咐。「人家会好好照顾他的。如同他以前照料过我哟。」梦的神色怡然轻松。「隆、隆┅」脚下荡摆。阿珍紧张道∶「又┅又是什麽事啊？」


小白龙跑到崖缘，「是兽人军，数量相当多哪！」骚动引出四散的矿工集合，议论纷歧，有人主张投降、另一派主战。小豹猫、小夜猫大声喵∶「别吵啦！我们被兽军层叠围困，一定要突进，不然只有等死了！」工人头目认出它们∶「您们不是德萨国的猫博士吗？怎麽来此？」「我们乃跟从德萨国梦公主娇驾而来。」「您是说┅，全世界最强的妖精魔法师─梦·斯卡·莫娜殿下莅临？」小夜猫伸爪指明∶「那只可爱的小白猫便是。」「公主怎会变为猫形？」小豹猫述说来由。中年壮汉说道∶「可怜可敬的殿下。这麽说来，公主法力被封限，万一对方派出Ｍ级魔法武器的话，她亦爱莫能助了。」


Ｍ级魔法武器，乃最高等之魔法武器。其攻击、破坏力凌驾上万名一般魔法使数百倍。


雨霜远眺，「那是┅？公主殿下！请你来看看哪！」梦跳至美少女香肩，「雨霜姐姐，什麽事呢？」「那台怪怪的硕庞车具是┅？」梦公主自女孩手势瞟去，「哇呀！那架是究极Ｍ级魔法武器之一─「斯洛法战车」啊！兽人国怎麽会有如此可怕的武器？难道是─梅培兹搞的鬼吗？」「殿下，何谓「斯洛法战车」呢？」少女忍者不懂。「「斯洛法战车」为黑暗系魔法武器之颠峰代表作。内纳一锅魔法容器，承留各类危险指数最高段之攻击魔法，凭藉炮管、枪膛肆情攻杀。而且必乃由一名深谙此系魔法之魔法师亲身操纵才行的。」


「也就是说，邪恶魔法使─梅培兹坐於战车内罗？」少女眼神认肃着。公主点首道∶「没错。那名魔鬼正要除铲柏尔拉！我们绝不可以让他得逞！」雨霜抱下公主猫，「不是我们，是我一个人哟。」「雨霜姐姐┅」「公主，你如今力能不够，况且後头还有人需要你哦。」「可是┅」「好了。交给人家吧！除非你对我没信心，是不是呢？」小白龙俏闪玉瞳。「雨霜姐姐，拜托你了。」小白猫後退。


後方的中年工人头目惑奇∶「小豹猫先生，那位立於断层边的小姑娘是谁？太不安全了！会遭兽人袭击的！那具「斯洛法战车」出动，无人可匹抗的。」小豹猫回道∶「她是异世界人，为公主殿下请过来的，好像叫什麽什麽忍者的。据说能帮我们脱渡危机。」小夜猫喵叫∶「此刻也只能仰赖她了！求上苍保佑┅」小猪猪及阿珍相拥股栗，齐心祈祷。


雨霜屹站高岗，岗下嚷吼、车声，撼动山头。「忍法、刀法对敌魔法┅，二个不同世界的奇异力量┅，看终归鹿死谁手？」她想定，徐速抽拔「梵天幻白龙」，架起「龙斜晚霞」之起手式。纤臂倾切，刀身与雪艳胴体呈四十五度角。「呀！┅」她香踝纵飘，窕 之倩身乘虚忽逝，杀朝兽人军阵。「长官！有敌一名！是个婉甜少女！竟然会飞啊！妖怪！┅」「把她打下来！」「遵命！预备！┅」


「土形刀法！「沧海啸鹰流」─「龙破千寻雪」！」小白龙娇喝。右腕送出刀光，龙魄激昂刀刃，发为吟吼，龙躯俯贯韧笃地基，搅翻壤质。松疏劈迸地表，「啊？土地怎会坍塌啦？救命啊！┅」兽人军恐呼哀嚎。地面凹陷口径数百公尺、深约卅公尺之低地，其上土石似瀑布急湍直下坠滑，尘埃蔽天，二万异族骑兵团顷秒内坑格殆尽。


「真可怕┅！」小豹猫、小夜猫喵鸣。梦公主浅笑，「人家的确所托是人哪。姐姐的本事丝毫未受干响┅」「咳！咳！咳！┅」平卧她身畔之筑梦人续吐几口紫色浓血块。药效起色。他的双眼半开，「我┅在┅那里？」「筑大哥！你醒啦？太棒了！」公主猫悦啼着。「彼方漫扬的灰土┅，殿下，请问是怎麽回事？」他衰微道。「雨霜小姐在与兽人军交战中。」「她┅一个人？」筑梦人不敢相信。


美少女静滞空中，收刀回鞘。湛清炯烈的眸仁凝瞧一具避於大後方之强手─「斯洛法战车」。「小姑娘，身手不坏嘛！你就是落魄无依之梦公主找来的帮手吧？」若洪钟暮鼓的怒嘲。「阁下该是梅培兹大人吧？迪拉吉国的现任宰相。」雨霜口吻不太友好。「先收拾你，再消灭梦公主。哈哈哈！┅整片班洛斯尔大陆，唯我独尊！」梅培兹可够狂妄。


「斯洛法战车」主炮塔转动，瞄准距针对美少女。雨霜倒不在意。「「连环黑炎炮」！」炮口猛吐黑巨球，打向女孩。小白龙倩体晃消，嫩茭之玉掌二方合握，食中指伸挺、馀三指叉置，为枪管状。「「风之忍法帖」─「风神雷公弹」！」圆形风涡自四指尖积压，声浩强刮。「发～射～！」弹体如流星泻划，空间乱流扰扫，飓魔过境！笨重之战车闪躲怎及？车身遭风弹穿击，支离分析，魔法容器刹乍爆离，驾驶之兽人战士挫成粉屑。


「哼哈哈哈！┅小姑娘，你还没打败我哪！」梅培兹由瞬息真空间窜出。雨霜冷笑∶「在攻击前，人家早晓知你弃战车及载员於不顾，只虑自身活命而已！这次，你休想再有侥幸之心了！」「呵呵！看来除了梦公主外，仍有黄毛丫头敢向我挑战？」他的轻蔑不变。「人家腰挂的「梵天幻白龙」，没有它切不开的。包括人、物、时空，即便是异世界的妖奇亦难逃制裁！」小白龙漠吟。


「不过一把普通长刀？我的身体没那麽脆柔！」邪魔法师依旧傲侮。「人家的恩师自幼教导过我一个真理，用不着愈辩愈明。那就是─「邪不胜正」，每名龙行忍者坚定不移的信念。」少女亮抽白龙刀，「而我，则尊奉一条守规─「恶即斩」！」梅培兹嚎叫∶「废话连篇！什麽邪不胜正？我就是真理！我是天神！统治班洛斯尔的君王！」他奸笑，身裁拉长五十公尺之遥，已然巨人。雨霜甜妩∶「唉！又是个独夫！敲不响之笨头陀！」


小白龙行运「梵天幻白龙」，波连晚天。「一刀碎春梦！「沧海啸鹰流」─「眠龙哀歌之章」─「月神露娜之长眠礼赞」！」雨霜美躯前倾、继起後仰，为古希腊秘教女祭司祀奉月神之舞步。刀魂，在忽落忽显间，威芒洒抛，新月似的刀气全面切杀！「唔哇！┅」魔法使梅培兹胸腔、腹部被白龙刀之烈魄洞爆，他低头竟能望眼穿梭。「不可能！我是不败、不死的！不┅可┅能┅」


又一句苦喊！他的躯壳剧缩骤膨，乱阵炸炽。空域弥溢炭滓，焦涩味。一代恶魔法使烟消云散。雨霜返登地表，她优先瞧小白猫之动态。「公主，你还没恢复原形哪？仍有什麽地方不对劲吗？」美少女讶异道。「诅咒未除呀┅，人家不想一辈子当猫哪！与邻国王子之婚约会被取消的┅」梦公主娇泪盈眶。筑梦人忍隐伤痛，托抱公主猫，柔声道∶「傻姑娘，就算强纳生王子不愿娶你，我亦情愿照料你一生的。」「筑大哥┅」梦蕴泪巧笑。他的眼角滑转两行清水，滴降至公主之玉爪上。


小白猫之躯体突射刺眼蓝光，筑梦人及旁观者皆紧合眼睛。「人家┅人家变回少女身了耶！」梦公主破涕妙笑。公主袭着白纱短裙，肤色脂凝嫩皎，蛾眉俏鼻，珠唇点拨，熠辉之娇瞳足溺沈天下男子汉。一头水蓝色过臀卷发，丽亮轻逸，身段玲珑莹透，优致之线条勾勒完美曲线函数，长腿美妙称鲜。在场男性莫不惊呼仙子谪凡！看呆的筑梦人，动措全停，唯一有效的是呼吸机能。「好美┅！实在是太娇艳了┅」他访不出更妥贴之形容词。妖精中美之化身、代言人。


「呃┅，筑大哥，你的手┅」公主喁言道。「啊？手？┅」他方觉醒，双手尚紧搂她的柳束。「哇！殿下，庶民失礼了！」筑梦人手放松拉离，体力透支的他将当跌坐。公主反而以纤臂拥扶他的腰眼，「嘻！人家有叫你放手吗？你还站不稳呢。你光爱逞强！我就服务一下，充作你的拐杖吧！」雨霜媚啼∶「殿下，你真是绝代娇娃耶！人家亦自叹弗如呢。」「姐姐，你在笑话人家呀？你明明比人家还艳甜动人，那你是间接赞美自己罗？」「哪有啦？┅」她们笑闹起来。


「咳！咳！┅殿下，现在你不怕嫁不出去了吧？」筑梦人有心逗乐公主。梦顽皮吐现妙舌，「哼！要不是念你负重伤在身，人家非好好痛捶你几下不可呢。」「吓┅，我好怕哦！┅」他笑了笑。雨霜啼吟∶「下一件事，便该帮小猪猪小姐、阿珍小姐回到兽人国宫廷啦。」小夜猫快欢大喵∶「受役劳的矿工们全自由罗！」「耶！耶！┅」工人们呼喊道。


中年工人头目说道∶「萧小姐、公主殿下、其馀各位，本人对诸位之贡献，谨致上最深之谢意┅」全体工人敬鞠行敬。「这是应当做的啦！」小豹猫搔搔头，挺不好意思。矿工群一一散去，互祝珍重。小猪猪催道∶「我们呢？公主殿下。」「既然人家法力复原了，大家就不必这样辛苦、长途跋 罗。用魔咒去迪拉吉国王宫即可。」梦公主眨眸道。阿珍道∶「那还等什麽？快出发吧！」


「於相异之领域游走，请赋与我们快捷之足胫，心想即至─「瞬息空间跳跃咒」！」公主发咒。七人刹那间，彩虹罩身，立刻消幻未现。身形又出，小猪猪左顾右盼，「这里是┅，是兽人国的宫殿花园！阿珍，我们回来了！」阿珍甜呼∶「快！小猪猪！我们去救狼狼！」路旁本来倒满迷厥之兽人禁卫队士兵，此时悠然清苏。「怎麽搞的？做了一场恶梦似的？」不少士兵自言自语道。


「小猪猪夫人？阿珍小姐？你们何时归来的？」侍卫队队长小网猪领部下作跪礼。「免礼！志狼领主呢？」「吾主被闭关於左前方之高塔顶部。」队长敬覆。「钥匙呢？」「禀夫人，属下手边配附一套。」「还不带哀家去救人？」小猪猪命令道。「是，可是王后那头？┅」小网猪有些惧意。「哀家都返回了，会怕那名雪女麽？带路！」「遵旨！」小猪猪、阿珍及侍卫队奔赶塔楼。


重门开启。志狼枯坐床沿，长吁短叹。「狼狼！」小猪猪婉啼。志狼偏头，他心爱的猪猪、阿珍正伫於门口！眼花了？他捏掐毛茸茸的大腿，痛极了！真实不假啊！他感动地抱猪猪及阿珍入怀，三人同声哭恸！随後，志狼找出匿藏後宫密处之雪女王后，免不得「调教开示」一阵，和好如初。猪猪、阿珍力劝志狼扬摒制霸大陆之野心，在两美女柔情攻势下，志狼同意了。


兽人国君主志狼邀延梦公主等人入宫，宣布前旨。「真的吗？贵国不再侵略敝国了吗？」公主欢天喜地问道。「吾志狼虽是兽人，但比人类、妖精懂得何称「信义」、「承诺」。请公主殿下放心！孤人绝不会出兵加入联军。」「谢谢君主之慈悲！」公主不卑不亢道，芳心着实烈奋；筑梦人露出欣慰的微笑。


梦公主等人回到德萨王国，南方边境即传出东、西、南三国联军於南方亚宾鲁帝国会汇，预作挥军北上之先声。德萨国王、王后急募内阁会议，二只猫顾问、梦公主、雨霜皆出席研讨策略。小豹猫建言∶「陛下，公主殿下之能力业已还原，那麽便由殿下她出面制止，最恰当不过。」小夜猫摇摇猫尾∶「我赞成小豹猫之意见，以公主为谈判人才。若不行，非开战不可，我们也无所惧。」


小白龙启皓齿∶「如公主不便，人家愿意代她出征的。」梦公主妩笑∶「人家怎好再麻烦你呢？这是大陆的内部政治纷争，雨霜姐姐，还让你插手，人家过意不去哪。」国王颔首道∶「公主说得没错。萧小姐，且由朕的小女儿来主导处理这件大事。你就一旁协助她，你也好休歇一会。」「是，陛下。」梦公主续言∶「父王、母后，儿臣马上启程去观看敌军动向。」


梦公主、雨霜、两头猫顾问欲走出王宫大苑，「等我一下！公主殿下！」筑梦人追出。梦公主忙啼∶「你怎麽不好好躺着养伤呢？筑大哥？」「我┅放心不下你┅」他吞吞吐吐。「人家可不再是只小白猫罗，是名妖精魔法师了。别替人家操心嘛。」公主娇呢着。他的眼中，莫名之感怀。「┅好吧！筑大哥，就让你跟路吧！不过，你得听我的话才可以哟。明白吗？」筑梦人傻笑答应。


公主施行魔法「瞬息空间跳跃咒」，同行者一致切换到德萨及亚宾鲁邻近区域，联军正行军至此。公主她们拦截阵前，「你们┅？那颗水晶┅「天使之忧郁」┅？你是德萨王国的梦公主？你不是被梅培兹┅」率团之亚宾鲁国大将库力克大嚷。「梅培兹受天谴遭诛，魔咒失缚，本公主恢复既有法力。只希望你们回头，别再前进，否则，後果不祥！」公主甜哼着。


库力克笑称∶「嘿嘿！我们岂可被几句话就能吓跑？梦公主殿下，你的能法我军早想领讨多时！来人！把她们抓起来！可当人质与德萨国王好好谈谈！我很想玩玩梦公主及那个黑发美少女之妙雪胴体啊。至於男的，全杀掉！」梦亦淡笑∶「劝解不听罗？文的不成、唯寄动武了！」雨霜手扶刀把，准备拔刀。「雨霜姐姐，你莫出手。交经人家来断处。本公主要给他们尝尝─轻视魔法使的下场是什麽？」


「大家退到我身後！」梦公主妙吟。「「赫比邱斯防御魔法阵」！」阵图自地界浮画，隔绝联军之进步。库力克着慌∶「这┅，这就是魔法吗？全军镇定！不要被唬怕了！」


「藉由远古时代先烈勇士们的手啊！我召唤横亘万年时空的战神奥古拉，请您将击灭无数邪魔之力量赐给吾辈！比鲜血浓腥之红酒啊！比火焰爆烈之提姆达啊！不论何种罪愆、各型魔法武器，即於此咒下崩化磨除！展奥古拉之威！彰尼普亚之能！消灭挡搁我们眼下的一切障碍！─┅」梦公主之秀发上飘，美容间充斥杀气。她俏长之玉腿交立，娇臂屈举，手背微贴。


天昏、地动、风吼。胆气再大的军团将领亦脚腿不听使唤。小豹猫一旁失色∶「难道、难道公主念的是─秘技魔法的咒辞吗？┅」


秘技魔法，乃上古魔法师封於宝典之禁忌法术。非在必要时刻，不得随意动用。Ｍ级魔法武器及秘技魔法相较之下，简直是幼稚园小班的程度罢了。


「火系秘技魔法咒─「奥古拉天火风暴」！下！┅」公主柔臂挥放，宙变火扇，漫天熊火，降扑地土。红、青、炎、烫，别无其他颜色与感受。联军士兵、武器、车辆、重型魔法武器皆被超高温的火舌噬咬，尖嚎连连！「哇！」浑身着火之众军士皆摔落焦黑马匹、乘具，表土也是青莲缭烧，他们只有颤挛抽动几下，魂已归西。


火熄。灼味刺鼻。梦公主收法偃阵，手拭发丝。筑梦人环视四野，「这片地方被魔火一纹烙，二百年内长不出任何场物罗。」小夜猫无奈道∶「不这麽做，德萨及全大陆人民陷於苦海中，祸殃更发不可收拾。」雨霜微笑∶「是呀！坏的部份如不割却，是会破坏原来的良好部位哟！」公主妩啼∶「这种大道理呀，跟筑大哥那型呆子是说不通的啦。」她捏了下筑梦人的耳垂。「我们回王宫吧！」「好！┅」


该晚，雨霜、小豹猫在宴客厅玩跳棋，筑梦人与梦公主则立於皇宫空台。「公主，我想┅，我的伤势经你的「医疗魔法」治愈了┅。所以，我该离开┅」他唯唯诺诺着。公主偏偏香颅道∶「什麽？人家没听清楚哟。┅对了，父王他希望你能复任星相师一职呢。」「啊？在下是人类哪┅」梦可不理∶「大神官会议通过的决议，筑大哥，你推委不了的。人家奉父命，绝不放你走呢┅」


「本国的律条不是禁制人类任宫内职务吗？」筑梦人苦笑。「原本如此呀！」公主甜啼。「原本？」「大神官会议修改那只禁令，顺便也废止一条禁文哦！」梦故作神秘道。「嗯？公主，请你说吧。」他傻眼了。「最不人道的一条─「不准人类与妖精族联姻」。」少女郑重宣示。「哦！明智的决定！这样一来，很多因此而起的爱情悲剧便不再发生了！」筑梦人额首称庆。


「你还没说你要不要接星相师的位置呀？筑大哥。」公主问着。「我的梦公主，有你押着在下，我敢不接任吗？」他爽笑道。「嘻！算你识相！哦┅，筑大哥，有件事想找你商量┅」梦顺了顺新编发辫，害臊轻吟，「强纳生王子遣来使者，要父王、母后履行婚约┅」筑梦人眼眉一皱，「他们得获你复原的情报了？」「嗯，看来是┅」「殿下，你真心喜欢他吗？」「面没见过几次，指腹为婚的关系。印象倒也不差啦。挺俊俏的男孩子，比起你呀，强过太多了哦┅」梦前行数步，停止。


筑梦人勇敢道∶「即算如此！假使，他无法带给你幸福的话，在下坚决反对到底！」「筑大哥，人家问一下你的意见而已嘛！那麽激动做什麽呢？」梦公主开心曼啼。「呃┅，对、对不起┅。公主，你心里该有答案了吧？」他发觉失态，掩饰优先。「有呀！┅筑大哥，你晓得大神官会议弃罢「人类、妖精禁婚令」的因由吗？一半的理由是为了你哟！」梦婉燕侬语。「我？我做了什麽吗？」「四个月前，你不是曾协助一对人类、妖精情侣之结合而与大神官会议抗告吗？胆子奇大耶！闹得你险点丢官赔命哪。要不是人家出面护着你┅，哼，你忘了呀？」她似喜似恼。


筑梦人尴尬极了，「哈哈！在下做过┅。感激公主之救命大恩！我怎会忘怀呢？只不过，在下想不透┅，殿下你怎麽肯冒那麽大的风险帮我啊？」公主媚吟∶「人家也反对那条恶律呀，况且你┅」他开玩笑道∶「哈！在下知道了┅，公主你爱上了人类！对不对啊？┅」「筑大哥！你少乱讲！你再胡说，人家真的要嫁给那个强纳生王子罗！」梦急着反驳。他诧异道∶「真的要嫁┅？公主，你本就不想嫁给他啊？」公主颜红如夕阳，「人家又还没应允婚事呀。」「那你就别同意！明知与他一道生活不会快乐，何苦勉迫自己呢？」他劝谏。


「筑大哥，那你倒说说看，我该嫁谁好呢？」公主的香眸直视他的眼睛。「殿下┅，你从来都未┅考虑过┅在下┅吗？」哽於喉头的话，终於逼离口中。梦娇笑，声息清脆，「「人类、妖精禁婚令」作废的另一半理由，仍是因为你呢。」「还为了我？」筑梦人真懵了。「你才为人家挨了一记十字弓哟，筑大哥。便是那支箭推翻掉该条禁令呢。」他更迷糊。


梦啼笑皆非∶「你既然吻过、救过人家，父王决定将我许配给你了啦！」「稍等，殿下，在下救你出於自愿，不是为了要娶你哪！说到吻你┅，公主，在下连你的香手都没牵过┅」筑梦人吓呆掉。公主将治他毒伤之经由托出。他嘴巴开得老大，「怎麽会这样┅，殿下的初吻就莫名其妙给了在下┅？公主，这对你太不公平┅」「事情都发生了呀┅，人家赖定你了┅。此乃是妖精族的传统，要是女孩子肯主动吻你、男方又不拒绝的话，就代表她的心属於你，你非得娶她不可。」玩完罗！他讶然，「是有这麽回事┅！公主，我可不能害了你啊！臣下告退！」梦媚咯道∶「想跑？这会换人家来追你了！给我回来！┅」「救┅、救命啊！┅」东逃西窜的筑梦人该笑？该哭？┅


「雨霜小姐，你听到有人呼救吗？」观棋战的小夜猫问小白龙道。「有吗？该是情人们打情骂俏吧？不管他们罗。┅将军！」美少女出招。小豹猫不多话，弃子投降。她、二猫就听着月夜下筑梦人的逃命求救声、梦公主之赶追欢笑声┅


隔天中午。雨霜立正於梦公主之魔法修行室中央。「雨霜姐姐，人家该送你回地球了。好怀念以前在一块的生活哦。」「公主殿下，欢迎再来找人家玩呀！」「好！一言为定！人家再变成小白猫好了┅」梦俏丽道。筑梦人笑着搂紧她，「殿下，你想害在下去那边找你吗？」「替我向小猪猪、阿珍小姐她们道别！」少女与送行的小豹猫、小夜猫、国王、王后及其馀王室成员挥手。「雨霜姐姐！纸袋装的那些相片可是你来过这儿的证据。记得拿给莉莉亚姐姐过目哟！保重了┅」公主之玉泪滑晶。


梦又一次发动「反时差激涡咒」，小白龙於众人祝福声中进入「时光蛆洞」┅


「夕子！夕子！┅」雨霜听悉，是莉莉亚！归返原世界。「实验室的问题修复了。人家还以为你回不来了呢┅」莉莉亚抱怀美少女，嘤嘤泣啼。女孩抚慰後，红发少女开口问∶「梦呢？人家眼见她钻进密闭实验室跟你一同┅，你们到哪去了哪？」阐解不清，小白龙手头甸沈的纸包提醒她─该用照片佐证啦！


「她？她是梦？┅」莉莉亚执着相片先愣再大喊。雨霜有的解释罗。「说来话长，因为┅」她想想，怎样说才清楚呢？┅


下次，假如您於街角遇见流浪的小白猫，莫吝惜您的爱心。说不定，她就是梦公主哦！┅


（第十一章完）



>>>

第十二章、未知！瀚漠银河数点尘─外星殖民之章（一）


仰望夜空，天河繁星无数，如带、如瀑。地球，大阳系第三行星。因着阳光、空气、水、地热，孕育各类生命。其中，智慧最高者，为灵长类的人类。以机率论来说，要找到如地球这般可以蕴化智慧生命之可能性─几乎为零。但，我们确实存在着。不管有没有思考行为能力。奥妙之处，不言可喻。


常言道∶「人外有人、天外有天。」有无人想过─天外是否有人呢？答案是─可能有。算学上，极大之数字有恒河沙数、大数等，宇宙中恒、行星之数量即近似这种计位。而类比太阳系如此之小星系，就有好几万个。既然太阳系能，别的星系─为何不能？如真有神明， 怎可独厚地球而罔视其他之生命体？


在下相信，外星人确实可能存在。只是，我们需要更明切之证据。地球不过星野一粒砂，个人乃砂上单枚原子，何其渺小卑微？细砂表里争利益，井底蛙总难翻身！以地球人类之自私自利性，不待传闻中之异星超文明毁灭，自行即掘发坟墓，敲响丧钟。连西元二一○○年都恐难度过！


人，须懂得於未知之自然、寰宇前谦虚为怀。我们的触角，毕竟局限於地球及太阳宫殿之局部。井中观天。井外世界真相为何？解答，或许我们不愿知道。┅


西元二○○二年十二月初。「鹰」─萧雨霜与国际特种调查局（ＩＳＢＩ）约期满，白龙忍者递交辞表，面呈局长。「夕子，你不再多加考量？你若续约，将有更光明之大好前程等着你。」局长惜才，亟欲留人。局长私人秘书蜜雪儿（局长孙女）劝说∶「是呀。夕子，你的声望正如日中天、远播寰球之时，贸然言退┅。实在太不算了。」她也舍不下这位闺中密友。


美少女淡笑道∶「长官、蜜雪儿，您们该听过中国一句成谚─「见好即收」吧？人家成为ＩＳＢＩ的一员，并非沽名钓誉；乃企求把满腔热血用来铲恶除妖的！如今，心愿虽未全数达到，但自觉问心无愧。我答应过恩师他─一旦人家成年後，便归隐田园、嫁伊作夫，长侍君侧呢。师父久候近六年，人家不想亦不可毁约失信哪！再说，莉莉亚也不失王牌情报员之资格，早能独挑大梁了。局长您绝对足以放心安然呀。」


对立祖孙相望。「话固如此┅。夕子，你真的不愿留下？」局长未死心。雨霜礼貌倩啼着∶「尚祈局长您成全人家！」「既然你这般坚持，看来是婉留不住你了┅。蜜雪儿！」局长叹息道。「是！长官！」秘书交给小白龙一大包手提袋，「这是┅？」蜜雪儿燕鸣，「是人家、局长大人、局里所有同仁的一点心意而已。」少女翻瞧，巴黎最尖端前卫设计师塞凡提亲手为她设计之来春新款时装，独一无二，价格不赀。


「塞凡提先生一闻知是送给你的，当场就绘制设计图、打版、缝制、泄色，一气呵成。而且，不收费。别的客人之订单都先搁着不理呢。很给你面子哟。」蜜雪儿笑吟。那可不？名设计师一家性命乃由雨霜救回的，岂肯轻忽报答之礼数呢？「另外的小钱包、纸袋里的礼金是全局合送的，聊表寸情。」女孩玉泪蒙闪，语带伤哽∶「谢谢大家。夕子实在好感动┅」


局长半说笑道∶「还有一份礼物，更令你终生难忘。」少女心明苗头不妙。「长官，您该不会又付予人家棘手头痛的困艰任务吧？」雨霜点破。「答对了！」他露齿而笑。先礼後兵。「此项任务非你莫属，光由莉莉亚一人执行的话，我怕她承受不起，夕子。请你将它完结，辞呈保证核准。」「这～麽～严～重～吗？」小白龙加重语气。「那当然。蜜雪儿，请打投影片！」局长定论道。


秘书由桌上型电脑输出高解析全彩影像至白壁。是军事卫军拍摄之高空照图。旁注明为美国爱荷华空军基地上空。数架光球正越横新种战机之测试场，速度奇快。接连数张。「此些为上个月十八号的照片。美国军方并未向外公布这批图片，而经内部人士透露，是幽浮（ＵＦＯ，不明飞行物体）可信度极高。军方刚出炉的「幽浮白皮书」则绝决否认此观点，只强调是大自然现象造出。」


女孩轻婉∶「幽浮？局长，您的意思是指─有外星人潜伏、侦测地球人之一举一动罗？」他顿首∶「没错。谣传自二次大战终，美国政府即秘密与外星生物合作，开发新武器及遗传工程学。图保持其世界霸主的地位。另有种说法，美国因「罗格威尔」飞碟撞毁事件，生擒外空来客馀生，并取得地球上未有之新科技。」雨霜盈啼∶「这类小道消息，人家听得不胜其烦呢！没经过证实的事情，怎能以讹传讹呢？再说，该国ＦＢＩ不也於二十世纪中叶成立所谓「Ｘ档案」去归纳、推断多种灵异事件真相究竟为何吗？」


局长微笑∶「美国ＦＢＩ担心是否危害自国利益，事实尚亟查证，不得水落石出之时日；ＩＳＢＩ的观点乃着眼於全世界─外星生命之存在与否，对众人类之续亡，究具多大影响力？此即本局一贯之立场，不偏袒特定国家或民族。」「哦！所以局长您才指定要夕子出马吗？」雨霜眨眨媚眼。「嗯┅，如交付美籍探员执行是极不智之举。故由你跟莉莉亚来办，我方可高枕无忧。」他倒详思完整。


小白龙笑靥若花，不再表异议。「下一张。」白墙上投射一名五十几岁之男人正照。「他是瑞典皇家学院考古系之恩奈博士，该学域之权威泰斗。今年十月左右，恩奈教授率队乘研究船赴大西洋考察海洋水文，其内尽是考古学、海洋学、地质学之菁英。不过十天之光阴，整团之廿名组员同步失踪。没有残骸、油渍、救生艇，像从这世界蒸发一般，没得搜救。」「让人家不经意联想到百慕达死亡三角┅」少女毛骨悚然。


「对！他们即於百慕达岛附邻海域了无音讯。而，在博士一行人行止成谜前，瑞典皇家天文台曾收到一段很耐人寻味之卫星通讯。」局长展出手势。墙上画面转换，背景似乎於海上作业之船只，必为该艘研究船。发言者为恩奈教授。「我是瑞典学者恩奈，现位於大西洋东侧，目前所在座标被怀疑是「亚特兰提斯」之旧址。本探险研究团本欲研习全球圣婴现象及海潮流向，但是，我们的潜水球於刚历经大地震之海盆底，撞见一个令人咋舌之大发现。┅」讯息一片斑茫。断讯。未续连。


女孩蛾眉俏蹙，「大发现？他们恐因此偶遇而遭逢不测哦？┅」「这便是我所烦愁的。」局长点颅。「长官，请您明说。」少女迫不及待。「「亚特兰提斯」大陆之复生。」铁断之挫顿语气。「数万年前陆沈之「亚特兰提斯」国？」雨霜倒抽口冷气。局长惋叹∶「正是。大西洋海底近数月动荡频仍，极可能与其重见天日紧密关联。这较二十世纪末妖魔之觉醒之严重性相当。」


「亚特兰提斯」（Ａｔｌａｎｔｉｓ），由其发音即来自大西洋（Ａｔｌａｎｔｉｃ）。古希腊圣哲柏拉图（Ｐｌａｔｏ）着有一书「理想国」，即以古籍所载之亚特兰提斯国的制度、文化撰写而成。柏氏主张理想国度内应有三种人─战士、哲学家、政治家。相辅相佐，令人民生活运转平安。以今日角点观之，亦是一种民本思想之渊源。不枉西元前四百年先贤之卓见。


传说该国由於神惩而全岛没泡海底。经一些科幻作家、飞碟学家及考古史学者以目前拥有之鸿羽片麟来推论─西元前二万至一万二千年，印度康兰大陆、古中国、非洲大陆、今阿拉伯半岛各先进科技强国与火星间发生史无前例之毁灭战争。核弹、各项高化学能光能量武器，精锐尽露。联手发动战争之亚特兰提斯邦联、火星支援部队惨败─火星文明落为破瓦残砾，全民远徒；亚特兰提斯人遭放逐异星域，故居岛屿则陷沦海窟┅


其馀战胜国亦代价痛烈─中国戈壁沙漠、印度气候多涝、沙乌地之渤涌黄尘、阿拉伯与非洲相连诞产裂隔─即今之红海。而於战事中，擎耸之建筑物化渍微沙；殒命之密集住民人口便形成石油，睡眠沙层下。各国剩剩人民失去原先之科学技能，一切退为原点，唯独精神层次尚保崇洁，随时光逝流，亦渐趋野蛮酷狠。


中国之哲学及科学成就於春秋战国时即处於巅峰状态，如易经、老庄思想、诸子百家等齐鸣。往後数千年，後世墨客雅士、阴阳纵横、观相论术、天文卜卦，亦不过法古人之述作而已。兴盛日演衰变，众多失传之秘，全付历史洪滔中。偶然？天意？恐难回答。效自然、敬天地、避文明，皆道家之中心思维。道理何在？由今日科技为人类带出之污泄、危机，当可窥知一二。


「蜜雪儿，再一张。」局长平心道。画面中展现一具躯体，眼瞳仅眯为二线，比例相当惊人。头部、皮肤无毛发覆盖，缺鼻梁，嘴部为薄柔组织，欠齿列与耳壳。头颅庞大、脖项短小、躯干瘦弱，体型略似地球女性。无性别特徵及生殖器官，全身呈灰褐色。雨霜「唔」一声，「这款型照片於很多网路站台上流传呢。可是，此影像左下标示日期为本年十月二十三日┅。冒昧请教您，局长，这桢相片之出处是┅」「中国驻西藏人民解放军在青康藏高原西麓发现之可疑尸体。」他覆得绝脆。


美少女满怀蹊跷，「那┅有解剖它吗？」「有。他们专机运达北京，声请北大生物系、医学系、刑事法医三造会勘。我手头有份他们慎拟之检验报告。」局长交付，女孩伸玉臂接妥。「编号Ｕ０１０３２之待查无名尸─血液非如人类可区分血型、亦不为红色，略半透明，类人体淋巴液。脑部解析，细胞组织构架不同於我们，神经链结方式迥异一般，十分密纷。胸、腹腔器官观视，无法辨明呼吸、消化及排泄器官，看如一器通用，且作用模式莫晓。」


雨霜端审报告，许多查核栏位全戳记「未知」字样。尤引小白龙注意的是─该生物体之细胞结构与地球各有机生命差异颇钜。「长官，以现今遗传生命基因工程学之技术，於实验场合能制成此型怪物吗？」少女不禁想到ＦＢＩ向ＩＳＢＩ提呈之「Ｘ档案」调查黄皮书─举证其应是玩弄基因配对的试行产品。「参与剖验之中国北大医学系的教授们咸反对它是造假赝物，因其身体、骨骼之完美境界，已称艺术杰作。绝不是埋首数据的几组科学家轻易蹴构的。」


女孩颌点美首，「长官，您的意思是说，外星人早潜伏人群中多时，只是我们未能察查罢了。」「对。常被人们目击之异型种类大致有以下分隔─类人型、野兽型、章鱼型等。它们视地球为动物园、中继站，时而捕捉样本或物质回去研探。它们的终究目的，应是殖民或统治地球。」局长放胆设定前提。「哦？原本美丽湛斓的蓝色星球，迄今遭君临天下之人类摧毁得伤痕累累，臭氧层破孔待修，空气污秽、自然绿意尽为单调钢骨取代了。就算外星人对这里有意，处居其间之原住民还不以为忤、醉生梦死─一颗半垂危、开发过度之行星，有何战策与侵略价值可言呢？」雨霜道出不满。


「夕子，地球再面容憔悴，她仍为我们教养之母啊！地球，实际上有太多奥妙为科学家所讨索不及的。你爱的人及爱你的人，都活於大气之下，却除他们，世界即完生气。我们所执着的─保护弱者、彰扬正义，即使对手是异星人，奉信不移。」局长喟息。美少女啼笑∶「局长，人家自然明解罗。所谓「知己知彼、百战百胜」，我方都摸不透外星人的底细，如何与之相抗呢？」


局长淡然∶「话是不错。夕子，你的能耐超越俗人未晓凡几，你定拿得出主义的。」雨霜犯难。「尚馀一点待说。亚特兰提斯人不日内将重返地球。」他断言着。「啊？什麽？回来这里？」小白龙娇嚷道。「嗯。外星殖民者、亚特兰提斯人会因抢夺升浮表海之亚特兰提斯岛的掌控权，又爆发连串之冲突。」局长似乎讲述神旨，「恩奈博士所说的某个大秘密，必为导火线。」「也就是说，此岛中暗含某种力量令双方皆欲霸占的。」少女推忖道。


蜜雪儿又续放数张图档，不外乎经卫星定位而估算之亚特兰提斯的面积范畴资料、各地出隐次数增繁之飞碟摄影等。「根据美国天文协会及亚洲、欧洲天文组织的统计，二○○二年下半年的幽浮睹观幅度为历十年来新高。」欠佳的兆头。当地球逢碰巨变时，飞碟皆会於灾故场合附近现身。如第二次世界大战诺曼第登陆、美军於日本广岛、长崎投掷头两枚原子弹、美国首度发射载员火箭踏步月球，「它们」全无缺席过。


「外星人」专注些什麽？关怀着何型事由？不可解。远古、昔见、永在，终始犹若「狮身人面像之谜」，缠萦人类悬线命运的操绳手。谁称玩偶？还是庸人自扰之？


「其他的资料，我刚传输入你座机上的个人电脑硬碟中，以备夕子你阅览迅捷。」蜜雪儿甜吟着。「谢谢你罗。」雨霜客气道。局长缓和语气∶「那麽，「鹰」，你马上出动。莉莉亚该收假回来了吧？我通会她於你的办公室候命。」「是！最後任务，夕子也将全力以赴！」白龙忍者慎谨言行。她敬完礼，离退局长室。


女孩启开办公室门把，望瞥莉莉亚不安地来复踱止。「莉莉亚，你来啦？」「嗨！夕子。听大家提起，你递缴辞表了？」「对啊。是时候了。」雨霜婉鸣着，「坐呀。甭客气，日後，此间房间归你进驻哟。」莉莉亚吓得脸色纸白，「人家不敢！ＩＳＢＩ首席情报员之宝座，坐住头会晕眩的。」她粉舌猛吐。「早晚是你的啦！逃不过哦。」少女妩笑。「私有物品拾处妥定了吗？」红发女郎问起。「都寄回日本国了，请师父他签收。」小白龙忆及天野恩师，蜜浓情长。


「夕子，有空常来看我哦！」莉莉亚抽噎起来。「好姐妹，人家保证，绝对经时问访你的。不过，你也得来日本玩啊，我定是个好向导呢。┅」雨霜关不掉串跌珍珠，抱搂拥近，陪伙伴啜泣。伤感一过，任务话题浮现。火爆淑女莉莉亚质疑∶「局长於卫星专线电话告诉人家─我们二人要去执行一道前所未有之指令，为确认外星人活动之明实性及阴谋论。乍闻下，真使我心上冒满疙瘩呀。外星生命┅，高智慧之非地球人，不可思议哪。」


美少女巧言∶「眼见为信罗。宇宙既育我们，何不生他种物类呢？地球固小，无奇不怪；阔辽似星海，更会有超拔卓群之神秘族群存活吧？」莉莉亚歪首 唇，「似见几许道理。算了，真伪清浊，是否胡天胡地、痴人论梦，遇着即知章法。」雨霜明认没长物留放，神情固肃道∶「莉莉亚，我俩携手的究极任务，正式进行吧！」「好！我们出发！」红头女孩振臂欢吟。


十二月十三日，凌晨二时。美国乔治亚州首府亚特兰大市西郊。寒黑，空间稀星烁目，轻抹辉芒切破天际。不规则运动，折、曲、弓、环，疾且静。光点渐广，间或机械杂响，被围一架圆盘飞行体，金属壳层炫彩笼蚀，竟是幽浮！飞行器驶飘至一幢家所墅屋，歇驻，尚莫晓其目的。


房屋之屋主夫妇外出旅游，馀剩一名十九岁女大学生克莉丝·迪奥多孤枕独眠。她幼时曾有多回异特经验─遭外星人绑架几日，再行饬返，彷佛三国朝代蜀地诸葛孔明之「七擒七纵」。由催眠「回归治疗」中显示，克莉丝被其做过不明手术及检测，十分惶怖恐畏。「犹似一只置摆解剖盘之麻醉青蛙，眼看「它们」残酷地虐磨自己，却只能眼睁睁当旁观者┅」女大学生之後重温积累叠搁的录音带内容，亦对陌生的口白惊骇不已。


未满十二岁的小克莉丝，为奇物劫持入飞碟，吸收至一偌深范域，分层节制，入一小格间。内里设施让小女孩心怀惧怕。她突觉背後有人影，不，谈不上为人，是七只绿色丑矮妖。面孔糊漠，小克莉丝哪愿再回忆。居中外星客手屈指，小女生柔躯上之上衣、短裙、史奴比图案的可爱三角内裤，一转眼消除弭尽。她不由得失声尖叫！羞耻感、挫辱，齐涌心头。她瑟紧，单薄的胴体抖嗦着┅


七名怪物在交谈，音频言调好像鲸鱼或海豚之窃窃呓语。恰似对人类小女孩之如是反应富饱兴味。脸炎胆颤的克莉丝方寸乱如麻，痴望父母能赶来救她，可惜她身处异境，旁人没法知悉。「怎麽办嘛┅，这堆怪东西好脏哦！我要回家┅」小女生的意念纯净，离远是非地圈为首要量衡。


外星生物集体商议毕，首领又展臂。克莉丝勇护小乳房及女阴的嫩藕硬生生为不知名无形之劲道扯开，抵敌丧效，她的裸体毫无遁脱地曝光於众妖之好奇目光前。才绽放蕾苞的乳蕊，小笼包尺度之稍隆凸高，奶尖如缀饰糕点之鲜淋葡萄乾，促快的呼喘，节韵的抽摇。七怪的视野下挪，小女孩的腰肢细缚，臀部逐步丰腴，腿足线条修美，占美好身材比例。外星物嘴出吱嗤，状极满意，阵阵嚎嘶。


绿怪们的眼珠转动，直瞪迫克莉丝之两大腿中核─地球女孩子最诱蛊男人性冲动的外性器。她的阴部芳毛且未生长，阴户虽属一罅细缝，大阴唇倒还兀我奋斗，渐露成果，花瓣初萌；小阴唇潜伏未清，阴蒂仍怯生生躲藏。小绿妖看得桀眼怒张，原空了一物的胯下，竟个个膨裂出一段粗拙糙摺之巨枝，状同地球雄性之阳具。


小女孩脸呈土黄，「它们、它们想对人家做坏事吗？为什麽都┅」为头之绿妖手放下，克莉丝摔至中央之一片软床，人，没机关拘限，但动弹不得。「放开我！放开人家！┅让我走啦！」她啼喊道。挣抗，起不了身。七个小矮人飞到床旁，落地。指挥者开口了，「小姑娘，你再乱动也没用。你被我们以精神墙障制伏，限定行动。你只有乖乖受我们摆布的选择！」


「你们、你们会说话？」她慌急着。「我们不能，而各星球的智慧生命可从脑部语言机制了解我们的意思。」绿妖笑了。小女孩愣呆了下，「你们与我们不一样？」「哼哼，小妹妹，看来你懂了。你为我们挑择许久的实验品，以地球人之准则来说，是名美少女。大家都赞许你的妙甜躯体。」它秽污地讪叫。「人家┅人家年纪不到十二岁呀！根本还谈不上是少女啊┅」克莉丝娇吟。


绿精淫笑∶「十二岁？十二岁的地球女性对我们来说，就够令我们旷废远久之生殖系统重燃动机了！岁数再大的女人，我们连正面也不打照哪！」它刻意晃摇雄浑的刚柱示威，作态将插进小女孩待熟之嫩洞中。娈童癖好？「船长，您先别下手，不是要检查一会吗？」左旁绿矮建请着。「不必！此等上好的地球娇丽，我要享受亵玩，实验延拖二小时再议！全部出去！休想搅惹我不高兴！」头目变脸。


他妖悻悻然退房。唯留妖首及小克莉丝於格间内。「嘿嘿，小美人，我只对人类十岁到十四岁的赤精女人能勃壮阳物。我刺过的地球小女生已列九位，你很光荣，做我棒下臣妾之第十名。」妖怪得意低吼。「你┅，不！不可以！谁来救我！不！┅」小女孩啕哭着。绿人嘶叫∶「你把地球人所谓的「童贞」给我！我会戳得你腿拢不紧、女阴隙口蜒蜿龟裂到肚脐的！我珍喜人类幼女！哈哈哈┅！」


绿精升飘，直向小女孩头颅驶去。克莉丝害怕，不听使唤，空观它的逼来。外星人的雄茎前端摩蹭她的红唇，「这得拜你们地球人的色情录影带之赐，让我们清明交配不仅止传宗接代、续宕生命！我可要好好回报你！小丫头！」它交尾根基的膻口泄出青铜色之泌汁，「把嘴放启！你们地球人不是喜欢口交吗？你就趁早开荤吧！」克莉丝气愤，泪河汩滚。


她巴望那根爬布触手、径达碗口之邪 蔑棒，不情愿地微分朱瓣，预妥容纳随之而至的各款奸辱。小绿人怪啼一声，青筋火撑之钢条贯顶小女生的口腔，达触她的咽喉！过半的深层，作呕、呛腥、钜兽塞斥媚口的不适，克莉丝愈想逃避，绿精愈朝前钻动。「唔唔┅！它在做什麽？怎麽将它的大器官捅进人家嘴里呢？┅好难受哦！┅」


舒服得很，绿妖半眯三眼，女孩滑柔热湿之娇口密合它的淫具，「上头的小嘴这恁标致，下面的阴道铁非凡物啊！┅」它冥思着。妖物前後活操下半身，恣肆於克莉丝的妙口出入。插送之速率越来越急，它秽柱上的触手开始增孳、绵长。触鞭爱抚她的脸蛋，浅刺少女的鼻孔，揪扭她的乳头与胸形。青褐之妖异精水由小女孩的嘴边、鼻腔溢沓，克莉丝呼吐困难，几近窒息。


「呃！插烂你！ 死你！你这只臭地球女人！┅」小绿人性味盎扬，颠疯狂摇瘦臀，着力暴烈。它开爪合抱小女生的美首，靠压绿污身体，盼使阴柱更契切融着。绿物低头瞧嘲克莉丝痛彻肺腑之神情，「呵呵！干爆你！我要干爆你！┅哦！┅」炽昏之送迎，少女颜热燥羞，吞吮的肉棒味觉涩臭，对手无怜玉惜香、呵爱佳娥之心，十二岁女孩的下体渐衍春暖情愫，泛潮波起。


外星妖撞摇将二十分钟，「可恶！我再也不需企虚拟性爱这类不切实际的玩意儿了！我要女人！像我正在强奸的此种女人！┅」绿人翘头嚎吟，阳根剧伏栗作，「射精！呀！我五十年来第二次啦！小姑娘，你好生喝服下去哪！┅」马口如火器溅洒黄青色之浆液稠脓，汹涌浩荡，反作用力居令它的身体弹射撤离老远！克莉丝感受一股烫炙的糖液灌填口喉，流倒胃部！「唔呀！┅这是┅？」小女孩的甜容更发怯惭，她联虑至学校教授之生理卫生课程┅


色欲烧灼的绿怪扑回床边，又次欣赏克莉丝一缕不依的裸躯。它手摸挲小女孩稚细的肌肤，血盆大嘴扯拉，蛇状长舌释露，一双岔尖袭舔她的乳陵峰点。「哦！快住手！人家┅、人家不喜欢啦！┅」克莉丝仍不气馁，意志城堡地础松脱坠危。外星怪倒离，舌头拖伸，它降落於小女生的两腿间区，「口是心非啊！小丫头，你的娇壶中满是爱液哪！」三枚眼珠骨碌碌地转滚，猥淫气焰涨甚。


它以左右手蹼指拨扒少女方具雏形之阴唇，巴林氏腺及阴道壁内部淌洋的蜜水由处女膜纤孔滴奔。「覆掩地球女性阴孔的薄膜果然动人！开无穷次的苞亦绝不厌倦！」绿妖狞恶邪慝的话语，颖慧的克莉丝晓悉她的下场─自己会失身於这只外星生物！「小姑娘，你想不想体验精液冲击子宫的快活？男性阴茎擦挤穴褶的靡绮？此些乃唯女人才有之特权！」它缩收蛇舌，靶的准对克莉丝之阴户，速瞬吐洒。


「啊！不～！」小女生妙宛哀泣，形似火上加油。绿怪的舌面舐拂整片阴门，克莉丝的淫汁顺着妖蛇舌突的刺激喷熔。刮搔她的处子象徵，蛇叉一弯攻向女孩耸立的阴核、一支没堵她的尿道口。「哇┅哦！求求你！停止吧！┅啊！┅」包旋克莉丝的红钮，一点一趐，她全体神经绷张、麻辣，性的悦愉滋味，十二岁的幼童可真尝食？


舌体伸深女生的尿道，行挺，探险，女体极限何在？克莉丝惊受尿意，妖孽的尖舌已席侵膀胱，卷曲呈吸管─它正餐饮她的体内遗尿。「小姑娘，你的阴户香醇、尿汁蜜酿，远胜强於前阵子我们捉来的小女孩们啊！」贪婪的绿怪力夸到手之猎物可口，「我会用力玩你，直到你青春不再为止！按你玉躯发育的愿景来看，或许三十五岁也不成问题。」「你一定是神父伯伯他们所说的撒旦！走开！」克莉丝哭啼艳吟，清新楚楚。


果露饕遍。外星绿怪拾卷舌条，「撒旦？它们不过是早期哈尔托星系的一族，侥幸来临地球，却成为阴冷黑暗的代表。我族比起它们，进步太多了！」它的棍棒位移，柄头抵顶小女孩的美好入处。「我待会就证明给你看！我带你一道巡游性的炼狱热炉如何？」它用根茎复来搓拭她的阴门，兴欣电导女孩浑躯，克莉丝妩喁呻偃，软瘫，无力作抗衡。「哼哼，投降了吗？地球女人就是地球女人，不管多大岁数，同样卑贱！我得 饱你的肉洞罗！」它口不择言。


怪物慢推阳棍，一路障阻窒碍。「够厚韧的膜膈，你有自我保卫能力吗？」绿人不让其难，萎臀暴走冒进。「啊呀！┅」克莉丝媚嘶。它的硬杵攻穿小女孩的贞烈守宫砂，和尚圆头破墙登堂。她的宝血浅流汇整，洗渥银枪，金吾无色。「人类女人就有这好处，使男人有崇上的成就感！小丫头，你是我的人啦！哇呵呵呵┅」它学习人类行为模式骤视拟真，唯妙唯肖，大男人主义翻版，丝毫不差。


绿妖一达成目标，小女孩城门守军溃崩，大队人马即行军杀入，克莉丝的阴部鼓胀，宏模的阳具撑扩她闭小青嫩之阴道，她哭得呼父喊母，骇吓过度，香汗漓渍。「嗯！还是小丫头的女阴最缔结、嵌箍得宜，爽煞我也！」它抛却五十多年未尽情与雌性生物欢好的遗憾，谋冀於小克莉丝的膣腔内博取安慰。一名十二岁的稚龄女童。


外星怪掘开富藏，少女残败的处女膜和它的阴棒作短兵交接，崎岖峥嵘之肉棍表皮，擦抓克莉丝初识性事的柔顺阴道环。痛！她想，撒旦必然她的小孔中灌塞仙人掌，否则，那会如此磨弄人？悸痉凶肿的女孩外阴，一株老旧树干深戳尽底，外星绿精性交活动颇不知礼，每一钻拔，克莉丝的阴肉翻红颤摆。「哦！不！疼呀！不要再刺人家的那里了！┅」小女生的乞怜，无回应。不同物种的爱汁精唾，於克莉丝的檀口、下身樱唇间回荡、共振┅




>>>

第十二章、未知！瀚漠银河数点尘─外星殖民之章（二）


小克莉丝屡翻白眼，外星绿妖的枝干厚场她的内里，含吐有致。「这地球女孩还真够「浪」，不输观摩录影带中贱微的娼妓神女┅」首领认定小女生之黄金稻田已早接受它的青精溉渠，关口的堤坊旋轮转松，蠢蠢待冲之精细胞踩足油门，满档，等俟起跑的枪响。精怪仍狠顶五百多下，储精器官的沸点平齐，管不动了。


「唉，毕竟长点年岁了！一个半小时就想出阳！忆当年，五百年前的我，驾御五、六名地球女人亦尚游刃有馀、潇脱自在。也难怪，此小女孩这麽性感、引我勃挺，迟早会被她逼勾射精的。」绿物自言自语。精门频扣，猛将急敬出征令，精妖不坚持，当个先发的耶诞老人，算送小克莉丝的佳节礼物。它抓扼少女的膝头，削臀活行突停。


小女孩以为大难快离，而稍缓内外皆张的情绪。而绿怪的下步骤使她震恐亿万。它阳物之马力剧激，向少女的阴部强压刺插，同时，外星生物的龟首分吐，咻然往小克莉丝的子宫颈口花洒炎烫赛焰之浓烈雄汁！「哎～哟！┅啊呀！人家身体里头要烧起来了啦！」少女春嚎淫曼。她的消防设备启用，克莉丝的蜜流潮吹泻泌，小女生不知走过几层高峰。性之神殿，竟由一只异形怪物来诲谆亲炙她。


少女摇甩玉首，泄带眩喜的厥乐，人飘然无依。「小丫头，爽了吗？」妖孽故意问着。「「爽」？那是什麽意思啊？」小克莉丝未了解。绿精恶笑∶「就是我有没有把你干上至快乐的云端哪？」女孩妩颊赧羞，似笑还拒，却点了头。它吻舔她的美唇，「你叫克莉丝，对吧？从今以後，你便是我的女人。我不会让其他人的肮手碰触你的圣洁的娇躯。」「哦？┅」小女生有些惘然。外星怪的精水和搅她的体液延顺女核的阴唇淌滴，下腹部还留存不舒服，股间漉疼难耐┅


绿物邪鸣∶「我来把我的子孙清理乾净，待会好作生物活体实验─就我俩┅，嘿嘿嘿┅」它倒回身子，涎舌伸长，再次如狗啃丰骨，挖弄小克莉丝的阴户，不嫌舍自己公液的糊劣，只为了地球女子肉体之美。「我环漫全星宇，唯属地球女人的秀躯最痴惑我啊！」船长大言不惭。扫滑阴核，慑魂的奇能传达小克莉丝全体，「呃！嗯┅！不要！羞死人了啦！┅哦！┅」她无谓的娆呻，媚药。外星异邪愈欲罢不能。来回振晃舌根，女阴成了洗碗槽。白色泡沫。


「动情了，克莉丝，你动情了！哈哈，用地球低等哺乳动物那招来套配於人类，蛮管用的嘛！所谓「人与禽兽相异者几希」，地球古代中国人倒说得妙！」妖物咬文嚼字，沾沾自鸣，「克莉丝，你的阴部及子宫将是为你们人类孕孵未来新品种的优越器皿。我能先受用，可真是荣光啊！」小女孩红晕巧颜，「什麽意思啊？」「等你十九岁後，生殖系统完全成熟，我即以我的特良遗传因子与你的结合，我们二大种族的香火延承便迈展新里程碑！假若有效，本族的族人就可陆续堂而皇之来地球定居，与地球女子及男人结合。」它笑道。


克莉丝奇叫∶「即似英国及欧洲诸国移民美洲新大陆的过程吗？」「很像。严格说来，是殖民！没料到你除了是位端庄俏艳的女孩外，头脑很敏捷嘛！挑你做我的人类妻子，押对宝了。」绿妖顿颅。「你┅到底岁数多大呀？」小女孩不似头先害怕，处女、初吻都献予它了。「我吗？拿地球纪元来计统，一千九百岁；换自成人类的计岁标准，三十五岁。但是，嘿嘿，看不出来的┅」绿物屈蹼估合，容貌祥服，彷佛回复前尘。


外星妖一挥手，小女孩的缚围解放，她坐起身。绿人跳入克莉丝的娇胸前。「为什麽呢？」她好奇。「因为我们洛鲁奇星人可以随心所欲改变外形，也可使人产生幻象，混淆视听。」它边猥亵少女女阴边分心道，指尖戳刺阴道孔。「嗯┅，你好好色哦，伯伯┅」小克莉丝妩啼。「我叫奥卡，是本星於地球先发部队的司令员。克莉丝，你敢称呼我伯伯？待候一下，你会後悔┅」船长奸笑，它的阳茎举发立正，口浮浓泡。


克莉丝见状甜嚷∶「哦！不可以！别又来了！」她赶连双手挡盖阴门，深恐它的逼奸。「不急，我想置停你三十天的时间，反正你於暑假期间，父母又不在家。有的是光阴可以玩遍你的女体，亲身调查、讨教人类女性的生理奥妙。」绿物的稠唾由唇齿流滥。小女孩抗议道∶「你好坏哦！撒旦先生！┅」奥卡淡笑∶「为像你如此的乖女生服务，是敝人的喜悦。」


绿怪的外体若黏土塑造，转幻变化，拔长，定型，赫然是克莉丝的身生父亲！男人自尊亦若人类。「你┅，你怎麽知道我爸爸的模样？」少女蜜嫣讶喊。「父亲」奥卡冷峻道∶「我自你的脑海内取得有关你爸爸的印象，你很敬仰他；而且你不断对他有违德之念。我看，你或许有意与他做爱交媾吧？我来完成你的愿望┅，哼哼┅」小克莉丝美嘎∶「你┅、你为何要偷窥人家的心思呢？┅」奥卡手干毫扬，实测仪器之探针皆腾空翔昂，「你还不懂？你是我的性奴隶啊！」食指摇动，刺尖透扎小女孩之乳首、胸波、阴蒂、未达标格的花弧。她放音大哭┅


奥卡俟机跳跃，覆被小克莉丝的弱孱媚体，一柱肉质强茎卖劲破堕她的兰芳幽谷，爆激彩翎水花。「哦！┅伯伯，你的大铁棒又插进来了麽┅？我的这个地方那麽使你开心吗？唔！┅」小克莉丝上排贝齿啮凹下唇，极苦忍耐。奥卡猛喊∶「我此时是你爸爸！年纪也充够！能替代他跟亲爱的女儿乱伦行淫，实在痛快！啊！我的宝贝小妻子！」於上空悬旋的摄影记录机械人全真地录制该对存诞年份差异奇大的男女之过热生殖器接交；筛接在小女孩情欲开发带之探棒，将她的冶荡指数反映至电脑主机萤幕。场记。


「伯伯！哦！爸爸！┅尽力干坏克莉丝吧！┅人家的窄肉穴需要您肥壮阴茎填补哇！┅呀！┅人家想生您的婴孩！┅」小女孩已忘其所以。奥卡的蟒蛇狂搅少女阴道里区，额汗如雨，突进振摆加速，龟头大有挖掘子宫颈寻胜的态势！小女生的黄沥、阴精，溜顺地湿惹美腿内畔，暗香浮动。「父亲」目睹「女儿」之媚淫眼神、荡漾，钻撞的气力使出二十分！她的情嚎令奥卡之精水闭锁即告垂败。燎原的外星男液倾注克莉丝仍未赋生哺才能的储婴箱内，半滴不贮┅


此乃外星绿怪奥卡言称之「地球生物实验」，以十至十四岁地球女子的性反应及育种可行度酌作进犯地球的凭据─它们所冀求之怀胎皿具。未成年地球少女的裸体，纤细娟嫩，新荷 娜，受人薄惜─乃洛鲁奇星众男性最终致之性爱幻想偶像。奥卡自不肯错失恣餐娇色之良机美事─小克莉丝，精心选拔的牲祭，聊慰腿间梦遗之大兄弟。


少女果遭奥卡一帮精物囚锢於幽浮中整个月。它亦信守承诺，不让它怪泄指她的冰肌润肤，小克莉丝专职作奥卡船长之性玩具。奥卡变形为一名中年地球男子，小女孩终日裎裼胴体，待滞於奥卡的独眠卧室。陪寝，无悔的性服务。外星首领以地球人的情趣用品、性虐待刑罚来凌辱小女生─要求她手按制在嫩洞内乱向猛摇的电动按摩棒、一面侍奉它的大阳物，奥卡则拿手指探沾少女爱液，吮含出响；教她的双腿呈Ｖ形抬扶，与娇臂合缚，吊挂圆床央心，少女媚阴距床垫恰可令奥卡躺伏。女生的玉门、花心盛开，它乐个平睡，光轻缓挺腰即完根抵满小克莉丝的壶腔，罔视她涩羞之泣吟，疾插。


奥卡为女孩系上狗炼，命小克莉丝四肢着地，学母犬爬行。它牵拉她环室 ，少女翘臀魅蛊扭款，阴门吐现喁语─「来吧！我是你的┅」赤身露体的奥卡看得兴起，攫压小女孩的细腰，采「兽奸位」送上大香肠，克莉丝弯膝屈背迎幸，好生勤苦！「哦！┅伯伯┅」少女阖闭美眸，低回柔啼。「学地球雌狗的叫春声！」绿精令号。她遵办，银钤脆笛。了无自我，小克莉丝退倒成宠物。昼夜难辨，女孩肴食纯粹取由奥卡的青脓。她的自尊、守矜，彻底瓦灭┅


外星精物头目为夸炫它对小克莉丝之管辖权，特於她的两片大阴唇里侧，一一用雷射刀笔刻雕它的英文姓氏谓呼留念纪实。


总归获释。克莉丝每隔周月便固定回幽浮报到，接受奥卡之性款待。午夜噩灵困挫，震苏後的她，抬目瞿睁，灰墨，冷凄，小女孩歇斯底里之燕啼，累疲方可入睡。七年。稔熟处论「外星生物绑架症候群」之心理医生以催眠暗示，替克莉丝析明抑匿潜意识下的污丑真相。「我当了外星人的实验动物？已足七载时光？」少女压离录放音机之停止键，掩颜沈默。寥阑人寂，她指拨爽口肥穴，单镜反照─「奥卡」名姓晰楚在目！克莉丝不得不坦然接应了┅


经往几个月，她看视规律之绑架如常态，将本我卷逃至更密处。


此时，飞碟驿驻十九岁少女香闺窗外，作例行巡视。幽浮底部骤张圆门，传输光束打射，一位地球中年男子形貌之个体由束抱冉降，越穿女孩的窗帷。男人眼冒狞神，扬嘴怪笑道∶「克莉丝！我的小克莉丝！圣诞老人来送礼物给你了！」婉俏女学生惊醒半坐，「你┅你是┅，屡在人家梦内出没的男性！是你淫侮我原来清白的身体的！」「那些庸医的催眠疗法皆为小技拙巧，跟本星之科学无可比拟。我的小老婆，快来让我消除欲火插上一插吧！乖女孩┅」奥卡厚脸道。


克莉丝笨实被褥保躯，「不！不要！不可以过来！你再放肆，人家可要嚷叫罗！」中年男子淫猥道∶「哼！你那窟销魂香洞，我刺玩了整整七年。小丫头，你的性奋带及高原期，我较你一清二楚呢！我要赠你的耶诞大礼，即是我们爱的结晶─一个混血之胚胎！嘻嘻，当场即兴创造！你具领为人母的资格，因此，今晚过後，夜夜与你春宵伴枕，务必使你正式怀孕┅我们乃天择的夫妻哪！」「下流！休把地球女人端视作玩物禁脔，人家不会┅」美少女动怒媚啼。


奥卡健巨的硕身靠临，女孩躲往另旁，偎墙，牢抓棉被不放，惧畏尤甚。他跳登床上，「你这头骚货，我看你能溜到哪去？」她妩嚎啼泣。「喊啊？再喊啊？离你家最近的住宅，少说有三、四百公尺远。他们听不到的！奉劝你多留些气力，待会叫床呻吟给我听吧！」外星首领说明少女的处境。克莉丝的瞳眸中，忿、怨、失助。男人出手，掌爪拂刮女孩护防被衣，褥析撕裂，藏含棉絮散飞！


「哇呀！┅」女大学生尖叫。外星生物之体能、力量优於人类百倍以上，纤嫩的美少女怎能抗拒得了？他再甩臂几番，克莉丝的寝被烟没云逝，她娇躯裹包的衣裳薄轻透明，胸罩、花俏底裤之色泽、式样恍若直视。女孩以手盖胸遮阴，粉颊炎炽。「呵哈！小姑娘，你的身体发展得愈发凹凸婀娜、雪艳晶莹啦！」它裤裆之山顶破茧冲篱，豪傲出世，粗犷径纵。克莉丝的眼线还真离不开，怕、羞┅


中年精妖笑道∶「就是「它」给予你我七年的性欢悦！你不愿让它君临你的下体通道吗？」女生骇乱，无话以应。「那┅，我只好来强的了─霸王硬上弓，奸暴你！」奥卡鼻呼浓烈，兴采至极。男人双手齐下，扯开克莉丝挡乳的左藕莲，手镰洒挥，她胸前至小腹的衣料全毁溢飘，同奶罩罩杯而去。「啊！不行啦！大色狼！┅」她甜叱着。奥卡以手替铐，制执克莉丝之皓腕，把少女压缚床上。急色之索吻，他的狼唇缄封女大学生想闪避的樱芯。


克莉丝拒抗缴械，柔臂除却戒卫。奥卡松放拘束，手指揉捏少女之圆浑傲乳，她锁眉苦哦，乐忧参杂。男子的唇舌冰上划滑，鹅颈、菱肩、胸口，攀岭攻顶。齿痕、抓掐、吸舔，艳鲜的可口果冻。女孩环搂强奸者之上臀处，朦眼，清泪，细数他的图略次数、面积。饥蚕甩头吞食方摘之甜桑。感觉回来了，是的。哦！他伸舌触撩克莉丝的脐孔，搔，恶作剧。酷残。妖颅杀低，奥卡咬啮、研磨女大学生之私隐，於娇丘土生之瑰绝花园播降黏密的浆汁。


「啊！伯伯！┅我不能！哦！不能生┅你的孩子！┅」女孩断续呓言着。她的女阴成色精良、淀重─肉欲贪欢，驭绑不得。外星男性冷笑∶「真的不能吗？让我探试即得结果！」它撑直上体，手心扶抱怖狰分身，为刺顶之暖身。玻璃脆炸声，窗户及幕幔轰变碎屑！闪殛热红的光芒击贯奥卡之胸膛。「哇呃！卡卡卡┅」它的健躯遭作用力震离少女躺卧处，撞贴实硬之垣墙。奥卡眸人全空，喉头咽泄「吱咿」的馀音，凿穿之血窿，黄青液沫川流。


红发女郎从外跃进。「克莉丝小姐，你还好吗？」莉莉亚出场。「你是┅？」女大学生茫然悄问。「我？人家隶归於ＩＳＢＩ，人称「火爆淑女」。」她甜啼道。莉莉亚把握一挺「核共振偏压离子炮」，貌如科幻电影常见的「星战武器」。红头女孩的男友汤米吉之父亲为德国「磁场能量互转研发所」的负责人，此是情商暂借之机密原型。莉莉亚不敢置信，步近瘫软的绿怪奥卡。「真的是外星生物啊？」她思微察。幻妖形态之垂亡奇物，左边容脸已退返前颜，虚闭红目，阔嘴，似无活命。它忽扑右爪掌，欲绊莉莉亚，她机灵应对，手里炮扳机扣发，奥卡脑首整颗解构殆灭。独剩谥静之败柳。熔融痰滩。


她拭拂额前冷汗，「呼，好险！它的生命力蛮韧久的，仍需补一记送终呀。」克莉丝因此突萌变故胆寒不已，枯坐半晌，才啕嚎大哭。红发少女趋向抚抱受骇过度的女大学生，「别怕！事情都过去了！┅」她极心劝慰被害人。女孩泣鸣∶「谢谢你！不过，你怎麽知道人家蒙难呢？」「我与我的伙伴曾调查过许多有被外星人劫掳经验者的个人资讯，滤清出你的特殊经历後，央请你的主治大夫破例详谈治程。我们获得你或许有殃灾，便赶紧火速来到亚特兰大市，幸好赶上！」莉莉亚释明原由。克莉丝颔颅，香肩抽晃。┅


雨霜和莉莉亚分镳进展。她的使命为制伏幽浮飞行。在屋顶上空等望的飞碟觉明异况，旋行急升。「「风之忍法帖」─「暴走风缕鞋」！」美少女香踝附风眼浮翅，娇体神速爬浮追出，毫不逊於「反重力」装置推进之金属雪笳。「休想脱逃！」白龙忍者玉嗔着。外星飞行器闯得慌，切钻错弯；少女盯得牢，毋枉毋纵。「那个地球女孩怎麽搞的？尾随我们这麽紧！人类不靠劣质的铁鸟辅助，不是只可於地面徒步慢踽吗？」操盘驾驶穷嚷，「撇不开她啊！」


女孩连行附骥二十馀公里，等飞碟梭越市区後，要是活逮不成─击除对手！幽浮减速，腹圈炮孔全放，「电脑拘定目标！扫射！」绿色磷光（次磁能雷射）朝雨霜狙攻，美少女香足点踮，刹瞬睫目无法捕捉，火力虚削。「好惊人之移位，我们的电脑算不出她现在的座标！」监督手报导。首领缺匮，副座昏焦。既然抓不准，「周方点乱数定位，开炮！」指挥者令及，盲人摸象，瞎猫遇不着死耗子。


「咦？敌人防守章程皆改啦？」小白龙扪心暗笑。她一面闪逝，一面动启「隔空密语」之术，传言至飞行体各绿妖之脑部∶「虽然人家未明诸位由来那颗星球，但，你们的做法严重违侵人类的基本人权！假定你们不罢手停机，我即奉命摧毁你们！」外星生物莫予答应，反倒加重火网织集。来者不善，少女忍者主意敲锤，「好吧！规谏听不入耳，只得动手了┅」雨霜美体略提，上窜十几公尺。


女忍者双荑并什，掌形翻弧，聚为球形。「「风之忍法帖」─「变压风罩球」！」顷秒间，洛鲁奇星飞船围场被实闭坚层空气粒子覆笼，武器能量尽於清透空间中折射跌撞，船体剧创处现，焰烟浓冒。雨霜又运功发话，「还不服输？」「我们高尚厥伟的洛鲁奇星人，绝不可能向野蛮之低级动物俯首称臣的！」侮蔑，自视如神。「谈判破裂！┅「变压风罩球」─紧缩！」美少女媚喝道。


球身容积强减，幽浮的机构承抗比原大气压力万倍以上之内聚能。防护罩萎却，船壳裂损，「全员快去逃生设备！弃船！」副船长指示。「报┅报告！舱门打不开！中控电脑短路！通达逃生小艇的路径封死了！┅」二副怪嘶。风罩敛收，整艘飞碟的机身挤扭灰屑，燃开烈爆，超文明之外星碟盘不过黑炭几点，归於渺浩。白龙忍者妙叹∶「它们的科学确实远远高出当今人类之成就，可惜，乏少宇宙人应具的大爱呀！地球人固有擢发难计之欠失，良善的民众尚是大部份哪。只要我萧雨霜活存一日，居谋叵测者永无安稳之时。」她检审未剩遗漏处，折返与莉莉亚会合。


「夕子，它们是┅？」「火爆淑女」忧容浮颜。小白龙轻拂睡熟女大学生之滑脊，「没错，它们自诩「洛鲁奇星人」，定非地球种族哦。令人悯惜的女孩，任外星妖怪蹂躏残奸了那麽久┅。该头淫物呢？」「被人家猎杀後，它便完全消解弭离了，渣滓也捡不到耶。」莉莉亚道歉着。雨霜摇摇玉颔，「活体细胞采取不到，想研究它们的基因、特性就难似登天罗。」「你那头呢？」她明知，还故问。「人家把敌手飞碟终结掉啦，了无活口。」


莉莉亚询问道∶「单凭秘密目击者克莉丝小姐在催眠情状下之证词，可否能说服美国白宫方面的有力人士？」「不容易哦。因为催眠，备有「暗示」之功能。换个角度来讲，遭催眠者能被施行者於深层意识内制造假记忆耶！所以，很多法院对以此作法诱导而来的说辞，大抵持保留、甚或不信任之态度哟。」美少女无奈答言，一筹莫展。飞碟一旦持劫人类，事毕多予洗脑除忆，防止患祸。唯催眠可唤催受害人里蕴的篇笺断章，据信度屡为质疑─真实？谎言？


「等外星人企试发动战争，我俩才有立场啊。」莉莉亚泄气。「眼前看来，如此而已了。」小白龙娇臂平摊。她忽啼∶「哦！夕子，还有一个地方，非去不行哦。」雨霜笑吟∶「嗯，多谢你的提醒哪！那不正是「亚特兰提斯」大陆料预升浮之海疆吗？」「嘻！你真聪明呢。我们赶紧搭机至大西洋东域瞧个究竟，事不宜迟啊。」她们心约灵犀，擘画星夜驾飞私人座机，赴目的一探虚实。


油料运补，私用喷射机垂直爬高，冲天无踪。正机师莉莉亚偏摆玉首，「夕子，再过四个小时，天就亮了。你要不要小憩一会？」「我不累。倒是你，莉莉亚，你的时差还没调适，该休息的人是你耶。」副手萧雨霜妩吟。「哈┅」闻得小白龙的好意，莉莉亚真打个呵欠，「好姐妹，换手吧！尚馀十一个小时左右才会达抵，交给你罗！」「没问题！」美少女眨眨甜目。「记住，航道要避开百慕达三角区带哟！」红发女孩叮托道。雨霜坐入正手座，「了解！航向修正，右移五分度！时速维持不变，恢复自动导航！」纤指拨点触钮，娴熟果快。中国女郎扫视操控仪表，「确认正常！」莉莉亚娇笑，离舱。


白龙忍者的坐机越跨美国东岸，往东北方，经加拿大，转东南。「根据加拿大塔台给定的航道分布图，再二十分钟便能看见「亚特兰提斯」之昔曩陆沈点了┅」她抖擞精神，开始低压飞机行前高度。「一万八千尺┅、一万六千尺┅」雨霜参考高度表，懈缓不得。「哦！┅睡得好饱！」莉莉亚轻揉惺忪星眸，「怎麽啦？」「马上就到了！找寻待验的真相在等着我们呢。」美少女专注控御，唇形微扬。


机体盘旋海表上空，浪涛激汹，雪花滚搅。「海底看来不甚平静哦。」雨霜察视道。红头女孩诘疑∶「人固然到临罗，接下来呢？」「自是潜入蓝水深部，检查有何异象呀。」她感到没啥大不了。「耶？我们未配置潜水球等必须装备哪！天晓得海里头有什麽？」莉莉亚反对。小白龙摸揉俏鼻，「由人家下去啊，你怕什麽呢？」「啊，没搞错吧？？夕子，你？┅」莉莉亚杏眼睁撑。「我可为「白龙忍者」耶。上天、通地、下海、翻云，难驳不倒人家的。」少女顽皮婉咿。


馀震甫止。莉莉亚将机身持稳於二十公尺高距，启张後舱门栓。门墙开露，小白龙深吸息，秉持，跳跃，提炼上乘功气，美躯若鹅毛，娉盈插水，噬没。雨霜本练就惊奇绝学，皆派上用场。光源渐淡，少女之「火眼金晴」照路。人类不藉助於水肺、氧气筒，约可潜入四十到六十公尺间；美少女之为能远凌胜此纪绿，她具吸收水中溶氧之领修─上万公尺之无尽海沟亦往回自如，流连忘返。


雨霜朝下探底，约莫一千六百公尺，她碰摸一凸起之石块。女孩回游巡望，「这并非天然形成之石柱呀。啊┅！它是「亚特兰提斯」岛的遗迹吗？」她不禁诧异。少女忍者四绕，大陆板块之面积阔延莫测，一时厘不清尽头。「嗯┅，总会有个入口吧？」雨霜欲赌运气。岛礁之幅员粗估有美国德克萨斯州之八至九倍大。女孩南移，款摆娇足，索骥个把小时，前端，有堆排列齐整之金字塔式建筑格局。「是神殿！」雨霜讶啼。


神殿，是古代「亚特兰提斯」人祀奉祖先神明之坛场。他们崇远祖为天神，念其带领他们来地球定居，构造高文明。某名预言家尝指出─位在「亚特兰提斯」神殿金字塔内及百慕达三角水域各有一能量水晶球，可呼风唤雨、掌握气候，地球所有强大能源全藏至斯。亦为亚特兰提斯之动力供应者─谁拥保它们，必能称霸地球！「金字塔！好巍伟哟！┅比埃及的库夫王金字塔来得壮观许多呀┅」她飘移到塔底石门，其表刻蚀锲形文字，未因咸硷侵镂而磨灭。


雨霜以柔掌抚滑凹迹，少女甜瞳红虹闪涌，她竟解读出该段费猜之古文字。「严正警告∶凡非「亚特兰提斯」之纯正子民，禁止擅进通出口，否则，你将因贪骄之心而自取灭亡！水晶球之法眼，神明之光灵，永垂挂於上天─神殿长老「班洛特里亚」封印。」白龙忍者不解其意。地崩水潮波动，海盆强晃又起。神殿的基部升高。女孩眼见处境不妙，先行脱出，上泳向海面迈游。


私人座机於附近低档回绕，雨霜出水飞入晴空。莉莉亚接入美少女，「方刚的震动好可怕！」「对啊。所以人家立刻浮起，真危险。」小白龙回着。「你看到什麽了哇？夕子。」红发女孩发问。女忍者将所查闻原原本本细述。莉莉亚怪啼∶「水中有金字塔？还埋了粒水晶球？而且不独一颗？」音节愈拉愈昂亢。少女幽吟∶「我就知道你不信，却又无法带你下去亲眼见识一番呀。」


红头女郎打开次笔记型电脑，「夕子，你看这个。」她敲键，「这是从美国气象卫星撷抓之海文资料。最近一次之海底地震使「亚特兰提斯」的陆区抬提十一点五公尺之谱，照此速度模型计算┅」莉莉亚执行网路运算，「全岛重现於世的答案为─十二月廿四日晚上八时！是平安夜啊！」二女之神情黯惨。雨霜心挂∶「人家出过大小任务二百三十多椿，就属此案最棘手了┅」「仅存十天未到的时光，又不能做些有所俾益的事情。唉！┅」莉莉亚头疼。


「亚特兰提斯大陆本土再出事小。它会影响季候黑潮、亲潮之流向，极可能令北美、西欧的冰河时期效应逐渐显示哦。」小白龙扶顶妩腮，口吻担虑，「不止如斯，「亚特兰提斯」人将重归地球，与早期秘密策动殖民之外星品种生衍争霸战，地球的青天碧海便都弥浸烽尘之下罗！」莉莉亚香额沁珠，「夕子，瞧你说的。跟科幻小说没两样嘛！别唬吓人家行不行哪？」「好姐妹。把我们收的蛛丝马迹织串起来，你未窥明关连性吗？」少女续哦。


莉莉亚滤清思网，「经你这麽一整顿头绪，有些问题之隐佚解答好像呼之欲出了，差临门一脚耶。」「嗯，百慕达三角洲为地磁极不安稳的定点。依科学家们的理论，地球共计十二处海域富此现象─极享恶名者有─百慕达死亡三角及日本的魔鬼海，使当区之海空交通饱受威胁呢。尤其是百慕达三角！」雨霜嘟着芳唇。莉莉亚频吐香舌，「人家尚以为只有百慕达那边呀。」小白龙妩巧靥娇，「更有人大胆假定其是外星人获猎人类生物样本之模糊窗口哦！」红发少女嚷嘤∶「太夸张了吧？」女孩甜呢∶「那就姑妄听之吧。」


雨霜她们商议出结论─先回ＩＳＢＩ美国分部待命，远监此地动向。机鼻调偏，归航。美国华盛顿Ｄ．Ｃ．，小白龙及红发女孩踏入分部，速向瑞士总部回报情形。「哦？夕子，你看到的样样俱实？」局长也疑心。「禀告局长，夕子从不诓戏人的，不是吗？」少女笑了笑。局长默想一会，「这样啊┅，唔，我必须与联合国秘书长呈讨才行了，兹事体大。」通话束毕，她俩才舒解过半。


十二月二十四日，耶诞节前夕。欧、美洲各国的天文、海洋学家多日暗自关切，企盼私下督观「亚特兰提斯」事件之始末。各国政府起初秘而不宣，而大西洋沿岸近旬时之震荡使居民夜不安寝，灾害四传。跨国媒体穷追猛打，英国首相於联合国特别委员会後松口吐真言，「亚特兰提斯」的新闻拱端台面，成为每天报章杂志头条！「外星人会攻打地球」的怵目消息漫天飞舞。


当天中午。雨霜、莉莉亚坐於电脑主机萤幕前，未感任何节庆气氛。只是穆杀及等待之燥枯。倏而警报大作！「怎麽样啦？」红发女孩忙啼道。萤光幕上映耀数行字─「百慕达三角地域之磁场产发激烈量差，似有超空间转移的兆徵，岛上住民业已全数撤离┅」「超┅、超空间转移？」「鹰」之艳容丕变。超空间转移目前仍停於论证阶段，意谓宇宙飞行物以高速变换磁场，驱使空间维度扭曲，使其在不同次元间自由切换方位，达到瞬时移动数百万光年之旅程。


百慕达死亡三角，天色阴沈，雷雨交加。小岛上空一井邃广黑洞，孔径肆散火爆磁能。一架前驱之宇宙载员星船缓迭穿钻而出，外型庞大，机体如海胆吸圆扁岩礁的合体。随行送护的上千艘各类主力舰、战舰、巡防舰渐次现形，通过百慕达岛领空，朝大西洋方向推挪！加拿大、美国本土、中南美洲、南美洲、欧洲大陆，同时间播放一级空袭警报。航空班机一律停飞召回，各国陆、海、空军提振战备至首级，亚、美、欧、非、澳洲宣告戒严，军事接管┅


美国内华达州的沙漠荒原某处，积淀的黄粉中，丘堡撇清，正圆异金属门浮抬。门房启张，一盘盘不明飞行物逸飘，会集蜂潮，近二千架序。阔型母船升起，子碟包覆其中，母船领军，亦往大西洋前挺！萧雨霜及莉莉亚凝注座机之卫星监控雷达上闪烁的两团氤氲光点，怀抱必死求胜之决心，无畏赴义。


攸乎人类命运之战鼓，点催擂响┅


>>>


第十二章、未知！瀚漠银河数点尘─外星殖民之章（三）


一名棕发中年男子手执高脚玻璃杯，盛斟红色汁液，坐於权位尊荣之金座。「属下启告总理，我们到达地球了！」着银灰军服之侍从官回报。「哼哼。到了是吗？我「亚特兰提斯」八千万族人恍如游荡之彗星，流离颠沛，漫飘於瀚黑无垠的星际里。没有星联愿意接纳我国，不能落地生根！一万五千年的恩仇！就是这些自为高人一等的其他种族害的！」总理仰首饮尽「杜托斯亚」酒，「传令下去─等大陆重生，一回到故土，立即对全世界所有国家发动总攻击！」他冷峻地颁令。侍从奉命而去。


「是！总理大人，此为现今地球国界及权力分配图示。」白须宰相皱手指向，半空中绘制一虚拟地球，清晰标示各国之配布及科技、军事力。「古老落後的核弹吗？还是发展出来了┅」亚特兰提斯总理─伊特勒坦不屑之笑，「各国凭这番实力，想与我们近二万五千年的共和国对敌？无异於螳臂挡车！」宰相进言∶「总理所言甚是！不过，由亚美利坚合众国内华达州驰行的飞碟军团之重大隐忧，我国不可不慎防！」伊特斯坦朗啸∶「您是指冰河後期渐次前来匿躲地球、伺机殖民、改进人种之外来生物吗？它们尚未与我们打过照面、冲突过，我军确该提高警觉。这方面，烦请首相您多担待。」「臣遵旨！」老者弯腰回道。


星舰大船团笔直推进，美国大西洋舰队、太平洋舰队、英国皇家海空军、欧联海空军精锐悉数派出，远拉间距，未敢有进一步兵戎干涉。伊特勒坦总理暨宰相、数名大臣步入指挥塔，「报告大人，我军发觉地球各国的海空军部队不断於外围跟踪，意图不明。」作战总司令─三军部长卡莱特行礼简报。「离我们多远？」总理蔑哼着。「直径约四百海之扇状队形。请总理明示。」司令恭敬覆答。「别急着动武，等「亚特兰提斯」浮出，再下手还不迟。」他望至超金属玻璃窗外┅，霾尘低伸┅


总理伊特勒坦为此古国之第二千五百九十七任民选统治者，日理万机、强势领导，年轻有为。颇富王者风范。以平民之身而使孤儿般的「亚特兰提斯」国军事、政治正式迈现新纪元，神殿长老院特许其建议─重返地球、恢复旧昔光辉，是政见、亦是理想。「长老院决定─允总理阁下再度启发一万五千年前存封於海内金字塔及能源金三角中二颗「光明之眼」之权能；并可动用置在月球核心的毁灭武器。」大长老敕律赐下，他双肩之责任加重。


「尚剩三小时可到抵大陆预订点！我们将候伫二小时以俟「亚特兰提斯」窜升海面。」操控员呼应。「大人，地球军队会不会趁我方停静之际┅，展推突击呢？」伊特勒坦沈吟，「那倒不要紧，位於我军北方六百海之外星兵团才是劲敌吧？」卡莱特脸色凝重，「臣了解大人的愁忧，您放心，它们定不构成威胁！」他转头命喝道∶「左舷的第三、四、五舰队注意！」三舰队司令官的面孔立即示像於大萤幕上。「听好，地球之敌人你们不必去挂虑，专心准备御抗北向外星船队之潜攻。」「是！部下知道。」三名司令员敬礼领令。


「冷冻保眠部门注意！三小时内将沈睡之可用战士、生化机器人战士、支援系统工作者完全唤醒生理、心理机能！以供後备部队之需！」伊特勒坦祭召动员令。男女老幼居民之生活型态已调整成战争警戒模式，全民皆兵。┅


「鹰」萧雨霜和「火爆淑女」莉莉亚之座机泊於美军比尼兹号航空母舰。她们陪同第八舰队司令官立站舰队，瞧眺远处大军之班师。「夕子，人家挺担烦的耶┅」莉莉亚娇啼着。小白龙镇定浅笑∶「别这样嘛，还有我在呀。人家决不会这麽容易放弃希望的。」司令严肃说道∶「两位ＩＳＢＩ的顶尖情报员小姐，你们有致胜制敌的信心吗？」美少女反问∶「难道司令官您毫没把握啊？」司令摇头，「拿双方军力相差级度来说，就连射出核子弹头恐怕亦无济於事，徒增无辜生灵牺牲。况且有第三者坐收渔翁之利┅」


时间苦熬，度秒如年。三小时，「亚特兰提斯」之移民主舰与亲卫军团飞达该区海上。地球诸国之海空部队只敢远观，不能亵玩焉。莉莉亚急得猛跺脚∶「我们要憋到什麽时候才出击啊？等外星人或「亚特兰提斯」军来歼杀地球人类吗？夕子，你说呢？」「这┅，莉莉亚，我俩一动手的话，会是全面性的毁灭战争哟。如果你想豪赌的话，人家愿意共赴劫灾，不会贪生畏死哦。」雨霜天不怕、地不怕。


舰队司令阻拦道∶「二位小姐，你们冒险犯难的精神，本人非常敬佩！然而，以目下局势分析，我们与对方的实力尚无匹敌之能。我国除增调後续武力，仍情洽中南美洲、中国、韩国、日本、俄罗斯、印度等国遣兵，刻正赶来本地。最快之援军到此大约需要六小时。」「火爆淑女」不满着∶「六个小时？那足够我方全数覆没了！」「鹰」摇摆香首∶「束手待毙？绝非良策呀┅」「请你们稍安勿躁，静候佳音吧！这里由本将军指挥。何况，贵局局长还未表示任何意见。」司令语伴命令道。


白龙忍者、莉莉亚垂颅丧气，互换视线，不再吭气。美国聚集海军陆战队四个师、东岸防卫巡逻总队、太西洋潜舰群，高节速开往战区边陲界。亚洲各国之战斗群亦於太平洋上排列阵形，推行。亚特兰提斯岛之头缘露冲水面，四周海啸滔嚎、震摇天崩，雾云蔽日。伊特勒坦坐赏国土之壮容复见，忍不住扬张得意狂笑！「哈哈哈┅！「亚特兰提斯」！荣耀之古国！辉煌之奇迹！我们将於你的宠幸下，再一次君临地球！哈哈哈┅！」热泪盈眶。


大陆之生命力一一苏清，岛身延长，地基愈加辽远。「回报！有、有股十一级浪波朝各国舰队扑来，请司令官明裁！」无线电快讯传入。「全军注意，诸舰自由发射破浪用精灵飞弹！」指挥官喊叫。各型舰艇立以精灵弹打散接面切迎之浪头，适才避过危殆。雷电陡吼，乌气浸蚀清澈之蓝空，豆大雨滴降敲，舰只装甲叩鸣作声。莉莉亚抱抓雨霜，玉颜冻冷，「夕子，真吓人呀！好像一九九九年淫魔「湿婆法」出世一般哦。」小白龙握紧她的嫩手，「莫慌，莉莉亚，还有人家呢。我怎肯让侵入者来去自如呢？」


大岛全然升浮，大势底定。亚特兰提斯领导者敕令道∶「所有我锺爱的人民啊！睽违一万多年之久的国家展开双臂欢迎我们归来，我们着陆！」移民主舰身先士卒，环卫舰队正体向外，警戒惧慎。伊特勒坦总理率同幕僚内阁优先踩踏旧壤，「回家真好啊！」他幽然沈吟。总理回体问神殿大长老，「金字塔位於哪处，请带我去。我得撕解万年来的封印，使「光明之眼」之神目开睁！」「那┅，月球「圣城」所奉侍的「厄托纳里」┅」长老稍感犹豫。「当然要唤醒！有了它，横扫地球只不过弹指之间啊！」总理自豪道。


月球之身份，或有人认为只单粹为地球之卫星，而月球坑洞的来源为何？至今莫衷一是。而踏出人类一大步之美国太空人阿姆斯壮一行，离开月表时，曾抛下不必要之登月设备。其坠地之惊动响声，会怀疑月亮内部是否乃实心？以地球构造论之，地心是炎热之熔岩所构成─亦是科学家之「假设」─地球外表因温度冷却、凝固，成云、积海、分陆，慢慢育养生命，即「进化论」─「物竞天择」，适者生存、不适者淘汰之铁律。


若月球为中空，其内的包含物定非我们所乐见。另部份探险家之「地心历险」也发现所谓「世外桃源」、「原始部落」、「远古生物」等耐人寻味之奇迹，真假故不可得知，却为我们人类自认「究探通彻」的居住星球之程度大打折扣。地球，并不简单，宝库，懂自我平衡、反扑的智慧生命体。河流为神经、海洋成胃囊、土壤呈肌肉，地震便是她的活动记录、有氧舞蹈。


亚特兰提斯人民分批下甲板，进入地底之战斗单位，布署武力，训练有素。长老们毕恭地引领总理乘反重力磁浮车至金字塔正门。「阁下，就是这里。」伊特勒坦首发下车，内阁、长老会部众跟进。总理读完封印语与咒辞，「长眠了一万五千年，你的大能将夸耀展露於其他衰弱落伍之不良种族前，助我「亚特兰提斯」国国威昌隆！」他以古楔形文字音韵默念解印咒。门的中心线金光刺目，「轰┅」门面二方内缩，五十公尺长的双片石扇外开。


总理奋起，手握拳，激烈地疾步通过迎往之门。门内之景观未受光阴腐蚀，似万年前之旧景，未有凋敝貌。长老们依古图带路，毫无迟误，即立於正殿大门下。「禀总理大人，「光明之眼」就留放於此间。」大长老提示道。伊特勒坦微笑点头，「好极了！启动它完结，「厄托纳里」及百慕达三角之同型能量水晶也并行动作！我们当便向全世界宣战！」他意气风发，跃跃欲试。


他轻拍厚扉，正殿门户洞现。鲜红地毯 路，总理之权力欲沿途顺脚程遽增，四百公尺，百阶层堆，一灰钢雕柱屹竖，高六十公尺，承托一粒半径十公尺之透清水晶球。馀部留停，伊特勒坦仗胆气拾级直上，止步。柱身及肩处一面平板，为启动水晶球者之身份辨证用。总理伸放手臂，分指触摸，掌纹贴敷，板面剧显紫芒，「身分确定，您是「亚特兰提斯」之合法领袖，有权动用「光明之眼」。」此乃管制水晶球事宜之电脑次主机合成音。白蓝光流由底层向末端攀爬，「主电脑「厄托纳里」能量满载！百慕达之分身连线中┅。通线完成！开动百慕达之水晶球！」短短八、九秒，神殿内彩蔚普照，通明灿烂，恍若白昼。


「现在与月球「圣城」之厄托纳里远端通讯┅。尝试┅、智慧式调整传输协定┅，共识谈妥。连线成功！开动「黑底斯之光灵」！」（注∶黑底斯为希腊、罗马神话中地狱之治理者）「黑底斯之光灵」即一万五千年前最先级的「星战系统」。亚特兰提斯人将月球内里掏空，筑建三架超钜型炮塔─全以变幅极温雷射，再经离子化、磁场聚焦，令破坏力激强百万倍─轻易穿越大气，单门巨炮顷刻可击毁一座规模像美国芝加哥大小之市都！硝烟落华，残存陨石坑痕┅


零污泄。核武装备望尘莫及。


月球未再绕地球公转、自转亦歇。核心桃裂分隔，口径二公里宽、长五公里的各座炮门叠折延长，相隔十公里之遥。「请总理大人设定瞄准标的。」伊特勒坦忖度些许，「好！就分别是美国华盛顿、英国伦敦、法国巴黎三大城市吧！」「遵旨！阁下。「厄托纳里」，将「黑底斯之光灵」之射向锁住於对方之三处地标中心点─美国华盛顿、英国伦敦、法国巴黎！」居高临下之月球，地壳表面的鸟瞰佳巅。「悉尽瞄准！请作下一步指令！」


「封锁全球通讯卫星！我要跟地球人宣示本国的胜券在握！」总理哼笑。一分钟後，伊特勒坦的嗓声、相貌统致出现在各家传媒、人民电视画面、广播频道，正常节目皆遭中断。无论怎麽换台改率，只有他的影像或音调！「地球人听着！吾乃「亚特兰提斯」之主宰人─伊特勒坦，我国占遍天时地利，你们绝没胜算，不如归降我们。否则┅，华盛顿、伦敦、巴黎全会化作废墟洼畦！有三挺偏磁离子雷射炮待射，唯消我令出，会有百万以上的人类解崩为离子灭迹。我相信，你们不会冒这麽大的风险吧？」


奸狞。他咳气∶「给你们一天时间考虑，我的耐性有限！奉劝你们别行无谓抗争，必定自讨苦吃！还有，想要「黄雀在後」之外星友人，列位若欲插手或偷袭┅，敝国连带毁坏贵船团！毫不宽贷！」态度强硬，口吻坚决。讯号即刻切断。凡观看接收消息的人民脸容苍白，心寒胆裂，纷致电电视台、公众媒体，询问是否纯为恶作剧─答案令其怅然若失。祷告、逃难、认命心理载浮载沈。


莉莉亚及雨霜回返私人舱房对坐无话，好一会。「夕子，我们什麽都做不了吗？」红发少女卧躺摺床，婉叹着。白龙忍者手拈乌黑长发梢末，「不，与其在这儿等最後判决；人家宁可跟「亚特兰提斯」军队及外星飞碟群拼斗呢！」她毅然倩立。「我直接请示局长好了。」莉莉亚执出卫星通讯电话。女孩笑道∶「别白费气力啦。你忘了呀？寰球内太空之各国卫星尽被敌人掌控罗。」「耶？你不讲，人家倒忽略了！真气人！」她顿觉挫折。


「中国有句古谚道─「将在外，君命有所不受」。莉莉亚，你懂这意思吗？」美少女妙啼。「火爆淑女」左思右想，仍还摇首。「意思就是说─当将军在外征讨，遇突发、足以破坏战果之情事，就算是上等君王之谕令亦不接受。」雨霜一言结，莉莉亚开口道∶「哦！你是说我们於此非常情况便自己作主罗？是这样吗？夕子。」「没错，你真慧敏，一点就通哟！」小白龙甜吟着。「那就别发呆了！我们该登场啦！」红头女孩拉牵中国少女朝房门冲去┅


一名甲板战机起降督检官向舰桥回告∶「有架飞机不顾阻制，要强行起飞啊！」司令官抢下通话机，「是谁？好大的胆子！居敢藐视美军的禁飞令？」「唔┅，是ＩＳＢＩ二名干探的私人座机！」「她们┅，快替我接连和「鹰」小姐两人的通讯！」他喊叫。相接。「夕子小姐，你们为何不听劝阻，非得出击不可？」司令不悦。「司令官，我俩出勤与否并未受贵舰管制。况且，此本由ＩＳＢＩ赋予之任务，绝不会违抗您的军令的，粹属私自行动。」


「好吧┅。你们的行为，我方不承认即是。」司令官神色缓和多了，「祝二位美少女好运！你们必定需要。」「谢谢指挥官！」「鹰」巧娉着。莉莉亚启动引擎，垂直喷射，飞机起升。「夕子，你会临阵怯缩吗？」她眨闪美目。「开玩笑，从身为忍者起，没遇过机会体验何谓「恐惧」呢！」雨霜冽凛望眺远彼，「怕的话┅，那还做什麽情报员哪？」红发女郎笑啼∶「「苍茫之鹰」果然豪气干云哟！好姐妹。」小白龙耸肩，「你也不差呀！「火爆淑女」。」


鹅体机身划霄纵失。「「亚特兰提斯」岛领空满是各种战舰，星罗棋布，极享空优呢。」莉莉亚看数雷达，啧啧有声。「能怎麽办呢？虽是龙潭虎穴，唯奉「闯」字走天下！」白龙忍者镇冷虑及。红发少女喁言，「好！人家最欣赏这句话啦！但救地球生灵，个人死生且放一旁！」时速催奔，遥指对手之阵地防护。「距目的地尚存二小时路程。」「嗯！他们该现身恭候我们了吧？」美少女淡笑。


「卫星远程雷达发现一光点，为架单机！可能是来攻打我军的！」「亚特兰提斯」第一军团第一舰队之侦防舰「黄泉」号向主力舰例行报讯。「有否承装核武？」「没有！为无武力私用客机！」「小心生诈！把它打下来！」「了解！」「黄泉」号舰长派调五只中队之生化人战斗艇出迎。二百多架斥候呼啸飞出，袭扑雨霜之座机。「还有十五分钟接触！」莉莉亚娇嚷。「好！因由我们并未配置武器，所以，让人家去对付他们吧！」小白龙玉吟。「知道！舱门启开！夕子，你可不能殉职哟！」「嘻！人家乃是不败之躯呢！」雨霜微吐香舌。


莉莉亚将飞机偏离航道。白龙忍者纵跃脱机，「「风之忍法帖」─「风导超速翼」！」雨霜的蜜艳胴体如附喷射广翅，极光梭穿高空，杀往敌艇阵仗。「地球人类如此进化？不用飞行器？」生化战士议论云云。绝色女孩纤指挪倚「梵天幻白龙」，白龙刀刀眼大开，「「明镜勤拂拭」！」弧月平斩，深祭直排艇列，六十多艘已击毁。「「何处惹尘埃」！」少女手转，「梵天幻白龙」光环圆切，弯牙咬啮，一连溃没图意包围之八十馀艇。火烟遍天，蔚成奇观。


「黄泉」号舰长观看战况─黑服媚俏女孩仅花八秒钟即克歼五中队战艇，当下紧急联络舰队，以为因应。「第一舰队，全团出动！任务─摧灭一位侵进守区之地球娇俏少女！为维护本军的精良传统，切勿惊扰总理大人！」二十艘先发太空舰只转向，预备围剿雨霜。「舰队移防？目标必然是人家罗？来个一不做、二不休吧！」她扶持刀把，准作拔刀动令，翔滑速度鞭策积极。


「各舰炮台尽开！主力炮填装能量！」舰队司令运筹擘画，督导攻防，「次防御火阵─波震粒子炮攻击！」青黄色光束织错，皆谋挡阻白龙忍者之前进。「「风之忍法帖」─「烈阳坚风盾」！」美少女动咒，於她的正面受敌处形建一半球形实固空气盾墙，折衷反弹「亚特兰提斯」之猛狠火力。「真强悍的压迫感┅」即使裹於厚盾下，雨霜仍间接觉受能源武器之慑憾气势，却止歇不住她的干劲。


舰队司令抱臂望探战场，「搞什麽？怎麽驱赶不了她？主力炮的能量指数多少？」「报告舰长！百分之八十五！得要再等十秒钟！」「加快！那名绝色女孩可不会伫留的！」司令吼着。「是！舰体动能移转百分之五至主力炮！还馀二秒钟！～能量满载！」武力管制官报答。「部队听命！舰团呈倒Ｖ字型散开！」各型战舰反发射，悉已避到主力舰後方。


小白龙察省突变，「怎麽？主力舰居首？难道┅，他们要动用主炮？」主力舰之前端撑起，炮口显露，光粒离花电流骤聚。「哦、哦！後缺退路，看来须与它硬碰硬罗！」女孩加持咒力，盾护更构激化，主力炮之威能恐较核弹为重。敌舰主力炮门积累一粒紫绿闪球，「「负质子分裂炮」─发～射！」司令官手挥摆。炮手按拍控板，球体迸解，一道直径五十公尺之热柱笔直冲击雨霜的丰润女体与罩盾！


「哇哈！正确命中！对手解决了！」指挥者大笑。炮能挥去，司令定神凝视─白龙忍者居仍用神速驰飞，毫发未伤，且朝他们愈形接近。他容面乌青，齿排抖磨，「她┅她是不是人类啊？┅我们不能让那少女超越防线，一定要守住！」司令官见事况严重，决往後方汇报∶「部长，有位地球女子正欲跨过本舰队的驻区，必会对大陆造成威胁！请您禀告总理，提早对地球发起总决战，好使她的注意力分散。」「真有此事？地球上竟存异能者够以拒抵我国的战力？」倾听主诉细节，三军部长卡莱特大感吃惊。


舰队司令点头，「是的，长官。经二分十秒，她将与本舰队交锋了。属下怕┅」「哼！有何惧畏？才一个少女？你率统一只舰队，连戌卫国土这点小事都办不好！将来何能高升？」卡莱特嘴角撇高。司令官道歉道∶「对！长官说得是！属下遵照办理便是！」电讯断切。深谋远虑的三军部长心萌不祥，迳行觐见该国总理。「爱卿，你有何急事找我？」总理问道。「第一线守军来报，有入侵者来犯。」「是洛鲁奇星军？」「禀大人，非也。乃地球人！」「这┅？是各国海军舰队？我们的兵器可在刹时间消敉他们啊。」


「不！光一个身份不明的女郎即使我军阵脚大乱。」三军总司令陈言。总理微笑，「这倒古怪，如此落後衰败、亟待改造的Ｅ级星球，还能产生奇才异士？我们似乎太低估地球人了。」卡莱特传达第一舰队指挥官之建议。「嗯！全面攻击吗？可以考虑看看┅」伊特勒坦索想一会，「就这麽做吧。你重新配调兵权布赋，欧、亚、非、澳、北美、中美、南美洲各大国为主要对敌，务求一击致果！」「「黑底斯之光灵」┅？」「约定廿四小时之时效，当然需保留它的用途。我也不愿取得一颗焦黑残坏的死亡星球─那即对不起一路辛苦的同胞们。」总理自有立场。卡莱特接旨，告离照处。


一位「亚特兰提斯」媚俏少女走近总理书房。三军部长出门，相见敬仪称道∶「曼莉塔小姐，你好！」「我大哥他┅？」她甜美吟啼。「总理大人他在！」卡莱特回覆，又一揖，辞退。曼莉塔款扭纤腰步内，「大哥！」她玉手点捻，关闭房门电子锁。女孩为伊特勒坦的亲胞妹，岁纪相隔十三岁，年才十八岁。「妹妹？你怎麽跑来了？你不是该在医院值勤吗？」大哥开口问。艳婉女孩妙笑∶「您日理万机，操烦国事，身负重任，很费神的！人家不过想来让您「轻松」一番的┅」曼莉塔跳坐他哥哥的壮腿上。


伊特勒坦俊容升红∶「曼莉塔，你在做什麽啊？我是你的亲哥哥耶！」「人家知道呀！只有大哥您才够资格跟我亲热哟┅」美娇娃叉交柔臂，环拥他强硕的胸膛。「妹妹！快别胡来，我可在规导我国重返地球的局势哪！」他急叫着。曼莉塔以荑指封抚大哥的双唇，「公事暂搁一旁嘛。当初┅，嘻，是您先勾引仅十四岁的我哦！想赖帐吗？」她巧靥带醺。「啊？┅」总理愣了下─确实如是。这┅


由於其父母都是活跃的政治人物，常不在他们兄妹身旁。原还相安无事。斯晚，二十七岁的伊特斯坦参加政治晚宴，被灌个醉陶陶，虚晃回家。按下电铃，曼莉塔开门应对。「大哥？您又对别人敬过多的酒了哦？明摆着不能喝，还爱逞强！真是的┅」她不免妩音数落一顿。大门关阖，他打个酒嗝，「对┅、对不起嘛！┅」跨出，整个人重心落失，跌滑。妹妹视状即向前把扶，伊特勒坦的两手不偏不移攀住她那对恰可盈握的趐乳！


满手的温香芳软。「哥！不要啦！快松手嘛！人家是女孩子呀┅」少女美吟，玉眸微掩、小手点捶。爱不释放的他，顾不得血缘，兽欲踢倒伦常。他於玄关按倒女孩，大哥奋力撕脱妹妹的薄翼睡衣裙，扯碎胸罩及三角裤，头角钻吻妹妹的倩乳，手掌挲摩女阴孔门。「哦！住手！停下来啦！哥！┅」曼莉塔哭号，处女淫水可不缺席。血丝布蔓的两眼早丧抛理性，伊特勒坦舔乾手中女子爱液，立刻掏吐男性分身，不留馀地。他抬吊妹妹的长腿，俏踝架抵他的肩胛，大肉柱迫张女孩大小阴唇，鲜血淋流─伊特勒坦成为自己妹妹的首位男人！他连番抽刺若捣蒜，疼痛、受虐，她，爬达前所未有之浪头┅曼莉塔始尝性欢愉，知味。其後，成瘾，兄妹即夜夜做爱合体，犹如偷奸情热之情侣─四年，哥哥在她的子宫内不晓得播洒多少阳精？


「总理阁下，把人家看作您的爱慕者嘛！」曼莉塔揭起短裙，除去内裤，她欣喜的奶首翘勃，女孩解开钮扣，嫩白玉乳蹦弹燕扑而出。「拿你没办法┅」伊特勒坦方说完，低头啄咬少女的乳点。「唔！」女孩享受着，「大哥，我要好好地骑您哟！全国八千多万人口中，大概唯独人家敢有胆子「压」在您身上呢。」曼莉塔剥分花户，窄紧蜜穴收录他粗勇的肉具。伊特勒坦放手撞顶她的阴道，美丽少女皱宇颤摇─极苦、堕乐，火器於内里的插摩，妹妹几近癫狂┅


雨霜追风凌驾，二分十秒的差距。「耶？周围空间好像产生折叠弯曲了呀？」她停动。正前、左、右显影，为洛鲁奇星军幽浮；後方，母船现身。空间跳跃，包抄，只想寻仇。「地球女孩，就是你与你的同夥杀了我们的首领─奥卡吗？」母船扩音系统模拟英文发音。小白龙朗声莺宛∶「你们欺侮强暴地球女性多年，罪该连诛！我只是行正义之事而已！」「地球人多如蚂蚁，抓几个来测生殖试验乃天经地义之务，又符合宇宙公规的记载！你不过名小女孩，用你当实验生物─你的嫩鲜仙洞应是极品佳酿吧？」绿物头目怪嚷着。


「无耻的东西！让开！」超级绝色少女凤眼瞥。洛鲁奇星新首领笑道∶「除非击败我军；不然，乖乖降顺我们，让我大大戳玩你的娇腴美躯。其馀的┅，免谈！」雨霜哼啼∶「哦？人家本来不想与你们为敌的，无可避免了┅。不给你们点教训，你们不会理解地球人不服输之求生意志的。」她抽离悬系腰眼之「梵天幻白龙」，「洛鲁奇星军，你们见识一下「龙行忍者」的武术吧！人类是没有极限的！」


白龙忍者二掌托刀，刀尖挑穹，媚身挺立，甜眸闭关。起手式─「龙擎天柱」。少女妙目忽张，「刀忍合一！「沧海啸鹰流」─「风～洞～」┅」她的玉躯以重心作轴自旋，绕圈快转，六秒钟便形为爆股飓风，海空骇色，各架飞碟亦机身吃紧。「这是什麽玩意啊！┅」外星客手慌情乱。龙卷平移，所有幽浮沦陷暴风内，抵不住的飞船纷自互碰炸殒灰烬。雨霜胴体滞立风洞区，她的内力及刀气流换齐同─一条雪磷白龙精魄倾颅咆哮！


「此回又是┅？」它们起手无回，自拔不得。「┅「～龙～闪」！」白龙金身幻闪十多尾钻飞，联贯阵脚紊杂之幽浮兵团，伴风龙体掠经之境，一切皆属乌无。中央一龙形直入母船舰首，整艘突刺，前後破损，纵径三公里长的盘状魔物轰然摧毁，火海遍窜，馀骸似流星霏雨，坠跌波涌碧海，雾汽腾蒸。二千架次之外星幽浮顷刻全部绝灭！雨霜敛收功气，风止，龙魄藏於刀鞘，回白龙刀。


「亚特兰提斯」第一军团第一舰队司令瞧得冷汗猛冒，他搓揉手心∶「该如何退敌啊？┅」白龙忍者又行咒，取朝前军，她的走向未变。「司令，您的通讯┅」萤幕分割，卡莱特的脸孔浮影。他接话，「是，部长大人！」「前线状况怎样？」「刚才洛鲁奇星军二千馀架战碟企图格杀那位地球少女┅」「成功了吗？」「不┅，全军覆没！」司令嗫嚅道。「啊┅？」三军部长诧喊。「已来不及阻止她！黑衣美少女过来了！开炮！」电讯中断。「喂？喂？」卡莱特唤叫无效。


少女忍者运气，娇手放摊，「「掌心雷」！」莲藕拂拭，各舰的炮塔尽被雨霜连串之内功真气彤雷破宰，每过一舰，是舰的战力即归於零！第一舰队只得目送她的倩影飘逝。雨霜痛挞七道防区，敌军战力凋敝跛踬，她朝转亚特兰提斯本岛。三军总司令卡莱特惶奔至总理书房，「报┅报告！总理大人！大势不好了！」他登室，望去─赤裸的曼莉塔蹲踞总理腿间，费力地吮吸伊特勒坦之阳物，津津有味。


老成的部长耳根通红，「禀┅禀阁下，有要事相告！是否请小姐她┅」伊特勒坦摆手，「没关系，曼莉塔是自己人，但说无妨。」「那位地球少女泯灭了洛鲁奇军整体，再突破我国七道守线，不多时即至大陆上空！」「嗯┅」总理默想，「唔！┅」曼莉塔的香舌触舔他的马口，伊特勒坦阳水泄放，少女欢悦地启喉吞食。「妹妹，你休息一会，让大哥想点事情┅」她满足地释开男人阴茎，安份地跨坐在他的腿处，女孩娇峰贴伏结实腹肌，柔指划扫哥哥之胸口。


「多久会到？」他仍镇定。「再一分三十秒。攻击者并未伤我等一兵一卒，只毁坏舰队的兵器武力。」卡莱特报告道。「哦？很奇怪，她违背了寻常战争惯例？她的目的可能是找我谈判吧？」总理手抚下颔，眼光锐利。「部长，你遣派各大洲的部队之工作进度怎样？」「各军团整训终结，随时待令出发。」部长覆命。「这事先缓延，看看来者究有什麽用意。你先去控制中心，我待会就到。」卡莱特躬身道∶「是！」他退出房间。


伊持勒坦抚搔妹妹的粉腮，「好了，你也听见了─出现非常状况，大哥得要处理不可，无法再陪你做爱罗。」曼莉塔起身，嘟起巧唇，「是人家重要，还是国事重要呀？」「都要紧！不过全国上下的性命财产均不儿戏，身为总理，有太多不得已的苦衷！」他笑道。「我知道呀┅。人家不只是您的妹妹，亦为您的恋人呢┅。您的万般苦恼，人家感同身受哟。」艳妩的少女亲吻他的嘴唇。二人穿好衣物，「大哥，我想跟您一块走，好不好呢？」伊特勒坦答应她。「我们为了什麽老要打仗嘛？」曼莉塔问着。总理深叹∶「或是传统吧？┅」


雨霜飞抵「亚特兰提斯」领土，地面武器皆瞄指她。「人家想见贵国之最高统帅！」卡莱特之颜面绘现空中，「我为本国的三军总司令，小姑娘，有事先与我谈！」「我要求贵国止息神殿中的水晶球运转作用及星战系统停机！」美少女直言。「就凭你一个人？作梦！」他啐道。「哦？这样吗？万一贵国神殿坍毁亦无所谓罗？」小白龙甜啼。依古籍记述─「亚特兰提斯」之支撑力来自金字塔神殿；假使其遭摧坏，大陆将永沈海腹。他耻笑道∶「你┅！哼，你办得到吗？」「别忘了，贵国七堵封锁密壁不知是如何瓦解的哦？」女孩不含糊，反言抗衡。对峙。


部长火冒三丈，却也无言以覆。「怎麽了？」伊特勒坦及曼莉塔捱近。「总理阁下，是她！」卡莱特敬礼回答。「我来跟她谈！」总理断然道。伊特勒坦之空中肖画面临萧雨霜，「小姐，本人是「亚特兰提斯」之领导人，位阶为总理。你方才提出的条件，我都听闻了！我国与世界各国怨恨已久，恐非姑娘你一句话即可释尽的。」「总理先生，您意指为一万五千年前的尘封往事吧？「亚特兰提斯」之所以沈眠海底即在於您的祖先们好战成性，引发世界战争，而为诸国唾弃，致使远走他乡，漂泊星系间的！」


控制中心内一片静默。卡莱特抢言∶「小姐！你说的正是我国人民心中的痛楚！我们只是来要回以前失去的东西！你的本事确实令人惧戒，但也一个人罢了，想制止我国军事活动？省省吧！」「不对！与人家有相彷佛能为者尚有五人，共称为「六龙忍者」。我们散居各洲际，我想，他们大约已於定点准备迎接贵军之来访吧？」雨霜不经意说着，杂蕴之威迫意味浓重。伊特勒坦与卡莱特交瞥一眼，「你的条件待我们议榷。」「还有，贵国有二种选择─其一、放弃军国侵略主义，与世界各国融合偕熔；如果不可行─其二、离开地球！」


曼莉塔娇吟∶「大哥，我们好不容易回来，就这麽离去，民众会不满、叛变的哟。」卡莱特判断∶「我国不应受一名地球少女胁恫！传扬出去多难听！」「她的力量绝不逊於我们祖传之水晶球秘能，倘若鏖斗下去，本国占不了任何上风！」总理洞悉处地，「落叶归根。部长，你还想流浪无助吗？」三军部长理亏，「阁下，您想讲和休战？」「嗯！耗磨本国国力去从事战争，人民的生计与命运将会如何？我想，你最清楚不过了。」伊特勒坦淡笑。卡莱特点头。┅


「亚特兰提斯」召回外界之军团回国，并阖关「黑底斯之光灵」。雨霜使命完达。第三天上午，联合国大会及亚特兰提斯签署和平公报，并由该国调整大西洋亲、黑潮交会之分布，确防冰河时代再起。


後冷战时期结束，全球迈进崭新之重整秩序┅


「夕子，批准你辞呈的公文在此！」ＩＳＢＩ局长郑慎把卷宗付递予萧雨霜。莉莉亚在旁妙吟∶「要不是你的话，我们人类可有苦头吃罗！夕子。」小白龙盈笑∶「尽一己之力而已，不足挂齿啦！」局长秘书蜜雪儿蜜鸣∶「对了，夕子。你离职之後，第一件想做的事是什麽呀？」「结婚。顺便请局长您来为我及天野师父证婚，再广邀好友们出席啊！」美少女羞怯甜喁。「耶？这麽简单？」莉莉亚、蜜雪儿媚啼道。


简单？一点也不┅




>>>


後记∶

雨霜和天野正夫之婚礼於隔年一月十五日举行。地点择挑东京都练马区某一教堂。贺客溢满门庭。小白龙的五位师兄姐、莉莉亚、汤米吉、ＩＳＢＩ局长、蜜雪儿及旧同事们、城市猎人 羽獠、 原香、野上 子、再生人克劳休斯及其妻琳达等，大凡受过雨霜援协的友人们皆应请进场。日本首相、多国总统与夫人亲莅致意，中国、美国、英国、法国、俄罗斯各大国之元首亲笔书函道贺，场面盛况空前，警备森严，谢绝媒体采访。

费资二千三百万日币的世纪婚宴，美少女可圆足了新娘愿梦。花束、唱诗班、花僮天使，挖空心思，排场豪丽，亦为天野正夫对雨霜爱的承诺及铁证。新郎替他的女弟子戴上钻戒，揭露她害羞的面纱，挚情地吻烙一生的牵引，紧合搂拥。在场许多人流出感怀的泪水┅

宾客退出室外，送新人们离开。二人立停於最後一阶梯，雨霜燕呢着∶「人家要抛出捧花罗！想接的女孩们快过来哟！」她背对一群想意中人忆到疯的少女群，纤臂向上甩高，「抛出去啦！」「是我的！」「不！我要！」「我也要！」挤成一堆。讵料捧花降下时，居然分化出四十多束花朵，每人皆收抱得幸。莉莉亚开心地看向汤米吉；阿香和 子则巧睇阿獠，蕾丽奴、芙莉雪个个心有所属┅

天野抱起雨霜美体，「夕子，我们去度蜜月吧！」「嗯！去中国北京，对吗？你曾答应过人家─得要归化中国籍、说中文哟！亲爱的┅」雨霜改口罗，不称「师父」啦。正夫以纯正中文开口笑道∶「是，我最爱的雨霜夫人！」在来宾祝福声中，她与天野正夫搭乘礼车，征踏人生另段旅程┅

白龙忍者会就此封刀吗？雨霜她可闲不下来，她想为她丈夫生个小娃儿，替新一代「龙行忍者」储备人才呢！婚後雨霜的生活，那又将是个长篇故事┅

第十二章完，「苍茫之鹰」全篇终┅

作者的话∶

故事总算写毕！长达六百多Ｋ的文章长度，真不知是怎麽熬过来的？

姑且称它为第一部吧。後续如有朋友们想帮在下写前传、後传的话，十分欢迎！蓝月兄、巾雍小姐、Ｒｏｓｏｎ前辈、黑之夜兄、抱玉轩兄、凡哥、彤哥、乱君兄、夜叉兄、次郎兄、火星人弟、奥丁兄、潜舰兄、ｓｕｐｅｒｍａｎ兄、狼狼弟、包比兄、Ｓｕｎｒａｙ兄、ｍ－ａｒｒｉａ妹、ＴｈｉｓＮｏＮａｍｅ兄、怀灭兄、ＳＯＦＡ兄等人的文笔一向为在下所敬重！只希望在下的拙作能及神雕外传、风尘劫、风姿物语、美少女战士各传等杰作之一半即觉欣慰无比！

七个月来，感触良多，尤其谢谢曾於在下园地中留言的诸位网友！东邪兄、小夜猫兄、小豹猫兄、波罗文兄、Ｈｕｓｋｙ兄、阿力兄、凡哥、彤哥、狼狼、小猪猪、小火星人弟、ＫＫ兄、无忌兄、ＣＳＨ兄、怀灭兄、ＳＯＦＡ兄、包比兄、惭莺小姐、柳仪小姐、小评兄等友人之回应，没有你们，「鹰」文可就仅止於第八章之一！

谢谢大家，筑梦人下场一鞠躬！隔壁版见了！

