【英雄无敌夜谭】精灵王的归来篇 1

　　　　　　　　　　英雄无敌夜谭之精灵王的归来篇

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　厚重的云层挡住了火辣辣的太阳，在大地上投下一片阴影。然而，田野间没
有一丝风，闷热的天气让人觉得心烦意乱。

　　这里，是埃拉西亚帝国西部的边境。一辆轻便的马车正急驰在坎坷不平的小
路上，赶车的是一个年轻人，灰褐色的短发散乱的披在额前，遮住了他上半截面
孔，但在发间透出的目光却显得灵活无比。身上是一袭粗陋的布衣，却是剪裁得
体，异常合身。

　　此时，这少年紧抿着嘴唇，脸上的汗水滚滚而下，他却顾不上去擦，只是一
个劲的挥动手中的皮鞭，将马车赶得飞快。

　　“杰姆，不能把马车赶得慢些吗？”

　　一个轻婉柔和的声音从车厢中传出，声音中透出些许痛苦。

　　“小姐，我知道你很辛苦。但是我们不能慢下来啊，如果被那些家伙赶上，
再要脱身就很难了。”

　　少年头也不回的答道，手上的缰绳丝毫也没有放松。

　　“再赶上一天路，我们就深入埃拉西亚的国境了，只要进入有重兵把守的大
城，谅那些家伙也不敢再追上来。”

　　车厢内一阵沉默，隐隐传出一声轻叹。

　　赶车的少年微微侧头向后望了一眼，脸上现出了怜惜的表情，终究还是毅然
的转过头来。目光向前方望去，少年的脸色突然一变，低声叫道：“小姐，小心
了。”

　　车厢内传来略带惊慌的声音：“他们追上来了么？”

　　“应该就是他们了，我们冲过去。”

　　少年沉声答道，眼睛眨也不眨的凝视着前方。

　　一排人影凌乱的排列在前方，远远的看去，只觉他们动作僵硬，形状古怪。
当马车渐渐驰近，少年的眼睛眯了起来，那群人的样子逐渐的清晰。

　　残破的衣服七零八落的挂在身上，衣服的破漏处露出泛着死灰色的肌肤，不
少地方还可见到腐烂的伤口。脸上的肌肉同样腐烂不堪，面无表情，但是一双双
睁得大大的眼睛中，却透着令人心悸的红光，映得他们手中持着的利刃也隐泛红
芒。

　　“是一群僵尸，足有三十多个，其中有几个好像还是高级的尸兵。”

　　少年的声音透着紧张，一手控缰，一手松开皮鞭，从旁边拿起一柄长剑。

　　车帘微微掀开，一双清亮的眼眸在帘后闪了一闪。

　　“他们数量太多了，这样只怕冲不过去了。”

　　此时马车已渐渐接近尸群，其中几个僵尸已经缓慢的迎着他们向前走出，竟
似是要硬挡疾驰中的马车。

　　少年握剑的手紧了一紧，手心中渗出冷汗。疾驰的马车绝非人力可以阻挡得
了的，然而，面前的却并非普通人，天知道他们那破烂不堪的身体里究竟有多大
的力量。

　　就在马车即将与尸群接触的时候，迎出的几个僵尸纷纷举起手中的利刃。一
个巨大无比的火团忽然从空中落下，“轰”的一声将那几个僵尸包没在熊熊烈焰
之中。

　　骏马的嘶鸣与凄厉的嗥叫声同时响起，马车“呼”的一声穿过燃烧的火焰，
将几个浑身是火的躯体撞出老远，冲入后面的尸群中。

　　“杀！”

　　少年一声狂吼，手中的长剑奋力向马车两旁挥动。剑刃切肉断骨的感觉清晰
的传来，一只只断臂残肢在眼前飞舞。数不清究竟砍倒了多少只僵尸，少年的衣
衫已被汗水湿透，手臂也微觉酸软。有两只僵尸就在他挥剑速度减慢的当儿攀上
了车座。

　　一道柔和的光芒适时透过车帘射出，少年的身体被光芒笼罩，一股力量由体
内生出，身体的疲劳似乎立时消失无踪。

　　厉叱一声，少年从车座上站起，一脚将左侧的僵尸踢飞，右手长剑的剑柄重
重的撞在另一个僵尸的面门之上，顿时将这家伙撞得翻下车去。

　　右脚一痛，一把短刀在他的脚上留下一道深深的伤口。少年一咧嘴，长剑一
翻，一颗狰狞的人头斜斜的飞出。左手缰绳一抖，拉车的骏马一声长嘶，马车终
于冲过了尸群，不片刻就将尸群远远抛在了后面。

　　少年一声欢呼：“小姐，我们冲过来了。”

　　话声刚落，少年的目光向前方一扫，笑容顿时僵在了脸上。天气仍然是那么
的闷热，然而刚刚才经过一场激战的少年却觉得身上一阵发冷。

　　前方不远处，整齐的排列着十个身披锦袍，枯瘦如柴的怪人。鸟爪般的双手
微微提在胸前，两颗尖利的獠牙露出唇外，形态异常可怖。

　　虽只有十个敌人，少年却失去了前进的勇气，缰绳一收，将马车停了下来。

　　“小姐，前面有十个吸血鬼王，另外，好像还有……”

　　少年一边低声的向车中的小姐报告，一边紧张的注视着前方。一个高大的黑
影出现在十个怪人的后面，缓缓越众而出。

　　少年发出一声呻吟：“一个死亡骑士。”

　　纯黑的盔甲包住全身，跨坐在一匹同样纯黑色的高头大马之上。在死亡的黑
暗气息笼罩下，那人与马都仿佛从地狱中走出一般。这，就是号称亡灵族最强兵
种，其威力足以与埃拉西亚帝国圣骑士兵团的圣骑士相对抗的死亡骑士。

　　在大陆各族长达数万年的战争中，上界与下界各族都形成了十分近似的完整
军制系统。各族都将自己的常规作战部队按战斗力分为六个等级。在人类族中，
一般经过训练的士兵都只是第一个等级的部队。只有经过特殊的抗御魔法与战技
训练的重骑兵，才可以被授予圣骑士的称号，编入圣骑士兵团。而这为数不过数
千人的兵团，就是埃拉西亚帝国的第六级作战力量，也是最最精锐的部队。

　　据说，在战斗中死去的圣骑士的灵魂如果被强大的死灵法师所拘禁。经过漫
长的年代，一直得不到解脱，圣洁的灵魂将会化作充满怨气的恶灵，再由术师赐
予他们不死的躯体，便成为强大无比的死亡骑士，其威力似乎还在圣骑士之上。
这同样为数不多的死亡骑士，便成为亡灵族的第六级作战力量。

　　刚才费尽九牛二虎之力才冲破三十多个僵尸的阻截。可是如今，十个第四级
力量的吸血鬼王，和一个六级的死亡骑士。在以多欺少的情形之下，这种力量，
只怕比三百个二级力量的僵尸加起来还要可怕。赶车的少年深深的明白这一点，
心中充满了绝望。

　　车厢中传出一声幽幽的叹息：“我看见了，杰姆，你赶快跑吧。他们的目标
是我，你现在就跑，说不定他们不会去追你的。”

　　听到小姐的话，少年咬了咬牙，胸膛一挺：“小姐你别说了，在这种情况下
我是决不会丢下你自己逃命的。何况，对手是吸血鬼王，我也肯定跑不了的。”

　　车厢内没有声音，少年握紧手中的长剑，振声道：“事到如今已经别无选择
了。小姐你准备好，我一冲出去你就发动魔法，能用多少就用多少。”

　　“没有魔法了。”

　　正准备出动的少年闻声一呆：“什么？”

　　“这些天来不断的使用魔法，却一直没有时间休息。我的魔力一直在损耗，
刚才那两个魔法，已经将我的魔力耗尽了。”

　　刚刚振起的斗志似乎消散得无影无踪，少年颓然的坐在御座之上，无神的双
眼茫然的看着开始缓缓移动的敌人。

　　黑色的灵马迈开脚步，十个吸血鬼王轻飘飘的跟在后面，不徐不疾的向着马
车行来。敌人显然对自己压倒性的优势充满了信心。

　　荒野中的空气似若凝结住了一般，只有马蹄敲击地面的沉闷响声一下下的传
来。在少年的感觉中，每一下似乎都敲击在自己的心上。

　　再也忍受不了这样的压力，少年发出一声野兽般的嗥叫，疯狂的跳下马车，
迎着缓缓而来的死亡骑士冲了上去。

　　黝黑的面甲内是无尽的黑暗，根本看不见死亡骑士的面目。然而，当少年冲
近马前，骑士的头部微微一动。一柄又长又厚，略带弧形的斩马刀霍然出现在骑
士的手中，对着奔来的少年当头劈下。

　　头上的短发被刀刃逼出的锐风压得分向两旁，少年只觉得一股令人窒息的力
量当头压下。战士的本能使他迅速的一挫身，手中的长剑奋力向上挥起。

　　“当……”

　　一声震耳欲聋的巨响，少年手中的长剑化作无数碎片四下激射，巨大的冲击
力更将他震得如断线风筝般倒飞而出。“蓬”的一声重重的落在几丈远的地上。

　　鬼影一闪，几只干枯尖锐的鬼爪伸到少年的眼前。另一边，一个吸血鬼王已
经跃上车座，伸手去扯车帘。

　　“嘶……”

　　车帘被扯开一块，出手的吸血鬼王却蓦的发出一声鬼嚎，枯瘦的身体翻跌下
车座，伏倒在地上一动不动。

　　与此同时，少年只觉得一股大力将自己的身子提起，眼前一花，已经安安稳
稳的坐在了马车上。方才摔倒之处传来几声同样惨烈的号叫，又有四个吸血鬼王
栽倒在地上。

　　愕然的向身旁望去，一个全身裹在银灰色斗篷内的人傲然站立在马车一侧，
一只脚踏着地上的吸血鬼王，手中提着一把泛着暗金色光泽的大弓。

　　似乎深感意外，死亡骑士胯下的黑马脚步一停，几个幸存的吸血鬼王更是睁
着通红的眼眸定定的注视着这个不速之客。

　　“想不到本人才一进入埃拉西亚国境，就会遇到你们这些亡灵族的怪物，看
来是你们太不走运了。”

　　清亮震耳的声音响起，这人一手掀起了身上的斗篷，随手丢在车上。

　　少年眼前一亮。首先入目的是一头橙红色的长发，随意的披散在肩后。修长
挺拔的躯体上，一身与斗篷同色的劲装清晰的展示出他的宽肩窄背，猿臂蜂腰。

　　宛若大理石般光洁细致的面庞轮廓如同刀削般的鲜明：尖而细长的耳朵，高
挺的鼻梁，嘴角噙着一丝高傲的冷笑。最特别的还是他的眼神，锐利，冷静，让
人想起正在搜寻猎物的鹰。身后背着箭袋，一手把住大弓，这人虽然毫无动作，
却让人觉得他浑身上下充满了锐气与动感，像是一支箭，离弦之箭。

　　“一个精灵。”

　　倒吸了一口凉气，赶车的少年被此人气势所慑，竟是说不出话来。

　　对面的死亡骑士似乎也是微微一窒，但瞬即长刀一举，胯下的黑马立时四蹄
翻飞，向着这边疾驰而来。身后，五个吸血鬼王身形一展，化作五只灰黑色的大
蝙蝠，吱吱怪叫着跟在马后翻飞疾掠。

　　一声冷笑，不见这精灵的动作，只觉得他的手臂动了动。对面传来的吱吱怪
叫已然变作一声声哀鸣，伴随着震耳的叮当巨响。少年目光到处，只见一只只蝙
蝠如折翼之鸟般无力的落在地上，那死亡骑士手中长刀挥舞，胯下的黑马却停下
了前进之势，反而在一步步的后退。

　　一缕尖风袭至，一个吸血鬼王出现在那精灵的右侧。身形凌空而起，两只鬼
爪狠狠的抓向他的胸腹处，一张大嘴更是咬向颈侧的要害。

　　瞥见这一景象的少年还来不及发出惊呼，那精灵右手一伸，手中握着的一支
长箭对着吸血鬼王张开的大口就插了下去，并在噗的一声中将这只吸血鬼王牢牢
钉在地上。

　　这一阵工夫，对面四只蝙蝠已全部掉落在地上，少年这才勉强看得清楚。那
死亡骑士挥刀挡格的，是一支支羽箭。细长的羽箭似乎具有绝大的力量，每挡下
一支，死亡骑士骑乘的黑马就要连退几步。而这一阵工夫下来，那死亡骑士虽然
挡住了不下十支羽箭，身上却仍是中了三支。一股股黑气从中箭处冒出，少年发
现，那骑士的盔甲在慢慢的向内凹陷。

　　“咄！”

　　一声厉叱由精灵的口中发出，死亡骑士手中的长刀在一声震响中脱手而出，
一支羽箭就在同时插入他的面甲。“哧”的一声，死亡骑士的身体一阵剧烈的颤
抖，盔甲中忽然冒出无数缕黑气，转眼间消散。一副空盔甲当的一声落在地上，
那匹黑马也在瞬间消失了。

　　精灵收起大弓，看了一眼旁边目瞪口呆的少年，微微一笑：“结束了，你没
事吧？”

　　从惊愕中回过神来，少年愣愣的摇了摇头。突然似有所觉，急忙向着车内喊
道：“小姐，你没事吧？”

　　车内传出那女子低低的声音：“没事，”

　　略顿了一顿，女子的声音提高了一些：“还要多谢先生出手相救。”

　　“啊！”少年叫了一声，向那精灵行了一礼，“先生救了我和小姐的性命，
我都忘了向您道谢了。请问您高姓大名？”

　　“我叫格鲁。”那精灵淡然应道，拿起车上的斗篷披在身上，“有件事我不
大明白，你们怎么会被亡灵族的军队追杀的？”

　　“这个……”

　　只觉得“格鲁”这个名字十分的耳熟，少年仔细的思索着，却想不起在哪里
听过这个名字。听到对方的问话，迟疑的向车中望了望。

　　“我们是在路上遇见他们的，我也不明白他们怎么会追杀我们，也许只是偶
然遇上的吧。”

　　“是这样吗？”听到车中女子的回答，格鲁的目光一阵闪动，“出动了死亡
骑士和十个吸血鬼王，在亡灵族来说是十分的重视了。真的只是偶然遇上吗？”

　　车厢内一阵沉默，格鲁看了一眼旁边略带不安之色的少年，忽然一伸手，掀
开了车帘。

　　惊呼声中，格鲁锐利的目光在车厢内一转，落在斜靠在软座上的少女身上。

　　一身素淡的长裙包住娇小瘦弱的身体，淡茶色的头发凌乱的散落在苍白的脸
庞上。放在她清瘦的脸上略显过大的眼睛此时更是睁得大大的。眼神清澈如水，
带着惊惶之色注视着掀开车帘的人。只是脸上的神情却又带着说不出的高贵清华
之气。一眼看去，这少女竟是别具一种楚楚动人的风致。

　　然而，格鲁的目光只是略略一扫，便凝定在她的左肩。那处的衣服似是被人
抓破，露出里面用布条包住的伤口，伤口内还在微微的渗着血水。

　　蓝色的血。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有朋友说游戏中的女角太少。确实，那些头像实在找不出多少看得上眼的。
好在写文章可以乱编，新加的这个可也是很重要的人物哦。

　　有些朋友认为上一篇结束得太快，我想说的是故事要穿插进行才比较有意
思，今后对女王自然还会有特别照顾的。

　　对于那些支持本文的朋友我再次表示感谢，尤其是追到维纳斯去给我提意见
的朋友，让我更是感动。大家今后如果有什么意见也欢迎提出。

[ Last edited by 魁 on 2004-4-9 at 07:39 AM ]

【英雄无敌夜谭】精灵王的归来篇 2

　　　　　　　　　　　　　　　　　二

　　“神之血……”

　　格鲁略带惊讶的目光再次回到少女的脸上。此时，那粉脸上的惊惶之色已然
退去，取而代之的，是说不出的娴雅庄重。

　　“鼎鼎大名的精灵王格鲁大人，就是这样对待一个落难的女子的吗？”

　　格鲁还未答话，一旁的少年已经失声大叫起来：“啊……你是精灵王格鲁。
我，我听过你的传说。嘿，真是…”

　　话未说完，少年的脸上尽是激动之色，竟是接不下去。

　　“格鲁只是一介勇夫，想到什么就做什么，自然是比不上神灵族的神使们那
般谦和有礼了。”

　　向着一旁的少年摆了摆手，格鲁一步跨入马车车厢，“只是小姐你贵为神灵
族的神使，怎么会落得如此狼狈呢？”

　　在上界三族中，忠诚的侍奉天神，被称为神之使者的神灵族是被认为最高贵
的种族。其中最大的原因就在于神灵族的人，体内流着的都是代表着高贵的蓝色
血液。传说中，只有天神与天神的后代，体内的血液才会是蓝色的。同时，神灵
族的人似乎都有着天生的高度智慧以及对号称天神之力的天空系魔法的敏感。族
中的人，每一个都是出色的法师。

　　对于信奉大地母神的精灵族来说，对号称天神后裔的神灵族人一向都没有什
么好感。虽然全无敌意，格鲁的话中仍带着些许讽刺。

　　听到格鲁的话，少女的脸上掠过复杂的神情。眼见对方跨入车厢，不由挺了
一下身子，似欲有所行动。

　　一手按住对方的身子，格鲁说道：“小姐最好不要乱动。你们神灵族的体质
我清楚得很，个个都像娇滴滴的大姑娘似的。”

　　说着哑然一笑，“何况你本来也是个娇滴滴的大姑娘。”

　　起身的动作被对方所阻，少女只能再次躺倒。格鲁修长洁白的双手将衣衫的
破裂处再稍稍拉开一些，在伤口上轻轻一按。

　　“唔…”少女身躯一颤，却矜持的紧闭着嘴唇，只是发出一声低哼。

　　在她疼得失尽血色的粉脸上瞟了一眼，格鲁略略提高声音对着车外叫道：
“小伙子你听好了，你家小姐的伤势不轻，我现在要给她治疗。如果她疼得叫出
声来，你只管在外面休息就好，不必理会。”

　　听到车厢外传来少年的答应之声，格鲁回过头来，正好迎上少女带着疑问的
目光。突然又似是想到什么，目光中透出羞意。

　　向着少女微微一笑，格鲁一伸手，“嘶”的一声轻响，少女单薄的上衫已经
被撕开，露出晶莹洁白的肌肤。

　　事先已经想到，少女仍然禁不住身子一颤。却见对方只是专注的观察着自己
的伤口，这才略感安心的将脸转向一侧，面上却染上一抹嫣红。

　　衣衫敞开，少女曲线美好的上身顿时悉呈眼前。因呼吸急促而上下起伏的胸
前，一对晶莹秀挺的小巧玉乳上，两颗粉色的乳头柔柔地颤动着。纤细的腰肢与
平坦的腹部上看不见一丝多余的赘肉，有的只是雪白而充满弹性的柔嫩香肌。然
而，左肩上一道长长的伤口一直延伸到胸口，右肋处也有几道细细的抓痕。伤口
的肌肤泛着幽幽的死灰色，触目惊心。

　　“是被僵尸抓伤的吗？”对眼前的美好全不动心，格鲁在仔细的看过伤口后
淡然的问道。

　　“是…的，”面上红霞未退，少女的声音中仍带着少许羞意，“我已经对伤
口用过治疗类的魔法，但是似乎没有什么作用。”

　　“中了尸毒，用治疗魔法是不会有什么作用的。”格鲁缓缓取出一柄小巧的
短刀，“体质强的话可以慢慢的将尸毒逼出，但你的体质太差，只能用放血排毒
的方法了。”

　　出乎意料的，少女对着那柄寒光闪闪的短刀看了一眼，只是点了点头，全然
没有害怕的表情。格鲁目中掠过一丝赞许之色，手中的短刀向着死灰色的肌肤凑
去。

　　“啊……”

　　锋利的刀刃切下坏死的肌肉，尽管已有心理准备，少女仍然忍受不住那剧烈
的疼痛，痛呼出声。透过车帘的缝隙可见外面的少年只是略一回头，向车上看了
一眼，便静静回过头去。想起自己现在上身赤裸，少女这才明白格鲁方才出声招
呼的用意，不由一阵感激。

　　看着蓝色的鲜血从伤口涌出，血中带着些少的暗灰色。格鲁默默的按住伤口
附近的肌肤，略略用力的挤压起来。

　　从未被男性碰触过的身体骤然被一双大手贴上，纵使在剧痛之中，少女仍是
泛起异样的感觉，只觉得身上一阵发热。

　　轻轻的侧过脸来向格鲁看了一眼，少女忽然发觉对方此时闭上了眼睛，神色
一片郑重。与此同时，按在伤口上的双手顺着伤口开始缓慢的移动，所到之处，
一股温凉的感觉渗入体内，只觉说不出的舒服。

　　“嗯…”忍不住娇吟出口，少女随即被自己的声音吓了一跳，急忙紧紧闭上
双唇。

　　可是，那双让她感觉无比舒适的大手渐渐的由肩头移至胸部。敏感的部位受
到温柔的触摸，少女被体内涌起的舒适感弄得迷迷糊糊，仿佛置身云端一般。缓
缓闭上眼睛，周围的一切都变得犹如梦幻般的不真实起来。车厢内隐隐传出低微
呻吟，却全然不象是因为痛苦，令得外面的少年大觉不解。

　　“好了！”一声低喝在耳边响起，少女顿时从迷糊中清醒过来。看着格鲁跪
坐在身前，似笑非笑的看着自己，俏脸上立时娇红似火。

　　猛地挺身坐起，少女慌乱的伸手整理衣服，才发觉撕开的衣衫已经掩上。同
时也察觉到，身上的受伤处已经丝毫感觉不到疼痛。

　　看着手足无措的少女满脸娇红的动人神态，格鲁不禁一笑，“小姐你的伤势
已经不碍事了，不过最好换件衣服。唔，我这就下车去。”

　　说完，格鲁回手拉开车帘，不见他如何作势，人已掠出车厢，落在地上。

　　看着对方毫不留恋的跃出车外，少女隐隐生出一股难言的怅惘。对着落下的
车帘发了好一阵呆，才懒洋洋的从座下取出衣衫。

　　走到静坐在不远处的少年身旁，格鲁方一站定，赶车少年已急忙站起身来，
略带不安之色的望着面前这比自己足足高出一个头的精灵。

　　“你叫杰姆是吗？”

　　悠闲的在地上坐下，格鲁随手拍了拍身旁的地面。

　　“是的，我叫杰姆。”

　　局促的在格鲁身边坐下，杰姆低声答道：“大人的名字我很早就听人说过，
想不到，这次居然是大人您救了我和小姐。”

　　“你的剑用得不错，我看你不是神灵族的人吧？”

　　看着对方仍带着稚气的脸上兴奋的表情，格鲁只是淡淡的点了点头。这种对
英雄的仰慕之情，对他来说，早已看得太多了。

　　“我，我不是神灵族的。”杰姆结结巴巴的答道：“事实上，我是帝国的见
习…剑士”

　　“见习”两个字说得极轻，然而，看见格鲁脸上恍然的表情，杰姆还是忍不
住红了脸。

　　埃拉西亚帝国军制，每一级的兵种都各有自己的预备部队。例如重骑兵，虽
然也是正规军，接受圣骑士训练。但在没有得到正式的圣骑士资格认证之前是不
可以编入圣骑士兵团的。杰姆所说的剑士，就是第四级的十字军的预备兵。与十
字军接受同样的剑术训练的剑士，可以说也是非常的有实力。不过，所谓“见习
剑士”，那就是刚刚接受剑术训练，还没有正式编入剑士兵团的新手了。

　　“既然是帝国的见习剑士，你怎么会和里面的那位小姐一起被亡灵族追杀的
呢？”

　　格鲁的声音略带迷惑。的确，神灵族的一个神使与埃拉西亚帝国的一个小士
兵，实在没有理由会在一起。如果车内的少女是帝国的贵宾，那么保护她的任务
也不可能交给一个见习剑士。

　　“这个，从我记事起，小姐一直是在我们村子里住的，这十几年来她对我们
村里的人都很好。可是，我这次回家去探亲，却碰见一群僵尸要抓小姐。我的剑
术虽然还不行，但是小姐人那么好，我可不能让她被僵尸抓去。就这样，我们一
路从村子逃到这里。”

　　“唔…”

　　格鲁向马车看了一眼，心中的疑惑更甚。神灵族的人一向自持身份，若非必
要，几乎从不离开他们所聚居的位于埃拉西亚大陆北方的冰雪高原。可是这少女
却在人类族的村子里住了至少十几年，确是不可思议之极。

　　就在这时车帘一开，那少女换上了一身淡青色的长裙，轻盈的从车上跳下，
向着正在交谈的二人走来。

　　原本凌乱的头发已经整齐的披在了肩后，苍白的脸上此时娇红未退，倍觉娇
艳。两只水灵灵的大眼睛一直瞧着格鲁，然而与他的目光一对，却又立刻移了开
去。这少女来到格鲁身前深深的施了一礼，“格鲁陛下的大恩大德，小女子实在
不知何以为报。”

　　伸手扶住少女，格鲁道：“小姐不必多礼了，咱们同属上界三族，虽然没什
么来往，我也不能看着你被亡灵族的怪物欺负。”

　　少女起身后在一旁坐下，微微低下头，轻声说道：“我叫修格莉特，陛下可
以叫我修莉。”

　　“修莉，”格鲁应了一声，接道：“名字不错。不过我只想知道，你怎么会
离开冰雪高原，在埃拉西亚帝国的村庄中一住多年，又被亡灵族追杀。”

　　顿了一顿，见修莉面带为难之色的向一旁的杰姆望了一眼，格鲁又道：“关
于这点，如果你觉得为难自然可以不回答。不过亡灵族为你出动了死亡骑士，这
次虽然失败了，但可想而知决不会就此罢手。我只是想看看能帮什么忙。”

　　看见修莉低下头沉吟不语，杰姆不由急道：“小姐，格鲁陛下说的是啊。再
来几个死亡骑士，凭我们的力量根本就是对付不了的啊。”

　　修莉摇了摇头，对格鲁说道：“陛下的好意我非常明白，但关于这件事，我
自己也不是很清楚。所以，我也说不明白。至于我为什么在帝国内隐居，这是我
的私事，我想，应该和这件事情没有什么关系。”

　　仔细地盯着修莉看了半晌，格鲁吁了一口气，长身而起，“既然修莉你不肯
说，我自然不会勉强。只是我自己也有急事要赶回去。这样吧，我把你们护送到
附近的大城，不过这样也不安全，最好是通知冰原上你的族人，或是找一支部队
将你护送回冰雪高原。在那里，才是亡灵族的力量无法达到的所在。”

　　一旁的杰姆急忙跟着站起，刚要说话。却见修莉已然摇头道：“不，我不能
回到冰雪高原去，我是不会通知他们的。”

　　杰姆大大的一愣，一时间只能呆呆的看着修莉，半句话也说不出来。然而格
鲁的目光迅快的在修莉的脸上扫过，却捕捉到对方那对大眼睛深处一闪而过的仇
恨。

　　暗暗奇异于对方的反应，格鲁皱起眉头道：“若是如此，我便无法保证你的
安全了。”

　　盈盈起身，修莉柔声道：“陛下今日救了小女子一命，修莉已是感激不尽。
我们不敢耽误陛下赶路，陛下如有什么急事就请上路吧。亡灵族的人再来的话，
我们自然会应付的。”

　　轻柔的语声中带着坚决的意味，格鲁没有再说话，深深的看了她一眼后转过
了身子。

　　“陛，陛下，请等一下。”杰姆惶急的跑过来，拉住格鲁叫道：“小姐如果
不愿意回去，那她就没有地方可去了。就像您说的，亡灵族已经出动了死亡骑士，
除非得到帝国皇室的保护，一般的部队是根本保护不了我们的。您如果不管，小
姐一定会被抓走的啊。”

　　格鲁缓缓停下脚步，看着孤零零站立在身后的修莉，心中泛起怜惜之情。然
而，自己因为最近隐隐感觉到的不安而终止了十年来的苦修，正急于赶回守护者
丛林，实在没有办法为他们耽搁下来。何况这女子心中藏着许多秘密不肯明言，
要帮也是无从下手。

　　看见格鲁摇了摇头，杰姆急忙接道：“陛下您有急事的话…这，这样吧，反
正小姐也没地方可去，我们不如和陛下一同赶路，只要到了精灵族的地方，大概
也是安全的了。是吧，小姐？”

　　听到杰姆的提议，修莉不由向格鲁望去，却见他似乎正在沉思，便又静静的
低下头，却不说话。

　　“已经派了五个幻影射手回去，加上大祭司也在，应该不会发生什么事情才
对。这女子很不简单，把她带回索丹尼斯拉去，也许可以发现她的秘密。”

　　“好吧，”沉思了半晌，格鲁忽然出声道：“此地距离守护者丛林还有一段
路，用马车虽然慢了些，有十天的时间也差不多了，那么我们这就上路吧。”

　　杰姆一声欢呼，向马车跑去，见修莉还是站在原地不动，不由在她身后轻轻
一推，“小姐，就这样吧，快上车，我们赶路了。”

　　修莉身子一动，终于默默的对着格鲁施了一礼，返身回到了车上。

　　马车缓缓的启动，向着守护者丛林的方向驰去。目注前方，格鲁默然念道：
“简，看来我们要再过十天才能见面了。”

　　那困扰他多日的不安感觉就在这时再次掠过心头，竟比以往任何一次都要强
烈。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　因为出场人物比较重要，这一篇也没什么色味。不过该交待的也差不多了，
精灵王也该正式回归了。

[ Last edited by 魁 on 2004-4-12 at 04:59 AM ]

【英雄无敌夜谭】精灵王的归来篇 3

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　空荡荡的大殿中，五个一身绿衣的“幻影射手”一声不吭的跪在地上，格鲁
高坐上首，面沉似水。

　　才一回到索丹尼斯拉就接连接到几个惊天动地的坏消息，格鲁却表现得出人
意料的冷静。在探望过重伤垂危的大祭司德明后，便在大殿中召见了几个“幻影
射手”。

　　“这么说大祭司被桑德鲁所伤，女王也是跟他走的，是这样吗？”冷冷地看
着跪在面前的几个手下，格鲁的表情虽然平静，目光却是森寒无比。

　　“是的，”跪在最前面的一个“幻影射手”恭敬的回答道：“我们回来得太
迟了，进入神殿的时候，大祭司已经伤在了桑德鲁手下。”

　　略微迟疑了一下，他又接着说道：“至于女王，她也受了伤，是桑德鲁把她
带走的。”

　　“唔，我听说女王和洛娅背叛了我们，不但帮助桑德鲁暗算了大祭司，甚至
对他忠心耿耿，不顾生死的掩护他逃走。”

　　“这个……属下们原本已经将桑德鲁包围起来，就是洛娅在后面突袭，才让
他得以逃脱。而女王陛下则是为桑德鲁挡住了属下射出的一箭。”

　　“你可以确定吗？”格鲁上身前倾，目光灼灼的盯视着答话的射手，“女王
陛下确是主动的为桑德鲁挡住了一箭，还是身不由己呢？”

　　那射手向身后的同伴看了看，回过头来答道：“属下们都看得十分清楚，当
时桑德鲁已经转身，他急于逃跑，也根本没看到我射出的箭。但是女王陛下却显
然看得十分清楚，因此及时的挡在了桑德鲁的身后。”

　　顿了顿，这射手又沉声道：“属下们也不敢相信，但当时的情形确实如此，
这是我们亲眼所见，绝不会错。”

　　“是这样吗…”格鲁缓缓的靠在椅背上，涩声道：“所以你们也放弃了对女
王的救援，任由他随着敌人去了。”

　　“属下该死。”几个“幻影射手”同时将头深深地低下，“属下们只是认为
大祭司伤得太重，而从女王陛下的情况看来，不管怎么样，她与桑德鲁在一起似
乎是没有什么危险。”

　　“没有什么危险……”格鲁低声的自语着：“精灵族的女王落在亡灵族的手
中，这可以用危险来形容的吗？”说到后来，声音渐渐的高了起来。

　　几个射手都浑身一震，满头大汗滚滚而下，同声道：“属下该死，请陛下责
罚。”

　　“算了，”格鲁叹了口气，“你们对我的忠心我十分明白，大祭司当时的情
形也确实危险。我不会责罚你们的，你们退下吧。”

　　看着几个“幻影射手”退出了殿外，格鲁默然的坐着。静坐在一旁的杰姆忍
不住说道：“陛下，我觉得您的女王应该不会是背叛了您，他们几个一定是看错
了。”

　　这些天来的相处，格鲁与杰姆已经颇为熟悉，甚至对他十分欣赏。即使是这
件事也没有回避他和修莉，任由他们坐在一旁。

　　看见杰姆一脸关切的神色，而修莉却默默无语的看着自己，脸上的神色颇为
复杂。格鲁哑然一笑：“你认为我会不相信自己的妻子吗？简是绝对不会背叛我
的，不过我那几个手下都是极为优秀的射手，目光敏锐，他们也决不会看错。”

　　挥手阻止了又待说话的杰姆，格鲁接道：“听说桑德鲁那家伙最擅长诅咒类
与控制类的魔法，简一定是被他控制了。我只是在想怎样救她。”

　　站起身来，格鲁徐徐道：“不论怎样，桑德鲁那家伙绝不会有好日子过。”

　　森冷的语声中透出强烈的自信与深刻的恨意，杰姆只觉身上一寒，接着便是
热血沸腾。他知道，当今大陆上最杰出的两个人物之间的战争，即将展开。

　　再次进入神殿，德明仍是静静地平躺在他从前一直站立的地方。他的伤势已
不是任何治疗可以起作用的，只有殿中来自母神的神圣力量，才可以帮助他坚持
下来。

　　“大祭司…”

　　缓缓的在德明的身边跪下，俯视着那张全无血色的苍老面孔，格鲁只觉得一
阵苍凉。多少年来，这号称精灵族最杰出法师的人，一直默默地守卫着索丹尼斯
拉，在神殿中度过了数不清的悠长岁月，已经被认为是自然之神的代表。然而如
今，这似乎永远也不会倒下的伟大人物就这样倒在自己的面前，生命犹如风中残
烛。

　　“孩子……”

　　忽然听见大祭司的声音，格鲁不觉一怔。自从移入神殿中后，德明便进入了
深沉的睡眠状态，几乎全无任何生命活动的迹象。而且他的目光一直盯在德明的
脸上，他的嘴唇分明丝毫未动。然而现在，他却清清楚楚的听见了德明的声音。

　　“不必惊讶，我的孩子，看到你的反应我很高兴。”那声音继续响起，回荡
在神殿之中：“我的肉身其实已经死了，但我的精神力却借助此地的神圣力量而
凝聚不散。这些天来，我一直在努力适应这种情况，如今，很明显的，我终于可
以和其他人进行交流了。”

　　已经可以确定声音不是来自地上的身体，格鲁抬起头来说道：“大祭司的话
我不大明白，那么您现在究竟是处于什么情况中呢，是生？还是死？”

　　“呵呵…”德明的声音发出少有的笑声，显见心情愉快：“生与死已经不重
要了，总之我依然存在，你可以认为我还活着，我们一直在对话不是吗？”

　　德明的情绪感染了格鲁，略一思索后他长身而起，笑道：“大祭司说的对，
虽然我们精灵享有悠长的生命，但是你已经摆脱肉体的束缚，我似乎还应该恭喜
你。”

　　“孺子可教！”德明赞许着接道：“我那脆弱的躯体直接的导致了这次的失
败，现在我虽然无法使用魔法，但我并不觉得可惜。摆脱了身体机能的影响，我
可以一直进行思索，将问题想得十分透彻。也许将来，我也能找到使用魔法的方
法。”

　　听到这里，格鲁问道：“那么大祭司您能否告诉我，简现在被带到了何处，
桑德鲁究竟对她使用了什么控制魔法？”

　　德明的声音沉默了一阵方才继续响起：“简并没有受到桑德鲁的控制，应该
说，她的意识是完全清醒的。”

　　“但她也并不是背叛了我们。”格鲁面色一变，德明的声音已然接道：“这
些天来她一定是出于某种原因被迫杀害了我们的族人，同时，还不得不为桑德鲁
盗取灵魂护符。”

　　“灵魂护符！？”

　　格鲁喃喃道：“原来桑德鲁的目的是收集他们亡灵族的神器，哼，他也想和
沙克希尔一样了。可是，简又怎么会听他的话呢？”

　　“对于这一点，我一直都有怀疑，问题很可能就出在你们的孩子身上。”

　　“我们的孩子？”

　　格鲁目光一闪，“不错，简毕竟只是个女人，桑德鲁大概也正是看到了这一
点。大祭司有什么发现吗？孩子现在哪里？”

　　“非常奇怪，我早就对小王子进行过详细的检查，但始终没有任何发现。不
过桑德鲁精于诅咒类魔法，他也很可能使用了一种我们无法发现的方法。现在小
王子仍在神殿之中，你想去看看他吗？”

　　“等一下再说吧。”

　　格鲁点了点头道：“即使如此，简应该也不会去掩护桑德鲁才是啊。能够杀
了桑德鲁自然是好，若是可以活捉，像他那种家伙，决不会舍得放弃自己无尽的
生命的。”

　　话一出口，格鲁突然象是想到了什么，猛地抬起头道：“我明白了。”

　　“是的，”德明的声音接了下来：“那孩子虽然是被迫的，但她杀了自己的
族人，更导致我败亡于桑德鲁手中。她已经无法再原谅自己。所以，那一箭她不
是替桑德鲁挡的，她是不想活了。”

　　“这个傻瓜…”

　　格鲁如释重负般叹了一口气，随即显出凝重之色，“既是如此，我更不能任
由她落在桑德鲁手中。大祭司，我这就出发，一定把简救回来。”

　　目光一闪，格鲁又道；“无论是怎样的诅咒，只要施术者一死，大概也就再
没有作用了吧。”

　　话一说完，格鲁刚刚转身，神殿外传来惶急的叫声：“禀告陛下，刚刚接到
传报，月精灵族族长萨恩宣布脱离索丹尼斯拉统治，并要起兵为叶琳娜公主讨回
公道。”

　　格鲁顿时停下脚步，耳中听到德明的一声长叹。

　　作为古老的种族，精灵族的内部也有部族之分。上一任的精灵王乃是其中最
大的一族月精灵族的族长，而叶琳娜原本就是月精灵族的公主。在她嫁给格鲁之
后，格鲁即位精灵王，这一身份便弃置不用了。没想到如今月精灵族竟然以为公
主讨回公道为借口，起兵叛乱。

　　“萨恩这家伙，”格鲁恨声道：“他一早就已不满我继承他父亲的位置，现
在终于给他抓住机会了。”

　　“这件事情并未外泄。”德明带着伤感的声音幽幽的响起：“萨恩这孩子，
他发动得太快了。”

　　格鲁神情一动，“大祭司是说萨恩和桑德鲁勾结吗？”

　　“不会错的了，”德明答道：“在这种情况下我们只能暂时放过对桑德鲁的
追索，全力应付目前的危机。桑德鲁这个人决不简单，他的每一步都经过了深思
熟虑。若是没有十分的把握，他是不会开始进行收集神器的行动的。”

　　“话是不错，不过…”格鲁冷然一笑：“桑德鲁终究还是小看我了。萨恩那
家伙能有什么作为，就算在他身上耽搁一下，桑德鲁也绝对跑不出多远。凭我的
追踪技巧，别说桑德鲁还带着两个人，就算他单身一人，也休想逃脱。”

　　“陛下的能力我绝无怀疑，我只希望陛下能够为精灵族的将来着想，尽量不
要造成太大的伤亡。”

　　“大祭司放心吧。”向四周看了看，格鲁轻松的一笑：“我也不知道该向哪
里行礼，我这就出去准备，告辞了。”

　　说完，这位精灵王走到门口，又回过头来说道：“我的孩子还要麻烦大祭司
继续照顾，我会和他的母亲一起回来看他。到时候，我还会将桑德路的死人头带
来，作为我这做父亲的给孩子的见面礼。”说罢打开殿门，大步跨了出去。

　　“喔…族长大人，别这样啊，啊…我要死了…咯咯……”

　　淫浪的声音在室内回响，浑身赤裸的洛娅秀发披散，“大”字型的躺在巨大
的木床上。一个同样一丝不挂的男人伏在她的身上。下身不住的高高拱起，又猛
力的向下顶挺。那人的脸深深地埋在洛娅的双乳之间，满头青色的发丝随着头部
的左右摆动，在洛娅的胸前拂动，瘙痒的感觉令得洛娅的娇躯更是蛇一般的扭动
着。

　　听到洛娅忍熬不住的笑声，男人终于抬起了头。长得还算威武的脸上此时挂
着淫秽的笑容，一双红丝密布的眼睛射出毫不掩饰的欲火。

　　“洛娅，你这个小妖精，以前我怎么没发现你是这么浪呢。”说着，这男人
一边持续着下身的挺动，一边又低头含住洛娅鲜红挺立的乳头，滋滋有味的吸吮
起来。

　　“哎呀…嗯…嗯…”

　　洛娅娇媚的呻吟声再度响起，灵活的目光却瞟向门口。

　　房门就在此时“呀”的一声打了开来。一身黑衣的桑德鲁轻悄的走入，与洛
娅的目光一对，脸上顿时露出笑意。

　　“萨恩大人对洛娅还满意吧。”

　　“真是太棒了，”听到桑德鲁充满磁性的声音，正埋头苦干的男人挺起了上
身，抽插的动作也放缓下来，“兄弟替我把我妹妹救回来，还让我和洛娅…嘿，
我真不知道该怎么感谢你才好啊。”

　　“族长大人何必客气，能够为您效劳是鄙人的荣幸，至于洛娅嘛，她当然也
很乐意服侍您这位未来的精灵王大人了。”

　　看见对方现出志得意满的表情，桑德鲁脸上笑容更甚。来到床前，伸手轻轻
抚弄着洛娅柔软的乳肉，感受着充满弹性的肌肤，一面说道：“只是鄙人刚刚得
到消息，格鲁已经回到索丹尼斯拉，他可不是简单的人物。萨恩大人要夺得精灵
族的王位，只怕还要颇费一番手脚呢。”

　　“格鲁…哼！”

　　听到格鲁的名字，萨恩的眼中透出怨毒的目光：“精灵王这个位子原本就该
是我的，只是老家伙太偏心，哪有把王位传给女婿而不传给儿子的道理。族里的
那些家伙更是只知道盲目的支持公主。现在好了，公主半死不活的回来了，我看
他们还有什么话说。”

　　在洛娅体内用力一顶，萨恩又接道：“现在没有人再敢反对我向索丹尼斯拉
出兵了。我们月精灵是最强大的一族，格鲁那小子才当了几年的精灵王，又离开
了十年，怎么都不会是我们的对手的。到时候，我要让他知道我的厉害，哼！”

　　似若要发泄心中的怨气一般，萨恩吸了口气，用力将洛娅的双腿抬高，对准
那毫无遮掩的呈露在眼前的肉洞展开了一轮猛攻。长长的肉棒沾着洛娅体内分泌
出来的淫液，毫无阻碍的进出着湿润的阴户，每一下都是直退到洞口，再全根没
入，龟头一次次的撞击在柔嫩的花心上，直把洛娅撞得哀叫连连。

　　看到萨恩脸上现出不耐的神情，桑德鲁一声不作的敞开长袍下摆，将自己的
肉棒顶入洛娅的口中。

　　萨恩微微一怔，然而眼见洛娅在桑德鲁肉棒的顶动下只能发出“呜呜嗯嗯”
的闷哼，口水更是随着肉棒的抽动顺着口角淌下。眼中顿时射出兴奋的光芒，叫
道：“好，咱们一起上，干死这浪货。”

　　随着话声，萨恩的动作更是猛烈起来，双手捧起洛娅的圆臀，让她的下体与
自己的下体结合得更加紧密。肉棒每一次顶到尽头便借力在肉穴深处转动几下，
龟头在那团柔嫩的软肉上摩擦钻动。直钻得洛娅浑身发抖，蜜液一阵阵的狂泻而
出，将两人的交合处弄得湿淋淋狼藉一片。

　　悠然的站在一旁，桑德鲁始终不紧不慢的玩弄着洛娅的乳房，下体的肉棒在
洛娅的小嘴中翻搅抽插，恣意出入。

　　时间悄悄的流逝，不知过去多久，这淫糜的交合仍是毫无终止的迹象。洛娅
的娇躯上布满了汗水，在灯光的映照下反射出妖艳的光芒，双手绞紧身下湿淋淋
的床单，一个圆臀却高高的向后挺起。身体下方，一对玉乳因为垂下的关系显得
大了不少，随着身体的摆动前后晃动，幻出令人目眩的乳波。桑德鲁的双手就在
那对活泼的玉乳上来回揉捏，不时伸出手指弹着那圆巧的乳头。

　　萨恩跪在洛娅的身后，肉棒由臀后插入蜜穴的深处。每一次奋力冲击，腹部
撞在充满弹性的臀肉上，便似乎毫不费力的后退，然后又是一下猛冲。

　　洛娅的身体被前方的桑德鲁顶住，对于身后的冲击丝毫不能回避，肉棒每一
下都实实在在的直插入紧密柔软的甬道。由于姿势的关系，棒身与穴中肉壁的摩
擦更加激烈，一阵阵越来越强烈的快感不断冲击着萨恩的下体，肉棒明显的充血
膨胀，他的动作也越来越是疯狂。

　　站在萨恩对面的桑德鲁对他的一切都看得十分清楚，下身动作也突然加大，
将洛娅的身子向后顶去，令得洛娅的臀部也不断的向后挺出。一直专心吸吮着桑
德鲁肉棒的洛娅也开始转动起臀部，对萨恩肉棒的刺激顿时加倍的强烈起来。

　　“喔…嗬嗬…”

　　一阵舒爽至极的叫喊，萨恩终于在洛娅的体内畅快的发射了。下身紧紧地贴
在洛娅的臀部，肉棒深深的挺入蜜穴尽头。一股股火热的液体浇灌在鲜嫩的花心
上，直打得那团软肉一阵阵收缩颤动。

　　发射完毕，变得软啪啪的肉条无力的从肉穴中滑出，萨恩也像使尽了浑身的
力气一样坐倒在床上。只见那鲜红的肉孔在眼前慢慢的开始闭合，却有一股股白
浊的液体源源不断的涌出。

　　看着浑然无事的桑德鲁从洛娅的口中抽出肉棒，将长袍掩上。萨恩由衷的赞
叹道：“兄弟你真行，怎么，不想尽兴么？”

　　桑德鲁淡然一笑道：“鄙人对这个一向兴趣不大，只是陪大人您开心开心而
已。哦，大人不妨再让洛娅帮您清理一下，她可是很拿手的哦。”

　　趴在床上的洛娅不待吩咐，已经回过身来，将头埋到萨恩的胯下，含住沾满
两人淫液的肉条熟练的吸舔起来。

　　舒服得眯起了眼睛，待到洛娅将他的下体完全吸舔干净，起身穿上衣服后，
萨恩才懒洋洋的说道：“洛娅你真是太棒了，唉，真是尤物。”

　　洛娅盯了他千娇百媚的一眼后曼声说道：“我算是什么呀，倒是女王陛下，
那才是真正的尤物呢。是吧，主人？”

　　对着听到洛娅的话后神情异样的萨恩略略一瞥，桑德鲁轻声道：“女王陛下
号称大陆上最美丽的两大美女之一，自然不是你可以比得上的了。只是这一点萨
恩大人作为她的兄长，当然比我们要清楚得多，还用你在这多嘴吗？”

　　向着床上的萨恩深施一礼，桑德鲁又道：“大人应该也累了，明天还要研究
出兵的事宜，鄙人就不打扰了。”说完便与洛娅一起退出房间。

　　走在后面的洛娅回身关上房门，犹可见到萨恩在床上出神。转过身来，便见
桑德鲁对着她意味深长的一笑，洛娅的面上顿时也泛起得意的笑容。

[ Last edited by 魁 on 2004-4-17 at 09:35 AM ]

【英雄无敌夜谭】精灵王的归来篇 4

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　穿过长长的走廊，桑德鲁施施然走入尽头处一间独立的房中。面色苍白憔悴
的叶琳娜静静的躺在床上，双眼定定的望着上方。

　　“女王陛下又何必如此呢？”

　　来到床边站定，桑德鲁注视着似乎已完全失去生命般的叶琳娜说道：“鄙人
辛辛苦苦把陛下从索丹尼斯拉带来此处，也是为了陛下好。你做的那些事情，城
中的那些人是绝对不会原谅你的。在他们看来，陛下可是参与了杀害你们精灵族
的最高祭司啊。”

　　似乎完全没有听见他的话，叶琳娜依然毫无反应的躺着，连眼睛都没有眨一
下。

　　自嘲般的一笑，桑德鲁在床边坐下，伸手拉开覆盖在叶琳娜身上的锦被，露
出被中赤裸的上身。灯光下晶莹的肌肤散发出炫目的光芒，在那丰挺饱满的胸部
赫然有一抹淡淡的红印，端端正正的印在心脏的位置。

　　“女王陛下一心求死，无非也是意识到了这点，只要死了，便一了百了，什
么都不必管了是吗？”

　　伸出手指在那红印上抚摸着，桑德鲁一边接道：“可惜的是你在我的手里，
不要说只是这么点小伤，就算真的断了气，鄙人也有办法将你复生。你是逃避不
了的。”

　　对着仍然毫无反应的叶琳娜，桑德鲁目光闪动，紧接着说道：“你就不替你
的孩子想想？若是你就这样死了，他的将来可难说的很。”

　　依然没有任何反应，慢慢的直起身来，桑德鲁一字一字的说道：“还有你的
丈夫，格鲁！”

　　明显感觉到叶琳娜的身体在一刹那绷紧，桑德鲁嘴边勾起一丝难以察觉的笑
意，接下去道：“我听说他已回到了索丹尼斯拉，你认为他如今在做什么呢？”

　　“陛下好好想想吧。”

　　叶琳娜紧绷的身体渐渐的放松下来，然而桑德鲁已经不再继续说下去，站起
身向房外走去。到了门口又回过头来，“对了，陛下的兄长已经决定起兵，月精
灵族是决不会容许任何人伤害他们的公主的。”

　　说完，没有再去看叶琳娜的反应，桑德鲁径自走出房去。

　　房中恢复一片黑暗，一直静默如同死人般的叶琳娜却僵硬的转过头来，一双
泪光隐隐的眸子盯着紧闭的房门，若有所思。

　　时间悄悄的流逝，当房门再次被打开时已经是第二天的中午，进入房间的萨
恩正对上叶琳娜的目光，倒是不由自主地一愣。

　　“简，你…”

　　略一踌躇之后他举步走近，将手伸向叶琳娜的额头。

　　“你要出兵发动叛乱？”

　　空洞的声音发自叶琳娜的口中，冷漠的语气令萨恩的动作一顿。

　　“不是叛乱，”定下神来后萨恩说道：“这个王位原本就该是我的，当年父
亲因为你的缘故传给了格鲁，我也不跟你们争。可是现在，你已经不可能再做他
的妻子，我也要夺回我应得的王位。”

　　看着叶琳娜失尽血色的粉脸，萨恩的声音逐渐地提高：“你被格鲁的手下打
伤，族人都非常的不满。群情汹涌，现在正是出兵的大好时机。”

　　“你疯了吗？”

　　叶琳娜终于无法再保持静默，猛地挺身坐起，“这件事根本就是桑德鲁的阴
谋，而你居然还甘心受他利用。我就算死也是罪有应得，你怎能欺骗族人，以这
为借口来实现你和亡灵族的野心。何况你根本不可能战胜格鲁，无数的族人将因
为你的愚蠢而牺牲，我们月之精灵也会像暗精灵一样成为精灵族的耻辱。”

　　“谁说我无法战胜格鲁，”听到叶琳娜的话，萨恩怒叫道：“你说我不是格
鲁的对手？哈哈，桑德鲁已经帮我打倒了德明，没有他的支持，格鲁能够有多大
的实力？他怎么可能是我的对手……”

　　一边说着，萨恩的目光落到叶琳娜身上，逐渐的停了下来。因为挺身坐起，
盖着的锦被滑落，叶琳娜完美的上身曲线尽收眼底。白皙的肌肤在光照下散发着
柔和的光芒，一对远超其他精灵族女性的傲人玉乳在胸前颤巍巍的抖动着。萨恩
面对着眼前的美景，不自觉地想起了昨夜洛娅与桑德鲁的对话。

　　注意到萨恩的异样，叶琳娜激灵一颤，略显慌乱的拉起锦被覆在自己身上。

　　“哥哥，”将这两个字说得特别清楚，叶琳娜接道：“不要中了桑德鲁的圈
套。他所做的一切都是为了他自己，决不是为你。他现在没有办法对付格鲁，必
须先收集他们亡灵族的神器，在这之前，就利用你来牵制格鲁，你……”

　　“住口！”

　　愤怒的截断叶琳娜的话，萨恩脸上的肌肉可怕的扭曲了起来：“你以为你丈
夫是什么东西，值得别人花这么多心思去对付他么？自从当年一见到他你就再不
把我这个兄长放在眼里。我告诉你，我很快就会把格鲁踩在脚下，也会把他们那
些自命不凡的黄金精灵消灭得干干净净。我会让你明白，我才是真正的精灵族第
一勇士。”

　　从没想过自己兄长心中竟是这样的想法，听着萨恩近乎疯狂的叫喊，叶琳娜
彻底的放弃了说服他的念头。然而，她又怎能任由自己的丈夫杀死自己的哥哥。

　　“那么你出去吧，”叶琳娜冷冷的说道：“想怎么样随便你。”

　　萨恩一动不动的站着，看着冷然坐着的叶琳娜，忽然狂笑起来：“我知道你
的伤已经差不多好了，你想出去跟他们说明是吗？我告诉你，已经没有可能了。
长老会议刚刚已经通过了我的提案，部队已经开始集结，我们已经正式向索丹尼
斯拉宣战了。”

　　“你……”

　　实在没想到事情会发展得这么快这么顺利，叶琳娜只觉得一阵昏眩，忽然不
顾一切的从床上跳下，向外面冲去。

　　一双有力的臂膀轻易的将她拦下，任凭她怎样挣扎都无法挣脱。萨恩猛一用
力，将叶琳娜压倒在床上。

　　叶琳娜拼命的挣扎，但很快就感觉到下体传来异样的触感。抬头看去，接触
到的是萨恩近乎疯狂的目光。

　　“不……”

　　叶琳娜从心底深处狂呼着，当日那些死在她手下的精灵士兵的目光在眼前闪
过，和哥哥现在的目光是何等的相似啊。

　　火热的气息迎面扑来，一张大嘴对着她微微张开的小嘴压了下来，堵住了她
将要出口的叫喊。一双大手更是急不可待的在她身上到处移动，很快就将原本裹
在身上的锦被扯了开去，叶琳娜诱人的胴体顿时毫无遮掩的呈露在兄长的眼前。

　　“不要……”

　　叶琳娜慌乱的挣扎着，原本对这种侵犯已经毫无感觉，但现在压在自己身上
的却是自己的哥哥。感受着萨恩的狂热情欲，只觉心中充满无法言喻的惊恐。

　　喘息着离开妹妹的双唇，萨恩一手制住叶琳娜的双手，另一手急迫的解开自
己的衣服，露出胯下怒挺的肉棒。

　　“哥哥，别……”

　　叶琳娜惶急的呼喊着，然而已经陷入疯狂状态的萨恩却是毫无反应。解开衣
服的手来到妹妹的下体，轻易的插入紧紧合上的双腿中间，略一用力便将一双雪
白的玉腿大大的分开。双腿间的神秘地带在眼前展开，犹如盛放的鲜花般诱人。

　　一丛青绿色的柔丝恰到好处的掩在那诱人的穴口，两瓣突起的肥满嫩肉紧紧
地闭合着，却又露出中间的一线粉红，红绿相映，美不胜收。

　　“好妹子，哥哥这就让你知道，我比那个格鲁要强得多。”

　　高亢的叫声淹没了叶琳娜的呼喊，萨恩将怒挺的肉棒凑向那诱人的花瓣。叶
琳娜竭尽全力才能做出的小幅度扭动丝毫没有用处，只是稍一停顿，肉棒顶端便
触及了娇嫩的花瓣，坚挺的龟头挤开穴口两瓣嫩肉，轻易的探入其中。

　　“不可以……”

　　感觉到异物的入侵，叶琳娜知道，哥哥的肉棒已经进入到自己体内，拼命的
将臀部向后退去。蓬软的被褥被压下，臀部深深的陷入床中，但那火热的肉棒却
毫不放松的紧跟而下。

　　“完了……”

　　一阵深切的悲哀令得叶琳娜失去了力气，眼角淌下两行清泪，全身都松弛下
来。深深陷入大床内的臀部被向上弹起，萨恩一声低吼，肉棒已经被妹妹的肉穴
完全吞没。

　　“噗叽……噗叽……”

　　闯入温暖紧窄的肉穴中的肉棒立时兴奋的前后抽动起来，嫩滑的肉壁不断的
摩擦着棒身，很快就渗出了滑腻的液体，使得它抽动得更是欢快无比。缕缕淫液
沾湿了肉棒，又被肉棒带出淫穴，染满了兄妹俩的下体交合处。

　　叶琳娜艳美姣丽的秀靥泛起红霞片片，樱唇微张，吐出声声低弱的喘息。与
亲生哥哥发生关系的事实已经无法改变，成熟而有经验的身体面对激烈的情欲冲
击不由自主地做出了反应，雪白耀眼的美丽胴体上浮起淡淡的红晕，娇躯炙热如
火。然而她的心中却是一片绝望的冰凉，连意识似乎也冻结住了。

　　没想到这么轻易就征服了身下的美女，萨恩在充分享受叶琳娜美妙肉体的同
时，心中更是得意无比。与妹妹乱伦的刺激与征服心中最大敌人的女人的报复性
快感让他越来越是兴奋，挺硬粗涨的肉棒尽情的在妹妹的紧窄肉穴内翻搅进出。

　　“呼……呼…好妹子，哥哥和格鲁比起来，谁强啊，哈哈，你看哥哥把你操
得多快活，呼哧……呼哧……”

　　一边持续着抽插的动作一边喘着气叫唤着，萨恩集聚在心中多年的怨气全部
化作欲火，猛烈的动作使得叶琳娜的娇躯犹如一条大鱼般在床上弹动着。一对丰
满的玉乳随着身体激烈的弹动前后左右晃动不已，幻出阵阵汹涌乳波。

　　“哈哈，好，好棒啊。格鲁，你们黄金精灵不是很了不起吗？我操，我还不
是照样操了你老婆。好妹子，哥哥比你老公强是不是，哥哥才是精灵族第一勇士
是不是？哈哈……”

　　陶醉在肉体与精神的无比满足中，萨恩已经进入了完全疯狂的状态，一双大
手粗鲁的在叶琳娜雪白嫩滑的肉体上大力搓捏，留下一道道青紫色的淤痕。

　　惨受蹂躏的叶琳娜似乎完全无视于肉体所受的伤害，眼角的泪痕渐干，失神
的双目空洞的注视着趴在自己身上奋力耸动的哥哥，只在口中发出轻微的呢喃。

　　“喔……嗬嗬……”

　　持续不断的激烈冲刺很快就让萨恩达到了高潮，一阵满足的低叫后，萨恩的
全身绷紧了起来，抽插的动作也在这时微微一顿。

　　脸上闪过一丝犹豫的神情，萨恩强自忍住喷发的冲动，插在妹妹体内的肉棒
略略后撤。然而就在这时他听见了叶琳娜口中的低声呢喃，那是重复的两个字：
“格鲁！”

　　“我操！”

　　眼中射出骇人的凶芒，萨恩猛地将叶琳娜的臀部搂紧，下身竭尽全力向前一
挺。肉棒哧叽一声重重的顶至肉穴尽头，一股猛烈无比的液体就在这一刹那激射
而出，全部进入了妹妹的体内深处。

　　“唔……哼……”

　　受到强烈冲击的叶琳娜忍不住发出低哼，一对无神的眸子在一瞬间透出惊恐
之色，却又在一转眼间消去。

　　“不必再念叨了，”怒容满面的萨恩从叶琳娜的身上爬起，看着床上刚刚被
自己尽情摧残的凄惨肉体，冷冷的哼了一声：“你的格鲁很快就会和你见面了，
我不会杀了他。到时候，我要在他的面前狠狠操你几次。你等着吧，很快的。”

　　说完，萨恩穿上衣服，大步走出房间。

　　“我要在他的面前狠狠操你几次。”

　　瘫倒在床上的叶琳娜满脑子都是萨恩临走时丢下的这句话，只觉不寒而栗。
低头看去，白浊的液体正从自己体内流出，那是亲生哥哥的精液啊。

　　“真的会这样吗？不，不会的，格鲁绝对不会败的。可是，即使格鲁胜了，
自己这个样子，还有脸见他吗？”

　　丈夫那充满自信与傲气的脸孔出现在眼前，叶琳娜的泪水再度流下。绝对不
能令丈夫蒙羞，自己哪里有脸再见他？丈夫的胜利也代表着自己族人与哥哥的败
亡，这一切都是由自己引起的，而自己却什么也做不了。

　　“落在我的手里，不要说只是这么点小伤，即使真的断了气，鄙人也有办法
将你复生，你是逃避不了的。”

　　就在这一刻，桑德鲁的话让她感受到世间最大的痛苦。

　　求生不得，求死不能。

[ Last edited by 魁 on 2004-4-26 at 02:21 PM ]

【英雄无敌夜谭】精灵王的归来篇5

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　“部队已经基本集结完毕，大概再有三天时间，我们就可以向索丹尼斯拉进
军了。”萨恩以充满自信的神情看着坐在对面椅子上的桑德鲁，“这是压倒性的
优势兵力，以如今索丹尼斯拉的军备力量来说，简直不堪一击。”

　　“根据从前的情报，索丹尼斯拉的驻军确实远不是陛下如今所集结的大军的
对手，只是格鲁在这些天内应该不会什么也不做，大人也不可太过于轻敌呢。”

　　“格鲁当然不会什么也不做，只是，如今他就算想做什么，只怕都没有能力
了，”萨恩冷笑了一声：“格鲁继位精灵王不过二十余年，近十年更是远离守护
者丛林，一切事务都是由简处理的，在精灵族中他能有什么号召力。若是德明还
在，自然可以凭他的地位召集大军，可惜现在德明已经去了，嘿嘿。”

　　又是几声冷笑，萨恩接下去道：“木精灵族一向潜心修习，没有德明的指令
是不可能主动参战的，除了索丹尼斯拉现有的驻军外，格鲁唯一可以自由指挥的
只能是他本族的那些黄金精灵。在现在这么仓促的时间内，他又能调集多少人手
呢。”

　　“大人说的有理，月精灵族一向是精灵第一大族，就算格鲁可以赶得上将黄
金精灵全部调集起来，也不可能抵挡得住。我想这一点，女王陛下应该是很清楚
的了，是吗？”

　　一边说着，桑德鲁将头缓缓低下。在他张开的双腿间，浑身赤裸的叶琳娜背
向着他趴伏在地上，一个浑圆丰满的雪臀向后挺起，直送到桑德鲁的胯间。桑德
鲁的肉棒隐没在两片雪白的臀肉之间，女王正卖力的将臀部不住向后挺动，并不
时左右扭动着。

　　这几天来，他们一直都是这样。每当要讨论什么问题时，都在女王的房中，
一边享受女王的服务，一边研究。而叶琳娜也认命般全无反抗。

　　对桑德鲁的问话叶琳娜没有回答，只是继续着她的动作。

　　耸了耸肩膀，桑德鲁将目光投向对面萨恩的胯下。同样光赤着身子的洛娅以
与叶琳娜一模一样的姿势趴伏在床前的地上，主动向后套弄着萨恩的肉棒，弹性
十足的臀部贴着萨恩的小腹上下左右的旋动摩擦，令萨恩舒服得眯起了眼睛。

　　“洛娅宝贝有什么意见吗？”

　　听见桑德鲁的询问后洛娅仰起头来，一边继续着臀部的旋动，一边说道：
“人家…对这些事情能知道多少啊，主人这……嗯…不是为难人家吗。”

　　“小骚货少给我装蒜，”萨恩大力的在洛娅的翘臀上一拍说道：“你在索丹
尼斯拉待了这么久，所有事情你当然都清楚得很，还不快给我说出来。”

　　雪白的臀肉上印出清晰的红印，洛娅却娇媚的向后瞟了一眼，这才将动作放
缓下来。

　　“黄金精灵是精灵族中最骄傲的一族，一向都聚居在遥远的黄金峡谷，距离
索达尼斯拉可以说是最远的。就算格鲁一回去就发出传召令，他们也绝对赶不及
在我们之前到达。”

　　桑德鲁唔了一声，问道：“那么格鲁唯一有威胁力的就是他训练出来的幻影
射手了，在这段时间内，他可以集结起多少呢？”

　　“幻影射手？哈哈……”未待洛娅回答，萨恩已发出一阵狂笑说道：“现在
幻影射手部队可以说是名存实亡，做做保镖还可以，打仗吗，想都不要想了。”
一边说着，一边对着洛娅的臀部又是连拍了几下。

　　洛娅被打得哼了几声，这才解释道：“上一次的末日之刃战役，在和沙克希
尔的战斗中，幻影射手可以说是损失惨重，战后只剩下还不到百人。这些年来虽
然格鲁又从黄金精灵中选出不少加以训练，但由于他本人外出修行，成果仍然有
限。”

　　“洛娅你不用说了，我来说吧。”

　　萨恩在后面越听越是高兴，一把搂住洛娅的翘臀，硬挺的肉棒就在紧小温软
的肉洞中抽插起来，一边对桑德鲁说道：“训练幻影射手要求是非常严格的，只
有在体质与力量上具有特殊优势的黄金精灵才可能在求准之余兼顾力道。我们月
精灵在体质上就有所不足，至于以智力见长的木精灵就更不用说了。这也是黄金
精灵数量虽少，却这么傲气的原因。”

　　目中怨毒之色一闪而逝，旋即换上兴奋的神情，萨恩接道：“上一次的末日
之刃战役，格鲁带着幻影射手的大部队，原本想给沙克希尔厉害。哈哈，谁知道
老沙一上来就是几个‘末日风暴’，那些个躲在后面放冷箭的家伙几下子就死得
差不多了，哈哈哈！”

　　“原来如此。”

　　随着萨恩幸灾乐祸的笑声，桑德鲁也不禁微笑起来。

　　“末日风暴”是所有攻击性魔法中最疯狂的一种，作为拥有恐怖破坏力的八
级魔法，它的攻击是不分敌我的全员攻击，战场上的所有部队都会受到极其强烈
的火焰风暴的袭击。只有妖灵族最变态的生物，完全对魔法免疫的“暗黑龙”，
精灵族对八级以下魔法免疫的“黄金龙”，以及恶魔族的“火魔怪”等少数对火
系魔法免疫的生物是不受这一魔法影响的。在大规模的战斗中，除非队伍中带有
一定数量的这类生物，否则使用这一魔法的术师多半是想和敌人同归于尽。

　　精擅火系元素技能，专精于火系魔法的恶魔族在数万年的研究中创造出了恐
怖的终极神器“末日之刃”。拥有这一法器之人，在自身能力大幅度提升之余，
也拥有了自由施展“末日风暴”的能力。神器上附带的魔力可以保护施法者一方
免受“末日风暴”的侵袭，其后果可想而知。这一恐怖的力量直接导致了沙克希
尔的野心以及五十年前的末日之刃战役，那种毁灭性的力量确实不是任何人可以
抵御得了的。

　　“这么说来，如今格鲁手下也没有多少幻影射手了。”

　　“不会超过五百个，”萨恩满不在乎的答道：“在大规模战役中这点人手是
没有什么作用的，所以我敢说，格鲁这次是死定了。”

　　叹了一口气，桑德鲁上身弯下，俯在叶琳娜的背上说道：“女王陛下怎么不
动了啊，是不是也觉得你丈夫这次是死定了呢？”

　　不知什么时候已经停止不动的叶琳娜浑身一震，突然一声不做的继续扭动起
臀部，动作却已经显得颇为生硬。

　　将嘴巴凑到叶琳娜的耳边，桑德鲁轻声说道：“女王陛下求我将你带到此处
是因为你不敢面对你的丈夫。可是照目前的分析看来，你的丈夫很可能会败在你
兄长的手中哦。女王陛下真的就这么不顾而去吗？”

　　叶琳娜依然持续动作着，似乎以此来作为回答。然而桑德鲁明显感觉到，身
下的女体在激烈的动作中却是一片冰凉。

　　嘴角挂着残忍的笑意直起身来，桑德鲁抬目看去。床上的萨恩已经将注意力
完全投入到洛娅迷人的肉体之中，将她拉到床上展开了攻势。

　　一手勾住洛娅的小腹，将她的臀部向上提起。一手却按压在洛娅光滑细嫩的
粉背之上，将她的上身按得紧贴在床上，形成臀部向上高高翘起的淫糜姿势。洛
娅鲜嫩的肉洞全无遮掩的呈露在他的眼前，洞口两片鲜红娇艳的肉瓣向两旁微微
张开，内里沾着蜜液闪着亮光的嫩肉清晰可见。

　　萨恩将硕大的龟头顶在洞口，轻轻的摩擦着两片肉唇，逗得洛娅的娇躯发出
一阵阵抑制不住的轻颤。每当龟头抵住肉唇时，洛娅便尽力向后挺出臀部，将肉
洞迎向肉棒。然而身体被萨恩牢牢按住，任她怎样努力也只能向后挺出一点点，
龟头略略陷入肉洞口，随即便向后退出。一进一出间与肉唇摩擦犹如蜻蜓点水，
一沾即离，直把洛娅逗得娇哼连连。

　　看着身下的肉体被自己挑逗得不住地颤抖扭挺，白皙的肌肤泛起鲜艳的玫瑰
红。萨恩也觉得性致勃发，肉棒胀得生痛，一丝丝透明的液体不断从顶端开口处
渗出。但他却强忍着就是不将肉棒插入洛娅那欲潮滚滚的肉洞。

　　“大人……啊，别…再逗我了，求求你了。”

　　洛娅终于忍不住发出娇媚的呼声，转过头来，一对盈盈美目由萨恩的脸上转
到他的肉棒上，目中几乎要滴出水来。

　　“小骚货，看我操死你。”

　　萨恩一声低叫，这才对准洛娅的肉洞向前一挺身，挺得硬梆梆的肉棒以惊人
的高速直闯入淫水潺潺肉洞，湿润的肉壁对肉棒的侵入毫无阻碍，扑的一声全根
尽没。

　　“喔嗬嗬……嗯啊……”

　　萨恩与洛娅的叫声同时响起，然后便是一阵激烈的噗啪肉撞之声。

　　正在注视着床上肉搏战的桑德鲁忽然露出奇异的表情，随即目中红芒闪动，
竟似是对面前这令人血脉贲张的场面毫不动心，别有所思。

　　突然将肉棒从叶琳娜的体内抽出，桑德鲁低声道：“女王陛下，去帮帮洛娅
吧。”

　　略一喘息，趴在地上的叶琳娜毫不犹豫的向床边移去，不片刻便已爬到了床
上。尚未及坐稳，一直低垂着头呻吟不绝的洛娅就在这时抬起头来，猛地双手一
伸，将叶琳娜扑倒在床上。

　　在叶琳娜的惊呼声中，萨恩发出哈哈大笑，一面跟上去继续将肉棒进入洛娅
体内抽插，一面看着洛娅扒开叶琳娜的双腿，露出那一片湿润滑腻的谷地。多日
来的开发，只是令得此处显得更加诱人。洛娅一张嘴，伸出舌头就舔了上去。灵
活的舌头在肉洞内到处舔触，贝齿更不时轻轻咬啮着粉嫩的阴肉。

　　叶琳娜只觉得一根滑溜溜的东西伸入自己敏感的肉洞，对着嫩滑的肉壁不断
的揩擦，内部的嫩肉被咬住拉起，一股特殊的瘙痒感立时由下体传遍全身，难过
的扭动起来。

　　萨恩看得双目放光，抽插的动作更是猛烈，洛娅的身子被顶得一耸一耸，连
带着也将叶琳娜顶得娇躯耸动不已。一对丰白柔软的玉乳在胸前上下跳动，幻出
乳波阵阵。

　　“这是怎么回事啊？”

　　叶琳娜从没有试过这种感觉，只觉得似乎比被人狠狠奸淫还要来得难受。洛
娅的手指也在此时加入进来，对女王的肉洞展开全面的挑逗。不片刻叶琳娜便抵
受不住，但觉下体一阵强烈的便意，一股股淫液从体内直冒出来。

　　洛娅适时松口，就见叶琳娜下体猛然向上挺起，双腿向两旁大大分开，娇嫩
的花房中涌出大股的晶莹液体，竟然喷起老高。

　　“哈哈，我的小妹，你可真是骚啊。洛娅，干得好。”

　　萨恩高兴得狂呼乱叫，用力将洛娅向前顶去，洛娅也顺势爬到叶琳娜身上，
两人面对面贴合在一起。两对玉乳挤在一起，随着洛娅身子一下下的扭动互相厮
磨不已，下体两个肉洞更是紧挨着展露在萨恩的身前。

　　萨恩咽了一口口水，继续对着洛娅的肉洞顶刺着。肉棒每一次插入与抽出，
棒身都挨贴着叶琳娜的肉唇前后摩擦，感觉中就像在同时奸淫着两个人。

　　抽插了几十下后，萨恩将肉棒抽出，向下一沉，便对准叶琳娜的肉洞插了进
去。然后又是几十下的抽插，接着再插入洛娅，就这样上上下下的不停轮换着。

　　美丽的女王与自己的侍女一起被自己的亲生哥哥压在体下尽情奸淫，却似乎
全不在意一般发出低微的呻吟喘息。面色冷漠的桑德鲁静立在床边不远处，红芒
闪烁的双眼空洞的注视着眼前的一切，又似是注视着远方。看上去一切都是那么
的怪异。

　　这场怪异的淫戏就这样好似永无休止的继续着，然而桑德鲁却不知何时悄悄
的退出了房间。不知过了多久，洛娅才在他阴暗的居室中找到了他。

　　“主人在想什么呢？”

　　“你们适才的分析全部都是事实，那么这一战格鲁应该是没有胜算的了。”
桑德鲁缓缓的说道：“可是事情真的像我们想像的那样吗？”

　　“照理说他是没有机会的，”洛娅显出思索的神情，“月精灵集合起来的力
量确实强大之极，三天之后便可以出兵，大概十几天后就可以兵临索丹尼斯拉。
在这么短的时间内，黄金精灵不可能来得及救援，而木精灵则不会那么容易听从
他的指挥。”

　　“事情不是这么简单，格鲁绝对不会是这么容易就被打败的。”

　　“不论怎样，事情都在我们的掌握之中不是吗？萨恩若胜了，精灵族失去了
德明和格鲁这两大巨头，不但再找不出可与您对抗的人物，更会陷入四分五裂的
乱局。即使萨恩败了，我们也早就远离此地，格鲁也休想阻碍到我们的行动。”

　　“若是按照当初的计划当然如此，萨恩即使失败也是十几天之后的事情。可
是，”桑德鲁直直的盯视着洛娅，静静的说道：“我刚刚接到消息，格鲁的部队
已经距离这里不到两天的路程了。”

　　“什么？”

　　骤然间听到这个消息，洛娅的脸色霎那间变得一片苍白。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　五一没有假期，反而更多的事情要做，拖拖拉拉总算又写完了一篇，呵呵。

　　关于萨恩，是没有什么原型的，只是随手加进来的一个角色而已。毕竟这是
小说，又不是游戏攻略。想从战役中找出类似英雄的朋友们就不必太认真了

[ Last edited by 魁 on 2004-5-7 at 07:33 AM ]
【英雄无敌夜谭】精灵王的归来篇6

　　　　　　　　　　　　　　　　　六

　　“绝对不可能！”被叫到房中的萨恩瞪着桑德鲁与洛娅，面上是一片惊怒交
集的神情，“就算格鲁一回到索丹尼斯拉就开动部队，也得十天以上才能到达。
何况我安排在索丹尼斯拉附近的侦察队昨天还有报告，根本没有发现任何部队行
动的迹象。”

　　“大人的侦察队只是远远监视着索丹尼斯拉军队的动向，如果部队根本就没
有行经他们监视的地域，自然什么也不会发现。”

　　桑德鲁淡淡的应道：“格鲁能够在三天的时间内赶到，而且避开了侦察部队
的耳目，只有一个可能。”

　　“什么可能？”

　　“时空之门！”

　　一旁的洛娅接口道：“只有使用时空之门，格鲁才可以在三天的时间内走过
十天的路程，并且避开大人在部队必经之路上布下的侦察网。”

　　“时空…之门……”

　　萨恩沉默下来，面色阴沉得可怕。

　　“时空之门”属于天空系，是空间移动类魔法中最高级的一种。施术者运用
魔法能量打开一个将空间扭曲的通道，利用这个通道的人，可以在一个小时的时
间内走过正常情况下一天的路程。很明显，这一魔法效果在军事上的价值是无可
估量的。但是作为最高级的十级魔法，在大陆上能够自由使用“时空之门”的法
师实在是屈指可数。

　　“格鲁…怎么可能使用得了时空之门，”萨恩喃喃道：“就算他学会了，魔
法有其距离上的限制。要在三天时间内走过十天的路程，他必须施展三次时空之
门，他哪里有这么强的魔力。”

　　“时空之门确实是非常耗费魔法能量，”桑德鲁缓缓的说道：“但是德明重
创，即使不死，也使不了魔法了。如今在索丹尼斯拉的法师团内根本没有人会这
一魔法，除了格鲁，还能有谁。”

　　“格鲁在元素城待了十年，除了魔法，很可能还学会了天空系元素技能。”
说着，洛娅不自禁的打了个寒噤：“若是这样，就太可怕了。”

　　由于魔法能量是要借助自然界各种元素的形式才能够发生作用，因此魔法与
元素的关系可以说是非常的密切。一般来说，能够自由操控某种自然元素的人对
这一系的魔法也十分容易上手，并且可以发挥特殊的效果。像精灵族多数都善于
操控大地元素，所以精灵族人几乎都能够使用大地系魔法，而恶魔族则是精通于
火元素的操控。

　　对自然元素的熟悉程度直接影响到魔法的使用，操控元素的能力就被称为元
素技能。精通于某一系元素技能的法师，不但在使用这一系法术时能够发挥较为
明显的效果，甚至能够大幅度的减少魔法能量的耗费。认识到这一点后，几乎所
有的法师在钻研魔法之余，都不遗余力的进行着元素技能的学习。

　　格鲁作为精灵，在学习大地系元素技能上已经有一定的优势，如果现在又精
通了天空系元素技能，那的确是“太可怕”了。

　　桑德鲁与萨恩显然也意识到了这一点，三个人都陷入了沉默。

　　“无论怎样，他既然来了，我们也只能迎战。”半晌后桑德鲁打破了沉默：
“虽说格鲁的行动出乎意料，但我们对他的实力的估计是不会错的。我接到的报
告也指出，他的部队实力并不强。”

　　“哦？”

　　“两万只高级半人马，五千个银飞马骑士，两千个树精和老树精，还有两千
只独角兽。”桑德鲁笑了笑道：“除了有两万个大地射手外，其他的实力和我们
简直没得比，还不及我们实力的三成。”

　　“这样说来确实是…你是怎么会接到如此详细的报告的？”萨恩忽然反应过
来，奇怪的望着桑德鲁：“就算你有派人跟踪格鲁，在格鲁使用了三次时空之门
后，也不可能再有任何发现了呀。”

　　“现在不是研究这个问题的时候，”桑德鲁并没有回答萨恩的问题，接道：
“总之这个消息是千真万确的事实，大人似乎应该快些做好迎战准备了。”

　　“喔！”萨恩应了一声，急匆匆的开门离去，留下洛娅和桑德鲁静静的在房
中一站一坐。四只发亮的眸子在阴暗的房间中一闪一闪，红芒隐隐。

　　“计划必须改变了，”桑德鲁低沉的声音响起：“从目前的形势来看，或许
这也是一件好事。”

　　“是的。”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一处隆起的高地之上，一身劲装的格鲁傲然卓立，俯视着脚下的部队，双眼
中精芒闪射。

　　“两天之后……”

　　在高地上站立了许久，随着夜色降临，格鲁的目光由下方星罗棋布的营帐群
转投向前方，远处一片模糊的阴影，就是月精灵族聚居的“迎月城”了。

　　“陛下，”人影一闪，身穿轻铠的杰姆匆匆的奔上高地，气喘吁吁的向着格
鲁走来，“事情都安排妥当了，您还不休息吗？”

　　“你去休息吧，”格鲁依然目注远方，头也不回的说道：“明天要进行一天
的急行军，后天就要面对战斗了。”

　　“是的，这个……”

　　“还有什么事吗？”

　　将目光由远处收回，格鲁转过头来看了杰姆一眼。

　　“是的，这个…是小姐想请您去一趟，”杰姆搓着手道：“我想她大概有些
话想问问您。”

　　“噢。”格鲁漫应一声，起步向下方走去。杰姆急忙跟在后面，与他一起走
向位于营地中央的一个小小的帐篷。

　　当格鲁率领部队从索丹尼斯拉出发时，修莉和杰姆说什么也不肯留在城内，
一定要跟随部队一起出发，而格鲁也没有阻止。就这样，这两个人随着部队一道
来到了此处。

　　“格鲁大人，”身披长袍的修莉从地上起身，对着格鲁施了一礼，“非常抱
歉，打扰您的休息了。”

　　“没有关系，”格鲁伸手一让，随即在地上坐了下来，“我还没有休息，有
什么事情尽管说吧。”

　　杰姆在一旁接口道：“是啊，陛下刚刚一直都在后面的高地上站着呢。”

　　“是吗？”听到他的话修莉看了格鲁一眼：“马上就要到达迎月城了，大人
这几天来连续施展时空之门魔法，怎么现在还不好好休息呢。”

　　“用不着休息，”格鲁淡淡的说道：“战斗应该是在后天，我有足够的时间
恢复精力。”

　　顿了一顿，格鲁看着修莉问道：“杰姆说你找我有事，是什么呢？”

　　“啊，是这样的，”修莉答道：“后天就要开战了，我想问一下，大人在这
次战斗由谁来主持法阵呢？主持法阵的施术者对整个战斗来说十分重要的，可是
据我观察，在现在这个部队中，似乎没有什么出色的法师。”

　　“的确没有，”格鲁点了点头，应道：“索丹尼斯拉的部队是用于防卫王城
的，城中有我们精灵族中最强大的法师德明。所以部队中只配备了法师团，而没
有另行安排主持法阵的法师。这一次出兵重在一个‘快’字，我也没有时间去召
集木精灵族的法师了。”

　　认识到魔法力量的强大之后，大陆各族都将训练大量的法师队伍作为增强军
队实力的一个重要手段。

　　在多年以前的大规模战斗中，法师与战士在军队中的比例几乎是一样的。然
而，脆弱的法师在混战中没有保护自己的能力，每次战斗后都会有大量的牺牲。
在这种情况下，多数人都宁可作为战士，而不愿意成为具有强大攻击力与辅助能
力，却无法保护自己的法师。也因此，很长的一段时间内，各族对于魔法的研究
都停滞在低等魔法的阶段。

　　这一情况在魔法能量次元的奥秘被发现后出现了极大的转变。法师们发现，
当一定数量的法师结成可以聚合各人魔力的法阵时，他们便可以打开通向魔力次
元的通道，从中抽取出庞大无匹的魔法能量。借助这种能量，他们之间的魔力联
系可以造出坚强无比，没有任何人能够凭借自身力量冲破的保护结界。

　　法阵抽取的能量千百倍于组成法阵的法师们的魔力总和，但是结阵的法师由
于必须集中精神维持与能量次元的联系而丧失了行动能力。因此这一巨大的力量
只有主持这个法阵的人才可以自由使用，这个施术者的能力在得到千百倍的强化
后自然是强大无比，对于战斗的影响远远超过几千个各自为战的法师。从此，真
正的魔法战争时代来临。

　　由于施术者的个人能力直接影响他所能发挥出来的力量，对于高级魔法的研
究以及培养高级的法师成为各族的首要大事。在长久的魔法发展期之后，一套完
整的魔法体系与战争体系终于形成，然后便是延续数千年的种族大战。

　　由于个人的力量毕竟有限，法阵的主持者也不可能无限制的动用魔法能量。
从多年的战争中得出的规律显示，一千名普通法师组成的法阵所提取的能量已经
是主持者的极限，至少到目前为止，还没有哪个施术者可以自由运用超过这之上
的能量。

　　明白到这一点后，各族对法师的训练都由从前的重量不重质转变为重质不重
量，并开始制造可以提升施术者能力的法器。此外，对于战斗部队的能力与数量
要求则大大提高。除了繁殖能力极强，数量上具有绝对优势的人类和死了又活，
怎么都死不完的亡灵族之外，其他种族都开始收编所谓的生物部队。但是无论如
何，一场大规模的战斗中，主持法阵的施术者都是最为关键的人物。

　　对于这些格鲁自然知道得十分清楚，但他对于目前部队中没有高级法师这一
点似乎毫不在意。修莉听到他的回答，略微犹豫了一下，这才说道：“那么大人
是准备自己主持法阵了？”

　　“当然，”格鲁微微一笑，“除我之外，还有别人吗？”

　　“大人能够施展时空之门这样的顶级魔法，能力自然是毋庸置疑，可是…”
修莉迟疑着说道：“法阵的能量也是需要靠主持者本身的魔力去引导的，大人连
续施展了三次时空之门，我想，您大概没有多少魔力了吧。”

　　静静的听完修莉的话，格鲁只是注视着她，一时间没有作声。修莉同样静静
的与他对视着，帐内一阵沉默。

　　“不错，”沉默了一阵后格鲁开口道：“我的魔力确实所剩无几，这也是我
要在这里停下的原因。有两天的时间，我的魔力应该也可以恢复大半了。”

　　“如果是这样，我想……”修莉缓缓道：“不知道大人是否相信我？”

　　“你？”格鲁不觉微微一笑：“我相信你是一个很优秀的法师，但是…”

　　“我在高级魔法的修为上也许不如您，”修莉接口说道：“但是我自信在总
体上来说绝对不会比您差多少。如今我们的实力明显弱于对方，但是胜负并不是
完全由兵力决定的。在战斗中适当使用一些五、六级的辅助魔法，会有意想不到
的效果，甚至比高级魔法更有意义。”

　　“没错没错，”格鲁说道：“我是一个战士，你却是一个神灵族专职法师。
我相信你在魔法修为上的能力，不过只要我在两天后魔力可以恢复，那就不用麻
烦你了。我想，这件事还是等到明天晚上再说的好。”

　　“大人既然这么说，那就明天再说吧，”修莉缓缓起身，道：“我希望您明
白，我只是想帮忙。”

　　“我很感谢你的好意，”格鲁跟着站了起来，“时间不早，小姐你也应该休
息了。”

　　说完，格鲁略略一欠身，退出了帐外。

　　营地内已是一片寂静，附近的守卫都向他躬身施礼。走出不远，格鲁心头掠
过一丝警兆，隐隐感到一些不妥。定下神来略微沉吟了一阵，猛地转过身来。

　　修莉的帐篷附近闪出一条黑影，以惊人的高速掠向远处。格鲁一声冷哼，一
闪身追了过去。

　　以速度而言精灵族绝对是冠盖大陆，更何况是身为精灵族第一勇士的格鲁。
但是那黑影的速度之快连格鲁也暗暗吃惊不已。随着距离的逐渐拉近，那黑影似
乎发现了身后有人追踪，速度竟然又提升了少许。而格鲁也同时看清了那人的身
形。

　　“亡灵族！”

　　奔掠之中格鲁张开了大弓，一支长箭无声无息的倏然射出。

　　“吱……”

　　一声尖锐的鬼啸，那家伙的身体化作无数小黑影，四散飞掠，竟是数不清的
蝙蝠群。

　　“蝠遁！”

　　格鲁一怔停步，看着那群飞速掠向远方的蝙蝠喃喃自语道：“会是鬼伯爵修
克斯，它怎么会在这里出现的？”

　　四周恢复了一片平静，站立了半晌，格鲁收起大弓，往回走去。

　　“陛下，”才一进入营地，佛勒迪急匆匆的跑到格鲁面前，“据报，迎月城
大军开始总集合，先头部队已经向着我们这里出发了。”

　　“你说什么？”格鲁看着佛勒迪，冷声说道：“他们怎么会发现我们的？”

　　“我…这个，属下不知道，”佛勒迪擦了擦头上的汗水，“这件事十分的奇
怪。可是目前当务之急应该是对付即将来临的战斗，我们的时间不多了。”

　　“竟然知道赶在这个时候行动…”格鲁沉吟着将目光投向不远处那个小小的
帐篷，“赶得很巧啊。不过……”一丝笑意由他的嘴角牵出，格鲁的声音透着异
常的自信：“有时候，胜负也不是完全由魔法决定的。”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这一章实在没有什么内容，本该和下一章合并在一起发的。不过下两个星期
内没有什么时间，下一章大概只能在我的脑子里发酵了。在此先说一声对不起。

[ Last edited by 魁 on 2004-5-16 at 09:19 AM ]
【英雄无敌夜谭】精灵王的归来篇7

　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　“来得好快……”跨坐在马上的格鲁目光灼灼的注视着前方缓缓推进过来的
迎月城大军，声音依然沉稳无比：“一天的时间就能赶到此处，萨恩倒也有些本
事。”

　　“他们的兵力远胜于我们，”一身淡青色长袍的修莉俏立在他的身后，夜色
中带出一种朦胧的美感。莹亮的目光闪动了几下，接道：“现在唯一的办法，就
是排出坚固的防御阵式，再对敌方使用障碍性魔法，充分发挥我们占优势的大地
射手的作用。”

　　“说得很有道理啊，”格鲁略带古怪之色的回顾了修莉一眼，便又望回前方
渐渐靠近，开始停驻下来的敌军：“不过萨恩既然能够挑准这个时机出兵，显然
对我们的情况了如指掌，又怎么会对我们庞大的射手兵团没有防备呢。”

　　修莉微微一怔，极目望去，却只见到数不清的半人马战士和战斗矮人部队，
后面的情况全然无法看见。

　　“还没有出现，”格鲁微微一笑，忽然目光一凝，冷哼道：“来了！”

　　一旁的佛勒迪适时发出一声惊呼：“是飞马骑士团！老天，数量好多！”

　　此时，在月光的映照下，修莉也可以隐隐看见远方的低空处出现的无数细小
的黑影，正以高速向这边飞掠而来

　　“两万个飞马骑士！”格鲁的面色显得沉重起来：“其中有一半是银飞马，
其余一半是普通的飞马骑士。萨恩这家伙，在数量上也不肯吃亏啊。”

　　精灵族的兵制，大地射手为第三级作战力量，而且是唯一的远程攻击部队，
可以说是非常的令人头痛。然而，第四级作战力量的飞马骑士，由于具有飞行及
快速移动的能力，在精灵族的内部战斗中，可以说是大地射手的克星。一旦被大
量的飞马骑士冲入阵中，射手部队便完全失去了威胁。

　　“为了凑数，连普通的飞马骑士也派出来了。”佛勒迪看了一眼身后略显骚
动的射手兵团，苦笑道：“我实在不明白，萨恩怎么会对我们的实力了解得这么
清楚。”

　　“那自然是有人早就与他通了消息了，”格鲁锐利的目光忽然转到修莉的身
上，问道：“修莉小姐，你说是么？”

　　接触到格鲁的目光，修莉浑身一震，面色顿时变得苍白无比，沉吟一阵后寒
声道：“陛下这样问是什么意思？”

　　“我只是觉得奇怪。”格鲁淡淡的说道：“部队一集合，我便施展‘时空之
门’，就算萨恩在索丹尼斯拉附近安排了人手，也绝对不会有所察觉。在三次施
展‘时空之门’的间隔期间，我们只是稍作歇息，完全没有任何行动。昨天我们
抵达此处，没有多久迎月城就出动大军，而且似乎对我们的兵力安排了如指掌。
这种情况，难道不是有人与萨恩通了消息吗？”

　　“陛下这是在怀疑我了，”修莉静静地听完格鲁的话，冷冷地说道：“难道
就不会有别人吗？”

　　“谁？修克斯吗？”格鲁冷笑道：“昨晚小姐将我叫到你的帐篷，出来的时
候就让我发现了修克斯，这似乎太凑巧了一些吧。”

　　“修克斯……”修莉茫然的看着格鲁道：“我不知道陛下在说什么，我根本
不知道这件事。”

　　“两百年前，神灵族出现一个叛徒。”格鲁紧盯着修莉说道：“据说这人勾
结异族，被神灵族三大长老判为永久驱逐，终身不得返回冰雪大陆。神灵族对此
事秘而不宣，但小姐对这件事应该不会不知道的吧。”

　　“你…”修莉的身子一阵颤抖，脸上闪过一丝怨毒之色，忽然大声道：“这
件事与我无关，你不要把我和这件事扯在一起。”

　　“无论如何，我希望小姐暂时不要涉入这场战斗。”

　　看着修莉那因为愤怒而微微扭曲的俏脸，格鲁向佛勒迪命令道：“请修莉小
姐去休息。”

　　怔在一旁的佛勒迪急忙应了一声，挥手招来几名士兵。

　　修莉面无表情地看着向她围拢过来的士兵，又慢慢地转头望向格鲁。目光一
阵闪动，终于还是默默地垂手不动。

　　一道芒光忽然从格鲁手中亮起，修莉一声低呼，顿时萎顿下去，被几个士兵
架起行向阵后，两道冰冷的目光却始终停留在格鲁的身上。

　　格鲁似若全无所觉般自顾自转过头去，这一刻开始，他的心神已全部放在了
即将面临的战斗之上。

　　这一阵工夫，对面的飞马骑士团已经落下地面，整齐地排列在半人马战队后
方。同时，数千个老树精迈着缓慢的步伐，与近万名大地射手一起移动到了排列
在前阵的另一边，与半人马战队遥遥相对的战斗矮人部队的后方，形成了完整的
战斗阵型，壁垒森严。

　　“差不多了，”轻轻地叹了一口气，格鲁握了握手中的大弓，“该是战斗的
时候了。”

　　一阵闷雷般的蹄声就在这时响起，佛勒迪抬目望去，只见数千只纯白色的独
角兽簇拥着由千余名法师组成的战斗法阵，缓缓地移向敌阵的中央。月光下，数
千只锋锐的独角隐泛金芒，令人触目生寒。

　　“四千只战斗独角兽！”

　　粗略一数之后佛勒迪倒抽了一口凉气。作为第六级作战力量，敌方多出的两
千只战斗独角兽实在已经足以影响到这次战斗的胜败。

　　“难为萨恩了，居然可以聚集这么多独角兽。”格鲁冷笑道：“如果我们再
给他一些时间，说不定他还真能够招来黄金龙了。”

　　“应该…不会吧。”

　　虽然也是确信不可能，佛勒迪还是禁不住心中一悸。在精灵族人的心中，作
为精灵族保护神族的黄金龙，可以说是至高无上的存在。

　　“召唤黄金龙不是这么简单的事情，萨恩还来不及进行召唤仪式。”格鲁说
着，忽然话声一顿，目中寒芒电闪。

　　独角兽战队缓缓停驻在敌阵的中央，一身戎装的萨恩昂然现身在法阵之前，
脸上是一幅志得意满的神情。

　　似乎对格鲁的目光生出了感应，萨恩骑在马上的身形忽然微微一震，猛地抬
目回望过来

　　目光交接。

　　萨恩只觉得双眼一阵刺痛，闷哼一声垂下目光，心中无由地升起一阵寒意。

　　“萨恩！”

　　格鲁清亮震耳的声音适时响起，四野回荡：“你可知背叛精灵王，脱离索丹
尼斯拉的统治，月精灵就是精灵族的罪人吗？”

　　“胡说，我们不是背叛，”低低地咒骂着，萨恩却不敢再迎上那使人心寒的
目光，高声叫道：“精灵王原本就是我们月精灵的族长担任，你这个精灵王的地
位是我的父亲给你的。你这无耻之徒，为了彻底控制我们月精灵族，竟然加害我
们的公主。”

　　说着说着，萨恩只觉得胆气一壮，猛地挺起胸来，厉声道：“公主历尽艰辛
逃回迎月城，也揭露了你的恶行。我们不再承认你是我们的精灵王。而且，这精
灵王的位置本来是我父亲的，我萨恩这就要夺回来。”

　　“哈哈哈……”

　　格鲁一阵响亮的长笑声打断了萨恩的话，“这样可笑的谎言亏你编得出来。
我格鲁是怎样的人物全族人都应该很清楚，竟然说我为了控制月精灵族而加害了
简，你让简出来，我们当面说个明白。”

　　“……”

　　“怎么，不敢么？”

　　见萨恩没有答话，格鲁冷笑一声道：“还是简已经被桑德鲁给带走了？勾结
亡灵巫师加害自己的妹妹，背叛自己的族人，你还有脸来争这个精灵王。”

　　“你，你少胡说。”看见射手部队和飞马骑士团都出现骚动的迹象，萨恩急
忙叫道：“多言无益，总之，今天我们就要为公主讨回公道。”

　　说着，萨恩一挥手，前阵的半人马战队与战斗矮人部队同时开始移动，缓缓
向前逼近，后方的飞马骑士团与射手部队却是全无动静。中央的独角兽战队略略
前移了少许，却又慢条斯理地停下，强烈的魔力波动由法阵的中心处传来，法师
团也开始蓄积能量了。

　　铺天盖地的半人马与战斗矮人虽然只是缓缓地接近，那股气势却是足以令人
窒息。萨恩满意一笑，“慢慢来，我们占着上风，此仗必胜。”

　　“传令，各战队严守位置，没有命令，决不许妄动。”

　　确定了敌军的动向后，格鲁简短的下达了命令，转身行向身后的法阵。忽见
佛勒迪面上微现惊慌之色，随手在他肩上一拍，“放心吧，这场仗，我们已经赢
了。”

　　这一场决定精灵族命运的战斗，就此拉开了序幕。

　　“格鲁毫无疑问是精灵族近千年来最杰出的人物，但是这一场战斗，我实在
看不出他还有什么制胜之道。”

　　在远离战场的一处小丘上，洛娅俏生生地站立在一身黑袍的桑德鲁身旁，一
双美目一瞬不瞬地观察着即将交战的双方。

　　“萨恩的战略无懈可击，”桑德鲁淡然应道：“半人马和矮人部队占据数量
上的绝对优势，一旦被他们攻到面前引起混战，对格鲁极为不利。为今之计，格
鲁只有两个选择。”

　　略为一顿，眼见洛娅显出疑问的表情，桑德鲁接道：“一是将战斗力强大无
比的独角兽战队派出，以质取胜，冲垮战斗力并不强的半人马战队和战斗矮人部
队。另一个选择就是等到敌军进入有效射程，由大地射手来对付。”

　　“可这两个方法都在萨恩的计算之中不是吗？”洛娅接口道：“一旦格鲁的
独角兽部队出动，立刻就要面对迎月城射手部队的威胁。何况还有蓄势待发，数
量超过它们一倍的四千只战斗独角兽呢。成为孤军的独角兽战队，在这种双重攻
击下，只能是全军覆没的下场。”

　　面上现出得意的笑容，洛娅又接着道：“如果由大地射手对付，他们那边箭
一离弦，就再也无法兼顾这边两万个飞马骑士了。偏偏保护力量又是那么薄弱，
只怕不会有进行第二次攻击的机会了。”

　　“呵呵，分析得很不错啊。”桑德鲁发出一阵轻笑说道：“格鲁明显是将这
次战斗的希望放在了他那庞大的射手部队上，为了保护射手，甚至勉强召集了两
千个普通的树精来凑数。可惜，面对两万飞马骑士的冲击，那区区四千的树精部
队根本全无作用。在大地射手来得及进行第二轮攻击之前，飞马骑士完全有能力
冲入他们的阵中。”

　　在大型战斗中，远程作战部队的作用是不言而喻的。能够在完全没有损耗的
情况下打击敌人，注定了射手部队会成为敌人最先消灭的目标。保护好近战能力
极弱的射手，是一个非常重要的问题。精灵族拥有数量众多的优秀射手，也特别
为保护射手部队而收编了树精部队。

　　作为第五级作战力量的老树精，虽然行动缓慢，却具有强大的防御能力，以
及在攻击时以树根进行纠缠，使敌人无法移动的特殊能力。在精灵族的常规作战
模式中，树精部队都是作为射手部队的防御部队而存在的。

　　“我很想知道，格鲁究竟会怎么选择呢。”洛娅双目中亮起兴奋的光芒，目
光随着迎月城部队的移动，转向格鲁的军阵，“是派出独角兽战队送死，还是要
让射手和我们的飞马骑士进行肉搏呢。”

　　桑德鲁悠然道：“我却想知道，我们那完全无法得知战场情形的女王陛下，
现在是怎样的一种心情。”

　　话声刚落，一道柔和的淡金色光芒忽然出现在格鲁军队的上方，形成一个巨
大的光柱，直直地投射而下，将整齐排列的树精部队包没。

　　“神圣祈祷！”

　　眼看格鲁竟然施展出这个能够同时增强被施术者速度，体力等各项能力的八
级魔法，桑德鲁也不觉暗暗吃惊。但随即一声冷笑：“就算你给树精加上了强力
防护又如何，数量上的差距太大，不是魔法可以弥补过来的。”

　　光芒渐渐消去，大地射手同时举起了手中的长弓，目注前方，引箭待发。

　　“想硬抗么？”萨恩不屑地一哼，“对飞马骑士施展‘嗜血术’，增强他们
的攻击力。”

　　“干得好，”看着所有飞马骑士的身上隐隐显出淡淡的红光，桑德鲁忍不住
笑道：“虽然魔法的等级差了些，不过效果是一样。”

　　“看来格鲁还是舍不得让独角兽去送死啊，可怜了这么多的射手。”同样面
带笑容的洛娅将目光移向格鲁的后阵，忽然叫了起来：“主人，你看……”

　　“什么？”

　　桑德鲁几乎不敢相信自己的眼睛。触目所见，数千只树精迈开大步前进，与
前排的半人马战队逐渐结成了一道屏障，稍后是飞马骑士和独角兽部队，两万名
大地射手就这样孤零零地排列在格鲁军阵的后方。

　　怔立在一旁的洛娅喃喃道：“格鲁疯了……”

　　“格鲁疯了！”

　　萨恩面上现出似笑非笑，似讶非讶地奇异表情，忽然转头道：“传令，飞马
骑士准备出动。”

[ Last edited by 魁 on 2004-6-6 at 09:24 AM ]

【英雄无敌夜谭】精灵王的归来篇8

　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　“咻……”

　　尖锐刺耳的啸声响起，迎月城的飞马骑士团刚刚开始做升空的准备，格鲁手
下的大地射手已经在同一时刻射出了羽箭。

　　所有人的目光刹那间集中到一处，一道亮金色的光芒就在这一刻从格鲁处身
的法阵中心腾空而起，在空中骤然一闪，化作一只巨大的龙头。

　　“黄金…神龙之弓！”

　　洛娅一声呻吟，一旁的桑德鲁面带苦笑，缓缓垂下头去。

　　黄金神龙之弓——

　　传说中，在遥远的英雄时代，当时的精灵王闯上了黄金神龙安眠的龙神峰，
向几乎拥有天神一般能力的黄金龙王挑战。

　　那一战，精灵王取得了胜利，并与黄金龙王立下了契约，从此，黄金龙一族
成为了精灵族的保护神族。

　　据说，精灵王在离开龙神峰的时候带走了少量黄金龙王的血。回到族中，数
百名精灵族的优秀法师与匠师合力，以黄金龙王之血为媒，将他使用的大弓制成
了一件威力强大的法器，这就是黄金神龙之弓。

　　当黄金神龙之弓的魔力被引动，受其影响的射手们可以完全无视“距离”的
存在，凡目力所及之处，射出的箭都可以发挥最大的伤害力，这一强大的力量使
得精灵族的射手部队在一段很长的时间内称霸整个大陆。

　　此后的悠久岁月里，黄金神龙之弓一直都是由历任的精灵王保管着，直到一
次大型战争后，精灵王战死，神弓失落。据说是被黄金龙王收回，只有再次出现
得到它认可的真正勇士，才可以从它的手中拿回神弓。

　　从此以后，黄金神龙之弓成为精灵族的传奇，世代相传。而精灵族的法师们
在发现了组合神器的方法之后，终于动手制造了一件神弓的替代品。

　　法师们以万年树妖的枝干制成神木弓，以灵泉天马之羽翼制成天羽箭，以独
角兽之鬃毛制成独角兽绳索。当这三件法器组合在一起，就成为精灵族两大终极
神器之一的战神之弓。

　　以三件法器组成的战神之弓虽然威力与黄金神龙之弓相比有过之而无不及，
但始终是不及神弓的方便。更加重要的是，黄金神龙之弓代表了精灵族守护神族
的认可，持有神弓之人，便是真正的勇士。

　　如今，这传说中的神物，就出现在格鲁的手中。

　　无数支羽箭以肉眼难辨的高速划过遥远的距离，在所有的飞马骑士还来不及
有任何反应之前射在了他们胯下的天马身上，惨嘶声霎时间响成一片。

　　人仰马翻！

　　从极度的惊愕中回过神来，萨恩嘶声大叫道：“进攻，进攻，全体出动！”

　　正在缓缓推进的半人马战队与矮人战队同时加快了前进的速度，蓄势待发的
独角兽战队也立时开始前进。后方的射手部队引弓搭箭，却全都显出茫然神情。
格鲁的部队全部在原地未动，在如此远的距离下射出的箭，是不会有什么实质性
的作用的。

　　“真是想不到…”眼看着侥幸未曾受到伤害的飞马骑士多数只是呆呆地站立
在原地，只有极少数冲天飞起，洛娅怔怔地道：“我们始终还是低估了格鲁。”

　　“没有希望了，”桑德鲁向战场扫视了一眼，“黄金神龙之弓的出现，对双
方最大的影响是在士气上，萨恩的手下已经没有战斗的勇气了。”

　　“那么我们……”

　　“你去把她带来吧。”

　　“是…”

　　洛娅转身举步，犹能听见身后再次响起“咻”的一声尖啸。

　　“萨恩，”冷然注视着数万的半人马与矮人部队冲到阵前，却受阻于己方结
成坚强防护阵势的半人马与树精部队，格鲁振声喊道：“胜败之数大家心知肚明
了，何必再造成无谓的牺牲。只要你肯投降，我可以放你一马。”

　　虽然得到了魔法的强化，树精部队终究还是无法抵御数量在自身十倍以上的
半人马的冲击，何况还有数万战斗矮人紧随其后。可惜，冲过了树精与半人马的
防御的部队，面对的却是两千只战斗独角兽的无情攻击。而五千飞马骑士则专门
负责拦截由空中攻来的少量敌方的飞马骑士，稳操胜券。

　　“投降……”萨恩眼前隐约现出叶琳娜那充满怨恨与绝望的眼神，喃喃道：
“我还有退路吗？”打了一个冷战，猛地抬起头来，发出一阵凄厉的狂笑后怪叫
道：“不要理他，放闪电，给我杀…”

　　“这家伙疯了……”

　　伴着凄厉的笑声，无数道闪电落在树精群中，刹时间倒下一片。格鲁微微皱
起眉头，眼看数千只战斗独角兽逐渐地接近，终于长叹一声，缓缓闭上了双眼。

　　接近树精部队渐呈散乱的防御阵势，独角兽同时低下了头，四千余只锋锐的
独角金光闪射，气势逼人。

　　脚下的大地就在此时一阵颤动，地面纷纷隆起，一堆堆泥土渐渐结成人形。
转眼间，数千个土人整齐地排列在冲锋而至的独角兽战队之前，有若一道土墙。

　　“第十级的土元素召唤。”桑德鲁凑在叶琳娜的耳边说道：“女王陛下，你
的丈夫很有本事呢。”

　　“你，你说什么，”在他身旁，被施展了“目盲术”的叶琳娜一阵颤抖，顿
了一顿，急忙将赤裸的身体蜷起，“这是在哪里？”

　　“在战场旁边啊，”桑德鲁笑着将叶琳娜按在一棵树身上，“女王陛下没有
听见厮杀声么？”

　　“你胡说……”

　　叶琳娜面上现出惊恐至极的表情，一双无神的眸子睁得大大的。当然，她什
么也不可能看见，面上的惊恐之色更甚。

　　“我怎么会骗你呢？”桑德鲁将手滑到叶琳娜双腿之间，将一条玉腿轻轻抬
起，“你听啊，现在土元素已经和独角兽对上了。”

　　一旁的洛娅露出忍俊不禁的笑意，双手张开，在空中缓缓划出一个圆形的轨
迹。远处只是隐约可闻的厮杀声顿时成百倍地清晰起来，独角兽的哀鸣声以及土
元素被独角兽冲垮的轰然巨震声犹如就在身旁响起。

　　“不要……”叶琳娜的叫声带着哭音：“求求你，不要在这里，让我走。”

　　“为什么不要呢，”桑德鲁用手肘顶住叶琳娜的玉腿，手掌探至两腿之间的
幽谷，轻柔地抚摸起来，“这场战斗可是完全由女王陛下引起的呢，女王陛下怎
么可以置身事外呢。”

　　“不是，不是这样，啊…”

　　视觉的失去，使得叶琳娜的肉体感觉分外地灵敏。桑德鲁在两瓣娇嫩饱满的
肉丘上一阵轻抚，便令得她全身发软，娇躯无力地靠在树上。

　　“放心，他们只顾着厮杀，还没发现我们呢。”

　　桑德鲁并起两只手指，插入叶琳娜的肉穴，随即，被嫩滑的肉壁紧紧包缠起
来，一股股温润的液体由肉穴深处涌出，随着手指的来回抽动流满了整个手掌。

　　“女王陛下口里说不要，可是似乎很享受哦。”

　　桑德鲁将沾满亮晶晶的液体的手掌从叶琳娜的双腿间抽出，挺起肉棒对准了
已是淫液泉涌的肉穴，“鄙人已经习惯了在女王陛下的服侍下看戏，陛下就辛苦
一下吧。”

　　说着，下身一耸，肉棒便插入女王那娇红粉嫩的肉穴之中。

　　“呜……”

　　叶琳娜的身体在紧张中立时绷紧，肉壁热烈地缠紧了侵入体内的肉棒。那近
来被开发过无数次的肉穴仍是那么的紧窄幽深，嫩滑的阴肉紧紧包裹住肉棒的同
时，更不断地蠕动收缩。随着肉棒的抽插，女王习惯性地扭挺起臀部，却只是发
出一声声低沉的闷呼。

　　“女王陛下怎么了，不敢出声吗？”

　　桑德鲁用力挺动着下身，将叶琳娜的身体一下下重重地撞在树身上，撞得树
干一阵阵摇动，簌簌作响。

　　“呜，求求你，嗯，别…呀…”

　　不知所措的女王在桑德鲁的进攻下发出一声声低呼，强烈的羞耻感使得她全
身肌肤泛起娇艳的玫瑰红，娇躯蛇一般地扭动着。

　　连日来的放纵，女王对这种近乎强暴的奸淫已没有任何抵触，熟透的肉体迅
速产生快感，淫浪的叫声逐渐响亮起来。

　　“萨恩！不要再让族人做无谓的牺牲了。”

　　格鲁清朗有力的声音入耳，沉浸在肉欲激情中的叶琳娜全身一震，惶急地低
下头，埋首在桑德鲁的怀中。正挺着肉棒在女王肉穴内纵情驰骋的桑德鲁转过头
来，只见无数半人马与矮人的尸体铺满了广阔的原野，独角兽部队已经冲破土元
素的阻挡，却也伤亡惨重，他的目中顿时射出炙烈的红芒。

　　“多么美的死亡……”

　　桑德鲁在叶琳娜光滑柔软的娇躯上抚动着的手掌逐渐加大了力量，下身挺动
的幅度也越来越大，叶琳娜头一次感觉到，桑德鲁的全身都在发热。

　　“放过我……”脑中残存的理智让叶琳娜艰难地吐出这几个字，随即被桑德
鲁的嘴巴封住……

　　“女王陛下的丈夫就要获胜了呢，”桑德鲁气喘吁吁地说道：“迎月城的飞
马骑士团已经基本失去了战斗力，射手部队更是没有信心和持有黄金神龙之弓的
格鲁对抗了。”

　　“不过，”眼见叶琳娜慢慢抬起头来，桑德鲁接道：“格鲁赢了，鄙人可就
要离开了，女王陛下又是怎么打算的呢？”

　　叶琳娜美绝人寰的俏脸上顿时浮现出难以言喻的复杂表情，丰满的酥胸上下
起伏，一阵急促的喘息之后颤声道：“你…说过，要带我走的。”

　　“那么女王陛下再好好表现一下吧。”

　　“是……的。”叶琳娜毫无意识地将头向左右转动了一下，随即转过身来，
双手扶着树身弯下腰去，双腿大张，将臀部向后挺了出来。

　　“这就对了。”桑德鲁一手按住女王的粉背，一手轻抚着充满弹性的臀肉，
肉棒向前略一探索，便顺着叶琳娜的臀沟滑入了湿润的肉穴之中。

　　看着女王在自己的抽插下乖乖地扭动臀部，作着熟练的迎合，桑德鲁微微一
笑，向一旁静立着的洛娅看了一眼。

　　洛娅将目光投注在已接近尾声的战场，右手一挥，一道芒光刹那间在小丘上
亮起。

　　光芒亮起的一刻，冷然注视着前方战事的格鲁霍然转过头来，鹰一般锐利的
目光投向光芒闪动的远方。小丘上的情形在强光的映照下赫然入目，纤毫毕现。

　　美丽的叶琳娜以一个淫荡无比的姿势弯腰抱着树身而立，翘起雪白的臀部，
奋力地向后扭摆挺动。一个满头白发的男人站在女王的身后，下体顺着女王的动
作前后挺动着，一双手更在女王光滑白皙的胴体上恣意游动。

　　就在格鲁的目光移至小丘上的一刻，那男人悠然转头望向这边，一双红芒闪
烁的眸子里似乎透出说不尽的嘲弄。

　　“桑德鲁！”

　　格鲁的双手猛力握紧手中的神弓，浑身一阵颤抖后，终于还是缓缓松开。在
法阵之中，他必须全力驾驭强大的能量，是不可以有其他行动的。

　　光芒一闪而逝，小丘上的景物顿时一片模糊。

　　“全体独角兽出动，”僵硬地将头转回来，格鲁的声音中带着些微的生涩，
“做最后的扫荡，歼灭敌人。”

　　“以月精灵族长老会之名义，所有月精灵族战士都放下武器，法师团解开法
阵，停止战斗。”

　　一把苍劲的声音骤然响起，几名精灵老者出现在迎月城军队的后方。

　　面色狞厉的萨恩霍然转身，还未来得及说话，所有大地射手的弓箭已经同时
指向了他。在这时还会向着他的人，不是笨蛋，就一定是傻瓜。

　　望也没望萨恩一眼，几名老者径自策马驰向格鲁的军阵，在阵前落马跪下，
同声道：“我等代表月精灵族长老会以及所有族人，向格鲁陛下请罪。我们受到
萨恩的蒙蔽，铸下大错，请陛下宽恕我们的罪过。从今以后，月精灵族誓死忠于
格鲁陛下，永无二心。”

　　“来得是时候啊。”

　　看着那几张布满惶恐之色的老脸，格鲁心底一阵冷笑，随即发出一声轻轻的
叹息，策马走出法阵，“各位长老请起，能够避免更多的牺牲，正是格鲁心中所
愿。”

　　不待回话，格鲁回头叫道：“佛勒迪，这里的事情就交给你处理，我去去就
来。”

　　几名长老与来至近前的佛勒迪同时一怔，格鲁已向着远处的小丘飞掠而去，
晨光朦胧中，小丘上依稀已是空无一物。

　　“简……”

　　站在那棵树下，望着树身上隐约的水迹，格鲁的目中透出深刻的痛苦。木然
站立了半晌，还是将鼻子凑到近前，轻轻吸了口气。

　　一股熟悉而又陌生的气味扑入鼻中，格鲁目中的痛苦之色更深，艰难地站直
起身子，眼光在一刹那变得森冷无比。

　　向四周打量了一阵后格鲁转望向适才的战场，恰见一道人影如疾矢般从自己
的军阵中冲出，后面跟着的是无数骚动的人群以及飞射的羽箭。

　　“修克斯！”

　　格鲁脸色一变，猛一顿脚，飞身而起。

　　“修克斯把修莉带走了，”佛勒迪匆匆赶过来禀告道：“我们都没注意到，
杰姆说什么也不肯放弃，已经一个人追下去了。”

　　“又上当了么？”

　　格鲁心中在一瞬间闪过千百个念头，忽然问道：“你说，桑德鲁为什么会留
在附近，还冒险引开我，让修克斯救出修莉？”

　　“呃……”

　　“不用想了，”看着佛勒迪紧皱的眉头，格鲁淡然一笑，“我会自己去找出
答案的。”

　　缓缓转身，眼前是整编完毕的大军以及恭顺的站立在一旁的月精灵族长老。
格鲁微微抬头望向逐渐升起的红日，油然道：“桑德鲁，这一回合，似乎还是你
胜了。不过，下一回合呢？”

[ Last edited by 魁 on 2004-6-15 at 03:50 AM ]

