「英雄无敌夜谭」女王的劫难篇1-4此文献给一生中最钟爱的游戏--英雄无敌　　埃拉西亚帝国历2002年，一场千年难的一遇的暴风雪席卷了整个埃拉西亚大陆，神灵族三大长老前往冰峰神殿向诸神献祭。神谕指示「当死亡的阴影笼罩整个大陆，英雄，将创造无敌的神话」　　英雄无敌………………　　一　　守护者丛林内，精灵王城索丹尼斯拉一如往日般的平静。落日的余晖下，位于城西的精灵王宫大门紧闭，门前空旷的场地上，一队精锐的精灵族士兵巍然肃立，一派庄严气象。　　后花园内，一身白衣的洛娅在草地上漫步而行，光赤的纤美双脚踏着柔软的绿草，微风伴随着芬芳的泥土气息与花香扑面而来，令人怡然忘忧。感受着大自然的温柔。少女清秀的脸庞上泛出陶醉的神情。女王陛下仍在前庭议事，其他的侍女正忙着准备晚餐，身为女王近侍的她，却可忙里偷闲，来此享受一份难得的宁静。　　夜色渐临，洛娅整理了一下被风吹乱的长发，正待转身走回后宫，突地似有所觉，转脸向右侧望去…………一个黑影适时裂地而出，朦胧的夜色中亮起一道刺目的电芒，在少女尚未来得及有任何反应之前已刺在她的身上。　　被电芒击中的一瞬，洛娅心中泛起一丝冷笑，身为精灵女王的近侍，她并非普通的女性可比，来人竟然用一级魔法的「闪电光弹」偷袭，未免太小看她的肉体承受力了。　　然而，一股强大至超乎想象的震力却使她的冷笑变做惊骇，无可抗拒的麻痹感迅速的传遍全身，眼前一黑，美丽的精灵女侍已昏了过去。黑影一闪，将昏迷的女体拦腰抱起，在夜色中迅快的掠向不远处的后宫，瞬息不见。　　结束了一天的工作，享用过丰盛的晚餐，叶林娜悠闲地步入后宫的浴室。将身上披着的宽袍褪下。壁上镶嵌的水晶镜中映出她完美的玉体。　　纤美的长腿，柔细的腰肢，叶林娜具有与其他的精灵女性一样傲人的修长身材……然而高挺的双峰与浑圆丰满的臀部却又使她同时具有着人类女性特有的丰腴肉感。月精灵独有的散发着柔和光芒的白皙肌肤以及代表着她高贵血统的青绿色披肩长发衬着她明艳的玉容，构成摄人心魄的魅力。　　在整个大陆，她的美丽是尽人皆知的，精灵族的王后，现在的摄政女王，一向与爱拉西亚帝国的凯瑟琳女王并称，是大地上最美丽的女性之一。　　踏入散发着花香的温泉浴池内缓缓坐下，叶林娜舒服的闭上双眼，双手撩起池水，搓洗着柔滑的肌肤，由手臂，肩膀，逐寸逐寸的细心抚摸。　　温度恰到好处的池水缓解了一日的疲劳，灵巧的双手来到玉立双峰之上，柔软的乳房具有惊人的弹力，随着双手的揉搓上下抖动不已。奇妙的舒适感令叶林娜呻吟了一声，继续着轻柔的抚弄，脑中不觉幻现出丈夫英俊的面容。　　自从十年前告别爱妻，前往元素之城进修魔法之后，她的丈夫，精灵王格鲁，一直也没有回过索丹尼斯拉，即使是在她五年前产下爱儿后，仍是音讯全无。想到这里，叶林娜心中不由生起一丝恨意，但随即被她对丈夫无尽的爱与思念冲得干干净净。　　叶林娜很了解自己的丈夫，身为精灵族第一勇士的格鲁，并非是只知修炼，不解风情的莽夫，他的音信全无，正说明他的修行进入了紧要关头，无暇分心。或许，他也急着早日结束修行，赶回来与爱妻团聚吧。　　幻想着与久别的丈夫重逢的情景，甜蜜的感觉令她的脸上现出一丝微笑，丈夫回来后第一件要做的事是什么呢？给自己一个期盼已久的长吻，抱着自己在丛林中飞跃，还是像新婚那天一样一进房间就把她抱上床………　　想着想着，叶林娜艳美的玉容染上一抹嫣红，双手由乳房下滑至平坦的小腹，上下移动着。虽然已经有了孩子，小腹上的肌肤依然光滑细致，感觉不出丝毫生产过的痕迹。在双手的触摸下，一股热气由体内升起，娇躯不自然的扭动，久旷的身体产生了原始的兴奋感觉。　　叶林娜微启双目，原本清澈的星眸如今眼波流转，像是要滴出水来。颤抖着分开双腿，右手由小腹移向双腿之间柔嫩的牝户。拇指与食指分开肥满的肉唇，探入牝户之内。　　「啊……」指尖触及敏感的突起，一股温热的黏液已经由牝户深处渗出，叶林娜的娇躯由于快感猛地一挺，探入牝户内的食指不自觉地开始了缓慢的抽插，粉臀迎合着手指不住向上挺起。左手再次来到胸前，揉捏着一对玉乳，却比适才多加了几分力道，肥美的玉乳随着五指的揉捏变幻着各种奇异的形状，白皙的乳肉时时由指缝中溢出………………　　成熟美艳的肉体因着越来越强烈的快感在池内扭摆挺动，激起荡漾的水波。手指的抽插越来越快，越来越用力，一缕缕蜜液被手指带出体外，化入池水之中，一声声抑制不住的呻吟响起，浴室之中欲潮滚滚。　　「喔…要…要来了」，逐渐攀升至快感的巅峰，叶林娜的玉体上泛起艳丽的玫瑰红，一对嫣红的乳头犹如红宝石般挺立在雪白双峰之上………　　就在这要命的时刻，一股冰寒的气息骤然侵入热气滚滚的浴室，叶林娜猛烈颤抖的娇躯在刹那间静止，猛地站了起来。激情之余，美丽的女王不可自制的微微喘息着，一面回味着刚才那奇异的感觉。　　「那是邪恶术师的魔力波动…」，叶林娜自言自语道，面上现出疑惑的神情，「可是怎么可能，下三族的邪恶术师怎可能进入守护者丛林?」　　索丹尼斯拉位于爱拉西亚大陆的守护者丛林深处，传说中，这里是自然之神沉睡之地，是以信奉自然之神的精灵族将丛林视为圣地，将王都建立于此。数千年来，历任的精灵王与大法师在丛林中设下无数的封印结界以保护这块圣地与王都。即使是与精灵族同为上三族的人类族及神灵族，在没有得到许可的情况下，也难以进入丛林半步，更不用说邪恶的下三族生物。　　然而，多年的严格训练使她对自己的感应深具信心，那股特异的冰寒感觉带着强大的邪恶气息，绝非她的错觉。披上长袍，叶林娜走出了浴室。　　走廊上静悄悄的，女侍们大概都回到了自己的房间。叶林娜一向随和，女侍们在服侍女王入浴后就可以休息，在这个时候，只有洛娅，必须在她的寝室等候她沐浴完毕，侍侯女王就寝。　　看不出有丝毫异状，叶林娜摇了摇头，怀着满腹狐疑向寝室走去。尚未走到门口，房中传出的轻微异声已使她停下了脚步。「呜……呜嗯……」，低柔的呻吟声伴随着微微的喘息一波波的由室内传出，尽管模糊，仍然可以分辨出那正是洛娅的声音。　　「这小妮子在搞什么鬼?」　　轻轻皱了皱眉头，叶林娜快步走到门口。寝室的大门并未合上，透过门缝可以清楚的看见室内的一切，触目所见的情景使叶林娜浑身一震，几乎不敢相信自己的眼睛。　　靠壁的大床上，两具白皙的胴体正四肢交缠，剧烈的活动着。往日清雅庄重的洛娅此时两腿大张，双手紧紧抱在身上男人的背上，金黄色的长发披散在床上，清秀的脸上尽是妖媚之色。随着男人的耸动，她修美的躯体像蛇一般的扭动，娇喘吁吁中不时发出抑制不住的呻吟之声。　　压在洛娅身上的男人双手按在洛娅的胸前，一边挺动下体，一边用力揉搓着洛娅小巧的乳房。他的身材瘦长而精壮，满头银灰色的长发向下披垂，遮住了他的侧脸，虽然看不见相貌，但感觉中非常的陌生。　　「啊…………又来了………」　　一声抑制不住的尖叫，少女扭动的娇躯蓦的剧烈抽搐起来，下体死命的挺起，与身上的男人紧紧相贴，旋即无力的瘫软下来。　　被眼前的景象弄得目瞪口呆的叶琳娜不知所措的呆立在门口，在浴室内未曾发泄出的情欲被再次挑起。一阵虚弱感使她斜倚在墙上，叶琳娜清晰的感觉到，一缕温热的液体正顺着她的大腿缓缓流下。　　「我的小精灵，这是第几次了？」　　一把低沉的男音响起，洛娅身上的白发男人丝毫不见疲态，仍在少女汗水淋漓的娇躯上耸动着。　　「已经六次了，求求主人，饶了奴婢吧，奴婢………真的不行了」　　「主人」？这是哪门子的称呼，这男人绝非自己所认识的任何贵族，可能只不过是个普通的侍卫。听见自己的侍女被陌生的男人压在身下叫出这样的称呼，叶琳娜冒出一股怒气，然而虚软的身体却无法作出任何反应。目注着房内男女的动作，女王的右手探入袍内伸至双腿之间，触手处一片湿润。　　「还没完呢，呵呵」　　无视少女的求饶，白发男子搂住洛娅的纤腰，略一用力便将她翻转过来，伸手勾住她的小腹向上一提。洛娅双膝跪起，上身却依然无力的趴伏在床上，浑圆粉嫩的小巧臀部高高翘起，侧面看去，柔韧性极佳的身体形成动人的曲线。　　男人满意的抚摸着充满弹性的柔软臀肉，勃起的肉茎在少女下身处一探，便再次刺入少女的体内。　　「呜………」　　洛娅一声低吟，尽管疲惫欲死，依然随着男人的抽插费力的扭动纤腰，将臀部向后迎凑，粉背上香汗淋漓。　　门外，满脸红霞的女王双手都已探入衣内，在火热的娇躯上来回的抚弄，充满情欲的目光却完全无法从两具激烈交合的身体上移开。男人由于跪起身体，白发披散在肩上，轮廓分明的侧脸显露出来。高挺的鼻梁，鼻尖微微带钩，额头丰隆，脸型瘦削，尽管只是一个侧脸，也看得出他长的非常的英俊。　　就在这时，那男人因为用力耸动着身体，披垂下来的白发略略分开，露出了他的-------耳朵。短而圆滑的耳朵，迥异于精灵的长而尖细。　　这个在精灵女王的寝宫内搂着女王侍女颠鸾倒凤的男人竟然不是个精灵！　　猛地站直身子，叶琳娜一声清叱，冲入寝室………　　没有意料中的惊呼怒吼，白发男子在女王冲入房中后缓缓的转身，面对女王坐在了床上。轻轻的拍了拍洛娅，美丽的精灵女侍无视女王的存在，径自艰难的爬起身子，伏到男人的胯下，将依然怒耸的肉茎含入口中熟练的吮吸起来。　　反常的情形，使叶琳娜迅速从愤怒中冷静下来，灵敏的感应立时感觉到房中的异常，目光向四周望去。　　「不必看了，我已经在这个房间内布下结界。从女王陛下进入的一刻起，这个房间已完全与外界隔绝了。」　　瘦削清俊的脸上泛起一丝微笑，白发男子轻抚着洛娅的粉背说道，「为了让陛下进入这个结界，我可是费了好大的功夫啊。」　　「你是什么人？」　　打量着面前的男人，叶琳娜恢复了平时的清冷自若，对方能够潜入索丹尼斯拉，在自己的寝宫内布下结界，又以如此巧妙的方法将自己诱入结界，显然绝非寻常人物。　　「喔，让我自我介绍一下吧，我叫做桑德鲁」　　心中一震，叶琳娜的目光下意识的转向对方的双眼，捕捉到眸子深处那隐隐闪动的红芒。　　亡灵族是下三族中最接近地面一族，法力高强的死灵法师早已可以不受白天与黑夜的限制自由的在地面上活动。然而死灵法师们的长相成为他们最大的障碍，试想在大街上突然出现一个手提法杖，漫步而行的骷髅或是血肉不全的僵尸，该是何等的情形。是以死灵法师一旦在地面上活动，必定用宽大的黑色长袍将自己完全包裹起来，虽然不至于惊世骇俗，但如此诡异的装扮仍然十分惹人注目。　　凭着对魔法越来越深入的了解，亡灵族的死灵法师终于发明了运用魔法修补自己残破身体的法术---「血肉再生术」。重生的肌肉虽然显得死板僵硬，但在粗看之下已经与常人无异。而法力越是强大的死灵法师其重生出来的肌肉越是显得自然。是以到了如今，识别死灵法师已经不能再靠长相，而是靠观察他们的双眼------再强大的死灵法师也无法掩饰他们眼中那代表他们邪恶天性的红芒。　　证实了对方的身份，叶琳娜虽然已不再震惊，但一股寒意却不由自主地从心底升起。　　「桑德鲁」，这并非一个普通的名字，近一百年来，恶魔族的沙克希尔，妖灵族的艾美莎，以及亡灵族的桑德鲁这三个名字，一直是上三族人民的噩梦。这三个人代表着下界三族最巅峰的黑暗与邪恶力量，被称为三大邪王。　　五十年前，沙克希尔以恶魔族一族之力发动战争，打得上三族联军狼狈不堪，虽说是借助了魔族终极法器「末日之刃」的威力，但沙克希尔本身力量的强横也是有目共睹的。末日之刃战役虽然以恶魔族的失败告终，沙克希尔那毁灭性的魔力却让上三族的英雄们心惊胆战，加上整个战役中妖灵族与亡灵族一直未曾参战，沙克希尔以一族之力令得上三族蒙受巨大损失，至今仍未恢复元气，可说是虽败犹荣。是以此役之后，三大邪王的威名不但丝毫未损，反而更胜从前。　　叶琳娜虽然未曾参与末日之刃战役，但从丈夫的口中也了解到沙克希尔的可怕，以一向高傲自负的格鲁，也有「即使纯凭自身力量交手，我也无法胜过沙克希尔」的感叹，使她对这三人印象深刻。格鲁这十年的苦修，多半也是出于对三大邪王的戒心。　　而今，她所面对的，正是三大邪王之一的「黑巫王」桑德鲁。　　二　　「女王陛下既然知道敝人的名字，就该知道反抗是毫无意义的了。」　　似乎看穿了她心底的恐惧，桑德鲁笑得更是得意，伸出右手，声音显得异常的温柔，「来吧，乖乖的到床上来，和你的侍女一起享受快乐吧。」　　听着对方的柔声细语，看着对方眼中闪现的红芒，叶琳娜的意识由不住一阵模糊，但立刻警觉过来，一声冷哼，「不必对我施展催眠术了，在我全心戒备的时候，意识控制魔法是没有用的。」　　桑德鲁的面色沉肃下来，原本极具魅力的俊脸顿时显得阴沉无比　　「不愧是精灵族的女王，格鲁的妻子，看来要让你乖乖就范是不大可能了。那么…………」　　桑德鲁话未说完，叶琳娜突地飞跃而起，修长有力的双腿相继踢出，直奔桑德鲁的面门。　　虽然不清楚对方的目的，但想想也知道，身为三大邪王之一的桑德鲁，决不会因为是自己的FANS而费尽心血的潜入自己的寝宫来一亲芳泽。何况即使他的目的真的那么单纯，也是对精灵族莫大的侮辱，绝不可放过。　　既然如此，自己已踏入对方的圈套，自是先发制人，争取在对方发动阴谋前将他制服为好。　　快攻，一向是以敏捷见长的精灵族人的拿手好戏。叶琳娜对自己的身手极具信心，受过多年的严格训练，在精灵族内，她的身手绝对可以排在前十名之内。「黑巫王」一向以魔法出名，只要在他发动魔法前将他制服，自己就可扳回局面了。　　面对女王的突然发难，桑德鲁似是丝毫不觉意外，只是一抬手，一道电芒由指尖射出，迎上叶琳娜飞跃而来的身体。正是他曾用来偷袭洛娅，不具备实际伤害力，却附带令人麻痹的攻击特效的「闪电光弹」。　　一声轻微的爆响，叶琳娜疾飞而来的娇躯在一震之下倒飞，但旋即一个翻滚，平稳的落在地上，看上去丝毫无损，面上却是一片惊怒之色。　　像桑德鲁这般强大的法师，要施展「闪电光弹」这样的低级魔法，根本已无需通过冥思，随手就可集聚起足够的魔法能量，而且他使出的电光，威力也必定远胜一般的法师。　　对于这一点，叶琳娜早就心中有数，也决不感到惊讶，她的惊怒，是因为在她跃起的一霎那便发觉，自己的速度与平时相比，缓慢的让人吃惊。若以她平时的速度而言，以她与桑德鲁之间的距离，绝对有把握在对方施展魔法之前将其击倒，这也是她敢于向这个威名赫赫的黑巫王发动攻击的原因。　　「你对我下了诅咒？！」怒视着依然悠闲的坐在床上，享受着洛娅口舌服务的桑德鲁，叶琳娜的身体因为愤怒不可自制的颤抖着。　　「暗之束缚！」，桑德鲁悠然道，「进入我布下的结界之人，立刻受到迟缓术与虚弱术的影响，行动能力是平时的十分之一，所以以女王的速度，此时和普通的战士也没有多大的分别了。不过……………」　　上下打量着叶琳娜，注意到对方身体表面隐隐显出的一层灰暗的色泽，桑德鲁的声音中透出一丝惊讶，「陛下能够以低级的石肤术抵御我的闪电光弹，我似乎还是小看你了。」　　精灵族是大陆上一个异常古老的种族，世代供奉着自然之神，甚至被视为神的后代。对于这一点虽然没有人可以证实，然而作为自然之神的虔诚信徒，精灵族人确实天生具有使用以自然之神的力量为依托的大地系魔法的超卓能力。优秀的精灵，在经过训练后甚至可以像法力高强的术师一样轻而易举的施展一些初级魔法，这也是叶琳娜可以在被电光击中的一瞬间施展「石肤术」来保护自己的原因。　　对于精灵族的这一能力，桑德鲁自然知之甚深，但他却绝未想到叶琳娜可以凭同是一级魔法的「石肤术」来抵御他的「闪电光弹」。　　「难道她的魔力会不在我现时之下？」桑德鲁心中暗暗吃惊，然而心念一转，顿时恍然大悟。　　「我差点忘了，」注视着满脸怒容的叶琳娜，桑德鲁微微一笑，「这里是索丹尼斯拉，大地之气最盛的所在，女王陛下的地系魔法自然威力大增。」　　将犹自伏在他胯下的洛娅推开，桑德鲁在床上站起，略一舒展双臂，「既然如此，那就让我和陛下好好较量一番吧。」　　得知自己被下了强力的诅咒术「暗之束缚」，叶琳娜的斗志顿时大挫，「闪电光弹」虽然没有伤害到她，但强大的冲击力仍是将她震得落回了原地，而此时，与桑德鲁之间的距离，在叶琳娜看来，似乎已是遥不可及…………　　眼看桑德鲁从床上站起，赤裸着身体傲然而立，双臂展动下气势逼人。叶琳娜一阵心虚，不由自主地后退了几步，随即受阻于身后一股无形的力量。叶琳娜知道，自己已触及结界的边缘，无路可退了。　　一咬银牙，叶琳娜双手在胸前结成法印，口中念念有词。一股温润的感觉流过全身，立刻觉得精神一振。　　任由叶琳娜施展水系的「回复术」，桑德鲁并未出手制止，他所使用的「暗之束缚」乃是借用结界之力催发，即使是专解各种诅咒法术的「回复术」也不会有多大效果。　　看着叶琳娜精神大振的踏前两步，目光灼灼的盯视着自己，娇躯表面覆盖着的灰暗色泽在一转眼间浓厚了许多。桑德鲁点点头，「陛下已经准备好了吧。」　　叶琳娜一声不做，双手扬起，几道「流星飞弹」直射向桑德鲁全身，同时迅速的向前逼近。速度虽然仍是远远不及平时，比之刚才总算是快了些许。　　丝毫不在意飞射而至的「流星飞弹」，桑德鲁左手一立，射到身前的飞弹似是遇上了无形的障蔽，响起一阵噗噗闷响，没有造成任何伤害。　　「闪电之怒」，口中一声轻喝，桑德鲁右手向着叶琳娜一挥，一道刺目的电光在虚空中闪现，劈向疾奔而来的叶琳娜。　　尽管已经知道了对方的可怕，但眼见桑德鲁竟然可以随口一喝就召唤出六级魔法的「闪电之怒」，叶琳娜仍然骇然色变，竭尽全力的向旁边一个侧翻。　　咔呲一声，电光劈在有魔法保护的地面，并没有产生任何破坏，然而扩散开来的猛烈震波却使得叶琳娜在地上连打了几个翻滚，狼狈不堪。　　还未等她站起，无数泛着刺骨寒气的冰箭随着桑德鲁的右手一张，由虚空中射出，密集如雨。丝毫没有还手的余地，叶琳娜只能凭借精灵过人的敏捷左右翻腾，避让着足以让人浑身僵冻的冰箭，虽然有「石皮肤」的保护，偶尔避让不及，射中身体的冰箭仍让她痛彻心肺，苦不堪言，动作也越来越僵硬，只能靠不屈的斗志咬牙坚持着。　　此时，在这精灵女王的寝宫之内，一个白发裸男右手微张，射出无数连绵不绝的冰箭，而美丽的精灵女王却狼狈的在室内跳跃翻滚，闪避着满室飞射的冰箭，娇喘吁吁。这景象，实在怪异绝伦。　　不知过去了多少时候，叶琳娜只觉得越来越无力，闪避的速度越来越慢，而射来的冰箭，仍是连续不断，无有穷尽。　　「受不了了…………」，一个踉跄，浑身汗水淋漓的女王在一闪身之后跌倒在地，认命般的闭上了双眼。　　就在女王倒下的一瞬，桑德鲁右手一收，漫空的冰箭顿时消散无踪。　　「陛下现在应该明白了，」目视着挣扎着爬起，却又跪倒在地上的女王，桑德鲁的话声中充满讥诮，「你我之间的差距实在太大，你是没有机会的。」　　叶琳娜低垂着头微微喘息着，没有说话。　　桑德鲁缓缓的坐下，声音再次变得温柔无比，「好了，其实我完全没有恶意，女王陛下只要乖乖的听我的话，我是决不会伤害你的。」　　跪倒在地的叶琳娜双肩微微耸动，青绿色的秀发披散下来，显得那么柔弱无助。　　桑德鲁叹了口气，转头对躺在一旁的洛娅说道，「小宝贝，去帮帮女王吧，把她扶过来。」　　就在桑德鲁转头的一刻，叶琳娜拖曳在地的长袍忽的无风飘拂，原本跪倒在地的娇躯倏的弹跃而起，直扑与她近在咫尺，毫无防备的桑德鲁。没有了适才的软弱无力，速度更是大大超越了不久之前。　　「风之羽翼」！！利用跪倒在地，低垂着头的机会，叶琳娜在桑德鲁完全没有发觉的情形下发动了风系的加速魔法，再度提升了自己的速度，再乘着桑德鲁转头他顾的机会，发动了这处心积虑的一击。　　最后的一击！　　在方才的闪避中叶琳娜已经尽量靠近了桑德鲁，此刻利用魔法加速过的她，只一眨眼的功夫已经来到桑德鲁的身前。右膝提起，顶向对方的胸口，双手力劈对方的颈部，强劲的力道足以击断脆弱的颈骨………头部，正是拥有不死之身的死灵法师唯一的弱点。　　必杀的一击！　　桑德鲁在受到攻击的一刻回过头来，一副茫然的神情。眼看着双手和右膝落在对方的身上，女王悬起的心终于放了下来。　　「噗」，触手处虚不着力，面前的人像在霎那消散，面上犹自现出诡异的笑容。　　「镜像术」！看着虚影在眼前消失，叶琳娜放下的心继续下沉，落下了无底深渊……………　　三　　「简，醒醒，亲爱的，快醒醒。」　　一把轻柔低缓的声音在耳边响起，昏睡中的叶琳娜逐渐的恢复了意识，缓缓睁开了双眼。入目处赫然是久违的熟悉面容。　　「格，格鲁？」叶琳娜难以置信的睁大双眼，几疑身在梦中，「你…………我这是在哪儿？」　　爱怜的轻抚着叶琳娜的脸庞，站在床边的男子，精灵王格鲁在她身旁坐下，「亲爱的，你在索丹尼斯拉，在你的寝宫，还记得吗？已经没事了，桑德鲁那个家伙，他已经被我赶跑了。」　　「桑德鲁！」骤然听到这个名字，叶琳娜只觉得脑中轰然一声，凌乱的记忆纷纷涌现。激烈交合的男女，闪着红芒的邪恶眼眸，漫天飞舞的冰箭，诡异的笑容…………然后，是无边无际的黑暗………　　娇躯剧震，叶琳娜猛地坐起，脸上现出惊骇欲绝的神情。格鲁急忙将她抱入怀中，紧紧地搂住，娇软的身躯在他的怀中抖动着，像是狂风中的弱草。「简，别害怕，听我说，我回来了，桑德鲁逃了，你安全了。明白吗，你安全了。什么事都没有，放松些。」　　平静沉稳的声音，简单有力的语句，让叶琳娜慢慢镇静下来。仰起头来凝视着丈夫，低声问道，「桑德鲁逃了吗，你………怎么回来了？」　　格鲁微微一笑，「修行结束了，我便兼程赶回来。进入王宫时已是深夜，原本想给你一个惊喜。谁知道走近寝宫便察觉到异常的魔法力场，我便知道出事了。」　　叶琳娜「嗯」了一声，「那是桑德鲁在房间内布下了结界，我若非一走近房间就被他扰乱了心神，也可以察觉到的。」说到这里不觉脸上一红。　　格鲁似乎并没有注意到她的异样，径自接下去道「因为不明情况，我没有惊动别人，只好强行冲破结界。闯进来后，正好看见一个白发男子在你的身后，将你击昏。」　　「那是桑德鲁，」叶琳娜恨声说道，「这家伙是个魔鬼，我甚至不知道他什么时候使用了镜像术，竟然对着他的虚影发动攻击。」　　格鲁点点头，「我知道，桑德鲁不愧为三大邪王之一，魔力之强只怕还在沙克希尔之上。若非他当时元气大伤，我恐怕还不是他的对手。」　　叶琳娜微微一怔，「元气大伤？他在对付我的时候似乎根本就未尽全力，又怎会元气大伤呢？还有，你说你冲破了他的结界，你………」　　术师布下的结界，有些类似于在战争中由法师团布下的法阵。施术者凭借自身的魔力打开通往魔法能量次元空间的通道，由能量次元抽取足够的能量，再结合施术者的力量在一定范围内形成魔力屏障。由于是单独施法，所以施术者最多只能抽取超越自身魔力两倍的能量，再加上有一定的分布范围，所以结界的承受能力大致与施术者的力量相当。换句话说，要强行突破一个术师的结界，就必须具有至少超越施术者之上的力量。　　这一点实在是说易行难，能够凭借自身魔力打开能量通道的术师在当今大陆上可说是寥寥无几，无不是法力高强的大法师，要在力量上超越他们又岂是易事。所以当叶琳娜得知自己进入了桑德鲁的结界后完全不做逃走的打算，因为那根本不可能。以桑德鲁的魔力，要破坏他所布下的结界，只有接近三大邪王那般级数的人才有资格。而纵然是这等人物，也必须经过长时间的冥思，通过与布下结界同样的方法，借用魔力次元的能量大幅提升自身力量，才可能做到。至于说完全凭借自身力量冲破「黑巫王」的结界，那几乎是不可想象的。　　格鲁的实力应该不在三大邪王之下，但最多也只是不相伯仲，他可以冲入结界，只有两个可能，一是他的力量已经大大超越了桑德鲁，但既然格鲁本人已经自认在正常情况下未必是桑德鲁的对手，那么还有一个，就是桑德鲁真的如他所言，已经「元气大伤」。　　然而叶琳娜非常清楚，桑德鲁在对付自己时可说是未费吹灰之力，又怎么会大伤元气呢？　　「据我猜想，桑德鲁能够进入索丹尼斯拉，只怕是运用了极其霸道的方法，在短时间内大幅提升了自身的魔力，才能够突破守护者丛林内重重的封印结界，但他也因此魔力大减，所以我才能够突破他布下的结界，」格鲁叹了口气，「我们可以说是非常幸运了。」　　叶琳娜默然无语，想起适才的战斗，自己虽然受到了诅咒，但后来也发挥了原有实力的四成左右，对桑德鲁却是毫无威胁。可以想见自己就算实力未曾受损，也远不是桑德鲁的对手。魔力大减的桑德鲁就已如此可怕，「黑巫王」的力量，当真恐怖。　　似乎明白她的感受，轻轻抚摸着叶琳娜的香肩，格鲁的语气显得非常轻松「无论如何，现在桑德鲁魔力大减，又为我所伤，绝非短时间内可以复原，我们完全不必担心了。」　　轻轻的「嗯」了一声，叶琳娜依偎在丈夫温暖的怀抱中，心中感到无比温馨，是啊，丈夫已经回来，一切事情都自有他来解决，自己完全可以不必担心了。　　唇角现出欣慰的笑容，叶琳娜安详的闭上双眼，静静的享受着丈夫温柔的爱抚。只觉格鲁一双宽厚有力的手掌在自己的身上缓慢的移动，手掌所过之处似乎有一股热气透入体内，令她的娇躯软绵绵的，似乎全没有了力气。　　模模糊糊中，格鲁的双手滑过粉背，按在叶琳娜挺翘的丰臀之上，抓住两片柔软的臀肉，轻轻一捏………　　娇躯一颤，被丈夫的爱抚弄得浑身发软的叶琳娜猛地抬起头来，俏脸上遍布红霞，「亲爱的，你………」话未说完，微启的樱唇已经被格鲁的大嘴封住，只能发出「呜」的一声轻哼。　　嘴唇相接，十年来对丈夫的思念化作如火的激情，美丽的女王在丈夫的怀中娇躯扭动，双臂搂上格鲁的后背，热烈的回应着丈夫的热吻。　　厮磨纠缠中，格鲁的衣服逐渐的减少，左手由叶琳娜的长袍下摆处探入双腿之间，轻抚着大腿内侧滑腻的肌肤，逐渐向上移去。右手则顺着领口滑下，覆盖住雪白高耸的玉乳，大力揉捏起来。　　「啊………」成熟的身体不堪如此刺激，剧烈的颤抖着。格鲁继续玩弄着浑圆的乳球，挟住渐渐硬起的乳头轻轻搓捏，另一只手，终于来到双腿间的三角地带，触手处一片泥泞。　　「亲爱的，你还是这么敏感啊。」泛起揶揄的笑容，格鲁将沾满蜜液的手伸至女王的面前，叶琳娜羞得赶紧闭上双眼，只觉身上的长袍迅速离体而去，「嘤咛」一声倒在了床上。　　分开妻子修长的双腿，格鲁挺起火热的肉棒，顶向淫水潺潺的牝户。硕大的龟头挤开两边肥嫩的肉唇，慢慢的陷入狭窄的孔道。　　感受着炙热的肉棒逐分逐寸的侵入，叶琳娜自动的将双腿大大分开，尽量给丈夫提供方便。在两人的配合之下，龟头顺利的进入孔道，格鲁轻吁一声，下身猛地向前一挺。「噗哧」一声，粗长坚挺的肉棒一下子全根尽没，硕大的龟头势如破竹般一冲到底，重重的撞在花心之上。　　「喔……轻，轻一点啊」　　十年未曾享受性爱滋味的叶琳娜骤然受此重击，大感禁受不起，忍不住一声娇呼，泪下如雨。　　格鲁上身俯下，双手抱紧叶琳娜的娇躯，将她一对丰挺的玉乳压在胸前。下身微动，肉棒在阴户内轻轻转动，龟头不断顶磨花心，不片刻叶琳娜孔道深处渗出缕缕蜜液，阴户内的嫩肉开始轻微的蠕动，圆美的粉臀不自觉地扭摆挺起。　　正与叶琳娜作着最亲密接触的格鲁感觉到妻子的反应，知道妻子已经适应过来。挺起上身，只见叶琳娜的俏脸犹如火烧般通红，星眸微张，樱唇半启，媚态撩人。当下双手搂住她的腰部，开始了缓慢的抽插。　　已经注满爱液的阴户滑润无比，然而不断收缩的肉壁却与肉棒作着紧密地摩擦。下体传来的快感令得格鲁的动作越来越快，将妻子的双腿扛上肩头，开始大起大落的抽插顶挺。而叶琳娜也奋力的向上挺动，玉臀轻摇，与丈夫充分的配合。　　室内，两具绞缠的胴体疯狂的激烈交合，呻吟喘息之声一阵阵响起，无休无止………　　「不……不行了」　　天色渐亮，不知经历了多少次的高潮，叶琳娜的秀发已经被汗水浸湿，湿淋淋的娇躯渐渐无力的软瘫在床上，而格鲁，依然精力充沛，搂着她的粉臀一下下的冲刺着。　　「亲爱的，饶了我吧，你………太强了。」再一次的高潮袭来，叶琳娜在一阵抽搐后终于哀声求饶。　　听见叶琳娜的哀呼，格鲁终于停了下来，肉棒由叶琳娜的阴户退出。原本紧紧闭合的肉孔此时微微的张开，一股股爱液源源不断的由洞内流出，洞口两片肉唇略见红肿。　　格鲁不觉一怔，急忙搂住妻子，「简，你没事吧。」　　看着叶琳娜虚弱的摇了摇头，格鲁脸上现出歉疚的神情，「对不起，简，我太兴奋了，伤着了你。」　　「不，是我太没用了，没法让你尽兴。」　　帮妻子整理着凌乱的长发，格鲁爱怜的在叶琳娜额上轻轻一吻，「昨晚你曾经和桑德鲁战斗，消耗了太多体力。是我太心急了，不该…以后有的是机会的。」　　宽慰的一笑，叶琳娜随即又皱起眉头，「可是天已经亮了，我…我起不来了啊。」　　看着女王脸上羞涩的神情，格鲁忍不住哈哈大笑，「起不来就算了，我今天也不想出去见他们，我们就在房里休息一天吧。让洛娅出去说一声就是了。」　　「啊，洛娅她…」　　「放心，她只是中了桑德鲁的催眠术，现在已经没事了，另外，我也帮她抹去了昨晚的记忆。她只当自己忽然昏倒，被我救醒了。」格鲁轻轻叹息一声。　　明白格鲁这么做的用意，叶琳娜没有再说什么，「那就让她出去传话吧。对了，你…不想看看儿子么?」　　格鲁的眼中立时射出兴奋的光芒，「我的儿子，呵呵，我当然想，那么就让洛娅去把他带来。」　　精灵族的规矩，初生的王子向来是由自然之神神殿的大祭司带到神殿之中抚养。一般人是完全无法接近小王子的。只有孩子的父母才获准每天探望一次。叶琳娜原本想让格鲁自己去神殿，但听他这么一说，不想拂逆丈夫的意思，只好点头同意。　　看不出丝毫的异样，洛娅神色平静的走入寝宫，行礼之后站在一旁。　　心底暗暗叹息了一声，叶琳娜和声道，「洛娅，今天我有一些不舒服，陛下也要在这里陪我。这样吧，你出去宣布一下，就说今天的例会取消了。另外你再去一趟神殿，将小王子抱来。」　　洛娅似乎想到了什么，秀气的脸庞微现红晕，躬身道，「奴婢遵命，只是神殿的大祭司大概…」　　叶琳娜点了点头，「我知道，大祭司不会轻易让你把小王子抱来。如果是那样，他自然会用魔力传声向我询问。你只管去吧。」　　洛娅没有再多说什么，再行一礼后转身而去。在她身后的叶琳娜没有看见，洛娅转身的一刻，脸上忽的显出一丝笑容。　　诡异的笑容…　　四　　看着瞑目跌坐在一旁的格鲁，叶琳娜的心中一片平静安详。在昨晚的战斗中，虽然赶跑了桑德鲁，格鲁本人也耗费了不少能量，虽然无甚要紧，确实也需要休息一下了。至于自己，和丈夫的情形完全是两回事，只要躺在床上就好。想起一夜的狂乱，叶琳娜的脸上不由又是一红。　　一把浑厚平和的声音适时在寝室中响起，「女王陛下生病了吗？」　　听到大祭司德明的魔力传音，叶琳娜连忙定下心来，应道，「哦，没什么，只是感到有些疲倦，大祭司不必担心。」　　「唔，既然如此，女王陛下应该好好休息，明天再来看望小王子吧。」　　「是………」　　想起格鲁的嘱咐，暂时还不宜将桑德鲁曾经闯入的事情公开，也不想在这个情形下露面。叶琳娜改口道「我很想看看儿子，看到他，我的精神也会好很多。大祭司，就让我见见他吧，只要一会儿就好。」　　沉默了一会儿，大祭司的声音再次响起，「好吧，请女王陛下务必尽快将小王子送回神殿。」话一说完，房间中便沉寂下来　　吁了一口气，叶琳娜一转眼，正好看见一旁跌坐的格鲁，此时睁大一双眼睛，正看着自己。那目光…………　　心中没来由的一颤，叶丽娜低声道，「大祭司同意了，很快洛娅就会把儿子带来，你………唔………」话未说完，已经被格鲁压在身下，只觉一双大手又在自己的身上到处游动。　　努力的从格鲁的热吻中逃开，叶琳娜娇喘细细的道「不，别这样，你不是说………啊」　　一声低呼，女王的双腿被格鲁分开，硬挺的肉棒再次进入她体内深处。　　「轻点………不行啊，我………不要……」　　口中说着不要，女王成熟敏感的肉体，却在丈夫的抽插下迅速涌起快感，短暂的休息使体力得到一定的恢复，娇躯本能的挺动迎合起来。寝室之中再次回荡着一声声抑制不住的娇喘呻吟。　　不知过了多久时间，房中的肉搏战仍未结束。暗暗吃惊于格鲁惊人的体力，叶琳娜在激烈的动作中喘声问道，「亲爱的，嗯……你怎么………变得……这么强……我………快要……啊………快要被你弄死了。」　　看着叶琳娜一脸的妖媚之色，格鲁一边猛力挺动，一边得意的笑道，「怎么样，我插的你爽不爽啊，小宝贝，过不过瘾啊。」随着又是几下狠狠的抽插。　　叶琳娜被顶的全身酥软，一对弹性十足的玉乳在胸前上下跳动不已，闭着眼睛浪声叫道，「好……好舒服，亲爱的，再用力，啊………我要死了。」　　「哈哈哈…………」一声疯狂的大笑声将叶琳娜从迷乱中惊醒，只觉眼前忽的一阵模糊，脑中更是嗡嗡作响。用力的摇了摇头，面前的一切终于又恢复了清晰。　　天哪，叶琳娜蓦的发出凄厉的尖叫…………　　此刻，那正趴伏在自己身上尽情享受自己肉体的男人哪里是她的丈夫格鲁，满头的银发，红芒闪烁的双眼，泛着邪恶笑容的瘦削脸庞。他，赫然是那个恶魔般的桑德鲁。　　之前的一切根本只是对方制造的幻觉！　　在这一刹那，叶琳娜只觉脑中一片空白，原本激烈扭动的身体此刻僵硬得像是一块木头，冷得像是一方冰块。　　感觉到女王身体的变化，桑德鲁抱起叶琳娜的粉臀加力抽插，口中吃吃笑道，「女王陛下的身体真是太美妙了。怎么了，不是说让我干的很舒服吗，继续啊。」　　终于恢复了意识，感受到对方那丑恶的性具还在自己体内活动着，叶琳娜心中泛起强烈的羞耻感，双眼在一瞬间变得血红，右手一挥，狠命的击在桑德鲁的胸前。　　「啪」的一声，叶琳娜悲哀的发觉到自己的这一掌全无力道，打在桑德鲁的身上，不但不能把他推开，甚至不能令他的抽插动作减慢分毫。而由于打出这一掌，她的身体本能的绷紧，桑德鲁在挨上这一下的时候反倒发出舒适的叫声，「好……夹得真紧………」随即低头笑道，「这下真不错，来吧，陛下再来几下。」　　攻击无效，叶琳娜只能拼命的扭动挣扎，企图摆脱对方的掌握。然而，无论她怎样努力，桑德鲁始终牢牢的抱住她的臀部，将她的下身高高抬起。不断的挣扎，只能促使两人的下体更加紧密地接触摩擦，给桑德鲁带来更大的快感，口中更是高声叫着，「好，再扭用力点，喔，真好………」　　明白到自己的挣扎反抗只会换来更大的羞辱，叶琳娜心中凄然叫道，「格鲁啊，我……对不起你。」认命般的放弃了一切动作，如同一具木偶般一动不动，任由对方在自己的身上为所欲为，两行清泪却无声的由眼角淌下。在这个恶魔般的强大敌人面前，她只能用这种方式来维持自己的尊严。　　出乎意料的，桑德鲁在叶琳娜完全放弃反抗后却缓缓的从她的体内退出，坐在了一旁。　　略感意外的瞥了他一眼，叶琳娜仍是不由自主地蜷起了身子。桑德鲁微微一笑，「陛下大概忘了刚才我们是多么亲热了吧，还有昨晚………嘿，陛下的表现真是精彩。」　　想起不久前的一切，羞愤交集下叶琳娜的俏脸一片通红，怒声道，「亏你还身为三大邪王之一，竟然如此卑鄙，你不觉得有失自己的身份吗？」　　对叶琳娜的质问浑不在意，桑德鲁曼声道，「卑鄙？对一个死灵法师讲卑鄙，女王陛下认为有意义吗？至于身份嘛，嘿嘿，能把精灵族的女王，格鲁的女人操得死去活来，埃拉西亚又有几个人做得到。就凭这一点，沙克希尔就不得不佩服我。」　　被他气得说不出话来，叶琳娜干脆闭上眼不再说话，心中却是惶惑不安，不知道对方下一步要干什么。　　桑德鲁也没有再说话，一阵沉默之后转头向门口望去，口中轻声道，「差不多该来了。」　　叶琳娜心中一怔，睁开眼来，正好对上桑德鲁不怀好意的笑脸，「女王陛下忘了吗，我的小宝贝洛娅，就快把你的儿子带来了。」　　脑中「轰」的一声，叶琳娜只觉得天旋地转，门外适时传来一阵轻快的脚步声。　　将手中抱着的婴儿轻轻放下，洛娅脸上现出如释重负的表情，「主人啊，我总算把小王子带来了，刚才人家可紧张死了。」望了望昏睡在床上的叶琳娜，洛娅又问道，「主人又把她弄昏过去了吗？」　　桑德鲁起身走到婴儿的旁边，伸出手来轻抚着孩子红彤彤的嫩脸，悠然道，「这孩子真是健康，」抬头看了看洛娅，接道，「有些事，没有亲眼看见，会比亲眼看见了更觉得害怕。」　　洛娅道「主人的意思，是要对这个孩子………」　　微微点了点头，桑德鲁道，「我自然要好好对待这小子，他的作用大得很。有了他，我们的女王陛下就什么都得听我的了。」　　哼了一声，洛娅道，「主人给她用上催眠术，她不是什么都会听你的吗，何必这么麻烦，冒险让我从神殿把这孩子带来呢？」　　哈哈一笑，一把将洛娅搂进怀中，桑德鲁道，「我的小宝贝，你嫉妒了。」　　轻轻扭了一下身子，洛娅娇声道，「人家只是………你不知道，德明大祭司的眼睛有多厉害，我在他的面前连头都不敢抬，就怕被他看出什么来。」　　「放心吧，德明虽然是精灵族数一数二的大法师，但他在无心之下也绝不可能察觉出你的异常。等会儿你把孩子送回去的时候只要自自然然的，他决不会怀疑到什么的。」　　洛娅「嗯」了一声，仍是忍不住问道，「可是主人你究竟要在这孩子身上做什么呢？」　　看着享受着香甜睡眠的婴儿，桑德鲁目光闪动，「我不必做什么，只要拔下他一根头发，通过与他血肉相连的母亲，我就可以在他身上下一道无形的禁咒。即使是每天都要为他详细检查身体的大祭司也不会发觉。」　　脸上仍是一副不解的模样，洛娅疑惑的问道，「我还是不明白，主人这么做无非就是通过控制孩子来控制女王，但是您和女王都已经…………还用得着这么麻烦吗？」　　在洛娅胸前捏了一把，桑德鲁大笑道，「我的小宝贝，你可真是波又小，又没脑。我花了十年的时间研究地系魔法，又耗费了将近一半的魔力潜入索丹尼斯拉，怎么可能只是为了一个女人，」回头看了看叶琳娜，桑德鲁目中红光暴射，「我要的，是藏在索丹尼斯拉神殿内的亡灵族之宝，灵魂护符。」　　洛娅目光一闪，终于现出恍然的神情。　　在上三族与下三族之间延续近万年的战争过程中，各族为了增强自己的实力，都制作了众多具有特殊魔力的法器。随着对魔法的认识越来越深入，各族所制造的法器威力也越来越强，甚至出现了结合几个法器的力量产生额外特殊效果的所谓终极神器。　　然而，在各族之间无数次的战斗中，频繁使用的宝物都不可避免的遗失，或是被敌人夺取。由于各族终极神器的威力是最为强大的，无论怎样用心保护，敌人总是会想尽办法进行破坏，因此经历了多年的战争后，各族的终极神器基本上都残缺不全了。然而，多少年来，各族的英雄，都从未放弃过收集神器的工作。　　五十多年前，沙克希尔费尽心血终于集齐了四件法器，铸成了恶魔族的终极神器末日之刃，乃以一族之力发动了末日之刃战役，几乎令得上三族全军覆没。后来若非格鲁从沙克希尔手中夺取了末日之刃，魔军几乎实现了数万年的梦想。　　得神器者得天下　　而今，这位亡灵族最杰出的「黑巫王」，终于也踏上了收集神器的道路。　　#################################################　　得说明一下，本文首发维娜斯，注册帐号不一样，但都是本人。不要说我抄袭啊。今后将在羔羊和维娜斯首发。　　「Lasteditedbydiabloon2004-3-25at11:35AM」　　「英雄无敌夜谭」女王的劫难篇5　　　　　　　　　　　（五）　　安坐在宽大的兽皮软椅上，桑德鲁静静的注视着床上的叶琳娜。出乎他的意料，叶琳娜在醒来之后便一声不吭的抱膝而坐，一直没有任何动静。　　“这女人真是不好对付啊。”桑德鲁暗暗忖道，“在这时还能保持镇静，实在是难得。不过……”他心底一声冷笑，“就算你再怎么努力，一切也都是已注定的了。你的命运，已经完全掌握在我的手中。”　　对自己的布置充满了信心，桑德鲁只是悠然自若的看着叶琳娜，同样保持着沉默。　　时间在沉默中悄悄逝去，叶琳娜终于抬起头，直视着桑德鲁道：“我输了，说吧，你究竟想要怎么样。”　　盯住女王的双眼，叶琳娜虽然一副平静的神情，桑德鲁却从她眼光中看到了一丝掩饰不住的不安。身为一个母亲，叶琳娜终究是无法不关心自己的孩子。　　“女王陛下不问问小王子的情况吗？”　　“我不问，你自然也会说的，不是吗？”叶琳娜哼了一声，“直接点说出你的条件吧。”　　桑德鲁点点头，脸上现出古怪的神情，“陛下似乎已想得很明白了。很好，敝人可以保证，只要陛下肯乖乖听话，小王子完全不会有任何问题。至于我的条件嘛，”微微一顿，桑德鲁接着说道：“现在，敝人只是想在陛下这儿好好休息几天，陛下只要好好招呼我就可以了。”　　自然明白对方口中的“招呼”是什么意思，叶琳娜但觉一股怒气上涌，却又硬生生压了下去。她明白，自己在此时，一切都只能忍受。　　再次从昏迷中醒来的时候，叶琳娜已不再像刚发觉真相时那么冲动。精灵族人一向性格浪漫，以叶琳娜的美丽，从来都是男士们追求的对象。在她近两百年的悠长生命里，自然不止经历过格鲁这一个男人。婚后叶琳娜虽是贞节自持，尽量维护身为女王的尊严，所以在得知自己被敌人侮辱之后羞愤难当。但在冷静下来之后，自然不会像那些视贞节为生命的女人那样痛不欲生。　　一旦放下心理上的负担，叶琳娜立时恢复了理智，开始思考目前的问题。精灵族并没有严格的世袭制度，王子的身份只是暂时的。桑德鲁诱骗自己将孩子送入他的手中，最终当然还是用来威胁自己。　　一想到这一点叶琳娜心中就充满了矛盾。身为女王，理智告诉她，敌人的真正目的，现在仍是未知。决不能为了自己的孩子而受敌人的威胁，向敌人妥协。然而，母爱的力量，似乎远远比想象中要大得多，使她难以决断。　　“那是我的骨肉啊……”叶琳娜觉得自己的心在颤抖。虽然不知道桑德鲁对孩子做了什么，但可想而知，以“黑巫王”的能耐，要对付一个婴儿，实在是太容易了。他可以有千万种手段，而自己的孩子，完全没有抵抗能力。　　看着叶琳娜饱受情感的折磨，面色阵青阵白，桑德鲁似乎觉得很有趣，一直目不转睛的盯着她。　　“用自己的肉体换取孩子的平安，大概没一个母亲可以拒绝这种条件吧。”桑德鲁想道，“即使是身为精灵女王，她也仍是一个母亲啊。”　　房中回荡着叶琳娜略显粗重的呼吸声，以及桑德鲁手指敲击着软椅扶手的低微响声。两个人都各自在想着自己的心事。　　“然后呢？”　　口中艰难的吐出这几个字，叶琳娜声音显得那么低沉暗哑。　　听到女王的这句问话，桑德鲁的脸上现出胜利者的微笑，分开自己的双腿。　　“等女王陛下把我侍候舒服了，我自然会告诉你要做什么。现在，女王陛下应该好好表现一下了。”　　心底发出一声无奈的叹息，叶琳娜动作僵硬的从床上爬下，缓缓走到桑德鲁面前。看着对方胯下懒洋洋耷拉着的肉棒，不觉一怔。桑德鲁将下身向上一挺，“女王陛下连孩子都有了，不必我教你怎么做了吧。”　　叶琳娜低哼了一声，慢慢的伸出手来，向桑德鲁胯下伸去。　　摇了摇头，桑德鲁曼声道，“敝人认为，女王陛下应该用嘴，这样效果会比较好哦。”　　动作微微一滞，叶琳娜暗暗咬了咬牙，猛地蹲下身去。一手握住软绵绵的肉棒，张开小嘴，将肉棒放入了口中。　　身份高贵的女王向来没有什么口交的经验。带着腥臊之气的肉棒进入口中，叶琳娜只知道机械地吞吐吸吮。桑德鲁叹了口气，“女王陛下的口交技术实在让人失望，这样的招待很难让敝人满意啊。”　　一把按住叶琳娜的头，阻止了女王抬头的动作，桑德鲁淡淡道：“看来还是要好好教教女王陛下才行。陛下应该好好使用你的舌头，吸的时候要卷着我的宝贝，吐出来的时候就要仔细的舔几下。唔，对了，就是这样，继续。喔……好，继续。女王陛下真有天赋，学的很快啊，好，喔……”　　被桑德鲁按住头的叶琳娜只能从鼻中发出轻微的哼声，而不得不按照对方的指示改善自己的口交技巧。一段时间后，她的动作越来越熟练，配合着手指的灵巧动作，桑德鲁的肉棒终于在她的嘴里一点点地勃起。　　嘴里的东西越来越大，叶琳娜的吞吐动作也随之变大。然而桑德鲁的手始终压着她的头，往往随着他的用力下压，挺起的肉棒直顶到喉咙的深处，令叶琳娜几乎连气都喘不过来，眼泪直流，口水也不住顺着肉棒流出。　　当桑德鲁终于放开手，让叶琳娜将肉棒完全从口中吐出时，美丽的女王连声呛咳着坐倒在地上，满头大汗滚滚而下。　　看着脸上涕泪直流，气喘吁吁的女王，桑德鲁哈哈大笑，“陛下真应该好好感谢我，在我的亲身指导下，陛下终于学会口交了，很好啊。哈哈……”　　听着敌人得意的狂笑，叶琳娜只觉得脑中已然麻木般的毫无任何反应，只是喘着气跌坐在地上，不言不动。但过了一会儿，她便主动地从地上爬起，分开双腿跨坐在桑德鲁的身上，一手扶住高高挺起的肉棒，对准自己的肉洞，缓缓的坐了下去……　　一天，整整一天的时间，叶琳娜几乎用尽了全身的力气，一刻不停的在桑德鲁的身上扭腰摆臀，上下坐套着。然而，那肉棒全无任何的变化，仍然像最初时一般坚挺，随着她的动作在她柔嫩的肉穴中进进出出。　　扭摆坐套的动作越来越显得无力，在这种情况下的交合自然不会让叶琳娜产生任何快感，然而敏感的肉体终究还是背叛了她的意志，在持续的交合中达到了两次高潮。感觉到第三次高潮即将来临，叶琳娜清楚地知道，在这次高潮之后，她恐怕连抬头的力气都要没有了。心中泛起一阵失败感，叶琳娜猛地起身，离开了桑德鲁。　　“女王陛下怎么了？”桑德鲁平静的说道，“别忘了，要先侍候好我，我们才能接下去谈条件啊。”　　怔怔的注视着桑德鲁平静得近乎冷酷的俊脸，接触到对方眼中的红芒，叶琳娜忽的脑中灵光一闪。　　“你……你不是人，”叶琳娜的声音中带着隐藏不住的愤怒，“死灵法师的身体完全是再生出来的，根本不会有任何反应。你竟然要我……你这个混蛋！”　　面对叶琳娜的愤怒，桑德鲁的面色丝毫不变，“陛下身为精灵族的女王，让你做的事情自然要有些难度了。女王陛下的美丽，号称可以让死人动心。我就是想看看，陛下是否可以让我这个死灵法师泄精啊。”　　“你……”　　娇躯一阵颤抖，叶琳娜忽然大笑起来，“你这个全身上下无处不假的怪物，你的那根东西和一根木头有什么区别？哈哈哈，原来一直在我身体里面的东西，只不过是一根木头，而且还是一根烂木头。哈哈……”　　再一次地被敌人戏耍玩弄，受到刺激的叶琳娜疯狂的大笑着，而桑德鲁的面色终于微微一变。　　“女王陛下说的好，我这只不过是一根烂木头，当然是不能满足你的了。没有关系，陛下可知道洛娅在外面一整天，作了些什么吗？”在疯狂的大笑声中，桑德鲁冷冰冰的声音响起。　　的确，洛娅已经整整在外面待了一天了。想到这一点，叶琳娜的笑声渐渐的停止下来，面前的敌人究竟又作了些什么，她完全无从猜测。　　“敝人早就知道，女王陛下对我这根烂木头一定不会满意，所以我一早让洛娅在外面帮女王陛下找一些货真价实的东西来。”　　似乎意识到了什么，叶琳娜的脸色在一刹那变得苍白如纸。　　看到叶琳娜的反应，桑德鲁一声冷笑，道：“女王陛下很聪明，一定想到了对吗。算算时间，现在已经是深夜，洛娅也差不多该回来了。”　　话声落定，房间外传来一阵杂乱的脚步声。叶琳娜只觉得一阵心跳，霍的转头望去，一脸得意笑容的洛娅轻盈的走入，身后，紧跟着几个面无表情的精灵族士兵……　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　众位朋友的回复让我振奋不已，尤其是发现竟有这么多的同好，更是一大乐事。本文原本就是为游戏而作嘛。　　到了现在遇到一点困难，情节需要发展，但叶琳娜作为五英雄之一，总不能稀里糊涂的就堕落下去，因此过程还是要交待一下的。　　考虑到一位朋友的建议，情色文学也没有必要乱Ｈ，我也就不敢写的太过分了，事实上重点也确实不在Ｈ上。　　「Lasteditedby魁on2004-3-26at09:53AM」[英雄无敌夜谭]女王的劫难篇 6　　　　　　　　　　　　　　　　（六）　　轻快地走到桑德鲁的身边，洛娅娇笑着说道，“主人吩咐的事情真是不大好办啊，奴婢好不容易才能控制住这几个。”　　看着一字排开，呆呆站立在房中的五个精灵族战士，桑德鲁满意地在洛娅的粉臀上轻轻一捏，“小宝贝做得很好，有五个也该够了，没有人发觉吧？”　　不怀好意的目光在叶琳娜脸上一溜，洛娅答道：“现在女王陛下身体不适，要在后宫静养，大家都在担心呢，谁会在意少了几个士兵啊。只是要让他们乖乖的跟着我来可着实费了我不少功夫呢。”　　“看来我们的女王还是很得人心的嘛，”桑德鲁缓缓站起身来，“既然你的子民如此的爱戴你，女王陛下就应该好好的奖励他们了。是吗，我的陛下。”　　当这几个士兵进入房间之后，叶琳娜已经意识到自己将要面对的是怎样的一个处境了。对于桑德鲁和洛娅的对话，叶琳娜几乎没有任何的反应。听到桑德鲁的问话，她才冷冷的看了他一眼。　　“你认为我还会照你说的去做吗？”　　“看来女王陛下是真的生气了，那么敝人为刚才所做的一切向陛下道歉，”桑德鲁若无其事的说道，“其实女王陛下也说了，我这只是根木头嘛。敝人只不过因为洛娅出去一整天，怕陛下觉得寂寞才让陛下活动活动，何况陛下也学到了东西不是吗？”　　叶琳娜的脸色一变，声音也变得尖锐起来，“你这个……”　　深深吸了口气，努力使自己的声音平稳下来，叶琳娜接道，“总之我不会再相信你的话了，现在立刻说出你的条件，若是我无法做到的，我们便没什么好谈的了。”　　“啧啧，看来谈判破裂了啊。那么，小宝贝，看来你这一天是白辛苦了。”　　洛娅横了那几个精灵士兵一眼，撇撇嘴道：“既然这样，那这几个废物就没什么用处了。”　　虽然明知桑德鲁动了手脚，但实在难以相信，眼前这个女人就是平常那个温雅娴静的洛娅，叶琳娜叫道：“你想干什么？”　　洛娅还未答话，桑德鲁已经笑道：“女王陛下是很爱护自己的子民的了，这几个家伙原本就是不能留的。不过，如果女王陛下这么舍不得……”　　闭上了双眼，桑德鲁口中念念有词。　　叶琳娜猛地踏前两步，还未来得及说话，桑德鲁已经霍的睁开眼睛，双手一挥。　　毫无任何征兆，然而，那几个原本静立不动的士兵忽的齐齐浑身一震，面上痴痴呆呆的神情消去，其中一个眼珠一转，讶然叫道：“女王陛下……！！”　　看着几人的视线一齐集中到自己身上，叶琳娜突然省起自己仍是全身赤裸，急忙将身子一缩，“你们……”　　话刚出口，几人脸上现出的野兽般的神情以及目光中毫不掩饰的贪婪欲火令得她全身一阵冰凉，再无法说出一个字。　　桑德鲁随手打了一个响指，当那几个士兵的眼光依依不舍的从叶琳娜身体上移开，转到他身上时。桑德鲁犹如一个好客的主人般笑道：“各位看见了，你们美丽的女王已经脱光了在那儿等着你们了，还等什么，尽情享受吧。”　　看到桑德鲁脸上的笑容，五个精灵士兵都显出惘然的神情。然而当桑德鲁的话说完，五个人几乎同时微微一躬身。接着，就像一群争抢食物的野兽般向一侧的女王扑去。　　“不……”　　叶琳娜发出一声尖叫，然而，被禁锢住力量的她，连闪避的机会也没有，一下就被十只有力的手臂牢牢的抓住。　　看着那五个士兵迅速的分工，分别抓住女王的四肢将她成“大”字型的按在地上，没动手的那个三两下扒光自己的衣服，压在女王的身上。桑德鲁赞叹道：“啧啧啧，精灵族的士兵真是久经训练，你看，配合得多默契，多么有效率。”　　洛娅噗哧一笑，“这可是女王的命令呢，无论什么时候，对士兵的训练都绝不能松懈。现在，训练的成果用在她的身上，她应该感到满意了。”　　被士兵火热的肉棒贯入体内，四肢被牢牢按住的女王，一切的挣扎都只能以扭动身躯的形式表现出来。而这，却只能是对进入她身体的士兵最激烈的刺激。随着女王身体的扭动，士兵的挺动速度加快，屁股一下下的撅起，下挺。硬挺的肉棒在女王温软紧密的肉道中前后冲刺，劲力十足。　　精神与肉体上的痛苦使叶琳娜悲痛万分，身为女王的尊严却使她强忍着不出一声。然而，出于保护的本能，肉穴深处分泌出滑腻的液体，保护穴内的嫩肉。受到蜜液滋润的肉棒在女王体内进出得更是顺利，而随着抽插幅度的加大，蜜液分泌得越来越多。每一次大力的抽插，粗挺的肉棒都与湿滑的肉壁紧密的摩擦，“唧唧吱吱”的轻微水声，伴随着肉体的撞击声淫糜地响起。　　“没有希望了……”　　叶琳娜的心中充满悲哀，“再这样下去，他们只会认为我也在享受。即使是现在，我也是一个正在被手下奸污的…女王……”　　桑德鲁的声音恍若从地狱深处传来，“陛下现在怎么想？这样吧，刚才的交易仍然生效，只要女王陛下好好表现一下，敝人看得一高兴，咱们就可以继续谈条件了，怎么样？”　　唯一可以自由活动的头部艰难的抬起，看着不远处的桑德鲁。叶琳娜只觉得视线一片模糊，只有一对红芒闪烁的眼睛，灼亮得似乎可以看见她的灵魂深处。　　“他真的会遵守诺言吗？不……不会的……可是，我已经没有别的路可以走了……既然已经被他们……为了孩子，就再牺牲一次吧。”　　混乱中下了决心，叶琳娜勉强的点了下头，原本激烈挣扎的身体松弛下来。　　几乎才一放弃挣扎，叶琳娜就觉得左手的压力一松，接着就有一双大手将自己的头扭向一侧，一根通红的肉棒迫不及待的顶到了她微张的樱唇旁边。　　叶琳娜发出一声叹息，得到自由的左手扶住肉棒，向自己口中送去。温热的口腔将肉棒整个包住，灵活的舌头缠上棒身，女王运用起刚刚学会的口交技术，熟练的吞吐着肉棒，为自己的属下进行服务。　　其余三处的压力也相继消失，很快，五双充满色欲的大手在女王的娇躯上往来游弋，似若攻城略地般争抢着最具诱惑力的重要地带。　　在激烈混乱的动作中，一声闷哼响自正伏在女王身上拼命耸动顶挺的士兵口中，随着他全身一阵抽搐，叶琳娜只觉体内的肉棒迅速的发热膨胀。　　“唔……”　　口中塞着另一根肉棒的女王只能发出一声模糊的哼声，还来不及有任何的动作，一股灼热的液体已经有力的射入她的体内。屈辱的眼泪自女王蓦然睁大至极限的双眼涌出，几乎在同时，口中的肉棒也激烈的喷发了。腥臊的乳白色液体刹那充满了口腔，一些直流入喉咙，一些由两边嘴角溢出。　　喷发后软缩的肉棒很快由女王的上下两个口内退出，另外两根早已勃起多时的肉棒急不及待的接上。叽叽两声之后，女王的上下两处再次被占领，又是一轮狂风暴雨。　　看着在五个精灵士兵包围中犹如羊入虎群，应接不暇的叶琳娜，桑德鲁轻吁了一口气，“只要照这样下去，不用多久，我们就可以成功了。”　　洛娅静静的注视着从前的主人饱受蹂躏，俏脸上的神情复杂难明，“我们的时间并不是很多，一定要在她身上花这么时间吗？”　　“没办法，这女人的意志力超乎我想象的坚强，虽然掌握了她孩子的生死，可一旦让她走出这房间，我怕她会孤注一掷。”　　桑德鲁叹了口气，“她的体质与精神力都远比你要强得多，要控制她的意识必须输入大量的魔法能量。那么强的魔力波动，恐怕她一走进神殿，德明就发觉了。”　　“只有彻底摧毁她的意志是吗？”　　“当她觉得自己已经不配再做一个女王时，她的意志便会动摇，身为女王的责任感一旦消失，对孩子的爱，就成为支配她的最大力量了。”　　桑德鲁充满自信的说道：“到了那时，她不但可以为我取得灵魂护符，还会是助我收集其余法器的一个大好帮手。”　　洛娅无言的点了点头，忽然脸上一红，贴到了桑德鲁身上，“主人，难道我们就一直在这里看着他们……”　　感受到洛娅身上的火热，桑德鲁将视线收回。一把扯开她的长袍，将这情动如火的俏女侍压倒在地。此刻，在这精灵女王的寝室内，已尽是淫风欲火……　　“想不到女王陛下也是这么浪啊，真是太棒了。”　　每人都在叶琳娜的身体上发泄了十几次，五个士兵的体力也到了极限了，有两个仍然奋起余下的精力享受最后的快乐。其余三个，只能坐在一旁一边欣赏，一边指指点点。　　“看，她的屁股挺的那么高，真是淫荡，这么多次了还是喂不饱她。”　　美丽的女王此时浑身上下精迹斑斑，如同一只母狗般趴跪在地上，雪白丰挺的臀部高高撅起，一个精灵士兵双手扶在屁股两边，狠命的将肉棒一次次顶入肉穴之中。另一个双腿大张的坐在地上，女王的头埋在他的胯下，正一上一下的努力动着。他的双手，则抓在女王垂下来的一对粉乳上尽情的搓揉享受。　　身后的士兵再次发出舒服至极的低吼，抽插的速度顿时剧烈了许多。数十次的奸淫蹂躏后，身体内充满精液的叶琳娜已经完全麻木，任由身后的士兵加快动作，她仍是专心的吸舔着口中的肉棒，脑中只有一个想法，“这一切……就要结束了。”　　两个士兵终于同时在怪叫中喷发，无力的离开叶琳娜的身体。再没有人上来接手了，女王虚弱的倒在地上，白浊的精液从她的口中和下体流出。　　“终于……结束了。”　　“精彩精彩，女王陛下的体力真是让人惊叹。”　　坐回在软椅上的桑德鲁挥了挥手，对几个精灵士兵道：“现在没你们的事了。”　　五个士兵费力的爬起，慢腾腾的穿着衣服，口中小声的嘀咕着：“真是太爽了，看她那骚样，再多叫几个来才可以满足她啊。”　　“那就去再叫几个，休息一下再来。”　　“哈哈哈，好啊。”　　听见了几个士兵的议论，一股恐惧感令叶琳娜猛地抬起头来，接触到的，是桑德鲁充满嘲笑的目光。　　“你……”　　“女王陛下有什么话要说吗？”　　“不能让他们出去啊。”　　叶琳娜在心中狂呼着，然而，自己身为他们的……女王，这句话怎能出口。　　洛娅悄然无声的来到叶琳娜的身边。　　“陛下可是认为不能让他们就这样离去吗？其实他们反正出去之后就活不了了，所以我们也没必要动手了。”　　叶琳娜当然明白，德明大祭司很快就会发现这几个“反常”的士兵中了什么邪术，要解除他们所受的控制也绝非难事。这些忠心耿耿的士兵在清醒过来后，自然会立刻自尽。只是，自己的事情是否会……　　注意着叶琳娜脸上神情的变化，洛娅的声音显得说不出的妖异。　　“当然，如果女王陛下想自己动手的话，我倒是可以帮帮你。”说着，将一柄短剑悄悄递到叶琳娜的手中。　　已经完全失去了平常的理智以及判断力，叶琳娜在迷糊中握住短剑，脑中一片混乱，“不能让他们出去……我还要救我的孩子……他们反正也要死的了……对，杀了他们。只要杀了他们，什么事都没了，他们也不会痛苦。”　　“杀！！”　　这个念头变得无比的清晰，体内涌起一股莫名的力量，叶琳娜疲惫不堪的身体竟在瞬间跳起。短剑在空中划出一个完美的弧迹，刺向几个完全无备的士兵。　　房中响起五声短促的惨叫……　　看着一身鲜血，面色苍白的叶琳娜呆呆的站立在自己手下的尸体旁，桑德鲁与洛娅对视了一眼，同时泛起得意的笑容。他们知道，面前的精灵女王，已经踏出了通向堕落深渊的第一步……[ Last edited by 魁 on 2004-3-29 at 10:35 AM ][英雄无敌夜谭]女王的劫难篇7　　　　　　　　　　　　　　　　　七＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　对于前面几章的回复，我都仔细的看过。看到有这么多朋友支持我，我在此一并感谢。但需要声明的一点是，本文并非有些朋友所说的暴虐类或是调教类，当然也更不是什么所谓的“女王类”（难道主角是个女王就算女王类文章？）。我这里所谓的“堕落”不是调教类文章中的那种“堕落”。　　女王的劫难篇大概再有一章就要结束了，我正在考虑是对女王进行追踪报道还是转入真正的主角故事，精灵王格鲁。相信这样就不会有人误会了。无论怎样我只希望朋友们能够继续支持我。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　踏上神殿高高的台阶，佛勒迪的面色显得沉重而庄肃，一步一步的走近紧闭的殿门。深深的吸了一口气，佛勒迪伸出手来，将两扇沉重的大门推开。　　门内，是一个博大深广的空间。高十丈，长宽各百丈的神殿内神迹一般的空无一物，甚至没有一根支撑的柱子。四壁与高高的穹顶隐隐浮现着古拙的图案。粗看上去，似乎是某种符文，似是全无意义，又似乎暗含着难言的奥妙。四壁与顶部都不见一丝缝隙，殿内也完全没有任何的照明物。然而，却是没有任何黑暗的感觉。一切，都是那么玄秘莫测。　　尽管不是第一次进入神殿，佛勒迪仍是如同以前每一次一样屈服于眼前所见的伟大，谦卑的低下头来。　　“你来了。”　　空荡荡的神殿中心处，孤零零的站立着一个人。宽袍大袖，白发长须，在这样的一个地方站着，却全无突兀的感觉。他就是那样静静的站着，若不是开口说话，任何进入神殿的人，都不会注意到他的存在。并非是他不引人注目，而是他似乎已经与这个伟大的空间融为了一体，无分彼此。　　“是……”　　面对着精灵族的最高长老，大祭司德明，佛勒迪的声音恭顺无比。　　“事情调查得怎么样了？”　　“还是没有头绪，”佛勒迪的声音带着一丝惶恐，“到今天为止，这十天来已经先后有二十七名士兵失踪，我进行了仔细的搜查，但完全没有任何异常的现象。”　　顿了一顿，没有听到大祭司的声音，佛勒迪连忙接下去道，“所有的结界都没有遭到破坏的迹象。我已经向女王陛下请示了三次，陛下的指示……都是加紧调查。”　　“你亲眼看见了女王陛下了吗？”　　心中暗暗一怔，佛勒迪回答道，“是……的，前两次都是由洛娅代传，最后一次是女王亲自对我下令的。”　　“我的意思，是你是否亲眼见到了女王陛下。”　　声音仍是那么平和，但佛勒迪却隐隐感觉到了些许不安，讶然的抬起头来，“大祭司的意思是……啊，女王陛下是当着我的面下令的。”　　德明沉默下来，似乎陷入了沉思之中。佛勒迪不敢打扰大祭司，只是安静的站立着，纹丝不动。　　不知道过去了多少时间，当佛勒迪觉得自己的双腿已经有些发麻的时候，大祭司的声音再次响起，“既然是女王的命令，你照做吧。”　　不自觉地一愣，佛勒迪问道：“大祭司没有什么指示吗？”　　德明没有再说话，只是挥了挥手。佛勒迪不敢再多说，躬身行了一礼后，倒退着走出了神殿。当他抬起头来的时候，两扇大门已在眼前缓缓的合上。佛勒迪没有看见，门后，大祭司德明的脸上，充满了迷惑不解的神情。　　“佛勒迪已经去过神殿了。”　　幽灵般的闪入房中，落在桑德鲁的身旁，洛娅的身形显得那么飘忽。　　“很好，”　　盘坐在椅子上的桑德鲁睁开了双眼，“德明现在应该很烦恼了。”　　“恐怕现在最烦恼的还是我们的侍卫长大人，看他从神殿出来时的样子，大概没从大祭司那里得到什么指示，而女王陛下，也似乎什么都不管了。”　　目光转向一侧，在不远处，美丽的精灵女王赤裸着身子，坐在一个精灵族士兵的身上奋力的扭动着丰满的臀部上下坐套，从侧后方看过去，士兵红筋暴露的肉棒上沾满了亮晶晶的液体，不断的在女王的体内进进出出，士兵的双手则在女王的娇躯上肆意游动。　　在女王的周围还站着三个士兵，女王的双手分别抓着两侧两个士兵的肉棒，灵巧的手指在粗挺的棒身上时轻时重地撸动搓捏，不时的用指尖轻轻的划过前端的裂口，令得两个士兵浑身颤抖，连声怪叫。　　前方的士兵双手捧住女王的头部，似乎已经快要达到高潮，已经顾不上享受女王的口舌服务，而是把女王的小嘴当作肉洞一般猛力的抽插着。　　这十天来，可怜的女王每一天都要“招待”几个洛娅带回来的精灵士兵，当他们在她的身上得到满足后，便亲手夺取他们的生命。然后，还没来得及休息，下一批又来了。于是，又是一个循环，永无休止。　　看着叶琳娜犹如一个淫贱的妓女一般不知羞耻的为自己的手下服务，身上沾满了汗水，精液与口水的混合物，地上更是湿漉漉的一大片。洛娅不屑的哼了一声，“现在，这女人和一个婊子已经没什么分别了，你看，她是多么享受啊。”　　“你错了，”桑德鲁的声音异常的低沉，“她是在赎罪。”　　微微一怔，洛娅道：“赎罪？”　　目光由激烈交合的五个男女身上移开，就在离他们不远处，赫然是一堆血迹斑斑的尸体。尸体的伤口处泛着死白色，却异常的干净，完全看不见丝毫血迹。恐怖的尸群与乱交的男女近在咫尺，这画面，显得说不出的诡异。　　“从她杀死第一批的五个人开始，她就知道自己已经难以回头了。为了自己的孩子，被你带来的人一定会死在她的手里。所以，在他们死前，她只能用这种方法来赎罪，或者，这也是她对自己的惩罚。”　　桑德鲁一声冷笑，“多么幼稚的想法，可笑的女人。”　　“可是这样说来，她显然还是保持着清醒。我们的目的，岂不是依然无法达到。”　　“不会无法达到的，”桑德鲁淡然自若的说道，“现在，我随时可以让她去为我取得我想要的东西。只是，在这之外，我还要做另一件事。”　　洛娅目光闪动，正要开口，一旁已经传来连续的闷哼声。　　地上的士兵与前方的士兵几乎是同时射出了火热的精液，女王的口中塞得满满的，前方的士兵仍是意犹未足的将尚未完全软化的肉棒在她小嘴中搅动着，粘稠的液体不住的溢出，将女王的俏脸弄得狼藉不堪。两侧的士兵则用力从地上士兵的身上将女王拉了起来。大股白浊的液体随着肉棒的离开从女王的下体流出，在下面士兵的肚子上形成淫糜的图案。　　女王的身体一被提起，一个士兵就飞快的向地上一躺，搂住女王的臀部，将女王拉到自己的身上。高挺的肉棒对准上方的肉洞，向上一挺，噗叽一声便插入了饱受蹂躏的牝户。　　另一个士兵一步之差，只能在一旁干着急。然而随着下面的士兵双手一抱，女王的上身紧紧地贴上了他的胸膛。丰满的臀部夸张地向后翘起，两片雪白的臀肉向两边微微张开，露出中心处那一漩小小的菊花，看上去是那么鲜嫩。　　士兵的眼睛一亮，迅快来到女王的身后，双手按在两片臀肉上向两边分开，那小巧的菊洞也微微的张了开来。　　套坐在身下士兵肉棒上的女王，仍是放荡的扭动着臀部，茫然不知身后正有一根狰狞的肉棒，向着她粉嫩的后庭缓缓挺进。　　一直注视着这边的情形的洛娅眼中射出兴奋的光芒，看着那硕大的顶部靠近白皙的臀部，竟不由自主地握紧了拳头。　　桑德鲁看了她一眼，将手探到她的翘臀上，在股沟中轻轻一划，笑道：“小宝贝，看你这么兴奋，是不是也想试试啊。”　　洛娅身子一震，娇嗔的顶了桑德鲁一眼，耳中却传来叶琳娜的一声尖叫。　　猛地转过头来，就见一个人体在空中落下，重重的摔在地上，发出“砰”的一声。洛娅不觉讶然的向满脸杀气，凛然而立的叶琳娜望去。　　桑德鲁叹了一口气，说道：“女王陛下……”　　“你不要太过分，”打断了桑德鲁未完的话，叶琳娜向从地上挣扎着爬起的士兵瞟了一眼，“把我逼急了，咱们就同归于尽吧。”　　说着，女王的脸上现出戚然之色，“我……已经是个罪人了。”　　想不到叶琳娜的反应会如此的强烈，看着女王的眼神又渐渐恢复了往日的澄明清澈，桑德鲁急忙向洛娅使了个眼色。　　闪电一般的跃起，倏忽间已来到几个士兵旁，洛娅的双手以肉眼难见的速度挥动了几下，四个精灵士兵便无声无息的软倒。鲜血，由他们的颈部涌出，洛娅一低头，将嘴巴凑了上去。　　已经不是第一次看见洛娅吸食鲜血，叶琳娜却惊讶于她那惊人的速度与杀伤力，这与从前的洛娅，简直是天壤之别。　　“既然女王陛下对这种事这么抗拒，鄙人自然不会逼你，呵呵。”　　桑德鲁笑着站起身来，“只是我的小宝贝似乎对这个很感兴趣，是吗，宝贝儿？”　　洛娅抬起头来，随手抹去唇边残留的血迹，娇声道，“人家什么时候说感兴趣了，人家后面那么小，主人的……那么大，怎么受得了啊。”　　“受不了也不行了，我现在也有兴趣了，”　　桑德鲁来到洛娅的面前，将胯下的肉棒顶到她的嘴边，“宝贝儿，如果你怕痛的话，就先帮我润一下吧。”　　当洛娅柔顺的将他的肉棒含入口中吸吮之后，桑德鲁向一旁的女王望去，“女王陛下，就请你帮我的宝贝儿润一下吧。”　　叶琳娜还未反应过来，地上的洛娅已眯起了眼睛，将小巧的臀部翘了起来。　　终于明白了桑德鲁的意思，叶琳娜不觉一阵迟疑。　　“鄙人已经让步了，我希望女王陛下也可以让一步，大家都是女人，女王陛下也不希望你的侍女太痛苦对吗？”　　桑德鲁轻轻的将洛娅的长袍拉起，长袍下是赤裸的身体，白嫩可爱的小屁股正对着女王，左右摇摆着。　　叶琳娜微微的叹息了一声，终于慢慢的走到洛娅的身后，蹲了下来。　　白得耀眼的臀部在眼前晃动着，叶琳娜伸出双手，抓住两瓣臀肉，用力的向两边分开。暗红色的菊蕾在眼前展开，叶琳娜将舌尖伸出，嘴巴凑了上去。　　湿滑的舌尖触及菊蕾，洛娅的娇躯明显的一颤，但随即将臀部向后挺出。　　“自己这是在干什么呀？”　　叶琳娜只觉得脑中一片混乱，鼻中隐隐闻到一股异味。再漂亮的女人，屁股后面的那个地方也不会是香的。　　桑德鲁梦幻般的声音又在她耳边响起，“对了，多舔几下，然后用手指插一插，不过，别把我的宝贝儿弄痛了哦。”　　混乱中的叶琳娜毫无意识的照着他的话进行着，手指沾着唾液轻轻的顶在菊蕾中心，慢慢的向里面挤入，渐渐的进入了第一段指节。　　“唔……”　　洛娅发出低沉的闷哼，身体的颤抖更加剧烈。　　感觉到洛娅的惊惶，叶琳娜心中涌起报复的快感，一只手搂住洛娅的小腹，另一只手的手指继续缓缓的坚定的向内前进。狭小的洞口肉箍一般紧紧挤压着她的手指，阻止她的前进。然而，在叶琳娜的努力下，手指还是缓慢的持续插入，终于在用力一顶后完全进入。　　“疼啊……”　　吐出桑德鲁的肉棒，洛娅的脸上已满是泪水，“现在就这么疼，主人，我…恐怕不行啊。”　　桑德鲁微笑着拍了拍洛娅的脸蛋，走到她的身后。　　“谢谢女王陛下了，现在，让我来吧。”　　叶琳娜抬头看了他一眼，忽的一阵冲动，手指在洛娅的后庭内一旋，再一用力，猛地将手指拔了出来。　　“啊……”　　洛娅一声惨叫，顿时扑倒在地上。　　桑德鲁含着深意的眼光在叶琳娜的脸上一转，没有说话，径自捧起洛娅的粉臀。　　“宝贝儿，我来了。”桑德鲁说着，硕大的龟头顶住微微打开的菊门，下身一用力，照准目标冲了过去。　　“不……不要……”　　看着那粗壮的肉棒在自己的眼前突地一下没入柔嫩的臀部。洛娅凄惨的叫声让叶琳娜的心灵一阵颤动。　　“我究竟做了什么啊，她……她只是被控制的啊。”　　就在这时，正在洛娅狭小紧窄的后庭中享受的桑德鲁忽的全身一震，迅快的从洛娅体内退出，坐倒在地上。　　叶琳娜不觉讶然望去，却见桑德鲁一挥手，眼前一亮，便倒在了地上。　　洛娅艰难的扭过头来，看见桑德鲁一脸凝重的表情，惊道，“怎么了？”　　“是德明！”　　桑德鲁哼声道，“我还是小看了他，想不到借助神殿中的灵气，他居然会有这么强大的力量。竟然可以用‘天空之眼’窥探房内的情形。”　　“天空之眼”是一种运用魔力增强心灵力量进行窥探的方法，施术者可以将“视觉”转移到空中，对广阔的区域进行观察，但只能得到一个大概的情形。当然，强大的术师也可以利用魔力使自己的视力得到加强，看到比平常的视觉范围远上数十倍的地方。然而，像德明这样竟然可以无视重重的障碍直接窥探房间内的情形，简直是没有人能够想象。　　“那……他看到了。”　　桑德鲁摇了摇头，“他毕竟还是不敢对女王不敬，始终不敢太过于接近。”　　洛娅吁了一口气，“那就是没事了。”　　“已经很危险了，若是他再接近一些，我布下的干扰力场就会被他发现。即使是现在，德明很明显已经对这里起了疑心。看来，我们也该行动了。”　　洛娅转头看了叶琳娜一眼，迟疑的道：“现在…没问题吗？”　　“不会有问题的，德明的动疑原本就在我的意料之中，虽然他的反应快了一些，但是，事情仍是按照我所计划的那样进行着。不是吗？”　　没等洛娅回答，桑德鲁由地上站起，充满自信的接道：“在神殿中的德明，已经接近于神。可惜，我却是个要欺骗神的人。”[ Last edited by 魁 on 2004-4-2 at 07:59 AM ][英雄无敌夜谭]女王的劫难篇 8 完　　　　　　　　　　　　　　　　（八）　　二十七个精灵士兵的尸体整齐的排列在空阔的神殿之中，一旁站立着的佛勒迪低垂着头，连大气也不敢喘。　　「你怎么看？」　　详细看过每一具尸体后，大祭司德明缓缓走回他一直站立着的位置，神殿的中央。　　「一共二十七个人，全部是颈部要害被割破而死。多数应是死于一柄极其锋利的利器，但有四个伤口十分奇怪，像是被强行抓破的……」　　佛勒迪吞了一口口水，继续说道：「最奇怪的是每一具尸体体内的血液好像都被抽干了。或者，是被……吸干了。」　　德明哼了一声，「或者？」　　佛勒迪急忙接道，「我们实在不能肯定，女王陛下也看过尸体了，她下令将尸体送到神殿，由大祭司过目，看看有什么发现。」　　「哦，是女王陛下命令送来的吗？」德明显出十分注意的神情。　　「是的，女王陛下说她也会亲自来向大祭司求教。」　　佛勒迪看到大祭司向他看来，急忙欠了欠身，身后已然传来一阵轻巧的脚步声。　　来不及说话，佛勒迪迅速转过身来，向着正踏入神殿的女王躬身行礼。　　面色苍白的叶琳娜对着一旁向她行礼的侍卫们挥了挥手，径自走到大祭司的身前，跪倒在地。　　「打扰大祭司的清修，实在是非常的抱歉。但是，索丹尼斯拉的人民受到如此的伤害，却是我莫大的罪过，请求大祭司给与我指示。」　　说着，女王的眼中流下了两行清泪。　　「女王陛下不必如此，」　　看着叶琳娜满脸的泪水，德明微微迟疑了一下，终于伸手将她扶了起来。　　「出现这样的情况，是任何人都不愿意看见的，我们所有人也都有责任找出其中的原因。我会向母神寻求帮助，事情一定可以解决的。」　　叶琳娜慢慢的从地上站起，眼中的泪水仍是不住的涌出，「可是，我觉得…我……真的是精灵族的罪人。」　　「傻孩子。」德明没有让她继续说下去，转头对着佛勒迪说道：「好了，你们将这些尸体抬出去吧。」　　「慢着，」阻止了正要行动的佛勒迪，叶琳娜低着头对大祭司说道，「无论怎样，这些士兵都是因为我的…失职……而死。我希望将他们送往殿后的神堂，我要在神堂内亲自为他们向母神祈祷，并请求她宽恕我的罪过。」　　「这个…女王陛下的身体没问题吗？」　　叶琳娜摇了摇头。　　德明深深看了她一眼，半晌才点头道：「既然女王陛下认为有必要这样做，那么，就把他们送往殿后的神堂去吧。」　　佛勒迪答应了一声，立刻指挥侍卫将地上的尸体送往殿后。叶琳娜与德明却是默默的站立在一旁，两个人似乎都在想着心事。　　良久，佛勒迪来到一旁，躬身道：「尸体已经全部移入神堂。」　　叶琳娜似乎从沉思中醒觉过来，「唔」了一声道：「辛苦了，」　　转向静立着的德明，女王目光闪动了一阵，终于低下头轻声说道：「如果大祭司没有什么吩咐的话，我现在就去神堂了。」　　德明沉厚的声音略带干涩的说道：「女王陛下请便。」　　叶琳娜在洛娅的陪侍下缓缓的走向殿后，德明低沉的说道：「洛娅就不必去了。」　　转过头来，讶然的看了大祭司一眼，洛娅怔然道：「奴婢…」　　却见德明已然闭上了双眼，不觉站定下来。　　没有停下脚步，叶琳娜淡淡的说了句：「洛娅，你就在这里候着吧。」　　说着，独自向前走去。　　当女王的身形完全消失在殿后，一直闭着眼睛的德明忽然沉声说道：「这里没你们的事了，全部退下去。」　　顿了一顿，又接道：「洛娅也退下。」　　洛娅向殿后看了一眼，说道：「女王陛下要奴婢在这里等候。大祭司…」　　然而，大祭司沉静肃穆的神情却令她不敢再多说，一阵踌躇后，终于还是与佛勒迪等人一起退出了殿外。　　在两扇沉重的大门合上的一霎，大祭司德明霍的睁开眼睛，目中神光如电。　　叶琳娜疾步奔向前方的神堂，她的身体却在不住的轻微颤抖着，分不出是因为怀中透出的丝丝森寒阴气，还是由于心底的恐惧。看着神堂的大门在眼前渐渐的变得清晰，叶琳娜的耳中响起桑德鲁的声音。　　「将灵魂护符放在这个袋子里，德明决不会发觉。只要将它带出神殿，交到我的手上，一切都可以结束。你的孩子将平安无事，你也可以继续做你的女王，就是洛娅，也会恢复从前的纯洁。就是这么简单，这东西原本就是我们的，你只是物归原主，不是吗？」　　「我还能继续做这个女王吗？」叶琳娜从心底苦笑着，「可是，能够救回孩子和洛娅，也算是值得了。」　　她完全没有意识到，自己对桑德鲁的话竟然没有一点怀疑。　　终于来到门前，叶琳娜如释重负般长长的吁了一口气。然而，惊骇的表情刹那间布满她的俏脸，不由自主的向后退出了一步。　　「女王陛下不在神堂内祈祷，去了哪里呢？」　　神堂的大门在眼前打开，门内，德明负手而立，双眼神光毕露的盯注在女王的身上。　　「我……」　　叶琳娜下意识的将手在胸前一掩，却又立刻警觉的放下。可是，大祭司的目光已然立刻转向她的胸前…　　「黑暗的气息，是封印在密室中的灵魂护符吧。女王陛下要它何用？」德明的脸上现出痛苦的表情，喃喃的道：「我只希望自己的猜测是错误的。」　　叶琳娜手足无措的站立着，「大祭司，我…我没有办法，我…」　　静静的看着她的德明忽然目光一动，猛地转向女王的后方。　　「还是让鄙人来说吧，」　　优雅阴沉的声音几乎在同时响起，一袭黑衣的桑德鲁幽灵般来到叶琳娜的身边，随手搭住女王的肩膀。「是鄙人让她这么做的。」　　「是一位死灵法师，」　　看着两人亲热的挨贴在一起，德明的目光中透出一丝怒意，但瞬即恢复了平静，点点头道：「能够不声不响的潜入此处，大概是黑巫王桑德鲁了。」　　「不愧为精灵族的大祭司，一眼就道出了本人的来历，」　　桑德鲁一边答话，一只手却探入叶琳娜的怀中，将灵魂护符取出，顺手还在女王的胸前捏了一把。　　叶琳娜浑身一震，向后退出几步，德明却猛地向前跨出。　　「别急，别急。」　　桑德鲁摇了摇手，一边将袋中的项链拿在手上。看着泛着死灰色的骨牌上嵌着的一颗狰狞的骷髅头，满足的叹了一口气，「灵魂护符，我终于得到你了。」　　随即转向面前的德明，「大祭司当然不会就这么放过我，鄙人也不至于转身就走……」　　阴沉的一笑，桑德鲁接道：「如今大祭司已经不是身处神殿之中了。因为对女王陛下动了疑心，大祭司也将所有人都遣出了神殿，鄙人未必就不是您的对手呢。」　　将手中的护符挂起，桑德鲁踏前几步，回头看了木然而立的叶琳娜一眼，「当然，您也不必对女王陛下抱什么期望了。」　　德明没有说话，只是深深的吸了一口气。　　毫无一丝征兆，数十个火球犹如一阵火雨般从天而降，笼罩了桑德鲁周围一丈方圆的空间，炙热的气息令得身处后方的叶琳娜也觉呼吸不畅，连连后退。　　桑德鲁发出一声长笑，右手挥处，无数的密集冰箭在头顶形成一个密不透风的冰盖，从天而降的火球砸在冰盖之上，冒出阵阵水雾，却也随即消失。　　「闪电之怒！」　　只是略一闭眼，桑德鲁的左手伴着一声低喝指向德明。而几乎在同时，德明也右手一挥，喊出了一声「烈焰之矛」。　　一道亮得耀眼的闪电从空中劈下，德明的右手前端却现出一道泛着通红光芒的火柱，火芒闪烁的尖端直刺向对面的桑德鲁。左手一撑，一个半弧形的光盾斜举在上方，截住了几乎无坚不摧的闪电。　　「喀喇…」　　两个六级的攻击魔法同时发动，能量冲击的爆响与强大的冲击波充斥在两人之间的空间，夺目的光芒让人完全无法睁开眼睛。　　一切都静止下来，叶琳娜睁眼看去，德明仍是立在神堂的门口，胸口微见起伏。而桑德鲁周围的地上现出灼焦的痕迹，头上的白发也略见焦黑。很明显，在适才的较量中，他还是处于下风。　　「名不虚传，真是名不虚传。」　　在此情形之下桑德鲁仍然是一副胸有成竹的模样，「看来即使是不在神殿之中交手，我似乎也还不是你的对手。」　　「不必客气，你的实力不止于此。」　　德明一脸严肃的看着对面的对手，虽是那么平静，却不见丝毫松懈。　　「若是以前，我的实力当然不止于此，可惜这里是守护者丛林，」桑德鲁叹了口气，「为了进入这该死的地方，我花的代价太大了。」　　抬头看了看德明，桑德鲁现出似笑非笑的古怪表情，「你这样的对手，原本该是我前进的最大动力，可惜，现在却是我要拔除的最大阻碍。」　　声音中透着奇异的自信，德明隐隐觉得有些不妥，但却不知究竟出在哪里。就在这时，他看见远处的叶琳娜脸上现出惊骇之极的表情，目光定定的看向自己的身后。　　心念一动，德明还来不及有任何动作，对面的桑德鲁已经再次举起了双手，一条长长的冰链由他的身前射出，以惊人的高速刺来。　　慌忙间擎起寒冰之盾，然而此时德明清楚的感觉到了身后传来的死亡气息。　　冰链刺击在坚硬的寒冰盾上，清脆的撞击声中，德明的后心一阵剧痛，低下头来，只见自己的胸口赫然露出一只五指箕张的手掌。回过头去，身后是面无表情的几个精灵士兵。　　「招魂术…」　　在叶琳娜凄厉的叫喊声中，德明苦笑着摇头，「想不到，在这精灵王城中，我竟然会败在敌人的围攻之中，死在本族士兵的手中。」　　亡灵族人独有的「招魂术」，可以聚集死者的亡魂，达到一定的程度后，便将其注入失去生命的躯体之内，做成拥有活动能力却全无自己意识的不死战士。只是这种招魂的过程十分的复杂，一般都需要经过长时间的施法。德明实在不能相信，之前还是十足失去生命的尸体，会在这一阵功夫就转变成不死族的战士。　　「这应该感谢我们的女王，」桑德鲁轻抚着胸前的灵魂护符，「是她将灵魂护符送到我的手上。借助它的魔力，我才可以轻易的聚集亡魂来施展招魂术，直接赋予这几个士兵不死的生命。」　　得意的看着气息渐渐低弱的德明，桑德鲁缓缓地向前踏出一步，忽的一声闷哼，掩脸踉跄而退。与此同时，神堂内的几个士兵也发出尖厉的嘶嚎，纷纷倒在地上。每个人的头部，都端端正正的插着一支羽箭。杀伤德明的那个士兵更是手臂折断，连中数箭。　　「幻影射手！」　　看着自己手臂上闪着幽光的羽箭，桑德鲁一声怒吼。随手抓住狂奔而至的叶琳娜，举目向四周望去。　　五个一身绿色斗篷，手提长弓的人悄然站立在四下的远处。完全没有任何的动作，然而那股令人窒息的气势，却使得桑德鲁也不由自主的呼吸急促起来。他知道，这就是精灵族名震天下的精锐，由精灵王格鲁一手训练的「幻影射手」。　　格鲁可以说是精灵族有史以来最为杰出的射手，他将精灵族称霸天下的射术提高到一个无人可及的地步。更用其特殊的方法训练出远远超越精灵族的「大地射手」，据说已可做到出箭无声，箭出无影的「幻影射手」。而今，桑德鲁在莫名其妙的情况下受到重创，终于让他亲自领略到「幻影射手」的可怕。　　将女王紧紧抓在手中，桑德鲁却全无安全的感觉。法师的身体远比战士要来得脆弱，身为不死一族的桑德鲁也不例外。对于魔法能量的攻击，他可以凭借体内强大的魔力进行保护，然而面对这种纯物理性的攻击，他和普通人并无不同。方才若非凭着超人的灵觉及时用手臂挡住，那支破坏力极大的羽箭已然插在了他的头上。而面对着几乎看不见动作的「幻影射手」，叶琳娜也丝毫保护不了他。　　坐倒在地的德明艰难的抬起头来，看着几个模糊的绿影，无力的道：「是…格鲁王回来了吗？」　　面色一变，桑德鲁一声不做，身上却迅速泛起一层灰暗的色泽。「石皮肤」虽然可以提供全身的保护，然而，桑德鲁很清楚，这种一级的魔法是承受不了几下强劲的攻击的。　　「呲…」　　一声尖啸，桑德鲁后方的两个幻影射手忽的冲天而起，一个白色的人影带着一道刺目的流光跟踪而上，紧紧的逼在后面。　　桑德鲁几乎立时转身，在他身旁的叶琳娜却猛然身子一倾，一枝羽箭噗的一声刺入她的前胸，伴着一声痛哼，人已被桑德鲁带起，闪电般向后方退去。　　人在空中，桑德鲁身上接连传来几下剧痛，但他的手已然向后挥出，满天的冰箭疯狂的射向三个「幻影射手」。前面的洛娅一声娇叱，狼狈的被逼下地来。但无数的冰箭又在瞬息间布满了她上方的空间。　　迅速的接近洛娅，桑德鲁一声低喝，「走…」三人就在漫天冰箭的掩护下飞掠而去。远处，似乎还传来叶琳娜的低呼。　　看着几个幻影射手聚拢在一起，似是在呆呆的发愣，全无追赶的意思，德明喘声叫道，「女王陛下…。你们还不快去追。」　　几个射手对望了一眼，其中一个冷声道：「女王陛下为敌人挡住了一箭，我们不认为她还值得我们去救。」　　德明一呆，另一个接口道，「现在也已经追不上了。由他们去吧，陛下是不会放过他们的。」　　德明木然的坐在地上，几乎已感觉不到胸口的疼痛，喃喃道：「追不上了，追不上了………」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　紧赶慢赶，终于结束了女王的劫难篇，我也可以喘一口气了。女王在被桑德鲁带走后自然还会发生许多事情，但却要留在后几篇中。下面，将转入「精灵王的归来篇」。[ Last edited by 魁 on 2004-4-5 at 08:59 AM ]