作者: Barnet 日期:   04-27-03 00:09英雄列传之红云篇 　　著作：Barnet　　 　　前言：早期兴兴冲冲粗糙写的原稿，在硬盘中早已不复在，却在图书 　　　　　馆找寻到，看到还挺怀念，心底对没写完的作品，总是会有疙 　　　　　瘩，所以就修一修，七拼八凑的。希望你会喜欢。 ******************************************************************* 　　 　　序章　　起始 　　　 　　亘古时期，在世界还是昏沌未明时，有一外来的庞大力量改造这世界， 这股力量给予生命的种子，竟而这世界发芽茁壮。 　　世界上的生灵称祂为创造神。 　　不久之后，创造神离开了，这世界再也没有祂的生命讯息。 　　但祂留下了七样神圣灵物，不同于祂在世界上造的生物。 　　是创造神所配戴在身上的神器。 　　后世人都称为七神器。 ﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡ 　　这世界，经过漫长的改造，生命自有出路，种子早已长成大树，世界上 有各种族群，生活其中。 　　不管是紫发碧眼，头顶长岐角的龙族，还是长相俊俏，尖耳薄唇，眼神 灵动具高雅气质的精灵，或是浑身体毛，长相凶猛的兽人，和个子矮小，长 相普普通通但手脚精巧的矮人，以及喜欢耍点心机的人类等等无数种族。 　　他们都生活在这世界上，而经过岁月的流逝，各族群也依据各地生长， 形成奇异的景象。 　　但他们都统称这块大地为：「都灵。」 　　以人类话翻译的含意是，创造神恩赐的世界。 　　　　 　　　　 ﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡ 　　人类盘据的大陆称为亚萨姆。 　　亚萨姆意思是创造神爱喝的一种红茶，没有特别含意。 　　人类为思念创造神，就取之为名。后来有一神州的人民，特别爱喝茶， 又特别喜欢品茗，神州倒是出了好几十名贤君将臣的，一时大陆喝茶蔚为流 行，戏称喝茶长智慧。 　　此时，亚萨姆大陆为贡亚联合历三百二十年。 　　大陆上各国是以联合盟联为制度以取得和平。 　　各国不互相称王，而以公国表示，而亚萨姆大陆被几十个公国划分着， 如今以五大公国领地及实力最为强大。 　　而故事则在雅理姆公国的境内开始发生的……　　 　　　　 ﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡ 　　第一章　　树灵的招唤 　　　　　　 　　 　　　　 　　亚萨姆大陆贡亚联合历三百二十年七月八号 　　七月天，炎炎夏日当头，四周围靡漫着浓得化不开的热气。原本树木茵 茵也像焦黄般卷起来，马知鲁心想可真像一座大烤箱。马知鲁正坐在公园的 凉椅上，本打算藉由树荫来遮阳，想不到连树木都自身难保。 　　马知鲁原本是要来公园散散心头的欲火，反而却越烧越旺，连身体都燥 热起来。只见马知鲁原本白皙的皮肤热得满身通红。 　　「在这里也不是办法，热得要命，不如回家轻凉些，但是……」马知鲁 自言自语般似乎下了决定，离开了公园。 　　马知鲁的家位于公园的西北方，算是露水镇的偏远地区，每隔一里才有 几栋住家。而马知鲁的家蛮特别的，与一般住宅相仿同是统一制式的三层楼 建筑物，屋顶一律铺的是蓝色砖瓦，但奇特的是突起的烟囱形状怪异的弯向 一旁。整栋房屋有点像欧式建筑。 　　但最特殊的地方是绕着房屋生长的树木，在整栋建筑物以外约一百尺处 外的四周围绕成圆，而且茂盛的树叶全都向着房子方向，彷佛这栋屋子才是 有太阳似的。而每棵树至少都超过三层楼高，所以从树林外头，根本看不到 马知鲁的家。但在栋屋子的正前方有一条笔直的小石子路。彷佛如巨大的一 柄石剑破开周围的树林一般，使得被重重包围的房屋有一条出口。 　　马知鲁施展移行术，瞬间就来到树林的外头，抬头看了一眼绿意盎然的 树木，微微叹口气：「唉...」 　　马知鲁脚步不停着走入树林中，心中思考着，果然冲不过这树灵结界， 已施出目前最大的三级力竟然还冲不过，难不成一定要练成父亲的四级力才 能闯过吗？ 　　走出树林后，眼前一亮，只见前方一名金发垂腰，披挂透明薄纱，从背 部看来薄纱中无任何衣物，阳光透过薄纱看到肌肤显得晶莹剔透。浑圆的臀 部，让人忍不住咬上一口；臀部的缝线，更令人想剥开一望好好一探究竟。 　　看到母亲娜特丽的背部，马知鲁的脸不知不觉得通红起来，顿时手足无 措，刚想要回头走人，只听到轻巧悦耳如唱歌般的女声响起。 　　「小鲁鲁！刚才不是在屋子里吗？怎们一下子人就跑不见了？」 　　「妈！我……我刚出去散步。」 　　马知鲁看到母亲转过身来后已经有点神智不清。因为眼前的冲击实在太 大了，不知觉已经在神游太虚，正陷入妄想中。 　　马知鲁两眼深情看着母亲湛蓝的双瞳，爱不似手摸着母亲秀美无仑的脸 庞；双唇轻轻点在左乳上头的挺突突的樱桃，右手早已滑落母亲圆鼓鼓的臀 部，不急不促的揉捏着，有时小指轻扣臀缝；左手捧起如白玉碗般的左乳， 摩擦自己的脸庞，似乎在重温儿时旧梦。 　　最后看着母亲微微隆起的私密之处上，覆盖着卷曲的金色阴毛，正要向 母亲私密的地方进攻时，轻巧悦耳如唱歌般的女声又响起，把正在神游太虚 的马知鲁拉回现实世界。而时间也不过经历一秒钟吧了。 　　「小鲁鲁，怎们脸红的着火，是不是感染到热毒啊？」 　　娜特丽关心儿子是否发烧，忙把额头贴在马知鲁额头。这下子把马知鲁 的热度更升了不少，马知鲁只有赶着说没事，直说在外面晒多了太阳。娜特 丽说真的没事就好，可是娜特丽还不放心要熬药，说是去热毒。 　　经过一番折腾，马知鲁总算回复正常，其实是他想起运用冰心术，暂时 不用时时脸红。 　　趁着母亲正在厨房忙着煮晚饭时。马知鲁想要好好厘清头绪，为何自己 最近如此失常。 　　因为前阵子他父亲马可波罗在城中心有件大工程要赶工，因为是一笔大 生意，需要好几个月的时间留在城中心监督工程。所以这几个月的时间只剩 他跟母亲娜特丽朝夕独处在一起，他也渐渐的产生爱欲之心。 　　马知鲁心中很疑惑，他想到以前虽有对母亲有过暇想，但也仅止于爱慕 这方面，然而近来的欲望变得是占有，严重到有种冲动，而且在家里的时间 呆得越久、越不能控制。 　　马知鲁甩甩头想把脑里的龌龊思想抛出，但好像没用，不禁苦笑一番。 　　「小鲁鲁！晚饭做好了，有你最喜欢的鳗饭喔。」 　　马知鲁在听到「鳗饭，这两字早已坐在餐桌的椅子上，此时什么色情想 法也翼而飞了。马知鲁已经边流口水，边看母亲盘着两碗鳗饭出来时，已经 两眼放光，不过，不知道是要注视着鳗饭，还是母亲的窈窕的美态。 　　娜特丽看着自己儿子的那副傻样，真觉得可爱。 　　「小鲁鲁，快吃！趁着刚刚烤好，才好吃。」 　　「妈！你也要快吃。」 　　马知鲁说完后早已经不客气的享受大餐，吃这肥美多油的鳗鱼。 　　「妈！你这烤鱼的技术真是一流。应该是关东口味的蒲烧吧？」 　　「小鲁鲁！真厉害，一吃就知道。」 　　「妈！我记得关东口味的蒲烧，是无论鱼的大小，先去掉鱼头，再取掉 肝、骨、鳍，然后素烧（不加任何调味料直接烧烤，可除去腥味）一下，再 蒸熟，最后再加上调味料烧烤。可是，妈！妳没有作蒸鱼的手续，所以这条 鳗鱼才这么好吃。」 　　「小鲁鲁！真聪明喔，连妈咪没有蒸鱼都吃得出来。」 　　「呵呵……那当然，妈妈煮的怎么会不知道。」 　　就这样两母子在这愉悦气份下安详渡过了一夜。 　　但在屋外的树灵们似乎很兴奋，树枝横枒交错着，甚有灵性般的树叶发 出奇怪节奏的声响。 　　 「啪啦！啪啦！啪啦！………………」 　　好像传出某种讯息，似乎一个英雄即将要诞生，但背后似乎隐藏着深深 的哀悲，而且，浓得要令人大哭一场但却又哭不出来。 　　而据史记载，今日距离五大公国决裂的日期尚有五个月……… 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡ 　　露水镇是属于雅理姆公国境内偏僻的城市，在伊安山的山脚下依势筑屋 成镇，而东边的幽迷森林为其屏障抵御石皇族食沙人的入侵。而重要的民生 物资也多半是从西边近邻海港的都市多明哥运输。其实严格来讲算是鸟不生 蛋之地。普通人根本就不会来此发展生根。　 　　但露水镇在公国境内却是出名的神秘之地。　 　　古老相传，也就是坊间流传的神话故事内容，在七神器战之后，五贤者 将巨灵神器插入伊安山的山心里，以向众神祈求世界不再受妖魔与战乱之侵 扰。而其余六神器也分别置放在世界各个重要角落，也是为了镇压各方群魔 妖邪之用。 　　自此以后，五贤者也至此安心离去，分别留下后代传人，禀着先人意志 继续守护七神器。 　　所以在雅理姆公国的境内有这样一把神器。当然是广受大众谣传。因此 露水镇的旅游业倒是颇为发达。大陆内一些自诩名流侠客想当尔要遍访奇珍 异地，首要造访的露水镇，当然不会放过，而每年藉由露水镇上山往伊安山 去的侠客，可是络绎不绝。 　　不过，具一位露水镇的李家高层可靠消息透露：「每年没死三万算客气 了。」但，在有关当局的否认之下，特别强调露水镇观光是第一安全，还鼓 励境外公国旅客参观。镇内居民一定欢迎之至，并让你宾至如归。 　　现在场景转到新的地方。 　　这里是一片雪白的景象。　　 　　弥漫的浓浓白色雾气笼罩着整个地方。 　　此时，闪烁的银光慢慢亮起来。原来是颗混色的水晶球，而其中正闪耀 着伊安山的景象。 　　「咦？」苍老的女声响起。 　　「什么事呢？梅德森长老。」略带沧桑但温柔的女声。虽然是柔柔的话 语，可是口中的语气彷佛有一种令人不敢抵抗的威严。 　　「启禀宫主，伊安山可能有变？」 　　「会吗？娜祭司不是守护在当地，如有急事应会显影通知。」 　　「嗯...或许只是灵气在变化吧了，可能是伊安山出现某种奇异的灵气， 水晶球才会感应伊安山不同以往。」 　 　　「既然，水晶球都显像了，可能会有所意外也说不定，那派人去看看也 好。」 　　「克嘉蒂。」 　　「在，宫主有何吩咐。」磁性的女声响起。 　　「带领圣林骑士去一趟伊安山。」 　　「是。」 　　「宫主，老身能否一同前往。」原来的苍老的女声响起。 　　「嗯...好吧。不过，梅德森长老顺便帮我带给口信给娜祭司。」 　　「宫主，不用您说，我也要告诉娜祭司。」 　　「唉...记着，就跟她说这也是一个母亲的心愿。」 　　「.......」 ﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡ 　　亚萨姆大陆贡亚联合历三百二十年七月九号 　　惊天动地的爆炸声惊醒正在睡梦中的少年，少年抬头一看讶道：「李米 勒，太阳是不是改由晚上升起啦，怎么这时间看到你，可奇了。」 　　李米勒长得一副俊秀的脸庞，但身材却出奇的壮硕魁梧，只可惜满脸胡 渣，看来是个不修边幅的青年，不理会少年对他的讽刺，一边收起刚刚放置 在少年旁的发射器，一边媚着眼微笑道：「马知鲁，有件要紧事可需要你大 爷出马喔。」 　 　　「恶。米勒，你少装这副表情，看就让我吐啊！」马知鲁一脸嫌恶的表 情，但随即好奇张望李米勒手上的怪东西。「你先别急，你先说说刚刚吵得 我起来的东西是啥？」 　　马知鲁深知自己的力量已达到三级力，普普通通的爆炸声响，是不可能 震的醒自己，所以了解这东西大有来头。 　　「唉呀，这只是小东西，根本就不重要，我送你都行。」李米勒似乎不 想在此打转，把手上发射器，递给马知鲁后，急忙道：「现在最重要的事是 你跟我回家一趟。没有你真的不行啦。」说完之后，大手紧抓住马知鲁，根 本不给他任何否决机会，就施展移行术，一下人影就在十里外，只能听到马 知鲁破着嗓音的惨叫：「妈的，死米勒，我的手快被拉断了。」 　　李家，秘密的地下三层，研究室。 　　在崭新透明的玻璃门，门外悬挂着一个牌子，「危险勿入。」 　　据说，年前有一小姑娘刚来到李家帮佣，在李家呆久，听到的传闻也不 少，说是绝不能去大少爷李疯子的住所，否则是直得出去，横得出来，传闻 听多了，小女孩也觉得可怕，但她看过李疯子本人，只觉的他是英俊的少年 兄，常使她半夜里梦到他几次，底下未长毛肉缝也出水几次，虽然小女孩不 知为什么，但到也快活舒服。 　　话说小女孩与另一名小黑小女孩，经过此扇门时，也不由得好奇，看了 几眼，小女孩也不知怎么回事，大胆了很，伸手摸了去。 　　想不到，这透明的玻璃门自动开启，小女孩跌了进去后，也关上门。小 黑直直瞪着着眼，心底也不知如何是好。小黑慌张起来，差点要大叫出来。 　　突然，门又开了开，走出来一个老太婆。 　　小黑瞪大着眼直说迟疑说：「小君...是你吗？」 　　老太婆看着一个小鬼叫自己好几十年没人叫小名，不由得奇怪，问道： 「你怎么知道我的名字啊。」　　 　　小黑突然涨红了眼，带点哭声说：「啊..啊..小君..你..你忘了我吗？ 我是小黑啊！」 　　　　 　　老太婆摇摇头，心想：「这小鬼该不会认我是她妈妈吧。」 　　小黑则想到故事：「听说那浦岛太郎也是进了龙宫后回来也是变成老头 子，那应该是这该死的门把小君变成这样子。连我都不认得了。」　　　　　　　 　　小黑还在闷着头想时，老太婆似乎想起什么，一转身就离开。 　　小黑看老太婆走掉，急着跑去她身旁：「小君，等等我啊。」 　　老太婆皱着眉头看着小黑，发现她惊恐慌张的表情。不由得笑道：「小 妹妹，我要回家了，我们下次在聊。有空再来我家玩。」 　　小黑看着老太婆离去，本来想讲什么，张着口却说不出来，心想对了， 小君变得这样子，定是想回家看看。 　　小黑只顾着发呆，却没听到老太婆临走前说：「改明儿，再抓几只给李 公子，一定能再卖个好价钱，嘻嘻。」 　　最后，小黑绘声绘影形容此次惨事，李家众仆，无不痛哭流涕，再失去 一位好姊妹，也为李疯子的恐怖事迹再添一笔。 　　此时，李米勒拖着马知鲁来到玻璃门面前。 　　马知鲁也斜眼看到那块牌子。 　　难不成他们的命运也会像小女孩一样吗...变成老人？ 　　当然，不了。 　　「当当当！」 　　李米勒手里取出遥控器按了三次按钮。 　　玻璃门无声的开启。 　　马知鲁颇为惊讶，李米勒具有如此神奇的门。 　　不过，马知鲁进到其中，嘴巴张得可真大。 　这..这是童话乐园吗？马知鲁一进门就见一名骑着木马的白衣少女，表 情开心不知是否见鬼了，笑得都觉跟疯婆子差不多。 　　　　 　　「喔，她是年前来我帮忙做实验的小妞。很可爱吧。」李米勒走到前头 上发现马知鲁还未跟上来，还在一直打量那少女，不耐烦解释道。 　　　　 　　「是...是吗？」马知鲁以怀疑的眼神看着认识多年的损友。 　　「哈...哈...」被盯着脸上开始些冒汗的李米勒，打哈哈的说：「别一 直顾看这个嘛，我帮你介绍其余我自豪的产品。」想转移话题的李米勒。看 来没有被奏效。马知鲁东瞧瞧西瞧瞧着白衣少女。似乎没有可疑之处，除了 少女清秀的小脸笑得有点僵硬之外。其余...好像..没啥问... 　　「嗡～～嗡～～～～嗡～～」 　　 　　「等一下，这是什么声音。」马知鲁指着少女胯下极为细微的声响，质 疑着李米勒。 　　出奇的李米勒好像轻松起来淡然说：「喔唷，那是木马的马达声运转声 音啦。」 　　「马达？」对于马知鲁来讲这名词他可是第一次听到。　　 　　「嘿，这说了你也不会懂的。不用去理他。这也是你最讨厌的魔导学。 我记得你这门科目可是从来没有及格过喔。」 　　马知鲁傻笑般的害羞起来。「呵...呵...是吗？」接着脸色一变三级力 的强拳猛Ｋ李米勒。「死米勒，抓我过来帮忙，还亏我，去死吧！」　　　　 　　一阵呼啸过后，李米勒自己研发的身体强化防护衣功效卓越，一点外伤 及擦伤也没有。只是... 　　　　　　 　　「哇！你这个猪头是谁！」马知鲁吓一大跳，真的跳很远。「穿得人模 人样倒挺像我的一个好朋友。」马知鲁运起了内力，架势摆开，倒真像怕了 他似的。　　　 　　「你...你...」猪头嘴巴肿得跟木瓜一般大。发出的声音的确像猪叫。 　　「大～哥，你别闹了！我是米勒啊。」猪头人身的李米勒见马知鲁三级 力的强拳又要打了过来猛地跪地求劳。 　　「喔，原来是你啊，米勒。早说嘛！」马知鲁拍拍自己『好兄弟』的衣 领，小心翼翼把灰尘拍掉。「刚才，有个讨人厌的家伙一直再说我坏话。幸 好，已经被我的第一神拳给打跑了。应该没伤着你吧，米勒。」马知鲁关怀 备至的语气已经令李米勒深深的感受到了。 　　「?＠⊕?＊...爱夫幽西克...。」 　　「米勒啊，刚好，魔导学的粗语，我可是拿最高分喔。」 　　「哈哈...早说吗？」李米勒一脸贱笑的陪罪。　 　　马知鲁失笑的摇头也不理他。借着缓缓的沿着箭头往李米勒最机密的研 究室前进。偌大的黄色闪烁看板箭头指标，还真怕别人找不到他的研究室。 而沿途的一些珍贵实验品，具李米勒透露都是与他实验有相关联系。每扇玻 璃橱窗门后，都有一个专属的实验物正在被实验着。 　　不管是，普通的家畜，还是各地的珍奇异兽，在马知鲁大约看来，大概 全都集中来。但是，越看越心惊，后面那个猪头，也不知改变性子，竟然一 个一个跟我介绍实验由来。什么家畜母鸡一次产量一百颗蛋....哇，那母鸡 不脱肛而死，还有半兽人器官移植精灵身上，....你娘的，你有看过娇小美 丽的女精灵，叼着一根烟，双手插在身旁着系箭壶的腰带上，头仰起六十度 角，只见两个小小黑色鼻口喷着气对粗气横生对你说：「小子！有没有赖打 （打火机）」问这种笨问题，她的烟不都点着了吗？还甩起两只纤长的玉手 拍拍自己的小圆肚豪气的说：「你是我兄弟，大家喝吧...不醉不归啊！」 这种不伦不类的模样。 　　此时的他，有一种念头想把身后的家伙直接在揍成死猪头。 　　或许感应到马知鲁逐渐高涨的级力吧。李米勒适时的闭起嘴巴。免去一 场可能发生凶杀命案。 　　不过在经过这几百个玻璃橱窗时，马知鲁一方面深刻体会到李米勒家万 财贯，有钱没处花，是有理由的。才单单地下三层，就如此庞大。而且据李 米勒自己讲，按照前些日子在他总堂开会记录说目前已经建造到十八层。而 且一层比一层大一倍，那....其它，马知鲁可不敢想象。 　　不过根据侧面资料了解，李家的老祖先，由于非常向往十八罗汉，所以 发愿盖一座宏伟的地下百货...嗯，为什么我觉得怪怪...应该不是罗汉... 这，好熟悉啊，好像是阎... 　　马知鲁想了又想，只觉得李家可怕的很....突然发起愿，应该好好跟李 米勒作朋友才是，虚心求教问：「米勒好兄弟啊，你们这些实验品来源都从 哪来？」 　　「走私喽。」 　　「走...私这种伤...」马知鲁才刚想骂出口，就听到四周围响起「哔啵！ 哔啵！」刺耳欲聋的铃声响起。只见一堆黑影在附近晃来晃去。「这种商品 当然要好好小心照顾喽。」马知鲁满脸陪笑的说道。 　　「少爷！有何吩咐！」　　 　　只见一堆黑影中跳出一个身材矮小的穿著倭国的忍者服。而遮盖面目上 大大书写着黑子两个粗体字。 　　「没事..没事，刚刚我以为有人想要搭船出国玩呢？」李米勒猪头忍笑 容说：「对吧！我的好友马知鲁。」 　　「哈......」马知鲁觉得嘴巴有点干。 　　「没事，下去吧。」 　　「嗨！」 　　咻咻一下子，刚刚那一堆黑影，消失个无影无踪。就连马知鲁认真起来 看个究竟，竟然连个影子也看不到。 　　马知鲁暗叫厉害，早听过倭国忍术的藏匿功夫一流，想不到高明到如此 地步。 　　「好大的手笔，你们连隐之都的忍者都聘请的到啊。」马知鲁真的是心 有感叹之说，就连雅理姆公国境内，没有与第一王城同等级的地位，想请也 请不到。更何况，隐之都的忍者都是出任务性质，鲜少有做家仆之用。在说 请一个忍者就算了不起，如果请到两位以上已经是厉害到爆，只能说他们是 有钱人。而李家还是一整批，简直是摆地摊嘛！ 　　「呵...也没有你想得那么夸张。只不过...」 　　「只不过什么啊！」 　　马知鲁看着李米勒那贱贱的微笑不发一语，右手的第一神拳很想Ｋ出， 只是，看到身旁的警报钟铃闪了一下子红灯。「嘿嘿...」马知鲁有点脸红 的微笑。 　　马知鲁看到写着终点，机密研究室。心底终于松了一口气，走了这漫长 的路，终于到了。只是忽然间想到一直好奇不已的事。不免问道：「对了， 你刚刚一堆实验品中，都讲过他们的功用如何，只是我一直好奇那个骑着木 马的少女做的是什么样的实验？」 　　「喔，那个啊，神经传导的最终极限。」 　　 　　马知鲁对于李米勒命名的实验名称，是有点不敢苟同，对于字面上的解 释是有听没有懂，通常他还会在问得详细点：「那么是实验那个部位！」经 过了这百多个实验品鸡同鸭讲问话，马知鲁依此寻路，终于找到为自己找到 答案的最佳问话。 　　对此，李米勒是有点不满，他的神圣研究，他都会先祭出导论，在一个 一个慢慢进入程序介绍。 　　但被马知鲁简洁有利快速的问答。只能以无奈表示。 　　经过马知鲁强力的问供之下，得到以下信息： 　　本名：小白 　　种类：人类 　　性别：女性 　　年龄：据粗略估计十三岁 　　敏感度：百分之四十（偏低） 　　实验年历：八个月 　　实验重点部位：私密地带。 　　实验用工具：跳蛋... 　　「喂，这个跳蛋是啥东西啊！」 　　「嗯，就是你听到嗡嗡，小蜜蜂的声音。」 　　「喔，就是你说的那个马达嘛！」 　　「.....也算对了。」 　　「那..这个私密部位，在那里？写也不写清楚点。」 　　「......」 　　李米勒附耳在马知鲁叽叽喳喳耳语一番。 　　只见马知鲁越听脸越红：「妈的，人家小女孩才几岁啊！」怒气一发的 马知鲁翻起身旁的桌子（桌子？何处来？...做效果的。） 　　又是一阵呼啸而过，李米勒连吸一口气的机会都没有。就又被打成死猪 头了，...嗯，这条死猪，应该死翻了三次吧。（作者没算的话。） 　　「大～～哥～啊～」 　　马知鲁看在两颗肿的跟青蛙相似的眼睛之下，觉得有点恶心暂且饶了李 青蛙一马。　　 　　「对了，李兄，我所要帮的忙，你还没说喔。」 　　「喔...咕噜...」李米勒颜面失控，嘴巴合不起，口水直流。「....咕 噜，是...神...，咕噜..经...咕噜，传...咕噜..导的最...咕噜终极限...」 　　「你说啥啊！你能不说清楚点！」 　　不知道是不是被揍到颜面失调，李米勒黑青的脸颊，发出一种「嘿..嘿 嘿..嘿...嘿...」喔，不，原来是从嘴巴笑出来的一种淫声。 　　「你在说清楚点。」马知鲁俊俏的小白脸简直可以说是离开李米勒这猪 头三尺之外。「恶.....」因为他受不了那副「恶....」（抱歉就连作者光是 想象都觉得挺恶心的。）等马知鲁吐到胃都要卡到喉咙时。 　　「哈哈啊.....」只见李米勒猪头人身一脸奸加丑加恶笑。嗯，反正用你 毕生的词汇可以是人所想到最恶烂的语言都用在身上。 　　 （嗯，喂！好歹我也是人生父母养的啊。谁没有父母啊，这样搞我啊！ ...人家...人家，不要玩啦。）只见元神李米勒很娘们跑掉的。 　　 　　李米勒招牌性的右手往后甩了甩，奸笑不停。两肩上下抖个不停。 　　「马知鲁，你一定很好奇，对吧，为什么我要笑个不停。」 　　老实讲，马知鲁对眼前的猪头已经无法理解。只能点头。 　　「哈哈啊...因为，你仆街啦。」 　　「碰...碰...碰...碰...」 　　一连四声巨响，从天降下四块大石块封锁住马知鲁各各出路。 　　「李米勒，你是发疯喔啊，这样搞自己兄弟呀。」马知鲁气呼呼的搞不 懂李小子发什么病啊。只是帮个帮忙，搞得要我性命似的。「米勒，你不是 叫我帮你忙啊，干嘛又关了我。」 　　「哈哈啊...」一脸奸笑的李米勒招牌式的甩手，招牌式的抖肩。 　　「因为，你要做的实验是神经传导的最终极限。」 　　「啥？啥...？」马知鲁一下子尚未领会。「啊...你是说，那个，放到 我那个，然后那个又哪个！」马知鲁手足无措的指着自己胯下，又指着自己 后门。动作滑稽极了。 　　「哈哈啊...不用试了，这四方结晶石，可是天外飞石啊，专门封闭你们 这些三级力以上的怪物啊！」 　　马知鲁早在石块掉下之际，就已尝试运用三级力的威力击破，但却无功 而返，甚至现在，自己潜藏的能量正一点一滴的消失中。 　　「放心，马知鲁，这些晶石不会伤害你的。只是暂时剥夺你的战斗力。」 　　「李米勒你这个大猪头。快放了我，要不然我出来可有你好受了。」 　　「哈哈啊...到时候，可不定喔。」李米勒十足奸笑的抖抖肩膀。 　　「嘶嘶...嘶嘶...」 　　「这...这是什么雾气？」 　　李米勒不知从那里戴上某种奇怪的面具，只见上头有两只黑如墨的眼镜， 鼻子中间套着类似狗鼻的塞子。嘴吧咬着，一根长长的官子。 　　只见李米勒举起牌子写着：「哈哈啊...这是我新改良的臭鼬香水，香不 香啊，只不过，会迷死十头大象。嘻嘻...写这么多字蛮累的。」 　　嗯，在马知鲁昏睡之前，手指没忘了比凸，靠。 　　正在蹲下来猛笔奋写的李米勒。 　　他再次高兴的举着：「哈哈啊...你将会有一个难忘的夜晚。」 　　...... 　　「ＳＨＩＴ！倒了...」 　　　　　　　　　　　（第一章完，待续） ▽△▽△▽△▽△▽△▽△ Barnet乱弹： 　　郑重说明，这绝对是情色小说，绝对是，只是...只是...目前有点拖搞 啦。只能说今天有如神助啊！下笔都不用思考...嗯，那惨了，看来这部作品　　 可能会腰斩啊...（哈哈...） 　　如果看到相同的题材，相信你的眼睛，对，这是抄袭的，绝对不是原创。 　　不过，看到这部早期的作品，这是有够汗颜。 　　这...这部可真是拖太久了！ Barnet（04-2003）文章曾经修改过 (04-27-03 00:12)