茧中的真果[情色版]（2 月27日凌晨修改）

　　　　　　　 　茧中的真果[情色版]（2 月27日凌晨修改）

作者：NUOYA001
排版：fjwong

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　本人原在起点中文网写了无色版，并非我真想无色，实在是有碍于正规网站
无法上传此类文章，故特来恶魔岛发文，望能将自己的主角在此版本中有个突破
发展。望各位看客对在下初次写色文，多多鼓励。

　　多谢居士兄为我正名，对于大家的意见我非常感谢，所以决定修改一下，把
情节弥补起来，把肉戏放在了第二章来安排，第二章在检查中，明天定将上传，
今天为了修改H版而未在起点vip中更新，在此向各位原版部分的读者说句对不起。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　第一章　初入高中，巧遇美班长


    各位狼友好，我的名字叫诺，大家如果有看过原版的，一定知道我是一个心
计阴沉的人，但来到了羔羊，为了迎合大家的口味，我的目标改为了勾女，对于
大家担心的女性角色改变大可不必，我会追到完美的女主角雨晨，也会得到可爱
的幼女小猫，好了，该介绍一下这里的我了。

    在读高中前，我家遇上了大麻烦，父母在我初三的时候下岗了，可偏偏这时
我刚好考上了高中，于是一家人为了我的学费省吃俭用，最后靠父母在外找的两
份新工作，解决了这个难题，但从此之后，我的父母在家的时间是越来越少，每
天能见我的时间，也不过是短短的一个早上，当全家吃好早饭后，便需要到第二
天才会再见面了。

    那年入高一时的暑假特别热，作为高一学生我却不得不去参加什么军训，看
着那头顶热辣辣的太阳，心里一阵烦躁，如果不是想到父母在这么热的天为了我
去打工，说不定早就不干了。

    我如同大多年轻人一样，在当时对父母的一片心意并不太在意，反正我依稀
记得去上学校是件很不情愿的事。至少现在的我已经不记得我们军训时教官的模
样，倒是边上女队里的一名美女记忆深刻，因为那清新可人的模样，让我在这个
热辣的午后，都能感受到一股清凉。

    不知道在这该死的太阳底下站了多久，反正在听到教练说的解散后，也不管
地上的肮脏，我一下就坐在了上面，这个时候谁还有力气走啊！当坐在地上后，
我开始寻找着我的目标，在一阵搜索之后，终于找到了那个美丽的身影。她没有
像我这帮男生一样的坐在地上，而是气喘吁吁地朝着块阴凉的地方走去了，这让
我感叹了起来——美女就是不一样。

    见她在树荫下坐定后，我的目标也随之确定了下来，不管他累不累，咱先凑
过去混个脸熟，也好为以后搭讪做个准备。

    但不知道怎么回事，等我走到那美女边上时，她身边已经多了壮硕男人，那
长相就别提了，但那比我高了一个多头的个头，还真把我糊住了，我也不算太矮，
接近一米七五的身高，但他起码要比我高出十多公分。

    这下难办了，我的心里犹豫了起来，有了这么个护花屎者，自己还怎么去接
近人家美眉？瞧他那和美女的熟络样，自己走过去不被他揍成狗熊？不过我想男
人在美女面前都喜欢保持风度，自己如果冒个险说不定就能博得美女欢心了，加
上现在有了这个大块头，别的男生都离美女远远的……嗯，怎么看都是个天赐良
缘，可不能白白浪费了。

    于是我待在他们边上使劲地动起了脑筋，眼看着休息时间过去了一半，自己
连美女的视线还没进入呢，我这下可真急了。

    人都说急中生智，但如果给我再来一次的机会，我绝对不会再用这个方法，
原本计算精确，我一过去就踹那死大个子的屁股，假装很熟，然后等他回过头来
时就说认错人，他肯定在美女面前不敢动手，然后我就有了接近美女的机会了。

    然而，我真的很讨厌然而，因为这个然而就说明我的计划失败了，而且结果
很惨，在我刚踢出那个无法挽回的一脚后，不到零点五秒，我就被一个碗口大小
的拳头揍晕了过去，以至于那未完的台词只能在我脑海里掠过，人却已经倒在了
地上。这结果还真印证了一句话：壮士未捷身先死，美女未泡人已亡……我还真
不是一般的冤！！！

    唉，总之一言难尽当时的感觉，等我醒来时自己已经躺在了医务室，原本还
期待着美女会在边上陪我的场景并没有发现，心里有点堵，这次自己可算是赔了
夫人又折兵，美女没认识到，还白挨了一拳，这不想还行，一想我就觉得鼻子难
受之极，伸手想去摸摸鼻梁的，可这一摸却把我给痛了个半死。

    “啊！”我斯声竭力地喊了起来。

    “诺同学？诺同学？你醒了？”一个好听的声音在我耳边响了起来，但是眼
泪此刻不停地在我眼里打转，实在没办法看清那个老师长什么样。

    “嗯……”我虚弱得哼了一声，算是答复了。

    “这孩子没事吧？”我躺在病床上，听着身边有两人在谈话。

    “没什么，不过是鼻腔软组织挫伤，休息一段时间就好，还好下手的人没有
再用点力，不然肯定鼻梁骨折……”我靠，这人八成是医生，心里狠狠骂了那医
生一句，这还叫没什么？难道非得我鼻梁骨折才算有事？还有那刚才打我的死胖
子，等我出去了，非把他给整残了……可人家一米八几的个子，，自己怎么整？
想到这不禁暗叹了一口气，再议吧。

    “哦，没事就好，没事就好，唉……怎么还没开学就出了这样的事，那个打
他的学生现在被我叫到办公室里了，我要先去好好得问个清楚，那这里就交给王
医生了。”我在模糊中感受到一只柔弱无骨的素手在自己脸上掠过，一阵香风传
入鼻内，心中猜想这老师定是个美女，可这美妙的感觉只停留了短暂的瞬间，这
只手的主人就离开了我的身边。

    “小伙子，不要怕痛，休息一会儿就好。”那个王医生说得倒是轻松，这又
没痛他身上。

    “嗯……”不过我的嘴里还是有气没力得哼了一声，心里除了郁闷大概还是
郁闷吧。

    “你一个人在这先好好的休息吧，我出去看看那些中暑的同学。”对于王医
生的不厚道我在暗地里偷偷地鄙视了一下，虽说人家中暑也很麻烦，可你怎么也
得让我起来吧？鼻子上的药膏敷成这样，我还怎么起来？不等我说话阻止，王医
生就离开了医务室，落下我一个人孤苦伶仃得望着天花板，除了等待也没别的事
好做了。

    不知道是不是上帝可怜我今天太倒霉，反正在王医生走后没多久，我一直想
搭讪的美女终于来看我了，见她的时候心里真是高兴啊！连那死大胖子打我的事
都给忘了……我觉得自己还真不是一般的贱！

    “真对不起，那个死老鼠下手太重了，你现在痛不痛？”美女关心地伸出手
想看看我的伤势如何，结果一下碰到了我的鼻子……

    “啊！！！”一声惨叫在医务室响起，这美女是存心整我咋的？我痛的眼泪
又流了出来。

    “对不起，对不起……”那美女听到一声惨叫后也吓了一大跳，连连摇着手
说对不起向我道歉。

    算了，我哪会和美女计较，就是她再打我一拳，我也还是……不愿意啊！真
他妈痛！

    “没关系，没关系，没关系！”虽然心里在那喊着痛，可嘴上可不会这么说，
怎么也不能在美女面前落下个不好印象，而且在美女刺激下，我说话要比刚才利
索了许多，除了不知该和美女说什么，，其他倒还可以，就这场面显得有些尴尬
了。

    “还痛吗？”我从美女眼里看到了同情的神色，心想能被她同情也算不错，
不知会不会出现个由怜生爱的故事，当然这都只是我一相情愿的想法。

    “有点……”没办法，只能死撑着继续吹下去了。

    “刚才是认错人了吧？”这美女还真是心思敏捷，连我刚才演到一半的戏都
能看出来，我还真怕她是误会我呢。

    “唉……我还以为是我老同学呢……”我顺着美女的意思露出无辜的眼神看
着她，直把她看得脸都红了，才收回了目光。

    “我就猜你是认错人了，那个死老鼠！哼，等你出去了，我替你出气！”美
女看来挺丈义的，还准备给我出头呢，让我心里一阵美孜孜的。不过这次我可听
清楚了，那美女居然称那么大块头的人叫老鼠？让我感叹这世界还真是无奇不有
……

    “嘿嘿，这也没什么……”我刚出口就后悔了，人家美女给你出头，你逞个
什么英雄？心里忍不住扇了自己一个耳巴掌……

    “别怕，别看他那个头，胆子小得很，我要说什么他敢不听吗？就知道吃！”
这美女大概没意识到那是人家喜欢她，所以才在她面前不敢抬头，那哪是胆小…
…要胆小我能被揍成这样吗？我愤愤地想着，不过对于美女的一再要求自然是心
安理得的接受了。

    “那真是太感谢你了！”我假装一个激动一把就抓住美女的那双柔荑，心想
自己这个举动是不是有点太做作了？

    可能是本人表演出色，这美女居然任我抓这那双滑嫩嫩的小手，这可让我心
里大大的爽了一把，什么痛啊难过的都给忘了。

    “没关系，这本来就是他错了。”美女见我抓住不放，脸一红把手抽了回去。

    我心里暗叹了一声可惜，但我知道要再抓着不放肯定会被人当色狼了，为了
将来打算，就当是给她拿回去暂寄一下吧。

    “唉，这几天军训是没办法参加了。”我故做可惜的叹了口气，妄图博取美
女的同情，谁知这美女嘻嘻一笑，道出了我真实的想法。

    “这不刚好你可以偷几天懒吗？”看着美女的笑容，呵呵，说真的，当时我
就只知道一个劲得傻笑了，据说后来美女成我女朋友后指责我当时笑得特别淫荡，
连口水都不知道擦一下。

    托那死大胖子的福，这几天别人在太阳底下苦苦操练的时候，我则在家里舒
服得看着电视，只是父母早上见我鼻子的样子，让他们吓了一跳，不过经过本人
一番解释，两位老人家也没有放在心上。等几天后军训结束，我开始了自己的高
中生活，唉……终于可以见到那美女了……我突然发现，直到现在美女叫什么都
不知道，顿时觉得自己当天愚笨非常。

    等我来到班级时，发现大家已然早早的来到了学校，从他们整齐高矮座次判
断这位置九成已经排好了，可能是军训的期间老师替大家安排好的吧，不过这下
却让我焦急了起来，不知道我的美女被老师安排去了哪里。

    正当我满头大汗的找美女时，美女向我挥了挥手，我的魂灵头一下就飞到了
她的身边，人也不知什么时候走了过去，还愣愣地问了句：“什么事？”

    “别傻了，坐我后面，老师已经安排好座位了。”美女把我的书包放在了桌
子上，我则呆呆得接受了这个消息，心里真想去亲亲老师，这老师真好，安排了
我一个这样的位置，真是近水楼台先得月啊……我又一次无聊地流着口水幻想了
起来，不过没等我幻想够，我们的班主任就进来了，如果我没猜错的话，正是那
天在医务室见到的那个老师，听声音不错，而且手也嫩，这会儿看着果然是个美
女，把我刚才的念头又想了一遍，老师……真想亲亲你啊……

    在我意淫了一遍老师后，把书包放进了课桌，朝前面的美女问道：“对了，
你叫什么？”

    “我叫宋——淑——娟——你呢？”她回过头来轻声说对我说了一遍，又在
我的课桌上笔划了一番，看着那只被我摸过的小手，我心里可是痒痒得很，大有
将其握在手中把玩一番的想法，当然这种色心也只能想想。

    “叫我诺就行……”不能表现得太猪哥，我把我的名字也写了一遍。

    “诺？真是个奇怪的名字……”宋淑娟掩着小嘴笑了起来，这一下可又把我
给看傻了眼。

    “现在我们开始点名了。”幸好班主任的声音把我及时唤醒，让我知道现在
还在上课时间，看着周围一圈个男生都在用羡慕的眼光看着我，我知道将来的竞
争一定很激烈，我偷偷向后面一望……

    我晕呐，这是谁给排的位置？那死胖子怎么就坐我后面？我这次又默默地对
那个安排我位置的人诅咒了一遍。

    “靠！谁安排的位置，要被我知道，我一定要好好的干她！”其实我那天听
到班主任的声音就忍不住想干她了……肯定比我初中时的同桌爽，嘿嘿……

    第一天上课，大家都是才认识没多久，上课的老师大多都是以介绍自己为主，
这课倒是没怎么教太多。

    下课时死胖子老往我淑娟这跑，让我很是不满，虽然在淑娟让他在我面前好
好地道歉了，但我却并不放在心上，这小子上课总没事踹我屁股，真不知道他是
不是同性恋呢……

    “淑娟，今天课上得怎么样？”那叫老鼠的胖子用他憨厚的声音问着淑娟，
也不看看自己的德行，我在他后面暗暗地想道，就他那样淑娟怎么可能喜欢？这
不在白费心思么？

    不过我也不去阻止他的行动，反正有他在没别人来骚扰淑娟，而他自己也没
那可能泡美女，我也是乐得轻松凭空少了许多个对手，以后时间多得是，要和淑
娟说个话还不是小意思？就是上课传纸条也比别人轻松啊？

    不过听这死大个子和淑娟的谈话倒也让我知道了不少事，原来两人是初中同
学，那会儿这美女就是班长了，死胖子成绩总是不行，老师常让淑娟替他补习功
课，这时间一长两人倒是熟络了起来，只是这胖子福薄，长得实在不敢恭维，要
让淑娟这美女动心实在还有段距离。不过因为他的出现，好象淑娟就此少了不少
男人缘，谁见了这大个子不怕呢？就拿现在来说班上也没人敢靠近他，除了淑娟
和他聊聊天外，也就没什么朋友了。

    过了一会儿上课铃响了，这是今天的最后一节课，死胖子总算是回到了自己
位置上，走过我身边时连白痴都能感到他的目光里的意思——离她远些，可老子
就坐淑娟身后，你能把我怎么样？我没有理睬他的目光，把课桌理了理后等着老
师来上课，这节是物理课，也算是我强项了。

    上课的老师是一中年秃子，反正过了年纪的老师，那样子都不会太潇洒，不
是秃子就是矮子，难得一个不秃不矮的还是个玻璃瓶底似的近视眼。懒得对老师
去研究什么，我翻着前几天就领到的新书，可能是对物理比较拿手，一般我拿到
书都提前看看有什么好玩的科目，自己在家提前整整实验，反正不觉得理科有什
么难度，这会儿翻了几下发现讲得课都听懂了，也就不在意讲台上那秃子在说什
么了。这不？又开始盯着我的淑娟了么？

    我朝周围看了看，大家对第一节课都比较好奇，听课听得都还算认真，我乘
人不注意撕了草稿上一纸头，准备和我的淑娟鸿雁传情了。

    拿起笔在纸头上犹豫了起来，写什么好呢？要让淑娟感兴趣才行，想了半天
我写道：物理觉得难吗？

    心想写关于学习的，她应该不至于一下反感吧？乘大家不注意，我把纸头从
她的肩上精准得飞到了她的铅笔盒前，果然她一下就注意到了。

    这时老师还在讲台上口沫横飞的介绍着第一章的主要任务，可能淑娟也觉得
不太重要吧，看了看四周没人看她，悄悄地将纸条在手心里打开。

    我心里有些紧张，不知道她会不会回复我的消息，见她看了一会儿后朝讲台
上望了望，显然是对老师的反应很在意，不过那老秃子很配合我的胃口，讲起课
来滔滔不绝，对这边的情况可能还没发现，淑娟将纸条压在课本下后，拿出笔偷
偷地写了几个字，以一个大家想不到的动作把纸条又递还给了我。

    我心里偷偷的一乐，打开纸条后看到几个娟秀的字迹，上面写道：刚开始还
可以吧，以后不知道。

    没想到她回复还挺认真，于是我又写了几个字：挺自信得嘛，以前物理很好？

    然后又以一个隐蔽地动作扔了过去。我对第一星期坐靠墙的位置很高兴，这
样能减少一半被人发现的可能。加上我的位置是第五排，那讲台上的老秃子如果
不仔细的话是很难看清的，只是对于后面那个大个子就比较难隐瞒了，可谁怕他
啊？难道他去举报宋淑娟？

    可能是上课真的很无聊，淑娟十分配合我得又将纸条递了回来，不过这次上
面写得比较简单，两个字“还行”……

    我思索了一下这么不行，要钓起她的胃口才行，于是我写道：哦？是吗？我
物理很好的哦，不知道你有没有我好？

    纸条在我们两人之间就这样开始了一次次的传递了起来。

    为了方便大家阅读，我把内容集合了一下。

    宋代表她，我就用我来代替，以下是那一次对话的大概内容：宋：真的？

    我：那是当然，你觉得我像骗人的吗？

    宋：有点……

    我：……太小看我了，哼（一个大大的哼）

    宋：呵呵，生气了？

    我：谁生气了？我大肚的很，一般人不会和他计较的。

    宋：没见你肚子大嘛！！！（我看到她在写的时候好象在笑）

    我：肚子大只有你们女人会，我们男人可不会！

    宋：谁说的？你们男的也有很多啤酒肚嘛我：反正我不会大，你就不一样了，
哈（被她将了一军，有点不好意思，只能耍耍无赖手段）

    宋：你！！！！！！（她看来很生气，写了好多个感叹号）

    我：喂？生气拉？（我还真怕她生气呢）

    宋：没有我：呵呵，不要生气嘛，开玩笑的，最多晚上我送你回家（见她还
回我的话，我的胆子就大了起来，准备大蛇上棍）

    可惜很不巧，刚准备等她的回话，下课铃响了，那个死大个子估计是憋了一
节课，一听下课就冲到了淑娟边上，说是马上要打扫卫生，问她要不要自己替她
扫地，我这时不知道淑娟怎么回答我。

    坐在靠墙有一点不好，第一排往往是第一个做值日生，班主任关照我们这么
轮流一星期，刚好七个小组，最后星期五大扫除时三个小组，平时一个小组打扫
一次教室。

    等打扫完教室，班上别的同学都早早的回到了家中，我在车棚提前等着还没
下楼的淑娟，那个死胖子也在等，这让我很不舒服，不过我也算是提前预约了，
在学校可不怕他，出去有淑娟照着，那就更不怕他了，我心里暗自好笑，一点都
不为自己靠女人撑腰而脸红。

    过了一会儿淑娟下了楼，看到我时一愣，估计是没想到我真会等她。

    “真等我呢？”淑娟走到她的那辆女士自行车跟前，将书包放在车篓里。

    “男人说话自然算数！”等她推出自行车，我也随之跟了上去，当然还有那
个死胖子。

    “你家住哪？”骑出校门后我问她道。

    淑娟笑了笑道：“三元二村，怎么样？够远吧？”听了过后我额头顿时冒汗，
这不要我命吗？我可住在葑门，两地刚好在苏州的一东一西，不过为了美女……
我不就是多骑会儿车嘛？算我自己锻炼身体，于是我厚着脸皮骗她说道：“真巧！
我就住三元四村！”

[ Last edited by NOYA on 2005-2-27 at 04:28 AM ]