　　　　　　　　　　　莎莎情欲协奏曲之第３乐章 作者：黎莎莎 2004/05/22发表于：风月大陆 　　　　　　　　　　　　　　　　（一） 　　“我去煮点咖啡给大家喝吧！”娇靥羞红的我从牌桌前微微摇晃地站起来， 双腿无力地朝着厨房的方向挪去。 　　“ＯＫ，我去帮莎莎。”芳芳老公强尼的庞大身躯突然从座椅上跳了起来， 快步赶上我，并乘机把一只毛茸茸的黑手搭在了我肥白肉感的屁股上，几乎是推 拥着我走进了厨房…… 　　刚刚从橱柜里拿出磨好的咖啡籽准备装进咖啡壶，只穿着丝带低胸短裙的我 就被强尼猥亵地抱住了。 　　“不行……不要这样……哦……强尼，不要在这里……他们会听见的。求你 了……我求求你放开我。” 　　厨房通往客厅的门敞开着，因为害怕丈夫和我朋友芳芳他们听到强尼调戏我 所发出的声响，于是我只能在强尼猥亵的搂抱中软弱地挣扎着，并羞耻地向他求 饶。 　　然而，强尼似乎根本不把此时还坐在客厅里的另外两个人──我丈夫和他妻 子芳芳放在眼里。他从黑猩猩似的厚嘴唇里吐出的血红色舌头贪婪地舔砥着我白 皙柔软的脖子；而两只长满体毛的乌黑大手更是放肆地扯开了我的绵薄乳罩，按 在了两个高耸肥腻的大奶子上用力揉捏着…… 　　“臭婊子，你他妈的根本用不着理会他们，难道你刚才没有看见我妻子和你 丈夫在眉来眼去地打情骂俏么？他妈的，芳芳这个臭婊子也是个骚屄，她难道昨 天没有在电话里和你讲清楚啊？” 　　强尼一边用手撩起我短及股沟的短裙下襬，用手指卷绕拉扯着我那块遮羞布 根本遮掩不了的茂盛柔软的阴毛，一边俯身在我耳边责问道。 　　被他淫弄得心旌摇荡、从娇嫩肥美的肉鲍中不断涌出的爱液已经流淌到白皙 肥腻大腿上的我终于意识到，从今往后，我将无法逃脱掉强尼的无耻玩弄和奸淫 了；而今夜就将是一个让我感到极其羞耻背德、但又是我在梦境中极为憧憬的淫 乱仪式的正式开始。 　　难道不是吗？就在刚才，这个淫乱的仪式已经开始了。 　　就在我脸色羞红、步履蹒跚地被强尼推拥着走进厨房之前，就在我们四个人 玩牌的桌前，我那肥腻高凸并在柔软阴毛遮掩下的嫩鲍，竟然被我朋友的老公用 肮脏的脚趾玩弄得爱液乱喷、性潮迭起…… 　　然而，我毕竟是个人妻啊！即使当时发生的事丈夫可能没有发觉，但在丈夫 的面前被别的男人用肮脏的脚趾玩弄了自己的耻部，还是让我感到娇靥火烫，羞 愧难当。 　　当然，我曾作出过抵抗，我也曾尽力去躲避那只散发着酸臭味的黑脚对我洗 得香喷喷的粉红色嫩鲍的践踏淫弄，但是我最终还是选择了放弃，而放弃的原因 竟然是因为我的丈夫。 　　牌桌上，我丈夫对别人妻子表现出来的那种热情让我感到极其嫉妒和失望。 他与芳芳对视的眼神，居然是那么的赤裸裸，那么的充满着欲望，就好像在座的 我和强尼根本不存在似的…… 　　昨天芳芳打电话给我，提出今天晚上她和老公强尼想到我家来玩牌的请求。 我一听强尼要来，马上就紧张起来。我在电话中想婉拒芳芳的请求，但芳芳却在 电话那头威胁我说，这是她老公强尼的意思，如果我不同意的话，那么强尼就直 接打电话给我丈夫了。我听后一下子就全身无力地软瘫在沙发上…… 　　虽然当我放下电话时，我的下身已经潮湿；虽然在当天夜里我和丈夫作爱时 臆想着，正在用塑胶阴茎抽插我又细又嫩阴道的是别人老公硕大的生殖器；虽然 我觉得自己一颗曾让我感到极其羞耻背德的心还没有完全做好准备，而且芳芳所 说的意思对于我丈夫而言亦是一个未知数，但是，为了我和强尼曾经有过的苟且 之事不至于在我丈夫面前暴露，对于芳芳和强尼这次带有卑鄙无耻目的的造访， 我只能刻意地将此赋予了我丈夫更多的内涵…… 　　没想到平时精明细心的丈夫，在听到了我羞答答的却又有些欲盖弥彰的叙述 后，居然不加深究我那遮遮掩掩漏洞百出的话语，反而在与我作爱时显得异常兴 奋。他甚至在作爱时还喋喋不休地与我唠叨着，说他已经很长时间没有和芳芳见 面了；还说他因为公差错过了芳芳与强尼婚礼，所以他非常渴望芳芳和强尼能够 到我们家来玩；而他也希望通过芳芳他们这次的造访，能与强尼结为好友啦等等 等等…… 　　就在我丈夫噜哩噜嗦地讲着一大堆废话之际，我突然感到，正在我细润幽谷 的阴道里抽插着的他那根短小的阴茎，很明显地要比平时勃起得更硬更大…… 　　这是怎么一回事？ 　　为什么丈夫当时很明显就能察觉到我被别人握以把柄却显得无动于衷？为什 么丈夫对于我强烈提出的婉拒却加以反对？为什么丈夫对于芳芳和强尼这次不可 告人的造访，不但没有任何怀疑，反而显得那样的迫不及待、情欲高涨？ 　　难道我丈夫和芳芳之间也有着苟且之事？难道这次芳芳和强尼的造访，我丈 夫已经事先与他们有了默契？难道我丈夫已经知道了我和强尼之间的龌龊之事， 但是为了满足自己的肮脏私欲而将我作为交换的筹码，任由别的男人在我身上为 所欲为？难道我丈夫竟然肯让自己漂亮妩媚、有着一身保养得极好的丰腻性感白 肉的美艳娇妻，被别的男人压在胯下而娇喘呻吟不已？ 　　我不得其解，我不禁迷惑起来…… 　　当我无奈之下同意了芳芳他们的造访后，我曾感到非常的后悔和害怕。我曾 经想让丈夫为我而拒绝芳芳和强尼到我家来玩的念头，我也曾经想让丈夫能为我 阻挡住芳芳的老公强尼对我再次的玩弄和奸淫。然而，丈夫他不但没有帮我阻挡 住强尼那只肮脏乌黑的脚趾对我洁净白嫩的肉鲍的无耻蹂躏与践踏，反而在芳芳 的美色之前暴露出了自己好色的本性来。 　　当我看到丈夫用淫秽的语言挑逗芳芳时所流露出来的那种色欲的眼神，以及 芳芳晕红满布的脸上那种欲迎还拒的表情时，我不禁怀着醋意地想像到，丈夫那 根让女人不屑一顾的短小阴茎此刻正在裤裆里蠢蠢欲动的模样。再联想到作爱的 当晚，丈夫在得知芳芳今天就要来我家时那股操我、玩我的疯狂淫劲，顿时让我 恶从胆边生起。 　　因此，当我丈夫和芳芳旁若无人地打情骂俏时；当芳芳频抛色欲的媚眼使我 丈夫无法按捺住自己的骚动而失态时；当芳芳的老公用他硕长的大脚趾偷偷地从 桌子底下伸到我神秘的禁地时；当强尼那散发着酸臭味的肮脏脚趾强行顶开了我 两片肥厚红润的阴唇，并在我爱液淋漓的肉鲍内快速抽插时；我不仅没有躲开， 反而用手把性感丁字裤当中那根碍人的丝线拨开，下身前凸地让坐在我对面的下 流男人对我犹如花朵般盛开着、正不断地流淌着花蜜的娇柔嫩穴进行蹂躏凌辱； 甚至还心甘情愿地让这个男人把嵌有污垢的肮脏脚趾更深地、更深地与我正在不 断颤抖的花心亲密接吻…… 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 修改 1 次. 最后改于 05/22/2004 9:47pm.