蓬莱山色情故事（一）发表于: 释怀玉（古镛） (IP 已纪录)日期: May 19, 2004 8:48AM作者按：坑！ 蓬莱山住着不下三千名修行者。每隔十年，在莲花顶召开一次仙界聚会，除此之外，众仙长、真人领着各自的弟子觅地修行，虽有来往，但互不干涉，这样的情形已经维持数百年了。 但是，随着佛教的兴盛，以及魔门势力的复苏，蓬莱山众仙终于耐不住了，这一届仙界聚会于是提前召开。 会上，众仙一致赞同广收门徒，以扩大仙界的力量和影响。 莲花顶聚会一般持续九十九天。在世间苦苦修行以期步入仙界的道门各派，闻知消息后，纷纷涌至蓬莱山下，等候点化入山。从蓬莱山向下望去，环山海面舟楫横布，人声鼎沸，目力所及，原本碧波浩荡的海面，全被来自五湖四海的道徒挤满了。 在莲花顶聚会的众仙长、真人一看这声势，全都惊呆了，没料到作为仙界后备的道教竟有如此庞大的徒众，若是这些道徒没被妥善安抚好，攻上山来，恐怕连仙界的力量也抵挡不了！当即召来管理世间道教的仙长元不符质问。 元不符本是个睡仙，一睡百年，好几届聚会都没参加了，这次被人叫醒，到了莲花顶，见周围无数道愤怒的目光向自己射来，尚不知怎一回事。再往山下一看，也吓呆了，自然说不上什么。 所幸其门下弟子胡九公尚有急智，忙辩称山下这些人鱼龙混杂，大部分并非道徒，无非是想混个仙藉，倒不如给他们出个大大的难题，让他们去完成，有功者便授予仙藉。如此，可化解目前危机。 胡九功一说，提醒了众仙长：这倒是个两全其美的妙计！当下命胡九公率领山下真假道徒，去将魔门消灭，把佛门赶出中土。立功者可入住蓬莱，授予仙藉，享长生不老之乐。 胡九公年方十九，成了天下道教首领。世间佛道之间、道魔之间从此拉开长达百年的大战，当日到蓬莱山下的道徒没一个成仙，这且不提。 且说蓬莱众仙经此一吓，从此对属下道教有了疑忌之心。更觉应加强仙界自身的力量，为此重开议论。 年岁八百的寿仙彭祖道：“求人不如求己。蓬莱修行者中，女仙占了大部分。她们虽因修行清净自守，但并未丧失生育能力。为了仙界存亡，宜贡献肉身！” 此言一出，当即遭到众女仙斥骂，纷纷说彭祖居心叵测，为了自己淫乐之欲，出此下策。众男仙则一声不吭。 彭祖恼羞成怒，道：“我若仅为满足自己淫欲，何须求于你们？哼！”当即使出分身术，从身上分出个女子模样的肉身，按在地上，便要行那云雨之事，证明给众仙看。 众仙当下喝止，纷道：“莫污了众年轻女弟子眼睛。你的一片公心，大家都已知道了。” 许多女仙见了，也无话可说。 会后，蓬莱山净修派一蹶不振，阴阳双修派大行其道，许多修行千年的女仙长，为了仙界存亡，也不惜重解罗裙，更不必提众多女弟子了。蓬莱山修行风气顿时为之一振。推功论德，寿仙彭祖功不可没，遂被举为众仙之长，享有蓬莱山无上权力。这一年，寿仙彭祖的第三十七弟子沙罗迷十六岁。 沙罗迷天生三只眼，有传言道他是二郎神与密宗门七仙女的私生子。但七女怎会同生一子？加之二郎神极力辟谣，传言遂止。 沙罗迷从小在蓬莱山长大，到了六岁，已渐知人事。恰这一年，二郎神又在莲花顶聚会上，对沙罗迷的身世作了一番郑重辟谣，沙罗迷听了，便常跑至密宗门偷看。 七仙见了，无不羞愤。因他年幼无知，却也不好多加为难。只命人将他阻在洞外。 但沙罗迷老在洞外晃荡，也会惹人议论。 七仙无奈，聚在一块商议此事。 大仙女道：“我密宗门乃净修派，天下谁人不知？哪个天杀的却传出这等谣言，坏了本门声誉，如今沙罗迷这小鬼常到密宗门来，如何是好？” 五仙女道：“哼！二郎神贼眉鼠眼，一直打咱们姐妹主意，定是他跟哪位无耻女仙有了奸情，生下这小鬼，却故意赖到咱们身上！” 七仙女甚是天真，笑道：“如此一来，咱们只有更加憎恨于他，他造这谣言却是为何？” 二仙女肃然道：“七妹，咱们密宗门讲究清净修行，一旦添有烦恼，则定力大减，那厮便有隙可乘了！” 三仙女道：“二姐所言甚是！可恨这二郎神法力高强，我们也奈何不了他。” 六仙女道：“却有一法，可使谣言不攻自破！” 众仙女大喜，齐道：“六妹有何良策？” 六仙女道：“我们密宗门，人人都有守宫砂。只须当众示人－－－。” 大仙女拍案喜道：“好计！” 却见几个姐妹在一旁皆默不作声。大仙女惊道：“难道你们－－－？！” 五仙女羞道：“我的不小心用手给弄掉啦。” 众仙女忙道：“我的也是。” 大仙女无奈，道：“罢了，只是这小鬼甚是烦人，只好告知其师门，让他们严加管教！” 三仙女执掌密宗门对外事宜，道：“大姐有所不知，沙罗迷原由紫衣仙子收养，紫衣仙子去年身犯淫戒，被逐下蓬莱山，这小鬼就四处游荡，无人管教啦！” 六仙女道：“对了，彭祖最喜男童，不如－－－。”说着吐了吐舌头：“还可报二郎神一箭之仇！” 众仙女齐齐摇头：“太过罪孽啦！” 沙罗迷六岁被送往彭祖处，成了彭祖第三十七弟子。一天，彭祖道：“你身上太脏啦，快去洗个澡，换上干净衣服。” 沙罗迷洗完澡回来。看见七位仙女从彭祖屋里出来，彭祖则在屋里哇哇大叫。 据说，双修派资格极老的彭祖在七仙女的劝说下，改投了净修派。也有人说，七仙女合力将彭祖男色之欲禁闭了十年。 十年后，彭祖成为了蓬莱山众仙之长，于是亲往密宗门恳求七仙女解除禁闭的法力。七仙女一怒之下，将彭祖的尘根拿掉，从此彭祖的女色之欲也消失了，连自己也玩不了。活到八百岁的彭祖，于是不想再活了。 是年秋，刚任众仙之长不足三月的彭祖，自愿放弃长生不老的仙藉，下山重历世间轮回，再修肉身。失去众仙之长的蓬莱山，彻底分为净修与双修两大派系。两派关系紧张，相持不下，数百年相安无事的蓬莱山从此纷争不断。 沙罗迷十六岁，已偷偷将尘根练至一尺多长，为避免净修派仙长知晓，缩至三寸。藏剑于裤，终日在蓬莱山四处闲逛，希望遇见哪位双修派神仙姐姐一试锋芒。 他幼年在蓬莱山各处游荡，地形甚熟，也不怕迷路。这日到了彩衣门地盘，彩衣门属于净修派，当年紫衣仙子便因身犯淫戒，被逐下山。沙罗迷故地重游，想起幼年收留自己的紫衣仙子，心道：“紫衣娘现在世间也不知如何，改日定将下山寻访，助她重返蓬莱。” 沙罗迷正寻思间，忽见山中升起一朵彩云，往这边飘来，一个女声道：“呔！哪派弟子，竟敢擅闯彩衣门地盘！” 沙罗迷不由吃了一惊，他离开莲花顶已有些日子，不知蓬莱山最近情势紧张，往日可随意走动的地方，皆给各门仙派划地自守，不得轻易穿行了。 云彩一近，沙罗迷喜道：“瑶娜姐姐！” 来者正是彩衣门白衣仙子座下弟子白瑶娜，足点浮云，眉间微蹙，道：“你是何人？怎地随便乱叫？” 沙罗迷也不答话，运气一挺，印堂突起，张开一只眼，滴溜溜转了片刻，收了回去。白瑶娜噗哧一声，娇笑道：“你是沙－罗－迷！” 沙罗迷肃然点头，忽地将身连翻了几个跟斗。白瑶娜娇笑不止，已歇落云头，降下身来，素掌一张，白绸数道，飘吐而出，将沙罗迷整个身子缠绕，沙罗迷登时扑到在地，口中哇哇乱叫。 白瑶娜笑着将白绸收了，沙罗迷赖在地上不起：“瑶娜姐姐，扶我起来!” 白瑶娜“呸”了一声，将脚踢过去，沙罗迷一手捉住。 白瑶娜斥道：“放下！”脸上飘起一朵红云。 沙罗迷笑嘻嘻地放开了，放开时，却似有意似无意的轻轻一捏。 白瑶娜柳眉一竖，正欲发作，忽听本门鸾铃风响，此乃本门遇有大敌时召集门人的信号。当下也不及斥责沙罗迷，绕身绸带无风自舞，身子斜斜飞去，便欲赶回仙门。 身在半空，一条绸带却被沙罗迷紧紧扯住，沙罗迷喊道：“瑶娜姐姐，等等我！” 白瑶娜惊羞间急将手掩向腰畔，原来被沙罗迷扯住的正是她的腰带，轻挽的荷花结也被他拉得零落而散。 沙罗迷不知就里，兀自在那叫唤不已。白瑶娜恼羞成怒，身上彩绸片片张开，突在半中一折，利如剑刺，直袭沙罗迷脸面。 “啊呀！”一声，沙罗迷不及防备，仰面而跌。 白瑶娜吃了一惊，暗悔自己下手太重，忙落身一看，见沙罗迷双目紧闭，面如金赤。 白瑶娜心中慌急，不由叫道：“喂！沙罗迷，醒一醒！醒一醒啊！” 沙罗迷那张尤带稚气的脸庞毫无知觉，看上去似乎已经含笑九泉了。 他怎么死得这么舒服？！ 白瑶娜柳眉一皱，脚下朝沙罗迷狠狠踢去，她又忘了留余力了。 “啊呀呀！”沙罗迷手掩屁股，飞了出去。 还没等白瑶娜笑出声，一道人影呼啸而回。沙罗迷去得快，来得更快！ 白瑶娜娇声惊呼，要推开撞向自己的那道身影。沙罗迷将身一晃，绕着白瑶娜飞了数圈，才定下身来，笑道：“瑶娜姐姐，我与你去一道对付敌人！”他幼年在彩衣门长大，自然也听得懂鸾铃的示警声。 白瑶娜摇头道：“不行的，男子不得跨入本门仙地一步！” 沙罗迷诧道：“我儿时不也是在彩衣门长大？” 白瑶娜不耐烦道：“小时候是小时候！现在是现在！” 此时本门鸾铃催得愈急。白瑶娜不及分说，转身驾云而去。 身边人影一晃，沙罗迷又跟了上来：“这模样可以吧？” 白瑶娜侧头一看，沙罗迷居然与自己一样，彩绸环身，身姿婀娜，只是虽变化为女身，脸还是那张老脸。 白瑶娜又气又好笑：“本门没你这号不男不女的妖怪！” 沙罗迷又摇身一变，穿的是密宗门的服色，一个陌生女子的面容，声音也娇滴滴的：“现在总可以了吧？！” 白瑶娜没空与他多作纠缠，无奈点头：“到时可别乱说话！” 沙罗迷连声答应，声音忽然变得喟然有叹，道：“我想趁机到彩衣门，打探打探紫衣娘的下落，不知她被逐下凡间什么地方？” 白瑶娜也想起昔日紫衣仙子对自己的爱护，不禁有些黯然：“本门处罚事宜由黑衣堂掌管，紫衣师叔与黑衣堂主一向不和，恐怕……。” 话尤未了，两人忽听前方唢呐声破空刺耳，随即云涛翻涌，遮空蔽日，滚滚而来，云雾中但见旗帜隐隐，杀气腾腾。 沙罗迷吃了一惊，挨近白瑶娜：“是何方人马？” “不知道。” 白瑶娜蹙眉道。微一侧首，这才发现沙罗迷胸前耸耸颤颤，两团肉颠颠欲坠，看起来十分夸张，不禁面晕耳赤：“你怎么！……弄得这……这么……。” “啊？”沙罗迷不知她指什么，顺着她目光回视，老脸一红，尴尬道：“是不是太大了一点？哦？”将胸一抖，登时小了一圈。 白瑶娜急忙将头掉回，道：“跟我来！”心下暗骂沙罗迷举止不堪。 两人降下云头，从侧面绕回彩衣门。 (待续) 