[转贴]薄荷葉　Ｍｅｎｔｈａ 转自:風月大陸 作者：艾爾薄荷葉　Ｍｅｎｔｈａ 　　　　　　　　　　　　　（Ｋａｒｔｅ　０） 作者：艾爾 首發：風月大陸 時間：２００４年　１２月２４日　２３：５０ 　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊ 作者前言： 　　風月的各位好久不見了，大家好嗎？ 　　今夜是聖誕夜，各地都在忙著慶祝，但是還也有人和我一樣，坐在螢幕 前無所是事的吧。 　　這篇薄荷葉，是我再被安息禮讚煩惱的一個字都寫不出來時，無心插柳 的文章，但越寫感情越投入，越寫越喜歡。 　　就讓這篇文章來陪各位過節吧。 　　感謝　閒來無事大　ＳＳＥ大　蟑螂大　米達馬雅大　的建議，您們讓 我的世界有了架構。 　　讓我們來染紅聖誕夜吧！ 　　（Ｐｓ　一如往常，此篇將由一首新詩開始，純粹是我在賣弄文字，您 可以跳過的︿︿） 　　（Ｐｓ２　成照著我的風格，這篇仍是悲劇，先行提醒。） 　　（最後的Ｐｓ　這篇是幼文，希望您喜歡） 　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊ 　　　　　　　　　　　　　　　　愛人 　　　　　　　　　　　　　妳是我永遠的依歸 　　　　　　　　　　　　 　是生命也是毀滅 　　　　　　　　　　　或許真是佛洛依德的虛假原欲 　　　　　　　　　　 或許又是的某種人性意識的渴求 　　　　　　　　　　　　　但無論答案為何 　　　　　　　　　　　 混著乳汁和甜酒的迷濛 　　　　　　　　　　　　青澀果實的微酸甘甜 　　　　　　　　　　　 都讓我陷落而無法自拔 　　　　　　　　　　　　　　　　所以 　　　　　　　　　　　　　 　讓我吻妳吧 　　　　　　　　　　　　　　讓心臟的悸動 　　　　　　　　　　　　　 擁抱共鳴的氣息 　　　　　　　　　　 　哀傷　墬落　病弱的沉睡 　　　　　　　　 　　　憎惡　萎靡　芳美的沉醉 　　　　　　　　　　　　　　　我有罪嗎 　　　　　　　　　　　　僅是我對妳煉獄般的愛戀 　　　　　　　　　　　　　　　如果有的話 　　　　　　　　　　　　　　 也請晚點宣判 　　　　　　　　　　　　　　我只想最後一刻 　　　　　　　　　　　　　　摟住妳　感受妳 　　　　　　　　　　　　　　傾聽妳　愛撫妳 　　　　　　　　　　　　　　顫抖的嬌小溫柔 　　　　　　　　　　　　 佔據我心的無邊幻想 　　　　　　　　　　　　　　　我看透 　　　　　　　　　　　　妳妖精臉蛋中的抑鬱 　　　　　　　　　　　　　　　我體會 　　　　　　　　　　　　妳靈巧眼眸裡的深隧 　　　　　　　　　　　　　　亞麻的髮絲 　　　　　　　　　　　　　　粉色的乳尖 　　　　　　　　　　　　　緊扼感官的幽香 　　　　　　　　　　　　　　　玫瑰？ 　　　　　　　　　　　　　　　　不 　　　　　　　　　　　請忘卻這被唾棄的凡念 　　　　　　　　　　　　　　　百合？ 　　　　　　　　　　　　　　　　不 　　　　　　　　　　　並非可恥陰部的誘人醺味 　　　　　　　　　　　　迷迭　罌粟　桔梗？ 　　　　　　　　　　　　　　　　不 　　　　　　　　　　　　　沒那麼特別 　　　　　　　　　　或許也不願引人留足品味 　　　　　　　　　　　　是些微刺激的芳美 　　　　　　　　　　　　是淺紫溫暖的嬌豔 　　　　　　　　　　　　　在記憶深處的 　　　　　　　　　　　　　某種苦澀滋味 　　　　　　　　　　　　　　薄荷葉 　　　　　　　　　　　　　　　是了 　　　　　　　　　　　　　就是薄荷葉 　　　　　　　　　　　　　　　愛人 　　　　　　　　　　　　　請讓我這樣叫妳 　　　　　　　　　　　　　　薄荷葉 　　　　　　　　　　　　　　　愛人 　　　　　　　　　　　　　　讓我融化 　　　　　　　　　　　　 在妳微辛的唇邊 　　　　　　　　　　　　　　闔上雙目 　　　　　　　　　　　　　　敞開心扉 　　　　　　　　　　　　 溫柔的　輕巧的 　　　　　　　　　　　　 觸動親吻的痕跡 　　　　　　　　　　　　請讓我最後一次 　　　　　　　　　　　　　這樣叫妳 　　　　　　　　　　　　　　薄荷葉 　　　　　　　　　　 　　　　至少 　　　　　　　　　　　　　在凋零之前 　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊ 〈 0〉 　　月夜、晚風、灰雲…… 　　繁星、紫天、冰寒…… 　　夜了，如雪般銀白的號角高掛天際，點點的幽塵滿佈夜空，渲染出一種不屬 於人間的色彩…… 　　那是夢，是幻，是淒傷，是淚……是混亂的、沒有秩序的、崩壞的顏色…… 　　紫…… 　　紫彩不均勻的灑滿了天幕，向無知幼兒的天真圖畫，但又如此的弔詭、如此 的不安、如此的令人心悸…… 　　這是悲傷的色彩，時間和空間都被眼淚糾結，月兒淒涼的慘光下，萬事萬物 都寧靜無聲。 　　是不是他們的唇，都被一種無可言喻的酸澀給捂住了？心靈裡散發出來的， 那將內臟都給纏繞的悲傷毒素，將他們的舌尖都給麻木？ 　　是不是他們的咽喉，都給沉重枷鎖緊扼了？沒有一分光明的怨恨，痙攣而無 聲的咆嘯。 　　這夜，靜得很，連風兒好似都恐懼著什麼，不敢破壞這淌著血的陰森，她們 掂起了足尖，輕輕的拂過，連一點摩擦的煙塵，都沒有勇氣帶走…… 　　夜晚的高貴、夜晚的骯髒、夜晚的混沌、夜晚的癲狂，在此時激情的散發。 　　這是唾棄光明的美麗，由不調和的痛苦凝成的佳釀…… 　　夜的樂章高叫著、哭泣著、慌張著、抱摟著……無邊的旋律，向海潮一般湧 上…… 　　這……本是我最欣喜的畫面，最沉醉的樂曲，也是身為夜晚一部分，共同分 享的讚揚…… 　　但……此時，我去沒有一絲心思欣賞…… 　　我哀痛的呻吟著，痛楚的冷汗，沾滿我微顫的額間…… 　　月，刺冷著…… 　　心，灼燒著…… 　　我緊緊閉著雙眼，眼眶旁的線條，因憤怒而劇烈的扭曲著，抽續著…… 　　我燙人的眼神，彷彿已經要透出眼皮的遮掩，怒吼的射出火來，那是冥淵哀 嚎著的黑焰，讓憎恨及哀傷嘶吼的尖嘯…… 　　和周圍詭異的無聲衝突著，我狂怒的心臟，失去控制的嘶吼，一秒鐘成千上 萬的爆炸，試圖震碎我的起伏不定肋骨和胸膛。 　　我吞嚥著唾液，試圖緩和喉嚨裡懼怕的乾渴，但卻全然無功…… 　　被我乾澀的舌根捲下喉的，只有那無限的哀恨，和不可置信的苦澀…… 　　我呼吸著，劇烈的喘著氣，肺臟已經脫離了我意識的管轄，劇痛著，悲嚎著 ，吸吐之間失去了規則，只是貪婪的、悲哀渴求的，想是從空氣間得到一絲暖意 。 　　很顯然她失敗了，竄入我鼻腔的，只有要將人骨的冰凍起來的寒風，刺著、 鑽著、鑿著，冷冷的割裂我的腦門。 　　我四肢發著抖，手腳上的每一條肌肉好像都背叛了我，沒有給我一點點的知 覺，也不願供給我應有的體溫……如此的冰涼。 　　只有一處，我的身軀上只有一處，還有著高於皮膚外氣溫的熱度…… 　　我的心……我無法歇止的心。 　　我的心房裡，燃燒著一把愛戀和怨恨交織的毒焰，咒詛著、慘叫著、啜泣著 …… 　　自制和理智，從我奔騰的呼吸裡流逝，化作幽嘆的氣息…… 　　痛恨和瘋狂，溶解在炸裂血管的鮮紅液體裡，被狂燃著沖天怒焰的心臟，灼 熱的灌入腦門。 　　沸騰著，我滾燙的腦漿沸騰著，感受到血液裡蒸發一切的高溫，不可制止的 沸騰著…… 　　我的內臟，彷彿也被這可悲的怨火灼燒，燥熱的狂怒，好似要將我的身軀給 灼燒毀滅…… 　　身體再也承受不了，顫抖的皮膚，泌出了滾燙的汗…… 　　是的，如此的不合常理，我的肉體冰冷而沒有知覺，卻焚燒著冒出透明的毒 液……熱得窒息…… 　　汗珠繞過了傷痕，浸濕了衣裳…… 　　燒熱的額上，一滴又一滴水滴，順著頰間高挺的線條流下…… 　　畫過了顴骨，畫過了雙眉，畫過了睫毛，畫過了鼻間…… 　　水珠搖搖晃晃，掛在兩側鼻翼的正中間，似乎在眷戀著，不捨著離開…… 　　「滴答！」終於，他滑落……越過唇上雜亂而濕潤的鬍鬚，直接墜入我微張 雙唇裡的舌尖。 　　「嘶……」我的舌，乾澀的如同地獄的火牢，汗珠甫一落下，立即不可思議 的蒸發，化作一絲淡淡的、酸臭的輕煙，從齒縫間飄散。誇張的嘶嘶聲，在我恐 慌的心臟瘋癲裡，格外的清晰…… 　　苦……好苦…… 　　到底是汗水的滋味，還是心裡悲慘的顏色？ 　　算了，罷了，我不願再想下去了…… 　　憎恨的毒火，已經快要把我逼瘋…… 　　不能再逃避了，事情總要來的。 　　我……睜開了眼。 　　面前的，烙印在我沉痛視線裡的，是她…… 　　是她！是她！是顫抖的她！是用恐懼的眼神凝望我的她！是被我逼入牆邊， 逃無可逃，懼怯著環手抱膝，蜷縮成一團的她…… 　　她驚，她懼，她恐，她悼……像一隻慞惶的小貓。害怕、不安、恇懼、顫慄 、哀饒，溶合成噁心的色彩，滿佈她扭曲的臉龐，染上她看著我的眼神上……像 是在看著一頭發瘋的獅子的眼神。 　　我使盡的全身的力氣，逼迫自己做了個吞嚥的動作，當然，只有眼淚，只有 苦澀。 　　我的喉嚨好乾。 　　為什麼？為什麼？她看我的眼神裡只有這些？ 　　愛戀呢？親情呢？我們曾經許下的誓言呢？ 　　沒有……沒有，沒有！什麼都沒有！只有像狗一般的求饒，對死亡的恐懼。 　　她望著我，求饒的望著我。雙唇輕顫，害怕的說不出一句話來…… 　　不發一語。 　　什麼時候開始的？到底是什麼時候開始的？曾幾何時，我們的關係變成這樣 了…… 　　她的表情在哀饒，試圖用我的同情來換取她的生命，她有一句最有效的話語 ，一個我無法抗拒的稱呼，我鐵定會因此而心軟…… 　　「愛人……對不起……」 　　只要這樣就夠了，真的。我愛她，就算到現在我都還愛著她，就算怨恨的毒 液流滿了我的心臟，我還是深深的愛著她。 　　真的真的，只要一個道歉，一個擁抱，再大的恨意也能融化在她溫暖的懷裡 ，再不堪的回憶，我都能將之埋在心靈的深處。 　　我們還能到從前，我還是能牽著她的手，看著她的笑。親她，抱她，愛撫她 ，在她醉人的呻吟裡，共赴童貞的夢境，來往地獄和天堂間的極樂，將自己編織 在彼此的心裡。 　　可以的，我們還能回到從前的，只要她真誠的說聲愛我…… 　　可是她沒有，只是害怕的眼淚和鼻水直流，銀牙顫抖著碰撞，連一個字都說 不出口。 　　為什麼？為什麼她不說呢？她知道的，她一定知道的，我直到現在都還在遲 疑著，她沒有理由不知道的。我還愛她，我還是深愛著她…… 　　她不說，是因為驚怕的情感讓她說不出話來，還是因為……真的……真的… ……她的心裡對我……已無存半分愛意…… 　　在她與我對望的眸子中，放大而被淚水淹沒的瞳孔裡，我看到了自己的眼睛 。 　　悲傷、痛苦、絕望，我的眼神使自己都快難過的窒息。 　　這是我嗎？這真的是我嗎？我心裡吶喊的問我自己。 　　扭曲的線條和迷惘的紋路，讓我在一瞬間看到了自己的衰老。 　　我本來一直感覺不到時間的存在的，掠奪、享受、用盡、沈睡。沒有所爭， 沒有所求，快樂也是一天，難過也是一天，我以為我到死都不會太在意的。 　　但此時，我才赫然發覺，時間的沉重在一刻壓到我肩上，讓我近乎喘不過氣 來。 　　我老了，我真的老了，當我再也捨不得失去她的那刻就衰老了。 　　原來時間還是過著的，空氣還是在流動著的，永恆不變的幸福，只是我欺騙 自己的假象罷了。 　　因為我開始捨不得，因為我開始害怕失去，因為我開始不想傷害自己。曾幾 何時，我開始用謊言麻醉自己，用虛偽來掩埋自己。 　　那她呢？ 　　我似笑非笑，似哭非哭的輕輕嘆了一聲，將眼睛的焦距，放到她的全身。 　　她變了，她也變了。雙頰上微微粗操的皮膚，不復從前的華潤。發育成熟的 嬌軀，也不再發散著俏皮可愛的喜悅。就連我平素喜愛的，那醇酒混和著乳香的 氣息，此時此刻竟然也全然不見了。 　　她已經不是當初那個，依偎在我懷裡的小女孩子了。不是了，再也不是了… … 　　突然間，我感到深深的絕望…… 　　我的心臟一陣躁動，好似在一瞬間將血液爆炸到了全身。 　　四肢在轉瞬間恢復的溫暖，發紅的皮膚和陷入絕望地獄的我成反比，正揮發 著灼熱的蒸氣。 　　夠了！何必再對她有所留戀？何必在折磨自己呢？ 　　我恢復知覺的右手，好似洞悉了我的心靈，停止了顫抖，有意識般的，向前 平舉了起來…… 　　放下了猶豫，手掌上緊握的短槍，槍口直直的對準了她…… 　　「不要！」看到我終於做下決定，她看清楚了我的認真，發了狂般的尖叫了 出來…… 　　「喀……」我將子彈上了膛，手掌心冒出了源源不絕的汗，將扳機都給浸濕 。真沒想到，與我合作許久的夥伴，此時竟要染上我至愛的鮮血，我的心情一片 苦澀，難以言喻的複雜。 　　「啊！」她全身一震，不知從哪裡生來的力氣，用虛弱的膝蓋和手肘，像頭 貓般連滾帶爬的來到我身前…… 　　扣下去啊！扣下去啊！我對自己大聲的呼喊，但就算手腕的靜脈都受不力而 曲張，但這個扳機卻好似用鉛做的一樣，怎樣也使不上力。微彎的食指如此的緊 ，再也彎不下去，彷彿連這麼一個小動作，都要耗盡我全身的力氣…… 　　到底是怎麼了？我還是太心軟嗎？我還是放不下她嗎…… 　　我苦笑……連自己都不明白自己此時的情景。 　　猶豫間，她已經環手抱住了我的雙腿，將臉蛋埋進了我的腹上…… 　　「不要殺我……不要殺我……饒了我……求你……」她一邊哭泣，一邊喘息 ，一邊哀饒著。原本如同金絲雀歌唱的水靈聲音，此時此刻，竟然如此的尖銳刺 骨…… 　　我心裡起伏不定，腦海裡的意識彷彿劇烈的震盪，思緒亂成一團，連自己都 沒辦法釐清。但……夜晚中人的本能，已經使我無意識的將槍口抵住了她的額間 。 　　「不！」好似察覺到了金屬特有的冰涼，她發抖得更加劇烈，螓首不住的磨 蹭，滾燙的眼淚，隔著衣服，我都能感到濕潤的暖意…… 　　她雪白的雙手，交叉著扯緊了我背上，被汗水浸濕的衣裳，哭叫著大喊：「 饒過我……拜託你……饒過我……」她像喘不過氣來，頓了一頓，接著啜泣著， 用最淒涼的語言續道： 　　「你不會殺我的，對不對？你不希望我死的，對不對？你還愛我的，對不對 ？你不會忍心，對你愛的我開槍的，對不對？對不對？對不對？對不對……」 　　她聲嘶力竭，聲音沙啞的難聽，最後面的幾句話，甚至像從喉嚨的深處擠出 來的，音量低不可聞…… 　　不該被動搖的，不該再猶豫的，不該再動搖的……但，她語無倫次的幾個「 對不對」，卻像野地裡的一束轟雷，重重的震撼我的決心。 　　「唉……」我不由自主的幽嘆了一聲，她看得太清楚，看得比我自己還清楚 。 　　我還是捨不得她，還是把對她的重視，遠遠凌駕於對自己的，而原因……只 因為她知道我愛著她。 　　沒錯，我愛她，不管她變成怎樣，我還是愛她。美好的回憶，已經深深的侵 入了我的骨髓，我愛她，我放棄不了她，就像成癮者對毒品般，無法用理智控制 ，無法自拔…… 　　緊繃的肌肉再一次的放鬆，牢固的決心再一次的崩潰。我的手腕又逐漸失去 了溫度，扣在扳機上的食指，也無力的放直。 　　我的口唇微微的顫抖，心中有千言萬語，卻不知道要從哪裡說起，咽喉裡好 像有一團火在燒，訴說心靈的衝動，好像要把自己給燃盡…… 　　終於，我在如此混亂的心情之下，將沒握將的左手，輕輕的靠在她發在的秀 髮上，柔順的如東方絲綢般的觸感，是那麼的熟悉，又那麼的沉重。 　　「Ｍｅｎｔｈａ……」我乾澀的聲帶，勉勉強強的擠出了兩個音節。那是我 又愛又憎的詞彙，芳甜又苦澀的薄荷，辛辣而冰涼的滋味，此時在我的心裡，竟 會這樣的讓人難受。 　　從來沒有想過，我竟然會用如此痛苦的聲音，叫喚她的名子…… 　　她的身軀猛然一震，像似不可置信她的話竟然對我產生了作用。迷惑的，猶 疑的，緩緩抬起抵著槍口的額頭，可憐的凝望著我…… 　　「你……不殺我了……真的？」過了許久，她看我只是臉色不停的轉換，不 發一語，終於止住了哭聲，小小聲的顫抖問道。 　　我心神一蕩，差點就要答應了下來，心中仇恨和愛意不斷的掙扎的，她染著 眼淚的臉龐，所透露出來的異樣嬌美，和那將我心靈撕碎痛苦攪成一團，複雜得 讓我拿不定主意…… 　　時間不知道過了多久，只是風還吹著，天還夜著，月還亮著，Ｍｅｎｔｈａ 粉紅的臉頰還濕著…… 　　「唉……」終於……我長嘆，好似要將心中所有的哀愁，都隨著吐出的氣體 散盡，手指輕輕撫著，她絲毫沒有瑕疵的髮稍，心情勉勉強強的沉澱了下來…… 　　「Ｍｅｎｔｈａ……」我忍住衝動，再一次的呼喊她的名子，但此時恨意卻 已經悄悄地削減，語音裡透露著的，是沉痛到無法負擔的疲累。 　　夜風好冷……冷的連心都要割裂…… 　　一瞬間，我下了決定。在確認一次吧……哪怕是假的我也願意相信…… 　　我長長的凝視著她，臉上的表情刻意的隱藏了起來，眼神的焦距好似要穿透 了她，疲勞的聚集在某一塊空氣上。 　　許久……我喃喃道：「對……我的確愛你，我的確不想傷害妳……但……」 　　我頓了頓，好似再增加我的決心…… 　　「但……我要問最後一個問題……對妳而言……我，我……到底是什麼？」 　　她聽到我的話，整個表情突然抽續了一下，臉上忽然閃過了好幾種的情緒， 有悔意，有愧疚，還有挫折……表情如此的複雜，但是，但是，但是……我卻沒 有辦法分別，裡頭到底有沒有愛意。 　　我心裡一陣酸楚，握槍的手險些就要拿她不住。我已經想到了她的答案，在 她露出這種表情的時候，我就想到了答案…… 　　「渺小希望的背後，是深沉無邊的絕望。」雖然早遭受到了教訓，但我還是 如此的愚蠢，像在懸崖般妄想飛翔的人類，非要摔的粉身碎骨，才能甘心。 　　她水靈靈的眸子閃動了好幾次，試圖要從我的表情找尋我的想法，但她失敗 了，在我刻意冰冷的面容上，無法分別出任何情感…… 　　終於，她放棄了，沒能找到最好的答案，她只能夠說出真話…… 　　是的，真話，我想聽又害怕聽的真話…… 　　她幽幽的嘆息了一聲，將目光接道我混沌的瞳仁，輕聲道：「對我而言，你 ……我的……」她停頓了下來，好像每說一個字都要耗盡她的力氣一樣…… 　　「不……不要。不要是那個答案……」我心中呻吟著，臉上的線條劇烈的抽 續，不安和恐懼，竟然莫名其妙的淹沒掉了我。 　　「我的……我的……」她重複著，臉上的表情也一直在轉換，似乎在猶豫 著…… 　　「我的，」終於，她下定了決心，決定說出真實。 　　她將兩排星星般明亮的牙齒，微微的張開，小巧嫣紅的舌尖，輕巧的抵著上 顎……然後……開始緩緩吐氣…… 　　這是一個D或T開頭的字…… 　　「不……不要……不要用那個可怕的答案……不要……求妳……」我心中狂 喊。這時候，我冷漠的表情，再也掩蓋不住我龐大的恐懼，我張大了嘴，眼神中 流露出來驚愕的神情，心臟快要蹦出胸膛，一股不知從何而來的嘔吐慾望，一瞬 間湧上了我的喉嚨…… 　　不要說啊！千萬不要說啊！我的右手食指在一次的扣緊……不由自主的扣緊 ，我能感覺到，一個完全喪失理智的我，一個完全被恨意埋葬的我，現在正在我 心靈的深處，受傷的狂吼。他怒著、叫著，將毀滅的衝動傳達到我的全身…… 　　我已經快要控制不住他了，那個在夜晚世界存活的我。他逐步擺脫著我，扣 緊了扳機。 　　所以……所以……Mantha，千萬別說那個答案啊，就算是謊言也好，拜託 ，求妳，別讓我崩潰，別讓我最後一分的憐愛崩潰啊…… 　　「你是……我的……Ｄａ……」可是她……卻完全體會不出我的心意，紅唇 輕顫，將答案的第一個音節吐出…… 　　不……不……不要…… 　　我的心一陣絞痛…… 　　無須在等待了，我已經聽出了那可怖的答案，她將粉嫩的唇尖在一次抵住了 上顎……不會有第二種可能的…… 　　我驚恐著，冷汗完全浸濕了我嚇得冰涼的臉。著急的，慌張的，我飛快的伸 出還有控制權的左手，試圖要掩蓋住她的嘴唇，阻擋她接下來的話語…… 　　可惜……我慢了一步…… 　　她如花香般的氣息，已經從雙唇之間吐出，濕濕的，熱熱的，噴灑在我尚未 到達的手掌上…… 　　她說了……說了這了單字第二個，也是最後一個的音節……說了那個我最不 想聽到的答案…… 　　我的心臟突然被緊緊掐住，呼吸也為之窒息，臉上的肌肉扭曲到快要斷裂的 地步，腦海裡天翻地覆，亂轟轟的一片淒涼…… 　　「砰！」一聲巨響，在她說完這句話的時候響起。火藥味和燒焦味，取代了 她芬芳的髮香，瀰漫在我的鼻間。 　　我扣下了扳機…… 　　深遂而看不見底的洞，貫穿她白玉凝脂的粉額上…… 　　血……流出…… 　　失去了意識……她拉扯我背上衣服的雙手，也同時失去了力氣，「碰…… 」的一聲，她仍有餘溫的身軀，倚靠著我的雙腿，像融化的雪般倒下…… 　　像廉價的電影特效，又誇張的如此真實。這一刻，時光的流動好像緩慢了下 來，一張訝異的臉孔，嘴唇輕輕顫著，映入我的靈魂深處。 　　「Ｍｅｎｔｈａ……Ｍｅｎｔｈａ……Ｍｅｎｔｈａ……」我無聲的呻吟… … 　　她好像還要說些什麼，但我只能看到她嘴角些微的動作。 　　我的技巧很好……讓中槍的人沒有說第二句話的機會……很好……一向很好 …… 　　我開槍了……濕潤的紅彩，染滿了我的前衫……我結束了她的生命……我永 遠失去她了…… 　　我傻傻的站在那裡，握槍的手還直挺挺的舉起，像是連要把它放下都忘了。 　　時間好像在子彈貫穿她的那一剎那，就立刻被凍結了起來。我站在那裡，就 好像是被固定在空氣裡一樣。嘴角扯出嘆息的線條，整張臉的表情弔詭異常，像 是要哭，卻哭不出來……像是要笑，卻也笑不出來…… 　　「你是……我的……Ｄａｄｙ……嗎？」我喃喃道……無力的重複她的話 語，重複她最後說的一句話…… 　　Ｄａｄｙ……我只是她的Ｄａｄｙ，一個她沉重的負擔，容她恣意踐踏傷害 的可憐父親嗎？ 　　我明白了…… 　　「唉……」我無意義的嘆息…… 　　不知道為什麼，此時此刻，我覺得好累……好累……好累…… 　　我動也不動，僵硬的保持姿勢，任由她的鮮血，流遍我的褲管…… 　　太複雜，我的心裡太複雜，複雜的我連想都不願意去想。她的身體逐漸失溫 ，我的心也逐漸地冰涼…… 　　終於……不知道過了多久……一陣晚風襲來，像把銳利的匕首，無情的切割 我的心靈…… 　　我恢復了意識……慘慘的一笑…… 　　何必在多想？沒有活下去的意義，我又為何要待在這裡…… 　　夜風好冷……汗水在背上，濕撘撘的好難受…… 　　結束吧……都結束吧……其實不用廢多大的力氣，就能結束掉一切的，所有 的悲傷和難過，用一個很簡單的方法就能結束掉的……況且……我手裡有槍…… 　　我舉起了它，直直的抵住了太陽穴…… 　　只要短短幾秒的痛苦……就能和這些可恨的煎熬永別了…… 　　晚風吹著，淒涼的音調，好像在為我演奏著輓歌…… 　　我閉上了眼…… 　　兩滴眼淚，終於不受控制的掉了下來…… 　　最後的一刻，我才發覺，我竟然做了一件如此後悔的事…… 　　我寧願剛剛那槍，是朝我額頭開的，這樣就不用受到，必須眼睜睜的看她死 在我面前的煎熬。 　　我竟然愛她愛得如此的深…… 　　我知道我不能再活下去了，我不能接受永遠無法在看到她的事實，她活著時 的每個哭、每個笑，將成為最殘酷的極刑，每分每秒的折磨著我…… 　　該結束了……我一咬牙……悲嘆眼淚滑落我的臉頰…… 　　不知道其他人在自殺的時候，是不是心情一片的空白。但此時此刻，我卻只 感覺到深沉的遺憾…… 　　我遺憾的是……我竟沒有辦法看著我至愛的容顏……在我生命結束之時…… 　　顫抖著，我闔起了雙眼…… 　　「滴答……」墜落的兩滴眼淚，打在Ｍｅｎｔｈａ冰冷的玉頸上，發出了輕 靈的碰撞聲響…… 　　我微微一笑，將力氣送往指尖，準備帶著遺憾離開…… 　　「嘻嘻！」就在此時，兩聲清脆的俏皮笑聲，在我耳盼邊響起。像鳥兒在歌 唱，像風而在呻吟，像春天的風鈴……滿佈花香的響著…… 　　似夢似醉的我，沒有留意這個聲音，任由她從我心上拂過……扳機扣下了二 分之一…… 　　「嘻嘻！」銀鈴一般的輕笑聲再次響起，比上次清楚了許多，愉悅和天真的 嬌美，就在這短短的兩個音節中吐盡。生命和活力環繞其中，柔順的包裹起我的 心房，讓我再一次的感受到暖意…… 　　我身軀猛然一陣……這聲音竟然如此的熟悉…… 　　我僵硬的食指，在一瞬間放鬆了下來…… 　　是了……這如此甜美而真誠的輕笑，是我幾年熟悉聆聽的……那是妖精的語 言，在她們唱著不屬於凡間的歌時所用…… 　　這是薄荷葉……我的薄荷葉……在月下散發著幽光的旋律……最純淨的曲調 …… 　　我永遠失去的花朵……我剛剛才親手摘下的……但現在…… 　　我不可置信的張開了眼睛，充滿眼眶的淚水，讓景物都還模模糊糊的。 　　我伸出左手抹乾了眼淚，猶疑向四周一望。 　　沒有人…… 　　怎麼可能有人呢？ 　　我嘲笑著我自己，竟然恐懼死亡到需要欺騙自己的地步。 　　我何時如此懦弱了？ 　　放下了手，我將又往太陽穴抵了抵，幽幽的苦笑了笑，緩緩的要閉上眼睛… … 　　「嘻嘻！」沒想到就在這時，那妖精的靈笑又在一次的響起，無比歡樂的音 調將我的心帶上了雲端。而伴隨而來的，我感到，我膝蓋上的褲管被拉了一拉… … 　　「喝……」我倒抽了一口氣，兩眼瞬間瞪張，猛然向下一望，望向我適才忽 略的地方……我的胸膛底下。 　　「啊……」我不敢置信的輕叫了出來。在我腳跟前，Ｍｅｎｔｈａ沒有溫度 的身體上，竟然站著一個小女孩，對著我無斜的微笑著…… 　　她笑著，沒受過一絲人間污染般的笑著……身上一絲不掛，雪白的肌膚散翻 著微微泛黃的幽光，好似月亮墜落人間的天使女孩，如此完美而潔淨……美的讓 人窒息…… 　　那瞬間彷彿永恆，我的血液溫暖的凍結…… 　　她站著，站在Ｍｅｎｔｈａ的胸膛裡，兩條用月光雕琢的小腿，直直從 Ｍｅｎｔｈａ背後埋入，但穿透處卻沒有一點的鮮血，反而透著幽幽幻幻的螢光，把 一切都照成半透明的，不真實的像夢一樣。 　　眼前的情景太不可思議，我張大了嘴，看那小女孩隔著無形的血肉腳裸，幽 透出來的粉紅光澤，愣的不知道該說什麼才好。 　　她是Ｍｅｎｔｈａ！那個小女孩是Ｍｅｎｔｈａ！ 　　高挺的俏鼻、雪做的肌膚、用盡世間藍色凝結成的，深遂似海的眼神、比任 何做工細膩的東方絲綢，還更有著要眼光芒的金髮，還有那……還有那……無比 天真，無比複雜，又無比皎潔的微笑…… 　　我深深的吸了口氣，瀰漫在鼻間的，是一股甜美又涼爽的氣息，刺激我全身 的感官，融化每根神經。 　　薄荷葉的清香…… 　　沒錯，她是我的Ｍｅｎｔｈａ！我的Ｍｉｎｔ！我為她燃燒殆盡的戀人！飄 發著幼小甘甜的薄荷葉…… 　　是的，她是我的薄荷葉，我成癮的麻藥，混和著乳香的迷濛，薄荷葉…… 　　但她怎麼會在這裡？怎麼會用這種姿態出現？ 　　她現在的表情，是我永遠忘不了的一幕，包含著潔淨的弧線，是刻在我心深 處的遙遠記憶……那是我們初遇不久，我第一次愛上她的時候…… 　　同樣甜美的微笑，同樣溫柔的眼神，同樣青澀的嬌軀，讓我忘卻了一切，整 付的心思，好像回到了當初……許多年以前。 　　不知道對著那小女孩站了多久，一股晚風吹來，讓她若有若無的影子輕輕的 晃了一下。 　　我醒過神來，訝異絲毫不減，顫聲道：「Ｍｅｎｔｈａ……是妳嗎？」 　　聲音發著抖，好似恐懼著聽到答案…… 　　小女孩笑意漸增，兩片柔嫩潤美的嘴唇微微一分，露出了連星光也為之失色 的貝齒，輕輕的點了點頭。 　　「妳……我……怎麼會……」我語無倫次的呢喃，一面伸出左手，想要撫摸 她羊毛般的髮稍…… 　　沒想到，就在我做這個動作的同時，小女孩的竟然看著我的手，笑容裡多了 點淒涼的意味…… 　　我心裡猛的驚動了一下，立刻就想要把手收回來，但還是來不及，指尖來到 了她的髮稍前。 　　我大出意料的看著我的手指，它已經在頭髮的另一端。我應該會碰觸到她的 髮絲的，但我剛剛卻一點感覺也沒有，好像在揮舞空氣一般。而我撫摸的地方， 離髮絲的末梢明明還有兩個手掌寬的長度，但此時卻連飄也沒飄，好像自始至終 ，我都沒碰觸過一樣。 　　我瞪了眼，說不出話來。我看的清楚，剛剛我的指尖「穿透」了她的髮…… 　　「妳只是……來帶我走的嗎……？」我問著，聲音苦澀到連我自己都不敢相 信的地步。 　　「嗯……」她聽到我的話，輕輕答應了一聲，微微低下頭去，臉上一片難過 的神情，好像要哭出來的樣子……如此的讓人憐愛。 　　我心中湧起了想要把她抱進懷裡的衝動，此時此刻，心裡所有的怨恨都已經 融化殆盡。 　　無論她是幻覺還是什麼，一切在她憂怨的動人臉龐前，都淪為沒有意義的思 想。 　　但一當我才張開雙臂，想要繞過她的腰時，我對上她泛著淚光眼神。 　　一瞬間，我知道此舉也是徒勞無功。 　　當下，我心中沒有半分雜念，只是全心全意的，想讓眼前的女孩開心…… 　　「唉……」我輕嘆一聲，引起小女孩的注意，接著微笑著注意著她，用刻意 裝出來的開朗道：「算了，我該知足了，能在死前看到那麼美麗的死神，我很幸 運了。」說到最後，我竟也不知不覺的，帶了一點點的悲慘之意。 　　不知道真的信了我的話，小女孩在我說完後，抬頭望著我，單純的笑了起來 ，嘴唇微微的顫抖，像是想要說些什麼，但卻一點聲音也沒發出來。 　　「你……看見我……很……高興嗎？」我看著她的脣形，試著把這句話拼湊 了起來。 　　「嗯！」從她可愛誘人的鼻尖裡，發出了愉悅的輕快聲響。她微笑著點頭， 猶掛在小臉蛋的淚珠，像夜裡的流星一般的迷人。 　　剎那間，我被迷的好像醉了一般，身體好像漂浮在雲間，輕鬆的沒有一點重 量。 　　「當然，我很高興！」我笑著，不加思索的回答。 　　「太好了……」她展開繁星般的容顏，請抿著唇，無聲的說。 　　我心神一動，不由自主的蹲了下來，臉正對著她，鼻尖和鼻尖之中，幾乎沒 有距離。 　　因為我的動作而頹燃倒地的真實Ｍｅｎｔｈａ的屍體，正用一種複雜而難以 詮釋的眼神凝望著我，瞪大的瞳孔中，還掛著兩道鮮紅的血淚。 　　「那麼……我的Ｍｉｎｔ……」我強忍著傷痛，勉強將目光移開，試著詮釋 出微笑的表情，望著小女孩的雙眼，嗅著她醉人的髮香，柔聲問著：「妳來這裡 ……想要做什麼呢？」 　　她也望著我，連眼神中也流露出了笑意，好像早就在等我問這句話一樣。 　　小女孩後退了一小步，和我個隔了一點點距離，接著從背後伸出了一雙雪白 如玉的小手，來到了我的面前，接著雙手合十，停止了動作，含笑望著我…… 　　「妳要我吹一口氣嗎？」我問著，很奇怪，小女孩甚至沒有說話，但我就是 知道她想跟我表達什麼。 　　這次小女孩連頭也不點，只是微微加強她醉人的微笑，將閉合的雙手伸到我 唇前。 　　「呼……」我不加思索，在這個如夢似幻的場景裡，根本也由不得我思索， 我被詭異的氣氛所迷，沉浸在歡愉的想像之中。我輕輕的吹了口氣…… 　　「嘻嘻……」小女孩好像被我吐出的熱氣給弄養了，飛快的抽回她的手，俏 皮的咯咯笑著。 　　受到感染的，我也不由自主的笑了起來，好像連我自己為什麼在這裡，為什 麼會看見她，都望到九霄雲外了。 　　但不知為什麼，我的右手上，還是緊緊握著那把染遮鮮血的槍。 　　這時，不可思議的事情發生了，小女孩的雙手突然之間散發出來了一陣紅光 ，透過她雪一般的肌膚，還是耀眼的無法凝視。 　　我瞇著眼睛，模模糊糊的注視著她雙掌之間，如夢又如影，我感覺到好像有 什麼東西在發生著。 　　過了短短幾秒鐘的時間，突然，一道耀眼的金光直射我的眼球，刺痛的感覺 直達我的心臟，我眼前一片漆黑，什麼都看不見了。 　　「Ｍｅｎｔｈａ！Ｍｅｎｔｈａ！Ｍｉｎｔ！」我吃驚的呼喊著她的名子， 試圖消除我的不安。 　　「嘻嘻！」不知過了多久，那可愛又可憐的輕笑聲，再一次於我耳邊響起。 　　我心下稍安，眼前的景物又再一次清晰了起來…… 　　慢慢的，我看清楚了一切…… 　　我的至愛，妖精般令人連愛的Ｍｅｎｔｈａ，此時雙手合捧著一只銀杯，正 微笑著凝望著我。 　　「這……這是……」我失聲道，小女孩嬌弱的臉蛋，此時正透著一股糜爛的 紫色幽光，清純的表情顯得詭異，在忽漲忽長的光耀下，顯得如此的妖意，又一 點也不真實。 　　那紫光，正是從她手捧著的銀杯裡傳來的。杯裡乘裝的，是飄發著異香的紫 色液體，就算隔著段距離，我還是能聞道，那獨有辛涼氣息…… 　　「這是……Ｎｏｃｙｕｍｅ？」我看著小女孩碧藍的眼神，淒涼慘笑的問 。 　　「嗯……」她笑著，她還是笑著，笑著輕輕點了點頭…… 　　「是嗎……原來如此……」我無意義的呢喃著，沒握槍的左手不由自主的， 往女孩手裡的銀杯握去。 　　奇怪的，我這回抓到的似乎不是幻影，我將銀杯真實的舉到鼻前，腦袋裡一 片混亂。 　　看著那超脫於人世間的光澤，我的意識也彷彿融化，深深一嗅，伴隨著小女 孩淒慘的笑意，將刺激的酒氣吸入肺腔。 　　回憶，來到許多年前…… ＊＊＊　　　　　　＊＊＊　　　　　　＊＊＊　　　　　　＊＊＊ 喜歡我給各位的聖誕禮物嗎？多給一點殺必死好了，以下為下一篇的試閱︿︿ ＊＊＊　　　　　　＊＊＊　　　　　　＊＊＊　　　　　　＊＊＊ 　　是了，那天，我還記得，也是如今晚般擁有紫色夜空的傍晚…… 　　夜了，我坐在陽台上的椅上，吹著涼爽的晚風，曬著月光浴…… 　　我的心情連著幾天好得出奇，一輩子都沒這麼快樂過。 　　她成為了我的靈魂，我擁抱的火焰，我唯一的珍惜…… 　　她來的如此突然，讓我莫名其妙的沉醉在滿溢的幸福感裡…… 　　Ｍｅｎｔｈａ……Ｍｅｎｔｈａ……Ｍｅｎｔｈａ…… 　　我微笑著，心裡完全被這個美麗的字彙給環繞，有點點的僵硬，我還不大習 慣這種新的表情。 　　我的Ｍｅｎｔｈａ，我的薄荷，我的至愛…… 　　我嘴裡輕輕哼著歌（這也是我這幾天才學會的事情），這是夜的旋律，和夜 晚的幽靜完全合拍，沒有半分的不自然。 　　我神情愉悅，享受這份難得的寧靜，趁著這短暫的空閒，用布擦著我的愛槍 。 　　就算有了至愛，夥伴還是夥伴，我的武器，始終會是我託付生命的朋友。 　　終於，工作到了一個段落，我輕輕的吁了一口氣，心裡為了這一點點的小事 ，也十分的愉快。 　　奇怪的，為什麼有了她了以後，做什麼都像篇幅在雲朵間的舒服。 　　這個世界裡的一切，此時在我的眼裡，都變得如此的可愛，本來冷漠的事物 ，都好像有了生命的光彩…… 　　當然，我也知道，這僅僅是因為，我的目光只聚集在她身上的緣故。 　　她美……她身後的背景也因她而美。 　　想到這裡，我不禁笑了起來。 　　真不敢想像，我竟然也有能夠享受安寧和幸福的一天。 　　帶著笑（好像自那天起始終不曾消退），我伸手緩緩的將白布和短槍，輕輕 巧巧的放在身前的小桌子上，沒發出一點聲音。 　　難道真是夜晚世界的習慣，已經深深埋入了我的骨髓？我為我連個小動作， 都無心的保持安靜，小小的自嘲了一下。 　　停下了歌聲，我抬頭望著沒有邊際的晚空，深深的吸了一口氣，讓無光的冰 河，沐浴我的傷痕累累的靈魂。 　　我往後挪了挪身子，讓自己坐的舒服一點…… 　　我轉了轉緊繃的脖子，放鬆全身的肌肉…… 　　夜晚，我寧靜的歸宿，此時好像正微笑著，用星光的瞳仁凝視著我，好似也 在對我此時的愉悅祝福。 　　我也笑著，感受這似無聲但卻包含著無限感情的波動，向前一欠身，舉手握 起了那和槍枝並列的，那撒發著彩光的高腳杯。 　　我將透明的容器，緩緩高舉至額頭上方，手臂慵懶的打直，遙遙對著無比深 沉而濃郁的紫色夜空。 　　透著月光，在杯裡微微晃蕩的醇酒，將妖異而嬌媚的光澤，用情人般的溫柔 ，愛戀的輕撫上我的臉龐。 　　彷彿要和此夜呼應般，在我手掌裡緩緩傳達沁心冰涼的液體，呈現的，也是 淡淡的混亂顏色…… 　　是紫嗎？也不完全是，看似透明又無法穿透的香釀裡，還漂浮著一絲絲的碧 綠的色彩。 　　是薄荷酒的顏色？無法被那種特殊的花末完全吞噬的純潔，不諧和的漂浮在 酒裡…… 　　我的眼神迷濛，從杯口緩緩飄發出來的甘甜，彷彿就已經足夠讓人醺醉…… 　　我舉杯來到了唇邊，貼緊…… 　　手腕輕輕的轉動，輕啜…… 　　入喉的瞬間，濃郁又清新的芬芳，立刻席捲我的舌尖。 　　首先來的感覺是甜，杜松子在草原裡綻放得自然甜美，蘊含著春天暖風微笑 的感觸。舌面上好像有天真精靈在跳著舞一樣，快樂的情感悠悠的充斥喉腔。 　　接著來到的是涼，粉紫色的薄荷花瓣，純潔又任性的輕笑著。像沒有束縛的 清澈河流，自由的輕吟醉人的旋律，在鬱悶的夏季，將微微辛辣的冰涼，刺激的 散播四方。 　　然後是酸，萊姆獨有麻痺味蕾的感官，剛從眼眶墜落的淚滴，帶有溫暖的酸 澀。就如同熾紅楓葉而飄落的秋，推積枯乾的淒涼。 　　最後，像熾熱的子彈，劇烈的穿透我的，是一種沒辦法分別，也沒辦法形容 的複雜氣味…… 　　她苦，她香，她辣，她美，她麻…… 　　她是晚風所醞釀的，最芳醇的毒藥…… 　　她是用冰雕塑的火焰，將前三種獨特的季節氣息，用酷寒的高溫，無情的融 化，也熱烈的凍結在一起。 　　她的加入，讓原來碧綠的酒色，融合成淡淡飄香的紫。 　　她是夜晚的禱告，銀白冬天的香甜。 　　不知道吞下咽喉後過了多久，我胃袋裡燃燒的火焰終於漸漸燃耗殆盡。 　　我發出了一聲長長的呻吟，像是滿足，又像有一點點的不捨。 　　就在這時，突然間，我放鬆的精神卻突然猛的緊繃起來。 　　原來，我長久訓練得來的聽覺，察覺到一個像小貓般的腳步聲，正小心翼翼 的從背後向我走來。 　　我的身體正本能的將來人當作暗殺者，想要躍起制敵，但我卻聽出來，那緊 張的呼吸，並沒有敵意。 　　這是一種很抽象的感覺，但卻靈敏無比。 　　心念一轉，我已經知道來人是誰了，唇上掛上淡淡的笑容，緊張的肌肉也隨 之鬆弛，隨手將掌上的酒杯，放回身前的桌上。 　　只聽腳步聲越來越近，雖然聽的出是沒穿鞋掂著腳間走的，可是地毯的摩擦 聲，對我而言還是十分清晰。 　　腳步聲來到我的身後，我甚至可以聞到從耳旁輕飄而過的，那淡淡的香味。 　　空氣甜甜的，我的心也甜甜的。 　　看她躡手躡腳，似乎不想驚動我似的樣子，我也假裝不知道她的到來…… 　　突然，在她離我不到一公尺的距離的時候，她猛的加快了速度，不在影藏腳 步聲，帶著風鈴般的輕笑聲，跑到了我的背後。 　　就當我還沉醉在精靈歌唱般的笑聲之中，而驚艷的沒辦法反應時，一瞬間， 我只感覺到眼前一黑，兩張如雪般粉嫩的小手，溫暖的捂住了我的雙眼。 　　好香……我輕嗅著，從頰上那溫柔的觸感傳來的醉人氣息，如此的自然，如 此的潔淨，好像新生嬰兒身上的乳香。 　　身後的女孩，將下顎輕輕靠在我的左肩上，柔嫩的臉頰，好像發燒似的燙， 溫柔的緊貼在我的頸邊。 　　「呼……」她調皮的對著我的耳垂輕輕的吹了一口氣。溫溫的……她充滿生 機的體溫；濕濕的、香香的……她如花蜜般的甜美。 　　我身子輕輕顫了一下，全身的骨頭好像都在她吐氣的一瞬間消失了，連一點 力氣都使不出來。 　　「嘻嘻……」她輕笑著，純潔如天使，媚惑如魔鬼，最甜蜜的震盪我的心靈 。 　　「猜猜我是誰？」她按住我的手掌輕輕的壓了壓，嘴唇靠在我的耳邊，用讓 我沒有一絲抵抗力的語音，又是呢喃又是呻吟般，天真俏皮的問著。 　　我輕笑，雖然她有時看起來比她的實際年齡還要成熟許多，但畢竟還是個孩 子。 　　我伸起沒有舉杯的左手，溫柔的握住她蓋在我眼皮上，如同棉絮般柔軟的左 邊小手，輕輕的拉了下來。 　　她沒有抗拒，只是把小臉在我的頸邊磨蹭了兩下，隨即也把右手放下，用最 柔和的方式輕摟住了我的脖子，貼緊我的胸膛。 　　我眼前恢復了光明，看著被我握在手裡的雪花，心裡一陣震動，在也按耐不 住，對著那像牛奶做的食指，輕輕的吻了下去。 　　「嗯……」她輕輕的呻吟，在我的耳盼邊，譜成最動人的樂曲。 　　「妳是我最珍惜的女兒。妳是我最戀慕的女孩。妳是我的Ｍｅｎｔｈａ…… 我的……薄荷葉。」 　　我一邊迷醉的吸吮她的指尖，一邊柔聲回應著她。不可思議的，她皮膚上的 體香，竟然像最讓人迷失的麻藥，墮落而甜美。 　　她聽到我的話後，小巧的身體好像微微的震動，從我的唇邊將手指抽出，螓 首離開了我的肩膀，接著兩隻小手交叉環繞我的頸邊。 　　「真是的……爸爸最會哄人……」她細細聲的嬌嗔道，語音斷斷續續，甜得 膩人，好像對沒讓我驚訝到而不滿，有好像對我直接的情話而害羞著。 　　我微笑不語，心裡被滿滿的甜蜜淹沒，沒有回答她，只是向外伸出了左臂， 輕輕的招手。 　　「Ｄａｄｙ……」她呢喃似的輕吟，環繞在我脖子旁的小手臂一陣發燙…… 　　「嗯……」許久，她輕輕應了一聲，像是同意了我的請求，緩緩得鬆開了雪 一般的雙手。 　　接著，我只聽到她琴音般的腳步在我的身旁輕踏了一下，潔白棉花般的身軀 ，像風一樣的滑過，映入我的眼簾。 　　金色的長髮，溫潤華美的沒有半分瑕疵，迎著夜風，飄散著，在夜幕裡染成 一幅不屬於人間的圖畫，如同最高貴的絲綢，輕輕的擦過我的鼻前。 　　沁涼又灼熱的香味，既單純又複雜，點綴再連藍寶石都有所不及的靈眸旁， 清澈卻深沉的沒有界線。 　　好美……真的好美…… 　　這一幕深烙在我的心底，我驚艷……驚艷的出了神，其他的一切都在也不重 要，我的眼裡只有她……只有她……只有她…… 　　風散，我回過神來，才發現張開的左手已經不自覺的放下，輕輕的摟住了她 ……側坐在我大腿上，微羞而含笑著凝望我的她。 　　我的左臂輕巧的橫跨她柔若無骨的粉背，繞著嬌小的腹部，讓她和我緊緊的 接觸在一起，手上的觸感，是如此的溫暖而柔順。 　　我不由自主凝望著她。她臉紅的微笑著，帶著不屬於她那個年紀的嬌羞。亞 麻色的柔順髮絲，穿過美麗的艷紅色髮帶，化作兩道黃金做的飛瀑，自然的垂若 在削細雪肩的兩旁。 　　她像最出色的娃娃般，全身精雕玉琢的沒有任何缺點，她是自然最完美的產 物，「美麗」是專為她而設的形容詞。 　　我不自覺的為她窒息，鼻腔裡瀰漫著的，都是屬於她的香氣……薄荷的獨特 氣息。 　　慢慢的，我的左手脫離了她動人的腰隻，受到她反射著柔美月光的金色髮絲 的牽引，緩緩的向上移動。 　　終於，我滿佈傷痕的手掌，溫柔的貼在她比織物還要柔和的髮上，從緊密的 源頭，順著散發薄荷香氣的線條，柔情的撫下。 　　好像怕傷害到什麼一樣，我的動作無比的溫柔，輕撫著……繞過髮帶……拇 指和食指交錯著讓金色的河水從其中流過，變換著不同角度的光澤……直到髮稍 ，輕輕的搓揉著…… 　　「啊……」她甜美的嫩唇間，發出了聲似嘆息般的呻吟，臉頰紅撲撲的像顆 熟透的蘋果。 　　想要躲避我的視線似的，不願讓我看到她嬌羞的姿態，Ｍｅｎｔｈａ將發燙 的小臉蛋，深深的埋進了我的胸膛裡，比海洋還要深、還要藍的一雙眸子，也消 失在我的眼前。 　　我的心好像被捲入到了一個玫瑰色的漩渦裡，再也分布清自己所在何處。 　　「Ｍｉｎｔ……」我用最感動的聲音，親暱的叫喚懷裡的小女孩…… 　　沒有回應…… 　　當兩人的心纏綿在一起的時候，又何須語言的存在？ 　　我們感受著彼此的心跳，彼此的呼吸，彼此的溫度，彼此的情意…… 　　世界如此遼闊，但此刻，我們只要擁有彼此就已足夠。 　　許久…… 　　我們的呼吸變重，心跳加快，今天的夜晚，好像被一道緋色的布幕圍繞。 　　我忍受不住，情不自盡的在Ｍｅｎｔｈａ小巧的額頭上一吻…… 　　聖潔的天真，像讓人血液沸騰的媚藥，粉紫色的嬌弱花瓣，微張著，吐著理 智崩解的芬芳…… 　　「Ｍｅｎｔｈａ……」我輕輕聲的呢喃，聲音好像在夢裡、幻裡，未出世的 嬰兒所在的天使懷裡…… ＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞ Ｍａｒｙｙ　Ｘｍａｓ　！-------------御用LOGO---------------- 　　　我緊扼著喉嚨，淒哀的向神祝禱　　　 　　　 悲凝的血淚，詠唱褻瀆的讚曲 　我被光所鐐銬，淌血死擁著魔鬼胸膛撕咬 　　　　 骷髏哭號的呻吟，堆綴起 　　　　　　 寂謬的安息禮讚