薇薇的真实故事　　　　　　　　　　　　　　薇薇的真实故事    作者：蒋社秦    转自：仰韶银城★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★　　前言：　　这不是社秦第一次发表文章了，以前写的垃圾不外乎是“那天上了那一个妹妹，感觉还不错”的短篇故事，也不是用蒋社秦这个名字发表；如今，那些东西连我自己看了都觉得反感；不同的是，这次是第一次用小说的方式完整的写出来章节段落上有不好的地方，也请大家多多海涵；故事还是一样的真实发生在这个城市的某一天，来源与出处当然不是我本人（我是公的），是薇薇直接叙述给我听的，或许，我不能详细的体会以及描写他当时的心情，我还是会尽量根据我的了解去表达最原始的过程；程度上面当然不能像宝宝或小芳写的那样好，但还是希望各位能大力一推，让我继续写完后面的故事，也请各位批评指教～★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★　　　　　　　　　　　　（一）　背叛男友的车床　　认识薇薇也是满缘分的事，她是一个可爱型的女孩，及肩的秀发，活灵活现的眼珠，要不是她告诉我她的真实年龄的话，一般人从外型看起来，都会以为她还是个十七八岁的高中生，实际上已经是二十多岁的OL了。　　一开始的追求过程跟大家都一样，不外乎是看看电影、夜景，逛逛一些情侣都会去的地方，我们的感情生活就这样稳定的过了一段热恋期；几个月过去，我发现许多地方都慢慢的显示出来，她并不是一个性经验贫乏的小妹妹，相反的，她喜欢刺激的性爱，甚至是痛觉的性、有道具的性，还有一点点的暴露癖好（看到这里的朋友或许可以感觉到，又有一个出卖女友型的故事要登场了吧），不过那是另一篇的剧情了。　　我们有服用E 的习惯，不过不会很大量的狂嗑狂嗨，或许想到的时候，会去拿个一两件吧；虽然经过最近一连串的明星摇头事件，东西实在很缺货，但大家应该还是知道，要的时候还是有管道可以拿的，简直像便利商店一样，不过这跟故事本身没关系～我们大多服用软性的E ，再配合一点点的饭，这样的感觉是很难形容的，上次看到一篇不知道是谁写的真实经验，有稍微提到用饭的技巧，可惜谈的不多，希望那天有人可以写出来交流一下，毕竟这种感觉是一般的性爱感受不到的。　　有用过的人应该知道，在要解不解的时候，总是会有很多陈年往事会浮现脑海，尤其是自己最难过的事，这也是看个人体质，也是有些人边嗨边耍白痴，不过薇薇属於前者；那天薇薇躺在我身边，享受着性爱与药品的余烬，或许是情境的关系吧，那天她终於将我最好奇的“他的过去”给一一的陈述出来，也解开了我对他的诸多疑虑。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　薇薇是这么跟我说的：这是我几年前的故事了，虽然事后恨透了这些烂人，但我不确定是他们强迫我这么做，还是我本身也希望这种事的发生呢？难道这是我的本性吗？　　当时，我还是台北的某专科学生，平常的生活除了念书之外，不外乎就是跟朋友出去逛街、跳舞、唱歌，男朋友也是固定的那一个，偶尔会有几个追求者，不过至少我都坚持一定的原则，毕竟也不想被传的太难听。　　自然而然，出去玩所认识的朋友越来越多，各型各色的男人也见的不少，常常一出门就是隔天早上才回来，家里免不了要年念一顿，可能也是年轻叛逆吧，索性乾脆一阵子不回家，至少不用听到爸妈的忠言逆耳，玩起来也比较没有压力我想很多人都是这么过来的，应该可以体会我的心情；有时候真的没做什么，但都被说成是“不良少女、太妹”，真的是很难过的事情。　　通常男人都很好哄，尤其是这些有企图的色胚，只要稍微“ㄋㄞ一下”，就会带你到处去玩，一毛钱都不用花，让我的学生生活快乐不少，但其中也遇到不少变态的。　　他们大多有开车，喜欢带女孩子去风景区看夜景，等到车停好之后，免不了又是一阵毛手毛脚（在这件事情发生之前，也仅此於手脚的触碰，我还是有我的原则），换个角度来说，算是当作是给他们的回报，要不然，还真怕他们心情不好，把我一个人丢在荒郊野外，那还真的麻烦了呢。　　其实，那时候的男友对我并不好，家里又反对我跟他在一起，我们常会为了小事情而起冲突，或许本身比较认命的关系吧，那段日子也就这么忍了下来；不过，让我最受不了的一点，是他有在外面“偷吃”的坏习惯，常常有朋友看到他跟别的女生在一起，还有别的女生会打电话给他，让才经历几次恋爱的我，蒙受了相当大的打击，或许男孩子本性就像朋友所说的一样贱格，看到女人就想飞过去指染，就像狗看到屎一样。　　可能是报复的心态作祟，每次当他不在我身边的时候，我就想跟男孩子出去玩，不管这个男人我喜不喜欢他，总觉得“一次换一次”，至少不会彼此亏欠，我的心里也好过一点，只好便宜了那些色狼。　　但是夜路走多总是会碰到鬼的，事情就发生在一个炎热的下午。　　本来我跟一群朋友约好要去唱歌的，但是等人等久了始终有点无聊，只好先叫小俊陪我到处走走；先介绍一下，小俊是我男朋友的乾弟弟，就是别人的小弟那一类的，或许是受到我男友他们的“淫威”压迫吧，他对我这个大嫂始终是不敢说不，很多时候，只要我一无聊，就会找小俊开车带我到处逛逛，以免我呆在家里太无聊，不时心里面还会想着男友是不是又到哪里去风流了。　　其实那天要找的人不止小俊一个人；说真的，我还真有点讨厌这个人，怎么说他年纪也比我大很多了，竟然还跟着他们那一堆人鬼混，终日无所事事，是那种不求上进的类型，要不是他有车的话，我也懒得跟这种人出门。　　等我上完粧要出门的时候，他也刚好到了我家楼下，我二话不说就带着东西出门了。　　临出门前，老妈还警告我别穿的那么辣；我才不管那么多勒，要出去亏哥难道还要穿套装吗？当然是穿着黑色中空小可爱（挂蕾丝的喔），加上皮制迷你裙这样才能修饰我曼妙的身材，让那些死男人看的到，吃不到才过瘾呢～果然“战袍”的威力不凡，一上车，小俊那双色眼就直盯着我的大腿瞧，证明我还是有魅力的，也证实了男人个个都是色狼。　　直到我娇蹭一声：“你看够了没啊，开车啦！没看过女人啊！”　　小俊这才把三魂六魄收回，打起精神往泡沫红茶店的方向开去。　　一路上，这傢伙始终没有开好车子，一直不断“假装看照后镜”，不到五分钟的车程，他却开了快半小时，沿路还差点跟一个骑摩托车的老阿伯擦撞到，不知道阿伯有没有看到我的穿着？本姑娘就暂时原谅你的开车不专心，谁叫你今天载到一个辣妹呢。　　或许是小俊刚刚的“视奸”唤起我不安分的基因吧，胯部的湿润，让丁字裤在下面滑来滑去的，不时还碰到最敏感的花蕾，要不是天色渐渐昏暗，汽车皮椅上面可能还有一摊的水渍留在那里，幸亏路程不算远，先进店里面的厕所去冷静兼“除湿”，方为上策。　　点了杯很芭乐的饮料，有一搭没一搭的跟小俊聊起天来，话题始终脱离不了彼此感情的不顺遂，说我男友对我不好啦、冷落我等等之类的，偶尔还提了一些带点颜色的问题，老实说，我也是很喜欢聊这种话题，一边聊着，我还会有点兴奋的微微笑，看着别人对我贪婪的眼神，心里面除了羞涩之外，还带着一点怪怪的念头，不管怎么说，喜欢幻想的我，也曾经幻想过被人强奸的剧情，如果有一天就这么被强奸了，我可能不知道自己是自愿的还是被强迫的吧，谁知道事情就这么发生了。　　饮料喝完之后，该到的人还是没有出现，在那个使用BB CALL 的年代，联络不到人是常有的事；小俊看我坐的不耐烦了，就提议带我出去兜兜风，反正我那口子今天也没空陪我，索性晚点回家也没关系吧。　　后来才知道那傢伙把CALL机给关了，难怪他们都找不到我们。　　上车之后，小俊还是一样的视奸我的全身，我也习惯被他偷瞄的感觉，越来越不放在心上，双脚还不时的跨在前面，轻松的跟他聊起天来，警觉性已经不知道飞到哪里去了。　　路上我们买了几瓶啤酒，开车闲晃了几个小时，一向路痴的我，根本也不知道他把我载到什么地方去，转眼间到了一个不知名的山头上，夜景还满秀丽的，不过我心里开始觉得慌张：“天啊～要是等下状况不妙，我要跑到哪里去啊，非假日晚上十一点多，又没有什么车子，他应该不会对我怎样吧。”心里这时才开始有点危机意识，但也觉得事情不可能会怎样的。　　他喝了几口啤酒，我则是心虚的喝着绿茶，继续聊着我们彼此的感情生活，才知道他被女朋友抛弃，常常一个人喝闷酒，甚至手腕上还有割腕的痕迹，同时他还把那些刀疤秀给我看，我才觉得这个人还真有点精神异常，难怪会被女朋友抛弃。　　只不过话是越说越模糊，人也越来越靠近，话题一转，谈到我跟我男友的问题，他用一副又色又怜悯的口气对我说：“其实我觉得他对你很不公平，常常冷落你；我看你这样，我也很心疼，所以才常常陪你出去玩。”　　“我知道，但是我还是放不下他，毕竟我们在一起那么久了……”我推托的回答。　　“难道你不明白我对你的心意吗？我一定会对你更好的。”话边说他已经搂着我的腰，让我不知道该怎么动作了。　　此时的我除了应对一些言不及义的话，脑袋已经是一片空白，说真的，以前对男孩子都会半推半就，打太极一般推开，也从来没有做过对不起男友的事，那天不知道怎么搞的，或许被他刺激到了心里的最深处吧，一种报复男友的念头一直在我心里面盘旋，直到他吻上我的双唇，我才像触电一样惊醒过来，双手向他推开。　　“薇薇，你相信我，我一定会很爱你的”　　“你别这样好不好，如果我跟你在一起，我会被说的很难听ㄝ，更何况大家又要常常见面的……”不管怎样，想到以后还要面对男友他们那一大堆人，我就更觉得丢脸了，毕竟小俊的地位在他们之下，总不能叫我大嫂不当，当二嫂吧。　　“好，我告诉你，其实他最近不理你，都是为了店里面的小云，搞不好现在还在他那边呢～”他坚决的陈述了一个我最不想听的事实。　　“你怎么知道，你为什么现在才告诉我，这是真的吗？”我被刺中内心的弱点，歇斯底里的问了一些明知道答案的问题，事实上，我也知道我男友不乾净，只是我不愿意去面对现实罢了。　　“信不信随便你，你不觉得他最近……”他开始跟我对照男友近来的行踪，或许是打击太大吧，我并没有很清楚听他到底在说什么，只是以前所猜测的事情都变成一个事实呈现在我面前，一时之间无法消化。　　他一边说，一边在我的耳朵旁边抚弄，我可以感觉到他已经离开驾驶座，想我这边靠近。　　“薇薇，我真的很喜欢你……”接着又是那种没有公信力的甜言蜜语，但对此时的我，却是有效的侵略口吻，而他的呼吸声越来越靠近，转眼间，他的五官离我已经不到公分的距离了。　　“你不要这样！”我大叫一声；口气有点动摇的我，说这句话好像没有什么说服力，他还是继续向我的双唇靠近，一只手除了搂紧我之外，另一只手还在我的胸口游移，隔着那件薄薄的小可爱，轻而易举的就把我的乳头给叫醒了。　　“你不要出声，外面好像有人，被发现了大家都不好看。”虽然已经是午夜了，可是还是很害怕被别人知道，而且这样衣衫不整的跟个男人在车上，别人看到会怎么想啊。　　可是当我敏感的乳头隔着薄衣遭受他夹击时，我的双唇已经不听使唤的迎接他的侵略，软热的舌头夹杂着背叛的刺激探进来的时候，我知道我的理智已经完全的瓦解了，也不管会不会有人经过，取而代之的是我回应更深的热吻。　　他的接吻技巧像是狗儿喝水一样，顶多只是在我嘴巴里乱捞，舌头还有着种恶心的烟臭味，不过我还是很主动的跟他交换着口水，就像是很平常的接吻一般　　一阵寒意袭来，我知道我的上衣已经被他拉到胸口上面，他笨拙的解开我的内衣后扣，无肩带的内衣也不知道被他丢去哪了，嘴巴就紧贴着我的乳头就吸了起来，或许他技巧太差，还是不知道怜香惜玉，总是吸的我不太舒服，没有平常跟男友做爱的那种体贴的感觉，但这种被虐待的滋味，却又是难以形容的快感，只希望他能好好的蹂躏我，还盼望着他能够用力一点。　　果然是年少气盛，上半身还没有搞定，他就要开始掀我的裙子了；我知道挣扎是多余的，大腿不自觉的张开，他一伸进我的下体，应该可以感觉到我已经淹水的小穴；他的手糊弄了一下，连丁字裤都不脱，中指就直往我的最深处挺进，这一下把我的第一个高潮唤来，嘴里已经说不出任何的话了。　　“嘿嘿～少骗人了，都已经那么湿了，还说不要，自己还不是很想跟我做，少在那边装了啦。”他下流的对我说着，我竟然完全没办法答话。　　虽然我是湿了，可是我并不确定自己的心志是否还如此坚定，尤其当他的手指快速的抽动，我更能肯定他的答案是正确的。　　“嗯……不可以，轻点……我……”这是我唯一还有印象的对白吧，他并不想理我，继续恣意向我的深处打捞，我想是因为他的嘴巴还在我的乳房上活动吧只觉得上下两处对被他粗鲁的刺激着。　　不知道他什么时候脱的裤子，只见他一手把座椅弄倒，顺手将我的屁股抬高接着抓着他的阴茎在我的阴蒂上面摩擦，当我还来不及出声的时候，他冷不防的向前一挺，整根东西就进了我的深处，开始疯狂的抽送了起来；车上能发挥的空间不大，就这样，两个人躯在小小的副驾驶座上，开始了高潮的探索。　　比较起来，他的技术算差，动作又粗鲁，但我那天却是经历前所未有的刺激与兴奋；以大小来说，也算是只有一般的尺寸，不过因为地方太小，他整个人贴的很紧，几乎每一次都插进我最深处的子宫颈，让我高潮了大约有三次，其他的就乏善可陈了。　　在这期间，他没有说任何的话，彼此的衣服也没离开过身上，只是一味的狂抽猛送，手也把我抱的紧紧的，车上瀰漫的一股淫秽的气氛，心里面只有一个“他上了我”的念头，我几乎不想去争议上我的人究竟是是小俊还是任何人，只觉得我好淫荡，好想他再进来一点，於是我配合的拉开我的双腿，尽其所能的迎接他的扭动，只希望他能持续的抽插下去。　　不过事与愿违啦，大约才五分钟的时间吧，他屁股一缩，把精子全部往我里面射了进去，我才开始清醒，感觉到一件不该发生的事情，已经结束了。　　恢复意识的我，赶紧把他从我身上推开，顺手抽了几张卫生纸往我下面接去感觉他的东西慢慢的从我下体流出，心中却是不断的懊恼与悔恨，觉得自己怎么那么受不了诱惑，后悔为何要给他机会做这种事，但内心的不安开始怀疑我的本质，难道我真的是这种人吗？　　之后，我们没有再说半句话，看着迅速穿好衣服的他，我的内心更是一阵空虚，眼泪也随之滑落，他公式化的安慰着我，对我说：“反正已经是这种关系了你也不用不好意思，你是不是也很想啊？”　　我不做任何回应，脑袋一片空白的我，只希望他赶快送我回家，只希望这一切都是一场梦，只希望什么事都没发生过。　　下山的路上，他想顺便去他朋友那边绕绕，一路上跟我聊着以后要常出来玩之类的话，他想怎么玩我就不清楚了。　　到了他朋友那边，惊魂未定的我又承受到更大的挑战，其中有几个人还认识我男友，看到我脸色潮红的坐在车上，还下流的问：“唉唷，怎么脸红红的不舒服啊，还全身冒汗ㄝ，刚刚去洗三温暖啊？”其中一个人如此说道。　　“对啊，车上还有股怪味道喔！”另一个人也如此的附和着。　　我支吾的说不出任何话来，心想：那大概是啤酒加上我的淫水，还有精液，以及两个人的汗臭味吧！？　　被这些猪朋狗友连番的羞辱之下，我也只能虚应的跟他们打打哈哈敷衍过去了。　　回到家之后，我难过了好一阵子，整晚都睡不好，连男友打电话给我都有点心虚，只跟他说我好累，想早点休息；怎知道事实上，是他的宝贝薇薇，给他小弟干的说不出话来，我那敢让他知道呢。　　后来，小俊也找过我几次，我始终是能推就推；最后没办法，只好保守的跟男友投诉，说小俊一直打电话骚扰我，其余的当然是不敢多提，让他去摆平小俊的事了。　　摆平以后，我并没有从这件事学到教训，还是一如往常的过我的专科生活，谁知道更糟糕的事情还在后面发生了……　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　“秦，你会原谅我当时的不懂事吧？”当时她是哭丧着脸跟我说的，只不过在我转述时，加了一点个人的感觉进去，但我怎么会去怪她呢，要不是她的坦白，哪有那么多的故事可以听，我还希望他多讲一点呢。　　当时的我，除了心疼他的痛心之外，也将我隐藏多年的本性给诱发出来，或许每个人或多或少都有一点“凌辱女友”的本质吧，所以我很平静的听完她所有的故事，然后在很激烈的跟她再战了一回合。　　　　　　　　　　　　（二）　报复自己的男友　　坦白说，听自己的女朋友陈述这种事的时候，心里面还是会有一点痛痛的感觉，还骂她为什么那么笨，笨到要出去给别人干才高兴，但与其怨恨她，还不如跟她共同面对这些事情，也顺便增加彼此的情趣，要是真的让他在我面前跟别人干上了，我不杀人才怪。　　后来他又跟我讲了一个故事，让我心烦了好几天，以前都是在网路上看到的三人行，总认为跟自己扯不上任何关系，想不到今天却从薇薇口中得知，这些事情的的确确的发生在她的生活当中，而且是在她十几岁的时候，这次轮到我脑袋空白了……　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　又是薇薇来说故事了～　　仔细想想，会认识阿全，是我好姊妹的关系；阿全是她男友的同学，暑假那阵子刚好大家都很闲，常常一起出去耍，也因此越来越熟络，但也是仅止於好朋友的关系而已。　　平常无聊的时候，一堆人常跑去我姊妹他男友家里泡茶、打屁，而我那时候的男朋友退伍回来，开了一家小店面，我常常到他那边帮忙，总觉得帮男友赚钱是我应尽的责任，但也因为有我在后面帮他撑着，让他有很多时间可以干别的事甚至假公济私的跑出去把妹妹，要不是跟他在一起那么多年了，我才不会这样忍气吞声的迁就他，心理也盘算着要跟他分手另寻对象。　　言归正传，阿全在他们那个团体里面，是属於那种不太起眼的角色，偶而搞些低级的笑话，言语上还带点轻藐他人的意味，平心而论，不是那种让人看了就会有感觉的对象；而且透过姊妹她男友说，阿全是个很花的人，看到女孩子都会想上，还警告我要小心一点；我听了是不以为意啦，从来只有我去找人家麻烦的如果他要来找碴，老娘可不怕他。　　跟以往的很多故事一样，通常发生在“不信邪”的基础上，果然有一天。就接到他的电话想约我出去，我虽然很不想出门，但还是很好奇他想干什么？　　我知道他想追我，不过姊妹们不太希望我跟她在一起，她们都讨厌这个“顾人怨”又自大的傢伙，所以我每次都是偷偷的跟他出去约会（应该说是打发打发时间），有几次还差点被朋友看见；那段日子我给他的评价是“不见光的感情”跟他交往有一种丢脸的感觉，不过我好像每次都是栽在这种人的手上。　　约会的过程就像既定公式一样无趣；对他，根本没有任何恋爱的感觉，总觉得跟他去任何地方都是打发时间而已，除此之外，就是坐在一个地方，聊着彼此的男女朋友，聊着过去的点点滴滴，少不了的，还有彼此的性经验；我觉得，男人不免都会吹嘘自己的能力有多强之多强，但事实总是会有所打折；我心里想，看你的样子也不算很壮，反而还有点瘦弱，就算强也强不到哪里去。　　其实，怎么跟他牵手，跟他接吻，甚至第一次跟他上床的经过，我也不是很有印象了，而且我不太会拒绝这种事，我只记得，当男朋友没时间陪我的时候，我总是会在阿全家里度过。　　他一个人租个套房，空间不算很大，但也是什么都有，他很大方的让我自由进出他家，甚至他不在的时候，我也会窝在他家看一整天的电视，好像是自己在外面住的感觉，有时候他下班回来的时候，还有点小同居的意味，只不过对象换个人会更好。　　说到做爱，我不太喜欢跟他做，前前后后也只有三次吧，大概是因为吹嘘太多，导致我期望太大，完事之后失望更深；每次他要碰我的时候，我都会故意装生气，要不然就说有事想回家，除非自己想要的时候，才会找他来慰藉一下；老实说，他不太持久，总是搔不到痒处，与其这样，还不如回家自慰比较舒服一些　　其实跟他在一起并不久，前前后后，大概只有一个多月；去的理由大多是无聊加上气男朋友，但每次去他家都呆很久；那一天也是类似这种心情下去的。　　记得那一天我在男友那边帮他看店，突然间，他接了一通电话就急着要出去隐约之中听起来像是女孩子的声音，敏感的我当场大发雷霆，跟他吵了一架，如果他硬要去的话，那我也不想帮他顾店，就这样越吵越激烈，他骂了我一句“无理取闹”之后，人就这么离开了。　　当时我非常难过，哭着把店关了，就自己一个人搭火车回家。　　回到家顺手就拿起我爸爸的洋酒狂喝，一边怨恨着男友的种种罪行，在这种状况之下，自然而然越喝越多，也越来越想报复他，这时候，刚好接到阿全的电话，说要约我出去唱歌，我心里想：“你不要我没关系，外面还是有人喜欢我的要偷吃大家一起来。”当下把心一横，换了套衣服，骑上车就出门了。　　酒后驾车果然是很危险的，尤其天气一热，酒气与怨气顺着食道往上冲，身体实在有点负荷不了，还好他家也不远，一下子就到了。　　忍着心里面的不快，对阿全并没什么好态度，他却自顾自的打电话约人，我只好看着电视打发一下等人的时间，不过看样子好像不太乐观，有点问题的样子　　“ㄟ～你这次先不要去好不好？”　　“啊～可是人家想去唱歌啊，为什么不让我去？”不知道为什么，应该是有什么原因不能让我跟的样子。　　“也没有啦，这次去的朋友比较复杂一点，你先乖乖呆在家里看电视喔，我尽早回来喔。”他的说法有点推托。　　“算了算了，我也不是很想去，你要去就去吧，别烦我，快滚！”我没好气的说着，这时候让我一个人静一静也好，总比到外面喝酒意气用事来的安全；话才说完，门碰的一声人就走了。　　剩下我一个人，整个房子又冷清了起来；无聊的我，只好东翻西翻，看看有什么怪东西，很多人应该都有这种好奇心吧，我每次去别人家里都喜欢翻一下，倒不是为了拿走什么，纯粹只是为了自己的好奇，有时候还翻到不少秘密勒～　　果然，这个家伙珍藏了许多无码的色情光碟；或许在每个男孩子房间里，多多少少都会放个几片，我也算是看过不少A 片，本身也满喜欢看的，尤其是做爱的时候，看着剧情做还会有另一种快感，趁着现在没人吵我，仔细的把每一部经典巨作给看了一遍，当然是不敢开太大声啰。　　看了几片，手也忍不住的向跨下移动，滑过下腹的阴毛，直接就往阴唇上的小珍珠摸去，这一摸，全身就像触电一样，酥麻的感觉向大脑袭来，手指也不断的作规律性的圆周运动。　　我本身应该算是很容易湿的人吧，通常只要稍加挑逗，我就会不自觉得分泌大量爱液，所以出门大多会垫个卫生护垫，以免内裤留下难看的痕迹；要不然就是不穿内裤出门，除了免去卫生护垫的不舒服感，还免去洗内裤的麻烦，真是一举两得呢～只不过有时候倒便宜了那些色狼。　　手指沾了点爱液，继续看着电视上公式化的动作与对白，另一只手也伸进衣服里面去按摩我的乳头，有时候用拇指根食指捏着，有时候用食指跟中指夹着，手掌还贴着整个乳房揉动，不用多久时间，我的第一个高潮就会涌上来，整个人也开始冒汗了。　　其实我看A 片的时候，并不是很清楚里面的内容在演什么，只是感觉那个气氛在我身边瀰漫，顺便把我自己给带入剧中的女主角，想像着我被别人强奸，被一堆人轮暴，甚至被SM的情形，看着A 片，总是能想像许多我平常不敢做的事情这样我就会很兴奋了。　　几个小时过去，我终於把那堆东西看完，床单上也湿了一大片，分不清是淫水还是汗水，想想毕竟不是在自己家里，这样睡着也不太好，勉强着把东西收一收、衣服穿好之后，带着三分酒意以及高潮后的余烬，躺在阿全床上睡着了。　　大概过了十二点了吧，我的春梦突然间被吵醒了，阿全也不知道跑去哪里喝的醉醺醺的回来；刚醒来的时候头还是痛的要命，昏昏沈沈的，隐约中感觉到阿全把一个人抬上床，自己跑进厕所抓兔了。　　“喂～他是谁啊。”我迷迷糊糊问道。　　“喔，他是阿昌啦，刚从南部上来办点事，没地方住就把他带回来了。”他随口应着，想必是他的好朋友吧。　　我也懒得动了，并不介意多一个人睡在我身边，反正平常跟朋友出去玩的时候，也是一堆人睡在一起，久了也就习惯了。　　“你们去哪里喝啊，弄到现在才回来，你看他醉的不省人事ㄝ～”我撑着几分睡意，随口问了一下。　　“没有啦～就去唱歌喝酒啰～呵呵”这傢伙淫笑着，肯定不是去什么正经的地方。　　“难怪你不带我去，应该是去酒店吧，也不带我去见识一下。”说是这么说啦，要我去还着有点怕怕的。　　“好啦～下次有机会啰；你们先睡吧，我洗个澡，今天喝了不少勒”话说完他已经在脱衣服了，而且连门都没关。　　把身边的人推了推，看了他一下，只知道他叫阿昌，南部人，长的壮壮的，是那种很粗犷的类型，但一直到今天，我对他还是没什么印象；看了一会，我也不管了那么多，倒头继续我的美梦，不过眼睛虽然闭上的，但脑袋还算清醒，只不过是有点麻而已，“人头马”的后劲算是很强的。　　一会儿，阿全洗完澡出来，把我向阿昌推了过去，也不知道他是故意预谋的还是怎么着，只记得他说他不想跟阿昌睡在一起，叫我睡在中间；就这样，一张双人床就挤了三个人，阿全侧了个身，把我搂在怀里睡着了，此时我也面对着阿全侧睡，不管背后的阿昌是不是真的睡着了，两个人抱着就睡了过去。　　朦胧之中，感觉到有人在我的耳边吐气，反应过来，阿全已经在舔我的耳朵了，此时的我，一时忘了有人在后面，顺着微薄的酒意以及自慰一整天的感觉，轻轻的叫了出来，呼吸声也越来越大，不久，阿全就开始把嘴巴跟舌头伸了过来准备像我的双唇进攻；或许是下午酒后自慰的关系，憋了一整天的情欲瞬间爆发出来，管他阿全有多讨厌，我也跟着他的吻，把我的舌头给迎接上去，两人的舌头火热的缠了起来。　　正当吻的火热之际，背后一个翻身的声音，提醒了我一件事，这张床上还有一个人存在，而我竟然在另一个人身边，抱着阿全展开法国式的热吻，顿时清醒把阿全推开，小声的说着：　　“喂～你是醉翻啦，你朋友在旁边，你给我安分一点喔！”　　“没有关系啦，真正醉翻的人是他，他不会发现啦，我可是清醒的很喔，不信你摸摸看。”其实他不跟我说，我也感觉到他下面一根东西在那边顶啊顶的，搞的我要爽不爽的，下面又淹大水了。　　“你再这样我生气啰，以后都不理你了。”心里还是有点怪怪的感觉，虽然也是很想要了，可是一想到身边有人就有点毛毛的。　　“好啦，那让我摸一下，轻轻的喔。”或许是男人都有一种变态的心理吧，总是喜欢在外面、公共场所，或是有外人的地方挑逗你，像是在炫耀什么似的。　　“不好啦～不可以……哦……”他的手迅速的伸进我的低腰牛仔裤跟内裤，往我下面整个贴去，他熟悉的找到我的阴蒂并向洞口探去，由於下午自慰过后就直接睡着了，印象中没有拿卫生纸擦过，所以应该还是湿湿的吧，也因为如此，他被我沾湿的手，很顺利的在我下面移动，也开始在我阴蒂上面规律性的打着小圈圈了。　　“你已经很湿了ㄝ，想不想要啊？”他很下流的问着我。　　“想～就是那里，摸人家的小豆豆，哦～我快受不了了……”话说完，我得到第一个高潮，也刚好他两只手指头夹着我的阴蒂，整个阴部更加的湿润了。　　此时的我尚未察觉背后的昌已经醒过来了，或许是我的叫声吵到他吧，我继续和阿全偷偷摸摸的玩弄着我的小阴蒂，上面的嘴巴跟他对吻着。　　不久，我的裤子跟内裤被退到了膝盖上面，我主动用双腿把束缚退去，这才方便我张开双腿，让阿全的手更方便活动，我也慢慢的扭着我的腰，享受这种偷偷做爱的刺激。　　突然，另一只手把我内衣的后扣解开，我知道是阿昌，但我并没有说什么，还是继续跟阿全接吻，我的手也向阿全的下面摸去，隔着裤子来回搓着他的阴茎感觉起来，好像比平常的大了许多，也硬了不少，我想他应该觉得很刺激吧，至少我手中的东西是这么告诉我的。　　阿昌把我内衣解开之后，两手仅止在我背上按摩，轻轻的抚摸着，不敢多做什么，或许是顾忌阿全，他始终对我很客气，也让我有点失望，如果他这时候能刺激我的胸部那有多好，很惊讶我当时竟然那么想着。　　下半身全裸的我，还是装着不知道任何事一般，跟阿全的动作，依然是偷偷摸摸的做着，阿昌则是透过我的背，跟我秘密的沟通，这种和平的状况，持续到阿昌从背后抱住我为止。　　阿昌终於忍不住的从背后把我抱上来，双手在我乳房上搓弄着，阿全就好像发现新大陆一样，顺着我的脖子把舌头慢慢的移到了我的乳房上面，开始用舌头在我的乳晕上面转圈圈，我兴奋的乳头马上站了起来，周围还突起一粒粒的疙瘩他的牙齿轻轻的咬住我的乳晕，舌头一圈一圈的绕着乳头打转，也不管会不会碰到阿昌的手，动作渐渐大了起来，顺手就将我的衣服连同内衣给脱了。　　此时的我，已经一丝不挂的躺在两个男人中间，而这两个人都不是我的男朋友，其中一个还是我今天才认识，讲不到几句话陌生人，想不到当天晚上，我竟然在这里接受两个人带给我的欢愉，我的内心不知道是高兴还是悲伤，一种莫名的空虚与高潮正在我体内冲击着。　　我的乳房被阿全肆无忌惮的吸允着，她的嘴巴像是真空吸引器一样，用力的将我那不算大的乳房吞没，不同的是，中间还有个舌头在嘴巴里面拼命的打转，让我下意识的分泌出许多爱液，下面在充分的接受手指头的刺激之下，阴蒂开始充血，整个阴部变的红肿起来。　　阿昌依旧是静静的按摩着我的双乳，或许是陌生的顾忌，他始终不敢向我的重点部位进攻，仍然维持原来的姿势抱着我，亲我的背部，还有耳朵，他的温柔让我觉得在这种场合之下，还有一个人是尊重我的，让我在凌辱的羞愧之余，还保有那一点点人性的尊严。　　趁着空档，阿全把他的裤子退了下来，阴茎向我氾滥的小穴挺进，不过这个姿势只能让两个人的性器官相互触碰而已，达不到结合的作用，他调皮的将阴茎来回的在我的阴蒂上摩擦、抽动，感觉起来比平常凶猛多了，好希望他能马上插进来，我受不了这种不切实际的挑逗了，不管是谁，只要能满足我就好！　　“宝贝，翻过来背对着我。”阿全轻松的说着，彷彿他早就知道已经加入了另一个人，动作不像刚刚那样保守，迅速的将我侧身翻过，我一张开眼，就看到阿昌微笑的看着我，我一时不知道该说什么，只好再把眼睛闭上，咬紧我的嘴唇等待着接下来的刺激。　　此时的我，面对阿昌，背对阿全，三个人侧身相拥，没有任何的距离，在那短暂的一瞬间，我承受到比平常还要多的爱，比男友所给我的爱还要多，不管是爱抚还是挑逗，都是平常的两倍之多，我好喜欢这种被双重呵护的感觉，就算我自己知道，至一切的一切，仅限於今晚而已，而今晚，我不是一般的女人，而是带罪救赎他们两个人的羔羊。　　阿全慢慢的把阴茎从屁股后面滑向我的小洞口，在我的外阴部来回的摩擦，当我的爱液把他的阴茎完全沾湿之后，他的龟头缓缓的把我的阴唇撑开，一吋一吋的挺进来，而我的臀部也配合的往后翘，细细的品味这期待已久的男性尊严。　　这死没良心的傢伙，果然吊足我的胃口，所以完全没有阻力的直达了最深处开始了一连串的活塞运动，我可以清楚的听到我的淫水声，配合着阴茎的抽送，而发出汹涌的浪涛，当然，每一下可都是清楚的拍打在我的屁股上。　　当阿全插进来的时候，阿昌则是温柔的吻着我，双手刺激着我的胸部，虽然我比较喜欢粗鲁的感觉，但阿昌的温柔却又是另一层面的感受，好像我是他的小宝贝一样，我正在感受阿全的阴茎动作，舌头也跟着慢慢伸入阿昌的嘴里，而阿昌的嘴就像我的小穴一样，迎接我舌头慢慢的插入；三个人的动作俨然形成一种规律的默契，终於我们三个人紧紧的结合在一起了。　　不久阿全推了我一把，示意着要换姿势，我也不是性爱的生手了，知道他要的是什么；只好不舍的将阿昌推开，跟着阿全的动作像狗一样趴在床上，屁股翘的老高，好让阿全继续他刚刚的动作，我不知道他们什么时候把衣服脱光的，此时的我们的确是没有任何的遮蔽，完全赤裸的摊在对方面前，我悄悄的瞄了阿昌的身体，健壮的肌肉遍佈他的全身，更加让我兴奋的扭动我的腰，要是现在干我的人是他，那该有多好，我一定会更幸福的，　　“帮我一下～”阿昌温柔的说着，双手还是不断的刺激我的乳房。　　寻思间，我才觉得愧对了阿昌，勉强欠了欠身子，让他坐到我面前来，熟练的用一只手套弄着他已经勃起的阴茎，双唇温热的吻了过去，给它一个深深的“见面礼”，感受着它在我口中的跳动，或许是它也回敬我给它的见面礼吧。　　阿全在我背后冲刺着，顺着冲刺的力道，我也用力吞吐着阿昌的阴茎，尤其他那粗粗的龟头，被我吸的好硬，我的一只手撑着身体，另一只手轻轻搔弄着他的蛋蛋，隐隐约约之中还听到他的低吼声，我想他应该是满享受的吧。　　偶尔，阿全还会摸摸的的菊花，用手指沾了沾我的爱液，试着把手指头插进我的屁眼，刚开始我还会缩一下，等到我快要到的时候，我也不在乎那种不舒服的感觉了，屁眼一放，他就轻松的把一整根食指给插了进来，我立刻吐出阿昌的阴茎，长叫了一声，也得到另一个高潮。　　或许这对他们来说也是一种兴奋吧，阿全动作突然剧烈了起来，我的小穴因为高潮也开始紧缩，他冲刺了十几下，阴茎在我体内迅速膨胀，顶住我阴道深处把他的精液直接灌到我里面，还维持大概一分钟的挣扎才拔出来；我全身上下还在因高潮而抖动着，妹妹也一开一合的做深呼吸，只要我稍唯一用力，他的精液随即顺势流出阴道。　　我盘算了一下，还好是安全期，不会有怀孕的顾虑，不过你也太没品了吧，你射在里面，那阿昌怎么办啊，他不会觉得很噁心吗？我也不敢再多想下去，这种尴尬的场合，还是装虚脱的好；不过我一只手还是紧握着阿昌的小弟不放，维持原姿势，头低低的在那里喘气，向后翘的屁股，波波的流出阿全的精液跟我的淫水。　　感觉上他们两个好像在互使眼色，还是我已经HIGH到听不见任何声音了，阿昌在阿全起身之后没多久，也翻到我后面去，顶替阿全的位置继续工作，或许是他也忍不住了吧，不管阿全的精液，也不像刚刚那样温柔，直接把整根阴茎用力的插进去，藉着刚刚阿全的遗精，顺利的在里面抽动起来，比较不同的是，阿昌的龟头很粗大，我可以感觉到他龟头的菱角在我阴道壁上来回的刮动，每抽动几下，还会用力深干一次，让我又开始缩紧屁股扭动了起来，不时还回顶个几下，比刚刚还激烈了许多。　　阿全那傢伙拿了卫生纸稍微整理一下自己，随后也坐到我身边来服务我，继续玩弄我的双乳，还好奇的看着阿昌跟我的交合部位，有事没事还会用手指刺激我的肛门，但也只是用手指头伸进去，不会插的很深；我那时猜想，他该不会是要跟我肛交吧，要不然怎么一直弄湿我的肛门呢？　　以前试过肛交的感觉，或许是我体型小的缘故，肛门也是小小的，顶多容纳一只手指进去而已，不算很深；上次男友放假回来也跟我要过一次，可是当龟头顶住菊花的时候，我就痛的喊停了，从此之后不准他再碰我的肛门；如今，阿全已经插进一根手指头，该不会等一下就拿阴茎插进来吧？我不敢再想下去。　　我趴在床上，阿昌抓着我的腰际，用力的挺进一次又一次，等到我觉得他快射的时候，他更是直接把我从后面压了下去，右手抓住我的左边乳房，用力的做最后的冲刺，当我的妹妹被他涨到高潮的时候，他也在我阴道里面射精了，我可以感觉到他还是慢慢的一下一下抽动着，享受着我高潮后阴道间歇性的吸引，两个人这时才停止任何动作，趴在床上不发一语。　　这段期间，从前戏到完事，我们都没有说太多话，靠着彼此的默契拼了命的做爱；阿昌还是趴在我身上喘气，而我的脑子里面还是一片空白；也不知道过了多久，阿昌慢慢从我身上爬起来，到旁边拿卫生纸擦拭他的下体，顺手拿了几张给我，或许是冲击太大了吧，一时间还没办法清醒过来，楞了一下才从他的手中接过卫生纸，虚掩着下体就冲进浴室去了。　　当我清醒过来的时候，耳边除了莲蓬头的水声之外，就是我自己的啜泣声了或许他们正在外面聊着刚刚的事情，我并不是听的很清楚，只是蹲在浴缸里面，让水流洗去我身上的各种分泌物，也顺便洗去我身上的罪孽。　　我觉得我好髒，身上同时沾满着两个男人的口水、汗水、精液，觉得自己比妓女还不如，虽然我很爱玩，但也不至於像今天这样被两个男人轮奸，而且还是我自愿的，我好对不起我的男友，好对不起我的爸妈，我为什么那么淫贱，竟然还有好几次的高潮……　　或许是我的哭声越来越大声，让外面那两个人听见了，浴室的门应声打开，阿全走进来抱着我，像是要说什么似的，却又把话给吞了回去，然后点了一根烟给我。　　我发抖着抽着烟，莲蓬头则是在我的下体继续沖着。　　“你还好吧？”阿全温温的问我。　　我还是不说任何话，继续抽着烟。　　“你不要这样子，我还是会爱你的，而且我也打算跟我女朋友分手了，跟我在一起好吗？”阿全一改之前油条的口气安慰着我。　　“可是你……你们……为什么要这样对我，你们为什么要这样侮辱我，而且我跟你有过了，也算是把你当做一半的男朋友，你怎么可以这样子出卖我呢？”　　我心理面一大堆的为什么，只希望他给我一个答案。　　“其实这很正常啊，我们那边很多人这样玩的，你不觉得这样很刺激吗？”　　他换了一个角度来跟我解释刚刚的事情，听起来很烂。　　“正常，你把我当什么了，你以为我是那种人吗？”我生气的说。　　当时的我，一定是很歇斯底里的，再加上阿全白痴的口才，他的任何说法，让我越听越火大，当场在浴室跟他吵了起来，也不管身上有没有穿衣服。　　“反正你还不是很想，要不然你可以拒绝啊，为什么还会湿呢？你本来就想要嘛，还在那边装，你们台北的女孩就是这样，”破麻假在室“！”这是我听到的最后一句话，话说完他就甩门走出了浴室。　　我听了则是哭的更严重了，蹲在浴缸里面不知该怎么站起来，难道我潜意识里也想让这种事发生吗？难道我真的那么淫荡吗？难道男朋友对我不好，我就这么不甘寂寞，随便跟别人上床吗？而且还在两个人面前恣意的放浪形骸，尽情的扭动，甚至达到前所未有的高潮？    被阿全点出内心真正的我，使我没有勇气去面对我自己，还有家人、男友，以及刚刚带给我好几次高潮的外面那两个人，我好想就此消失，好希望这一切只是一个梦而已。　　镇定一下情绪，我裹着浴巾走出浴室，在这种情形之下，我真的很怕阿全他们生气，怕他们把我赶出去，因为现在的我根本不敢回家，我只能躲在这里好好的反省一下自己刚才的行为；回到房间，阿昌闭着眼睛躺在床上，阿全坐在床边抽烟，我慢慢的爬回他们两人中间，跟他们盖着同一张棉被，眼睛直看着天花板想着刚刚发生的情节，不知道是悲哀还是幸福。　　“你也累了，我们先睡觉吧，一切等明天再说，好吗？”阿全好不容易才挤出一句话，我实在不确定他是怎么看我的，可能被我激动的情绪给吓到了吧。　　“嗯，我告诉你们两个，今天发生的事，就当作我们一辈子的秘密，千万不可以跟任何人说，要不然我永远都不理你们！”这算是一种妥协吧，反正事情都发生了，也只好希望他们不要对别人乱讲，毕竟这种事如果传出去了，最丢脸的应该是我吧。　　“我们是一定不会说的，好好睡吧～”阿全态度缓和多了，不像刚刚吵架那般激烈，还伸手把我抱了过去，让我躺在他怀里；我观察了一下阿昌，似乎它也很想抱我，但直到我睡着之前，他的手只是摸着我的背而已，再没有任合的动作　　我始终没有睡的很沈，那一夜也特别的漫长，抱着我的阿全又开始不安份的摸着我，我可以感受到他的阴茎又再度恢复体力了，我不做任何动作，半梦半醒之间享受的阿全的爱抚，偷偷的看了看阿昌，或许是达成共识了吧，阿昌也转身亲吻我，两个人的舌头在阿全的爱抚下激烈的交缠着，我的双手抱着阿昌接吻，阿全舔着我的乳头，一只手抠弄我的小穴，三个人又回到刚刚的情景之中，只不过这一次，我不再有任何的衿持，反而主动的亲吻、热情的叫唤着，不再是完全处於被动的局面了。　　我开始亲吻阿昌的其他部位，他的脖子、胸肌，还有坚硬的乳头，把我挑逗男人的绝招，一步步的在阿昌身上施展，手也直接握住他的阴茎开始套弄，不多久，阿昌也开始呼吸深沈了起来，而我的舌头还继续在他身上游移。　　阿全也没闲着，学着我的动作在我身上乱舔着，不时还在我的腰际上轻吻，手指头也在我的小豆上刺激着，我又开始淫水氾滥了，好希望他能赶快插进来。　　我也没等很久，阿全就忍不住了，欠了欠身子，靠着彼此的默契变换姿势，阿全用一般女下男上的姿势插了进来，开始慢慢的抽送；阿昌则是跨在我面前，把阴茎对着我的小嘴，好让我帮他口交，经历这一晚，我已经不管什么道德伦理了，紧抓着他的老二大口大口的吸了起来，阿昌也很温柔的抚摸着我的头发，看着我为他用力吸允的样子，这或许是我这辈子最努力吹的一次吧。　　这个姿势与过程持续好久，我也不知道来了几个高潮，阿全才开始冲刺准备要射精的样子，可能第二次比较难射，总觉得小穴快被刺穿了他才出来，而且同样的也是射在我里面，他高潮的一波波跳动，再次把我送上高峰。　　看到阿全射了，阿昌迫不及待的起身，扒开我的双腿，和着阿全还来不及流出的精液，笔直的差了进来；很难形容这种感觉，当一次高潮还没有结束时，另一个男人的插入又陪你到达另一个高潮，而且还是两种不同的滋味，要不是今天这种状况的话，可能我一生都体验不到；在我想着这一切之余，阿全也跨坐在我面前，刚射完精的阴茎软软的对着我，我也不管有多噁心，同样的大口一张把他完全吞食下去，舌头还绕着他小头旁边的菱角，把残余的精液舔出来吃掉，最后像吸吸管一样，把他残余的东西从龟头的小嘴吸出，然后全数吞进我的肚子里面顿时之间，我觉得我好满足，有种征服男人的感觉。　　跟阿昌做爱比较有那种兴奋，而且他的抽送比较有力道一点，每次都能够顶到我最需要的地方，让我体验不同的高潮；阿全的冲刺就比较公式化了，虽然比较连续，但比较起来就是没头脑的横冲直撞，虽然也有高潮，但好像还是少了什么似的。　　过了一阵子，阿昌也射在我里面了，好像男孩子都喜欢射在里面，我也是觉得这样比较刺激，只要他们不介意，我也不反对；我躺在床上喘着气，连续接力般的性爱让我喘不过气来，根本不想动，还好他们两个还体贴的拿卫生纸帮我是善后，要不然我很可能就这么睡去。　　可惜他们好像只是休息一下抽跟烟而已，阿全又要我帮他吹了，他躺在床上让我趴在他下面帮他吹着，而阿昌在一旁边抽烟边看戏，顺便休息一下。　　顿时心理面有个念头，觉得他们两个人好像在互相较劲一样，不停的干着我而我的身体是他们比赛的战场，一次又一次的承受他们饱和式的摧残，两个人越来越持久，也越来越粗暴，而我也越来越习惯他们的虐待，甚至有点爱上这种感觉，好像这一晚永远也过不完，是一场永无止尽的性爱大战。　　待阿全再次勃起之后，他要我坐到他身上去，要我自己动，我张开大腿跨坐上去，享受我已经数不清是第几次的高潮，阿全扶着我的腰，一前一后的扭动，偶尔还抓着我的胸部捏揉着，我的臀部像机器一样快速的扭着，没多久又上了另一个顶峰，整个人失去重心趴在阿全身上。　　“你累不累啊？”阿昌关心的说着，一手搭着我的肩膀问我。　　“没事……还……可以……”我也不知道我在说什么，顺口回他。　　他依旧是微笑了一下，另一只手往我跟阿全的结合触摸过去，沾了一些淫水在我菊花上面，让我又开始扭起我的臀部，让阿全继续的进出我的阴道，阿昌则慢慢的按摩我的肛门。　　当他把我的菊花弄湿之后，冷不防的把食指给插了进去，早有心理准备的我并没有抗拒这股力道，反而让他顺利插入，这时的我，小穴有着阿全的阴茎，小菊花插进阿昌的食指，两个东西相互来回穿梭，配合着我疯狂的扭动，又让我达到一次高潮。　　“阿昌，你要不要从后面进来？”阿全问道。　　“不要～我会痛啦，而且这样……哦……已经很爽了，你们快把人家……插坏了……”一边浪叫的我，一边拒绝阿全的请求。　　“对啊，还是不要啦，人家会痛ㄝ～”还是阿昌体贴，懂得怜香惜玉。　　“好吧，随便你，我也没差。”阿全说完继续狂干着我。　　一下子，阿全又射精了，阿昌一样接着他把阴茎从后面插进来，这时，阿全躺在下面，我四肢着地趴在他身上，后面由阿昌干着我，总觉得我的子宫好热、好烫，里面充满着他们的精液，涨的我好舒服，好有快感，再加上连续不断的抽插、高潮，我的脑海除了做爱，还是不停的做爱，几乎已经是一种失神的境界。　　随后，阿昌也射精了，奇怪的是，他竟然拔出来射在我的背上，难道他知道我刚刚在想什么啊？也好啦，至少让我少吸收一点精液，要不真的涨的我有点难过呢。　　这次我主动的帮阿昌用嘴巴清理善后，它也回给我一个会心的微笑，彼此有种说不出来的默契；这一次，我们三个人舒服的抱在一起睡着了。　　我醒来离开的时候，已经是隔天下午的事情了，他们两个还是继续的沈睡，可能是我怕尴尬吧，我并没有把他们两个叫起来，自己收拾一下之后就离开了他家，脑海里一直回想着昨天的画面，依稀记得，他们两个做完第三次之后，我就沈沈的睡着了，印象中他们整个晚上还是一直轮流的上我，大约到第五次还是第六次吧，他们才满足的睡着，甚至这当中我已经失去知觉的昏睡了，他们俩还是继续在我身上两个洞口轮奸着，完全像是失去理智的野兽一般。　　到家之后，我忍住全身上下的酸痛，以及阴道、肛门的红肿，马上冲进浴室洗澡，不自觉的洗了一遍又一遍，洗了多久我也不清楚，总觉得还有残余的精液留在我体内，怎么洗也洗不掉，为了预防发炎，睡觉前还塞了一颗消炎药。　　事后，为了我本身的安全起见，我再也不跟阿全联络，把这一切埋进我的记忆深处，虽然这次确确实实的报复了我男朋友，但也彻底的出卖我的灵魂与肉体供这两个禽兽凌辱一整夜，或许我是半自愿的，但实在不希望这种事会在这种情形之下发生，仔细想想，到底是我报复了我男朋友，还是这所有的一切都是我的报应呢？　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　这件事情应该是薇薇做过最离谱的事情吧，至少跟上一次的情形比起来，激烈的很多，总而言之，都是在强烈不满的状况之下（跟男友吵架），才会想到要去找一个对象来报复，但结果都沦落为别人的玩伴，或许她以前男朋友辜负了他可是人总会选一条最不好的路来走，最后才后悔当初不该这么做，但事情已经发生，也无法改变了。　　台湾好像天天都在发生类似的事件，如果有一天，这些故事发生在你另一半身上，试问大家，你们会怎么去看待与面对呢？　　　　　　　　　　　　　（三）　别人的老公　　很多可以避免的事情，常常在我们没有危机意识之下，而变得失控，总觉得“应该不会怎样”、“不可能发生在我身上”，才失去了对别人的警觉性，进而制造犯罪的机会给别人。　　不过换个角度来说，或许每个人的心里面还是会有那么一点性幻想，不管是男人或是女人，应该都曾想过“如果跟这个人发生关系……”之类的问题，甚至自己的上司、同事，有时候连身边经过的路人，都曾纳入幻想的对象，而且常常就会“幻想成真”喔；以上所说的呢，跟今天的事件没啥大关系啦，顺便提一提而已，大家还是多看色文，少骂社秦了。　　感谢大家给我的鼓励，不是我不想写下去，而是她的故事就只有那么多而已如果一个女孩发生那么多怪事也不好吧，零零总总加起来三件已经算不错了，如果撇开我“煽情的文字”、“开玩笑的口吻”来说，一个良家妇女发生这种事情还是满难过的（至少以一个十几岁的女孩来说），而且绝对是泪水多於淫水的，请大家多原谅啦～这件事发生在今年，详细情况还是请她来说比较清楚。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　经过一二集的故事，我才觉得我的人生已经完全被那个男人打乱了，为了他我不顾家里反对跟他在一起，为了他，我牺牲与同学相处的青春岁月帮他做生意赚钱，为了他，我抛弃女性的自尊容忍他跟许多女人乱搞，甚至为了报复他，我做了许多让我后悔一辈子的蠢事；后来，经过内心许多的挣扎以及朋友的劝说，我终於下定决心离开他，寻找我另外的幸福。　　那段日子，我换了男友，也甜蜜的度过一段美好的热恋期，我后来才体会到原来的生活有多么的不人道，也让我重新体会恋爱的美好，只不过好景不长，“天堂”的出现把我整个人都给打乱了～他竟然给我跑去迷网咖，不管我多寂寞还是出了什么事，他宁愿泡在网咖里面也不愿意陪我，这算是天底下最无能为力的事了；我也想过要陪他一起玩，可是我实在对网路游戏兴趣缺缺，只好专心上我的班，做我自己的想做的事，把重心另外转移目标，积极规划自己的人生为前提，我可不希望我的光阴又浪费在男人身上。　　透过朋友的关系，在百货公司找到一份专柜小姐的工作，其实我很喜欢卖东西，不一定要透过什么管道去行销；我比较喜欢单纯一对一叫卖的方式卖自己有兴趣的东西，很多夜市、市集，我都有摆过摊子，也帮朋友顾过店面，所以专柜小姐的工作对我来说，可以说是得心应手，没什么工作压力。　　主管对我很照顾，可能是我很会ㄋㄞ的关系，就算连非假日的时候，业绩也不曾挂蛋过，跟邻近的几个柜比较起来，我们的业绩也一直是排行前几名的，这点让我在那边吃的很开，尤其那些大哥大姊们，对我这个小妹妹更是照顾有加，当然也不乏一些心怀不轨的人士，藉机向我搭讪，不过我已经不像十几岁的时候那么不知拒绝了，打太极的功力也越来越好，让那些色狼始终没什么机会下手。　　对我最好的，应该是隔壁柜的吴大哥跟淑丽姐了，听说他们在一起好几年了虽然还没结婚，但感情还算不错；他们俩常常拿东西给我吃，或是送我一些小东西，上班无聊的时候，还跟我聊一些待人处事的道理，就像是自己的大哥大嫂一样，总觉得像他们那样的感情是我一辈子都遇不到的，所以大家都很羨慕淑丽姐找到一个对他那么好的男人，也期待着他们能赶快结婚。　　下班的时候，我们常一起去吃东西，偶尔还会去他们家坐坐，那段时光，大概是我一生是我最幸福的时候，男朋友感情也还不错，直到后来发生一些事情，才开始对这一切改观～吴大哥常去台北补货，有一次因为我没班，吴大哥就顺便带我一起去，那时候去的地方不外乎是西门町或一些百货公司逛街，第一次走进商业区，甚至是高级专卖店，的确让我这个少经市面的小妹妹大开了眼界，直吵着吴大哥还要带我去补货，尔后那一阵子，只要我没班的时候，吴大哥就会带着我往台北跑。　　在车上的时候，吴大哥跟我聊的更多了，我那时候才知道，原来吴大哥对淑丽姐有着诸多的不满，并不像外人所看到得那么甜蜜，他说淑丽姐经常对他大小声，经常花大钱买名牌，而且都是花吴大哥的钱，越听他抱怨，越觉得淑丽姐在华丽的外表之下，有着一颗邪恶的心，有时候还陪着吴大哥一起出气，一起数落淑丽姐的种种不是。　　也是就因为这样的心结，我才会发现淑丽姐的一些小毛病；她看我年纪比她小很多，经常ㄠ我去帮他跑腿，或是做一些她不想做的事，有时候也会跟我数落吴大哥的不是，还好我先跟吴大哥做过沟通，要不然我可能又会被她洗恼了，实际上我才觉得她是个坏女人呢。　　不过，或许是女人的醋劲作祟，淑丽姐开始觉得吴大哥对我过份的“善待”为了我的事，两个人还吵了好几次架，但是吴大哥还是很保护我，也跟我拍胸脯保证，绝对不会让淑丽姐欺负我；私底下，吴大哥对我越来越好，有时候还偷偷的塞钱给我，让我觉得他是个好哥哥、好爸爸的感觉；总觉得淑丽姐好傻，这么好一个男人不会把握，还常跟吴大哥吵架，我们看了多惋惜啊。　　但渐渐的，吴大哥跟我的谈话内容也越来越“诡异”，甚至还对我说过“他很后悔”、“如果当初选择我就好了”、“如果结婚对象是我那该有多好”、“我这一辈子只对你好”，之类的一些暗示性言语，让我觉得受宠若惊，从来没有一个人，比男朋友对我还要好，再说他跟我的关系也仅止於像兄妹一样的情谊虽然还存在着一点暧昧不清的情愫……　　但是我事后才知道，原来一切并不是这个样子的。　　情人节那天，我跟男朋友吵了一架，他说从此以后不想再理我，要跟我彻底的断的一乾二净；我很难过，尤其在我经历了许多感情的伤害之后，好不容易已经习惯跟他的生活，已经不能没有他的日子里，他竟然跟我提出分手，我的眼泪流得比以往还要多，那一阵子，我几乎是以酒度日，每天喝的醉醺醺才回家，要不然就是在外面唱歌跳舞，好让我淡忘这一切。　　这其中的心路历程，我也跟吴大哥谈了不少，他鼓励我要勇敢的走出阴影，别再如此颓废下去，也幸亏有他的提点，让我成长不少，重新去面对我的人生。　　也不知道怎么回事，那一个月特别虚弱，也大病了一场，但我还是撑着感冒的身体继续工作，偶尔下班太累了，就直接去吴大哥和淑丽姐他们家住，还好他们家有客房，吴大哥还说，我想住多久就住多久，我才觉得原来还是有人要对我好的，心理面也踏实许多。　　淑丽姐平常也都是去吴大哥家，不过那一天她刚好有事先回她自己家里去了打烊之后，因为生病的关系，我也不想骑车回家了，跟着吴大哥回他家去；虽然淑丽姐不在，但我想应该不会有什么关系才对，反正我也常去吴大哥家里住嘛。　　吃完消夜跟感冒药，吴大哥觉得病人应该多休息，叫我早点去睡觉，我勉强拖着身子，两人互道晚安就各自进房去了。　　这一夜又是特别漫长，吃完药虽然昏昏沈沈，但始终睡不太着，也不知道在不安什么，心理面又想起了男朋友的点点滴滴，好想他再回到我身边，为什么他都不打电话给我呢？　　突然，吴大哥敲门进来了，问我会不会不舒服，我虚应了几句，吴大哥也坐到我床边跟我聊天，陪我谈心，让我觉得好过了一点，谁知道他越聊越靠近，有点像是在挑逗我的感觉。　　他开始摸我的头发，静静的听我说着，直到两个人不发一语，沈默了好一阵子，两个人眼睛还深深的对望着。　　“薇薇，你不用想太多，我一定会好好保护你的。”　　“我知道，我真的很感谢你对我那么好，就像是我的亲哥哥一样。”我感激的说着。　　“你知道吗，如果我没选择淑丽，我一定跟你在一起，不再让你受任何的委屈”　　“不要这么说嘛，至少我们还是很好的兄妹啊，我也把你当大哥哥一样…”我也不知道那种感觉是什么，我好希望他真的能照顾我一辈子。　　“薇薇，你愿意让我照顾你吗？”他诚恳的问我，我一时之间真的不知道该怎么回答。　　“我当然愿意……只不过……”一想到淑丽姐跟我男朋友的事情，我真的不知道该怎么去面对这一切；我很明白，吴大哥所说的照顾，绝对不是一般兄妹的关系，而是做个见不得光的地下情人，我心理面也在犹豫着这个未知的难题，是不是应该答应他？　　我不说任何话，他也不再逼问我，继续摸着我的头发，静静的看着我，一时间，我只好把眼睛闭上，好好思考着个问题；整个房间静的只有我们的呼吸声，还有我心里面的挣扎。　　他慢慢的靠近我，轻轻的吻着我的额头，我没有拒绝；他嘴唇经过我的眼皮吻上我的脸颊，我也没有拒绝，顺着我的脸庞，直到四唇相贴时，我更是一点反应也没有，再一次的，我又默许了我自己的放荡，任由一个大我十岁的男人跟我接吻，感受他的鼻息，廝磨他的耳鬓。　　其实，在我的潜意识里，是盼望他来侵犯我的，一方面承袭了我报复男友的因子，另一方面，则是要推翻他好男人的面纱，证明男人都是受不了诱惑的，他们这段感情，充其量也不过是浪得虚名而已，淑丽姐的好老公、好情人，今日也不过是压在我身上的一只禽兽罢了，而你还要跟他步入礼堂，共渡一生可笑的婚姻。　　那时的天气还不是很热，有点凉意，所以我里面穿着睡衣，外面裹着厚厚的棉被睡觉，吴大哥边亲着我，也悄悄的打开棉被钻了进来。　　“薇薇，你好年轻，皮肤好细嫩，跟我老婆完全不一样。”吴大哥轻柔的在我耳边说着。　　“真的吗，我真的比淑丽姐好啊，那你为什么不跟我在一起？”我试探性的问着他，看看他会怎么说。　　“我也想啊，但我也不能对不起他啊，你相信我，我以后会对你好的，永远只照顾你一个人。”吴大哥诚恳的说。　　“你说谎，我不知道该不该相信你……我不知道我这样子做对不对……”那时，内心的理智跟欲望抗衡着，也不知道该不该让他继续下去，还是……　　或许是宿命的关系吧，我常常勾引到别人的男友、老公，我也知道他们想干什么，只不过一方面我不知道该如何去拒绝，另一方面也满陶醉这种方式的追求毕竟“姜还是老的辣”，他们也比较清楚女孩子要的是什么，又比同年纪的小鬼多了那么一点稳重的感觉，的确是踏实多了。　　他始终在我唇边跟我对话着，直到我眼睛再度闭上，他才又继续亲吻下去，手掌开始在我胸部上搓揉，揉个两圈还会用力一抓，不一会儿，我的乳头因为兴奋的关系，已经硬了起来了。　　“嗯～吴大哥，不可以……”果然是个老手，只是单纯胸部的刺激，我就已经开始有感觉了。　　“你放心，我会让你很舒服的，要乖乖的喔～”说话的时候，他的手伸进我的睡衣，用手指在我乳房四周轻扫，不时还用拇指跟食指柔捏我的乳头，摸的我整个人都酥了。　　我睡觉的时候，通常是不穿内衣裤的，大多只套一件睡衣而已，我想吴大哥应该早就知道，所以他并没有显得很惊讶的样子，大概平常就在观察我，摸清我的习性，所以动作还满顺手的。　　“啊～吴大哥，呜……喔……”他的嘴巴也没闲着，在我耳朵旁边吹气、舔弄着，还会给我一个深情的热吻，让我吸他的舌头，喝他的口水，顺着他手部的动作，使我的头跟着抬高，有时候我想叫出来，他就把我的嘴封住，十足吊尽女人的胃口。　　随后，他像我的脖子推进，在我颈部舔着、咬着、吸着，我害怕给他种了草莓或留下什么痕迹的，要是被发现就糟糕了，赶紧缩了一下脖子。　　“你干什么～不要种我草莓啦～”我撒娇的说。　　“怎么～怕被你男朋友发现啊。”他说。　　我不做任何回应，继续享受他的爱抚，他看我不说话，也继续他嘴巴的动作向我的乳房舔去：顿时，有种温暖的感觉包围着我，尤其他舌头的技巧，把我的乳头快搅烂了，快感一波波的袭来。　　他的手滑过我的小腹，贴上我的耻丘，在我的阴毛上拨了一下；中指贴上我的阴蒂轻按，我被他这突如其来的攻击吓了一跳，身子抖了一下，但心里却是非常的受用；揉捏之余，手指慢慢接近洞口，我很心虚的稍微把腿夹紧，我知道，我的下面一定很湿了，再加上有好一大段日子没跟男朋友做爱，用不了多大的刺激，马上就可以进入状况，准备迎接男人的进入。　　“哇～薇薇这么湿了喔，你很久没做了喔～”他彷彿看穿我的心事，下流的问着我。　　“人家不知道啦～不要这样问我嘛”我害羞的回答，其实我已经一个多月没做了。　　他奸笑了一声，巧手继续在我下面掏掏的捞着，他算是很细心的老手，在手指插入之前，他先梳弄一下我的阴毛，把阴毛稍微拨好，再用食指跟无名指打开我的两片大阴唇，顺手再提一下，我的阴蒂就这样跟着被拉了起来，全身像触电的感觉，又是一阵阵的酥麻，接着他用中指轻轻搔着我的阴蒂中心，把它扰了出来，我无法承受这种手劲的刺激，一时之间抱起了枕头死命的颤抖。　　“你来了喔～舒服吧～”　　“嗯～舒服～继续……不要停……”我已经开始在浪叫了。　　但他还是没有停止前戏的打算，用尽各种“手段”，在我的阴部外围刺激着彷彿要吊尽我胃口一样，直到我来了第二次，他的手指头也沾满我的爱液之后，才慢慢的用中指插进我的阴道，一瞬间，当指尖顶进底部时，我几乎是舒坦的说不出话来，心理与身体的高潮才一起涌了上来，真正感受到一次踏实的舒坦。　　他视奸着我高潮的颤抖，我的手紧紧的抓着枕头，胸口还在喘着气，期待他下一步的动作，不过他却好整以暇的退去他自己身上的衣物，慢慢的爱抚我身上其他地方，一点也不急躁的样子，而我可热的快要焚烧了，急需要一根粗壮的阴茎，给我实在的抽送。　　“薇薇～来帮我亲亲他，很好吃的喔。”他摸着我的头，顺势往他下体推了过去，我也知道他想要什么，勉强坐起来，像他的阴茎伸手探去，用手把量了一下。　　他的阴茎不粗，但是比较长，头头也满大颗的，检视了一会之后，我将舌头往他龟头下方贴去，上唇刮着龟头的菱角，用力吸着他的阴茎，开始做着吞吐的动作，两只手也不闲着，在他的蛋袋上来回的搔弄；我想男人都很喜欢这一招吧当我的头上下起伏时，可以看到他满足的表情，我想他老婆平常应该不常帮他口交，现在才会爽成这个样子。　　在这当中，他只能摸到我的胸部，要不就是摸摸我的头，感觉起来搔不到痒处，我也不好意思要他赶快插进来，只好自己用另一只手刺激阴蒂，屁股还不时扭着，他好像也看到我在自慰吧，侧了下身子探到我阴部来，代替我的手指帮我自慰，不过，他越吊我胃口，我下面就越湿，淫水都不知道流了多少，所见的事实是，床单已经被我溽湿一大片了，我自己都怪不好意思的。　　“你是不是很像要啊，求我啊～快说～”他看穿我的心事，还要用言语羞辱我。　　“嗯～人家好久没……，好想要，小穴都淹大水了啦～”我受不了了，不说点刺激的话，他是不会让我好过的。　　“想要什么啊，说啊～跟我说的话我就给你～”他一边说还一边抖着他的阴茎。　　“人家要哥哥插我～要哥哥的大阴茎插～”我已经顾不了形象了，他却一直不进来。　　“插哪里啊，跟吴大哥说啊～”这时，他把我双腿张开，跪在我两腿间，一只手提着阴茎，在我的阴部沾着我的淫水，上下来回的滑弄，始终不肯给我一个满足的进入，等着我对他说些下流的话。　　“人家要吴大哥的阴茎插我，要它插我的小穴穴，狠狠的插烂它～吴大哥快点进来吗，人家快受不了了～”这种摸的到吃不到的感觉真的让我快燃烧了，整个阴道痒得不得了，只期待他可怜我，快点插进我的阴道。　　他微笑了一下，龟头对准我的洞口，冷不防的用力插进来，我差点没当场断气，但心中的满足感却是无法比拟的，两手抓着他的双臂，开始淫荡的扭起我的臀部，感受他阴茎的抽插，但始终还是缺乏一点什么。　　“你个小骚货，看你那么会扭，是不是想要我动啊，你说啊？”他始终还是要看我出糗，插进去不做任何抽动，不断的用言语挑衅我。　　“哥～快点插人家嘛，快点插死我的小穴好不好～”　　听了我的淫声浪语，他开始抽插我的阴道，感觉到他的龟头有节奏的在我里面进出着，顿时才有种解放的感觉，两手也抱的越来越紧了，连高潮都来得特别珍贵，时间也拉长了不少。　　他就这样插了大概有半个多小时吧，我们才换个姿势继续再做，我就像狗一样趴着，让他从后面干着我。　　他的双手扶着我的腰，用力的撞击着我的臀部，我可以感觉到他阴茎的深入重重的顶到我的子宫颈，每一次都是如此的强烈，偶尔他还在里面扭一下屁股，更是把我推上另一个境界，好希望每天都可以这样做爱，好希望他是我老公，每天都这样用力的干着我。　　持续的抽插，他的阴茎越涨越大，也同时把我阴道撑得一点缝细都没有，感觉起来他快要射了吧，我也不知道今天安不安全，但是我更想让他射在我里面，也不管会不会怀孕，只想寻求那种极乐的冲击。　　事与愿违，在我高潮袭来的那时候，他迅速的拔出阴茎，把他的精液全射在我背上，也不知道他射了多少，我也没精神去理会了，整个人直接趴在床上不能动弹。　　他体贴的从后面抱着我，跟我说了许多甜言蜜语，我只觉得好累，头要好晕感觉到他拿卫生纸在我背上擦着，我人就糊里糊涂的睡着了。　　可能是因为前一天流了不少汗，隔天醒来感冒好了不少，已经不像前几天那样晕眩了；看着吴大哥躺在我身边，回想起昨晚的事，心里面还是有点怪不好意思的，刚好这时候他也醒了，彼此对看着不说话，我害羞的钻进被窝，靠着他的胸膛，当然这时候，免不了又做了起来，一直到我们要去上班为止，我们都在干着不为人知的坏事。　　到了店里，淑丽姐还没来，心中一块大石头也放了下来；吴大哥藉口要出去办事，留下我一个人顾店，顺便等淑丽姐来；或许是心虚的关系，一整天都不太敢跟淑丽姐多说话，连她问我事情我都恍恍惚惚的，还好她知道我身体不舒服，也不再多说什么，那一天就这么漫长的度过了。　　后来，我跟吴大哥持续了好一阵子的偷情关系，我就好像他的小老婆一样，在他心理面，我总是地下第一、台面第二，一开始还觉得满不错的，可是到了后来总觉得不被人家重视的感觉，直到吴大哥搞上我朋友之后，我才真正对他死心觉得不应该再继续被骗下去，但不争气的我，也为他流了不少眼泪，带着许多的懊悔，接受我男朋友的道歉，重新回到男友身边；而淑丽姐跟吴大哥也在前一阵子步入了礼堂，嫁给这个曾经对我说过只要照顾我一辈子的人。　　我所得到的结论是，男人到底还是会把持不住的，大家眼里的好男人，不过是只披着羊皮的狼而已，甜言蜜语只能听听就算了。                                【完】★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★　　终於把这篇写完了，应该没有下一集啦，而我也不想虚构一些故事来写，我知道，就算再怎么虎烂也还是会有误差，干脆见好就收，把这些事实就此埋进网路里面，算是薇薇对这些事情的一个告解吧。　　最后感谢各位大大连日来的支持，还有帮我校稿、给我意见的各位大大们，其实在险恶的网路世界里还是有很多温馨的，期待各位的大作继续丰富我们的人生，小弟在此先下台一鞠躬了～！　　PS：这一切不用再问我了，都是真的！★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★[ Last edited by greensun on 2003-8-2 at 13:24 ]