每个M女孩的心愿，应该是在甜蜜中被虐，温柔中奴役吧。。 而成为一只主人的奴隶狗，宠物狗，是最终的形式。 守则如下（适用于异地状态）： 守则分为三部分：总则、户内规范、户外规范 总则（总则必须无条件遵守）： 1、主人要的是一只干净的狗，短短没有弄脏自己的权利，那是主人的。所以短短必须爱干净！经常清洗自己的皮肤和毛发。不许自己弄脏。 2、主人要的是一只健康的狗，短短没有不爱惜自己的权利，那也是主人的。所以一旦身体不适或者到了每月母狗尴尬的日子，必须象人那样去照顾自己。你给主人学着去过几天人的生活。 3、本守则的解释权和更改权完全归主人所有，短短只能谦卑的提出修改建议，并请求主人颁布新的守则。否则主人不在的时候，守则就是主人。 4、每次看到主人，必须先对主人行“汪汪”礼和“摇尾”礼，然后趴在主人腿边用脖子蹭主人，然后才可以提出本守则的修改意见，提出方式为按户内守则里面的条例规定外加嘴里叼着守则，跪着向主人恳请修改并详细的来信或者口头说明修改的贱议。 户内规范： 1、进屋着装： 短短每天回家，立刻关好门窗，脱光自己。狗是不用穿衣服的。然后给自己带上项圈，插上拉珠狗尾。把那根足够长的锁链拴在自己项圈上拴牢后，就只能用四条腿在地上爬了。记得是四足着地。累了的话就趴在地上休息，趴累了就跪一会。不许长时间跪着休息！主人不要自己的母狗有一对跪变了形的膝盖。狗环一旦戴上，没主人的同意就不许直立行走。 2、饮食规范： 每天早饭时间不得晚于6：30到8：00之间，中午饭时间为11：30到12：30之间，晚饭时间为18：00到19：30之间。逾时不许吃饭!!! 白天饿了的话只准吃少许零食和饮水充饥，晚上饿了可以自己做宵夜或者外出购买宵夜，自己做宵夜的时候跳蛋必须佩戴并开动到中震，直到吃完才可以关闭并取出；外出购买的规则见户外规范。吃饭将盘子放在地上，趴下去吃！吃完了记得用舌头把盘子舔干净！不许用爪！特别是后爪吃饭。狗是少有这种习惯的，所以短短也不许有！ 3、晚饭后散步： 为了保证短短的身体健康，晚饭30分钟后短短必须进行户内散步。散步的装束为赤裸全身，并穿好绳索内衣和底裤，佩戴拴牢铁链的狗环，狗逼里面放好震动为最强的跳蛋，屁眼里面插好长尾巴，佩戴口球。狗乳上夹上夹子，然后开始在室内爬行20分钟。边爬边想今天白天有没有遵守主人制定的守则，同时嘴里必须断续发出狗的呜咽。散步完毕后恢复进屋着装。 4、喝水规范： 将碗放在地上，用狗舌头去把水弄进狗嘴里，很渴的时候才许用嘴凑着去喝。绝对不允许用前爪或者后爪去端起碗，狗爪没有这种功能。也不许用爪把水弄进狗嘴里。 5、排便规范： 主人已经很详细的教过短短了，记得照做。不会就向你家那小狗去学。大小便后如果天冷用干净柔软的纸巾把短短的下身擦干净，天暖时直接用水冲干净然后晾干，晾的时候用手铐把短短的两只前爪在身后反铐!禁止狗狗手淫!!! 6、睡觉规范： 短短如无主人陪伴晚上睡觉不得晚于午夜0：30。睡觉前必须洗澡。睡觉时只许用拉珠做尾巴。狗睡觉的时候没必要摇尾巴。每周平时逢单日睡笼子，赤身裸体，戴狗环，手铐脚镣在狗身前锁好，狗环必须锁在笼子上，笼门锁紧。狗逼里面必须放进最强震动的跳蛋，狗嘴堵上口球。主人不允许短短在跳蛋震动时狂吠！震动到狗狗不关无法入睡的时候才许关闭，取出跳蛋后把短短下体用带进笼子里的纸巾擦干，然后摘下口球睡觉。主人不允许短短早上醒来一身的淫液味，更不允许有尿臊味！所以笼子锁住后，短短有尿只许憋着，早上出笼以后才可以去解。逢双日睡床。佩戴口球，穿绳索内衣和底裤，拉珠尾巴，丁字裤的“裆”必须从拉环里面穿过。狗环套上狗脖子后，用锁链锁在床脚。使用中强振动的跳蛋到无法入睡时才可关闭，但不可取出。依旧用纸巾擦干净狗狗的下身，然后摘下口球并用手铐把两只狗前爪铐在狗环上。两只后爪不必佩戴装备开始睡觉。如果周一至周四，短短不折不扣的完成了调教守则，在两天的周末双休，短短睡床或者睡笼子，可以自己安排。但是装备和平常必须一致！ 7、灌肠守则： 灌肠每月两次，分别在每月的第一和第三个周六午睡后进行，如欲更多须征得主人同意。灌肠前先脱光自己，佩戴口球，锁链狗环（在洗手间锁牢），穿好绳索胸衣，狗逼里面放好微震跳蛋。每次灌肠分别用温水灌三次。前两次的短短直接排掉，最后一次灌入后塞紧肛门塞，然后在洗手间里面爬行6圈，爬行时将跳蛋开到强震。爬完后排在盆子里，短短要仔细嗅一嗅才可以倒掉，然后关闭跳蛋但不许取出。三次结束后短短必须用温水把下体洗干净，按照排便的规范选择擦干或者晾干。晾干时母狗的两只前爪依旧反铐在身后。灌肠完毕后立即恢复进屋规范着装。 8、鞭打守则： 短短每周2和4晚上上床前必须进行一次自我鞭打，部位和次数分别为用皮鞭在左右狗臀各6下，左右狗乳各3下，用木尺在两条狗大腿内侧各6下，每只狗脚板心各16下。记住打的有感觉就行，绝对不可往死里打！主人可不要一只癞皮狗！打坏了你的一张好皮，看主人还要不要你！ 9、洗澡规范 短短洗澡不许自己用狗刷！那个是主人用来给你洗澡的！！！用狗爪爪就行了。不许抓伤自己，所以要勤剪指甲。连续两次洗澡不许使用同一种方式，淋浴和浴缸轮流使用。不许在洗澡时给自己灌肠，不许手淫！！！洗澡时必须佩戴带锁链的狗环（锁牢在浴室里）并且要把两条狗后腿用脚镣铐起来。洗澡时不许佩戴尾巴。必须佩戴口球。洗完后天冷就把自己柔软的毛巾擦干，天暖时将两条狗前爪在身后反铐，晾干。洗澡完毕走出浴室立刻恢复进屋着装。 户外规范： 1、外出时绝对不允许戴狗环！短短是主人的狗！没权利自己向别人展示母狗的标志！等短短收到主人做好的狗牌后，每次外出必须随身携带，作为吉祥物用长丝线掉在脖子上衬衣里。狗牌不许给其他人看到！那是主人给自己的狗戴的，不是让狗给别人看的。短时间的外出比如外出宵夜或者购物以及去看望朋友必须穿着绳索内衣底裤，并在狗逼中放进微震的跳蛋，狗洞里面塞好拉珠狗尾。如果长时间的外出，诸如上学或者在外过夜，不许穿着内衣裤，绳索的也不许，最多只能穿吊带袜或者裤袜。狗洞里面塞好拉珠。记住！没有主人在场陪同的时候，绝对不允许短短当众出丑。是主人的狗了，就连穿帮的权利都收归主人所有！！！所以如遇无法自持的情况，必须立即关闭跳蛋，取出拉珠并藏好。每次长时间外出必须准备应急的内衣裤以备不测。 2、在聊天室里，如果主人没有唤短短，短短只许在主人旁边对主人撒欢，对其他任何人必须持拒不接纳的态度。除非得到主人许可，才可以理会其他同好。听到主人的呼唤马上向主人行礼（汪汪叫唤并摇动尾巴），然后乖乖蹲着接受指令。和主人说话时没有主人的同意必须跪着使用键盘。不许在公共网吧上网。