转贴 虚无之瞳1，2 作者：面罩24变化

虚无之瞳 第一章 俘 


　　这是我朋友的一个故事,我一定要把他发表出来,他好可怜.....,他好悲惨....,他好...........呵呵呵,不是我喔!我才不会像他这么傻呢? 

　　说到我这个朋友,由于他是个动漫画迷,因此我们大家都叫他作ACGFAN,也有人管他叫A老师或是里黑猫馆馆主,要说到这个人啊!首先要大书特书的就是他的个性,他的个性十分的阴沉,而且沉默寡言,常常一个人自言自语兼傻笑,在谈话时也往往是三句不离ACG的相关话题,还有一点-----他完全不会跟异性相处 

　　其实他长得并不算差,至少不是生得一副矮胖矮胖,戴眼镜,扎个小辫子什么的.....,但是他那阴沉的个性实在是令人不敢招架,那种感觉就好像你跟他同在一条长廊上擦身而过时,会先看到他前面有两团鬼火,通过之后转身一看,会看到他背后也跟着两团鬼火.....又好像他是哪种会蹲在角落画圈圈的那一种人,这种状况下,想要有什么异性缘我看大概也很难吧 

　　不过那家伙还有一点特殊之处,他是个天才,他的智商高达200以上,但是他的高智商跟他的诡异性格相结合之下,反而使他更难与别人相处,如果按照我个人所编写的ACG剧情守则大全里的第六条之第八项原则所提到的,这种人往往很容易被别人欺负,但是在同一条事项当中的特记事项也注明了:这种人往往是欺负不得的,因为后果通常都会非常严重(搞不好世界就此毁灭也说不定.....),而事实上就我跟他相处这么久,他的确是没什么朋友,也常常被嘲笑欺负,不过他都没什么反应,就好像一切他都漠不关心一样,至于我应该算是他因为相同的嗜好而结交的损友,从高中到大学一直到出社会,很难得的,我们都还维持着友谊,然而一年多前,他失踪了,放下中科院高级研究主管的工作不做,整个人消失了,不过在最近,我收到了一个包裹,内容是他写来的信 


　　萝控(萝控是我的外号,其实就是萝莉控的意思),我想我们很久没有见面了,现在的我过得很好,有一位如同贝尔丹蒂的女性跟在我身边照顾我,在前一些日子,我犯了错,那是一段噩梦般的时光,但是我已经没事了,之所以会写信给你,是因为想让你知道,我现在过得很好,你也知道我的个性,每当我有什么秘密,我都会告诉他人,彷佛只要这么做,秘密的重量就会变轻,接下来的信件,你也可以不看他,但是只要知道有人能分担我的秘密,我的罪,那我就很高兴了 

　　致吾友 

　　P.S 随信附上日本原版 月宫 ?? 跟 水名 濑雪GK各一只 

　　老实讲,当我拆开包裹时还满高兴的,因为那家伙还真是了解我的嗜好,寄来的两只GK还都是限定版的好物,让我感动不已,其实那家伙从以前就这样,每次只要有不愉快的事情,就会四处找人倾诉,我也不是没当过他的垃圾桶,更正确来说,其实我根本是他的垃圾桶第一候选人,因此当我看到那一迭由近四十几张信纸所组成的聚合物时,我还想说:妈啦!这么多,是要我看多久!! 

　　当然我还是开始看了 


　　「我永远都记得小的时候，有几部神怪片，里头打扮妖艳的魔女，从眼中发怪异的光线直射对方的双眼，接着对方就变得神智模糊，为妖女所操控…… 」 

　　对了,我们有一次闲聊的时候曾经聊到浴火凤凰,那时侯有聊到这个,还有中国民间故事,以及一些神怪的歌仔戏,当时虽然是憋脚的特效,但是对幼小的心灵来说,却是很深的印象...... 

　　「我也记得，曾经有几部电影里头，会出现接了一堆电线的怪头盔，只要往头顶上那么一罩，接着一阵电流通过，对方就变的惟命是从，成为忠实的奴隶。」 

　　洗脑装置,电影跟特摄片常常会出现,那时候也扯了一大堆东西..... 


　　「当然最近也记得，曾经有那么一部小说，主角有着一对红色的双瞳，只要那么眼神一瞪，对方的意志马上为他所操纵……」 

　　这个应该是在说魔王重生吧,那家伙的确是很喜欢这部作品,好像还曾经想把他画成同人志的样子..... 

　　「或许我从很小的时候，我就已经迷上那虚无的双瞳了吧！但是这一切却造就今日的错误.......」 

　　错误?!他前面好像也有提到,这家伙,难道干了什么人放火的勾当吗?可是以他那样的个性,应该很难吧!大概是他想太多了 

　　「知道自己很难跟他人沟通,是我大概国中发现的事情,当时我总是有着与众不同的看法跟想法,我无法很和谐入入周遭的团体当中,对他们来说,我就像是一个特异人种,一个怪胎,因此我总是孤独的,我不知道去哪里找寻同伴,我曾经被那份孤独逼迫到一度想要自杀,而那时拯救我的,是宫崎骏的风之谷,我在那部漫画中找到了共鸣,那也是我一头栽进ACG世界的开始」 

　　「要说ACG当时对我意义,他是能让我远离人群,却又能抚平我孤独的东西,当然以我那时的成绩,我就算想多看几部动漫话也没人会阻止,当时我的世界除了ACG还是ACG,套句幸运女神的名言:只有ACG不会背叛我」 

　　「升上高中后,跟你相遇是一个很大的转折点,你把我从ACG的世界拖到人的世界来,这点我一直到现在都不曾忘记.......」 

　　这.....我有这么伟大吗?回想我们第一次相遇的经过,我是高中地下动漫社的社长,当时我看到一个阴沉的家伙,手中拿者几本神奇地带,很自然而然的就凑上去问:同学!你喜欢动漫画吗?后来我们漫画社的副社长就这么诞生了(好吧!我承认当时其实我是社员兼社长兼各项行政XD) 
　　没想到这家伙居然记得这么劳,不过那一段岁月真的很令人怀念啊! 

　　「后来你上了大学之后,因为我跳考MIT的研究所,我们有一年多近两年没有再见面,后来我回国的时候,你带着十几部动画来机场接机,我也还记得,而到这里为止,你也都很清楚,但是在我进了中科院之后,我们的联络就变少了,而接下来要说的,就是在这之后的事.......」 


　　「我在中科院的研究,是一种透过物理作物,而非药物作用,使对象能够靠人体自身的能力达到麻醉目的的研究,因此像是针炙或是催眠这些方法我们都必须研究与尝试,如果能够找出不透过药物而达到相同麻醉效果的方法,在内科手术上,这将是十分重大的突破,因此我投入了许多心力下去研究,如同是着魔了一般,而实际上,也的确是有不少进展,然后是那一天.....」 

　　「那天,我们成功的让一名自愿受验者在没有使用药物麻醉的状况下,完成了盲肠切除的手术,虽然只是小小的一步,但是每个人都十分的兴奋,于是大伙便起哄要到酒店去庆祝一番,虽然我是不喝酒,也不喜欢涉足那种场所的人,但是在那种气氛的感染之下,我也跟着大家去了........」 

　　「当时我记得十分的混乱,我的组员跟那些小姐们玩国王游戏都玩疯了,但是只有我一个静静留在座位上,一点一点小口的饮着我酒杯中的久,在那个时候,一种睽违已久的寂寞感又悄悄的盘据了我的心头.......,为什么我就不能像他们一样呢?为什么我总是会在女性面前退缩不前呢?不知不觉间我的酒杯就这么空了,大概是我一个人离群太显眼了吧,有个小姐缓缓的走过来,帮我倒酒....... 

　　「欸!啊你怎么一个人在这里喝闷酒啊?」 

　　「.......................」 

　　「啊你怎么都不说话,你是哑巴喔?」 
　　「我叫做小雅,干脆我陪你喝好了」 

　　此时我才抬起看看这个坐在我旁边,叫做小雅的女性,虽然是一身酒店小姐的打扮,但是脸蛋跟身材倒也都还不错,在那件低得不能再低的低胸衣服是一对呼之欲出的双乳,算起来应该是熟女Type,而就在我打量她的时候,她已经拿来了一个酒杯,开始喝起来了 

　　「不是我自己在讲,那些臭男人,你阿姐肯跟他们喝酒的还没几个」 
　　「不过你看起来特别不一样,所以我陪你喝」他一边说着,一边利落的在自己的杯中倒酒 

　　「喔」 我喝了一口酒..........没有搭腔 

　　「啊你多说几句话是会死喔,这么死气沉沉的,那一根一定也没什么录用」 

　　「嗯」我又再喝了一口酒,但还是没有回话 

　　「啊窝勒气死人,怎么会有你这种男人,我看你八成是只童子鸡,而且对女人一点兴趣都没有」此刻的小雅突然凑到我面前,大剌剌就开骂了,很奇怪的是,在她那嗔怒的脸庞上,我却感受到一股有生气的美感,这种感觉是第一次....... 

　　「我也不想啊....但是有什么办法」我很无奈的回答 

　　「嘿,原来你会回话嘛,」 
　　她突然好像在观察稀有动物一般,对我上下打量 

　　「我知道了,你这个是缺乏自信心,让我替你开苞,啊等你破处之后,你就不会这样了」 

　　「嘎?」 我没听错吧 

　　「你放心啦!我技术很好啦!走啦走啦,这种机会不多ㄋㄟ」 

　　那天或许是酒精作祟,我是真的跟着小雅去了 

　　那时候,我是迷迷糊糊跟着小雅到了她租的公寓,然后她先去洗澡,我一个征征的楞在床沿发呆,此刻脑中一片混乱,但是脑海中闪过的图片尽是一些A漫的画面跟情节..........,不知道过了多久,我想大概是五分钟左右吧,小雅从浴室里出来了,她穿着一件黑色有蕾丝边的薄纱睡衣,透过睡衣可以看到她的双乳此刻正若隐若现的在挑逗着我,当然还有那神秘的三角地带,但是那时的我,还是个呆头鹅,除了眼睛瞪大大的看着对方以外,我根本不知道我要做什么,倒是对方主动走过来,把我压倒到床上,很快的对方的嘴唇就贴了上来,此时的我只好想着H-game里的剧情,跟着走一步算一不了,我很笨拙的用自己的舌头来响应对方的深吻,说了你也许会笑,但是当时因为太紧张了,我居然跟千濑一样,我憋着气接吻,完全忘了可以用鼻子呼吸这件事,接下来我开始试着抚摸对方的身体,啊!原来女生的身体就是这样啊!滑滑的,软软的,摸起来会让人有一种很舒服的感觉,我也说不上来,但是我觉得那个感觉很好,于是我想试试看女生乳房是什么感觉,我把我的双手移到小雅的胸部,开使用各种方法去品尝胸部的感觉,我用柔的,用捏的,偶尔会用拇指去逗弄她的乳头,现在的我不知道为什么,彷佛是发现了有趣的玩具一般,恣意的抚弄着小雅的双乳,而小雅的呼吸声也慢慢开始转为急促而带有喘息声的状态...... 

　　「你.....要死了....弄得人家好舒服...啊.......再大力一点.....你真的都...都没做过吗?」此时小雅的脸上开始出现红潮,身上的蕾丝睡衣也已经掉落在床边 
　　,好像十分满意我现在所做的一切......... 

　　(接下来该怎么办呢?)我开始思考下一步该怎么做......... 
　　此时只好再度向H-game求救了,仔细想想下一步通常都是....... 

　　(应该是这样吧....)我将右手慢慢的向下移,左手则继续抚弄小雅的胸部,然后右手慢慢的靠近小雅的秘密花园......... 

　　(好像是要把手指头插进去.......)此刻的我干了一件很愚蠢的事,我不分就里的就把食指跟中指一起插进小雅的下面,想当然尔,我听到一声凄厉惨叫...... 

　　「好痛...不是这样....啊....你太粗鲁了啦...」小雅的身子整个坐了起来,而我则是一吓之下赶紧把手收回来 

　　「看来你真的是完全没有经验」 

　　「对不起」我感到有点抱歉 

　　「没关系,妳阿姊可是身经百战的,我来教你」小雅很快的调整好自己的位置,然后抓着我的手,轻轻的移到她自己的下体,开始告诉我正确的爱抚方式...... 

　　「就是那里....对....就是这样.....啊.......你弄得我好舒服...再深一点..啊啊」虽然一开始手法笨拙,但是我学得很快,我的两根手指在她的蜜壶里一出一插的,发出扑秋扑秋这种猥亵的声音,让我慢慢的开始觉得有一种冲动感觉升了上来,我的动作变得更加剧烈了,而此刻的我已经退去上衣跟裤子,随时准备蓄势待发,然而就在这个时候............我泄了,白色的精液飞洒在小雅的身上,一点预兆都没有........ 

　　「真是对不起....」这是我第二次道歉了 

　　「没关系啊!你只是第一次太紧张了而已,很多人都会这样的啊,没关系没关系」小雅就这样一边说着,一边把我的老二放进她的嘴巴里.....,而我现在也才了解,她所谓的技术很好的意思,因为才一下子,我的老二居然又站起来了...... 

　　「挖勒!刚刚没注意到,你的老二真的是好大一支,我还没看过这么大的」 

　　「对不起....」我低着头小声的说 

　　「靠!你老二大根干嘛跟我对不起」 

　　接下来我们两个人都笑了 

　　「你现在应该没那么紧张了吧!」 
　　「嗯」 
　　「那我们再来一次」 
　　「好!那么小雅我要放进去啰」 
　　「来吧!」 

　　那个时候的我,虽然什么也不懂,但是那次的感觉真的是很棒,虽然只是最简单也最基本的体位,我依然努力且笨拙的摆动自己的下半身,当小雅也主动的扭动自己的腰身来跟我配合时,那一次,是我第一次体会到性的奥秘以及我第一次的高潮 

　　「你...你的肉棒...好大一跟...塞...塞得..塞得我好满.....好舒服.....用力....再用力....深...插深一点....好棒」 

　　其实我也觉得我的老二被夹得很紧很舒服,但是那个时候,我还是个菜鸟,我只是默默的抽插着,喘息着 

　　「我...快要不行了....快不行了......太舒服了....要高潮了...啊啊啊啊啊」 

　　此刻的我也感到背脊一阵苏麻的快感,彷佛有电流通过一般,然后是一阵喷发的快感....一次..两次...三次........ 

　　接者,我就不醒人事了........ 

　　隔天早上当我起来时发现小雅已经不在了,但是桌上有留一张纸条,说她上课去了 

　　我一个人默默的坐在床头,回忆昨天的种种经过,我看着自己的双手,手上还残留有那种感觉,那是当双手在女性身体恣意游走时的感觉,这是我第一次对女性感到兴趣,但是也是我罪恶之路的开始」 

　　因为一种邪恶的念头,正从我的脑海慢慢升起.............. 

　　--------------------------------------------------------------- 

　　以上剧情如有雷同绝对是巧合 


　　虚无之瞳 第二章 哀 


　　看到这里,我缓缓的放下手中的信纸,原来那家伙终于知道女人是什么样的生物了啊......真是可喜可贺,像他那样一个极度严重二次元美少女迷恋症候群的患者,如今能够迈出这么伟大的第一步,我真是感到既喜且悲啊,至少他不像我一样到现在都还是所谓的"老手处男"啊! 

　　注: 老手处男 虽然是处男,但是对于性方面的知识一应俱全者,当然也有所谓的生手处男 

　　不过我真的是很意外就是了,想想他过去所造成的无数次"天灾",一但真的让他认识了女性这种生物的美好,接下来会发生什么事,谁也不敢预料........ 

　　注: 天灾 天才所造成的灾难 

　　俗话说,天才与白痴只有一线之隔,而那家伙就是把他的天才用在白痴的地方的最好例子,说到ACGFAN这个人的天才,现在回想起来.........抖很大,那家伙他无所不用其极的把ACG中许多非现实的理论搬到现实生活中来然后凭着他的聪明才智将他们加以具现化,而这往往就是所谓的天灾的开始........... 

　　我还记得当时"理论上"可行的雷兽射门在他的改造之下,使本校足球队当年夺下全国冠军,并且在那一年跟日本南葛学园的友谊赛中以6:2的比数大获全胜,其中队长更是演出帽子戏法一人独进三球,还有他曾经为学校的学生餐厅设计新菜单,包括大魔术熊猫豆腐,明镜止水的究极黄金咖哩饭(会发光喔),以及无敌海景佛跳墙(这个跟ACG无关吧?)等等....,让学生餐厅的营业额在半个月内暴涨20倍,并且吸引了日本的美食节目来台访问报导........,还有为了防身用猛虎硬爬山跟蛇破山把向他勒索的小混混打到肋骨断掉,乍听之下似乎都是一些好事,但那是因为我写出结果的关系,如果要说到他的过程.........(以下画面马赛克),我曾经在想:如果给那家伙足够的资金与以及能让他为所欲为的自由,那么就算你看到他开发出EVA或是MH那也没什么稀奇的,所以说我一直很怀疑他进中科院的理由,一如他怀疑我跑去当小学老师的理由........ 

　　说了这么多,只是为了让大家能够对接下来的信件内容有个心理准备,因为当我接着看下去,才发现那家伙真的作了很不得了的事情........ 

　　(由于那家伙说话夹杂ACG用语的习惯在信中还是没改,所以我帮大家加上一些批注与出处) 

　　「自从那一天过后,我便常常往小雅那边跑,一开始倒也没什么,但久了之后我慢慢发现,小雅并不是普通的酒店小姐而已,正确来说,他根本不是酒店小姐,他其实是很有身分的人物,感觉起来有点像*末永美玲那一类型的人物,当然我不是在说我是金太郎啦!但是小雅真的给我一种充满神秘的感觉,不过这并不影响我和她之间的关系」 

　　*末永美玲与金太郎都是"上班族金太郎"里的人物 

　　「我从小雅那边学到非常多的技巧,我想这比看*夫妻成长日记要快得多了,我们在一起将近有五个多月的时间,几乎每次只要见面,就是一场激烈的床上游戏,但是有一天她突然跟我说她有事必须跟我分开大概两个多月的时间,要我好好照顾自己,那时候我真的没想到两个月会是这么的难熬...........」 

　　*夫妻成长日记,克 亚树的作品,强力推介直得一看的好物 

　　「自从跟小雅发生关系以来,我看女性的角度有了很大的转变,基本上我过去除了没什么异性缘以外,自从"那件事"以来,我本身对女性也抱持极强烈的不信任感,但是现在的我对于女性却开始产生了很大的兴趣,我开始想要接近她们,开始想要了解她们,然后........也开始想要占有她们,对于过去没有这方面问题的我,当欲望来临时我真的不知道怎么处理,毕竟现实生活与ACG是有落差的,凡事都不可能如同ACG里的情节一样顺利,在之前,我总是以小亚作为我发泄的管道,但是现在小雅不在了,我只能不断的压抑拼命的压抑尽可能的压抑,然而一种黑色的欲望,却如同漩涡一般,在我的内心不断的翻搅着,他不时的在我的内心嗫嚅着,说起来很滑稽,但是就如同卡通里常见的情节一般,我的内心时常有天使与恶魔在交战,一开始天使还能轻松获胜,但是慢慢的天使开始陷入苦战,而那一天,恶魔直接掏出手枪来把天使给毙了,一如迷糊女战士里的情节........,也正是从那一天开始,我的生活就如齿轮崩坏的时钟一般,朝向未知的方向运转.......」 

　　「那大概是小雅离开之后的第三个礼拜的事.那一天,我下班之后,打算绕道到清大对面的拉面店用餐,然后接下来到清大聆听国内有名的动漫画爱好团体XXX同盟的演讲,然而在我用完餐,朝着清大前进的时候,我遇到了一点"小"麻烦...... 

　　那时候,我正准备过马路,前往清大的正门,而这时候在我旁边,还有另外一位女生,看起来好像跟我一样,也是要到清大,就如同我前面所说的,自从与小雅发生关系之后,我在面对女性时都会习惯性的多看上两眼,眼前的这个女生也不例外,当时这个女生给我的第一个印象是---这就是美少女六大分类法之中的"短发运动元气娘"啊,有道是短发俏丽,长发美丽,眼前这位女生,正是留着一头俏丽的长发,而轻便的短裤,以及短袖的运动T恤,加上她等待红绿灯时,一些不耐烦的小动作,更加让我确定了我的猜测,不过我是站在她的侧后方,无法看到她的正面,但是从背影来看,似乎是个不错的女孩 

　　就在我偷偷打量着对方的时候,灯号已经转为绿色,于是我跟着她一起过马路,她走得满快也满急的,我则因为没有改变自己的步调的关系,始终是保持走在他侧后方的态势,就在这个时候,『啪』的一声,很明显的,有什么东西从她身下掉了下来,但是她本人却浑然不觉........ 

　　『这个是....钱包?!』 

　　跟在后面的我,捡起了掉在地上的物品,那是一个造型满可爱的钱包 

　　『要赶快追上去还给对方才行』在打定主意之后,我加快步伐追了上去,但是对方实在走得太快,眼前根本已经看不到她的身影了 

　　『这下麻烦了,该怎么办呢?』我望着手中的钱包呆立了半饷.... 

　　『对了!说不定里头会有什么数据或是证件,如果有的话就可以联络对方了』于是我决定打开钱包看看里头有没有什么可以提供线索的资料...... 

　　钱包里头有大约七百块钱,一张学生证,还有很多张CLAMP作品的护贝小卡........ 

　　『原来她叫做文柔啊.....,长得真的是满可爱的』我从学生证上的资料得知,那个女生叫做文柔,姓刘,清大中文系的学生,从照片栏里的照片看来,是个非常可爱的女生,再看看那一堆CLAMP的卡片,从圣传到WISH到揪鼻子的人物都有.......... 

　　*CLAMP 有名的少女漫画团体,其画风瑰丽美型多变,深受读者喜爱,圣传,WISH,CHOBITS(揪鼻子)皆为其作品 

　　『唔....她是个CLAMP饭......』等等!CLAMP饭!!今天的演讲好像有跟CLAMP有关的题目,也就是说,如果我去到演讲会场,那么遇到她的可能性很高......... 

　　一但做了这样的假设,我马上改朝向演讲会场---第三新会议室前进」 

　　「清大的第三新会议室,是最近新盖的,可以容纳约三百多人,有一个巨大的投影幕,还有各种新建的先进设备,而且很神奇的是,里头的音响设备非常之好,不得不让人怀疑这个会议室是建来干嘛的....(话说上次清大的光画社在这里放映0083,发现音效媲美有杜比的电影院),本次同盟选在这里演讲,真是选了个好地方...... 

　　『A老师,你也来啦!』后方忽然传来熟悉的招呼声,回头一看,原来是巴站的同好 

　　『没什么,只是顺道过来看看,还有半个小时才开始不是吗,我再到处绕绕』,在一阵嘘寒问暖之后,我开始四下 
　　寻找文柔的身影...... 

　　『看来似乎是想错了.....』找了将近十分钟,但还是没有看到文柔的身影,正当我这么想的时候,却在远方看到了熟悉的背影...... 

　　『文柔!!』兴奋之下,我不自觉的脱口喊出了对方的名字 

　　对方先是愣了一下,随即快速的转过身子,接下来快步的朝我走来,直到此刻我才真正的看到她的正面 

　　她真的是一个非常可爱的女孩,本人比照片还要好看太多了,俏丽的短发,搭配一对灵活的大眼睛,虽然有点肉饼脸,但是与她的发型跟眼睛搭配之下,非而显得她元气十足,身材随然不是特别的突出,却透露出一股健康且有朝气的美感,给人十分的良好的印象,但是........ 

　　『你谁啊?』她开口说话了,声音其实满好听的,但是语气却是非常的不友善 

　　『ㄜ...刘同学』我本来要回话的,但是她又开口了 

　　『我认识你吗?』口气还是很差,尽管她有着可爱的脸蛋,可爱的声音,但语气却是充满着敌意 

　　『不,你不认识我,但是......』我才没说几句,又被打断了 

　　『啊!我想来了,你就是刚才在路口一直盯着我看的那个变态』她一边指着我的脸,一边用一种恍然大悟的口气说到 

　　『变...变态?!』天啊!我居然被当成变态 

　　『不是吗?从刚刚就一直盯着人家看,现在还跟到这里来了,还说自己不是变态,还有啊,我又不认识你,为什么你知道我的名字』 

　　『不是的...我只是...我只是........』该死,为什么偏偏这时候我对女生的排斥反应又发作了呢? 

　　『讲话吞吞吐吐的,分明是心里有鬼,我看你根本就是个跟踪狂,看本姑娘好好教训你』 

　　在我还没反应过来的一瞬间,文柔一个欺身,已经攻击过来了 

　　『这是.....震脚』听到震脚的声音的一瞬间我赶紧一个侧步滑开 

　　『呼...好险』刚刚文柔攻过来的招示,是八极拳里的"立地通天炮",是八极拳密传八大招里的夺命杀着 

　　『好家伙,居然闪过了,再来』文柔再度进攻 

　　『这个架式......疾箭步?!不好!!是里门顶肘!!!』,我连忙一个打滚,避开了这次的危机 

　　『你这个变态居然连我的顶肘也躲过了,真是太可恶了!!喝』文柔继续发出第三记攻击 

　　『挖勒!!!这个起手式是-----妈啦!猛虎硬爬山!!!!!!!!这...这.....』眼看文柔夹带着无匹的气魄攻来,我自知已经避无可避...... 

　　『陆奥圆明流奥义---虎炮』且看我从修罗只门领悟出来的虎炮是否能抵挡的住猛虎硬爬山的力量 

　　正是 

　　猛虎硬爬山十二成功力 V.S 陆奥圆明流奥义---虎炮 绝世威能 

　　一阵轰然巨响之后,双方战成平手....... 

　　其实虎炮的力量是略逊猛虎硬爬山一筹没错,但是在剩余的冲击力道来临之前,我施展了浮空把力道卸尽,所以并没有受到伤害 

　　『挡...挡住了,这个变态居然挡住了我的猛虎硬爬山....』文柔看起来似乎十分的错愕..... 

　　『所以我说一切都是误会嘛!!』我抓住机会赶紧试着澄清 

　　『.........................』文柔沉默不语,过了一会 

　　『接下来这招你接得下来就接吧!如果你能接下来,你就能被赋予天位的号称......』妈啊!原来她刚才根本没在听 
　　只见文柔双拳一握,慢慢展开架式,身上开始释放出无匹的斗气.......... 

　　『这个架式是.....大缠崩垂?不对!坳步崩拳?也不是.....,难道是那一招』一想到那一招,我的额头不禁开始冒冷汗........ 


　　『龙 王 霹 雳 掌 !!!!!!!! 』 


　　在我想起招式的同时,文柔也喊出了招式名称并且出招 


　　接着,我的意识坠入了黑暗的深渊................................ 


　　待续
