转贴：虫祸（１－３合集） 作者：合气 转自：风月－－－－－－－－－－－－－小弟的话－－－－－－－－－－－－－ 　　来个合集，然后便要继续温习了。不论看完后读者们有什麼想法 ，都不在我掌握之中。 　　那些厚厚的课本，都是严重地影响了我写文兴致的恶源。加上我 老妈老子那“美妙”的声音，便是我接近暗黑的根源。 －－－－－－－－－－－－－不说了－－－－－－－－－－－－－－ 楔子 　　“老师，你说人类会灭亡吗？” 　　“孩子，為何你会有这个想法？” 　　“只是好奇才问罢！” 　　“嗯……孩子，你这个问题，我不知道。我真的不知道如何回答 才是……” 　　 　　二零零四年，地球环境受到严重破坏，昆虫也都因為环境受到污 染而引致基因突变。昆虫体型渐渐的开始变大，同时亦变得更具侵略 性而大肆袭击人类和其他生物，形成了一个《昆虫王朝》。 　　经过一星期的全球高峰会议后，人类便组成了地球上有史以来最 大的军团——《联盟》和昆虫对抗，目的当然是要把昆虫从地球上除 去。而我高天，是联盟裡拥有著最高权力的总元帅，联盟裡一切的决 定都要经过我的同意才能实行。 　　所谓《联盟》，简单来说即是由一眾国家的军队所组成。然而， 作為总元帅的我深知人类所谓的联合军队是不能和那些臭虫们对抗的 。 　　原因有三： 　　一、对於那些皮厚的臭虫来说，人类的武器实在是太脆弱了，连 续开三十发的卡宾枪只是给臭虫们一次的搔痒而已。这样的话，就是 作战所需要的物资便已经很大负担了。 　　二、联盟内国家和国家之间各自心怀鬼胎，与臭虫们作战的同时 竟还在想著国家的利益。这样的话，未来作战时的协调性的而且确引 起我的忧虑。 　　三、臭虫们的繁殖速度是我们人类预计不到的，它们单是每星期 便能產下五千颗虫卵。虫卵只需要三天的时间便能够完全孵化成幼虫 ，而幼虫变态成能够作战的成虫也只是两天的时间。比起我们，自然 是省下不少时间。 　　想到这裡，曾经经歷过大大小小战役的我，额上也不禁流起汗来 。不过為了军队的士气，我只好把压力埋在心裡。 　　“报告！我军南部的炮塔刚被蝗虫们袭击！好消息是我军把蝗虫 们杀个精光了。”一把声音把我从忧虑唤醒。我看看，原来是一名哨 兵刚进了我的帐幕。 　　我没好气的说：“不要婆婆妈妈了！所有消息都给我报来，那坏 消息呢？”那名哨兵咦了一声：“坏消息是為首的两座塔已被摧毁， 另有一队為数四十餘人的军团死去。” 　　“噢！又是没了四十人，赔了炮塔又折兵！”我心裡喊著。 　　“好了，你出去吧！看看有什麼能够帮手的吧！一会把臭虫的尸 体烧了！”我说。 　　“老师啊！人类最终难道会灭亡吗？”我心中回想起从前读军教 时所问过的一个问题。面对著人类军事史上从未遇见过的问题，我又 应怎样应付？ （第一章） 　　联盟中，总数共有四百个军团，遍佈世界各地。而我现在掌管的 第二十一军团，位置处於香港北部。不幸的是，我这个军团也是四百 个军团中纪律最差的一个。 　　原因无它，只因為在这裡当兵的人有一大半以上都是罪犯，不是 曾经杀人放火，便是四处姦淫的恶棍。这也是我高天自掌军以来最屌 的一次经验！相信是联盟给我的考验吧！ 　　叫那哨兵收拾那些残局后，我身心也暂时轻鬆了不少。虽然这只 是徵兵的第二天，但是我从前的旧部下已经又再次回到我的身边了， 相信未来的日子裡会有更多人入伍的。惟一令我神伤的是那四十个為 国捐躯的士兵，迟些还真要向他们的家属问候。 　　閒来无事，我想也是时候去视察军营，巡逻一下了。拿起步枪， 带著佩剑，便施施然走出帐幕去了。 　　啊！踏出帐幕，柔和的阳光和青绿景色立刻映入眼帘，真的要感 谢这个大自然的恩赐！不知以后还能看到这些景像麼？想著想著，行 行复行行，不论是弹药库、厨房还是军人的训练室，我也认真的巡视 一番，务求要令第二十一军团革新起来，再不会成為纪律最差的一团 ！ 　　这时，我行至澡堂。所谓澡堂，当然是给军人冲凉的地方。虽然 联盟规定，军团裡的军人只能每星期冲一次凉，但是规条来到我高天 手上便废了，在我这第二十一军团裡，军人都能够每天冲凉。 　　当然我是深思熟虑过的，只要军团裡有人犯事，不论是偷了一条 毛还是一条肠，我便会把澡堂给拆了！到时军人便没凉冲了，到时冲 个屁？ 　　但是，当我正打算结束今天的巡逻，离开澡堂范围时，我郤听到 了男人们的笑声和……女人的叫喊声！我心中大奇，因為按照联盟规 定，军中应该是没有女性的。 　　我再走近一看，竟发现一名全身赤裸的女子双手掩著双乳，惊慌 的坐在澡池裡，手足无措。长直的黑髮和一身微黑的皮肤，加上她那 端正的面孔，更是显得份外动人，她简直可以说是我看过的女性之中 第二美的。 　　看看情况，我已经知道她的衣服和内衣当然是给那些男人偷偷拿 掉吧！ 　　看到她瞪著他们想怒又不敢怒的样子，更是令到那些淫虫兴奋！ 只听得她叫道：“把衣服还给我！” 　　男人们听后嘻嘻大笑，其中一人淫笑说：“还妳衣服也行，只要 妳做一样我要妳做的事便还妳！到时候，你还要叫我别停哩！” 　　那女子奇道：“是什麼？”那男子笑著问：“妳呀，懂得吹簫麼 ？” 　　那女子咦的一声：”吹簫？我懂，从前在村中也曾学过一些乐理 和吹簫的技巧哦！” 　　那男子一怒，把裤子除下，露出擎天的七吋长鸡巴，说：“这便 是簫！吹吧！”那女子脸一红，赶紧把头别过。男人们哈哈大笑，也 都觉得眼前这女孩可爱好玩，心想终於能瞒著元帅，找到一个洩慾的 渠道了。 　　正当他们开怀大笑的时候，我缓缓的步入澡堂裡。先前满面春风 的一眾淫虫看见我进来后，笑容顿时变成愁容。 　　我以颇為温和的声音笑著说：“想不到除了昆虫之外，还有些淫 虫需要料理哦！”淫虫们听到我这句说话，都吓得跪在地上，说：“ 元帅饶命！” 　　我笑著说：“你们不是要吹簫麼？”先前的那男子道：“都是我 们的错，请元帅处罚吧！” 　　“甚麼我们？刚才只是你出声哦！” 　　“是呀！你妈的鬼主意！” 　　听著他们的争论，我怒道：“你们通通都给我把机枪弹药在一小 时内运到第十军团去！！！” 　　眾人听后也都鬆了一口气，笑说：“这个当然！”便想急脚离开 。突然，我喝道：“慢著！”淫虫们一惊，我把手伸出，说：“那女 子的衣服呢？”一男子才不好意思的从身上拿出来，放在我手上后便 如风的溜了。 　　现在，是收拾残局的时候了。我把衣服拋了给她，然后说：“都 穿上吧，把衣服穿好后便来我帐幕。” 　　那女子轻轻微笑：“谢谢你！可是我不知道你的帐幕在哪呀？” 　　“那我在门外等妳！”我答道，可是眼光一直不敢正视她的身体 ，免得小弟弟兴奋起来。 　　过了一会儿，她从澡堂出来了。雪白的衬衫衬托著她微黑的皮肤 ，配著蔚蓝色的牛仔裤，完全把她那美好的身形展现出来，胸前的曲 线表露无遗。她可爱的笑容向我拋来时，我感到小弟弟又再一次兴奋 起来。 　　“好！现在来我的帐幕吧！”我头一转，便向著我的帐幕走去， 她便缓跟在后。 　　“快说。為何妳会到这儿呢？相信妳不会是閒来无事走来罢？” 一入帐幕，我便用温柔的声线向她问道。 　　“其实，我今天是想来入伍的，希望元帅收留。”她徐徐说道。 　　她的回答确实令我惊讶，继而令我的嘴久张不合。她被我的滑稽 面容引得大笑起来，但是她这俯身一笑，弯弯的乳沟便很明显的露了 出来，引致鼻血很快便从我的鼻孔裡流出。 　　她惊叫道：“哇！你的鼻子在流血哦！”我惊觉失态，便拿纸巾 往鼻一抹，还是赶快回正题吧。 　　“那???请问妳的名字？”我用平常命令部下的口吻问。 　　“我叫霜儿，霜雪的霜，儿子的儿。是母亲给我改的，因為我是 在冬天出生，白色的霜雪真很美呀！”她娇声答道。 　　“嗯，还不错的名字。其实，留妳在这裡真的是不成耶！虽然我 真的很想，但我们的军团是不批准女性入伍的哦！而且，妳还要想想 ，那麼漂亮的妳整天待在军中。不知会给我们带来多少麻烦。”我澟 然说道，心裡却是捨不得这个美女。 　　“可是我能够助你一臂之力哦！我不是自夸，你不要看我是弱质 女子，其实我可是一名狙击手来！百步之内杀敌轻而易举。再讲，你 不留我，我也不知道能去哪裡呀，我所住的村落已经被昆虫摧毁了！ 而我……我却是村落唯一的生还者了……” 　　说到这儿，她双手掩面，竟然哭成泪人了。 　　我心中一软，不知何故，看见她哭时，我心中竟然起了一股要保 謢她的衝动。可能是怜悯的心作祟吧！我扶著她，她也抬头看著我， 禁欲多时的我已忍不住，深深的吻已经印在她的薄唇上。双手还不客 气的摸在她伟大的胸膛上，微微挤著。 　　她没有太大的反抗，纤手只是作势的推著我胸，香舌却不知不觉 间挑弄著我发热的舌头，还真够辣哩！ 　　我健硕的身躯把她轻巧地压在地上，然后拿出佩剑把她的裤扣割 断，双手轻轻把她的牛仔裤缓缓蜕去，剩下她那鲜红的内裤与一对修 长玉腿外露。阴毛不甚浓密的小穴在内裤下清楚能见，更是激起了我 男性的欲望。 　　当我正想用嘴為她进行小穴探索时，这时一把声音却从帐幕外传 来：“报告元帅！三分鐘前哨子回报，发现大批兵蚁就在军团南方十 哩外迅速而来！” 　　不是吗？来得真的不是时候！又是和臭虫作战的时候了。我向著 霜儿微笑，她也报以一笑，我考虑了不到十秒，便说： 　　“霜儿，妳跟我走。不过在走之前，妳可能要女扮男装了。” 　　“这不是问题，我刚才便是女扮男装混入来的。”她脸红的说。 　　我点了点头，说：“那好，一会我叫人给妳狙击枪吧。” 　　五分鐘后，我和第二十一军团到了高地草原之后，便看见如墨水 般的蚁群了。肥厚的工蚁看见我们后，更是加快了前进步伐。而且， 这批工蚁好像比上次见的还要大、还要皮厚！ 　　“坦克準备！第一步兵师站在冈上，第二步兵师稳入碉堡，第三 步兵师跟在我后！”我不慌不忙的下命令道。不消很久，军队便训练 有素地站在岗位上了；雄纠纠的坦克也已经在佮当位置伏好，準备随 时一战。 　　“怕不怕，霜儿？”我望著霜儿轻声问道。 　　“不怕。在你在麼！” 　　人类与昆虫之间的第一战，即将爆发！我心裡夹杂著战前的激昂 与不安的隐忧。 　　我能得到胜利吗？ （第二章） 　　 　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　曾经有人说过：“人生便是迎接死亡。” 　　对於我这个长上沙场的总元帅来说，死亡是一件常见的事，由其 是部下的战死。每次当我想到那些因為奋战而死去的部下们，我真的 恨极了战争。可是，天意弄人。过往我打的都是不情愿的仗，心不甘 情不愿地随意杀戮，很是苦闷和无奈。 　　但到今天，我却要為拯救地球而战。而且，这次所面对的敌人都 和以前不同。毕竟，两隻脚的和六隻脚的始终有著分别，杀起来感觉 也会不同。 　　我等待、盼望胜利的号角会再次响起来??? 　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　隆隆！雷声轰轰响著，灰色的长空下著银丝细雨，彷彿是战前的 调和剂。 　　“坦克上前十码，都排成一个Ｕ字形！步兵团继续留在原地！” 我大声啸著。相信不用三十分鐘，蚁群便会衝到来了。 　　“得令！”十五辆坦克缓缓向前推进，剎时间尘土飞扬。不久， 便已停在十码前处。我视察形势，手拍了拍脸，心中盘算著这次作战 的策略。不用十秒时间，我便已有了主意。 　　 　　“霜儿！一会战争时我需要妳的帮忙，妳愿意麼？”我以信任的 声调问著。 　　“这个自然！还很乐意呢！不帮你还帮谁？但不知我能帮个什麼 ？”霜儿手中拿著狙击枪，顽皮一笑的答道。 　　我还以微笑：“妳是一名美丽的狙击手，我可不想埋没妳的能力 。妳知麼？我这军团中十分缺乏这一方面的人（狙击手）。我想说的 是，待会妳能用狙击枪射杀蚁后吗？” 　　霜儿犹豫了一会，说：“当然行！只要我有了锁定的目标，便成 。但，你知道哪隻是蚁后吗？我可不想浪费弹药。” 　　说真的，我虽然和她相处不是很久，但我发觉自己已被她的魅力 所吸引著了。这个霜儿，不论是一举手一投足都充满著韵味，是一个 人见人爱的女子。 　　不过，现实是残酷的，叫这样的一位翩翩女子当此情势却要担此 重任。 　　“蚁群的行动当然是蚁后在背后操纵著，牠便是负责指示命令的 ，如同我们军中的元帅。而且，蚁后是很容易便能分辨出来。不论是 牠的体形还是腹部，也都较其他的蚁為大。妳先站在一旁，一会当我 向天空给妳发讯号时，妳便要瞄著牠的头部射去，行吗？”我说，心 裡已决定了把这重任交托于她。 　　作為总元帅，我要对部下作出绝对信任，这样部下才会尽心一战 和对你信服。 　　“行！我会用这枪证明我的能力。”霜儿坚定的说，用像发情的 眼神瞄著我，走近我身旁，狠狠的吻了我脸颊一下便走开了。 　　不是吧？霜儿是女扮男装的，刚才的一吻，要是给部下看到。他 们岂不会窃窃私语： 　　“哇！想不到原来总元帅有这种辟好。” 　　“我也想要耶！元帅那麼帅。”那时我的英名去哪？水洗也洗不 清哩！ 　　幸好，自然没人看到。还有，现在我需要专注的当然不是这个问 题，而是当下的人虫大战。原来，就在刚才霜儿吻我的同时，汹涌的 蚁群已经停下来了，与我们相距只有大约五十码左右。 　　战争的气味已经愈来愈浓烈了，如箭在弦。而且，我们佔了地理 优势，从高打低，也可以说是胜券在握。 　　 　　我眼见时机成熟，手中佩剑从上而下挥落，发出命令：“坦克向 前任意开火！多过两隻脚的杀无赦！” 　　霎时间，轰隆之声不绝於耳，无情的炮火从坦克炮中暴射而出， 如散弹般击在蚁群身上。為首的一排蚁群先锋当场被炸得粉身碎骨， 上天国去了。 　　 　　“坦克继续向前开火！炮塔保待在四十度角！第一步兵师微微上 前，排在坦克后！作好掩謢！”看见坦克犹如死神般的威力，我下著 第二道命令。 　　隆隆之声继续响个不停，坦克的炮轰没有间断。转眼间，前排的 蚁群已经没了大半，我把握时间，叫著： 　　“第二步兵师在碉堡向前扫射！目标是要把中间的蚁群打散过来 ，籍此分隔蚁后和蚁群！” 　　话未说完，我又命令著：“第三步兵师跟我来，来个臭虫大屠杀 ！” 　　“得令！”二百名穿著黑色军服的精兵同时啸道，声音响遍云霄 。 　　“上弹！出发！”我叫著，拿著弹夹，以飞快速度為自己的机枪 上弹。与此同时，第三步兵师也已熟练地装上弹夹，整装待发。临行 时，我远远看了看霜儿，她也注意到我，便微微一笑。 　　我对她举起姆指，表示一切都依计划而行，当然还少不了我充满 著感情流露的眼神。 　　“沿著低地而行，缓缓衝下，接著留在原地等我命令开火！我的 兄弟们！”我高举机枪咆哮。 　　就这样，我和第三步兵师便开始沿著高地树林旁的低地而行，一 个一个齐齐整整地紧贴行著。走过斜坡，穿过一遍绿林之后，我们便 看见那些愤怒的蚁群了。看样子，这将会是一场硬仗。咱们只好利用 树林的掩謢来攻击蚁群吶！ 　　我回头说：“我先衝出去攻，然后引牠们过来，那时大家在得我 命令之后便开火吧。还有一点要记住，尽量往牠们的眼睛开火！我相 信这便是牠们的弱点。千万不要逞强！我不要只有蛮劲的士兵！” 　　步兵师听后都点了点头，我和他们曾多次出生入死嘞。一些还是 我从前的旧部下，默契是不用怀疑的。我拖著飞快的脚步，向著蚁群 的方向行进。 　　我卧在草地上，利用前方一片丛叶的遮掩，把枪口瞄準前方的一 隻臭兵蚁。由於我和牠的距离十分接近，所以我都步步為营。卡啦一 声，连串子弹直飞向牠的头部，牠连反应还来不及作便掛了。黄色的 液体从破裂的头部流出，十分呕心。 　　蚁群得悉同伴被杀，更是丧失理智，发狂的向著刚才响著枪声的 方向（即是我了）衝去！ 　　看著如疯了般的蚁群衝来，我岂能不走？而且，这正是我的计划 ，我的棋子可说是放对了！我一个急转身，用尽九牛二虎之力跑回林 中去！同时连续的打了三个手势，叫伏在林裡的步兵师準备开火。 　　哇！我一窜进林内，子弹便犹如排山倒海的雪崩一样急速涌向蚁 群。我心中不禁快慰，平常对他们的训练今天真的大派用场了。只见 先前排得紧密的蚁群，一进入林中便分散开来，这却正是犯了行军打 扙之大忌，终给我们逐个击破，哪理你皮厚不厚？ 　　疾速的子弹划过臭虫腿部、腹部、头部。一些蚁连攻击的动作还 未作出便已被射得裂了开来，令人呕心的血液从缺口涌出，奇臭无比 。 　　此时，我看见远方有一隻体型很大的蚁，腹部竟然是灰白色的！ 牠一定是蚁后了！虽然牠落单了，但还是很聪明，竟不衝入绿林来， 只是待在原地叫著。我心想机不可失，便拿著手枪，装上闪光弹，向 著天空射去。 　　“剎！”一道蓝色闪光冲上长空，往高空中划过，十分美丽。这 当然是我给霜儿的讯号了。 　　“大伙儿往后撒回，重返高地！咱们只剩下他妈的蚁后与一群惊 恐臭虫呢！”我发出命令，第三步兵师听后便鸣金收兵，与我一同向 高地跑回去了。这次的“高打低”战术，算是成功了。唯一剩下的， 便是霜儿狙击枪所打出的子弹了。 　　噗的一声，蚁后向天悲鸣，身子往后一退，腿摇了摇，一个倒身 卧在地上，想必是掛了。蚁后一死，蚁群便大乱阵脚，一时间乱窜乱 撞，你推我拥。不久便被死神坦克的炮火亲吻，送去至高无上的天国 去了。 　　真的想不到，我们和臭虫的处男战竟然会这样顺利完结。 　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　战争完结的一个小时后　－　第二十一军团营内 　　营内充斥著愉快的气氛，完全压倒的胜利把军人们都弄得一时说 不出话来。在总元帅高天恩准之下，军人们终於都可以暂时离开军营 ，出外『紓缓』一下紧张的心情，毕竟也都禁欲已久了。 　　而且，把他们暂时弄走，对元帅来说也算是好事罢！ 　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　 　　此时，元帅帐幕裡，一男一女赤裸的叠在一起，正在做爱做的事 。 　　男的身材健硕，头部正伏在女方的胯部，舔弄著美丽的花蕾。女 的身体娇美，口部微微张开，享受著他為她带来的快感。男的卖力的 舔弄著，粗长手指还毫不客气地拨动著她发红的阴唇，一时淫水直流 遍地。 　　“啊…高天，我爱死你了…” 　　“是吗？我也爱妳……（啜）” 　　这时，帐幕的灯熄了，两人便在愉快的气氛之下卖力著，把战争 的事忘得一乾二净了。 　　明天，又是新的开始。 （第三章） 　　阳光映照的淸晨，高天的帐幕裡隐隐传来一阵阵喘气声音。细听 之下，这却是一种男女交欢时的愉快声调。 　　这个高天可真的太大胆了，竟然毫不避忌的和霜儿作爱，要是给 部下听见了。教他如何是好？不过，又会有谁敢擅自闯入高天的帐幕 呢？ 　　“霜儿，给我含好吗？” 　　高天右手握著暗红色的鸡巴，跪在霜儿脸的前方。霜儿躺在软床 上，把头轻轻提起来，用右手把高天的鸡巴引向她那樱桃的小嘴，深 深含著。 　　高天口中暗吟一声，只因这口交的感觉真太好了。同时双手也不 閒著，连忙用手指拨开霜儿那不甚浓密的阴毛，并向她阴部的花蕾狠 狠的挑动著。高天手指富有节奏感的拨动，弄得霜儿下身感到一片片 的火热，淫水如泉。 　　霜儿继续用力的吸啜著，还用舌头在那菇形的龟头上用力轻压， 差点搅得高天洩了出来。 　　他把鸡巴慢慢的拔出来，冷静一下后，笑道：“轮到我来帮妳吧 ！” 　　霜儿嗯了一声，高天便换个方向，移到霜儿的大腿间跪下来。霜 儿识趣的敞开双腿，向他迎去。高天先用手指在那大小阴唇之间轻轻 按摩著，把霜儿弄得痕痕的很不好受，接著才一个劲儿把嘴巴往那阴 蒂啜去。 　　舌头不断的衝击带来丝丝快感，害得霜儿欲呼救命。 　　“他的舌头怎麼这样厉害的？每次都搞得我洩了。”霜儿心道。 下身一紧，大腿便向高天头部紧紧夹去，却原来已经到达高潮，洩身 了。 　　“呕．．．呼．．．霜儿，妳刚才也夹得太紧了，我的头很痛！ ”高天喊道。 　　“对不起，我．．．高潮时便是这个样子，你痛麼？”霜儿歉然 说著，还用手摸摸高天的头，以示歉意。 　　高天对她笑了笑，便压在正躺著的霜儿身上，準备向穴中探索一 番。 　　“我进来了！”说罢，腰子一沉，鸡巴便往穴裡急速的插去。 　　这一下先声夺人，霜儿还来不及反应，下身便已经感到胀满起来 ，但却又觉得充满快感。高天的鸡巴便如同兇猛的狙击枪一样，正在 瞄準著她那矫小的阴部。 　　高天的双手揽著霜儿纤腰，温柔的採用「三大力，三小力」的方 法干著她的小蜜穴。高天那充满力量的摆动，连放在床边桌子的那杯 清水也给摇得曳动过来。一时间，强烈快感向著霜儿袭去，龟头每一 下的衝击也都触碰到宫内Ｇ点。 　　现在的霜儿，连阴蒂也都勃了起来，欣欣向荣。 　　大元帅高天那充满力量的抽插，已经维持了三十多分鐘了。却还 不见有一洩而后快的现象，难道他那裡是铁打的麼？ 　　一说曹操，曹操便到。呀的一声，高天突然感到高潮袭来，下身 一个痉挛，白色精液便如泉水般往霜儿阴道涌去。 　　射精过后，高天伏在霜儿身上喘著。看看赤裸的霜儿，却也而累 得昏了过来。高天笑了笑，站起身，欲穿回衣服时，一人却擅自进了 帐幕来。 　　高天一怔，结结巴巴的说道：“女…陈女长官…妳何时来了的？ 我…”这下可糗了，这陈女长官可是另一个军团的团长来！给人看见 了，如何是好？ 　　高天心中急跳如焚，却只见陈女长官红著脸，说道：“高总元帅 ，你这是在干什麼？” 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）