虫虫短篇集之胡言乱语话中秋1发表于: 虫虫 (IP 已纪录)日期: September 18, 2005 11:39AM　　古时候，帝王有春天祭日，秋天祭月的礼制，每到秋天，天子总要到国都西 郊的月坛去祭拜月亮。中秋一词，最早出现于《周礼》。 　　中秋节，俗称八月半，也叫月节。中秋有二种算法，一是据四季算，因四季 之中，七、八、九为秋，八月十五居秋季之中，故称中秋。 　　另一种算法则据节气，按照二十四节气，一季共六个节气，秋季的六节气分 别是立秋、处暑、百露、秋分、寒露、霜降，而秋分则是秋季的中间，此时正是 秋粮收割之际，一年污水抛散土地上，收获在即，因此，家家拜祀土地神，答谢 神的保佑，于是出现一系列仪式和风尚活动，此外加上我国古代即有拜月习俗， 因此由祭月、拜月逐步演化出赏月之风。 　　而中秋节正式成为岁时节日，起于唐朝唐太宗，以八月十五日为中秋节，以 后就成为年中节日，至宋代更为普遍，常在中秋举行欢宴的活动，到了元末明初 更具有创新的意义。据风俗史话等说法，元人统治中国之后，汉人基于民族大义 ，准备在中秋之夜，以竖花灯为信号，月饼中预置“杀鞑子”的纸条，约定趁蒙 古人酒食之后，杀之起义。因此明太祖建国之后，为纪念这种活动，奖令举行中 秋，成为流传久远的风俗。 　　 　　好吧！以上灌水典故皆出至于某公共论譠，如有雷同，纯属抄袭，上论异议 之处，小弟概不负责，那么这就进入正题，那就是有关中秋的神话。 　　其实中秋节的神话故事众家纷，而其中便以嫦娥奔月，吴刚伐桂和玉兔捣药 最为有名。 　　然而这些神话故事，说起来各家不同，连内容也有差异，于是小弟本这精液 …对不起，是精益求精的精神，终于发现这三个故事原来并非神话，而且各有关 联… 　　那么，小弟就将小弟罢默百家，所得还原之故事原貌提出这样的报告… 虫虫短篇集之胡言乱语话中秋 作者：虫虫 　　　　　　－、喜相逢，嫦娥功成遇后羿。背伦理，玉兔桌前侍亲兄 　　话说在很久很久以前，当时在一个不知名的地方上住着十个无恶不做的恶道 。因为他们太邪恶的关系，所以人们都不敢直呼他们的名字，而是称呼他们的道 号，而这十个恶道呢，老大就叫大阳子，老二便也称二阳子，以此类推那么最后 也就是第十道人也就叫作十阳子。 　　其实十个道人平日在地方上无恶不作，干尽坏事，并非他们会妖术，而是十 位道人皆练有一种名为十阳神功的武功。说起这武功那可真是利害，光是他们其 中一人发起功来，就可将一方生铁给化了，便别说那十人一起发功，那简直可叫 　　但说那时十道作恶，人人自危，民不了生，每个人都恨不得有个人能解救他 们。人说众生危难，便是英雄再现之时，果然，也就在众生困于水火之中时，便 出了一位名为后羿的人，不但干掉了十个道人的九位，也感化了大阳子而成了大 家的英雄。 　　然说到这后羿，虽为人正义，箭术了得，但他生性懦弱，而且武功低微，怎 么可能除了十道人中的九位，救万民于水火之中呢？其实原固还得归功于他那个 美如天仙的妻子－嫦娥。 　　嫦娥，人如其名温柔娇美，她的美可称得举世无双，然而谁人知道，除了她 的美丽的外表外，她也是一位武功高深的侠女呢。 　　那么这到底是怎么一回事呢？其实故事是这样的。 　　某日，嫦娥因为在昆仑掌门王母娘娘调教下武功学满艺成，这时的她一心想 出外行道，竟不顾王母娘娘反对，偷下昆仑山来。这时也好巧不巧正后羿上得山 来行猎。二人互遇，嫦娥之美让后羿心惊感遇天上仙人，喜不愿错失良机，便邀 嫦娥作入府之宾。而嫦娥却是初次出山，巧遇生人，只觉后羿为人和善，便应了 下来。　 　　话说后羿见她答应，心中所喜万纷，急忙带她寻路下山，不久便到了一座宽 大府院。二人停下步来，后羿便道：“劣居清寒，还让姑娘见笑了” 　　嫦娥抬头笑了笑，本以为后羿谦让，此方大宅竟说成劣居，只道：“公子谦 虚了！”但看二人进得大门，嫦娥见得门内前庭荒凉，杂草乱生，竟无半点人烟 ，这才知后羿所言不假，心中总觉后羿心里耿直，竟也有些喜欢。 　　嫦娥随后羿行至厅门前便又停下。后羿看着嫦娥才说了声姑娘，便又让嫦娥 止住了话，只见嫦娥道：“公子，其实我俩虽是萍水相逢，但公子人品，嫦娥倒 是佩服。看公子虚长我几岁，不如我俩结拜兄妹，我称公子一声大哥，公子便称 我一声妹子罢了”。 　　后羿闻听嫦娥道出此话，心中一紧付道：“我俩应成夫妻，怎么可以成兄妹 ”心下所想，抬头正要反对，但见嫦娥美目露出期待，不由得将心里话吞的一干 二净，口中也顺应道：“既然姑娘如此说，那么大哥不才就称你一声妹子”。 　　后羿这般称呼惹的嫦娥浅笑，而她这模样看在后羿眼中也立时使得他一阵呆 迷心醉。 　　话说就在两人呆怩之时，厅门忽然呀的一声启开，厅内也迎出一个年约十六 七岁的小姑娘。这时，嫦娥闻声转头看去，只见小姑娘长得肌雪白透，除人身材 玲珑有致，那双目却是大而深红引人惊奇。 　　不过嫦娥惊怔，这斯出迎小姑娘看了嫦娥也是一怔，心想天下怎有如此美人 。两女美目互对了一会，小姑娘首先回神，转头便向后羿问道：“哥哥，这位姐 姐是谁？” 　　后羿笑了笑，便对着小姑娘答说：“这位姑娘是我在山中遇见的仙人名叫嫦 娥，玉兔妹可别惊疑，以后你称她嫦娥姐姐便是”。话完，转头看嫦娥惊怩，便 打趣说道：“嫦娥妹子，这是舍妹玉兔，你可别看她双目不同人一般，她可不是 什么妖人！”。 　　经后羿这般说，嫦娥惊觉自己失礼，忽道：“这位美丽妹妹，我叫嫦娥，刚 才真是失礼了”，她这般说，小姑娘玉兔也向她笑答：“姐姐才真长的漂亮，刚 才我才失礼呢”。 　　二女会心一笑，三人又寒喧几句，这时玉兔便迎两人进来。她向外对了个时 辰，便道：“嫦娥姐姐初来此地，看看这时也接近晚饭，不如我这就去备点酒菜 ”不等嫦娥答应，便领她坐下，这才对后羿使了眼色道：“哥哥今日是否猎了野 味？可否帮我拿进踏里？” 　　后羿经她使眼，便知其意，他也急忙答道：“应该！应该！我这就去”，转 头看了嫦娥，便道：“妹子在这坐会，我随妹妹去去就来”。 　　嫦娥听他这般说，其实心中也想帮忙，但一来自己长住山上，衣食全由师父 负责，对这事还真不行，二来自己是客，也不好处理，只能待在原地，便说道： “有劳大哥和妹妹了。” 　　再说玉兔和后羿两人进得厨房，这时小姑娘忽然使得一个幽怨眼神，嘟起了 小嘴背了过去便道：“哥哥准是看上人家对吧，不然怎么带进家里”。 　　小姑娘这般说，后羿没有辩解，只见她缓缓的来到玉兔身后，忽用那双手臂 从她身后缠来，低下头去，便在姑娘有耳间答道：“妹妹，可是吃味了？”，说 完见玉兔不答脸上更加埋怨，便又道：“其实妹妹放心，相信哥哥，哥哥最爱的 还是你”。 　　耳听后羿这般说，玉兔啐了一口，脸上虽轻松了许多，但她还是埋怨说道： “谁不知你这坏蛋的心里怎么想，见人家漂亮，就想娶人家做妻子”。 　　“不，不，不”后羿见她使性，连说了三声，手上搂的更紧说道：“妹妹误 会了，其实我这是为了妹妹和我才下此招，你想，我两本是兄妹，但却破了世俗 道德规矩，虽说我俩行事隐密，但总会让人知道。今日见得她这般纯朴不知世事 ，便想如果将她娶为妻子，让她尝到你我的快乐，以后三人同乐，你我也就不用 再顾忌什么”。 　　后羿轻轻道来，便在玉兔耳颈哈了几口气，玉兔体质本就敏感，这会除了破 啼为笑之外，脸上更起阵阵红霞。缓缓转过身来，她的脸上尽是深情问道：“那 么哥哥要怎么做？”。后羿笑了笑，他似乎早有计划，这会又在玉兔耳边一阵叮 咛，只看玉兔脸上越发羞红。 　　再说晚间三人饭足温饱之既，玉兔儿忽端出一壶温酒。其实嫦娥平常在山上 喝的全是不会醉人的桃酒儿，这会哪抵的住玉兔端出的烈酒，不过三旬，便昏昏 沉沉，这时，两人见时机成熟，后羿立刻唤玉兔将嫦娥扶入内席，自己不久也跟 了过去，他一入房内，却见嫦娥倒在一旁酣睡，而玉兔则是已把衣杉除去，露出 那异常洁白的玉体。 　　“哥哥，来吧！我已经等你来了呢”。 　　玉兔姗姗走了过来，不仅给了后羿一个深吻，便脱起了他的衣服，自从双亲 去逝，两人作这等事已是多次，因此玉兔不久便将后羿的衣物脱尽，动作可是相 当熟练。 　　在看后羿任由玉兔服侍，每每看到玉兔皙白的玉体，那胯下长矛总是不能自 己，就在那衣物除去之时忽一个蹦了出来露出怒气，只见后羿那话儿，也是庞然 大物，不说身长就看龟头就有婴儿拳头一般粗大。 　　且说玉兔见得大物也不惊呀，她只是笑道：“哥哥，今天你这儿怎么显得特 别，这样子我这儿怎么容的下去”。 　　后羿闻听只也笑道：“还不是妹妹的身体让我这般高兴，来，帮哥哥舔舔， 也许还会更大呢！”后羿这般说着，那玉兔身体一蹲，双手握满，便在棒头上舔 了几下，果然使得后羿一爽，巨物不禁又大了些。 　　玉兔见状心中高兴，想那巨物若在平常，已是让自己欲仙欲死，今日这般大 ，待会插进不爽上天才怪。她一阵淫思，却让后羿空等难奈，于是等不及的他， 双手抱着玉兔的的头，也不管玉兔受的了不，便朝那樱口插去。但见一阵腥味入 鼻，待玉兔反应之时，那巨物已经撑满檀口直到喉间。 　“唔…唔…唔”，玉兔一阵低呜，随着后羿的抽插摆动玉首，而后羿只感那檀 口温柔饱满，相当痛快，尤其插入时玉兔那柔舌滑动，更让他为之疯狂，于是不 久在一阵狂插下，忽感背脊一阵酸楚，一阵低吼，便将巨物插入喉间深处喷发。 　　颤抖了一阵，享受了喷发的快感，后羿吁出一口拙气后便将巨物抽离。只见 玉兔急喘轻咳，嘴角溢出浊液，其实那元阳之气甚为资补，玉兔除了吐出少许， 当然也乘机吞下不少。 　　“哈…哈…嗯…哥哥…你…”玉兔轻喘着抬头看着后羿，这时她发现经过喷 发的巨物仍相当坚挺，竟未像一前一样软去，这时她知后羿今日和平常不同，心 中惊喜之余也有些吃味，便也转头看了嫦娥一眼。 　　“妹妹不喜欢吗？”后羿见状出声询问，玉兔只得脸红摇头，这会后羿也不 再去想，既然如此，他也乐得不用休息。 　　后羿将玉兔抱坐桌缘。玉兔一双玉手后撑，玉体微仰将玉腿大张。脸上那羞 红未退，红眼缓缓涕视后羿。但看此时后羿顺势蹲在玉腿之间，那粉嫩诱人之地 尽入眼底，只见玉兔身形娇小，私处竟也是小巧可人。 　　除此之外经刚才那阵，玉兔似乎淫兴已至于是此间她那细缝中正涌出一层露 水，这让后羿见状忍不住用指去轻轻的挑弄，忽见玉兔双眼紧闭，鼻中气喘轻哼 ，脸上露出似痛非痛的神情。 　　后羿弄了一阵，玉兔直摇秦首，那阵阵骚痒，使她不禁全身快活的呻吟道： “亲哥哥…嗯嗯…好丈夫…你真会弄…快…妹妹里面痒的紧…哥哥快来…” 　　后羿见她这般骚淫，弄了一会，便站了起来。先给了玉兔一个深吻，然后再 顺着粉颈而下舔吻。他口舌不停，双手不断的在玉兔饱满的玉乳上爱抚，而身下 那巨物却悄然的抵住细缝。 　　再看玉兔，玉体被他爱抚的阵阵颤抖，不禁将撑在桌上的玉手忽然转绕在后 羿的脖间，而身体不断的随后羿的手向前起伏。 　　二人这样又过了会，后羿突然离开，他看看自己的巨阳，便用手扶了扶，对 准了那粉嫩细缝，才微微一挺，便将龟头送进。 　　“呼～”，玉兔发出一声惊呼，那巨阳虽只进去几寸，却让她大感不消。她 道：“哥哥的实在太大…哈哈…妹妹这儿太小…可否先让我适应一下”。 　　她这般说，后羿自然停了一下，然玉兔蜜处实在太小，紧的他也难受，于是 后羿只得哄道：“妹妹…这儿真紧…不弄松些以后可不舒服，要不你先忍忍”。 　　玉兔心中虽然不依，但她也不忍后羿难受，只得将头儿轻点。如此，后羿便 又向前一挺，惹得玉兔又是一声惊呼，几许吁喘，但她这次没在开口，于是渐渐 的后羿终究将整个巨物插进玉兔的蜜道内，顶着她的花心。 　　“吁…吁…痛…哥哥…停…停…别动…你的太大了…我…”。呗齿紧咬下唇 ，玉兔强忍着穴中的涨痛，身子紧锁着后羿的身子，不让他太过猛进。而此时的 后羿虽然被也知道玉兔年继太轻，穴儿又紧又浅，实要慢来，于是他也就有一下 没一下的轻抽慢插。 　　这样又过了百来下，玉兔渐将眉儿抒开。见她白脸透红，嘴儿吐香，像是疼 痛平息，于是后羿低下头去拥吻，轻尝那香津软舌，下身也由快慢转快。 　　这时，玉兔快感一阵阵由下身传来，不由着口中大哼道：“亲哥哥…啊…啊 ……好丈夫…妹妹的这…快要穿了…哦…真的好爽…好美…”。 　　后羿见她淫声浪语，蜜处出水不断，于是干的更加起劲，只见他将双手移到 玉臀，顺势让她挂在身上不停抛动。玉兔经此大动，淫心已至，看她配合扭臀摆 腰，口出浪语，越是不能罢休。 　　二人沉沦，房内淫声不断，空气中更充满淫靡之味。尔时，忽然玉兔奇爽， 禁不住便要丢去，她忽然一声娇啼，阴元随即喷发。但见后羿也是强弓之末，于 是就看后羿在一阵狂插猛干之后，忽然背脊一酸，低吼一声，用力插进花心穴口 射出几道洪流。 　　二人泄出精元，玉兔无力的从后羿身上滑落坐靠床沿急喘，后羿却在这时偎 在身旁，时而亲吻，时而爱抚她的身体。玉兔见状甚感怪，然当她看到后羿那仍 坚挺的巨阳时瞬时又时大惊道：“哥哥今天是怎么了，这般凶猛？” 　　后羿边抚边答：“我也不知道，今天就是很想，妹妹可否在来一次？” 　　玉兔见他又要，突然脸色一红，心想今天做起来虽比一般时还要快乐，然她 那儿刚才已被后羿干的红胴，实不想再做，但她心爱后羿，又不得不应了他。 　　后羿见她勉强点头，心中也是不忍，这时他忽然想了个子，要玉兔双手撑着 床沿转过身去，自己却来到她的身后，那巨阳便顶住了嫩小的菊穴。 　　所为后庭之美，二人早也玩过，但那次却痛的玉兔不愿再作，因此玉兔这儿 可说未经多少，这会见后羿又来忽然大惊之下便想缩回，但后羿此时哪能让她得 逞，此时他双手腰儿一拉，身子向前一挺，那巨阳便贯进菊穴里去。 　　又是一声娇啼，玉兔儿疼的眼泪直流，但见她那被撑开的菊穴已流出丝丝血 水，虽不是多大的伤，却让玉兔儿疼的说不出话来。后羿见状只得趴下身去，嘴 儿贴紧粉紧说道：“妹妹忍着点，哥哥动动就会舒服的，你看，刚才哥哥也没骗 你不是吗！” 　　后羿轻声安慰，说话之间双手绕过不断轻抚玉兔敏感的双乳，以减轻她的 疼痛，而巨阳也开始缓缓的抽插。在这其间，玉兔果然感到同样的麻痒，她开始 轻喘，蜜内中也开始有了淫液。 　　“唔…嗯…哼…嗯…”随着时间过去，玉兔儿口中哼着，脸上开始又有了生 气，这才对着后羿说道：“哥哥…嗯…你好坏…怎么让人家那…样痛，下次我一 定不依…” 　　后羿边干边笑答：“你现在不也是好多了，而且跟刚才一般不也很美吗？” 　　玉兔哼答：“嗯…就你会说…要来也不知…会人家” 　　二人打趣儿说情，后羿见她不再疼痛便不再轻挺缓动，而是开始大刀扩斧的 猛干，这番下来只干的玉兔摇头呐喊道：“哥哥…啊啊…这样干…妹妹更美了… 啊啊…快…快…妹妹好爽…” 　　后羿见她淫喊更助了兴，只是玉兔儿不继，才喊不久便要丢身，后羿见状急 忙说道“喝…喝…妹妹…再…等等…我们一起…”话未说完，就见玉兔儿娇啼猛 喊，接着一阵颤抖，便败下阵来。 　　“哈…哈…哈…”二人交叠在床沿，玉兔口中喘息不止，这时后羿虽未喷发 ，但他怜惜玉兔也停了下来。只是玉兔稍稍回复，便心感后羿疼爱，这会她想着 如果后羿每晚都像这样，那自己怎么承欢的住。 　　玉兔这般想着，正不知如何解决这事，这时，她突然听见少许轻喘，抬头却 见轻喘原来是从床上的嫦娥口中露出，看她双眼紧闭，脸上嫣红，粉颈微出香汗 ，这才发现嫦娥明已醒，心中不由得一惊。 　　玉兔发现嫦娥已醒，她和后羿又是如何应对？ 　　嫦娥私下昆仑，王母娘娘紧追而来，她和后羿三人命运又是如何？ 　　欲看详情，请待下回分解。 ********************************** 仗剑行千里，微躯敢一言， 宁为风流客，不负美人恩。