转贴：蛊惑（1-3）sm中篇。作者：过奴 。转自黎家大院蛊惑（一）sm中篇第一章 沉默的开始阳光斜斜地照在昏暗的楼梯上，外面其实还是阳光灿烂，但这座老楼，缺少窗户，又兼之楼向不正，早早便进入了睡眠状态。据说，这是刚解放时建的，曾经作为市委家属住宅，唐山大地震之后，经过修补，现在住在里面的多是平头百姓，不少是出租给了外地做小生意的人。晶就出生在这里，所以他没觉得有什么不适应，时间可以让人适应一切。高中二年级的他，个子不高，身体很匀称，头发中长，圆圆的孩子脸很稚气，但沉默寡语，有着同龄人少有的老成，正因为他内向的性格，他的父母才放心让他一个人生活，不至于出什么乱子，事实上，他的父母都在美国，本来是她母亲在那里打工赚钱，一年前，她给自己的儿子和丈夫办好了签证，但晶说什么也不去，至于为什么，他也没有明确的理由，只是觉得去另一个国家去做二等公民没什么意思，他宁可守在这个又脏又乱的破房子，于是他借口要上完高中，要留下来，他的父母拗不过他，只好答应。别看他年纪不大，但从小不和父母生活，所以很独立，决定的事情，谁也改变不了。他母亲总说他和他父亲是一个模子刻的，又蔫又倔。本来这个家自从他母亲出国后，就不象个家了，母亲给他和他父亲办签证，也是出于义务，他可以明显的感到自己父母已经不会再在一起了。很多时候，他感觉自己是个孤独的人，注定没有人关心爱护，小的时候住在外地的姥姥家，直到九岁，姥姥说他不听话，不服管教送回了父母的身边，从小淘气的他在饱受父母的身体管教后，变了一个人，每日生活在自己的世界里，他母亲说他是天生的冷血动物。所以在很大程度上，他下意识的想躲开他的父母，躲开人群，这破旧昏暗的破房子，是他的避难所。把两提袋刚买的菜放在地上，把手伸进口袋里摸索着钥匙，自从两个星期前学校放暑假以后，隔四五天去自由市场买菜是他主要的户外活动，其余的时间，他宁可看看书，累了就收拾屋子，洗洗衣服。根本不用看，凭手的感觉，他很容易就找到大门的钥匙，打开锁，里面过道很黑，也很窄，除了厨房的门以外，没有任何地方可以透进光来。因为这是伙单，三家人和住，所以，个自在过道里按灯，开关在个自的房间里。其实，晶根本不用开灯，他对这里太熟悉了，熟悉到闭上眼都可以的程度，他住在左面的屋子，右面还有有两个房间，靠大门的这个已经三年没有人住了，这样的空房子在这里很常见，他也没看见过有人来过这里。里面的那个房间和他是对门，半年前，搬来一个女医生，25岁，叫齐眉，一米七二的样子，很丰满，长圆的脸，皮肤很白，眼睛很美，但眼角有些上吊，嘴唇很薄，所以无论什么时候，都是一副很严肃，很严厉的样子。事实上，晶对这个女邻居了解的更多，知道她医科大学毕业，学药学，在桃园医院做医生，甚至知道她AB血型，精确体重52.05公斤，最近正失恋，前男友叫何墨。但他和她没有说过一句话！他之所以知道这么多，是因为，他经常看她的日记，是偷看！对一个十七岁的少年来说，性早已不是什么很陌生的事情，在上初中的时候，他就有了自己的初恋，虽然结果是无奈，但从那个时候开始，他早已知道，男女之间的那些事，只是当时害羞，没有付出于行动，只是拉拉手，拥抱拥抱而已，甚至连吻都没有。初恋的失败，让他更加封闭自己，但性的欲望越抑制便越强烈，自从这个女邻居来以后，他就开始在思想里把欲望释放在这个女人身上，开始的时候他找任何与这个女人有关的东西去手淫，她放在门口的鞋，丢弃的丝袜，甚至她刚用过的手纸，都可以。晶明白自己有恋物癖，就象大多数男人手淫一样，这也是男人很普遍的现象，只是自己要严重些，所以，他也不太担心。可是后来渐渐的，他不满足于只是站在她门前幻想，一次偶然的机会，她把钥匙落在门上没有拔，晶用了一个晚上的时间配了一把，他的手很巧，小学的时候，家里很穷，他父亲就教会他给家里配钥匙了，这对他一点都不困难。利用自己四点放学，到这个女医生六点下班的时间差。他开始频繁的进入她的屋子，他就象发现新大陆一样，抚摩她的真丝内衣，丝袜，甚至发现她的枕头下放着一个用避孕套套住的双汇火腿，显然是齐眉用来手淫用的，晶经常品尝上面的味道，他还翻看她的日记，以及一切可以了解她的东西，以便在脑子里形成一个完整的形象去意淫。在三个月前，他意外的发现了录象带，不仅仅是黄色而已，而且全是性虐待，青一色都是女人虐待男人，而且不断增加，美国，日本的都有。对晶，这是不小的刺激，他简直是一下子就迷上了这个，在他的性幻想里，被女人虐待的想象占的比重，越来越多。这让他想起小的时候，自己母亲打自己不象父亲那样，只要不听话就是一顿，而要等到年底，一起和他算，让他痛苦的不是被母亲打在自己赤裸的屁股上的疼痛，而是被迫脱裤子时的侮辱，还有那种无原无故被殴打的感觉，因为一般被打的时候，自己并没有犯什么错，只是母亲年底的例行公事！在幻想中被女人统治让他面对自己最不愿面对的一段往事，和性混合在一起，简直让他沉迷。就象Freud所说，当人遭受不可抗拒的痛苦时，就会爱上这种痛苦，把它作为快乐。匆匆进了自己屋，把菜放好，他便去齐眉的屋，本来有段录象已经看了一半，但因为菜市场要关了，所以匆匆去了。不过，他很谨慎，开门之前又敲敲门，才开门进去。屋里很黑，但他不敢开灯，随手刚要关门，突然感觉一闪，人便没了知觉。仿佛从睡眠里醒来，但没有梦，晶可以感到这是不短的时间，眼前一片漆黑，周围一片寂静，被抓到派出所？不对，味道不对，仍是齐眉屋里的那股空气清新剂的味道，那种茉莉香型。怎么？眼睛被蒙着？嘴也被堵住？他试着用舌头去顶嘴里的东西，什么也顶不到，感觉到那是个中空的管状物，直径很大，撑得他嘴很痛，舌头在管子里，自然使不上劲！他试着摇头，摆脱那东西，纹丝不动，那管子插在嘴里，让头都转动不得！只能向上？手也固定在身体两旁？他想用手帮忙的时候，发现了这一点，很快他发现，脚也是，腰也是，甚至是颈部？他只能这样一动不动地躺着！他没出声，他知道如果呼气，他应该可以通过那管子发出很大的呼噜声，但他同样知道这样做很傻，明智的做法是沉默！他身侧的手可以接触到自己的身体，他又明白一件事情，他是裸体的！这让他想起他在这里看的一个录象，讲一个女人绑架了一个她中意的男演员，把他关在自己的地下室，训练成奴隶，作为性工具，满足自己的性欲。想到这里，他兴奋了，他能感觉到自己在博起，很硬，随之他可以感觉到阴茎上似乎连着东西，没什么重量，更让他吃惊的是，他感觉到肛门被不知道什么东西堵住了！时间就在他胡思乱想中慢慢度过。头顶有些声响，好象是有什么东西在滚动，吱吱哑哑的响，声音很大，似乎很接近。响声之后，一个哈气的声音，是个女人的声音。是齐眉？他不敢肯定，他很少听她的声音，更别说是打哈气的声音了。头发一紧，一只手抓住了他的头发，随后他感觉自己的整个生体被向后拖出，似乎自己被固定在一辆轱辘车上，滑行的感觉很奇怪。他只被拖后一点就停住了，随后是一些混乱的声音，有布料摩擦的声音，有拖鞋擦地的声音，“***！”声音很小，这个女人在骂街，是齐眉！我可以听出来是她的声音！一阵水声，管子里立刻充满了温水，闻到淡淡的臊味，是尿？！不对，没有任何味道。他没犹豫，开始咽下去，，很解渴。再次，被推回去。。。。。他又陷入混乱。。。。。也许，齐眉可以解释这一切，她当然可以！齐眉这一辈子很简单，用六个字概括，上学，上班，恋爱。上学她很聪明，所以很顺利就完成了大学，上班她很漂亮，所以也很受宠，可恋爱就没那么幸运了，她有过很多男友，凭她的样貌，追求她的人很多，但长久的很少，为什么？那些男孩子都异口同声说，她很漂亮，但这姑奶奶，我伺候不起呀！从小在家里，齐眉就是父母的宝贝，无论她要什么，从来没被拒绝过。但这一次，她被拒绝的很惨，她的未婚夫何墨，就在他们计划要结婚的一个月前，他提出分手，看着已经布置好的新房，她大哭一场，摔门而去。如果在以前，她可以倒在爸爸怀里痛苦，但现在呢？自从来这个城市上大学，父母已经不可能再在她身边照顾她，她把希望都寄托在这个男人身上，说实话，没有他的照顾，她简直不知道，怎么生活。刚开始搬到这老楼的时候，她简直不知道怎么生活，但她挺下来了，她的骄傲支持着她，没有男人一样可以活，她在心里这样告诉自己。但是男人却不放过她！甚至还不是男人！那个小家伙还在上高中！其实三个月以前，她就发现这小家伙偷偷进她的房间，她不动声色，在家里偷偷放上摄像机，把他的一举一动都拍下来，准备交给派出所治治这个小流氓。她通过录象带看到这家伙在自己屋里做什么，他摸自己的内衣，丝袜，翻看日记，这都让她气恼，他甚至去闻自己尿盆里没倒掉的尿！看着录象，她快气疯，但同时她发现自己竟然湿了！于是，一切有点不正常起来，晶在她的屋里窥视她的生活，她在录象带里窥视晶的生活！这样，直到她录下了七盘录象带！一个想法在她心里形成，她回忆起自己大学毕业时候曾选的一个论文题目，关于爱情降头，这是个很古怪的传说，说在云南的乡间有这样一种药，女孩给自己喜欢的男人吃了这种东西以后，那男人就会一生一世爱自己。这就是降头！在齐眉看来这既神秘又浪漫，所以不顾老师给的题目，甚至亲自到云南偏远山村，但结果让她感到尴尬，药倒是真实存在，也得到了配方，配置也不是太困难，只是过程很。。。。。原来，过程非常离奇，首先，需要女孩吃掉这种药，然后找到一个爱自己，并且完全服从自己的男人，让他吃掉自己的分泌物，包括大小便等等，所有排除体外的东西，吸收里面的药物成分。然后再让这个男人射精，得到的精液让人服用才有效，准确的说这是一种控制神智的药，无论男女吃了都会无条件服从，而且，神智清醒，只是遇见施这药物的人才会唯命是从，很是神奇，也很不实际！又有哪个清醒的男人会吃别人的大小便，唾液，汗水，甚至经血呢？所以，齐眉最后放弃了这个论文题目，她实在不好意思把这些写入论文，导师一定会以为她是变态色情狂。当然，她知道这样的男人存在，她读过很多心理学的书，其中有关于femdom，讲女人凌驾一切的控制男人，这样的男人就会成为这女人的性玩具，别说吃大小便，就是去死都可以，当然这样的男人很少，多数都只是把这当性游戏，只有很罕见的才会真为女人付出一切。在晶的身上，齐眉看到了希望，从他身上可以现出所有这种男人的倾向，只要好好训练，一定可以征服他的肉体，和灵魂，他还是孩子，所以更加容易。于是，她开始悄悄诱导他进入性奴隶的角色，首先就是从国外的朋友那里搞到许多femdom的录象。。。。。终于到了开始行动的时候，她这天比平常回来的早，其实也是凑巧，正好晶出去买菜，似乎一切都是天意。躲在黑暗的屋里，她出其不意的用电棍把晶击倒，然后用手术用的麻醉气体麻醉。这足可以让他昏迷十几个小时，虽然昏迷这么久会对智力有些伤害，但她才不在乎，对她而言，晶只是自己要利用的工具而已。拔光了晶所有的衣服，看着他健美的身体，稚嫩的娃娃脸，齐眉楞了，晶从初中就开始练健美，有着同龄人没有的肌肉。齐眉上下抚摩着，手指久久停留在他因昏迷而一直软软的阴茎上，齐眉已经失去未婚夫半年多了，对男人的渴望，让她痴迷了几分钟，但很快她清醒过来，她知道现在还不是时候，自己不用这么心急，总有一天这肉体会完全归自己享用，包括他的灵魂。首先是彻底的清洗，包括在肛门里灌200cc灌肠剂，给他清肠，因为她想至少绑住他好几天，到周末自己才有时间处理他，另外这些天也要磨磨他的性子，让他适应。最后她还用假阳具塞住他的肛门，防止有大便会流出来。然后她把晶固定在急救用的担架上，折叠起来只有20公分高，而且有轮子，很方便。那是她从医院废品仓库拿来的，固定好他的身体，她有拿来药用漏斗，插在他嘴里，用手术头部固定架固定在担架上。漏斗又大又结实，把他的嘴整个撑开，既防止他出声，又让他的头转不了。齐眉又给他插上导尿管，把导尿瓶一起固定在担架上。给他戴上眼罩。最后她给他注射了20cc销炎药，这种药是单位不用了的，因为有副作用，可以导致丧失味觉，对嗅觉也有轻微影响。这么大的计量，足可以让他一次性失去味觉！折腾完了，已经夜里10点了，该睡觉了，要不明天一定迟到！一大早醒来，看看表六点了，齐眉奕奕不舍的离开床，打了个哈气，伸伸懒腰，渐渐恢复神志，这才想起床下还有一个小家伙，伸手到下面，抓住晶的头发，把他和担架一起拉出来，让他的头露出床边，看不见他的脸，大漏斗挡在上面。匆匆套上牛仔裤，穿上拖鞋，连真丝内裤一起把下，劈开腿蹲在漏斗上方，但一时尿不出来，第一次在别人嘴里尿尿还真是不适应，她低声骂声街，不就是嘴吗？和尿盆没什么区别，不久，她开始尿了。而晶因为药物的作用，没有味觉，所以只是感觉是温水，闻到一些异味。尿完尿，齐眉用脚把晶和担架一起再踢回床下，赶紧去漱口洗脸，准备上班，心里一直在想，这小家伙还很有奴性，看来早醒了，没出声，连我用脚踢他头，踢回床下也没叫。不过临走时候还是谨慎的把自己昨天没洗的内裤塞在漏斗口，他的嘴里，防止他呼救。气氛很古怪，整个过程没有任何语言，甚至声音，晶出奇的合作。当给他嘴里塞内裤的时候，齐眉瞥见他的阴茎在直立，很漂亮，她冷冷的笑笑，转身出门上班去了。第二章   星期六整整四天，从星期二早晨开始，齐眉每天这样在晶的嘴里撒尿让他喝下，另外也给他一些清水补充水分，甚至给他输液，因为整整四天他都被绑住，没有给他任何吃的！另外，每天还给他微量注射那种销炎药，一方面巩固，让他失去味觉，一方面防止他尿中毒。这是个炎热的夏天，阳光早早就爬上了屋顶，齐梅的房间很小却有两个窗子，一个朝南，一个朝西，所以，上午十点了阳光才强烈起来，透过窗帘，一道明亮的阳光照在她丰满欲涨的臀部，她习惯所谓一级睡眠，就是裸睡，在夏天里更是如此，薄被单被甩在一旁，她是如此的性感。很快，挚热的阳光把她从沉睡中唤醒，她几乎是被烫醒的，天气实在是太热了，她轻轻抚摩自己热热的臀部，揉揉眼，从窗上爬起来，赤裸着下地，把窗帘打开，她喜欢阳光，但夏天的阳光实在不太可爱，于是，又打开了空调。***，这个月电费一定又不少，她心想。和往常一样，齐梅把床下的晶拉出来，不过这一次不只是他的头部，而是整个身体。他健美的身体呈现在她面前，尤其是他诱人的下体。这几天，齐梅一直克制自己不去看他，提醒自己他只是自己的工具，可越是这么想，就越让她兴奋，一想到自己有了这样一个漂亮的小玩具，下面就湿得一塌糊涂，今天终于到了可以开始的时候了。从他布满汗水的身体，可以知道被闷在床下这么久，很是难过，齐梅伸手拉掉他的眼罩，已经这么久在黑暗中，晶很难适应这样强的光线，随即，温水象往常一样又开始涌进喉咙，他开始自然的吞咽，眼前的一切开始渐渐清晰，上方是一个女人的脸，是齐梅，和自己预料的一样，她仍是那严肃的表情，仿佛随时都会开口骂自己的样子，但她什么也没说，她的长发垂下，透过半透明的塑料漏斗，他隐约看见她下体，有液体正从里面流出来，显然，她在小便，在自己的嘴里小便，而自己正在不停的喝下去，晶并不十分吃惊，这些天，他总能猜测出一些，而且，他看过了太多femdom录象带，知道这一点都不希奇，甚至，在潜意识里他希望如此，因为那些录象告诉他，如果，一个女人这样让自己喝她的小便，就是拿他当做自己的性奴隶，不会把自己送去派出所了，实际上，他被这样绑住了好几天，已经有些明白，齐眉并没有要把他法办的意思，否则自己现在已经蹲在局子里了，最大的可能是。。。。。他心里希望有百分之五十希望真是这样，百分之五十希望自己在做梦，希望一切没有发生。漏斗从晶已经麻木的嘴里移开，经过了这么久他终于有机会可以让嘴合上，但他没有，一来是已经麻木，二来他为眼前看见的东西惊呆了，齐梅赤裸的站在自己上方，劈开着大腿，她的阴部清晰可见，阴毛卷曲，两片淡褐色褶皱的肉分左右裂开，里面粉色的嫩肉隐约可见。在此之前，晶从没见过女人的性器官，就连看那些femdom录象的时候也没有，里面根本没有那地方的特写镜头。齐眉又向下移动，阴部离他的嘴只有一线之遥，他几乎可以感觉到她的阴毛触到自己的鼻尖，有痒痒的感觉。又是几滴尿液滴下，如此的清晰在眼前，粉红色的嫩肉湿淋淋的皱折着，略有肿胀的感觉，从两片嫩肉的顶端涔出一滴滴透明的液体，突然，水滴变做一股，急射在他的喉咙，只是一瞬便结束了，但他在那一刹那看见粉肉分开，里面的一块突起是如何喷射出尿液的，上帝呀，我竟然看见了她的尿口。过了好久，晶才可以合上麻木的嘴，齐眉已经松开了他，经过这么久的束缚，全身都没了知觉，齐眉把他拖到地上，让他躺下，用手铐把他的手向后铐在床腿上，自己坐在靠窗的沙发上，看电视。电视上的主角不是别人，正是晶本人，里面都是他翻动屋里齐眉的各种私人物品，甚至内衣，袜子，高根鞋，还凑在鼻子上闻，当看到自己趴在齐眉尿盆边上，边手淫，边舔尿盆边缘的时候，晶涨红了脸，脑子里嗡嗡的乱做一团。“你父母在美国是吧，年纪不大还挺有钱，存折上有两万多，还有三千多的美金放在柜子里。”齐眉突然开口说话了。晶听见，浑身一抖，一时做声不得。“问你了，聋子你？”随着齐眉一声怒骂，她一脚踩在他后脑，幸好拖鞋底很软，不是很痛。“是。。我爸妈是在美国。。。”几天不说话，他的声音含糊，声音里有恐惧的颤音。“不用害怕，只要你乖乖听话，我会给你一条明路，丑话说在前面，这些录象交出去关不了你几天，不过这要是让你学校老师知道了。。。。。”   “别。。别。。。”晶吓得更加不会说话了，他不但害怕这些被老师和同学知道，自己没办法做人，也害怕进局子，之前，他一直是很老实的的孩子，从来没想过自己会进去，这次真是色胆包天，干了傻事。“不让别人知道当然可以，这件事只要我不说，谁也不会知道，当然了，你知道要怎么做了。”“是。。是。。。我知道。。女主人。。。”晶低声说，尤其是最后三个字。“看你有点蔫，还很聪明，不过，我不喜欢什么女主人的，主人就是主人，还要分性别干什么。”“是，主人。”叫了第一次，似乎感觉没那么害臊了，声音明显大点了。“我拿了你所有的钱，不是贪你的，你那点钱我还看不上呢，我光买这破房就花了三万多。”原来，这房子是她买的，不是租房住，晶心想。齐眉继续说：“话说远了，我这样做，是让你死心听话，另外，你所有的证件，我也都拿走了，你屋里所有的电器，除了冰箱，我都卖了废品，一个奴隶是不需要这些的。”晶越听心越凉，看来这女人是要完全控制自己，虽然，自己在幻想里一直把她当作完全的主宰者伺候，以达到前所未有的性的满足，但那只是想象而已，虽然，性的刺激仍然存在，但同样的恐惧是以前所未感到过的。“那。。我。。。还可以上学吗？”晶壮着胆子问。“可以，不过每天放学都要立刻回来伺候我。”齐眉没有生气。“现在，回去休息，做点东西吃，明天早上十点叫我起床。”齐眉解开他的手铐，不过又给他铐在前面了。“是，主人。”晶拖着已经有了知觉的身体，想站起来。“谁让你站了？”齐眉的声音不大，但充满威胁。晶吓的扑倒在地上，大气不敢出，自己也不明白为什么这么害怕，无论任何齐眉的声音都让他浑身发抖，脑子里嗡嗡的。“在地上爬，我要再睡一会，今天起的太早了。”齐眉打着哈气走向床，有意无意的从晶的头上跨过，晶也赤身裸体的爬出门口，由于手上还带着手铐，爬的踉踉跄跄。回到自己的屋子，晶一下子倒在床上，回想着这两天的遭遇，想想自己的以后更加不知道如何是好，不知不觉小声哭起来，毕竟他还只有16岁，虽然，内向的性格让他早熟，但也同样让他脆弱，面对自己无法解决的问题，晶一贯采取的态度是逃避，于是哭着哭着就睡着了，希望在梦里忘记这一切。当他再次醒来的时候，天已经黑了，如果不是饿醒了，可能要睡到转天呢。从床上挣扎的爬起来，只觉得浑身酸痛，开了灯，才想起自己光着身子，于是到柜子里找衣服，才发现自己的内衣裤都不见了，还好，外衣一件不少，看来内裤都让齐眉丢掉了，用意很明显，以后就不让他穿内裤，方便。。。。。一想起，做奴隶的一个主要责任就是要满足主人的性欲，想象齐眉会经常伸手到自己跨下玩弄自己的情景，不知觉，下面已经硬起来，对他这样一个还是处男的小孩子来说，没有什么比性更另他刺激了，更别说，一上来就接触这种最刺激的一种方式了。忽然，事情好象没有感觉那么糟了。找了一条仔裤穿上，却发觉根本没办法穿上衣，还戴着手铐呢。也好，反正是夏天，本来他也经常赤膊。过道里漆黑一片，对门就是齐眉的房间，没有任何灯光透出来，朦胧间可以看见门口是她的那双拖鞋，立刻记起早上齐眉曾用这鞋底踩自己的头，刚才被激起的欲望还在，他情不自禁的跪在地上，忘情的开始舔起来，直到拖鞋都变得湿淋淋得，才依依不舍的走进厨房作饭，刚进厨房，便听见大门一响，随后高跟鞋清脆的声音，显然，齐眉回来了。晶一时僵在那里，说实话，他真不知道怎么面对这个自己新认的主人，既刺激又恐惧。幸好，齐眉直接进了房间，免去了尴尬，晶开始着手作饭，很久以来，孤独的生活让他把作饭当做了一种消遣，说实话他作饭的手艺正经不错的。“好象很香的样子。”齐眉的声音从背后响起，他作饭太过精神集中了，丝毫也没发觉她进了厨房。晶吓的一下子跪在地上，也不管厨房的地上有多肮脏。“我是来提醒你一下，以后给我舔鞋的时候不要把里面也舔湿了，穿起来不舒服。”她声音很平静，仿佛在说很正常的事情。“是，主人。”跪在地上的晶羞红了脸。“你手艺还不错，一会给我做个菜，送我屋子里来，我喜欢清淡点的。”齐眉的口气象在教训仆人一般，其实，晶在她眼里远没有仆人的地位，最多是会说话的工具而已。“是，主人。”晶不敢抬头，直到听见她的脚步声移向自己房间，才敢爬起来继续作饭。 半个小时后,晶跪在她的房门前,一手拿着一盘西红柿鸡蛋，一手拿着一碗饭和筷子，却分不出手去敲门，地上又太脏，没办法放下手里的东西，只好用头去磕门，过了半天，才听见里面齐眉叫进来的声音，端着东西，跪行进去，还好，齐眉的屋子里铺着地毯，所以膝盖不是很疼。看见齐眉坐在沙发上看电视，于是一直跪行进去，把饭菜放在沙发之间的茶几上，正准备出去，齐眉忽然叫住他，于是只能趴在地上，等她要做点什么。“去把剪刀拿来。”对这屋里的东西，晶都清楚放在哪里，所以，很快取来爬回齐眉脚下，却不敢抬头看。齐眉随手拣起旁边沙发上自己刚脱下的一只丝袜，在袜根部剪开一半，“把裤子脱了，在屋里你不用穿这玩意。”虽然，不是第一次在这女人面前脱光，晶还是感觉很害羞，毕竟前几天都是蒙着眼睛的，他脱的很快，但几乎是闭着眼的，连齐眉的脚都不敢看。“害什么臊呀你，我的尿你不都喝的劲劲的，是不是很奇怪为什么我的尿，没有味道，味道当然有，只是你尝不出来，我给你吃了点药，以后你吃什么都没有味道了。”“啊！”晶吓了一跳。“怎么，不满意？”齐眉声音有些怒意。“不，不敢。。。。。”晶吓的立刻趴在地上，本来一瞬间恼怒这女人狠毒的情绪就消失了，深深的恐惧取代了一切，现在只希望她不要真的生气。“好了，跪直了。”晶跪好，却一直低头不敢看她，齐眉伸手抓住他的阴茎，让他的屁股离开了脚后跟，在她娇好的手指触摸到的一瞬间，他的阴茎一下子就硬起来，她要干什么？现在就要？晶紧张起来，毕竟他还是未经人事的大孩子而已。齐眉除了捏了两把以外，并没有真的怎么样，把刚才剪好的丝袜，把他的阴茎从破口套进去，然后，把剩余的部分围系在他腰上。“以后在家里不要穿衣服，做奴隶要对主人毫无保留，对主人隐藏身体就是不敬，明白吗”“是，明白，主人。”“不过，你那小东西总摇来摇去也很碍事，以后，我用旧的丝袜就给你穿。”“是，谢谢。。。。。主人。”其实这样一来更是色情，阴茎在肉色的丝袜若隐若现。“把这只也拿走，有个换洗。”齐眉随手把另一只丝袜丢在他脸上。第三章 第一次教室里很热，班主任温老师站在讲台上，根本不知道她在讲什么，好象是古文一类，又好象是化学公式，半趴在课桌上，一只手撑在额头上，挡住已经半合上的双眼，一下子就睡过去了，好象只是一瞬间，就感觉有人喊他的名字，温老师站在讲台上，生气的看着他，她二十四五，刚工作两年，个子中等，体态丰满性感，尤其是她穿牛仔裤的时候，更衬出线条，晶经常趴在桌子上偷看她丰臀紧箍在裤子下面的样子，现在她白皙的脸上，小嘴翘着，两道细眉蔟在一起，配上她披肩乌黑细密的直发，让晶只觉得她可爱，而不可怕，还向她诡笑，突然，温老师的脸变成了齐眉，还一步步向他迫近，在他目瞪口呆的时候，一把抓住他的头发，给了他两个耳光，一拽就把他拽跪到地上，把他的脸夹在大腿根里，在他眼前是她赤裸的女性性器，就象今天早晨看见的一样，自己越变越小，两片粉嫩的阴唇象嘴一样张开，一点点把自己吞下去。。。。。   “救命，主人，别！”晶从梦里醒来，小弟弟已经又硬起来，看看天还黑着，可怎么也睡不着了,傻傻的盯着天花板发愣，怎么搞的？竟然在梦里都叫齐眉是主人，难道我真成了她的奴隶？我这么贱？一想到奴隶这个词，不自觉在前面加了个性字，性奴隶！这三个字简直要了他的命，他试图再次手淫，已经自己弄了六次了，好不容易忍受着轻微的疼痛，射了出来，迷迷糊糊的睡着了。呤呤呤，闹钟响了，晶一睁眼一看是九点半，疲惫的爬起来，这几天真被齐眉整得够炝，浑身象散了架一样。把齐眉的丝袜套在下身系好，又有了兴奋的感觉，于是伸手在枕头下掏出齐眉的另一只丝袜，凑在鼻子上猛嗅，这丝袜还带着齐眉脚和皮鞋的味道，昨天晚上已经让他射了七次！齐眉的门没有关，大敞四开的，竹门帘隐约可以透出里面的情景，齐眉还趴在凉席上，一只腿完全露在单子外面，甚至她半个裸露的臀部，粉嫩的皮肤，白的耀眼，看来她又在裸睡，晶趴在帘子下面看了半天，也硬了半天，才想起齐眉吩咐他十点叫他起床，可现在门是开的，没办法敲门，他想起自己看过的一个femdom录象里曾经有个奴隶是怎么在早晨唤醒自己得女主人的，自己照做，就算弄错了，至少可以讨好她，否则在外面叫她起床肯定叫不起来，后果恐怕更不堪。壮着胆子，他悄悄掀起帘子，爬了进去，幸好屋子里面铺着正张得地毯，膝盖不是很疼。爬到床前他才敢抬头，齐眉白皙丰盈的玉脚就在他眼前，他几乎兴奋的窒息过去，她的脚很厚实，但白里透红。颤抖着用嘴轻轻含住她左脚的小脚趾，柔软的几乎化在嘴里，加上脚上阵阵香皂的清香，晶简直如在梦里。每个脚趾都仔细温柔的吮吸过以后，齐眉终于翻了个身，晶吓得退爬，趴在地上不敢抬头，惊慌得说道：“十点了，主人。”半晌，齐眉才有了动静，随后是下地找拖鞋的声音，然后，只听齐眉梦呓的说：“啊和，我要小便。”伸了个懒腰。 晶看见那只塑料漏斗还放在床腿下，识趣得拣起来，衔在嘴里，忽觉头发一紧被揪起来，齐眉双脚踩在拖鞋上，大劈开双腿，丰臀微欠在床沿，揪住晶得头发，让他以跪姿伏在自己跨下，头后仰，将他嘴上得漏斗对准阴部，随即，潺潺尿水汹涌而出，直灌入晶的喉咙，大约尿了一分钟才停下来。“去给我做早点，我饿了。”齐眉微微抖动下身，将最后几滴尿液抖入他的口中。晶迅速的喝光了尿水，几乎一直禁闭双眼，虽然眼前一丝不挂的美人对他有无穷的诱惑，但美女的尿也同样不好喝，幸好没有了味觉，所以，他尽量闭上眼睛想象这不是尿，而且很美味，否则，自己恶心得吐出来，后果不堪设想。二十分钟后，晶准备好丰盛的早点，重新跪伏在齐眉脚下，现在的齐眉已经洗漱完毕，坐在沙发上，穿着粉红格子的百褶短裙，露出没有一根汗毛的白皙丰盈的大腿，翘着二郎腿，透明的高根塑料拖鞋在她脚上抖着，上身是黑色的紧身吊带衫，巨乳呼之欲出。她一边从沙发旁的茶几上随意挑些鸡蛋，火腿吃着，一边训话。“这是你自愿的，如果你不喜欢自己这个选择的话，你可以选择离开，我让你在这，只是因为你要这样做，你可以现在离开，或者以后任何时候离开，不过，我丑话说在前面，如果你走，就再也没机会回来，我立刻把录象给派出所和你的学校，让你该到哪里就去哪里，明白了吗？”“明白，主人。”吃一口香肠，齐眉继续。第四 章 郑静晓的改变郑静晓是一个非常漂亮的姑娘，个子很高，一米七几的样子，几乎只比他丈夫何墨矮半头，瓜子脸虽然不是很很白，但没有丝毫瑕疵，细细嫩嫩，鼻子很翘略有一点长，小嘴配上细长妩媚的眼睛再合适不过了，她的腰很细，玉腿修长，由于上学的时候踢毽球，小腿很结实，臀部不大不小，十分性感的向上翘起，美中不足的是胸部都不够丰满，但做模特再合适不过了。她从事的职业几乎也和这种花瓶模式差不了多少，她最初是给何墨做秘书。何墨之所以娶了这个女人倒不是只为了她的外表，更因为她的真诚，她的温柔，他从来也没见过有任何女人到了二十七岁仍然可以对每一个人绽放这么真心和美丽的笑容，她可以让任何人感受到她的胸无成府，而又充满成熟的魅力，没有人会有勇气去欺骗她。她慈母般的温柔更让他感到温馨。当初，放弃齐眉并不代表他不爱她，那毕竟是三年的感情，他也不能当作什么都没有发生，至今他仍常常想起过去的那些日子。应该说那时的选择是痛苦的，人说没有痛苦就不是爱，和齐眉的那些日子，正体现了这句话，她高兴的时候柔情蜜意，犯了脾气，简直让他下了地狱，其实，爱里的吵吵闹闹，他可以适应，只是下地狱的时间过于频繁，当他接触到郑静晓的母性后，他终于感受到轻松的的爱情，让他做出最后的决定。在性生活方面，他们可以说是非常完美，何墨尤其喜欢亲吻静晓滚圆高跷的臀部，开始的时候，静晓很害羞，但很快她开始欣赏这种亲热，有很多时候，他们并不是要性交，而只是喜欢这种方式，有时，在何墨亲吻那里的时候，会向上偷看妻子的表情，她显然很欣赏这样，看他看自己，还会伸手轻抚他的头发，感觉就逗弄臀下可爱的小狗，这样的触摸总是让何墨兴奋异常，他也说不清楚为什么喜欢这样被宠爱的感觉，只是过去和齐眉在一起的时候，齐眉很喜欢让他亲，时间一久他也迷上这种游戏，齐眉也乐此不疲，有事没事就让他亲，一边亲还一边叫他舔屁股的小狗狗。和齐眉相比，静晓的身材更高佻，所以，她的身体，尤其是臀部让他十分着迷，不过静晓一直也不和他肛交，虽然他一直这么渴望，但总是被拒绝。婚后还是很满意的，对他而言可以说是幸福的感觉。不过，现在的他可没什么好心情，他闷坐在电视机前，以最快的速度按着遥控器，道迅速的变换，千篇一律的电视剧，还有综艺节目，在他眼前迅速划过，随着关闭电视的动作，整个屋子都陷入寂静。在失业的最初几天，他就是这样过的。寂静对他而言，是种压力，尤其是静晓拒绝和他说话之后。想起四天之前，一切完全不同，他在这个公司已经工作了很久，可以说是公司最有前途的副总，前两天过新年，他的老板曲刚甚至还关照他早回家。几乎可以说他是老板的老师，完全是他教会那个骄傲的傻瓜怎么做生意的，只不过因为前些日子一项投资的失败，那个傻瓜就给他脸色看，何墨很清楚生意的这次失败问题不在自己，一定是有人给他设了圈套，只不过至今他也搞不清楚是谁跟他过不去，因为生意场上，他着实得罪过不少人。 那天回到家，看见静晓已经穿上性感的夜礼服，准备和他去参加新年公司的聚会。看着这么完美的身材，他不禁有种震撼的感觉，虽然已经和这个女人结婚一年了，但她的美丽仍让他有这种感觉。当晚，当我们出现在公司会议大厅，参加新年晚会时，这种惊艳的感觉也带给了他全体的同事，他们都听说过公司最有前途的年轻副总有一个非常漂亮的妻子，今天，才真正见识到，当然，何墨的心里有一种很飘飘然的感觉，但很快有件事让他感到很不自在，当何墨把自己迷人的妻子介绍给老板曲刚认识的时候，他们亲切的握手，重要的是这时候，在静晓的眼中他看到了某种信息，她从未这样看过其他男人，象静晓这么漂亮的女人，身边的男人象苍蝇一样多，就是婚后也一样，她从未稍加颜色，但这一次！何墨更感到莫名其妙，无论从长相或个头，曲刚都是和过去那些臭苍蝇无法相比的，那些家伙中，比他有钱的更是数不胜数，为何静晓却表现得如此反常。更使何墨难堪的是，他们坐下聊了很久，首先，他们发觉曾是校友，曲刚是她高三届得师哥，后来越来越投机，一直聊了一个多钟头。最后，何墨终于找到一个机会把她扯到一边，小声但有些瘟怒：“你怎么了，和他这么亲热干什么？”“谁？我和谁亲热了？”静晓得嘴角还挂着刚才聊天时的笑容。“你说谁，曲刚，我老板。”他也可以感觉到自己话语里的愤怒。“你平静点，要不我们就离开这该死的地方。”笑容在她脸上凝固。何墨没有想到静晓的态度会这么强硬，和一向温柔的她，完全不同。在他目瞪口呆的同时，静晓已经转身走开了，他只好再次混入同事里，有一句无一句的聊天，聊了什么他根本不知道，只知道一个劲往嘴里灌酒，很快他就开始醉眼朦胧了，就在这种醉眼朦胧中，他看见了自己漂亮的妻子正亲密的挽着曲刚的手臂向向会议厅内间走去，之后的事情他记不大清楚了，等他清醒过来，大厅里一片安静，曲刚捂着自己流血的鼻子坐在地上。随后，在同事们的众目睽睽之下，静晓拂袖而去，他也只是在这种尴尬中无声的随后出去。回家的路上，静晓没有和他说一句话，他也不知道如何解释自己这种莽撞的行为。整个晚上，静晓都没理他，当清晨他醒过来的时候，她已经不在了，她出去了一整天，深夜才回来，何墨没有问她去哪里了，他知道这个时候，最好还是沉默，等她的火气消了再说。周一是他噩梦的开始,当他到了公司以后发现自己的所有私人物品，都被放在公司前台等他去领取，他被解雇了，他毫不犹豫的冲进老总的办公室，也就是曲刚的办公室，曲刚递给何墨一张通知，通知上说他投资的决策失败使公司损失近200万，因此将之辞退。何墨什么也没说，他知道结果只能是和曲刚吵起来，他可不想让保卫把自己架出公司去，只是临出门时候甩给曲刚一句话：你会后悔的！曲刚还是什么也没说，他的表情在告诉何墨，后悔的会是你！在何墨看来，这没有什么大不了的，一直以来他都很自信，他相信，只要他一开口，很多公司都会抢着要他的，所以回家的路上他给了很多老朋友打了电话，信心在这个过程中受到不小的打击，其实他一直很明白现在的经济状况并不好，现在他更认识到想在近一个时期想找到一个理想的工作几乎是不可能的。所以这一切都让他很沮丧，回到家，他坐在客厅的沙发上开始看电视，一坐不知道坐了多久，静晓才回家，很自然的，静晓问他为什么这么早回家，还好，至少她和他说话了。何墨能说什么呢，告诉她自己被解雇了，当然，没有少发牢骚。静晓和过去完全两样，没有安慰他一句，而且，还甩下一句：“你活该，谁让你发神经。！”留下何墨自己傻傻坐在客厅里，一时没反应过来，之后，虽然有点不满她的态度，但很快被生活的这种困境征服，开始发愁。天快黑的时候，静晓从卧室里出来。“我们要好好聊聊，你明白，我们现在不能没有钱，我们的房子和汽车都是分期付款，如果，我们要生活下去，你就必须有这份工作。”她一坐下就开始说。“我也不一定要这受累不讨好的活，我可以试试别的公司。”何墨有点不服气。“是吗？你找到了吗？”她的声音里充满讽刺。“我。。。可以再去。。。”何墨明显底气不足。“说这些废话都没有用，我们的车子是公司的，房子也需要分期付款，我不想这一切一下子都失去了，所以，你一定把工作弄回来，我有办法，但你必须听我的话，我今晚已经请了曲总来吃饭，你明白该怎么做的了，当面向他道歉，别再发疯了，现在，你赶快去收拾一下你自己，看你，还是个大男人，刚受了点打击，都成什么样子了。”何墨不得不承认自己妻子的冷静，于是，脱口而出，“好，我听你的。”他开始洗澡，收拾自己，让自己看起来没那么颓废，当他收拾好一切，从浴室里出来的时候，不小心差点被放在厅里的一些东西绊倒，那是一套小型家庭摄影设备，何墨是Hi-Fi迷，所以家里一切影音设备俱全，这个就是他们夫妻拍摄自己房事的录象设备，也许今天晚上，等那个傻瓜走以后，还可以和静晓再拍一段也说不定，想到这些，何墨感觉好多了，开始积极的帮妻子准备晚上的这个特殊的聚会。八点多了，曲刚才姗姗来迟，虽然，表面上，他们谁都不提发生的不愉快，但曲刚所表现出来的傲慢态度，是显而易见的，他明显的是以一个胜利者的姿态俯视何墨，让何墨最不能忍受的还是自己妻子的态度，首先，静晓在曲刚来迟的时候，表现的太过焦急，而且，作为女主人，她也表现的过于和客人亲热了，她就象是刚刚思春的高中女生一样，频频被曲刚所讲的低级黄色笑话逗得前仰后合，何墨简直快不认识自己的妻子了，这还是文静，庄重的她吗？何墨明显的开始表现的不愉快，很少说话，阴沉着脸，趁着曲刚上厕所的时候，静晓毫不客气地对他说：“还是那句话，你是活该，我知道你现在很生气，不过我劝你还是冷静点，你脸上最好保持着当你舔我屁股时候的那种乖乖狗的表情，因为，事情对你而言也许比现在还要更糟糕，我们按我的方法去让你得回工作，不过，我也要从这里面得到我想要的好处，你如果不喜欢，我们可以立刻分手，我说到做到！”静晓说这番话的口气和神态，是他所从未见过的，是那么无情霸道，更让自己吃惊的是自己竟然对这种态度并不抗拒，他想起亲吻妻子下面的时候，更想起过去和齐眉这样做的时候，总是随时随地的，所以并不是什么时候，齐眉的臀部都保持清洁，想起那时那种侮辱的感觉就有点象现在。感觉上，气氛变得如那时得刺激一般，让何墨不能抗拒得想听话，在他没回答之前，曲刚就回来了，一切开始发展得很快，静晓开始故意试探何墨对她的这种新态度的反应，她的脸上流露出和曲刚相近的傲慢神情。在何墨还没想清楚该怎么反应的时候，静晓竟然靠近曲刚，在他嘴上轻轻一吻，那么自然，就好象他们是老情人一般。“我必须告诉你件事。”静晓转头对何墨说，曲刚在她身后一脸傻笑。“其实，我认识何总有段时间了，还记得我说有一天你们公司有人给你送了些材料吗？我忘了告诉你，是何总亲自送来的，之后，他还请我出去吃饭。。。。。。之后，有什么事情，我想不用我说了”何墨感觉脑子嗡的一声，难怪这些日子，静晓经常不和自己吃饭，总借口有事情。“看你的表情，就知道你是聪明人，一点就通。”静晓说，她很明显在忍笑，“你能猜到以后发生了什么，应该说，我有点喜欢他，从见他第一次开始。”她暂停，习惯性地挥挥手，继续说：“是的，我和他睡了，不过，我并不爱他，只是喜欢和他上床，他很棒。”静晓伸手在曲刚臀上色情的一扭。何墨感觉眼前一黑，几乎晕过去。他不敢相信自己的妻子竟然在自己面前，当着这个混蛋自豪的承认，曾经被着自己让着混蛋操过！曲刚大概觉得这样很可笑，竟然大声笑起来，静晓也复合他一起笑。“好了，我要去让你得回失去的工作，我现在和曲总去卧室一会，我想你最好象个十佳丈夫一样坐在厅里等着，因为我们可能需要你准备点喝的或者什么的，曲总总是口渴的。”静晓害羞地看看曲刚，两个人转身走向卧室。何墨几乎绝望地把自己地头发扯下来，他不能想象自己地妻子怎么可以如此地肆无忌惮，也许，是他在性上表现出的顺从，让她有勇气这么做。