蜘蛛与蝴蝶(1-14) 　 作者：蝶儿

　　　　　　　　　　　　　　　蜘蛛与蝴蝶

作者：蝶儿

　　　　　　　　　　　　　第一章　　两小无猜

　　我喜欢ｂｏｎｄａｇｅ的原因，是由于在上初中时的一次遭遇。

　　那时只上半天课，功课又不多，没课的半天，就是玩。

　　有一天，在我的好朋友招弟家玩时，招弟有四个姐姐，她父母从小就把她当
男孩养，结果她养成了一副男孩性格，她的身体比我强壮的多，在学校遇到有人
欺负我，她就会替我出气，有什么功课她不会做，就会干脆把作业本往我面前一
推，由我代劳，谁让我们俩是最要好的朋友呢。

　　那天我们俩实在想不出该玩些什么新鲜的了。

　　招弟突然拿出了一卷绳子，就是那种棉线做成的，有铅笔粗细的绳子，说：
“我有一个表哥，当过侦察兵，他们学过捆特务，我教你怎么捆。”说着就比划
起来。

　　可是比划来比划去，我怎么也看不懂，嘲笑他说：“什么侦察兵！肯定是瞎
吹牛。”

　　招弟急了，对我说：“你别动，看我能不能把你捆上！”说着就拿绳子往我
身上绕。

　　我一看她要来真的了，吓得我就要跑，她一把就把我摁到了床上，我爬在床
上拼命地挣扎，把绳子抓得乱七八糟，她看我不老实，干脆一屁股坐到了我的后
背上，把我的手往后一拧，用膝盖一压，另一只手如法炮制，这样一来我就只有
两只脚可以乱蹬乱踹了，一会我就没劲挣扎，只好由着她了。

　　她稳稳地坐着我把绳子整理好，往我的脖子上一挂，抓起我的一只手，用绳
子的一头在我的胳膊上从上缠到下，又在手腕上系了一个扣。另一只胳膊也绑好
了之后，又把两只手在背后捆到了一起。

　　她从我背上下来对我说：“起来吧，狗特务。”

　　我的手被捆在背后，我挣扎着想挣脱绳子，招弟一拽绳子，我的被捆在一起
的两只手被向脖子的方向提了起来，原来她把捆完手的绳子头穿过了在我脖子后
面的绳子上早已留好的绳圈里。

　　她又拽了几下，我的手向上到了极限，我哇哇地叫了起来，她才住手，却又
把绳子从我的手到绳圈穿了几个来回，最后把绳子系在了我够不到的地方。

　　她嫌我叫的烦，抄起了一条枕巾塞到了我得嘴里，又用一条手绢勒住系在了
我的脑后。我只能发出呜呜的声音，手又被固定在这个角度什么劲也使不出来，
我不愿意让她看到我被捆住的手。

　　我翻过身子，闭上眼睛不再看她，眼泪却不住地流了出来。她看我哭了，才
手忙脚乱地给我解了绳子。

　　从那以后，我时常忍不住地回想被捆起来时，手被拘束，想动不能动，稍一
用力，绳子与身体的摩擦时那种怪怪的的感觉，现在想起来那就是被虐待时的快
感，总想再体会一下那种感觉，可是又不好意思对招弟说。

　　于是就自己找了一根绳子，当家里没人的时候，偷偷地把自己捆起来，找一
下被捆绑的感觉，由于自己捆不紧，又怕万一绳子解不开被人发现，所以总觉得
没有那次招弟捆的好。

　　　　　　　　　　　　　第二章　　万事皆缘

　　转眼十几年过去了，我已改名叫姝媛，所在的公司派我到Ｒ国做商务代表，
我和要回国的原代表交接完工作后，第一天到公司上班，我的办公室在大办公室
的隔壁，有独立的门。
　
　　第一天上班，为了认识一下其他同事，我走的是大办公室的门，正当我和认
识的和不认识的人打着招呼时，突然我听到一个声音在轻轻地叫着我上学时使用
的名字，我循声望去，只见在一张办公桌前站着一个女职员，我觉得那张脸好熟
悉，一时想不起来在那里遇见过，她又稍大声地叫了一声，我突然睁大了眼睛。

　　我俩几乎同时叫了出来：“是你！”

　　我俩抱在一起跳了起来，好半天，我才想起这是在办公室，我松开手，对她
说：“这叫他乡遇故知，真是太好了，我有好多话要给你说，下班我俩一起去吃
饭吧。”
　
　　下班后，她带我来到了一家小餐馆，很干净，人也不多，我俩选了一张边上
的情侣座坐下来，我问她：“我怎么没在员工的花名册上看到你的名字？”

　　她说：“你当然看不到了，原来叫招弟，是我的老爸、老妈盼我给招个弟弟
来，我不喜欢，工作后就改名叫亚男了。”

　　她喝了一口啤酒接着说：“早上见到你时还真不敢认了，这些年你好吗？”

　　“还好吧，在大学学的是国际商务，大学毕业后还算顺利，你呢？”

　　“咳，别提了，当年鬼使神差地学了个工科，我的一个叔叔在这里，没儿没
女，要我来给他们养老，这不就在这里当了个销售部部长助理，主要就是负责产
品销售中的技术问题，到也还算顺利。”

　　我俩边吃边说，打烊时才离开小餐馆。乘出租车时她坚持先送我回家，我只
好依她。

　　在车上我对她说：“我刚来，对这个城市不熟悉，明天是星期天，你能陪我
出去转转吗？”

　　“没问题，我还当你的向导兼义务保镖。”

　　我俩靠在一起，不知怎么回事，和她在一起我由一种有依靠的安全感。

　　回到我的住所，这是一套装修的还不错的的公寓房。由于意外地遇到了老同
学，晚上又喝了点酒，躺在床上，兴奋地睡不着，当年的事像电影一样在眼前晃
动，回想起那次“抓特务”游戏时被招弟，不对，该叫亚男，捆绑起来的感觉。

　　模糊的感觉吸引着我，我忍不住爬了起来，找出了一条捆箱子用的绳子，模
仿着当年亚男的法子，在绳子中间结了一个绳圈，把它搭在脖子后面，两根绳头
顺肩头绕到胸前，分别从大臂缠到小臂，在手腕上系牢，把绳头对齐后穿过在脖
子后面的绳圈。

　　下面的问题是如何把绳子拉紧了，环顾四周，发现球形的门把手可以利用，
我把两个绳头系在了一起，形成了一个套，把它挂在门把手上，我向远处走，绷
紧了的绳子把我的手向背后拉，向后退一退，手就会松一松。

　　我一狠心，用力向前一冲，绳子重重地把我的手向上一提。

　　天哪！在背后的手被提到了向上的极限，我的脑子像触电一样麻了一下，似
乎又找到了当的感觉。

　　怎样把绳子固定住呢？

　　我挣扎着想用手去抓绳子，可是手固定的太结实了，只好弯下了腰，手接触
到随着我低下来的绳子，可是无论怎样是没有办法把绳子在背后打个结的，我只
好让绳子经过我的两手中间，然后从身体一侧绕过手腕，直起身来，让绳子从相
反的方向绕过另一只手，绳子就在两只手腕上绕成了八字。

　　这样反复了几次，即使再向后退，放松我与门把之间的绳子，捆着我的手的
绳子也不会有任何的松动。我用嘴把绳套从门把上摘下来。我被捆上了，我又找
到当年的感觉了！

　　我想走回床上去，我突然看到了一个只穿着三角内裤和胸罩的被捆绑起来的
女人，在暗淡的卧室灯光下，被黝黑的绳子绷紧的手臂上的白皙的皮肤，发出幽
幽的反光，背在后面被提到了及至的手臂使得丰满的胸部更加突出，娇好的脸涨
得红红的，衬着有些兴奋的表情。

　　原来那人就是在梳妆台镜子里的我。

　　我赶紧用肩膀够着开关关闭了卧室的灯。黑暗中我俯在床上，前胸与床的摩
擦，手臂与绳子的接触，使我感到了从未有过的兴奋，我的心在突突地跳。

　　突然门开了，进来了一个蒙面人，向我走来，我想挣扎，可是手脚都一动也
不能动，我想喊，可就是发不出声来。

　　就在我着急的时候，我感到有一只手在轻轻地抚摸我的身体，我抬头一看原
来是亚男，她笑嘻嘻地对着我，我想说话，就是张不开嘴，一着急，就醒了，原
来是一个梦。

　　我觉得手臂又麻又痛，我被绑着趴在床上睡着了，怪不得发不出声呢。

　　我赶紧起来，缠绕在手腕上的绳子很容易解开。我捆绑着睡了一个多小时，
绳子在手臂上，手腕上留了一道道红印。

　　哎呀，明天还要出去逛街，这些红印被人看见可怎么办呀。

　　我赶紧用热水冲了一个澡，躺在床上一边回想着刚才的经历，一边揉着手上
的红印，迷迷糊糊地睡着了。

　　　　　　　　　　　　　第三章　　心有灵犀

　　“叮咚，叮咚。”门铃在响。

　　我披上睡衣，刚把门打开一条缝，亚男像一阵风一样从门外吹了进来。

　　“哎呦，大懒虫，怎么睡到这会儿，还赖在床上？”

　　我睡眼稀松地看了看表，“啊，十一点半了。”我抱歉地冲她一笑。

　　“这样吧，我去买些吃的来，你赶紧收拾一下，中午我们就在你这里随便吃
些便当，下午再出去遛，你看好吗？”亚男对我说。

　　说着她也不管我答不答应，又像一阵风似地跑了出去。

　　我关好门，用力伸了一个懒腰，睡衣袖子顺着我的手臂滑落下来，我突然想
起了昨天晚上的事，赶紧看我的手腕，还好，经过一夜，手腕上只留下一个淡淡
的红印，不注意已看不出了。穿身长袖的衣服，应该不会露出破绽的。

　　洗过脸，把脸淡淡的修饰了一下，换了一身宽松的休闲服，精神好多了，这
时亚男回来了，买了一些吃的东西，我俩像小时候在她家一样，坐在客厅的沙发
上吃了起来，边吃便聊。

　　小时候我就觉得她特别有意思，一样的事，从她嘴里讲出来就和别人讲的不
一样，她逗的我不时地咯咯地乐着，心情也宽松了起来。

　　她还是从前的老样子，吃饭也不老实，一边说话一边指手画脚的比划。忽然
她一挥手，打翻了她眼前的一杯牛奶，我看她手忙脚乱地收拾的样子，哈哈地笑
了起来。

　　“还笑！快给我拿张餐巾纸来！”

　　我从一旁的面巾纸盒中取出几张纸伸手递给她，她接过我递给她的餐巾纸，
突然不动了，我一看她正看着我的手腕，我慌忙收回手，她感到了自己的失态，
忙说起了别的话题，但我感到在她的目光里比刚才多了一分审视。

　　我们在大街上足足逛了半天，在外面吃过饭，回到家里已是十点半了，我俩
把手里提的东西往床上一扔，人也随着往床上一躺，我从小喜欢睡大床，所以我
的床是一张加大的双人床，因此我俩躺下还很有宽裕。

　　躺了一会，亚男懒懒地说：“好了，你休息吧，我也该走了。”

　　我拉住她的手说：“反正你回去也没事，干脆在我这里睡吧，明天我俩一起
去上班。晚上陪陪我，我一个人在这里害怕。”

　　“我的大小姐，你好可怜呦。好吧！我就陪陪你吧！”

　　我们洗了个澡，就一起躺下来，说了一会话，我正迷迷糊糊的有些睡意时，
听到她说：“我一个人来这里已经好几年了，还没有像今天这样高兴过呢，我们
俩今天几乎把小时候的事全回忆了一遍。”

　　她忽然抓住我的手对我说：“姝媛，有一件事你还记得吗？”

　　我心里一动，立刻就知道她说的是什么事了。但我一动没动，故意问：“什
么事呀？”

　　“你还记得那次玩抓特务吗？”

　　“你坏，你把我弄得好痛啊。”

　　她轻轻地摸着我的手腕：“没想到那次绳子勒的印子现在还没退掉呢。”

　　我赶紧把手往回一缩，她又一把抓住说：“别害怕，早上我已经看到了，自
己怎么对自己用那么大的劲呀？你不心痛我还心痛呢！”

　　完了，我的秘密被她发现了，可我还是嘴硬地说：“什么自己怎么对自己用
那么大的劲呀？我可什么事也没做哇。”

　　她收起笑脸对我说：“算了，别装了，还想瞒我，你刚来在这里人生地不熟
的，没人会陪你玩ＳＭ，色狼是不会在这种公寓胡来的，你手腕上的绳印只能是
你自己弄上的。”

　　我吓的一动不敢动，心里害怕极了，这要是传出去我可怎么办哪？

　　她看到我的样子，扑哧的一下笑了出来。

　　“别害怕，我不会对任何人说的。看来你是喜欢绳子的了。明天还要上班，
今天是不行了，找机会我陪你玩好吗？”她扳起了我的脸问我。

　　我看她的样子是认真的，我想反正她已经知道我的秘密了，我若不答应，传
出去我就没办法收拾了，何况这不正是我一直想要得到的吗？我冲她轻轻点了一
点头。

　　　　　　　　　　　　　第四章　　欲火初炽

　　从那天以后的几天里，我们两人在公司就像一般同事一样，好像什么事也没
有发生，晚上她还到我家陪我，我俨然像一位家庭主妇，为她操持晚饭，她跟在
我后面给我讲些笑话，逗我开心，这时候我觉得很满足。

　　晚上我俩一起睡觉，有时候她会搂着我，一边轻轻地拍着我，一边给我讲鬼
的故事，吓的我直往她怀里钻。

　　第一次触到她的乳房时，我下意识的往后一躲，她却毫不在意地使劲往怀里
搂我，说：“两个女孩怕什么？”

　　我也就不在意了，她的乳房很大很结实，虽然我的乳房足可以使我骄傲，但
是和她比起来还是小了一号。脸贴在她的乳房上，心里有一种异样的感觉，麻麻
的，怪怪的，很舒服。

　　有一天一进门她就对我说：“看我给你带什么来了。”说着从拎包里取出了
一个报纸包。

　　“你能有什么好东西？”我故意不去看。

　　她打开包，拿出两本杂志在我眼前一晃，“你不看可别后悔。”

　　只见封面上是一位赤身裸体的被五花大绑的漂亮的姑娘，在黑色背景的衬托
下，显得十分妖艳。我一把抢过杂志，坐在沙发上看了起来。

　　这是一本关于ＢＤＳＭ的杂志，里面有被绑成各种各样姿势的美女的照片，
还有捆绑的技术研讨，施虐、受虐心理研究，ＳＭ经验介绍，ＳＭ游戏工具的广
告等等。看的我耳热心跳，一会欣赏图中凄美的美女，一会体味图中的模特与绳
子接触的感受。

　　“该吃饭了！今天尝尝我的手艺吧。”亚男冲我叫道。

　　原来，她见我看的入迷就没叫我，已经把饭做好了，我不好意思地对她说：
“谢谢你，我都把做饭给忘了。”

　　“不用谢，不过，像你这样，我看将来一定会被老公打个半死的。”

　　“去你的，谁敢打我，我就来找你，你去帮我把他打个整死算了！我还赚了
半个呢。”

　　我们两个都笑了。

　　吃饭时，我一边吃一边看着杂志，亚男看我不理她，隔着桌子给我和上杂志
道：“好了，有你看的，先陪我说说话吧，一会我还有事，今天不陪你了，晚上
慢慢地研究吧，你若爱看，我再给你找几本更刺激的。”

　　“太好了，多找几本来。”

　　我脱口而出，立刻就觉得不好意思了，抬起头，见亚南正笑眯眯地看着我。

　　“你笑话我，我打你！”

　　这一夜，我被这几本书折腾的神魂颠倒。

　　从那天以后，亚男经常带些杂志给我看，一天下午我回家的比较早，一个人
翻看着一本杂志，看到刺激的照片，就情不自禁的闭上眼睛，仿佛自己变成了照
片上的人，体会着那种感受。

　　“嘿！别动！把手举起来！”

　　“妈呀！”

　　吓的我一缩脖子，回头一看，是亚男，原来她下班回来了，我给她配了一把
房门钥匙，我居然没听见她开门。

　　我撅起嘴不搭理她，她看我生气了，过来坐在我的对面说：“逗你玩呢，别
生气了。”

　　她看我还不理她，又说道：“这样吧，我答应你一个要求，算是赎罪，好不
好？”

　　我心里想，你能为我做什么？连你答应过的你都做不到，顶多再给我找几本
杂志来。不知为什么？最近我常想起那天晚上她说过的要找机会陪我玩的事。她
却好像是忘了，这种事我又不好意思问她。

　　“这样吧，这星期天我家里没人，我家有好多好东东，来我家玩好不好？”
她好像有意把“玩”字说的异样，并诡异地对我笑着。

　　我的心一动，这个“玩”是不是就是我想的那样呢？可嘴上还是说：“谁稀
罕你的好东东，打出泪，哄出笑，你真是个坏蛋。”

　　她看出我已答应了她的邀请。

　　周末，我俩一起来到她家，修整的很整齐的小院里有不少花草，二层小楼，
楼下是客厅、餐厅，还有几间其它的屋子，楼上是几间卧室。

　　我们随意吃了一点东西，随她来到她的卧室，房间不算大，没想到的是在工
作中很严谨的她房间却这么乱，东西被她丢的流离失所，这也随她的性格，可我
是忍受不了这种环境的，便帮她整理起内务来了。

　　她却大咧咧地在一边坐着，打开电视来看。

　　很快整理好了，我往床上一躺，“净骗人，有什么好东东，不过是让我来为
你做卫生。”

　　她不理我，依然在看电视，气的我拉过被子蒙在头上。

　　过了一会，我听到电视里传来了一些奇怪的声音，好像是女人的惨叫声，又
不是。我悄悄地扒开被子，从一个小缝往外看，电视的画面立刻吸引了我。

　　一个金发女郎，穿着一件黑色的皮胸罩，不对，那根本不能叫胸罩，只有两
个皮圈，紧紧地绕在乳房周围，把本来就很丰满的乳房勾勒的无比硕大，下身穿
了一条黑皮内裤，实际上只不过是由几条皮带组成的，根本起不到内裤的作用。

　　脚上穿的是一双长过大腿的黑皮长筒靴，又细又长的后跟使她只能用脚趾部
分触地，嘴里含着个有孔的红色钳口球（我是从那些杂志上知道这个名字的），
用黑色的皮带紧紧地勒在脑后，身上纵横交错地缠绕着许多黑色的绳子，两臂被
捆在背后，绳头拴在房梁上。

　　绳子的拉力把她捆在一起的手臂向上拉，迫使她弯着腰，乳头上还夹了一副
乳链，乳链下面拴着一个看来分量不轻的铃铛，随着她的扭动发出清脆的铃声，
脚腕上有一副镀饹的脚镣，脚镣的中间不是铁链，而是一根铁棍，撑开了她的双
腿，她挣扎着，嘴里发出“呜呜”的声音，电视还不时的给出个各部位的特写。

　　正当我看的入神，突然觉得一只手在我的胸上抚摸，传来一阵麻麻的感觉，
原来不知什么时候我已经坐在了沙发上，亚男正搂着我，是她的手在摸着我，我
觉得脸在发烧，一定很红。我的眼被定在了电视上，顾不上推开她的手。

　　我正看的陶醉，亚男突然关上了录像机，我正要发作，她却说：“算了，光
看他们有什么意思，我带你去看点更好的东西。”

　　她看我恋恋不舍地望着电视机，“别着急，我把带子送给你回去好好看，总
行了吧。”

　　她带我来到顶层的阁楼，她打开锁着的房门，我走了进去。

　　天哪，这里简直就是一间我在杂志上看到过的ＳＭ刑房。

　　　　　　　　　　　　　第五章　　柔绳似水

　　“你先看看，我一会就来。”说完亚男就走了。

　　房间没有窗户，灯光非常暗，这是一间坡顶的房间，四周的墙壁上挂着几幅
大照片，全都是被捆绑成各种姿势的美女，空闲的地方挂着绳索、镣铐、皮鞭，
还有许多我叫不上名来的东西。没有天花板，几根木粱裸露着，上面安装着许多
铁环和铁链，铁链的电镀在黑暗的房间里发出吓人的光。房角放着几个大柜子。

　　我的心在怦怦地跳，腿有些软，靠在墙上好半天才回过神来，有些害怕，又
有些兴奋，我不早就希望能看到这些吗？我壮起胆子去摸那些挂在墙上的镣铐，
它们就像有磁力一样，一拿起来就不愿放下了，我看看这件，又摸摸那件。

　　当我看的兴奋时，听到一个声音低低的说：“别回头，听我说，据我观察，
你有天生的受虐性格，我现在就帮助你完成你的心愿。我们开始吧，首先把你的
衣服脱掉。”

　　我四周看了看没有人，这声音是从墙上的音箱里传来的，我像着了魔似的，
慢慢地脱下了上衣。

　　“继续脱。”那个声音在下命令。

　　我只好解开裙带。一松手，裙子滑落在地上。

　　“脱光！”那个声音严厉了起来。

　　无奈，我只好继续脱，胸罩、丝袜、高跟鞋，最后身上只剩一条小内裤了，
我抱着胸，蹲在了地上，再也不肯动了。

　　“取Ｂ１、Ａ３把它们戴好。”看来那个声音有些不耐烦了。

　　我这才注意到墙上的每一件东西都有编号，Ａ３是一个黑皮眼罩，Ｂ１是一
副手铐，我取下眼罩来戴在了我的脸上，顿时我落入了一片黑暗当中。

　　我摸索着把手铐的一个环扣在一个手腕上，正要扣另一个环时，“应该在背
后。”那个声音提醒我。

　　无奈，我只好把手背到背后，随着几声轻轻的卡嗒声，我明白了我已经迈出
了重要的一步，可能再也找不到回头的路了。我紧张的要死，气都喘不上来了。

　　有人进来了，我听到关门的声音，接着一双手抚摸在我的肩头，一个水杯触
了一下我的嘴唇，我喝了一口水，觉得好多了，便问：“下面该干什么了？”

　　谁知一张嘴就被塞进了一个东西，是一个球，两边的带子被紧紧地勒在了我
的脑后，使劲地往我得嘴里压，舌头被它压在了下面，我摇着头想把它甩下来，
那只手摸在了我的乳房上，我立刻安静了下来。

　　我听到了摆弄绳子的声音，我想这绳子马上就要搭在我的脖子上了，谁知首
先接触绳子的是我的前胸，在乳房下面，绳子从那里绕到背后，又绕了第二圈，
又在乳房的上面绕了两圈。

　　我想这回该是在脖子上了吧，谁知绳子从我的身体与上臂之间拉到了前面，
绕过刚才绑的四道绳子，又被从原路拉到了背后，那人把绳子从开始的地方一点
点依次拉紧，绳子在背后打了个结。

　　刚才我还奇怪为什么绳子只是松松地绕在身上，原来她是怕在穿拉绳子时会
磨痛我。

　　随着绳子一点点拉紧，我原本被铐住的在体侧靠后方的手臂，在这几道绳子
的作用下更靠后了，整个上臂被紧紧地固定在了身体两侧，上臂向后，胸部就自
然要向前挺，而捆在乳房上下的四根绳子在最后这根绳子收紧下用力往一起挤，
四根绳子夹住了我的乳房。

　　这时她给我打开了手铐，虽然没有了手铐，我的手的活动范围还是受到了很
大的限制，就是这点活动范围也立刻被剥夺了，两只小臂被交叠在了一起，绳子
在手臂处绕过，又被紧紧地系在了背后的结上，这要比手铐紧的多了，手铐允许
手向下垂着，而捆绑起来的手臂根本就不能动，仿佛它们已经不是我的了。

　　有又一条绳子系在了背后的结上，这次绳子从我的一个肩头拉到了前面，从
我乳房中间在原先绑好的四根绳子上穿来穿去，又被从另一侧肩头拉回到背后，
依次拽紧后，系在了背后的结上。

　　这样一来，原本就很紧的捆在乳房处的绳子被从两个乳房中间一收紧，乳房
就像被从根上箍了起来，又涨又痒，好想用手摸摸。可是手却一动不能动，我一
用力，手臂还是纹丝不动，可是这一挣扎，却觉得下面一阵发麻，好像通了电一
样，吓了我一跳，我赶紧往下一蹲。

　　刚蹲下，却被一只手在我的头上推了一下，我不由自主地往后倒去，还好不
知什么时候我的背后铺上了一个垫子，我被放到了垫子上，捆在一起的两只手臂
压在了身后有些痛。

　　两只手在我的乳房上轻轻地抚摸着。又一种前所未有的感觉，我不由得轻声
地哼了起来。

　　我扭动着身躯，从乳房传来的感觉越来越强地刺激着我，那只手慢慢地向下
摸去，隔着我的内裤，摸到了我的最隐秘的地方，那是我最宝贵的地方，没有人
摸过那里，我急的要喊，结果只是发出了几声呜呜声。

　　我想弯腰把身子团到一起来保护我的宝贝，可是刚一用力，固定在背后的手
臂拉动了系在后背的绳结，通过肩头绕到前面的绳子把我用的力全部传到了捆的
紧紧的乳房上，身子要往前弯，可乳房却被向后提，我觉得好像我快要把我的乳
房拉掉了，我只好又把身子挺直了，奇怪的是，乳房传来的并不是十分的痛，还
有很受用的感觉，平平地躺下。

　　被抚摸的地方传来的感觉比抚摸乳房更是奇妙，我从没有体验过的感觉，里
面一阵阵地发紧，想用力又不知如何用，用在哪，两腿用力地往一起夹，用力地
互相蹭，可里面还是一阵阵的痒，我觉得好像有什么东西流了出来，我已经顾不
了那么多了，只是不停的扭动着，两只手无奈地抓紧又张开。

　　那只手摸到了我内裤的边缘好象正要往下拽，我的心猛地一震，用力一滚，
把大腿用力往上提，这是我现在唯一能保护自己的动作了。那只夹在我大腿和小
腹之间的手不动了，过了一会它轻轻地抽了出去。我松了一口气。

　　那人站了起来，仿佛又去拿整理绳子了。

　　这种姿势我保持不了多一会就累了，我把腿伸直了，手有些麻，我又滚了一
下，趴在了垫子上，手是好些了，可是两只与绳子紧紧亲密着的乳房却被压的像
要炸开似的。我只好再次翻滚成平躺的姿势。

　　在我翻来覆去的时候，那个人又来到我的身旁，她蹲下来，抓住了我的脚，
绳子在我的大腿接近膝盖处缠了起来，缠一圈用力拽一下，缠了几圈以后，又从
两腿之间绕了几下，使得本来就很紧的绳圈形成了一个８字形，我的大腿就被紧
紧地箍在这８字的两个圈中，并在了一起。

　　我知道挣扎也是无效的，何况我已经没有任何力气挣扎了，我只能躺在那里
喘气，眼前一片漆黑，嘴里该死的钳扣球勒得死死的，上面的小洞已经将我的唾
液漏光了，嘴里干干的。

　　一会，我的膝盖下面，脚腕上都加上了这样的一个绳圈，我的两条腿被合并
成了一条。

　　她把我翻了过来，在我的背上又弄了几下，好像绳子在我背后的结上拉动，
我还没来得及想象这是要干什么，我的腿就不由自主地向后弯曲，绑脚腕余下的
绳子穿过了背后的结被拉紧了，我被拉成了一个弓形，绳子又穿过脚腕处的绳圈
向回拉。

　　这样反复拉了几次，我的所有的关节都被绷紧了，大腿上的绳子本来就绑的
很紧，现在腿往后一折，绳子快要把腿勒断了，肩头的绳子好像已经勒进了我的
肉里，最难受的是我的两只乳房，只要我稍一用力，背后的结就会拉动捆在两只
乳房中间的绳索，无情地向上拉我的乳房，我连挣扎的权利都没有了。现在全身
能动的只有我的头了。

　　这点自由她也不留给我，在我头后又传来了拉动绳索的感觉，接着我嘴里的
钳口球向更深处压去，两边的皮带几乎把我的嘴撕裂，我不得不向后仰起了头。

　　固定钳口球的皮带在脑后处有一个铁环，绳子穿过那里后把我的头向后拉，
我的长发也被抓在一起向后拉去固定在什么地方了。

　　我侧身躺着，涨涨的乳房和两腿之间传来的一阵阵的躁动使我好想挣开身上
的绳索，用手抚摸一下，哪怕只有一下，可是不行，勒紧的绳索告诉我没有这个
权利。

　　我觉得身下的垫子被拖动了，在什么地方停下了来。背后的绳子拉动了，这
次是向上拉，我的头和脚随着绳子向上升起，她要把我反吊起来吗？

　　那我一定是要死掉了，我用力大喊起来，这只是我的想象，实际上我不过是
发出了几声沉闷的哼哼声。好在绳子在我只有肚皮挨着地的时候停了下来。

　　她围着我走了几圈，仿佛是在检查她的工作，又象是在欣赏她的作品，最后
她好像还满意，径直走了出去，当关门声隔断了她高跟鞋清脆的“哚哚”声时，
一切归于寂静。

　　现在我被以一种我从没有过的姿势固定了，头、颈、肩、臂、手、腰、胯、
腿、膝、脚没有一处可以由我支配，却都在往我的大脑里传递着刺激的信息，这
些刺激减弱了被捆绑的痛感，体内不时地涌起一阵阵的躁动。

　　渐渐地，浑身的麻痛感觉越来越强烈，从一开始就处于紧张和有些莫名的兴
奋中的我，在如此多的痛苦中竟然忘记了眼泪，无奈、无助、可怜的我这时的眼
泪止不住地流了下来，和身上的汗水混在一起，像小虫在爬，把我肚皮下的垫子
都洇湿了。

　　最后我不知是睡着了还是晕过去了。

　　　　　　　　　　　　　第六章　　两情相悦

　　好舒服呀，周身暖洋洋的，浑身的毛孔都张开了，我好像飘浮在空中，周围
都是暖暖的白云，好像看见前面是一个人，是亚男？看不清，我想走近一点，想
要迈步，身上传来了一阵钻心的痛，痛的我“哎呀”的一声，睁开了眼。

　　原来我正躺在浴盆里，身上布满了红红的绳印。

　　可能是听到了我的声音，亚男走进浴室，“醒来了，我的宝贝儿。”

　　我这才想起我不是被吊了起来吗？怎么到这里来的，我却一点也想不起来。

　　刚才的经历该不是做梦吧，若是做梦身上怎么这么痛呢？

　　看着我迷惘的样子，亚男笑了，“傻宝贝儿，这回过瘾吗？玩得开心吧。”

　　我感到一阵委屈眼泪就又流出来了，她看我哭了，笑的更开心了，“我的娇
小姐，别哭了，你辛苦了，我来伺候伺候你吧。”

　　说着她像抱小孩一样把我从浴缸里抱了出来，走进卧室，我搂着她的脖子，
闭着眼，虽然还在眼泪还在流，可是心里却感到好满足。

　　她把我放在床上，用毛巾给我擦干身子，我知道我是光着身子，可奇怪的是
我一点也不觉的害羞，而且我也实在是一动不想动了，就由着她给我擦，我感觉
得到擦到绳子勒的厉害的地方，乳房和下身时她很小心，擦得很轻。

　　擦完后她取来了一瓶药水，用棉花蘸着，在我的身上边擦边揉，我心安理得
地闭着眼睛，享受着她的服务。

　　我好像听见我自己在哼哼，可我确实没有发声，我睁开眼，看到电视开着，
画面上是一个被捆的结结实实的乳房的特写镜头，饱满、娇嫩的乳头向上挺着，
从根部勒紧的鼓涨的乳房隐隐地能看到浅蓝色的血管，是她发出的声音。

　　镜头围着她转，固定着身体各个部位的绳子汇聚到她背后的一个结上，又向
上挂在了一个木架的滑轮上，一只手正在拉动绳子，那可怜的女人被反吊成了一
弓形，看得出她在毫无效果地用力挣扎着，叫声也更大了。

　　镜头照到了她的脸，一个巨大的黑皮眼罩遮住了她的大半个脸，嘴里咬着一
个红色钳口球，两边连接皮带的铁环把她的嘴勒的一些变形，随着她的发不出声
的叫喊，从球上的小孔里流出一丝丝的口水。

　　“好好看看那是谁呀？”亚男坐在我身旁得意地看着我问。

　　我这才恍然大悟，那个可怜的女人不是别人，正是我自己呀。这个可恶的亚
男，把我绑成这个样子还要给我录像，让我自己欣赏。

　　我一下子扑到她的怀里，在她的腿上咬了一口，痛的她“哎呀”的一声，我
赶紧松开了嘴。转念一想这也怪不得她，我不早就想和她玩这样的游戏吗，可是
心里还是觉得委屈，无声地哭了起来。

　　她抚摸着我的头，轻轻地说：“你应该高兴呀，你不早就盼着有这样的机会
吗？”

　　她一句话说到了我的心思，我摇着她撒娇地说：“不许你说，就是不许你说
嘛！”

　　“好，好，我不说，你慢慢自己欣赏录像吧！饿了吧？我去准备点早点。”

　　我这才注意到墙上的表已经八点多了。

　　吃过饭，我俩坐在院子里的小桌旁聊天，我问她怎么会有这样的一间ＳＭ刑
室。

　　她告诉了我一个她的秘密。

　　原来她的叔父经营的是一家成人用品研究室，对外是搞成人用品研究的，其
实主要研究内容是ＳＭ用具研究及开发，ＳＭ这在这个国家是被政府默许的，只
要控制在安全的限度内，是不会有人干涉的，但若搞出伤害和危险来自然会有人
来找你的麻烦，因此有专门的训练学校和专门的俱乐部。

　　有需求就有人研究。因为她是学工科的，所以她的叔父才叫她来帮助他，现
在她正在逐步接管她叔父的研究室的工作，她的研究室成员各自在家独立工作，
互相间的联络在网上进行，只有当需要时才会召集有关人员进行研讨。这次她的
叔父就是因为一项新产品的研制中发生了一些问题，到试验基地去了。

　　“还有试验基地？”我诧异地问。

　　“当然有，不过，是由几家研究室和最著名的一家俱乐部合办的。”

　　“在哪呢？我能去看看吗？”我着急地问。

　　她被我猴急的样子逗笑了，“当然可以，不过路比较远，两三天赶不回来，
要等我们度假的时候再说了。”

　　我有些失望，怏怏地说：“那好吧只好这样了。”

　　“你也别着急，我这间小实验室也够你玩一阵子的了，别看我的实验室小，
可设备绝对是最先进的名牌产品。别忘了我们可是专业呀！”

　　“那你叔父什么时候还出门呀？”

　　“看来我没看错你，这次还没缓过来就想下次了。你可真利害呀！”

　　我看了看手腕上的绳痕，低头笑了。

　　“我告诉你，我们试验基地的模特都有和你相似的心理，她们的第一次绝对
比不上你，按我们的条例来讲，你这一次的内容够得上她们三到四次的了，你如
果愿意可以做我们的兼职模特。”

　　听到她的夸奖我心里很得意。

　　“这个院子属于我的，我叔父住在旁边的院子里，平常他是不过来的。”她
顿了一下，接着怪声怪气地说：“鄙人随时恭候你的光临并竭诚为您服务。”

　　我被她逗的咯咯地笑了起来。

　　“不过我有一个条件：在外面绝对不可以显露我们的事，在公司一切都要一
本正经。你能做到吗？”她严肃地说。

　　“放心吧，我可不想让公司把我提前召唤回国。”

　　我俩会心地相视一笑。

　　晚上我俩坐在我是的沙发上看我的录像，整个过程录的很好，有些画面很艺
术，突然我看出一个问题，如果捆绑我的是亚男，那么是谁在录像呢？

　　“告诉我！另一个人是谁？”

　　亚男被我突如其来的喊声下了一跳，马上她就明白我指的是什么了。

　　“别害怕，是我们的特聘绳艺专家，我没有她那么高的水平，不满意吗？”

　　“她是男的还是女的？”我紧张地问。

　　“放心吧，若是男的恐怕你就没那么完整了吧。”

　　她看我还有些怀疑，就走到电视机柜子前，换了一盘录像带，这是一个固定
角度的录像，看起来是那间房子里暗藏的摄像头录制的，摄像头有跟踪功能。

　　画面一直跟随着我们三个人，亚男穿的是一双软底鞋，所以我始终只能听到
一个人的脚步声，另一个人穿一身黑色的女王装，一头长发盘成一个高高发髻，
黑皮胸罩把硕大的乳房中间挤出了一个深深的乳沟，黑色的腰封上配着闪亮的金
属饰件，不能再短的皮短裙几乎盖不住浑圆的屁股，两条修长的大腿穿着一双长
及大腿根的高跟长筒靴，虽然是在捆人，可动作却显得十分轻松优美。

　　看到是个女的，我松了一口气，这时我才明白，为什么一开始就要我戴上眼
罩，为什么她对我的心理掌握的那么准，在我不能坚持的时候就会停下来，一切
都恰到好处。

　　“她还直夸你呢，说像你这样的耐力她还是头一次遇到，一般人第一次能进
行到把腿捆上就很不错了。”

　　“她是谁？”

　　“她的名字叫金丽，她是我们这个城市最著名的唯美艺术专家。”

　　“唯美艺术？”我有些不解地问。

　　“就是专门研究ＳＭ的专家，专门进行包括捆绑、奴役、拘束、调教等技术
的研究。金丽的服务对象是有此爱好的上层人士，她的服务收费非常昂贵，她的
资产是你像想不到的数字，一般人是请不动她的。”

　　“那我怎么会有此荣幸呢？”

　　“她是我的老朋友，这次是你的第一次，自然应该享受最好的待遇了。不过
她对你非常满意，临走时，告诉我说愿意随时免费为你服务，有一个好的捆绑对
象对她们来说也是一种享受。”

　　难为她为我想的如此的周到，我偎在她身边，喃喃的说：“你真好，谢谢你
啊。”

　　“不能光拿嘴谢呀，要拿出点实际行动来才好呢。”

　　我不自禁地在她的脸颊上吻了一下，飞快地跑回了卧室。亚男追了进来，把
我扑到床上，她的吻像雨点一样落在我的脸上、额上，手在用力抓着我的乳房。

　　我有些害怕，可是我觉得很幸福，我闭上眼睛，眼泪从我的眼角流了出来，
立刻被她吻干净了。

　　过了好长时间，我说：“饶了我吧，我们洗个澡好吗？”

　　她翻了个身，仰在床上，“你先洗吧。”

　　热水冲在我的身上，我的脑子里乱乱的，今天经历的事情太多了，我是怎么
了？我好像太喜欢亚男了，仿佛为她我可以做任何事情，可是我所受的教育又告
诉我，这是不可以的，我该怎么办？我不知道，也不想知道了，听天由命吧。

　　热水冲的我浑身软软的，都懒的把身上擦干了，浴巾在身上一围，走出了浴
室。

　　我来到镜子前梳理着我的头发，亚男穿着睡衣坐在床边，我感觉到她的目光
盯在我的身上，热辣辣的。

　　她来到我的背后，从镜子里看着我说：“媛媛，你真好看，我要是个男的一
定娶你做媳妇。”

　　“那你就娶吧！”话一出口我自己都觉得意外。

　　她把我从镜台抱到床上，我的浴巾早已滑落，赤条条地仰在床上，我有些害
羞，扭过头去，她用两手把我的头扶正，慢慢地俯下身，我闭上了眼睛，她的吻
落在了我的唇上，滚热的嘴唇贴在一起，我的心怦怦地跳，可还是张开了嘴，两
条温暖的舌头绞在了一起。

　　她趴到了我的身上，睡衣早已不知去向，两个光光的身躯扭动着，乳房贴在
了一起，互相摩擦着，她的手已顺着我的小腹游向我的神秘地带，在那里抚摸、
揉按。

　　我感到体内一阵阵地发紧、抽搐，这强烈的刺激使我禁不住轻声哼了起来。
我死死地抱着她，仿佛要把她塞进我的身体里。

　　她在我耳边轻轻地说：“宝贝，等我一会，我就来。”然后站起身，到隔壁
去了。

　　突然失去了她，我觉得体内的躁动更强烈了，我两手用力地抓揉我的乳房，
可是这感觉不但没有缓解，反而更强烈了。

　　她进来了，我一看见她，被她吓了一跳，她穿着一件极性感的乳罩，乳房处
是由三根皮带组成了一个三角形，下面的一根皮带稍宽些，将整个乳房非常夸张
地托起，下身穿了一件黑皮内裤，窄窄的带子，只有前面稍宽些。

　　不可思议的是在她的两腿间竟然挺立着一个庞然大物，足足有二十公分长，
像擀面杖般粗细，雄赳赳地直立着。

　　她把我搂在怀里，我正要问她这是怎么一回事。她用一个热吻堵在了我的嘴
上，我顾不上再去想别的了，也紧紧地搂住了她。

　　她这次的抚摸更刺激，不仅用手摸我的乳房，还用手指揉捏我的乳头，下面
的手分开了我那片茂密的丛林，拨开了紧闭的两扇门，手指按到里面的小豆豆，
立刻一种难以形容的感觉从那里传遍了我的全身，使我快要晕过去了。

　　忽然，什么东西挨到黑丛林下面的大门，不是手指，它在那里慢慢的移动，
我整个人好像也在随着它在忽上忽下地动着。我觉得我的体内也需要它去抚慰，
它好像懂了我的意思，慢慢地往里钻了，我害怕它钻进来会弄坏我的什么地方，
又渴望它能赶紧到我的深处，那里需要它。

　　好像它遇到了什么障碍，停了下来，她的手还在继续揉着我的乳房，下面被
撑开的感觉，乳房传来的感觉，激发了我体内的需求，我忍不住了，用力向上一
挺，“啊”得一声叫了出来，下面传来了撕裂般的痛，我一动也不敢动了，那东
西也不动了。

　　过了一会，疼痛好些了，体内涨满的感觉抵销了疼痛，它已经插到底了，那
东西好粗，好像我的体内全都是它了，它开始一出一进地动起来了，它每动一次
都好像有一股电流通遍我的全身。

　　我用力将两腿夹紧，迎合着它的动作，好爽啊，我快要死了。

　　亚男在我的身上用力地抽动着，发出了“啊啊”叫声。

　　“我快不行了。”亚男断断续续地喊道。

　　“我……我……我……”在她脉冲似的压迫下我一句话也说不出了。

　　亚男伸手在下面摸了一下，插在我体内的那个东西突然用力地跳了几下，好
像有什么热乎乎的东西喷进了我体内深处，把已经在巅峰的我又向上高高地抛了
起来，好像我也有什么东西流了出来。

　　立刻亚男不动了，我也不动了，那个东西也不动了，屋里只能听到我两个的
喘息声。

　　亚男缓缓地抽出了还插在我体内的那个东西，上面沾着一些血，我隐约知道
发生了什么事，我最宝贵的东西没了。

　　我在她的胸上捶打着，“你坏，你欺负我。”

　　她不说话，用手抓住我的手，深深地吻着我，直到我安静下来。

　　“你到底是男的还是女的？”

　　她还是不说话，慢慢地脱下了她的内裤，原来这根本就不是内裤，只不过是
固定那根橡胶棒的几根带子，解开带子那东西还直愣愣地在那里不动，亚男向外
抽，原来那东西是双头的，在亚男体内有和进入我体内一样的一段，也沾着点点
滴滴的血，怪不得刚才她也那么兴奋呢。

　　“它好像在我里面喷出了些什么？”我还不放心地问。

　　“这是高仿真的新产品，可自动加温、振颤，还可以仿真射精。”

　　“不会是真的吧？”

　　“当然不会是真的精液，只不过是加温到仿真温度的消毒乳液，绝对不会让
你生孩子的。”

　　这我才放心了，可是一想到我的第一次就给了这么一个橡胶棒，我忍不住哭
了起来。

　　亚男搂着我，告诉我这也是她的第一次。

　　就这样我们睡着了。

　　　　　　　　　　　　　第七章　　寂寞难耐

　　星期一中午，亚男走进我的办公室，房间只有我们两个，她小声地对我说：
“媛媛，我得出几天门，你能帮我安排一下吗？”

　　“发生了什么事？”

　　“我刚接到我叔父的电话，说那边的试验有些问题需要我去一下。”

　　“要多长时间？”

　　“最多一周。”

　　“正好，公司有个用户出了点问题，需要去处理一下，你顺路去一下吧。”

　　“好，就这样，我今晚就走。”她说着急匆匆地转身要走。

　　“亚男。”我喊了一声。她回过身问：“还有事吗？”

　　“路上小心，早去早回。”我望着她轻声地说。

　　她会意地冲我微笑了一下，微微把嘴向我撅了一下，算是吻别吧。

　　一下午我都心不在焉，不是惦记着她，就是回想这几天发生的事。

　　好不容易下班了，我回到家，没心情做饭，从冰箱里取了些东西胡乱吃了几
口，一个人坐在冷冷清清的房中，什么兴致也没有。亚男的手机也不通，可能现
在她在飞机上，手机肯定关了。

　　百无聊赖，早早上床睡觉，可总也睡不着，闭上眼就是亚男的身影，幻想着
有一天和我游戏的人是她，一想到这里，就仿佛身上又缠满了绳索，亚男的手在
抚摸着我，可睁开眼，眼前只有黑洞洞的天花板。

　　真是难挨的寂寞孤独夜啊！

　　第二天清晨，我被电话铃声惊醒。

　　“喂，我的小猫猫，还没起床呀，”

　　“你的事办完了吗？什么时间回来？我去接你。”我听出是亚男，慌忙问。

　　“我的乖乖，我还没走到呢……”

　　她下面说了些什么我也没听清，因为我已经呜呜地哭起来了。

　　“喂，我该上飞机了，听我说，今天晚上有人给你送东西，你要在家等着，
乖，我很快就会回来的。ｂｙｅ　ｂｙｅ。”

　　晚上，我坐在家里边看电视，边猜测着给我送东西来的会是谁呢？亚男会给
我送些什么来呢？

　　门铃响了，我打开门，门外站着一个姑娘，高挑的身材，穿着一件剪裁可体
的白色旗袍，长短适度的下摆处露出两条匀称的小腿，脚上穿的是一双白色细带
高跟凉鞋。披肩的长发，半遮着稍嫌有些棱角，但很白细的脸，眉目还虽清秀。

　　“您是媛媛小姐吧？亚男托我给你送些东西。”她的声音有些嘶哑，她好像
看出了我在关注她的声音，嫣然一笑说：“请见谅，我的嗓子患病动过手术，结
果就成了这个样子。”

　　我不好意思地对她笑了笑，“对不起，失礼了，请进吧。”

　　我接过她手中拎的一个大皮箱，这皮箱还真重，我被压的身子一歪。

　　她笑了，说：“还是我来吧。”

　　真看不出来，她竟有这么大的劲。

　　进屋后，她把箱子放在地上，环视了一下我的房间，最后微笑着把目光停在
了我的脸上。

　　我被她看的有些发窘，忙说：“谢谢小姐，快请坐，我给你倒茶。”

　　“不用了，不过是举手之劳，我还有事不打扰了。”说着转身向门外走去。

　　送走了这位小姐，我赶紧回到房间，打开箱子，里面装得满满的，最上面的
是两本书，黑色的封面上写着《让自己满足》，另一本书是《绳索与唯美艺术初
探》，作者都是金丽，下面是几本ＳＭ杂志和几张光盘，在下面全是没开封的纸
盒，包装很精美，一看上面的图案就知道全是ＳＭ用具。

　　打开书，第一页上是作者像，怎么看上去有些眼熟呢？

　　里面夹着一张纸条。

　　亲爱的媛媛：

　　亚男托我给你送些你可能需要的东西，别把自己弄得太辛苦了。我是亚男的
好朋友，有事尽可找我，下面是我的电话，你尽可以像相信亚男一样地相信我。

　　随时愿为您服务。

　　下面是一个龙飞凤舞的签名一一金丽。

　　她就是金丽，没想到把我捆的像粽子一样的威风凛凛的女王，日常竟是这样
一位淑女形象，我后悔怎么没多看她两眼。

　　我高兴的像得到生日礼物的小女孩一样转了两个圈，立刻坐在沙发上捧着书
看了起来。

　　《让自己满足》写的是关于单人ＳＭ游戏，介绍了ＳＭ的起源、单人ＳＭ游
戏的心理准备、古老的ＳＭ游戏方法、最新的ＳＭ游戏用具、ＳＭ游戏注意事项
等。我一下就被书的内容迷住了，一页一页地看着。

　　看着看着，我觉得浑身燥热起来，我按耐不住了，我要试着让自己满足。

　　对照着书里的范例，我从箱子里找到了需要的用品，一盒组合镣铐，一盒性
感皮装，一个皮项圈，一个钳口球，还有几把精致的小锁头。

　　组合镣铐包括十个用于手腕小铐环，十个用于脚腕，臂弯的中铐环，六个用
于膝关节的大铐环，还有许多长短不一的铁链和专用插头，这些插头可以固定在
铁链的任何一个环上，插头的另一端可与任何规格的铐环相连接。

　　这样就可以组装成各种长度、规格的镣铐，且插头与铐环的连接是用电子定
时的，定时器在铐环上，又一个像电视机遥控器一样的东西，输入好时间后只需
对着铐环按一下时间就定好了，定好时间，插头才可插入铐环上的孔中。

　　链子的插头与铐环是有磁性的，只要稍一接近，就会自动吸进去锁住。不到
时间不仅插头拔不出，就是用钥匙开的铐环也无法打开。也就是说，一旦锁上，
是没有办法中途停止的。

　　我先穿好我的服装，站在了镜子前，只见镜子里站着一个美丽的姑娘，黑色
的高筒靴，后跟的高度使她的脚必须紧紧地绷着，长及大腿的靴筒紧紧地贴在她
的腿上，皮内裤得裆很窄，几乎遮不住什么，可是腰却很高，直达乳房下，把乳
房高高的顶起。

　　后面从很低的地方就是分开的，靠一根皮条像鞋带一样在两边的孔上穿来穿
去的勒紧腰部，使那本来就很苗条的腰更细了，手上戴一副直到腋下的黑塑胶紧
身手套，脖子上戴着一个皮项圈，项圈上有很多铁环，闪闪发光。

　　这时我吗？镜子里我的形象让我兴奋不已。

　　我把定时器调了一个十五分钟，对着所有的铐环按了一下，“嘀”的一声，
表示时间已经定好了。我可以开始了。

　　我带上了钳口球，把皮带勒在脑后，取了两个中号的铐环，戴在了我的脚腕
上，又取了两个中号铐环扣在我的臂弯处，两个小号铐环锁在了我的手腕上，压
入铐环时的“咔咔”声，让我心跳。

　　接下来该用链条连接铐环了，我拿起一根十五公分长的铁链，用铁链上的插
头对准脚腕上的铐环上的孔，刚一挨近，就听“卡嗒”一声，铁链就与铐环链成
一体了。

　　我拿起了两个双头的插头，分别安装在了左臂弯处的铐环上和右手腕处的铐
环上，我把铐环调了一下角度，使它们能在背后相对，把手臂向背后背去，突然
我想若是定时器失效了，我该怎么办呢？

　　我刚想把手臂撤回来，背后传来了“卡嗒”的声音，两只手臂被锁在一起，
我急忙挣扎，背后又传来的一声“卡嗒”，原来我一用力两只手腕碰到了一起，
也被锁住了。

　　这两副手铐都是用的最短的连接，我的小臂在背后几乎并在了一起，手臂向
后，胸就向前挺，原已被托的很高的乳房更加努力地向前挺着。

　　我慌了，肘、手腕被紧紧地固定在了一起，我摸不到它们，我想转过身来从
镜子里看看背后的情况，却忘了我的脚只能分开十五公分，而且还穿着双脚站立
都要全神贯注的一双高跟鞋，我失去了重心，身子歪了下来。

　　我下意识地想用手去扶什么东西，背后的手铐阻止了我的动作，我像一段木
头一样地到了下来，就连用手扶一下地的本能动作，都被背后的两只手铐无情地
禁止了。

　　我重重地摔在地上，好半天才缓过神来，所幸地上有地毯，我稍动了一下手
脚，好像没有什么大问题，可是被拘束的感觉却在增加，我好想立即挣开这些手
铐，我把脚用力向后弯，手摸到了脚上的铐环和铁链，却无计可施，它们做的太
坚固了。

　　这样一挣扎，我的体内开始燥热起来，就在这时我的背后传来了“卡嗒”的
响声，我的手臂随之一松，原来是时间到了，定时器如约地松开了我的手脚，我
全身放松地平躺在地上，刚刚在体内的那种躁动的感觉退去了。

　　我觉得好奇怪，慌乱之中我竟忘了手铐会自动打开，若那时我记得这些，我
就会静静地等待，若真是那样的话，我绝不会体会到那种意外带给我的无计可施
的绝望，那些毫无效果的挣扎以及我体内的躁动的感觉。

　　过了一会，我开始后悔定的时间太短了，刚有了一丝感觉就结束了，不然的
话我的身体肯定会有更刺激的反映。想到着，我一翻身爬了起来，重新准备我的
装备。很快就准备好了，一想我将进行的束缚我的心就怦怦地跳。

　　现在是十点种，我把时间定到了四分钟，十点四十结束，正好睡觉。

　　原来的手铐没变，在大腿靠近膝盖处加了一付铐环，选用的是三十公分长的
链条，在我项圈前面的铁环上锁了一条长铁链，足可以从我的胯下绕到身后的腰
部，在我旁边还准备了几把锁，钥匙已被我放到了写字台的抽屉里。

　　首先我跪在床上，锁好脚上的铁链，膝盖处铁链的一端锁在了左腿上，然后
我低下头，把铁链从我项圈后部的一个铁环中穿过，拉到另一条腿的膝盖处，铁
链太短了，还差十多公分。

　　我一咬牙，把头用力一低，我听到了那熟悉的“卡嗒”声，头就再也抬不起
来了。

　　项圈前部的长铁链从脚腕处的铁链外侧拉向身后，把两条铁链拉紧后，在相
交处锁上了一把锁，由于我的头已抬不起来，不可能用挺胸来靠近背后的两肘，
所以我费了好大的劲才锁上了手臂上的手铐。

　　在锁上手腕上的铁链前，我先把从脚铐处拉过来的铁链在合适的长度上锁成
一个圈，连接两只手腕上的铐环的铁链从这个圈中穿过，随着最后一声“卡嗒”
声，我再一次彻底失去了自由。

　　脖子后面的铁链将我的头固定在了两膝之间，双脚与背后的双手被那根长铁
链拉在最短的距离上，双手与双肘被锁成了平行状态，我试着动了一下，身体所
有部分的运动都被牵制了。

　　我正在陶醉于自己完美的束缚方案时，电话响了起来，该死，我怎么忘了每
天这个时间是我和亚男通电话的时间，刚才要是先给她通一下电话就好了，现在
我这个样子怎么接电话呀。

　　这个亚男还是个死心眼，电话不住地响着，我努力地抬头寻找电话机，电话
就在我的床头，往常我伸手就能拿到的地方，可是现在却好似咫尺天涯，我还是
决定努力去试一下。

　　我用力向电话机的方向倒了过去，倒下之后我才发觉，原来跪着时，我可以
用力向下低头，床能帮助我来缓解所有的束缚，一倒下，身体的弹性使所有的铁
链都绷紧了，再想挪动任何部位都会牵扯到全身的铁链，我用力收紧双腿，再努
力向外挣开，居然挪动了一点儿，就这样一点一点的挪，终于我的头接近电话机
了，可是怎么接呢？

　　我看准了位置勉强抬起的肩膀向电话压去，我的肩膀压下了免提键，立刻电
话里传来了亚男焦急的声音，“喂，媛媛，是你吗？你怎么不说话呀？”

　　我一说话，嘴里却只发出了“呜呜”的声音，我急的眼泪都要下来了，我千
辛万苦地过来接她的电话，却忘了我戴着钳扣球呢，说不出话，还不如不接呢，
亚男要急死了。

　　听着我含糊不清的“呜呜”声，亚男忽然笑了，“别说了，我知道你在干什
么了，我要是说的对你就呜呜两声，说的不对你就别回答，听懂了吗。”

　　我赶紧“呜呜”了两声。

　　“金丽给你把东西送去了，是吗？”

　　“呜呜……”

　　“你忍耐不住了，就立刻把自己弄的只会呜呜了，对吗？”

　　“呜呜……”

　　“你定了多长时间？十五分钟？”

　　“……”

　　“二十分钟？”

　　“……”

　　“三十分钟？

　　“……”

　　“天啊，你该不会是定了四十分钟吧！”她叫了起来。

　　“呜呜……”

　　“太长了，你刚玩这种游戏，会受不了的，时间不早了，一结束就赶紧休息
吧，明天还要上班呢。”

　　“呜呜……”

　　“再见，吻你！”电话里传来了她的一声吻。

　　“呜呜……”算是我的回应。

　　接完她的电话，我喘了一口气，用力抬头看了一下表，时间快到了，我要在
被释放后先去洗个澡，再好好地睡上一觉。

　　时间一分一秒地过去了，超过我预计的时间将近十分钟了，却始终没有听到
我盼望的“卡嗒”声，怎么回事？定时器出了故障？

　　想到这我立刻出了一身冷汗，若真是这样我就完蛋了，被捆的像个球一样的
我，别说脱缚，就是求救也是毫无可能的呀。我又等了五分钟，手铐依然毫无动
静，我等不下去了，我要去看看遥控定时器出了什么问题。

　　定时器被我放在了床边的地上，我想只要我能下床，我就能看到它了，我努
力向床边蹭去。

　　来到床边，我调整好自己的方向，我的床比较矮，我想屁股先探出床外，只
要我的重心出了床边，我的屁股就会带着我的脚先着地，我就会坐在地上了，当
我真的把屁股挪到外面，才发现能用力的只有我的肩膀和不能动的大腿了，我用
全身的力气，像虫子一样，伸缩着，向外挣扎。

　　当半截身子探出床外时，我觉得对着陆一点信心也没有，我想回到床上，可
是已经晚了，软床的边沿使我的身子已经开始向下斜了。

　　我向上的蠕动不仅没能把我带回到床上，反而我却在一点点地向下滑去，吓
的我喊道：“妈呀，救救我呀！”

　　我是想这样喊的，可屋里回荡的却是我声嘶力竭的“呜呜”声。

　　我的脚尖先着地，紧接着屁股向后坐去，高高的鞋后跟先挨上了地，在它的
支撑下，脚腕一歪，像球一样的我又一次重重地摔在了地上，好在我的脑袋在两
个大腿的中间保护的很好。

　　可是在这一阵的挣扎中，手和腿不停地用力，夹在屁股处的铁链已将原本就
很窄的裤裆，死死地勒进了我的身体，使我无法抵挡的被虐待、被束缚的刺激冲
击着我的每一根神经，里面空空的，引得我直想用手松一下勒紧的铁链，可是手
却被我自己固定在了我的背后，我隔着两个乳房能看到被铁链勒紧的地方，却爱
莫能助。

　　早知这样我不该从箱子里拿起又放下那个能解决我现在身体需要的大电动棒
了，现在它若插在我的身体里该多好，想到这里我想用力加紧我的双腿来缓解一
下我体内的躁动，可是大腿中夹着我的头跟本用不上力。

　　我心里一急，浑身用力挣扎，结果引得一阵高潮涌来，腰、腿、屁股在无法
控制的脉动，我两眼一黑，仿佛浮上了天。

　　我清醒过来第一眼看到的就是在我的裤裆外面流出了好多的液体，我已顾不
上看它了，继续用力向遥控器挪去。

　　当我看见了遥控器液晶盘上的字时，我差一点昏过去，上面明明白白地显示
着“４００ｍｉｎ”，一定是我调定时器的时候多按了一个零进去，见鬼了，今
天晚上我怎么总是遇到倒霉的事。

　　经过这番折腾时间已是十一点了，这说明我要这个模样再等待四个小时，明
天还要上班，泪水、口水和不断从紧紧压住的裤裆缝隙处流出的水在我的身下混
合，我自知挣扎是无效的，可还是忍不住用尽全身的力气挣扎着，挣扎中，身体
的摩擦产生了一次次的高潮。

　　当第三次高潮来临时，我晕了过去。

　　　　　　　　　　　　　第八章　　阴阳之间

　　醒来时，所有的手铐都打开了，我连爬上床的力气都没有了，就在地上昏沉
沉地睡着了，再次醒来已是早晨九点钟了。

　　我爬起来，走到镜子前，昨晚那个精神百倍的漂亮女孩不见了，我都不敢相
信，镜子里的那个女人就是我自己，蓬乱的头发，发黑的眼圈，一脸的灰尘，身
上青一块红一块，屁股、大腿上还沾满了污渍，手腕、脚踝、膝、肘上还锁着铐
环，嘴里的钳扣球的小孔里还挂着一丝粘粘的口水。我赶紧解下了这些装备。

　　整个房间也和我一样一塌糊涂，打开的皮箱，凌乱的包装盒、书、光盘，满
地的铁链锁头，被我的挣扎弄成一锅粥的床，简直像刚刚被打劫过一样。

　　我没有一点精神去上班了，只好先给公司打电话说身体不舒服请了一天假。

　　当我坐在床上，对着乱七八糟的房间愣神的时候，门铃的响声吓了我一跳，
这种状态怎么见人哪？

　　我轻手轻脚走到房门前从门镜往外看，站在门外的竟是金丽，我不能把她拒
之门外，便轻轻扭开了门锁，她一看见我，立刻张大的嘴半天没合拢，眼睛的比
平时大一倍，她的滑稽的表情把我逗笑了，我赶紧把她拉进屋，锁好门。

　　“你怎么一夜就把自己搞成这个样子了？”

　　“你送来的东西太好了，我忍不住了。”我不好意思地小声说。

　　“那也不能这么性急呀！没出什么危险吧？”

　　“你看我这不是好好的吗。”

　　“还好呢，多亏了亚男给我打电话让我来看看你，要不然你还不知要搞成什
么样子呢。”

　　是亚男不放心，我心里一热，眼圈要红了，我怕金丽看出来，赶紧一低头，
走过去把沙发清理出一块地方，请金丽坐。

　　“别坐了，我们一起整理一下吧。”说着她就和我一起整理了起来。

　　我一边整理，一边把昨晚的经过给她做了个汇报，当她听到我把时间定错了
时，逗的她笑的都直不起腰来了，她抹着笑出的眼泪，上气不接下气的说：“你
怎么没再多输入一个零，要是那样我几天就要在你的腿裆里喂你饭吃了。”

　　“你也没办法打开吗？”

　　“只要一锁上，谁也没办法。只有等到时间它自己打开。”

　　我们说笑着把房间收拾好了。

　　“金丽姐，咱们该吃点东西了吧。”

　　“我的好妹妹，十点了，这算是请我吃什么饭呢，你快弄点东西吃吧，我该
走了。”

　　“好姐姐，你若没急事，就陪我一会好吗？”我有些撒娇地说。

　　不知为什么，我和她虽然接触不多，可是很投缘，可能是那次她为我服务的
原因，或者是亚男如此信任她的缘故，也许是她对我总有一种大姐姐的照顾吧。

　　“好吧，正好我今天没什么事，我就再陪你一会吧，省得你一个人又要搞出
什么名堂来。”

　　我热了一杯牛奶，烤了一块三明智，给金丽泡了一杯茶，我俩就一起坐在了
客厅里说起话来。

　　“金丽姐，你结婚了吗？”我突然问道。

　　“傻丫头，结了婚我还能有时间陪你玩吗？”她刮了一下我的鼻子。

　　我冲她做了一个鬼脸，我俩笑了起来。

　　“没有结婚总该有男朋友了吧？”

　　“我这辈子不打算结婚了。”

　　“为什么？”我不解地问。

　　“像我这样的人谁肯要哇。”她说的很凄凉。

　　我心里一震，难道金丽姐有什么难以启齿的往事吗？若是那样我可就太冒失
了。

　　“金丽姐，对不起，我不该这样问你。”

　　“没关系，不是你的错，我看咱俩也是有缘，从第一次见到你我就喜欢你，
我想你知道了也不会嫌弃我的。”

　　“怎么会呢？我的好姐姐。”

　　“你看看这张照片。”金丽从手包里取出一张照片递给我。

　　照片上是一个俊俏的男孩，“这人是谁？你弟弟吗？”我抬起头问。

　　“你再看看我。”说着金丽把遮脸的长发向后拢起。

　　我好像看出了什么，赶紧低头看看照片，再看看金丽，太像了，简直就像一
个人，只不过化了淡妆的金丽多一些女人味。

　　“这人就是我，是从前的我，这张照片是我最后一天做男人时照的，我是一
个变性人。”她看我目瞪口呆的样子，苦笑了一下，接着说，“求你了，别用这
样的眼神看我，我害怕。”

　　“金丽姐，这究竟是怎么回事，你别吓唬我。”

　　“好吧，那我就给你讲一讲我的故事。”接下来她给我讲了一个她自己的故
事。

　　我出生在一个富裕的家庭，有三个哥哥，我与最小的哥哥之间差六岁，原本
不应该有我的，是妈妈一心想要一个女儿，结果却错生出了我，妈妈失望极了，
却无可奈何，只好让我来了却她的夙愿，从一出娘胎我就被当成女孩来养，起了
个女孩名字叫夙凤，妈妈叫我凤儿。

　　小时候我长得很乖巧，穿着女孩衣服，和女孩一起玩，大人们见了我都会夸
我：“这闺女真漂亮。”

　　我也一直认为我是女孩。

　　稍长大了些，我问妈妈为什么我和别的姐妹们不一样，妈妈说：“乖孩子，
你还小，长大后就一样了。”

　　因此我一直以为长大后就会和别的小姐妹一样的。

　　这本来是大人们的一种游戏，可却给我带来了终生的遗憾，改变了我一生的
命运。

　　我渐渐长大了，当知道我不是女孩，并且不可能变成女孩时，我不相信这是
真的，我依然坚持着自己是女孩的信念。

　　虽然上学以后，改穿男装，却依然不愿承认自己是男孩，我尽量不在外面上
厕所，因为我从小就习惯蹲着尿尿，不得已在学校的厕所时，我也尽量背着人，
尽量不用手接触自己的身体，我觉得它太脏，太丑陋了了，每次触摸到它我都会
反复地洗手，我觉得恶心。

　　男同学叫我假小子，女同学见到我也怪怪的，好像我是一个怪物，她们越这
样我就越觉得我应该是个女孩。

　　我和父母吵，父亲不管我的事，妈妈说小时候玩一玩还是可以的，长大了是
不可以当真的。

　　他们推的干净，说得轻巧，我该怎么办？有时我也想学着做一个男子汉，用
粗嗓门大声说话，有时还要和同学打上一架，可我自己都觉得学的不伦不类的，
我越学，同学们就越笑话我。

　　那时我真的好困惑，我闭上眼睛做女孩，睁开眼睛做男孩，在学校做男孩，
回到家一个人躲在房间里做女孩。

　　我的内心好恨，我恨我是一个男孩，我好羡慕那些女生，她们可以正正当当
地做女孩，想哭就哭，像笑就笑，无所顾忌地嘻闹，随心所欲地撒娇。

　　我却不能，明明委屈的想哭，还要强装出无所谓的样子，明明痛的要想叫，
却要摆出一副泰然处之的模样，明明心理苦的要死，还要在脸上做出无所谓的面
孔。

　　发生了一件事使我下定决心一定要变成真正的女孩，有一天我和同学们到郊
区玩，我和同学们走散了，遇到了几个高年级的坏小子，他们看见我就喊：“这
不是那个假娘们吗。来，我们看看他到底是真娘们还是假娘们。”

　　说着几个人过来抓住我就要给我脱裤子，我用力地挣扎，他们见我连抓带咬
的不好对付，就解下我的腰带把我的手反绑在了一棵树上，我用脚踢他们，他们
人多，抓住我的腿，脱下了我的裤子，把我的裤子撕开，我的两只脚被拉开绑在
了两棵树上。

　　脱我的裤子时，我听见一个人说：“还玩真的呀？要是有人看见说我们耍流
氓就坏了。”

　　领头的坏小子说：“没事，耍流氓是对女的，他是个假娘们，我们就说他惹
着咱们了，这是教训教训他。”

　　我的内裤也被他们撕开了，他们看我使劲哭喊，就撕了一块内裤塞进我得嘴
里，我羞的恨不得地上有个缝能钻进去，要真是个男孩子，才不怕几个男孩看，
谁的不是一样，可我心里觉得自己是一个女孩子，我觉得最丑陋，最见不得人的
东西，被暴露在大庭广众面前了，我有一种被奸污了的感觉。

　　他们看清楚了还不算完，又解下我的鞋带，把两个小蛋蛋绑了起来，下面坠
了一块石头，他们站在远处用石块投下面的石头，看谁投的准，投中了，见那石
头荡来荡去就一起哈哈大笑。

　　我挣又挣不脱，喊又喊不出，一着急就昏了过去。

　　那几个坏小子一看事情不妙，便一哄而散了。后来是一个带着小孩的过路人
救了我，并送了我几件衣裳，要不然我还真不知会怎样呢。

　　从那以后我想变成女孩的想法更强烈了，当时就认为我若真是女孩，他们说
什么也不敢那样对待我。当我一个人的时候，我曾多少次揪着男人们为之骄傲的
东西，恨不得一把把它拽下来，变成女孩，自己把自己弄得死去活来的。

　　终于有一天我下定了决心，白天拍下了这张照片，晚上，我准备好了消毒用
的酒精，止血用的药棉，纱布和剪子，把自己反锁在我自己的房间里，我用水彻
底洗干净了下身，我坐在椅子上，用手抓起了孽根，狠了狠心，一剪子铰下去，
一阵钻心的疼痛，我“啊”了一声，就什么也不知道了。

　　当我醒来时已是在医院里了，我的那一声叫喊，惊动了全家人，他们破门而
入，把我送到了医院。

　　我醒来就用手去摸，摸到的是层层的纱布，隐隐地我感到纱布的里面那东西
还在，我急了。

　　“这是怎么回事？”我问妈妈。

　　妈妈吓的脸都黄了，“孩子，别闹了，大夫给你接好了，可不能乱动啊。”

　　我哭着喊：“谁让他们接的，我还会把它剪下来！”

　　我的吵闹声把大夫惊动了，后来大夫把妈妈叫了出去，妈妈回来时脸色特别
难看，走到我的床前一言不发。

　　“他们说怎么办？”

　　“孩子，你要想好啊，这次再剪下来就再也接不上了。”

　　我看着妈妈一下苍老了许多的脸，心里一酸，抓住了妈妈的手，“妈妈呀，
您就当您养的还是一个女儿吧。我对不起您了，我已经想好了，今后有什么困难
我自己去面对，绝不埋怨您。”

　　妈妈哭了一阵子，看没有希望能劝回我的心，就颤颤巍巍地走出了病房。

　　很快我做了手术，手术很成功，一切都随了我的愿，出院那天我特别高兴，
我就要以一个真女孩的身份来面对这个世界了。

　　出了这样的事，哥哥们嫌我给他们丢人都不愿见我，只有妈妈陪我出院。因
为我的心情好，我不在意有没有人接我，可是一走近家我的感觉不对了，熟识的
邻居们见到我好像躲避瘟疫似地躲开了，有从小一起长大的小姐妹跟我打招呼，
也立刻被家长拽走了。

　　接下来的情况就更糟了，学校以怕影响别的同学学习为由让我退学了，无论
走到哪里，我都觉得好像背后总有无数带刺的目光在刺着我。

　　我真不明白，难道一个人连选择自己性别的权利都没有吗？我愿意做女孩，
并没有妨碍到任何人，为什么大家都把我看成另类呢。

　　不仅是这些，就连上厕所这样的小事都成了问题，我已经是女孩了，不可能
上男厕所，可是到女厕所，里面要有人的话，马上就会提起裤子来轻轻的骂一声
“臭流氓”，便扬长而去了。

　　后进来的人看见我在里面就会立即转身，并用力地“呸”上一声。

　　我努力让自己变成一个真正的女孩，为了改变体形，我坚持注射激素，坚持
节食瘦身，参加女性形体班锻炼，虽然我的努力使自己的外形完全够的上一个标
准女人的外形了，可这对于改变我的境遇毫无帮助。

　　在这个城市是没办法再住下去了，我的情况感动了老爸，他写信求助于自幼
旅居海外的伯伯，伯伯给我办理了手续，我就来到了这里，我的伯伯原来就是干
这一行的，我刚来时什么也不会干，干脆就跟伯伯学这一行。

　　开始时我选择干这一行还有一个想法，就是我恨那些瞧不起我的男人、女人
们，捆绑他们我会从中得到一些复仇的感觉，当然现在我是把它当成一分职业来
干了。现在我的名气比我的伯伯的还要大。

　　“这就是我的故事你听完了，是不是该赶我走了？”金丽说完了，端起茶杯
来慢慢地喝着。

　　我流着眼泪听完了金丽姐的故事，被这故事深深地打动了，金丽姐真是一位
了不起的人，她敢于和命运抗争，勇于争取自己的一份权力。

　　“金丽姐，你愿意认我这个小妹吗？”

　　金丽的手颤抖了一下，她放下水杯，一把把我搂在怀里。

　　“好小妹，我头一次见到你就知道你是不会看不起我的。”

　　我俩对视着，笑了。

　　“哎，金丽姐，那个救你的人你知道是谁吗？”

　　“不知道，我当时没顾不上问，他们也没留名，我能知道的就是在他送我的
那件衣服上绣着招弟两个字……”

　　“什么！招弟？”我急忙问。

　　“是呀，招弟，这没错，看起来像是一个女孩的名字。怎么，你认识叫招弟
的人吗？”

　　“当然认识，你也认识。”

　　“我也认识？不会，在我认识的人中没有叫招弟的。”

　　“亚男原先就叫招弟呀！她知道你的事吗？”

　　“知道，你们两个是唯一听了我的事还愿意和我好的人。”

　　“这就怪了，一定是她光顾听你的故事忽略了这个细节。”

　　“等她回来一问就清楚了！”

　　　　　　　　　　　　　第九章　　重逢激情

　　接下来的几天里，金丽姐只要晚上有时间就到我这里来。

　　我们有时和她一起看书，有时我们一起到外面去逛街，有时在一起看录像，
一边看她一边给我讲解、示范，每一次示范金丽姐都把我弄的娇喘不已，高潮不
断，通过这段时间我了解了许多种经典的技法。

　　每天亚男都要打电话给我们，我们三姐妹就会聊上一通。

　　这样一来时间就过的快了。一眨眼三周过去了，周末，亚男回来时，我和金
丽姐一起到机场接她，三姐妹一见面高兴的又是跳，又是笑，金丽姐做东，我们
在外面的饭店里为亚男姐接风。

　　吃饭时，核实了当年救金丽姐的正是亚男姐和她的父亲，我们着实庆祝了一
下，并结拜为异姓姐妹，金丽居长，我是小妹，我们高高兴兴回到亚男姐家时，
已是晚上七点多钟了。

　　我们坐在客厅里喝茶聊天。

　　“我这次得知了一个消息，再过两个月要举行国际成人兴趣产品博览会，会
上还有专项产品的评比，我们的新产品如果能赶上参加这次博览会就太好了。不
过，在会上要演示产品，金丽姐，演示时的主持人就由你来，你还得物色两个好
模特。”

　　“金丽姐主持，干脆我们三姐妹承包了吧！”我高兴地插嘴道。

　　“别瞎说，ＳＭ模特可不是闹着玩的，除了要漂亮，还要由超乎常人的忍耐
力，还要热衷于ＳＭ活动，另外还要有点献身精神。”亚男姐严肃地说。

　　“你还别说，小妹的建议还真可行，小妹的条件非常好，我相信她会成为一
个好ＳＭ模特的。至于你，我的看法是：你的条件也很好，关键是你是否愿意参
加，只要你愿意参加，我有信心把你们俩调教成为ＳＭ模特姐妹花的。”金丽姐
说。

　　“亚男姐，你就答应了吧。”我抱着亚男姐的胳膊央求她。

　　“要不就先试试。”亚男姐有些犹豫。

　　“有一个问题，就是你们的工作怎么办？模特的训练要全日制的进行。”

　　“我好说，我有两个月的假期，原准备回国探亲的，可以用它，亚男姐可该
怎么办呢？”

　　“本来我也没打算干长了，原来就打算在我把这面的事情接管后就辞职的，
现在只需提前一些辞职就是了。”

　　“小妹要考虑好，训练要封闭进行，强度非常大，要全身心地参加才行，最
好能辞职，不要给自己留后路，只要你能成为ＳＭ名模，我可以为你办理这里的
国籍，你可以在此永久地居住。当然我不强求你。”金丽姐对我说。

　　“这我还要考虑一下，我若辞职，我的住房公司会收回，我住在哪里呢？”

　　“到我这里来住，正好和我做伴。”亚男姐说。

　　“你考虑好再说吧，明天我们就开始初步训练。”金丽姐说。

　　“我带回了几件新产品，你们要不要看？”

　　“当然要看，快拿出来让我们看看。”听说明天就要开始训练了，我的心里
很激动，又听说有新产品便立即吵着要亚男姐拿出来看。

　　“我们到楼上去看吧。”

　　我们三人立即来到楼上我上的那间房中，亚男打开她提上来的皮箱，打开一
个包装盒，里面是一些皮带，我看不出这是干什么用的，便问：“这是什么新产
品呀？”

　　“你要不要来试一下呀？”金丽姐在一边看着说明书对我说。

　　“好吧。”我爽快地答应着。

　　金丽姐从墙上摘下一条皮鞭，就是有很多皮条组成的那种。

　　“那我们现在就开始我们的第一课吧。首先我要求在训练中，我就是你们的
主人，你们是我的奴隶，必须完全服从我，不得有任何反抗，你们能做到吗？”

　　“能做到，金丽姐。”我答道。

　　“啪”的一声，皮鞭落在了我的屁股上，“错了，再来。”

　　这就来真的了，我立刻老实了下来，“我们能做到，好金丽姐。”

　　“啪”这次比上次打的要重一些，金丽姐瞪着我不说话。

　　这次我不敢再张口了，我不知应该怎样说。

　　“能做到，主人。”亚男姐说话了。

　　“很好，作奴隶要接受主人赐给你们的痛苦和羞辱，不可以有羞耻的感觉，
明白了吗？”

　　“明白，主人！”我学着亚男姐的样子回答，却忍不住笑了出来。

　　结果可想而知，又是“啪”的一声，这次是在屁股的另一侧。

　　“这是对主人的大不敬，应该受到严厉的惩罚，念你初犯，减轻一些惩罚，
立即把衣服脱掉。”

　　我不敢怠慢，立即把外衣脱了下来，穿着胸罩和内裤站在了金丽姐，对了，
应该说是主人的面前。

　　“啪”这次是打在我的乳房上，虽然有些痛，可是像通电一样麻苏苏的感觉
立刻传遍全身，我一激灵，不知又做错了什么，傻傻地站着没动。

　　“脱光。”亚男姐在我身后小声的说。

　　“啪”皮鞭第一次落到亚男姐的屁股上，“多嘴！”

　　亚男姐不做声了。

　　我想起了上次是仅穿了一件内裤的，便立刻脱掉了胸罩。

　　“真笨，还要我来帮你吗？”主任厉声地说道。

　　看来不脱光是不行了，好在是在两个姐姐面前，脱吧。

　　我赤条条地站在主人面前，两手捂在两腿中间。

　　“啪”皮鞭落在我的手上，我立刻知趣地把手移开。

　　“你把衣服给她穿上。”主任对亚男说。

　　怎么刚脱下来又要穿上？我有些奇怪，可立刻我就明白了。

　　亚男拿起那些皮带向我走来。

　　她先取出一个小皮口袋，口袋的底是尖的，最尖端有一个铁环，口袋的口上
有带卡子的小皮带，她把口袋套在我的手上，在手腕处勒紧了皮带。我的手被装
在里面，只能接触到柔软的皮口袋。紧接着，我的另一只手和双脚上都多了这样
的一个口袋。

　　她把一组皮带抖开，将一个连接几条皮带的环放在我的乳房中间稍下一点的
地方，将其中的两条皮带绕到后面扣紧，在这两条皮带靠我身体两侧的地方又分
出两条皮带，它们从我两臂肘的部位绕了一下回到背后的中间勒紧，两手上的口
袋端部的铁环被用一条细皮带勒紧在胸前。

　　在前面刚才系好的皮带分别和另外两根皮带各自形成了三角形，正好套在我
挺起的乳房上，这三角形靠上面有一条皮带，拉过我的双肩，在背后和刚才的皮
带扣在了一起。

　　这样我就穿上了一件没有乳杯的胸罩，另外两肘也被固定在了向后的极限位
置，这样的结果使我必须用力向前挺胸，乳房好像要从那两个三角形中钻出去一
样，两手就在乳房的下面，却摸不到乳房。

　　在中间的铁环上还有一条向下的皮带，这条皮带靠近肚脐下方的位置有另一
个铁环，这个铁环上有两条水平的皮带和一条向下的皮带，水平的皮带被紧紧地
勒在了我的腰上，亚男姐把我拉到了那张刑床前，我被按倒，趴在了刑床上，那
条向下的皮带从我的档下绕到了背后。

　　亚男姐正要勒紧它时，我听到主人和亚男小声说了些什么，只听见亚男最后
说：“不是了，能用。”

　　于是两人把我的腿分开，谁的手在抚摸我，好像涂了些什么药膏在了上面，
又在我的肛门处涂抹了一番，我正在纳闷这是要干什么，一个硬棒插进了我的体
内，我哼叫了起来，又有一个大棒从我的后面插了进来。

　　从没有东西从这个地方插进来过，我大声地哭叫起来：“不要，我不玩了，
快拿开它呀！”

　　“真烦，这样还想当名模？”

　　主人嘟囔着，走到我的头前，搬起我的头，往我的嘴上捂了一个东西，用皮
带勒在了我的脑后，那东西在我的两牙之间，被它撑开的嘴合不拢，我用力咬，
咬不动，那东西还有些弹性，中间是一个圆形的洞，我依然在含混地叫喊。

　　她又拿出一个东西从那个洞塞进了我嘴里，我用力用舌头向外顶，那东西忽
然膨胀了起来，原来是一个橡胶球，主人正在用手里的像量血压时用的那种气球
往里打气，嘴里的气球越涨越大，很快涨满了我的嘴，把我的舌头压在了下面，
气都出不来，别说叫喊了。

　　主人在忙我的嘴，亚男在后面也没闲着，两只大棒插在了我的体内，那条皮
带压在他们外面被紧紧地系在了我的身后腰部的皮带上。不解开它，那两只大棒
是不会从我的身体里出来的。

　　又有一条皮带从背后上面的什么拉下来，穿过装着我脚的口袋上的铁环，我
的脚被向后拉到了极限。在口袋的作用下，我的脚与腿蹦成了一条直线，一条皮
带捆住了我的大腿和脚，它压在我的脚背上，脚背上的压力使我的大腿和小腿紧
紧地和在了一起，又被脚尖上的皮带用力地向上提着，两只大棒把我的里面撑得
满满的。

　　我想弯曲一下身体，可是项圈立刻把我勒的喘不上气来，原来就在我的头被
向后搬起的时候，脚尖上的皮带和项圈连在一起了。

　　她们把我翻过来，我仰面朝天地躺在自己的脚上，双手抱着自己的乳房，却
摸不到它们，头向后仰，嘴发不出任何声音，身上能塞的孔洞都被塞的满满的。

　　我想用力把它们挤出我的身体，可是整个身体呈这种姿势，一点力都用不出
来，更别说它们还被一条皮带紧紧地压着。稍一用力，项圈就会把我勒得直想翻
白眼。

　　就在我做着无用的努力的时候，亚男已被主人装扮好了，她的打扮和我不一
样，嘴里是一个钳口球，钳扣球露着的地方有一个小环，两个乳夹上的细链与这
个小环以最短的长度连在了一起，腰上系着一条的皮带。

　　这条皮带在背后的地方连接着一条长皮带，经过胯下绕到前面，被吊在了它
的前上方，双腿在膝盖处用皮带固定，双脚上的口袋被拉向了后上方，还有一条
皮带在背后连接着她的脚腕和项圈。

　　背在背后的带了一副加长紧身手套的双臂在肘部腕部被用皮带绑在了一起，
手腕上的皮带向后上方拉着。她被吊在一个门形的刑架上。

　　胯下的皮带拉着她向前挺她的小腹，嘴与乳房间的拉链，使她必须用力低着
头，仿佛在审视滴在乳房上的口水，扭向后上方手臂要求她向前弯腰。可连接在
脚与项圈之间的皮带控制了她向前的角度，她整个人在空中被拉成了一个美丽的
弧线。

　　这时我们的主人举起了摄像机，围着我们拍摄，我们俩只能眼睁睁地看着她
把我们这副可怜的样子拍摄下来，拍了一圈，她又拿起一个遥控器来对这我们按
了一下，顿时塞在我身体里的大棒动了起来，越动越快，就像要把我搅烂似的。

　　我好像浑身都在燃烧，我挣扎着，用力夹紧我的双腿，可这只能使刺激更剧
烈，我那只能或伸直或攥成拳的手，无奈地用力向上挤压我的乳房来缓解我内心
的躁动，我想喊，可是嘴里被塞的满满的，只能用鼻子急促地喘着气。最后我的
屁股向上挺了几下，浑身像痉挛似地抖动了起来，下身流出了潺潺的液体。

　　还没等我完全清醒过来，插在肛门里的大棒搅动了起来，两只棒的搅动，使
刚刚经过了高潮的神经又兴奋了起来，时间不长，又一次达到了高潮。

　　就这样，一会前面的动，一会后面的动，一会交替着动，一会两只一起动，
我已经不知被弄到了几次高潮了，最后终于停下来了，我像死了一样，浑身软软
的，没有一点力气。

　　再看亚男姐和我一样，好像只有一口气了，口水流到乳房上，流到小腹上，
又流到腿裆处，汇合了身体里流出的液体，在下面的地上聚集了一滩。

　　金丽姐把我们松开，让我们平躺在垫子上，替我们揉着麻木的四肢，她又变
成了我们的大姐。

　　我们的重逢之夜就是这样过的。

　　　　　　　　　　　　　第十章　　小岛一夜

　　像我们计划的那样，我和亚男姐都辞去了工作，金丽姐也把自己的事做好了
安排，我们都住到了亚男姐家。

　　虽然那一夜的训练把我和亚男姐折腾得死去活来，可是好像这更激发了我们
体内的ＳＭ潜质，虽然我们没说，其实在我们的内心好像都在盼着再次进行那样
的训练。

　　可是金丽姐不答应，她说刚开始训练必须有一定的间隔，通过其它手段使要
求受虐的心情达到高峰时才可进行，当达到一定的适应水平后，才可以逐渐增加
频率，最后达到随时都可以接受任何形式的ＳＭ游戏的程度。

　　金丽姐在训练时是一个严厉的冷血女王，可是在平时她却是一个好心的大姐
姐。我们很敬重她。

　　就这样开始时我们每四天进行一次，训练的内容也逐步增加刺激，每次的时
间也在加长。平时看一些录像、书或进行一些形体、美容、熟悉器械等训练。很
快我们的训练频率达到了两天一次。

　　一天早晨，金丽姐对我们说：“我们在这里的训练应该结束了，下面的课程
要到ＢＤＳＭ岛去进行，我已经联系好了今天我们就出发。”

　　我们早听金丽姐对我们说过，ＢＤＳＭ岛是一个小岛，岛的主人是一个大富
翁，他的第三任妻子有ＳＭ爱好，于是，就为她买下了这个小岛１００年的使用
权，并得到了在不与国家法律冲突的范围内，制定岛规的权利。

　　她的夫人把这个岛建成了一个ＳＭ乐园和训练基地，任何人不经许可是不准
到岛上去的，她去过岛上很多次，很熟悉那里。

　　我们现在要到这个岛上去，就是说要进行全天候的训练了，我们俩的心里充
满了害怕、好奇和可望，我们怀着忐忑不安的心情上路了。

　　来到海边的码头，金丽姐指着远远的一艘游艇对我们说：“那就是等着接我
们的船。”

　　我们上了船，船立即启航了。

　　在船舱里金丽姐对我们说：“大约需要三十分钟的航程，现在我们该做准备
了。”

　　我俩对视了一下，又一起把目光转向了金丽姐，都不明白该做什么准备。

　　“这个岛只准许两种人可以上岸，奴隶和主人，因此，现在你们俩人就该是
奴隶的样子了。”她看我们还用不懂的样子看着她，便接着说：“最基本的岛规
规定：禁止奴隶在没有主人的监护下随意上街走动；奴隶在外出时都必须佩带足
以限制其行动自如的刑具或捆绑；还有岛上的奴隶是不准穿衣服的。”

　　“要光着身子上大街呀？”我惊讶的问。

　　金丽姐瞪了我一眼，吓的我一吐舌头，不敢做声了。

　　“这里的法规十分严明，任何人违反了法规都要受到制裁，若真发生这样的
事，我也救不了你们。现在就开始准备吧。”

　　我和亚男姐开始默默地脱衣服，当脱到最后的内裤时我犹豫了一下，毕竟以
前脱光衣服只是在我们三姐妹面前，这次可是要在众目睽睽之下了。

　　金丽姐看出了我的犹豫，“好妹妹，要做一个好ＳＭ模特，首先要克服的就
是羞耻心，这是上岸前我最后一次劝你了，既然选择了，就要努力去做。”

　　我点了点头，一咬牙，脱下了身上最后的一件衣服。

　　我和亚男姐一丝不挂地站在金丽姐面前，金丽姐用准备好的绳子开始捆绑亚
男姐，上身像第一次捆绑我的样子捆绑好乳房和手臂，又拿了一根绳子对折后，
将双头绕过腰部，用另一端穿过绳套后拉紧，打结，就像在腰上系了一条腰带，
剩余的绳子从腿裆下拉到前面，经过裆下时打了两个大结，分别压在两个洞口，
将绳子在前面穿过刚刚系上的腰带，又顺原路拉到了后面。

　　这次的绳子将那两个绳结紧紧地压在了下面，每次拉紧绳子时的刺激，都使
亚男姐“啊啊”地叫着，金丽姐拿起了一个钳口球给她带上，又取了一副脚镣锁
在了她的脚上。

　　这可不像我用的那种铐环和细铁链组成的脚镣，这是真正的脚镣，看分量至
少有二十多斤，好在镣环和脚腕接触的地方都包着柔软的皮革。

　　看着他们捆绑，听着亚男姐移动时铁镣发出的响声，想着一会儿我也会变成
亚男姐的样子，我的身体居然开始有反应了，脸在发热，两腿一阵阵地发紧，我
还在两眼发直地出神，金丽姐过来了，我知道该轮到我了。

　　为了防止我乱叫，她先给我带了一个马嚼式的钳口器，就是一段铁链勒在我
的嘴里，把我得嘴勒的快要裂开了。

　　她把一根长绳的正中央挂在了我的脖子上，两根绳在前面合拢，在我身上比
划着连续打了六个结，乳房上下各一个结，肚脐上面一个结，小腹一个结，绳子
从我的裆下拉倒后面，她一拉绳子，最后的两个绳结正好压在我的两个洞口。

　　突如其来的刺激，使没有心理准备的我“呜”地一声，随着她的拉力跳了起
来，绳子从背后拉到了我的脖子处，穿过了挂在我脖子上的绳套，又向下拉紧，
两根绳子分开从两边的掖下到前面，经过乳房的上面，穿过最上面两个绳结中间
的空当，各自向回拉，使两绳结之间的绳子分开形成了一个菱形。

　　在背后又穿过我后备中间的两根绳子向前拉，从乳房下面到中间，再次穿过
前面绳子上的第二个绳孔，在向后拉。

　　就这样反复拉，每次拉紧都会使前后形成一个菱形块，同时把压在我最敏感
处的绳子拉紧，到最后一次拉紧时，裆部的绳子已经深深地压进了我的身体，前
面绳结可能已经将我的小豆豆压扁了，全身都被绳子紧紧地压着。

　　我想蹲下身子，可向下一弯腰，所有的绳子都更紧了，我这才知道，我已经
不能弯腰了。

　　金丽姐告诉我说这叫“龟背缚”，是这里最流行的绑法。我低头看，我的身
上布满了大小均匀的菱形绳块，我身上的的肉在绳索的压迫下，形成了菱形的凸
起，黑色的绳索映衬着我白皙的肌肤，让人有一种说不出的感觉。

　　我的手被手铐铐在了背后，我正在暗自庆幸我的手可以轻松一点时，一根绳
子系在了手铐中间的链上，另一端穿在了我脖子后面的绳套里被拉紧了，我的手
乖乖地向上移，一直到我的手快要摸到我的脖子了，我的手就停留在那里了。我
也被锁上了同样的脚镣。

　　穿着高跟鞋，带着这样重的脚镣，身上又被捆上了像渔网一样的绳衣，两个
最敏感处时刻忍受着钻心的刺激，双手被吊在背后不能再高的地方，这就是我现
在的摸样。

　　平常我只要想象一下，都会感到兴奋刺激，现在这些装备就在我的身上，不
管我愿不愿意都无法摆脱它们的束缚。我觉得强烈的快感快要来临了，我想向一
把椅子走去，可是脚还不适应脚镣的重量，身子一歪便向一边倒去。

　　金丽姐一把抓住了我的手臂，我是没有倒下，可这一拽，带动了我全身的绳
索，一阵强烈的刺激，把我送上了一个巅峰。

　　我觉得好多液体正在从绳结出渗出，顺着我的腿向下流去。居然仅仅用绳绑
就给我带来了一次高潮。

　　船猛地一晃，停了下来。

　　金丽姐向我们走来，她一身女王打扮，高高的发髻，红色的皮乳罩把双乳勾
勒的十分醒目，性感的红皮内裤上有许多闪光的饰片和铁链，腰间的皮带上挂着
一支小手枪和一付手铐，高跟皮靴的靴筒上佩着一把匕首。

　　“到了，一出船舱，我们各自进入角色，下面就看你们自己的了，祝你们好
运。”金丽姐在我们每个人的脸颊上吻了一下，打开了舱门。

　　先把亚男姐推了出去，看我在往后退，金丽姐抓住了我，在我的嘴上重重地
吻了一下，在我耳边轻轻地说：“你已经没有退路了！”然后就用力把我推了出
去。

　　第一次赤身露体站在阳光下，又是被这样捆绑着，我感到前所未有的羞耻，
好像有无数双眼睛在看着我，无奈的我只能把头垂的低低的，受到刺激的乳头努
力地向前挺着，仿佛要看看这里地界，我们两个拖着沉重的铁镣，慢慢走上了下
船的跳板，在哗啦哗啦的铁镣声中我们踏上了这个神奇的岛屿。

　　岸上的一个男人和金丽姐打招呼，他们两人好像很熟，说笑起来，我和亚男
姐只能悲惨地站在一边，我偷眼看了一下亚男姐，她和我一样低低的垂着头。

　　我心里不禁暗自埋怨金丽姐，怎么把这个样子的我们仍在这里不管了呢？但
是屁股上传来的清脆的皮鞭声使我马上就明白了，从现在开始我已经没有资格埋
怨了。

　　“抬起头来！”原来她们说完话走到我们身边来了。

　　“这位是井下先生，由我们两个负责你们的训练，他是你们的新主人，向主
人问好。”

　　“主人好。”我俩轻声地说。

　　“大声一点，说：主人好，请主人多费心！”井下厉声地说。

　　同时皮鞭落在了我俩的胸脯上，绳索勒的鼓涨的乳房，被皮鞭一打，我俩同
时哆嗦了一下，看来这个井下可不是个善良之辈，打的要比金丽姐狠的多。我俩
赶紧大声地复复了一便。

　　金丽姐对井下一笑，“太不懂事，让您见笑了！”

　　说着从井下的手中接过两个金黄色的金属环，把一个打开后给我戴在了脖子
上，“这是你们奴隶的象征，在你们离开这里之前必须戴着它，这是钛合金制造
的，没有钥匙是打不开的，所以不要妄想摘掉它，在岛周围二十公里的海域内，
任何人见到带有这种项圈的人都会给我们送回来的，所以不要动逃跑的脑筋。在
这里你的代号是ＳＭ１４７，她的代号是ＳＭ１４６。”

　　随着项圈锁紧时的“咔嗒”声，我不仅失去了自由，还失去了姓名，成了一
名真正的奴隶。

　　从现在开始我们只能称他们为男主人和女主人了。

　　“１４５过来向女主人问好。”

　　随着男主人的喊声，从稍远处走来一个装束和我们差不多的女奴，向女主人
了问好。

　　“这是１４５，你们将会在一起受训。”他对１４５说：“去和她们打个招
呼。”

　　１４５朝我们走来，我刚想把脸伸过去和她亲吻，谁知她却转过身，把屁股
向我撅了过来，我也只好转过身用屁股和她吻了一下，原来在这里，奴隶间只可
以使用屁股来问候。

　　男主人“咔”的一声把一根链条安到我的项圈上，把另一端安到了亚男姐，
也就是１４６的项圈上，又在她的项圈上安装了一根链条，把她和１４５连到了
一起，在１４５的项圈上又一条稍长的链条，这根链条的另一端是一个和狗链一
样的，可以套在手上的皮套，男主人把皮套往手腕上一挽，就和我们的女主人慢
步向前走去。

　　被绑的结结实实的我们仨拖着沉重的脚镣，像狗一样地被主人牵着，走到了
大街上。

　　在大街上并没有引起别人的注意，人们已经见惯了像我们这样的奴隶了，而
且大街上不时地可以看到像我们这样的情况。落日的余辉给我们的身上涂上了一
层金色，被绳子勒的凸起的地方发出诡异的金光。

　　幸亏城镇不大，在我的脚腕还没被高跟鞋和脚镣折磨断之前我们来到了位于
镇子边缘的驻地。

　　这是一个小山脚下的院落，整洁的小院，一幢小楼，旁边有几间没有窗户的
平房，看上去还不错。

　　我们被带进了其中的一间房子中，里面只有一盏昏暗的电灯，黑乎乎的，好
半天我们才看清里面的情况。

　　地上摆着几件我叫不上名来的东西，不过一看就知道是些ＳＭ刑具，墙上挂
着几幅照片，照片的女人都是被捆绑或在刑具上受刑的惨状，让人一看就心跳，
再有就是挂着许多刑具，手铐、脚镣、皮鞭、绳索还有许多奇形怪状的东西。

　　我们站在屋子中央，不知接下来将会发生什么。

　　男主人对我们讲话了，他说了一些岛上的规则，和奴隶应该注意的事。最后
他说：“今天你们刚到，路上辛苦了，晚上的安排是这样的，吃过晚饭，洗澡然
后睡觉，明天开始按我们的日程表进行。”

　　我听到可以休息了，浑身就像散了架一样酸痛起来，我好想解开这些绳索，
好好放松一下。

　　１４５被牵出去取饭了，我们嘴上的刑具被取了下来。

　　饭来了，是１４５用从腿裆里拉出的一根绳子拖着小车送来的，车上有一盆
汤和一盆拌好菜的米饭，我和１４７茫然地对视了一下，不知道该怎样吃。

　　“谢谢主人的赏赐，您的母狗可以吃食了吗？”１４５对着主人谦卑地说。

　　主人用手里的皮鞭敲了一下饭盆，１４５立即跪在地上用嘴在盆里像狗一样
的吃了起来。

　　要这样吃啊！我宁愿不吃也不愿意受这样的侮辱，可是肚子早已开始呱呱地
叫了，在饥肠辘辘面前，面子变得不重要了，何况一个奴隶有什么面子可言呢，
刚才光着身子在大街上示众时不是把面子都丢光了吗？

　　于是我们也学着１４５的样子求得主人的同意后，跪在地上吃了起来，这一
跪使得我身上的绳子更紧了，特别是夹在屁股里的两个结，每次把头向前伸时，
它们的刺激都加剧一点，可是不伸头往前拱，饭是吃不到嘴的，饭吃光了，我们
三个还在用舌头舔着饭盆。

　　主人的鞭子落在了我们的屁股上。

　　“１４７去刷盆，其余的跟我去洗澡……”男主人把小车的绳索系在了勒进
我屁股里的绳子上，牵着我走出了房间。

　　方砖的路面上，小车磕磕绊绊，我与它之间的绳子一松一紧，那绳子又牵动
了压在我两个洞口的绳结，每走一步我都会发出“呜呜”的喊声，等到伙房时我
已经浑身是汗了。

　　主人把盆接满水，放在桌子上，想不到他竟示意我用乳房去刷，无奈我只有
俯下身，扭动着身体，用乳房去刷盆上粘的饭粒，盆底、饭粒摩擦着我的乳头，
每蹭一下，都会引起我小肚子的一次抽动。

　　我突然想起了那天晚上插在我身体里的那些大棒，我忍不住地“啊啊”地叫
着，每叫一声我都可以感到有一股淫液流出来，顺着我的腿往下流。

　　主人示意可以了，我直起身，嘴里还在含糊地娇喘着，主人满意地看了看我
的乳房，我一低头，看到的是一对粘满油腻、饭粒、菜叶的乳房，两个被刺激的
硬挺挺的乳头不知羞耻低地撅着，原以为已经不会害臊的我，又一次被羞愧臊的
无地自容了。

　　我被牵到了浴室。

　　浴室里着竖立着几个长方形铁框架，１４５和１４６已经被呈大字形固定在
了框架上，很快我也被摘下了除项圈外所有的装备，手脚被铐进方框边上的铐环
中，经过调整，我被最大限度的伸展开。

　　虽然手臂已经麻木了，可是身上失去了束缚，特别是解放了的屁股，轻松极
了，我想到立刻就可以洗个热水澡，然后好好地睡上一觉了，我心里好高兴。

　　排在最前面的１４５的框架移动了起来，进了墙上的一个小门里，里面传来
了喷水的声音，一会又传来了１４５好像受到了什么刺激发出的欢快的喊叫声。

　　我们两个不知道里面发生了什么，好奇地看着那扇小门。一会儿，１４６进
去了，同样传来了相同的叫声。

　　我的方框移动了，原来小门内是一个通道，方框停下来后，四周的喷头一起
向我喷除了温水，水温在逐渐加热，最后保持在我刚好能坚持的温度，我感到全
身的血液在快速的流动，舒服极了。

　　正在我闭上眼睛享受的时候，有几个东西同时接触到了我的敏感部位，叉开
大腿的屁股、两个乳房，原来是几把毛刷，它们刷的轻重正好，在它们的刺激下
我也忍不住的叫了起来。

　　忽然，一把像刷试管的刷子一样的毛刷伸向了我两腿的中间，在那里转了几
下，好像是找到了进口，便立即向里旋转着向里插，同时还有大量的水从毛刷的
边上流出来。

　　在柔软的毛刷的刺激下，我的阴道一阵阵地收缩，那毛刷不仅旋转，还不是
地进出着，好像一定要把我的里面刷的干干净净才肯罢休。我的叫声也就没有停
止过。

　　终于毛刷收回去了，又冲了一下，固定着我的框架移动到了下一个位置，四
面吹来了热风，我好舒服都快要睡着了。最后浑身干爽的我，被送到了另一件房
间。

　　女主人披着一件白大褂，手里拿着一个注射器，走过来给我和１４６在屁股
上打了一针，然后把注射器放进一个写着“防疫”的不锈钢盒里，又从另一个写
着“避孕”的盒里取出了一个注射器给我们俩注射。

　　怎么还要打避孕针呢？我有些不解。

　　可能这是岛上的规矩吧，我的身份告诉我不要问，问只能给我带来训斥。

　　该去睡觉了吧，我好困呐。

　　我们的手用手铐铐在了背后，依然用项圈上的链子连城一串，被牵回了刚开
始的哪一间房子。

　　“每晚要有一个接受单独训练，今天是１４７……”男主人说着把我和她们
分开，牵到了一边。

　　女主人给１４５戴上了一个有洞的钳口球，把１４５牵到一个像板凳一样的
东西前，那板凳的上面让人坐的不是平板，而是一块又一个角向上的三角形的木
头，中间还有两个小洞。

　　女主人打开１４５的手铐，让她跨上去，１４５颤颤巍巍地跨上了去，女主
人把她的手铐在了那块三角木头的下面，用一块有两个洞的木枷夹住她的双脚，
１４５弯着腰站在上面，吃力地躲着，不去接触那块木头。

　　我仅看了一眼那尖向上的木头，我的腿裆就一紧，仿佛坐在那上面的是我一
样。

　　女主人把１４５向后拉了一下，使她的屁股对准下面的小洞，然后按了一下
旁边一个按钮，那块三角形的木头开始向上升起，虽然为了躲开那块木头１４５
用力地踮起脚尖，最后还是躲不开那块木头的穷追不舍。

　　就在三角形的尖接触到她那两扇神秘的大门时，女主人又按了一下按钮，木
头停下来，女主人用手里的藤条拨了一下那紧闭着的门，那两扇大门还想关闭，
可是已经来不及了，只能把木头上那向上的棱夹在门缝里，里面娇嫩的皮肤接触
到了这粗糙的木头，１４５浑身抖了一下，却没办法让她的屁股再抬高一点了。

　　女主人按动了另一个按钮，那两个小孔里伸出了两个粗大的圆柱，它们各自
在１４５的屁股上找到了入口便长驱直入，１４５的嘴里发出呜呜的哭声。

　　按钮又被按下去了，随着木头和那大棒的升起，传来了１４５声嘶力竭的被
钳口球阻塞了的哭声。

　　那边传来了１４６的哭声，她的情况也很可怜，男主人让她蹲在一个小台子
上，每一侧的脚腕和大腿抖被用皮带捆在了一起，使她不能站立，膝盖处用绳子
拉向了两边，向外展示着她最隐私的地方。

　　她的带着手铐的两臂在背后伸直，从房顶下来的绳子拽着手铐，使她的上身
保持向前倾的姿势，最可怕的是台子上伸出的一个仿生大棒，直愣愣地插在她的
身体里，还在不停的摇动、旋转、伸缩。

　　她用力地向上挺着身子，想从那大棒上下来，可是不能伸直的双腿和那大棒
插入的深度足以使她的努力白费，她只有用和１４５一样的哭喊来缓解身上的痛
苦。

　　我被眼前的一切吓的目瞪口呆，大腿一热，原来是尿出来了。

　　男主人拉动了我脖子上的铁链，我拖着粘满尿液已经不听使唤的双腿，随着
她们走出这间房子，背后传来的是她们绝望的呜咽声。她们将这样“睡”一夜。

　　而等待着我的是什么样的命运呢？

　　我被带到了小楼的地下室，这里是一间同样阴暗的ＳＭ刑室。

　　男主人示意我躺在一张像妇科检验用的椅子上，两腿翘起，向两侧张开，放
在两边靠近头部的支架上，形成了一个大Ｍ形，男主人把我的双手铐在椅子的背
后，又麻利地把几条皮带扣紧，我就以这种非常羞耻的姿势被完全地固定在上面
了。我面前的墙上有一面镜子，镜子的角度使我能清楚地看到我的情况。

　　旁边的一盏聚光灯打开了，光线聚集在我的小腹下的黑丛林处，有些发热的
灯光照射着我急促起伏的小腹，黑丛林发出了变幻的反光。羞耻使我想把腿并起
来，两边的支架稳稳地撑着我的腿一动不动。

　　男主人推来了一个像医院里用的小车，上面有一盆热水，他用一把毛刷蘸着
热水在我的小腹上涂满了肥皂，又从下层取出了一把剃刀，我不知他要干什么，
扭动起来。

　　他对我说：“你这里太脏了，我来给你清理一下，不要动，不然会是很危险
的。”

　　冰凉的剃刀放在了我的小腹上，我不敢再动了。吓得闭上眼睛，不敢看了。
他的手很熟练，随着剃刀的移动，我觉得小腹有些凉，剃道继续向下，连我的两
扇大门处，后面的肛门处都不放过。

　　直到他的手离开，我才睁开眼，黑丛林不见了，我看到的是像婴儿一样白嫩
的小腹，褐色的、淫靡的、微张着的两片淫唇，和光溜溜的像菊花一样的还在微
微抽动着的肛门，我羞的脸通红，可体内的感觉向我表明，我好像很喜欢这个样
子。

　　不知何时他离开了这间房子，当他推门进来时换了一身服装，脸上带着一付
银色的面具，上身是由黑色的皮带、闪光的金属环、卡扣、饰件等组成的一件马
甲，手腕上带着黑皮护腕，下身穿着一件紧身的皮裤，脚下是一双皮靴，锃亮的
皮靴，闪光的马刺，显得威风凛凛。

　　使我感到吃惊的是他的皮裤中间露出一只雄赳赳的大棒，虽然我见过不少的
大棒，但都是假的，真的我还是第一次看见，看看我光滑的淫户，再看看走进的
他的正在不停地跳动着的大棒，我的全身都麻酥酥的，急促地喘息着，两个乳房
随着胸脯在剧烈地起伏着，两腿不安的扭动打开了两扇淫唇，露出了里面的红色
的嫩肉。我被自己这淫荡的表现臊的无地自容。

　　他走过来调整了一下椅子的高度，使我的小洞正好对准她的大棒，他用一只
手揉着我的乳房，另一只手按进了我已经张开的淫户，摸到了那个凸起的淫蒂，
他的抚摸使我的全身酥软，我闭着眼睛，屁股却在一挺一挺地用力。

　　他好像不急于使用他的大棒，只是时快时慢地揉着，我被他挑逗的按耐不住
了，我好想他快点进来啊，我全身都在燃烧，在痉挛的抽搐。

　　终于他的大棒来到了我的洞口，慢慢地插进来了，我的全身立刻被这时的感
觉麻醉了，我用力地长大嘴，一下一下地吸着气，到底了，他的毛和紧贴在那大
棒下的两的肉球摩擦着我的洞口，他开始用力地抽插起来，我被他的的大棒彻底
征服了，随着他的动作，我从喉咙里发出了一种从未发出过的听起来就那么淫荡
的声音。

　　连续激烈的动作爆发了，我全身都在不由自主地随着他的动作抽动着，双腿
用力地往以起夹，想更紧地摩擦他的大棒，皮带似乎快要禁锢不住我了，终于他
用力顶在了我的洞口，在一阵痉挛一样的顶撞后，在我的体内喷出了一股灼热的
液体。

　　我瘫在了椅子上。

　　他拔出了他的大棒，我的体内一下变得空荡荡的。

　　时间不长，他的大棒又一次占领了我的小洞。进行了同样的过程，我快要虚
脱了。

　　他走了出去，剩下我自己在这里从镜子里欣赏我刚刚被蹂躏过的还淫靡的微
微张开的小洞，他又进来了，他推着一辆车，车上的铁架上捆绑着一个赤身的男
黑人，他的双手双脚被捆在身后的铁架上，向后伸着，顶在屁股上的东西使他的
胯向前腆着。

　　一个巨大的黑棒，不，简直是一门巨炮直指前方，我被吓的快要晕过去了，
可是这时的我即使不被捆绑，也已没有力气挣扎了，我只有眼睁睁地看着那辆炮
车距我的小洞越来越近，我的小洞被他吓得连抽动一下都不敢。

　　那大炮准确无误地一下插进了我的身体，跑车似乎被什么机件“咔”的一声
就与我的椅子连在一起了。他屁股后面的东西在机器的带动下动了起来，他的大
炮在我体内进出着，每次进来时都好像要把我的身体撑爆了，出去时又好像要把
我的五脏六腑全都带出去，我能做的只有用我最后的一点力气尖叫着。

　　到最后冲刺的时候，我几乎要被他刺穿了，我两眼一黑昏死过去了。

　　不知过了多久，我被一阵刺痛惊醒，微微挣开眼睛，还是那门大炮，在向我
发动第二轮进攻，我的嗓子眼里“呜”了一声，又昏了过去。

　　当我再次幽幽地醒来时，大炮撤退了，屋里只有我自己，全身像散了一样，
我已经分辨不出是哪里在痛了，从对着我的镜子里我一眼就看到了我那惨不忍睹
的屁股，整个淫户都肿胀着，泛着红光，两片红肿的淫唇可怜地向两边翻开，露
出了已肿的分辨不出在那里的洞口，从里面仍在向外流着乳白色的粘稠的液体，
一直顺着我的屁股向下流去，在地上集了一大滩。

　　我这时才明白为什么要给我们打避孕针了，不然的话这些精液足够生产一连
小黑鬼子了。

　　过了好长时间，我好像稍微恢复了一些体力，女主人走了进来，她察看了一
下我的屁股，拉过旁边的小车，车上的铁架子上挂着一个大瓶子，就象是医院里
输液用的那种，不过要大的多，里面装满了液体，下面有一根乳胶管，乳胶管头
上是一段硬塑料管。

　　她拿起硬塑料管打开乳胶管上的一个开关，水流了出来，她先把我的外面冲
干净，又插进我的小洞冲里面，虽然当插进肿起来的小洞时十分痛，我还是忍住
了，里外都冲干净了，她用毛巾把我的屁股擦干。

　　正当我心里充满对她的感激时，她的手摸到了我的肛门，我紧张了起来，用
力抽紧我的肛门，可是她的手指灵活地在哪里转动着，好像还在涂着什么药膏，
凉丝丝的，她的手指停在了正中央，在向里用力，插了进去，我用力扭动屁股，
却躲不开她的手指。

　　当她的手指全部伸了进去开始在里面转动时，我已经放弃了抵抗，因为从那
里传来了不同的感觉。

　　虽然上次我的肛门曾经塞进过大棒，但那大棒是不会动的，手指的运动刺激
了我的大肠，带给我一种怪怪的快感，她抽出了手指，我的肛门好像意尤未尽地
开合着，她却拿起了那根塑料管，轻松地插进了我的肛门，插到底后用力向里一
旋，将那塑料管末端的一段螺旋状的橡胶塞子旋进了我的肛门，接着她打开了管
子上的开关。

　　我的肚子感到了一丝凉意，那瓶子里的液体开始灌进我的大肠。女主人悠闲
地看着瓶子上的刻度，直到她认为满意才关上那开关，坐在一旁看着我的变化。

　　我的肚子已经像一个孕妇一样鼓了起来，肠子开始一阵阵地绞痛，强烈的便
意迫使我用力想冲开肛门的堵塞，一切都是惘然，肛门紧紧地咬住了那肛门塞，
纹丝不动。可是我的肚子一阵痛过一阵，我全身滚满了豆大的汗珠，在聚光灯的
照射下亮晶晶的。

　　终于我的女主人戴着橡胶手套走过来了，她伸手拔出了我肛门上的塞子，一
声响亮的喷射声，一道黄色的水柱箭一样的射了出来，房间里立刻充满了臭气，
我已顾不上感到羞愧了，压力的释放使我感到十分的舒服，女主人打开换气扇，
时间不长，屋里的异味就消失了。

　　她再次走到我的前面，拿起了那根管子又一次重复了刚才的动作。

　　就这样我被反复地灌肠，直到喷射出来的是干净的清水时，才结束。

　　没想到我的噩梦还没有结束，又有一辆炮车被女主人推了出来，这次的大炮
稍小一些，可它的目标却是我的刚刚清洗干净的肛门，依然是那么准确，依然是
撕裂般的痛楚，其中夹杂着莫名其妙的快感。这样的攻击进行了三次，我又昏过
去了三次。

　　当我醒来时看到的肛门比我的小洞还要惨，一截赤红的大肠向外翻着，从里
面流出的混浊的液体中带着一丝丝的血，整个屁股似火灼般的痛。

　　女主人毫无表情地用带着手套的手将翻出的部分推了回去，冷酷地将那根管
子插了进去，我已经像死人一样，对这一切毫无反应，下面进行的依然是一次次
的灌肠，再次把我的体内清理干净。

　　我终于又一次昏死过去了。

　　这就是我上岛第一天的经历。

　　　　　　　　　　　　　第十一章　　苦难无边

　　当我醒过来时，发现我已被从那张让我永世难忘的椅子上解了下来，躺在地
上的一个垫子上，手上插着一只针，旁边的铁架上挂着一个瓶子，我正在输液。

　　旁边躺着１４５和１４６，她们也在输液，我想翻动一下身体，可是全身的
疼痛立即让我放弃了这个念头。

　　１４５和１４６的样子和我差不多，脸色苍白，像一滩泥一样地躺着，如果
不是她们的胸脯在起伏，谁也不会相信她们还活着。

　　我昏昏沉沉地又迷糊了过去。

　　清脆的皮鞭声，把我们又带回到现实中来，输液的针和铁架已不见了，女主
人拎着皮鞭站在一旁。

　　可能是昨晚输液的效果，我爬起来没有感到十分的痛，身上也觉得好多了。

　　地上放着绳索，镣铐，女主人说：“１４５负责给她们穿好衣服。”说完就
走了出去。

　　我们的衣服就是地上的绳索，１４５开始捆绑１４６，她们小声地问我昨天
的情况，当我说到那两个黑人大炮时，１４５说：“那是男奴隶，这是对他们表
现好的奖赏。”

　　我们两个的衣服穿好了，１４５捆的不像主人捆的那样紧，身上并不觉得十
分难受。正在我暗自庆幸的时候，女主人进来了，她看了一眼我们俩个人身上的
绳子，立刻用鞭子在１４５的身上抽打了起来。

　　１４５用手护着被鞭打的胸脯，哭叫着。

　　“你想做好人，骗过我，你还没那个本事，看你做得好事。今天一定要惩罚
你！”女主人一面抽打一面恶狠狠地训斥着。

　　打过之后，说：“重新来，绳子勒起的肉必须高过绳子。”

　　这次１４５可不敢再糊弄了，每道绳子都用上了吃奶的力气，把我们俩个勒
的叫苦不迭。

　　女主人进来验收了，她满意地用手摸着我们身上的绳索，然后把１４５也捆
了个结结实实。我们的衣服总算是穿好了。

　　我们像昨晚一样吃过了早饭，两个主人把我们身上的衣服重新穿了一次，这
次我们三个人的装束一样，身上是“龟背缚”，嘴上是那种把嘴撑开中间是一个
大洞的钳口器，在膝盖处戴了一个厚厚的皮护膝，然后让我们蹲下，把每条腿的
大腿根和脚腕绑在了一起，每只手上被绑着了一个小皮口袋，我们的手在里面只
能攥成拳头，我们正奇怪这是要干什么呢？

　　男主人在我们每个人的屁股上踢了一脚，使我们向前一扑，腿伸不开，站立
不起来，双膝、双手着地，像狗一样地趴在了地上，左手腕与左腿膝盖，右手腕
与右腿膝盖间被拉上了两条铁链，铁链的长度使我们不能以正常的左腿、右手、
右腿、左手的动作顺序爬行，只能以左腿、左手、右腿、右手的顺序爬。

　　每个人的项圈上安了一个小牌，上面写着“发情母狗”，屁股上插上了一个
带着一段向上撅着的狗尾巴的肛门塞，乳头上夹了带链子的乳夹，链子上挂着两
个小铜铃，她们的下体还有一些遮护，而刚刚被剃干净了的我，那里的一切都清
清楚楚地展现出来，我们变成了三条发情的淫荡的母狗。

　　在小铜铃发出的清脆的“叮当”声中，主人牵着我们出门了，顺着小路我们
向海边走去。

　　路面很不平整，虽然有护膝和手套，依然硌的很痛，我们每爬一步从那合不
拢的嘴里都会真的像发情的母狗一样发出“啊啊”地叫声。

　　我们遇到了两主人牵着同样装扮的五条公狗在散步，见到我们那五条公狗躁
动了起来，主人们同时扔掉了手中的狗链，到一边聊天去了，那五条公狗连滚带
爬地向我们冲了过来，吓得我们扭头就跑，不对，跑是跑不了的，只有爬。

　　可我们怎么能爬过那几条发疯似的公狗呢，爬了不远就被它们追上了，立刻
就有一个家伙从后面趴到了我的背上，两只前爪搂住了我的腰，它像狗那样急促
地用它的大棒在我的后面拱着，没几下就找到了地方，我就这样被一条“公狗”
在大街上干了。

　　还有两个没抢到母狗的公狗，其中一条竟转到了我的前面，用它的前爪抱住
了我的脑袋，把它的大棒插到我嘴上的钳口器中间的孔中，我想用我的舌头顶住，
可是舌头哪里是它的对手，一股腥臭的气味使我只想吐，可是被那直插到我喉咙
里的大棒堵住了，我只能用鼻子来喘气，它们俩前后夹击着我。

　　在这样羞耻的情况下没多久，我的体内居然还有了快感，我迎合着它们的抽
动，从鼻子里发出“嗯嗯”的声音，在我嘴的大棒突然加快了频率，一股灼热的
液体喷进了我的喉咙，我被呛得直翻白眼，它拔出了它的大棒，屁股后面的那只
大棒又在开始向我发动猛攻了。

　　第一轮结束后，它们交换了位置重新开始。

　　当它们满足地向它们的主人那里爬去时，这面的地上留下的是三条奄奄一息
的母狗。

　　休息了一会之后，主人继续牵着我们向前走。

　　这样的公狗遇到了三拨，我们每人平均被搞了八、九次，这时我们屁股上的
尾巴已经成了粘乎乎的一团，洞口淫荡地张开着，从里面流出的粘液拉出很长的
丝，拖在地上，我们已被涂的满脸都是精液，又粘又臭，肚里的早饭早吐光了，
现在胃里装的全是腥臭的精液，从钳口器的洞中还在向外淌着口水和精液的混合
物。

　　身上全都是污浊的呕吐物和精液，乳房下的铃铛还在凄惨地响着，我们现在
最想的就是赶紧回去，虽然哪里又受不尽的刑罚，可是哪里没有疯狂的野狗啊？

　　可怜的母狗。

　　回到驻地已近中午时分了，一进到屋内，我们立刻都趴在了地上，一动不动
了。主人用水管把我们冲刷一番，然后把连在我们项圈上的狗链锁在院中的一根
柱子上，回房去了。

　　在主人的鞭打和吆喝声中下午的训练开始了。

　　下午是形体训练，第一个被牵出来的是１４６，她的两臂被皮手铐铐在了一
根横杆上，吊在了空中，两脚被套上了那种尖尖的皮套，皮套尖端的铁环被两根
绳子一前一后地拉起来，她的腿就在空中被扯成了水平状态，那横杆还在一下一
下地向下沉。

　　第二个是我，被绑成了和１４６相同的样子，不同的是我的腿是向侧面拉开
的，随着横杆的下沉，我好像要被从中间劈开一样。

　　１４５的样子就更惨了，她的手脚被从背后捆到了一起，横杆挑起她的腰，
捆在一起的手脚被坠上了一块大石头，虽然没堵她的嘴，她被抻的早已喊不出声
了。

　　不知过了多长时间我们被放下来休息了一会，又把每个人换了一种姿势吊了
上去，凄厉的喊叫声再度响起。

　　当每个人把每种姿势都吊过后，主人说开始芭蕾训练。

　　先把我们的胸部和两臂捆绑好，双手被高高地吊在背后，然后给我们每人穿
上了一双高跟鞋，是像跳芭蕾舞一样只有脚尖着地的那种高跟鞋，从脚尖直到小
腿肚子都被紧紧地包在鞋里绷成了一条直线，手被吊在背后又穿上了这样的鞋，
站立不稳，总是要前后左右地找平衡。

　　主人让我们各自站在一块木板上，木板中央竖立着一根可调整高度的铁管，
铁管的上方是一只仿真的大棒，这大棒就插在我们的小洞里。

　　主人调整高度使大棒插到了底，顶在了子宫口上，这样我们就只有用力把腿
甭直了，两腿根本没有打弯的可能，所以我们是不可能从上面跳下来的，我们好
像有了一个新的支点，可是我们根本不敢让它承受一点力，只要腿稍一缓劲，那
大棒就好像要破门而入一样。

　　我们被插在大棒上足足有一个小时，主人才让我们下来，然后把我和１４６
被吊在一个门形的刑架上，脚尖刚能接触地，我们的腰部、小腿处被包上了几块
通着电线好像是用橡胶制成的东西，很快这几块东西开始发热，又不透气，汗水
顺着我们的身体一直流到脚尖，滴在了下面的一个盘子里，让我们在这里耗油。

　　我们的乳房被吸上了两个玻璃的像钟罩的东西，它连着真空泵我们的乳房被
它吸了进去，还在不停的震动，弄得我们高潮不断。

　　主人说要对１４５早上的不尽力行为进行惩罚，１４５被主人解下来重新捆
绑，她的双臂被在背后紧紧地捆在了一起，两条小臂紧贴着，乳房也被绳子勒在
根部形成了突出体外的两个圆肉球，两腿叉开，双脚交叠在被用绳子捆牢后又吊
向了腰间的绳子，背后的双手伸开合在一起，每对手指都被用细绳仔细的捆好。

　　她跪在一块角向上的三角铁上，她的面前固定着一根大棒深深地插进她的嘴
里，使她不能向前倒，长发被拢起来与捆好的小手指绑在一起，大拇指用绳子拉
向身后地面上的一个铁环，乳头捆上了细尼龙绳向前方拉着。

　　这使得她不能向后倒，全身的重量都落在了膝盖下的三角铁上，她的下巴下
面是一根紧紧顶住她下额的钢刺，使她不能张嘴。

　　她用力地保持平衡，向前大棒往喉咙里捅，向后乳房被揪的痛，不动膝盖下
像刀割的痛。真是求生不能，求死也不能啊！

　　直到我俩脚下的盘子里都盛满了我们流出的汗，才把我们和１４５放开。

　　到了吃晚饭的时间了，这天晚上是１４６接受单独训练。

　　　　　　　　　　　　　第十二章　　终极训练

　　这样的日子已经过了十几天，虽形式有些变化，但主要内容是不变的。

　　这天晚饭后女主人对我们说：“你们进步的很快，因此我们决定你们全部提
前参加训练考核，根据你们的训练表现，１４５参加Ｃ级考核，１４６参加Ｂ级
考核，１４７参加Ａ级考核。”

　　ＳＭ女等级中Ａ级是最高级别的了，她们两个向我投来了羡慕的目光，我又
紧张又得意。

　　着天中午女主人对我们说：“下午的训练暂停，休息一下准备参加晚上的考
核。”

　　这一下午我们是在对考核的渴望和对考核内容的猜测的兴奋、不安的交织心
情中度过的。

　　吃过晚饭后，女主人对我们说：“今天的考核从我把任务书交到你们的手中
开始，完成任务书中的任务为止，成绩的评定为综合评定，内容包括：任务完成
情况；使用的时间；执行任务中的表现等。”

　　我们已经跃跃欲试了，女主人把一张纸条交到我的手中，并将手中的秒表按
动了一下。

　　纸条上写着：到隔壁的房间中接受指令。

　　我立即来到了隔壁的房间，房间里亮着灯，屋子中间的桌子上放着一张纸，
纸上写着：箱子里有你需要的东西。以你认为最性感的方式化妆，并把箱子里的
所有东西按要求佩戴在身上，完成后到海边小屋接受任务。

　　我从桌子下面取出一个皮箱，打开，里面有一个化妆包，我快速地为自己化
好了妆。清点了一下箱子里的装备，心里有数了，便开始为自己着装。

　　我取出了一件皮贞操带，它是由三根皮带组成，一根较宽的皮带是系在腰部
的，体侧各有一个皮带圈，我把皮带圈分别套进我的两条腿，提到腰，不，腰部
的皮带太短了，我的腰已经够苗条了，勒紧后两个搭扣还相距有两寸的距离，我
用力地吸了一口气，“咔”的一声，搭扣锁在了一起。

　　腰部的皮带把套在腿上的皮圈向侧上方拉，勒在大腿根部的皮圈就把两条大
腿的结合处生生地拉开了有两寸宽的一道缝，露出了我光滑的小腹和小洞处秃秃
的两扇门。

　　取出一条绳子在乳房的上下各绕着身子缠了两圈后，在胸前每个乳房的根部
又缠了两圈，我的乳房立刻形成了两个滚圆的肉球，乳头也立刻涨了起来，缠过
乳房后的绳子从乳房上面的两道绳子下向上穿过，过肩头拉到背后。

　　这道绳子直接向上用力把我的乳房提高了有两寸，我背过手将绳子穿过四道
横着的绳子，再向下穿过我的贞操带上的铁环，然后原路返回，在穿过每一道绳
子时都做成一个结，把两根绳子固定住，又从肩头拉回到前面，从上到下把中间
的四道横绳固定住，拉到下面在肚子处打了一个结，然后将绳子的分别从两边绕
过我的身体，回到前面时穿过中间的绳结。

　　绳子继续向下分别穿过贞操带上的铁环，向上穿过腹部的绳子，就这样来回
的拉紧，等我贞操带上腰部所有铁环都穿上了绳子，我的贞操带就与我身上的绳
衣连成一体了。

　　我用近乎残忍的力量拉紧每一道绳子，因为我喜欢与绳子紧密接触时的刺激
的感觉，当把上身捆绑好时，我已经连大气都不敢出了，因为我稍一用力肩头的
绳子就会拉动我的乳房，并拉动我的贞操带，使我两腿根部的皮带圈更用力地向
两边勒我的腿。

　　一双新的长筒丝袜，自从上到这个岛，我就没有穿过衣服，更不要说丝袜，
丝袜套在脚上向腿上啦，好亲切的感觉。我用吊袜带仔细地吊好了我的丝袜。

　　取出长筒靴，我的心一下子提了起来，原来是双芭蕾高跟靴，尖尖的足尖，
细长的高跟，从鞋尖到脚面与靴筒成一条完美的直线，穿上它就意味着我将跳着
芭蕾完成我今晚的任务，没有别的选择，我一狠心，把脚伸了进去。

　　随着我把从后跟就开始的拉链向上拉，我的脚和小腿大腿都被紧紧地裹在了
皮靴中，靴子脚部的皮革很硬，把脚固定成绷直的状态，两只靴子穿好，我的两
只脚变成了两条僵直的木棍。

　　箱子里的两根Ｘ蛋粗细的金属棒使我迷惑了，这是干什么用的？我发现在箱
子底有一张像广告样的东西，原来是说明书，我赶紧拿起来看，这一看我浑身的
汗毛都立了起来。

　　可是，事到如今只有豁出去了。

　　金属棒的一端有一个活动的关节和一个螺丝，把这螺丝拧在皮靴靠鞋跟处一
个金属的孔中，这样金属棒就可以向任何方向转动了，金属棒是由两根管套在一
起的，它的长度是可以改变的，它的内部有弹簧和阻尼结构，用力压它它很硬，
慢慢压它又可以缩短一些，松开手它会跟着弹出来，在它的端部有一个硬橡胶制
成的大棒。

　　我在两只皮靴上各拧上了一根伸缩棒，然后把其中的一个慢慢压短，直到能
对准我的肛门，我真想大哭一场，可是没有人会可怜我，手一松开，它就开始长
了，顶开了一条通道，钻到我温暖的身体里去了，另一根也顺利地通过我替它分
开的大门，钻到那湿润、柔软的地方去了。

　　我大口地喘着气，用力夹紧我的屁股和大腿，想要阻止它们，可是他们根本
不理会我的努力，直到它们认为合适的地方才停下来。

　　我忍住了眼泪，我知道时间很紧迫。

　　我把一个黑皮项圈锁在了脖子上，项圈上已经安装好了两条连接着两个乳夹
的细铁链，铁链太短了，我把乳房向上托着才勉强夹上，我的手一离开，乳房向
下一坠，把一部分重量转移给了可怜的乳头，坚挺的乳头被连夹带抻的变了形。

　　这时我向墙上的镜子看了一眼，镜子里又一个妖艳、性感而又可怜的女人，
脂粉使她的脸过分的白，彩色的眼影闪着点点金星，两道细长的弯眉守着满是哀
怨的眼睛，鲜红唇膏绘出了一张性感的嘴，微微张合着、喘息着。

　　身上纵横交错的绳索把它洁白的皮肤勒的凹凸有致，两个被绳子勒成球状的
大乳房在可怜的乳头的牵引下向上翘着，大腿结合处暴露无余的两扇大门，像吸
着雪茄的嘴一样紧紧含住了一只大棒，顺着大棒向下淌着亮晶晶液体，两只脚用
脚尖像天鹅一样地站立着。

　　我看着可怜的她，心在为她哭泣，因为这个可怜的女人就是我自己。

　　我把一件黑天鹅绒的斗蓬披在身上，再把一个中间有一个大洞的钳口器带在
了嘴上，戴好斗蓬的帽子，把带子仔细地系好，箱子里还有一只大棒，这是和钳
口器配套的，它可以从钳口器中间的洞中插进去，并有一个机关，可以把它们锁
在一起。

　　我把它插进我的嘴里，可是插到我都快要呕吐了，还差三四公分才能锁上，
我向上扬起了脖子，项圈带动了我的乳夹，扯动了我的乳头，又一阵钻心的痛，
我顾不上它了，用手掌往嘴上猛地一捂，“咔”的一声锁住了。

　　那大棒硬是被我塞进了我的喉咙深处，我恶心，想吐，可是顶上来的又都被
大棒顶回去了。噎的我半天才缓过来。我不能再低头来迁就我可怜的乳头了，喉
咙里的大棒使我变成了一只望天的天鹅。

　　我把斗蓬前面的带子都系好，它是我唯一的防护，因为以我现在的样子，除
了眼睛还能正常工作外，其他所有的功能都被剥夺了，如果遇到什么情况我只有
束手待毙，连最简单的本能逃跑都成了不可能的奢望。

　　最后该处理我的两只手了，手铐的链条中间有一条绳子，我把它穿过已经固
定在我项圈后面的绳锁，绳锁是一个小机构，穿过它的绳索只能向一个方向拉，
反向是拉不动的。

　　这时手铐就吊在我的背后，我又把所有的装备又检查了一遍，因为只要我把
手往手铐里一锁，再发现什么就都晚了。

　　直到我觉得一切都没有问题了，我把手伸到背后，摸到了冰凉的手铐，随着
手铐锁紧时的“咔嚓”声，我的心也冰凉了。

　　我摸到了穿过绳锁后垂下来的绳头，我用力拽，直到把我的手高高地吊在身
后。

　　我把自己捆成了一段美丽的木头。

　　该走了，我试着离开我一直靠着的桌子，向前迈脚，没想到脚抬高了，那在
我小洞里的大棒毫不留情地捅了我一下，我一挺身子，我的乳房、乳头同时受到
了刺激，我几乎要失去平衡，连忙倒换着脚步，保持稳定，这一来，每挪动一只
脚都会有一只大棒或在小洞里，或在肛门内狠狠地捅我一下。

　　我好不容易又靠在了桌子边上，全身所有的洞都被塞的紧紧的，全身所有敏
感的部位都受到了强烈的刺激，所有的关节都受到了最大限制的拘束，我从喉咙
深处发出了一声沉闷的犹如母兽般的哀鸣，我在全身紧缚中迎来了今夜的第一次
高潮。

　　高潮过去后，我稳了稳神，不管怎样，停在这里是不行的，我再次轻轻离开
了我依靠的桌子，我尽量的低抬脚，放稳一只脚后再移动另一只脚，我移动了，
我走出了房间，走进了黑暗的夜。

　　夜风吹来使浑身燥热的我打了一个冷颤，头脑也清醒了一些，黑黝黝的夜空
中，闪动无数繁星，仿佛都在注视着这个黑衣女人，都想窥视她黑衣下的秘密。

　　我就这样慢慢地挪动着，到海边的路不长，正常走不过五六分钟的路程，可
是对现在的我来讲这条路是如此的漫长。

　　到现在还没有走到一半，也不知是什么时间了，到了海边还会有什么任务在
等着我呢？

　　我的心理不禁焦急了起来，脚下加快了移动，步子一快，脚就要抬的高，大
棒在我体内插的就狠，就快，它们不仅抽插，还要残忍地搅动，可怜的我每走一
步都要把自己强奸一次。

　　急中出错，我的脚被什么东西绊了一下，再也维持不了平衡了，我直挺挺地
到了下去，我怕摔伤我的头，就尽力向后挺着头，结果我的头没摔着，却苦了我
的一对被捆的紧绷绷的大乳房，被我压在身下差一点没爆掉，它带给我的刺激使
我又一次达到了高潮，我用力挣扎着，捆绑的压力，身体与绳索的摩擦，使一浪
高过一浪的快感更强烈了。

　　快感的风浪平息了，我暗自庆幸，多亏我还记得两腿绝对不能弯，否则我准
会把自己捅漏了不可。

　　突然我想起了一件事，我的眼泪再也止不住了，我可怎么站起来呀！

　　头必须直挺挺地仰着，腰也不能弯，一弯腰，吊在背后的再也抬高不了的手
会用力拉与手铐连在一起的项圈，我会把自己勒死的，腿更是不能打弯，一弯腿
那两只与鞋根相连的大棒会一直捅到我的嗓子眼的。

　　可是都不能动，像一段木头一样的我可怎么站起来呀？不站起来，我怎么到
海边去？怎么去完成我的考核呀？

　　我能不哭吗，可是哭又有什么用呢？

　　我止住了泪，我该怎么办呢？我能就在这里躺着等人来吗？太丢人了。

　　我突然想起，白天走过这里的时候看到在路边有排水的小沟，是水泥修的，
沟的侧壁是直立的，若能把腿先下到沟里，上身就有可能站起来了，我辨认了一
下方向，开始滚动了起来，每滚一圈我就要把自己的乳房蹂躏一次，我的神经就
要受一次刺激。

　　只滚了几圈就到了沟边，我躺在沟边上用屁股做支点，努力转了半圈，我的
腿就到沟的上空了，可是不管我怎样用力，我的腿就是不往下落，落下的角度一
大，在我体内的两只大棒就把我的肚子搅的生疼。

　　我急了，把腿先向上抬到了能抬的最大角度，然后破釜沉舟向下用力一摆，
上身用力一抬，居然让我站在了沟底，就这么一下，插在我体内的两只大棒几乎
要把我的肚皮挑开了，脚在沾地时又躧了一下，它们又趁机一起狠狠地捅了我一
下，这一捅又把我捅到了巅峰，我浑身一紧一紧的，一股一股的淫液流了出来。
我又经历了一次高潮的袭击。

　　站起来了，我又怎么上去呢？咳，干脆别上去了，在沟里走还有沟沿可以借
用一下。我侧着身子，屁股不离沟沿，有了这个依靠，我可以把步子迈大一些，
我移动的反而快了起来。

　　快到海边时沟变浅了，变成了沙土的沟，我小心翼翼地顺着较平缓的坡路走
出了沟底。

　　海边小屋黑乎乎的，我挪进屋里，里面更黑，我碰到了什么，又一次向前扑
倒，可是这次我扑在了一个人的怀里。

　　我感觉到这是一个女人的身体，她扶我站稳后，蹲下身把斗蓬的下摆撩起来
缠在了我的腰上，帮我卸掉了插在我身体里的两根大棒，她的手在我的屁股上摸
了几把，好像还是湿漉漉的，我没在意。

　　一阵轻松过后，我的身体里好像又觉得空洞洞的，她站起身来又拔去我嘴里
的那只大棒，她的手有些腥臭的味道，可能是摸到了什么臭鱼烂虾吧，可气的是
那气味竟留在了我的嘴的附近。

　　我活动了一下僵硬的脖子，她指了指我来的方向，然后一转身就消失在黑洞
洞的夜色里了。

　　我想这是让我回去吧，于是我迈步向来路走去，一抬腿才发现我的两脚之间
出现了一条铁链，只有十五公分长的铁链，一定是她刚才卸下了大棒却装上了铁
链，不过这比那两根大棒轻松多了，于是我一点一点地挪着，开始了我的回程。

　　它撩上去的斗蓬没放下来，我的下半身就暴露在了空气中，凉飕飕的，很爽
快。

　　虽然去掉了许多拘束，可是我的脚开始痛了起来，每走一步都好像站在刀尖
上一样，尤其是大脚趾，我好怀疑它是不是已经断掉了。现在就是它断掉了，我
也要走回去。

　　我一想到我马上就可以完成我的考核了，我不禁高兴了起来，好想唱歌呀，
忍不住用能发出的声音轻声哼了起来。

　　我突然站住了脚步，前面不远处闪动着几个绿色的灯光，是什么东西？该不
会是狼吧。

　　想到狼吓的我转身就跑，就忘记了脚下的铁链，我一下就跪在了地上，我也
顾不上再爬起来了，在求生欲望的驱使下，奋力向前挪去，被捆绑着，每动一下
都会牵动全身，一步只能挪十五公分的我怎能逃的脱那些四条腿的畜生呢？立刻
我被它们包围了。

　　我绝望地抬头一看，原来是一群狗，足有十几条，它们没咬我，只是围着我
转，其中有一只走到了我的屁股后面，在我的屁股上嗅了起来，它要干什么？

　　我吓坏了，一动不敢动，什么东西热乎乎的触到了我的屁股。

　　啊，它在舔我的屁股！

　　我还在地上跪着，它把头伸到我的腿档里，舔着我的光秃秃的小洞，大门被
它灵巧的舌头舔开了，它的带刺的舌头舔在我里面的嫩肉上，麻酥酥的，还挺舒
服。

　　它居然用舌头找到了洞口，伸了进去，它的舌头很热，熨的我好痒痒，它的
舌头一进一出的舔着，不一会儿就把我的感觉给舔起来了，我像一只叫春的猫，
“啊啊”地叫了起来。

　　它好像受到了我的感染，两只前腿一下就把我扑倒了，我跪在地上，头顶着
地，它扑到我的背上，开始一纵一纵的抖它的屁股，它的滚烫的阳具在我的屁股
上乱捅。

　　看来我是逃不脱让它过把瘾的命运了，于是我就迎合着它把屁股撅高，一下
子它找到了洞口，它的频率快起来了，上次被公狗奸，那是假公狗，这次可是真
的，我像一只真正的母狗一样和它交尾了。

　　当它把烫人的狗的精液全部射出后，它的精泡把它的阳具涨死在里面了，我
俩就像真正的狗一样，屁股连在一起各自喘息着。

　　这时别的狗已不耐烦了，围着我俩转来转去，有一条狗实在等不及了，转到
了我的前面，它好像嗅到了什么，慢慢地把鼻子凑到了我的嘴边嗅了起来，我被
它吓坏了，难道它要用我的嘴吗？

　　果然它伸出了舌头在我的嘴边舔了起来，接着，是相同的程序，舌头从我钳
口器的孔中伸了进去，我想摇头摆脱它，可是我看到它发亮的牙齿，还是打消了
这个念头。

　　这时我明白了，刚才在海边，被抹在屁股上和嘴上的不是什么臭鱼烂虾，一
定是发情母狗身上流出的臊液，是它的气味招来了这群恶狗，并给它们指示进攻
的方向，取下两根大棒是为了给它们腾出我的小洞，给我戴上脚链是怕我逃跑，
卷起我的斗蓬是怕它妨碍这帮畜生们干我。

　　它的爪子踏上了我的肩头，把我的头扑在了它的腿当下，开始做运动了，我
只想它能快点干，早一点儿干完也许它们会放我走的，于是就主动地寻找它的阳
具，让它进入我的嘴里，这时后面的一条已经脱离了我的身体，另一条接替了它
的位置，开始干同样的事了。

　　我的天哪，我在同时为两条狗服务。

　　十几条狗都心满意足之后，留下趴在地上的母狗，扬长而去了，母狗的样子
可怜的让人不忍看了，脸上、开着大洞的嘴里、胸前两个硕大的肉球上、屁股上
到处都是狗的精液，小洞里也被灌满了，顺着大腿在向下流。

　　卷起的斗蓬已被抓烂了，高高吊起的手臂上，后背上全是被狗爪出的血印，
这母狗不是别人，正是可怜的我，我被十几条狗轮奸了。

　　我神情恍惚地站起了身，晃晃悠悠地继续向前挪去在天要发亮的时候，我终
于回到了驻地，我完成了Ａ级考核。

　　　　　　　　　　　　　第十三章　　群芳争艳

　　因为还有别的奴隶要陆续考核，所以我们继续进行我们的训练。

　　又过了五六天，这天两位主人站在了装备整齐的我们面前，女主人说：“现
在我正式通知你们：１４７通过了ＳＭ女Ａ级考核，成绩：全岛本次Ａ级考核第
一名。”

　　说完两位主人用各自手中的皮鞭在我的两个乳房上抽了一下，算是对我的祝
贺，我骄傲地把胸脯挺的更高了，１４５和１４６拖着希哩哗啦的脚镣走过来用
她们的屁股在我的屁股上用力地蹭着。

　　“１４６通过了ＳＭ女Ｂ级考核，成绩：第五名。”

　　鞭子落到了１４６的胸脯上。我们的屁股又挤在了一起。

　　“１４５通过了ＳＭ女Ｃ级考核，成绩：第二名。”

　　相同的祝贺又落在了１４５的胸脯上。我们用屁股在一起蹭，用乳房在一起
蹭，我们跳着，脚镣声在为我们伴奏。

　　“你们的训练将提前结束，要抓紧在岛的时间训练。今天下午有岛上的专职
医生来为你们服务，现在１４５、１４６到训练室，按照计划训练，１４７随我
来……”

　　说完用手拉起我项圈上的狗链，牵着我向小楼走去。

　　经过这半月来的训练，我感觉得到我的身体已经发生了变化。

　　从外形来看，每天的训练虽然有些残酷，可我的腰围已经达到了６０公分，
三围的比例已接近魔鬼的比例，在每天的刺激下我的胸围已近１２０公分，臀围
达到１３０公分，我穿着芭蕾高跟鞋已经能自如地活动了，我的两腿可以在任何
方向劈开２２０度以上，我的手不用任何帮助就可以在背后合什，捆绑时甚至可
以把两条小臂贴着后背并拢。

　　心理上的变化更大，好像在任何情况下我也不会有羞耻的感觉，原来是被动
地接受，现在只要稍有刺激，身体都会又反映，不论在什么场合，和什么人我都
可以产生快感，捆绑和刑罚虽然带给我痛苦，可是我喜欢这种痛苦和快感交集的
感觉，我的身体需要这种感觉。

　　我不知道专职医生要对我做什么，自从上次考核时被十几条狗轮奸了以后，
特别是它们还强奸了我的嘴，我就没有什么可怕的了。

　　女主人把我牵到我第一次接受单独训练的房间，让我依然坐在那张椅子上，
没等主人发话，我就抬起了我的两腿，向两侧劈开放在了靠近我的头旁腿架上，
我对这种姿势已经习惯了。

　　女主人把我固定好后用热水洗净了我的下身，上次剃过的地方已长出了短短
的毛茬。

　　“这次要做彻底了。”女主人说着拿来了一个药瓶。

　　从里面挑出了一些白色的药膏，涂抹在我的小腹和其他有毛的地方，过了一
会，用一个有弹性的塑料片，在我的身上刮了起来，那些毛被她轻轻一刮就全部
连根拔了出来，一会儿，整个下身就一毛不存了，只要一看到我的光光的小腹，
我就觉得好刺激啊。

　　“这是进口高级去毛膏和绝毛膏，可以永远不在长了。”女主人对我说着。

　　门开了，一个身穿白大褂，长着一个鹰勾鼻子的瘦高个女人走进们来，她手
里提着一个药箱，她们打过招呼之后那女人问：“这是那个Ａ级的冠军吗？”

　　女主点了点头：“就是她。”

　　那女人打开了她的药箱，从里面拿出来一支笔，在我的小肚子上画了起来，
一会儿，一美丽的蝴蝶落在了我的小腹上，只是蝴蝶身上缠着闪亮的蛛丝，接着
她又在我的小洞口的上面画了一张嘴的上唇，在小洞口的下面画出了下唇。

　　我不知她这是在玩什么游戏，反正捆成这个样子的我只有老老实实地等待。

　　她直起身又仔细端详了一会儿，做了一些修改，认为满意后，放回了笔。取
出了一个像笔形电筒样的东西，打开开关，发出了轻微的嗞嗞的声音，她用这东
西在我的肚子上移动着，有些疼，但不很疼，走过的地方有血珠浸出来。

　　就这样好半天，我的小腹上的蝴蝶成了血蝴蝶，她停住手，从药箱里取出药
棉把血擦净，然后把一个小药瓶里的红色药水涂在了流血的地方，接着开始在她
画的嘴上移动她的那只笔。

　　完成后，同样用一种更鲜艳的红色药水涂在了上面，收起了那个东西。又取
出了一把像钳子一样的东西，在上面安放了些什么，然后用手拎起了我的一扇大
门，用那把大钳子夹住后，一用力，我疼的浑身一紧，“呜”了一声。接着在另
一扇大门对称的位置上又来了一下，这次我有了准备，疼的感觉稍好一些。

　　她换了一把小钳子，拨出我洞口上面的小豆豆在上面夹了一下，这次虽然钳
子小，可是她夹的却是神经最集中最灵敏的地方，疼的我浑身直打颤。

　　她给三处伤口上了药，敷上了纱布，对女主人说：“明天上午我再来，她需
要复诊。”

　　男主人已经将１４６带来了，我被放下来牵了回去，１４６上去了。

　　到晚上我们三个的小肚子上都敷上了纱布。

　　转天上午那个女大夫又在我的肚子上刺了一阵，不过这次涂的是另一种颜色
的药水，打开我的小洞一看，原来是在我的两扇门和里面的小豆豆上各打了一个
洞。

　　我不知道这是干什么用的，她却在每个洞里挂上了一个小金环，外面的大一
些，粗一些，里面的细小一些，看到是这样我感觉到我的体内受虐的快感又在涌
动，那里的嘴已有了一个轮廓，张开的嘴，金光闪闪的环，我小洞一阵发紧，一
阵抽搐，淫液像一屡口水从我腿当里的那张嘴里流了出来。

　　过了几天我们的刺青完成了，１４６刺的是一个带着手铐的猫，下面的洞口
被刺上了一朵红玫瑰，只在两扇门上打了孔，１４５的肚子上刺了一只带铁链的
锚，洞口是一个符号♀，在一扇门上打了孔。女主人说这是每个合格的ＳＭ女的
标志，孔越多，图案越复杂越精细代表ＳＭ女的级别越高。

　　每当我想起我腿裆里的那张嘴，我的那张嘴都情不自禁地抽动，并从那嘴里
淌出口水来。

　　国际成人兴趣产品博览会的ＳＭ展定于在ＢＤＳＭ岛举行了，我和１４６将
参加博览会，并为我们的产品进行展示表演博览会的盛况空前，全世界的专业厂
商都派出了展团，会场为全ＢＤＳＭ岛，开幕的那天一早我们就开始做准备，我
们要以全新的面貌参加开幕式，开幕式的内容为各展台的模特展示。

　　主人早已为我们准备好了一切。首先我们进行了仔细的化妆，每个人看上去
都非常性感、妖艳，然后我们进行了我们的着装。

　　为了使我们更加出众，我们已进行了一周的丰乳注射，现在我们每个人的乳
房都涨大的无与伦比，乳头像两粒熟透的紫葡萄，挺立在两个大乳房的顶端，我
们已经无法承受乳房的重量，所以平常必须戴特制的乳罩，来托起它。

　　今天我们将不用乳罩，而是用专用的乳铐铐在乳房的根部，勒出体外的乳房
像排球般大小，我们自己都看不见乳头了。

　　头上戴的是专用的辔头，与辔头连在一起的钳口器做的十分巧妙，象牙托一
样的一个硬橡胶环，在我们的嘴里将我们的嘴撑开，两侧有铁链与辔头的皮带连
接，这皮带拢住了我们的下巴，使我们无法张嘴，在我们嘴里的双头大棒，一端
直插入我们的喉咙深处，另一端则在我们的嘴外露着，从外面看不出钳口器的痕
迹，就像我们用嘴含着一只大棒，又像我们的嘴里长出了这么个东西。

　　身上用龟背缚绑好，这次的龟背缚要比平常的菱形块多，猛一看就像是穿了
一件渔网在身上，我们的身上事先涂了油，在绳子的作用下，每个菱形块内凸起
的皮肤都闪动着使人激动不已的光泽。

　　为了更好地展示，腿裆下的绳子没打结，而是用绳子尽量地向两面拉，这样
一来小腹处的绳子形成了一个五边形，中央突出的部分是我那美丽的小嘴，女主
人又在我的小嘴上涂了亮丽的唇膏，它的立体感更强了。

　　我俩穿的都是我在考核中穿的那种芭蕾长靴，可是在两只靴子之间又加了一
段二十公分长的连杆，这样我们移动时就必须将脚抬高，而且在迈步时还要用腿
来画圈，这就增加了大棒在体内的搅动。

　　背后的手铐没有固定在背后的绳子上，而是用一根细绳穿过了辔头在头顶处
的一个小环，与挂在我们鼻孔中的鼻勾相连，这样一来我们若不想拉豁我们的鼻
孔我们就只有用力地仰着头，使劲地把手向后背，来减轻鼻子上的拉力，这样做
的结果是我们的胸更挺了，我们嘴里的大棒也更雄赳赳的了。

　　我们在展示台上站好后，幕布缓缓地拉开了，我们脚下的小台开始旋转，向
观众展示我们的各个侧面，观众席躁动了起来。

　　我们的女主人手持皮鞭走上台来，今天的女主穿的是一身红色的女王装，红
面具、红乳罩、网眼的红皮裤在腿裆处前后都有一个园园的洞，露出了她的小腹
和屁股，在她的小腹上刺的图案是一只鹰抓着锁着两扇门的手铐。

　　她的上台又引起了一阵骚动。

　　她一挥手中的皮鞭，我们俩从小台上走了下来，每走一步我们都会在大棒的
刺激下发出一声含混的淫叫，涂满我们淫液的两根大棒锃亮，在台上走了一圈后
女主人给我们卸下了大棒，当观众看到她从我们体内拔出大棒的长度时，又是一
阵骚乱。

　　我们俩腿之间的连杆被拉开了，成了六十公分长，我们必须保持把腿叉开的
姿势，女主人用皮鞭在１４６的屁股上打了一下。

　　１４６跪在了我的面前，用她嘴里叼着的大棒插到了我下面的嘴里，开始时
是她动，后来我两个一起动了起来，我嘴里的大棒在随着我们勃动，我们的淫叫
声更响了，台下已经有人拉开裤链攥着他们的大棒来释放大棒的压力了。

　　我们的展示非常成功。最后形成了一场混乱的局面，观众一拥而上在台上将
我们三个人按倒，万炮齐发，我们身上一切可用的部位都被开发了出来，嘴里的
大棒早已不知去向，取代它的是一根接一根的真大棒，手掌里、乳房间、腋下、
小洞、肛门我好像被大棒包围了，被绑的像粽子一样的我们只有在这大棒的世界
中，忍受着一浪高过一浪的高潮的冲击。

　　到最后是保安来控制了局面，而这时的我们都倒在了不知是从多少大棒中喷
出的精液中。可怜的女主人早已被发疯的观众捆绑的和我们一样了。

　　开幕那天我们这个展台是最混乱的一个展台，我们得到了展委会的嘉奖。

　　展览的最后一天是展示评选最佳产品。

　　我们的产品是最后几个登台。我们共有三件产品参加评选。

　　第一件名为：独自疯狂。由１４６进行演示。

　　在展示台的中央放着我们的设备，１４６走上台来，立刻由我的女主人把她
安置在了机器上。

　　她的两臂在背后，两手相对装进了一个黑皮带中，这个袋子成三角形，她的
手在袋子的尖端，袋口向上直到掖下，有皮带挂在肩上，手腕上有皮带勒紧，从
手腕向上有皮条像紧鞋带一样一点点勒紧，当勒到臂弯时，两小臂完全并在了一
起，再往上把两大臂也勒的纹丝不动了，皮带的尖部有一个铁环被用绳子吊在了
机器上的一个铁架上。

　　脚下穿的是芭蕾高跟鞋，两脚被机器上的两个固定环固定在了分开的位置，
在她下面有一个与机器相连的大棒，在她的前面有一只大棒正对着她的嘴，两乳
房也被夹上乳夹连在了她前面的机器上。

　　女主人把她固定好后介绍了机器的功能，然后便按动按钮开动了机器。

　　吊她手臂的绳索开始向上提了，随着手臂升高她不得不向前弯腰，她必须用
嘴去含住那条在她面前的大棒，否则那绳子会不断地向上提，当她不得不用嘴把
那大棒几乎吞没时，她的嘴触到了大棒下方的蛋蛋，触动了开关，绳索停止了上
升，并开始下降，但是下面插入她体内的大棒却开始了震动并上升，她只有挺起
身来缓解大棒的压力。

　　当用乳房拉动连接着乳链的开关时，震动才会停止，可是震动停止了，吊手
臂的绳索又开始上升了，就这样周而复始地运行着，而且各部件动作的频率越来
越快，她要不停地接受来自身体各敏感部委的刺激，而这一切刺激均由她自己开
启关闭。

　　时间不长她就被不间断的高潮刺激的淫声不断，腿下流出了一滩淫液，可是
机器还在冷酷地运行着，她的叫声越来越小，最后头一低任由大棒在体内震动，
她昏过去了。

　　第二件展品是：清洁的宝贝。由我演示。

　　我们的设备是一张很舒服的大椅子，只是在椅子两边有将腿固定在头两侧的
架子，我坐在上面，女主人将我的腿固定好，我的每条手臂被三条皮带固定在了
扶手上，我的每一个乳房都被罩上了一个大钟罩似的玻璃罩子，那玻璃罩的上方
连着一根通真空泵的胶管，一开电源，我的大乳房整个被吸了进去。

　　下面的小洞里先被插进了一根导尿管，导尿管的前端有一个小水泡，有独立
的管道可以给它注水使它膨胀起来，这样一来，导尿管就不会脱落了。

　　导尿管的外面套在一个大棒上，导尿管不会影响大棒的插入，肛门里插了一
根灌肠用的管子，最后在我的嘴里插入了一根胃管。所有与我相连的管子都连接
着一些玻璃管道，可以清楚地地看到里面液体的颜色和流动。

　　开始了，旁边的电子显示屏上显示：“检测中”，很快变为“该女孩极度肮
脏，需启动清洁程序”。

　　女主人按了一下确定，立刻我看到我的胃管在向外抽着我胃里的食物，灌肠
的管子在向我的肚子里灌着液体，导尿灌中流出的是我膀胱里的尿液。

　　很快，尿和食物都排光了，它们也开始往我的胃和膀胱里输送液体了，插在
小洞里的大棒原来是一只喷水器，从它的周围喷出了温水，冲洗着我的小洞，水
流的刺激使我止不住地欢叫，直到我觉得我的胃、膀胱、大肠都快爆了，它们才
停下来。

　　我再看我的肚子已经鼓鼓的了，因为在前几天一直在注射催乳针，我的乳房
已经被吸出了乳白色的液体，正在我快要坚持不住的时候，排泄开始了，除乳房
出来的乳汁外，所有的排泄物均被收集到一个大玻璃瓶子里。

　　排泄后好轻松啊，我喘了一口气。

　　可是仪器上显示：“该女孩轻度肮脏，需清理，请启动清理程序。”就这样
一共进行了五遍，排出的液体都成了清亮的清水时，它才显示：“该女孩已经洁
净，可以使用。”

　　最后的表演是一台双人设备：耐力竞赛。

　　我和１４６被反铐着双手，对面座在机器的两张椅子上，两条双头大棒分别
插在我两的洞中和嘴里，大棒的中间由机器控制着，四个乳头被乳夹夹紧，链条
也由机器控制，肛门中固定好了灌肠的管子。

　　我们的竞赛开始了，我们用力用乳头拉着，谁的拉力大液体就会灌到对方的
大肠里，谁对小洞中的大棒推力大，嘴中的大棒就会向对方移动，若两个人的力
量一样大，水就会灌到双方的大肠，而嘴中的大棒就会向双方增长。

　　我俩展开了拉锯战，台下的气氛也随着我们的竞赛热烈了起来，最后１４６
被我打败了，她挺着个大肚子，嘴里插着一只大棒，两个乳房被拉的变成了一个
长口袋。

　　失败者必须将屁股撅的高高的拔出肛门里的塞子，只见一条水柱直冲台下，
台下沸腾了，展示会达到了高潮。

　　我们的“耐力竞赛”被评为最佳产品，获得了金手铐奖。“清洁的宝贝”被
评为最佳产品将获得了银手铐奖。“独自疯狂”被评为最佳创意奖，获得银手铐
奖。

　　领奖时我们几乎被捆绑成了粽子，全身团在一起，跪在领奖台上，高高撅起
的屁股朝向观众，浑身没有一个关节是可以动的，只有双手腕在背后空着等待着
大会主席将金手铐戴在上面。

　　发完奖，主席给我们的亲吻是用他的大棒插入了我们的洞中，在亲吻我那张
可爱的小嘴时，他还在我的肛门里插了一条象征最佳ＳＭ女模特的带狗尾的肛门
塞。

　　发完奖，所有参观者冲上台，把他们仅剩的一点精液赐予了我们，我们又成
了全体参观者的公共厕所。

　　　　　　　　　　　　　第十四章　　难泯幽情

　　我们的训练就要结束了。

　　这天早晨，我们准备出发，主人为我们作最后一次整理，对每个人的捆绑都
十分认真，仿佛要我们永远记住这次经历。

　　他们在１４６的身上认真地用细尼龙绳捆成了精细的龟背缚，细尼龙绳的捆
绑效果要比粗棉绳好，每一道绑绳都认真地互相扭结着，使它们真正在身上形成
了一张网，任何一个地方的绳子受力，都会牵扯到全身的绳子，仅在绑这些尼龙
绳的过程中，１４６就有了三次高潮，我看着她们捆绑还有过一次高潮呢。

　　双手用手铐铐好后，再用绳子吊在背后最高处，两只手的手指都被细尼龙绳
紧紧地成对捆好，这样她的手就成了在背后合什的样子，腿上分别捆成了细细的
花纹，虽然这些绳索并不能束缚两腿的活动，可是当真的运动两腿时，它们同样
会勒紧全身的绳子，让人忍不住的发出一阵阵的痛苦与兴奋混合的叫声，而且给
人的感觉十分刺激。

　　在我的身上同样是用细尼龙绳进行的捆绑，每当他们穿绳索或拉紧绳索时，
都会引起我全身一阵阵的战栗，当给我捆好身体和双腿时，我下面的小嘴里已经
水流如注了，大腿上流满了从小嘴里流出的淫液，我的手臂被手背相对地捆了起
来。

　　这样一来我的手臂只能在背后直直的挺着，而我的胸被手臂牵扯的更挺了，
两个被绳索勒住的乳房好像马上就要离我而去似的，在我撅在身后的手上，有一
根绳子和我的头发捆在了一起，这样我的在背后伸直的两臂和我的头就形成了一
个稳定的三角架，我只能仰着头。

　　在我的小嘴里面的小豆豆上卡上了一只像钥匙环一样的大金环，把小豆豆坠
的伸出了两扇大门。只要一迈步，金环拉动我的小豆豆，我又疼、又麻、又酸，
只有从我的小嘴里不住地淌口水了。

　　捆绑好了，我们被带出门，门外有一辆形状有些怪的脚踏车，我两个骑到了
车上，这车座上有两根大棒在等着我们的小洞和肛门，我在前面，我的乳房被夹
上了一个木枷，就是用两块木头分别放在乳房的上下，有长螺丝穿过两块木头，
拧紧螺丝就会把两块木头往一起紧，直到牢靠地夹在乳房的根部。

　　这个木枷的下面一块就是掌握方向的车把，当把它紧固在我的乳房上之后，
我的变了形的乳房就成了为我们掌握方向的司机了。

　　脚踏车由我们自己蹬，当车一起动我们才知道，原来插在我们身体里的两根
大棒是与车的踏板连动的，踏板一转，插在我们身体的大棒就不安分了，升降、
振动、摇晃，旋转。

　　我们一面要忍着由于腿的运动，而牵动全身的绳索带来的刺激蹬车，一面要
用乳房来掌握方向，还要受着这两条肆虐的大棒的折磨，一面走一面不住地大声
地呻吟着，今天没给我们带口枷就是要让我们叫出来，让大街上的行人都注意我
们，这也是对我们羞耻感觉的最后清除。

　　终于到码头了，我们已经快被连续的高潮弄的昏过去了，码头上有很多等着
送我们的人，有主人带着奴隶来了，有观光的来了，有当地的官员也来了。

　　女奴隶用她们的屁股在和我们吻别，男奴隶则利用这最后的时刻显示一下他
们的大棒，千方百计地寻找着可以利用的部位，我们跪在地上高高地撅着屁股，
把两个洞奉献给他们接受着他们的送别。

　　最后，他们在我们的小洞里塞进了一只大电动棒，将那只金环挂在了两扇门
的孔中，把大棒锁在了里面。我的小嘴扭动着，却不能把它吐出来。

　　女主人还有些事要办，让我和１４６先走，她为我们取下了脖子上的项圈，
这项圈寸步不离的陪了我们一个月的时间，这一摘让使我们不禁想起了来时的情
景。

　　她把我们送上船，站在岸边目送我们离开。

　　我和１４６站在船头，看着ＢＤＳＭ岛渐渐远离，逐渐模糊的影子。

　　“亚男姐，我们进去吧。”这是我这一个月来第一次叫亚男姐。

　　我们无语地向船舱们走去，来到船舱门时，我们两个都站住了，怎么开门？
我们依然还被绑着双手。被捆绑习惯了，临离开时居然没有想到要金丽姐为我们
松绑。

　　这可怎么办呢？我们连门都打不开呀。

　　我们俩的手被反吊着，她的手指还被捆在了一起，根本打不开门。

　　我围着船舱转着想办法，我看到了一扇窗户开着，钻进去吧，我用脚踢过来
一张凳子，蹬了上去，站到窗台上，我的头低不下来，估计跳下去没有问题，就
奋力向里一跳，脚着地后屁股向下一蹲。

　　天啊，窗户的下面是一个痰盂，我的屁股正坐在痰盂盖的把上，不偏不倚正
好刺进我的肛门，我一下就跳了起来，刺的太深了，疼的我直转圈，可是我没办
法把它取下来。

　　亚男听到屋里动静不对，急了，转过身用她的屁股对准了门把手压了下去，
门开了，把手也进到她的肛门里了一节，好在进去的少，她拔下了屁股，顾不上
疼就来看我，一看见我的样子她居然笑了起来。

　　“看来一个月的时间不够啊，怎么刚离开就找痰盂盖来解痒痒了？”

　　“你还笑，我都要疼死了，快帮帮我呀！”

　　“你就戴着吧，它配你也整合适，我们比它干净不了多少。”

　　我带着哭腔说：“好姐姐，你快想办法帮帮我吧！”

　　“好，你蹲下一点，我用脚踩住了，你一站起来就行了。”

　　一试还真管用，立刻就把那只痰盂盖从我的肛门里拔了下来。

　　进到房间了，还是没办法解开我们的绳索。

　　房间里有一张桌子，我想打开抽屉找个剪刀或刀子，手没法拉，我就用我下
面的小嘴上露出的那个大金环套在了把手上，一拉，居然被我拉开了，可是这一
下把我的小豆豆拉了好长，一股电流顿时通遍了我的全身，我全身用力着扎着，
在全身绳索勒紧的疼痛中又一次达到了高潮。

　　功夫不负有心人，抽屉里真有一把裁纸刀，我转过身摸索着把刀子拿到了手
里，背对着亚男姐，为她割断了吊着她的手的绳索。

　　我们的手解开了，可是身上的绳索我们有些舍不得解了，没有绳索了好象会
感到少了些什么，干脆就这样穿衣服吧。

　　我俩穿好了衣服，由于体形的变化，使得原来的衣服变得很不合身了。胸和
臀被包得紧紧的，从外面就可以清楚地看到身体上绳索的痕迹，我们也不去管它
会不会走光了，我们已经不在乎这些了。

　　从舷窗我们看到了岸，我和亚男姐偎在一起，看着万家灯火的海岸，我仿佛
觉得是在梦中，从少年时亚男姐第一次把我捆起来，到在这里见到亚男姐的那天
晚上自己把自己捆来，再到第一次被金丽姐真正地ＳＭ了一次，直到今天我成了
一个真正的ＳＭ女，成了ＳＭ女模特中的佼佼者。

　　我不知我的路通向那里，我不知我还会做出什么事来，可是我知道，我的一
生将离不开绳索和镣铐，将离不开我的亚男姐、金丽姐。

　　我们互相依偎着，互相用自己那绳索捆绑着的肌肤去感觉对方用绳索捆绑着
的身体，我们陶醉在这种感觉里。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　编后的话：原想继续写下去，可是第一次写，不知各位朋友是否认可，因此
想先把这部分奉献给大家，若大家喜欢我会再继续写下去的。谢谢。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

