蜜肉调教师系列１（范冰冰篇）1-8 合集

--------------------------------------------------------------------------------
　　 蜜肉调教师系列 

作者：ｌｅｉｙｉｎｇ 

　　　　　　　　　　蜜肉调教师系列１（范冰冰篇）１ 

############################################## 
　　注：故事内容纯属虚构， 
############################################## 
　 姓名：范冰冰 
   出生日期：１９８１年９月６日 
   年龄：２０岁 
   三围： --
   身高：１６８ｃｍ 
   体重：５２.５ｋｇ 
   血型：Ｂ型 
   出生地：中华人民共和国 
   籍贯：山东青岛人 
   饰演戏剧： [还珠格格]
                            [还珠格格２]
                            [马永贞之雄霸上海滩] 
                            [达摩]…… 

　　翻阅手头上的档案，我感觉到全身的细胞洋溢着蓬勃的生机，开始觉得乏味 
的人生比想像中有趣。 

　　经过雇主及本身再次搜集，所有资讯在数小时内收集完成。如今差的只是一 
次机会。是的，一个捕捉猎物的契机。 

　　除了行内外的少数人士，知道我身份的人并不多。而他们所知晓的只是一个 
名为——蜜肉调教师的职业。 

　　表面上我是位侠骨仁心的医生。实际上是位行淫者兼蜜肉调教师。或许你也 
可以称我为“美肉商人”。接受雇主委托将指定目标加以凌辱并调教成奴隶，收 
取钜额款项是我的工作。，当然偶尔也会视个人喜好作些“善举”。 

　　我并不觉得贪淫好色是罪过，根据我私人的保守统计，在“特区”（香港） 

　　开间私人诊所也不过月入十余万港币，而完成一个“简单”任务却有上千万 
的酬劳，甚至领有国外衣食住行的外加收费。 

　　如此优厚的酬劳，我真的找不到拒绝的理由。 

　　在我隐秘的地下室（工作室）一位妙龄少女悬吊半空，亮丽的她正是这次的 
猎物——范冰冰。 

　　轻轻的解开外衣，解开的衣纽令她晶莹的胸脯凸现出来，仔细的比划着，诱 
人的胸部差点让我“孤掌难鸣”。游移的手指，慢慢的解开遮住美丽风景的衣纽。 

　　白玉般的肌肤，嫩滑的触感，指间传来的悸动，那种美妙的感觉，使我彻底 
感受青春的气息。眷恋那动人的感觉，我轻拈着那柔若无骨的腰肢，搜索着体内 
的幽芳，将那一身的洋装逐件的卸下。 

　　仅余的两件贴身衣物遮蔽着女人最隐秘的圣地，象征这女性的最后堡垒。轻 
轻的解开“封颖，上帝的精心杰作，一览无余的尽显眼帘，却是何等的赏心悦目 
啊！ 

　　醉人的处子芬芳活跃了身体的每一个细胞，贪恋手足之乐的我轻轻点拈着白 
玉无瑕的美肉，未肯放弃。 

　　只是，手表上的闹钟让我知道必须在１小时内完成所有的程序作业。因为麻 
醉气体的潜伏时效只是短暂的３小时，扣除车程及所有的准备时间，现在离时间 
也不过短短的１小时，但足以让我掌握眼前女子过多的一切。 

　　哎！春宵一刻…… 

　　微热的指尖解开了湖蓝内衣上的钮扣，饱览着眼前一片春光。粉红色的蓓蕾 
在雪白的春色衬托下格外显眼。虽不是波霸型的巨乳，那一份微妙的触感及细致 
的肉感所带来的是孤掌难鸣的真实感。 

　　沿着乳沟而下，指间带来阵阵的热气，那无可言喻的奇妙滋味，刺激的我男 
性欲望益发炽烈。顺势而下的手指划过柔嫩的肌肤再往下延伸，最后逗留在那小 
可爱上。 

　　令人无限怜爱…… 

　　　　　　　　　蜜肉调教师系列１（范冰冰篇）２原创 

############################################## 
註： 
　　故事内容纯属虚构，如有雷同实属巧合 
　　不欢迎任何收费网站收录此文，若已收录烦请删除。 
　　转贴请保留原作者之姓名，谢谢！ 
############################################## 

　　" 白脂凝玉，不外如是" ，轻声一叹，开始手头上的工作。 

　　" 校正角度，调整焦距，灯光闪烁下的布景是张可容纳６人的大床，女主角 
自然是床上的青春少女——范冰冰。为了使" 写真" ，更具效果，我特地将灯光 
换成了温热的粉色，使得写真能在温馨的气氛下进行。 

　　握着相机的双手在床旁不时走动，为海棠春睡的美人接连按下快门。为了让 
这本写真集兼具各方面的色彩，必须为沉睡中的" 她" ，摆出各种撩人煽情且魅 
惑的姿势，展现美女的万种风情。这对一名蜜肉调教师而言只是基本的工作，而 
我自然胜任有余。 

　　菲林一卷卷的拍完并非难事，更何况对象是如此姣美诱人的少女。只是这只 
是个开始。 

　　时间剩下宝贵的４０分钟。守时的我是否真能准时完成这一切呢？ 

　　瓜子脸蛋的她，有着细而长的柳眉，灵性的大眼睛流露出一股淡淡的哀愁， 
仿如会说话般令人怜爱且心疼，这是我对她的第一印象。海棠春睡的却有如不似 
人间烟火的小公主，那颤抖的眼睫毛，以及一头如云的秀发，足以勾起男性的保 
护欲，除了少数人，如我外。大小适中的瑶鼻与那欺霜赛雪的玉臂，修长的大腿 
及那瓣朱唇，配合１６８ｃｍ的身高，５２。５ｋｇ的重量，几乎成了完美比例。 

　　（注：根据统计及调查，所谓的完美比例与身高及体重是细细相关的。１６ 
７－１６８ｃｍ的女性标准体重应介于４８－５１间，有些女性的骨骼较重，因 
此影响其体重，虽然不明显，但总是稍现不足。以上是以明星，模特及空姐所进 
行的标准。若不中，却也离真相不远矣）。倘若露齿浅笑，那明媚的笑脸及那凸 
现而出的酒涡，使得许多人感受到如浴春风的暖意。 

　　无怪乎这次的金主竟重赏１百万美金的天价委托我好生" 照顾" 这位小美人。 

　　毕竟，她值得，值得这个价码。虽然雇主所做的投资未必能取得回酬。但她 
本人绝对在这价码之上。 

　　除去联想，正视眼前的" 美肉" ，心思却飘向那仅存的" 小可爱" 去，女性 
的坚持隐藏于这片布内。稍一用力，青色的内裤应声而断，至此春色尽现眼前。 

　　阴毛短而不杂，那神圣的三角区域更令人无法自持，情难自己。 

　　职业守则与排山倒海的欲望产生了强烈冲突，但我必须压下满腔的欲火，尽 
责的将室内４组隐藏式摄像机开启，确保画面角度清晰可见。 

　　而我的" 用餐时间" 也将开始。 

　　轻轻的触摸这海棠春睡的美人，任由指间扶摇而下，由明媚的娇滟至雪白的 
玉颈，再由那晶莹可爱的乳房划过乳媾，到小不盈握的纤腰后至神圣的三角地带 
后轻柔的梳理着阴毛，心中更是颤抖。 

　　贴身的感觉令我热血澎湃，但柔滑的肌肤中那股微热的气息令我血液也沸腾 
起来。少女独特的气息散发阵阵飘香，娇嫩的触感中弹性十足，或许这就是年青 
的专利吧！ 

　　记得一位前辈说过〖女人有如沉香般让男人沉溺在温柔窝内，这一生都很难 
逃出这情色漩涡〗。我想这正是我担任蜜肉调教师的原因之一。让人心疼又心醉， 
却又忍不住呵护，爱怜着她。只是，我的选择来得偏激些。 

　　眼前的睡美人添起我好虐，极端的一面，精致的五官在沉睡中流露出娇柔， 
恬静的气质，教人恨不得搂在怀中细心呵护。 

　　赤裸的美体总是引人遐思，予人无尽的幻想空间。有如信手拈花般在眼前裸 
女点，拈，挑，逗，着，弄，就连敏感部位也不放过。 

　　不要以为我急色，我必须测量肌肤的娇嫩度，才能取决于调教的程度与手法。 

　　这可是成为一名优秀的蜜肉调教师所具备的先决条件之一。 

　　将准备好的针筒往下移手指揭开娇嫩的阴唇，粉红色的肉花清楚的呈现眼前。 

############################################## 

　　〖蜜肉调教师〗，严格来说算是令自己满意的作品。整编作品其实是以" 恶 
" ，" 美肉商人" 为蓝本再加以改造，成了今天的模式。 

　　各位看官觉得如何？不妨给些意见，无论批评还是称赞均可。读者的支持固 
然重要，但小弟更渴望的是大家的意见。 

　　小弟闭门造车已久，对写情色小说多少有些心得。可是一个人的力量有限， 
而自写自赞永远只能得到一个结论。若将之发表，各位就是我的老师，大家能让 
我发觉以往所不能察觉到的缺点，因此希望各位不吝批评。 

　　至于各位有心的读友，若有意将心目中的明星，歌手或模特儿加入调教行业， 
请留下讯息。留下讯息的同时，也请留下该位的资料或个人网址，小弟希望能对 
该人物有多些了解，也有益小弟润笔。 

　　以上言语，也请版主原封不动的收录进图书馆内，万勿删除。 

　　谢谢！ 
############################################## 

　　　　　　　　　　蜜肉调教师系列１（范冰冰篇）３ 

############################################## 
註： 
　　故事内容纯属虚构，如有雷同实属巧合 
　　不欢迎任何收费网站收录此文，若已收录烦请删除。 
　　转贴请保留原作者之姓名，谢谢！ 

                             　　 日期：２００２- ０９- １５０６：３６ 
############################################## 

　　灌满蓝色液体的针筒源源不决的注入粉红色的花瓣内，在血液及神经系统中 
循环不息。确定３００ｃｃ的液体注入体内，才将针筒缓缓抽出。 

　　注入体内的蓝色液体是新近改良的春药，我称之为「迷途羔羊」。它的成分 
是结合了：西班牙苍蝇，强奸丸，及其他三种流行於日本，韩国及德国的著名春 
药，能使女子在注射后变得热情奔放，作出与平日性格相反的行为举止，而全身 
有如万只虫蚁咬噬着体内各处，阴户更会流出浣浣流水，嫣红的乳晕颤抖的经不 
起挑逗，每一次挑逗只是望梅止渴，非得泄身不可。手淫自慰，虽可舒缓淫愈， 
却只是越陷越深，难以自拔。 

　　长期注射会影响体内荷尔蒙及内分泌结构，怀春少女也能分泌出乳汁，玉体 
就好似点燃了火药引般，稍加挑逗，就有如燎原烈火一发不可收拾。对性的渴望 
更是需索无度，再也无法离开第一个佔有她身体的男人。 

　　往上攻城夺地般埒夺了双峰上的粉色樱桃推宫活血一番，丰盈的玉乳孕育了 
人间美好，不由得感叹造物主何其不公？从那微妙的手感及触感得到的结论是， 
尚有成长空间，值得期待。 

　　雪白玉颈所流露出的曲线正是诱人的魅惑，指间所传来的柔嫩度，是洋溢着 
青春及活力的肉体，使得我蠢蠢欲动。 

　　潜入那幽秘的丛林，阴毛适中而不杂，肆意的入侵着从未有人入侵的禁地， 
彷彿已成了我的专有。 

　　可惜迷奸并非我的作风，也不是身为蜜肉调教师应尽的职务。调教守则之一 
让当事人在神智清醒下发掘自己堕落及淫猥的一面，调教起来往往更收奇效，达 
到无往不利的成果。 

　　将埋藏在内心深处另一个淫虐的自我开发出来后，还怕她不乖乖就范吗！ 

　　破坏往往比建设来得更为容易，不是吗？只是破坏讲究的是时间，技巧，方 
法和效果。彼此间息息相关，缺一不行。 

　　带我入这行的师傅对我说过，每个人心中皆隐藏着深切的欲望，或多或少都 
有被虐及变态的潜质，只是是否能将这一切不平衡且不健康的思想在言行举止中 
发泄出来。 

　　蜜肉调教师的存在就是为了将他们潜藏的欲望发挥出来，以蹂躏，凌虐，屈 
辱，奉仕等各种调教手法达至奴化及洗脑的效果。 

　　时间剩下３０分钟，手中的高清晰数码相机以不同的角度猎取了美人海棠春 
睡的艳姿。由於相机本身具有自动调整功能，使得拍摄效果妩媚且煽情。 

　　为了寻求效果逼真，我将雪白修长的玉腿分开，在阴户及三角圣地作特写。 

　　花纹，内缝，阴毛，甚至鲜红色的晶莹椒乳，稍微抚摸，就竖立挺直，无所 
遁形的展现淫靡的一面。 

　　同时不断的为美人更换姿式：裸背，侧睡，梦中的笑脸及许多的睡姿尽现眼 
前。一卷３６张的底片迅速拍完，再上，再拍，三卷底片１０８张在短暂的２０ 
分钟内完成作业。 

　　春光明媚的美人沸腾了血液，更燃起了欲望之火。我感到自己的欲望越滚越 
「大」。奈何时机未至，我惟有强自压抑。 

　　唉！职业守则…… 

　　调教指南之一，暗中下药於调教者，趁对方身心力乏，极需满足时，谨记「 
趁虚而入」。在精神抵抗及意志力最弱时，以暴力撤底的征服奴隶物，满足她的 
生理欲望，冲击脆弱不堪的心灵。 

　　麻醉药退散前的５分钟，我退出室外。反锁了密室后，我镇静的走到四组摄 
影荧幕下，观赏着即将上演的好戏。 

　　１０，……，５，４，３，２，１…… 

　　沉睡的美人在麻醉药退去后，漂亮的眼睫毛轻轻颤抖，睁开双眼的瞬间她有 
一丝迟疑。她不记得自己为何躺在这里？现在的她应该是在拍戏。 

　　啊！现在是几点？她感到全身凉凉的，有些不舒服。 

　　当她转过头想要看个究竟时，却发觉自己身无忖缕的躺在床上。而这张床除 
了一个枕头外，什么也没有。 

　　她开始害怕，拚命的呼救。希望有人能助她摆脱眼前的恶梦，却徒劳无功。 

　　叫得声嘶力竭后，她开始放弃，心中的恐惧越积越深，令她开始感到绝望。 

　　她不知道发生了什么事？迷迷糊糊的醒来后，身边的一切就变了，而自己一 
丝不挂的睡在床上，间中究竟发生了什么事？ 

　　令她恐惧的是，自己在惊慌害怕中呼吸加促，皮肤泛红，身体竟在此时涌起 
不该有的「性奋」。开始她拚命的自我压抑着，奇怪的是越是压抑她越是无法克 
制下体的骚动。 

　　她惧怕的看着自己呈粉红色泽的乳晕加深，小巧的玉乳此刻昂首挺直，蜜处 
内不受控制湿润燃烧着，毫无理由的双腿抽搐变软。 

　　俏丽的容颜嫣红不堪，有如盛开的牡丹花般，散发出截然不同的艳色，却同 
样的引人遐思。 

　　看着镜头上的她，我血液中的邪恶因子汹涌澎湃，兽欲高涨。记得现代玄学 
大师黄易说过：「一些或可到手却又偏偏尚未到手的东西，往往令人心痒的睡不 
着觉」 

　　这点往往考验我们身为调教师的耐力与毅力，却又马虎不得。因为这与奴隶 
物的心理建设息息相关，又不能操之过及，免得功败垂成。 

　　在酥痒且羞人的生理反应下，范冰冰终於忍受不住火热的欲望，欺霜赛雪的 
玉手沿着娇躯而下轻轻的抚摸早已湿润的私处，另只手则在自己柔滑如雪玉乳细 
细的感觉着…… 

　　　　　　　　　　蜜肉调教师系列１（范冰冰篇）４ 

############################################## 
註： 
　　故事内容纯属虚构，如有雷同实属巧合 
　　不欢迎任何收费网站收录此文，若已收录烦请删除。 
　　转贴请保留原作者之姓名，谢谢！ 

                              　　日期：２００２- １１- ２６００：０２ 
############################################## 

　　范冰冰左手翻开阴唇，寻找到了敏感的阴核，食中指揉擦阴蒂右侧，余下３ 
只手指则以一种缓而慢的环形动作刺激阴蒂，犹如水中涟漪般逐渐扩大爱抚的范 
围，玉腿不时并拢，紧绷，挺直。 

　　右手无意识的抚摸自己因春情澎湃早已玉立挺直的乳头上下拉扯扭动，小巧 
可爱的胸部在「迷途羔羊」注入后变得丰满硕大，鲜红的乳首娇艳欲滴，欲火焚 
身的少女涌起前所未有的春潮，出尽全力的摸遍全身，完全失去了萤幕上的优雅 
端庄，在淫欲的支配下逐渐迷失自我。 

　　「呜……好辛苦……好痒」。饱受春情煎熬的佳人开始出现快感的发出哼声， 
玉肌呈现出粉红色的光晕，使得欲情交织的美人，在不知觉中堕入精心设计的圈 
套。 

　　坐在中央控制室的我看着煽情魅惑的活春宫边…… 

　　哎！不说了，怎能破坏蜜肉调教师的优雅形象。 

　　８组隐蔽式摄影机以各种角度清晰的拍下每一个镜头，任何一卷流出皆足以 
卖个满堂红，甚至能为我平添多少资产？ 

　　１千万，１亿……还是更多。 

　　每卷的售价为何？１２亿的已知人口中会有多少消费者？海外华侨及来自其 
他种族的市场…… 

　　雇主的酬金相比之下反而逊色多了，还是该完成任务索取事先约定的金额？ 

　　哎！这一切还是留待调教结束后决定吧！当务之急还是，静观其变。 

　　嫩滑的小腹下芳草萋萋，鲜红的蜜壶分泌出丝丝爱液，沿着修长白皙的玉腿 
划下一道又一道的线条，刻划出凄迷魅惑的少女春情。 

　　撩动爱抚的手指随着理性的丧失和气氛的渲染，轻柔的节奏慢慢放快，细致 
的抚摸无法满足“微热”的美女。 

　　指间的温度，玉壶的湿度，宛如电击般的快感，犹如潮水汹涌的席卷而来。 

　　每次的抚摸比起上一次的带给范冰冰不同的滋味，却无法让她攀上巅峰。 

　　「好痒……痒……得受不……了……」。 

　　在心中呐喊，理性尽失的范冰冰快要崩溃了……偏偏无法宣泄体内那股难言 
的“湿，热”，难受的她愿意牺牲一切换取平衡，恢复正常。 

　　殊不知柳眉轻皱，银牙紧咬，痛苦不堪中婉转诱人至极的添加淫糜春色，更 
是春色荡漾，活色生香。 

　　「真是难得的极品，可是……将成为我可爱的小母狗。努力的挣扎吧！那只 
会让你更快的沉沦，……」。 

　　离开座位的我必须准备一些器材。电击棒，电动按摩阳具，皮鞭，蜡烛，贞 
操带，消菌后的针筒，甘油液，“迷途羔羊”，柔韧的绳子，以及许多的必备品 
……放入精美的公事包内，只有少数人知道内中隐藏的是足以让许多美丽女子变 
成“爱奴”的法宝。 

　　而有幸品尝个中销魂的正是这次的猎物──范冰冰。 

　　沉陷在一波又一波快感漩涡的范冰冰下身早已爱液流遍，在前所未有的自慰 
下逐渐攀上高潮。范冰冰的视线在兴奋下扭曲摸糊，下体灼热的需索安慰，却在 
触摸到阴户的一层薄膜后，剧痛的不敢越雷池半步，本能的守卫着处女的最后矜 
持。 

　　胸前一对饱满可爱的乳房在春药及玉手的羞涩又热情的抚摸下慢慢膨涨，椒 
乳也带来一种酥痲触电的痕痒。 

　　春潮泛滥的范冰冰一步一步的堕入失神的疯狂状态中，逐渐攀上高潮的她， 
芳心期许的任何棒状物能解决下体的骚动，让期待已久的蜜壶充分满足。 

　　她用尽最后的力气，香汗淋漓的揉搓玉乳，玉指加快的爱抚遍各个窍穴。 

　　「……啊……好痒……好……辛苦……我要……给……给我……啊」 

　　范冰冰玉体痉挛，不停的抽搐颤抖，心跳加速的喘息高吟。随着女体高潮满 
足后浓稠的阴精泉如涌出，白皙的玉腿及露出粉红色泽的蜜壶湿成一片。 

　　范冰冰酥软乏力的躺在冷冰冰的地板上，眼神空洞的迎接高潮的一刻，体验 
前所未有的快感。 

　　（待续） 
############################################## 
饭后话： 
　　停停写写，也不期望各人记得上一篇内容，以及小弟这位路人甲，但衷心的 
感激每位支持及予小弟宝贵经验的读者，各位的支持是我努力的动力，我的进步 
来自各位不吝批评，往后还请各位多多包涵。 

　　另外请那位好心人仕将此文转成简体，转贴至“无极”及“赤裸”，不甚感 
激。 



蜜肉調教師 系列 1 （范冰冰 篇） 5 
作者: leiying 
日期: 2003-01-19 06:36

蜜肉?#123;教師 系列 1 （范冰冰 篇） 5 
註：故事內容純屬虛構， 
如有雷同實屬巧合， 
不歡迎任何收費網站收錄此文， 
若已收錄煩請刪除。 
轉貼請保留原作者之姓名， 
謝謝！


　　高潮‥‥‥再高潮‥‥‥只有不断的高潮才能缓和“迷途羔羊”药力，而一
切皆是望梅止渴，治标不治本的方法。

　　只有男人的精液才是最好的解药，既能安慰自己也能安慰别人。单凭几只手
指随意的上下乱摸就能解决，那男人何价？

　　在这个互给所需的社会，谁也无法否定任何人的存在价值？否则全能的上帝
何必制造出亚当和夏娃。最甘甜美味的自然是魅惑的“禁果”。

　　（想满足，乞求主人的恩宠吧）！

　　在一波又一波的高潮下，再贞烈的女子也会在时间下屈服，更何况是芳龄正
艾的怀春少女，崩溃是理所当然。

　　当然身为调教师的我必须付出少许的时间和耐性，望“冰”成“奴”。

　　只要一切按照剧本演出，白花花的钞票与美人皆为我所有，俗语说“不再乎
天长地久，只在乎曾经拥有，何况我所能拥有的很可能是范美人的初夜，还有什
么较之更值得开心。

　　接下来还是欣赏范美人的倾情演出。

　　经过一次高潮的范冰冰欺霜赛雪的玉手沾着几许透明液体，地板所留下的水
迹与下体残留的液体串联成细流，显示自己的欲望何其炽烈。

　　原为高潮而得到畅美的美人，以为在羞耻的自慰感到满足，谁知高潮的感动
不仅令自己难忘，更使得自己沉醉在高潮的余韵中迷醉不已。

　　无意识却是在自然的反应下，范冰冰轻轻按摩着敏感的阴核，阵阵的巧手抚
摸使得浑身处于危险状态的年青肉体产生欲念。

　　巧手按摩改成爱抚，若有若无的按摩在循序渐进中变得急进，理性的观念虽
然感到自己正在不适当的场合做出羞耻的行为，但享受过肉体极致的身体却无止
境的需求更多欢乐。

　　精神及感官陷入矛盾的两难，道德的枷锁根深蒂固的盘旋脑海，欲迎又怯的
与火热的欲望展开拉锯战，痛苦的折磨身不由己的美人。

　　【不要‥‥‥不要‥‥‥好‥‥‥好痒‥‥‥痒‥‥‥热‥‥‥热‥‥‥的
受不‥‥‥。】。


　　范冰冰玫瑰色的唇瓣发出逐渐高昂的呻吟，实际上却加速燃烧体内的欲望，
理智渐渐瓦解的美人，剩下的祇是欲望的满足。

　　包括我在内的人都不会知道“迷途羔羊”的可怕，因为我们皆不是服用者。
而真正的使用者却又因药物影响陷入了短暂的失忆状态，因此对自己所作所为似
明非明。

　　但从范美人的表现来看它的效力应该令人满意，雇主方面想必能有所交代。

　　苍白的脸色在欲望再度点燃下变得娇艳欲滴，流露出成熟女体的魅惑艳丽。

　　在官能刺激下，范冰冰逐渐迷失在忘我境界，无法抵住肉欲快感，腾出手来
压迫，挤压丰满成熟的乳房，玉臀像是不能满足的上下摇动。

　　【哎‥‥‥嗯‥‥‥‥‥‥。感‥‥‥感觉‥‥‥好‥‥‥怪‥‥‥怪‥‥
好‥‥‥酥‥‥‥好‥‥‥痒‥‥‥那‥‥那里‥‥‥痒‥‥痒‥‥。帮‥‥‥
帮我‥‥‥快‥‥‥快‥‥‥不‥‥‥不行‥‥‥了‥‥‥】。

　　手指和手掌的来回磨擦，安抚及揉捏着娇嫩的阴蒂，有时轻轻刺激，有时在
阴蒂周围部经意拂过，感觉前所未有的舒适美感，简直是欲仙欲死。

　　对我这位血气方刚的旁观者来说，这出剧来得远远超越事前想象，赤裸的美
人叫春图真是太‥‥‥刺激‥‥‥太令人‥‥‥感动了。

　　在破身之前只好自行解决了。

　　真想用绳子捆绑美丽的裸体，将美丽诱惑的女体以各种方式捆绑，鞭打，凌
虐，摧毁她的心理防卫，好好的为我吹萧品玉，发泄内心深处的欲望。

　　唉‥‥‥

　　蜜肉调教师挑战的是个人心理深处的欲望，潜藏的劣根性，狩猎的耐性以及
一击必杀的机会。

　　这些单凭运气是不够的，还需要经验的传承和实地了解体验，才能创造一名
成功的蜜肉调教师。

　　先是痉挛，再是一阵抽搐，满足的喜悦，仙乐飘飘的刻骨感受，隐藏在九幽
深处的阴精，随着范冰冰泄身瘫软乏力的再次倒在冰凉的水泥地上。

　　祇是，这种情况将维持多久？祇怕这个答案就连当事人也无法回答。

　　范冰冰－－娇俏美丽的可人儿，你能支撑多久可是勾起我强烈的好奇心，希
望不会让我失望才好。

　　对你，我可是万分期待‥‥‥

　　休息了好一阵子的范冰冰，慢慢的坐起身来，仔细观差囚禁她的密室。

　　在这暗无天日的密室里，时间失去了意义，她不知道自己究竟呆了多久，还
要呆多久？她感到小腹阵阵饥饿，却没看见饭菜饮料。

　　这里究竟是什么地方？谁来救救她，说些话也好。

　　没有声音，对象，时间，感觉就好象要在黑狱里呆上一辈子。她好想念爸爸
妈妈，好想家，朋友，同事，还有许多许多‥‥‥

　　他们在哪？会来救她吗？她好急，一刻也呆不下去，谁来救救她，放她出去
呀‥‥‥

　　范冰冰摇摇晃晃的在密室内走了几个圈子，想要让自己冷静，思考及解开这
许多的不解之谜。

　　令她感到讶异又害怕的是经过两次泄身后她竟然有克制不住的冲动想要再度
自慰，安抚紧张的神经和脆弱的心灵。似乎祇有不断的自慰，手淫才能在这暗无
天日的密室里打发生活
。

　　她悲哀的感到克制不住的欲念再次蠢蠢欲动，乳晕逐渐变大，娇美的乳珠轻
轻的颤动，蜜壶深处的幽香隐约在心中发酵萌芽，看来是另一次凤暴的开始。

（待续）


　　马后炮：

　　写了接近个月，还是不满意此篇，祇是再不贴文实在说不过去，
　　毕竟银杏学院的进度远远胜过此文，偏偏情节，节奏和气氛的掌握还是差强
　　人意。

　　希望各位能多给点建议了‥‥‥‥‥



【08-18】蜜肉調教師 系列 1 （范冰冰 篇） 6

作者: leiying 
日期: 2003-01-19 06:36

蜜肉調教師 系列 1 （范冰冰 篇） 6 

註：故事內容純屬虛構， 
如有雷同實屬巧合， 
不歡迎任何收費網站收錄此文， 
若已收錄煩請刪除。 
轉貼請保留原作者之姓名， 
謝謝！



        
　　“要令女人死心塌地的臣服你，并视你为主，那就必须让她明白自己有多么
卑贱，以及反抗你是何其愚蠢的行为。”

　　这是去世前的师傅对我这名弟子的平常教诲，而这是身为出色的蜜肉调教师
所不能忘记的金玉良言。现在的我正是沿用此法脱下当红偶像的虚假面具。

　　“再怎么强的女人，终究是个女人。”她们也会担心，害怕，寂寞，失落，
绝望……和一般女人不同的是她们将自己的脆弱掩饰在骄傲的外表下，等待有心
人士的发现。

　　而蜜肉调教师正是探索者，揭开她们虚伪面具的“克星”！

　　没有人，没有声音，也没有倾诉还是打发时间的方法，迎接自己的除了无边
的黑暗还有难以抑制的恐惧。呆在这里漫无目的的数着日子，一日三餐定时发放
外，实在没有人能了解她心中的着急。

　　没有换洗的衣物，也不能沐浴更衣，牢房里除了自己赤裸的身子外，就只有
一个马桶，洗脸盆和一张大得不成比例的床。剩下的就连草纸也没有。

　　似乎明白范冰冰的想法，三餐的派送皆由密室大门底下的一个暗格分发，别
说是人影，就连手也看不见。为了预防范冰冰搞些小动作，除了一个盛放食物塑
胶碗外，没有刀叉。

　　密室内只能感到一个人的心跳及呼吸声，似乎有些不可思议。但是事实真的
如表面般简单？

　　尤其是数日来无法沐浴更衣，只能在密室内赤裸的呈现自己少女般的纯洁玉
体，使得生性好洁的她异常难受，委屈。感觉好像被遗弃在不知名的所在，好…

　　可怕！这里究竟是哪里？自己究竟陷入怎般的情况，有谁能够告诉她……

　　“放我出去…………放我出去……有没有人听到……快放我出去……放我出
去呀！”

　　一如往常的声嘶力竭，只是徒劳……无功！

　　“拜托！有没有人听到，快放我出去！”赤裸的美人无力的捶着厚度惊人，
将她与外界隔离的大铁门，哪怕是双手红肿，泪流满面，最后还是得乖乖靠在铁
门旁，以微热的体温和这道全无生气的铁门作最亲密的接触。

　　“求…………求你…………快开门啊！”连续数日关在不见天日的所在，范
美人简直闷得快要精神崩溃了。

　　再这样下去，她绝对相信自己会提前发疯，甚至就这般死去也无人知晓，恰
恰符合徐志摩的“悄悄的我来，正如我悄悄的走”这类名句吧！

　　尤其是此时此刻！

　　但是有多少人能明白，欣赏猎物一步一步坠入精心设计的陷阱，正是猎人无
可比拟的优越感。尤其是胜利的果实如此甘美。

　　对象更是如此心迷神醉的美女。

　　欣赏万星拱月的美人也有此刻的凄凉，何况梨花带泪的俏美更涌起心中的那
股兽欲。

　　蹂躏她，摧残她，将活色生香的美人征服在自己的胯下，心甘情愿的吸吮着
自己的肉棒，履行一位乖巧的奴隶所应尽的任务。

　　是时候了，我在心里这么告诉自己。随着我按下主控室的一个按钮，只见天
花板的调节器散发出一股若有若无的气体，慢慢散布在室内。

　　声嘶力竭的范冰冰酥胸高低起伏的颤动，经过一场单方面消耗的骂战，几乎
用尽了她所有的精力，使得她努力的喘息着，想要呼吸一些新鲜空气。

　　不知不觉中她已吸入许多足以挑起她澎湃情欲的气体，隐藏在内心深处的淫
欲有如脱缰野马的在体内四处奔走，赤裸的娇躯泛起艳丽的桃红。

　　颤抖的酥胸傲然挺立，高耸的乳峰只见敏感的椒乳一点嫣红的点缀其中，宛
如画龙点睛般的夺目眩人。

　　端坐床上的玉腿徐徐分开，细密的毛丛紧紧的相依在那神圣的禁区内，散发
出乌黑油亮的光芒。

　　情动万分的范冰冰美目水汪汪的朦胧一片，圣洁美好的处子娇躯无助的以双
手刺激自己的敏感带，发出丝丝吟声，委婉娇吟充斥于室内，构成一曲淫靡的乐
曲，无可自拔的陷入情欲的沼泽，再也踏不出来。

　　春情荡漾的美人身心在欲火煎熬下很快的就败下阵来，嫩穴内淫水暗涌，很
快的就沾湿了床面，形成一江春水向东流的淫景。

　　身体涌现如漂浮的美感，使得兴奋的情绪中隐藏了深沉的恐惧，脑海里出现
麻痹的陶醉感，有强烈的甜美感觉，像是培植快感慢慢萌芽。

　　香汗淋漓的绝色脸庞像是被水清洗过，微张的朱唇不停的发出浪叫声，像是
对男士的邀约，又像是发泄欲求不满。

　　性欲高昂的她至少被那双纤纤玉手送了三次高潮，可下体传来的搔痒感使她
渴求更深入的侵犯，却在无计可施之下暴力的在娇嫩丰满的玉乳留下丝丝红痕。

　　在淫欲摧残下萤幕上清新脱俗的绝色丽人也能变成欲求不满的淫娃荡妇。

　　久候多时的我终于走出控制室来到那囚禁美女的密室外，以密码开启了那道
足以承受火箭炮攻击的大门，慢慢的走向自得其乐的美人。

　　步入室内的我是赤身裸体，而胯下的巨物足以证明我是个血气方刚，能力良
好的男人。

　　对我而言眼前的丽人正是上帝对我的眷顾，未来的禁脔。

　　而我，绝不可能失败……



(待續)



草於2003年8月11日
           雷影筆
         0407a.m.




蜜肉調教師 系列 1 （范冰冰 篇） 7

作者: leiying 
日期: 2003-08-13 09:36

蜜肉調教師 系列 1 （范冰冰 篇） 7 
註：故事內容純屬虛構， 
如有雷同實屬巧合， 
僅貼于風月,無極,羔羊,紫荊,海岸線,烈火天使及華傲七大網站,
轉貼請尊重原作者意願及征求作者同意,
謝謝！



　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　所谓的调教师，思想灰暗些可以想像自己和驯兽师没有多大的分别，他们的
工作是将各种动物以鞭子加糖果的教育与它们相处，让它们慢慢的习惯主人的脾
性，在达到某些标准时再以丰盛的食物奖励它，或拍拍它的头，象征友善和喜悦
的利用时间及习惯性驯服它们。

　　但对于享受生活、工作的业者同好来说，调教师的工作性质和雕刻家一般无
二。集中心思努力的将原质品一刀刀的雕刻成心中完美的模型，就像为了梦想而
活。

　　我的工作是将各种类型的女人以鞭子加性爱从里到外的颠覆调教者原有的生
活方式，将她的思想及肉体改造成接近或达到自己理想的完美女性。

　　“外出像贵妇，在家像主妇，床上像荡妇”，能达到如此标准的女人才是男
人心目中完美的女神，否则至少是我心中最佳的选择。

　　面对赤裸雪白的娇躯，柔嫩晶莹的乳峰在我面前乱晃，令人垂涎的乳晕宛如
蜜桃成熟时在眼前绽放，少女的魅惑诱使得我恨不得将之轻轻的吸吮口中，品尝
个中滋味。

　　独有的少女芳香以及那属于美人的香气，萤幕前清妍灵秀，婉约动人，有着
一对秋水星瞳的范冰冰在我面前以另一种形式展开自己的舞台。

　　而观众除我外尚有日月星辰与我作证，象征清丽的山东姑娘已迈向人生的另
一个舞台。

　　欺霜赛雪的柔荑在白脂凝玉的赤裸美体疯狂的舞虐，颤口发出荡人的哼声，
纤纤玉手游移至成熟傲人的乳峰，迷人之极的嫣红一点划着圈圈，努力的想要宣
泄澎湃到了极点的情欲火花。

　　“没有用的。”我在心里嘲笑着，好整以暇的欣赏百看不腻的淫靡春色。

　　人就是那么矛盾，纵然多么想要，总爱掩饰自己的想法，压抑生理的需要。

　　我仍然在等待，虽然眼下机不可失，却还不算千载难逢，时不再来的机遇。
在臻至高潮的瞬间，是人体最畅美也是最疲惫的一刻。

　　心灵及意志强弱将是影响调教师成功的关键，而削弱女性的羞耻心将能提高
受虐，敏感及服从度。

　　而机会即将到来…………

　　萤幕上动人灵妍，无论台前幕后皆是妩媚水灵的绝色女子在我面前臻至一次
又一次的高潮，经过数次的痉挛后仍努力的在白脂凝玉的美体进行汙浊肮脏的手
淫自慰，像是欲求不满的淫娃荡妇更甚于高雅艳丽的绝色女星。

　　‘看似坚强聪慧的范冰冰堕落到这种程度…………所谓的坚强，就是不堪一
击。’我在心里叹息，内心的另一个角落煽动着强烈的兽欲。

　　‘占有她，强暴她，蹂躏她，让她臣服在我的胯下，成为我私有的禁脔……
奴隶，顺从及满足我的命令和要求，无时无刻的取悦我，期待我的赐予，期待我
强而有力的身躯，引领和激发她内心更多的黑色欲望。’

　　丰满的乳房在范冰冰的小手逗弄下幻化出各种形状，像是标显出得天独厚的
魅惑本钱，简直是男人的克星，女人的噩梦，更是造物主对肉食类的最大恩惠。

　　红润的脸颊伴着淫靡的娇吟，狂热而磨擦的裸体显出白里透红的极度欢愉，
使得佳人看起来宛如坠天使般魅惑迷人。

　　蜜穴内川流不息的流水就是佳人情迷禁果的最好证据，性感带不停的被侵犯
下，呼吸越来越急促……

　　下体搔痒难挡，就连脑袋也近乎麻痺的空白一片，声声娇吟，声声慢的扣人
心眩…………

　　“啊………好热……痒………痒得…………受…………受…………不………
不…………了…………”

　　温度持续升高，娇爹喘吟已进入忘我境界。

　　“啊…………嗯…………不要…………进来…………进入…………什么……
什么…………都好…………快…………快…………不………不行………了………
我…………我…………泄…………泄…………了…………”

　　雪白的肉体因喜悦而颤抖，因感受人生极致而淫荡……………

　　用力摇动裸体的范冰冰，像是为不甘的命运而屈服，又或是对悲惨的命运做
最后的控诉，激烈的淫交已经令她忘记羞耻和屈辱，惟有在高潮的余韵中方想起
自己的淫荡和…………

　　愚不可及！

　　糜烂的生活腐蚀了范冰冰的意志，使她逐渐成为欲望的奴隶，惟有紧闭的心
灵死守最后一丝清明，坚决的否定难堪的事实。

　　毋需春药，也不需要任何的凌辱调教，或是挑战官能快感的极限，心房及羞
耻心却已下降了一半，这样的调教方式比屈打成招来得更有说服力。尤其是在敌
暗我明徬徨无助的情况下感到绝望无助，似乎在和一个看不到的影子作战。

　　触摸不到的敌人，就连骂战也在歇斯底里的情况下失去了意义。何况连日来
激烈的自慰方式将女体内潜在的雌性荷尔蒙给引发出来，越是徬徨无助越是只有
借助激烈的性爱方式才能让她暂时脱离密室的恐惧。

　　沉浸在快感的幻境中是多么的美好和愉悦，至少它让范冰冰短暂的脱离现实
的残酷，为她带来至高无上的欢乐，室内回荡着淫糜的声响。

　　欲火已经将少女芳心燃烧起来，雪白的双峰在我的面前摇晃着。呈粉红色泽
的蓓蕾逐渐融入鲜嫩柔软敏感而弹性十足的玉乳。使人的视线都集中在这两粒鲜
艳的嫩肉上，恨不得以双手尽情的抚摸滑如凝脂的乳房，感受那灼热的娇躯。

　　双乳间中间一条深沟清晰可见，小蛮腰更凸显白皙坚挺的乳房，范美人的双
峰大小适中，形状呈半球形，惟有那小而盈立的乳尖宛如蜜桃少女般诱人犯罪。

　　这阵子的训练使得范冰冰明白如何让自己更容易的熄灭熊熊烈火，让自己取
得畅美的快感。只见范冰冰拚命夹紧借着肌肉不断的磨擦着粉嫩的蜜处，缕缕青
丝随着激烈运动而散开，飘动着。秋水星瞳微闭忽合，美好的唇瓣划出恼人的呻
吟，从我的角度正好能看见一片稀薄的漆黑草堆呈现在雪白修长的玉腿间。

　　“啊…………”喉咙嘶哑的声音令我明白理智早在面对如此良辰美景下荡然
无存，仅余下火热的欲望。

　　当我发觉自己忍不住诱惑时，双手已经触摸着白皙的玉臀，顺着臀部的曲线
滑动，享受指间的快感。忽如其来的触感使得范冰冰娇躯一阵酥麻，丰满赤裸的
身体剧烈的扭动，像是鼓励男人的进一步侵犯。

　　朦胧间范冰冰感觉自己眼前出现了一个男人，对久困密室的她来说简直是她
的“救赎天使”，打救她逃离这不见天日的囚笼。

　　天使很温柔，细腻的抚摸她雪白的玉臀，像是怜惜，更像是为她带来新生。

　　渐渐的范冰冰将双手放在男人脑后，呻吟已经从幽怨变成欢迎，默默的接受
我所带来的快感。

　　我一手握着范冰冰小不盈握的纤腰，一手在耸立的乳峰爱不释手的抚摸，然
后让肉棒在桃源洞口轻柔的磨擦着，小心翼翼的极具柔情蜜意，就是不肯叩关而
入。

　　“啊……好……好痒……好……好……热……热……”一阵搔痒遍至全身，
范冰冰不禁抖动起来，睁开迷离的星眸，赫然发现一名陌生的男人正对自己上下
其手的极尽爱抚挑逗，煽动残缺不堪的理智。

　　蜜穴内流出大量爱液很快的沾湿游移不定的双手，在我的爱抚下美人如玉的
范冰冰口里说着不要，却不堪的扭动着玉臀，用意明显到了极点。

　　无意义的反抗根本不存在任何的威胁性，反而能适度挑逗男人的生理极限，
产生非要不可的冲动。缓慢而不失技巧，适当却不失温柔的自香肩到乳峰，由乳
峰到白皙修长的玉腿，最后就是神秘幽深的圣域轻轻抚摸数边，就连天生的石女
也会变成温驯的白羊，任君掌控。

　　“哦…………喔…………”仿佛电流经过，让范美人情动不已……………欲
拒还迎的开放身心，进一步的解开道德的枷锁。

　　乘此良机我将嘴巴轻轻的吻着范冰冰的朱唇，借着美人防线崩溃之际唇舌交
缠，一举数得，挑起她的如洪烈火。

　　神智未清的范冰冰完全失去了抵抗力，任我鱼肉，毋需海誓山盟也无需甜言
蜜语，轻易的我将舌头深入美人的樱桃小嘴中努力的引导香舌，来个难舍难分的
唇舌相接。

　　蠢蠢欲动的双手不时拂过阴蒂又或是在冰肌玉骨的香肩抚摸着颤抖的玉背，
时而温柔，时而细腻，却巧妙的划着一个又一个的圆圈，不断扩大，使得范冰冰
迷蒙的俏脸看起来更是娇艳无比。

　　脸泛桃花的范冰冰发出如痴如醉的娇吟，配合美人欲仙欲死的动人表情，风
情万种得足以颠倒众生。

　　看见在情挑中逐渐丧失理智的范冰冰在我的引导下发出悦耳迷人的娇吟，雪
白的玉腿在欲火煎熬下慢慢的展开，粉红鲜嫩的少女禁地令我热血暴涨，恨不得
霸王硬上弓的占领禁区，成为她的第一位男人。

　　敏感的阴蒂在快乐的淫水一波波的涌出下整个显露出来，早已放弃了唇舌相
交的我将范美人的双腿尽量分开，先是由下至上的沿着修长白皙的美腿展开我的
舌技。

　　首先是脚趾，一根根无比耐性极尽温柔的吸吮着，再沿着白玉无暇的玉腿往
上，不住逗留，同时借着作恶的双手在诱人的乳峰享受充实的快感，并且将晶莹
的椒乳上下左右的细细拉扯。

　　这时的范冰冰发出梦呓般的呻吟，像哀怨又像鼓舞，媚眼绝伦的俏脸春色迷
人的浪叫着，借着高潮的舌技范冰冰先泄了三次，面对第四次的高潮早已爱恨难
分，深深着迷，欲罢不能了。

　　“哦………呜………呜…………好………好痒…………痒…………可………
可是…………好…………好舒…………舒服…………”

　　“不…………不要…………我…………我……………我快……………快……
不…………。不行…………了…………。”

　　终于我将集快乐泉源所在的阴蒂轻轻的吻了下去，一吞一吐的吸吮，以舌尖
仔细的品尝个中甘美。

　　舌尖每一次的触动都为范冰冰带来不同的滋味，却同样的为她带来全新的感
动。自慰数日的她只能单调的以双手满足自己的欲望。如此甜美的感觉她还是初
次体验。

　　随着每次的吸吮，我不禁舔着范冰冰敏感的阴蒂，甚至也在吞吐之间吞下了
许多甜蜜的圣水。

　　范冰冰感到玉腿软绵绵的，一对玉腿像是不属于自己般不停的开展，从这美
好的弧度刚好能将淡红的后庭，粉色的花瓣尽收眼内。

　　“求……求……求你……给……给……我……我……。我……受……受……
不……了……了……好……酥……。好……麻……身……身体……好……好……
奇怪……。”

　　淫靡放纵的呻吟像征着范冰冰已放弃无谓的抵抗向我臣服称降，而我的破处
计划正要开始。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　草于２００３年８月２５日
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　雷影笔
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　１２：３１ｐｍ

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
马后炮：

　　我想对银杏和蜜肉两部作品稍有印象的读友应该觉得这个出文时间较往日为
快吧！

　　最想写的是蜜肉，最难写的也是蜜肉，因为场景，气氛是一大难题，再加上
心理学，使得创作必须在灵感的推动下努力寻求突破，结果在看过各位留言后，
不知怎的就是很想写范冰冰，结果反是将银杏的进度耽误了，接下来至少在未来
２０天内蜜肉是无法更新，原先答应几位网友还有少少意见兄的话，对不起，恐
怕雷影又要拖延了，最迟９月１０日之前，若非银杏就是小弟所说的新作品了。

　　还有网友投诉想要蜜肉１—５，这两天内上紫荆或烈火天使看看吧！

　　虽然那里留言不多，我却非常喜欢那里的创作气氛，尤其是紫荆总能让小弟
寻得灵感。

　　有网友觉得小弟写得一般的，眼下虽然不甚完美，但却是小弟目前文笔的极
限，小弟会全力以赴努力写到最好。

　　要求写长些的网友，不计马后炮，这篇确实写得较往日为长，至于长度的问
题，小弟会在每篇作小幅度加长。

　　另外网友烦请帮忙代小弟上华傲贴文，毕竟华傲也是小弟欣赏的虐恋网站之
一。

　　最后哪位能够告诉小弟黎家大院及华傲的网址，顺道通知小弟如何申请成为
华傲一员。

超级战兄：热烈期待“白素淫荡史”更新，也希望能与阁下多作交流。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        
烈火天使网站
http://www.fire-angel.com/
紫荆虐恋网站
http://www.hkbdsm.com/story




作者: leiying 
日期: 2003-09-09  18:54

蜜肉調教師 系列 1 (范冰冰 篇) 8 
註：故事內容純屬虛構， 
如有雷同實屬巧合， 
僅貼于風月,無極,羔羊,紫荊,海岸線,烈火天使及華傲七大網站,
轉貼請尊重原作者意願及征求作者同意,
謝謝！




　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　无法只手遮天的傲人玉乳，以及那无尽曼妙却又春色诱人的小蛮腰，是和范
冰冰颠鸾倒凤前最动人心魄的视觉震撼。

　　横看竖看，上看下看，春色撩人的景致却兼具着处子纯情和成熟少妇的妩媚
风韵，好像伊旬园中的禁果，令人恨不得顺藤摸枝，连皮带肉的吞下，领略个中
甘美。

　　将修长白皙的玉腿分开再抬至双肩处，将玉趾依序的放到嘴边以我那风靡无
数女子令她们欲罢不能的舌技津津有味的吸吮着，每次的吸吮总为孤苦无依的美
人带来颤抖，像是害怕又似不堪刺激，瑶鼻内发出轻轻的哼声使得娇艳的美人更
添三分丽色。

　　不胜娇羞的娇颜传来似愉悦更是享受的欢吟，媚骨天生的动人之姿为我带来
一次又一次的惊喜。在吸吮玉趾的同时双手将粉嫩洁白修长而立的玉腿高托至肩
膀处，令无数女子爱恨莫明的舌技由外而内，点滴而缓慢的向内侧移动。

　　耳中徘徊着绵绵不绝娇吟声的我知道范冰冰已随着生理的呼唤，无声又诚实
的响应高潮的呼唤，将强烈的情欲燃烧至极点，慢慢地任我玩弄于股掌之中，随
着舌头在鲜美如鲍贝的玉壶眷恋不返，左手则在红豆纤细的阴蒂轻轻捏着，给予
娇美的人儿比自慰更高，更美的享受。

　　激动的情绪一再被挑起，强烈的打击范美人的官能及理性的极限，没有人知
道那甜美诱惑的感受所带来的享受是何……其……惊人……，又充满了……爆发
力！

　　“嗯………………哼……………啊………………啊………………要…………
要……………泄…………泄……………………了………………了………………”

　　范冰冰激烈的扭动身体每一个能扭动的部位，因喜悦到极致而发生痉挛的裸
体本能的表现出肉欲撩人的煽情气息。燃烧至极点的裸体在高潮的余韵下散发出
独特的性感，这是有别于其她调教物的成熟与性感。

　　盈溢着官能美感的芳香乳峰，以及圣洁的黑森林之下美丽动人的水蜜桃，男
性的雄风已耸立到了极点。如丝绸细腻般的触感以及甜蜜的女体芳香下，哪怕母
猪也变成了貂婵，何况对象还是如此我见犹怜的绝美女子。

　　我的理智，见鬼的心理学，调教理论已经全然崩溃，刹那间达到了“舍性之
外，全无他物”的“空、明”境界。

　　“分开你的腿，冰冰。”

　　宛如催眠般的呼唤挑起了男女之间的生理反应，而在干柴配烈火的情况下，
就是异性相吸的单纯原理。柔弱无依的美人睁开秋水怡人的星瞳将娇慵无力的玉
腿徐徐张开，完全失去了自主能力。

　　这就是注射“迷途羔羊”后的效力。

　　哪怕天生冷感，在享受了如此细腻又亲蜜而无微不致的高潮后，都会对欢好
的对象言听计从与驯服的羔羊一般无二，而在药性消散后会将性爱的场面深植在
脑海中，无法磨去，慢慢的磨蚀使用者的意志及对性的抵抗力。

　　潜移默化，应该是如此说来吧！

　　鲜嫩的阴唇泛起娇嫩的粉红色，处女的禁地没有经过男人的入侵。菊门随着
女人的喘息在一松一紧的开合着，泛起如水纹一样的皱褶，很是好看，美丽的蜜
壶更是分泌出快乐的淫水。

　　将阳具掏出的我对准女子的穴口缓缓插了进去，经过淫水滋润的蜜穴令阳具
在没有遭受太大的阻力下很快就接触到那层薄薄的处女膜。美丽的范冰冰似乎感
到些许疼痛，但在淫药的荼毒下她仅是轻蹙柳眉，很快的陶醉在我的攻势下。

　　先是在处女膜外徘徊的肉棒在穴内缓慢的进行抽动，我腾出一手，在长发飘
逸的范冰冰的发际及玉背间由上而下的轻轻拂过，从她的面部表情中我感觉范美
人似乎很享受如此细腻的招待，而我也在对方的尽情享受中逐渐加快了体内的冲
刺，准备随时叩门而入。

　　范冰冰猛地颤吟一声，温软娇躯如簧片般绷紧起来，螓首急仰，秀发随着娇
颜微转飞甩开来，目光倏然失神，凭着本能反应的她玉臂轻展的环着我的背脊，
仍抵不住阵阵的疼痛，失身的剧痛瞬即夺尽她仅存的力气。

　　她只感到那每一下撞击都好像是撞在自己的心上，令自己又酥又麻的甜美感
觉传至脑神经，整个人的肉体和心神都空荡荡的既难受又舒服，快感泉源如惊涛
拍岸般一浪高过一浪……黏稠的液体从两人交合处不住的滴下，这是女子臻至高
潮十蜜穴所分泌出的阴精，但如今的她只是神情恍惚的享受着对方带给自己的快
乐……

　　“真是上帝恩赐的杰作……”同样享受高潮的我紧握范冰冰的秀发及丰臀，
像撒尿一样抖了数下，把剩下的阳精全数注入范冰冰子宫深处。

　　射精后的我仍舍不得从嫩穴内拔出肉棒，留在范冰冰滑嫩的阴户内慢慢享受
着被湿润柔软的肉壁吸吮的酥麻快感。同时搂着几乎虚脱晕过去的范冰冰继续温
存，仔细闻着她胴体散发出来的女人香，用舌头舔舐她肉体上那层薄薄的香汗，
不时轻咬着她异变突起的娇嫩乳珠，那双柔软乏力而雪白诱人的藕臂，平滑而坦
荡的小腹，以及一双挺直，修长，线条优美的玉腿……

　　此时，深深射入范冰冰子宫内的阳精正慢慢地往外流，滑润的阴壁在浓精的
滋润下阴道变得湿滑，温热，浸的深入在小穴里的肉棒既舒服又刺激。

　　“迷途羔羊”的效力使得范冰冰的理智及意志力降至最低点，迷糊朦胧间袒
露的酥胸还在吐气如兰的娇吟中高低的起伏着，修长玉立的大腿微微张开，一道
浊白粘稠的精液顺着那光洁的大腿淌了下来，与肉缝里的处女血迹混合交汇，带
着淡淡的淫糜和妩媚，却是处女落红的证据，而阳具正与春雨如潮的玉穴紧密的
结合在一起。

　　而我则用食指和大拇指开始慢慢的，轻轻地，像抚摸羽毛一般在晃动的乳房
上疼惜及爱抚着。

　　尽管动作不大，但随着手指的拂动，静静的唤醒了沉睡的情欲。，

　　“啊，啊……嗯……”

　　彷彿天籁仙音的低吟声使得范冰冰一阵颤抖，往昔的电眼变得如云似雾的不
切实际，令怀疑自己沉睡在春梦的范冰冰不知今昔何年……

　　从锁骨到玉颈香肩，线条变得无比鲜明耀眼。当情欲在体内沸腾，毛孔蒸发
时美人如玉的冰冰流出香汗。

　　在腋下，在乳沟，在玉腿，香肩甚至赤裸的娇躯由里到外，由上而下的布满
淋漓的香汗。

　　“嗯……好热……好热……”

　　在那瞬间赤裸的玉体比想像中来得敏感，激昂……

　　不过几分钟的时间，情动的范美人脸上露出愉悦的表情，娇艳欲滴的绝美脸
蛋兴奋得全身发颤，脸上散发着春情荡漾的笑容。

　　小圆脐以下的神圣丛林和范冰冰的云般秀发呈同样的乌黑色，像是经过滋润
及灌溉的布满了许多透明的渍液，粉红鲜美的私处显示经过开垦的处女地是何其
的引人……入胜！

　　随着我抓着范冰冰欺霜赛雪的纤纤玉手在自己的玉体不住游移抚摸，她潜意
识的有意无意地双手捂住半球形的乳房爱抚，怜惜着。

　　“啊……啊……感觉……感觉……好奇……怪……”

　　无可压抑的快感使得范冰冰加快了爱抚的速度。

　　“啊……啊……啊……身体……好……好……痒……”

　　手淫的美妙滋味实在太动人，尤其感觉是前所未有的动人，迷醉……

　　早已恢复的阳物在此刻给予适当的一击，一口气在烫热的花径不断的深入。
如蛇腹般复杂的蜜壶挟带着敏感的黏膜紧紧的夹着我的肉棒，欲拒还迎的进行着
徒劳的挣扎。

　　与炮身紧贴的秘裂流出了透明的果汁，沉醉在高潮余韵的香躯很快的进入状
况。

　　“啊，不……不要……”

　　迷蒙中范冰冰竟恢复了少许理智，感觉自己正处于极度危险的状况，而令她
感到战栗的是敏感如樱桃的乳首已在我的掌握中。

　　毫无防备的乳峰，以及触感嫩滑的玉乳在魔掌的捏弄搓揉下幻化成各种奇异
又绚丽的形状，当丰满的乳房被紧紧捏握时，小巧的乳尖更加突出。而把握时机
的我更是手指互用的挑逗高高翘起的椒乳，以及微微散发粉红光晕的美丽乳晕。

　　“不要……不要……这……这样……呀……”

　　声嘶力歇的呼唤使得范冰冰看起来如此的软弱无助，却又在不知不觉中将我
的兽性燃烧至顶点，绯红的绝美娇颜以及阵阵吐气如兰的呼吸声在微弱的挣扎下
欲拒还迎的在我的侵犯下发出喘喘的娇吟，痛苦的在一波波的官能快感中感受身
心背叛的沉沦。

　　美丽的娇躯妖艳的上下扭动，感受难以置信的麻痺。 虽然密室内空气流通，
但仍令她感到体温不住攀升。

　　“啊！嗯……好痒……好热……感觉……好……奇怪……”

　　范冰冰轻吐出呢喃。经验丰富的抚弄令她有敏锐的反应以及尖锐的兴奋。饱
受肉欲折磨的美女凄楚中带有一股柔弱的美态，令我的征服欲望一步又一步的迈
向最高点。

　　用力的掐捏她柔嫩的乳房，一会用力，一会放松，使得弹性惊人的乳房不断
陷下，隆起。

　　偶尔运用起指尖，深浅不一的夹弄早熟的玉乳，

　　“不要……不……要……啊……”

　　因为太过兴奋，就连声音都发出轻轻的颤动。

　　随着喘息声，肉棒在丰盈的臀沟间剧烈的运动着。阳具陷入柔软外张的淫裂
间，淫水不断的沾湿床单。从下体窜升的剧烈快感令范冰冰无可救药的抽紧着，
似乎感受到秘裂处犹如融化般的畅美。

　　而清脆的撞击声，催化了彼此的情欲神经……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　马后炮：看书的速度往往比写书的速度来得快，而作者的义务就是满足自己
的幻想和读者的欲望。

　　但是理想和现实往往存在着天差地远的距离，或许如此情色小说的发展才能
像今日般百花齐放吧！

　　对于支持或是还记得“蜜肉调教师”的朋友在这里说声谢谢以及道歉，这是
一篇龟速行进的小说，更新速度因为罪人我，可说是其慢无比。

　　下回的更新日就连ｌｅｉｙｉｎｇ自己也不知道。

　　不过蜜肉还是会再和大家见面的，当然“银杏学院”也不例外。

　　在这里也希望和各位作者及读者多交流，各位的意见能加快小弟更新的时
间。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　草于２００４年４月３日
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　雷影笔
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　０２：４５ａ．ｍ．

[ Last edited by 魁 on 2004-4-7 at 10:06 PM ]