蜜肉调教师系列 1 （范冰冰）1－3 修订版蜜肉调教师蜜肉调教师系列 1 （范冰冰）1作者：Leiying日期：2005 年 1月1日  2233p.m.注：故事内容纯属虚构，     如有雷同实属巧合，     仅贴于风月、羔羊、紫荆、海岸线，    转贴请尊重原作者意愿及征求作者同意，    谢谢！档案 1姓名        ：范冰冰        出生日        ：1981年9月16日        芳龄        ：23        三围        ：---        身高        ：169 cm血型        ：B  型体重        ：52.5  kg出生地        ：中华人民共和国籍贯        ：山东省青岛市代表作        ：“梅花三弄之鬼丈夫”，           “还珠格格 1 §2 ”，           “皇宫宝贝”，“萍踪侠隐”，          “书剑恩仇录”，“一见钟情”，            “手机”… …            目前正在拍摄“杨贵妃”。                xxxxx        xxxxx　　翻开手上的委讬，我感到全身细胞洋溢着蓬勃生机，乏味的人生似乎比想像中来得有趣。　　来自雇主以及本身的资料，相关的资料皆在行动前搜集齐全，如今差的只是一个机会，一个一击必中的机会。　　除了行内的少数人仕以及和我极为亲密的朋友外，知道我真实身份的人并不多。外人往往知道的仅是“蜜肉调教师”这个称呼。　　表面上我的职业是位医生。实际上则是蜜肉调教师的行淫者，或许你也可以说我是位美肉商人。我的工作是接受雇主委讬将他们指定的目标加以凌辱调教并驯服成奴隶。然后再收取高额收费来慰劳工作辛苦。　　　　当然偶尔我也会依个人喜好义务的搞些私人珍藏过过瘾，关于这些就是属于我与爱奴间的秘密。　　老实说我不觉得贪花好色是罪恶，要知道“英雄本色”嘛！既然想做英雄自然必须好色，否则如何难过美人关呢？　　其实以我的职业在特区政府想要月入数十万港币，问题不大。只是通过调教来驯服女奴换取酬劳和至高无上的成就感，这份荣誉更让我来得热血沸腾。　　此刻就在半山腰的豪宅，我的私人地下室 －一位美丽诱人的女人正悬吊在半空，展现她骄人亮丽的身段。　　她正是我这次调教的对象 － 范冰冰。　　轻轻的解开掩饰那美好身材的外衣，单薄的内衣使得晶莹绚丽的一对玉乳呼之欲出。仔细的比划、细细的逐磨这对傲人的玉峰竟令我产生一逞兽欲的冲动。游移的指尖轻轻划开那那小小的屏障，将令人心醉的北半球彻底的显现出来。　　白玉般的肌肤、嫩滑的触感，指尖所传来的微微悸动，那份美妙动人的滋味，让我感受到属于年青和青春的气息。眷恋着微妙的触感、我轻拈着柔弱无骨的纤腰，搜索那来自体内的幽香，再将那少得可怜的衣物逐步卸下。　　剩余的衣物遮蔽着女人最神秘的圣地，象征着女性的最后堡垒和矜持。血脉奔腾的刺激反而让我一反常态的静静的解开封印，上帝造人的精心杰作一览无遗的呈现在眼前是何其的赏心悦目啊！　　醉人的处子芬芳活跃了身体的每一寸细胞，享受着手足之乐的我拂弄着白玉无暇的赤裸娇躯，未肯放弃。　　可恨的是手表上所剩不多的时间催促我必须在一小时内完成所有的程序作业。因为麻醉气体的有效潜伏时间只是短短的三小时，扣除运送、潜藏及毁灭所有的相关证据后剩下的时间也不过短短的一小时。　　但这寸金寸光阴的一小时已经足够我掌握眼前美女过多的一切。　　哎，春光无限 … …　　微颤的指尖轻易解开了粉蓝色的内衣扣子，无可自拔的被眼前的春光所深深吸引。粉红色的蓓蕾在明媚的春色衬托下显得格外燿眼眩目。虽然不是波霸型的惊人尺寸，但是难以言喻的触感及极致的肉感下展现的是孤掌难鸣的真实感。　　沿着乳沟滑下的手指传来阵阵的热气是无法形容的奇妙滋味，血脉奔腾流动的刺激感绝对让男人展现雄风，证明男人的价值及存在意义。顺势流动的手指划过柔嫩的肌肤再往下延伸，最后在那小可爱停留。　　使人无限怜爱 … …　　　　（待续）蜜肉调教师蜜肉调教师系列 1 （范冰冰）2作者：Leiying日期：2005 年 1月6日  2244 p.m.注：故事内容纯属虚构， 　　如有雷同实属巧合， 　　仅贴于风月、羔羊、紫荆、海岸线，　　转贴请尊重原作者意愿及征求作者同意，　　谢谢！　　“白脂凝玉不外如是”。望眼欲穿的兽性不时的驱使我解开这最后的屏障，让属于我专美的优惠就在此刻享受，可惜现在正是表演时刻 … …　　矫正角度，调整焦距；灯光闪烁的布景是张可容数人卧寝的大床，女主角自然是火热诱人的杨贵妃 －范冰冰。为了令贵妃海棠春睡的模样得到最好的拍摄效果，我特地将灯光转成温柔的粉红色，使得这场拍摄能在最好的气氛下进行。　　握着相机的双手在床上不时游走，为睡中的美人接连按下快门。为了让这次的拍摄兼具各方面的色彩，尤其是必须强调的写实和震撼性充分展现出来，我不时为着沉睡中的羔羊摆出各种撩人，煽情且魅惑的动人姿式，展现出范冰冰楚楚动人的绝色风情。这对所谓的蜜肉调教师而言，这些不过是入门课，而我自然胜任有余。　　数码相机的记忆体像是流水似的被我迅速花光。而我迅速的补充加拍、完全不担心这些记忆体的耗费，也感觉不到自己的不耐，毕竟我的工作刚刚开始。　　有限时间只剩下 40 分钟的我，是否能如期完成前戏呢？　　瓜子脸蛋的美人有着细如弯月的柳眉，秋水星瞳的明眸皓齿露出一股女儿家的柔弱美态，令人既怜且爱，恨不得握在掌心的好生风流一番。海棠春睡的美人宛如不识人间烟火的睡公主，那颤抖的眼睫毛以及一头如云秀发足以勾起男性的保护欲，除了极为少数的男人，如我例外。　　大小适中的瑶鼻与那欺霜赛雪的玉臂、修长玉腿间的那瓣粉红鲜贝，配合169 cm 的身高、52.5 kg 的重量，恰到好处的勾勒出体态完美比例。倘若露齿浅笑，那明媚无伦的漂亮脸蛋以及凸现而出的深红酒涡，使得许多人无不感受到如沐春风的暖意。　　（注：根据统计与调查，所谓的完美比例与女子的身高体重是息息相关的。155 －165 cm 的女性标准体重应介于 40 － 50 kg，165 － 180 cm 女性标准体重介于 50 －60 kg 间。有些女性鉴于骨骼较重的关系，因此影响其身材及比例的标准，虽不明显，却稍嫌不足。以上是针对明星，空姐及模特所进行的标准。纵然不敢称是精准非常，却已离答案不远矣。）　　无怪乎这次的金主竟重赏百万欧元的天价委讬我好好的照顾这位集环肥燕瘦于一身的美丽“贵妃”。　　　　毕竟，她值得！值得这个价码。虽然雇主所进行的投资未必能得到金钱上的回报，单凭范冰冰这一代尤物本人绝对在这价码之上。　　抛开无谓的联想，正视眼前的“美肉”，心思却飘向那仅存的“小可爱”上。女性的最后坚持正隐藏在这块小小布料内。　　微微用力，青色内裤轻易撕开。至此，春色尽现眼帘。　　阴毛短而不杂，神圣的三角区域哽让人血脉奔腾，情难自持。　　职业操守以及排山倒海的欲望产生了强烈冲突，究竟应该工作至上，还是尽情享受鱼水之欢，让我、令她皆达到情欲巅峰，领略人生美好？　　显然我的理智以及蜜肉调教师的本能占了上风，在勉强压下了满腔欲火后，我尽责的将室内4组针孔摄影机打开，确保得到最佳视野的同时角度清晰可见。　　“好戏即将开始”。　　轻轻触摸沉溺在无边春梦的美人任由指尖扶摇直下，有明媚的娇艳至雪白的玉颈，再由那晶莹可爱的丰满划过乳沟，流经小不盈握的纤细腰身后直至神圣的三角区域缓慢而柔顺的梳理着杂而不乱的业林，心中泛起涟漪无数。　　贴身的感觉令我热血沸腾，但柔滑肌肤中那股微热、微湿的少女气息使得我气息也粗重起来。少女独特气息隐约传来阵阵飘香，也许这正是属于年青的专利吧！　　　　记得业内一位享誉盛名的前辈曾经这么说过“女人有如沉香让男人心甘情愿的沉溺在温柔乡内，终其一生都无法逃出这色欲的漩涡”。　　我不是要逃避，只是身为采花人我比任何人皆享受个中滋味，这也是我选择成为蜜肉调教师的原因，只是理由牵强的有些偏激，让人不敢恭维。　　而此刻的睡美人添起我嗜虐、极端的一面，精致的五官在睡梦中流露娇柔、恬静的气息，恨不得掌握在手的独享温柔。　　赤裸的眉体总是泛起男人的无限遐思，予人想像空间。有如信手拈花般对此刻的裸女点、拈、挑、逗、弄着 … … 至于敏感的部位更是不会错过。　　不要以为我急色，只有在确定肌肤的敏感和柔嫩度后，才能确定调教的程度和手法，这是一名优秀的蜜肉调教师所必须具备的先决条件之一。　　将准备许久的针筒往下移，手指轻轻瓣开敏感的阴唇，粉红鲜嫩的肉花清楚的呈现眼前。　　（待续）蜜肉调教师蜜肉调教师系列 1 （范冰冰）3作者：Leiying日期：2005 年 1月28日  0210a.m.注：故事内容纯属虚构， 　　如有雷同实属巧合， 　　仅贴于风月、羔羊、紫荆、海岸线，　　转贴请尊重原作者意愿及征求作者同意，　　谢谢！　　　　　　灌满蓝色液体的针筒源源不绝的注入敏感的肉芽在血液及神经系统中循环不息。确定100 ml 的液体尽数注入，才将针筒缓缓拔出。　　针筒内的蓝色液体是我新进改良的春药，我称之为“迷途羔羊”。它结合了西班牙苍蝇、日本红蜻蜓、法国爱奴液、以及其他各三种流行于欧美各国的催情药物所产生出来优秀产品。注射后的女子神智模糊、失去抵抗能力的同时对用药者乖乖听命、全身上下有如万只虫蚁咬噬着体内各处，蜜壶更是浣浣流水，嫣红的乳峰经不起轻微挑逗，哪怕衣料间的不经意磨擦也能令她涌起望梅止渴的痛苦感觉，极欲泄身的渴望会忍不住的向最接近的棒状物靠近，需要藉着手淫自慰来抒解强烈的需要。　　而长期注射或服用更能微妙的改变服用者的荷尔蒙分泌及内分泌结构，怀春少女也能分泌出乳汁，玉体就好像点燃的火药般只要稍加挑逗就好似烈火燎原一发不可收拾。难能可贵的是“迷途羔羊”能逐步侵蚀服用者意志，让她对性的渴求日益高涨，日日无性不欢。对于第一个占有她的男人会产生无法反抗的依赖，甚至唯命是从。　　往上攻城夺地的掠夺秀丽双峰的粉色樱桃再将少许的“迷途羔羊”倒在手心上慢慢的为范美人推宫活血一番，丰盈的玉乳像是孕育了人间美好，让我不由得赞叹造物主何其不公？从那微妙的手感及触感得到的结论是，尚有成长空间，值得期待 … …　　雪白玉颈所呈现的微妙曲线正是诱人的魅惑，指尖所传来的柔嫩度，是洋溢着青春火力的美妙肉体，使得我下半身绪劲待发。　　潜入幽密的从林，阴毛适中而不杂，适意的入侵或许尚未有人开垦的禁地，此时此刻仿佛成了我的专有和权力。　　可惜蜜奸并非我的作风，也不是身为蜜肉调教师所应尽的职务，调教守则之一让当事人在神智晴醒下发掘自己堕落及淫猥的一面，调教起来往往更见奇效，达到无往不利的效果。　　将潜藏内心中另一个好淫的自我唤醒后，哪还怕她不乖乖就范！　　破坏与建设相比往往来的更容易，不是吗？只是破坏讲究的是时间、方式以及绝佳的时机才能造就最好的效果。　　带我入行的师傅曾说过，每个人心中隐藏着深切的黑暗欲望，或多或少都存在着嗜虐及被虐的潜在性格，只是能否将这些不平衡且不健康的思想在言行举止中隐藏的更好或是发泄出来。　　蜜肉调教师的存在就是将人类的潜在欲望发挥出来，以凌辱、蹂躏、屈辱、露出、配合调教及奉仕达致洗脑、奴化、驯服的各种效果。　　时间剩下30分钟，手上的高清晰数码相机不断的从各个姿式猎取最佳的拍摄角度。由于相机本身具有的自动调整功能，使得拍摄效果既妩媚又煽情。　　拍摄期间我不停的为美人纠正姿式：裸背、侧睡、睡梦中的妩媚一切皆记录在高度清晰的数码相机内。沉醉在明媚的春光中确实不容易把持的住，但是鉴于凌辱和调教的最佳时刻尚未到来，我只能静静的等待 … …　　梦醒的时刻 … …　　调教守则之一，暗中下药于调教的对象，趁对方身心疲惫、极度需要的当儿“趁虚而入”。在她精神及抵抗力降到最低点的同时以暴力彻底的摧残奴隶物，在满足生理欲望的同时彻底的在肉体及精神进行羞辱，冲击她脆弱不堪的羞耻心。　　麻药消退前的5分钟，我退出室外。反琐了密室后，来到主控室藉着隐藏的的摄影机欣赏即将上演的好戏。　　10，… …，5，4，3，2 … … 1！　　漂亮的眼睫毛轻轻颤动，睁开眼睛的瞬间她有着一丝部确定，不明白自己此刻身在何处。　　现在的自己应该正在赶戏，尽快的将“杨贵妃”这部电视剧杀青后投入另外的戏剧工作。　　现在究竟是什么时候，究竟是白天还是夜晚？她感到一股莫名的凉意袭体，部舒服的同时也感到不习惯。　　当她想要站起身来看看这里究竟是哪里时，却发现自己身无寸缕的躺在床上，而整张床，除了枕头外，一张背也没有。　　　　她感到害怕、彷徨、担心却又无助，希望了解真相的同时心底涌起不自禁的凉意。她开始呼救却在声嘶力竭后发觉自己的行为只是徒劳无功。　　她不知道事实的真相，或许说自己此刻的困境是早已设下的阴谋诡计？为何在迷迷糊糊醒来后，身边的景物全然变样，而自己竟一丝不挂的来到陌生的环境。　　令她恐惧的是，自己在惊惶不安中身体竟然涌起不该有的“性奋”。而性奋的强烈感觉不停的侵蚀自己的理智，鼓励自己就在如此危险的环境好好的自渎，抚平心底难以言喻的饥渴和冲动。　　平稳的呼吸在绮念泛起时变得粗重紊乱，晶莹的玉肌泛发出微红的汗迹，美丽的俏脸在性欲高涨下变得异常红润，像是熟透的果子随时等待男人的摘取。　　在她拚命压抑下惊恐的发现粉红的乳晕慢慢加深，敏感的乳峰像是感受到她内心挣扎的变得昂首颤栗，就连玉壶下的蜜处开始分泌出丝丝水迹，显示自己的抗拒只是徒劳 … … 无功。　　看着镜头上的猎物，我血液中的邪恶因子支配着体内的欲念，兽欲高涨的等待出场的最佳时刻，心中仅记得当代玄学大学黄易曾经这么说过，“一些即将到手却又尚未到手的东西往往使人心痒的睡不着觉”，而我正是如此吧！　　但是身为蜜肉调教师因为等待最佳的时机因此坚韧的耐力和毅力就是我们最佳的武器。因为调教本身因人而异，而最重要的不过视人物的心理状况决定调教手法的激烈程度，适当的发掘猎物体内潜在淫欲时再让她们明白自己究竟有多淫荡。　　在我的面前她们只不过是“狗”，一只发情却无比需要男人的“母狗”。　　在酥痒羞耻的生理反应下，范冰冰终于抛开幸存的理智，欺霜赛雪的玉手沿着娇躯往下轻轻的安抚分叉处的湿润，另一只手则在柔滑如雪的玉乳仔细却细腻的感受着美好却无法满足的自渎滋味 … …（ 2005年2月8日一次改）　　雷影笔　　1755p.m.