蝶舞江湖心1-2　作者：迷咒使者　转自：风月第一回　奇妙的任务（上） 　　飞燕山庄，秘密洞穴内。 　　宇蝶已经渐渐习惯这漆黑洞穴的感觉了。这伸手不见五指的地方，她的眼睛 还被蒙上布条，真是有点莫名其妙。不过这已是这个月的第三次了，她开始有些 期待即将要发生的事。 　　果然没多久，洞穴的门被打开了。宇蝶感到一阵光线自外面射入，一条属于 男人雄壮高大的身影鱼窜而入，随即石门又迅速地关闭起来，将她重新打入无尽 的黑暗中。 　　接着，男人摸索着来到了她的面前，开始为她宽衣。宇蝶不是不想反抗，而 是不能：她的手脚都被镣铐铐住了，能够动弹的范围，刚好只会使男人更兴奋而 已。 　　男人手脚利落，三两下宇蝶的衣裤只是“罩”在身上，而不是“穿”在身上 了。男人并不急着脱去她身上的衣物，只是运用娴熟的身手，迅速地在她身上的 重点部位搓揉爱抚起来。 　　「嗯……」宇蝶忍不住地呻吟了，男子纯熟的技巧，使她在很短的时间内， 就能享受到属于女子身体独有的乐趣。 　　「这么黑，我也不怕妳看得到我……也许取下布条，妳会舒服些。」男子说 着说着，便将罩在她眼部的布条取下。密闭洞穴内丰厚的回音，使她无法辨识出 男子真正的声音。 　　取下布条后，宇蝶果然舒服了许多。正如男子所言，眼前仍是一片漆黑，根 本没有任何的差别。 　　「好吧，那我要开始啰。」男子不等宇蝶回答，便忽然地加快加强爱抚的动 作。那深厚的功力，揉合着淫靡穴位按摩的技巧，宇蝶全身在瞬间飞跃弹跳着无 数的快感。 　　「喔……」随着药性的冲力，宇蝶享受性的愉悦到无限的可能。 　　第一次被带到这洞穴中时，宇蝶曾奋力反抗了一阵，不过很快就被药效的作 用和男子的生花妙手所征服了。第二次，她假意挣扎了一下，代表她还保有的贞 操观念……而到了这一次，她根本连演戏都不用了，内心的期待完全表现在她身 体的配合度中。 　　很快地，男子下探她的下体。宇蝶已经完全地准备就绪了。这时男子才粗暴 地将“罩”在她身上的衣衫扯破斯去，试图与她做完全的结合。 　　「啊……」当男子滚烫的龙根烧入宇蝶的幽径内时，她兴奋刺激地将男子抱 得紧紧的。再也没有比这一刻更兴奋的时刻了。她曾经怀疑这男人是个超人，先 耐着性子地挑逗她，龙根却自始至中高昂地挺立着。不过现在，她根本不想怀疑 什么，她只想享受…… 　　「啊、啊、啊……」宇蝶的淫声荡叫，在封闭的洞穴空谷回音的震撼下，只 能用惊天地、泣鬼神来形容。而且她叫得非常的卖力，几乎配合着男子的每次抽 插。 　　「啊啊啊……」男子高频率的抽插，让宇蝶的呻吟连成一气，几乎没有喘息 的时间。宇蝶犹如出谷黄莺的嗓音，彷佛将靡淫致极的尖声荡吼，化为忧柔音符 的催淫魔曲，声声扣人心弦。 　　飞燕山庄这人间仙境般的世外桃源，在崇山峻岭的环抱中，过着不食人间烟 火的出世生活。没有人可以想象，在这幽静修行的纯女子的武林别派门第，竟然 有个不知名的密穴中，正翻滚着红尘中最炽热的烈火。 　　半个时辰后…… 　　宇蝶已经声嘶力竭了，男子也已经精疲力尽了。催淫魔音悠然嘎止的煞那， 男子射精了。不过他很技巧地拉到宇蝶的体外才射。 　　宇蝶实在很想再继续，不过她全身上下再也榨不出一丝体力了。一如以往， 在她还想温存从男子身上传来属于男性雄厚的气息时，男子点了她的睡穴，让她 还陶醉在高潮的迷雾中，沉沉地睡去。 　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊ 　　宇蝶睡到日呎三竿，才悠悠转醒。前一夜，她又做春梦了。而这是她这个月 来的第三次了。到底是梦是真，她很难分辨。只是她身上所中的毒，必须用春梦 去解的这个事实，她没有忘记。 　　她打了个哈欠，伸了伸懒腰，这才想起今天是山下九鹫派到访的日子。众师 妹们都已经早起下去张罗了，而她这个大师姐却赖床到现在。 　　九鹫派和飞燕山庄的文武会是一年一度的大事。两派人马会在山庄内比文会 武，好不热闹。不过对宇蝶而言，最过瘾的事，莫过于看到九鹫派内一些帅哥的 出现。除此之外，当纯女子派别的飞燕山庄，有精采的演出，或是有打败九鹫派 的节目，都是她引以为乐的地方。 　　她才起床，穿好衣服，就听到门外一声：「庄主到。」她心想这可了不得， 虽然她贵为大师姐，不必亲自下去张罗杂事，可是这样重大的日子，她却赖床睡 懒觉，没有尽到督导之责，实在也说不过去。 　　「师父，宇蝶给您请安。」门一开，宇蝶连忙头一低，然后是批哩啪拉说了 一大堆：「香厨三餐材料已经准备妥当，大厅采花布置已在集结，正等我过去指 挥下令……」 　　「宇蝶，昨晚可有睡好？」庄主撩起了宇蝶的下巴，要宇蝶正眼望她。她对 宇蝶脱罪式的报告无动于衷，反而关心起宇蝶的身子状况来了。 　　「嗯，这个……」宇蝶一阵脸红，不敢多言。庄主随时随地，都是衣冠楚楚 艳丽动人的模样，让人无法猜测她的年纪。 　　「又做春梦了？告诉我实际状况吧。」庄主倒是直接：「别忘了，妳越让我 掌握妳的实际状况，就越能精确地治疗妳的病情。」 　　「是的，师父。」于是宇蝶便一五一十地报告着昨晚“梦境”中的遭遇。事 实上，她已经分不清是梦是真，那感觉清晰的程度，尤其对高潮的回味。不知不 觉间，她对身体敏感的反应描述，加重着墨了许多。 　　这超级淫荡的画面描述，就连功力深厚，浓妆艳抹下的庄主，都看来有些动 容了。不过在她听完宇蝶的描述后，她不发一语。 　　「我觉得这梦境真的很真实，我能知觉我在一个洞穴中，而且这个洞穴，就 是之前春梦所到的地方，一模一样……让我有个错觉，这是真实发生的事，而不 像在梦中。」在描述完后，宇蝶加上自己的看法。 　　「哦……」庄主突然眼睛一亮，骤下断语：「这下糟了，如果毒性攻心，妳 就会分不清梦境与真实了，这是非常危险的……吃我一掌。」话才说完，庄主忽 然一掌向宇蝶打去。来不及闪躲的宇蝶，还好侧了个身，并没有吃到全力，只是 依然中掌的她，整个人便飞了出去。 　　宇蝶撞到墙头才停了下来，登时吐了一口鲜血。她没想到庄主出手会如此之 重，只是傻愣愣地望着庄主喊着：「师父……」然后就说不下去了。 　　庄主看到宇蝶的反应，有些失望，不过她还是过来假意关心，将她扶起：「 妳看，为师的只用三成功力，妳就无法反应招架，看来真的已经中毒太深了…… 让我再来想想办法吧，妳没事吧。」 　　「弟子没事。」宇蝶抹去嘴上的鲜血，咳了两声。“开玩笑，妳明明用了七 成的功力攻我，却骗我说只有三成，当我是昨天才来飞燕山庄的吗？”宇蝶敢怒 不敢言，她知道庄主想要治疗自己的用心。 　　「妳好好休息吧，文武会的事，不用妳来操心……一切等妳病好了再说。」 庄主安慰了她两句后，便转身离去。 　　「弟子不送。」宇蝶摸了摸胸口，和刚才跌坐在地上的臀部。心想真是有够 倒霉，这个内伤，看来没有三五日是不会好的。可是这能怪谁呢？只怪自己学艺 不精。 　　哪知庄主前脚才踏出宇蝶的房间，小师妹湘宁便从后窗溜了进来。 　　「大师姐，还在赖床吗？这回被师父抓到了吧。」湘宁看着宇蝶内伤的模样 不但没有同情，还落井下石起来。 　　「妳是太久没被处罚，皮在痒了是吗？竟敢说妳大师姐的风凉话。」宇蝶对 这位小师妹是宠爱有加，日子久了，湘宁便没大没小地骑到宇蝶的头上来了。 　　湘宁并没有看到刚才庄主重掌的那一幕，加上宇蝶掩饰的很好，她只当宇蝶 是自己没坐稳滑倒在地，于是她催促着宇蝶：「好了大师姐，别再耍宝了。九鹫 派的那些帅哥们就快来了，所以别再磨蹭，快去大厅和大伙一起张灯结彩吧。」 　　「成天只想着男人，为何还来飞燕山庄？」宇蝶啐了湘宁一句，不过她实在 也不能说什么，自从自己中毒以后，她比谁都还想着男人。 　　然而今年，他，会不会再来呢？第二回　奇妙的任务（中） 　　湘宁不由分说拉起宇蝶的手就往大厅冲。中了师父一掌的宇蝶，虽然走起路 来一跛一跛的，不过她的武功底子毕竟要比这位小师妹好太多了，所以要跟上她 的速度，依然不成问题。 　　大厅内九鹫派的先遣部队已经抵达，正在跟飞燕山庄的人马一起布置厅堂。 飞燕山庄一年难得这么一次人声鼎沸，好不热闹。宇蝶跟着感染了气氛，方才被 师父不由分说乱打一掌的阴霾，顿时一扫而空。 　　湘宁则发现九鹫派的男弟子大部分在帮忙的时候，都不时地往飞燕山庄的师 姐们这边偷望。一些细心的九鹫派女弟子看在眼里，难掩吃醋的表情。湘宁越看 越好笑，终于忍不住「噗哧」一声地笑了出来。 　　「看到男人就笑，妳是花痴吗？」宇蝶狠狠敲了湘宁一记头。她们原本躲在 梁柱后面窥探，就是希望不要现身出来帮忙。结果这下可好了，厅内所有的人马 都往这边看了过来。 　　「是大师姐来了。」飞燕山庄的一名女弟子率先失声喊出口，所有的师姐师 妹们便簇拥而上，「大师姐」前，「大师姐」后的，将宇蝶团团围住。宇蝶在飞 燕山庄受欢迎的程度可见一般。 　　九鹫派的男弟子当然不好意思也跟着过来凑热闹，不过他们也忍不住诱惑地 向宇蝶那边望去。久闻飞燕山庄的当家大师姐宇蝶为人豪迈洒脱却又娇艳动人， 与人交往肝胆相照又不失温柔体贴。很多慕名而来参加文武会的九鹫派男弟子等 的就是这一刻。只是最近传闻大师姐中毒在身，很有可能不会在大会中露面了。 今日能一窥庐山真面目，真是三生有幸，不虚此行了。 　　「好了好了别人来疯，快回去干活吧……大师姐有病在身，别太惊动她。」 众人背后有人下了一道冷冷的命令，大伙便又乖乖地回去工作了。宇蝶从人群中 扫去，一眼望到了她们的二师姐筱岚。 　　筱岚是个权力欲望很重的女人，她觊觎大师姐这个位子已经很久了，加上庄 主也很赏识她的能力。只是宇蝶在庄内的人气实在太旺了，她根本没有任何的机 会。自从宇蝶因病倒下后，她便在师父面前卖命演出，力求表现。 　　宇蝶对谁来带领飞燕山庄并没有太大的意见。只不过对筱岚处心积虑攀爬权 势的丑态有些看不过去。而自从她掌舵以来，飞燕山庄上上下下死气沉沉，大家 都好像在害怕什么似的，失去了往日应有的活力。这使得宇蝶对筱岚起了更多的 反感。 　　「大师姐。」筱岚在支开人群后，过来向宇蝶请安，桀骜不驯的脸上丝毫没 有恭敬的表情。 　　「二师妹。」宇蝶回礼，一样的冰冷。 　　「湘宁，妳躲在大师姐后面做什么？还不赶快下去干活。」筱岚一看到湘宁 贼头贼脑的模样，就没好气。这小师妹虎假虎威，嚣张至极。 　　「二师妹，我看湘宁就暂时在我身边好了。我病了，也需要有人照顾。况且 九鹫派的先遣部队也已抵达……妳应该不缺她一个人手吧。」宇蝶护着湘宁，心 想：“妳打狗也得看主人吧。” 　　「大师姐怎么说怎么行……大会就快开始了，恕师妹有要务在身，暂时不陪 师姐了。」筱岚根本不想多理宇蝶，招呼打过后便马上告退。 　　「嗯，妳下去忙吧。」宇蝶狠狠瞪了她一眼。说实在的，真要论武功，她并 没有十成的把握可以击败筱岚。 　　「大师姐，谢谢妳。」湘宁在一旁不好意思地小声说。 　　「妳呀，成天就会帮我惹灾祸。」宇蝶白了她一眼，没有丝毫责备的意思， 只是无尽的疼惜。 　　宇蝶轻叹了一口气。眼下的态势，筱岚已经完全当家作主了。难怪早上她为 师父所做的报告，师父根本听不进去。宇蝶还以为像文武会这种重要集会非得她 亲自来指挥坐镇不行。这下看来，她是高估了自己，低估了筱岚。 　　「大师姐，养病要紧。」湘宁似乎看出她的心思，这样安慰着：「留得青山 在，不怕没柴烧。」 　　宇蝶无奈地望着远方，现在只是师父暂时压着，没人知道她中的毒其实是淫 欲缠身。如果哪一天这消息走漏出去，她在飞燕山庄还有容身的位置吗？ 　　「大师姐……」湘宁又在拉她的衣角。 　　「妳真的很烦耶。」 　　「妳看，是愁眉书生。」 　　宇蝶顺着湘宁手指的方向望去，果然看到愁眉书生和他的小书僮。 　　愁眉书生是她和湘宁为他取的绰号。事实上，她们根本不知道愁眉书生的真 实姓名。宇蝶在去年的文武会中见过他，觉得他是九鹫派中最英俊潇洒、气宇非 凡的一位。不过他有个特征，就是到哪里去都是深锁眉头，满脸愁容。 　　这是整个文武会中，宇蝶最期待的一环。所以她和湘宁，便在不知不觉中， 加快脚步，又保持距离地从后头跟了过去。 　　湘宁很喜欢愁眉书生旁边的小跟班。直觉上，他的身材应该很削瘦，可是他 永远穿着宽松过大的衣物，看来真的很滑稽，很可爱，很有小书僮的味道。 　　绕了几条道，拐了几个弯后，愁眉书生和他的小书僮驻足在一条长廊前。没 多久，出现一名中年男子与他相会。宇蝶和湘宁又躲在一根梁柱后头偷窥。这回 宇蝶再三叮咛湘宁，千万别再发出声响了。 　　宇蝶认得这个人，他就是九鹫派的白帮主。愁眉书生竟然能直接找上帮主， 想必他在九鹫派中也是号有头有脸的人物，可是怎么从未听师父提过他呢？还是 现在师父什么话都跟筱岚说了…… 　　宇蝶越看白帮主越熟悉，不只是认得而已。她好像在哪里也碰过他，那高大 雄壮的身影，和特有的说话语调……想着想着，宇蝶忽然心头一震，白帮主的一 些特征，和在春梦中的那名男子非常吻合。纵然那密穴洞中一片漆黑，她很难看 清一个人的轮廓，纵然那封闭空间回音很重，她很难分辨一个人的真正嗓音。 　　白帮主和愁眉书生没讲几句话，便分道扬镳了。宇蝶起疑，贵为一帮之主的 人，为何在盛会即将开始之际，还没有随扈，一人独来独往，尤其还作客飞燕山 庄。种种不合理的迹象，加上在春梦中的印象，宇蝶决定跟去一探究竟。 　　「湘宁，妳自个儿找乐子去，我等会再和妳碰头。」宇蝶话才说完，便抛下 湘宁，跟踪白帮主去了。 　　「大师姐……」湘宁不敢喊得太大声，怕惊动愁眉书生和他的小书僮。宇蝶 的轻功独步武林，即使她在负伤之下，湘宁也是远远跟不上的。湘宁目送她消失 在长廊的尽头后，便转身跟到小书僮的后面去了。 　　这边白帮主的脚程实在很快，若不是宇蝶施展轻功，在一般的状况下，她早 就要用跑步才能跟上。不过白帮主脚步虽快，仍不时回头后望，生怕有人跟踪。 　　没多久，白帮主来到了远离山庄的一间秘密殿堂前。宇蝶认得这个地方，那 是庄主的密殿！庄内没有多少人知道，更别提外人了。当白帮主驻足在门口时， 庄主立刻开门迎接。她显然已经等候多时了。 　　「怎么这么久才到？」庄主赶紧将白帮主拉进殿内，两人一见如故，状似亲 密。宇蝶则看得目瞪口呆、心跳不已。 　　「到底有什么事呢？」白帮主问道。 　　「含玉旋天髻被偷了。」庄主淡淡地道。平常在众人面前威风凛凛的庄主， 在白帮主面前小鸟依人的模样，令宇蝶无法理解眼前的景象。 　　「什么？妳药提炼好了吗？」 　　「还没，不过我们可以将计就计。」庄主凑过去咬了咬白帮主的耳根，白帮 主便点头道：「好吧，妳说了算。」 　　「隔墙有耳！」庄主忽然飞空一爪向窗外伸了过去。宇蝶立刻知道自己行迹 败露，转身便没命地施展她飞檐走壁的绝技。 　　她不知道庄主是否已经认她出来，因为她跟本连头也不敢回。当下她只知道 一件事。只要她全力飞身，就算是庄主，也追她不上的。蝶舞江湖心3　作者：迷咒使者　转自：风月第三回　奇妙的任务（下） 　　话说湘宁被宇蝶丢下后，独自一人追踪愁眉书生和小书僮的去向。这两个人 逛来逛去，都有九鹫派的弟子在远方“随行”着。湘宁觉得奇怪，如果是随扈， 为什么距离隔这么远，保镳不都是贴身的吗？况且这里是飞燕山庄呀，有谁会加 害他们呢？ 　　才在左思右想之际，愁眉书生和小书僮忽然分道扬镳了。那在远方“随行” 的人也慌了，不过他马上选择追踪愁眉书生。湘宁虽然也觉得愁眉书生长得帅， 可是她对小书僮更有兴趣。于是她舍弃了愁眉书生，跟到小书僮的后面去了。 　　这小书僮似乎很不安分，左看看，右绕绕的，好像想要在飞燕山庄挖出什么 宝藏似的。湘宁心想他也太大胆了些，如果一不小心闯进师姐们的房间，看到了 什么私密或是不该看的事物，他就要倒大霉了。 　　不过机伶的湘宁很快就知道这是怎么一回事了，原来小书僮在勘查地形。飞 燕山庄说大不大，说小不小。而你一年了不起来个那么一百零一次，勘查地形要 做什么呢？ 　　湘宁越跟踪越感兴趣，不料此时小书僮竟然发现她了，一溜烟人就不见了。 湘宁慌了，直追了过去，结果连个人影都没看到。她在气馁之余，这才发现自己 身处于一个不知名的地方。 　　飞燕山庄真是说大不大，说小不小。这地方对湘宁来说，是完全的陌生，虽 然她还记得来时路，然而在一般的时候，她是绝对不敢擅闯这里的。因为这里是 师叔、师伯，甚至是太师父修行的地方。就连贵为大师姐的宇蝶，也是禁止过来 的。如果擅闯，轻则逐出山庄，重则…… 　　现在，所有人都在大厅迎客，这里更是安静得连一根针掉到地上都听得到。 湘宁生怕惊动师淑，师伯们，于是她蹑手蹑脚地准备离开。然而就在此时，她听 见其中一间厢房里传来女人的呻吟声。 　　湘宁竖了竖耳朵，屏气凝神地再仔细听了一下。 　　没错，的确是女人的呻吟声。 　　这下湘宁的心脏『扑通、扑通』地飞跳了起来。就连未脱稚气的她也能明白 这声音的意函：有人在搞男女之间的事。 　　受不了好奇心的驱使，湘宁又蹑手蹑脚起来。只是这一回，她不是离开，而 是往厢房靠近。整间厢房密不透风，就连窗后仍有厚重的帘幕。她小心翼翼地在 窗上糊了一个洞，然后又用极慢的速度掀起帘布的一条细缝…… 　　师淑、师伯，甚至是太师父，全都赤裸地躺在一张大床上，而她们各自的身 上，都有一名也是赤裸全身的男子在招呼着她们。 　　湘宁看傻，看愣了。她猛吞口水，感到全身血液在瞬间倒流起来。 　　她此生头一遭看到男性的雄风，就是整根没入在女体内。 　　所有的男子体格都很好，随着他们的扭腰摆臀越来越猛烈，师叔、伯们的淫 叫声也越来越响亮。湘宁看得听得只觉得自己的呼吸都要停止了。 　　这厢房隔光也隔音，所以以前湘宁最接近这禁地时，也大概在三、五丈外， 是不可能有任何发现的。除非像今天这么近的距离…… 　　很久以后，她才能仔细欣赏男子们的每一个动作。直到这时她才发现，所有 男子的下体都戴着毛茸茸的一圈东西，向下的部分有几根特别长的羽毛。当男子 抽动缓慢或停顿的时候，师叔、伯们便会用手去拉动那圈绒毛，或是用下面的羽 毛去煽动男子们的下体。通常才两下，男子们便又重振雄风了。 　　又有时，男子好像激动到要爆发出什么似的时候，师叔、伯们就会立刻将他 们抽离自己的身体，然后点击他们胸腔的几个穴道。等到他们冷下来后，师叔、 伯们又马上挑弄他们的下体，直到他们雄风再起，便又开始另一波的享受。 　　看到这里，湘宁完全没有察觉到，她自己也正在用手搓揉着自己的胸部和私 处，而且力道是越用越大。 　　在这其中，湘宁最觉得惊奇的是太师父的模样。她躺在离湘宁最远的床角， 然而伺候她的男子却是其中拥有最慓悍的体格者。太师父除了脸上有些许不明显 的皱纹外，她胴体上的肌肤，柔嫩的程度令湘宁感到与自己的也相差无几。可是 她算算太师父的年纪，应该比师父还要大上至少十来岁左右…… 　　就在这时，湘宁一不小心翻弄了一下帘幕，使屋内射进些许的微光闪烁了一 下。师叔和师伯仍沉醉在肉体的欢愉中而没有察觉，反倒是最远角落中的太师父 发现了。犀利的眼光直往湘宁这边逼来。 　　湘宁吓翻了，拔腿就跑。虽然她背光，太师父不见得看得清她。而且她们全 都一丝不挂，不大可能马上追得出来。湘宁还是没命地向前跑，她真希望自己也 能有大师姐的轻功能耐…… 　　不知跑了多久，她又跑回刚才和宇蝶分手的长廊上。几乎就在同一个地方， 和大师姐撞个正着。 　　「师姐……大师姐……」惊魂未定的她，连宇蝶的称谓都喊不清。 　　「有话慢慢说。」宇蝶也是刚发现一个天大的秘密回来，不过她还是力图镇 定，准备先解决湘宁的问题。 　　「我刚才去了一趟师叔、伯的修行禁地……」 　　「该死的丫头！有人发现妳吗？」宇蝶一惊，知道湘宁闯祸了。 　　「没有……不，有……」湘宁上气不接下气。 　　「到底有还是没有？」宇蝶和她一起紧张。 　　于是湘宁将她刚才的所见所闻一五一十地说了出来。宇蝶怔怔地望着她，她 不但闯祸了，而且还闯得很大。 　　「这件事，天知、地知、妳知、我知，知道吗？无论如何，别再说出去了。 就当一切都没发生过。」宇蝶严肃地告诫着。 　　「大师姐，我会不会被逐出师门呀……」湘宁看着宇蝶严峻的模样，更是吓 破胆了。 　　望着涉世未深的湘宁，宇蝶这『杀身之祸』四个字终究说不出口：「别怕， 大师姐保护妳……」然后一把将湘宁拥在怀里。 　　「大师姐，原来妳在这里，师父要我来找妳。」宇蝶回头一看，原来是芝琴 芝韵两位双胞胎姊妹。她们都跟宇蝶非常要好，只是她们的年纪要比湘宁稍长， 并不像湘宁这样崇拜宇蝶，总是跟前跟后的。 　　「哦，要我现在去见她吗？」宇蝶心头一震，师父原来是看到她了。 　　「不，她要我们在大会开始前找到妳就行了。大师姐并不在列席名单中，跟 我们这些师妹们在一旁观礼就行了。」 　　「呵呵……没问题呀。」宇蝶并不知道师父葫芦里卖什么膏药，不过这倒提 醒她文武会的事，也许这样可以转移她和湘宁对刚才的事情所有不安的情绪。 　　当她们来到大厅时，所有的人员都已就定位。活泼的湘宁又开始找寻愁眉书 生和小书僮的下落。不过令她失望的是，人群中并没有这两个人的影子。 　　「飞燕夫人及白帮主到。」当司仪此话一出，在场所有人员都安静了下来， 宾客们也都起立致敬。是的，庄主对外的封号就叫飞燕夫人，一般的时候，大家 在庄内喊她师父喊习惯了，忽然听到这样的介绍，宇蝶和湘宁一时都还没法反应 在介绍谁呢。 　　按照惯例，文武会的两位主持人驾到后，会宣布与会参赛的资格和规则，然 后说一些祝福选手的话，每年都一样。然而今年…… 　　「各位在场的嘉宾，九鹫派及飞燕山庄的弟子们，在今年的文武会开始前， 我有一件不幸的消息要告诉大家……飞燕山庄的镇山之宝──含玉旋天髻，于昨 天证实失窃了。」 　　此话一出，全场哗然。说实在的，含玉旋天髻的名声，在近几年的江湖上， 炒的很响亮。反倒是九鹫派和飞燕山庄的自家人不知其所以然。大家只知道这是 飞燕山庄非常重要的一样东西，至于它有什么精神象征，还是有什么异常价值， 在崇山峻岭环抱中，与世隔绝的两大门派，消息反而不如江湖上灵通。 　　在场的嘉宾，和九鹫派及飞燕山庄的列席人员中，论辈分，只有飞燕夫人和 白帮主最大。没有人觉得奇怪为何飞燕山庄的师叔、伯，甚至太师父从不参与这 一年一度的盛会。大家只当是她们年事已高，不会理会这属于年轻人的热闹运动 会。 　　所以在经过一番讨论后，飞燕夫人做出了决定：「宇蝶，在的话请出列。」 　　「弟子在。」师父忽然喊到自己的名字，宇蝶也吓了一跳。 　　「就派妳下山去调查此事，希望妳能带回镇山之宝……即刻启程。」 　　「弟子遵令。」宇蝶不敢相信，师父竟在众目睽睽之下，将自己冠冕堂皇的 逐出山庄。到江湖上去找一根发髻，倒不如直接叫她去捞掉在大海中的一根针算 了。 　　「如果有碰到在江湖上走动的九鹫派子弟，妳会得到他们全力的协助。」白 帮主在旁附加了一句。 　　「谢谢白帮主。」宇蝶作揖，心想你也不是什么好东西。然而她真的很想知 道，春梦中在密穴中和她缠绵悱恻的，是否就是白帮主。 　　「等等，师父。」芝琴芝韵这对双胞胎姊妹花忽然冲出人群为宇蝶请命：「 大师姐有病在身，此刻要大师姐只身下山，未免有些残忍……」 　　「是啊，师父……」　「还望师父三思……」　厅中声援宇蝶的声浪此起彼 落。飞燕山庄的女弟子们虽然都以修行武艺为主，然而离群索居久了，难免沦为 温室的花朵。对于江湖的险恶，人人均惧怕三分。 　　“反了反了，想宇蝶在山庄中的人气，竟连师父的指令都想违抗了……”庄 主在其它嘉宾面前，不敢发火，以免有损形象。正在尴尬之际，宇蝶倒是主动出 来替师父解围：「各位……」 　　她一说话，全场就又静了下来。 　　「我的病还不至于让我走不动路；在筱岚师妹的带领下，相信山庄只会日益 茁壮……」她向筱岚望去，筱岚只是低头，不敢与她眼光正面交会。于是她续道： 「大家要听师父的话，像追查含玉旋天髻这庄中至宝失窃的任务，身为大师姐的 我，是责无旁贷的。」宇蝶口中振振有词，心里则想：“这样也好，我已经发现 师父的『某种』秘密了，久待山上对我不见得有利，只是江湖呀江湖……”严格 说来，她只能说她知道师父有秘密，至于秘密是什么，她根本还摸不着头脑。 　　「师父！请允许弟子随大师姐一起下山。」人群中忽然有人冲出跪求庄主， 原来是湘宁。湘宁心想，这还了得，她的靠山没了，这下她要被筱岚师姐欺负到 死了。况且，如果太师父一但要求严格追查擅闯修行禁地的人员，她终究会露出 马脚的。 　　飞燕夫人瞄了她一眼，这庄中最令人头痛的年轻弟子，叹了一口气道：「罢 了，有个人作伴也好互相观照。」 　　湘宁喜出望外，于是和宇蝶一起拜别师父。庄主在宇蝶起身时，将她拉到耳 边：「为师的不再有机会为妳治疗病情了，不过这毒是死不了的，发作时，记得 找个好男人，知道吗？」 　　宇蝶点头。师父在她要离开时还关心她的病情，让她又不太确定刚才在密殿 前，师父真的有认出是她。 　　她和湘宁快步离开厅堂。「大师姐珍重。」「希望大师姐早日达成任务。」 「大师姐，不要忘了我们……」众人的祝福，声声在耳，宇蝶不敢回头答谢，因 为每多看一眼熟悉的面庞，只会让她徒增更多的离情，更多的不舍。 　　“江湖呀江湖……”师姊妹两人在收拾行囊时，心中百感交集。兴奋中带有 一些紧张，激动中燃起了她们面对挑战的勇气。两人在背上行囊时互望，用眼神 相互激励，因为一段惊心动魄的冒险旅程，即将就此展开。转贴 蝶舞江湖心4　作者：迷咒使者　转自：风月蝶舞江湖心　第四回 　　就這樣，宇蝶和湘寧告別了從小生長的飛燕山莊，下山來拜訪繁華的大千世 界。兩人都很緊張，不過宇蝶卻更力圖鎮定，因為她還要保護幼小的湘寧。 　　說也奇怪，才下山沒兩天，宇蝶的傷勢已經好了大半。她很驚訝自己身體復 原的能力，一般來說，如果被師父用七成功力傷到，就算沒有正面全然受力，沒 躺上十天半個月，是不可能的事。 　　宇蝶覺得身體內有不可思議的力量在運行著，她著實說不上來。不過，當這 股力量運行過強時，她便思春思得嚴重了。 　　從深埋群峰中的飛燕山莊出發，到真正完全離開山區抵達平地，足足花了師 姊妹二人兩天兩夜的時間。當她們看到第一家隨便用棚搭起的小吃店時，兩人竟 高興得手舞足蹈起來。店家看得有些莫名其妙，不過當他為她們端上熱騰騰的陽 春麵，二人在很短的時間內就吃得精光時，他看得更傻眼了。 　　「兩位是從飛燕山莊來的吧。」店家今天生意不佳，索性拉張椅子過來和她 們聊天。 　　「是啊，你怎麼知道？」湘寧溜轉著她那雙妙目問道。 　　店家用眼神指示著她們身上飛燕山莊的制服。宇蝶和湘寧互望，這才覺得自 己的穿著打扮太過明顯了。 　　「請問店家，這附近有布衣店嗎？」宇蝶於是開口問道。 　　「這附近都是種田的村落，而我做的生意大都是往來山林的柴夫，妳覺得會 有布衣店嗎？」店家對於宇蝶不知道買布添衣要到鎮上才有的這件事，感到有些 不可思議。 　　宇蝶正要詢問這裡離最近的市鎮有多遠時，又有兩位旅人從山路下來了。店 家便忙著清理鄰桌，準備招呼客人。當那兩人的輪廓走近到可以辨別的時候，湘 寧失聲道：「大師姐，是愁眉書生和小書僮耶。」 　　愁眉書生和小書僮看到宇蝶和湘寧在吃麵時，也嚇了一跳。他們互相間不知 交談了什麼，然後壓低了斗笠，悶聲不響在鄰桌坐下來點菜。 　　宇蝶的一顆心『撲通、撲通』地跳了起來。她真的很喜歡這位愁眉書生，眼 下又跟他坐得如此之近，實在是個千載難逢的好機會。可是，該如何開口呢？總 不能說，我覺得你很帥，私底下已經注意你很久了吧…… 　　正當宇蝶的腦袋轉呀轉的，不知該如何起頭時，湘寧卻已經拍桌起身，指著 人家就說：「我見過你，在文武會上，去年也有來參加喔……為什麼見到飛燕山 莊的人也不過來打聲招呼，我們好歹也是女孩子人家，難道要我們先向你們行禮 嗎？」 　　愁眉書生的斗笠壓得更低了。小書僮則狠狠地瞪了湘寧一眼，不發一語。“ 這就是傳聞中的殺氣嗎？”湘寧被小書僮的兇相嚇到了。 　　過了沒幾秒鐘，愁眉書生忽然道：「我們走。」於是二人立刻提劍起身。讓 剛剛端茶過來的店家看了，不免抱怨地啐了一句：「哎呀，連不食人間煙火深山 修行的小妮子都會惹江湖上的是非……看來又少了一樁生意了。」 　 「太無禮了，怎麼可以這樣。」小書僮的殺氣並沒有嚇退湘寧，反而激起她 想要繼續跟他理論的勇氣。愁眉書生和小書僮才起身，湘寧也跟著站了起來。 　　「小師妹，別衝動。」宇蝶素聞江湖中常有一言不合大打出手的例子，趕緊 告誡湘寧。不過她完全沒有阻止她跟上前去的意思，因為她也跟著湘寧一起起身 了。 　　「客倌呀，別空肚子上路，吃碗麵吧。我的陽春麵可是附近獨一的美味…… 飛燕山莊的兩位姑娘，妳們還沒付賬呢，可憐可憐我這小本經營的吧，今天還沒 什麼生意上門哩。」四人兩人在前兩人在後的疾行，氣氛非常的凝重，沒人理會 店家在後頭窮嚷嚷。 　　畢竟是愁眉書生的腳程快，兩組人馬間的距離很快就被拉遠了。宇蝶情急， 將身一縱，倏忽間便來到愁眉書生的面前，擋住二人的去路。 　　「戀蝶舞花？…妳是飛燕山莊的大師姐宇蝶？」愁眉書生認得這獨步武林的 輕功步伐，可是他竟然沒見過宇蝶本人。 　　「正是在下。」宇蝶也覺得有些尷尬，她的武功竟然比本人還具知名度，真 不知是要高興才好，還是要難過才好。 　　這時湘寧也氣喘呼呼地趕到了。她不是不會輕功，只是她能使的時間不長， 萬一對方也使輕功逃脫，久了她就更跟不上了。 　　「堂堂飛燕山莊的大師姐，為何要在此時下山呢？文武會日前還在熱鬧的進 行著。」愁眉書生的笠簷雖壓得極低，可是視線終仍無法逃脫宇蝶美貌的吸引。 這傳聞果然是真的，豪氣干雲的大師姐，是有傾國之姿、天香之色的。 　　「難怪你會不知道，因為文武會的開幕典禮，你們就已經消失不見了……」 不等宇蝶反應，湘寧馬上出聲嗆了回去。愁眉書生和小書僮都暫時忘了宇蝶的美 貌，同時將注意力轉移到這活潑可愛的小姑娘身上來。這反而使虛張聲勢的湘寧 臉紅害羞地躲到宇蝶後面去了。 　　「湘寧，不得無禮。」宇蝶也霎時飛紅了雙頰，因為湘寧此話一出，就擺明 了她們很早就開始注意他們了。不過她還是力圖鎮定地將其中的原委一五一十地 告訴了愁眉書生。 　　「原來如此。這項任務簡直比大海撈針還難，我看妳回飛燕山莊的日子是遙 遙無期了。」愁眉書生聽完了嘆道，他的雙眉更深鎖了一層。 　　宇蝶猛力地點頭，師父要逐他出門的陽謀，連這不關事的第三者都看得如此 的清楚。 　　「喂，我們的事情你們都已經一清二楚了，現在好歹讓我們知道一下你的身 分來歷了吧。」湘寧發現宇蝶六神無主地完全認同愁眉書生，便從後面探頭再度 嗆聲。 　　「少爺，別再理會他們了，我們走。」小書僮忽然橫到愁眉書生前面，對著 湘寧嗆了回去。 　　「宇蝶姑娘和這位……小姑娘，咱們後會有期。也請兩位別將遇到我們的事 張揚出去。」愁眉書生抱拳告別。 　　「慢著，好歹也留下姓名吧。」宇蝶見白馬王子要走了，心急起來。不過她 看愁眉書生匆忙的模樣，忽然又童心未泯地想逗逗他：「為什麼要這麼神秘，如 果我非要張揚出去不可呢？」 　　愁眉書生才要動身，聞言又駐足下來，撇頭冷眼，目露兇光：「宇蝶姑娘請 自重，刀劍是無情的。」 　　宇蝶被愁眉書生態度忽然的轉變嚇退了兩步，言下之意，如果她不答應保密 的話，就要殺人滅口了。她望著愁眉書生手中提的寶劍，這才發覺自己全身上下 一點武裝也沒有。 　　「哦，堂堂久鷲派的弟子，會攻擊一個手無吋鐵的柔弱女子嗎？」宇蝶用道 義規範唬他，眼下劍拔弩張的肅殺之氣，就要一觸即發了。 　　「據我所知，妳並不柔弱。」愁眉書生緊握劍柄，沉穩道：「能夠帶領飛燕 山莊，在群雄林立的武林門派中，闖出一席名號的，除了飛燕夫人本身外，妳也 功不可沒。所以妳絕非等閒之輩。」他一句堵回宇蝶攻他勝之不武的說法。 　　「是嗎？」宇蝶不知對方武功虛實，如何從中取勝，傷透了腦筋。而她的情 緒也還無法將愁眉書生從夢中情人的角色一下反目成仇過來……然而生死交關， 她必須做個選擇。也許在愁眉書生的威嚇下，答應替他保密，先委曲求全再說。 　　可是她身為堂堂飛燕山莊大師姐，怎麼可能在別人的威脅利誘下就屈服了？ 宇蝶還在掙扎中，發現愁眉書生總盯著她的上盤，並沒有注意到她下盤的移動。 這是使劍弄刀之人最大的毛病，總以為腳步移動是配合雙手兵刃的攻勢而來。 　　這樣的觀察結果使宇蝶覺得有機可乘。她的輕功造詣，除了身輕如燕外，更 已達到了蝶舞飛花的境界：無論腳步如何移動，她的上半身可以毫不相干地作任 何其他的動作。於是她打算用這招欺騙愁眉書生。 　　宇蝶輕快的步伐越移越快，可是上半身卻毫無跡象可循。愁眉書生慌了，他 無法預測宇蝶會飄往哪個方向，可是他又不敢分神去注意她的步形，生怕宇蝶忽 然使出什麼暗器。他手中的劍被他越按越緊，隨時都可能拔劍出鞘了。 　　宇蝶想制止他拔劍，於是她決定先發制人。可是當她要攻擊的時候，她輕飄 的腳步就霎時停頓了下來。愁眉書生拔劍的速度超乎她的想像，毫釐之差，宇蝶 一擊未得逞，愁眉書生已用劍影將自己全身團團舞住，宇蝶不會再有第二次機會 了。 　　愁眉書生的劍舞精湛，舞出的劍光彷彿層層的防護罩，滴水不露。宇蝶心想 也好，反正你只想保護自己，也打不到我，趁機開溜就行了。可是她才準備行動 便馬上證明這個想法錯了。愁眉書生的劍影像是蛇信般地向她吐來，不但罩住了 自己，也罩住了宇蝶，絲毫不讓她有退卻的餘地。 　　只見愁眉書生手中的劍越舞越花，兩人之間的攻防漸漸移轉。體力逐漸不支 的宇蝶，步伐的移動不再輕快。有這麼一兩次分神，愁眉書生的劍便劃開了她身 上的衣裳，還好都只是皮肉之傷。 　　在場的湘寧和小書僮看著兩人精湛的武藝，都有點看傻了。不過小書僮比湘 寧更專注。因為他的主人現在處於上風，打敗宇蝶只是遲早的問題，他越看越興 奮，而慢慢忘了湘寧的存在。 　　湘寧則是越看越擔憂，她必須想個法子，讓宇蝶脫身。眼下她是不可能加入 戰局的。她如果出手，目的可能只是攪局，而非幫忙。自己是否能全身而退，看 著愁眉書生出劍的狠勁，她沒有萬分之一的把握。 　　靈機一動，她忽然決定賭上小書僮了。如果小書僮的武藝和自己只在伯仲之 間，以他目前專注觀戰的程度，是無法防範自己的偷襲的。只是至於愁眉書生會 不會在乎他，湘寧便不得而知了。不過眼下這不失為一個好方法：既然不能參戰 幫忙，那就另闢戰局增加亂度。 　　主意打定後，湘寧的兩袖中神不知鬼不覺地滑下一雙匕首，握在手中。她並 不像宇蝶這般大意，連一件像樣的兵器都沒帶，就下山了。她仔細觀察伺機，然 後在電光火石間，將手中的匕首朝小書僮的要害擲了過去。 　　小書僮完全沒有料到湘寧會向自己出手。情急之際，趕緊委身躲避暗器。就 在他身子一矮的時候，湘寧抓住機會，將身一縱，一個鷂子翻身，從小書僮的頭 頂飛過，剛好著地在他的身後，然後一把攔胸將他抓住，用手中所剩的另一只匕 首，直頂著他的咽喉，對著愁眉書生大叫一聲：「住手！」 　　愁眉書生見小書僮被湘寧制住了，命在旦夕，趕緊收劍入鞘，放宇蝶一馬。 　　宇蝶狼狽地逃到湘寧這邊來，待她喘氣稍歇後，第一句話就是：「湘寧，幹 得好，真有妳的。」宇蝶心裡有些慚愧，這是她此生第一場比武練習以外的正式 戰鬥，結果她竟輸得一敗塗地。反而是乳臭味乾的小師妹湘寧小兵立大功。 　　「大師姐……現在……該怎麼辦？」湘寧見宇蝶脫困，鬆了一口氣，可是緊 張的氣氛卻還沒有完全解除，因為愁眉書生還在虎視眈眈地望著她們。 　　「他顯然很在乎這個小書僮，所以不會輕舉妄動的。」宇蝶根據形勢研判： 「我們儘管挾持小書僮往後退，退到感覺安全了，就快開溜。」 　　於是她們挾持著小書僮，面對著愁眉書生，然後拼命地往後碎步移動。 　　「大師姐，他是……他是……」在移動的時候，湘寧好像發現什麼，可是又 氣喘不過來，說不完整。 　　「好，就是現在。」當愁眉書生的身形看來只有一條小黑影時，宇蝶叫湘寧 推了小書僮一把後，便轉頭拔腿沒命地往前衝。 　　「可惡。」小書僮跌坐在地上，待他起身，宇蝶和湘寧已經跑遠了。他不甘 心地仍想追過去，這時愁眉書生卻已經飄然來到了他身邊。 　　「阿絮，算了吧。我們走。」愁眉書生扶起小書僮，嘆了一口氣。 　　「少爺，你不怕這兩個小妮子敗露我們的行蹤？」小書僮為愁眉書生要放宇 蝶和湘寧一馬，感到有些不可思議。 　　「我們快走就是了。」愁眉書生回答時，雙眸中仍輝印著宇蝶迅速遠離的背 影。 　　「他也會輕功。」宇蝶回頭望向小書僮時，才發現愁眉書生已經趕到小書僮 的身旁。當她知道愁眉書生沒有要追上來的意思後，便叫湘寧停走下來。 　　「叫妳趕快練習輕功妳就不肯。」宇蝶白了湘寧一眼：「好了，妳剛才要說 什麼？」 　　「那個小書僮……呼呼……」湘寧上氣不接下氣，可是他還是忍不住要說： 「他……有胸部。」 　　「什麼？妳說他原來……是個女的？」宇蝶忽然沒由來頭的大發一股醋意。 　　「大師姐，這九鷲派男女弟子難道都結伴出遊的嗎？」湘寧對剛才愁眉書生 的劍法還心有餘悸：「不過那愁眉書生的九鷲劍法的確已精練得如火純清了。」 　　「那不是九鷲劍法。」宇蝶嘆了口氣，淡淡道。 　　「什麼？」湘寧非常地訝異，不過她對武林中各派的劍法所知有限。 　　「基本的形式上很相像，可是在招式間的變化上，比九鷲劍法更流暢，也更 詭異。」宇蝶解釋著她觀察到的結果。 　　「他不是九鷲派的弟子嗎？」湘寧無法理解宇蝶的解釋，不過她仍不忘為宇 蝶加油打氣：「不過大師姐仍是技高一籌，即使手無吋鐵，愁眉書生仍無法站到 任何便宜。」 　　「嗯，他是手下留情。」宇蝶望望自己身上衣服被刺破的地方，苦笑道：「 每回他要刺傷我了，直擊的劍鋒都在瞬間化轉為無力的輕挑……否則，妳大師姐 早就沒命了。」 　　「大師姐……」湘寧只是默默地望著她，不知如何繼續開口。 　　「我們先回原來的店家吧。」宇蝶則立刻想到接下來的計畫：「問問他這附 近村莊的走法，看看能不能換到幾件合身的服飾……這飛燕山莊的制服要在江湖 上行走，實在是太招搖了。」 　　湘寧猛力地點頭。只要大師姐心情好，有謀略，她就開心。 ＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊ 　　這通往飛燕山莊的幽静山林小路上，蓬勃著盎然的綠意，迎風的花草郁香， 和此起彼落的鶯聲鳥語，不斷地向人昭示著春回大地萬物重生的喜悅。 　　可是如果往旁邊的樹叢移那麼三、四十步，除了蟲鳴鳥叫，是否還隱約地聽 到一些人語呢？ 　　那不是人語，而是女子的呻吟聲。 　　「喔喔……我的好哥哥，再快一點……」一名飛燕山莊女弟子裝扮的少女， 用手撐著樹幹，光著下半身，不斷地扭動著臀部。 　　「是啊，都是男人在賣命，妳光享受就行了……不過，這樣的賣命，每天十 次我都心甘情願。」她的背後有人搭腔。仔細一看，一名身形瘦小的男子正頂著 她的下體做驅動軸輪的機械運動。 　　「喔喔……」男子一更賣命的抽插，女子便馬上爽到說不出話來。 　　「這樣夠了吧？還以為自己是天仙美女，要求這麼多……」男子不屑地說。 不過看到女子欲死欲仙的模樣，男子的確是更興奮了許多。 　　「別這麼說，我的好哥哥，我每年等的就是今天……喔喔……要不是有文武 會的舉辦，我怎麼會有可能偷摸下山呢？」女子臉上的肌肉因為高潮而越來越扭 曲了，的確看不出她原是個美女的模樣。 　　「那是因為我的表現讓妳難忘吧。」男子得意地說：「這飛燕山莊女弟子的 制服實在令人無法忘懷，帥氣中帶著飄逸，輕柔中展現著嫵媚，看著看著如果不 會想上包裹在衣裳下的胴體，那一定不是真正的男人。」 　　「是這樣的嗎？啊啊……只可惜飛燕山莊沒有男人……」女子忽又想到男子 話中的玄機：「原來你是看上這身制服，而非我的人……」 　　「早跟妳說了，妳又不是什麼天仙美女……」男子體型雖小，精力卻異常過 人，女子都已高潮到快要筋臠，他卻仍能談笑自若：「有機會的話，我還真想上 遍所有飛燕山莊的女子哩，要不是飛燕夫人這老賊還在的話，直闖山莊對我來說 哪有什麼困難。」 　　「不許你這樣說我的師父……啊啊……」女子抗議道。 　　「哼，妳只管享受就行了，倫常道德的事就暫先拋開一邊吧。」男子的機械 週期運動越來越猛烈了：「我要說妳師父，妳能怎樣呢？別忘了，我可是惡名昭 彰的淫賊、採花大盜呀……況且，以妳這區區的武藝，還想跟我翻臉嗎？我要妳 死，妳能活到現在嗎？」 　　「啊啊……」女子再也說不出話來了，為了這美妙的滋味，她的確違背了師 意門訓，這對飛燕山莊的弟子而言，是犯下殺頭的勾當。然而，自從三年前她第 一次下山採購補給品時被男子姦淫以後，她就無法忘懷這滋味。而在山中練武修 行的日子，使她越發想念男子的雄風…… 　　「不過飛燕山莊的女弟子如果都是這等貨色，就算有十個飛燕夫人把關，我 都願意硬闖了……」男子話鋒一轉，那對獵人般的鷹眼似乎又偵測到什麼了。 　　女子強忍著高潮抬頭，這山腰的高度剛好可將山下平原上的景色一覽無遺。 而距離和茂密的叢林又將女子的身形隱藏到幾乎無法用肉眼看到的地步。 　　「是大師姐和小師妹！」女子失聲道。大師姐的絕代風華果然有傾倒眾生的 實力，連這麼遠的距離都逃不過身後男子的淫眼。 　　「哼，大師姐可不像我這麼好惹了……」女子知道自己是不敵這男子，可是 以宇蝶的武藝，那就又要另當別論了。 　　「喔，是嗎？妳們的大師姐可是處女？」男子望得出神：「教她享受到這美 味後，她不主動來惹我就是奇蹟了……妳說的大師姐，可是較矮的那一位？」 　　「啊，小師妹？！」女子心頭一驚，原來男子的目標不是宇蝶，而是湘寧！ 　　望著湘寧，男子的抽插更是猛烈了……