　　蠕动的爱情 　　一台黑色的丰田ＡＶＡＬＯＮ急速的右转，斑马线上的少年被撞的飞了出 去，穿着白色学生服的身体像一个陀螺在空中转了几圈后坠地。 　　叽～～～～～～ 　　刺耳的煞车声在少年坠地后才出现。少年躺在地上，黑色的短发下面，墨水 般的血液形成了一泓小湖。 　　二十六岁的社会科女教师新山绢美终于从眼前的景象中回神过来，喀喀喀的 踩着高跟鞋狂奔至少年身边。 　　“悦之………”绢美握住悦之毫无反应的手，“悦之！悦之！悦之！”疯狂 的叫唤着少年的名字。 　　驾驶走下车来，白色衬衫的前两个钮釦都已解开，闪亮的黑色短发下，是惨 绿的脸庞。他靠车门支撑着身体的重量，感到四周路人的眼光箭一般向他射来。 　　呜呜～～呜呜～～ 　　救护车和警车的悲鸣响起，身着白衣的救护人员跳下车门，熟练的将悦之的 身体搬上担架，立刻开始进行急救止血的动作。 　　“你是他的亲人吗？”救护人员问道。 　　“是！”绢美迅速回答，但旋即改口“不……我是他的老师。”。挑染成紫 色的头发杂乱的黏在脸庞和肩膀上，桃色的套装上到处是悦之的血迹。 　　“你要跟我们去医院还是先联络他的家人？” 　　“我跟你们去，路上我就可以联络他的家人。”绢美不待医护人员说话，立 刻踏上救护车的踏板，进入后车厢内。 　　肇事者跟一位拿着记事本的警察谈话，几名穿着深蓝色全身式工作服的人这 边那边的用粉笔在地上画着圈。 　　透过救护车的后门，绢美狠狠的瞧了那个人一眼，记下他脸形轮廓，然后转 头，紧紧握着悦之开始冷却的手。呜呜的警笛和红光闪烁着，绢美觉得时间仿佛 停止了，眼前的一切都像假的一样。 ＃＃＃ 　　长岛悦之，十七岁，兵玉县神无川市市立高中二年Ｂ组的学生，本来成绩极 差，但在新来的导师新山绢美辅导下，上一次的期考进步到全校第二十名。平常 不太说话，为人和善，在班上人缘虽不算好但也不差。 　　悦之苍白的脸孔陷在同学们致赠的花海中，床头挂着两串千羽鹤，心电图上 的绿色电波稳定地跳动。 　　绢美面色憔悴，坐在病床边的椅子上，看起来已经两三天没睡觉，眼眶旁边 一圈乌黑。悦之的母亲长岛理智子（明轮理智子，三十九）眼角衔泪，握着悦之 恢复温暖的手。 　　“扬凤轩食品公司的小开，千条北朝在七月九日赶着与女友相会的途中，于 六人道与左梁通的交叉口，超速至时速八十公里，并将一名神无川市市立高中的 二年级男性学生撞成植物人，该公司发言人虽已发表将全额支付该名学生的医药 费并且给予受害家属一千万圆（单位日币）慰问金的声明，但此一事件对扬凤轩 家族企业的形象已造成严重打击，并使得外界开始质疑千条北朝身为接班人处事 的能力。接下来一则新闻………” 　　电视上的主播铃木保美（二十六）清秀的脸庞闪烁着。 　　‘悦之的中枢神经和大脑皮质严重受损，经过手术之后虽然保住了性命，但 神经系统一旦受到伤害是很难复原的，’绢美回忆着主治医师渡边清香（二十八 岁）告诉她的话，‘很遗憾的，我们必须告诉各位家属，悦之很有可能再也不会 醒过来。’ 　　“刚才报导了扬凤轩食品公司的小开千条北朝肇事的消息，现在我们为各位 再补充一条新闻，这是我们刚刚接到的独家报导，”铃木保美按着耳朵上的接收 器，说道：“前阵子受害学生所就读的神无川高中，曾爆发出疑似师生恋的情况， 女主角是一位姓新山的女教师，而男主角……” 铃木保美看着荧幕，营造气氛，“似乎便是那位受害的男学生，新山老师在 事件发生后出现了情绪崩溃的现象，现正离职休养中，有关这件事情校方不愿做 任何说明，但我们有访问到该校的几名学生，以下便是我们的访谈……”画面一 转。 　　“对呀，新山她和＊＊（消音）很早就在一起了，大家都知道呀。”一个脸 上打着马赛克的女学生道，她的声音很尖细。荧幕下方写着：为保护受访者，声 音及影像皆经过处理。 　　“听说就是新山帮＊＊作课后辅导之后两个人才在一起的，”一个男学生道， “＊＊真有福气，那么漂亮的女老师居然喜欢他，而且一个礼拜还帮他辅导三 次，我真希望我的班导也可以这样对我………不过我看还是算了，我们的班导长 相实在是太国色天香了，我怕我晚上会睡不着。” 　　哔。理智子关掉了电视。 　　“伯母………”绢美道。 　　“别管他们说什么，悦之有你这样的人为他担心，真是上辈子的福气。”理 智子疲累的道。绢美感激的点头致谢。 　　“但如果悦之没有遇到这场车祸，你大概也不会赞成他和我在一起的……” 绢美心想，口上不语。 ＃＃＃ 　　“是谁使兵农分立，遏止了下克上的风气？”绢美问道。 　　“哇！老师你太奸诈了，怎么一下就问那么难的问题？”悦之忙道。 　　“这会难吗？”绢美笑道。 　　“很难耶！”悦之灵动的眼睛转来转去，“织田信长？” 　　“你是白痴啊？”绢美敲了悦之的头一下，“是丰臣秀吉，他下了狩刀令， 塑立兵、农两种阶级，制止了下克上的继续蔓延，结果身为下克上潮流中最成功 农民的丰臣秀吉反而回过头来让那些和他一样身为农民的人们从此身陷阶级制 度的牢笼中，到明治时代虽然废止阶级制倡行四民平等，但阶级制度施行超过三 百年，根本不是一朝一夕能够清理干净的。” 　　悦之听完绢美的话，面露钦佩之色，“老师好厉害。” 　　“傻瓜，我靠这行吃饭的，不厉害怎么行？”绢美笑道。 　　“嗯………可是老师的这里也很厉害……”悦之贼兮兮的笑了起来，一头钻 到绢美怀中，手便往绢美下体摸去。 　　指尖触到的，是在紫色蕾丝下震动的小小塑胶弹丸，丰沛的汁液沾满了悦之 的手指。 　　“老师真厉害，里面塞了东西，还可以一本正经的上课。”悦之邪恶的笑了 笑。 　　“啰唆……”绢美脸红，“还不都是你要我装的……” 　　悦之呵呵笑着，把沾满绢美体液的手指放到嘴里，吸吮起来。 　　“啊……”绢美惊讶的看着悦之，清秀的脸孔上泛起了情欲的红潮。 　　“嗯……酸酸的……”悦之笑道，把手指伸到绢美股间，又沾满了液体，“老 师也吃吃看自己的东西吧？” 　　绢美羞的脸上发烫，但却握住了悦之的手腕，把沾满自己酸甜液体的手指含 入口中，媚眼一边扫在悦之身上，他的阴茎已经勃起，在裤子里面制造出一个高 高的隆起。 　　悦之把手指抽回，绢美意犹未尽的握着他的手腕。悦之把绢美的身体拉近， 激烈的夺取了她的唇。 　　绢美裹在粉色套装里面的火热肉体便这么融化在小她将近十岁的男孩手 里。悦之褪去了绢美和自己的衣物，两人裸裎相见。绢美丰满的腰臀充满肉感， 阴唇载满甜美的蜜汁，含苞待放。悦之的阴茎坚硬的挺立着，异常的粗大，但根 部却一根阴毛也没有，他的皮肤白嫩，甚至超过绢美，仿佛留在婴儿时代，白的 几乎透明，大腿根部附近尤其白晰，连阴茎的皮肤也是白白净净，唯一的异数是 那颗黑紫的龟头，暴怒着吐出透明的液体。 　　过度成熟的阴茎和悦之停留在童稚期的身体形成一幅诡异的画面。绢美拥抱 着悦之女子一般柔嫩的身体，那根坚硬火热的阴茎紧紧的顶着她的大腿。绢美兴 奋的感到股间的湿润不断扩散，悦之握住她的乳房，舔舐乳沟的底部，脸几乎要 埋在绢美丰满的乳房里面。 　　绢美喜欢想像着稚龄的男子，用超过他年纪的粗大阴茎，凶猛地肏着一个比 他大上数岁的年长女人，男孩的身体比女人小，但他的阴茎却粗大的足以贯穿女 人。这是绢美自慰时脑中不断重复上演的戏码，绢美喜欢自慰，也非常喜欢性交， 只是她从未和同年龄的男性交往过。 　　当老师一直是绢美的志向，但直到当上老师后，绢美才知道自己是个患有恋 童癖的女人。男孩上体育课时舞动的四肢会令绢美兴奋得几乎难以自己。所幸绢 美是个很懂得拿捏分寸的人，绝不让自己的性癖好影响到工作，既便无数的大好 机会就这样自指缝间溢去，绢美也没有和自己的学生发生过任何异常的关系。 　　一开始，安静的悦之并没有引起绢美太多的注意，直到她为了挽救悦之的成 绩而决定要为他课后辅导，情况才有了改变。 　　悦之得知老师要帮他课后辅导，其实并不开心，虽然老师长的漂亮，身材又 好，但课后的自由时间将被管束，他便无法从事自己最喜欢的活动了。更重要的 是，老师可能会发现他的秘密。 　　绢美第一次为悦之进行课后辅导时，趁着悦之暂时的不在场，打开他的电 脑，想要知道是什么阻碍了悦之用功（因为在会谈中，悦之完全没有显露出任何 学习障碍的迹象），在绢美细心的找寻下，她终于发现了悦之的秘密。 　　悦之每天都会在网路上和不知名的网友花上个把小时交易，交换许多见不得 光的图片，那些图片里面，都是年轻的男孩，甚至还有七八岁的，和年纪大上许 多的女人交合的模样。 　　或许因为幼年丧父，悦之从小和母亲相依为命，不知不觉间竟对年长的女性 产生莫名的性欲。 　　悦之回来之后，当场发现了绢美正在窥探他的秘密。 　　他脸色惨白的把电脑关上，“老师………你……你不要跟别人说……尤其是 我妈……” 　　“悦之……难道你对你的母亲………”绢美战战兢兢地问道，内心惊讶的发 现自己正因想像着悦之和理智子乱伦的画面而深感兴奋。 　　“怎么可能。”悦之坚定的否决了绢美心中的想像，“我只是喜欢年纪比我 大的女性。” 　　“那……那就好………”绢美低声道。两人之间的空气非常尴尬。 　　“老师……我刚刚发现了悦之的秘密……”绢美道，“那老师也跟悦之说我 的秘密，这样我们就互不相欠了。”绢美不知道自己为什么会说出这种话，如果 被悦之将她隐晦的性癖好拿去当成同学间的笑话，那她可是会羞的无地自容的。 　　“老师你的秘密才不会像我的一样呢。”悦之不悦道，一种被人欺骗的感觉 充满心中，老师大概是想随便讲个无关紧要的童年回忆呼弄他而已。 　　绢美没有细想，随即将自己藏在心中二十多年的秘密全盘托出。 　　悦之听完之后，没有任何表情。 　　“老师，我要看你的裸体。”悦之突然迸出一句，惊的绢美瞪大了眼睛。 　　询问的话还未出口，悦之却反而先脱了起来。 　　那仿佛是专为做爱而生的肉体赤裸的展现在绢美眼前，童稚的身体连接着粗 大到惊人的勃起阴茎，悦之红着脸，让绢美的眼睛在他身上一遍又一遍的扫过。 情境和人物都无比完美地契合绢美的性幻想，绢美感到股间湿润的感觉扩散，指 尖缓缓解开短裙的拉链。 　　悦之把绢美坚挺的乳头含在口中，舌尖翻覆舔弄，绢美握住粗大的阴茎，将 它引领至水帘深处。 　　“啊……啊………”绢美深沈的黑色眸子喜悦的闪烁着，长发披散在地毯上， 悦之的额头滴下了汗水，他的身子向前，龟头顶住了绢美的阴道底端，“悦之…… 悦之……”绢美紧抱着悦之，大腿把他纤细的身体纠缠，阴茎完全进入体内。 　　“老师……老师里面好热………”悦之喘息着，美妙的感觉让他浑身打颤， “不要叫我老师……”绢美蛇媚的扭着腰，把阴茎深深含入，“叫我绢美……抱 紧绢美………”悦之猛烈的前顶，龟头把绢美的嫩肉挤成一团，甜蜜的肉汁汹涌 溢出。 　　“啊啊……悦之！”绢美的嘴唇像是要滴出血似的红润，柔软的身躯贴着悦 之，在快乐中激烈的颤抖。 　　“啊！啊！”悦之猛力的冲刺两下，“我要射了！绢美！” 　　“悦之，不要射在里面！”绢美在高潮的边缘高声喊道，“射在我的脸上！ 射在嘴里！” 　　悦之猛的抽出，迅速的将阴茎塞入绢美口中，几乎就在龟头进入绢美口腔的 同一时刻，猛烈的精液柱喷入绢美的嘴里，沾满了她的里里外外。绢美高潮了， 在昏炫的肉体欢乐中，她张开喉咙，把苦涩黏滑的精液吞入腹中，舌面缓慢的顶 动龟头。 　　悦之四肢着地，趴在绢美的颈边，大口喘气，阴茎一半塞在绢美口中，滚动 的舌头尚在压榨阴茎内残存的精液，快感的余韵不断延长。 　　直到悦之在口中缓缓缩小，绢美才心甘情愿的将它从口中释放。悦之啪的倒 在绢美身旁，手搂着她的腰，绢美小鸟依人地自动贴近。 　　“绢美，我如果下次期考考到全校前三名，可以在你里面射精吗？”悦之问 道。 　　“不行。”绢美答道，脸上尽是幸福的微笑，“等你娶我才可以。” 　　“啊？那还要很久耶？”悦之皱眉道，“可不可以不要等那么久？”悦之和 绢美已经约定好等悦之一毕业，两人便去公证结婚。绢美认为再也找不到像悦之 这样和自己契合的人了。 　　“好啦好啦……”绢美搂着悦之的颈子，丰满的乳房压在他的胸上，阴茎又 在两人中间挺起，“你如果真的考到前三名，我就让你射在里面。”绢美撒娇似 的轻轻吻了悦之的唇。 　　悦之抬起绢美的一只大腿，从侧面插入。绢美喜悦的叹息，心中的蜜穴被名 为幸福的阴茎所填满。 　　不到二十四小时后，绢美便看着悦之的身体从她的眼前飞了出去，落在地 上，一动也不动。 ＃＃＃＃ 　　绢美躺在床上，已经将近三天没有阖眼、没有盥洗，平时的她现在早就受不 了的冲向浴室了，但绢美只是静静的躺在床上，在这个悦之缺席的空间之中。 　　绢美想起某次期考（在她认识悦之之后，两人共经历过三次期考，这是最后 一次， 约莫在事故发生前三个礼拜），她和悦之一起编了一个谎话，说是要和同 学一起集中研读，其实只有悦之一人单身来到绢美的公寓，两人一起住了三天， 悦之发挥前无古人后无来者的集中力，在一天之内把考试范围全部读完。剩下的 两天，悦之和绢美几乎没有穿上衣服过，阴茎永远停留在绢美的体内，当他们停 止的时候，通常是为了吃饭，或是出去购买保险套。 　　绢美笑了起来，但眼泪却不由自主的滚落。绢美一边笑，一边哭，最后嚎啕 大哭。 　　当绢美回过神来，墙上的钟指着十二点，她哭了将近两小时。 　　绢美哭的累了，褪下肮脏的衣物，走进浴室里面，冲了个澡，平时她不泡上 个两三小时不会离开浴室的，今天却只是随便冲冲，沐浴乳随便一抹，随便洗洗 随便擦擦，就走了出来。 　　经过热水淋浴后，绢美紧绷的神经放松下来，三天累积的疲劳立刻排山倒海 涌来，崩溃的城墙似地倒在沙发上，连灯也没关，便沈沈睡去。 ＊＊＊ 　　“悦之～～～”绢美在空无一人的灰色荒漠上叫唤着，“悦之～～～你在哪 里～～～” 　　声音被广大的空间吞噬，连回音也无，遮蔽视线的白色烟雾从遥远的地平线 彼端飘起，迅速的笼罩绢美四周。 　　绢美害怕的奔跑起来，“悦之！悦之！”口中依然不断的呼喊。 　　“…………绢…………”依稀之间，绢美似乎听到了悦之的声音，立刻停下 脚步，“悦之？”绢美无法压抑心中的期待，紧张的问道：“你在哪里？” 　　灰濛濛的湿雾对面，一个朦胧人影缓缓移动着。 　　绢美欣喜的跑了过去，笔直朝向那人影。“悦之！”呼唤声中充满喜悦。 　　但穿过雾海，那儿还是一片虚无的荒漠，空无一人。 　　“绢………美………”悦之的声音传来，绢美肯定那是悦之的声音，她循着 源头，往荒漠的低洼处走去。 　　悦之在那儿！在一团黑色的流沙里面，他赤裸的身体一寸寸被黑暗吞噬。 　　“悦之！”绢美惊恐的奔了下去，往流沙里面便是一跳。 　　但绢美却没有被那流沙所吞噬，一层看不见的透明障壁阻绝了绢美救援，她 站在流沙上，看着黑色的颗粒旋转下沈，脚可以感觉到沙的流失，但却完全沈不 下去。 　　绢美不及细想，蹲跪下身，手试着拨开黑沙，悦之几乎就要完全沈没在地面 之下了。绢美努力的拨开一团又一团的沙砾，但流沙的速度远超过绢美救援的动 作，悦之的身体终于沈入无尽的泥海之底。 　　绢美忍着泪，不放弃的将双手都伸进流沙中去，一阵摸索后，她握住了一根 东西，立刻用尽全力将其拔起。 　　悦之勃起的阴茎，坚硬而挺立，黑紫的龟头暴怒更甚平常。 　　“这是……悦之的………”绢美凝视着那龟头，现在是她和悦之唯一的连结， 绢美想也不想，一口将悦之的阴茎含入口中，卖命的吸吮起来。 　　“回来吧！悦之！”绢美在心中绝望的喊叫着，“我让你在里面射精！我让 你把我怎样都可以，只要你能够回来！”龟头里面流出了黏滑的液体，绢美脸上 露出喜悦，悦之还有反应，他还没有死去！ 　　“悦之……悦之………”绢美呼唤着，“回来吧……我要生你的小孩……我 的身上还有很多地方你都没碰过……我还想要喝你的精液……我还想要你的体 温！” 　　阴茎开始震动，剧烈的震动，流沙下面有许多东西在翻滚，悦之似乎就要回 来了，绢美紧紧吸吮着阴茎，生怕一松口，悦之又会掉落下去。 　　火热的精液，滚烫并带着浓厚的腥味，射入绢美口中，绢美放开喉咙，任滚 滚精液尽数奔入腹中。 　　黑色的流沙像沸腾的水一般翻滚，某种东西正在上浮，沙潮开始逆流，流沙 的中心不断涌出黑色的沙浪。 　　悦之的精液还在喷射，绢美不知道吞下了多少的精液，那味道开始变的香甜。 　　黑色沙海破了开来，带着鲜红尖端的紫黑藤蔓从沙海底部窜出，之前在流沙 下方翻搅的并不是悦之！ 　　绢美想要逃跑，但悦之的阴茎还在射精，她无法放弃悦之。那些藤蔓迅速地 席卷绢美的腰。 　　绢美闭上眼睛，两手紧紧握住悦之的阴茎。不论遇到什么事，都要和悦之在 一起。 　　啪。 　　一阵疼让绢美睁开睡眼，原来她从沙发上滚了下来，仔细一看，白色的日光 灯还开着，屋内屋外都一片谧静，时钟已走到三点。 　　“原来是梦………”绢美站起身，“真是奇怪的梦………” 　　绢美往卧室走去，打开房门。 　　沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙～～ 　　黑色的藤蔓，紫色的藤蔓，鲜红的刺，黄浊灰白的黏液盘据了卧室，它们一 条一条的压在彼此身上，朝着四方蠕动，粗长的藤蔓上面沾满了黏液，互相搅和 出大量的泡沫，难以忍受的腥臭充满了四周的空气。 　　绢美关上门，碰当跌坐在地上。 　　“那不是梦………”恐惧让绢美直不起腰来，她手脚并用的爬到电话旁边， 颤抖的手拿起话筒，但电话彼端却毫无音息。 　　绢美害怕地往电话线末端看去，线已经被外力扯断了，一条细长物体正遁入 沙发底下的黑暗中。 　　“怎么会……怎么会这样………”绢美勉力站起，身上只有一件薄Ｔ恤和短 裤，她决定先离开这里再说。 　　绢美朝门奔去，但随即停下脚步，惊愕的看着墙上那缓慢蠕动的藤蔓，黑色 的茎部末端是鲜红的肉质，不断的涌出黏稠的液体，牠似乎是从枱灯的阴影中爬 出来的，目标是门旁的电灯开关。 　　不论为何牠要将电灯关掉，绢美都觉得那不会是什么好事，她立刻奔上前 去，想要把那根东西除掉。 　　就差了半秒钟，红色的肉茎轻轻的碰了一下开关。 　　喳。 　　电灯熄灭了，屋里只剩外面街灯些许的微光。 　　沙沙沙沙沙沙沙沙沙～～～ 　　门被打开的声音，椅子翻倒的声音，玻璃杯在地上滚，沙发被挤压的吱吱叫， 当绢美回过神来，黑色的藤蔓已经组成了一道墙将她团团包围。 　　牠们无我的蠕动着，像是生物器官的肌肉一样没有意识，那浓烈的腥味让绢 美几欲窒息。 　　一根藤蔓卷住了绢美了脚。 　　“啊啊！”绢美惊叫，“不要啊！救命啊！”眼泪夺眶而出。 　　黏滑的触感卷上了绢美的其他地方，她的Ｔ恤被撕裂，内裤被扯下，全身都 覆满了黏液，藤蔓分开她的双脚，一根特别粗大的肉茎在绢美的股间不断的磨 蹭，丰满的乳房被捆绑，沾满黏液的乳沟变成藤蔓美妙的居所，不断有藤蔓从绢 美的乳沟中穿过。 　　绢美吓的无法出声，“悦之………救我……”她在心中哭喊着。 　　黏液的润滑效果让绢美的肉穴呈现无防备状态，腾的一声，一根粗大的藤蔓 钻了进去。 　　“啊！啊啊！呜………”绢美惊恐大叫，但她甫张口，又一根藤蔓钻入口中。 　　那肉质前端像被扭开的水龙头，不断把苦涩的黏液注入绢美口中，绢美初时 忍耐着不让那恶心的液体进入喉咙里面，但两腿间的藤蔓像是要刺穿她似的疯狂 的扭动，绢美气闷的放开喉咙想要喘气，大量的黏液立刻泉灌而入。 　　过量的黄浊液体无法全部进入绢美的喉咙里面，一团团的落了下来。沾满黏 液的肌肤变的滑溜，黏液滚过去的触感像蜗牛在身上爬行一样，那些藤蔓将黏液 喷在绢美身上，然后再碾过去，像是小孩玩水一般搅弄着充满泡沫的黏浆。 　　绢美在一片昏暗中，只看到无数粗大的条状物在眼前来来去去，两腿间的物 体拔出又插入，插入又拔出，黏稠的液体在阴道里面滚动着，新的液体不断注入， 旧的液体无可奈何的被喷挤出去，充满了活力的藤蔓向前蠕动，钻向绢美的腋 下，顶住绢美的掌心，甚至想要把那粗大的前端挤进绢美的肚脐里面。 　　在强烈的恐惧和恶心的呕吐感中，快感的火苗在绢美的身体深处点燃。 　　绢美不敢相信她的身体竟背叛了她，被这恶心玩意插入的阴道开始欢喜地扭 动着亲吻那乌黑的藤蔓，美妙的麻痒感四周跳跃，在全身各处撒下欢淫的火种。 　　绢美高潮了，黑色的藤蔓无视那痉挛的阴道，依旧故我地重复着激烈的插入 抽出和注入液体的动作，反而让绢美高潮更加的猛烈。 　　绢美开始主动地吞咽着藤蔓所分泌的黏液，因为每次她高潮时，悦之总是把 阴茎插入她的口中，在里面射精。 　　绢美想要抗拒，悦之的脸在她脑中的样子越来越淡薄，之前就是靠着想像悦 之，绢美才能忍耐藤蔓非人的侵犯，但盲目的快感正迅速的让绢美眼前呈现一片 空白。 　　“悦之………我………”绢美流下悲苦的眼泪，“我不行了……好舒服…… 这东西让我好舒服………” 　　咻咻咻咻～～ 　　无数捆绑着绢美手足躯体的黑色藤蔓松了开来，像蛇般蠕动着退去，围绕在 绢美的附近。绢美瘫软的跪坐在地上，两手勉力支撑着身体，浑身沾满了不知名 的液体，连头发都黏成一团。 　　“怎么………回事？”绢美心想，身上那腥臭的味道不断随着呼吸进入肺部。 　　从乌黑的藤蔓群中，一根形状特别不同的长条伸了出来。那根藤蔓上面长着 人类的雪白肌肤，就像一条非常长的阴茎，紫红色的龟头充血而且沾满了和其他 藤蔓一样的液体。 　　绢美惊讶的看着那根阴茎，那是悦之的阴茎，至少前面十七公分是，血管分 布的位置、痣的位置、龟头的颜色和大小，都和悦之一模一样，少年无毛纯白的 阴茎上，是充满肉欲的深紫色龟头，就像悦之一样，在那清秀纯洁的外表下，是 一颗淫乱而好奸的心。 　　悦之的肉体吸引了绢美，她和悦之一样把那狂乱的欲望用美丽的肉体包裹 着。 　　绢美缓缓移动身子，那根阴茎也向她移动。 　　绢美握住牠，温暖而且脉动不已，坚硬的阴茎在绢美手中本能的前后移动。 　　“悦之………”绢美哭了出来，把阴茎拥入怀中，龟头在绢美的乳房之间抖 动，好像找到了自己的家一样，“你回来了……悦之………”绢美亲吻龟头，把 唇深深的印在龟头下方的红筋上面，然后熟练的将牠含入口中，越含越深，龟头 进入了喉咙里面。 　　“悦之……”绢美在心中轻声娇喘，“射在我的里面……让我吞咽你的精 液……” 　　喉中的龟头震动起来，温热的精液喷射出来，浓冽的味道从喉咙深处向上 飘，是熟悉的悦之的味道。绢美由衷的欢喜，握着粗长的阴茎，牠蔓延到黑色的 藤蔓之中，不知其终。 　　“悦之……你可以出来吗？”绢美在心中呼唤着，“让我看看你……我想要 拥抱你……” 　　黑色的围墙裂开，一根由无数阴茎构成的肉柱缓缓伸了出来，肉柱的四周还 有类似四肢的分岔，由数量较少的阴茎组成，牠们模拟着人的形状，贴近绢美。 　　绢美不禁落下泪来，“悦之……你只能用这种形态回到我身边吗？”她张开 双手，拥抱那无数的阴茎，悦之的味道和紫红的龟头群顶着绢美的身体，激烈的 蠕动。“真是太可怜了………”绢美悲哀的亲吻那大量的龟头，和牠们一个个接 吻，舌尖舔舐着龟头的裂缝。 　　“但我永远爱你，悦之……”绢美柔声道，“不管你变成什么样子……” 　　绢美放开那由无数阴茎和龟头构成的悦之，躺在地上，双腿缓缓张开。 　　“悦之……”绢美满脸潮红，就像一个新婚的娇妇，“你还记得我在梦中对 你说的话吗？” 　　悦之蠕动着，每个龟头上都流出大量的透明液体。 　　“讨厌……”绢美咬着指头，露出世上只有悦之才见过的淫乱神情，“你还 记得……”绢美双手张开，迎接悦之，“来吧，悦之，我是你的。” 　　悦之碎裂成无数的肉臂，将绢美牢实的搂住，“讨厌……这么猴急……”绢 美笑着，感受到悦之激烈的脉动，“刚才也是你故意玩弄人家的吧……你这色 鬼……”绢美娇嗔的舔舐着最靠近她嘴巴的阴茎，悦之的龟头已经深入了她体内。 　　“啊………”绢美紧紧握着阴茎，淫荡的喘息着，“肛门……肛门也可以……” 绢美对着顶住肛门的阴茎娇声道，牠立刻蠕动着钻了进去，丰沛的精液成为润 滑，悦之毫无障碍的进入绢美的肛门里面。 　　“哈………哈………”绢美一边喘息，一边吞咽着不断射出精液的悦之， “嗯……嗯……咕噜……咕噜………”雪白的精液从绢美的嘴角不断溢出， “啊……悦之……”绢美的眼中露出了些许的害怕神情，“你……还要进去吗？” 悦之的阴茎不断的进入绢美的肛门，那长度早已超越一公尺，虽然绢美奇异地并 不觉体内肿胀，但还是有点害怕。 　　悦之搂住了绢美的腰，用那只由阴茎所构成的手臂，“嗯？悦之？”绢美睁 大了眼睛，那跃动的肉柱用某种超越语言的方式和她沟通，“嗯……”绢美微笑， “我是悦之的人……”绢美用手怀绕肉柱，上面尽是黏稠的汁液，“我不怕了， 悦之……尽量进去吧……” 　　肉柱里面的阴茎喜悦的互相摩擦出滋滋滋的声音。 　　“死悦之，你这么高兴干嘛？”绢美嘻嘻一笑，肛门里面的阴茎开始迅速的 突进，奇怪的是，绢美却毫不感到痛苦，只有黏膜被摩擦而生出的巨大快感。 　　“哈………哈………”绢美的唇和双颊都红的要滴出血来，“悦之……啊 啊……我快要……快要被……”诡异的快感已经逼近到胸口，直线迅速向上爬升。 　　啵。 　　沾满了绢美体液的阴茎从绢美的口中窜出，颤抖着的龟头开始猛烈的射精。 　　“呜……嗯……嗯……”绢美无法出声，只能抽搐似的喘息，阴茎完全占据 了她的口腔。 　　悦之狂喜的扭动着，无数的龟头拥上，绢美的肉体失去了界限，悦之开始穿 过她的皮肤，龟头从肚脐、臀部、小腿、腹部、颈部还有头部以外的各种地方融 入了绢美的体内。 　　全面性的美妙酸麻让绢美的意识连同身体一起溶化。 　　“悦之………”恐惧和狂喜在绢美心中牵着手舞动，“我们要合为一体了吗？” 　　‘那是唯一的路’ 　　“嗯………嗯………”绢美看着逐渐逼近眼前的悦之，他滴着浑浊的白色液 体，那是最后一根没有进入绢美身体的阴茎，“进来吧……悦之……”温热的充 实感像涨潮的海水淹没了绢美，“让我们永远在一起……” 　　龟头接触绢美的眼球，黑暗笼罩了绢美的世界，阴茎插入了她的头颅里，深 深进入脑中。 　　黑色的藤蔓刮着地面，丛簇拥上，覆盖住绢美被阴茎插满的身躯。 　　意识渐渐的落入悦之温暖的怀抱里面，绢美感到疲累，倦意关闭了她的心， 那沙沙声听起来就像窗外的雨点，轻轻哄她入睡。 ＃＃＃ 　　绢美睁开眼睛，“悦之！”慌忙向四周张望。 　　但不见悦之的影踪，屋子里面空荡荡的。然而绢美知道昨晚并不是作梦，翻 倒的桌椅，变形的沙发，散裂一地的玻璃杯，还有那被撕成碎片的Ｔ恤和内裤。 　　绢美闻了闻自己的身体，沐浴乳甜甜的香味传入鼻中。 　　“干掉以后就没有味道了……”绢美喃喃自语，起身走入厕所。 　　在关上厕所的门之前，绢美对着空荡荡的屋子道：“稍微整理一下吧，你看 你把我的房子弄得多乱，”绢美甜甜的微笑起来，“悦之。” 　　绢美关起门，对着镜子整理仪容。 　　“哎呀？”绢美惊喜的看着自己，那丰满的乳房竟然变的更大，本来就是Ｄ 的绢美现在看起来有Ｆ的份量，“死悦之，把人家弄得那么大。”绢美埋怨着， 但话语中充满娇嗔的女人气息。 　　粉红的乳头高高的翘起，绢美轻轻的捏了一下，触电般的愉悦飙过全身，绢 美的脸立刻红了起来，“这大概不会消了吧？一定是………”绢美浅浅的笑了。 　　坐在马桶上，浑身赤裸的绢美正想要解放一晚的尿意。 　　“！”娇眉一扬，绢美轻轻的咬着自己的食指，“讨厌，人家要上厕所哪～” 娇滴滴的声音对着马桶里面那蠕动的悦之说道。探索着绢美丰满阴唇的藤蔓这才 缓缓的消失。 　　绢美含着手指，咯咯咯笑个不停，好容易才上完厕所。 　　打开门，桌椅已恢复原样，玻璃碎片被集中起来，杂乱的报纸杂志也放回玻 璃茶几下。唯独变形的沙发无法恢复原状。 　　“哼，你要怎么赔我啊？”绢美嗔道。 　　一阵鼓动从她体内深处涌出，绢美轻轻用右手抚摸下腹，“你说的喔……” 绢美的脸蛋像是涂上天然的胭脂，雪白透着桃红，“今晚如果没有让人家……人 家就不跟你好了……” 　　雪白的精液从绢美赤裸的双腿深处滴落，但在落到地上前便于空气中蒸发。 序—完 ㊣ created by BREEZE，2003/09/14，没事请不要乱转，有事也不可以。㊣ 　　蠕动的爱情　第一章＝一＝【铃木志穗＆铃木保美】＝（口、舌） 　　“欸欸欸～～”满脸笑容的女学生穿着白色的水手服和蓝色的百褶裙，“志 穗～～”右手按在志穗的肩上。 　　志穗回过头，穿着和川田郁子一样的制服，两人同为神无川市市立高中一年 甲组的学生。 　　“郁子？怎么拉？”志穗一头染成金色的短发，小巧精致的鼻梁，可爱的瓜 子脸，薄薄的唇擦着淡淡唇彩，看起来娇嫩欲滴。 　　“你妈昨天晚上挺猛的喔。”郁子笑了起来，开朗的扬起眉毛，“敢这样吐 文化厅官员的嘈。” 　　“别说了，我真的觉得好丢脸。”志穗脸红起来，“哪有人那样骂人的？” 　　“你以后真的不打算进入新闻界啊？”郁子问道。 　　“才不要呢，整天跑来跑去的，我看我爸和我妈连做那档事的时间都没有。” 志穗脱口便道，随即才发现说错话了。 　　“哎呀～～”郁子邪恶的摸了摸下巴，“原来我的弟子已经出山了啊～～” 　　“笨蛋，你在说什么啊？”志穗好气又好笑的捶了郁子一下。 　　“看到了吗？”郁子牵起志穗的手，“你妈妈和爸爸？”嘴巴几乎要贴着她 耳朵似的低声道。 　　“嗯………昨天偷看到的……”志穗低声回覆，将昨天看到的情况一五一十 的告诉她最好的朋友。 ＃＃＃ 　　“亲爱的……不要这样……我要去工作……”妈妈的声音从门缝后传来，时 间是晚上三点多，志穗刚好醒来上厕所。 　　“不行，我们多久没有了？”爸爸笑着回答，妈妈娇嗔的咿了一声，或许是 被爸爸抓住或是怎样的，按奈不住好奇心，志穗偷偷的把眼睛凑上门缝，可能是 妈妈没有关好，可以看到里面的情形。 　　爸爸正在脱妈妈的衣服，暗红色的外套被褪下，里面的男性衬衫不知怎的反 而凸显了妈妈胸前耸起的女性，爸爸动作迅速的解开妈妈胸前的钮釦。 　　浑圆的乳房被黑色的透明半罩式胸罩从下面支撑着，以乳头为界，乳头以上 是赤裸的，乳头以下都被透明的黑色丝料包裹，那半个裸露在外的乳房强烈的暗 示着余下的部分想要被剥尽衣衫的欲望。 　　“保美，你怎会穿这件？”爸爸惊讶的问道。 　　妈妈脸红起来，“其实………我也觉得我们很久没有……” 　　爸爸笑起来，“难怪我说你今天怎么这么抚媚，原来是有预谋的！” 　　“讨厌！”妈妈娇嗔，搂住爸爸，吻了下去，爸爸的手解开了妈妈的短裙， 露出里面和胸罩成对的透明内裤、蕾丝丝袜和那充满浓厚性欲的马甲吊带。 　　“你今天真是全副武装啊？”爸爸笑道。 　　“因为我势在必得啊。”妈妈用那对修长的腿缠住爸爸，妈妈并不高，但身 材比例非常好。爸爸的睡衣很快的被妈妈褪下。 　　爸爸揉着妈妈的乳房，左右交换舔舐着，但妈妈却反而嗔道：“讨厌，你到 底要不要来啊？” 　　“总要做点热身吧？” 　　“不用热身了！”妈妈搂着爸爸的颈子，咬着他的耳朵，“人家都已经湿透 了……快点给人家吧……”软绵绵的甜美嗓音，连志穗都听的全身酥麻。 　　爸爸果然忍受不住，深深的吻了妈妈，志穗甚至听的见舌头交缠得咂咂作响。 　　爸爸抬起妈妈的腰，挺了进去。妈妈那时所发出的喜悦淫声，是志穗从未听 过的。 　　“啊………啊……”妈妈紧抓着爸爸的肩膀，“亲爱的……亲爱的………啊 啊！”那上下扭动的腰肢带着一种说不出的淫秽，妈妈迎合着爸爸的抽送，两人 脸上都发热泛红。 　　咿呀一声，看的忘我的志穗不小心把门推了进去。 　　“啊，”爸爸发现门打了开来，志穗及时的躲开，没被看见，“你门没锁， 保美。” 　　“嗯～～”妈妈把头埋进爸爸的胸前，用她的脸蛋磨蹭着爸爸胸前的肌肉， “不要管了啦，志穗早就睡了～～快点给人家啦～～” 　　志穗不敢逗留，蹑手蹑脚的走回卧房。 ＃＃＃ 　　“哇～～”郁子满脸赞叹的道，“你妈妈好猛喔。果然和电视上一样。” 　　“白痴，”志穗笑道，“不知道你在兴奋什么？” 　　郁子打量了一下志穗，“说不定～～小穗穗以后跟男朋友上了床，也是这副 狠样喔？”一副事情一定是这样的表情，说道。 　　“郁子～～”志穗扬眉，“那你又是如何呢？男朋友在哪里啊？嗯？” 　　“快住手！志穗！”郁子一脸正经道，“两个孤单的处女在这里狗咬狗，真 是让全天下的好色男子都为之勃起的画面啊！” 　　“郁子！你……”志穗脸红，“起个什么东西啊？”拿起书包往郁子身上砸 去。 　　“哎呀，徒儿受不了啦？”郁子笑着躲开，“投降乎？再战乎？” 　　两人打打闹闹，浑然不觉校门已近在眼前，一个穿着粉色套装的女性，拎着 两个皮箱走出校门，黑色长发之中，有几抹飘逸的紫色。 　　郁子快步跑近女子身旁，猛的拐弯躲到她身后。“别跑，郁子你……”志穗 随即追至，“哎唷！”脚撞到女子的行李，往前便倒，跌入女子怀中。 　　一股软绵绵的东西包住了志穗的脸，碰的一声，她和那女子一起跌倒在地。 　　“痛……”志穗坐起身，这才发现撞倒了一个陌生人，连忙道歉：“对不起！ 我没有看到……” 　　“没关系。”女子温柔的道，“可是下次不要在校门前乱跑喔。”志穗这才 看清她的脸蛋，一看之下，不禁脸红起来。 　　女子飘逸的长发下，娇媚的眼波水光流转，那对眼珠子感情丰沛的盯着志 穗，美丽出俗的脸上有着无法形容的妖娆，那桃红色不像是化妆，而且不知怎的 让志穗想起昨晚妈妈搂着爸爸时的表情。 　　女子那对樱桃般可口的唇缓缓张开，白色的牙齿间流溢出柔软夺人的声音： “你没受伤吧，快站起来。”志穗这才注意到她还坐在地上。女子伸出手来，志 穗握着那软绵绵的手掌，身体像是触电般酸麻。 　　志穗站起来，红着脸。 　　“可以放开我的手了吗？”女子笑道，志穗呆呆的放手，“是……是……” 　　女子嫣然一笑，提起倒在地上的行李，点头致意后离去。 　　“志穗，你怎么跟个呆子一样啊？”郁子皱眉道。 　　“她……她是谁啊？”志穗问道，心儿还跳个不停。 　　“你不知道吗？”郁子真的惊讶的看着志穗，“这事可不能大声说，前阵子 我们学校不是有个男的被车撞成植物人？”志穗点点头，“听说……刚才那个女 的和他发生师生恋………” 　　“真的？”志穗惊讶的掩嘴。 　　“嗯，她叫做新山绢美。”郁子低声道。 　　志穗和郁子随即便走进校园，一路上郁子都讲个不停，志穗虽然努力的想要 融入对话中，但却无论如何，都无法不去想刚才那位叫做新山绢美的女性。 　　以及她那坚挺的乳头。 ＃＃＃ 　　铃声已敲响很久，古文老师总算走了进来。 　　藤原加慧（二十八）脸色一阵青一阵红的踱了进来，神色极为难看。 　　“打开课本第八五页，志穗同学，”连声招呼也不打，藤原加慧即刻开始授 业，“请朗读。” 　　“是！”志穗忙站起，脚下的椅子喀啦一响，“行行……若萦春蚓，字字…… 如绾秋蛇。” 　　“请解释此句的意思。” 　　“呃………是说……字写的很潦草的样子……”志穗感到今天的藤原加慧老 师似乎有满腔怒火无处发泄一般。 ＃＃＃ 　　黑田病院四楼的四零二病房里面，悦之静静的沈睡着。生命维持系统的管线 罩住他的口鼻。心电图上的绿色波动规律的上下跳跃。 　　绢美将悦之身上的衣服褪下，用湿布擦拭他的身体，先将他半侧身体转到右 边，再转到左边。虽然有专业的看护妇会照料悦之，绢美还是每天都要亲手为他 洁身一次。 　　在清洁完身体各处后，绢美把悦之的内裤褪下，为他导尿，再用面纸擦拭干 净。在擦拭的过程中，悦之渐渐的勃起。 　　“看到我来了就想要了吗？”绢美低声笑道。 　　从悦之雪白的阴茎各处，黑色的小触须钻了出来，诡异的蠕动着。 　　绢美弯下腰，呛鼻的阿磨尼亚味冲入鼻中。短裙里面的藤蔓们兴奋的摇晃身 体，在绢美的里面钻动。 　　“嗯………嗯哼………嗯………”绢美的头在悦之的腰际上下起伏，龟头上 沾满唾液，然而悦之紧闭的双眼毫无反应。 　　“哈……哈………”绢美的双颊发红发烫，“嗯嗯！”悦之的身体机械性的 震动，浓浓的腥味滑入了绢美喉中。 　　“嗯嗯……嗯嗯……”绢美紧闭双眼，裙子被鼓躁的藤蔓胡乱的向四周撑开。 　　“…………什么？”绢美睁开眼睛，疑惑的看着悦之，“你想要那个女孩是 什么意思？”站直身子，绢美舔去嘴角的精液，将悦之的内裤穿回去。 　　藤蔓们停止蠕动，一瞬间安静了下来。 　　“哼，好色的小鬼。”绢美嗔道，整理凌乱的衣裳，“有了我还不够吗？” 　　绢美转过头去，一旁的电视机上，千条北朝的身影出现在一个高台上。 　　“扬凤轩食品公司为了解除日前撞人事件所造成企业形象的阴霾，今日于平 安百货店的地下大卖场举行大肆降价的特卖活动，事件主人翁千条北朝也到场， 并向在场的顾客们深深致歉，并保证日后绝不会做出类似的行为。”画面跳到稍 早，千条北朝正向台下的顾客们弯腰行九十度鞠躬礼。 　　“千条北朝………”绢美的眼神变的冰冷而锐利。 ＃＃＃ 　　“接下来将由芳子为各位带来明后两天的各地天气预报。”铃木保美悦耳的 声音从娇小的口中迸出。 　　“ＯＫ！”耳机里面传来总监的声音，“保美，休息了。” 　　铃木保美深深的打了个呵欠，两手外张伸了个懒腰。 　　“保美今天看起来似乎特别漂亮，”坐在主播台隔壁的男性主播笑道，“是 有什么好事吗？” 　　“嘿嘿，不告诉你。”保美掩嘴笑道。 　　“………明日东京上午阴霾，下午便会转为晴天，晚上气温将骤降，请各位 外出时不要忘记多带件外衣……” 　　保美看着站在绿色背景中的播报员安达冬美（二十七），一边微笑，一边回 忆着今晨和老公缠绵的恩爱镜头。 　　“保美，电话！”工作人员大声喊道，“志穗！” 　　“喔，来了！”保美站起身，一袭暗红往摄影棚的另一端走去。 ＃＃＃ 　　“妈妈今天晚上又不回来了，我要回家做饭。”志穗关上手机，叹道。 　　“徒儿的必杀技不就是咖哩蛋包饭吗？”郁子笑道，“不过每天吃那种东西 不会恶吗？” 　　“什么意思啊？”志穗嗔道，“我每天都会买不同的咖哩啊！” 　　“恶～～”郁子夸张的按住胸口，“当徒儿的老爸真是可怜啊，幸好我是你 的师匠不是老爸。” 　　“总比你好吧？”志穗不干示弱，“敢问大师除了煮开水之外还会什么？” 　　“善哉善哉，”郁子闭上眼睛，喃喃道：“施主开口闭口皆在炫耀杀生之道， 须知君子远庖厨，乃因哀其死也～～” 　　“孔子吗？”志穗问道。 　　“庄子吧？”郁子回答。 　　“我们又没上过庄子。” 　　“好吧，那是酒井法子。”郁子笑道。 　　“你是阿呆吗？”志穗笑道。“徒儿怎可任意造口业？南无阿弥陀佛～～” 郁子右手立掌竖在嘴前。 ＃＃＃ 　　和郁子告别后，志穗到超级市场购买晚餐的材料，然后返回家中。 　　“志穗………又是咖哩蛋包饭啊……”父亲哭笑不得。 　　“今天是蔬菜咖哩。”志穗嗔道，“老爸你嫌的话，就赶快想办法让妈妈可 以正常回家吧。” ＃＃＃ 　　沙沙…………水柱冲过，带走香气飘逸的白沫。志穗擦干身体后，穿上睡衣 从浴室中走出。 　　将客厅的灯关掉后，志穗上楼进入自己的卧室。 　　“呼啊～～”打了个呵欠，床旁的电子闹钟显示着十一点，“该睡了……” 　　志穗摊开被窝，钻了进去。“嗯嗯……晚安……” 　　闭上眼睛，志穗慢慢睡去。 ＃＃＃ 　　“嗯……亲爱的………”妈妈抱着爸爸，爸爸赤裸着身子，他的臀部在妈妈 两腿中间激烈的动作，“啊啊……好………好………”妈妈束在头上的长发散了 开来，媚眼波转，雪白的双腿缠在爸爸腰上，随着他的动作颤抖。 　　“啊……嗯嗯………”妈妈不断发出欢喜的声音，“亲爱的……啊啊……” 　　志穗悄悄的移动脚步，推开父母卧室的门，小心翼翼不发出任何声音。 　　床叽叽的响。志穗走进双亲的卧室，爸爸背对着她，搂着妈妈，用力的把某 种东西刺到她里面。 　　志穗感到奇怪，她想不通自己怎会这么大胆的走进爸妈房里，距离他们这样 的近。 　　妈妈的眼睛瞄到了志穗，“嗯嗯………”雪白的双手拼命拥紧爸爸的背，“啊 啊……”妈妈笑了起来，志穗一惊，“亲爱的……再进来……再用力……”妈妈 娇喘，话是对着爸爸说，眼睛却看着志穗。 　　“哼哼………嗯嗯………”妈妈往后躺下，雪白的乳房在她胸上晃动，身体 被爸爸抽的一前一后抖个不停。 　　“啊啊……我的……我的后面也要……”妈妈捏着自己的乳头，眼神充满了 淫荡的气味，“嘴巴也要……把我塞满……把我填满………” 　　爸爸挺身上前，亲吻妈妈。志穗看着，两腿麻痹，湿润的酸痒不断从股间向 四肢扩散。 　　爸爸亲吻妈妈，志穗看着他的后颈，慢慢的，爸爸的身体变成黑色、湿滑的 条状物，他的手，脚都变成蠕动的触须，妈妈变成一只掉落在海葵里面的热带鱼， 黏腻的触手侵犯她华丽的躯体，无意识的、盲目的钻入妈妈的体内。妈妈雪白的 肌肤很快的覆满黏液，从指尖不断低落，触手像绳子一般捆绑起那对乳房，乳头 充血而变成暗红色。 　　“嗯嗯……呜………咕噜……”妈妈喉咙里传出混浊的声音，她在吞咽着那 些触手上的液体。 　　志穗看见黑色的藤蔓逐渐将妈妈白晰的肉体掩埋起来，连忙走上前去。 　　“……妈妈？”志穗道。 　　在一团漆黑的蠕动中，妈妈的手像是求救似的伸了出来。 　　“妈妈，我拉你出来。”志穗道，握住妈妈的手，用力向外一拉。 　　一个女性的赤裸胴体滑了出来，但却不是妈妈。志穗惊讶的看着她，那头黑 色长发中夹着几丝紫缎。 　　女人缓缓站了起来，志穗认出她是那个叫做新山绢美的老师。 　　“志穗……志穗……志穗……”绢美不断呼唤着志穗的名字，沾满黏液的双 手搂住了志穗。 　　“啊！”志穗惊叫，睁开眼睛。 　　新山绢美的脸就在她眼前，距离只有几公分，黑色的眼珠子凝视着她。 　　“啊！”志穗再次惊叫，一睁开眼睛便看见一张人脸贴在自己眼前，令她吓 了一大跳。 　　绢美微笑，轻轻亲吻志穗的唇。 　　“晚安。”绢美道。 　　“你是………你怎么会在这里………”志穗惊魂未定，说话的同时发现自己 的身体竟动弹不得。 　　绢美不答，只是呵呵笑了几声。 　　她伸出舌头，那条漆黑的舌头让志穗惊的瞪大眼睛。湿黏的感觉从下巴缓缓 往上移动，滑过嘴唇，绢美酸甜的气味溜进志穗鼻中，一直舔到志穗的额头才停 止。 　　“把嘴巴张开。”绢美轻声道，好像是在和一个小婴孩说话般的柔软甜蜜。 　　志穗缓缓张开嘴巴，身体的麻痹感越加严重。 　　和志穗所预想的一样，绢美将舌头伸进了自己口中。她深不见底的黑色眼眸 紧紧的贴在志穗眼前，目光仿佛透过志穗的眼睛侵入了体内。 　　被黑色藤蔓捆绑、侵入的影像突然闪过志穗的脑海。 　　“看见了吗？”绢美道，她的唾液滴在志穗脸上，“悦之插入你的样子？” 　　志穗的身体颤抖着，说不出话来。绢美将手探入被窝里面。 　　“志穗是处女？”绢美笑道，“那我得叫悦之温柔点才行。”志穗感到她敏 感的尖端被绢美给轻轻的捏住，缓缓揉弄着。 　　“快要去了吗？”绢美的脸因为黑暗而看不清楚，“从今天起你会不断的去 的。” 　　白热的光填满志穗的视线，“呜呃………啊啊！”志穗无法忍耐身体的感受， 张口叫了出来。 　　黑色的藤蔓刺破白色光幕，迅速的钻入志穗体内。 　　一旁的绢美凝视着，处女未经开发的迟钝快感和悦之贪婪的淫欲在她心中共 鸣，逐渐融合在一起。黑色的藤蔓从绢美的阴道中窜出，扭着身子，绑住绢美， 激烈的往她口中抽插。 　　绢美闭起眼睛，享用那甜美的液体，现在里面加入了处女的味道。 ＃＃＃ 　　当志穗睁开眼睛时，闹钟疯狂的当当作响，她伸出手熟练地将闹钟的开关按 掉。 　　志穗检视自己的身体，睡衣完整无缺，房间里面一切如同平常。 　　“好恶心的恶梦………”志穗摇摇头，“怎么会做这种梦？” 　　走进二楼厕所，志穗打开水龙头，用冷水驱逐睡意。当她抬起头时，镜子里 面赫然出现了新山绢美的裸体。 　　“………！”志穗大惊，猛一回头，但根本没有新山绢美的影子。 　　“………错……错觉……吗？”志穗的心儿噗通直跳，她转回头来，战战兢 兢的拿起漱口杯。 　　再次看着镜子时，刚才新山绢美站的地方出现了一团蠕动的黑色物体。 　　志穗僵直身子，看着那黑色的东西缓缓爬出镜外。手中的漱口杯掉在洗手台 里面匡啷打转。 ＃＃＃ 　　“徒儿今日脸色不好，”郁子笑道，“一定是咖哩吃太多了，脸都变的黄黄 的。” 　　“嗯………大概………”志穗没有心情回应郁子的口头挑衅，昨晚发生的事 情不断烦扰着她。 　　“喂………”郁子有点担心的皱起眉头，“你没事吧？志穗？你脸色很糟耶？” 　　“不是………只是有点不舒服而已……”志穗道，努力压抑自己想要求救的 欲望，“跟郁子讲她也不会相信的……”志穗心想。 ＃＃＃ 　　藤原老师漠然的讲课让志穗的眼皮好像吊了几个秤铊一样沈重。 　　若不是她和学生相处时那种高傲冷漠的态度，以藤原老师的姿色应该可以获 得男同学们热情支持的，志穗一边想，一边努力不让自己睡着。 　　靡靡……… 　　桌子传来轻微的震动，感觉像是什么瓶瓶罐罐在抽屉里面滚来滚去。 　　“我的抽屉里面没有什么会摇动的东西吧？”志穗心想，低头往下看。 　　黑色的东西在抽屉的阴影里面蠕动着。 　　“哇啊啊啊啊～～～！！！！”志穗放声大叫，整个人跌坐在地上，慌乱地 爬离自己的座位，吓得魂不附体。 　　全班同学当然都回过头来看着志穗。几个女同学连忙把吓得浑身发抖的志穗 扶起。 　　“志穗？”郁子满脸担忧的从位子上奔了过来。 　　“铃木同学？”藤原老师难得的露出不知所措的表情，“怎么回事？” 　　“抽屉………”志穗用颤抖的手指着翻倒的桌子，“抽屉里面……在里面……” 　　一个男同学小心的把桌子转过来，仔细的检查抽屉，但里面只有几本课本、 一本周刊杂志，以及文具而已。 　　“里面什么也没有啊？”藤原老师在检视过志穗的桌子后说道，“郁子，我 看你先带志穗去保健室休息一下吧，那边的同学，你们帮忙整理一下铃木同学的 东西。” 　　郁子扶着发抖不止的志穗走出教室。教室里的同学们议论纷纷，志穗惊骇的 神情不是装得出来的。 　　“好啦！所有人给我专心上课！”藤原老师吼道，“不要想别的东西！” 　　“新山那家伙好不容易滚了……”藤原心想，“怎么又发生这种怪事？” ＃＃＃ 　　 　　“郁子……可不可以先让我去厕所……我肚子痛……”志穗虚弱的道，脸颊 苍白。 　　“好，你小心走。”郁子连忙拐个弯，带志穗进入女子厕所。 　　志穗进入一间隔间内，关上门，郁子站在门外等待。 　　“志穗，你刚刚怎么了？”郁子在门外问道，志穗解开裙子，慢慢坐下，手 脚还软绵绵的，“什么东西吓到你了？” 　　“没事……大概是生病的关系……可能看到幻觉吧……”志穗坐在马桶上， 两手遮住脸，深呼吸。 　　“………那不是梦，”志穗心想，恐惧在心头挥之不去，“怎么办？我该怎 么办？” 　　志穗将手挪开，这间厕所不知怎的没有开灯，把门关上后隔间里面显得异常 阴暗。 　　“好暗………”志穗心想，一边放松自己，“总觉得好奇怪……平常这边都 会开灯的啊……” 　　滴滴………随着尿液落入马桶，解放感让志穗稍稍轻松起来。 　　“如果这时候………那东西又出现的话……”志穗不安的想像着，“恐怕根 本没有办法逃跑……” 　　‘嘻嘻………’ 　　“！！”志穗全身一颤，“谁？是谁？”张口想要说话，却发不出声音。 　　从墙壁阴暗的角落，青苔般的黑色藤蔓缓缓爬行而出，随着小隔间的墙壁慢 慢将志穗包围起来，藤蔓彼此压碾，发出滋滋滋滋的声音。 　　“郁………”志穗聚集全身的力量，喊着挚友的名字，但藤蔓已先一步堵塞 了她的嘴，腥臭的黏液是接近人体的温度，湿黏的感觉渗透衣物，随着逐渐紧缩 的藤蔓在志穗的双腿和躯干上不断缠绕。 　　“志穗？”虽然只有一瞬间，郁子听见了志穗的求救，“怎么了？志穗？” 郁子连忙敲打隔间的门，“要我帮忙吗？志穗？” 　　“救我！郁子！”志穗在心中喊叫，牙齿用力的咬住藤蔓，想要将它咬断， 但从藤蔓的裂口中却溢出更多恶心的液体，志穗本能的吞下那些液体以免呛到， 黏滑的感觉像是一团痰落下喉咙。 　　四周的藤蔓快速奔动，隔间的门瞬间变成黑压压一片，地板也满布藤蔓。 　　“呜呜………”志穗压抑心中的恐惧，努力的伸出被藤蔓袭满的右手，靠近 被黑色触手们掩埋的门把。 　　志穗脸上的藤蔓突兀的放松，落了下去，门把附近的触手也像退潮的碎浪一 般散去，志穗的口齿获得自由，随时可以出声叫唤，也能够开门逃跑。 　　“郁子！”志穗欢喜的叫道，“我………” 　　“志穗！发生什么事了！”郁子听见志穗的声音，立刻大声回答。 　　“快开门救我！”志穗本来打算这么说的，但她看见藤蔓虽然松开了右手和 脸部的束缚，也露出了门上的握把，然而却无退却的迹象，只是在地板上盘旋。 　　在这种情况下，如果她打开门，让郁子也进来的话……… 　　“你………你连郁子也想要………”对着某个不知名的人，志穗颤抖着嗓子 道，眼睛注视着在脚前团聚成球形的黑色爬藤。 　　“志穗你说什么？”郁子听不清楚志穗的低语，紧张的问道。 　　“郁子，我……”志穗努力的让声音平静下来，“我刚刚肚子太痛了，所以 不小心叫了出来……” 　　“喔，”郁子回答道，“可是……你现在怎样？” 　　“其实……我月经来了………”志穗道，“刚刚……可能是生理痛太剧烈了…” 　　“要不要我去拿卫生棉给你？”郁子问道。 　　“谢谢，不用了，郁子。我……我想在这边坐着休息一下……因为还是很 痛……我想你先回去好了…待会好点以后我自己去保健室……”志穗道，绝望的 眼泪在眼眶里面打转，郁子走了以后，她将是完全的孤立无援。 　　“志穗，你在哭吗？”郁子担忧的声音传来，“我还是去叫保健老师来好了。” 　　“不……不用……只是痛了点而已……我没事……”志穗逞强道。 　　在志穗的百般催促下，郁子终于离开了厕所。 　　哒哒的脚步声缓缓远去。 　　志穗脚下的藤蔓缓缓伸起，像是一个弯腰的人凝视着她。 　　“你……要做什么……就冲着我来吧……”志穗终于忍不住地呜咽起来，那 团黑色藤蔓的尖端是一群红色的肉质茎状物，滴着混浊的米黄色液体。 　　志穗的反抗意志随着郁子而远去，现在她只希望痛苦可以赶快结束。 　　藤蔓将志穗的双手放到她胸前的钮釦上，“要我自己解开吗？”志穗感到无 比的羞辱，手指颤抖着解开钮釦。红色的尖端立刻钻进胸罩里面，粗暴的扯断胸 罩的接头，志穗小巧的乳房露了出来。 　　“嗯嗯………”像是舔舐般的，藤蔓用湿滑的尖端轻触志穗粉红色的乳头， 在上面涂满黏液，志穗的制服现在已经全部湿透，裙子落在地上，被藤蔓们掩盖 住，志穗在藤蔓的逗弄下不自觉的呻吟起来。 　　“不，我怎么会发出这种声音！”志穗心中一惊，藤蔓现在圈住了她两边的 乳房，像是蛋糕上螺旋状的奶油，螺旋的末端在乳头上，藤蔓一边轻轻挤压乳房， 一边用末端玩弄着勃起的乳头。 　　在充满恐惧的心中，异样的快感漂浮着。 　　“啊………哈啊………嗯………”志穗难耐的再度呻吟，“怎么会……怎么 会这样……”志穗的眼泪止住，虽然依旧惊魂未定，体内却燃起了一股难以启齿 的期待。 　　沾满黏液的乳房反射着厕所的微光，浅浅的发亮，看起来就像被很多人舔舐 过一样。志穗的乳头完全勃起了。 　　“嗯………嗯……”志穗呻吟着，“嗯……嗯……呜！”一根红色的肉质尖 端进入了口中，黏滑的管茎没有任何阻碍的进入，将志穗的舌头卷住，米黄色的 黏液从红色肉质部的各处渗出，较诸黑色藤蔓所分泌的黏液，黄色的黏液更为黏 稠，腥臭的味道更为强烈，志穗吞咽着那一团团呈现粥状的液体，那刺鼻的味道 从食道逆向飘入鼻中。 　　啪！ 　　一根藤蔓扯去了志穗左脚上的内裤，很快的将它撕成碎片。 　　志穗的大腿战栗起来，藤蔓们终于逼近她两腿间隐密的私处。红色肉茎脱离 了志穗的嘴，黄色黏液噗噗噗的掉在黑色藤蔓上，另一根红茎随即填补了志穗口 中的空缺，而且更加深入，尖端进入喉中，直接将黏液注入志穗的食道内。 　　在志穗身上捆绑着的藤蔓开始松懈下来，不安的向她身体各处钻动。 　　“呜呜………嗯嗯………”一根又一根的红茎在志穗口中注入黄色液体，来 不及吞咽的黏液一股股从志穗嘴角溢出，又浓又腻的甜味开始从志穗的舌尖传 来。 　　志穗的腿被高高举起，鞋袜被除去，肉缝在薄薄的黑色草原下露了出来。 　　志穗喘息着，努力的咽下最后一股黏液，红色的肉茎群离开了她的嘴，聚集 在她被高举的两腿之间，品头论足似的在裂缝周围游移。 　　“哈……哈……”志穗大口呼吸着新鲜的空气，注视着下体前万头钻动的红 色肉茎，它们融合在一起，形成几只粗长的阴茎，不规则地舞动。 　　志穗突然觉得自己好像被摆在五六个男人面前，他们的眼睛注视着自己，准 备要轮奸她。 　　阴茎群抵住了志穗的蜜处，上下滑动起来，圆弧形的龟头把黏液沾满了肉瓣 里里外外。 　　“啊啊……啊啊啊啊………”比乳房更美妙的快感让志穗不断的呻吟，阴道深处也酸痒起来，“啊啊……怎么会……怎么会这样………” 　　志穗伸出手想要抓住什么东西，黑色的藤蔓便将她的两只手腕捆绑起来，志 穗被捆绑的手高高举起，两腿被往左右两侧拉开。 　　龟头在志穗的蜜穴前不断的抖动，志穗想起她在电视上看过某种红色的虫， 在水中蠕动身子的模样。 　　污秽的感觉带来了强大的快感，志穗高潮了，爱液喷了出来。 　　“啊啊啊啊！”志穗放声大叫，忘却了心中的恐惧和害怕，“好……好…… 啊啊……”臀部淫秽的上下摆荡，龟头群丝毫不为所动的持续在志穗穴口蠕动。 　　阴蒂被龟头挤压着，志穗扭动身子，回应体内剧烈的欢愉感。 　　突然间，藤蔓松开志穗的束缚，沙沙声大作，一瞬间全部都消失在厕所隔间 的角落中。 　　“哈……哈………”志穗两腿无力的瘫坐在马桶上，蜜穴如燃烧般的麻痒， “啊……不要………”志穗的手指覆上裂缝，开始上下搓揉，指尖捏住阴蒂，浓 稠的爱液还余气犹存的缓缓从体内溢出，“啊……啊………啊啊！”志穗爱抚着 自己的私处，贪婪品尝肌肉的抽搐所带来的美味。 　　在高潮退去后，志穗昏昏沈沈的站起身，身上的黏液与其说是干掉了，不如 说是消失了，志穗本来以为那黏液必须要用洗的才能洗掉，没想到却跟空气一样 在藤蔓离去后没过多久就消失的一干二净。 　　志穗看了看四周，要不是地上满是她的衣物，看起来就像什么都没发生过一 样。 　　志穗穿上衬衫，注意到衣角处还有湿润的痕迹，但细眼一看，那痕迹也正迅 速的消失中。内裤和胸罩都变的破破烂烂的，志穗只好将它们丢到垃圾桶里。 　　身上只有水手服衬衫和裙子，志穗感到凉飕飕的，现在任何人只要将她的裙 子掀起来，便可以看见她流淌着爱液的阴部。志穗感到兴奋，因为腿间的湿润正 顺着大腿流下，志穗决定不去擦拭它。 　　打开水龙头，志穗一边洗手，一边看着镜中的自己。 　　双颊好像上了腮红似的，一种天然的桃红色娇媚的抹在志穗脸上，嘴唇好像 充满了蜜汁一般湿润，细细眉毛下的眼睛水汪汪的，志穗惊讶的看着镜中的自 己，她看起来就像……… 　　“……好像想要男人一样。”绢美突然出现在身后，在志穗耳边道，温暖的 气息吹拂她的耳垂。 　　志穗没有回头，镜中的她缓缓张开双唇喘息，绢美的手从水手服上捏住一直 呈现勃起状态的乳头。 　　“哈……啊………”志穗呻吟着，绢美将鼻尖探入她短短的金发里面，“有 悦之的味道……”绢美道。 　　绢美将志穗转过来，志穗喘息着，注视着绢美丰满的乳房，她在单薄的男性 衬衫下勃起。 　　“很刺激吧？”绢美笑道，亲吻志穗的唇，“你以为要被强奸了吗？以为那 会充满屈辱和痛苦吗？” 　　“嗯……”志穗答道，腿间湿润更甚，眼前的女性身上有着和藤蔓们一样的 味道。 　　“然后一切都和你想像的一样，你被强暴了，而且也充满屈辱和痛苦……” 绢美轻声道，“直到全部的感觉都融化在那美妙的蠕动里面……” 　　绢美的手离开志穗的乳房，往下钻入裙中。 　　“啊啊……啊啊！”志穗抱住绢美，脸上露出痛苦的欢愉神情，绢美感到大 量温暖的液体流到了手上。 　　“去了吗？”绢美娇柔的问道。 　　“嗯……嗯，”志穗喘息着，“去了………” 　　绢美微笑，将自己胸前的钮釦解开，那对丰满的乳房露了出来，“摸我。” 绢美道。志穗缓缓将手覆盖在绢美温暖的乳房上，轻轻搓揉。 　　“好孩子……啊……”绢美满足的呻吟，“……吸她。” 　　志穗吸吮绢美的乳头，一种混合着女人下体和藤蔓黏液的味道充满刺激性的 打击志穗的鼻腔黏膜。 　　绢美的大腿顶在志穗两腿之间，缓缓摩擦，志穗的液体沾湿了绢美的丝袜。 　　“………要不要做一个交易？”绢美轻声道，抚摸志穗短短的金发。“想要 悦之吗？” 　　志穗看着绢美，停止了动作，眼睛里充满询问的神色。 　　“我可以分给你一部份的悦之，”绢美道，“代价是你要给我你的一部份。” 　　“我的一部份………是指什么？”志穗问道。 　　绢美浅浅微笑，“那是言语无法形容的东西。”她轻轻抬起志穗的下颏，“要 吗？”绢美问道。 　　“…………好……”志穗缓缓回答，握着绢美乳房的手轻轻颤抖起来。 　　“嗯哼……”绢美的呼吸打在志穗脸上，温暖的唇彼此压覆，“嗯嗯……嗯 嗯！” 　　粗大的条状物从绢美的口中缓缓进入志穗嘴里，‘不要怕……’绢美的声音 在耳边响起，‘放开喉咙……让悦之进入你……’ 　　那物体蠕动着，钻入志穗的喉咙里面。 　　良久，绢美放开志穗，她满脸潮红的喘着大气。 　　“以后，我们不会很常见面，”绢美道，“在路上看到我的话，要不要打招 呼也随你便，但我不会主动跟你打招呼的。”绢美说完后，便无声无息地离开了。 　　志穗坐在厕所的地板上，握着胸口，体内有几万头蝌蚪钻动似的又是恶心又 是头痛。 ㊣ created by BREEZE，2003/09/25，没事请不要乱转，有事也不可以。㊣ 　　蠕动的爱情　第一章＝二＝【铃木志穗＆铃木保美】＝（口、舌） 　　志穗回到空荡荡的家中，爸爸今天在外面吃饭，似乎再也无法忍受只有咖哩 的日子，妈妈则一同往常，大概不会回家。 　　时间已是晚上八点，在麦当劳和郁子解决晚餐后，志穗拖着充满莫名疲累的 身子踏上玄关，啪的一声倒在沙发上。 　　“啊………”志穗低声道，“好累………” 　　客厅没有开灯，路灯昏暗的白光钻进玻璃窗，盆栽的黑影宛如摇曳在水中的 鱼儿。 　　沙沙……… 　　让志穗疲累不堪的元凶出现了。 　　“嗯………”志穗低喘，“不要……”娇嗔道，“又要来了……” 　　志穗把脚缩起，躲避触摸，但黑色的触手却从沙发背后钻出，绑住了志穗的 身体。呈现８字形的触手蜷曲在志穗的胸部上，把娇小的乳房用力地集中。 　　“啊……啊………”志穗本能的呻吟起来，衬衫紧紧的包裹着乳房，坚挺的 乳头在衬衫上呈现白色的隆起。薄薄的白色衬衫很快的被黏液浸润，变成微带灰 色的半透明。 　　志穗的双手被绑在一起，触手从她的裂缝上滑过，将臀部抬高，然后激烈的 进入。充血的花瓣滴着混浊的黄色液体，喘息似的裹在粗大的黑色阴茎上。 　　“啊啊……啊啊……”志穗酸软的身子在狂爆的黑色漩涡里左右打转，“啊 啊啊啊！”志穗放声大叫，一股透明的爱液从腿间涌出，顺着那粗长的黑色阴茎 落下，“进……进到里面去了……”志穗呻吟着，鸦片般的快乐淹没了肉体。阴 茎蠕动着，顺着阴道，钻入了志穗的子宫，鼓涨感随着那不断进入体内的黑色阴 茎而增强，志穗的手被捆绑，高举在头的上方，她仰躺在沙发上，注视阴茎不断 钻入两腿之间。 　　恶心和邪恶的淫乱气息美妙地在志穗的心中舞动着。 ＃＃＃ 　　一开始，志穗非常厌恶那些东西，老是因为她不经意的一个念头便从身旁各 个阴暗角落爬了出来。他们把志穗捆绑起来，夺去她的自由，然后强暴她。他们 的动作如此笃定，交合也是异常的激烈。 　　每次看着紧紧裹住双腿的藤蔓，缓缓的钻进阴道和肛门内，志穗就感到无比 恶心，那缓慢而盲目的动作不断提醒志穗，强迫她承认心中那一闪即逝、黏稠而 黑暗的欲望。 　　志穗坐在课桌上，上半身专注的听课，下半身疯狂的高潮，藤蔓将她的双腿 和椅脚绑在一起，让她难以移动，然后就像是无视质量守恒定律一般，穿过椅面， 深深的进入志穗。 　　“志穗，你脸色很怪，”下课时，郁子诧异道，“前几天惨白的乱七八糟， 现在怎么又红成这样？” 　　“嗯………”志穗缓缓笑道，“可能是……裕和的关系吧？” 　　“裕和？”郁子一听，迟疑半晌，立刻露出阴险的笑容，“……好小子，竟 然瞒着为师和不知哪来的野种缠上了！快给我从实招来！” 　　志穗笑着，逃了开来。 　　在厕所里，志穗靠着墙，把裙子撩开，裕和从阴影处探出，进入志穗满是爱 液的洞穴里面。志穗亲吻着裕和，把他浓厚的体液都吞入腹中。志穗的乳头一直 保持着勃起的状态，班上几个男同学已经注意到了，想到这点，志穗的双腿不禁 张的更开。 　　“啊啊……”志穗掩住嘴，遮盖那不自禁的呻吟，裕和进入了肛门里面，如 鱼得水般地，越来越深。 ＃＃＃ 　　喀拉，门被打开。咚的一声，某个沈重的东西倒在地上。 　　志穗一惊，从沙发上坐起，裕和迅速的隐没于沙发底下。 　　保美躺在玄关附近，满身酒气。 　　“妈妈？”志穗出声探问，“嗯………呃………”但是保美似乎已经醉的不 醒人事，看样子光回到家中就已经是她的全力了。 　　志穗看着保美，她今天穿着白色的西装外套和短裙，略显凌乱的头发散在地 上，脸上的妆还相当干净。 　　裕和不知何时来到了志穗身边，磨蹭着她的大腿。 　　“乖………好孩子………”志穗低声道，“把妈妈……的衣服脱掉。” 　　裕和喜悦的撕碎保美的衣服，用那无数的触手，大量的黏液滴落在保美的身 上。 　　妈妈今天也穿着战斗服装，志穗心想，凝视那露出乳头的半罩式胸罩，和黑 色的马甲吊带。仿佛心念相通，裕和扯下保美的内裤，但丝袜和吊带、胸罩都保 持完好。 　　妈妈穿着那些东西看起来很漂亮。志穗蹲下来，轻轻亲吻母亲的嘴唇，苦涩 的温热酒气从唇间冒出。志穗随即舔舐保美的乳头，她立刻勃起。喝醉的妈妈反而更加敏感，或许是为了这个目的才去喝酒的，志穗心想，这样等爸爸回来就可以立刻…… 　　志穗咬住保美的乳头，“嗯啊………”那熟悉的娇喘从母亲喉中响起。 　　志穗感到自己变了，以前就算作梦也不会对妈妈做出这种事的，但现在却握 着母亲的乳房，用手指缓缓在乳晕上圈画。 　　战栗的快感窜过志穗的身体，裕和兴奋至极地发出滋滋滋滋的声音。 　　舌头伸进母亲的口中，“嗯嗯………”保美美妙地呻吟起来，开始吸吮亲生 女儿的唾液。“啊……亲爱的……”志穗离开母亲，保美以为那温暖的身体是属 于志穗父亲的，娇媚地，不分青红皂白地往志穗身上凑去。 　　志穗的手指伸到妈妈燥热的阴道内，成熟女人紧密而湿润的肉含吮着那指 尖，一股吸力把志穗往母亲体内吸去。志穗一指捻着母亲的阴蒂，一指开始迅速 的前后抽插。 　　“啊啊………啊！啊！啊！啊！”保美抽搐起来，乳房震荡，甜美的淫声伴 随丰沛的液体涌出。志穗一边抽插，一边看着母亲的脸，除了保美紧闭的双眼外， 那娇淫的神气就和那一晚志穗偷窥父母交合时一模一样。 　　保美雪白的肌肤下开始泛起美丽的粉红色，兴奋充血的皮肤看起来无比柔 嫩。志穗坐到妈妈身上，搂着她，感受母亲发烫的乳头像烙铁一样炙在自己的乳 房上。 　　母女的裂缝贴在一起，宛如接吻一般。志穗开始扭动腰肢，蛇般地摆动，爱 液被搅和出滋滋的声音，白色的黏沫溅落一地。 　　“啊！啊！”保美坐起身来，睁开眼睛，迷濛之中只看到一个白花花的人影， 她搂住那人的腰，配合着扭动起来，志穗和保美的裂缝深深的咬合在一起，乱伦 的淫邪感和女体交合的快乐让志穗很快的又抵达了高潮。 　　“啊……啊………”志穗无力的娇喘，保美紧紧的抱着她，无意识的咬着志 穗的颈子，“妈妈……啊啊……” 　　“………妈妈？”保美停止了动作，努力想要看清眼前的人到底是谁，性的 欢愉在交合中断后立刻消失，酒精造成的剧烈头痛和呕吐感迅速取而代之。 　　“………你……志穗！”保美总算看清自己怀中的人是自己十六岁的女儿， 酒意瞬间消失的一干二净，“你……你怎么光着身子？” 　　保美看见自己裸露的下体，保美的裂缝贴在自己的下腹，双方都沾满白色的 黏沫，马上明白发生了什么事，头痛也变的更加剧烈。 　　“天啊……”保美压着疼痛不已的头，“我怎么会……做出这种事？”保美 站起身，拖着全身酸软的志穗冲到浴室中，打开莲蓬头，用冰冷的水往自己和志 穗身上冲洗。 　　“啊啊！”志穗叫道，“妈妈！好冷！好冷！” 　　“志穗！清醒一点！”保美激动的喊道，“千万不要让这种事再次发生了！ 我们是母女，不可以做这种事！答应妈妈！” ＃＃＃ 　　志穗躺在床上，寝室内一片静谧的黑。 　　“生气了吗？”志穗道，“你觉得我冷落你了吗？”身上的棉被缓缓隆起， 沈闷的沙沙声从被褥内传出。 　　“……到六点有七个小时，”志穗看了看闹钟，“到那之前……我是你的。” 　　一股大力把志穗拖入棉被里面，志穗连声音都发不出来，口中便被一根粗大 的肉茎填满。 　　保美躺在自己的床上，丈夫已经在旁熟睡。 　　“我怎么会做出这种事……就算再怎么醉………”保美沮丧不已，“还好我 们都是女的……不会有什么后果……下次千万不能再喝了……” 　　在被褥里面，志穗贪婪的吞咽着裕和的液体，他深入的程度已经让志穗的小 腹高高的隆起。 ＃＃＃ 　　“裕和到底是谁啊～～？”郁子皱眉道，“快点跟我讲嘛～～” 　　“你真的想知道？”志穗笑着反问。 　　“当然了！”郁子一脸正经，“这可是关系到我徒儿一生幸福的大事哪！不 管他是谁，都必须让为师来仔细的检查一番不可！”郁子随即一脸恐怖的笑容， “首先要把他的裤子给脱了……然后再………” 　　“笨蛋！”志穗笑骂，“那我今天带你去见他好了。” 　　“喔喔～这么果断？”郁子睁大眼睛道，“难道你们已经？” 　　志穗笑而不答。 　　“呜喔喔喔！！”郁子怒道，“竟然……竟然抛下为师，自己偷跑！可恶！ 世上还有尊师重道这四个字吗？” 　　嬉闹的二人组缓缓进入教室，开始一天的授业。 ＃＃＃ 　　 　　“这不是体育仓库吗？”郁子大为诧异道，“你们约在这种鬼地方是什么意 思啊？以为这是某种三流色情游戏吗？” 　　“你很吵耶，等一下我就让你看裕和了嘛！”志穗嗔道，“快进去啦！” 　　“喂～～叫裕和的臭小子，快出来让你师匠瞧瞧你长什么样子喔！”郁子笑 着走进阴暗的体育仓库内，对着一篮篮的排球篮球，跳马等体育用具喊道，“没 半个人嘛！” 　　喀拉喀拉喀拉～～～ 　　志穗关起那扇老旧的推门。仓库内马上陷入黑暗，只有从门上气窗泄入的光 隐约照亮整个仓库。 　　“志穗你干嘛啊？”郁子道，“这么暗，什么都看不到嘛？” 　　“裕和他讨厌光亮的地方，所以不把门关起来，他不会出来的。” 　　“………这家伙挺怪的，要不要考虑分手，我是说真的。”郁子低声道。 　　“大概没办法吧。”志穗道，她的四周发出沙沙声。 　　“啊？为什么？就算有过几次关系应该也不至于无法分手吧？而且你在干嘛 啊？沙沙沙的不会是在脱衣服吧？”郁子奇怪道。 　　“嗯。” 　　“哇！徒儿你在想什么啊？快把衣服穿上！”郁子走上前，伸手想要阻止志 穗的动作。 　　但却摸到一团湿湿黏黏蠕动不已的东西。 　　“这！”郁子跳了起来，“这是什么！” 　　“他的名字叫裕和。”志穗低声道，缓缓走近郁子，昏暗的光线下，郁子看 见了志穗，以及她身上缠绕舞动的黑色触手，“我们已经成为一体了，所以很遗 憾无法分手。” 　　郁子迅速想起小时候看的美国B级恐怖片，和恶魔定下契约的女主角最后 被丑陋的黑色黏液覆盖全身，嘶吼着融化成一摊血水。志穗身上的触手却是迅速 而激烈的蠕动着，某些红色的部分在她的私处进行无比猥亵的动作，好像在把什 么东西注入志穗体内一样。莫名其妙的黏液流的志穗满身都是。 　　“志穗………”郁子往后退，靠在叠起的排球篮上，声音颤抖，“你在开玩 笑吗………为师承认你的功力已经胜过我了………可以停止了吗？” 　　“郁子……”志穗轻声道，身体紧贴着郁子，郁子害怕的闭上眼睛，那蠕动 的玩意滑过了小腿，鸡皮疙瘩立刻窜了起来，“我们认识多久了？” 　　“嗯……十年啦！”郁子迅速道，志穗的手温暖而湿黏，轻抚着郁子的脸庞。 　　“我最喜欢郁子了。”志穗道，“最最喜欢郁子了。” 　　“徒儿的心意，为师很感动，”郁子紧闭双眼，看不见眼前的景象好像会感 觉好一点，那恶心的感觉已经跑到腰际，“可以请裕和大爷移动一下尊驾吗？” 　　“哪张惹人厌的嘴，我也很喜欢。”志穗笑道，指尖滑过郁子的胸部，“哇 啊！”一阵电流奔过郁子的胸口，“志穗你……”郁子终于睁开双眼，喊道。 　　黑色的触手，红色的阴茎，在志穗的耳际发梢摇动着，像蛇一般爬越彼此的 身体，迅速钻进黑暗中，又快速钻出。 　　志穗变成了一尾巨大而充满欲情的梅杜莎，蠕动的蛇发吐着湿黏的红信爱抚 着郁子的身体各处，志穗的眼神让郁子石化，全身麻痹在那对乌黑的湿润瞳孔下。 　　“志………志穗……”郁子垂死挣扎，“这……这不是真的……” 　　“这是真的，郁子。”志穗轻声道，“当我跟裕和成为一体后，我决定的第 一件事……”志穗轻吻郁子的唇，“就是让你变成我的。” 　　志穗的舌头钻进郁子口中，温暖的感觉缓缓在体内散开，好像是麻药一般。 志穗和她豢养的触手把郁子的衣服扯下，赤裸的胴体在黑暗中发热。 　　“志穗………”郁子在完全失去意识前用尽力气做出最后的反击，“不要……” 　　“不要怕……郁子……”志穗拥住郁子，触手开始把她们两人绑在一起，“很 快就会过去的，然后……” 　　从志穗的蜜穴里面，一根鲜红粗大的阴茎滑了出来，居住在志穗体内的裕和 亢奋的勃起。 　　“我们会融化在一起……”志穗捧着郁子的腰，阴茎缓缓刺破郁子的处女， 些许鲜血流下，但很快被大量的黏液冲盖掉，“那是……非常……非常……快乐 的事……” 　　郁子昏沈的看着志穗的金发在黑暗里面一闪一闪的发光，裕和抵住了她的阴 道底端，缓缓转弯，进入子宫。 　　“志穗说的没错……”郁子心想，“我快要融化了………” 　　意识终于变的和狭小的体育仓库一样深邃而遥远。 ＃＃＃ 　　“伯母好，难得看到伯母在家呢。”郁子笑道。 　　“对呀，总算可以休息几天了。”穿着宽松的运动Ｔ恤，保美坐在沙发上， 笑着目送郁子和志穗走上二楼。 　　“待会我送点心上去。”保美喊道。 　　“嗯。”志穗出声回应。 ＃＃＃ 　　保美手上的盘子、上面的两杯柳橙汁、奶油可颂，都掉到地板上，并且流的 满地都是。 　　郁子的头发在她面前晃动，两眼昏沈的看着门外的保美，那对白净的少女乳 房被志穗恣意狎玩，整个人就像是一具脱的精光的芭比娃娃，瘫软在志穗的股 间，毫不反抗的扭动腰肢，把蜜贝贡献给志穗的手指。 　　志穗还穿着凌乱的制服，一会把郁子的大腿张开，一会把手指插入她的肛门 里，极尽可能的玩弄她，脸上那喜悦表情就像刚获得心爱玩具的孩子。 　　“啊啊……啊！”郁子抓紧床单，液体从她的股间喷出，眉头紧皱。 　　“志穗！”保美冲上前，将两人分开，“你在干什么！”志穗跌到床下，郁 子躺在床上，气若游丝。 　　“妈妈看不见裕和吗？”志穗突然迸出一句，“最近他连这样亮的地方也可 以出来了。” 　　“志穗！你怎么对郁子做出这种事？”保美气急败坏的喊道，“你们开始做 这种事多久了？”一把抓起志穗的手臂。 　　“郁子很喜欢呢，你看，”志穗指着郁子，“裕和在她里面进进出出的。” 　　郁子的裂缝敞开着，阴道像是被某种看不见的物体给扩张开来，里面粉红色 的肌肉清晰可见，几乎可一眼望至阴道尽头。保美并没有注意到这个现象，只是 不断的责备着全然出神的志穗。 　　“你有没有在听我说话！”保美狠狠的赏了志穗一巴掌，“你怎么可以对自 己的朋友做出这种事！”保美愤怒道。 　　“………看样子，妈妈好像不喜欢裕和。”志穗面无表情的抚摸发红的面颊。 　　保美感到背后一紧，发现郁子的手臂正从后方箝制住自己的双手，她不知何 时自床上走下。 　　“郁子？你在做什么？快放开我！”保美又惊又怒。 　　“伯母，裕和真的很棒。”郁子低声道，“才几天而已，但我已经觉得没有 他无法活下去了。” 　　“郁子你在说什么？”保美大惊，“谁是裕和？” 　　郁子的力气并不大，但保美却无法挣脱，四肢好像被绳子捆绑似的完全使不 上力。志穗的手欺近保美腰际，把她的休闲裤脱下，保美只穿了一件普通的白色 内裤。 　　“今天没有战斗装备……”志穗低声道。 　　保美不禁脸上一红，没想到自己和丈夫调情用的俏皮话竟被志穗给听去了。 　　志穗接着动手想要褪下保美的内裤，却遭到激烈的反抗，保美扭着腰，拼命 阻挠。 　　“志穗……”保美怒道，“你想对妈妈做什么？” 　　“………融合。”志穗道，“裕和说他想要妈妈也融合在他里面。” 　　“那个叫裕和的到底是什么东西！”保美怒吼，想必是某种邪教团体把志穗 和郁子变成这种样子的。 　　“……从一开始，裕和就在妈妈旁边了。”志穗歪着头道，“妈妈看不见而 已。”保美感到脚上一紧，在膝盖附近出现数道像是被绳子捆绑的红色印痕。 　　志穗把保美的内裤褪下，成熟女性美艳的蜜穴和茂盛的体毛映入眼帘。 　　保美羞耻的扭着双腿，想要遮掩自己最私秘的部分，但双腿却完全无法移动。 　　郁子松开了对保美的束缚，但保美却感到双手依旧被某种物体紧紧捆绑着。 　　保美双腿一酸，跪倒在地。 　　志穗走到郁子身边，轻轻的抱住她，郁子深深的叹息，将志穗的唇纳入口中。 　　“啊……啊……志穗……”郁子满脸红潮的呻吟着，“我……又要去了…… 啊啊！”志穗轻轻捏着郁子坚挺的乳头，“让我看你去的样子，郁子。”欢喜道。 　　郁子靠在志穗胸前，臀部高高翘起，双腿敞开。保美惊讶的看着那空无一物 却珠帘大开的肛门和阴道，里面不断喷溢出大量混浊的液体，粉红色的肌肉机械 性地抽动不止。 　　“啊啊……啊啊……”郁子喜悦的呻吟着，“裕和他……他都射在里面了……” 　　志穗亲吻郁子，吞咽她口中黏稠的甜蜜液体。 　　保美看的呆在当场，阴部传来莫名的搔痒，某个人，或是某个东西正在抚摸 她的下体。保美低头，眼睛里面好像有什么东西，视野中出现黑色的阴影，保美 用力的眨了眨眼。黑色的阴影越变越深。 　　黑色的丝线缓缓编织出阴影的原形，保美看见无数的蠕动触手紧紧捆绑住自 己的四肢。她骇的想要张口大叫，却被眼前的景象所镇摄，无法出声。 　　黑色的触手粗大有如麻绳，从志穗的股间滑出，再滑入郁子体内，黄色的黏 液不断低落，像是巨大的寄生虫般在两人的肛门和阴道内进进出出。一根外型有 如阴茎的红色触手插入郁子的口中，激烈的抽动几下，退了出来，志穗随即捧着 郁子的脸，吸吮她口中的液体。 　　保美无法按耐喉头的恶心感，低头避开眼前的画面，但却发现许多红色的阴 茎在她面前沙沙沙的滑动。 　　现实世界好像崩溃了，保美不禁开始认为这一切都只是她宿醉未醒所引起的 幻觉。 　　志穗和郁子手牵着手，十指交叉，激烈的亲吻。黑色的触手在两人的舌头上 滑动，从志穗的口进入郁子的口。 　　她们的身体再次的抽搐，红通通的两张少女脸庞靠在一起，尚未完全成熟的 乳房肌肤相亲，身上都是彼此的爱液和触手分泌的大量黏液，似乎想要模糊人体 的界线似的。 　　待身体的跃动停止后，两人向保美走来。触手像是一件黑色的衣服裹在她们 身上，疯狂的挤入两人洞穴内，颤抖的双腿看起来是那样无力，但志穗和郁子脸 上却没有特殊不悦的表情。 　　保美的身体在触手拉抬下缓缓直立。 　　“第一次都会觉得很可怕，妈妈。”志穗道，黑色的触手用力撕裂保美的Ｔ 恤，让志穗可以用手捧住母亲的乳房，那沈甸甸的白脂软软的在手上滑动，“郁 子第一次也是怕的要死。” 　　“什么？现在是提旧事的时间吗？”郁子抹去脸上的汗水，笑着抗议道，“快 想办法让伯母舒服点吧！” 　　“现在在做了嘛。”志穗嗔道。 　　保美不禁感到惊骇，这两个小女孩从来不是可以一边谈笑一边做出这种事的 人，一定是受到某人的影响才会如此。 　　四肢在触手的捆绑下已然酸麻，相对于渐渐松弛的束缚，无力的麻痹却越来 越重，手脚就像久劳倦勤似的一点力气也没有。 　　更为可怕的，是保美体内像毛毛虫一样开始缓缓咬啮阴道尽头那块嫩肉的蠕 动快感。 　　保美预感到那只毛毛虫很快就会蜕变成一只巨大的蟒蛇，根据她以往的经 验，如果欲望从深处点燃，很快就会变成燎原大火。 　　志穗和郁子握住保美的乳房，一人左一人右，像婴孩一般甜美的吸吮起来。 　　温和的快感让保美闭起眼睛，不知道是志穗还是郁子的手在抚摸保美的耻 肉，那种抚摸的手法似曾相识，感觉应该是志穗，所以郁子应该是正在爱抚自己 臀部的那只手。 　　志穗跪了下去，嘴巴凑到母亲充血的蜜肉上，把那颗可爱的小花蕾含入口 中。郁子握住保美的乳房，缓缓画弄，舌尖轻探，探门似的舔着保美的唇。 　　禁不住那甜美的诱惑，保美张开口让小巧的舌头进入口中，雀跃的舞动起来。 　　“这样……说不定也不错……”保美的心中一瞬间划过这一道想法，然后就 像是脑子被人控制似的，只能往这一方面去思考，“和两个年轻的小女孩……不 会有问题发生……而且……”保美女性的本能疯狂的燃烧起来，“啊啊……太美 妙了……” 　　志穗的舌头深入母亲的阴道里面，想要回归自己出生的地方，保美对自己可 爱的女儿报以丰沛的爱液，志穗放开喉咙，大口吞咽母亲酸甜的液体。 　　“伯母……”郁子轻声道，“我好早以前就想这样亲伯母了……” 　　四肢的力量开始回复，保美拥住郁子的腰，“我也很喜欢郁子。”保美低声 道，开始回吻，捏住她半熟的少女乳房，倾听郁子美妙的呻吟。 　　“啊啊……伯母……”郁子欢喜的叹息着，保美咬住郁子的唇，炙热的舌尖 仿佛是一股熔岩，滚烫的灼烧郁子的口腔。 　　“叫我妈妈。”保美轻声道。 　　“啊……啊……”郁子难耐的流出欢喜的眼泪，搂着保美的颈子，“妈妈…… 妈妈！妈妈！”黑色的触手进入郁子的肛门和阴道内，疯狂的蠕动起来，仿佛是 为她们作见证，“要去了！要去了！”郁子高声喊道。 　　“去吧！”保美也兴奋道，“让妈妈看郁子去的样子！” 　　“啊啊！啊！啊！啊！”郁子的腰本能的前后剧烈摇动，液体一股一股激烈 的喷洒出来，伏在保美股间的志穗头发上尽是郁子的爱液。 　　“哈……哈………啊………”沈溺在快乐漩涡中的郁子半昏迷的瘫在保美身 上，两腿颤抖不止。“不行，这样就快昏了怎么可以呢？”保美轻声道，“我还要 郁子多去几次才行。” 　　志穗起身，接替郁子，将舌头探入母亲口中。 　　“妈妈………”志穗闻着母亲熟悉的味道，“现在……我们可以继续那一晚 的快乐了……” 　　保美搂住志穗，轻轻抚摸她的头发，郁子跪坐在地，两手各握住一根红色的 肉茎，上下套弄起来，龟头状的枝芽在她身上舔舐般的滑动，缓缓进入体内。 　　保美轻盈的指尖滑下志穗的背脊，用她丰富的经验把弄志穗，志穗呻吟着， 娇嗔地扭动，保美心中涌出的狂喜已经超过可忍受的范围。狎弄亲生血肉，而且 还是和自己同性的亲生血肉，志穗的阴部和生出志穗的阴部贴在一起，接吻。一 瞬间，保美陷入一种自己正在强暴自己的幻觉内，志穗的眼睛看起来就和自己年 轻时一模一样。 　　污秽……… 　　触手所流出的液体如同保美心中的淫秽，不断的覆盖在志穗身上，一层又一 层。 　　保美开始熟练地扭动腰部，用大腿和阴部交错的摩擦女儿的蜜处。志穗很快 的在母亲调弄下发出美妙的呻吟，那身体敏感的不像是个高中生。 　　“志穗………你每天都在自慰吧？”保美笑道，“这么淫乱的身体……” 　　“啊……啊……”志穗喘息着，“妈妈……啊啊……”无暇顾及母亲的询问。 　　子宫在搔痒着，那是保美快临盆时所感到的沈闷快感，九个月大的志穗压迫 子宫的底部，那里从此变成美妙的泉源。某种东西挤压着子宫，缓缓往外滑动， 黑色的触手从保美的阴道中探出，外型完全是一根男人的阴茎，粗长而巨大，抖 动不已的滴着白色的液体。 　　阴茎缓缓分裂，衍生成许多分枝，将保美、志穗还有郁子绑在一起。 　　“啊……”保美的子宫被填满，强烈的压迫感带来美妙的抽搐，“这就是…… 裕和…？” 　　“妈妈………”志穗搂着保美的颈子，“裕和他……他……啊啊！”志穗高 潮，眼眶欢喜的泛着水光。郁子抽搐着，裕和猛烈的在她两个蜜穴里面抽插，“啊 啊……他……他很高兴………”郁子呻吟，唾液从嘴角落下，“我们……四人…… 马上……就要……”黑色的触手开始呈现波动状的上下起伏，“啊啊啊啊！”郁 子的蜜汁瀑布似的喷射出来，双眼失去焦点，欢喜忘我地扭动臀部。 　　“呜……嗯………呜……”志穗张开口，喉头发出奇怪的声音，保美看见黑 色的阴茎从女儿的舌头下方爬出。 　　“这个就是裕和………”保美低声道，用颤抖的双唇亲吻巨大的龟头，然后， 慢慢的让他插入口中，龟头蠕动着钻下食道，像乌云落下的雨滴，融化在保美泛 滥的淫欲中。 　　志穗娇小的身体在怀中轻轻颤抖，郁子躺在地上喘息。 　　保美微笑起来，心中一切惊疑愠怒都消失了。 　　她亲吻志穗，用充满挑逗意味的舌尖，心中只剩想要侵犯亲生女儿和她同学 的欲望。保美喜悦的感应到志穗和郁子的欣愉，现在三人已心灵相通。 　　志穗和保美不约而同的将郁子抬起，一起躺在床上。 　　郁子和志穗像待哺的幼雏，躺在保美的怀中。裕和迅速而激烈的将志穗剩余 的衣物扯碎，郁子和保美笑着欣赏志穗的乳房在这期间的激烈晃动。 　　郁子轻抚保美的脸，张开口，让保美口中的阴茎进入她的喉中。那插入的感 觉如此之深，保美几乎立刻就战栗起来。志穗随即加入，黑色的阴茎在三人口中 来回穿梭，沈溺在彼此的眼神之中，三人同时高潮。 　　“妈妈……”郁子低声道，保美的中指插入郁子肛门内，大拇指压在阴蒂上， 郁子红通通的臀部颤抖着，“啊……啊………”液体溢了出来，志穗舔着母亲的 手指，将郁子的液体都吞了下去。 　　保美张开双腿，郁子和志穗又成为吸吮母乳的幼牝，贪婪的含着保美的阴 蒂，吞咽阴道内甜美的汁液。 　　保美搂着两个可爱的女儿，郁子含着她的乳头，志穗则咬着郁子的颈子。 　　裕和缓缓的聚集起来，黑色的阴茎触手蠕动着会合，肉色的球根状触手从里 面探出。 　　保美三人满心期待的看着裕和，一个令人心旷神怡的美妙变化既将开始。 　　球根裂了开来，像是春天的新芽，露出里面尖锐而雪白的牙齿，鲜艳如火的 舌头冒着热气，滑了出来。 　　志穗发出喜悦的尖叫，裕和捆绑住她，舌头深深的刺入所有肉穴。保美的两 个乳头和阴蒂都被裕和巨大的臼齿含住，压碾似的来回咬啮。郁子的口中塞满了 裕和细滑狭长的舌头，他的唾液湿黏而丰沛，郁子欣然的啜饮。 　　三人无法说话，身上所有的孔穴都被裕和填满，心中只剩美妙的快乐不断的 独奏着。 ＃＃＃ 　　“啊啊………”绢美呻吟着，“太美妙了……太美了………悦之……” 　　红色的阴茎前端龟裂，从里面伸出的狭长舌头舔舐着绢美勃起的粉红乳头。 绢美笑着把玩手里的阴茎，看着那龟裂一边吐着舌头，一边喷出精液。 　　悦之雪白的阴茎从黑色丛林中伸出，被绢美轻轻扶持住。 　　“来………到我里面来………”绢美满心爱怜的轻声道。 　　龟头挤入绢美阴道内，缓缓推进，紧紧抵住子宫底部。 　　悦之的龟头膨胀起来，龟裂。无数舌头放射般的挤满了绢美的子宫。 　　“啊啊！”绢美的头发散在她身下蠕动的触手海上，绢美的大腿颤动，高潮 撼动着子宫。 　　“啊啊啊啊！”绢美欢喜的落下泪来，“悦之！啊啊！悦之！”她握住眼前 无数的阴茎，一一亲吻，双唇贴在龟头上，引发一连串的射精。 　　悦之在绢美的子宫里面张开嘴，把她的肉含在口中，一边咀嚼，一边舔舐。 　　绢美的眼神陷入狂乱的昏炫，悦之的阴茎开始一根根的进入她的体内。 ＃＃＃ 　　“今天天气不错。”志穗道。 　　“嗯，”郁子笑道，“是个适合欺负徒儿的好日子。” 　　“郁子！”志穗笑骂，腿间一阵麻痒，“你又弄我！”书包往郁子身上甩去。 　　“动手就是认输啰？”郁子闪过，“输了就要让为师玩喔。” 　　“讨厌！”志穗笑道。 ＃＃＃ 　　“打……打开课本……”藤原加慧脸上一阵红一阵白，用不稳的声调讲话， “第………呜！”她抱着肚子，满脸通红，弯下腰去。 　　“老师，你不舒服吗？”班长玲原加奈子站起来问道。 　　“不，没关系……”藤原皱眉道，满脸痛苦的表情，“呜啊！”随即又是一 阵呻吟，“我……我看……今天还是自习好了……” 　　藤原老师随即满脸痛苦的走出教室。错愕的学生们喧闹了一会儿后，分成数 个小团体聊起天来。 　　“？”玲原加奈子看见两个人往门外走去，“志穗！郁子！你们要去那边？” 出声问道。 　　“我们要去看一下老师。”郁子回答。随即两人步出教室。 　　 　　“看老师？”加奈子奇怪的歪着头，“她们什么时候和藤原老师那么好了？” ＃＃＃ 　　“嗯………谢谢你们……不过你们最好还是回去教室自习。”躺在床上的藤 原老师头发有点凌乱，俏丽的脸上化着淡妆，一副高傲不领情的样子。 　　“老师，”郁子笑道，“我们来看你的意思不是指慰问。” 　　“我们是来强暴你的。”志穗吃吃笑道。 　　“你们………”藤原立刻露骨的表现其不悦，“在说什么鬼东西？” 　　“刚才他在那边进进出出的很舒服吧？”郁子道，“看老师脸都红了。” 　　藤原大惊，脸色苍白的看着两个笑吟吟的女学生。 　　“新山老师和我们说了，”志穗笑道，“叫我们尽量玩弄老师。” 　　“你们……和新山………”藤原本来半信半疑的表情瞬间转变成深刻的恐 惧，“是一起的？” 　　志穗和郁子缓缓撩起裙子，她们都没有穿内裤，赤裸的耻丘上点缀着一小团 绒毛，粉红的裂缝前端闪亮湿润。 　　胭红的血潮袭上两人双颊，轻喘不止，黑色的触手开始一根接一根的从两人 阴道内滑出。 　　“呜啊………呜啊啊！”藤原吓得跌下床，“川口………川口老师！”大声 向保健老师求救。 　　志穗把藤原老师床铺四周的白色帘幕拉开。穿着白色制服的川口老师在黑色 的触手中像扯铃般上上下下，她的脱鞋掉在地上，一只小腿和右手在黑色藤蔓外 机械性的抽搐。 　　“川口老师现在太舒服了，恐怕听不见藤原老师的声音。”郁子笑道。 　　“你们………”藤原无助的在床脚蜷曲成一团，“对不起……放过我吧…… 我再也不会说新山的坏话……”害怕的哭泣。 　　“老师你在说什么？”志穗满脸诧异道，“我们又不会伤害老师。” 　　“对呀。”郁子走近藤原，褪去身上衣物，她只穿着制服上衣和裙子，很快 脱的精光“我们要把快乐和老师分享，不是每一个人都有资格的。” 　　“不要……求求你们………”藤原俏丽的脸扭成一团，加上泉涌的泪水，瞬 间变成一张花脸，“新山她已经惩罚过我了……我会认真反省……拜讬不要……” 　　“新山老师不是那种会记恨的人。”志穗轻声道，搂着藤原的肩膀，哄小孩 似的轻拍藤原的背。 　　“我们会很温柔的。”郁子道，藤原把头埋在膝盖之间，近乎崩溃的啜泣。 　　黑色的触手缓缓捆住藤原的脚踝。 ＃＃＃ 　　“有人在家吗？”加奈子喊道，“志穗？” 　　“啊！”志穗满脸堆欢的站在门后，“加奈子你来了！” 　　“嗯，伯母在吗？”加奈子问道，绑成马尾的黑发在脑后摇晃，高佻的身材， 清秀的脸庞，纤细的腰肢和小腿，在水手服里面闪闪发光。 　　“当然啰，怎能让你白跑一趟？”志穗笑道。 　　“太好了，”加奈子笑道，“我有好多事想要问，伯母真的会介绍新闻系的 教授让我认识吗？” 　　“那还用问，快上来吧。”志穗牵着加奈子的手，带她走进玄关。 　　艳阳高照，敞开的门后，阴暗的空间似乎在暗示着什么。 　　一条黑色的触手蠕动着，将门关上。 　　喀啦。 ㊣ created by BREEZE，2003/10/04，没事请不要乱转，有事也不可以。㊣ 　　蠕动的爱情丁　第一章（完）＝三＝【紫坛寺炯子】＝（目） 　　对时间的感觉变的很诡异，现在到底是几点？ 　　绢美看着讲台下的学生，他们困惑而担忧的眼神集中在自己身上。 　　“老师………”紫坛寺炯子不安的起身问道，“身体不舒服吗？” 　　眼睛虽然看的见，但是却又好像所有东西都变成透明的一样。绢美注视着第 五排第四个位子，空无一人的座椅和课桌，悦之通常都坐在那里偷偷和自己打招 呼。 　　“老师？”炯子再度询问，染成霞红的发梢轻轻晃动。 　　某种东西正顺着脸颊滚落，绢美没有去理会它。几个女学生站了起来，走到 讲台上，围绕在绢美身边，她们喃喃地诉说着什么事情，脸上尽是紧张的表情， 绢美一句话也听不见。 　　悦之在空中滚动，掉到地上，墨水般的血液慢慢、慢慢地扩散开来。 　　绢美腿一软，跌坐在地上。四周充满学生惊慌吵杂的声音。 ＃＃＃ 　　七月十日，悦之发生事故后的第二天。 　　“………”理事长默默看着绢美，她满脸倦容，身上凌乱的衣裳两天没换， 眼圈发黑，“请坐。”良久，理事长用低沈的声音道。 　　绢美坐了下来。 　　“长话短说吧……我想你不是处在可以理性对话的状态里。”理事长茂岛信 雄顶着一头斑白花发道。绢美不置可否，只是坐在沙发上低着头。 　　“我昨日已经向初等中等教育局（隶属文化科学省）提出报告……”茂岛信 雄道，“没想到今天结果就下来了，很遗憾，新山老师，你的教师资格已经被撤 销。” 　　绢美轻轻点头。 　　“我知道爱情这种东西是很难捉摸的，但是你是老师……”茂岛信雄道，和 绢美中间隔着一张宽大的黑色檀木办公桌，一张玻璃茶几，保持三公尺左右的距 离，让彼此都觉得对方相当遥远。 　　“老师，就是不可以和学生谈恋爱。”茂岛信雄斩钉截铁道。 　　绢美没有抬头，但肩膀震动了一下。 　　“希望你………在十二号之前可以将你的东西都带离学校。”茂岛信雄道， “本月份的薪水我们还是会按照实际工作日数汇给你。”理事长站起身，走到绢 美身边，拍拍她的肩膀，“我知道你很痛苦，现在先回家去休息吧，你的课我找 别人代。” 　　绢美拖着疲惫的身子，走出理事长室。现在她不但失去了悦之，也失去了工 作。 　　藤原加慧就站在门外，满脸鄙夷的冷笑。绢美没有回应，心里只想赶快回到 悦之身边。 ＃＃＃ 　　对紫坛寺炯子来说，对二年B组的学生来说，新山绢美和学生谈恋爱并不 是什么值得大惊小怪的事，更不是什么会影响新山绢美继续当老师的事情。 　　“绢美被砍头了！？”炯子惊讶的看着隔壁桌的丫子，“因为……因为悦之 的事情吗？” 　　“嗯………听说教育局的人事命令过几天就会发到学校，理事长已经让绢美 先行离职。”丫子低声道。 　　“什么嘛！”炯子怒道，“师生恋有什么大不了的？那跟绢美当老师的能力 根本是两码子事！” 　　“还有一件悲惨的消息……”丫子叹道，“藤原加慧要来当我们的班导。” 　　“那个女巫师！？”不只炯子，几个邻近的男同学也发出不满的怒吼。 　　“……你们在说谁啊？”藤原冰冷的声音硬生生地刺进二年B组所有学生 的耳中，藤原穿着一身蓝色套装，走进教室，长发在背后飘逸，脸上难掩胜利的 微笑。 　　喧闹的教室一时之间安静下来。 　　“翻开课本第一百零二页。”藤原冷冷道，“今天开始我就是你们的班导， 别指望我会用新山那种懦弱的方式教导你们！” ＃＃＃ 　　“老师！”炯子从学校大门奔出，追上绢美的身影。 　　“是………炯子啊……”绢美心不在焉的道。 　　“老师要去医院看悦之吗？”炯子问道，“我已经听说那个……革职的事情 了，老师以后要怎么办？” 　　面对炯子的热心，绢美没有回应的力气。 　　“没关系，我会自己想办法，谢谢。”绢美轻轻挥了挥手，制止炯子继续 说下去，“不用担心我。”招了一辆计程车，绢美打开车门。 　　“请到黑田病院，谢谢。”绢美关上车门。 　　炯子目送黄色的车影在转角处消失，心中隐隐酸楚。 　　时间继续流逝。 ＃＃＃ 　　七月十二日。 　　藤原加慧盯着新山绢美的位子，上面整齐摆放着各类参考书籍以及人名地名 辞典。 　　八点刚过没多久，绢美走进办公室。 　　“新山小姐，你总算来拿了，我还在想万一你没来，是不是我要找同学把这 些东西丢掉呢？”藤原加慧冷笑道。 　　今天的新山穿着不一样的衣服，浅粉红色的套装，面容也清理过了，看起来 神清气爽。她牵着两个空的手提箱，不理会藤原的嘲讽，静静地将书本和个人物 品一件件装到手提箱里面。 　　“唉唷，新山小姐你终于换衣服啦？难道昨天有回家吗？”藤原笑道，“我 以为你都不洗澡的呢？” 　　几个老师看不过去，出言劝阻，想要制止藤原，却反被她大声斥责。 　　“我和新山说话关你们什么事？她都不在乎了，你们在乎什么？”藤原冷笑， “还是你们和她也有一腿？难道我们学校的男老师也这么无耻？” 　　其他的老师都安静下来，在这种敏感的时间点上，没有人想要被污水沾到。 　　新山出奇的沈稳，看起来藤原的话语对她没有造成什么影响，这着实激怒了 藤原加慧。 　　打从一月新山调来时，藤原就看她不顺眼，首先是绢美一来就夺走了神无川 市立高中第一美女教师的头衔，接着又成为学生票选最让人信赖的老师，更令藤 原气愤的是，新山和长岛发生师生恋，学校半数以上的学生和老师都知道，竟然 没一个人愿意出面指控，甚至还私下维护新山。 　　绢美结束打包，起身准备离开。藤原跟在她的背后，千方百计的想要激怒她。 前天绢美在课堂上落泪发怔的样子让藤原这几日心情愉快极了。 　　但是今天的新山就跟聋子没两样，对藤原的一切话语都不闻不问。 　　“哪个叫悦之的也真可怜，”藤原祭出杀手钳，“被你这样糟蹋，还被车撞， 结果变成植物人，万一哪天你移情别恋，恐怕他会希望当初干脆被撞死的好。” 　　绢美止步，放下了手提箱，现在还未到上课时间，走廊上只有她和藤原两人。 　　藤原喜悦的看着绢美愤怒的背影，期待着她回过头来时脸上爬满气恼的泪 水。然而出乎藤原意料，绢美回过头来时脸上却带着笑容。 　　黑色火焰一般的笑容。 　　藤原感到背脊一寒，脸前的新山好像是完全不同的人。 　　“刚才那些话，”绢美冷冷道，眉毛像寒刀划过额头，“你再说一次。” 　　藤原立刻生气起来，过去新山从不敢用这种顶撞的口气跟她说话。 　　“要我说几遍都可以，你这个教师中的败类！”藤原怒道，“居然和自己的 学生谈恋爱，还发生肉体关系，你还有脸用这种口气跟我说话！” 　　“噢，是这样的吗？”绢美笑道，走近藤原，一股寒气让藤原不禁打个冷颤。 　　“你……你想干什么？”藤原暗里心惊，脸上强自镇定。 　　“……悦之的很大。”绢美道。“啊？”藤原一怔。 　　“有十七公分，我想你一辈子也遇不到这种男人。”绢美露出一种不屑的表 情。 　　“你！”藤原随即了解绢美的语意，“你和学生发生关系就算了，竟然还敢 把它拿出来炫耀！” 　　“当然！”绢美神色坚定，“悦之是我喜爱的男人，为什么不能拿出来炫耀？” 绢美轻轻用指尖触碰嘴唇，“我的这里……”指尖滑落胸口，停留在下腹，“还有 这里……连后面……”绢美道，“都已经被悦之用他的阴茎开发过了。” 　　藤原脸上一红，又羞又怒，“你这无耻的女人！这种事也拿出来讲！” 　　“为什么不敢？从我开始辅导悦之后，他每天都会插入我。”绢美笑道，“用 那根粗大的阴茎在我肚子里面进进出出的……搅来搅去……” 　　藤原感到恶心，狠狠的瞪着新山，“给我闭嘴！真是下流！” 　　“下流的是你吧？”绢美冷冰冰地道，“嫉妒别人可以享用年轻的男孩，就 做出像婆婆欺负媳妇一样的举动，我看你的阴道恐怕比下水道还脏。” 　　“你！你竟敢这样跟我说话！”藤原怒极，右手扬起，准备要狠狠赏新山一 掌。 　　绢美迅速伸手握住藤原的手腕，那力气大的惊人。藤原惊讶的看着绢美，女 性不可能有这样的腕力。 　　被绢美紧紧捉住的地方传来冰冷的触感，藤原抬头注视，黑色的阴影缓缓的 从绢美手掌下散开。 　　“这………”藤原眨了眨眼，那阴影随即消失，“放开我！”喊道。 　　“为什么？我话还没说完呢。”绢美呵呵冷笑，“如果你以为大家都看不穿 你心中在想什么，那就大错特错了。” 　　藤原满脸胀红，用力拉扯手腕，但却闻风不动。 　　“但是像你这样的人就算脱光了在大家面前张开大腿，我想也不会有人想要 和你发生关系的。”绢美道。 　　“你……你别以为这样侮辱我还可以没事！”藤原逞强道，被绢美握住的手 腕疼痛不已。 　　“哦，我倒想看看你可以把我怎样？”绢美笑道，手一用力。 　　“啊！”藤原痛苦的喊叫，“好痛！” 　　“痛吗？”绢美的声音像刀一般锐利，“悦之那时比你更痛！” 　　绢美甩开藤原的手，藤原立刻跌坐在地。绢美抓起她的领子，把藤原整个人 扯起来。藤原惊骇不已，完全没想到新山有这么大的力量。 　　“如果你再污衊悦之，”绢美低声道，“那就不会像现在这么轻松了。” 　　藤原难过的咳嗽，绢美抓着她的领子让她喘不过气，隐约的黑影从绢美的身 体四周散发出来。 　　上课钟响了，绢美丢下藤原，拎起手提箱，迅速的离开。 　　藤原蹒跚站起，右手腕上一个明显的黑青手印，她连忙把衣袖拉长。 　　“该死的……该死的新山绢美！”藤原低声咒骂，满脸涨红，难过的流下眼 泪，咳嗽不止。 ＃＃＃ 　　“哎呀！”一个年轻女学生撞到绢美身上，两人倒在一起。 　　“对……对不起！”染着金发的女学生慌忙的坐直上身，“我没看到……” 　　“没关系……”绢美笑道，羞辱藤原让她感到心情愉快，“下次别在校门前 乱跑喔。” 　　“嗯……嗯………”女学生看着绢美的脸，不知怎的脸红起来。 　　“你没受伤吧，快站起来。”绢美伸手，将女学生拉起，她的视线往下一滑， 停留在绢美的胸口。 　　悦之黑色的触手立刻把她全身都包裹住，女学生自己和四周的人都没有反 应，似乎只有绢美看的见。黑色的触手迅速钻进女学生的衣服里面。 　　“可以放开我的手了吗？”绢美笑道。 　　“啊……啊！”女学生一惊，“是………” 　　绢美随即拎起手提箱，举步离去。女学生的朋友跑到她身边和她低声说话。 　　“悦之……你想要干什么？”绢美轻声问道，悦之没有反应。 ＃＃＃ 　　走到学校附近的计程车招呼站，炯子站在那里。 　　绢美疑惑的看着她，现在已经开始第一堂课了，刚才那两个女学生还有想要 赶着上课的感觉，但炯子却一点都不着急。 　　“老师……”炯子发现了绢美，转过身，朝绢美走来。 　　“我的父亲说他有个朋友是一间历史社会研究所的所长，可以介绍老师进去 那边当助理研究员。”炯子道，“一个月有二十七万元（日币）。” 　　“谢谢你，不过我现在不需要。”绢美微笑婉拒。 　　紫坛寺家是一古老的家族，其先组是江户时代的某个地方大名，在明治时代 家禄奉还的时候，利用政府给予的公债转投资于钢铁和水运业，成为少数没有在 明治西化运动中穷困潦倒的武士家族，甚至撑过了太平洋大战，目前以投资家的 身份握有几间大型钢铁、汽车商社的多数股票。 　　在这种家庭出生的炯子本来可以不用来读公立的高中，但是她天生有一种傲 气，不愿在父执辈呵护的无菌空间下长大，因此从中学开始便进入公立学校就读。 　　班上只有几个要好的同学知道炯子的背景，其他人大都只认为炯子具有一种 天生的高贵气质而已。 　　炯子欲言又止，绢美已经表明拒绝，而对他人强施恩惠是相当违反炯子个性 的举动。但炯子还是勉强说道：“可是老师……刚发生这种事情，你找新的工作 一定会相当困难……不如还是………” 　　“没关系，总会有办法的。”绢美笑道。一辆计程车在绢美的招呼下驶了过 来，绢美打开车门把手提箱丢到车内。 　　“再见，炯子。”绢美道。 　　“等一下！”炯子慌忙抓住绢美的衣袖，“老师……我……我不行吗？” 　　“什么不行？”绢美好奇地问道。 　　炯子小小的脸蛋涨红，她的身材高佻，比例很好，身体瘦细结实，看得出来 有经常性的运动。 　　“我……我喜欢老师………”炯子低声道，“我指的是像老师喜欢悦之那种 喜欢……我知道现在不是个很好的时机………可是……我没办法取代悦之吗？” 　　绢美抱住炯子，“对，你没有办法。”轻声道，“因为我只爱悦之一个人。” 　　虽然是预料中事，炯子还是克制不住的流下眼泪。绢美看见悦之像是涌向卵 子的精虫拼命的冲向炯子，却被某种东西抵挡，完全无法靠近炯子的身边。 　　“悦之你到底在干什么？”绢美心想，“怎么一直往其他人身上跑？” 　　绢美放开炯子，关上车门，计程车缓缓行驶，站在招呼站旁低着头的炯子越 来越远。 　　“待会得好好问问他才行……”绢美喃喃自语。 ＃＃＃ 　　“你说你想要那个女孩子是怎么回事？”绢美皱起眉头，舔去嘴角悦之的精 液，帮他穿回内裤。 　　‘＊＊＊……’ 　　“力量………什么力量？”绢美更加疑惑，“这不会只是你想花心的藉口吧？ 连动都不能动还想花心？” 　　宁静的病房里面只有心电图规律闪烁时发出的声音。 　　‘＊＊＊……’ 　　“………好，我就相信你一次。”绢美叹道，“最好不要骗我。” 　　绢美转过头去，电视机荧幕里面，千条北朝的身影出现在一个高台上。 　　“扬凤轩食品公司为了解除日前撞人事件所造成企业形象的阴霾，今日于平 安百货店的地下大卖场举行大肆降价的特卖活动，事件主人翁千条北朝也到场， 并向在场的顾客们深深致歉，并保证日后绝不会做出类似的行为。”画面跳到稍 早，千条北朝正向台下的顾客们弯腰行九十度鞠躬礼。 　　“千条北朝………”绢美的眼神变的冰冷而锐利。 　　“如果那样做就可以得到力量的话………”绢美低声道，“那不论多少人我 都做。” 　　咿呀。病房的门打开了。 　　“咦？啊……”渡边清香走了进来，“新山小姐，你在啊。”两人点头致意。 　　渡边拿着一张记事板，抄写维生系统上的数据。“这本来是护士要做的…… 只是她们太懒，我又闲着没事，所以就藉着看看长岛小弟的机会顺便记录一下。” 　　渡边看了看悦之的睡脸。 　　“他长的蛮清秀的。”渡边道，“年纪轻轻遇到这种事真是可怜。” 　　“渡边医师，”绢美问道，“悦之他……真的再也不会………” 　　“人类的颅骨是非常坚固的，就算被车子那样撞，长岛小弟的头骨也不过裂 开几道而已。”渡边道，“可是里面的脑就不一样了，大脑平常就像一块浸泡在 装满液体的玻璃瓶里面，是漂浮着的，”渡边的手做出一个瞬间用力的动作，“如 果遭到瞬间加速的撞击，那块海绵会全部挤到玻璃瓶的某一边上，这时负责保护 海绵的玻璃瓶就变成了海绵的杀手，坚硬的颅骨反而让柔软的脑组织受到重创。 其实长岛小弟已经很幸运了，脑部没有出现水肿现象，或许是因为脑里面的血都 从裂缝中流出来的关系，不然现在恐怕已经被送到某处的安宁会馆了。” 　　“啊，抱歉，”渡边忙道，“身为他的主治医师，怎么可以说出这种话呢。” 　　“没关系。我能理解你的意思。”绢美点头道。渡边欠身，缓缓步出病房。 　　“新山小姐的态度怎么变的那么快？”渡边心想，“昨天那副六神无主的样 子像假的一样……”缓缓往护士中心走去。 ＃＃＃ 　　七月十五日，放学后。 　　藤原加慧步出校园，走在熟悉的路上，朝向位在神无川高中附近的一栋出租 公寓。 　　打开门，藤原回到这一人住的小空间。扭开水龙头，藤原喝了两大杯水。 　　新山离开了，她本来该觉得愉快才对，眼中钉终于滚了。但藤原这几天却一 直感到心神不宁，新山离去那日在她右手腕造成的乌青已经快要消退，冰凉的触 感却不断扩大，像看不见的绳索绑得她喘不过气来。 　　“原来悦之还没动手啊……”一个女性的声音从背后传来。 　　“谁？”藤原吓得跳了起来，连忙转身，新山绢美站在狭小的玄关前。 　　“新山………”藤原压抑着恐惧，装出满脸的气愤，“你来我家做什么？” 　　“明明就怕的要死，就别装出一副胆子很大的模样。”绢美冷笑，“我只是 来看看为什么悦之拖那么久还不动手，看来事情果真如我所说，就算你脱光衣服 大腿敞开也没人想和你发生关系。” 　　面对新山毫无遮掩的羞辱，藤原只感到无比的恐惧，身上的冰冷感觉现在变 的坚硬生疼。 　　“感谢我吧。”绢美踏上玄关，从玄关到流理台不过数步之遥，绢美很快的 站至藤原面前，“不然你一辈子都要当老处女了。”她低声道。 　　“你………呜……咳………”藤原惊讶的发现她发不出声音，右手摸着喉咙， 脸上惨无血色。 　　“放心，我不想和你多花时间，很快就会结束。”绢美的眼神露出骇人的光 芒。 　　绢美掐住藤原的嘴，用力把唇贴了上去。冰冷的条状物从绢美的嘴里缓缓蠕 动过来，滑下藤原的喉咙。藤原的眼角开始流下眼泪，那是她目前唯一能做的事。 （凌辱画面遮蔽机制启动） ＃＃＃会让我不爽的东西我不写＃＃＃ （凌辱画面遮蔽机制解除） 　　“…………”绢美低头看着躺在地上的藤原，黑色的触手把她全身都捆绑出 一条条深红色的痕迹，衣物碎裂一地，藤原的股间流着鲜血，阴道和肛门入口处 的肌肉似乎撕裂了。 　　悦之进入藤原的时候没有分泌半点黏液，看得出来他和绢美一样讨厌藤原， 粗糙的巨大触手结果只用逐渐凝结的黑色血块聊作润滑，带给藤原永志难忘的初 夜。 　　“无法融合……到头来你还真的一点用都没有。”绢美低声道。 　　藤原的肩膀剧烈的震动，无声的哭泣，高傲的自尊已经被打成碎片，无法提 供脆弱的自我任何保护。悦之缓缓从藤原身上撤退。 　　“呜……咳！”藤原哭的激烈，开始咳嗽，甚至开始空呕，赤裸的身体蜷在 地上，背上都是深深的红色凹痕。 　　“饶了我……对不起……再也不敢了………饶了我……对不起……”藤原抱 着头，发着抖，喃喃自语般的不断重复着那几句话。 　　绢美轻轻用手盖上藤原的双眼，温暖的波动使痛楚减缓，糜糜蠢动的倦意让 意识远离。藤原陷入了睡梦中。 　　“虽然我讨厌你，但还没到要取你性命的地步。”绢美低声道，“千条北朝 才是要付出代价的人。” 　　“悦之，”绢美闭上眼睛问道，“这样还不够吗？” 　　‘还不够……’ ＃＃＃ 　　七月二十日下午两点。 　　绢美又回到了神无川高中。 　　甫踏入校园，绢美便感到志穗、郁子、加奈子正聚集在保健室里面，还有两 个不是很明显的感应，大概是藤原和川口。 　　随着越来越多的女性体内寄宿着悦之，绢美感到悦之的力量也随之增强。虽 然不知道是为什么，但似乎悦之并不是毫无目的的花心。 　　“不……说不定他只是毫无目的的花心而已……而力量增强只是个巧 合……”绢美笑道，踩在阶梯上的脚轻盈无比。 ＃＃＃　　 　　加奈子长的比志穗和郁子都要高，但她的乳房却很娇小。 　　“绢美说裕和可以把乳房变大耶。”郁子道。 　　“真的吗？”志穗奇道。 　　“那……加奈子你先试试看。”郁子道。 　　“不要！”加奈子面有难色，双手挡在赤裸的胸前，“我又不想变大！” 　　“哦？”郁子笑道，搂着志穗的腰，“那你是逼我们师徒动手啰？”志穗呵 呵笑个不停。 　　川口老师只穿着一件白色外套，躺在全裸的藤原身上，两人手脚被绑在一 起。无数的触手咬啮着她们的肉，四处留下齿痕，粗大的阴茎一边波动，一边挤 入两人已呈现爆满状的阴道和肛门，藤原身子下面的地板淹水似的一层黏液。 　　绢美打开门，走了进来。 　　“啊！绢美！”志穗喊道，“你来看我们吗？”高兴的挥舞双手。 　　“啊……啊………”加奈子喘息着，志穗咬着她的耳朵，黑色的触手从郁子 的阴道里面钻出，凶猛的肏弄加奈子，“郁子……啊啊……”受到阴道的鼓涨压 迫，加奈子的肛门里面流出雪白的黏稠液体。 　　“抱歉，不是。”绢美笑道，越过志穗三人，走到藤原和川口身边，那两人 像一团肉球般纠合在一起。 　　“让川口融合好了……”绢美道。 　　“好。”志穗下床，走到川口老师身边，“感谢绢美老师吧，你可以和我们 融合了。” 　　志穗掐起川口的双颊，把唇贴在她的嘴上，黑色的根茎缓缓蠕动，进入川口 喉中。 　　“啊………啊………”加奈子满脸潮红，被黑色阴茎填满的裂缝不断溢出黏 液，“你看……变大了！变的越来越大啰～”郁子兴奋的捏着加奈子的乳房，那 两团软肉像发酵的面包一样越来越大。 　　“哇！”郁子惊喜的叫道，“有水……有奶水！” 　　从高高勃起的乳头里面，乳白色的淡淡液体喷了出来。加奈子几乎要被快感 击昏，在郁子手中欢喜的抖个不停。 　　“啊……啊………”川口老师站起身，沾满黏液的头发贴在脸上，“新山老 师……？”双腿颤抖，语气虚弱。 　　“……你们该不会没让她休息吧？”绢美皱眉问道。 　　“啊！”志穗一脸‘糟糕了’的样子掩嘴道，“对不起，我忘记了，我把裕 和摆在这边后就忘记了。” 　　“………还好川口老师还没死。”绢美叹道，扶着川口老师到空的床位躺下 休息，她疲累的立刻睡着。 　　“没关系，绢美姊姊，”志穗有点不安的道，“藤原女巫我们都有让她休息， 因为她有课要上，所以定时会离开。” 　　“藤原就算了，”绢美冷冷道，“那种人的精神没办法提供什么力量，何况 我也试过了，根本无法融合。” 　　绢美轻轻用鞋头踢了藤原两下。捆绑住她的触手们沙沙沙的散去。 　　“呜…………”藤原加慧发着抖，害怕的看着绢美。 　　“新山………”比起五天前，藤原的意识清醒多了，虽然被触手这种非人的 东西侵犯，肉体却很快的适应了那种痛苦，现在她也可以清楚看见悦之和裕和蜷 曲着蠕动的样子。藤原闪烁的双眸盯着绢美。 　　“算了，站起来吧。”绢美把藤原拉起，藤原在绢美的手碰到自己身体时害 怕的抽搐了一下。 　　“不要怕，我不会落井下石的。”绢美道，藤原的身上到处是被触手捆绑的 黑青，她的衣服被整齐的摆在一边的床上，想来是准备上课时换穿。 　　“穿好衣服走吧。”绢美道，“放学后在校门等我。” 　　藤原迅速的穿上衣服，逃命似的离开保健室。 　　“讨厌啦～～”加奈子哭了起来，“臭郁子～～好重喔～～把它们变回去啦！” 　　看着胡闹不止的三人，绢美心想：“悦之夺取了她们的力量……其后果就是 精神上的退化吗？” 　　“绢美姊姊……”志穗在一旁轻声道，“可不可以借我们一下悦之？” 　　“你们……不是有裕和了？”绢美奇道。 　　“可是……悦之他比较……”志穗脸红道，“比较厉害………” 　　一边床上，郁子含着加奈子的乳头，吸吮着乳汁，加奈子则不断敲打郁子的 头，口里笨蛋笨蛋骂个不停。 　　“好吧。”绢美叹道，“不要玩太久。” 　　滋滋………沙沙……… 　　保健室暗了下来，无数的触手爬满了地板和墙壁，遮盖住窗外的阳光，阴茎 状的根茎蠕动着，前端裂开，露出各种形状的牙齿和湿热的舌头。 　　志穗欢喜的掩住嘴巴，看着那蠕动的触手，心里麻痒难耐。 　　“郁子，你也不要玩太凶了，”绢美看了看加奈子的乳房，往门外走去“那 太大了，跟西瓜没两样，这样对健康不好，待会叫悦之把它变小。” 　　“喔………”背后传来郁子遗憾的声音。 　　“呜呜……谢谢绢美姐……”加奈子则欣慰的抽咽着。 　　“简直就像多了几个小鬼要管一样……”绢美心想，把保健室的门带上。三 人的娇喘融在一起，然后陷入一片宁静，身上的所有孔穴都被悦之堵住。 ＃＃＃ 　　“新山老师？”紫坛寺炯子惊讶的看着绢美，两人在三楼的走廊相遇。 　　绢美止住脚步，身上的深蓝色套装紧紧包裹住她魅气四射的躯体。 　　走廊上没有风，几个男女学生来回走动，几个认识绢美的人对她投以疑惑好 奇的眼神。 　　炯子感到有些奇怪，新山老师脸上的神色很诡异。 　　绢美的头发飘扬起来，黑色的触手波浪海啸般的涌向炯子，但绢美以外的人 只看见她站在走廊上，而那头黑中夹紫的三千烦恼没来由的舞动而已。 　　黑浪在炯子身前遇到阻碍，她就像一块坚毅无比的磐石，迫使浪涛绕道而过。 　　“果然……”绢美心想，“悦之的力量对她无用。” 　　“老师？”炯子诧异的向绢美走去，每走一步，黑色的触手们就畏缩的向四 周退散。绢美见状也不再浪费力气，心念一动，触手群立刻就消失的无影无踪。 　　“炯子……”绢美微笑道，“可以借一步说话吗？” 　　“什么？”炯子受宠若惊，“喔……好！”难掩脸上喜悦的神色，跟着绢美 往屋顶上走去。 ＃＃＃ 　　一月中旬，新山绢美站在二年Ｂ组的讲台上。 　　“各位同学好，虽然这学期都快要结束了，但我是你们的新级任老师，新山 绢美。”绢美满脸微笑，娟丽的面容在第一时间便抓住了所有人的目光，“老师 先自我介绍，老师是东北人，住在盛产苹果的青森……”绢美拿起粉笔在黑板上 大书新山绢美四个大字。 　　“绢（ＫＩＮＵ）是从蚕的蛹抽出的丝加工成的一种极为细致的布料，汉语 叫做丝绸；美………当然就是很美丽的意思啰！”绢美笑道。 　　接着，绢美从丝绸聊起，接上了中国汉代丝路的话题，简述丝绸如何藉着丝 路传至欧洲，以及日本的丝绸技术是如何从朝鲜人那边学习过来的。 　　炯子那时便已经是班长，和级任导师立刻彼此熟识。 　　“炯子的成绩真好！”绢美微笑，“不愧是班长。” 　　从小以来，炯子便很讨厌自己的成绩沦落为谄媚父兄的工具，读书读得好和 父亲的脑袋或是哥哥的影响都没有关系，在炯子为课业烦恼时，他们并没有帮过 什么忙。然而每当炯子拿着全学年第一或第二名的成绩回家时，父亲和哥哥却总 是讲的一副没有他们炯子自己根本不可能考出这种成绩的感觉。 　　但炯子听见绢美的赞美却脸红了起来，她第一次感到优良的成绩为自己带来 了好处。 　　炯子心壤里初萌的爱慕之芽在绢美不自觉的日夜灌溉下，长成了参天巨木。 　　炯子第一次躲在棉被里面用手指自慰时，脑里想的是绢美模模糊糊的身影， 她用在私处跃动的指尖来克制自己对绢美越来越无法按奈的情愫。和悦之不同， 炯子视世俗道德观为某种重要的准绳，是不能任意跨越的。 　　“这孩子………长岛……成绩为什么这么差？”绢美皱眉道。 　　“不知道，我和他聊过几次，感觉不出他有什么问题。”炯子回答。 　　“嗯……我来帮他课后辅导看看好了。”绢美道。 　　“耶？”炯子一惊，后来回想时，或许当时自己便已经预知到绢美和悦之发 生感情的可能性了，“不用了，老师，要辅导的话，我来替他辅导就可以了。” 炯子忙道。 　　“怎么可以，这是级任老师的工作呀。”绢美笑道。 　　没过多久，绢美对长岛的态度明显的变了，太过明显，连完全不知内情的人 都知道这两人之间发生了什么。 　　“炯子………你觉得老师和长岛这样是错的吗？”绢美曾经在四月的某一天 向炯子问了这么一句话。 　　“不……”炯子勉强地笑着回答，“我觉得两情相悦是很好的事……而且长 岛他……也因此认真唸书了……” 　　绢美笑着点头，开始和炯子谈起班上其他同学的事。 　　绢美不知道炯子那时用尽她十七年的修养功夫，紧紧钳住那颗快要因痛苦而 崩溃的心。“算了……炯子……”炯子和自己说道，“你和老师都是女性，不可能 有结果的……” 　　炯子选择了幕后。 　　现在炯子看着老师雕像般美丽的脚踝，高跟鞋的黑色细带圈在踝踵之间，脚 掌边缘，薄薄的雪白肌肤下面透出纯净的粉红色。 　　从悦之出车祸之后，老师变了很多。一开始那失魂落魄的样子让炯子看的都 快哭了出来，但没过几天，老师却又出奇的有精神，话语之中也充满无比的自信。 　　炯子一边为悦之感到悲哀，但同时也暗自窃喜，因为现在老师身边的位置已 经空了出来。趁人之危是炯子绝不愿做的事，但任何事只要牵扯到绢美，炯子觉 得自己长年修养来的自制力就像棉絮那样被风轻飘飘的带走了。 　　喀啦。绢美打开了屋顶的门，两人走入天台。门自动关上，同时发出刺耳的 巨响，某种金属被巨力拉扯的声音。 　　炯子诧异的回头。 　　“不用担心，”绢美轻声道，“这样就不会有人来打扰我们了。”炯子回头， 看见绢美站在天台边缘的栏杆旁，注视着神无川市的市貌。由黑色和灰色构成的 钢筋混拟土丛林，浅蓝色的神无川蜿蜒着爬行在市区内，白天看起来不起眼的人 造都市，在夜晚却会变成一顶镶着无数宝钻的皇冠。 　　“……悦之，”过了几秒，绢美开口说话，第一个字就是悦之，炯子心情一 沈，“再也看不见他生长的地方了。” 　　“嗯。”炯子回答，平常她都会善意的说些体恤的话来安慰绢美，但现在不 知怎的心情烦闷无比，无法顾及那么多。 　　“炯子，”但绢美似乎没有注意到，继续说了下去，“之前你曾说过要帮我， 你还愿意实现那承诺吗？” 　　“当然。”炯子想也不想的道，“只要老师愿意，不管是工作还是什么东西， 我都……” 　　绢美伸出手掌制止炯子，“我说的不是那种东西，”绢美注视着炯子的眼睛， 炯子也注视着绢美，“我需要……你的身体……严格的来说，你的心的一部份…… 这可能会对你造成某种影响，我也无法确切的说到底会发生什么转变。” 　　炯子听不太懂绢美的意思，但她先问了一句：“老师，你可以告诉我你要做 什么吗？” 　　绢美迟疑了半晌，缓缓道：“千条北朝……你知道吗？” 　　“撞伤长岛同学的人……”炯子低声道，心情更加沈重。 　　“没错，”绢美冷冷道，“他伤害了我最爱的人，”炯子感到绢美的话像是 一把刀插在胸口上，“我要他为这一切付出代价。” 　　“你可以帮助我吗？炯子？”绢美柔声道，轻轻搂住炯子的肩膀。 　　“…………我不要。”炯子低着头，用难以听闻的声音道。 　　“什么？”绢美有点惊讶，炯子从未拒绝过她。因为悦之的力量对她无用， 所以绢美也无法体会现在炯子心中瞬间的变化。 　　“我说我不要！”炯子用力推开绢美，“我不要帮助老师！我不要帮助老师 去帮助长岛！” 　　绢美惊讶的看着两眼泛红的炯子，“为什么………”她紧紧的握着两个拳头， 双腿纤细但有力的撑在地上，“为什么老师你只会看长岛！却从不看我一眼！” 　　“我也很喜欢老师呀！我不信长岛会像我这样喜欢老师！我也不信只是因为 他是男的，所以我就必须退让！我就必须离开！”炯子的声音激动不已，眼神中 散发的魄力让绢美一时无法做出反应。 　　“如果两情相悦就可以师生恋………”炯子喊道，泪水滚落涨的通红的双颊， “那为什么女生和女生不可以！” 　　“连长岛死了的现在………”炯子跪坐在地，“我也要帮助他吗？我也要假 装我对老师一点感觉都没有吗？”泪水一旦决堤，便止不住的滚滚落下，炯子啜 泣起来，在午后阳光的照耀下，她的头发像是一团即将熄灭的火焰。 　　对绢美来说，悦之绝对没有死，但对其他的人来说，成了植物人和死人没两 样。这句话要是自别人嘴中说出，八成会被绢美驱使着触手撕裂，但绢美却无法 对炯子做出这种事。 　　“炯……炯子。”绢美惊讶地发现自己的声音也变的不稳起来。走近趴在地 上的炯子，绢美轻轻的抚摸她的头发。 　　炯子猛的抬起头，眼泪已经止住。 　　“我不需要怜悯。”她薄薄的嘴唇坚毅的抿成一条线。炯子站了起来，往门 边走去。绢美无法阻止她。 　　炯子想要推开门，却发现门后面的横杆好像坏掉似的，门一点也不会动。 　　“让我来……”绢美道，驱使悦之试着把门后扭曲的横杆折断。 　　悦之穿过门缝，金属扯动的刺耳噪音隐隐传来。 　　炯子诧异的看着绢美，脸上一副不知道该不该发问的神情。 　　此时，绢美注意到一件事情，悦之现在正滑过炯子的脚，进入门的后方。曾 经保护过炯子的力量消失了。 　　一个念头飞快划过绢美心中，而悦之听见了绢美的命令，迅速的将炯子的四 肢缠绕起来。 　　“咦？”炯子惊讶地发现四肢慢慢失去感觉，“怎么回事？老师？”眼中虽 然带着惊慌，但她脸上依旧表现出镇定的神态，“你做了什么？” 　　“对不起，炯子。”绢美道，“但我需要你的力量。”走到炯子身边，握住 她的肩膀，“不论你答不答应。” 　　“老师………”炯子现在看见了那群在自己身上舞动的黑色触手，温暖的黏 滑液体沁透制服，侵入了肌肤里面，“我不会帮助长岛的。”低声道。 　　炯子坚定的目光直接朝向绢美射去，尽管她的衣物在触手激烈的动作下裂成 碎片，尽管悦之贪婪的舔舐着她的每一寸肌肤，用腥臭的唾液洗浴炯子的身体。 　　绢美捧住炯子的脸，品尝她的唇。除去了守护，绢美轻易的侵入炯子的身体， 扭住那小小的美妙肉蕊，缓慢加重快乐的力道。 　　舌头游动在炯子逐渐灼烫的口腔里面，绢美终于感到炯子的回应。 　　炯子挣脱悦之的束缚，抱住绢美。绢美的舌头越来越深入，进入了炯子的喉 中，逐渐的膨胀粗大，朝着那最深秘的地方滑动。 　　“嗯！啊！”炯子的身体抽搐着，结实的纤细双腿有着其他女孩比不上的惊 人弹性，绢美让炯子躺在悦之所铺成的黑色地毯上，让她的手和脚踝绑在一起， 双腿张开成Ｍ字形，花苞般的粉红色阴唇和深藏其中的蜜蕊像棉絮一样柔软，阴 阜在短短的黑色丛密下充满活力的跃动着。 　　“老师………绢美老师………”炯子娇喘着，老师的舌头在身体里面四处蠕 动，散播淫秽的液体，并顺着血液集中到炯子的两腿之间。炯子的阴蒂极度肿大， 看起来就像一根指头，阴道里面不断流出类似触手所分泌的黏液。 　　绢美咬住炯子柔软但细致的乳房，炯子立刻痉挛起来，阴道猛烈的收缩，无 上的快乐让炯子眼前一片金白。 　　悦之狂喜的舞动着，在炯子的身上咬啮，穿透她柔嫩肌肤的阴茎将精液直接 注入体内。 　　在压倒性的精液腥臭里面，炯子闻到了绢美的体香。 　　绢美的手掌拂上炯子的蜜肉，炯子看着绢美黑色的瞳孔，淫欲像无底洞般将 她卷入。 　　绢美用中指插入炯子，夺取她的处女。 　　“啊啊！”炯子忍受不住，高声喊叫，阴道强力地将绢美的手指缠裹起来， 来回抽动，“老师！啊啊！” 　　“炯子……”绢美在炯子的耳边呢喃，“接受悦之吧，让他用无比的快乐来 回报你对我的爱。” 　　“不………呜呜！”炯子咬着牙，“我不要！”少女的身体在激烈的快乐节 奏中疯狂的摇摆，如同铃木志穗和川田郁子一样，炯子的肉体很快的陷落了，然 而她的心却像旁观者一样，冷冷的注视着不断痉挛的阴道和子宫，以及在全身各 处沸腾的血流。 　　悦之因此无法进入炯子的阴道里面，虽然她身体的其他部位都已欢喜地迎接 蠕动的阴茎。若是无法进入阴道里面，融合便无法完全。 　　炯子的阴阜上下跃动，绢美的手指让阴道抽筋似的打着颤，少女的嘴里不断 发出渴求交合的喘息，在她体内钻进钻出的阴茎群把少女的麦色肌肤染成乳白 色。绢美掰开炯子的肛门，悦之深深的插入。 　　炯子的身体慢慢变成一个巨大的性器官，肌肤是善于被插入的黏膜，悦之的 红色阴茎一边裂开，一边射出黏黏的白色精液。黑色的触手插满了炯子的各处， 在她体内漫游，朝向炯子下腹部中那最美妙的部分涌去。 　　子宫和阴道，女人的灵魂所寄宿的地方，被一股神圣的力量保护着，悦之奋 力的冲刺，但无论如何也无法突破那道藩篱。 　　“哈啊………啊………”高潮接着高潮，窜起高拔的快乐曲线保持它一贯的 斜率，在时间的横座标上不断向前迈进，太阳变的火红低垂，炯子微微发抖的身 体躺在冰凉的天台上，喘息着，里里外外都是悦之的精液。 　　肉体已经完全臣服，但炯子的心灵屹立不摇，融合失败了。 　　“啊……啊………”炯子喘息着，头发沾着精液黏成一丛一丛的。 　　绢美矗立在炯子面前，触手一根根脱离炯子的身体，回归到绢美体内，最后 几根捆绑炯子的触手也退去了。 　　炯子缓缓伸直酸麻的手脚。“呜………呜啊…………”四肢逐渐恢复知觉， 传来像是被蚂蚁蚕食的感觉。 　　“………看来我错了。”绢美低声道，“想要让悦之强行征服你根本是不可 能的。” 　　炯子坐直上身，吐出口中的精液，乳白色的黏液落在地上，袅袅消失。她的 眼神没有一丝一毫的扰动，平静的像一面镜子，仿佛这两个小时在她身上什么事 都没发生。 　　“但是，”绢美道，缓缓褪下自己的衣物，“如果是我的话，会发生什么结 果呢？” 　　炯子惊慌的抬起头来，绢美妖艳摄人的胴体背着夕阳，吹弹可破的雪肤上刻 画着几丝黑色的纹路，高挺的双峰上，那对总是勃起的乳头透着薄薄湿气。绢美 两腿分开，站在炯子面前，温暖的酸甜体香飘来。 　　“老师……”炯子声音颤抖，“你太卑鄙了……”两手缓缓贴上绢美的臀部， 舌尖轻触，然后是嘴唇、牙齿，最后炯子的脸整个贴上绢美的私处，疯狂的舔舐、 吸吮那里面溢出的一切。 　　“啊………”绢美淫糜的叹息声像虫一样蠕动着，钻进炯子的耳中，只是让 她更加忘我的舔舐。绢美的手指滑入炯子的红发里面，悦之的体液已经完全干 涸，她的头发又变的轻巧柔顺。 　　绢美很快的高潮，炯子以几近饥渴的吸吮吞咽下老师的所有液体。 　　绢美轻轻推开炯子，她的眼睛里面首次出现了澎湃的情欲。 　　“你太阴险了……”炯子低声道，“老师你明知道我没有办法抵抗……” 　　“骂我吧……”绢美轻声道，“用你想的到的任何字眼咒骂我，但那些都是 没用的，”炯子躺卧在地，绢美蛇般的游身而上，“因为你马上就要变成我的了。” 　　绢美的体温没有任何阻碍的传来，炯子努力的控制自己，想要拒绝绢美，但 心底深处不断溢出的喜悦背叛了她，炯子搂住绢美，张开嘴，让绢美轻巧的舌头 探门似的点进口中。 　　大腿交叉，在彼此的蜜处磨蹭，纤细高雅的少女躯体和妖魅般淫艳的成熟女 体缠在一起，如同两条蛇的交配之舞。 　　“来………”绢美将自己的乳房送到炯子眼前，“含住她……” 　　炯子含住绢美的乳房，牙齿咬住乳头的瞬间，一种带着微微甜味的液体流出。 　　绢美的裂缝贴在炯子的蜜穴上，前后摩擦。炯子感到一根火热的东西慢慢的 滑进阴道内。 　　“嗯嗯……”理智告诉炯子扭动腰肢以躲避那根东西的侵入，然而子宫里面 的灵魂却欣喜不已地想要接受绢美的一切。 　　绢美抱住炯子的柳腰，把那根东西深深的插入。 　　“啊啊……”炯子的头因为结合的喜悦往后仰了过去，“老师……”两手无 力的缠在绢美颈子上。 　　“放松吧……”绢美催眠似的低喃，“让我进到你的里面……让我进入你的 子宫里面……” 　　炯子流下眼泪，绢美的肉棒滑进了子宫里面，在接触到子宫壁的同时，融合 开始了。 　　绢美开始前后挺送，炯子眼神内的淫欲越来越重，绢美不禁笑了出来，一种 狂虐的快感让她难以自己。绢美咬住炯子的娇小乳房，开始玩弄这只新的玩具。 　　炯子感到某种东西侵入了体内，不是现在正在体内脉动的肉棒，而是某种更 为阴沈的东西，她感到自己的身体被撕成碎片，然后一块块的被嚼碎吞咽。 　　“老师………老师！”炯子看着满脸笑意的绢美，“我……我爱你！”炯子 绝望的喊叫，“我爱你！我爱你！”仿佛是在为即将死去的心灵唱着哀悼歌。 　　“不要怕，炯子。”绢美的声音兴奋的发抖，“我们会完全的融合，然后你 会永远和我同在。” 　　炯子的身体震了一下，现在她的眼中只剩下浓厚的淫欲。炯子的臀部缓缓上 顶，已经融入体内的阴茎开始膨胀，逐渐填满子宫内的虚空。 　　“老师……”炯子的声音变的甜腻而湿滑，“再给我……我还要……” 　　绢美笑着贴近炯子的脸，亲吻她俏丽的鼻尖，舌头滑下，探入炯子的口中， 遭到炯子贪婪的吸吮。黑色的触手从炯子腹部窜出，她的子宫已经完全被填满。 　　“啊……啊……”炯子陶醉的呻吟，“老师……好舒服……好舒服的感觉……” 　　“更快乐的在这后面呢。”绢美笑道，缓缓离开炯子的身体，“我的炯子。” 　　一根白色的阴茎从绢美的阴道内伸出，紫黑的巨大龟头溢着透明的黏液。 　　“舔他。”绢美低声道，两手压住炯子的头。 　　炯子喘息着，双唇轻轻贴在龟头上，试探性的亲吻。 　　龟头裂了开来，露出里面那颗血红色的瞳孔，然后仿佛是像在眨眼似的，不 断一开一合，鲜红色的瞳孔变成鲜红色的漩涡，炯子出神的注视着漩涡底部那无 底的黑暗。 　　绢美挺腰，把粗大的阴茎全部插入炯子口中。炯子扭动着身体，温暖的喜悦 波动包裹全身，白色的黏液从阴道和肛门里面争先恐后的喷出。 ＃＃＃ 　　“等很久了吗？”绢美轻声问道。已经是六点多了。 　　站在校门口的藤原吓得跳了起来，忙转头，一个穿着和新山绢美一样服装的 女人站在那里。 　　“你……你是新山？”藤原惊讶的问道。 　　“………连你都察觉得出来吗？”绢美低声道，“变化有这么剧烈吗？” 　　藤原仔细一看，那果然是新山绢美，不论长相身材都一样，但那神气不论如 何都跟她所知道的新山绢美不同。 　　“简直………像……”藤原心想，“像是………妖精一样………” 　　“喔？”绢美扬起眉毛，“你说我像妖精？” 　　藤原心中一惊，惊骇立刻显在脸上。 　　“不要怕，藤原。”绢美微笑，走到藤原身边，轻轻抚摸她颤抖的黑发，“我 现在心情很好，连你在我眼里都变的非常可爱。”绢美的手隔着藤原的蓝色短裙 抚摸她的下体，“没穿内裤？” 　　“被……被志穗她们弄坏了……”藤原低声道，脸上一阵红一阵白。 　　“喔………”绢美像是用鼻音讲话似的模糊不清，“你要我在这边上你还是 到医院再上你？”咬住藤原的耳朵，那舌尖诡异的迅速舔舐起来。 　　“你……”藤原惊讶的退后半步，捂着自己的耳朵，说不出话，一半是因为 害怕，一半则是惊讶。虽然只是短短的一瞬间，藤原却感到兴奋，甚至期待。她 害怕新山，更畏惧对她有所反应的自己。 　　“怎么样？”绢美笑道，迎上去，“在这边还是在医院？” 　　“在………”藤原环顾四周，虽然行人稀少，但校门口绝不是个隐密的场所， “在医院……”藤原惊骇的听见自己的声音，更惊骇的发现自己已经做好让新山 侵犯的心理准备。 　　“喔，好。”绢美捧住藤原的脸，“你越来越可爱了。”绢美亲吻藤原的唇。 　　藤原立刻泄了，爱液没有内裤遮挡，迅速的顺着双腿下滑。 　　新山叫了一辆计程车，两人一起坐在后座。 　　“黑田医院。谢谢。”新山道。车子发动。 　　藤原凝视着新山，她悠然的注视着窗外。 　　藤原后悔了，她刚才应该答应让新山当场侵犯她的，现在她连让双腿合并的 力气都快没有了。 　　新山转过头来，看穿了藤原的一切，一边微笑，一边将手伸到她的裙子里面。 ㊣ created by BREEZE，2003/10/11，没事请不要乱转，有事也不可以。㊣ 　　蠕动的爱情戊　第二章＝表之一＝【渡边清香】 　　八月五日，黑田医院四零二号房。 　　渡边清香一如往常在早上六点半进入长岛悦之的病房，检查他的病情有无好 转的迹象。 　　七月十号的深夜，她曾和一位现职法医的同学在某一间小酒馆聊天。 　　“昨天接到一个诡异的病人。”渡边清香一边扶正眼镜，一边吞下杯中的透 明液体，脸上红通通的。 　　“诡异？”她的同伴笑了笑，小林智子（二十八）道：“说来听听吧？我倒 想瞧瞧你所谓的诡异是什么。” 　　“哎，你别瞧不起人嘛。”清香知道智子因为身为法医，镇日与一堆离奇尸 体为伍，没什么东西可以吓得倒她。 　　“那是一个被车子撞的小男孩，呃！”清香打个嗝，“对不起，可是很奇怪， 车子的保险杆一般来说都是在大概大腿的位置，但他的双脚完全没事，接着更扯 的是……” 　　“死了吗？”智子冷不防地问道。 　　“喂，留点口德好嘛？”清香有点不悦。 　　“抱歉，因为职业关系，我对死人比活人有兴趣的多。”智子笑道。 　　“你真是……啊～～算了，你闭嘴听我说啦。”清香扶正不断滑下的眼镜道， “他被撞到的时候，车子根本没煞车喔，可是他却被〝撞飞″喔，一般来说这种 情况他应该会被碾过去，而且会被车子的底盘拖着滑行一段距离才对，然后会送 到心脏外科，因为胸腔里面的肋骨都断了，主动脉或是心脏万一运气不好被断骨 刺到造成大出血，不用二十秒就没救了。” 　　“喔，”智子一副总算听懂的样子，“原来你在为这件多出来的工作发牢骚 啊？” 　　“不是啦～～”清香不耐烦的道，“第三点，他全身上下只有头部受伤，假 设他真的被撞飞，不管是四肢或是内脏什么的应该都会受到伤害的，可是他只有 颅骨破裂，脑内缺氧造成的神经细胞大块坏死而已，这实在太奇怪了。唯一的例 外，是颈部肌肉出现撕裂伤，但是跟车祸应该没有直接关系。” 　　“那你到底想说什么？”智子皱眉道。 　　“不知道，我只是觉得奇怪，所以我决定以后每天去观察他。”清香道，“他 勾起我的好奇心。” 　　“反正他也醒不过来啦，你想把他绑起来用鞭子抽都没问题。”智子笑道。 　　“我是医生，不是变装俱乐部的。”清香没好气道。 ＃＃＃ 　　渡边清香一一检查生命维持系统上的数据，悦之的情况没有恶化，但也没有 好转。 　　“最近都没看到那位新山小姐………甚至连长岛小弟的母亲都很少来 了……”渡边清香一边想，“也不能怪她们，人变成这样，多看一眼也只是徒惹 伤心而已。” 　　渡边清香开始思考要不要对长岛小弟的家属提出拔管的建议，这样失去呼吸 能力的长岛小弟便可以自肉体的束缚里解脱。 　　“我看还是算了吧，免得又被人骂冷血，而且那间大公司不是说要帮长岛小 弟出医药费吗？”清香心想，“可真是信口开河啊………到底知不知道养一个植 物人养一辈子要花多少钱？” 　　一提到拔管，清香脑中立刻浮出各种案例和有关拔管议题的人道辩论，任何 和死亡有关的事情都会先天不良的趋向极度复杂化。 　　“渡边医师，”实习护士木之下京子（二十二）打开门走了进来，“主任找 你。”穿着雪白护士服的京子道，她染成茶色的头发在护士帽下面飘来飘去的。 　　“你的丝袜………怎是粉红色的？”清香问道，盯着护士白裙下突兀的粉红 色丝袜。 　　“漂亮吧？”京子笑道，眼睛弯的像新月，俏皮地站个三七步“这样配护士 服很好看对不对？” 　　“漂亮是漂亮………”清香皱眉道，“可是不合规定，你们不能穿太鲜艳的 衣服呀。” 　　“医师你说什么呀？”京子嘟起嘴巴，“你还不是穿黑色的丝袜？” 　　“我是医师，又不用受那些规定管束。”清香道。她只有在便服上直接披件 白外套而已。 　　“好啦好啦，你们就只会欺负我们这些年幼无知的实习护士。”京子咧的吐 了吐舌头，把门关上，脚步声缓缓远去。 　　清香摇摇头，打开病房的门，跟着出去。 ＃＃＃ 　　藤原加慧在中午十一点左右来到长岛的病房，今天下午没有课，所以可以待 久一点。 　　她用拙劣的动作褪下悦之的衣衫，险些把他嘴巴和咽喉上的管线碰掉。脱完 衣服后，藤原用干净的湿布擦拭长岛的身体，他的四肢肌肉已经开始萎缩了。 　　京子此时溜达到四零二的门外，从没关紧的门看见里面的情况。 　　“嗯………记得她好像叫藤原吧？还是野原？”京子心想，“有这么漂亮的 老师来帮他看护，这小弟要是知道自己错过了这样的好事，恐怕在〝那边″都要 气的捶手顿足啰。” 　　本来京子打算看一眼便离开，却发现藤原开始脱长岛的内裤。 　　“喔～～对对对！”京子窃笑，“重要的地方可不能忘记！” 　　藤原的双颊微红，用湿布仔细擦拭长岛的股间，非常小心翼翼。京子看着外 行人粗陋的动作，隐忍着笑。 　　因为长岛的阴毛并未发育，藤原很快的就将股间部分擦拭干净。 　　随后她分开长岛变的细瘦的大腿，把头埋在他的腿间。 　　京子惊讶的掩住嘴巴，虽然心里经常幻想医院性爱的发生，但对一个完全没 知觉的人动手实在有点超过她的想像。 　　藤原薄粉色的唇叼住长岛缓缓勃起的阴茎，在阴茎侧面上下滑动，脸上的表 情也从一开始的难堪变成专注，她的左手捧起长岛的阴囊，轻轻按摩。 　　心电图上的绿色波纹出现稍稍加速的现象。 　　那对粉红色的嘴唇微张，制造出一个椭圆的缺口，很自然的，藤原亲吻长岛 的龟头。接着她伸出舌头，舌头表面的凹陷和龟头腹部完美契合，颈子慢慢往下， 伴随着沈重的呼吸声，藤原的手抚摸长岛赤裸的身体，停在他的髋骨上。 　　京子看着伸长了脖子，像长颈鹿一样的藤原，把长岛粗大的阴茎完全吞入， 龟头想必进入了她的喉咙深处。藤原脸颊泛红，头部缓缓后退，嘴唇在雪白的阴 茎上留下唾液闪亮的痕迹，好像蜗牛走过一般。 　　藤原掠了掠头发，把黑发都赶到身体右侧，无意间让京子看的更清楚。 　　京子注视藤原发热的美丽脸庞，她专心地为长岛服务，完全没有发觉京子的 视线。 　　舌头刮掠过龟头表面，裂缝里面开始溢出带有微咸味的透明液体。 　　藤原吸吮的更加猛烈，一只手伸到自己的裙中，抚摸湿润的蜜肉。 ＃＃＃ 　　“悦之，你今天觉得怎么样？”绢美温柔的触摸悦之的脸，被呼吸器挡住大 半面孔的悦之没有表情。 　　藤原焦躁的站在一旁，从进病房开始，新山就一直在和早就无法回应的长岛 说话，完全不理会她。 　　被新山一手挑起的性欲鞭打着藤原的性器，促使她不断发出恳求的眼神注视 着新山。而藤原不敢碰触自己，因为那会让新山生气。 　　藤原胆怯的渴望着，在新山结束和长岛的对话后，她可以像在车上那样抚摸 她。新山的眼神带给她恐惧，手指却带来快乐，藤原害怕受到新山的责打，却又 想把四肢在她面前敞开。每遭受一次新山的玩弄，这诡谲的冲动就变的更加难以 控制。 　　那些粗暴的黑色触手……… 　　藤原心想，下体发出战栗的欢喜悸动。 　　“悦之，”绢美低声道，“我马上就要去找那个害你的人算帐了。”她弯腰 亲吻悦之的额头，他的身上都是药物和消毒水的味道，“所以可能有一阵子都没 办法来看你，不过不用担心，我找了藤原老师来帮忙。” 　　藤原听见自己的名字，诧异的看着新山。 　　“藤原。”绢美转头对着藤原道，“你过来这里。” 　　藤原不安的走近悦之的病床，新山开始和她解释照顾不能行动的病人应该注 意些什么事情，催尿催便的方法等等。 　　原来新山带她来医院只是要藤原帮忙照顾长岛而已，藤原松了一口气。 　　“……然后，”新山掀开长岛身上的被褥，“你还要做一件事。” ＃＃＃ 　　京子当然看不见悦之阴茎上缓缓渗透出来的黑色液体。牠渗透出来的样子就 像被针扎到的伤口溢出的小血滴一样，黑色的水珠点缀在雪白阴茎的四处。 　　藤原第一次看到的时候，吓了一大跳，当新山叫她吸吮这恶心的东西时，藤 原脸上不小心露出不愿意的表情，立刻被新山用凶恶的眼神瞪了一眼。 　　那黏液喝起来有点像川贝琵琶膏，只是带着奇怪的咸膻味，视觉效果和味觉 效果合并起来，让藤原连鸡皮疙瘩都迸了满身。 　　“藤原，”新山插着腰，冷冷道，“从今天开始，你不但要照顾悦之，”她 的手戳了戳藤原的下体，“还要用你的那里装载悦之的精液。一天一次，不可以 多也不可以少。” 　　藤原几乎不敢相信自己的耳朵，新山凌辱她，把她所有的自尊心都丢到地上 踩，就在她幻想新山好像已经玩够了、对自己稍稍给予亲切奖励的时候，竟然叫 自己去成为一个少年的精液容器。 　　“当然，不能用任何避孕工具。”新山道，“在我回来之前，这就是你的工 作。” 　　“新山……”藤原发抖道，“我以前对你很糟，可是也没糟到需要你这样报 复我吧？” 　　周遭的空气突然变的冰冷。 　　“是什么时候开始………”新山的头发飘了起来，藤原看见她的头发里面出 现许多大小不一的眼睛，红色的瞳孔忽大忽小，全部都注视着自己，“你竟然觉 得你可以和我讨价还价？” 　　藤原凝聚已久的反抗意识立刻像掉到发红铁板上的水滴，蒸发的无影无踪。 　　然后藤原便在新山的监督下，脱光了衣服，爬到长岛身上，让那根淌着黑色 黏液的阴茎插入自己。 　　现在她熟练的握住长岛的阴茎，上下套弄。黑色的黏液沾的她满手都是，甚 至渗到了衣服里面，但藤原一点也不担心，因为一般人看不见，而且这液体干的 很快，干了之后也不会有痕迹。 　　藤原用谨慎、带着小小喜悦的心情再度亲吻长岛的龟头，同时又吞咽了一大 股黏液。 　　门外的京子犹豫着，“………待会没有什么重要的事，上午巡房也结束了， 要不要回去护士中心看一下呢？”但最后还是决定继续站在门外观赏藤原和长岛 的肉戏。 　　四楼都是重症患者的个人病房，这个时间带很少有人来看访，医生也都在楼 下准备休息，两个护士一个看东廊一个看西廊，不会没事捞过界来瞧瞧另一个人 在干嘛。所以京子觉得自己多看一下应该没关系。 　　藤原的舔舐简直像是在调情似的，长岛的阴茎挺的又直又高，京子也不禁暗 自赞叹。 　　藤原站了起来，松开腰间的短裙。 　　“哇哇………”京子暗自兴奋，“太猛啦……真的要干吗？” 　　女用衬衫的下摆垂在藤原的大腿上，那模样不知怎的非常撩人，黑色的裤袜 包裹着大腿中间以下的部分，藤原缓缓褪下紫色的内裤，动作缓慢的好像是在做 给长岛看一样。 　　藤原爬上病床，床下发出轻微的金属摩擦声。 　　水蜜桃状的丰满臀部把阴茎慢慢吞噬，藤原满足的呻吟。 　　那天也是这样，她坐在悦之的身上，绢美在旁边，不知道怀着怎样的心情看 着她。 　　黑色的黏液在接触藤原阴道的黏膜后变的亢奋而充满活力，蠕动着向藤原的 内部滚去。美妙的快感立刻让藤原忘了之前的恶心感受，腰部开始扭动。 　　“………你别太得意忘形了。”绢美低沈的声音隐含着酝怒，在藤原耳边响 起。 　　藤原惊的停止动作，难道自己又不小心触怒了新山吗？ 　　胸口一疼，绢美用力掐住乳房，藤原痛的咬牙强忍，指尖犁过雪白凝乳，留 下血红色的深沟。 　　“我是要你来照顾悦之，不是叫你来享受的！”绢美的声音冰冷而无情。 　　藤原马上了解眼前的情况，新山在嫉妒。虽然不知道她要离开多久，但这段 期间必须要倚赖自己来替她照顾亲爱的长岛，甚至每天代替她和他交媾。其实新 山大可命令她只要为长岛擦拭身体、处理杂务就好，但不知为何，新山却要藤原 和长岛发生仪式性的性行为，引起自己心中无谓的嫉妒。 　　藤原心中窃笑，突然恐怖的新山也变的可以欺侮了。 　　在藤原这么想的时候，新山的瞳孔变成红色，逐渐缩小，变成一个红点，让 眼眶内几乎只剩下眼白。 　　那根本就是厉鬼般的面孔。 　　藤原方才对新山的轻视立刻被敲碎丢到火炉里面熔掉，席卷心中的是在自己 家中被新山百般凌虐的记忆。 　　‘你刚才嘲笑我？’新山道，声音没有任何感情，几乎听不出来是人在讲话。 　　泪水无声地落了下来，藤原害怕的哭了，就算被新山侵入的那晚她也没有怕 成这样，因为藤原直觉的感到眼前的新山已经不是生物了。 　　脑袋里面一片空白，被恐惧填满的藤原不断的哭泣，泪水落在胸膛上，连为 自己求饶的力气都失去。 　　“说，”绢美的声音恢复原来的样子，瞳孔也慢慢变成黑色，“说你是只发 情的精液母狗！” 　　“我是只发情的精液母狗！”藤原立刻道，现在只要服从新山的就对了，不 论她说什么，只要照做就对了。 　　“淫贱的妓女，我让你来为悦之服务是看得起你，你应该心怀感激，跪在地 上谢我才对！”新山怒道。手掐住了藤原的脖子。 　　“咳……咳………”藤原抓住新山铁箍般的手，“对不起……请饶了我…… 对不……咳……”满脸涨红，面容扭曲，乳房在挣扎中胡乱晃动。 　　“和悦之道歉！”新山放开藤原，冷冷道。 　　“对不起！”藤原就像偶像剧里面不小心撞死人的女主角，对着没有反应的 悦之哭喊着，“对不起！请原谅我！” 　　“请悦之让你生他的孩子。”新山道。 　　藤原发怔，看着新山。 　　“怀疑什么！”新山面无表情道。 　　藤原已经决定不再反抗新山了，“悦之………………请让我……”但仍难以 启齿，“请让我为你生孩子。” 　　然后在绢美的监督下，藤原的子宫里面注入了悦之的精液。 　　藤原一边回想，一边扭动着腰肢，悦之的龟头顶在阴道末端的嫩肉里面。 　　悦之是藤原第一个男人，小她十一岁，而且已经连续超过两个星期在她体内 射精，没有任何避孕措施。藤原不敢去想后果，那令她害怕，但要她违反新山的 命令，就跟叫她自杀没两样。 　　“啊………啊………”藤原呻吟着，服贴在悦之身上，搂着他的肩膀，闻着 身上那股苦涩的药物味道，腰部忘我的扭摆，“好棒……悦之……”藤原的汗水 滴到悦之呼吸器的塑胶罩上，滑了下来。 　　“给我………给我………”藤原用娇媚的声音乞求，“给我你的精液……” 　　经过两个礼拜的肌肤相亲，藤原觉得悦之并不是完全没有反应的，当她用心 取悦他时，精液的量会特别的多，温热的液体在阴道壁上滚动的感受让藤原非常 陶醉。 　　悦之的下半身抽搐起来，温暖的液体射入子宫内，藤原欢喜的紧抱悦之。大 量黑色的黏液从两人接合处泛滥出来，在床单上迅速扩张散开，然后消失。 　　“呼………结束了。”京子看的面红耳赤，“好刺激呀………” 　　藤原从悦之身上下来，开始用充满爱怜的口舌清理他的股间。 　　“呼……看完了……该走了。”京子喘了口气，摸摸自己发烫的脸颊，有点 头晕目眩，开始朝向走廊尽头的阶梯移动。 　　或许京子看的忘我，脚步声很大，因此藤原立刻知道门外有人经过。 　　藤原这才发现病房的门没有关紧，四楼的个人病房都是很贵的，因此空间也 相对的宽敞，一直在病床上和悦之亲热的藤原也才没有发现门没关紧的事实。 　　“怎么办？”藤原慌张起来，“一定被看到了，怎么办？” 　　藤原连忙穿上短裙，绢美从那天起就不知去向，但她有指示发生问题时可以 向某个人求助。 　　藤原从皮包里面拿出一个被卫生纸仔细包裹的塑胶塞子，并将自己的阴道入 口堵住。她不想让悦之的精液太快离开自己的身体。 　　随着和悦之的接触越来越多，藤原对为悦之生孩子这件事的反感就越来越 少，一方面是因为她不愿去想像这件事将带来的必然后果，一方面也如同被绢美 侵犯的感觉一样，做的越多，藤原就变的越加渴望。 ＃＃＃ 　　“炯子。”一个男同学站在教室门口，“女巫找你喔，她在办公室。” 　　炯子安静的从位子上站起，整一整那头瀑布般的黑发，自从那一天起，她的 头发就回复成黑色的。 　　班上的同学都可以感受到炯子的变化，她变的安静而且严肃，不再和以前一 样会和同学谈笑。大部分的人都认为是因为新山老师被革职所造成的影响。的确， 为了新山老师，有很多人愤愤不平，但都不像炯子这样严重。 　　“紫坛寺炯子进入教职员办公室。”炯子推开办公室的门，道。 　　“炯子吗？”藤原从办公桌上站起，“我有点东西要你帮忙，跟我到商询室 去。” 　　炯子跟在藤原的后面，步出办公室，走到不远处的商询室里面，这边通常是 用来做导师、父母和子女三方会谈的地方。 　　藤原等炯子进来以后，把门关上，喀擦一声，锁了起来。 　　“发生什么事了？”先开口的却是炯子。 　　“我………”藤原战战兢兢的道，“我在医院照顾悦之的时候，好像被人看 到了，因为门没有关好，万一被看到了………” 　　“那就是你的错。”炯子盯着藤原，冷冷道。 　　藤原像是被人打了一巴掌，畏缩起来。 　　在绢美走了以后，藤原很快的摸清楚状况，志穗和郁子那两个一年级的根本 不值一哂，就算有了绢美给她们的力量，高中女生的愚蠢本质却没有改变。 　　但是炯子不一样，她的眼神有时候会让藤原觉得她比绢美还要可怕。炯子像 是一把锋利无匹的刀，一个不注意，就会被她给切了开来。 　　藤原认为是绢美把包覆在炯子心灵外面的糖衣撕掉了，露出里面辛辣的馅。 或许这冷酷的神情才是炯子的本性。 　　在绢美离开后，志穗和郁子就像失控的野牛，对班上同学无差别的进行融合。 　　藤原试着阻止，毕竟身为老师的她不能让更多的学生卷入，想当然尔，她的 尝试是徒劳无功的。 　　就在此时，炯子出现了，她从三楼二年级的教室走到楼下一年级的教室，当 时已经放学。志穗和郁子各抓着一个同学，激烈的把触手插进她们的股间。 　　“你们在干什么？”炯子的声音隐隐传来，无力阻止只好在一边观看的藤原 惊讶的回头。 　　“啊！炯子！”志穗高兴的挥手道，“我们现在正在让新同伴加入喔，这位 是川口薰。”志穗指指还穿着制服的薰，裙子被扯到脚踝，双腿在裕和的玩弄中 不断的前后抽动，已经陷入无意识的状态，盲目的吞咽着不断注入口中的液体以 免被噎死。 　　“这边这位是芳岛丽嘉。”郁子笑道，捏住丽嘉粉嫩的乳房，她手脚被捆绑 在一起，蜜肉处毫无遮掩的翻起，黑色的触手就像帮浦一样不断的往里面钻，朝 外掀起的红色肉办上沾满大量黏液。 　　“给我住手。”炯子轻轻道。 　　一瞬间，教室里面的空气好像消失了一样，藤原无法呼吸，志穗和郁子似乎 也面临同样的状况。裕和的黑色触手畏缩的不知消失到那边去，获得解放的丽嘉 和薰躺在桌子上，拼命喘气。 　　志穗和郁子就像做坏事被大人抓到的小孩子，脸上出现害怕畏惧的表情。 　　“绢美给你们力量，”炯子冷冷道，“并不是叫你们像蛔虫一样不断的自我 复制。” 　　她走到丽嘉和薰身边，用手覆盖住她们的眼睛。“等你们醒来之后，会忘记 刚才发生的事，只知道自己因为太累了，在桌上趴着休息，却没注意到时间。” 炯子道。 　　在炯子的暗示后，两个女学生就一睡不醒。 　　“帮她们把衣服穿上。”炯子注意到两个女学生的衣服都已经破烂不堪，“把 你们的衣服给她们。” 　　“等……等一下！”志穗鼓起勇气道，“炯子你凭什么命令我们？你又不是 绢美！” 　　“对呀，我们都是一样的，你干嘛老是一副你比我们师徒厉害的样子？”郁 子道。 　　“一样？”炯子脸上露出森寒的笑意，“试着把你的裕和叫出来，看会发生 什么事。” 　　“什么嘛！”志穗怒道，“这么瞧不起人！”心中呼叫着裕和的名字。 　　过了半晌，“咦？”郁子和志穗都露出惊讶的表情，“裕和？裕和呢？”两人 现在才真的慌张起来。 　　她们看着炯子。“这是怎么回事？”志穗问道，脸上充满敌意。 　　“因为连你们的裕和都比你们懂得分寸。”炯子道，“知道在上位者的面前 不可造次。” 　　“喂！”郁子不悦道，“你不过大我们一岁而已，什么上位下位的，我还骑 乘位哩！”炯子听见郁子的话，眉毛稍稍扬起。 　　一道明晃晃的钢刀从地上莫名窜出，锵的一声停在郁子眼前。过了几秒，郁 子才吓的往后面退去。 　　“容我介绍一下，”炯子道，“这是光彦。”手腕微动，光彦缩回地面。 　　志穗握着郁子的手，惊恐的看着炯子，同样是融合者，但力量却有如此的差 异。 　　“力量是心灵的反射，”炯子道，“软弱的意志自然只会衍生出低下的力量。” 　　“这样你们懂了吗？”炯子看着脚软的郁子，她脸色发白，无法言语，“照 我刚刚说的话做。” 　　后来志穗和郁子一言不发的把自己的衣服脱下来给丽嘉和薰换上，藤原不知 道她们后来是怎么只穿着袜子和鞋子回家的。 　　藤原想了起来，“有什么事就去找炯子。”绢美在离开医院时曾对藤原说过 这句话。 ＃＃＃ 　　藤原解释完事情的经过后，炯子只是静静的一语不发，让她感到很担心。 　　“没办法确定她有没有看到，”炯子道，“但你说走廊上只有那一个护士， 那我们去问问她就好了。你有看到她的脸吗？” 　　藤原有点愧疚的摇摇头，因为当她穿好裙子走出去，只看到那个护士下楼梯 的背影。 　　“没关系，那我们就全部都问就好了。”炯子道，“反正多问几个和只问一 个没差多少。” 　　藤原点点头，炯子接着道，“那么今天晚上我和你一起去……你塞在里面的 东西是什么？” 　　藤原一惊，脸上不经意的红了起来。那个塞子一直塞在里面，因为体积并不 大，久了就没感觉，因此忘记取出。 　　“你怎么知道………”藤原低声道。 　　“我习惯先用光彦把每个人的身体都扫过一遍。”炯子道。 　　藤原把裙子及内裤褪下，羞耻在脸上灼烧。大腿下方的黑色丝袜反射出滑顺 的光泽，柔软的肌肤是银制的雕饰，衬托身体中间红色的性器宝石。 　　“你为什么要把那里堵住？”炯子问道。 　　“因为………”藤原口干舌燥，只想找个地洞钻进去，“我想要……让悦之 的精液在里面停留久一些……” 　　“喔……”炯子不置可否，伸手把塞子取出。 　　啵的一声，藤原颤了一下，些许混浊的液体流了出来。炯子随手把塞子往桌 上一扔。 　　藤原颤抖着双腿移动，躺到桌子上，把大腿敞开。炯子注视着，脸上没有表 情。 　　过了一段时间，两人都没有动作。 　　藤原终于不安地问道：“那个………” 　　“你在做什么？”炯子打断她的话，说道，“你爬到桌子上，是想要我对你 做些什么吗？？” 　　藤原看着炯子，羞愤欲死，她一语不发的爬下桌子，把裙子穿上，不敢再看 炯子一眼，眼睛只是盯着地下。 　　因为她会错意了，藤原以为炯子想要玩弄她才会问她为什么要把阴道用塞子 塞住，所以才自动的把大腿张开，爬到桌上等待炯子的玩弄。然而炯子只是纯粹 的好奇而已，没有其他意思。 　　“老师，”炯子的声音响起，藤原看见炯子的脚往门边移动，“我只喜欢绢 美，所以不想也不会和别人发生关系。”炯子离开商询室，把门关上。 　　藤原跪在地上，流下羞愧的眼泪，手指伸进下体用力的搅弄，希望白热的快 感可以把心中那令人想要自杀的羞辱驱走。 　　炯子的声音一直在耳边回响，语气中充满了怜悯和无奈。 　　藤原缩到商询室的一角，为可悲的自己哭泣，竟然对着一个小她十一岁的女 孩敞开双腿求爱。 ＃＃＃ 　　八月六日。炯子和藤原坐在计程车上往黑田医院驶去。时间是晚上七点。 　　穿着水手服的女学生出现在夜间的医院，一时间引来许多人的注目，但也只 是一时而已。 　　藤原跟在炯子的后方，走楼梯一层层的爬到四楼，中间遇到许多护士，但炯 子都说这些并不是她们所要找的人。 　　最后两人进入四零二号房，站在悦之的病床旁边。 　　态度一直很平静的炯子，在看着悦之的时候，眼睛发出寒冽的光芒。 　　其实她一点都不在乎藤原到底有没有被人看见，那根本不重要，因为看到这 件事的人不会去到处宣扬。在医院里面和一个植物人性交，听起来十分的电影情 节，甚至带有几分俗气，如果看见的人自己四处宣传的话，大部分人第一个反应 都只会把那当成个黄色笑话。 　　如果真的有人相信那位护士的故事，而不是去怀疑她是否因为性饥渴而看见 幻觉，事情或许会闹开，医院的保护措施会加强，访客也会面临严格的盘问，但 既使是那样，只要把医院里面所有人的嘴巴都用光彦塞起来就可以了，只要他们 心中想到这件事，女的就让她们被侵犯，男的就让他们被切割。事情就是这么简 单。 　　那为什么炯子还要来医院呢？ 　　因为她想看看悦之。只有车祸发生的第一天，班上的同学有来探望他，而炯 子大部分的时间，眼睛都停留在病床旁边，握着悦之的手发怔的绢美身上。 　　那是一种心碎的感觉，甲爱着乙，但乙却为几乎等于死人的丙燃烧自己的灵 魂，完全不理会一旁满心想要为乙付出的甲。 　　和绢美融合之后，破碎的感情被锐利的黑色火焰取代，熊熊燃烧的火焰将炯 子驱使至悦之的身边。 　　就是这个奄奄一息的家伙，这个和死亡只有一步之遥的家伙。 　　炯子注视着悦之日渐萎蘼的手脚，雪白的柔软脖子。紧紧握住拳头。 　　锵锵锵的金鸣声响，光彦的身体像不规则的铁片，从地板上刺出，穿过悦之 的病床。 　　光彦像是避免和悦之接触似的，自己分叉开来，让悦之像一具躺在剑山里面 的尸体。 　　藤原吓得面无血色，连滚带爬的躲在一旁。 　　炯子收回光彦，改用更为直接的方式。她将手掌贴在悦之的胸口上。 　　滋！滋！ 　　光彦没有出现，他把悦之的安全高置于主人的意志上。炯子的右手臂出现数 条深刻伤口，鲜血从白色的肉里面缓缓渗出，一开始像小儿学步，最后狂奔不止。 　　“炯子………炯子！”藤原既害怕又担心，站在炯子身旁只是发抖个不停。 　　“安静。”炯子毫不慌乱，黑色的细丝在伤口里面来回穿梭，一个个的血泡 迅速的涌出，就像什么东西在血管里面吹气似的。伤口复原了，一点痕迹都不留。 　　炯子回过头看着藤原，她惊骇的眼神里面带着关切。 　　“以前我以为你是个很讨厌的人，”炯子平静地道，“但你毕竟是个老师。” 　　藤原一惊，炯子冷淡口吻下隐藏的温暖意味让她无法相信，她一直以为自己 只是〝她们″的玩物。 　　“开始做绢美交代你的任务吧。”炯子道，在病床边的椅子上坐下，“我在 旁边看。” 　　微弱的温暖很快的消失了，藤原心中只剩下羞耻，几乎已经和她融合的羞耻。 　　藤原开始脱衣服。 ＃＃＃ 　　“嗯？”京子惊讶的看着藤原的背影，她又来了！那个女人又来了！ 　　“又有好戏可以看啰……”京子低声道。随即便跟在她们身后（京子发现藤 原前面那个女学生好像是和她一起的），上了四楼。 　　那两个人站在病人旁边，一动也不动的，连话也不说不知道在干嘛。突然藤 原像是被什么东西吓到，几乎要跌倒般的往旁边奔去。女学生的手突然裂开，又 突然愈和。京子揉了揉眼睛，“不会是我太累了吧？”心想。 　　女学生和藤原说了些话，藤原低着头，然后开始脱衣服。 　　京子在心中想像，但实在无法想像两个人之间的关系。 　　藤原的身材很好，京子羡慕的看着她，要不是她哭丧着张脸，根本就是个一 等一的美人。接下来和昨天一样，藤原把病人的裤子褪下，先用嘴舔舐，待阴茎 完全勃起，便爬到病人身上。 　　藤原用手指分开阴唇，让龟头慢慢滑进，鲜红的嫩肉好像哭泣似的湿润起 来。京子不禁大为诧异，那湿润的速度也未免太快了些。 　　“京子，你在干什么？”渡边医师的声音在背后响起，“偷偷摸摸的什么样 子？” 　　“嘘！医生，安静啊！”京子惊慌的把手指放在唇前。 　　四零二本来就没关紧的门轰地打开，一股无形的大力把渡边和京子两人扯进 病房，房门随即迅速关上。 　　“好看吗？”炯子没有回头看这两个跌坐在地，不知所措的人，“好奇杀死 猫，伸长的脖子有一天会断掉。” 　　藤原紧张的看看地上的渡边和京子，再看看炯子。 　　“愚蠢………没比那个铃木志穗好到哪去………”炯子喃喃自语，“不过医 生到是挺不错的，还有一点价值。” 　　渡边感到一股无名的恐惧，“你在说什么？你们在对长岛小弟做什么？”她 捉着白外套的手感到一股湿冷。 　　“继续。”炯子对藤原道，藤原把目光从炯子脸上移开，缓缓的扭起腰来。 　　“喂！”渡边开始生气，“你们这是在侵犯病人的人权！” 　　炯子转了过来，连人带椅子，一点声音也没发出，好像她屁股下的木椅上面 有轮子一样。 　　“如果我说这是在帮助他呢？如果我说这是让他保持活着的方法呢？”炯子 甜甜地微笑，一副非常享受目前情况的样子。 　　“你在胡说什么？”渡边怒道，一边扶着眼镜一边站起，“让他活着的是呼 吸器和咽管，还有他保持完好的脑干！” 　　“是吗？”炯子伸出手指，指着藤原的股间，暴怒的阴茎，“你看这是什么？” 　　渡边凝神注视，呆了半晌，揉揉眼睛，“那是什么！”惊叫。 　　黑色的黏液不断的从阴茎里面溢出，宛如高热的泥浆滚滚奔流，藤原的大腿 沾满了黏液，但她仍不断的上下摆动着腰，贪婪的吞食着悦之。 　　“还有这个。”渡边在悦之的头颈附近挥了挥手，好像在暗示那边有着什么， 渡边用力的眨了眨眼，终于看见类似水流般的东西在长岛小弟的头颅附近环绕。 　　“因为他已经没有意识了，所以没办法靠着自己的力量来接受〝它″，”炯 子道，“但是当藤原骑在他身上的时候，她饥渴的身体会吸引〝它″，然后间接的 让〝它″进入悦之内部。” 　　藤原颤抖的臀部缓缓的高举，雪白的桃子上面沾着几滴黑色的露水，直到粗 大的龟头将阴道口撑开，她再度缓缓下滑，蜜肉吃进阴茎的滋滋声让渡边觉得眼 前的情景荒谬到极点。 　　“你在说什么鬼东西？”渡边怒道，“快从长岛小弟身上下来，不然我就要 叫警卫了！” 　　藤原没有理会渡边的警告，她陶醉的看着悦之紧闭的双眼，“悦之……”轻 叹着，温暖的阴茎刺进肉里面的感觉是那样的美妙，不会说话的悦之是藤原生活 中唯一不会拒绝她的人，在悦之面前不用伪装出高傲的外表，也不用担心受到触手的欺凌，更不用担心会像玩具一样的被操弄，只要用心的取悦他，悦之便会用 丰富的温热精液安慰自己满是创伤的肉体，这是藤原加慧生命中仅剩的一个稳定 且舒适的人际关系。 　　“这人………是怎么回事？”渡边看着和已经是植物人的长岛小弟交媾，且 陷入迷乱的藤原，不安的道，“我要去叫警卫！” 　　渡边转身，想往门口奔去。 　　穿着雪白护士服的京子像傀儡一样，穿着粉红色丝袜的小腿一左一右的抽搐 着。 　　噗咑，一大团黄黄白白的黏液从京子的股间掉在地上，一大群看起来就像做坏的香肠的东西，看起来就像把生肉连着跳动的血管塞入管状胶膜一样的东西， 从黏稠的组织里面一边渗出腥臭的液体一边把自己挤入京子的阴道和肛门里 面，当它们彼此替换时，大团的黏液便从京子体内涌出。 　　从衣服破洞钻入的触手在京子身上贪婪的揉掐，渡边看着白色护士服上隆起 的触手痕迹，头皮开始发麻。 　　‘愚蠢……和那个铃木志穗没好到哪去……’渡边想起那个女学生的第一句 话。 　　“你！你对她做了什么！”渡边怒道，眼镜下的乌黑瞳孔发出火焰。 　　“没有做什么，只是请她安静一点而已。”炯子的脸上露出些微的惊讶，“医 生的精神比我想像的还要强韧的多，看样子我要认真起来了。” 　　炯子的身体看起来很瘦弱，渡边当然也以为她只是个不喜运动的少女，当下 便反射性地扬起右手往炯子脸上挥去。 　　炯子迅速的伸出左手，先震开渡边的手肘，再顺势摸到她的后脑。冰冷的手 掌贴在渡边的发根上。炯子随即用力将渡边往自己身上一拉。 　　比炯子还高半个头的渡边被那股力量逼的膝盖弯了下来，屈辱的将自己的头 贴在炯子的胸口上。 　　这几个动作都是一瞬间发生的，渡边完全来不及反应。 　　“唔………呜！”渡边气愤的扭动身体想要脱离炯子的控制。 　　渡边清楚的感到四肢的舞动，但眼前的事实告诉她，她只不过是呆呆的半蹲 着而已。渡边惊骇的试着移动右手，掌心甚至可以感到眼前这小女孩的体温，但 右手实际上根本没有动作。 　　身体的动令是由大脑发出，经过小脑的修缮，由脊椎神经传到身体的各个部 位。 　　渡边知道现在这种感觉是四肢因为残疾或意外遭到切除的患者在手术结束 后常会经历的幻肢现象，大脑仍在对已经不存在的身体部位发出命令，而不存在 的肢体当然不会有所反应，脑内掌管该部位的神经系统随即便按照过去的习惯发 出反应情报来自我欺骗，造成患者觉得他失去的部位还存在的幻觉。这样的情况 会随时间的经过而改善，最后患者和他的大脑将会体认并接受身体残缺的事实。 　　渡边看着炯子的眼睛，不断思考她到底是如何办到的。 　　“不愧是医生，”炯子道，“大部分的人只知道自己无法动弹，然后陷入惊 慌而已。” 　　贴在后颈的手传来冰凉麻痒的感觉，现在渡边已经知道脖子以下的讯息全部 是假的。或许这个女孩在手上拿着某种可以注射化学物质进入身体的工具，而那 化学物质造成了身体的幻觉，渡边如此推论。 　　“我和绢美不一样，”炯子轻声道，“融合要快速确实，不能浪费时间。” 她的右手轻轻掰开渡边的嘴唇，“闭上眼睛，很快就会结束。” 　　渡边看着从炯子嘴里爬出来的红色生物，有着四五颗不对衬结构的视觉器 官，口器里面有类似鲨鱼的复数排列的牙齿。 　　‘腔肠类的动物，’渡边心想，‘她注入我体内的药还有精神亢进剂的作用， 日本的青少年终于也被毒品攻陷了。’ 　　炯子眼神一变，把渡边放开。 　　渡边眼前的景象飘摇，‘三半规管失去作用了……’过了一会，地板变成在 视界的左边，表示渡边已经横躺在地上。 　　冰冷坚硬的触感从脸上传来，手和脚都很痛。渡边动一动腿，双腿缓慢回应。 　　“我好像可以动了……”渡边低声道，缓缓爬起。 　　京子躺在地上，昏迷不醒，身上的衣服破了好几条缝。 　　那个裸女还在长岛小弟身上上下扭动着臀部。 　　渡边站直身子。幻觉已经消失了，看样子她刚刚注入我体内的份量并不多。 渡边一步步的后退，避免引起炯子的注意，她正抬头看着天花板，嘴巴开合，喃 喃自语。 　　知道自己在和什么人打交道后，渡边便有了勇气。这两人大概是长期使用毒 品的人，毒品已经让她们分不清幻觉和现实了，京子不知怎的也遭到她们残害， 或许是利用类似刚才的手法将毒品注入她的体内。 　　渡边打算先离开四零二，到外面呼救，显然的眼前的女高中生已经出现了禁 断症状，这种时候千万不能发出太大的声音或做出任何迅速的动作，天知道她快 报销的脑袋会把自己看成什么。 　　渡边背贴着墙，右手摸到了门把上。现在慢慢的开门，慢慢的走出去。 　　炯子停止凝视天花板，脸转过来看着渡边，渡边连忙停止动作，连呼吸声也 控制的不要太大。 　　“医生，你好像对自己太过信任了。”炯子道，“我可不是什么吸毒的女高 中生，刚才那也不是什么幻觉。” 　　黑色的爪子从炯子飘散的发中窜出，重重的钉入渡边四周的墙壁和门板上。 　　渡边惊慌的思索，幻觉竟然又出现了，这到底是什么样的成分，竟然是间歇 性的对大脑发生效果？ 　　“你很幸运，医生，”炯子边走边道，“融合已经完满了，绢美再也不需要 和任何人融合。” 　　女孩小巧的手掌贴在渡边的胸部上，缓缓的下移。 　　“我要做的就是放个小孩子在你里面，替我监视你，不要做出任何不利于我 们的事情。”炯子轻声道，手停留在渡边的阴阜上。 　　“咿呀……呀………”渡边好像听到了什么东西在耳边呢喃，“呀呀…… 妈………妈妈………”细细尖尖的，像小孩子一样的声音。 　　冰冷的触感钻过了裙子和内裤，进入了体内。 　　白色的空无占据了渡边的脑海，闭上眼睛，意识扬起了帆，缓缓远离。 ㊣ created by BREEZE，2003/10/17，没事请不要乱转，有事也不可以。㊣ 　　蠕动的爱情己　第二章＝表之二＝【渡边清香】 　　清香清醒过来，那个女高中生已经不见了，她急忙转头一看，长岛小弟安安 静静的躺在床上，毫无异状。 　　京子还躺在地上。“京子！”清香用力摇晃京子的身体，“京子！醒一醒！” 　　“嗯嗯……”好像做了个美梦似的，京子睁开惺忪的睡眼，“……渡边医师？ 你怎么会在我家？” 　　“清醒点！”清香板起脸，“这里还是医院，你在四零二里！” 　　“咦？”京子四处环顾，“我还在医院啊？那我刚刚是睡着了吗？” 　　“京子！”渡边急忙道，“刚刚那个女高中生你认识吗？还有那个跟她在一 起的女人，她们是谁？” 　　“啊？”京子困惑的看着清香，“医生你说什么？” 　　“就是那个吸毒的女孩子，还有那个和长岛小弟交媾的女人啊！”清香气急 败坏的道。 　　“交媾？”京子睁大眼睛，不敢相信的笑道，“和长岛小弟？医生你什么时 候学会开这种无聊的玩笑啦？” 　　“不要跟我打马虎眼！”清香终于按耐不住怒气，吼道，“她们到底是谁！ 你为什么会和她们牵扯在一起！” 　　京子身子一震，害怕的看着清香。清香这才感到自己狂奔的心跳，和体内四 处流窜的肾上腺素。 　　清香努力的抑制怒气，“抱歉，京子，你诚实和我说吧，我不会生气的。” 　　“诚实说什么啊？”京子挣脱清香的手，“我根本听不懂你在说什么！” 　　京子慌忙的奔出四零二。 　　清香看着她的背影，愕然地注视笼罩着她臀部附近的黑影。 　　待京子离开病房后，清香转头走到长岛小弟旁边。 　　黑色的幻影像凝滞的死水停留在他耳边。 ＃＃＃ 　　京子又惊又怒的奔下二楼，“什么东西啊？”心中嘀咕，“那一副把我当坏人 的口吻是什么意思嘛？” 　　碰地一下，京子在走廊转角撞上一个穿着绿色外套的实习医生。两个人都跌 倒在地，实习医生手上拿的档案文件掉的满地都是。 　　“你有没有长眼睛啊！”京子把满腔怒气都发泄在这个无辜的实习医师身 上，“撞的我痛的要死耶！” 　　“对……对不起……”实习医生大都是二十三、四岁，右胸上的名牌写着“牧 野敦治”，他怯生生的捡起地上的文件，伸手将京子扶起来。 　　“下次小心点！”京子怒道，整理一下头上的白色船形帽，用力一蹬一蹬地 离去。 　　敦治目送她离开，然后回归到自己的工作上。 ＃＃＃ 　　清香在休息室里面假寐，医师这个职业，有时间就得躺下，有东西就得往嘴 里塞，因为不知道等一下会不会出现一件花上你十八个小时的大案子，随时都必 须保养精神。 　　清香睁开眼睛，昨晚发生了那种事情，根本睡不着。 　　“……还是联络一下警察好了，不，应该先跟主任说…”清香心想。鞋子摆 在长条沙发旁边，清香只穿着单薄的短衣和短裤，开始有黄斑的白色外套、袜子 和短裙摆在一旁，一有情况便可立即套上。 　　‘妈……妈………’一个尖尖细细的声音钻入耳中，‘不可以……不可以…… 说……’ 　　清香猛地挺起身子，狭小的休息室里面一眼便可望尽，她确定这里面只有自 己一个人。 　　幻听？太累了吗？ 　　‘不……妈……妈……’声音依旧，清香有点害怕的低头察看沙发下方的死 角，空无一物。 　　腹部传来奇妙的违和感。 　　‘妈……妈……’声音越来越响，清香面色苍白的按着下腹部，“不会吧……” 冷汗从脸上滑落。 　　‘妈妈！’湿黏的物体在体内钻动，感觉非常清楚，没有蒙混的空间，张着 小嘴的红色触手从自己的阴道里面窜出，内裤的黑色棉线还缠在上头。 　　清香全身冰冷，她被寄生了，被某种恶心的东西寄生。 　　牠缓缓爬上清香的身体，钻进短衣里面，麻痒拂上清香的乳房。牠咬住清香 的乳头，像是动物的小孩一般开始吸吮。 　　清香反射性的一掌便打了下去。 　　‘啊啊！’悲鸣响起，清香同时感到头里一阵尖锐刺痛，疼的不敢动弹，只 好等待痛楚随时间而退去。 　　‘妈妈！不要打我！’那声音愤怒而悲伤的道。 　　过了一会，牠又开始吸吮。清香扭动身子也无法摆脱，抓着牠黏黏的身体想 扯下来，但牠又紧紧的咬着乳头。在牠执着的吸吮下，清香感到乳头开始发烫， 并产生湿润的感觉。 　　清香开始分泌乳汁，而那个生物吸吮的津津有味。 　　在这疯狂的状态下，清香开始思考。 　　这个玩意到底是什么？清香努力的让脑筋打转，同时也是为了不要让自己太 难过。 　　之前清香认为这些东西是大脑受到药物影响而产生的幻觉，虽然没有证据证 明不是，但清香打算先排除这个假设，因为她自认神智相当清楚，过去几天的记 忆也没有混乱的迹象。 　　如果牠不是个幻觉，那牠便是确实存在的物体，而且还是个生物。 　　清香把短衣掀起，牠正含着乳头，黑色的管状躯体一前一后的扭动，造成一 种吸力迫使乳头不断分泌乳汁。那种抽动应该是脊椎左右扭动的结果，是一种类 似蛇爬行的机制，清香捏了捏牠的躯体，但却发现像是在捏一团烂泥，软啪啪的 没有半根骨头，也没有肌肉应有的弹性。 　　‘妈妈？’那声音道，‘你要摸我吗？’牠逐渐分芽，长出一根和本体相当 类似的分支，把另一边的乳头含住。 　　‘我好高兴，妈妈。’牠道，‘你终于肯喜欢我了。’ 　　清香迷惑不已，强忍住想要用刀子把牠切成碎片的冲动，问道：“你到底是 什么？” 　　‘我也不知道。’ 　　“好………”清香不悦道，“那你告诉我你和那个女的是什么关系？” 　　‘我只知道她叫炯子，其他的都不知道。’ 　　“混帐东西！你骗谁啊！”清香怒道。伏在她胸前的黑色物体震动了一下。 　　‘妈妈……不要生气……’牠用悲伤的口吻道，‘不要骂我……’ 　　“你跟她没关系？”清香怒道，“那刚才你干嘛阻止我？” 　　‘我也不知道……但是我一定得阻止妈妈……’牠道，‘不然妈妈会被她们 杀死的。而且不管谁听见妈妈的话，也都会死。’ 　　“她们是谁？”清香问道，她急迫的想知道事实真相。 　　‘我不知道呀！’牠忙道。 　　清香猛的捉住牠的下缘，用力地把牠从阴道里面往外抽，软绵绵的黑色组织 不断从体内滑出，转眼清香脚下便出现一捆黑色的绳圈。 　　‘妈妈，不要浪费力气了。’牠道，‘我好像是没有实体的，所以怎么拉也 没有尽头。’ 　　看着脚下那一捆蠕动的绳子，清香也不信自己的肚子里面可以塞进去那么多 东西。黑色的触手一边抽搐，一边融合，恢复成一开始的长度。 　　‘妈妈，你很累了。’牠轻声道。 　　“别讲的一副你很清楚我的样子。”清香怒道。 　　‘我很清楚的，妈妈你已经快两天没睡了。’ 　　“那又怎样？快滚开我身上。”清香的忍耐快要到达极限，不论是那个女孩 也好，这个死缠着自己的黑色玩意也好，都是在对她的常识世界造成破坏性的冲 击。 　　‘……我来让妈妈舒服，京子应该会帮妈妈争取几个小时的睡眠时间。’牠 道，‘妈妈，在这之前你可以给我一个名字吗？’ 　　“你刚刚说京子怎么样？”清香问道，她感到事有蹊跷。 　　‘先给我一个名字，妈妈。’牠固执道，‘而且必须是你认真想的名字。’ 　　“啧………”清香不悦道，“怪物干嘛还要名字？” 　　‘我要名字！’牠高声的尖叫贯穿了清香的耳朵，‘名字！名字！’ 　　“吵死了！”清香捂住耳朵，但那声音毫不受阻的继续灌进脑海里。 　　“伸太！”清香喊道，牠依旧喊叫着，对这名字并不满意。 　　“雄之！”“雅夫！”“清水！”“若乃花！”“关之渡！”“黑田幸夫！”“东 照大权现！” 　　“神之介！”清香喊道。 　　尖叫停止了。 　　‘谢谢你，妈妈。’神之介笑道，‘顺便告诉妈妈，名字代表的是妈妈承认 了我身为一个生命体的主体性，也是力量与智慧的赋予。这之前我必须要吸吮妈 妈的乳汁维持意识，但在有了名字之后，我就拥有了独立生存的能力。’ 　　清香惊讶的看着神之介，黑色的海星状触手缓缓离开了自己的胸部，乳头附 近还有一些残余乳汁。神之介的尾巴，或是看起来像尾巴的部分也自阴道中脱离。 　　神之介的身上开始冒出一个个大小不一的眼睛，凝视着清香。 　　面对这突兀的变化，与其说是惊慌，不如说是他激起了清香的好奇。 　　“你说话的感觉好像突然变了。”清香道。 　　‘妈妈是个很聪明的女性，’神之介道，‘也是因为这样，我相信我是同类 中最聪明的一个。’ 　　“同类……你是说还有其他和你一样的东西吗？”清香连忙追问。 　　‘妈妈，用东西形容我们是非常失礼的。’神之介微愠道，‘我也不清楚我 们的定位在哪里，因为我们全部都是从一个女性体内衍生出来的〝存在″，虽然 我们具有些许生物的特性，但我们也具有许多物品的特征，生物或非生物，动物 或植物都无法恰当的形容我们，甚至连存在这个字眼都只是勉强可以贴在我们身 上而已，因为妈妈你不久就会发现，其实我们连空间都没有占据。’ 　　清香凝视着那一团黏土般的黑色物质，他的口气似曾相识，清香不愿去承 认，但那听起来就像自己做报告时的口吻。 　　‘当然了，因为我是妈妈的孩子啊。’神之介笑道，‘说到这里，我是男的 喔。’仿佛他和清香能够彼此感应一般。 　　“从哪边看得出你是男的？”清香上下打量神之介，在一团黏稠中，看不出 什么像性器官的东西。 　　‘男的并不是指我们的身体，而是指我们的意识，我们对事物的看法是男性 的，尤其是在对待女性那一方面，或许也有同伴具有女性的意识，但基本上我们 都是按照某个男性的精神结构创造出来的。’ 　　“那个男的是谁？”清香问道，这整件事都越来越诡异了。 　　‘遗憾的是，那不是我这种层级的人可以知道的事情。’神之介有点沮丧。 　　“层级？”清香大奇。 　　‘如同世界上的任何一种组织，我们其实也……’神之介道。 　　“处在一种金字塔型的权力结构下。”清香接着道。 　　‘是的，像我们这种最近才被创造出来的低层意识，是根本无法得知那种重 大机密的。’ 　　“喔，原来妖怪也有分大小啊……”清香道，“跟漫画里面一样。” 　　‘妈妈，’神之介不悦道，‘我不是妖怪。’清香点头不语，或许是因为可 以和神之介对话的关系，知道对方是能够沟通的生物后，心情便轻松下来，而疲 劳随即开始涌现。 　　‘妈妈，我刚刚说要让你舒服，你还记得吗？’神之介道。 　　“嗯，你要帮我按摩吗？”清香道，“对了，你还没回答我，京子她怎么了？” 　　‘妈妈，我刚才说〝存在″只是一个勉强能够形容我们的词句，’神之介不 回答清香的问题，反而问道，‘你觉得什么才是形容我们最恰当的字汇？’ 　　“我不知道。你先回答我，京子怎么了？” 　　‘我说那是〝象征″。’神之介道，‘我就是你的象征，我知道妈妈的一切， 连妈妈最污秽、黑暗的秘密都知道的一清二楚。’ 　　“什么？”清香问道，心里一阵惊慌。 　　位于神之介身体中间，那颗最大的眼睛闭了起来，当眼睑再次张开，下面的 不再是红色的瞳孔，而是一个充血的黑紫色龟头。神之介身上的其他眼睛也一起 闭了起来，变成无数的大小阴茎。 　　‘我会填满妈妈每一个缺口，’神之介道，‘不用害怕，那将会是世界上最 快乐的感受。’ 　　清香看着那根巨大的阴茎缓缓朝着自己的股间逼近，心中却出奇的平静。 　　“你做了什么？”清香问道，她对坦然接受这一切的自己感到无比的怀疑。 　　‘妈妈不会拒绝我的，如同妈妈不会否定自己一样。’神之介道，‘我是妈 妈怯于承认的欲望，以及心灵之海底部的暗流。’ 　　清香叹了一口气，握住神之介的阴茎，又大又硬。清香咽了口口水，让神之 介进入自己的短裤里面。 ＃＃＃ 　　京子站在护士中心后面，紧紧抱着记录病人情况的文件夹。 　　股间麻痒欲死。 　　 　　京子不断的大口喘气，湿濡的感觉一直从蜜肉里面溢出。汗水在脸上缓缓滑 下。 　　“那个……木之下……木之下小姐……”听见有人呼唤自己的名字，京子这 才回过神来，是那个新来的实习医生牧野敦治，记得他目前在妇产科实习。 　　他留着一头短短卷发，中等身材，面相老实，眼眶很黑，想必也是几天没好 好睡过。 　　“请问一下有看见主任吗？”他指的是妇产科主任医师森下幸治。 　　他大概没有交过女朋友吧？京子心想，看他一脸不懂得讨好女孩子的模样， 应该还是处男。京子浅浅微笑，敦治见她笑了，也笑着回应。 　　“那个……有看见吗？”敦治又问。 　　处男……还没尝过……但是一般的性爱没有用，我要更激烈的……不然没办 法…… 　　京子用右手食指招呼敦治靠近柜台，敦治便将脸凑了过去。 　　京子一把抓住敦治的衣领，满意的看见敦治脸上浮出惊愕的表情。 　　“我现在会开始逃跑，你要过来抓我，然后侵犯我，”京子低声道，“连续 五次。” 　　话一说完，京子便头也不回的奔出护士中心，穿着粉红色丝袜的双腿美妙的 舞动。 　　敦治呆了半晌，直到莫名的冲动驱使双腿往前踏出，他随着京子的背影追 去，两腿间燃烧的阴茎高高坚挺，四周来往的人，医院白色的墙壁，空气中漂浮 的药物味道都消失了，敦治眼中只看到那双不断飞舞的粉红色小腿。 　　京子奔入三楼一间空的病房，碰地关上门。敦治紧跟在后，也碰地打开它。 　　京子站在没有开灯的病房内，窗户外面的霓虹灯光照着她发烫的脸。敦治一 步步走上前，京子的眼神停留在他股间高耸的隆起，娇喘不止。 　　敦治猛力撕开京子的白色制服，她啊了一声，柔软的乳房抖动着，被敦治的 手掌包围。 　　男人的滚烫舌头在脸上舔舐，京子含吮敦治，一边用两只素手握住烧灼的阴 茎。 　　敦治的前戏很快就结束，他把京子丢到病床上，扯下短裙，握住她的腰。 　　京子早已湿透，敦治没有任何困难的插入。 　　“啊…………”京子长长地叹息，敦治竟然是那么的大，完全填满了她，“啊 啊！啊！啊！”敦治猛烈地驱动腰肢，阴茎像长矛一样不断的朝京子里面冲刺， 火热的肉咬和着肉，乳房在京子的胸部上欢喜的摇晃。 　　敦治很快的就射精了，滚烫的精液喷进京子的体内，粉红色的腿夹在他的腰 上。 　　敦治没有休息，马上准备再次冲刺。 　　“等一下……”京子娇笑道，“你要数到十才可以。”她轻轻推开敦治，阴 茎离开体内时还裹着一层厚厚的爱液。 　　京子穿着胸前裂开一大片的上衣，光着下身，腿上只有粉红色丝袜和鞋子， 奔了出去。门外传出一片惊呼。 　　敦治等待了一会，也奔了出去，只穿着绿色的实习制服，高耸的阴茎在奔跑 时夸耀似的上下晃动。 　　门外的病人和其他医护人员惊讶的看着两个半裸的实习护士和医生奔过长 廊，冲进一间空置的手术室。 　　京子在手术室里面的消毒间被敦治抓住，他狠狠的掴住那对乳房，阴茎迅速 从后方插入，两人以站姿交合起来。敦治的大腿碰撞着京子柔软的臀部。 　　“啊啊……好……好………”京子欢喜的淫叫，那声音引来了一群看热闹的 人，他们都惊讶的睁大眼睛。 　　敦治感到非常的爽快，背后的视线都集中在他和京子身上，他在众人面前强 行奸淫美丽的护士。京子的帽子掉了下来，茶色的头发被性交的激烈震动打散， 落在京子的肩膀上。 　　滋、滋、 　　沾满京子体液的阴茎发出闪亮的水光，敦治深深的插入，把龟头挤到那嫩肉 里面，再缓缓拔出。女人的身体是那样的柔软，手指好像被乳房吞没一样的陷到 乳脂肪里面。 　　敦治把京子的脸转过来，把舌头伸到她的嘴里，湿热的唾液顺着舌尖滴落。 　　“肏我……啊啊……再用力肏我……”京子淫秽的扭着臀部，大腿下方的粉 红色丝袜因为爱液的渗透而变成暗红色。 　　敦治在众人的注视下射精，滚烫的精液再度注入京子的体内。在精液碰触肉 壁的瞬间，京子也高潮了。两人分泌的大量液体落在地上。 　　“………喂！你们在干什么？”一个护士挤过看热闹的人群，“天啊！木之 下！你们……你是………”她瞬间面红耳赤，“你不是牧野吗？你们……你 们……”支支吾吾的说不出话来。 　　“快分开！把衣服穿上！”护士气急败坏的喊道，用力把京子从敦治的身边 拉开。 　　京子挣脱护士的手，以几近全裸的样子穿越人群。 　　“来追我啊！”京子高兴的大声喊叫，“追到我就让你们搞！让你们爱怎么 搞就怎么搞！” 　　敦治从高潮后的余韵中回神，推开人群，也追了过去。 　　人群里面有男有女，大部分是来探视病人的家属。 　　“你有没有听到她刚刚说什么？”一个中年男子道，“有………”另一个看 起来和他同样年纪的人回答，“我们……跟过去看看………” 　　缓缓的，人群开始移动。 　　“喂？护士长吗？”刚刚那个护士脸色铁青的拿着手机道，“不得了了！木 之下她……和一个………唉！总之快叫警卫到三楼的西侧这边来，有大事发生 了！” 　　京子奔下楼梯，裸体的她引来了所有人的注意。 　　“快来搞我呀！”京子一边跑一边高声喊道，“追上我就可以搞我！” 　　京子一路奔到一楼的大厅前，坐在椅子上的人们惊讶的看着裸女在眼前奔 驰。 　　就在京子快要抵达大门时，一双有力的手抓住了她。 　　敦治追上了京子，迅速将她压倒在地，扳开大腿，噗滋一声的插入。 　　“啊啊……”京子的双腿在敦治的腰际抽搐，被他强硬的插入带至高潮，“好 棒……啊啊……好棒的阴茎……” 　　先前在三楼围观的人、在一二楼楼梯间看到京子的人还有一楼大厅的人，全 部都聚集在京子和敦治的身旁，形成一堵厚厚的人墙。 　　不分男女，他们注视着敦治盲目冲刺的腰部，和搂着他的肩膀，不断淫乱挺 腰的京子。 　　一种无所谓的感觉在每个人的心中飘散开来。 　　看病、探病、即将临盆的妻子、罹患肺癌快要往生的父亲、肾衰竭的母亲都 变的不再重要。 　　刚才在三楼打电话通知护士长的护士奔了下来，惊讶无比的看着那一大群 人。 　　“这是怎么！”她紧张的喊道，“怎……么………回……事…”但很快的被 那无所谓的气氛感染，忘记了自己先前为何如此激动。 　　“清水……”一个熟悉的声音从护士的背后传来。 　　“啊……”清水回过头，是妇产科主任森下幸治，“主任……” 　　微秃的前额上面，覆盖着斑白的头发，森下抓住清水的领口，用力扯开护士 服。受到森下的拉扯力量影响，清水的身体激烈晃了几下，森下随即把清水的胸 罩、裙子和内裤都扯了下来。 　　“清水……我很早以前就想这样侵犯你了……”森下富有磁性的声音传入清 水的耳中。 　　清水感到全身发热，注视森下把他的西装裤拉链拉开，极粗大的阴茎迸了出 来，很难想像这是一个四十多岁中年男人的阴茎，上面跃动的青筋是如此充满活 力，着急着想要插入清水的里面。 　　森下用手指抬起清水的下颏，把舌头伸入她的嘴里，清水感到全身都飘飘欲 仙，双手握住阴茎，慢慢套弄起来。 　　“啊啊！”京子狂喜的摇着头，“要射了！又要射了！射在我里面，都射在 我里面！”敦治咬着京子的乳房，用力挺腰，第三次把精液注入京子的子宫里面。 　　清水搂住森下主任的脖子，让他正面插入，臀部生涩的迎合，湿润的肉壁和 阴茎交合，发出滋滋水声。 　　慢慢地，人们开始在各自的身边寻找侵犯的对象，黑田病院的一楼大厅到处 都散布着四五人的杂交团体。 　　“呜……呜……嗯嗯………”来妇产科看诊的ＯＬ被人扯下她鲜红的外衣和 裙子，阴道和肛门都被插入，“啊…啊…好……好美妙……嗯！”她欢喜地呻吟， 来看感冒的年轻人脖子上围着围巾，抓着她的脸蛋，一边咳嗽，一边把阴茎插入 她的口中。 　　“啊啊……妈妈……不要……”十四岁的少年在椅子上呻吟着，亲爱的母亲 蹲在他的股间，吸吮着年轻的阴茎，“不要怕……”母亲亲吻着龟头，“妈妈要帮 你把坏东西都吸出来，达夫只要闭上眼睛，好好享受就可以了。” 　　少年闭起双眼，母亲的嘴唇贴在阴茎根部的肌肤上，温暖而且舒适，龟头喜 悦的震动起来。 　　“啊……啊……田中先生……”美艳的少妇被住家附近蔬果店的老板插入， 田中凹凸不平的脸就贴在她的唇上，贪婪的亲吻，“野野村太太……你丈夫平常 很少这样爱你吧？”田中用猥亵的下流口吻道，“是呀……田中先生……”野野 村温柔的握住田中的手，“请代替我的丈夫好好爱我吧，内子一定会很高兴的。” 少妇将满脸淫秽男人的手放到自己胸上，双腿夹住他的腰。 　　“大哥哥……这是怎么回事？”七岁的洁和和她六岁的妹妹美惠手牵着手， 红通通的可爱脸蛋望着满脸书卷气的大学生哥哥。 　　“不要怕……”明人微笑着，拉开裤子的拉链，让阴茎伸展，“先帮大哥哥 舔一下这里。” 　　“嗯，嗯……”洁和放开美惠的手，“美惠，帮大哥哥舔一下。” 　　明人看着围绕在龟头旁的两只可爱幼雌，用阴茎为她们哺乳。 　　京子的身下躺着敦治，他正插入自己的阴道，另一个不知道是谁，看起来有 三十好几的男人从后面插入肛门，嘴巴里面是警卫的肉棒，他刚才还挥舞着警 棍，现在却把自己的肉棍插入京子的嘴里。 　　精液喷洒在京子的背上，几个在她身边手淫的男人在射精。他们的阴茎都不 会软却，一直勃起着。 　　京子用媚眼诱惑他们，摇摆臀部，让他们一个接一个的骑到自己身上来，插 入，然后射精。 　　体内的麻痒感被男人的精液中和了，但是只要男人停止在她里面射精，那麻 痒感马上又会复活的。所以京子要不断的让男人朝着她射精。 　　京子欢喜的吞咽着口中爆发的温暖白浆，并准备迎接下一位用阴茎抚慰她的 男士。 ＃＃＃ 　　手机的铃声打断了清香体内喜乐的温暖欲流。 　　“嗯嗯………神之介，”清香吐出口中的阴茎，“等一下。” 　　用无数触手包裹着清香的神之介听从母亲的命令退却。 　　“我是清香，什么事？”一边整理凌乱的头发，清香拿起手机道。 　　“不好了！清香！”护士长害怕慌乱的声音从手机里面传来，“你赶快到楼 下来，但千万不要走到一楼去！我在二楼等你！” 　　“好，我马上过去！”清香道。 　　“………这和你有关吧？”清香道，凝视着在脚边蠕动的神之介。 　　‘或多或少。’神之介道，看着一团黑色肉块张嘴讲话实在是很奇怪的事情， 但清香这几天见到的怪事已经太多了。 　　‘木之下小姐………她不像母亲一样拥有智慧，所以她身上的同伴甚至还无 法产生自己的意识，连要求木之下小姐为他取名字都办不到，’神之介道，‘我 的这位同胞忠于职守，于是便将木之下小姐的欲望对每一个人放射。现在应该已 经引起了大骚动，这也是为什么我会说木之下小姐将会替妈妈争取休息时间的原 因。’ 　　“你放任她去引起骚动，只是为了让我们可以有时间在这里卿卿我我吗？” 清香怒道，“看样子你果然不是什么好东西。” 　　‘妈妈，你这样讲太伤人了。’神之介跳到沙发上，灯光隐约穿过牠的身体， 看起来像一团黑色的面糊，‘我存在的次要目地是尽可能满足妈妈的一切欲望， 别人我是漠不关心的。’ 　　“那你的首要目的是什么？” 　　‘执行上级的命令，有点像是手脚执行大脑的命令一样。’神之介低声道， ‘所以妈妈千万不可再想要反抗〝她们″，万一〝她们″下命令要我对妈妈做出 什么危险的事情，我是完全无法抗命的。’ 　　“谢谢你。”清香冷冷道，刚才竟然和这家伙交缠了一个小时，想来就恶心， “她到底引起了什么骚动？你能解决吗？” 　　‘妈妈，与其听我用说的，不如妈妈自己用眼睛观察比较好。’神之介道， ‘请不要嫌我恶心，创造我的是你。’ 　　清香快速的穿上衣服，刚刚神之介洒在自己身上的液体都蒸发了。 　　走下阶梯，护士长川田喜安手足无措的站在二楼往一楼的楼梯口。 　　“发生什么事了？”清香问道。 　　“清香啊……”喜安摇摇头，指指楼下，“活了一大把年纪，第一次看到这 种事，他们好像都疯了。” 　　清香往楼下一看，只见一团团的男女四处苟合，整个大厅变成了乱交派对会 场。 　　清香一点也不惊讶，“神之介，”低声道，“这都是京子干出来的？” 　　‘正确的说，是木之下小姐身上的同胞所做出来的，但他只是忠实的把木之 下小姐的欲望反映到现实世界中而已。’ 　　“打死我也不信，京子会想要这种事情发生，”清香不禁冷笑，“你似乎在 骗我。” 　　清香感到神之介畏缩了一下，‘妈妈你真的是个很聪明的人。我们的投射其 实并不是完全照实的，我们找寻一个人心中最容易操纵的欲望，然后将它在我们 能力范围之内尽可能的放大。’ 　　“你们这样做是为了什么？”清香问道，“难道你们可以藉着这种行为来繁 殖吗？” 　　‘不，我们只是纯粹的爱好混乱以及万物失序的状况而已。’ 　　清香背上一冷，从神之介的话语里面，她已经推测出牠的真实面目了。 　　“………你刚刚都是假装的吧？”清香低声道，“满口妈妈、妈妈的，装得 一副为我着想的样子，但这些都只是你想要将我的戒心减低的手段吧？……是因 为我对你们来说还有很大的利用价值吗？” 　　‘………我本来以为这样可以撑久一点的，’神之介的口吻变的冷漠而平淡， 坦然地承认‘没想到还不到一天就被识破。’ 　　“清香你怎么啦？”喜安担心的看着清香，“你不会……也变的怪怪的吧？” 　　“啊！川田姐，我没事！”清香忙道，“我只是有点昏头而已。”清香迅速 转开话题，“是不是下去的人都变成那样子？” 　　“是啊！”喜安眉头深锁，“刚刚下去的几个护士和医生现在都………我的 老天！” 　　清香望着几阶楼梯下的大厅，下面上演着疯狂的肉交戏码。五六个男人轮奸 着一个护士，母亲骑乘在亲生儿子上面，成年男子玩弄着几个不到学龄的小女 孩。最悲惨的是那些老年人，他们佝偻的身体缓慢的摆动着，想要加入肉宴之中， 却被沈溺在彼此性器官里面的男女以鄙夷的眼神一脚踹开。 　　“神之介，你刚刚讲的话，有关你存在目的的部分应该是真的吧？”清香道， “至少我感觉不出你在欺骗我。” 　　‘是的，清香。’神之介再也不叫她“妈妈”了，‘很高兴你信任我。’ 　　“我一点都不信任你。”‘我可以确实的感受到这点。如同我可以感受你的 思想，你也应该可以感受我的思想吧？’ 　　“哼，”清香冷笑，“但我依旧没有看穿你完美的掩饰。” 　　‘我也不知道你对我有那么深的敌意。这样也好，我们彼此都还是有一小块 对方无法查知的地方，我们都还有一点隐私权。’ 　　“………”清香突然不语。神之介被她的沈默挑起好奇。 　　‘你怎么了，清香？’ 　　“你之所以会装成那副模样来亲近我………”清香道，“难道是因为………” 　　‘没错，’神之介道，‘因为我无法操弄你，我想要把你变的和京子一样， 但怎么都办不到。’ 　　‘看看下面，看看京子那张欢喜的脸，沾满了精液，还不断的把男人的阴茎 含到嘴里，那美丽的模样，像不像发情的母狗抬起发红的性器官，对着路过的公 狗哀嚎的样子？’神之介陶醉道，‘我多希望我也能让你变的和她一样，加入下 面快乐的宴会，我可以让那些男人的阴茎变的比现在还大，让他们的睾丸疯狂的 制造精液，然后不断注入你的子宫里面。’ 　　“如果这是你的真心话，”清香冷冷道，“那你真是个烂到极点的垃圾。” 　　‘你觉得我很恶心吗？’神之介笑道，‘但你刚刚含着我，还用舌头舔我， 我还把我的体液射到你的阴道里面呢！虽然它们一点用都没有。’ 　　“闭嘴！”清香怒道，一边的喜安吓了一跳，“我要下去了！我要制止京子 身上的东西，不管它在做什么！” 　　‘虽然我们如此不和，’神之介道，‘但基本上我是不会违反你的命令的， 只要走下去，到京子身边，我就可以阻止我的同胞。’ 　　清香走了下去，毫不迟疑，当她踏上一楼大厅的地板时，她只看到满天飞舞 的黑色藤蔓，连接在每一个人的身上，清香知道这只有自己看的见。 　　京子被一群男人包围着，他们的眼神里面只有性欲而已。 　　清香感到无比的愤怒。 　　‘我已经接到你的命令了！’神之介喊道，‘你要我怎么料理他们？切开来？’ 　　“不要给我乱来！”清香吼道，“让他们昏过去就好了，而且让他们永远遗 忘这一切！” 　　神之介分裂成无数的钢刃，同时刺入所有人的头部里面。 　　清香感到巨大的混浊能量从神之介身上传来，是这些人身上的污秽肉欲。 　　‘你要怎么做？清香！’神之介兴奋道，‘只要保持这样的情况一分钟，你 就会变的和他们一样了！如果你想要品尝这些男人，我会全力帮助你！’ 　　“闭嘴！”清香道，“把这些……恶心的能量集中起来，掷回京子身上！” 　　神之介把刀刃自人们的头部拔出，失去力气的人们一个个的倒下。只剩下京 子还忘我的扭着腰 　　“咦！”京子还不知道发生了什么事，“你们怎么啦！”惊讶的看着身边的 男人一个又一个的倒下，“再搞我啊！我还要！快动啊！”她慌张的摇着身下的 敦治，“敦治！敦治！”全身上下都是男人黏答答的精液。 　　“京子！”清香喊道。 　　“渡边医师……”京子仿佛看到了救星，丢下敦治，站了起来，往清香身边 奔去。 　　“医师！”京子兴奋的喊道，“快搞我！他们都倒下去了！现在只有你可以 搞我了！”一边喊，京子一边想要亲吻清香，清香满脸不悦的想要推开京子沾满 精液的身体。 　　黑色的触手从京子的体内窜出，猛烈地对清香发动攻击。 　　‘混蛋东西！’神之介怒道，‘你想对我的人做什么！她是我的！’ 　　神之介的钢刃击退了触手，京子白眼一翻，昏了过去。 　　清香看着京子，不禁为她感到可怜，更对神之介以及他的同类感到无比的愤 恨。 　　“你不能把牠从京子身上除掉吗？” 　　‘不可能的，那远超过我的能力范围。’ 　　喜安奔了下来，在二楼观望不敢擅自下楼的医生护士也跟着走下，他们拿着 毛巾盖在赤裸的人身上，同时检查他们身上有无伤势，几个热心的民众自告奋勇 拿起担架把跌倒受伤的老年人抬上二楼给住院医师看护。 　　衣服、杂物、男人女人的体液散落一地，一楼大厅里面弥漫着浓厚的酸味和 腥味。 　　清香走出大门，想要呼吸外面的新鲜空气。 　　‘你最好不要再想那些事情，’神之介恐惧道，‘不要逼我杀了你，我还不 想死。’ 　　“总有人会要〝她们″付出代价的不是吗？”清香自言自语，“不要以为把 人这样耍弄还可以大摇大摆的走开。” 　　‘不要再想了！’神之介大吼道，‘你是在逼我呼唤〝她们″！请你体认我 们共用一个躯体的事实，要是你死了，我也活不成！’ 　　“………那如果有人想找〝她们″算帐，而我从旁帮助呢？”清香问道，“像 你透露〝她们″的情报给我一样。” 　　‘那样可以。’神之介心有余悸，‘只要不是想直接对〝她们″做出任何形 式的攻击，我就不会呼唤〝她们″。’ 　　“喔，那我得开始找一个会相信这些蠢事的人来帮忙了。”清香笑道。 　　‘你………你在想什么！’神之介害怕的道，‘连我这种不知道算什么东西 的存在都懂得爱惜生命，你为什么要冒着死亡的危险去反抗〝她们″？’ 　　“神之介，你果然不是我的〝象征″。”清香只是轻轻的回了这样的一句。 ㊣ created by BREEZE，2003/10/18，没事请不要乱转，有事也不可以。㊣ 　　蠕动的爱情庚　第二章＝表之三＝【渡边清香】 　　基本上，要比把人切开来这件事的话，绢美、炯子、神之介一干人等根本无 法和清香相提并论。 　　不论男女老幼还是刚出生的早产儿，清香都切割过，一个礼拜里面，最少都 得切他两三个人。 　　手术房里面的温度很高，大概有二十八九度。 　　手术台上躺着一个刚满月的小男孩，根据档案资料，叫做新堂申之介。 ＃＃＃ 　　八月八日。 　　清香躺在自己房间里的床上。 　　睁开眼睛，神之介好像在被子里面。 　　“你在干嘛？” 　　‘试着激发清香的性欲，既然从里面行不通，我想从外面尝试看看，但清香 你不会是性冷感吧？怎么弄都没反应。’ 　　“住手。”清香道。神之介不甘愿但依旧缓缓退去。 　　“帮我从冰箱里面拿咖啡出来。” 　　‘昨天泡的吗？那玩意还能喝吗？’神之介道，‘一大早喝隔夜咖啡对健康 不好，清香最好善待自己的身体，我们可能还要住在一起一阵子呢。’ 　　“少啰唆。”清香半睁睡眼道，没戴眼镜，神之介的样子看起来就像一团黑 雾一样。 　　神之介黑色的手臂卷住冰箱握把，打开门，把装着咖啡的冰冷玻璃壶拿出 来。清香看着他熟练的从柜子里拿出杯子，把咖啡倒进去。 　　‘最好还是微波一下，我不建议刚起床就喝冰冷的咖啡，清香你应该比我还 清楚才对。’神之介没有问清香的意见，迳自把咖啡送进微波炉里。 　　“………”清香把眼镜戴上，“昨天死了六个人。” 　　昨晚在黑田病院大厅里面发生的事件并没有被报导，因为所有当事人都失去 记忆，自然也没人会去报案。 　　“……假装……没这回事………”医院理事长黑田芳彦说出这句话的时候， 全身都控制不住的颤抖，“请各位谅解，拜讬各位！”他把那颗脑袋重重的敲在 桌上，向会议室里面的所有医疗人员鞠躬。 　　“万一这件事传出去，黑田病院就完了！”他嘶哑的嗓音在死寂的会议室里 面回荡。 　　“那那些死掉的人怎么办？”护士长喜安问道。护士和医生不一样，对医阀 的权威比较不畏惧，医生各种方面都受到上级的牵制，通常是不敢直接对上层人 士表达意见的。 　　“我会负起责任！”黑田芳彦皱成一团的老脸抬了起来，“以医疗疏失的名 目告知他们的家人，赔偿费用由我来负担。” 　　昨晚死掉的六个人都是老年人，在那场混乱中可能是因为被人推挤而撞到硬 物，本来已经脆弱的身体就这样倒了下去，神智清醒的医生护士们虽然看到有些 人倒在地上，但害怕被混乱卷入，都不敢下楼为他们急救。 　　清香不禁感到凄凉，生老病死，老了病了自然就是死，但是在这最后的阶段， 这群老年人因为受到神之介那一类东西的影响，试着想要加入乱交的宴会，却被 年轻力壮的人们排斥，只能在宴会的舞厅周围徘徊，甚至遭到毒打，悲惨至极。 　　“我要回去医院。”清香道，“帮我把衣服拿来。” ＃＃＃ 　　京子醒来，发现自己穿着病人的衣服，躺在病床上。右手还插着一罐葡萄糖 液。 　　“怎么回事？”京子害怕的环顾四周，病房里面还有五个病人，敦治就躺在 隔壁。 　　自己的东西置在病床床头边的小柜子上，手表、钱包等等。京子拿起手表， 今天是八月八日。 　　京子开始回想，八月七日……八月七日发生什么事了？ 　　脑中一片空白，还记得七日上午六点就到病院来了，但是……… 　　十一点以后的记忆全没了。十点多的时候还被护士长训了一顿说做事心不在 焉，但之后全没了，什么都想不起来。 　　“不会吧………难道是脑瘤吗？”京子心想，“还是说被什么东西打到了？” 　　京子有非常不好的预感，一定是发生非常糟糕的坏事了。 ＃＃＃ 　　“清香！”妇产科主任森下幸治在走廊上呼唤清香，“嗨！”他的脸上有着 明显的倦容，“今天不知怎的好累，真的老了。”他叹道。 　　清水拿着一叠文书档案从旁边走过，轻轻向清香和森下点头致意。两人回 礼，继续对话。 　　“发生什么事了？主任应该是无事不登三宝殿的。”清香道。 　　“清香别这么说嘛。”森下呵呵傻笑，“这是一个马上要转到你那边去的病 人资料，我先拿过来给你看。” 　　清香根据过去的经验，从妇产科过来的都是最难搞的病人。 　　“才刚满月？”清香惊道。 　　“是呀，可怜的小孩子。”森下道，“这个孩子很难搞，我想你一看就知道 了。” 　　“森下主任和我们主任说了吗？”清香问道。“正要去说，我想说不定今天 就要进手术房了，这孩子在我们那边已经拖了很久。”森下道。 　　“拖？”清香皱眉道，“你们想把他转到辐射科？算了吧，一看就知道只能 开刀了。” 　　“总之，准备打仗吧。”森下拍拍清香的肩膀，一步一步离开。 ＃＃＃ 　　‘他没救了吧？’神之介道。 　　“混蛋，不要乱说！”清香怒道。 　　‘但那是你刚刚心里面想的呀！’神之介无辜道。 　　清香没有回答，刚才心里面的确在考虑要不要放弃这孩子。 　　水脑症，脑部分泌的脊髓液由于某种因素无法顺利排出脑部，便淤积在脑的 内部，逐渐增加的脊髓液压随着时间最终会对脑造成致命的伤害。导致脊髓液淤 积的因素很多，最常见的是脑部外伤造成的血肿堵塞脊髓液排出的管道。 　　新堂小弟弟的情况，则是一颗肿瘤，位在小脑里面，堵塞了最主要的排水道， 因此脊髓液累积的速度非常快。 　　光看这点资料，清香就想打退堂鼓了。 　　对一个婴儿实施手术，是一件困难无比的事情，首先是婴儿的脑组织，若以 豆花来比喻成年人的脑，那婴儿的脑就是烧仙草，一不小心就会让他变成智障。 接着，婴儿的身体非常小，血液量因此也不多，只要稍微出血，很容易造成休克。 婴儿又容易失温，手术过程必须保持室内高温，任何注射进婴儿体内的东西都要 加温。 　　但严格来说这些都是可以克服的，就连水脑症本身也不是什么致命的病症， 问题是那颗挡在水沟盖上的脑瘤，恐怕是恶性的。 　　婴儿的脑瘤几乎总是恶性的，一个新生命却发生如此的病变，只能说是自然 在行使天择权，而他下手总是非常的重。 ＃＃＃ 　　清澈的脊髓液顺着引流器流到一个塑胶容器里面。因为脑内压已经很高了， 所以清香什么也不必做，脊髓液就会自己流出来。 　　新堂小弟弟开洞的地方在脑干和小脑的附近，患部则位在后颈发根画一条水 平线，往上二十五度斜切进去的地方。 　　白色的硬脑膜是保护脑的三层膜中的第一层，清香用长镊子夹起硬脑膜，用 尖刀轻轻的刮开一个洞口。 　　但肿瘤跟脑硬膜黏在一起，清香发现这件事的时候，肿瘤的一部份已经被刮 除，脑部组织开始流血。 　　“止血棉。”另一位医生若也道，消毒口罩把他的脸紧紧包住。 　　若也用止血棉吸附不断缓缓涌出的鲜血，清香则观察着那个小小的红紫色肿 瘤。 　　它是恶性的。和四周的粉红色脑组织纠缠不清，难分难解。 ＃＃＃ 　　“不用看Ｘ光了，”神经外科主任医师，久田鹰取叹道，“才一个月大就有 脑瘤，铁定是ＰＮＥＴ。（原始神经外胚层肿瘤）” 　　“我也是这样想。”清香道，坐在久田办公室里面的塑胶椅子上。 　　“就算这样你也要开刀吗？”久田道，“开刀说不定也救不了他。” 　　“如果不开刀，他大概下个月就火葬了吧？”清香道，“但开刀的话，说不 定可以活到一岁。” ＃＃＃ 　　原始神经外胚层肿瘤简单讲，就是由脑神经元胚胎组织生成的肿瘤，不知道 是出了什么问题，但是这个胚胎组织在制造出新堂小弟弟的脑之后，又开始制造 第二个脑。 　　清香不死心的用自己的肉眼证实了几个小时前在主任办公室里面的推论。 　　“清香，我看我们把永久引流管埋入后就缝合吧。”若也的声音被口罩挡住 听起来有点混浊，“这肿瘤是无法清除的了。” 　　清香想起高中时看到的一个外国故事： 　　一个人在市场看见了死神，他和死神都露出惊讶的表情，那人立刻心想：“我 要逃跑！跑到他找不到我的地方！跑到沙漠去！”随即转身便奔。 　　一个年老的预言者也看见了死神，便问道：“你是来杀他的吗？” 　　死神睁大了眼睛回答道：“对呀！但我很惊讶会在这里看到他！因为行程上 排定的是两个小时后在撒哈拉沙漠的正中央啊！” 　　“好………”清香叹气，“缝合吧………”‘然后让肿瘤杀死他吗？’ 　　清香心中一痛，神之介的话重重打中她的要害。 　　‘清香，你要不要赌？’ 　　“赌什么？” 　　‘赌我可以救这个小鬼。’ 　　“等一下！”清香制止了若也开始清理伤口的动作，“先等一下，再让我考 虑一下！”若也点点头，退后一步。 　　“你刚刚说什么？神之介？”清香无法克制自己兴奋的心情。 　　‘我说我可以救他，你们没办法将肿瘤完全清除，但我有方法清掉它。’ 　　“你可以吗？那就快点做吧！”清香兴奋到忽略了神之介撒谎的可能性。 　　‘我可以吗？’神之介跳到手术台上方，悬挂在明亮的手术灯上，‘你知道 那个方法是什么吗？’ 　　清香立刻冷静下来，她想起神之介的同类曾做过的勾当，“你指的是什么？” 　　‘融合。’神之介道，‘我要和这个小鬼融合，离开你的身体。’ 　　“………”在直觉的否定神之介之前，清香思考着，“你和他融合以后，便 可以消除那个肿瘤吗？” 　　‘不，’神之介道，‘那个肿瘤会变成我的一部份，你很难理解那种情形， 身体的每个细胞都能用意志控制的美妙感觉。当然我没有经历过，我只有从〝她 们″那边获得的残留记忆。’ 　　“那么………”清香低声问道，“新堂会变成什么样子？” 　　‘我和他的意识会融在一起，从此再也没有申之介或神之介了。’神之介笑 道，‘但考虑到申之介不过是个刚满月的婴孩，而我已经拥有如此健全的意识， 想必未来你还是可以看的到我的。’ 　　“笑话！”清香怒道，“你以为我会让你做出这种事吗？” 　　‘我不知道你会不会，但我赌你会。’神之介道，‘你要让这小鬼死掉吗？ 还是让我代替他活下去？顺道一提，刚刚我说的都是我的推测，我不知道融合后 会发生什么事。’ 　　“你不能只除掉那颗肿瘤就好了吗？”清香恳求。 　　‘那是不可能的，我们要对某人发生作用，首先那人心中得具有产生那种作 用的〝可能意识″才行，举例来说，如果你想要京子像昨天那样和一群男人杂交， 至少得先捕捉到她心中的性欲才行。’神之介道，‘而这小鬼现在根本就是浑噩 不清，没有什么可供利用的东西存在。’ 　　‘只有融合，让他的身体和我结合，才能救得了他。’ 　　如同之前神之介告诉清香的资讯一样，他刚刚说的话大概都是真的，但也如 同之前一样，神之介还是隐瞒了什么。 　　“你的真正目的是什么？”清香问道，“你不可能大发善心去救他的，你说 过你对别人是漠不关心的。” 　　‘啊～～～！’神之介愤怒的喊叫，‘我讨厌你！为什么你总是要刺穿我！ 好！我就告诉你吧！’ 　　‘我要离开你，因为你死定了，你想反抗〝她们″的意识是如此强烈，让我 极度的恐惧，在不久的未来〝她们″一定会处决你，我可不想和你这可恶的家伙 一块死去。’ 　　“就这样而已吗？”清香冷冷道，“好像还有什么……更深刻的原因吧？” 　　‘难道………我真的无法隐瞒任何事吗？’神之介叹道。 　　‘我刚刚说过，融合之后，我很可能会成为这个肉体的主人。’神之介道， 口气慢慢兴奋起来，‘你知道那是什么意思吗？那代表我不再是你的一部份，不 需要理会你的命令，如果………’神之介兴奋的必须喘口气才能继续说下去，‘如 果我还能保有现在的力量……我要回来侵犯你！’ 　　“你不是已经侵犯过我了吗？”清香道。 　　‘那算什么侵犯？’神之介嗤之以鼻，‘那是在你〝准许″之下的行为！根 本无法称之为侵犯！你没有拒绝也没有反抗！只是默默接受而已！要是你说一 个不字，我马上就得退回黑暗的角落，等你心情好的时候再低声下气的哀求你让 我舔舐你的身体。甚至连作者都没有写那一段的兴趣！’ 　　“难道就是为了这个？”清香诧异道，她本来以为会有更高尚一点的目标， 例如制造更多受害者一类的企图。 　　‘废话！你不知道你对我造成多大的影响！’神之介怒道，‘我已经被你制 约了！渡边清香！我只想要侵犯你，对别人一点兴趣都没有！’ 　　“………你想的就只有这些而已？”清香问道，“你不会去伤害更多的人？” 　　‘我只想伤害你，让你被我玩弄的失去理智，像狗一样摇着尾巴舔我的脚。’ 神之介道。 　　“好！”清香道，“那你就去吧，如果你和新堂活下去的话，你就回来找我。” 　　神之介一怔，‘你是说你答应了吗？’ 　　清香点头，“趁我还没改变主意，你最好赶快和他融合。” 　　‘你……你是认为融合后我会消失吗？’神之介问道。 　　“我想除了我之外没有人可以让你消失。”清香道。 　　神之介愤怒的情绪传了过来，清香的话刺伤了他。 　　‘很好………’神之介冷冷道，‘我们等着瞧。’ 　　神之介的身体跳到新堂跟保龄球差不多大的身上，慢慢缩小，蠕动着进入小 婴孩后颈的洞口，变成一层膜黏附在他的脑组织上。 　　“神之介。”清香呼唤道。 　　‘什么？’神之介压抑着愤怒回答，‘我已经在和他融合了，不要打扰我。’ 　　“你知不知道人类怎么形容你现在的心情？”清香问道。 　　‘？’神之介疑惑道，‘怎么形容？’ 　　清香指示若也把伤口附近的止血棉和固定器收拾起来。 　　“陷入热恋。”清香笑道。 　　‘什么！’神之介大惊，‘你说什么！你刚刚说那个字是什么意思？’ 　　融合越来越深入了，神之介感到自己的意识正在消失，而且不知道还有没有 醒过来的机会。 　　“如果你成功了，欢迎回来黑田病院找我。”清香道。 　　‘等一下………我话还没说完………’神之介的声音逐渐死去，终于消失。 　　“再见。”清香道。 ＃＃＃ 　　走出手术房，清香看着在外面等待的两个人，一个是新堂雪，十四岁，也是 申之介的母亲，她和邻校的不良学生交往的结果就是新堂申之介，男方已经不知 去向。另一个人是新堂绪由，三十九岁，一见清香走出手术房便着急的奔上前。 　　“医生，那孩子怎么样了？”她一脸担忧的问道。 　　“我想………应该会好转过来吧？”清香委婉道，“因为手术没有出什么问 题。”没有出问题并不代表手术成功。 　　“喔，是这样啊，太好了！”新堂绪由放松心情，并未听出清香言外之意。 　　“你这死孩子！”新堂绪由对着女儿怒道，“还不过来和医生道谢！那可是 你的儿子啊！” 　　头发染成茶色，脸色苍白的新堂雪胆怯的走上前，光上医院这件事似乎就已 经把她吓得魂飞魄散。 　　“……谢谢。”她避免直接注视清香的视线，低着头道。 　　在短暂的交谈后，清香回到休息室，倒在沙发上。 　　想要帮助新堂申之介的欲望战胜了清香的道德感，清香心里知道，她其实已 经放弃了申之介，从实习医生两年的经历里面，她看过太多救不回的人，也知道 医学的界限在哪里。申之介的悲剧并不是人为的，他会如此悲惨是因为大自然要 他死，大自然说只有健康的人才有活下去的资格，他在刚满月的申之介身上放置 这么多病痛只是在传达一个讯息：他不是我要的人。 　　所以清香赌了，她让神之介和新堂小弟弟融合，现在已经下注离手，就等庄 家开牌。 　　看着左手，黑色的藤蔓缓缓的蠕动着，顺着清香的心意绕出一个一个的几何 图形，似乎是神之介留给她的礼物。清香细想，大概理解这是为什么了。 　　神之介最大的功用便是监视她，不要做出对〝她们″不利的行为，但神之介 现在已经和新堂小弟弟融合了，为了不让〝她们″对神之介的突然消失起疑，神 之介留下了自己的一部份在清香身上。 　　这黑色的藤蔓没有意识，只是个纯粹的工具，而且只存在于左手。 　　清香在睡着以前拟定了今后的计画，首先她要分析左手上的藤蔓，尽可能的 了解敌人的特征，在遇到那个挺身对抗〝她们″的人之前，清香要不断收集情报。 ＃＃＃ 　　京子和敦治坐在电视机前面。 　　“昨天到底发生什么事了啊？”京子问道。 　　“嗯……我也不知道……”敦治温厚的声音听久了之后还蛮可爱的，京子想。 　　“醒来之后全身都好痛，尤其是头后面。”敦治道，拿着电视遥控器转来转 去。 　　荧幕上出现第十三频道的六点新闻，铃木保美最近出落的越加艳丽，全身透 出一种摄人的气势。 　　“………扬凤轩小开千条北朝目前在神无川市商店街〝川流银座″举行〝北 都千岁″连锁百货店旗舰店的开幕仪式，以下是现场的转播。”铃木保美流畅的 嗓音从那对精美的双唇里面流出。 　　“这种事也可以上晚间新闻？”敦治愕然。晚间新闻应该报导重大的国家大 事才对，一个百货公司的开幕典礼可以出现在这个时段里面，还有实况转播，根 本就莫名其妙。 　　画面出现在薄幕的商店街，千条北朝穿着优雅的黑色西装，拿着闪亮的剪刀 将红色的彩带剪断。天花板上准备好的彩球裂了开来，纸花碎片暴风雪一般落下。 　　千条北朝整齐的头发油亮发光，握着四周干部的手，一起举手高呼万岁。 　　“我们希望藉着〝北都千岁″的设立，可以更加便利我们神无川市市民的日 常生活！”司仪高声念稿的声音从电视机里面传出。 　　“北都千岁会提供最好、最新、最便宜的电器用品、电脑设备、时装、家具 等等，举凡一切生活所需，我们都竭诚为您服务！” 　　敦治感到左手一紧，京子握着他的手，脸色苍白。 　　“怎么啦？”敦治问道。 　　“我不知道………可是……”京子颤声道，“我觉得好可怕……” 　　千条北朝方正的脸孔上有着骄傲的微笑。他看着红色舞台下的民众，今天的 开幕特卖会持续到晚上十二点，所有东西都标示着便宜到不敢相信的价钱。 　　镜头特写千条北朝的脸。 　　他的笑容突然僵硬起来，仿佛是看见了什么不该出现的人。高举的双手松了 开来，左右两侧的干部疑惑的看着他。 　　千条北朝脸上的笑容变的像是被水泥固定住一样，变的灰白可怖。 　　司仪的声音也停止了，台下的观众疑惑的交头接耳，干部们围绕在千条北朝 身边。 　　千条的身体开始激烈的震动。他张大了嘴。 　　啪搭、啪搭。 　　敦治看见千条的两条手臂掉了下来，如同没有用接着剂黏牢的模型玩具。没 有血，就这样掉了下来，好像那双手本来就不是他的一样。 　　“呀～～～～！”电视机里面传出人群的惊叫，千条身边的干部们吓呆了， 站在他的身边看着地上的两只手。 　　接着，千条身上的西装裂了开来，虽说是裂，但敦治觉得那西装就像之前有 被人用刀子动过手脚一样，断的干干净净的，清爽的掉到地下。 　　千条的肚腹裂了开来，缓缓地像是有人用蜡笔在上面画出一条黑线。 　　然后是红色的血海。 　　现场所有人都崩溃了，恐怖的尖叫声四处响起。 　　“杀人了！杀人了！”电视里面有男人的喊叫声，听起来是摄影棚里面而不 是现场的声音。 　　荧幕此时竟然再度特写千条北朝的脸！ 　　失去生气的瞳孔还微微带着笑意，眼角的鱼尾纹清晰可见，只是那张大的嘴 充满了惊骇之意。 　　千条的头像生鱼片一样滑开，一片一片，粉红色的脑浆和颅骨一起落下。 　　“因为卫星收讯不良，现在没有画面，请各位见谅。”白色的字出现在一片 蓝色的荧幕上。然后再也没有动静。 　　敦治呆呆的发怔。 　　“那是什么东西？”敦治皱眉道，“好假喔，这是某种宣传手法吧？” 　　他转台，跳到十一频道的新闻。 　　“……首相小泉纯一郎针对银行业界对新内阁的攻击做出以下的回应：”女 主播姿态端庄的道，“改革是必须不断推动的，所以我们…………” 　　“咦？对不起！”主播突然惊慌道，“现在插播一则重大消息，扬凤轩的小 开千条北朝在其百货公司北条千岁，嗯哼，对不起，是北都千岁的开幕典礼上离 奇死亡，现场的围观民众似乎都目睹了整个死亡的过呈，川流银座目前充满了恐 慌的人群，本台的特派记者已经到达现场，接下来由织手记者为各位进行实况转 播。” 　　画面切换，来到川流银座的东侧入口，荧幕一直上下跳动，大概是摄影师扛 着摄影机跑步。 　　“各位好，我是织手。”穿着整齐西装的男子拿着麦克风边跑边说话，他的 身边不断有人捂着嘴巴往商店街外面跑出去。 　　“对不起，你可以接受我们的访问吗？”织手抓住一个快步跑过的年轻人问 道。 　　“问什么东西？”年轻人惊魂未定，无暇去注意自己的口气。 　　“请问前面的状况怎样？”织手问道。 　　“状况？他妈的！”年轻人吼道，“满地都是血！还什么状况！那个什么北 条还北都的被切成一块一块的，他妈的，我再也不来了！”说完，年轻人转头就 跑。 　　织手紧张的面对镜头，“根据这位民众的说法，似乎千条北朝已经不幸身亡， 我们立刻往现场移动。” 　　摄影机晃动不止，画面不断往前推进，路边有很多女性蹲着发抖。 　　哔！画面消失，白色的电光在荧幕上缓缓淡去。 　　敦治转过头来，京子捉着遥控器的手不断发抖。 　　“京子？”敦治看着京子铁青的脸，问道。 　　“不听话的………”京子喃喃自语，敦治握住她的肩膀，“你怎么了？京子？” 　　“不听话的都会死掉！”京子大喊，她抓住敦治的手臂，眼神里面充满了恐 惧，“怎么办？我有没有不听话！我有没有不听话？” 　　“京子！你冷静一点？怎么回事？”敦治也紧张起来。 　　电视被同一病房的其他患者打开，画面上是用黄色的禁止进入塑胶布围起来 的舞台，地上一大滩深红色的血迹。 ＃＃＃ 　　清香打开电视时，已经是晚上八点半。 　　电视机里面每一个频道都在重播第十三频道的现场影像，但是几乎整个画面 都是马赛克。 　　黑色的马赛克缓缓往舞台的地板移动，人们惊慌的喊叫和奔跑的脚步声变成 它的伴奏。 　　清香看了一眼，便把电视关起来。 　　毫无疑问，这是〝她们″的杰作。 　　恶梦的帘幕已经拉开。就算百般不愿，演员都要一个个上台。 ㊣ created by BREEZE，2003/10/19，没事请不要乱转，有事也不可以。㊣ 　　蠕动的爱情辛　第二章＝里之一＝【铃木保美】 　　七月二十日。早晨。 　　电梯缓缓上升，保美穿着暖红色的套装，静静看着电梯外干净明亮的第十三 频道大楼大厅。 　　昨天晚上，保美和亲生女儿志穗、志穗的同学郁子三人交合了一整晚。 　　志穗年轻的肉体在自己手里面翻弄的样子，郁子头发飘散、不断扭动臀部的 样子，保美每眨一下眼睛，昨晚的景象就缓慢地浮现在黑暗中。 　　下体灼热的燃烧着，保美欣悦地将双腿稍稍分开，黏液从阴道里面滴下，掉 在地上，很快的消失。保美轻喘，享受裕和在体内钻啮的愉悦。 　　“学姐。”安达冬美进入这个开放的隐密空间，打断保美的快乐回想，“你 要上哪去？”她问道，脸上是她一贯的甜甜笑容。 　　“我要去找部长，他说有事情要和我谈。”保美道，短暂的私密时间被打断 令她感到有点不悦，但在语气中丝毫感觉不出。 　　“我也要去见部长耶！”冬美睁大了那对圆圆的眼睛，眼角上翘，让她看起 来非常的可爱，短短的黑发箭簇般的落在肩膀附近，应该是有用心设计过的。 　　“是吗？”保美笑着回答，心中有不好的预感。 ＃＃＃ 　　“…………部长，你说什么？”保美坐在黑色皮质沙发上，颤抖着嗓子道。 　　“我说啊，铃木。”五十多岁的痴肥男人，还不断的将大把大把的烟往脸上 那个大洞里面塞，是嫌自己那副德行还不够恶心吗？ 　　柔贯达信是第十三频道（横滨电视放送局于本州的第四分局，负责对神无川 及邻近十二县播放）新闻部部长，虽说是部长，其实是最小的中间管理职，今年 已经五十七岁，向来以为达目的，不惜牺牲部下的恶名在第十三频道中被列为欲 杀之而后快的第一对象。 　　“要不要去管财经节目啊，每周二至五早上十点，一次一小时的日本经济论 坛，这样你也不用过着主播的劳累生活，每天用睡眠不足的脸覆上厚厚的妆，对 肌肤对身体都不好。”柔贯用香肠般的手指夹住香菸，因为手指太粗，他的菸抽 不到一半就得换根新的。 　　“你要把我降转到节目部去？”保美压抑心中愤怒，质问道。 　　“铃木，你当主播也四五年了，风光也够久了。”柔贯达信道，白色烟雾在 那颗满是肥油的脑袋旁边缭绕，“差不多也要换人了。” 　　“部长！我到底是犯了什么错要被调到节目部去？”保美终于克制不住，站 了起来大声问道。 　　“嘘！安静哪！小声点啊！”柔贯慌张的挥舞肥厚的手掌令保美坐下，“被 人听到又要传说我们新闻部内部不和了。” 　　保美紧紧握住自己的手，感到激烈跳动的脉搏。 　　电视台一般来说，都会在一些综艺节目或是论坛性节目后面加注“以上言论 不代表本台立场”的字样。电视台拿来表达自己立场的节目只有一个，就是新闻。 藉着纪录和剪辑社会发生的各种事件，在频道上播放出来，用自己的思想来解释 事件的意义，进而宣达某种思考、意识形态，这就是电视新闻的主要目的。 　　“节目编排需以中正稳健的民主主义为基础，排除偏左（共产主义）或偏右 （军国主义）的激烈思想。”这是无线电视节目放送基准的第一条。 　　新闻就是电视台对外发表意见的嘴，而贯穿新闻节目的主播，自然就是电视 台的“脸”。 　　为了迎合喜新厌旧的大众，电视台总是频繁的换脸。 　　“部长………有做过调查吗？”保美低声道，“有做过问卷调查吗？收视户 们对我已经感到厌倦了吗？” 　　“哪有资金和时间去做那种无聊的东西！”柔贯哼了一声，“是上面直接指 示的！” 　　保美想起五年前她还是个跑来跑去的采访记者，某一天突然被叫进部长室， 然后被告知自己下礼拜开始接主播的位子，现在回想起来，当时的女主播在自己 进入部长室前，曾低着头快速的奔了出去。 　　风水轮流转，终于也轮到自己要走下舞台了。 　　保美想起一件事，“那……谁来接我的位子？” 　　‘我也要去部长室耶！’冬美的声音在心中响起，她现在还在部长室外面看 着杂志等候。 　　“冬美吗？”保美瞪着部长道。 　　“嗯……嗯。”柔贯不置可否，事实上形同默认。 　　“为什么？”保美质疑，“为什么是她？” 　　“呃……哼……”柔贯支支吾吾地，逃避回答。 　　“是不是……因为她看起来比较年轻的关系？”保美问道，经过电视界这七 八年的洗礼，她知道很多看起来很复杂的人事调度其实都可以用非常简单的一句 话来解释清楚，〝上级的个人好恶″。 　　柔贯不安的态度越加明显，那颗肥满指数百分之一百八十五的身躯在椅子上 到处扭动。 　　保美不再言语，拿起自己置在桌上的皮包，迅速的离开部长室。 　　“学姐？”保美低着头经过安达保美面前，没有抬头看她，也不理会她的询 问。 ＃＃＃ 　　红白相间的电波塔高高的矗立在十六层楼高的神无川第十三频道无线放送 电视局大楼的楼顶上。 　　保美两手撑在楼顶天台四周的短墙上，感受大楼强风。 　　保美缓缓的蹲了下来，变成白墙下的一个红点。 　　“……………………”有种酸酸的东西在鼻子里面蠕动。 　　“不行………”保美低声道，紧闭双眼，“不能哭………” 　　两眼附近热了起来，温暖的液体有如决堤洪水般地滚落。 　　大楼顶上的呼啸强风遮掩了保美嚎哭的声音，她的肩膀像是凋零的花朵被强 风吹的滚来滚去。 　　“可恶………”保美咬着牙道，“可恶、可恶、可恶、可恶、可恶！”手挥 舞皮包，邦邦邦地敲打地板。 　　保美无法接受这样的事实，仅仅只是因为看起来比较年轻的关系，她就必须 被撤换，虽然自己也是这样上来的，但一旦轮到自己来演被撤换的角色，那可是 完全两码子事。 　　这并不是冬美的错，保美心想，是那些该死的上级大官，虽然不知道他们长 的是什么样子，大概都和柔贯猪一样脑中装满了黄黄的脂肪。 　　“这些人渣！”保美怒道，“为什么没有人去把他们给宰了呢？比起杀害无 辜的路人，杀死那些贪婪的猪不是更能促进社会活性化吗？” 　　保美不断咒骂，不知道过了多久，心中的怒火渐渐消退，取而代之的是无能 为力的感觉。 　　保美没有认识什么达官显要，在这个业界里面，她的资历还很浅，和那些平 日访谈的大人物的交情，还没有深到可以让他们帮她讲话的地步。 　　保美索性躺在地上，也不担心衣服被地板弄脏，就这样让日光照在脸上。 　　在这个世界上只有两样东西可以挽救她的事业，钱和权。不幸的是保美两样 都没有。 　　保美短暂的内心挣扎结束了。 　　“先睡一觉好了，昨天没有睡觉。”保美喃喃自语，“下午……就先去打包 准备搬家吧………” 　　志穗可爱的脸又浮了出来，保美突然很想抱抱她，亲吻她的脸颊。 ＃＃＃ 　　 　　在黑暗的无意识里面，一个少女的脸像雷电一般强烈的发光。 　　她笔直的黑色长发有如利刃，落在背后，漆黑的瞳孔里面燃烧着静谧的火 焰。脸孔里透露出来的是只有时代剧里面才看的见的刚毅表情。 　　保美惊醒了，因为她面对太阳睡觉的关系，阳光射过眼皮造成视觉暂留的反 相差，眼前是一片绿色。 　　“刚才那是……”保美低声道，“炯………炯子？” 　　保美不知道炯子是谁，但她的出现带来了某种变化。 　　听着自己的心跳，保美发现心底深处正在迅速扩散的喜悦，某人或是某物， 对她下了承诺。 　　‘汝所愿必如汝所愿’它说。 　　保美站了起来，捡起皮包，但刚才用力的敲打让里面的手机、粉盒等物都碎 掉了。 　　保美用力一挥，红色的皮包远远的飞出，落在某栋不知名的建筑上。 　　铃木保美一边微笑，一边走下楼顶。 ＃＃＃ 　　“冬美，你可以借我一件衣服吗？”保美微笑道，“我不小心把自己的衣服 碰脏了。” 　　“喔！当然好啊！学姐！”冬美脸上依旧是那甜美的笑容，但她的眼神却在 闪烁，就像是做了什么亏心事一样。 　　五年……不，大概三年吧，保美心想，冬美的笑容的确很甜美，但却不是有 魅力的甜美，在观众对她厌烦之前，上面的大人物们应该会先把她踢开才对。 　　走进新闻部女性职员的专属化妆室，里面有几张化妆台，六个个人锁柜，一 张共用的木质长桌。 　　保美让裕和把门锁起来，没有发出任何声音。冬美打开自己的锁柜，端详着 哪一套衣服比较适合铃木学姐。 　　“不用选了，就你身上那套吧。”保美轻声道。 　　“啊？”冬美脸上的笑容冻结，惊讶的看着保美。“我说就你身上那套吧。” 保美重复。 　　冬美穿着水蓝色的蕾丝洋裙和上衣，披着一件七分袖的浅绿色薄外套，炫耀 般的展露她匀称的手腕和小腿。 　　冬美脸色苍白，没有反抗，开始缓缓将身上衣物褪下。 　　“学姐………”冬美看着地板，低声道，“我知道学姐一定很气愤，但是…… 我也很想要坐上主播台，用现场来证明自己的实力……”裙子唰地一声落到地 上，“或许学姐觉得我忘恩负义………如果是这样的话，那学姐你就尽管处罚我 吧，但我真的不想放弃这个机会！” 　　冬美的身上很快就只剩一件水蓝的胸罩和内裤，她两手低垂，握在身前，低 头不语。保美一直不说话，无言的紧张充满在空气中。 　　“是这样啊……”保美的声音打破了沈默的气氛，“我并没有生你的气，冬 美。” 　　“真、真的吗？”冬美胆怯的抬头看着保美，她脸上是温暖的微笑，那微笑 阻绝了一切能够读取保美心情的征兆。 　　“当然是真的。”保美笑道，“只是……你要先回答我一个问题。” 　　“什么问题？”冬美在心中暗自储备力量准备面对学姐的一切攻击。 　　“如果……上级改变心意……不打算撤换我了呢？如果那样，冬美你还打算 和我抢主播的位子吗？”保美问道。 　　“那……那当然还是让学姐当主播呀！”保美忙道，同时心想：‘原来学姐 还没放弃……但连部长都说的那么死，应该不会再让学姐继续当主播了吧？’ 　　“谢谢你，冬美。”保美笑道，走近冬美身边，冬美无意识的后退半步，大 腿碰到身后冰凉的桌沿，“虽然你心里还是认为我不会再坐上主播台了，我还是 将你刚刚说的话当成是真的。” 　　冬美心中一凛，学姐不可能看出她在想什么，应该只是按照常理的推断而已。 　　保美轻轻抚摸冬美娇小的乳房。 　　“啊！”冬美情不自禁的叫出声来，随即惊讶的捂住嘴巴，“啊……啊……” 但却止不住从喉咙里面不断泄露出的美妙呻吟。 　　“没关系，尽管叫出来吧。”保美催眠般的声音细细柔柔的抚按着冬美的耳 门，“这是学姐给你的礼物。” 　　保美的手指卸除冬美的胸罩，直接碰触柔嫩的肌肤。炙热的火潮熏烤着安达 冬美的身体，让她全身暖洋洋的。 　　“学姐……”冬美湿热的呼吸吹拂在保美的身上，水蓝色的内裤上开始有水 渍晕开。保美熟练的把玩着冬美小巧的乳房，大腿伸进她的两腿间，磨蹭越来越 湿润的内裤。 　　“啊……啊………”冬美双腿无力，全身的重量跌坐在化妆室的长桌上，发 出咚的一声，“铃木学姐………”春情荡漾的双眸不安的凝视着保美，微张的双 唇好像在渴望着什么似的，不断喘息。 　　保美将舌头伸进冬美的嘴唇里面，缓缓的吸吮起来。 　　“嗯……嗯……”冬美的舌尖被保美吸了出来，保美用牙齿轻轻的咬住冬美 的下唇和舌头。冬美终于支持不住的躺在长桌上。 　　“可爱的孩子……”保美轻声道，“轻轻一碰就发出这样甜美的声音，那待 会进入的时候，你的身体会发出怎样狂喜的音乐呢？” 　　“啊啊！”冬美高声呻吟，保美的手指在她的蜜肉上抚摸，“学姐……那边 很脏……”冬美红着脸道。 　　“我喜欢冬美肮脏的地方，”保美笑道，“而且我还要把你弄的越来越脏， 越脏越好。” 　　“不要……学姐……停下来……”冬美无力的叹道。保美在她腿间钻动的手 指触到了某个柔软的物体。 　　“冬美还是处女吗？”保美失笑道。 　　“因为……”冬美脸红道，“男生……都很脏……” 　　“你真是一点都没变呢……”保美笑道，“还是那副男性洁癖症的模样。” 　　保美的中指刺穿了冬美的处女膜，钻入满是温暖液体的阴道中。 　　“啊……啊………”冬美大口吸气，从未体验过的奇妙感受充斥在身体的每 一个角落。保美一边用中指抽刺，一边用拇指压捺着冬美的阴蒂，随着手的节奏， 冬美欢喜的发出悲鸣。 　　保美一边操弄冬美的身体，一边窥视冬美的心灵深处，保美打算找出冬美最 脆弱的部分，击碎它，再用裕和去填补那个缺块，让冬美彻底的恭顺自己。 　　“冬美，你看看你，”保美模仿着冬美记忆中的母亲口吻，“那边湿成这副 德行！” 　　“啊？”冬美惊讶的看着保美，保美把手从冬美湿透的内裤中取出，透明的 淫蜜在指尖缓缓滑落，“这………学姐？”冬美不知所措的看着保美。 　　“你这肮脏的小鬼，跟你说过多少次了？不是叫你要保持干净吗？”保美笑 道。 　　“可是……学姐……是你……”冬美脸色苍白的看着保美，乌黑的罪恶感涌 泉般淹没了心头。 　　‘对对对………就是这样……把她的罪恶和耻辱都同性器黏在一起……’保 美低声吩咐裕和，“什么我？是我湿成这样的吗？”保美佯怒道，用力捏了冬美 大腿一把。 　　“啊啊啊啊！”冬美睁大了眼睛，双腿抽搐，爱液瀑布般的喷出，致人于死 的羞耻和激烈高昂的快感在体内跳着圆舞曲。 　　“哎呀………”保美皱眉，“恶．心．死了。”刻意强调〝恶心″两字的重 音。 　　冬美看着保美，双唇颤抖，“对不起！学姐……”眼神中充满恐惧和哀求的 神色，“可是我没办法控制……我不是故意的……” 　　啪。保美轻轻的打了冬美一巴掌。“不要辩解。”保美道。 　　一大股淫液落了下来，冬美抚摸微热的脸颊，心中突然轻松许多。 　　虽然没有办法控制这具肮脏的身体，可是……只要接受惩罚，接受和罪行相 当的惩罚就可以了，这样学姐就会原谅我，我也可以原谅自己了。 　　“你真是个不乖的女孩。”保美冷冷道，“我一定要处罚你。” 　　“是……”冬美压抑着心中的喜悦，“请学姐手下留情。”不能让学姐知道 我心里在想什么，不然她就不会惩罚我了，这样一来，心中的痛苦就不会消失。 冬美装出拙劣的害怕表情，其实她的喜悦早已溢于言表。 　　保美其实很惊讶冬美会有这样的反应，一开始她只是想让冬美顺从自己就足 够了。如果裕和一个小小的动作就可以造成冬美这么大的改变，那再多打碎一点 东西会变成怎样呢？ 　　保美不禁感到难以抑制的兴奋，藉着裕和，她清楚的感受到冬美这二十几年 来心中所累积的各项事物，那些堆叠起来形成安达冬美的东西都一样样的排列在 眼前，刚才她只是把罪恶感和羞耻心还有性欲快感黏在一起罢了，就造成如此惊 人的效果。 　　〝对学姐的尊敬″、〝事业企图心″、难分难解的〝对母亲的爱″和〝对母亲 的憎恨″，还有压在比较下方的〝对学姐的嫉妒″。保美翻查冬美的心灵纪录，有 很多大型的物体，也有很多像沙粒似的东西在一个物体和另一个物体之间不断的 流动，上下排列的顺序似乎是按照形成的时间先后还有冬美本身的价值判断来决 定的，因为〝道德与世俗价格判断″并不是物件的形状，而是像爬藤一般散在各 个物块之中。 　　保美找到了〝污秽″还有〝男性″这两个黏在一起的东西，心想与其将它们 分开，还不如把它们放在更上层的位置，因为冬美自己似乎也觉得这种感情是不 太正常的，而把这两样东西放在非常下面的地方。 　　保美想了一会，这其间冬美陷入了空白状态，呆滞的躺在桌上，眼睛没有生 气。 　　就像小孩在玩的电动游戏一样，现在我正在改变游戏的参数。保美心想，要 让冬美变成什么样子呢？ 　　首先，把已经黏在一起的〝罪恶、性欲快感、羞耻感″再和〝肉体痛苦″黏 在一起，这样一来，能解除冬美的罪恶感和羞耻感的方法就非常有限了。接着， 把〝对学姐的尊敬″和物品排列最底层那块小小的〝被侵犯的欲望″黏在一起， 保美顺便把〝被侵犯的欲望″灌了点水，让它变的大一点。 　　最后，把〝对母亲的爱和憎恨″改成〝对学姐的爱和憎恨″，因为保美觉得 之前的改造会让冬美完全无法反抗自己，失去变数的游戏是无趣的。 　　在把〝想要侵犯学姐的冲动″这个保美自己制作的物件放上去以后，保美收 回了裕和。 　　冬美的身体震了一下，迷乱的眼神注视着保美。 　　“看什么？我要处罚你了。”保美装出生气的声音，用力捏起冬美腹部的皮 肤。 　　肌肤组织被人扭了起来应该是很痛的事才对，至少在几分钟之前还是如此。 然后痛苦可以抵销压在心头上的愧疚和罪恶感，这是冬美的想法。 　　但现在为什么受到学姐的处罚还可以这么快乐呢？ 　　“嗯……啊啊……”冬美疑惑的呻吟，腹部上到处是被保美拧扭的红色痕迹， 像烙铁一样方正厚重的快感随着保美的手指动作一块块的压上，无法承受的冬美 再次的高潮。 　　“我这样捏你你还可以高潮，那处罚有什么意义呢？”保美笑道。 　　“我………我不知道为什么会这样………”冬美不安的嗫嚅道。 　　保美把自己的裙子褪下，鲜红的性器在两腿中间的雪白嫩肉上闪耀。她牵了 一张椅子过来坐下，上半身还是穿着那件沾了灰的红色上衣外套，黑色的吊带袜 让大腿以下有一种华贵的丝绸质感。冬美用微带羡慕的眼光看着保美，那是成熟 女人的艳丽姿态，和学姐相比，自己就好像还停留在大学时代一样。 　　“看样子要请你劳动服务了。”保美笑道，用手指勾引冬美，“过来。” 　　冬美默默的滑下桌子，湿润的内裤还挂在右踝上。 　　‘什么劳动服务啊！你以为你是谁！’冬美的心中猛地冲出这一句话，连自 己都吓了一跳，从以前开始，不管再苦的差事，只要是学姐吩咐的，冬美就不会 埋怨什么。 　　‘冷静点，冬美，学姐一开始不也说了吗？这是我应该受的惩罚，因为我把 学姐的手弄脏了。’‘那谁叫她没事要乱摸别人下体啊！根本就跟个变态一样 嘛！我看她只是嫉妒我可以坐上她的位子而已！’ 　　“你在干嘛啊？”保美催促站着发怔的冬美，“还不快点过来。” 　　冬美的眼中露出一丝的反抗眼神，但很快的被隐藏起来，这些小变化当然都 逃不过保美的眼睛。 　　除了脚上的高跟鞋之外几近全裸的冬美站到保美面前。保美将一只腿跨到椅 子的扶手上，艳丽的花瓣毫无遮掩的敞开。 　　“跪下来，舔我。”保美命令道。 　　冬美脸上一阵红，一阵青，缓缓的跪下，膝盖碰到冰凉的地板。温热的舌头 接触到阴唇里面多汁的黏膜组织，传来阵阵轻柔的快感。 　　‘不要生气，冬美，这是处罚，如果被罚还能心情愉快，那就不叫处罚了。’ ‘可是………学姐竟然叫我舔她那里………’ 　　酸甜的液体缓缓的滑入口中，冬美转头想要把它吐掉。“干什么？”保美道， 把冬美的头压在自己的股间，“谁说你可以吐掉的，吞下去。” 　　强大的屈辱感和愤怒袭卷了冬美的心头，但她还是顺从的吞咽下去，忍着喉 头的恶心感，口中那股黏滑的液体缓缓落下喉咙。 　　‘好舒服………’冬美战栗地发现身体四处传来的美妙感触，心中的愤怒被 快乐软化，只是舔舐学姐而已，自己竟然也能感到快慰。 　　“怎么啦？”保美笑道，从冬美的表情便可知道她正困惑于这不可解的现象， “我的东西好喝吗？” 　　这句话再度将逐渐软化的愤怒拉了起来，充满怒火的冬美倏地站起，瞪着保 美。 　　喀叽、碰当！椅子被推到一旁，撞到化妆台，发出巨响倒下。 　　冬美骑在保美的身上，紧紧压制她的双手，保美脸上装出惊骇的脸色，但心 中却是充满愉悦地欣赏这一场自己精心设计的戏剧。 　　“学姐……你……你………”冬美低声道，但心情太过激动，说不出一句完 整的话。 　　其实冬美也不知道自己要干什么，心中充满了陌生的情感和冲动，身体就像 失去方向控制的轮子不断横冲直撞。过了一会，冬美才整理好自己的心绪。 　　〝想要侵犯学姐的冲动″占了上风。 　　冬美用力扯开保美的红色外套，再撕开里面的衬衫。丰满的乳房迸了出来， 和冬美尚停留在高中时期的乳房不同，那是充满乳汁的成熟乳房，娇艳而引人遐 思。 　　冬美颤抖的手掌缓缓覆住柔软的白肉，温暖的心跳传了过来。她的视线被保 美充满肉欲的身体吞噬，完全没注意到保美笑吟吟的观察着她。 　　乳白色的液体从两边的乳头渗出，冬美惊讶的瞪大眼睛。 　　“这………这是………”冬美道。“奶水。”保美用一副稀松平常的口吻道。 　　“嗯………”冬美看着缓缓涨大的暗红色乳头，忘了自己刚才想要干什么。 　　“想喝的话可以喝喔。”保美轻声道。 　　“咦？”骑在保美身上的冬美看一看保美的脸，又看一看保美的乳房，虽然 她一脸正经，但整体画面却颇为滑稽。 　　冬美弯下身子，捏住一边的乳房，把乳头含入口中，开始贪婪的吸吮。 　　“喔，哇哇……”保美有点惊讶，小声道，“吸小力点，你弄痛我了。” 　　冬美恍若未闻，拼命的吸吮着，牙齿咬着乳头，温暖的液体不断滑入喉中。 　　〝对学姐的爱和憎恨″，爱和憎恨本来是一样的东西，所以两者要彼此切换 也是很容易的，在这短短几分之内，冬美就不断的在这两种感情表现中来来回 回。但是不断变动的东西总是不稳定的，疲于奔命的冬美已经快要到极限了。 　　一直观察着的保美也知道这件事，人类的感情反应都是建立在很多时间和空 间的资料基础上，然而保美刚才重移了冬美心中的物件，破坏了内部资料和反应 表象的连结，导致冬美不知道如何去适当表现保美所新增的感情反应。换句话 说，因为是虚假的感情，没有事实的基础，爱恨都是空穴来风，冬美得花上很大 力气来维持这些虚伪的表情。 　　就在保美看着冬美拼命吸吮的动作时，冬美心中的指标又滑向了憎恨的那一 边。 　　冬美握着乳房的手缓缓往上滑，掐住了保美的脖子。冬美想要用力，但手却 不听使唤，只能像围巾一样缠绕保美的颈部。 　　保美早已用裕和控制住冬美的双手，不然自己可能会被掐死。她冷冷看着冬 美因为憎恨而扭曲的脸孔，超过承载量的心灵马上就要崩溃了。 　　“喀………呜………呜………”冬美的眼眶湿了起来，泪珠一滴滴的落在保 美脸上，“学姐………我变的好奇怪………”冬美突然失去力气，倒在保美身上， 脸贴在她的锁骨上“我不知道自己在做什么……一下生气一下害怕的……我是不 是生病了？” 　　〝对学姐的爱和憎恨″开始在排列里面往下滑，无法处理的东西似乎会被掩 盖起来。 　　“不要担心，你只是早上听了部长的谎话，心情不稳定而已。”保美轻轻拍 打冬美的背部以示安慰，“只要你听我的话，这些不安都会消失的。” 　　“谎话？”冬美疑惑道，“部长在说谎吗？” 　　“当然了，他只是看我不顺眼而已，就说上级要把我换掉。”保美笑道，“你 居然还笨笨的相信他，想要跟我抢主播的位子。” 　　〝对学姐的尊敬、被学姐侵犯的欲望″现在浮在心灵排列的最上层。对学姐 的尊敬有很多事实的依据，冬美因此也比较容易表现出这样的感情。 　　“原来是这样………”冬美恍然大悟，“原来我被部长骗了。”其实仔细想 想就会知道，保美的话才是跟实际状况不符的，但冬美心中充满了对保美的敬 畏，丝毫没有质疑她的念头。 　　保美微笑，轻抚冬美泪湿的脸庞，她湿润的眼眶里面露出浓厚的欲望。 　　“学姐………”冬美娇声道，柔腻的声音里面掩藏了某种说不出口的渴求。 　　“你说：我是个肮脏的女孩。”保美低声道，“我就给你。” 　　“我是个……肮脏的女孩………”冬美喃喃道，体内涌出一股温热的暖流， 昏昏欲睡的淫欲流泄出来，冬美像小狗一样圆圆大大的可爱眼睛凝视着保美。 　　“喔，肮脏的小女孩，你想要我怎么样？”保美笑道，一切都很顺利。 　　“我想要……学姐………”冬美羞红了脸，“摸我那个……肮脏的地方……” 　　“哪里？你身上的每一个地方都很脏啊？” 　　冬美羞愧欲死，“我的……我的………”保美咬住冬美的耳朵，轻声提示道： “淫屄。” 　　“我的……请摸我的……淫屄……”冬美感到脸好像快被烧融了，高温不退。 　　保美微笑，手掌拂上已经泛滥的蜜肉，冬美欢喜的叹了口气。 　　“这样就好了？”保美问道。 　　“不………还要……”冬美呻吟道，“用手指……用手指插进去……” 　　“插进去哪里？”保美呵呵呵的笑道。 　　“插进去……插进去我的淫屄里面……”冬美又流下泪来，只是这次是夹杂着欢喜和羞耻的眼泪。 　　保美的中指一边发出滋滋声，一边陷入冬美柔软的阴道肌肉内。冬美脸上发 烫的气息还有咸涩的泪水都沾到保美的唇上，保美在冬美体内画着圈，让她的阴 阜触电般的扭个不停。 　　“学姐……学姐………”冬美用渴求的眼神不断注视着保美，希望可以获得 更多的爱护。 　　“你想变的更脏吗？”保美笑道，“你看，这边又变成这样了。”保美把沾 满冬美液体的手指拔出，放到冬美嘴前，“舔舔看，这是你的味道。” 　　冬美犹豫了一下，将保美的手指含入口中，苦苦酸酸的味道在舌尖上扩散。 保美握住冬美的手，引领她抚摸自己的蜜肉。 　　“咦？”冬美惊讶道，“学姐，好像有什么东西………” 　　裕和以一根雄伟的阴茎形态出现，遍体通红，一边脉动，一边淌着透明的黏 液。 　　“抚摸它。”保美命令道。 　　冬美胆怯的握住阴茎，恶心的黏滑触感传来，黏液顺着手流了下来。在强大 的呕吐感中，冬美发现自己竟然无比的兴奋。 　　“你觉得他怎么样？”保美问道。 　　“……很热，而且很大……”冬美低声道，“而且……” 　　“恶心？”保美笑道，“我要把这个恶心的东西插到你里面去喔。” 　　冬美感到胃在翻搅，但同时两腿间却又凄厉的麻痒起来。 　　保美把冬美放到桌子上，握住她的腿。 　　冬美心跳不止，她不知道为什么学姐体内会长出那种恶心的东西，但藉着那 恶心的阴茎，她可以和学姐结合。 　　“我要进去了喔。”保美提醒道。 　　“嗯………”冬美闭起眼睛，保美挺腰。被撑开来的感觉，随即是被填满的 感觉。 　　“啊啊！”冬美高声叫喊，“啊啊！学姐！学姐！”龟头瞬间陷入了冬美体 内不知名的部位，深深的陷了进去，磨碾出无比的快乐。 　　“舒服吗？被这么恶心的玩意刺进体内有那么快乐吗？”保美再次勾起冬美 的污秽意识，同时前后挺送。 　　“啊……啊……”冬美快要失神过去，“因为……因为我是个肮脏的女孩……” 她大口的喘息，雪白的乳房颤动不止，“所以……所以………” 　　保美腰部用力，狠狠的捣入冬美的深处，冬美立刻高潮，双腿再度被自己的 液体濡湿。冬美快要失去意识，失去处女的首日便品尝如此高密度的快乐，蜜肉 发涨生疼。 　　“不可以这么快就昏过去喔。”保美轻捏冬美的乳头，让她回过神来“我们 还要玩很久呢。” 　　冬美搂着保美的颈子，“学姐……学姐………”充满依赖的呼唤起来，保美 用舌头堵塞冬美的嘴巴，贪婪的吸吮。 　　保美开始第二轮的挺送，“啊！”冬美在龟头撞击嫩肉的时候，总是无法抑 制的呼喊出来，“学姐……”冬美湿润的瞳孔注视着保美鲜艳的嘴唇，“好舒服…… 学姐……” 　　“你看起来就和志穗一样呢。”保美笑道。 　　“志穗？”冬美喘息，保美丰满的乳房压在她的胸上，“学姐的……女儿？” 保美是先结婚才来念大学的，冬美觉得或许这就是保美比同年龄的学姐看起来都 要成熟很多的原因。 　　“对呀，”保美道，“你被顶上去的表情就和她一样。” 　　“是……是吗？”冬美不知道志穗的表情应该是如何，因此也不知该如何回 答学姐的话。 　　“我一个礼拜前和她发生了性关系。”保美道。 　　“咦？”冬美看着保美艳丽的面孔，“学姐，你说什么？” 　　“我说我和志穗，我的亲生女儿，发生了性关系。”保美笑道，冬美的阴道 突然紧锁起来，裕和被肉壁紧紧吸吮，带来美妙的快感。 　　“什么？”冬美惊讶的说不出话来，“学姐你说真的吗？” 　　“对呀，我就像现在这样，把志穗压在我的下面……”保美把脸贴近冬美， 深不见底的乌黑瞳孔让冬美无法移开视线，“用这根阴茎慢慢、慢慢插入我女儿 的阴道里。” 　　冬美紧紧咬着保美的阴道开始分泌出大量液体。冬美不敢相信学姐竟然如此 的污秽，侵犯自己的亲生女儿。同时却又因为脑中猥亵的想像感到无比的兴奋。 　　保美观察冬美的变化，露出满意的笑容。 　　“下次你来我家，我就侵犯志穗给你看。”保美轻声道，冬美的下体开始痉 挛。 　　“学姐………不要再说了……”冬美呻吟道，脑中不断浮出一幅接一幅的淫 秽妄想，由于她不知道志穗的模样，因此画面中被学姐侵犯的总是自己，“我快 要……我快要………” 　　“叫我姊姊。”保美轻声道，“或许你比较想要亲自享用姊姊的女儿？” 　　“啊啊……”冬美呻吟起来，开始猛烈的高潮，“啊啊啊啊！” 　　保美搂住冬美的身体，将嘴贴在她的耳朵上。冬美不断扭动腰肢，快感挥舞 着刀锋切割她的身体。 　　“志穗的蜜肉很棒，年轻又有弹性，汁液也很美味，”保美道，冬美在暴虐 的快乐漩涡里面几乎要失去意识，但保美的每一个字都深深的烙印在她心中，“还 有她的同学，郁子还有加奈子，一次三个嫩穴排开，让你一个个品尝。” 　　“学姐………姊姊………”冬美回抱保美，自己扭动着腰肢，朝阴茎上面顶 送。 　　“还是我们一起享用志穗？”保美笑着问道，“你觉得哪一个比较好？” 　　冬美已经听不见了，她失神的双瞳里面充满了肉欲，贪婪的扭动着身体把那 根污秽的阴茎吞入腹中。保美满意的微笑，按住冬美的腰，开始把精液注入她的 体内。 　　没什么好怕的，不管是柔贯猪还是什么东西都尽管来吧，保美心想，没有人 可以把我从主播的位子上扭下来。 ㊣ created by BREEZE，2003/10/26，没事请不要乱转，有事也不可以。㊣ 　　蠕动的爱情壬　第二章＝里之二＝【铃木保美】 　　七月二十四日。 　　“是！是是！”柔贯达信臃肿的身躯坐立不安地拿着话筒，手足无措的挥动 肥胖的四肢。 　　“报告常务，这是我个人的意见，请常务考虑一下，铃木的工作态度一直不 错，在各项民意调查里面也没有明显的反对意见，如果说就这样突然的将她撤换 下来，恐怕会引起部内同仁的不满……” 　　“我说这不是你一个人可以决定的！”常务取缔役本田大二郎的怒吼声连离 话筒很远的铃木保美都听的到，“很好！你就是不想把她换下来就对了！我明天 就到你那边去，看你怎么跟我解释清楚！” 　　喀擦！话筒的另一端传来猛烈的撞击声。 　　脸色苍白的柔贯转过头来看着坐在自己办公桌上的铃木保美，她穿着纯白的 套装，外套里面则是黑色的Ｖ领杉，隐约露出诱人的乳沟。 　　“我已经为你做这么多了……”柔贯的脸上露出猥亵的微笑，“可以让我做 了吧？” 　　铃木看着浑身赤裸的柔贯，脑里自动浮出米其林轮胎的招牌白色橡胶人，只 是柔贯身上一圈圈的都是厚重脂肪。 　　铃木保美滑下办公桌，走到柔贯面前，忍耐他身上飘出的体臭，微笑道：“请 用。” 　　柔贯淫笑起来，用手将铃木的外套扯下。丰满的乳房没有胸罩的拘束，在黑 色的蝉衣下若隐若现的晃动。柔贯立刻用力掴住那对蜜乳，贪婪的捏着乳头。保 美嘴角泄出甜美的叹息。 　　“啊啊……部长……”保美娇声道，“不要那样捏……会流出来的……” 　　薄薄的乳汁在话还没说完的时候就已经渗了出来。 　　“呵呵………”柔贯用令人作呕的声音道，“女儿都已经十六了还有奶水， 是不是彻也经常含着你的乳头啊？” 　　“啊……啊………”保美红透了的脸蛋不像个三十四岁的少妇，反倒像是个 羞怯的处女，“讨厌……不要说出来嘛……” 　　柔贯兴奋极了，肥厚的嘴唇隔着薄薄的衣衫含住保美的乳头，吸吮那逐渐渗 透过来的甜美乳汁。 　　像毛毛虫一样的手指陷在软软的胸房里面，柔贯的阴茎顶着保美的白色短 裙。 　　保美的珊珊素手拂上柔贯粗大乌黑有如猛兽的阴茎，“部长的好硬哪……” 保美意外的惊叹，“而且还这么大，真是让我惊讶。” 　　“嘿嘿……你看我这样子，没想到下面还这么勇猛吧？”柔贯志得意满地笑 道。 　　“嗯～～”保美娇嗲嗲的扭着腰，柔贯把她的裙子也扯了下来，乌黑的丛秘 沾着闪亮的露水。 　　“唷，保美的这里都湿了。”柔贯笑道，一掌握住保美赤裸的蜜部，性感的 黑色马甲吊带和丝袜更让那红玉般的花门洞口增添娇艳。 　　“啊～～”保美往柔贯身上一贴，脂肪挡在中间，想要贴在他身上着实有不 小难度，“不要玩弄人家了，赶快进来嘛～～” 　　“好好好，你不要急呀。”柔贯笑道，一手把办公桌上的东西全扫到地上， 再把把保美放到办公桌上。捏着保美柔软的腿腹肌肉，将那根粗大的东西在她眼 前晃来晃去的。 　　保美眼中露出充满期待的喜悦眼神。 　　“小兔子要说什么啊？”柔贯吊胃口般的问道。 　　“讨厌～～”保美嗔道，“小兔子要部长的大阴茎、粗阴茎全部都插到小兔 子的肉屄里面来～”说完，保美娇笑道：“部长好坏，又要人家这样说。” 　　“嘿嘿，我看你也挺喜欢这样子的嘛。”柔贯笑道，龟头抵住保美的帘门， 保美深深吸气。 　　柔贯挺腰，一气挺入，直至花心。 　　“啊！”保美身体一震，“部长……部长……”柔贯感到保美里面越来越湿 润，于是开始前后抽送。 　　“啊！啊！”保美娇喘连连，“部长！啊啊！好……好棒……” 　　“哈哈！怎么样？”柔贯笑道，“舒服吗？被我抽的爽不爽快？” 　　“啊啊……好爽……部长的……抽的人家好爽……”保美湿润的眼睛凝视着 柔贯，玉手紧抓着柔贯那圆滚滚的躯体。 　　“嘿嘿……好玩的还在后头呢。”柔贯笑道，用力的把龟头挺进花心的深处。 　　保美充满喜悦的欢声不断从她雪白的齿间溢出。 ＃＃＃ 　　保美冷冷的看着柔贯猪，在自己的办公桌上，捉着用自己的外套、裤子及衬 衫揉成的衣团，不断前后摆动腰肢的丑陋谋样。 　　“男人的幻想总是很丑恶，”保美低声道，“但还是可以忍受。”把手中的 数位摄影机放到单人沙发旁的小茶几上。 　　“但是万一制造这丑恶幻想的男人比他的幻想还要丑恶的话，”保美冷笑道， “那可就无法原谅了。” 　　保美起身，准备离开部长室，“慢慢享受你跟你的‘保美’共处的时光吧， 部长。” 　　难掩脸上胜利的微笑，保美步出部长室。 ＃＃＃ 　　保美坐在主播台上，静静的看着眼前的五架摄影机，现场导播中村站在不远 处，指挥着到处跑动的几名助理导播，摄影棚里面充满了神色紧张的人群，只有 保美保持愉悦的表情。 　　站在气象蓝幕前面的安达冬美穿着淡青色的套装，不安的往主播台这边观 望。 　　‘不要紧张，没什么好怕的。’保美的声音在冬美心里响起。 　　冬美浅浅的微笑起来。 　　‘等这节新闻结束，晚上就到我家来，’保美的声音道，‘我们要好好爱你。’ 　　冬美羞怯的脸红起来，低下头，害臊地躲避保美的视线。 　　“开播前十秒！”中村响亮且微带怒意的声音充斥在摄影棚各个角落，“九！八！七！六！五秒前！” 　　中村接着用手势指示，三！二！ 　　转播开始！ 　　熟悉的配乐响起。 　　“各位观众朋友晚安，我是铃木保美。”保美低头鞠躬，微笑道。 　　“我是望月　冲，大家好。”右手边的男性主播望月道。 ＃＃＃ 　　一切都很顺利，时间是六点十八分，还有一分钟就要进广告，保美心想。 　　怀中的码表现在已经没有任何作用，时间的拿捏变的如此简单，保美几乎都 忘了之前她每次在这位子上战战兢兢，深怕出了什么状况的心情。中村现场导播 的思想，副控室里面新闻导播的思想，摄影师、灯光师、助理导播们的思想，保 美都一清二楚，名符其实的完全掌握。 　　在这些彼此相异的想法中，突然出现了一丝乱流，而且很快的变成惊恐。 　　‘糟了！顺序弄错了！’负责新闻影象编辑的森山发出惊慌的悲鸣。 　　下一则新闻是有关市内几起人为纵火的报导，但森山却把这条新闻的影像弄 成不良少年夜抢便利商店的报导了。 　　“下一则新闻，”保美不动声色的道，“最近发生了几起于深夜连续抢劫便 利商店的案件，警方逮捕嫌犯后，却惊讶的发现主嫌竟然只是个十四岁的在学少 年……” 　　“保美！”右耳里面的耳机传来中村慌张的声音，“你说错了！下一则是……” 　　画面自动切换到新闻影像的部分，出现的的确是便利商店抢案的影像。 　　“这是…………森山！”中村一怔，随即怒吼，“你他妈的搞什么飞机啊！” 　　在副控室里面的森山脸色惶恐的站起，不断鞠躬，“对不起……抱歉……” 声音从扩音器里面传来。 　　“保美，”中村竖起右手拇指，“帅！” 　　保美也微笑着竖起右手拇指。 ＃＃＃ 　　铃木彻也从公司回到家中，志穗和郁子已经先回家了。彻也脱下西装，丢在 沙发上。 　　家中的空气似乎有点不太一样，志穗盯着电视，手指一直用力的敲打电玩手 把。郁子坐在离她不远的地方，背靠着沙发脚，两眼盯着天花板。一触即发的气 氛被沈默所掩盖。 　　“志穗，怎么啦？”彻也不禁问道。 　　志穗没有回答，也不回头，她所使用的电玩角色在荧幕上死掉，ＧＡＭＥＯ ＶＥＲ的字样迅速的打出。 　　“啊啊啊啊！”志穗生气的喊叫。 　　黑色的电玩主机被裕和猛烈的扯成碎片，散在地上。 　　“她在生闷气，”郁子低声道，“因为今天她被炯子羞辱了。” 　　志穗迅速转过头来，黑色的物体往郁子身上打去，却被郁子的触手挡住，发 出沈闷的响声。 　　“你到底气够了没啊！”郁子不耐烦的喊道。 　　“不够啦！”志穗站起来，怒道，“你都不会生气，真是让人羡慕啊！” 　　“不然你想怎么样嘛！”郁子也站起来，回嘴道：“事实炯子就是比我们强 太多了啊！” 　　“喂喂喂…………”彻也惊讶的走到两人中间，“怎么回事？你们在说什么？ 两个人都冷静下来吧。” 　　志穗走到沙发旁边，一屁股坐下，郁子转过头去，走到餐桌旁坐下。（志穗 家的客厅分成一半当餐厅）两人赌气不说话。 　　彻也叹了口气，坐到志穗身边，“发生什么事了，跟爸爸说吧。” 　　志穗低着头，彻也用手抱住她。志穗小小挣扎了一下，但还是让爸爸的手臂 围在腰间。 ＃＃＃ 　　七月十五日凌晨，彻也刚从公司加班回家，因为以为家人都睡了，所以他没 有按门铃直接用钥匙开门。 　　但是屋里面的灯并没有关。彻也觉得很奇怪，因为一楼没有人在，叫了几声 都不见回应。于是彻也便走上二楼。 　　在志穗房间附近，听见了奇怪的声音，像是女人呻吟的声音。 　　彻也不禁感到紧张，不会是志穗发生什么意外了吧？ 　　打开房门，保美站着，握住志穗的头，腰部前后挺送，志穗弯着腰，郁子抓 着她的两只手，从后面撞击她的臀部。那时彻也还看不见裕和，所以看不到那连 接着三人蜜处的黑色阴茎。 　　过了一会，彻也才意识到眼前这三个女性在做的是什么事。 　　“啊，亲爱的，”保美甜美的向他微笑，“你回来了，今天好像特别晚。” 保美脸上突然露出恍然大悟的表情，“对了，你说过今天要加班。”握住志穗下 颏的手不断将女儿的头往自己的两腿间拉。 　　“啊………啊………”满脸红潮的郁子一边呻吟，一边对彻也道：“伯父 好……” 　　志穗呜呜呜的，扭着身体，雪白的乳房上都是红色的揉捏痕迹。 　　“你们还不快分开！”彻也愤怒的走上前，用力握住郁子，把她往后一扔， 再用力将妻子和女儿分开。 　　“你们是怎么回事！”彻也怒视着保美，“竟然做出这种禽兽般的举动！” 　　保美笑着注视彻也，然后惊讶的道，“裕和不能融合男人吗？” 　　“好像是，唉唷，好痛。”郁子揉着头，刚才被彻也扯开的时候撞到了墙壁。 　　“妈妈，怎么办？”志穗躺在地上边喘边问。 　　“总不能把爸爸排除在外吧？”保美笑着走向彻也，“这么快乐的事情，如 果彻也不能加入就太遗憾了。”第二句话是对着彻也说的。 　　“你们在说什么？你们是不是吃了什么奇怪的东西？”三人的表情动作和反 应都很不正常，彻也不怒反惊，担心她们是不是吸毒或怎样的。 　　“看样子我只好来想点办法了。”保美苦笑道。 　　那对乌黑的眼睛凝视着彻也，彻也惊讶的看着保美，她的脸上有些不同，但 要说是什么地方不同彻也却又说不上来，感觉上保美变的漂亮多了，甚至充满了 诱人的魅力。 　　没过一会，彻也便陶醉的搂住保美。 　　“啊……亲爱的……”保美欢喜的呻吟，手探进彻也的裤中，握住他勃起的 阴茎。 　　彻也亲吻保美，把舌头深深的伸入保美口中，已经很久没有对妻子产生如此 的激情了。握住保美乳房的手被某种液体沾湿，低头一看，妻子的乳头里面正缓 缓溢出浅白色的乳汁。 　　“你怎么会有奶水啊？”彻也问道。 　　“嗯……我不清楚耶，”保美呵呵笑道，“可能是我又想要小孩了。” 　　郁子温暖的小手褪去了彻也身上的衣物，保美的手在阴茎上套弄着，彻也看 见她的蜜穴呈现晶亮的粉红色，沾满了爱液。 　　“爸爸……我帮你把阴茎变大。”志穗的声音从跨下传来。 　　彻也低头一看，龟头正隐入志穗的小嘴里面，很快的整根阴茎都被亲生女儿 吞了下去。 　　彻也惊讶的看着志穗惹人爱怜的稚气脸庞，她水亮的乌黑眼眸期待的看着自 己。 　　女儿正吸吮着父亲的阴茎。彻也觉得光这个念头就让自己要射精了，但他也 觉得很奇怪，自己为什么一点厌恶感都没有呢？刚才看见保美和志穗在一起，那 一瞬间他可是气的半死呢。 　　“因为我没经过你的允许就擅自享用了我们的可爱志穗啊……”保美在彻也 耳边轻声道，“真是对不起，亲爱的……”保美搂着彻也的腰，撩人的肉体在他 身上磨蹭，彻也感到妻子湿润的蜜部贴在腿上的感觉，“现在我把志穗还给你， 亲爱的，她还没有碰过男人，那里也是紧的。” 　　志穗缓缓让阴茎滑出口中，彻也发现阴茎变的又黑又粗，简直跟刚才是完全 不同的物体。 　　保美牵着志穗的手将她拉起，让她站在自己身前。 　　“爸爸。”志穗甜甜的呼唤着，短短丛密下面，未经探索的美丽肉贝轻轻叹 息，发出温暖的热气。 　　彻也握住女儿的乳房，比妻子的小，但一样柔软。轻轻捏住薄红色的小小乳 头，她立刻发出充满春意的呻吟。 　　“爸爸……爸爸……”志穗看着父亲的眼神中充满渴望。小手轻轻碰触彻也 的龟头，大量透明的黏液从里面溢出。 　　不知道志穗的嘴唇有没有被男孩子碰过？彻也心想。 　　 　　“她的身体还没让任何男生碰过，”仿佛是看穿了自己的心思，保美道，“只 等爸爸来亲吻她。” 　　“真的吗？”彻也不禁问道。 　　“嗯……”志穗走上前，踮起脚尖，和父亲四唇相接，彻也的口中充满了女 儿的甜美味道。 　　彻也抱住女儿的腰，深深拥吻。 　　保美握住彻也的阴茎，一边分开志穗的大腿，引导阴茎进入志穗体内。 　　龟头一寸寸分开志穗充满弹性的紧致阴道，最后陷入阴道底部的软肉之中。 抱在怀里的女儿身体温暖的脉动着，不断发出甜美的呻吟，彻也开始抽送，保美 在志穗身后支撑着她身体的部分重量。 　　彻也看见从妻子的阴道里面滑出黑色的条状物，钻入女儿的肛门里面。 　　志穗欢喜的喘息，父亲抱着她的腰，母亲抬着她的两条腿，分别从前后插入 女儿的体内。 　　铃木一家货真价实的融合在一起，彻也和保美、志穗的舌头纠缠在一起，当 彻也在女儿的体内射精时，保美也露出欢喜的笑靥。 　　当三人躺在床上时，被冷落的郁子成为他们爱抚的中心。 　　彻也从后方插入郁子，两手握住她的乳房，轻柔的爱抚，志穗躺在床上，两 人就在她眼前交合，黏稠的体液都落在志穗脸上，志穗伸出舌头，舔舐郁子红肿 的阴蒂。保美骑跨在女儿身上，裕和连接着两人的蜜穴和肛门，她捧着郁子火热 的脸颊，贪婪的舔舐着她的舌头。 　　彻也看见从自己的阴茎四周渗出奇妙的黑色液体，但却不以为意，因为插入 女儿的感觉是这样美好，而志穗高潮的表情只会让他更加猛力的挺送。 ＃＃＃ 　　彻也的手开始往志穗的运动短裤里面探去。 　　“爸爸……不要……”志穗不悦道，但是体内的裕和在蠢动着，两腿间逐渐 晕开的湿润让志穗失去衿持，父亲的舌头侵入了口中。 　　之前只是连自己都无法察觉的、微尘般的欲望，现在成为构成铃木彻也的一 部份，他对志穗的爱没有改变，只是他选择用阴茎来表现对女儿的爱情。 　　“嗯……嗯………”志穗呻吟着，父亲熟练的捏住她的乳房，这一个多礼拜 以来，父亲每日的把玩让志穗的乳房越来越大，已经有追上保美的趋势。 　　“我的志穗……让爸爸插进去……”彻也轻声道。 　　“嗯……嗯………”志穗的双腿自然的缠上父亲腰际，“爸爸……”口中甜 蜜的叫唤。 　　彻也含住女儿的乳房，她的Ｔ恤翻起，阴茎深入阴道中。志穗开始喘息。 　　“今天……”志穗呻吟道，“我想要再多找两个同伴……”彻也用力一压， 龟头几入志穗的花心内，志穗立刻高潮。彻也兴奋的欣赏女儿高潮时皱紧眉头的 诱人表情。 　　“哈……哈……”志穗续道，手挽在父亲背上，“可是……被炯子她……阻 止……” 　　彻也不断的挺送，沙发发出叽叽的声音，志穗感到自己又要高潮了。 　　“她还叫我们………光着身子回家………”志穗喘道。 　　“真的吗？”彻也大惊道，“她怎么可以这样做？”身体的动作停止。 　　“………因为她说她是上位者，说我们要服从她。”志穗低声道。 　　志穗曾经跟他说过绢美的事情，所以彻也并不是全然不知情。 　　“真是太过份了！”彻也怒道，“竟然这样欺负我的女儿！我要去教训她， 志穗你跟我说她住在那边？” 　　“爸爸，”志穗破啼为笑，“别傻了，你会死的。她真的很强。” 　　“是吗？”彻也半信半疑的道。 　　“真的啦，所以我才没有反抗啊。”志穗道。 　　“嗯……那我叫你妈去教训她。”彻也想了一想，道。 　　志穗这才想起来，虽然融合的顺序是她比妈妈先，但妈妈的力量却比她和郁 子都要强。 　　“对呀！爸爸，我怎么都没想到去跟妈妈说？”志穗惊道。 　　“你真是……我的傻女儿。”彻也苦笑，低头亲吻志穗。 　　“爸爸……”下定决心之后，志穗娇声道，“再给我吧，给我爸爸的大阴茎。” 　　“唷，你刚刚不是还一脸不愿意吗？”彻也道。“爸爸最讨厌了啦！”志穗 娇嗔。 　　“嗯哼！”郁子不知何时站在两人旁边，“抱歉打扰你们父女团聚。” 　　“郁子………”志穗面有愧色的看着她，低声道：“对不起。” 　　“没关系啦，你这易怒的个性也早在为师掌握之中。”郁子笑道，“倒是…… 可以让我加入你们的家族聚会吗？”脸上飘起红潮。 　　“当然可以。”志穗嫣然一笑，郁子低头亲吻她，腿上一凉，彻也把郁子的 短裤褪下。 　　志穗和郁子坐在彻也腿间，两张妙口在阴茎上滑动，一左一右的舔舐龟头， 彻也抚摸两人柔顺的头发，欣赏女儿和郁子一边含着阴茎一边接吻的画面。 ＃＃＃ 　　本田大二郎怒气冲冲的从直升机上走下，强风吹的他头发凌乱。 　　这是第十三频道大楼附近的一栋商业建筑顶楼停机坪，因为频道大楼上面有 电波塔，所以电视台的直升机都降落在这。 　　柔贯达信和铃木保美还有十三频道的许多主管级人物都站在离直升机有一 段距离的地方。 　　本田大二郎掠一掠苍白的头发，板着面孔，大步走向他们。 　　和几个主管寒暄后，本田大二郎走到柔贯达信面前，瞪着他塞在厚重油脂里 面的小豆眼。 　　“你最好给我一个能听的藉口。”本田道。 　　“是！是！”柔贯唯唯诺诺。 　　“常务。”铃木保美轻声道。 　　“跟你没啥好谈的！”本田不悦地挥手道，“我是来跟柔贯谈事情的，没你 说话的余地！” 　　“别这么说嘛。”保美挽住常务的手臂，“本田常务。” 　　说也奇怪，本田心中的怒气突然少了一大半。 　　“……你有什么话要说？”本田诧异的问道。 　　“让我们找个安静的地方，坐下来好好谈吧。”保美微笑道，“我相信常务 的想法一定会完全改变的。” 　　保美挽着常务的手，在众人惊异的注视下，走下天台。 ㊣ created by BREEZE，2003/11/01，没事请不要乱转，有事也不可以。㊣ 　　蠕动的爱情癸　第二章＝里之三＝【铃木保美】 　　八月六日，夜。 　　保美发现自己一人站在空无的荒漠里面，四周飘着湿黏的雾气。 　　“这里是………？”保美有点害怕的四下观察，同时发现自己全身赤裸。 　　眼前的景象虽然陌生，却又有种熟悉的感觉。 　　“这里是………裕和的里面。”保美低声道。 　　黑色的液体从保美的脚下涌出，从那泓墨水似的黑泉里面，裕和舞动着触手 爬升上来。 　　牠们缓缓聚在一起，越集越多，看起来就像一团多毛的海参。 　　黑色的长鞭融合在一起，质地有如布丁，不稳的抖动。接下来发生的变化保 美实在不知该如何形容，这么多恶心的物体堆叠起来的结果竟然会如此美丽而且 令人敬畏。 　　融合在一起的黑色胶质缓缓变白、变成一只人类的手……接着是脚、驱 干……直到一个清秀少年的脸庞从那团混浊中浮现出来为止。 　　裕和一点都不剩的转变成眼前的少年。 　　保美心想或许这就是裕和最终的形态，牠们想要变成人类。保美上下打量少 年，雪白的肌肤正慢慢现出红润，身体各处都很干净，若不是两腿间那根庞然巨 物，要说他是男的或许还有点让人难以相信。 　　少年的身体很平滑，没有坚硬的肌肉，他闭着眼睛，站在保美面前一臂可及 之处。 　　少年缓缓睁开眼睛，保美惊讶地发现他眼眶中竟然没有东西，就像是被人凿 了两个洞在脸上似的。他眨了眨眼，再度睁开时，出现一对乌黑的稚气瞳孔。 　　少年缓缓的微笑，薄薄的嘴唇里面是一颗颗雪白的漂亮牙齿，很难让人去承 认构成他身体的是那些蠕动的黑色胶质。 　　鬼魅的淫秽神气从他身上散发，巨大的阴茎挺了起来。紫红色龟头从包皮里 面翻出，缓缓渗出透明的爱液。 　　保美兴奋的笑了起来，低下头去亲吻少年，同时握住那根白净的阴茎，想要 和他交合的欲望如此强烈，连保美自己都吓了一跳。 　　少年的舌头有一种苦涩的甜味，让保美想起男人的精液。 　　握着阴茎的手传来奇妙的感觉，低头一看，少年的阴茎上长出了很多类似鞭 毛的东西，正不规则的蠕动着。 　　保美越加亢奋，让那根东西刺到里面来，不知道感觉会多么美妙。 　　少年咬住保美的乳头，他的舌头卷住乳头前端，开始压榨出甜美的乳汁，保 美娇喘着引领那根隐藏着无限快乐的阴茎进入体内。 　　少年紧闭着眼睛，脸上浮现舒服的表情，嘴巴一张一合的像是在说些什么。 　　‘罗………罗妃…………罗妃………’ 　　保美猛的坐起身来，这里是自己的房间，被惊醒的彻也正一边揉着眼睛一边 看着自己。 　　“怎么啦？做恶梦吗？”他咕哝道。 　　啪搭啪搭啪搭………志穗和郁子穿着拖鞋跑了过来。 　　“妈妈！”志穗紧张的推开房门，喊道，乳房上面点缀着许多吻痕，大部分 是郁子的杰作，也有一些是冬美的。 　　保美看了看郁子和志穗的脸，“你们也看到了？” 　　两人点点头，“他说我们是〝能姬″。”郁子道。 　　“能姬？”保美困惑的道，“我是〝罗妃″，这有什么涵意吗？” 　　冬美探头进来观察房间里面的情形，两只手羞怯的用凉被遮掩着身体。 ＃＃＃ 　　八月八日，下午。 　　保美坐在自己的个人化妆室里面，享受化妆师洁子的〝化妆″。 　　看着镜子里面的自己，吹弹可破的肌肤比十七八岁的小女孩还要娇嫩，双颊 上的红晕是性高潮的副产品，充满水份的嘴唇发出诱惑的鲜红色调，黑色眼影随 着心意而变化出各种颜色，搭配不断改变的眼神。 　　自己根本不需要化妆师，只不过洁子的化妆技巧的确不错。 　　“我要泄了………”保美道，两腿搁在化妆台上，洁子的头在股间卖力的摇 动，“要好好的喝下去。” 　　熟悉的美妙抽搐感喷发，爱液在体内奔流，窜出蜜穴，洁子努力的张大了口 吞咽保美丰沛的液体。 　　保美把洁子的头用力压在蜜穴上，享受短短数秒的美妙快乐。 　　“呼………”保美满意的吁了口气，“很好………”轻轻抚摸洁子的脸颊， 她的鼻子和嘴附近全都是自己的爱液，“现在将那里清理干净。” 　　洁子温顺的舔舐起来，温柔的动作生怕弄痛了保美。保美将被黑色丝袜包裹 着的双腿从化妆台上移动到洁子的肩膀上。 　　洁子的舔舐慢慢从股间移动到没有被丝袜包裹的大腿上部。 　　保美闭上眼睛，洁子正在亲吻大腿内侧。 ＃＃＃ 　　冬美的乳房随着呼吸上下轻微晃动，保美的舌头一伸进去她的嘴里就遭到激 烈的吸吮。 　　志穗和郁子笑嘻嘻的压住冬美的两只腿，让彻也尽情爱抚她柔软的下腹。 　　“呜………嗯……”冬美看见彻也靠近，下意识的开始挣扎想要逃跑。 　　“学姐………”冬美不安的道，“我……我不要………” 　　“不行，”保美笑道，“差不多是要根治你男性洁癖症的时候了。” 　　彻也一边等待，一边将阴茎插入志穗的嘴里面，志穗闭着眼睛，陶醉的前后 移动头部。 　　既然大家都被吵醒了，保美便提议索性也不要睡了，干脆继续前夜的狂欢 吧。这项提议马上就获得铃木家的户长和女儿，以及女儿寄宿家中同学的赞成。 只有冬美胆怯的没有发表意见。 　　保美把冬美翻过来，发现她的私处充血红肿，似乎是不断的插入所导致的后 果。 　　“因为她太机车了。”志穗嗔道。 　　“对呀，我们问她要不要和我们一起玩，她说她不要，”郁子帮腔道，“所 以我就自顾自的爱护徒儿了。” 　　“没想到她一看到我们两个人在一起玩，马上脑子里面就出现一大堆让人生 气的东西。”志穗道，“我们就跟她说：你不想加入就算了，干嘛在旁边扫兴？” 　　“然后她又不说话了，”郁子无奈道，“可是只要我们一开始，她又不断的 在脑子里面碎碎念一堆什么下流、肮脏的，我们实在受不了了，只好群起而攻之。” 　　“然后我们才知道，原来她是喜欢被人家强的类型。”志穗笑道，“所以我 们就从前面后面一直捅她，不让她睡觉。” 　　“她还高兴的一直咬志穗的乳房哩。”郁子笑道。 　　冬美羞愧欲死，紧闭双眼，满脸通红。 　　“那你们有发现到这个吗？”学姐的声音从耳边传来，冬美心中浮出不好的 预感。 　　乳头上传来剧痛。保美用力的拧转冬美那对勃起的乳头。冬美咬紧牙不发出 声音，但阴道却背叛了她，拼命的渗出欢喜的眼泪。 　　志穗和郁子看的目瞪口呆。 　　“哇………”郁子掩嘴道，“哪来的变态啊？喜欢被强就算了，连被捏也高 兴成这样。” 　　冬美睁开眼睛，身体弹起来往郁子扑去。 　　“躺下，冬美。”保美无奈的笑道，一股大力将冬美扯回，固定在床上。 　　“喔……猛兽耶。”郁子又发出惊讶的赞叹。 　　冬美愤怒的瞪视着郁子，郁子不禁也生气起来，“看什么看？这次我真的一 次捅你三个洞喔！”裕和立刻虎视眈眈的围绕在郁子身旁。 　　彻也在一旁睁大了眼睛，实在不懂她们在说什么。志穗见父亲被冷落，马上 小鸟依人的靠了上去。 　　“爸爸～～～”志穗撒娇道，舔舐彻也的胸膛，两只小手握住父亲的黑色肉 柱，轻轻套弄。 　　“小穗～～”彻也笑道，手指抚弄志穗的蜜处，“想要爸爸玩你哪里？” 　　“嗯，我想一下，”志穗笑道，“爸爸还没进来过肛门里面耶。” 　　“好，那今天我就进去小穗的肛门里面。”彻也笑道。 　　志穗挺起臀，父亲的重量施加在粗大的阴茎上，藉着阴茎本身的黏液，那狭 小的咖啡色圆圈被撑了开来，变成美丽的淡粉红色。 　　“啊……啊………”志穗娇喘道，“肚子里面……都是爸爸………” 　　和紧紧吸吮的阴道不同，肛门里面非常的柔软，彻也摇动腰肢，让阴茎在女 儿里面搅拌。彻也的身体压在志穗身上，完全覆盖住她娇小的躯体。 　　冬美注视着志穗迷醉的脸庞，被压在父亲的下面，两手抓着床单，嘴里不断 发出淫秽的声音。彻也把舌头伸到志穗口中，只看见她像是吸吮奶水的动物一样 舔舐着父亲的舌头。 　　“想要吗？”保美在她耳边低语，让冬美回过神来。郁子已经做出攻击的态 势，却被保美用眼神阻止，遗憾的将裕和收回，等待下一次三管齐下的机会。 　　“这几天一直都只是和我们玩，你还没碰过男人吧？”保美笑道，“要不要 我让彻也爱护你一下？” 　　“不用那么麻烦啦，伯母。”郁子笑道，“伯父～～”对彻也喊道。 　　“啊！啊！”志穗满脸欢喜的喊叫，“爸爸！爸爸！好棒！好棒啊！”彻也 快要射精了，把阴茎插入女儿肛门的动作也越来越激烈，没有听见郁子的声音。 　　“啊，好像听不见呢……等他们那边结束，直接请伯父做了她就好啦。”郁 子笑道。 　　“那可不行。”保美笑道，“那样就称了冬美的心意了，要让她亲口说出来 才行。” 　　冬美瞪大眼睛，绝望的看着保美。 　　彻也射精了，滚烫的精液不断喷入志穗的肛门里面，志穗陶醉的喘息着，跟 裕和融合之后，身体的每一个地方都有感觉，肛门就像第二阴道一样。 　　郁子靠了过来，亲吻彻也，让彻也爱抚乳房，下体靠在志穗脸上，她的鼻尖 刚好顶在阴蒂上。 ＃＃＃ 　　“就是这样。部长。”保美道，“今天的晚间新闻头条。” 　　“什么？你不是开玩笑吧？”柔贯瞪大了眼睛，“这有什么新闻价值啊？” 　　“要还是不要？”保美两手插腰道。 　　“呃………可是总得跟导播、主编他们讨论一下才行……”柔贯推辞道。 　　“部长，你是主管耶，”保美耸肩道，“不能自己下决断吗？” 　　柔贯不安的扭动身体，保美本能的退后两步，‘被油喷到就不好了……’心 想。 　　柔贯的脸上冒出猥亵的微笑，“好……我好歹也是部长，至少也能决定今晚 的头条是什么，”他的手不断抚摸着桌面，心中想像那是保美滑嫩的大腿。 　　保美不禁感到背上一阵恶寒，‘干脆宰了他算了……’ 　　“但你要陪我………三次！”柔贯兴奋的伸出手，比个三的手势。 　　“好，”保美点头，“三次，三十次都陪你。” 　　柔贯大喜，笑的下巴地震般抖个不停。 　　‘部长的西装真可怜………’保美心想，‘三十次……说不定会烂掉………’ ＃＃＃ 　　“怎么样？说呀？”保美一手爱抚冬美的乳房，一手抚摸蜜穴，用沾满爱液 的手指挑逗阴蒂，“我们不会笑你的………好吧，郁子她们可能会笑你。”保美 笑道。 　　保美从不知道操弄人心是如此愉悦的事情，甚至比性高潮还要令人兴奋。 　　经过这几天的洗礼，冬美心中的物件渐渐尘埃落定，形态和保美一开始所布 置的模样已有差异，那是冬美自己将它调适过来的，最自然的样子。 　　男性洁癖症，慢慢扩大成性洁癖症。被侵犯的欲望和罪恶感、羞耻心、肉体 痛苦完全融合在一起，变成强烈的受虐欲。污秽的概念被分离出来，同时渗入上 述的两样物件中。对保美的爱因为有较多的事实基础，现在和对保美的尊敬结合 在一起，对保美的恨，现在也有了事实基础，落到了比较下面的地方。 　　侵犯保美的欲望和满足感、喜乐感连接在一起，似乎冬美是把保美的肉体当 成最后的解脱之道。 　　保美用力捏住冬美勃起的阴蒂，冬美痛的流下泪来，同时阴道深处却猛烈的 高潮。 　　“不要………他是学姐的丈夫……”冬美低声道。 　　彻也缓缓将阴茎从志穗的肛门内拔出，郁子随即将嘴贴上志穗扩张的肛门， 舔舐缓缓流出的精液，彻也顺势插入郁子的蜜穴内。 　　“那跟彻也是不是我丈夫没关系吧？”保美笑道，“你看，刚才他不是在插 入志穗的肛门吗？那跟彻也是不是志穗的父亲也没关系，不是吗？” 　　保美轻轻将手指深入冬美的蜜穴内，“有关系的是这里面想不想被插入，对 不对？冬美？” 　　冬美的阴道反射性地含住保美的手指，裕和缓缓的蠕动，爬入冬美的深处。 　　看不见的污秽感像水底的淤泥一样覆盖住冬美，令她无法呼吸，保美各种扭 拧咬掐动作带来的肉体痛苦都变成一团团的淤泥不断往身上堆积。冬美知道当这 些淤泥累积到一定程度时，她就会沦陷，让两腿间的蜜处成为身体的主人，自己 会变的不再是自己，今晚她已经体验过很多次这样的感觉了。 　　而最大的淤泥则是来自于冬美逐渐臣服的心，开始主动迎合保美的自己，尤 其让冬美感到污秽。 　　保美缓缓放松对冬美的束缚，轻轻低头，冬美伸出舌头，模仿志穗，舔舐保 美的嘴唇。 　　“学姐………我想要……”冬美低声道。 　　“想要什么？”保美问道，“要明确的说出来。” 　　在冬美的体内，肉蕊颤动着，“我想要学姐丈夫的阴茎，插到我的肉穴里面。” 　　活在陆地上的人都不想沈到海底去，但是冬美发现当那些黑色的液体渗入体 内，充满了肺部之后，那感觉却比呼吸空气更美好。冬美决定要定居在漆黑的海 底，这里有学姐还有很多人，陆地上的事情已经离自己很远，没有关心的必要。 　　“……在里面一进一出地抽插，然后射精。”冬美道，保美还捏着她的阴蒂， 从蜜肉深处溢出了黑色的黏液，流淌到大腿上，缓缓消失。 ＃＃＃ 　　“冬美，”保美对冬美道，“今天下午你带着外景小组到川流银座，拍一件 东西。” 　　“是，主人。”冬美点头，穿着淡蓝色的套装。 　　个人休息室里面只有保美、冬美还有洁子。洁子有点诧异的看着冬美，刚刚 好像听到她叫保美主人，应该是听错了吧。 　　洁子见两人好像有重要的事要说，于是向保美道：“铃木小姐，我先出去好 了，你们慢慢谈。” 　　保美却伸手阻止了洁子，“等一下，我有东西给你看。”保美笑道。 　　冬美走到洁子面前，她的腰挺的很直，感觉上人好像变高似的。洁子注意到 冬美衣服下面有两个凸起物，刚好位在乳头的位置。 　　冬美把自己的衣服脱下来，在外套和衬衫下面，她穿着透出塑胶光泽的黑色 束腹，紧紧锁着她的腰，洁子不禁惊讶的掩着嘴。乳头上穿着银色的金属短棒， 还附有小环，似乎是拿来悬挂什么东西用的。乳头被金属短棒穿过的地方还是红 肿的，显然是最近才穿的。 　　洁子的眼光往下看，冬美的阴蒂上打了两颗小金属球，小阴唇两边也各有两 个中型的金属环。 　　冬美似乎是第一次在人前露出，脸上涌出红潮，她的蜜穴非常湿润。 　　洁子不安的看看冬美，再看看一边微笑的保美。 　　“怎么样？冬美漂亮吗？”保美笑道，“那件衣服我们挑了很久，后来是我 女儿的同学挑到这件。我觉得很适合冬美，你说呢？” 　　“是………的确很漂亮。”洁子紧张的捏着裙子道。 　　冬美的脸上开始冒汗，两腿间的液体滴到了地上，甚至顺着大腿流到膝盖。 　　“不用担心她，冬美是贪得无厌的。”保美淡淡道。洁子不知道那是什么意 思，也不太想去问。 　　保美从化妆台下的塑胶袋里面拿出一堆行头，有很多金属小球、圈环、链子 等等，还有几件类似冬美身上那件束腹的衣物。 　　“洁子你来挑些你喜欢的吧？”保美笑道。 　　洁子感到脸上发凉。 ＃＃＃ 　　彻也将阴茎从郁子口中抽出，郁子满足的吞咽口中的精液。 　　“彻也，”保美笑道，“冬美准备好了。” 　　志穗和郁子笑着先爬到冬美身旁，压住她的双腿。 　　彻也也爬到冬美身边，用手轻轻抚摸她柔软的下腹。冬美看着彻也雄伟的黑 色肉棒，从阴茎四周滴下的黑色液体在空气里面消失。 　　彻也对冬美微笑，想要让她安心。 　　志穗扶着父亲的阴茎，对准冬美的蜜穴。 　　“冬美，你有没有什么话要跟彻也说？”保美道，“他马上就要插入了。” 　　“嗯……铃木先生……”冬美断断续续的道，“请……不要顾虑……尽量插 入……” 　　彻也的龟头缓缓陷入冬美体内，她的阴道非常紧，跟志穗她们一样，看来似 乎男性经验很少。 　　“啊……好紧啊……”彻也叹道，缓缓的扭动腰部，冬美的大腿微微发颤。 　　“冬美，彻也的阴茎怎么样？”保美问道，“有让你觉得很舒服吗？” 　　“好舒服……啊啊……”冬美娇喘，志穗和郁子压着她的腿，两人一边一个 的把玩冬美的乳房，“铃木先生………彻也弄得我……好………” 　　“什么嘛……”郁子听见冬美的话，失笑道：“刚才也没听见你喊个爽字， 怎么现在伯父一插进去你就开始漫天叫好了啊？” 　　“爸爸！”志穗嘟着嘴道，“你怎么一脸舒服的样子啊？她有那么好吗？” 　　“呃……”彻也面有难色，“还不错呢………”不过马上补了一句，“比不上 你跟妈妈就是了。” 　　“哼，那就好。”志穗嗔道。 　　 　　郁子捏住冬美的乳头，用力往上拉，冬美痛的皱眉，阴道紧紧锁住彻也的阴 茎，往体内吸吮。志穗也咬住冬美另一边的乳房，以报复她今晚咬自己乳房的动 作。 　　彻也抓住冬美的腰，开始认真的挺送。 　　“啊……啊………”冬美呻吟，揉合欢喜和痛苦的泪水流下脸颊，“学姐…… 我……” 　　“你怎么啦？”保美轻声道，“你想我们把你怎样？尽管说吧。” 　　保美满心欢愉的观察着冬美，她已经沈溺在肉体的欢喜和痛苦中了，而且是 在保美完全没有干涉的状况下。受虐欲变成最强大的团块，浮在心灵物件的最上 层，和它相连的是肉欲快感，以及对保美的情感，而那团块因为揉合了太多种情 绪，现在已经无法分辨它到底是什么了。 　　“我想要……学姐把我……”冬美想要找字汇来形容自己现在的感觉，但却 发现在自己的字库里面没有适当的字眼。 　　“把你变成奴隶吗？”保美轻声道，“剥夺你一切的主权，不管对你做什么， 如何使唤你，都心甘情愿的奴隶吗？” 　　冬美啜泣着，不过是欢喜的啜泣，原来学姐一直都这么了解自己，“是…… 学姐……我想当……学姐的奴隶………” 　　“什么！”郁子怒道，“那我们呢？没份啊？” 　　“我的奴隶当然就是大家的奴隶呀。”保美笑道。 　　“……怎么我们家变成了奴隶社会啦？”彻也笑道，“不过有这么漂亮的奴 隶也不错。” 　　“爸爸……你有我了还想花心？”志穗扬眉道。 　　“志穗，别跟爸爸生气，他还有重大的任务呢。”保美道。 　　“什么任务？”志穗问道，彻也也是一脸问号。 　　“帮我们制造新的小宝宝啊。”保美笑道，指指冬美的肚子。 　　彻也看看保美，看看志穗，兴奋的问道：“我可以让她怀孕吗？”脸上神色 就像个第一次和女人做爱的小伙子。 　　“你说呢？奴隶？”保美笑道。 　　“主人………”冬美生涩的对彻也道，“不用顾虑……我愿意帮主人做任何 事。” 　　“那……那我就不客气了。”彻也道，“冬美。” 　　“主人……”冬美不安的道，“请不要那样叫我……” 　　“伯父，你还没进入状况啊？”郁子笑道，“她就是个变态啦，叫她名字太 看得起她了，用什么母狗婊子一类的比较适合她。” 　　“呃………”彻也不禁苦笑，“我说不出那种没格调的话哪。”（郁子：你是 说我没格调啰？） 　　“先叫她小美好了，”保美笑道，“我看大家都没养过奴隶，恐怕我们都得 花一段时间习惯。” 　　“小美，好像狗的名字喔。”志穗道。“本来就是只狗咩。”郁子道。 　　彻也笑着挺送起来，冬美顺从的将腿缠绕在彻也的腰上。 　　保美缓缓下床，用眼神招呼志穗和郁子，三人让彻也和冬美留在房内，步下 一楼。 　　“妈妈，怎么了？”志穗正色道，她感到有不寻常的气氛。三人全身赤裸， 站在客厅。 　　“你们感觉到了没有？”保美道，“有人靠近了。” 　　 　　“嗯………”郁子闭起眼睛，集中精神，“很熟悉的感觉………是绢美。” 　　“绢美？”保美还没和绢美见过面，所以不晓得这股压力的主人就是她。 　　“嗯………是绢美没错。”志穗道，“可是……又有点不一样………” 　　“没关系，马上就知道了，”保美道，有点紧张，“她就快到了。” 　　自从和裕和融合之后，保美还是第一次感到焦躁的情绪，甚至还夹杂着些许 的畏惧。志穗发现郁子在发抖，便用手抱着她。 　　玄关的门是锁着的。 　　门外传来喀达喀达的脚步声，在夜晚的两点半特别明显。喀嚓，门锁打开了。 　　门缓缓的往内敞开。 　　新山绢美站在门外，黑色的长发绑成一条马尾垂在脑后，穿着朴实的黑色外 套和短裙，里面穿着紧身的高领白色棉衣，把脖子包住，腿上是黑色的丝袜，脚 上踩着黑色的高跟鞋，连手上都戴着薄薄的丝手套，全身上下，只有脸露在外面。 　　绢美的脸孔充满冰冷的美艳气息，保美突然感到胸口一阵郁闷，这才发现当 门打开以后，她竟然忘了要呼吸。 　　‘晚安。’绢美微笑，‘还好你们没睡，不然我可能要叫醒你们。’ 　　“你、你好……”保美说道，惊讶的发现自己连话都说不太顺，“要不要上 来坐坐？” 　　‘不用了，我的事情很快就好。’绢美的手端庄的交叠摆在短裙前面，‘在 这边就可以了。’ 　　“绢美！”志穗叫了一声，奔到绢美的身边，郁子怔了一下，也跟着跑过去。 　　‘怎么啦？’绢美笑着抱住两位裸身的少女，她们紧紧的抱着绢美‘把我抱 的这么紧？’ 　　“绢美……你……”志穗看着绢美的脸，却说不出话来。 　　‘不要害怕，两位能姬。’绢美道，轻轻抚摸两人的脸，‘虽然你们年轻力 弱，但是悦之还是需要你们。’绢美在亲吻两人的额头后，把她们交还给母亲。 　　‘我有事要拜讬你，保美。’绢美道，保美点头，‘八号下午六点，想办法 让所有人都可以在电视上看到那时候在川流银座发生的事，地点是北都千岁百货 的开幕典礼会场，就在银座上。’ 　　保美二话不说的答应了。 　　‘谢谢，以后还有很多事情需要你的帮忙。’绢美笑道，‘八稚女已经到齐 了，等千条北朝死了以后，我们真正的工作才要开始。’ 　　“是………”保美只能点头称是，她没有办法拿捏绢美的力量到底有多大。 　　‘我走了。’绢美简短的道，走出玄关，缓缓把门带上。 　　志穗和郁子坐在冰冷的地板上，两眼发直。 ＃＃＃ 　　冬美在北都千岁的开幕典礼会场上，之所以开幕典礼会选在晚上六点，主要 是因为千条北朝想把顾客层锁定在喜欢夜晚出外游玩的年轻人身上。 　　保美没有和冬美说要拍什么东西，但冬美知道主人要她拍什么。 　　那实在非常明显，只是除了她以外都没有人看的到。 　　黑色的镰刀，大概有二十几把，在千条北朝的身边舞来舞去的，一边变换着 大小，一边模拟切割的轨道。 　　冬美转头望着人群，有一个女性看着她，冷冽的艳丽面孔下面有着非常类似 主人的气息，但却远为强大。主人没有提到这个女人，冬美决定不要理她。 　　千条北朝走了过来，冬美微笑着和他握手，他说了一堆感谢的话。 　　“太感谢你们了，居然在晚间新闻的时段转播我们的开幕典礼。”千条露出 他雪白的牙齿笑道。 　　“这没有什么，我想千条先生应该向我的上司致意才对，”冬美客气地笑道， “因为我只是奉命行事而已。” 　　“对对对，你的上司叫什么名字？”千条示意身边的人替他拿纸笔记下。 　　“她叫铃木保美。”冬美道。 ＃＃＃ 　　中村的脸上充满怒气，因为今晚的头条居然是一间百货公司的开幕典礼，这 铁定明天会成为董事会发飙的主题。 　　保美坐在主播台上，愉悦的看着四周慌张的人群，还有被中村的怒吼惊吓的 助理导播。 　　“佐佐木人呢！”中村怒吼，“死到哪里去啦！把他给我找出来！” 　　不论怎么找都找不到的，保美在心中窃笑，因为他就跪在主播台里面，像只 狗一样温顺的舔舐我的下体呢。 　　保美低头，佐佐木抱着她的大腿，拼命舔舐的样子和洁子有异曲同工之妙。 　　说到洁子，刚才帮她在阴唇上穿了四个环之后，她就难过的躲到厕所里面去 哭了。 　　“保美！”中村怒道，“要开始了，准备一下！” 　　“是。”保美轻声道。 ＃＃＃ 　　千条的肚子被切开了，血像廉价恐怖电影里面的人工血浆一样毫无节制的洒 了出来。 　　“杀人了！”中村脸色苍白的喊道，“杀人了！快切断画面！” 　　“不准切！”保美大声道。 　　所有人，包括中村，都惊讶的看着保美。 　　“冬美，听的见吗？特写千条的脸。”保美对着麦克风道。 　　千条的头颅被一片片切割下来的画面毫无修正的在许多人家里的电视机上 出现。 　　中村冲入副控室，导播吓得脸色苍白，坐在控制台前发抖。中村猛力敲打控 制台上的一个按钮，贴着“对外放送画面”的监视器上立刻出现“因为卫星收讯 不良，现在没有画面，请各位见谅。”的字样。 　　中村抬起头，冷冷的看着坐在主播台上的保美，她的脸冷静的令人害怕。 　　“这是怎么回事？保美？”中村的声音从扩音器传入摄影棚内，“给我解释 清楚！”他怒吼。 　　咚的一声，保美把主播台踢倒。 　　佐佐木跪在她腿间，不断发出滋滋滋的舔舐声音。保美漂亮的右腿搁在他肩 膀上，悠然自得的微笑。所有人都呆掉了，这根本是荒谬至极的画面。 　　“你………你在干什么！”中村怒吼，随即冲出副控室，大步奔向保美。 　　“这都是你计画的吧！是不是你指使部长他…”中村抓住保美的领子，用力 扯紧，想要把她拉起。 　　下一瞬间，中村看见地板离自己越来越远，背部传来剧痛，然后便是一片黑 暗。 　　站在摄影棚里面的人则是看见中村飞也似的跳了起来，撞上天花板的镁光灯 架。 　　保美高声大笑，甚至笑到差点坐不稳的程度，她一脚踢开佐佐木，站了起来。 　　几个助理导播率先往摄影棚左右两边的门奔去，却惊慌的发现门被锁死。 　　“想要跑到哪里去？”保美笑道，两只手伸展开来，“现在开始才是好玩的 呢？” 　　黑色的鞭状物体无穷无尽的从保美身后窜出，这次摄影棚里面的每个人都看 见了。 ㊣ created by BREEZE，2003/11/02，没事请不要乱转，有事也不可以。㊣ 　　蠕动的爱情子　第二章＝隐之一＝【新山绢美】 　　八月八日下午六点，川流银座。 　　千条北朝满心欢喜的握着川滨哲夫的手，高声大喊万岁。 　　台下有很多年轻人看着他，天上是纷飞的彩色纸片。 　　扬凤轩终于踏出了现代化的一步，慢慢的，千条北朝要让扬凤轩摆脱那个老 迈的食品工业，转攻精致时髦的高价位精品百货和新潮有活力的电子娱乐产业。 　　虽然这只是第一步，但却比千条北朝心中所想的顺利的多，第十三频道的现 地转播车在夜间新闻转播开幕典礼的实况，是最让他开心的事，一扫最近诸多不 顺所造成的烦闷。 　　千条的眼光扫过台下人群，突然心头一寒。 　　“新山绢美？”千条惊讶的看着她，绢美穿着黑色的洋装，很显眼的处在一 群衣着鲜艳的年轻人之中，“她为什么会在这里？”千条心想。 　　从胸腹之间隐隐传来一种厚实的刺痛，感觉非常的恐怖。 　　千山眼前的视界缓缓地变黑，好像电影最后的淡出效果一样，最后他什么都 看不到了。 ＃＃＃ 　　七月二十四日，清晨。 　　炯子家庭院中，有一座专门用来砥砺身心的道场。以武驯心一直是紫坛寺家 的家训，只是确实遵守的仅到炯子祖父那一代。炯子的父亲、哥哥都觉得这样的 锻炼不合时代的需要，只偶而拿这道场当作消解运动不足的场所而已。 　　炯子，却是意外的对紫坛寺家训奉行不懈。 　　穿着黑色的胯裤和白色的道服，炯子在冷冽的空气中挥舞手上的木刀。 　　肢体劳累渐渐让心里面的杂念一点一点的消失，当炯子停止身体的动作，看 着木障子外的庭院时，只觉心湖一片澄静。 　　绢美身着白色的睡衣，坐在走廊边缘，背对着炯子，看着手心里的某样东西。 　　炯子悄悄靠近绢美，虽然脚上的足袋让她走路时几乎不会发出声音，但炯子 知道绢美可以感受到她的一举一动。 　　“………炯子。”果不其然，在炯子距离绢美两步左右的时候，绢美开口道： “你看看这个小东西。” 　　炯子站到绢美身旁，她的手上有一朵美丽的金色小花。 　　“一开始，那些黑色的藤蔓是那样的丑陋，”绢美喃喃道，“但牠们堆叠在 一起之后，却会出现这样美丽的结果。” 　　金色的花朵分解成许多黑色的黏稠丝线，慢慢褪去。 　　绢美看着自己的手掌，道：“为什么一大早就起来练剑？”如此询问炯子。 　　“为了舒平心中的郁闷。”炯子轻声道，脸颊上的汗珠慢慢滚落。 　　“因为悦之吗？”绢美问道，黑色的长发在脑后绑成一条马尾。 　　“因为你………和他。”炯子回答。 　　“炯子。”绢美缓缓站起。 　　绢美隐约透着邪气的娇艳脸庞，在清晨的日光下仿佛透明。 　　“我不会放手的，”绢美转头对着炯子道，“为了让他………让悦之回来， 我不会在乎要伤害多少人，也不会在乎要做出多少可怕的事情。” 　　“我知道，”炯子喃喃道，注视着绢美冰冷的眼睛，“从那一刻开始，我就 知道了。” 　　炯子手一挥，把手中木刀往院里一扔。 　　绢美的目光随着木剑飘往庭院，浑身闪亮的光彦伶俐的将木刀切成了数段。 　　当绢美回过头来，只看见炯子的胯裤边缘在走廊的转角隐去。 ＃＃＃ 　　七月二十五日。 　　在扬凤轩实业大楼的四楼会议室里面，正进行着新进职员的面试。 　　扬凤轩虽说是全国数一数二的食品加工业大厂，但是向来以家族企业路线为 主，重要职位清一色是由千条家或是其亲戚垄断，就连职员也大都是靠熟识关系 进入公司就业的。 　　这样的方式长久来说当然对公司的经营有不良的影响，因此最近几年，扬凤 轩的创始人千条御都努力尝试着引进没有背景的新人，希望可以让老旧的公司血 脉活动起来。 　　但长久以来的积习并不是如此容易可以抛弃的，本次的面试预计录取二十名 男性职员，五名女性职员，其中八成以上的名额都已内定有人。 　　在宽敞的会议室里面，长条会议桌后方，坐着四个人，人事部部长千条英二， 千条御都的弟弟，千条北朝的叔父。千条北朝则以事业部部长的头衔坐在英二的右 边，接着是他的私人秘书西园麻雅，以及事业部计画科科长川滨哲夫。 　　大部分的率取者都是内定的，并不表示扬凤轩来者不拒，没有工作热忱的人 还是会遭到一脚踹出大门的命运，千条英二绝不会让公司内部出现吃白食的米 虫。 　　络绎不绝的求职男女一个来一个去，时间也从九点到了十一点，中午休息过 后，又从一点到了四点。 　　千条北朝打了一个大大的呵欠，很快的被叔父白了一眼。北朝尴尬的和西园 麻雅相视一笑。 　　“干什么，这么随便！”英二不悦道，头发因为黑色染发剂的颜色褪了一半， 变成茶红色，“还有最后一个人要面试啊！” 　　“叔父，我知道，我只是打个呵欠罢了。”千条北朝笑道，“不过，面试这 种事情交给人事部应该就可以了，为什么我还要出席啊？” 　　“你这小子，”英二板着脸道，“你是代替你父亲出席的！身为企业的经营 者，你有义务要认识每个社员的脸！” 　　“好好，我懂。”北朝无奈的举起手掌，“那我们赶快看看最后一个人长什 么模样吧？” 　　“让下一个人进来。”英二打开对讲机，道。 　　“新山……美津子。”西园麻雅拿起手中的履历表，唸道。 　　会议室的门打了开来。全身一袭漆黑的女性走了进来，她穿着黑色的套装， 黑色丝袜，黑色高跟鞋，高领的白色衬衫，黑色袖子末端是雪白的翻袖和镂空丝 质手套，全身上下除了脸之外，几乎没有暴露在外的肌肤。 　　她慢慢坐在四人面前的一张椅子上，Ｖ字形的领口在她的胸部附近浮现诱人 的弧形，那勾人的腰线如此的细，并拢的双膝端庄的靠在一边。 　　乌黑的头发在脑后笔直落下，薄而浅的娇唇仿佛轻轻一碰就会滴出水来，那 对深邃的眼眸更是不断吞食观视者的精神。 　　四个人花了一段时间才回过神来，英二尴尬地干咳数声。 　　“嗯哼……新山小姐。”英二道，“你好，首先我们要询问你几个问题。” 　　千条北朝出神的望着美津子缓缓开合的嘴唇。 　　她修女般的禁欲装扮无法掩饰那浓厚的性感，裹在身上的衣物与其说是遮掩 她的身体，不如说是更加凸显衣物下美妙的躯体。 　　美津子突然对北朝嫣然一笑。她裹在手套里面的玉指轻轻按上自己胸部，隔 着衣物，缓缓搓揉。 　　甜蜜的喘息从美津子雪白的齿缝间溢出，她的手缓缓往下滑，钻进裙子里 面。大腿渐渐敞开，北朝仿佛看到在那阴暗的深处，有许多黑色的物体在扭动着。 　　手指在蜜肉中激烈挑弄，美津子雪白的脸庞染上了淫秽的红潮，她伸出舌 头，忘我的舔舐着自己的嘴唇。 　　大量的猥亵思想开始滚滚涌出，千条北朝不禁面红耳赤起来。 　　麻雅发现北朝的脸色不对劲，低声问道：“你怎么啦？” 　　千条北朝这才从妄想中清醒，连忙回答：“没事………我在想北都千岁的事 情……” 　　面前的美津子坐姿端庄，正用心地回答英二的每一个问题。 　　千条北朝低头看着桌面，努力想要让裤裆里面高举的阴茎消退下去。 ＃＃＃ 　　在面试结束后，千条在讨论会上建议录取新山美津子，她是没有内定的唯一 一位女职员。 　　英二意外的没有说什么，可见叔父对新山也很满意。 　　接着是分发的问题，因为事先就已经决定好是由哪些部门接收这些女职员， 因此没有问题。英二打算就这样把新山分到总务部去。 　　“我想要她来我这边。”千条北朝却私下来到英二的办公室，对叔父道。 　　英二这次真的生气起来。 　　“为什么？”他怒道，“不要告诉我你又见异思迁了！” 　　“叔父………新山是个很好的女孩，我想要她在我手边工作。”北朝脸上微 带困窘，事实上形同默认的道。 　　“你不是已经有麻雅了吗？”英二板着脸道，“当时你怎么和我说的？不到 半年就要换人，你以为这里是哪里？扬凤轩可不是你的婚姻介绍所！” 　　“叔父………别这么说嘛。”北朝苦笑道，“我没说我要抛弃麻雅啊，我只 是想让新山到事业部来帮忙而已，你也知道我们那么忙，需要女性来调剂一下枯 燥的职场环境呀。” 　　“放屁！”英二瞪大眼睛道，“以前没有事业部的时候，也从来没听过谁抱 怨公司里面没有女性员工的！” 　　扬凤轩本来没有事业部，各个部门之前都是自己去外面揽客户的，山产找山 产，海产找海产，大家各自繁忙，少有往来。后来为了部门专业化，才有了事业 部的出现。 　　“叔父，那是以前啊，时代已经不同了。”北朝道。 　　“出了那场车祸还不到一个月，”英二冷冷道，“你又想给公司捅什么漏子？” 　　北朝脸色一暗，“叔父，那件事并不全然是我的错，当时是绿灯，那个学生 也没看清楚灯号啊。” 　　“谁管你那么多？大家只会问是谁撞的，”英二道，“结果是扬凤轩的小开 撞的，这下可好，一家规模还不小的公司的小老板，光凭这一点，所有人都会认 为是你的错，一定是因为你觉得自己身价不凡，所以不注意交通状况，把无辜的 学生给撞成植物人，那个学生的母亲还是个单亲妈妈，自己一个人在面店工作辛 苦扶养他长大。” 　　“你到底知不知道只要外面的人一点闲言闲语，会对我们的业绩造成多大的 打击？”英二怒道。 　　“叔父，我已经公开的道歉了，而且我的驾照也吊销了，现在都是麻雅开车 载我上下班的。”北朝耸肩道。 　　“这跟那些没关系！”英二道，想要趁此机会好好教育这个不成材的侄子， “是你那漫不经心的态度！不要因为你的几个企画让公司获得很大的利益就得 意忘形了！做生意最重要的是服务的态度跟诚意！” 　　“好，叔父，既然你不答应，那我也不多说了。”北朝脸色一沈，转身离开 人事部长的办公室。 　　英二叹了一口气，将背靠在黑色的皮质旋转椅上。 　　大概今晚就会接到兄长的电话吧。御都太疼他的儿子，北朝从小就被宠坏， 偏偏他又聪明无比，唸书运动样样行，从美国回来之后更是满口英二完全听不懂 的理论，虽然那些理论的确有让公司进步。但是就算扬凤轩是千条家的家族企业， 公司仍是公司，千条家仍是千条家，两者依然不可混为一谈，英二搞不懂为什么 美国人没有告诉北朝这最重要的一点。 　　更何况，和日本的那些超大企业比较起来，扬凤轩就和它五十年前一样，仍 然是个不懂礼数的乡下渔夫。 　　人可以分成两种，会被失败一击必杀的人，和怎么打都打不死的人，前者鲜 少有功成名就的，因为人总会失败，而且失败永远不会只有一次。 　　北朝不是会被一击必杀的人，但他大概也撑不住几拳。英二担忧的看着窗 外，按照北朝这样的做事态度，有一天他会吃到失败的重击。 ＃＃＃ 　　麻雅感到非常的不安，掠了掠染成红色的头发，对着厕所里面的镜子补妆。 　　今年二十五岁的她在扬凤轩工作已有一年多，但被北朝拉揽来当他的秘书却 是五个月前的事。原因无他，就是因为北朝对她有意思而已。 　　跟一般人比起来，身为一个企业的未来继承者，千条北朝可说是一个十足的 金龟婿，因此对北朝本来没有抱持特殊感情的麻雅也顺水推舟的开始和他交往。 坐在爱人兼秘书的位置上并不是很安稳的一件事，因为这个位子并不是只有她一 人坐过。翻开千条北朝的爱情史，真是一团扯不清的烂账。 　　麻雅看出来北朝已经被那个叫做美津子的女人给吸引住了，论姿色身材，自 己恐怕都居于劣势，虽然内在可能还有得比，但世上哪有会欣赏女性内在的男 人？ 　　打开水龙头，麻雅让冰凉的水流滑过双手。 　　我要怎样才可以把北朝给牢牢抓住呢？麻雅心想。 　　镜子里面，一间厕所的门打了开来。一袭黑衣的女人走了出来。 　　竟然是那个美津子！麻雅心中暗自一惊，原来她还没离开公司。 　　美津子微笑着走到麻雅旁边的洗手台，打开水龙头洗手，手上的手套已经取 了下来。 　　还好刚刚没有讲出来，我还以为厕所里面没人呢。麻雅心想。 　　“害怕吗？”美津子轻声道。 　　“咦？”麻雅诧异的转头，看着低头注视洗手台里面旋转水流的美津子，“新 山小姐，你刚刚在跟我说话吗？” 　　“是呀。”美津子笑着转过身来，“你害怕自己被千条北朝抛弃吗？” 　　“你………”麻雅脸上一红，手忙脚乱道：“你听见了？” 　　“没有，你并没有说出来呀。”美津子保持一贯微笑，道。 　　“那你是………”麻雅诧异道。 　　“是你的脸。”美津子湿湿冷冷的指尖轻轻捏了麻雅一把，“你想的事情都 在脸上显示出来了。” 　　麻雅感到不太高兴，但却无法阻止美津子肆无忌惮的在她脸上东摸西弄。美 津子轻轻捧着她的脸。 　　“跟我说实话，”美津子低声道，麻雅觉得头里面昏昏沈沈的，“这样我才 可以帮你。” 　　“你……你不想要和北朝……”麻雅问道，她最担心的是美津子有意和她竞 争北朝的所有权。 　　“我想要的和你想要的不一样。”美津子笑道，“所以不用担心。” 　　麻雅尴尬的移动身子，因为美津子几乎想要贴着她似的越靠越近。 　　美津子一手搂住麻雅的腰，不让她离开。 　　“你还没回答呢？”美津子问道，“怎么样？你是不是害怕我把北朝抢走？” 　　麻雅想要挣脱美津子的怀抱，却又不愿做的那么明显，“嗯……嗯……” 　　“那简单的很，”美津子笑道，“你们做过了没？” 　　“咦？”麻雅没想到美津子会问她这件事，有点难堪的道：“当然做过了。” 　　“那就是你的技术不够好啰。”美津子道，“要让男人沈溺在女人的身体里 面是非常简单的一件事，因为他们的身体没有淫乱的本钱，却有颗淫乱的脑袋。” 　　“你……你的意思是……”麻雅半信半疑，“靠性爱？” 　　“对。”美津子点头道。 　　“这……哪有这么简单啊……又不是什么色情小说……”麻雅扭动身子，想 要脱离美津子的掌握。 　　“那你要让北朝把你甩了吗？”美津子道，“刚才我遇到人事部长，他跟我 说我会担任事业部部长的秘书。”美津子掩嘴一笑，“哎呀，这可不能说的，我 怎么说了出来呢？” 　　麻雅完全没有想到美津子可能只是在说谎欺骗她，竟完全相信了她的说词， 思及自己马上就要像北朝过去的女人一样被他舍弃，不由得愤慨起来。 　　“那……那你说我应该怎么办？”麻雅只好向她的敌人求助，“我可不想就 这样被他玩弄于股掌之间。” 　　“你相信我吗？”美津子问道。 　　“………相信。”麻雅语气迟疑地道。 　　“虽然还不肯真的相信我，不过我就当你相信了吧。”美津子笑道。 　　美津子的唇压上麻雅，惊人的热气传了过来，麻雅感到自己的舌头被美津子 给纠缠住，不过只是舌头与舌头的接触而已，麻雅却感到无比的兴奋。 　　“呜……呜……”美津子放开了麻雅，她满脸潮红的靠在洗手台上喘息。 　　“这是第一课，嘴的初级用法。”美津子轻声道。 　　“你……你怎么弄的？”麻雅不是没有性经验的人，但被吻了一下就激动成 这样，却是前所未有的体验。 　　“现在就在教你呀。”美津子道，握住麻雅的手，让她触碰自己的胸部。 　　麻雅隔着衣物，轻轻握住柔软的乳房，美津子在衬衫底下很明显的没有穿戴 任何内衣或是胸罩一类的东西。美津子左脚踩在洗手台上，把黑色裙子撩起至 腰，露出赤裸的大腿上部和覆满黑色绒毛的肉丘。 　　“第二课，要让自己随时处于攻击状态。”美津子道，麻雅注视着她渐渐湿 润充血的蜜部，阴蒂缓缓从肉鞘里面探出头来。 　　“舔我。”美津子命令道。 　　麻雅脑中一片空白，缓缓的蹲了下去，把头埋到美津子的腿间，小口小口地 舔舐她裂缝里面缓缓溢出的汁液。 　　当美津子告诉麻雅可以停止的时候，她已经咽下了不知多少的液体。 　　“好孩子，”美津子轻轻抚摸麻雅的脸颊，以示奖励，“现在坐到台子上， 把你的腿打开。” 　　麻雅顺从的坐到洗手台上，张开大腿，美津子扯断她的内裤。 　　“以后你不需要这个东西了。” 　　麻雅恍惚的看着美津子，从她股间缓缓伸出了一根黑色的物体。 　　麻雅笑了起来，不知怎的，她突然好想要美津子把那根东西插到自己里面来。 ＃＃＃ 　　“麻雅？”北朝的声音传来，“麻雅！” 　　麻雅回过神来，千条北朝穿着黑色的西装站在自己的办公桌前，“你怎么啦？ 叫你都没回应，下班了，我们回去吧。”北朝笑道。 　　看看时钟，已经是五点二十分了。 　　麻雅起身，整理一下自己的白色套装，收拾好桌面，和北朝一起步出办公室。 　　“北朝，你今天心情很好的样子嘛？”麻雅在电梯里面问道。 　　“喔，是吗？”北朝灿烂一笑，露出他雪白的牙齿，“北都千岁的开幕典礼 准备进行的很顺利，所以我才觉得心情很好。” 　　“是在八月八号吗？”麻雅问道。 　　“对呀，只剩大概两个礼拜了。”北朝道。 　　然后两人都不说话，电梯中突然陷入一片沈默。 　　“呃………麻雅，”北朝率先开口，“你会不会觉得当秘书很无趣啊？” 　　“不会啊。”麻雅看着电梯门上移动的数字，果然和美津子说的一样，他想 要抛弃我。 　　“其实，最近我有一个朋友，她说她那边缺少一个女性主管，我跟她说你的 能力很强，想问问看你要不要考虑一下。”北朝的声音听不出一点异状，麻雅不 禁怀疑他是不是以前对很多人说过这些话。 　　麻雅转过头去，注视北朝。他的眼中闪过一丝不安，然后立刻笑道：“你不 想要的话，那我等下就去回绝她。” 　　麻雅抓住北朝的手，往自己裙子里面伸去。 　　北朝惊讶的看着她，手指传来麻雅肌肤的体热，指尖触碰到她湿润的肉瓣。 　　“肏我，在这里，现在。”麻雅道，语气冷静。 　　“什………什么？”北朝睁大了眼道。 　　“你不是这家公司的未来老板吗？”麻雅道，“那就不要怕监视器，在这里 肏我。”北朝感到指尖传来黏滑的触感，麻雅的液体渗了出来，“我整天都在想 你进来。” 　　麻雅清秀的脸蛋散发出兴奋的热气，嗓子好像加了糖一样，声音又甜又腻。 　　在北朝还没有做出回应之前，她先伸手拉开了北朝裤子的拉链。 　　麻雅的身上有一股奇异的味道，是以前北朝从没闻过的。她握住北朝的阴 茎，他很快的硬了起来。麻雅的一只大腿缠在北朝身上，娇嫩欲滴的鲜唇贴在他 脖子上。 　　“肏我……肏你的小妓女………”麻雅呻吟着。 　　“麻雅……你怎么………”北朝的惊讶开始转变成激烈的兴奋，抱住麻雅的 腰，阴茎滑入她湿润的蜜肉中。 　　麻雅的身体开始扭动，阴茎被肉壁紧紧吸吮，北朝用力挺腰，把阴茎刺入麻 雅的最深处。 　　北朝没有抽插几下，麻雅便很快的高潮，两眼因为快感而迷茫的注视着北 朝，阴道猛烈抽搐。 　　北朝捧着麻雅小巧的臀部，体内的性欲澎湃不止。他突然很想把麻雅压在地 上，尽情将阴茎刺入她的体内。 　　性交很快的结束，因为地下二楼就快到了，北朝只好在坚挺的勃起状态下抽 出阴茎。 　　走出电梯，麻雅靠在北朝身上，浑身绵软，呻吟不断。 　　北朝将她放在客座上，不顾自己的驾照已经被吊销，坐上了驾驶座。 　　不知道自己忍不忍的到车子开到家，北朝心想。 ＃＃在这部作品里面描写人类等级的性爱让我感到无趣，故以下省略＃ 　　七月二十七日。 　　叮咚～～～叮咚～～～ 　　“你找理智子的话，她不在家喔，这个时间她都在工作。”长岛家对面的田 村太太喊道。 　　“是吗？谢谢你。”绢美回过头来，点头微笑。 　　“你是谁啊？找她有事吗？”田村太太放下手边要晒的衣物，走出家门。 　　“我是………长岛太太她儿子学校的老师………”绢美道。 　　“喔………说到这个，真是可怜啊，我记得理智子她结婚五年多，老公就病 死了，现在连儿子也变成这样……唉……”田村太太摇头叹气。 　　接着，她开始遥遥无期的诉说起长岛理智子平日的种种优点。 　　“……这么好的人居然遇到这么不幸的事，你说还有没有天理啊？咦…”田 村太太突然眼光涣散，一脸睡意的看着天空。 　　“回去继续晒你的衣服。”绢美低声道，“你没有看到我，也没有跟我讲过 话。” 　　田村太太慢慢的踱回自家庭院，拿起洗好的衣物吊在晒衣竿上。 　　绢美离开长岛宅，朝向长岛理智子工作的荞面店“日向亭”走去。 　　有一件事情让绢美很不放心，大概在十五号以后，她就没有看到理智子来医 院看护悦之，询问护士，理智子也没有在其他的时间出现过。 　　简直就像放弃了悦之一样。 　　绢美决定要亲自和她见面，确认她的想法。 　　现在是上午十点，日向亭还没挂出开始营业的布缦。 　　“抱歉，打扰了。”绢美道，迳自走了进去。 　　“对不起，小姐，我们还没准备好。”一个穿着白色服装的中年男子站在台 后，对绢美喊道。 　　“我是来找长岛理智子小姐的。”绢美道。 　　“理智子？”男人额头上深深的刻画着四五道皱纹，“喂！理智子！有一位 小姐找你！”他转过头，对着厨房里面大喊。 　　“找我的吗？”理智子穿着蓝色的工作裤，上半身也穿着和男人一样的白色 衣服，从厨房里面走了出来，头上还绑着蓝色的头巾。 　　“啊………”理智子看起来老了很多，“新山小姐……” 　　“你好，伯母。”绢美微笑，低头致意。 　　“抱歉，老板，可以让我跟这位小姐出去谈一下吗？”理智子对中年男子道。 　　“去吧，下午不用来了，”中年男子道，“你早就不该逞强，这几天你都不 要来了，给我好好在家里休息，等你觉得可以再来，我可不想你在我店里面倒下 去。” 　　理智子苦笑，矮身鞠躬后和绢美一起步出日向亭。 ＃＃＃ 　　“我还在想你大概就快要来找我了吧……”理智子低声道。 　　两人回到长岛宅，理智子泡了杯茶，放在绢美面前。她的头发之前染过色， 但现在已经在褪色了。看起来黄黄白白的。 　　“伯母，最近怎么都没看到你去医院？”绢美开门见山道，“是不是发生了 什么事情？” 　　理智子垂着头，不安的微笑。 　　“我看刚才日向亭的老板应该也不是不讲理的人，他刚才也说了要伯母好好 休息几天，我想伯母这几天就不要再去工作了，到医院去看看悦之吧。”绢美道。 　　理智子叹了口气。 　　“我并不是因为工作的关系没有去看他，”理智子道，“而是………我真的 没有办法看他。” 　　“伯母的意思是……？”绢美问道。 　　“我没办法忍受……”理智子平静的道，“看着他变成那样子……” 　　理智子看着绢美的眼神变的很遥远，好像是在看着什么不存在这里的东西一 样。 　　“每次看着他，我就觉得好痛苦，身体都快要裂开来一样，”理智子的手紧 抓着裙摆，微微发抖，“然后回过神来的时候，我就在工作了，工作的时候就不 会去想他的事情，所以我没有办法休息。” 　　“最近，我在收拾他房间的时候，发现他电脑里面有一大堆色情图片，我本 来想年轻男孩看看色情图片还算蛮正常的，”理智子笑道，“可是那些图很奇怪， 都是些年轻男孩和一些年长的女人，我不禁在想，他是不是对我有性幻想呢？” 　　理智子呵呵的笑了起来，“跟你说这些东西真是丢脸，可是我也没有别人可 以说了。” 　　“只是……现在就算我想骂他也没办法了……”理智子的笑容缓缓褪去。 　　“以后………可不可以请你不要再来了呢？”理智子道，“看到你我就会想 起他生前的样子。” 　　霹啪！ 　　放在绢美和理智子之间的茶几裂成两半，桌面上的茶水点心都掉到塌塌米 上。 　　‘你………你是说你已经把他当成死人了吗！’绢美的声音变成揉和了男人 女人的复杂嗓音，听起来十分恐怖。 　　虽然还是正午，但起居室里面却变的像黄昏一样黑暗。 　　理智子发现这是因为黑色的藤蔓把窗户都阻挡起来的缘故。 　　绢美的黑发展了开来，从她身后晃出许多苍白的手，手臂上长满了红色的眼 睛。 　　最后，绢美的眼睛也变成一团血红。 　　奇妙的是，理智子并不觉得害怕，因为她的心中已经没有容纳畏惧的多余空 间，只有凄凉的痛楚。 　　“或许是吧………”理智子苦笑道，“可能我已经放弃希望了……” 　　绢美冷冷的看着理智子，虽然想要让悦之直接进入他母亲里面，但理智子心 里面的痛苦强烈地排除一切外力侵入，或许是这无止尽的痛苦让理智子放弃了她 的希望。 　　藤蔓们沙沙沙的退去，回到阴暗的角落里，绢美也回复正常的模样。 　　“你大概对我很不满吧，”理智子道，“但我已经没有办法了……我没办法 再相信他还会再睁开眼睛。”她浅浅的苦笑，两眼空虚。 　　倒在地上的茶渗到塌塌米里面，让绿色的表面变成棕色。理智子低着头，不 知道是闭上了眼睛还是在看着地面。 　　“我从来没有放弃过悦之……”绢美开口道，“我希望伯母也不要放弃，我 的努力就快要有成果了。” 　　理智子的肩膀轻轻颤动，好像是在啜泣似的，完全没听见绢美的话。 　　“伯母，明天晚上请你到我家来，”绢美打开自己的皮包，拿出纸和笔，写 下自家住址。 　　“我让你见悦之。”绢美道，“活着的悦之。” 　　理智子抬头，眼眶里还衔着泪，疑惑的看着绢美。 　　“会说话，会动作的悦之。”绢美站起身，往玄关走去。 　　在绢美离开后，理智子拿起她写下住址的纸条。 　　“真的吗？悦之他………”理智子拿着纸条的手颤抖不止，“他还活着吗？” 　　虽然外面阳光普照，理智子却一点都感不到温暖。 ㊣ created by BREEZE，2003/11/16，没事请不要乱转，有事也不可以。㊣ 　　蠕动的爱情丑　第二章＝隐之二＝【新山绢美】 　　理智子站在白色铁门前面，这栋公寓的每一扇门看起来都一样。 　　按照手中的地址，理智子找到了绢美的住所，七一八号。 　　理智子不安的按下电铃，门内传来微弱的电子音乐声响。 　　“欢迎光临。”门无声的打开，绢美穿着轻薄的Ｔ恤和短裤，感觉有点随便 的站在门口，“伯母请进。”她的黑发绑在脑后，不施脂粉，双颊却依然透出淡 淡的红潮。 　　“谢……谢谢。”理智子脱鞋，压抑心中的杂乱情绪，踏上绢美家的地板。 　　绢美关起门，理智子稍稍观察一下绢美的公寓，感觉似乎绢美很久没回来过 了，客厅和厨房都没有最近使用过的迹象。 　　“最近我都住在一个学生的家里，”绢美道，“请坐。”手指着圆形餐桌旁 的一张椅子。 　　理智子坐下，手紧握着自己白色的皮包，身上穿的是宽松的运动裤和长袖运 动衫。 　　“先坐一下，我去准备茶点。”绢美道，随即站到流理台前。 　　“不用了！”理智子连忙道，“我只是想问你昨天说的那些话………是真的 吗？” 　　绢美转过头来，眼眶里面的红色眼珠发出奇妙的光芒，理智子不禁打了个冷 颤。 　　啪！ 　　灯被关了起来。 　　理智子吓得从椅子上站起。明明没有别人，灯怎么会自己关起来呢？ 　　“请用茶。”绢美的声音冷冷的从黑暗中传来，过了一会，理智子的眼睛适 应了黑暗，看见绢美的轮廓依旧站在流理台前。 　　但在绢美和理智子之间，却出现了另一个漆黑的人影，它默默的接过绢美手 中的茶杯，端着茶杯，往理智子的方向走来。 　　理智子注视着它，茶杯放在桌上轻轻的喀了一响。 　　藉着窗外溢入室内的微弱光线，理智子看见一只惨白的手放开了杯子的耳 朵，缓缓离去。 　　理智子瞪大了眼睛，她一眼便看出那只手是属于谁的。 　　“悦之！”理智子惊喜的喊道，“悦之！你是悦之！” 　　理智子往那人形的轮廓奔去，但它远在理智子碰触到它之前便消失了。 　　理智子心中又是害怕又是惊喜，紧张的四处查看，想要把悦之给找出来。 　　“伯母，”绢美的声音响起，“你认为刚刚那是悦之吗？” 　　“对呀！”理智子回答，但绢美这一问立刻让她想起悦之明明就躺在黑田病 院里面，“不对………悦之他已经………”理智子心中一痛，“刚才的是……是幻 影吗？” 　　理智子看着桌上的茶杯，但如果是幻影，那怎么会端茶杯呢？ 　　“那是悦之没错。”绢美道，红色的双眼在黑暗里面发光，看起来非常恐怖， 但对理智子来说那却是希望的光芒，“但那也是幻影。” 　　“什么意思？”理智子不解道，“怎么又是悦之又是幻影？” 　　“悦之的意识现在只能以这种类似幻象的形式活着，”绢美道，“我从那天 以来便努力的想要让悦之回到他真正的躯体里面。” 　　“但我一个人力量实在不够………”绢美道。 　　“有什么我可以帮忙的吗？”理智子马上问道，“要做什么事才能让悦之他 活过………回到自己的身体里面？”理智子说到一半，才惊觉自己竟然真的认为 儿子已经死了，连忙改口。 　　“要做的事其实很简单，”绢美道，“只要做悦之最喜欢的事就好了。” 　　“他最喜欢的事情？”理智子疑惑道，“可是……是什么事？”因为工作忙 碌，理智子其实不太清楚儿子真正的喜好，而且他放学以后习惯把自己关在房 里，更是让理智子觉得自己一点都不了解悦之。 　　绢美没有回答。 　　外面的灯光变强了，似乎是公寓后面的邻居回到家中，他们房里的灯光透了 过来。理智子现在可以比较清楚的看见绢美短裤下的美丽双腿。 　　一双白色的手轻轻的拂上绢美的大腿。 　　理智子惊讶的看着绢美的脸上开始露出陶醉的表情，白色的手一只伸到她的 短裤里面，一只钻入Ｔ恤下。从衣物上的鼓起动作来看，那两只手正玩弄着绢美 的下体和乳房。 　　绢美的眼睛闪闪发光，她的嘴唇在模糊的光线中快乐的弯了起来，神情是如 此的淫秽，臀部缓缓顺着手掌的抚摸前后扭动，一点也不在乎理智子的视线。 　　绢美深深的叹了一口气，从裤子里面的手掌动作看来，那只手把手指插入了 绢美的蜜穴中。理智子可以看见前后移动的手指在短裤上一下隆起一下凹陷。 　　然而比起绢美放浪的姿态，理智子更在乎的是那双手的主人是谁。 　　“悦之？”理智子试探性的轻声问道。 　　在裤子里面插弄绢美下体的手抽了出来，那湿润的手指被手臂往上搬运，来 到绢美的脸上，用满是爱液的手指，在绢美唇上涂满了湿黏的液体。绢美张开口， 让手指缓缓进入口中，轻轻地吸吮。 　　剩余的手把绢美的Ｔ恤扯了下来，丰满的乳房上下地晃动，高耸的乳头坚硬 隆起，手掌握住乳房，以充满色情的动作开始玩弄绢美。 　　绢美口中的欢声越来越大，那双手仿佛是她的一部份一样，抚摸和搓揉、拉 拧的动作如此的自然，妖魅的躯体前后摆动，明白宣告绢美急欲被男性插入的欲 望。 　　玩弄乳房的手把绢美的乳房往上抬，绢美先是怔了一下，然后张口，把自己 的乳头含入口中，顺着手指玩弄另一颗乳头的节奏，吸吮自己的乳头。 　　双手后面的人影随着光线的移动缓缓浮出，如同理智子所想的，他的确是悦 之。 　　悦之全身惨白，就像很久没有晒过阳光的人一样，全身赤裸。 　　他咬住绢美的右耳，绢美满脸通红的吸吮着自己的乳房，她的手往后探去， 在黑暗中摸索，然后似乎握住了什么东西。 　　悦之微笑起来，理智子惊讶的注视着儿子充满淫念的脸孔，她从没看过这样 的悦之。 　　绢美的手腕和手掌因为光线的关系看不见，但从她手臂的动作，理智子就知 道她在做什么。 　　绢美正套弄着悦之的阴茎，鲜红双瞳变的湿润，熊熊欲火在里面燃烧。 　　悦之的眼神往前飘，注视着理智子。 　　“悦之………”理智子不禁呼唤儿子的名字。 　　悦之微笑，看着母亲，两手一起握住绢美的乳房，左右一起转动，拇指压在 乳头上面。悦之让绢美侧着脸和他接吻，但眼神却始终注视着理智子。 　　“嗯……嗯……嗯嗯…”绢美的身体妖娆的扭动，悦之的肌肤甚至比她更白， 几乎全无血色。 　　理智子呆站着观看儿子调戏绢美，虽然年纪已经不小，但还是看的脸红心跳。 　　悦之的身体隐没到光线照不到的黑暗之后，只剩白晰的双手还停留在绢美身 上。悦之的唾液让绢美的嘴唇周围微微发光。 　　扯裂短裤，绢美的下体是赤裸的，悦之细长的手指滑过绢美茂密的黑色三角 地带，中指陷入蜜缝之中，发出轻微的滋滋声。 　　“啊………悦之……”绢美满足的叹息。 　　中指在稍稍玩弄绢美的阴唇后，并着食指将她分开。 　　一根长长的阴茎，在光线下显得白净无比，缓缓从绢美的股间探出。 　　理智子不晓得儿子的阴茎竟然这么的大，着实吓了一跳。 　　绢美洋溢莫名淫乱气息的脸孔上漂浮着甜美的微笑，用右手代替悦之分开自 己的裂缝，悦之一手握住绢美的左乳，一手把手指伸到她的口中，缓慢的用长长 的茎部摩擦着湿润的蜜肉，直到绢美的汁液让阴茎在日光灯的光线下发出耀眼的 水光。 　　理智子不禁感到身体发烫。阴茎缓缓后缩，龟头抵住阴道的入口，缓缓滑了 进去，肿大的阴蒂是充满性交欲望的紫红色，柔软的蜜肉扩张开来，欢喜的把阴 茎纳入体内。 　　仿佛是告诉理智子她最大的幸福就是被悦之这样插入填满一样，绢美发出雌 性欢喜的满足春吟。 　　沾满丰沛爱液的阴茎开始上下地插入、拔出、再插入。花瓣般的阴唇被阴茎 来回的插弄带着跑，里里外外乱颤。 　　悦之的舌头从黑暗里滑出，让绢美贪婪的吸吮，两人的舌头随即在空中彼此 舔舐，舌尖快速的上下抖动，淫秽地互相挑逗。 　　理智子口干舌燥的紧紧抓住皮包，专注地注视着儿子和绢美的性戏，已经忘 记她一开始来的目的。 　　绢美被悦之推的弯下腰去，悦之抓住她的双手，理智子注视甩着一头黑发的 绢美，圆滑的背部曲线，纤细的柳腰，在丰满且善于被人抚摸的臀部后方，是悦 之雪白的下腹部，和缓缓抽离的阴茎。 　　悦之挺腰，把阴茎再次捣入绢美体内。 　　“啊啊！”绢美的嘴无人管辖，开始快乐的鸣叫，“悦之！啊啊！” 　　白色的腹部连接着阴茎，仿佛是享受肏弄女人的快乐，不断的刺进绢美体 内，让她无法止息地不停喊叫，蜜桃般的臀部似乎和阴茎共谋，以联袂的迎合让 这个女人陷入疯狂的快乐之中。 　　悦之一直持续着这个姿势，绢美沈重的呼吸和发情的雌性呻吟声不断在室内 回响。 　　最后，阴茎抽了出来，抖动的龟头将精液洒在绢美的背上。 　　那是非常大量的精液，猛烈的从龟头里面射出，甚至飞过绢美的头，落在她 背后的精液顺着脊椎的凹陷，缓缓滑到绢美的腰间。悦之放开绢美的手，她四肢 酸软的倒地。 　　“悦之？”理智子不安道，发现自己的喉咙发热，声音颤抖。 　　大腿传来湿热的不适感。 　　龟头还滴着精液，悦之慢慢走到理智子面前。 　　悦之的脸一点也没变，清秀的脸庞，薄薄的嘴唇，漆黑的瞳孔。理智子不敢 相信的握住悦之的臂膀，有点冰凉，但仍可感受到他的脉搏。 　　“悦之……天啊……你没事！”理智子喜极而泣，紧紧抱住悦之，同时感到 悦之的手也紧紧抱着自己。 　　“我本来已经……以为你已经死了………”理智子抚摸悦之的背，儿子已经 长的比她还高，自己的脸只能埋在他的胸前。 　　悦之的手拂上理智子的臀部，理智子惊讶的看着他，悦之脸上还是那甜甜的 微笑。 　　“悦……悦之？”理智子不安的问道。 　　悦之的手滑进理智子的运动裤里面，贪婪的抚摸母亲的臀部。 　　“悦之，你……”理智子满脸通红，想要推开悦之，但手却软绵绵的用不上 力，“不要这样摸妈妈……快住手……” 　　悦之的手指顺着理智子的股沟，轻轻滑过肛门，从后方按上她久未使用的私 处，理智子的内裤早已湿透，悦之手指沾着母亲的爱液，轻轻地爱抚那条狭长的 裂缝。 　　“啊……啊啊………”难以形容的美妙感受让理智子呻吟起来。 　　“不要这样……悦之……不要………”理智子难堪的握住悦之在她裤子外面 的手，“妈妈……不要这样弄妈妈………” 　　悦之的唇贴在理智子饱经风霜的脸上，温暖的唾液滋润着她随着岁月逐渐干 枯的脸孔。 　　然后悦之猛然将舌头伸入母亲口中，肆无忌惮的在理智子口中恣意探索。 　　“呜……嗯嗯！”理智子不敢相信，但悦之已经将舌头伸到嘴里，而且用色 情的吸吮在玩弄自己。理智子奋力想要推开悦之，但手却反被他抓住。 　　强力的将母亲的手往下拉曳，理智子握住了悦之的阴茎。 　　火热的阴茎在理智子的手里面脉动，上面沾满湿黏的液体。 　　理智子心念一闪，想起绢美刚才说的话，停止了反抗，握住阴茎的手战战兢 兢的前后套弄起来。 　　悦之离开了母亲的唇，理智子面红耳赤的看着儿子。 　　“悦之……你想要和妈妈做那些事吗？”理智子心中想起曾在儿子电脑中看 过的大量色情图片，声音剧烈颤抖，嘴巴不听使唤，连自己都不知道为什么会说 出这些话来，“没有关系……妈妈和你做……” 　　理智子双手贴在儿子脸上，“可是你要答应妈妈………”眼泪溢出理智子的 眼眶，“一定要活过来………” 　　悦之轻轻的点点头。 　　“悦之……”理智子低声道，抬头让悦之亲吻，这次不再抗拒舌头的进入， “妈妈爱你……” 　　悦之一边吸吮着母亲的舌头，一边将理智子的运动裤并着内裤一起褪下。 　　“妈妈的身材不好………”理智子羞道，“你不要拿我和绢美比。” 　　在悦之的父亲死后，独力担起养育悦之责任的理智子，时间精力都拿去工 作，从未在乎过自己的外表如何，也因为长期劳累的工作，身材提早变形，松垮 的双腿，乳房下垂，加上省吃俭用导致的慢性营养不良，肌肤的颜色也变成暗黄 色。 　　悦之却一点也不嫌弃，让母亲坐在桌子上，低头将嘴凑到理智子的股间，双 手抱着母亲的臀部。 　　温暖的舌尖在理智子十七年无人滋润的蜜肉处洒下丰沛的汁液，理智子不禁 欢喜的呻吟起来。 　　灼热的感觉从身体内的肉蕊开始延烧，逐渐蔓延到全身。 　　理智子舒服的闭起眼睛，因此没看到身体的变化。 　　松垮的双腿逐渐的紧绷起来，肤色也慢慢白晰，身体各处的多余脂肪被悦之 给带走，黑色的游丝像是围攻卵子的精虫，不断钻入理智子体内。 　　“嗯……嗯……啊啊……”理智子飘飘然的呻吟，脸上的皱纹也消失不见， 双手轻轻抚摸悦之的头发，享受着舌尖侵入体内的愉悦。 　　悦之停止舔舐，爬到桌子上。 　　理智子睁开眼睛，眼前矗立的是儿子巨大的阴茎，龟头前方正溢出黏稠的黑 色液体。 　　理智子没有犹豫，轻轻的将龟头含入口中，黑色的黏液在舌头上面溶解，理 智子将头往前推进，阴茎进入了喉咙里面，但却一点也不会不舒服。最后，理智 子的脸完全贴住悦之的股间。 　　浓厚的甜味从阴茎四处散发，理智子搂住儿子的腰，模仿她在电脑上看的图 片，前后移动头部，让龟头顶在喉咙上。 　　悦之很快的射精了，大量的精液不断奔下喉中，理智子感到那温热的黏液一 团团的落入腹内。 　　当悦之把她的上衣也脱下后，理智子才发现自己身体的变化。 　　“这是……”理智子惊讶的看着悦之，“你做的吗？” 　　悦之不语，依然是那副甜美的微笑。 　　“傻孩子，要是你有力量帮妈妈美容，为什么不想办法把自己治好呢？”理 智子苦笑道。 　　悦之笑盈盈的贴了上来，理智子双颊发烧胀红，发出苦闷的欢喜呻吟，阴道 被巨大的阴茎撑开，同时带来巨大的快乐和痛苦，理智子紧紧的抱着悦之，深怕 一放手他就会不见。 　　理智子开始分泌爱液，太久没有和男人性交，她几乎已经忘了身体还有这种 美妙的感觉，悦之抓着母亲的脚，猛烈的把阴茎从上而下刺入。 　　理智子沈闷的喘息着，嘴紧紧咬着手指，以免声音过大。 　　体内的灼热物体缓缓的移动，理智子惊讶的看着悦之充满淫欲的眼睛，阴茎 钻入了子宫内，温暖的感触在腹中不断发散。 　　剧烈的抽搐快感在龟头抵住子宫底部的瞬间像道青雷击打在理智子身上。 　　“啊啊！”理智子终于无法克制的大声欢鸣，“悦之！妈妈……妈妈……啊 啊！” 　　透明的爱液泄洪般的溢出，顺着阴茎流到悦之的腿上，理智子的臀部和腹部 都沾满自己的爱液。 　　“怎么……怎么那么多……”理智子难堪的笑道。 　　悦之的上半身慢慢贴近母亲，嘴巴喃喃地像在说着什么东西，但没有声音。 　　“妈妈的……里面舒服吗？”理智子充满爱怜的搂住悦之的脖子，“那是…… 你之前住的地方……” 　　“如果你想的话……就射进来吧……”理智子颤声道。 　　悦之喜悦的笑了。 　　他张开嘴，黑色的长条状触手缓缓的滑出，触手的前端是龟头状的鲜红肉 器，缓缓在理智子的唇上滑动，最后理智子禁不住诱惑，张口将悦之的〝舌头″ 给含入口中。 　　牠迅速的往喉咙里面钻，黑色的茎部湿黏光滑，在口中尝来微带苦涩。 　　理智子高兴的看着悦之的笑脸，似乎他对自己的表现很满意。 　　子宫里面的阴茎好像增殖似的，理智子感到腹中逐渐充满了满涨感。 　　悦之白净的脸蛋逐渐溶解，像是被人一丝一丝拔出的织料，最后露出了肌肤 之后黑黝黝的纠结藤蔓。 　　往理智子口中钻的黑色阴茎已经全部进入她的腹中，她悲哀的看着那一团藤 蔓。 　　“怎么会……变成这个样子……”理智子落下泪来。 　　她紧紧的拥住那团尚余人形的藤蔓，但很难说是她拥住了牠们还是牠们将理 智子捆缚了起来。 　　从藤蔓上，飘出悦之的味道。 　　“没关系，到妈妈里面来吧。”理智子温柔道，“到妈妈的里面来。” 　　理智子的肌肤失去了区隔外界的能力，悦之慢慢的钻进理智子的体内，理智 子欢喜的感受着儿子和自己合而为一的巨大温暖。 　　“如果你活过来的话，妈妈再跟你做，好不好？”理智子闭上眼睛，羞涩的 低声呢喃，下体在自己和活生生的悦之交合的淫秽幻想中抽搐着。 　　理智子的身影很快的被藤蔓淹没，最后只见一大团黑色的蠕动触手。 　　全身赤裸的绢美站在一旁，双眼注视理智子，脸上充满惊慌。 　　“伯母她………只是能姬而已！”绢美不敢相信，理智子可以诱发悦之进行 如此程度的融合，但结果却只是个〝能″。 　　“那谁是神妃呢？”绢美咬住嘴唇，“没有神妃，仪式根本无法进行！我知 道神妃已经出现了，可是………她在哪？” 　　理智子不知道绢美的担忧，她只是快乐的享受悦之的拥抱，他在阴道里面挺 送的如此有力，让理智子开始后悔为什么不早一点让悦之拥有她。 ＃＃＃ 　　八月六日，晚间七时，扬凤轩实业大楼六楼，事务部部长室。 　　一大群人面色凝重的围在部长室外，窥视内部的情形。 　　西园麻雅拿着一把美工刀，下半身赤裸，裂缝还湿润发光。 　　千条北朝衣装整齐，小心翼翼的站在麻雅不远处。 　　“为什么不和我做？”麻雅的声音如梦似幻，充满少女的春情。 　　“麻雅，不要闹了。”千条冷静的道，“现在不是说这种事的时候，你没看 到大家都在看吗？” 　　“为什么不可以？”麻雅走近一步，千条就退一步，“在办公室里面我也想 要北朝把人家塞的满满的。” 　　千条脸上一红，“你先穿上裤子。” 　　“穿上裤子怎么做？”麻雅反问。 　　千条尴尬的不知该如何回答。 　　“我知道了，”麻雅低声道，握着美工刀的手慢慢垂下，“你一点都不想和 我做。” 　　千条见她似乎放弃的模样，谨慎的靠近麻雅身边，打算将她手上的美工刀夺 下。 　　没想到麻雅却自己凑到他的怀里。 　　千条惊讶的看着麻雅玫瑰般绽放的笑靥。一时不察，麻雅用脚把千条绊倒在 地，自己坐在他的身上。 　　握着美工刀的手高高举起，麻雅脸上微笑，眼中却是冰冷的。 　　千条想要伸手抵抗，但麻雅的体重压在胸口，让千条难以移动双手。 　　“反正你只会欺侮我们………”麻雅笑道，“不如把你杀了，这样就不会有 下一个受害者。” 　　千条从没想过麻雅细嫩的手也可以如此令人害怕，“等一下！麻雅！”千条 大喊。 　　川滨哲夫冲了进来，手上拿着一本厚重的目录。 　　麻雅在川滨的重击下，整个人往右边跌去，头重重撞上办公桌脚，发出沈闷 的咚声。 　　“部长，没事吧？”看来哲夫也是鼓起所有的勇气，他的声音还是颤抖的。 　　“没……没事………谢谢你……”千条握住哲夫的手，缓缓站起。 　　喀喀喀喀……… 　　保全人员和人事部长千条英二不约而同的奔入事务部长室，英二满脸惊慌。 　　“北朝，你没事吧？”英二忧心的问道，紧紧握住千条的臂膀。 　　“我没事，多谢哲夫的英勇。”千条勉强笑道。 　　麻雅似乎昏了过去，一时之间，千条只好让保全人员帮她盖上毯子，聊事遮 掩。 　　“麻雅她为什么会做出这种事？”英二问道。 　　“我不知道……”千条叹道，“她从上周开始行为就很诡异。” 　　“北朝，”英二低声道，“你是不是做得太明显了？”英二指的是要把麻雅 调走的事情。 　　“没有，叔父，我完全没跟她说。”北朝低声回答。 　　川滨哲夫似乎想说些什么，但最后还是放弃了，事业部的人几乎都知道，这 一个礼拜以来麻雅为了挽留北朝的心，做了多少荒唐的事情。 　　“啊！”“呀！！”围观的事务部部员们惊恐的大叫，“麻雅她！！”“快阻 止她呀！” 　　千条和英二回头一看，只见保全人员都怔在麻雅的身边。 　　麻雅拿着美工刀，不断的往自己两腿间刺去，黄色的小毯子上逐渐淌出鲜红 的血液。 　　麻雅呵呵微笑，似乎不知道手中握的是美工刀。 　　“天啊！”英二大喊，立刻冲上前去，控制住麻雅的右手，美工刀的刀锋上 全是血。 　　“嗯……”麻雅似乎已经失去理智，把脸凑到英二身上，“北朝……” 　　“快叫救护车！”英二喊道，手虽然有动作，但还是放弃了将麻雅身上的毛 毯取下的尝试。 　　北朝害怕的看着麻雅甜甜的笑脸，她现在看起来像是披着人皮的厉鬼。 　　过了一会，北朝发现事情不对劲，大家都安静下来，没有人说话，也没有人 动，只有麻雅股间的血静静的流着。 　　叔父和川滨的表情冷漠，呆呆的看着自己的前方，麻雅的微笑也僵硬起来。 　　“怎么回事？”北朝又惊又怕的四下察看。 　　“好玩吗？”一个女性的声音从不远传来。 　　“谁？”北朝展现出最大的恶意，怒道。 　　美津子缓缓步入部长室，穿过面无表情的员工们。 　　“美津子？”北朝诧异道。 　　“还在美津子……”美津子无奈地摇一摇她那头秀丽的黑发，“仔细看着我 的脸，千条北朝。” 　　千条疑惑的看着美津子。 　　他脸上慢慢浮出害怕的神色。 　　“新山………绢美！”千条喊道，为什么之前都看不出来呢？她的脸完全没 有改变，也没有任何的伪装啊！千条不可能会忘记新山的脸，因为之前和家属和 解的时候，她一直满脸愤恨的看着自己。 　　“是你……是你让麻雅变的这么凄惨的吗？”千条怒道。 　　“一点点吧？”绢美歪着头道，“我只是给她一点指导而已。” 　　“你……”千条大怒，终于知道今天让他如此难堪的真凶是谁了，他拿起桌 上的纸镇，用力向绢美砸去。 　　纸镇发出清脆的铛锵声，干干净净的掉在绢美脚前，被切成数块。 　　千条看着地上的纸镇碎块，惊讶的抬头。 　　红色的瞳孔中闪耀着骇人的杀气，绢美微笑着。 　　“但后来我想想，像这么重要的事还是该自己来才对。”绢美笑道。 　　冷冷的风从千条的背后往绢美的方向吹拂，好像她的身体正在吸收周围的空 气一般。明晃晃的巨大刚刃不断从四周的墙壁和地板上冒出。 　　千条脸色惨白，呆呆的站在办公桌旁。 　　‘绢美，这里有两个人，光彦似乎想要融合她们，可以吗？’炯子的声音却 在此时响起。 　　绢美看见了京子和清香的脸。 　　清香！ 　　绢美大惊。 　　就是她！她就是神妃！之前完全无法感受到神妃的存在，但现在却看的非常 清楚！ 　　绢美不禁笑了出来。 　　‘融合吧，那个护士顶多是个能而已，至于那个医生，’绢美笑道，‘如果 我没猜错，你没有办法融合她的。’ 　　‘………为什么？’炯子问道。 　　‘因为在我还不知道的时候，悦之就已经先将她融合了，难怪我一直找不到 神妃，却又感觉神妃已经出现了。’ 　　‘炯子，把光彦分一点给那个医生，’绢美道，‘她和我们不一样，融合后 的成果是隐藏起来的，因此需要第二次的刺激。’ 　　炯子应允了。声音缓缓消失。 　　绢美转过头看着千条。他无法说话也无法反抗。 　　“看样子你还可以多活几天，”绢美笑道，“情势至此，就直接麻烦你当祭 品了”。 　　“什……什么……”千条努力的挤出几个字来。 　　黑色的刀刃滋的一声插入千条的左胁，剧痛让他眼前漆黑。 ＃＃＃ 　　站在人群之中，绢美看着千条逐渐僵硬的表情，台下人群也发现了千条的不 对劲，纷纷交头接耳起来。 　　“掉下来吧。”绢美轻声道。 　　千条的两只骼臂掉了下来，好像是没有用接着剂的模型玩具一样，掉的如此 干脆。 　　“呀！”周围传来女性的尖叫。 　　“别怕，假的啦。”男人的声音笑道，“一定是假的，你看他又没流血，想 出这种噱头来吸引顾客的啦。” 　　千条身边的干部们吓得退了开来，绢美还可以清楚看见川滨哲夫慌张的表 情。 　　“想要血吗？”绢美掩嘴笑道，“全部给你吧。” 　　千条的腹部被划开一道线，红色的血液哗啦哗啦的涌出。 　　四周很快变成一团惊慌和混乱。 　　人们的杂踏声，喊叫声，全部融合在一起，听起来确有股异常的熟悉。 　　“好像我已经听过很多次了一样……”绢美喃喃自语，看着变成一片一片的 千条。 　　胜利的感觉竟是如此的空虚，事故当日，绢美还记得自己想冲上去把千条切 成碎片的狂怒感觉，现在她做到了，但却反而感到无比的失落。 　　杀他太简单了，对现在的绢美来说。 　　看着角落的转播车，场地人员、摄影师和驾驶都害怕的看着那个穿着蓝色套 装的女性，绢美一眼便知道她是那个叫冬美的女人。 　　不知道有多少人看到电视，但是看过的人应该会到处宣扬吧，利用口耳相 传、网路讨论等等管道，这场祭祀会被夸大，说不定传到后来死亡人数还会直线 攀升哩。 　　这样一来，祭品才会死的有价值。 　　绢美一边想着，一边感受到一股奇妙的视线，那是没有力量的普通人类视 线，用极端的恐惧注视着她。 　　光只是这样的话，其实没什么好说的，只是现在绢美已经将自己的力量完全 隐藏起来，应该没有人可以发现她才对。 　　绢美转头，面对那道视线。 ＃＃＃ 　　“不要看这种恶心的东西。”理智子咕哝着，把电视关起来。 　　悦之把头从荧幕前面转回来，看着母亲。 　　理智子穿着单薄的短衣短裤，展露那回到过去青春时代的美丽肉体。 　　丰满的胸部凑到悦之面前，悦之自然的把母亲的上衣撩起，一口把母亲的乳 头含入口中。 　　理智子欢喜的发出哼声，暖暖的乳汁流入悦之口中。 　　理智子的双手往下探，握住悦之赤裸的阴茎，他愉悦的呻吟。 　　她又想要儿子的阴茎了，理智子害羞的笑了起来，悦之的手握住了她的臀部。 ＃＃＃ 　　那个视线是一个年轻人所发出的，看起来大概二十多岁，可能是大学生，穿 着随便，上半身是皱皱的运动Ｔ恤，下半身是牛仔裤，还没穿袜子。 　　清秀的脸孔被邋遢的发型拖累，让人觉得他不太上相，杂乱的黑发有如鸟窝。 　　但他给绢美的感觉却很像悦之，绢美不禁好奇的想要接近他。 　　啪的一声，那人吓得整个人坐倒在地上，但随即挣扎着站起，手上原本提着 的购物袋就丢着不管，拼命的往银座另一边的出口奔去。 　　绢美捡起他的购物袋，里面装的都是些面包，说不定是他的晚餐。 　　绢美心情愉快的慢慢走着刚刚那人走过的路。 　　没什么好急的，被我看上的人是跑不掉的。 　　第二章完。 ㊣ created by BREEZE，2003/11/23，没事请不要乱转，有事也不可以。㊣ 　　蠕动的爱情寅　第三章　　一 　　八月十日，川流银座。 　　须贺刚穿过警戒线，对守在线内的巡察警员出示自己的证件。冬园彩子紧张 的手忙脚乱，还差点被警戒线绊倒，七手八脚的跟着须贺刚走进蓝色塑胶布里面 的命案现场。 　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊～～！！”没过几秒，彩子立刻按着自己的嘴巴，狂 奔到现场附近的下水道沟盖上，把今天早上吃的鲔鱼火腿给吐了出来。 　　“他妈的………”须贺刚冷笑道，“这家伙以为在拍电影啊？以为他是义大 利黑手党吗？只差没把这些肉片给冷冻起来裱框而已。”看着地上被切割成许多 块的千条北朝。很久没看到这么够份量的现场了。须贺不禁苦笑着摇头。 　　须贺将头探出蓝色塑胶布外面，“小鬼！你吐完了没？吐完了就赶快给我滚 进来！”吼道。 　　“是………是！”彩子连忙拿出面纸把嘴巴附近的早餐残渣给擦干净，呼吸 里都还有一股酸味。彩子站起身，鼓起勇气，再次钻到塑胶布里面。 　　“呜啊啊～～～～！！”但结果只是让她把还没吐完的早餐继续吐完而已。 彩子惨叫着，又奔到下水道沟盖前。 　　须贺刚哈哈大笑，“他妈的，这下可好玩了！”取出胸前的打火机和七星， 须贺点了一根烟，在清晨的商店街吐出一口青烟。 ＃＃＃ 　　八月八日。神无川市警署。 　　“大家好！我是冬园彩子，是今年才通过刑事考试的新任刑警，今年二 十……”彩子神情爽朗地推开办公室的大门，用响亮的声音想要让前辈们对她有 个好印象。 　　彩子的声音慢慢变小，因为她发现坐在办公桌上的人个个都用凶神恶煞的眼 神看着自己。 　　“……今年二十七……”短短的头发染成茶色，彩子穿着充满精神和干劲的 黑色Ｔ恤和牛仔裤，不安的握紧自己手中的女用皮包。 　　‘天啊！怎么这么多流氓在这里？是不是刚刚才去突击临检，然后抓他们回 来问讯的？’看着眼前几个男人，他们都穿着俗到不能再俗的花衬衫，黑色的宽 松西装裤，手指和脖子上一大堆金属配件闪闪发光，留的发型也是一个比一个怪。 　　“怎么啦？继续说啊？”最靠近彩子的男人笑道。他从办公桌上滑下来，靠 近彩子。 　　“你你你你你你你…………”彩子惊慌的道，“你想干什么？这里是警察局 喔！你最好不要轻举妄动！” 　　“啊？”男人染成红色的飞机头随着他讶异的表情晃来晃去。 　　“你们在等笔录吗？那最好安静的等。”彩子把皮包的肩带握住，紧张的准 备将它当成万一时的武器。 　　“肏你妈的！”男人边笑边骂，“你以为我是啥啊？” 　　“你你你你……”彩子小小的脸蛋胀的通红，“你不要骂脏话！” 　　办公室里面的所有人都大声的笑了起来。 　　彩子又紧张又害怕，几乎都快哭出来了。 　　“他妈的！”碰的一声，门被踹了开来。 　　一个穿着皱的乱七八糟的灰色西装的中年男子走了进来，满脸胡渣，身上一 股酒气，衬衫的扣子都还没扣好，彩子可以看见衬衫里面有点泛黄的内衣还有他 的啤酒肚。 　　“妈的！一大早吵个屁啊！”他吼道，“我昨天喝到吐，现在头痛的要死， 妈的！” 　　“新人啦。”红色飞机头笑着指指彩子。 　　“他妈的你唬谁啊？”中年男子看看彩子，噗的笑了出来，“你们这种鬼地 方怎么可能会有女警进来？” 　　“他妈的你怎么知道不会有！”红色飞机头怒道。 　　“肏你妈的屄勒！”中年男子笑道，“最好是你叫这小鬼进到松竹组的办公 室里面去抓人啦！” 　　“松竹组？”一直找不到机会开溜的彩子突然惊道，“这里是黑道股？（刑 事课第四股，专门办黑社会相关案件的，昵称黑道股）” 　　“不然呢？”中年男子笑道。 　　“对不起！我走错了！”彩子连忙九十度大鞠躬，然后慌忙的逃离四股办公 室。 　　“靠勒！”红色飞机头怒道，“都是你啦！该死的！” 　　“妈的关我屁事啊？”中年男子回骂，随即也离开四股办公室。他踱到走廊 上，彩子正像是无头苍蝇般在路上飘来飘去的。 　　“喂！”他喊道。 　　彩子听见刚才那中年男子的声音，不安的回头。 　　“你找刑事课办公室的话，就到二股来，课长室也在这里。”中年男子道。 　　“啊……”彩子跟着他走了一段距离，才想到要道谢，“谢谢。” 　　“你叫什么名字？”中年男子问道。 　　“冬园彩子。”彩子回答。两人走进一间办公室，里面人的模样比较符合彩 子心中对刑事课的想像。偌大的办公室里面，桌子上都摆满凌乱的资料和烟灰 缸，几个穿着衬衫，看起来一夜没睡的人瞪着彩子和那中年人。 　　“老哥，你的犯人？”一个坐在办公桌旁，戴着眼镜的男子指指彩子道。 　　“我可以抓到这么可爱的犯人就好啰，”中年男子坐到办公室一隅的黑色长 沙发上，上面有很多皱成一团的报纸，似乎他刚刚就是在这边睡觉的，“这样问 讯的时候我的心情会很好，对嫌疑犯的不当动作也会变少。” 　　“这倒是。”眼镜男道。中年男子躺了下去，然后就再也不说话了。 　　“请坐。你是新人吗？”眼镜男道，拉出一张旋转椅给彩子坐。 　　“是！我叫做冬园彩子。”彩子连忙道，总算看到一个像是刑事的人了。 　　“我是清水一马。你好。你来的太早了，我待会再带你去见署长。”清水道。 　　“那个……请问刑事课长……”彩子问道，因为理论上是要课长带着她去见 副署长，再由副署长带她去见署长。 　　“我就是啊。”清水道。 　　“啊？”彩子不禁惊讶的看着这个看起来一脸斯文的男子，穿着干净衬衫的 清水看起来不过四十几岁，一点都没有电影里刑事课课长那种咄咄逼人的样子。 　　清水看着彩子的表情笑了起来，彩子心想大概是新人们都会有像自己这样的 反应吧。 ＃＃＃ 　　“吐完了没啊？”须贺不耐道。 　　“吐完了啦……”彩子脸色惨白的道。 　　“你刚刚说你叫什么？”须贺问道。 　　“彩子啊。” 　　“我看你以后就叫惨子吧。”须贺笑道，“才第一天正式上工就这么惨，你 以后怎么活下去啊？” 　　“不要叫我惨子！”彩子十分的不满，高声抗议。 　　“好啦，惨子，你赶快多看几眼，这么精彩的画面可不是到处都有的。”须 贺一边说，一边把彩子推到塑胶布里面去。 　　没过几秒，彩子又奔了出来。 　　须贺开心的呵呵大笑，他最喜欢这样教育新人了。 ＃＃＃ 　　“你好，彩子，欢迎来到神无川县警局，我是神无川市警署署长，广田裕隆。” 　　穿着黑色制服的广田有力的大手握住彩子的小手，用力摇了几下后放开。彩 子傻傻的看着他肩膀上闪亮的阶级徽，不禁感到一股幸福充斥在心中。 　　“须贺巡察部长（巡察部长乃是阶级的名称）。”广田坐回办公桌后，喊道。 　　“是！”一个穿着灰色西装的男子走进署长室。 　　彩子微微一惊，是早上那个在沙发上睡觉的中年男子，他这次有把衣服穿 好，只是胡子还是没刮。 　　“你从今天开始带着冬园去熟悉刑事课的日常作息，顺便让她学习刑事课的 办案模式。”广田道。 　　“是！”须贺大声回答。 　　“可别太狠啊。”广田署长叮咛道。 　　“是！”须贺似乎忍着不要笑出来，嘴附近的肌肉不自然的抽搐。 　　“彩子你可以先回去了，我还有事要和须贺巡察部长谈。”广田署长的口气 带着几丝催促，彩子觉得他们好像有什么重要的事情要商量，满腹的好奇只好压 抑到下次有机会看到署长再说了。 　　喀的一声，彩子把门带上。 　　“喂，”须贺的态度马上变了个样，“搞啥啊？要我带她？”不悦的道。 　　“不满吗？”广田署长笑道。 　　“是没有不满啦………”须贺抓了抓下巴的胡子，“但是你居然要我带新 人……有点诡异啊………” 　　“我看过她的资料了，她是个很聪明的女孩，听说她也有意愿参加国家官僚 考试，”广田道，须贺老大不客气的一屁股坐在署长的桌上，“……喂。” 　　“坐一下会死啊？”须贺笑道。 　　“好，没关系……”广田无奈道，“如果她考上了，就是警界少数的女性菁 英，我希望到时候她在基层的经验可以帮助她在上面的工作。” 　　“你觉得我会对她有帮助？”须贺啼笑皆非的道。 　　“大概吧，我也不确定。”广田也耸肩道，“但至少跟着你，看到的东西会 比别人多很多。我希望她能够从实际的现场，体会到现在制度面的缺陷。” 　　“你不觉得叫她跟着一个随时有被砍头可能的暴力警探不太妥当吗？”须贺 诧异的问道。 　　“但至少但现在还没你破不了的案子。”广田道，“那也是你为什么还没被 法办的原因。” 　　“哇～～～”须贺不禁摇头道，“上官威胁部属喔………” 　　“有时间说这些闲话，”广田冷冷道，“不如赶快去教教那个什么都不懂的 小朋友。” 　　须贺从桌子上跳下，“好………”伸了个懒腰，“我会〝非常″温柔的对待她 的。” ＃＃＃ 　　八月八日晚间六点。 　　“啊啊啊啊！”彩子惊骇的指着电视荧幕，“杀人了啦！杀人了啦！” 　　“吵死了，安静点！”清水课长怒道，“你的头不要挡到荧幕！” 　　彩子这才发现除了她之外，每个人都已停下手边工作，聚精会神的盯着电视。 　　刑事二股默默的盯着荧幕，直到荧幕变成蓝色的为止。 　　“十二分钟。”一个刑警看着手表道，“整整转播了十二分钟。” 　　清水盯着蓝色的电视荧幕，上面浮着“因为卫星收讯不良，现在没有画面， 请各位见谅。”的白色字样。 　　“老哥，你怎么说？”清水问道。 　　“他妈的，我脑袋一片空白。”须贺坐在黑色沙发上，皱眉道。 　　“会不会是用钢琴线？”“不太可能吧，那样的话他不会慢慢滑下来啊，高 速移动的钢琴线会把割下来的部分给扯飞的。”“肏，这怎么找凶器？”几个刑 事开始大声的讨论起来。 　　“看样子这会变成大事………”清水低声道，把香菸捻熄，“大伙准备迎接 总公司的大哥们吧。” 　　“呃………”彩子惊讶的看着这一群神色自若的中年人，“你们都不害怕吗？” 　　须贺抓抓头，无奈地站了起来。 　　“小鬼！给我听好！”他一把将彩子的一领揪住，“你以为咱们是干嘛的？ 我们是专门搞凶杀案的，小姐！如果你肚子里面有什么东西会让你感到害怕的 话，待会我就给你一瓶泻药，你给我把它整罐吃下去，把你肚子里面的懦弱玩意 全部给我拉出来冲掉！” 　　“是……是………”彩子专心的听着，郑重的点头，旁边的刑事们早就笑翻 了。 　　特别搜查中心在八月九日的下午于神无川市警署成立，须贺和彩子被编在同 一组和另外八组刑事警员共同从事被害人资料的收集和可疑线索的侦察等等第 一线工作。 ＃＃＃ 　　小林智子看着盘子里面的肉块，心中不禁想起昨天晚上吃的法国菜，里面有 一道肉冻，长的差不多就这模样。 　　叹了口气，智子用戴着塑胶手套的双手，把肉块拿到平台上，开始玩起组合 游戏。 　　从头颅到第四根肋骨，千条北朝被斜斜地切成十二块，智子一边把器官塞回 去，一边试着让它们不要再度分开。 　　不过脑浆因为都已经碎裂四散，恐怕是无法组合起来的了。 　　消毒水和防腐剂的味道充斥在验尸间中，智子默默地，小心翼翼地，过了快 一个小时，总算完成了重组工作。千条北朝恢复了人形，如果他现在有感觉，大 概是觉得凉爽无比吧？毕竟身上可供散热的表面积瞬间多了百分之三十呢。 　　“怎么样？”站在一边不发一语的须贺这时终于开口问道。 　　“简直是艺术，”智子赞叹道，“如果你抓到犯人，请务必要让我见上他一 面，我一定要当面向他请益要怎么才能把人切得这么干净。” 　　“你妈的屄勒！”须贺微怒道，“谁在问你这个！” 　　“别生气啊，老哥。”智子笑道，脱下手上的塑胶手套，掠了掠短短的黑发。 　　“她怎么啦？”智子诧异的指了指须贺身旁，脸色惨绿的彩子。 　　“她叫冬园惨子，”须贺道，“我的小弟。” 　　“喔……你好，惨子。”智子笑道。 　　彩子回过神来，怒道：“我叫做彩子！前辈！请不要随便窜改别人的姓名！” 　　“不错嘛，第一次还这么有精神。”智子瞪大眼睛看了看彩子，笑道。 　　“别管惨子了，这人到底为什么会这样死的？”须贺不耐烦道。 　　“我不知道。”智子道，“那是你的工作，我的工作只能告诉你他的死因， 至于凶手是如何做到的，那是你的事。”智子两手交叉于胸前，“而且这是你第 几次不按规定来啊？凭什么你可以比别人先拿到检验报告？” 　　“他妈的快说啦！”须贺皱眉道。 　　 　　“好，首先，致命死因并不是外表所见，他不是被砍死的，而是因为大量失 血而死。”智子指指千条下腹部的伤口，“主动脉在他的两手被切下来之前，就 已经被剪了一个大洞，大量的失血造成心脏加速跳动，结果造成更大量的失血。” 　　“由于在他体内检验出大量的正肾上腺素，亢奋的交感神经系统恐怕是造成 他死亡的主要凶手，为了让血液能够运行到全身各处，心脏快速的跳动，但却让 血液从主动脉的分枝希哩哗啦的流了出去，然后积在腹腔里面。这就是为什么他 的肚子被剖开时会有那样多的血喷出来的原因。”智子冷静的道。 　　“接下来没什么好说的，就跟你看到的一样，他被切了开来，因为血液已经 被放光了，不会有血液积存在血管和肌肉里面造成尸斑，所以他的尸体才会这么 干净。”智子指指千条腊人般惨白的肌肤道。 　　“……你觉得什么样的人可以在六百人的注视下做出这种事情？”须贺问道。 　　“我还想问你哩，老哥！”智子失笑道，“你不是可以未卜先知吗？” 　　“这次我可是什么都感觉不到。”须贺无奈道。 　　“未卜先知？”彩子不禁问道。 　　“你不知道吗？他没跟你说他的丰功伟业？”智子笑道，一副乐在其中的样 子，“须贺老大可是神无川市警署出了名的预知能力者呢！” 　　“啊？”彩子不禁好奇的看着须贺。“妈的看屁啊！”须贺不禁怒道。 　　“他老大什么证据都没有，只是凭着心里的几个预感，就冲出去抓人，还每 次都给他抓到真凶，久而久之，大家都说他会未卜先知啦。”智子笑道。 　　“那叫做警察的敏锐嗅觉！”须贺有点害羞的喊道。 　　“不过，因为他经常没有证据，又喜欢殴打嫌犯，已经不只一次被总部监察 处提报为风纪矫正对象，更是我们神无川市警署屈打成招的代表人物呢！”智子 笑得开心极了，如数家珍般地诉说须贺擅长的各种严刑逼供的手法，就像自己亲 眼看到的一样。 　　“他妈的，你还真喜欢到处乱讲，不知道就是了吧？把检验报告给我一份， 我要走了！”须贺怒道，但也拿智子没办法。 　　“喔………”彩子看着须贺的双眼顿时浮现出景仰的神色。 　　“他妈的，不要用这种眼神看我！”须贺一张老脸也不禁翻红。 　　“话说回来……”智子突然若有所思的道，“一个月前，这家伙，千条他不 是才撞到一个学生吗？而且那学生后来变成植物人了。” 　　“………我在报告上有看到，目前是其他刑事在跑这条线。”须贺回头道， “我想今天晚上的会报上应该就可以听到他们的情报。”须贺奇怪的问道：“你 怎么会想到这个？你也有看报告吗？” 　　“不………只是我的大学同学是那个学生的主治医师，前阵子她还跟我抱怨 过说那个小孩受伤的方式很奇怪。”智子缓缓把盛着千条北朝的平台推到冷冻柜 前方。 　　“……听起来很有趣。”须贺笑道，“我会注意这方面的消息，谢啦，死人 小姐。” 　　“你的嘴还真脏啊。”智子不悦的皱眉道。 　　彩子跟着须贺走出验尸间，心中如释重负，不过她已经进步很多了，至少午 餐还留在肚子里面。 ㊣ created by BREEZE，2003/12/06，没事请不要乱转，有事也不可以。㊣ 　　蠕动的爱情卯　第三章　　二 　　野原诚今年二十二岁，正就读神无川县立大学历史系三年级，有着一次重考 经验的他，离开以务农为生的乡下老家，只身在神无川市过着半工半读的生活。 　　野原的面目清秀，在高中的文化祭上曾经连续两次获得反串秀优胜，有着反 串女王的称号，虽然本人对此绝口不提，平时也刻意不去整理凌乱的头发和胡 须，只怕别人说他像女生。 　　除此之外，没有什么特殊的地方，是个非常普通的青年。 　　以上都是他的朋友亲人对他的看法。 　　野原自己却认为自己是非常特殊的，虽然读书运动都很普通，但是有一点让 他确信自己异于常人。 　　那就是他看的见“东西”。 　　第一次是在国中的时候，走在放学的路上时，野原看见隔壁校的不良国中 生，四五个人聚在一起聊天。 　　黑色的烟雾状气体就那样围绕在他们的脸上和身上，薄薄的像香菸一样。 　　那一天起，野原就相当频繁的看见那种黑色烟雾，基本上，每个人或多或少 都会在某个时候，身上出现那种黑色烟雾。 　　自从来到神无川市之后，野原发现身上有那种烟雾的人更多了，比自己生长 的小城多了四五倍，而且烟雾都浓的几乎会把人的脸给遮住，这也是为什么老是 有大学同学说野原的眼神很奇怪的原因，他总是很用力地眯着眼想要看见烟雾后 面的脸孔。 　　八月八日那一天，他来到商店街买晚餐和明天的早餐。 　　路上有一大堆人挤在商店街中间的小广场上，好像是什么百货公司开幕的造 势活动。 　　像这种场合就会有很多身上挂满烟雾的人出现，所以野原总是离人群远远 的。 　　不过人真的很多，还有记者在旁边转播的样子，小小的广场被挤的水泄不 通，野原只好慢慢地穿过人群。 　　没有走几步，野原就注意到那个女人了。野原的手松了开来。 　　塑胶袋掉在地上发出的轻微声响都被台上的麦克风给压过，根本听不见。 　　野原用力捂着嘴，不让自己喊出声音来，全身都在发抖。 　　那个女人身上的不是烟雾，而是巨大的蟒蛇，缓缓在空中蠕动着，紫色的蛇 信咻咻咻的四下探索。蛇的粗长躯体在女人的身上钻进钻出的，野原只感到无以 名状的巨大恐怖让他完全无法动弹。 　　无数的蟒蛇群中，有一只发现了野原，红色的无生气瞳孔盯着他，眨眼间便 欺到野原眼前，野原惊骇的注视蛇身发亮的黑鳞穿过了五六个人的身体，但他们 却浑然不觉。 　　蛇信冷冰冰的舔了野原一下，缩了回去。 　　无声无息地，那只蟒蛇又滑回女人身上。 　　野原看见女人慢慢转过头来，蛇群让开道路，让她的视野直接和野原接触。 　　水晶般的红色瞳孔闪耀波转，她浅浅的微笑。 　　野原转身，没命的奔跑。背后传来巨大的尖叫和吼叫声，野原不知道为什么， 他并没看见千条北朝被切成碎片的模样。现在最重要的是远离那个女人，越远越 好。 ＃＃＃ 　　追逐猎物的快感在绢美心中剧烈的跃动着，绢美慢慢地，一步一步跟在野原 的背后，尽量延长追捕的过程和快乐。 　　虽然野原早已跑得不见人影，但绢美毫不费力的便找出他所走过的路径，离 开商店街，绕过几条小巷，绢美来到一栋旧式两层楼公寓前。 　　踏上阶梯，绢美的高跟鞋在金属阶面上喀喀作响。 ＃＃＃ 　　野原冲进房里，把门紧紧锁上。他背靠着门板，心有余悸的呼呼喘气。 　　看看房里，这是一间非常狭小的公寓，月租六万日币，非常的便宜，大概六 片塌塌米大而已，一个小书桌便几乎把房里的空间完全占满，房内除了一个简易 的瓦斯炉和流理台，再没别的。 　　野原把拖鞋随便一甩，趴在塌塌米上，回到熟悉的空间让他重拾安全感。一 路上他都有注意后面，那女人显然并没跟上来。 　　过了一会，喀喀喀的声音从楼梯那边传来，野原没有放在心上，大概是邻居 回来了吧？ 　　叮咚～～叮咚～～ 　　随着电铃的声音，野原整个人弹了起来。 　　站在门前不远处，野原胆战心惊的看着握把。门铃又响了几次，然后是咚咚 的敲门声。 　　“野原诚先生？”一个清澈的美丽声音从门外传来，“你在里面吗？” 　　“你是谁？”野原问道，“找我做什么？”两手紧紧握拳。杂乱的头发因为 冷汗而黏在一起。 　　“我捡到你的东西。”门外的女性道。 　　“放在外面就好，我自己会拿，谢谢你。”野原道。 　　“放在外面被人拿走了怎么办？”女性的声音担心的道。 　　“没关系，不过是面包而已。”野原道。 　　“什么面包？这是你的皮夹啊。”女性道。 　　“皮夹？”野原一摸口袋，皮夹果然不见了。这么说来，门外的人可能不是 刚才看见的那个女人啰？ 　　心中的害怕顿时消失了一半，野原连忙把门打开，“真抱歉，还劳你帮我……” 　　门外的女性穿着黑色的套装，长长的黑发挽在脑后，妖艳的娟容和水光流转 的红色眸子浅浅的打量着野原。她手上拿着的是野原刚买的那一袋面包。 　　碰的一声，野原猛力将门关上。全身又剧烈颤抖。 　　“开门呀，这不是你的东西吗？”女人笑道。 　　看看书桌，自己的皮夹好端端的躺在那里，刚才出门的时候根本没带皮夹出 去，为什么会被她骗了呢？ 　　“你想要干什么？”野原喊道，嗓音颤抖，“我……我不会说出去的……我 什么都没看到！” 　　“………果然看到了嘛。”女人娇滴滴的笑道。 　　门板四周窜出许多黑色的三角形蛇头，野原吓得腿软，以手代脚的爬到墙 边。蛇群咬住门板，轰的一声将门连根拔起，门飞到公寓不远处的孩童公园，咚 咚锵锵的，好像是撞到秋千还是溜滑梯的样子，发出巨响。 　　“我最讨厌我要的时候，男人说他不想要了。”绢美笑道。野原无助的凝视 着她。 　　“什么声音？”隔壁的村田先生好像走了出来，“你是谁啊？”他惊慌的喊 道。 　　野原看见绢美转过头去，几只黑蛇迅速的往村田先生的方向飞了过去，然后 是沈闷的重物掉落地上的声音。 　　红色的血泊缓缓的流渗过来，经过绢美脚下的黑色高跟鞋，流入了走廊上的 排水孔里面。 　　“………碍事的人还挺多的。”绢美看了看左右。 　　黑蛇群突然向四周暴窜，过了一会，又全都回到绢美体内。 　　“搞定了。”绢美微笑道，走近野原身边，蹲了下来。 　　她温暖的手掌把野原杂乱的头发撩起，“长的还不错啊，干嘛头发都不整 理？”绢美轻声道。 　　“你把……你把田村先生怎么了？”野原脸色惨白的道，虽然他早已知道田 村先生的下场。 　　“死啦，跟你想的一样，反正你平常也挺讨厌他的不是吗？”绢美挽住野原 的脖子，两人耳鬓厮磨，在她诱人的体香之中，野原嗅到了几丝微微的血腥味。 　　绢美的舌头暖暖的舔舐在野原的舌头上，想要钻到他的嘴里。 　　“不………不要！”野原害怕的推开绢美，“我不要！” 　　绢美脸上的笑容瞬间消失，站起身来，右手一挥，黑刃乱舞，野原房间的墙 壁就这样垮了。 　　透过露出钢筋的水泥墙，野原看见隔壁田村先生的女友背靠着墙，脖子歪歪 的，头不见了，背后墙上是一道血柱。 　　“你想死的话，那是非常简单的。”绢美冷冷道。 　　野原看着她，面无血色，牙齿打颤，说不出话来。 　　“没错……”绢美甜甜地微笑，“不想死吧？” 　　绢美再度蹲了下来，贴近野原身边，那股香气和隔壁飘过来的浓厚血腥味混 在一起。 　　野原勃起了，绢美用欣喜的淫乱眼神看着他。 　　“从现在开始……你就是我的宠物了……”绢美笑道，暖暖的舌头滑进野原 的口中。 　　性欲驱走了恐怖，野原感到身上凉飕飕的，衣服裤子不知何时被切成碎片， 散在一边。 　　绢美让野原躺在地上，自己骑在他的腰际，野原只感到自己被一个湿热的黑 暗洞穴给吞了下去，说不出的舒服。 　　绢美妖艳的脸孔笑盈盈的在野原面前晃动，无底洞般的把自己吸引进去。 　　野原很快的便射精了，这个女人不知道动了什么手脚，自己的阴茎射精完后 一点没有颓软的迹象。换了个姿势，野原握住绢美的乳房，用力的挺腰。 　　绢美欢喜的喘息着，两手轻轻把钮釦打开，让野原的手可以钻到里面去，直 接握住那对丰满的软香。 　　就像中毒似的，野原不断把自己的精液贡献给眼前这个妖魅的女人，雪白的 精液将她的子宫给填满后，野原改插入她的口，把精液注入她贪婪的嘴里。 　　最后，绢美似乎喝饱了，不再吸吮他的阴茎，只是一只手搂着野原，一只手 套弄着阴茎。 　　绢美忽然站起身来，野原跟着她，两人跨过崩倒的墙壁，来到隔壁房间。 　　绢美把田村先生女友的尸体放到短脚桌上，分开她的大腿。 　　“你平常都想着她的脸自慰吧？”绢美笑道，“因为他们总是在你唸书的时 候做爱，这边隔音又不好，你总是边听着这个女人的声音，一边手淫。” 　　绢美弯腰，把村田先生女友的头捡起来，放回她的脖子上。 　　黑色的丝线将头和脖子连在一起，她紫色的眼皮缓缓睁开。 　　沾着血块的眼睛缓缓转动，最后注视着野原。 　　“啊……啊……”她的声音很混浊，“野原……啊啊……” 　　绢美握住野原的阴茎，将他引到女尸的体内，里面凉凉的，微带湿润。 　　野原看着田村先生女友的脸，她欢喜的表情因为无血色的肌肤和微微的青色 尸斑，显得极为诡异。 　　绢美舔着野原的背，轻轻用臀部顶着他的大腿，催促着野原加速抽插。 　　野原搂住女人的尸体，浓厚的血腥味飘来，她主动的把嘴凑了上来，里面黏 黏的都是血块。 　　最后，野原一边奸淫女人的尸体，一边在里面射精。 　　绢美欢喜的叹息着，两手在野原胸前感受那高潮的震动，自己也同时高潮。 ㊣ created by BREEZE，2003/12/06，没事请不要乱转，有事也不可以。㊣ 　　蠕动的爱情辰　第三章　　三 　　八月十日，晚间，“川流银座不明凶杀案特别侦察中心”，神无川市警署。 　　投影机放映的是第十三频道当时的侧录带，没有经过修改，总共有二十分 钟，后面的八分钟是电视上没有播出的。 　　“你不错嘛。”须贺刚笑道，拍了拍彩子的背，“已经不会吐了。” 　　“前辈……你不要瞧不起我……”彩子虽然仍用手帕捂着嘴，但是晚餐仍旧 安稳的在肠子里面蠕动着。 　　荧幕上的话面晃动不已。 　　‘冬美小姐………还要继续拍下去吗？’这是摄影师不安又害怕的声音。 　　‘部长叫我们继续拍下去。’这是当时的外景记者安达冬美的声音。听起来 十分冷漠。 　　‘等一下……’这是灯光师的声音，‘是主播……’ 　　‘喂喂……是……好……我知道了……’冬美的声音道，画面上是开幕仪式 的平台，和已经化为一团肉块的千条北朝，‘收工了，保美学姐说我们可以回去 了。转播已经紧急停止了。’ 　　须贺刚不悦的咬紧牙根，左边的脸部肌肉恶狠狠的抽了一下。 　　接下来，画面上出现的是川流银座广场监视器的监视录影带，分成四格的画 面中，左上角是广场的画面。灰濛濛的荧幕模糊的显示着人群像苍蝇一样到处乱 窜的画面。 　　“停。” 　　大厅中的灯光打开，桌椅大约分成两个部分，最前面的长条桌坐着总部来的 刑事参谋官，他们面对着坐在另外大约六十余张方桌子后面，神无川县警各地前 来支援的刑事警察。 　　“各位认为凶手为什么要选在这个时间这个场合犯案？”刑事参谋官伊达飞 鸟问道，他的头发梳的整齐油亮，冷酷的脸孔看不出一丝情感。 　　台下一片寂静。 　　“炫耀吗？”一个年纪颇大的刑事道，“炫耀他有这种能力可以在几百人面 前杀人。” 　　“谢谢你，这很接近我们刑事局的推论，”伊达飞鸟道，注视着台下老中青 三代的六十余名刑警，“我们认为凶手是在示威。然而他的最终目的并不是单纯 的展现力量而已。” 　　“各位请看，”伊达示意操作投影机的刑事切换画面，荧幕从监视录影带切 换到最近几日报纸头条的档案照片。 　　“这是三大报对这起诡异凶杀案的描述。”伊达道。 　　‘猎奇！凭空将人切成碎片！扬凤轩小开千条北朝昨晚于公开场合遭凭空分 尸！’ 　　‘扬凤轩小开千条北朝离奇身亡，尸体于众目睽睽下遭切成碎片！怪力乱神 说沸沸扬扬！’ 　　‘扬凤轩小开千条北朝遭公然分尸！当地民众如惊弓之鸟！’ 　　“我们认为……”伊达续道，“凶手将杀害千条北朝的过程透过电视转播到 连神无川县在内的六个县境内各个城市的家庭之中，目的是在散播恐惧，让群众 陷入恐慌。” 　　“在人群之中散布恐惧的目的是什么我们还无法确定，或许这件事情本身就 是他们的目的。”伊达道，“各位应该注意到了，我们将犯人假定为复数的犯罪 集团，表示我们认为这件案子无法由一人之力完成。” 　　“请报告这两天的侦查结果综整。”伊达转头对旁边的官员道。 　　“各位好，”另一个官员接着道，“接下来是我们对目前已锁定的嫌疑对象 的报导。” 　　画面上出现一个女性的大头照，旁边写着她的个人资料。新山绢美，二十七 岁。 　　“各位手边的资料上面应该有写着千条北朝于案发一个月前也就是七月九日 曾经将一名高中学生，男性十七岁，撞伤，并造成该男性学生永久的脑性麻痹。 根据可靠的消息来源，这名女性，新山绢美，当时为该校的历史科老师，为该学 童的导师并和其有男女关系存在。” 　　“该校后来会请教育局将新山的教师资格注销，从那天起她便行踪不明，” 画面切换，荧幕上是两张空白的履历表，“有趣的是，这是扬凤轩于七月二十五 日新进人员面试时其中一个女性的履历表，请注意姓名栏的部分。我们将其和新 山绢美的笔迹对照的结果，百分之百吻合。”荧幕随之切割成上下两个画面。 　　须贺刚看着荧幕上方的几个大字：新山美津子，其中新、山、美三个字被绿 色的圈圈起，荧幕下方则是新山绢美在批改学生作业时的笔迹，电脑自动比对的 吻合率是百分之百。 　　“也就是说，新山绢美用新山美津子的化名进入扬凤轩面试，却没有一个人 发现她就是新山绢美，而且更重要的是：”官员拿起两张空白的纸摇了摇，“有 人拿着空白的履历表去面试的吗？而扬凤轩竟然录取了这个用假名，履历表一片 空白的女人。” 　　“这是第一个令人可疑之处，其实光这一点就已经足够我们将她定位为嫌疑 犯了，但更有力的证据我接下来才要展示给各位。请切换画面。”官员低声道。 　　荧幕回到川流银座的监视器录影画面，影像是放大过的。 　　“请注视用红圈做记号的两个人。”官员道。 　　虽然画面是灰色的，须贺刚还是可以看得出来有一个女人的衣服特别突出， 全身上下都是黑的。她被红圈圈起来。另一个离她不远的男性也被圈了起来。 　　“这两个人是唯一脸没有朝向观礼台的人。”官员道。 　　“啊，真的耶……”彩子低声道，画面上所有人的头是朝向前方的，只有这 两个人是看着荧幕的左右方。 　　“男性的身份尚无法确定，但我们利用神无川市立高中学生自制的家庭录影 带里面新山绢美的影像，请科技分析处连夜赶工的结果，确定画面上穿黑色衣服 的女性就是新山绢美。”官员道。 　　“我们已经申请对新山绢美发出通缉令，请各位熟记她的各种资料。”官员 道。沙沙沙翻阅纸张的声音此起彼落的传来，是刑事们在阅读手中的资料。 　　“我们不知道她是如何和犯罪集团挂勾的，因为她过去没有犯罪的纪录，犯 罪集团可能利用她对学生的感情和失去工作的不满，利用她渗透进入扬凤轩公司 内部，教唆她参与杀害千条北朝的计画也有可能，”官员道，“希望各位努力将 她缉捕到案，我们相信她仍然在市内。” 　　“放屁！”须贺刚低声怒道，“哪来的犯罪集团？就是这个女的干的！” 　　“前辈？长官不是说这个案件不是一个人做的到的吗？”彩子低声道。 　　“妈的，那些官僚，”须贺刚怒道，“整天搞那些犯罪理论，直觉才是最重 要的！我说是那个女的干的就是她干的！” 　　投影机接着放映出更多的资讯，虽然已经确信新山绢美就是嫌犯，但接下来 的资料都是很重要的，须贺还是拿着笔记本，眯着有点老花的眼睛做笔记。 ＃＃＃ 　　八月十一日，神无川市市警署。 　　“是柔贯达信部长的指示。”“部长指示的。”“部长说的。”“部长……” “部长他……” 　　“好了，滚！”须贺怒道，两腿翘在侦询桌上，佐佐木连一句话都没说完就 被踢了出去。 　　“下一个，安达冬美！”彩子高声唱名。 　　冬美缓缓的走进来，两眼无神，安静的坐在侦询桌后方的椅子上。 　　须贺看着她，眼神从不耐烦转变成冷酷锐利。 　　“惨子！”须贺喊道。 　　“下一位，中村……”彩子高声唱名。 　　“不是啦！”须贺喊道，“倒茶给这位小姐喝。” 　　“啊？”彩子诧异的看着须贺。 　　一杯热热的稀释麦茶两分钟后置在侦讯桌上，冬美的面前。 　　“喝吧。”须贺道。 　　“不用了，谢……”冬美冷冷道。 　　“是谁叫你去转播那个开幕典礼的？”不待冬美把话说完，须贺立刻问道。 　　“……是部长，他说……”冬美道。 　　“停，站起来。”须贺却道。 　　冬美依言站起，浅绿色的外衣紧紧的贴在她纤细的身上，须贺歪着头，冷冷 打量着她。 　　然后，须贺笑了笑。 　　“惨子，你进来一下。”须贺道。“什么事啊？”彩子道。 　　“把门关起来。”须贺道。 　　“不行啦，侦讯时不可以把门关起来的。”彩子皱眉道，“万一人家以为里 面在逼供或什么的……” 　　“妈的，叫你做事不要啰唆一堆！”须贺怒道。 　　彩子嘟着嘴，不甘愿的把门关起来，“出了事我就说是前辈的指示喔。” 　　“随便你怎么说都可以。”须贺笑道。 　　须贺、彩子和冬美三人就这样面面相觑的坐在小小的侦询桌边，彩子看着须 贺，须贺冷笑着看着冬美，冬美低头看着桌子。 　　安静的室内，只有三人的呼吸声，侦询室的隔音很好，门关起来之后，外面 的声音更是完全听不到。 　　嘶………嘶……………嗡嗡……… 　　嗡嗡？彩子感到奇怪，竖起耳朵仔细凝听，在三人的呼吸声中，的确夹杂着 微弱的嗡嗡声。 　　“听到了吗？”须贺笑着问道。 　　“嗯……这是什么声音啊？”彩子问道。 　　须贺猛的把侦询桌搬开。动作非常突然，所以彩子和冬美都吓了一跳。麦茶 倒在地上。 　　“蹲到她脚里面，听听看。”须贺走到一旁，斜倚着墙道。 　　彩子看了看冬美，她脸色十分难看，紧紧抓着膝盖，两腿并拢。短裙里面是 优雅的黑色丝袜。 　　把头靠近冬美的膝盖，彩子倾听着，那嗡嗡声在这里非常的明显。 　　彩子抬头，露出怀疑的眼神，“可不可以请你把腿张开一下？安达小姐？” 彩子道，感到身为刑事的血正缓缓沸腾。 　　冬美脸色铁青，不发一语。‘学姐………’冬美在心中呼唤着。 　　叩叩叩，有人敲门。 　　“请问……为什么要把门关起来呢？”一个女性的声音透过扩音器从外面传 来。 　　须贺示意彩子把门打开，门外站的是一身火红，花枝招展的女主播，铃木保 美。 　　“学姐………”冬美的眼神仿佛是看到了救星一般，从椅子上站了起来，走 到保美身边，紧紧握住她的手。 　　“别怕别怕……”保美笑着拍拍冬美的肩膀，“警察先生有对你怎么样吗？” 　　“他们叫我把腿打开……”冬美低声道，瞪着须贺，须贺怡然自得的微笑。 　　“喔……是这样的啊……”保美道，“对不起，小姐，可以请你再把门关上 吗？” 　　彩子真的很不高兴，一下开一下关，到底是想要做什么呢？ 　　“喂，惨子，到底她是你老板还是我是你老板？”须贺道，“不要关。” 　　彩子看看须贺，决定让门就那样开着。 　　保美看着须贺的眼神相当疑惑。 　　‘这家伙………和普通人不太一样……我的力量……被他压制住了……’保 美不安起来，融合之后，她从来没有遇过这样的人，虽然有不少人因为拥有强大 的意志力可以抵抗她的操控，但是从未有人可以反将她的力量压制到完全无法发 挥出来的。 　　“继续啊，惨子，开门和关门都不影响我们的侦询。”须贺笑道。 　　彩子点点头，虽然“刑事的敏锐嗅觉”目前只有三天大，也闻的出眼前两人 不太对劲。 　　“安达小姐，请把你的腿张开一下。”彩子语气坚定的道。 　　冬美看着保美，保美微笑着让她坐回椅子上，然后自己把她的腿掰开。 　　保美从冬美的腿间取出了一样东西，粉红色的跳蛋，是三粒连在一起的。 　　“啊！”彩子不禁满脸飞红，“这是………”虽然曾经听人说过，但彩子根 本记不起来这种东西的名字。 　　“……喔。”须贺道，“安达小姐平常有在性器官里面塞东西的习惯吗？” 彩子听了须贺的话更是满脸发烧。 　　冬美愤怒的看着须贺，保美轻轻的拍着她的肩膀。 　　“那是我放进去的，警察先生。”保美笑道，“这跟问讯有什么关系吗？” 　　“没关系！”须贺笑道，直视保美的双眼，“只是我对奇怪的事情总是要打 破沙锅问到底。” 　　“你放进去的……那你们……”彩子不禁问道。 　　“我和冬美有肉体上的关系，这样讲可以满足你的求知欲吗？”保美虽然满 脸微笑，语气却是冷若冰霜。 　　听见保美的回答，彩子又是一阵脸上发烧。 　　“安达小姐，请问这是真的吗？”须贺问道。 　　“当然了！”冬美怒视须贺，“这是我对主人……对学姐爱情的证明。” 　　跳蛋在桌上嗡嗡嗡的颤动，上面沾着奇怪的液体，闪闪发亮，彩子几乎不敢 去想那是什么液体。 　　“是吗？”须贺冷冷道，“安达小姐，会不会只是你以为自己爱着这个所谓 学姐的呢？这样的关系是什么时候开始的呢？是一直以来这就是你们的相处方 式吗？” 　　“还是在某一天，突然地，变成现在这个样子呢？”须贺冷笑道。 　　“呜啊啊！”冬美愤怒的站了起来，扑向须贺。 　　‘可恶！这沈不住气的家伙！’保美不禁心中暗骂，想要阻止却已经来不及 了。 　　须贺似乎早就料到冬美会攻击他，手往她的脖子一抓，迅速将她压倒在地。 　　“根据警察人员公务执行法，蓄意袭警者可不经会法院迳行实施四十八小时 拘留！”须贺喊道，“惨子，手铐！” 　　彩子迅速的从外面取来一副手铐，将冬美的双手铐在背后。冬美狰狞的脸孔 怒视着须贺，后者捉着她的手臂，牢牢压制着她。 　　保美紧握着的双手发抖，如果可以，她真想现在就把这个男人像千条北朝一 样切成碎片。 　　骚动引来了许多刑警的围观。 　　“嘿，谁要帮我继续侦询？”须贺向同事们问道。 　　“我已经知道我想知道的东西了。”须贺笑道，转头看着依然保持微笑的保 美。 　　彩子敏锐地发现保美双瞳中那漆黑的杀意。这个女人绝对有问题，彩子心 想，但前辈是怎么知道她有问题的呢？没有任何证据，所有的证词都导向柔贯达 信而不是铃木保美，前辈究竟是怎么感觉到她有问题的呢？ 　　彩子不禁油然生起一股钦佩之情，或许前辈真的可以未卜先知。 　　两小时后，在神无川上发现许多尸块在漂流。初步证实受害者是女性。 ㊣ created by BREEZE，2003/12/06，没事请不要乱转，有事也不可以。㊣ 　　蠕动的爱情巳　第三章　　四 　　“啊………啊………天啊………”野原诚痛苦的看着自己住的公寓陷入一片 火海，绢美的手钳在手腕上，巨大的力量拖着他在地上滑行。 　　“不用担心，里面的人已经都死光了，不会感到痛苦的。”绢美笑道。 　　“你要把我带去哪里？”野原问道，被绢美抓住的手实在痛的受不了，他只 好顺着绢美的意跟在她的背后。 　　“带你去见一个人。”绢美笑道。 ＃＃＃ 　　八月九日，黑田病院。 　　清香睁开眼睛，左手传来轻微的震动。这里是黑田病院的休息室。 　　今天九号，才过了两天而已。清香心想，时间感觉是那么的漫长。 　　趁着工作的余暇，清香利用各种仪器想要检验自己手上神之介的遗产，但只 发现一件事，所有的机械仪器都对这黑色的物体没有反应。 　　“这到底是什么东西？”清香喃喃自语。 　　她做起身，取出口袋中随身携带的小笔记本，上面有记载神之介跟清香说过 的重要讯息。 　　“八月九日……”清香写道，“一醒来，就有一种奇怪的感觉，好像有什么 不好的事情要发生了。用Ｘ光照射左臂的结果和预料中一样，黑色物体完全没有 显示出来，到目前为止一切测试结果都显示这黑色物体不存在，但这并不是幻 觉，幻觉无法造成如此的悲剧，无法将一个人切割成碎片。” 　　清香想了一下，继续写道：“为了以防万一，我将这笔记影印之后，收藏在 我个人的置物柜中，我不晓得为什么，但我相信我活不过今天。” 　　咚咚。 　　清香突然感到左臂一阵剧痛，随即是头晕目眩，清香一个不稳，跌到了地上， 过了良久，才抓着沙发椅站起来。 　　“呼………呼………”清香喘着气，看着左臂，黑色的血管在皮肤上时而窜 起，时而消退。 　　仿佛是被人操纵一样，清香取出纸笔，在纸上写了几个字。 　　“八昊，奥罗智。” 　　清香看着自己的笔迹，完全不知道这几个字是指什么东西。 　　左臂又开始剧痛，清香痛的紧紧抓住左臂。 　　“在呼唤着我………有人在呼唤着我……”清香痛苦的低声道。 　　推开休息室的门，清香放任双脚，将她带领至那命运交会的地方。 ＃＃＃ 　　四零二号房。 　　当清香进入长岛悦之的病房时，里面已经有七八个人。清一色都是女性，只 有一个男性畏缩的站在一旁。 　　清香第一个认出来的是京子，她满脸畏惧的看着四周的人，第二个是长岛小 弟的母亲，应该是他的母亲吧？清香也不敢确定，给人的感觉是很像，但长岛的 母亲没有那么年轻，身材也没有那么瘦。疑似理智子的女性抱着京子，轻声的安 慰她，想要排解京子的恐惧。 　　两个高中女生，清香没看过，一个留着茶色的头发，一个是黑发戴着眼镜， 感觉很无聊的站在京子和理智子身边。 　　再过去，是穿着红色套装的美丽女性，清香一眼便认出她是那个铃木保美， 保美若有所思的看了清香一眼，浅浅微笑。 　　接着，清香不禁一阵背上寒颤，是怒视着那个男子的少女，记得她们都叫她 炯子。黑色的头发瀑布般的滑下肩头，被她瞪视的男子看起来非常害怕，低着头 蜷曲在病房的角落。 　　最后一个，坐在长岛病床边的女性，是新山绢美，清香认得她，同时左臂的 剧痛也告诉清香，她就是一切的源头。 　　‘真是太好了………’清香不惧反喜，‘这下我就可以知道她们的真面目 了……’ 　　“你还真会迟到啊，神妃。”绢美笑道。 　　“是啊，我听不太清楚你们的呼唤。”清香笑道。 　　“炯子，你别再欺负他了。”绢美皱着眉对炯子道。 　　炯子这才停止瞪视角落的男子，转过头来，脸上充满不悦。 　　“小妹妹，你怎么满脸不高兴呢？”保美笑道。 　　“谁准你跟我说话！”炯子怒道，一瞬间，京子、理智子、保美还有另外两 个高中生都害怕的看着炯子。京子还躲到理智子的怀里。保美被如此年纪的女孩 怒骂，脸上自是极为难看，但也不敢说什么。 　　“炯子，你可以了吧，”绢美不悦道，“我已经说过很多次了，不管你再怎 么不高兴，仪式都要进行，你也一定要和悦之交合。” 　　炯子手一挥，固定在病床上方的白色廉幕被切成无数碎片。她冷冷的看着绢 美，不再说话。 　　清香难以抑制自己的喜悦，心中已经将这个团体里面的权力结构给划分了出 来，绢美相当然尔是头头，那个炯子大概就是二号，三号可能是铃木保美，剩下 那四个虽然感觉不太出来权力的高低，可能是因为四个人在团体里面的地位都很 低的缘故。 　　不过，她们把我叫来做什么呢？清香暗自思索，如果不先知道这一点，恐怕 很快就露出马脚了。 　　“神妃，”绢美又跟清香道，“你站在炯子和保美中间。” 　　听见这句话，炯子不做任何反应，保美却怒视着清香。 　　位置就是权力关系的象征吗？清香心想，这样一来，我就是三号，而保美变 成四号了，难怪她这样怒视着我。 　　当大家全都站定后，绢美开口道：“从今天起，我们一人一天，轮流和悦之 交合一日，只要每个人都和悦之交合过一次，悦之就能回来。” 　　绢美慢慢看着每个人的脸，“等悦之回来之后，你们就再也不需要听我的指 挥了，用悦之给你们的力量，爱做什么就做什么吧。” 　　京子不禁舒了一口气，两个高中女生看着她嘻嘻直笑，理智子则面带责怪的 看着那两个女孩。 　　“首先从京子开始。”绢美道。 　　京子胆怯的看看四周的人，走到绢美面前。 　　绢美伸出手，开始把京子身上的护士制服褪下，没一会，京子身上只剩粉红 色的丝袜而已。年轻的身体毫无遮掩的暴露在众人的目光下。 　　“喔喔～～”戴着眼镜的女孩用夸张的表情道，“护士要和病人来一发耶～ ～” 　　“郁子，别闹了。”保美笑道。郁子吐了吐舌头，把手伸到身边那个黄头发 女孩的裙子里面，看手部动作，应该是在爱抚她。 　　清香观察着这一群莫名其妙的女人，从刚才对话中听来，她们的目的是在八 天内，每人轮流和长岛小弟性交一次，似乎是认为这样可以让长岛小弟醒来似的。 　　京子恭敬的掀开长岛小弟身上的被褥，熟练的褪下他的睡裤，因为护士学校 有教导如何替行动不便的卧床病患处理排泄物的课程，所以京子的动作其实是最 不会影响到长岛小弟的。 　　顺利的将他的裤子褪下后，京子满脸通红的看着那根垂软的阴茎，轻轻将它 叼在口中，一小口一小口的舔舐着。 　　清香冷冷的看着京子忘我的扭着臀部，身边的人们却传来雌性特有的春鸣。 　　转过头去，刚才那个叫郁子的紧紧抓着另一个茶色头发少女的胸部，手臂激 烈的在她裙中前后移动，滋滋滋滋的拨弄肉弦声不断响起。 　　铃木保美淫乱的眼神注视着理智子，她蹲在保美的两腿间，温顺的舔舐保美 的下体。 　　“绢美………”炯子也脸上飘红的靠近绢美身边。 　　“想要做了吗？”绢美轻声道，手指伸入炯子的裙中，轻轻的爱抚。 　　刚才气势凌厉的炯子在绢美的手里顺从的扭动着腰肢，双唇中不断溢出甜美 的欢声。 　　‘糟了………’清香不禁暗中叫苦，看这样子，好像只要一个人和悦之发生 关系，其他人就会同时有感应似的。体内已经没有神之介的清香自然是毫无反 应，但这样一来，就凸显了她的不同。清香连忙四下探视，想看看有没有自己可 以加入的地方，好歹也做个样子给她们看。 　　清香发现那个蜷缩在角落的男子似乎无人理会，没有人去找他，虽然他的阴 茎在裤子里面高高的勃起。 　　‘好吧……就他了……’清香横了心，这还是她第一次主动向男人求爱，不 过情势所逼，想不做也不行。清香于是缓缓向那男子走去。 　　‘得装一副很想要的样子……’清香心想，‘可是怎么装啊？可恶……早知 道该看卷Ａ片的……’ 　　男子看见清香向他靠近，眼神中既是不安又是期待。 　　就在清香快要碰到那男子的时候，“神妃，你在干什么？”绢美的声音冷冷 道。 　　清香大喊糟糕，回头一看，除了京子以外，所有人都疑惑的看着自己。 　　“呃………我只是………”清香一时词穷。 　　“哎呀，还真奇怪呢，明明绢美已经说过不准任何人碰那个男孩了，为什么 神妃还要去碰他呢？”保美笑道。 　　绢美的眼神逐渐飘起一股杀气。 　　“我只是想看看……”清香笑道，“想看看这个男的是谁而已。” 　　“他叫野原诚，”炯子冷冷道，“你应该昨天就知道了。” 　　“首妃，我建议大家都把自己的力量展示出来，以免有人鱼目混珠。”保美 看着清香笑道。 　　‘这下完蛋了………’清香心想，脸上笑道：“好啊……有什么不好？” 　　话还没说完，黑压压的触手就把整个病房都覆盖了起来。 　　炯子的光彦明晃晃的闪耀着，矗立在炯子身边，不规则的刀刃部分发出骇人 的寒气。保美和郁子，还有茶色头发的少女三人呼唤出同样姿态的黑色触手，在 地上墙上伸展来去。理智子牵着一个看起来很像长岛小弟的男孩的手，另一只手 套弄着那个男孩的阴茎。 　　绢美身上缠绕着许多血红双眼的巨大蟒蛇，狰狞的看着清香。 　　“神妃，你怎么还不把自己的力量展示出来呢？”保美笑道。 　　清香万念俱灰，“看了可别吓到啊。”笑道，伸出自己的左手。 　　小小的黑色枝芽软弱无力的向外伸展，大约只有二十公分长。 　　绢美的脸上浮现出愤怒和惊慌的表情，炯子则没有任何反应，保美则喜孜孜 的看着绢美，一副“我说的没错吧”的样子。 　　绢美转眼之间便欺到清香面前，将她高高举起。清香还来不及做出任何反 应，只感到喉咙被锁的紧紧的，无法呼吸。同时之间，许多复杂的感情洪流涌入 了清香的脑中。 　　“神妃呢？你体内的神妃呢？”绢美怒道，“你的体内应该有类似他们的东 西才对！他到哪去了！” 　　虽然无法呼吸，清香还是不禁在心中开怀大笑，她们的计画似乎少了神之介 就无法进行。虽然神之介只把自己当成一个小喽啰，但显然其他人都不这么想。 　　绢美把清香重重的摔在地上，清香感到胸前一阵剧痛，似乎肋骨断了几根。 　　“新堂申之介………”绢美喃喃唸道，“是吗………神妃在那个小孩子身 上……” 　　清香大惊，但转唸一想，可以操纵那么多人进行杂交宴会，那偷窥别人的心 思应该也不是顶难的事。 　　“呵……呵呵……呵呵……”清香忍不住笑了出来。 　　“你笑什么？”绢美忍着心中的愤怒，低声道。 　　“你们的仪式失败了吧？”清香道，“虽然这个叫啥仪式的东西从一开始就 让我觉得非常可笑，但既然申之介可以被救活，长岛小弟说不定也可以让你们给 救活过来。” 　　清香挣扎着站起，靠在墙壁上，脸上滑下豆大的汗珠，“但就算神之介还在 这里，他也不会帮助你们的，因为他喜欢我。”清香有点难堪的笑道，“你们的 仪式一定会失败，因为你的组织里面充满了分裂的因子。” 　　清香指指保美，“她，”笑道：“对权力有着浓厚的欲望，从刚才她不断想要 铲除我的动作就可以看出来，她会不惜一切手段除去站在她面前的人。” 　　清香又指指炯子，“而她，”喘气道：“不知道拘泥着什么东西，或许别人说 那是刚毅，但是我说那是会导致她采取极端行为的感情因素，也是别人可以用来 操纵她的工具。” 　　“而这一群………”清香看看郁子和理智子等人，“都是意志软弱……容易 屈服在别人力量下的普通人………” 　　“最重要的是………她们不知道你真正的目的是什么……”清香道，冷冷的 看着绢美，“不………连你自己都不知道………你只单纯的以为这是救回你心爱 恋人的法子而已………” 　　“你怎会………”绢美诧异的看着清香，她说话的神气，不论怎么听都是神 妃。 　　“刚才你掐着我的脖子的时候……”清香笑道，“我突然就知道了。” 　　“而这个粗陋仪式的最大败笔，就是我！”清香喜悦的笑道，“这个不受本 体控制的独立生命体，神妃。在一个纵向的权力体系中培植法外治权，而构成这 一体系的所有个体不知道组织的目的，只是各自做着自己想做的事情，根本是一 盘散沙。如果这样的组织能够做出任何大事，那就是世上最大的笑话！” 　　清香无力的顺着墙壁滑到地板上。 　　“还不动手吗？”清香笑道，胜利感充满心中，“再不杀了我，我会讲出你 最害怕的东西来喔。” 　　“八昊奥罗智。”清香看着绢美微笑。 　　绢美之所以没有动手，是因为清香讲的很多东西连她自己都不知道，绢美只 是依照心中一个模模糊糊的印象，知道要找齐八稚女，然后让八稚女轮流和悦之 交合，这样悦之就会从那灰色荒漠回来。 　　“你………再继续说下去……”绢美不禁道。 　　理智子所创造出的悦之幻象冲了过来，右手化成刀刃，迅速的割过清香的喉 咙。 　　“悦、悦之！”理智子害怕的大喊。悦之的幻象随即消失。 　　清香的头滚到地上，鲜血喷泉般的涌出，过了几秒才止息。 　　众人默默的看着绢美，绢美凝视着清香的尸体，她缓缓的倒在地上。 　　野原诚抱着自己的头，紧闭着双眼，不敢目视眼前的一切。 　　京子浑然忘我的扭着腰，悦之温暖的精液正射入她的体内，她喜悦的发出雌 性充满春情的叫声。 ㊣ created by BREEZE，2003/12/06，没事请不要乱转，有事也不可以。㊣ 　　蠕动的爱情午　第三章　　五 　　八月十二日。 　　嘟嘟嘟嘟…………… 　　“您所拨的电话现在没有回应，对方可能关机或是……” 　　小林智子结束通话，把手机放回白色外套的口袋里面。 　　清香的手机没有回应，根据川田喜安护士长的说法，她九号那天晚上就消失 得不见踪影，直到现在都没有出现，因为她的不告而别，现在神经外科的轮值表 乱成一团，休假中的山下若也还被紧急召回。 　　“清香这家伙，跑到哪里去了？”智子有点不安的自言自语道。 　　看着平台上的无名女尸块，她尚缺少头部、右手和左边小腿。 　　从八月八号那天开始，向来平静的神无川市医务监察所热闹了起来，很多只 有在东京大阪这种大都会才会出现的离奇分尸命案一件接一件的迸了出来，智子 不禁考虑是否应该去买一根电击棒带在身上以防万一。 　　女尸被切割成大概二十余块，但除了脖子的伤口之外，其他的伤口都没有生 命迹象，肌肉里面都没有渗入的血，是死后才被分尸的，致命伤大概是头颅被切 断。 　　听说最近市内有一栋老旧公寓发生火灾，之后清理现场时发现十余具头颅被 砍下的焦黑尸体，好像砍头杀人狂在大量增殖似的。 　　因为最近发生了如此多的事件，很多大型媒体都特地派了采访记者进驻到这 个只有五十万人口的小都市里面，翻开报纸，打开电视，尽是分尸杀人事件的特 别报导和指责警方办事态度随便的名人专题，还有探讨犯人心理的谈话节目，连 与社会几近隔离的女法医也可以感受到神无川市民们惊慌浮动的心情。 　　“清香她不会出了什么事吧？”智子越想越不安，清香从来不是什么都不说 就消失的人。 　　站在平台旁边的是一个市警署的刑警，他手上拿着几个塑胶套，想来是死者 被发现时身上所携带的物品。 　　“你们都被须贺教坏了……”智子不悦道，“怎么可以直接在我旁边等结果 呢？” 　　刑警尴尬的笑了笑，但没有要离开的迹象。 　　智子瞄到塑胶套里面有一本皱皱的黑色小笔记本，看来十分眼熟。 　　“好像………不会吧！”智子惊道，“那个借我看一下！”也不等刑警回答， 智子一把将塑胶套抢了过来。 　　“啊………”刑警来不及反应，清香已经把塑胶套里面的笔记本给拿了出来。 　　里面的字因为泡在水里两天，几乎都糊掉了。 　　智子小心翼翼的把黏在一起的纸页翻开，最里面有几张很幸运的湿的不是很 彻底，还依稀能够辨认上面的字。 　　“八月九日……好像有不好的…………黑色物体……预料……”智子越念， 心里越凉，那是清香的笔迹。 　　“呃……对不起，这些东西是不可以让非相关人员触碰的……”刑警不安的 道。 　　智子转过头来，怔怔地看着他。 　　“怎么了？”刑警被看的心里七上八下，“有什么事吗？” 　　“你有没有须贺的电话？”智子问道。 ＃＃＃ 　　绿庭公寓的资料在八月十日才被认定和“公开虐杀事件”有所关连，而报告 送到每位刑警手中的时间是八月十一日晚上的会报。 　　虽然不是自己跑的路线，须贺还是决定要去看一看现场。 　　“嗯？怎么啦？”须贺看着坐在旁边的彩子，她拿着资料照片彩色影本的手 在发抖。 　　“他们………是在火灾发生前就死的吧？”彩子的声音摇颤，充满了怒气， “犯人……凶手他是在把他们都斩首后才纵火的对不对？死者都没有挣扎的痕 迹，十六个人里面有八个人死在餐桌上，四个人死在电视机前，一个人死在走廊， 一个人则仰躺在桌上死亡………” 　　之前因为受害者只有千条北朝一个人，加上又是男性，再加上受害者自身的 负面传闻，比较无法激起同情，但绿庭公寓的受害者则有许多妇女及两名孩童， 然而她们最后都是同样身首分离的悲惨下场。 　　须贺轻轻拍了拍彩子的头，“冷静点小鬼。”他低声道。 　　“可是………前辈，这太过份了！这个家伙根本没有人性！”彩子第一次明 显的表露出自己的愤怒，双颊胀红。 　　“………什么是英雄情结？”须贺问道，不理会寻求他认同的彩子。 　　“什么？”彩子诧异道。 　　“警察学校有教过吧？”须贺问道，点了根烟抽了起来。 　　“………那是指犯人常因为觉得自己是对的，是在替天行道，所以既使做出 杀人行为，也认为自己并没有错……”彩子低声道，“前辈你是在说那个凶手是 这样的人吗？” 　　“不，我根本不知道凶手是怎样的人，”须贺吐了口青烟，两三天没刮胡子， 下巴已是一团刺渣，“我在说的是你。” 　　“我？”彩子惊讶的看着须贺，“我？”又问了一次。 　　“不觉得你现在正陷入英雄情节里面吗？”须贺笑道，“这就叫新人病。” 　　“前辈你什么意思？”彩子不悦道。 　　“……有正义感是很好的事，”须贺把自己绑的非常难看的领带松开，一边 讲一边重新系好领带，“但是你很快就会知道，正义感在破案上没有什么帮助， 别忘了警察充其量也不过是一种国家公务员，警察不是英雄，不要去作英雄做的 事。” 　　“什么意思？”彩子问道，“你是叫我放弃正义吗？” 　　“不，我是叫你把它藏起来。”须贺道，用手指压了压自己左胸的口袋，“藏 在这里面，当工作遇到困难或是压力的时候，再把它拿出来帮自己充个电，听听 它是怎么说的。”须贺又指指自己的脑袋，“除此之外，请用这里，这里比飘渺 虚无的正义感来的有用的多。” 　　“大家都是这样吗？”彩子低声问道。 　　“干这行的都得这样。”须贺笑道。 ＃＃ 　　当第二天，须贺和彩子两人站在现场时，绿庭公寓已经被一圈黄色塑胶布围 了起来，屋顶被烧的一干二净，墙壁也全部漆黑。 　　须贺穿过警戒线，在看守现场的巡察警官带领下，走上二楼，彩子也紧跟着 前辈的脚步。 　　“……这里是野原诚的房间，”巡察警官道，“目前他被列为重要嫌疑对象， 下落不明。” 　　彩子仔细检视野原诚的房间，根据报告，起火点是这间房间的瓦斯炉，犯人 直接截断瓦斯炉后的管线，待瓦斯累积到一定程度后，才动手放火。 　　一想到昨天档案照片里面那些受害者的惨状，彩子不禁又感到身体里面一股 熊熊怒火。 　　“……是吗？”须贺向巡察警官道，“还有没有什么奇怪的地方？” 　　“有的，据说消防队赶到现场的时候，”巡察警官道，“楼下的儿童公园里 面有一扇被拆下来的门，经过鉴定是这栋公寓的门板没错，上面还有写着野原诚 名字的标签。” 　　“我想应该没有人会为了纵火而特地把门板拆下来，搬到一楼的空地吧？” 须贺皱眉道，“真是搞不懂他啊。” 　　彩子走到二楼的栏杆旁，低头看下面的小公园，在动作过程中，彩子看到了 某件东西，让她感到心头一震。 　　北都千岁这栋十二楼高的建筑突兀的矗立在川流银座黄色的拱顶之中。 　　“从这边到银座店街要多久啊？”彩子高声问道。 　　“大概十分钟……”巡察警官想了一下，“走小路的话会更快。” 　　“案发时间呢？”彩子又问道，“记得好像是凌晨。” 　　“是的，是八月九日凌晨二十三分，那是报案的时间。”巡察警官道。 　　“从六点到凌晨……”彩子低声道，“这几个小时之间，凶手到底做了什么？” 　　“……说的也是，”须贺也沈吟道，“这件纵火案如此粗糙，应该是花不到 一个小时以上的……” 　　嘟嘟嘟………嘟嘟嘟………须贺的手机响起。 　　“喂？谁啊？”须贺问道，“小林？找我干嘛？” 　　‘你还记得我上次跟你说的我一位医生朋友的事吗？’小林道，‘她前两天 失踪了。’ 　　“还真是会挑啊，在这种时机失踪。”须贺道，“喔！先声明，我可不是在 幸灾乐祸喔。” 　　‘我知道，’小林无奈道，‘我要说的是，可不可以请你帮我查一下呢？我 很担心她………刚才送来的分尸案件………证物之中有我朋友的笔记本……我 担心她会不会遇到什么坏事………’ 　　“嗯………我待会也要去黑田病院，”须贺道，“顺便帮你问问好了。” 　　小林在道谢后将手机挂断。 　　“前辈，什么事？”彩子问道。 　　“太巧了吧……”须贺皱眉道。 　　虽然自己的预感强烈的告诉须贺，这一切都是新山绢美一人的所作所为，但 从这次的纵火事件看来，无论如何是不可能一个人做到的，虽然感到不服气，但 也只能认同总部大官们的推论了，凶手应该是复数的犯罪集团。 　　“彩子，我们去黑田病院。”须贺道。 ＃＃ 　　郁子的百褶裙下面是少女丰满多汁的曼妙双腿，正在悦之的身上淫秽的扭动 着，她的下腹一次又一次向前挺送，粗大的阴茎在体内，龟头顶着嫩肉，蜜露止 不住的不断涌出，夹杂着悦之阴茎分泌的黑色液体，大量泛滥在白色被褥上。 　　“啊啊………”郁子浓厚的呻吟声充满了放浪的肉欲，“好棒……比裕和还 要厉害……” 　　樱桃色的乳头硬的发疼，郁子握住自己的乳房，尽量分开大腿，让悦之能够 更加的深入。 　　不同于裕和的狂放快乐，悦之带给郁子的是一种更为锐利而深入的快感，就 像是一把剑，慢慢地刺进身体最隐密的地方，然后融化开来，缓缓填满自己的每 一个器官。 　　一种强烈的归属感猛然在心中燃起，郁子看着被氧气罩遮住大半脸部的悦 之，轻轻抚摸他的脸颊。 　　“我的主人………”郁子轻声道。 　　郁子感到自己就快被填满了，那时也是仪式结束的时候。 　　绢美冷冷地站在一旁，监督仪式顺利进行。 ＃＃＃ 　　在跟护理长沟通过后，这位忧心忡忡的大婶也不知会主管层级，迳自开启清 香的个人置物柜让须贺和彩子检查。 　　“如果可以发现什么帮得上忙的东西就好了……”川田喜安护士长忧心道， “最近这么多杀人啊……分尸的……” 　　须贺看了看置物柜里面，并没有什么特殊的东西。 　　“前辈……这个有点怪怪的。”一边的彩子却道，指着置物柜底部一份报纸。 　　那是神无川市地区报，是夹在大报纸里面，由几页构成的简短地区报导。报 纸的时间是八月九日，似乎本来是夹在旁边的晚报里面。 　　上面用黑笔画着两个圈，因为同为黑色，所以须贺刚刚没有注意到。圈圈画 的非常潦草，似乎画圆圈的人那时候正相当着急。 　　拿起报纸，第一个黑圈圈起的是：“……该道路竟然有八个分歧！简直令人 无所适从！……”这句话之中的‘八个分歧’（ｙａｔｔｓｕ　ｎｏ　ｍａｔａ）。 　　第二个圈圈起的是一个广告，腹蛇酒的广告，瓶子里面的蛇被圈了起来。 　　“八个分歧的蛇……”须贺低声道。 　　“那不就是八岐大蛇吗？”彩子道，八岐大蛇和须佐之男的故事可是连小学 生都能朗朗上口的神话，也是日本神话系统中最大的动作场面。 　　“这有什么意义吗？”须贺心想，感到胸口一股郁闷，“大婶，你老实告诉 我，这医院是不是之前就发生过奇怪的事情？” 　　川田喜安的眼神立刻离开须贺和彩子两人，不和他们作视线的接触。 　　但在几番追问下，最后须贺还是知道了八月七日黑田病院所发生的异常现 象。 　　“这………太奇怪了吧？”彩子还不相信护士长的说词。 　　“先不管这个，我想我们要亲眼确认一下那个小孩才行。”须贺道，“我总 觉得这里就是所有事件的中心。” 　　须贺和彩子在护士长的带领下，逐渐向四楼移动。 ＃＃＃ 　　“四零二就在前面……”彩子道，回头一看，护士长的身影已经不见了。 　　“咦？人呢？”彩子惊讶道，仔细一看，四楼走廊竟然只有自己和前辈两人 而已，三楼还是人山人海的，怎么会一到四楼就一个人都没了呢？ 　　“………好像有什么不好的东西……”须贺的脸上浮出了不安焦躁的神情， 甚至让人感到有点退缩。 　　“前辈……你不要紧吧？”彩子还是第一次看到如此心神不宁的前辈。 　　“我们偷偷看一下里面……千万不要出声……”须贺和彩子蹑手蹑脚地靠近 四零二的门。 　　轻轻推开它，须贺和彩子看到的是两手叉在胸前的新山绢美，她穿着黑色的 套装，黑发瀑布般的流泄在背后，冰艳的脸庞注视着被门挡住的病床方向。 　　“太好了！前辈！”彩子压低音量，以免让新山绢美听见，“是那个女的！ 前辈，我们立大功了！” 　　但是须贺并没有回应，他异常的安静。 　　“前辈？”彩子诧异的看着须贺，他面如死灰，冷汗直冒。 　　“………先离开这里。”须贺低声道。 　　“前辈你在说什么！”彩子大惊，“嫌犯就在眼前啊！” 　　“先离开这里再说！”须贺抓着彩子的手臂，慢慢的退开房门，然后走到楼 下，他足不停步，一直走到医院大门。 　　“前辈！”彩子怒道，“你在干什么！”甩开须贺的手。须贺转过头来看着 她。 　　须贺注视彩子的眼神让她感到无比的惊骇，刚才一直走路所以没有发现，须 贺其实在发抖，眼神中更是充满了恐惧。 　　“前辈………怎么了？你真的看起来很不妙。”彩子担心的问道。 　　“我………一开始以为这些事情都是新山绢美做的……”须贺低声道，“但 我错了，这些事情是………是新山绢美里面的‘东西’干的……” 　　“什么？”彩子不解道。 　　“……算了。”须贺停止发抖，“今天的事情就当作没看到。我们回去吧。” 　　“什么！”彩子大惊，“前辈！她就在上面啊！你不敢抓的话，至少也要打 电话跟署里面求援啊！” 　　“她不能抓！”须贺怒道，“千万不能抓她，那样只会死更多人的！” 　　“前辈……你到底在说什么？”彩子已经无法理解须贺了。 　　“再过………大概一个礼拜……”须贺道，“它现在在做的东西会失败，那 之后我们才可以动手………现在………先按兵不动……离它越远越好……” 　　“我听不懂前辈在说什么啦！”彩子不悦道，“前辈如果不抓的话，那我自 己去！” 　　“笨蛋！”须贺怒道，一把将彩子拦腰抱起，“你想死吗？” 　　“前辈你今天真的很奇怪呀！”彩子用力扭动身体想要挣脱，但须贺已经把 她给扛出了黑田病院，“你之前都不是这么胆小的人啊！还说一大堆我根本听不 懂的怪话！” 　　“我自己也不懂啊！”须贺怒道，“但是我的直觉没有欺骗过我，那个女人 太危险了，不是我们可以处理的！” 　　“那前辈是说要放过那个杀人犯吗！”彩子怒道，“这样受害者是不会瞑目 的！” 　　“我不是跟你说过用脑袋来办案吗？”须贺大怒，“你想让死者名册上面多 一个冬园彩子是不是？我是绝不会让自己带过的人死的！” 　　“我……一点都不认为前辈是懦弱的人……”彩子低声道，“可是……这样 临阵脱逃……” 　　“我跟你说过警察也是公务员，”须贺道，“不论任何状况，要先确保自己 和同伴的性命！” 　　须贺把彩子放下，“回去了，新山绢美的事情不要向上面报告。” 　　彩子失望的看着须贺，他别过头去，拉着彩子的手臂将她拖离黑田病院的外 墙。 ㊣ created by BREEZE，2003/12/21，没事请不要乱转，有事也不可以。㊣ 　　蠕动的爱情未　第三章　　六　　八昊 　　八月十三日。 　　女尸的头部终于在神无川岸边的某处草丛之中寻获。身份确定。死者是渡边 清香，二十八岁，黑田病院神经外科部门的主治医师。 　　黑田病院也立即列入警察搜查的重点。当日上午，五六位刑警便进入黑田病 院进行询问及搜证的工作，当然他们并没有漏掉长岛悦之的病房，只是没有发现 任何可疑之处。 　　最后一次看见清香的是叫做木下京子的护士，根据她的说法，清香在九日下 午的晚间自己离开了病院，之后的去向没有人知道。其他的人对同样的询问都声 称不清楚清香的去向，然而在得知京子的说词后，却都说回想起来似乎看见过清 香离开病院。这个现象令人感到事有蹊跷，然而再三追问之后却都获得同样的结 果，病院之内也没有任何可疑的线索，黑田病院这条线一时之间陷入胶着。本来 认为这件案子也是“公开虐杀事件”的凶手所犯下的警员们，也不得不开始考虑 真凶另有其人的可能性，虽然神无川市很小，不太可能同时出现两个分尸杀人犯。 　　之所以不把渡边清香的死和公开虐杀事件的凶手牵扯起来的原因还有一 项，渡边的身份是长岛悦之的主治医师，而被怀疑在虐杀事件中占有一席之地的 新山绢美必须要倚赖渡边的帮助以照料长岛悦之，杀害渡边对新山绢美来说没有 任何益处，这个推论让部分警员认为市内可能出现了另一个模仿公开虐杀事件的 分尸杀人犯。由于不明原因离开病院的渡边很可能在某处遇见了他，因而惨遭杀 害。 　　当刑警们在市内到处奔走时，须贺却坐在刑事课二股的办公室里面，一反常 态，静静地抽着烟，翻阅报纸。 　　“老哥，你怎么没出去？”清水走过来问道。 　　“我老了，想休息。”须贺道。 　　“喔，是吗？”清水不置可否，“你有没有看见彩子？” 　　“惨子吗？没有………她今天到哪里去了？”须贺也问道。 　　“她一早好像拿了一串手铐跟着大伙去病院了，可是没跟着回来，他们也说 没见到彩子。”清水道，“你们昨天是不是有先去病院？有发现什么东西吗？” 　　“没有。和今天去的那群人一样，没什么发现。”须贺冷冷道。 　　“是吗？好吧。”清水说完，慢慢走出办公室。 　　待清水的脚步声消失后，须贺马上站了起来。 　　“那个笨蛋………不会真的给我跑去抓人了吧？”须贺低声怒道，“课长也 很老奸啊………心里明明就知道我干了些什么事，却故意不说………他妈 的……”。 　　拎起椅背上的灰色外套，须贺往门外走去。 　　“不行……”须贺在走廊上止步，“得带家伙！” ＃＃＃ 　　枪械弹药管制室。 　　“唷老哥！”管理弹药的年迈警员笑道，“怎么有空到这里来啊？” 　　须贺看看他，心想制式的点三八小黑管对那个女的应该没有用。 　　“有没有………嗯………”须贺皱眉思索，“像核子弹那种可以一次干掉几 万个人的东西啊？” 　　“啊？”头发都灰白的年迈警员不禁瞪大了眼睛，“老哥，这边是警局耶？ 你要那种东西应该跟驻日美军去要吧？他们应该有几颗Ｈ什么的炸弹吧（Ｈ BOMB）？” 　　“呃………我不会说英文……”须贺困窘道。 　　“就算会说他们应该也不会给吧？”年迈警员看着须贺笑道，“你如果要厉 害的家伙的话，其实我们这边就有。” ＃＃＃ 　　塞在衣服内袋里面的手枪非常的重。跟它一比，制式的小黑管就和竹签一样 轻。 　　这把以色列ＩＭＩ制造的沙漠之鹰摸起来很厚实，想来火力应该也不错，应 该可以吓阻到那个女人身上的东西吧？ 　　‘你真的要用吗？凭咱们的交情，我是不会管你要拿去干嘛，但是这把枪火 力虽然强大，’年迈警员之前的告诫犹在耳边，‘但是子弹有很大的问题啊，这 把枪如果是用它制式的麦格农子弹的话那就没问题，问题是现在它用的子弹是超 高速子弹，里面装填的火药比一般子弹多很多，就算是沙漠之鹰的枪管恐怕也很 难撑过几发的。’ 　　‘啥东西啊？’须贺对枪枝一窍不通，因为他通常用不到枪就破案了。 　　‘这把枪是之前某个大哥走私进来的，连同另外两把，都是用这种超高速子 弹，结果另外两把枪一把打出四发子弹后就膛炸了，另一把打了两发就报废了。 我们又没有符合这把枪的子弹，不然换子弹的话，沙漠之鹰是蛮安全的。’年迈 警员道，‘真的有需要用到这种东西吗？’ 　　‘反正就是不要打太多就对了吧？’须贺苦笑道，‘我看看………子弹也只 剩三发而已嘛！’ 　　‘这都是证物，理论上是不能拿出去的，但是我想连老哥你都要用这种东西 了，对手大概是非常凶恶吧？’ 　　‘对啊，祈祷我可以活着回来吧。’须贺笑道，年迈刑警不禁也笑了起来。 　　他大概当我在开玩笑吧？须贺心想，但我是说真的啊……… 　　踩着黑田病院大门的楼梯，须贺慢慢走进大厅，头皮发麻。 　　直觉告诉他要马上离开这个地方，但是彩子这笨蛋应该是没听劝，自己一个 人杀进去想抓新山绢美了吧？ 　　“真是不懂伦理的小鬼……”须贺低声道，手在衣服里面紧紧握着枪，“前 辈讲的话都不听。” ＃＃＃ 　　一大早，彩子拿了一副手铐放在身上，随着一群前辈刑警来到黑田病院，之 后便自己行动。 　　新山绢美并没有出现在长岛悦之的病房，彩子猜想应该是时间还没到，昨晚 前辈隐约曾提到她来病院的时间都是固定的。为什么前辈会知道这些事情，彩子 不去细想，她的心里只充满了想抓到犯人的欲望。 　　四零三是空的，四楼的走廊和昨天不同，充满来来回回的病患和医护人员。 　　彩子躲到四零三病房里面，静静的等待新山绢美的到来。 　　大概过了三个多小时后，外面人来人往的声音慢慢消失，四楼变的和昨天一 样安静。 　　彩子突然感到一阵莫名的恐惧，一时之间很想离开这里。 　　“奇怪………怎么回事？”彩子惊骇道，“我怎么了？” 　　彩子强自压抑心头的恐惧，“不行……新山绢美就快来了……我一定要抓住 她………” 　　喀喀喀的脚步声隐隐传来，似乎有人来了，而且不只一个。 　　“来了吗？”彩子自椅子上站起，双腿还不太稳，“先看看是不是………” 　　推开四零三的房门，走廊上，为首的正是新山绢美，她后面跟着一个女学生， 留着长长的黑直发，和一个长相白净的男子，但只有他脸上充满害怕的表情。 　　“新……新山绢美！”确定目标无误后，彩子站在走廊上，拿出自己的证件， “我是神无川市警署刑事课的刑警冬园彩子！现在以公开虐杀事件嫌疑犯的罪 名逮捕你！” 　　新山绢美笑了笑，停住脚步，好像她早就知道自己会说什么一样，完全没有 惊讶的表情。 　　新山身后的女学生往前踏了一步，走到新山前面，她穿着白色的水手服和蓝 色百褶裙。 　　女学生的手一扬。 　　银白色的刀刃从地板、天花板、墙壁甚至窗户中跃了出来，像一道凄厉的旋 风冲向彩子。 　　彩子马上明白她们是如何杀死绿庭公寓里面那些受害者的。 　　彩子来不及反应，刀刃已经冲到眼前，突然腹部一痛，自己被某个东西卷了 起来，高高抬起。银白色的钢铁旋风避过身体，穿了过去，冲向走廊尽头。 　　温暖的黏液从那物体的身上流了下来，彩子这才知道把自己卷起的是一条漆 黑的巨蛇。吓得呆滞的彩子失神地看着鲜红的蛇信一进一出，在脸颊上探索自己 的气味。 　　“绢美……你不杀她？”女学生疑惑地问道。 　　“她有一些有趣的情报………我对她那位前辈很感兴趣。”新山笑道，“我 很想亲眼看看那个叫做须贺刚的男人。” 　　“绢美………你该不会……”女学生的声音隐含着不悦。 　　“当然不是，”绢美不禁失笑，“这和我对小诚的兴趣不一样，怎么说呢……” 　　“好像是那种我不亲手杀了他不行的感觉……”绢美笑道。 　　彩子说不出话来，因为黑蛇的身躯已经紧紧的把她全身捆绑住，连气都快透 不过来。 　　两腿间传来一股异样的触感。彩子痛苦的悲鸣。 　　“好像还是处女的样子……温柔一点啊，悦之。”绢美笑道。 ＃＃＃ 　　须贺踏上四楼的走廊，头皮依旧发麻。 　　“他妈的，还真恐怖啊……”须贺强自笑道。 　　走到四零二门前，须贺偷偷窥视里面的情况。 　　和昨天一样，新山绢美站在床边两手抱胸，床上有一个穿着学生服的女孩 子， 在病人腰上扭来扭去的，女孩雪白的大腿裸露在外。 “奇怪的癖好……世上真是无奇不有……”须贺冷冷道。 　　只是女孩似乎并未感到很舒服，脸上的表情一直是冷漠的，好像在做着无聊 的例行公事一样。 　　当仪式结束后，她自病床上滑了下来，穿上内裤。 　　“辛苦了。”新山绢美笑道。 　　“………这是最后一次了吧？”女孩问道。 　　“应该吧，如果一切顺利的话。”新山回答。 　　“那我要先回去了。”女孩道，新山点点头。 　　女孩慢慢靠近房门，须贺就躲在门旁。 　　“呜！”绢美听见女孩的悲鸣，“炯子！”喊出女孩的名字。但只见炯子的 身体在门口慢慢倒下。须贺一脚踏了进来。 　　“叫做炯子是吗？真是不错的名字。”须贺笑道，炯子被他一拳打在肚子上， 痛苦的昏厥过去。因为炯子并没有发现须贺，所以没有驱使光彦保护自己。 　　“你………你就是那个须贺刚？”新山问道，血红的瞳孔露出凶光，黑发缓 缓飘扬。 　　“哎呀哎呀，别这么生气嘛？我有那么有名吗？我想我应该是第一次和你见 面，你怎么会知道我的名字呢？”须贺笑道，一旦和新山面对，他反而不再感到 惧怕，“是不是我们家的小朋友迷路到这边来了啊？” 　　“哼………”新山突然笑道，“难怪昨天我无法感知你们的存在，原来是你 阻挡了悦之。” 　　“你在说啥？我都听不懂。”须贺皱眉道，“我也一把年纪了，可不可以请 你把我家的小朋友还给我呢？” 　　“好啊。”新山干脆地道，须贺被她这明快的态度吓了一跳。 　　“喔，没想到你意外的很好相处嘛？”须贺抓抓头，笑道。 　　“还给你有什么难的，我只是怕她不想回去呢。”新山笑道，把床边的固定 廉幕推开。 　　“啊……啊……嗯嗯……”彩子吊在那里，衣服都被撕碎，黑色的肉茎夹杂 碎裂的衣物，在她娇小的身体上蠕动着，百般玩弄那不大的乳房，肌肤上沾满了 黏液，发出微弱的光泽，不断波浪式往前推进的鲜红色肉棒贪婪的涌入彩子的口 和股间的孔道，她的小腿抽搐着，被扩张的蜜穴不断滴着爱液。 　　新山喜悦的观赏须贺眼中迅速燃起的怒火，但那怒火很快的便消失了。 　　“啧啧啧……”须贺咋舌道，“小朋友身上好像沾了一些不好的东西，可以 麻烦你把它弄掉吗？” 　　“那容易。”新山笑道，缠绕在彩子身上的黑色藤蔓群马上消失的一干二净。 　　“啊……啊……”彩子躺在地上，无力的呻吟。就当须贺准备过去将她扶起 的时候，彩子自己爬起身。 　　“我……我还要………”彩子的眼神中充满了贪婪的淫欲，“不要拔出去…… 再把他们插进来……”她蹒跚的走到新山身边，跪在新山面前，掀起了她的裙子， 无数的黑色藤蔓从那阴暗的空间中涌出，彩子喜悦的握住其中一根，亲吻那龟头 状的尖端，再把它含入口中，黑色的黏液从她嘴角滑下。 　　“小朋友好像不想回去耶，须贺先生，”新山笑道，轻轻抚摸彩子沾满黏液 的头发，“而且她家教好像不是很好，竟然随便把别人的裙子给掀了起来。” 　　毒品吗………不对，任何东西都没办法在这么短的时间让一个人变成这 样……须贺冷静的思考着，恐怕是新山绢美具有的某种力量改变了彩子，须贺确 信短时间内新山是不会让彩子复原的。 　　须贺叹了口气，“看样子你是不打算把她还给我了。” 　　新山微笑不语。 　　须贺拔枪，枪口对准新山，两手紧紧握住握把，大拇指挑开保险。但新山一 点都没有畏惧的神色。 　　“你应该知道那种东西对我没有用的。”新山笑道。 　　“没错，所以我没打算要用这对付你。”须贺道。 　　他的手略微一偏，扣下扳机。 　　砰的一声巨响，须贺握着枪的双手被震的往上弹，两手发麻，没有感觉。绢 美感到左边的身体一阵热液溅了上来。 　　“我靠！”须贺骂道，“这是枪还是炸弹啊？”他挣扎着甩动手掌，想要赶 快回复知觉。 　　新山顺着须贺的枪口方向转头，心里一阵冰凉。 　　躺在病床上的悦之上半身已是一片鲜红，左胸被开了一个大洞，血就像是红 色颜料一般往四周迅速涌出。 　　“悦之………”新山的声音像是失了魂似的，推开彩子，冲到悦之身上，“悦 之！悦之！”大喊道。 　　黑色的藤蔓消失了，现在的新山绢美只是一个普通的女人。 　　须贺冷冷的将枪口对准新山的头部。 　　第二声枪响，新山倒下，鲜血在空中飞溅，新山左侧的墙上出现一个像是被 装满红色油料的水球用力打中的痕迹。 　　须贺走上前，踩着新山的身体，她缺了一块的头颅里面有很多黑色小虫般的 东西在蠕动着。 　　须贺将枪管抵在新山头上，将最后一发子弹送入她的脑中。 　　彩子神智昏迷，躺在地上。 　　须贺深深的吁了一口气，这才发现自己身上还沾满新山的血迹。但那些血迹 似乎正随着空气消散，过了一会连地板上新山的血都不见了，墙壁上也只剩长岛 悦之的血迹。 　　“呼………真是要我老命啊。”须贺笑道，将自己的外套披在彩子身上，七 手八脚地将她背在背后，“走吧，回家了，等送你回去之后，我就要去自首啦……” 　　须贺转过身，门口站着的是脸色苍白的野原诚。 　　他的手上还有一些水珠，大概刚刚是去上厕所吧。 　　“你还呆在这干嘛？”须贺没好气的道，“新山死了，你自由啦。” 　　“他………他………”野原诚的脸上被巨大的恐惧覆盖，眼光穿过须贺，往 他身后看去。 　　“怎么啦？”须贺转回身。 　　新山绢美的身体站了起来，黑色的藤蔓汹涌的在破碎的脑颅中旋转，并迅速 将整颗头给卷了进去。 　　‘素盏鸣尊啊…’从那团黑云中传出了一个冰冷的声音，‘没想到……我们 竟然会是以这样的形式……再次的相遇………’ 　　“真他妈的是个妖怪啊………”须贺脸色苍白的苦笑。 　　从黑色藤蔓构成的乌云之中，浮出了一个男人的脸孔，刀一般的眉毛，鲜红 的嘴唇和雪白的牙齿，高挺的鼻梁，还有一对比新山更加深邃的血红双眸，艺术 品般的面孔没有一丝人气。颈部以下还是新山富有女性魅力的躯体。 　　“八………八昊………”须贺不禁喃喃唸出这两个字，同时感到体内的血液 正在逆流。 ㊣ created by BREEZE，2003/12/22，没事请不要乱转，有事也不可以。㊣ 　　蠕动的爱情申　第三章　　七　　 　　八月十日。 　　教室中是一片静谧，唯有笔尖在考卷上来回书写时发出的沙沙声在四周喧 闹。 　　藤原加慧坐在讲桌后，用眼神静静地来回巡视教室内的学生。 　　铃木志穗和川田郁子今天竟然来参加考试，实在是非常稀奇的事情。最近这 半个多月，她们经常性的跷课，然而却没有人感到奇怪，老师们也不闻不问。 　　藤原当然知道是为什么，那些黑手触手拥有的奇怪力量让新山绢美等人可以 为所欲为，察觉有异状的人不是被同化就是被她们用难以想像的手法排除掉。 　　之前曾经被志穗等人玩弄过的芳岛丽嘉和川口薰后来又被她们在其他的场 合侵犯过很多次，现在已经完全成为她们的玩物，眼神里面已经没有反抗的意 志。其实就藤原的观察，这段期间内班上已经有五六个人被她们侵犯过了，只是 因为炯子的关系，这些人应该都是在学校以外的地方被侵犯的。 　　藤原感到紧闭的双腿深处有东西正缓缓流出，那是自己的淫秽汁液。 　　比触手们还要黑暗的污秽欲望一旦被解放，便再也没有恢复原状的一天。 　　志穗……郁子应该可以察觉到自己急于被侵犯的欲望才对……如果可 以……真想现在就……在大家的面前…… 　　藤原的双颊发红，手指在自己的股间蠢动，及肩的黑发轻轻摇晃，指尖用撩 人的跳动在花缝上来回压捻，股间的湿润范围越来越大，内裤上很快的形成一滩 渍印。 　　“可恶………怎么这么难………”隐约听见郁子的咒骂，藤原不禁微微一笑。 　　郁子之前就是个调皮的学生，但在触手进驻到她体内之后，她的戏谑之中便 开始挟带着残忍，在所有侵犯过藤原的人里面，只有郁子会一再地发明更激烈的 新方法来玩弄她，因此也让藤原的肉体变的更加贪婪。 　　一股爱液猛的涌出，藤原让它流淌到自己的小腿上，指尖开始在膣内发出啪 滋啪滋的声音。忘却自己尚处在教室内，藤原忘我的呻吟起来。 　　“啊……啊啊………”藤原的喘息声让所有学生都停下笔来，“我要……我 要……” 　　满脸嫣红的藤原脸上流泄出妖淫的气息，几个男学生不禁看的目瞪口呆。 　　铃木志穗皱眉，一转眼，除了她和郁子之外的学生们都低下头去，继续作答。 　　“你在干嘛啦？”志穗不悦道，“监考就监考，叫那么大声干什么？” 　　“………从刚刚就一直在我耳朵旁边像头母狗般的叫春，是不小心把春药当 成早餐了吗？”郁子也附和道。 　　“我……我………”藤原心中的欲望压过了羞耻心，“我想要裕和……”对 志穗和郁子道。 　　“………”志穗皱眉不语。 　　“之前炯子在医院就跟你说了吧？”郁子问道，“我们以后不会碰你了，你 就跟之前一样就好了，把这段时间的事情都忘掉。” 　　“可是………”藤原焦急的道，“为什么突然说不碰我呢？”这五天之中， 藤原体内的欲望完全没有宣泄的管道，膨胀的肉欲让她苦闷欲死。 　　“大概是因为有小孩了吧？”志穗喃喃自语。 　　“我哪知道？反正我们没有想要反抗炯子指令的意思。”郁子没好气的道， “所以请你专心做好老师的工作，老师！” 　　藤原站起身，走到郁子身边，满脸绝望的抓住她的手臂。 　　“干嘛？”郁子不悦的道，不断扯回自己的手臂，但藤原紧紧的抓着她。 　　“你们对我没有兴趣了吗？”藤原问道，“如果你们不要我了………那我…… 那我………” 　　害怕的泪水从藤原的眼中溢出，“求求你，把我………把我………”藤原找 不到字汇来形容自己的心情，只是焦急的凝视着郁子。 　　“怎………怎样啦？”郁子被她看的紧张起来，挣扎的更是用力，偏偏炯子 又告诉她们不能对藤原使用力量，要不然藤原根本抓不住郁子。 　　“把我……让我做你的奴隶！”藤原终于找到这个勉强可以表达自己心情的 字眼，“不论要把我怎么样都可以……让我当你的玩具！” 　　“你………”郁子不禁诧异的看着藤原，同时再次确定她没有受到任何力量 的控制，“你说真的吗？” 　　“是……是的，主人。”对小自己很多岁的女孩子使用敬语让藤原感到相当 别扭，但她马上就克服了这种不适，用泛着泪光的双眼对郁子微笑，“我……要 做什么来证明自己的心意呢？是要在身上打洞还是学狗叫？”藤原一边在脑中回 忆自己以前曾经偷偷瞄过的ＳＭ杂志内容，一边说道。 　　“没想到竟然有正常人会说跟冬美一样的话……”郁子喃喃道，心中开始想 像把冬美和藤原放在一起玩弄的场面。 　　“嗯……嗯……”郁子开始认真的思考，“我去跟炯子商量一下好了……就 让你当我的专属奴隶………” 　　就在藤原满心欢喜的想要说谢谢主人的时候…… 　　“藤原！”志穗冰冷的声音传来。 　　藤原转头注视志穗，她的双眸中透着红光。 　　恐惧的海啸瞬间将藤原心中泛滥的淫欲冲的一干二净，说不出话的藤原跌坐 在地，脸色苍白的挣扎着，握住旁边学生的课桌桌脚站起，头也不回地奔出教室。 　　“志穗………”郁子惊讶的看着志穗。 　　“郁子……并不是炯子叫我们不要碰藤原的。”志穗道，“是绢美说的，你 现在应该听的到才对。” 　　郁子闭上眼睛，的确听见绢美的声音在耳边说着：‘不准任何人对藤原使用 力量！所有人都要远离她！’ 　　“嗯………看样子……专属奴隶得换人做了………”郁子嘟着嘴道，看着隔 壁座位上的芳岛丽嘉，轻轻抚摸她染成金色的卷发。 　　“就你吧。”郁子笑道，低下头亲吻丽嘉，丽嘉温暖地喘息着，两腿缓缓分 开，让裕和粗大的肉棒缓缓刺穿内裤滑入。 ＃＃＃ 　　 　　朦胧之中，野原诚依稀感觉到两腿间那湿热的物体在前后蠕动着。 　　田村先生的女朋友妖娆的扭动她的腰部，野原诚握住她那对软绵绵的奶子， 听她嘴里发出的甜蜜呻吟。 　　只是她脖子上的裂缝越来越大，本来将头和身体缝在一起的黑色丝线慢慢被 重力拉长拉撑，然后一根根的断裂。 　　最后，她的头笑着滚了下来，露出鲜红的肌肉和颈椎。 　　鲜血突兀的从已死之人的脖子里面喷泉般的向上飞溅，穿着白色外套的女医 生慢慢倒下。 　　“啊啊！”野原诚推开棉被，从梦境中逃离，睁开眼睛，身上已全是冷汗。 　　“………醒了吗？你还真会睡。”女性的声音冷冷道。新山绢美两腿伸直地 背靠拉门，坐在走廊附近的塌塌米上，感觉是在监视着他。 　　野原诚一听见绢美的声音，马上完全清醒过来。 　　这个叫做新山绢美的女人把他抓来这里之后已经过了两天，没有对他解释任 何事情，只是单纯的将野原诚软禁在这宽敞的古老宅邸之中。 　　绢美穿着黑色的洋装，在近午的耀眼阳光下，她好像一点都不觉得热，野原 诚甚至还可以感到她身边传来的森然寒气。 　　“你想把我怎么样？”野原诚胆怯地问道。 　　“嗯……我还没决定，到时候你就知道了。”绢美歪着头道。另一边的拉门 被打开。 　　炯子走进野原诚所在的客房，背后跟着悦之的母亲理智子。 　　“伯母。”绢美向理智子打招呼道。理智子穿着陈旧的运动服，头上的茶色 正在褪去，因此头上是黑棕相间的。除此之外，她看起来大概只有二十出头。 　　“绢美……我是今天吗？”理智子问道，野原诚并不知道理智子的真正年龄， 所以他看着这个把自己打扮的如此老气的少女，眼中带着疑惑。 　　“没错，我们走吧。”绢美道。野原诚惊恐的看着绢美，她是要带着理智子 去见那个躺在床上的男孩，但是她一走，这里就只剩自己和那个叫做炯子的女孩 了。 　　“别怕，小诚，”绢美一边安抚野原，一边叮咛炯子道，“你可不能再像昨 天一样吓他。” 　　炯子不悦的转过头去。绢美叹了口气，带着理智子离开野原诚的房间。 　　两人的脚步声慢慢远去。 　　野原诚退到房间的另一边，这个客房其实只是一个小居间，两边都有拉门， 如果情势不对，自己可以马上逃走。只是不知道自己的速度有没有比炯子的刀刃 快…… 　　炯子抬起头，她穿着黑色胯裤和白色的道服，脸上红通通的满是汗珠，之前 可能在做某种运动。 　　她的脚走在塌塌米上没有声音，一转眼便欺到野原诚身边，身上散发出类似 新山绢美的黑色气体。 　　“你为什么要出现？”炯子问道，强制压抑着声音中的愤怒，“为什么要出 现在绢美的身边？” 　　炯子一把抓住野原诚内衣的衣领，将他往下一拽。野原害怕地看着从炯子双 手中渗出的黑色烟雾，她的身材比自己还要瘦小，但却有惊人的力量，咚地一声， 野原被她重重摔在地上。 　　“我……不是我自己愿意来这里的呀！”野原急迫的辩解道，“是那个女人 她把我抓过来这里的，可以的话我也想离开………” 　　“说谎！”炯子怒道，野原可以感到她身上的热气，“有这么多时间你为什 么不逃跑？” 　　“她就在我旁边，你要我怎么跑？”野原心念一转，“如果你现在让我出去 的话，我马上闪的远远的……”他试探性的问道。 　　“那样没用的，”炯子的黑色眼眸无比冷酷，“你以为绢美会找不到你吗？ 只有死亡才能让我永久的摆脱你。” 　　野原诚大骇，炯子右手上的黑气慢慢凝聚成锐利的尖刃，“不要杀我！请不 要杀我！”颤抖着嗓子，野原诚拼命求饶。 　　“不要。”炯子拒绝道，“你死了之后，就再也没有人会阻挡在我和绢美之 间了，悦之。” 　　炯子一怔，刀尖停在野原诚颈子上，仔细的凝视着他的脸。 　　那张过度清秀的脸，在经过绢美的梳理后，虽然五官不尽相同，却散发出和 悦之类似的气质。 　　“…………移转吗？”炯子低声喃喃自语，“因为仪式即将失败，所以要把 悦之移转到这个家伙身上？” 　　野原诚虽然听不懂炯子的意思，但自己好像有一线生机了，“请饶了我吧…… 我马上就离开这里，离开神无川市，你要我到哪去都可以………”哀求道。 　　“不行！”炯子斩钉截铁道，“如果你是悦之移转用的人柱，那更不能让你 活下去！” 　　冰凉的刺痛从脖子上传来，在野原诚还不知道发生什么事的时候，一个黑影 不知从哪窜了出来，飞过他和炯子身旁。 　　炯子尖叫了一声，抽回右手，和她初次想要杀害悦之时一样，光彦又拒绝了 炯子的命令，她的右手上满是血迹。 　　炯子恨恨的看了野原诚一眼，抛下惊愕地躺在塌塌米上的他，转头离去。 　　‘真是个难缠的小鬼………’野原诚转头看着自己的左方，一只毛色漆黑的 狗站在那里，在牠的鼻头尖端有一根细长的，鲜红色的角，黑色的翻动嘴皮下， 是雪白的利牙，从那滚动的喉咙中，传出了这混浊的声音。 　　‘不过也多亏了她，进度才会这样的快……嗯？’牠边说，边转过头来看着 目瞪口呆地盯着眼前这条狗的野原诚，‘这小子干啥这样看着我这边？’ 　　黑狗转头往另一边看，‘没人啊？’回过头来，端详了野原诚一会，‘该不会 他看的见我吧？’ 　　“你……你会说话？”野原诚不禁问道。 　　‘哇！’黑狗一惊，大喊一声，往后跳了半步，‘你真的看的见我？’ 　　“嗯………”野原诚点头道。 　　‘喔喔………这倒奇了……’黑狗歪着头，用那对深邃的红色瞳孔注视野原 诚，‘………原来是水晶眼啊……难怪你看的见……’ 　　‘嘿嘿………’野原诚惊讶的看着这只会裂嘴淫笑的狗，那几排白晃晃的尖 牙上下晃动，‘这下可捡到宝了……’牠笑道。 　　“刚刚多谢你救了我。”野原诚向牠道谢后，起身打算穿上衣服离开这里， 心底深处告诉他这条狗也不是什么好东西。 　　‘嘿！嘿！’牠见野原诚一副要逃走的模样，连忙道：‘你干嘛要走啊？’ 　　“再待下去，等那个叫做新山的女人玩腻了之后，我大概也会被砍成一块块 的洋芋片吧？只有笨蛋才会继续待在这里。”野原诚道，迅速的穿上裤子。 　　‘傻子，’黑狗失笑道，野原诚注意到牠的身体变大了，本来和普通的狗一 般大小，现在牠的背已经到了自己的腰，野原不禁害怕起来，‘有我在，你怎么 可能会吃亏呢？’ 　　“谢谢你。”野原道，往走廊的方向走去。 　　‘哎呀！你别走啊！’牠急道，衔住野原的裤管，把他拉了回来，‘听我说 啊，留下来只有好处没有坏处的！’ 　　“放开我，让我回去！”野原气急败坏的道，“我不想再待在这里了！” 　　‘回哪去啊？你的公寓不是都被烧光了吗？’黑狗狞笑道，‘你知不知道现 在你已经被警察列为那场火灾的重要关系人，只要一走出去就会被抓的。’ 　　野原这才想起自己住的地方已经被绢美纵火烧掉了，而且连自己的上下邻居 都被杀的一干二净。 　　“那……那我就把事情一五一十的告诉警察。”野原道，语气不大笃定。 　　‘笑话，聪明如你，难道真的以为有警察会相信你所说的故事？’黑狗狰狞 的笑着，‘那样只会让别人把你当疯子而已。’ 　　“就算那样，也比待在这里好。”其实野原也知道没有人会相信他说的话， 加上一听到警察都在抓他，生性胆小的他不禁踌躇起来，因此嘴上虽然逞强，脚 却没有往外踏出。 　　‘这样说就不对了，’黑狗察觉到他心中的犹豫，连忙用温和的口吻道：‘你 先坐下，让我解释给你听为什么留下来只有好处没有坏处。’ 　　野原诚半信半疑的坐下，那条狗也坐在他旁边，嘿嘿嘿的奸笑个不停。 　　‘首先要从哪里开始说呢？嗯………’牠沈吟道，‘不过我实在不知道你留 下来有什么坏处耶？’ 　　“这………”野原不禁傻眼，“跟一堆杀人犯在一起，怎么死的都不知道， 你还说没有坏处？” 　　‘喔……原来你是怕死啊？’牠恍然大悟道。 　　野原诚不禁感到有点恼羞成怒，“当然了，生命是无价的，更何况是自己的 命！”微愠道。 　　‘不过谁敢杀你啊？’牠笑道，‘除了刚刚那个蠢女孩之外。’ 　　“她一个就已经很多了！”野原焦急道，“你没看到她刚刚那样简单地把我 给摔到地上吗？我的背现在还在痛耶！” 　　黑色的狗听到这番话，只是露出牠上下交错的雪白利齿，裂嘴微笑。 　　‘除了这个之外呢？’牠问道。 　　“除了这个之外？”野原诚不禁失笑道，“我刚刚不是才说了吗？我跟一个 杀人犯住在一起，什么时候会被杀都不知道！” 　　‘所以我就是在问除了这个之外，还有什么不好的？’ 　　“这………”野原诚想了一下，道：“我的行动自由被剥夺了，而且……而 且……” 　　不知怎的，脑海中突然浮现出绢美的身体，手掌传来她丰满乳房的柔软触 感，那扭动不已的曼妙腰肢掠食着阴茎的姿态也闪过眼前。 　　黑狗的视线往野原的胯下瞄去，野原这才困窘地发现自己竟然勃起了。 　　‘你好像想起什么美丽的回忆了？’牠笑道。 　　野原连忙弓起大腿，遮掩自己的生理现象。 　　‘看样子，被抓来这里好像也不全都是坏事嘛？’黑狗裂嘴笑道，‘新山绢 美的身材很好吧？你觉得你一辈子里面还有可能遇到这样的女人吗？她含着你 的时候，感觉怎样？是不是很爽？’ 　　“这………”野原不禁脸红起来，股间的勃起说什么都不肯消退，“还好……” 　　‘牺牲一点小小的自由来玩弄这些美丽的母狗，你不觉得这是很划算的交易 吗？’牠又淫笑道，‘更何况，你再也不用勉强自己去记忆一些无聊的知识，不 用浪费时间去和别人建立良好的人际关系，只要留在这里，我和那些母狗们就会 帮你打点好一切。’听着牠一边说话，一边哈哈哈的喘气，野原逐渐开始动摇。 　　然而黑狗看见野原心中仍有很大的不安和疑惑。 　　‘刚才那个女孩……你害怕她吗？’牠笑道，‘我让你强暴她怎么样？就在 她自己的房间里面，我不会控制她，只是暂时取走她从我这边得到的力量，你比 她大上四五岁，应该可以很轻易的成功才是。’ 　　“什么？”野原一惊，“不……不用了……”连忙道。 　　‘不用推辞了，就算你嘴巴不承认，’黑狗笑道，缓缓往前走去，牠的身躯 不知不觉间已经有两扇拉门加起来那么大，看起来就有如一头狮子，‘你的身体 已经跃跃欲试了。’ 　　野原感到自己的剧烈心跳，阴茎肿胀生疼。脑中一片空白，但身体却极度兴 奋。 　　强暴：用强力迫使他人屈从于施暴者的意志，无视他人人权的行为。 　　这向来是与野原诚无关的字汇，若是硬要说有什么关连，也只能说野原诚是 个强暴受害者，强暴他的是高中和国中时代不断逼迫他穿上女装的同学们。 　　随着暴力而来的是无比的优越感，野原诚开始沈醉在那股优越感之中，有趣 的是，他甚至还没有付诸行动，竟然已经确信自己会成功。 　　‘我说的没错吧？’黑狗满意的笑道，‘跟着我来，我带你去找她，然后……’ 牠的嘴一直裂到耳际，‘你可以对她做任何事情。’ 　　在狂乱的兴奋和恐惧之中，野原诚站起身来，脚步有点不稳，但随着步伐踏 出，他走的越来越快。跟着黑狗无声无息的背影，一人一狗拐过一条又一条的走 廊。 　　抱着仿佛是小学生去文具店偷东西一般的心情，野原往前走。 ＃＃＃ 　　藤原张开嘴，把那根年轻的阴茎吞到嘴里面。 　　“啊……啊……”被藤原的嘴吞噬的高中男孩不禁舒服的喊出声来。 　　从阴道和肛门里面传来的温热感触让藤原觉得很舒服，少年们的阴茎充满了 活力，贪婪的冲刺着，龟头不断顶撞黏稠的肉壁。 　　从学校跑出来后，心中的恐惧慢慢消退，凶猛的欲火又重新点燃，衣衫凌乱 的藤原漫步在街上，不知怎的撞见了几个跷课的高中生。 　　从衣服看，是神无川里面一间叫做六臣高中的学生，他们穿着黑色的学生 裤，上半身的衬衫都没扣好。在这样的时间作这样的打扮在外游荡是非常愚蠢 的，因为一眼就看得出他们是跷课学生，不用过多久就会被巡逻的员警给逮住。 　　藤原经过他们的面前，她的大腿从不整的裙子下方露出，肩膀上的黑色肩带 挑逗着这些年轻的男孩。他们贪婪的目光让藤原感到非常兴奋，没过多久，藤原 就带着他们走进一间宾馆，开了一间四人房。 　　藤原甚至不给他们脱衣服的时间，让男孩们把拉链拉下，阴茎就这么插进她 湿漉漉的洞穴里面。 　　四个男孩子用充满精力的肉棒刺着藤原的肉，藤原像只母狗般的趴在床上， 让男孩们从上下插入，肉穴在男孩的玩弄下不断的淌着黏答答的汁液。 　　“啊啊……呜！”藤原没叫几声，嘴巴便被阴茎给塞满了，之前一个男孩射 出的精液一半吞下腹中，一半来不及吞咽，顺着颈子流到了藤原的乳房上，两根 火热的肉棒在肛门和阴道里面搅动着，猛的一阵抽搐，温暖的触感开始在肉蕊深 处缓缓蔓延开来。 　　嘴巴里面的阴茎被抽了出去，雪白的精液马上洒在脸上，顺着双颊，从下巴 滴落。不知足的少年又把它插入藤原的口中。像是在逗弄可爱的小弟弟一样，藤 原轻轻的用舌尖舔舐龟头前端，在男孩的身上制造快乐的波动。 　　“不要射在里面啦……”一个男孩抱怨道，“这样我等一下就得跟你的玩意 搅和在一起了耶？” 　　“对不起啦，嘿嘿。”刚才在藤原里面射精的男孩笑道。 　　“嗯……嗯………”藤原一边吸吮着眼前的阴茎，一边道：“没关系……射 在里面……把精液都射在里面……我喜欢那种精液在肚子里面滚动的感觉……” 　　“我咧，这女的真不是普通的淫荡啊！”一个男孩咋舌道。 　　“既然她都这么说了，你就勉为其难的插进去吧？”在藤原身体下方的男孩 爬出来，换另一个人进去。 　　“啧……喂！你可别射在肛门里面啊！”一边抱怨一边插入藤原满是精液肉 穴的男孩对肏着藤原肛门的男孩道。 　　“啊………啊！”藤原的肛门一阵抽搐，被紧紧吸吮的男孩马上控制不住的 射精了。 　　“妈的！叫你不要射还射！可恶，我等下要肏嘴巴！”男孩怒道。 　　藤原笑着抱住身下可爱的男孩，把乳房压在他的脸上。过了一会，乳头附近 开始传来温暖的快感。一只手抬起了藤原的下颏，另一根沾满残留精液的阴茎插 入了藤原口中。 　　年轻学生的活力不断的注入藤原饥渴的肉体中。 　　然而，还是有什么不够的地方，还是缺少了什么，他们脉动的阴茎缺少了某 种决定性的东西，所以不论他们怎样用力抽插都搔不到痒处。 　　藤原让自己的肛门和阴道用力夹紧阴茎，他们很快的又开始射精。 　　“再用力一点………再插深一点……”藤原在心中呐喊，“这样温和的方式 是无法让我快乐的………” ＃＃＃ 　　那只黑色的动物带着野原诚来到了紫坛寺的本馆，之前他们所在的地方是用 一条走廊和本馆连接的别馆，似乎是专门拿来招待客人用的。 　　进入本馆之后，走廊上就有零星的人在走动，看起来是负责打扫的佣人一类 的。 　　在牠的带领之下，野原诚就像透明人一样，没有引起任何注意，走上本馆东 侧的一段阶梯，上了二楼。 　　最后，他们停在一间有四扇拉门的房间前面。 　　‘就是这里。’牠笑道，‘我在外面等，以免打扰你的兴致。’黑色的动物 坐了下来，不论怎么看，现在的牠都巨大的不像只狗，身躯几乎把四人并肩那样 宽的走廊给完全挡住。 　　“她真的……不会反抗吗？”野原诚颤抖着嗓子问道。 　　‘当然会啊。’牠笑道。野原诚脸色不禁一变，惊道：“你刚刚不是说……” ‘我说的是我会暂时取走她身上的力量，你应该看的见才对，’黑色的野兽 道，‘所以她现在是个普通的高中女生，她的反抗也和普通的高中女生一样。’ 　　‘不用担心，她现在没办法把你抓起来摔了。’鲜红的角在牠说话的时候不 断晃动，一条血红在一团漆黑中看起来十分亮眼。 　　“我真的……”野原的手握住拉门的边缘，“可以……她会不会跟那个女人 说或是怎样的？” 　　‘不要到了门口才在犹豫好吗？’野兽不耐烦的道，‘我要跟你说几次？不 会！’ 　　野兽用前脚推了野原诚一把，他撞在纸拉门上发出响亮的声音。 　　“是谁？”炯子惊讶的声音从纸门背后传来。 　　野原反射性的向两边将拉门推开。 　　炯子换上了干净的白色Ｔ恤，右手的伤势已经好了，和式的房间里面摆了一 个书桌，房间中央有一个正方形的凹洞是用来摆桌子的，两边的壁柜是白色的， 窗户开着，可以看见庭院。她坐在书桌前，黑发在背后洒开。 　　她身上的黑气已经消失，如同那只野兽所言，现在的炯子应该没有之前那样 巨大的力量了。 　　“是你？”炯子露骨的表现出不悦的表情，“你来干什么？” 　　“呃………”被炯子一瞪，野原诚突然感到胆怯，“我………”支支吾吾的 不知道要说什么。 　　‘你在干什么？’野兽探头进来喊道，‘跟她谈情说爱吗？你是来强暴她的 耶，大哥？’ 　　话虽如此，但一看到真正的炯子坐在身前，野原诚却怎么也鼓不起勇气来。 　　‘唉……真是受不了你……’野兽叹道。 　　咚的一声，牠一头撞在野原的背后，野原踉跄的朝着炯子往前跌去。 　　“你干什么？”炯子怒道，本能的呼唤光彦，想要将野原诚切成碎片。 　　但总是忠实回应炯子命令的光彦却消失了，不是拒绝炯子的命令，而是消失 了，完全的不存在。 　　野原诚顺势压在炯子身上，她的身上还有沐浴乳的香味，四肢就像女孩一样 柔软。野原这时才发现炯子的确是个真正的女孩。 　　腹上一痛，炯子提起膝盖顶了野原诚肚子一下，马上又送上巴掌一个，啪的 一声极为响亮。 　　“不要碰我，你这恶心的东西！”炯子怒道，两手撑着塌塌米往后退开，远 离野原。 　　左边脸颊上传来麻辣的感触，炯子的巴掌唤醒了野原诚，让他想起自己的目 的。 　　‘没错没错……就是这样……’野兽的声音在背后笑道。 　　身体四周慢慢的燃起一股燥热，野原诚发现自己不再胆怯，牛仔裤里面高高 耸起的阴茎奋力地想要寻找一个出口，股间感到压迫不堪。 　　炯子看着野原诚的表情从不屑的愤怒变成无比的惊讶。 　　他身上围绕着的东西非常熟悉，那是光彦。 　　闪亮的细小刀刃行云流水般地将炯子身上的衣物切开，野原袭上炯子，本来 就比炯子还要高一个头的野原轻易的控制了她，光彦将炯子的双手高高绑缚在她 头上。 　　“呜………………”炯子低声的悲鸣，野原的手掌在身上猥亵的上下抚摸着。 　　捏着炯子娇嫩的乳房，就像是布丁一样柔软，野原的双手开始在她胸上左右 画圆，一直胡乱往他身上踢来的双脚没过多久也被光彦绑住，朝两边拉开，炯子 漂亮的粉红色裂缝在一层薄薄黑色绒毛下，就像珊瑚一样缓缓发出微光。 　　“呜！”野原用舌头舔舐乳头，触电般的快感在炯子体内奔流，“这是……” 炯子呻吟道，“啊！啊啊！”野原把她的乳头含在嘴里，像婴儿般地吸吮，用牙 齿轻咬。 　　炯子的乳头迅速勃起，雪白的肌肤上开始四处泛起晚霞般的红潮。 　　被骗了！炯子在心中怒吼着，我被欺骗了！ 　　野原清秀的脸露出贪婪的神情，一边喘息，一边将自己的裤子褪下。阴茎暴 怒地在炯子眼前脉动。 　　缓缓渗出透明黏液的龟头贴住了脸，野原将自己的体液涂抹在炯子脸颊上， 从龟头前端传来的美妙感触让他不禁微微把腰往前挺。 　　愤怒随着令人战栗的快感一起从心底涌出，涨大的紫红色龟头贴在炯子的唇 上，野原挽着她的下巴，顶开她的双唇，慢慢插入了炯子的口中。 　　炯子想要反抗，但身体已经沈溺在性交的狂潮中，不听使唤。这种莫名其妙 的快感将会随着阴茎的逐渐深入而越来越猛烈，最后完全淹没自己的意志。这就 是它惯用的手法，炯子看过很多次了。 　　野原满足地叹息，同时深深感受着炯子蠕动的唇和舌按摩着阴茎四周的快 感。 　　在一阵挺送之后，野原抽出了阴茎，对着炯子红通通的脸，浇上雪白的精液。 　　“呜嗯………”炯子的鼻中发出慵懒的呻吟，苦涩的腥味透过嘴巴和鼻子渗 进体内。 　　野原身上的光彦兴奋的舞动着，黑色的触手轰隆一声从野原的股间涌了出 来。 　　触手有着类似阳具的构造，只是龟头状尖端的开口是横向的，从开口里面伸 出的是沾满黏液的细长舌尖。炯子看见触手群蠕动着将她裹缠起来，竟感到说不 出的高兴，同时也感到说不出的畏惧。 　　自己只是一个达成目的用的棋子……被赋予的不是力量，而是枷锁，原来一 直控制着我的就是光彦吗？ 　　“你………”炯子勉强地在压倒性的肉欲之中，用最后的理性道：“你看不 见吗？” 　　野原诚似乎没有听见炯子的声音，他只是掴着炯子的娇乳，忘我的吸吮着， 阴茎并同触手插入炯子充满韧性的阴道，在里面激烈的前后抽送。 　　“啊啊……啊啊……”炯子的眼神失去了光芒，用淫乱的目光注视着野原， “好………好………” 　　触手们钻入了炯子的肛门，疯狂的用龟头在她背后和胸腹上摩蹭，把黏液射 在炯子身上，野原捧着炯子充满弹性的大腿，龟头已经深深陷入她的花心。 　　炯子的双手搂上野原的颈子，娇滴滴的在他耳边呻吟。 　　“哈哈……”野原满意的笑了起来，“你看……我真在肏她了！你看！”转 头对着应该还在门边的黑色野兽道。 　　只是那只野兽已经消失不见。然而野原并不以为意，现在的他也没有多余心 力去管那头东西到哪去了。 　　炯子雪白的肉体在野原胯下娇柔的随着阴茎扭动，脸上尽是欢喜奉承的表 情。 　　野原把濒临射精的阴茎拔出，把龟头置在炯子唇上，她立刻将沾满爱液的龟 头吞入口中，随着跃动的阴茎，把一股股滚烫的精液吞入腹内。炯子空虚的阴道 则立刻被粗大的触手填满，黑色的黏液不断从鲜红的阴茎中渗出。 ＃＃＃ 　　“哈………哈………”男孩们喘着气，坐在地上休息。 　　藤原趴在其中一人的股间，殷勤的舔舐不大有反应的年轻肉棒。 　　“大姊，够了，我们不想玩了。”被藤原吸吮的男孩推开她，“我要走了， 如果你下次还想玩的话，再打电话给我们就好，今天就到这里。” 　　“咦？可是………”藤原焦躁的道，“我还没………” 　　“好好……我知道……”男孩无奈的道，“我看光凭我们几个是无法对付你 的性冷感的，下次我会多找点人，今天你就先放过我们吧？” 　　“我看几个人都没用的……”另一个男孩一边起身，一边道。 　　“大姊，掰掰。”男孩们一边穿上衣服，一边面无表情的道。 　　藤原目送他们穿上衣服，一个个离开房间。 　　坐在空荡荡的四人房里面，浑身赤裸，肌肤还留有年轻男孩精液的味道，黑 暗仿佛看不见的牢笼将藤原给围绕了起来。 　　“我还要………”藤原无神的低喃，“快来搞我……我想要……我想要……” 　　不远处传来一连串男孩的惊叫，只是藤原已经没有心力去思考外面发生什么 事了。 　　“干我……”藤原发呆似的看着敞开的门口，“肏我………” 　　一根红色的东西在门口附近晃动，一只黑色的动物接着摇摇晃晃的走了进 来。红色的原来是牠鼻头上的角。 　　藤原看着黑色野兽慢慢接近，心中却没有什么特殊的感觉，好像自己已经死 了一样。 　　野兽伸出舌头，湿答答的火热肉片啪的一声贴住藤原的乳房，大量的唾液顺 着舌头流淌到藤原腹部上，牠随即往上舔舐过藤原的右边脸颊。 　　“啊………”野兽的舔舐带来熟悉的感觉，那是暌违已久，令人忘我的淫秽 快乐，“啊……啊……”藤原不禁欣喜的注视着野兽血红的瞳孔。 　　‘趴下。’野兽道。 　　“是………”藤原欢喜地微笑，四脚着地，像只母狗般的抬起臀部。 　　野兽下腹的毛刮在背上，牠缓缓的骑上藤原，前脚压在藤原手背上。那巨大 的前掌缓缓变成黑色的触手，捆绑住藤原的双臂。 　　看见熟悉的触手，藤原欢喜的哭了出来。 　　‘想要当奴隶吗？’野兽问道。 　　“是……”藤原道，“是的！主人！”同时感到体内疯狂涌出的爱液。 　　‘记住我的名字，你的主人叫做阴狼。’阴狼低声道。 　　“是的，主人！”藤原道，全身都浸淫在无上的幸福中，阴狼长长的舌尖绕 过脖子，钻入藤原口中。 　　毛茸茸的东西刺入了藤原的阴道内，然后从那毛茸茸的棒状物体里面，又伸 出一根湿热的粗大肉棒。 　　‘母狗！’阴狼狞笑道，‘你现在是我的生殖工具了。’ 　　“是………嗯………”藤原贪婪的吸吮着阴狼的舌尖，“让我帮主人生…… 嗯嗯………” 　　阴狼开始快速的前后扭动身体，阴茎在藤原体内剧烈的撞击着阴道底部。藤 原欢的连呻吟都办不到，整个人摊了下去，失神的大口喘息。 　　扭着扭着，阴狼的身体中涌出了许多的阴茎状触手，朝着藤原的口和肛门扭 动挺进，将她丰满的乳房捆绑起来，裂开的触手前端吸吮着藤原高高勃起的乳头。 　　藤原欢喜的注视着她的主人，口中含着那根从阴狼嘴里滑出的黑色阴茎。 　　鼓涨的兽茎把藤原的子宫和阴道都填满，开始剧烈的喷射着精液。 ＃＃＃ 　　“嗯……嗯………”野原捧着炯子的臀部，两人的交合处被一群黑色触手所 掩埋，看不清楚到底发生什么事。 　　“啊……啊啊……”炯子欢喜的喘息着，双腿缠在野原的腰上，娇艳的脸蛋 水嫩嫩的贴着野原，双唇若有似无地往他嘴上送，纤细有力的腰肢含着阴茎，一 蹦一蹦地往前顶。 　　野原缓缓将手指插入炯子沾满黏液的肛门里面，炯子嘤的一声，娇唇迎了上 来。香甜的舌尖钻入野原口中，撒娇似的舔舐起来。 　　野原满足的搂着炯子，现在他已经不想离开这里了。 　　绢美要等到晚上才会回来，他还有四个多小时可以玩弄这个可爱的女孩，然 后晚上再插入绢美。 　　野原回忆起昨天在医院看见的那几个女人，每个人都姿色不俗。 　　要从哪一个开始呢？野原不禁烦恼起来。 ㊣ created by BREEZE，2004/01/09，没事请不要乱转，有事也不可以。㊣ 　　蠕动的爱情酉　第三章　　八　　素盏鸣尊 　　八月十三日，凌晨。 　　炯子在睡梦中感到有人在抚摸她的身体。 　　“又是他………那个没用的家伙……呜！”野原诚的手指进入了炯子的股 间，如入无人之境般地缓缓插入她的蜜穴之中，没来由的巨大快感马上淹过炯子 全身。 　　炯子无法控制的呻吟起来，臀部在野原诚手中一颤一颤的抽搐，阴道吸吮着 他的手指。 　　野原诚满足的喘息声在漆黑的房间里面来回作响，“这白痴……难道真的以 为凭你自己可以……呜……啊啊！”炯子开始发出欢喜的鸣叫，野原抓住她的 手，放在自己的阴茎上。 　　炯子开始套弄起来，阴茎刮弄着花瓣，野原握着她的乳房，贪婪的舔舐着炯 子的后颈。 　　绢美………她难道不知道这家伙对我……… 　　炯子挣扎着想要反抗身体内部的巨大快感，但意识终究还是逐渐的沈溺在肉 体的快乐之中。 　　炯子转过身来，搂住野原，让他的阴茎和无数的触手同时进入自己。 ＃＃＃ 　　“今天轮到你了，炯子。”在大约十点左右，绢美对炯子道。 　　“……是吗？”炯子冷冷看着不远处的野原诚，现在他不敢靠近炯子，因为 绢美在场时，光彦不会离开炯子身边。 　　“这次小诚也要一起去。”绢美道。 　　野原诚不置可否，反正他是无法反抗绢美的。 　　“……你们的感情好像变好了一点。”绢美看看两人的脸，说道。 　　“一点也不。”炯子道。 ＃＃＃ 　　炯子和悦之交合时完全感受不到情感，她只是冷冷的扭着腰，机械式地给予 悦之的阴茎刺激而已。 　　野原诚不禁在心中窃笑，只有自己才能让炯子放浪的扭着臀部，一边呻吟一 边吞咽精液。 　　绢美监督着仪式的进行，刚刚那个被抓住的女刑事正在享受触手们带给她的 无上欢愉。野原本来想要问绢美可不可以让他玩一玩那个女警，但是想想她并不 是多漂亮，炯子要比她好的多，所以作罢。 　　突然一阵尿急，野原诚便往厕所走去。 　　当他从厕所出来时，从悦之所在的病房传来几道巨大的声响。 ＃＃＃ 　　炯子倒在病房门前，野原慌张的奔了过去。 　　站在病房门口，野原诚看见的是满布鲜血的墙壁，一个中年人正背负着那个 女警，还有长着一张男人脸孔的新山绢美。 　　须贺用嘴形对野原诚无声地道：“看什么看！还不快跑！” 　　接着须贺转身对着八昊道：“虽然我不知道怎么正确称呼您老大，但是你应 该叫八昊吧？” 　　八昊看着自己的手，也就是绢美的手，让手掌一张一合，好像在测试什么一 样。 　　‘………素盏鸣尊……你打算躲在这具人壳之中多久？’八昊凝视着须贺， 道。 　　“咦？抱歉，我姓须贺，不过我有点急事，虽然很想和你多聊一下，”须贺 笑道，克制住发抖的双腿，“可惜我必须走了。” 　　背着彩子的须贺面对八昊，慢慢一步步的向后退到门口附近，低声道：“不 是叫你快走吗？留在这边作什么？” 　　野原诚一怔，看看新山绢美，八昊俊美的脸庞正友善的对自己微笑。 　　‘人类，我不想和你浪费时间……’八昊道，‘我要见素盏鸣尊！’ 　　黑色巨蟒冲向须贺，在身体撞上墙壁之前，他仅来得及将彩子放下。 　　咚的巨响让须贺一时之间什么都听不见，头上开始传来温暖的湿润感，视线 里莫名其妙地浮出一片一片的红色。 　　须贺的身体顺着病房的墙壁缓缓滑下。 ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 　　“………大人！”急迫的女性嗓音在耳边响起，“大人！素盏鸣尊大人！” 　　“啊！”素盏鸣尊猛的睁开双眼，反射性的抽出腰间长剑。 　　“呀！”穿着白色衣服，将乌黑长发绑在双颊两旁的女性惊慌的向后跌倒在 地，“大人！是我啊！” 　　“…………奇……”素盏鸣尊惊魂未定，沾满血垢锈渍的长剑在手中缓缓发 抖，“奇稻田？” 　　奇稻田担忧的看着素盏鸣尊，他本来神采飞扬的面孔因为这十多天来的煎 熬，现已憔悴不堪，“大人，你没事吧？”奇稻田问道。 　　“我没事………天亮了吗？”素盏鸣尊问道，还剑入鞘，整理凌乱的头发， 用麻绳绑起。 　　“是的，奥罗志他……”奇稻田害怕的道，“又凝聚在一起了……” 　　“哈哈……”素盏鸣尊苦笑道，只是声音里面没有一点力气，“真的是杀不 死的妖怪………” 　　“为什么会这样呢？”奇稻田不禁潸然泪下，“八昊怎么会做出这种事情……” 　　“…………”素盏鸣尊缓缓道，“大概是那些人魂的关系吧？八百多个人的 怨魂几乎等同一个山神了。” 　　“加上……”素盏鸣尊握紧双拳，“我身上的黄泉秽气………” 　　素盏鸣尊不再多语，走出栖身的狭小草屋，屋外是明亮的大地。 　　奇稻田半走半奔，跟在素盏鸣尊身后。 　　两人来到村落中央的土丘上，土丘周围都是人，都做和奇稻田类似的装扮， 穿着白布的上衣和裤子，在手肘和膝盖附近都用黑线绑住宽松的衣袖和裤管。 　　群众们见到素盏鸣尊，满脸恐惧的退开一条路，让他可以走上土丘。 　　在用盐和稻草灰画出的结界之中，一团肉酱在缓缓的蠕动着，模糊的血肉里 面，漆黑的胶状物正逐渐把碎裂的身体拼凑起来。 　　“怎么样就是不肯瞑目吗？”素盏鸣尊怒道，声如轰雷，“那就让我送你入 黄泉吧！” 　　抽出腰间那把沾满奥罗志鲜血的长剑，剑锋闪着凄厉的白光，素盏鸣尊踏入 自己所设立的结界，将剑尖插入那一团血肉之中。 　　黑色物质飞舞着，但被结界所阻挡，无法向外逃窜，只能在充满素盏鸣尊威 光的空间和失去生命的血肉团块两者择一。 　　奇稻田和土丘下的群众惊骇的看着面孔有如鬼神，充满杀气的素盏鸣尊。 　　白光将他的长发震的往上飘散开来。 ＃＃＃ 　　“大人！”奇稻田奔上前去，接住精疲力尽的素盏鸣尊，时间已是近晚。 　　素盏鸣尊的身体一离开结界，黑色物质便又渗入了那团血肉之中。 　　“哈………哈………”素盏鸣尊脸色苍白的喘气，“可恶……该死的东西……” 　　“大人！别再说话了！先暂事休息吧！”奇稻田心痛道。 　　“不……”素盏鸣尊以剑拄地，挣扎着站起，“我一定要……解决这个家 伙……” 　　“大人！”奇稻田两眼含泪，“杀了我吧！” 　　素盏鸣尊低头看着跪在自己脚边的奇稻田，“你又在胡说了。”他道。 　　“我没有胡说！大人！你也很清楚的！”奇稻田哭喊道，“我是神妃，是八 昊仪式里面最重要的一根人柱，大人已经除去了其余七妃，只要把我也杀了，八 昊赖以存在的八御柱就没有了，没有八昊的支撑，就算是黄泉秽气也无法继续凭 依在奥罗志身上！” 　　“哈哈……”素盏鸣尊惨笑道，“那样，黄泉秽气又会回到我的身上，结果 我又要变成以前那个叫做须佐之男的狂暴神了。” 　　“什么！”奇稻田大惊道，“大人！这是真的吗？你不是在骗我？” 　　“当然是真的，”素盏鸣尊低声道，“不过………” 　　素盏鸣尊轻轻抚摸奇稻田柔软的脸颊，“就算不是，我也没办法把十拳之剑 砍在你的身上………” 　　“大人………”奇稻田握住素盏鸣尊充满血污的手，心里说不出的酸楚。 　　天空逐渐阴暗下来，素盏鸣尊看着远方逐渐变成橘红色的晚霞，和土丘上那 蠕动不止的血肉团块。 　　“再……再恳求天照御尊一次吧………”素盏鸣尊有点胆怯的道，“她应该 还没有原谅我………” 　　奇稻田在素盏鸣尊的指示下，拿来一盏装酒用的祭祀器皿，长的有点像是一 个扁平的大碗。素盏鸣尊取来溪水，用意志清净过，将涂成红色的器皿装满净水。 　　素盏鸣尊盘坐在红皿前，诚心的祈祷。 　　奇稻田守候在侧，双眼一直注视着素盏鸣尊。 　　天完全的暗了。 　　素盏鸣尊也放弃了祈祷。“果然还是………”他叹道，“唉………” 　　皿中平静的水面此时缓缓波动起来。素盏鸣尊看见这个现象，眼中不禁露出 欣喜至极的光彩。 　　耀眼的光芒从水面下往四周绽放，连闭上眼睛都无法逃避的巨大光亮让村民 们从紧闭的门户中走了出来。 　　‘没教养的东西！’天照御尊用高傲而优雅的声音喊道，‘用这样贫瘠的器 具作为呼唤我的符器，也只有你这不成材的家伙才做的出来！’ 　　身着白衣，青袖朱冕，全身金光闪耀，神情端雅的天照浮在水面上。所有人， 包含素盏鸣尊都敬畏的低头跪拜。 　　‘叫我干什么？’天照啐道，‘我可还没原谅你，只是有点看不过去才勉强 示现的。’ 　　“姊姊………”素盏鸣尊抬头道，“不，天照御尊，我有事相求。” 　　‘什么事？’天照问道，‘虽然不想帮你，但是既然都来了，总要做点事情 才行………’天照诧异地看着素盏鸣尊的脸，‘你身上的黄泉秽气………怎么不 见了？’ 　　“那正是我所欲相求之事。”素盏鸣尊道，“请天照御尊看那土丘。” 　　‘嗯………’天照转头观察土丘，上面的乌黑物质在天照出现的那一刻便惊 慌的全部畏缩到奥罗志的血肉之中，现在变成一颗肉球在土丘上缓缓滚动，‘那 是人的尸骨吗？’ 　　“是的，名叫奥罗志，是我杀死的。”素盏鸣尊道。 　　‘这人身上有某种力量寄宿着，因此他无法死去，’天照眉头紧皱，‘很多 的人魂和荒野之神集中在他身上，各种无妄欲念在其身呼啸，因此将黄泉秽气吸 附过去，难怪我说你脸上怎么没有那种以前那令人厌恶的表情。’ 　　 　　“姊……”素盏鸣尊尴尬道，“不，天照御尊，凭我之力无法消灭这污秽之 物，请天照御尊运用神通，将它连同黄泉秽气用万丈日光彻底清除。” 　　‘然后呢？’天照问道。 　　“然后………”素盏鸣尊不禁问道，“天照御尊是指………？” 　　‘我把这污秽清净后，你要回高天原吗？’天照有点扭捏的道，‘不是我要 问的，是你月读二哥在问的。’ 　　素盏鸣尊本想回答他要回高天原，但却看到了奇稻田的目光，清澈有如无云 的夜晚，静静的注视着自己。 　　“不。”素盏鸣尊答道，“我要留在这里，留在出云。”伸出手，他握紧奇 稻田的娇小手掌。奇稻田不禁满脸通红。 　　‘嗯………’天照的神情依稀有点落寞，‘好吧，我就这样告诉你的月读二 哥。’ 　　天照闭上双眼，然后缓缓睁开。 　　‘从今天开始七天七夜，’天照道，‘我会用日轮不间断的洗涤这块土地上 的污秽，这段时间所有的人都不能睡觉，不能杀生，饥只能食树果，渴只能饮清 水，内心必须空荡有如虚无，身体要随时随地处在阳光之下。’ 　　“是！”素盏鸣尊恭敬道。 　　‘话讲完了，’天照道，‘我走了。’她转过身去。 　　随着天照的身影逐渐消失，已经完全阴暗的天空缓缓打开一个洞口，金色的 光芒瀑布般倾泄下来，笼罩着大地。 　　“太好了！素盏鸣尊大人！”奇稻田高兴的流泪笑道，“天照御尊愿意帮助 我们！太好了！” 　　素盏鸣尊没有任何反应，但还是紧紧抓着奇稻田的手。奇稻田担心的贴近素 盏鸣尊，发现他已经疲累的睡着了。 　　“真是的……大人！”奇稻田不禁失笑道，“天照御尊才刚说不能睡的，大 人！大人！………” ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 　　‘素盏鸣尊！’八昊喊道。 　　须贺刚的身子顺着墙壁慢慢滑下，从头发下面，鲜血正慢慢渗出。两眼半睁 半闭，似乎已经失去意识，对八昊的喊叫没有任何回应。 　　八昊见状，转头检视病床上长岛悦之的尸体。 　　心电图已经停止跳动，想想也是理所当然的事，因为他的心脏被轰掉了一 块，左胸上面的大洞里面不再涌出血液，失去生命的悦之静静的摊在病床上。 　　八昊摇了摇悦之的尸体，‘这样没办法用了………’ 　　野原诚呆呆的看着八昊，现在的野原诚已经看不见围绕在八昊身上的黑色烟 雾，不然他将会看不见任何东西，黑色的秽气将遮掩一切。 　　‘见过阴狼了？’八昊问道。 　　“什么？”野原诚下意识的回答，“阴狼？” 　　‘那只黑色的动物。’八昊笑道，慢慢走近野原诚，跨过地上昏迷的彩子。 倒在门外的炯子也尚未清醒过来。 　　“啊………有，我看过牠了……”野原诚本能的往后退，“你是谁？” 　　‘我的名字叫八昊，’八昊笑道，‘你已经见过我很多次了。’ 　　的确，野原诚感到八昊身上的气息相当熟悉，那是和他第一次见到新山绢美、 紫坛寺炯子时一样的感觉，只是更加的纯粹，已经完全没有人气夹杂在里面。 　　“新山她……她死了吗………”野原诚害怕地问道。 　　‘她没死，我不会让她死的。’八昊道，‘她是首妃，她死了仪式就不能继 续进行了。’ 　　“你到底想干什么？”野原问道。 　　八昊静静的看着他，反问道：‘这几天来，炯子应该很听话吧？’ 　　野原一惊，不安的看着地板。这两天来，趁着新山绢美不注意，他私下侵犯 了炯子很多次。炯子也没有反抗，相反的，甚至给人一种恭敬的感觉，让他的阴 茎顺畅地一直插到身体的最深处。 　　‘我可以感觉到你在玩弄她时获得的巨大满足感，’八昊低声道，神情陶醉， ‘把她像玩具般的摆布，轻轻一碰她就高兴的像只猫一样在你身上摩擦鸣叫，这 让你感觉到自己充满了无上的力量。’ 　　‘你还想要更多吗？想要把新山绢美、铃木保美和她的女儿，还有很多其他 人都变成对你百依百顺的母猫？’八昊问道，‘你想要的越多，我能给的就越多。’ 手慢慢拂上野原的脸。 　　野原感到自己的心脏因为澎湃的欲望而剧烈跳动着，八昊的声音听起来非常 的有魅力。 　　“停止这不入流的模仿……八昊……”须贺的声音冷冷传来。 　　一瞬间，病房中的空气好像被人一次全部抽换一样，野原诚突然觉得说不出 的神清气爽。 　　“啊啊！”回过神来，野原诚害怕的往后退了数步，绢美脖子上那张脸变成 一团漆黑的黏雾。 　　‘不要怕。’八昊笑道。一转眼，黑色黏雾又消失了，刚才看见的是错觉？ 野原诚不禁疑惑的凝视着他。 　　“模仿奥罗志……会你感到很快乐吗？八昊？”须贺冷笑道，虽然他的脸和 刚刚一样完全没变，但感觉却已是完全不一样的人。 　　八昊脸上比例完美的五官在一瞬间快速的扭曲变形后恍若无事的道：‘素盏 鸣尊……你是怎么了？躲在人壳里面的你竟然如此孱弱？我怎么无法感觉到当 时杀死奥罗志的素盏鸣尊？’ 　　“我跟你这只以人类贪念为食的饿鬼不同……”须贺冷冷道，右手无力的抹 去脸上鲜血，“人类的业力让我越来越远离明神道……很快的，我就要消散在这 无尽的时间洪流之中了……” 　　‘我不是饿鬼！’八昊对饿鬼这个词语反应非常激烈，鲜艳的红唇裂开直到 耳际，露出里面雪白的牙齿和粉红牙龈，‘我是神！我是由衷爱护人类的神！跟 你们这些放弃人类的天津神不一样！’ 　　“哈哈………咳咳咳！”似乎已经没有大笑的力气，须贺笑了两声便咳嗽起 来。 　　“爱护人类？”须贺喘息道，“你爱的是那些和奥罗志一样，心中充满了贪 欲妄念的人类吧？” 　　八昊明显的被激怒了，只是他似乎没有办法靠近须贺，只能在离他大约两公 尺多的地方绕圆圈。 　　野原诚突然觉得八昊给他的感觉很像是那只叫阴狼的动物。 　　“你为什么还活着？”须贺问道，“天照御尊明明已经把你消灭的一干二净 了。” 　　‘你不知道吗？’八昊道，还是不断的在须贺四周绕着圆圈，‘我想你早就 知道了吧？’ 　　“………你的意思你一直寄宿在奇稻田身上？”须贺缓缓道。 　　‘除了她，我没有地方可以躲。’八昊道，‘你……你又让我想起那种痛苦…… 你把我的骨头从身体里面抽出来，把我的血肉用刀剑绞烂，将盐和稻草灰洒在里 面，让我无法聚合………’ 　　八昊的眼睛充血，像头疯狂的野兽，额头上缓缓突出一根短短的角。 　　“………万物到头终有报。”须贺仿佛没听见八昊的怒吼，只是低声道，“我 对人类的眷恋终究………无法抵销这巨大的轮回………” 　　悦之的尸体静静的聆听素盏鸣尊和八昊的对话，作着无声的见证。活着的野 原诚虽然听的懂他们说的每一个字，却不懂他们所指为何。 　　‘你的力量越来越弱了！’八昊欣喜道，他逐渐逼近须贺。 　　“没错，可笑的是，现在的人类世界非常适合你这种饿鬼栖息。”须贺道， “你居然懂得利用电视，看样子连饿鬼道都出现了工业革命。” 　　‘你………’八昊怒极反笑，‘哼哼……多亏了伟大的电视机，我不用像以 前奥罗志那样杀数百人才能累积足够的业力让我勉强存在，只要在荧幕上杀一个 人，那效果就比杀数万人还要巨大，一夜之间，我就拥有了如此的力量。’ 　　“人类。”须贺不理会八昊，转头对着野原诚道，“既然你是这里唯一一个 还没完全落入他手里的活人，仔细听好我说的话。” 　　八昊逼近须贺的动作焦躁地加剧。 　　“这只饿鬼是人类自己创造的，”须贺道，“你们创造出来的东西，要由你 们自己来消除。” 　　‘哼，别听他的话！’八昊一边道，一边驱使着黑色巨蟒冲撞横亘在他和须 贺间的无形障壁。 　　“过去我擅自帮你们消灭了他一次，但结果却是现在这样，本来会随着时间 自己消逝的饿鬼吸收过去我身上的黄泉秽气，”须贺叹道，“变成了几乎无法被 消灭的夜叉。” 　　黑色巨蟒在空气中制造出许多扭曲的漩涡，离须贺越来越近。 　　“我现在……已经没有足够的力量来帮助你们了………”须贺道，声音越来 越微弱，“早知如此……当初就应该听姊姊的话……多花点时间潜心修行……” 　　‘素盏鸣尊！’八昊欣喜若狂的冲向须贺，两人之间的障壁已经消失。 　　“浮世罪业………”须贺喃喃道，“无尽头………” 　　黑色蟒蛇化作一片片锐利的黑刃，无声无息的刺过须贺的身体。须贺没有生 命反应地抽搐了几下。 　　‘死了………逃走了………’八昊恨恨道，一把捏住须贺的头，把他满目疮 痍的身体拉了起来。 　　野原诚呆呆的看着八昊，脑中一片空白。有某种东西在心底深处蠢动着。 　　八昊看着须贺沾满血污的脸孔，伸出舌头，缓缓舔舐他脸上的血渍。 　　野原站在八昊背后，脚步不稳的靠在病床上。 　　八昊用绢美纤细的手指拉开裙子的拉链，从浑圆的臀部之中，浮出了一根粗 大的阴茎。 　　把须贺的头摆至自己的股间，八昊扭着腰，调整方向，然后往前挺送。 　　野原诚不禁感到有点恶心，八昊大概是想要把怒气发泄在须贺的尸体上。 　　须贺的四肢末稍不规律的抽搐着，从八昊的股间发出诡异的黏膜摩擦声。 　　本来以为八昊是把阴茎插入须贺口中的野原这才看清楚，原来八昊插入的是 须贺的右眼。 　　黏滞的血液从须贺的眼眶里面溢出，他的左眼因为受到脑部传来的压力往外 突，八昊抓着须贺黏在一起的头发，忘我的挺着腰。 　　野原猛的转过头去，恐惧随着巨大的作呕感从胃部往上攀爬。 　　良久，八昊停止了动作。他的脚步声接近。野原不敢回头。 　　绢美的手搂住了野原的腰，顺势划开他的牛仔裤，伸入裤中，握住了野原诚 的阴茎，轻轻的套弄，野原很快的勃起了。 　　温暖的欲望驱走了心中的恐惧，野原开始享受绢美的套弄。 　　‘舒服吗？’八昊问道。 　　野原一惊，转过头来，只见八昊用那张没有缺陷的俊美脸孔看着他。 　　八昊握住野原的脸，把舌头伸入他的口中，轻轻吸吮起来。野原想要抗拒， 但八昊夺去了他身上的力气，野原只能任其摆布。 　　野原接着被八昊放在床上，八昊的阴茎顶着他的肛门。 　　‘我爱你，野原………’八昊低声道，‘现在接受我吧……’ 　　八昊湿润的嘴贴在颈后，剧烈的痛楚开始在尾椎附近往上窜伸。 　　“啊啊！”野原痛苦的喊叫，“好痛！快拔出去！” 　　八昊抓住野原的下巴，把舌头粗鲁的塞进去，“女人都可以忍受肛门被阴茎 插入，你身为一个男人，居然这样一点小痛就哭爹喊娘的？丢不丢脸？”用绢美 的声音道。 　　“呜！嗯嗯………”野原拼命挣扎，但八昊的阴茎在体内好像越伸越长，嘴 巴里面被他奇形怪状的舌头填满，发不出声音。 　　‘啊……啊……’八昊满足的呻吟道，搂着野原的手在发抖，‘我要进去了！ 我要进去了！’ 　　黏稠的温热感觉迅速的从身体核心处向四周发散。八昊的阴茎在体内脉动 着。 　　野原被八昊握着的阴茎开始射精，在狂乱的欲望中，野原开始感到肛门附近 的巨大快感。 ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 　　“…………悦之！” 　　一个熟悉的声音呼唤着我……… 　　“悦之！悦之！” 　　睁开双眼，进入眼帘的是刺眼的亮光和一团模糊的色彩。 　　过了一会，眼前出现了一个穿着黑色洋装的女性。但她外套里面的衣服沾满 血迹。 　　“………绢美？”悦之惊道，“你怎么了？”悦之低头，发现自己身上也穿 着沾满血迹的睡衣。 　　“我怎么了？”悦之问道，环顾四周，地上躺着一个血肉模糊的家伙，还有 一个披着男性外套的女人，“你是……紫坛寺？”站在床边的除了绢美，还有紫 坛寺炯子。 　　炯子看着醒转过来的悦之，脸上浮现奇怪的神情。 　　“恭喜你……”炯子低声道，“恭喜………”说完，她便转头离开了病房。 　　“到底怎么了？绢美？我记得我好像被车子撞倒了……”悦之满脸疑惑的看 着绢美，她的眼中充满了喜悦的泪水，“所以我才会躺在这里吗？这里是医院？” 　　“悦之！”绢美扑到悦之身上，喜极而泣，“没事了！都没事了！” 　　“怎么了嘛？”悦之笑着，搂住绢美柔软的身体，轻轻亲吻她泪湿的脸颊。 　　“再也不准离开我了！”绢美边哭边笑道。 　　“我又没离开过你。”悦之淘气的笑道。 　　捧着绢美的脸蛋，两人深深的接吻。 第三部　　完。 ㊣ created by BREEZE，2004/01/10，没事请不要乱转，有事也不可以。㊣ 　　蠕动的爱情戌　第四章　　一　　 　　八月九日，清香死亡后大约半个小时。 　　小男孩静静的躺在保温箱里面，身上绑了很多管线。保温箱上面的名条写 着：新堂申之介。 　　隔着一层玻璃，绢美、炯子、铃木保美三人注视着那个小男孩。 　　他身上没有一丝一毫的反应。神妃似乎已经完全消失了。 　　“………”绢美脸色很难看，她慢慢转过身去，缓步离开，炯子跟在绢美身 后一并走了出去。 　　铃木保美拂了拂她那头披肩短发，亮眼的红色洋装在一片朴素的医院中相当 显眼。嘴角不禁上扬起来，保美微笑。 　　现在能威胁她的只剩绢美和炯子了。保美对炯子尤其不满，明明年纪那么 小，对自己却相当的无礼，只是她的力量的确比自己强大的多，想要除去她可能 不是那样简单的事情。 　　“没关系……总会有办法的……”想起志穗曾经遭到炯子的羞辱，保美顿时 胸中燃起一股怒火。 　　保美随即也转身离开。 　　当三人的气息完全远离后，申之介紧闭的双眼突然睁开了，一对漆黑的小眼 珠滴溜溜地转动，但很快的又再度紧闭。 ＃＃＃ 　　八月十三日，下午两点，长岛悦之从昏迷状态中清醒过来，自事故那天起共 经过了三十二天，刚好一个月。 　　当悦之醒过来的时候，地上和墙上都沾满了血迹，一个不认识的女性躺在地 上，身上披着男性的西装外套。悦之自己身上的绿色病人服上面也是一大片干涸 的血迹。 　　 　　“这是谁啊？”悦之问道，一边缓缓从病床上滑下。 　　“一个老是跟在我们屁股后面的女警，没什么。”绢美现在心中只有悦之， 对地上的彩子根本不屑一顾。 　　“对喔………警察他们是不是在找我们麻烦？”悦之问道。 　　“是呀……”绢美笑道。 　　悦之赤裸的脚板踩在病床的地上，小心避开血迹。绢美在病房里面找出一双 拖鞋给悦之穿上。 　　“他们很快就没时间来管我们了。”悦之轻声道，“宴会等一下就要开始。” 　　绢美搀扶悦之的手臂，协助他一步步走出病房，粉红色的幸福已经将她完全 吞噬，所以她并没细想为何躺在床上一个月，意识不明的悦之会知道这些事。 　　待两人离去，过了很久，彩子才悠悠醒转过来。 　　“痛！”彩子一睁开眼，只觉得全身上下都痛的厉害，尤其是下腹部，更是 痛的难以忍受。 　　“我怎么了………”彩子低声道，“记得……我来这医院是要找……找一个 人……” 　　用手撑地，彩子站了起来，“这是谁的衣服？”诧异的看着身上那件俗气的 西装外套，“哎呀！我下面没穿衣服，到底是怎么回事？”彩子惊叫道。 　　虽然不想穿这件难看的外套，但附近根本没有看起来像衣物的东西，想换也 没得换。 　　看着地上和墙上的血迹，彩子不禁感到事有蹊跷。这里一定发生了什么事情。 　　但是什么也想不起来。 　　“不论如何，先回署里一趟。”彩子自言自语，步出病房。 ＃＃＃ 　　六通街。下午四点。 　　木田友引是一个普通的上班族，穿着黑色的西装，正在返回公司的路上。 　　接近下班时间的街道上，开始出现一些神色轻松的高中生，三三两两的谈笑。 　　“真是快乐的学生啊………真怀念我还是学生的日子………”木田叹道。当 学生的时候总觉得学校简直是人间地狱，但一旦离开学校，才发现自己原来是人 在福中不知福。 　　走过身边的高中女生，身上飘出奇怪的香味，手腕一堆闪亮的装饰品，裙子 很短，几乎可以看到大腿的根部，染的黄黄地头发短短地在颈子附近晃动。 　　“真想看看她内裤里面的样子……”如同往常，木田稍稍妄想了一下。 　　只是这一次妄想并不像平常那样迅速的消失。 　　‘想看的话就直接掀起来看就好了呀。’那个声音道，伴随某种湿热的喘息， 让木田想起自己家养的那只大狗黏在身上的感觉。 　　说也奇怪，不知道哪来的勇气，木田冲了上去，追到女学生背后，一把将她 的裙子连内裤扯了下来。女学生白白嫩嫩的臀部裸露，她满脸惊讶的回头，一时 之间还不知发生什么事。 　　木田把手伸到女学生的胯下，用力揉捏软绵绵的蜜肉。 　　“呀！！！”女学生惊叫，拿起书包往木田头上砸去，“变态，色情狂！” 木田被书包打的踉跄后退，女学生又羞又气的在众目睽睽之下拉起裙子穿上。 　　木田在路人责难的目光下毫不胆怯，又往另一个黑发的女学生冲去。 　　但这次女学生已有防备，她和身边的几个女孩联合起来用书包攻击木田。 　　“这个变态！”“打死他！”女孩们怒道。 　　‘用书包的角往他的太阳穴打去，打的时候身体跟着旋转。’一个声音在其 中一个女学生的耳边响起。 　　咚的一声闷响。 　　木田的左额流出鲜血，女学生拿起书包，用坚硬的角对着木田的头不断击打。 　　路人们的焦点变成那个女学生，她敲打的动作机械式的不断重复，黑色的皮 革书包不吸水，上面沾着的血在女学生挥舞书包的时候往四周飞溅。木田很快的 躺在地上动也不动。 　　不远处，一个人撞到了另一个人的肩膀，马上演变成惨烈的斗殴。 　　喇叭声，咒骂声不知怎的此起彼落，学生用书包砸毁店家的橱窗，拿走里面 的商品；路边本来在谈笑的女学生们突然拿起原子笔朝着对方刺去；穿着西装的 上班族把擦肩而过的职业妇女压倒，强暴她；一辆一辆的车子闯上人行道，碾过 路人；母亲把自己的儿子往混乱的道路中间推去，看着他被埋在车阵之下。 　　‘做你想做的事吧，我会给你你想要的任何东西。’那个声音道。 　　阴狼微笑着穿过暴乱的街道。 　　“啊……啊………”一个妇人痛苦的呻吟着，伸手想要推开压在身上，把生 殖器塞入自己体内的陌生男子。 　　阴狼一口咬掉了男子的头，鲜血像浓缩果汁一样扑洒在地上，男子的身体随 即被阴狼撞到一边去。 　　“呜……”妇人呻吟着，捂着头上的伤口，缓缓爬行。阴狼两脚跨上妇人的 身体，牠厚重湿热的喘息打在妇人的颈子上。 　　阴狼衔住妇人的脖子让她无法动弹，身下那根鲜红的肉棒从阴鞘中滑出。 　　没有阻碍的进入了妇人的阴道内，阴狼开始迅速的前后抽动，牠的唾液大股 大股地落在妇人的颈背上。 　　“呜……呜呜………啊啊………”妇人逐渐忘却了痛苦，开始发出欢喜的呻 吟。 　　一辆白色轿车往这边冲来，阴狼一扭头，驾驶人跟着旋转方向盘，撞向路旁 的商店，一声巨响后，只剩车屁股露在橱窗外。 　　阴狼一边欣赏着无上的混乱，一边在妇人体内射精。 ＃＃＃ 　　打开房门。 　　悦之的房间和之前一样没变，只是书桌和电脑上多了一层薄灰。 　　“哇～～我真的很久没回来了。”悦之惊讶道。 　　理智子和绢美欣慰的看着悦之踏着健康的步伐在房间里面来回走动，悦之真 的回来了。 　　“绢美～～”悦之笑着牵起绢美的手，将她拉到床边。 　　“我们还没有在我们自己房间真的做过呢。”悦之笑道。 　　“悦之！”理智子不禁羞窘道，“怎么可以这样讲话！”在悦之活过来后， 理智子整个人都充满了精神，现在不管怎么看，她都是个二十出头的年轻妇人而 已。 　　“对呀，只有几次我用嘴巴帮你吸出来而已。”绢美笑道。 　　“什么？你们……原来家教的时候都在……”理智子惊道。 　　“对呀，可是我们还是有在上课喔。”悦之笑道，“不然成绩怎么会进步那 么快？” 　　悦之说着说着，动手将绢美的衣服褪了下来。黑色的洋装被丢到地上，绢美 曼妙的丰满身材一览无遗。她腿间的黑色丛密已经在闪着水光，想来从刚才开始 便很期待着和悦之交媾。悦之很快的把身上的睡衣给脱了下来，踢到一旁。 　　绢美一边爱抚悦之白净的粗大阴茎，手掌轻轻在紫色的龟头上抚摸，一边和 悦之接吻，贪婪的吸吮着他的舌尖。 　　悦之的阴茎亢奋勃起，粗大的难以置信这是根十七岁男孩的阴茎。黑色的蠕 动触手从阴茎四处向外渗出，末稍呈半透明状，在空气中隐隐约约。 　　“你们……慢慢聊……我先下去了……”理智子困窘道，她不想打扰小俩口。 　　退出房门，门外站着的是另一个悦之，是理智子所创造出的悦之分身。有着 和悦之一模一样的外貌，同样雪白的肌肤，同样粗大的阴茎。 　　他笑着，抓住理智子，强硬地将舌头伸入她的嘴里，搅弄起来。 　　“呜……嗯……”理智子呻吟着，但很快也按耐不住的吸吮起悦之的舌头。 　　悦之的分身将理智子推回房内。 　　房内，绢美和悦之互相拥抱，头颈相交，激烈的接吻，黑色的阴茎状触手从 悦之的股间涌出，钻入绢美的体内，她的肛门被两根阴茎一起插入，粉红色的括 约肌清楚可见。理智子看着绢美抖动的雪白背部，自己的双腿深处瞬间便湿了。 　　“啊啊！啊啊！”绢美发出狂喜的呻吟，头向后仰，理智子看见她欢喜的表 情，潮红的双颊，沾着唾液的双唇闪闪发亮。 　　悦之的阴茎………不知道有多么舒服…… 　　胸前被一双手紧紧的掴住，那对手掌用猥亵的动作玩弄着乳头，理智子不禁 跟着扭动身体。背后的悦之分身舔舐着颈子，他股间的温热顶在臀部上。 　　理智子缓缓褪下自己的运动裤，龟头在臀肉上刮掠，把温暖的黏液涂在理智 子雪白的嫩肉上。 　　悦之的分身腰肢一挺，把阴茎插入理智子的蜜穴内。 　　“啊……”理智子轻声低鸣，悦之的分身搂着她的腰，从后方往前挺送，两 人的大腿互相撞击着。 　　理智子的运动裤掉在小腿的位置，因此双腿无法自由的移动，悦之的分身将 她的双手往后拉，用力前顶，龟头陷入理智子的最深处。理智子很快的便达到高 潮，亢奋的抽搐着，蜜肉内不断渗出大量透明的爱液。 　　床上的悦之正在看着她，悦之把绢美转了过来，正面对着理智子，黑色的阴 茎像寄生植物一样缠绕在绢美的身上，如同水中的浮游生物般地不断的迅速扭 动，想要挤入绢美的穴中，进入那个美妙的温暖空间。 　　绢美的眼神显示出她已经完全沈溺在悦之所给予的快乐之中了，湿润的眼眸 无神的望着前方，双唇被阴茎和悦之的舌头轮流的插入，她的大腿一直在颤抖 着，从蜜穴里面不断溢出白色的乳状液体。 　　“呜……嗯嗯……”绢美偶尔发出恍惚的呻吟，悦之虽然不断爱抚绢美的身 体，但眼神却看着理智子这边。 　　理智子觉得儿子好像想要同时玩弄自己和绢美一样，用粗长的阴茎触手，插 入自己和绢美，让两人一起陷入狂喜的失神状态。 　　体中悦之分身的阴茎开始抽搐，暖暖的精液打在肉壁底部，理智子再度高 潮。被儿子玩弄，她的肉体和精神都抽搐着高潮了。 　　“绢美，我要射了喔。”悦之道。 　　“嗯……嗯……射进来……”绢美喘息着呻吟道。 　　被一团黑色触手簇拥着的白净阴茎剧烈的抽动。 　　“啊啊！”绢美欢喜的喊道，“好烫！好热！”大量的精液涌入她的体内， 被阴茎扩张开来的蜜穴里面，黏稠的精液缓缓渗出。 　　泪水落下，绢美紧紧握着悦之的手，“都射在里面……”她轻声呻吟道，“我 要悦之的精液把我塞满……” 　　“说不定会生小孩喔？”悦之笑道，阴茎还在绢美体内抽搐。 　　“只要是悦之的小孩，多少个我都生。”绢美轻声道。 　　“那妈妈应该会很高兴，很快就可以抱孙子了。”悦之笑道，看着理智子。 　　理智子满脸通红，悦之分身的精液正缓缓从蜜缝里面渗出，流到大腿上。 　　“嗯……对呀……”理智子笑道，脑中想着之前在悦之电脑上看见的，男孩 奸淫着看起来像他母亲的女人的图片。 ＃＃＃ 　　“这是怎么回事！”清水大喊道。 　　从六通街开始的暴乱已经扩大到七个区块那么大，全市的警力都调配过来， 勉强形成封锁线，穿着镇暴服，拿着强力塑胶盾牌的镇暴警察已经下去维持秩序 了。 　　清水站在用来充当路障的警车后面，气急败坏的大喊，“最近神无川市是撞 鬼了是吧？先是杀人分尸，现在又是市民暴动？” 　　“这种时候，须贺死到哪里去了？”清水怒道。 　　看着警车前方，身着蓝黑色制服的镇暴警察不断挥舞着警棍，击打失去理智 的民众，这画面简直只有电影上才看的见，清水一直以为这样的暴乱只会发生在 美国或是欧洲、中南美那些国家而已。 　　“课长！”彩子的声音远远传来。 　　清水回头，只见彩子穿着医院的绿色病人制服，套着须贺的外套奔了过来， 脚上还穿着拖鞋。 　　“你怎么了？须贺呢？”清水极为诧异的问道。 　　“须贺？谁呀？”彩子脸上露出困惑的表情，“怎么会发生暴动呢？” 　　“天知道，须贺没跟你在一起？”清水再问一次。 　　“这样下去不行，”彩子道，“要赶快制止他们。”对清水的问题，彩子充 耳不闻。 　　彩子突然走过警车，往前进入暴动区。 　　“喂！你想干什么！”清水暴怒，大吼道。 　　“我要制止这些暴民！”彩子回头高声道。 　　“凭你一个弱女子，你不要被制止就不错了，还想制止别人啊！”清水怒吼 道。 　　咻的一声，彩子抓起眼前一个奔跑的民众，往后一扔，他重重的落在将近十 公尺远的警车前，不省人事。 　　清水和身边的几个警察不禁傻眼。彩子居然可以把一个人抓起来扔十公尺 远？ 　　“你们这些暴民！”只听得彩子高亢的声音道，“现在立刻停止这疯狂的举 动！趴在地上不要反抗！” 　　但是没有人听见彩子的话。 　　“很好！”彩子怒道，“看样子我要一个个料理你们了！” 　　或许是错觉也不一定，但清水觉得彩子的音调之中有一种难以克制的兴奋， 好像她相当乐在其中一样。 　　清水揉揉眼睛，彩子穿着须贺西装的背影突然蒙上一层黑色的阴影，但很快 的便消失不见。 　　如果这场暴动是电影的话，那接下来发生的事毫无疑问是电动玩具。只见一 个娇小的女性，穿着男人的西装外套，见人就打，抓了就摔，被她碰到的人就再 也没起来过。 　　彩子以迅雷般地速度横扫过清水所在的大道，往暴乱区的中心前进。她的身 后只留下惊讶地说不话来的镇暴警察们和遍布满地昏迷的暴乱群众。 　　清水怔了一会，彩子的背影已经快要离开视线范围了。 　　“快，我们跟上去！”清水下令道，率先奔出。几个人跟着清水课长一起跑 了过去。 ＃＃＃ 　　“悦之………”理智子躺在床上，悦之的身体缓缓压了上来。 　　终于她要让自己的亲生儿子完全的占有自己了。理智子兴奋的战栗着。 　　“妈妈……”悦之捧起理智子的脸庞，轻轻的吻母亲的唇。 　　“妈妈年轻的时候好漂亮。”悦之赞道，理智子不禁娇嗔道：“讨厌，我都 一把年纪了。” 　　悦之把舌头伸入母亲的口中，母子的舌头黏在一起，慢慢纠缠。 　　理智子赤裸的身体和悦之有同样的颜色，两个雪白的男女叠在一起，理智子 抚摸着儿子的身体，好像在确认他真的存在一样。 　　绢美看着理智子和悦之拥吻。这是绢美长久以来的幻想，想要看见悦之插入 自己的母亲，想要看见儿子和母亲交媾。淫秽快感淹没了绢美，腹中装满悦之精 液的子宫又开始抽搐起来。 　　绢美忘了，或是想不起来，在车祸之前，悦之曾经斩钉截铁的告诉过她，对 自己的母亲并没有抱持着异样的情感。 　　现在的绢美却已经深陷在自己狂乱的性幻想中，而悦之便是完满她体内最深 沈欲望的人。 　　理智子和悦之分开，两人唇上拉了几条透明的银线，她的表情充满了发情雌 性特有的贪婪，和母亲的喜乐。 　　悦之往下将重点移至母亲的乳房，两粒圆滚滚的嫩乳，乳头是棕色的，被同 样颜色的乳晕包围。 　　悦之开始吸吮母亲的乳头，理智子被他吸吮的咯咯直笑。 　　忽地胸前一热，理智子的乳头里面渗出了淡淡的白色乳汁。 　　“妈妈，你在流奶。”悦之道。“什么流奶！”理智子困窘道，“一定是你弄 的对不对？” 　　悦之恶作剧般地笑了笑，开始吸吮母亲的乳汁。理智子的乳头变的非常敏 感，在悦之的唇舌刺激下，理智子的身体轻轻的颤抖。 　　看着眼前突如其来的变化，绢美无法克制的用手爱抚自己的洞穴，手一压上 软绵绵的蜜肉，悦之的精液便被挤了出来。 　　儿子玩弄着母亲的乳房，吸吮着，揉捏着，咬着乳头，乳汁顺着悦之的下颏 滴落，掉到母亲的腹部上。理智子伸出手，握住悦之的阴茎，爱抚起来。母子互 相的爱抚着，理智子的表情相当欢喜，娇唇不断轻轻开合喘息，一只手轻轻抚摸 悦之的头发，一只手套弄着阴茎。 　　“绢美，”悦之的声音打断了绢美的手淫，“你也加入吧。” 　　绢美看看悦之，看看理智子，两人都对着她微笑。 　　在绢美的脑中，母子相淫的淫秽画面又加上了一个媳妇，变成婆媳相淫。 　　绢美微笑，爬到理智子和悦之身边，床上挤了三个人，显得相当拥挤。 　　“来，”悦之让出母亲的乳房，绢美轻轻含住理智子的乳头，甜甜的乳汁流 入口中。 　　“啊啊………”理智子说不出的欢喜，不断呻吟着，悦之把嘴压上母亲，再 次用舌奸淫她温热的口。 　　绢美吸吮着理智子的乳汁，为眼前淫秽画面的完美而战栗着。她看见悦之的 阴茎在理智子的腹部上跳动着，龟头已经沾满透明黏液。 　　“妈妈……”绢美轻声道，“我现在让悦之的阴茎进到你里面去。” 　　握住悦之粗大的阴茎，上面开始渗出黑色的小小触手，绢美引领阴茎，让悦 之回到他出生的地方。龟头撑开理智子的花瓣，挤入了狭小的蜜穴中，似乎是知 道这是曾经居住在里面过的东西，在阴茎完全插入后，理智子的嫩肉便立刻紧紧 的把悦之给包裹起来。 　　“啊啊！”理智子狂喜的扭动身体，沾满乳汁的乳房晃动着，“悦之！” 　　“妈妈………”悦之呻吟着，“你包的好紧……”缓缓拉起腰肢，悦之猛的 往前挺送。 　　噗滋一声，理智子涌出一股爱液，双颊涌出红潮，身体抽搐起来，高潮了。 　　“悦之的阴茎感觉怎么样？”绢美爬到理智子身旁，“妈妈？”问道。 　　“好……好………”理智子说不出话来，“最里面……顶着………” 　　“绢美………”理智子呻吟道，“我……快要………” 　　“没关系………”绢美微笑道，“让悦之拥有你吧，你可以是他的母亲同时 也是他的女人。”绢美轻轻贴上理智子的唇，“和我一起作悦之的女人吧……” 　　理智子吸吮绢美的舌头，同时抛弃心中最后的犹豫，她要成为悦之的女人， 成为自己儿子的女人。 　　理智子第二次的高潮在第一次高潮尚未结束时便袭击过来，大量的爱液从两 人的接合处喷出。 　　“妈妈……我要射精了！”悦之兴奋的笑道，看着绢美和母亲接吻，两人的 艳舌在唇齿间交缠。 　　“射在里面！”理智子喊道，“让妈妈的子宫吃你的精液！” 　　绢美的脸靠近悦之插入理智子的地方，用手轻轻爱抚悦之的睾丸，悦之开始 射精，和理智子两人的身体都开始激烈的抽搐。精液腥甜的气味浓浓地从理智子 的深处溢出。 　　悦之把阴茎拔出，沾满了精液。 　　理智子沈溺在高潮的余韵，尚无法移动，所以悦之把阴茎递到母亲面前。 　　绢美和理智子一起舔舐悦之的阴茎，一同吞咽从龟头里面喷出的精液。 　　悦之又一次的射精，将白色的黏液都喷射在绢美和母亲的脸上。 　　绢美和理智子互相拥吻，吸食对方脸上的精液，阴茎横亘在两人面孔中间， 舌头在龟头上交缠，混杂着精液的唾液进入彼此的喉中。 ＃＃＃ 　　咚咚！咚咚！ 　　拿着球棒敲打着路旁撞毁的车子，一个身着运动服装的男子疯狂的攻击任何 看的见的东西。 　　六通街上，已经有大半建筑都陷入火海，路上除了躺卧着受伤和死去的人 外，就是一些持续在进行着破坏的人。 　　眼前的车子已经全毁，再敲下去也没有快感。 　　不远处，几个男人在全无反应的女人身上扭着身体，单调的重复插入拔出的 动作。 　　男子心想，用球棒去敲那几个人好了。 　　突然眼前一片蓝色，在还没看清楚那是什么东西之前，男子飞了出去。 　　彩子腾的一声站在地上，原来那蓝色物体是拖鞋的鞋底。 　　看着被破坏殆尽的街道，彩子的心中充满了怒火。 　　“你们这些………”彩子低声怒吼，“混蛋！！” 　　在相隔一条街的后方，清水正跑得上气不接下气。 　　“这小妮子体力有这么好吗？”清水满腹怀疑，“跑的这么快？” 　　彩子经过后的街道，道路中间都很干净，所有人都被丢到两边的人行道上。 　　“长官！”紧紧跟在彩子后面的镇暴警察在前方惊慌地喊道：“快过来！” 　　“怎么啦？”清水感到胸口呼吸不过来，渐渐放慢速度。 　　一个人影高高的飞了起来，大概有四层楼那么高。 　　然后他头向下的掉了下来。啪的一声闷响。清水立刻感到恐惧。 　　好不容易冲到六通街，清水看见的是被一群镇暴警察拉住的彩子，在她身边 有一个男人的身体躺在那里，头壳破裂，鲜血正缓缓溢出。 　　被丢上去的时候大概就失去了意识，所以掉下来的时候才会没有保护自己的 头部。 　　“不要阻挡我！”彩子怒吼着，“我要杀了这些混蛋！” 　　镇暴警察们使出吃奶的力气，但还是被彩子拖着走。 　　清水冲上前，他已经知道是怎么回事了。 　　离彩子越近，她身上那股黑色阴影就越发明显。 　　清水跑到彩子前面，二话不说先赏她两下。 　　“你才混蛋哩！王八蛋！”清水怒道，“没有长官命令，私自闯入暴乱区， 还任意殴打民众！你到底还是不是警察？还是你以为自己是时代剧里面的侠 客？” 　　彩子似乎清醒了过来，双颊热红，呆呆的看着课长。 　　“我………”彩子嗫嗫道。 　　“把她带回署里面，小心看好！”清水喊道，“待会再仔细问她须贺的行踪。” 　　镇暴警察把彩子带回去，彩子不再反抗，抓着她的镇暴警察手因为用力过猛 还在发抖。 　　看着一团混乱的街道，燃烧的店面，路上躺满了受伤的民众，清水心中何尝 不是满腔怒火？ 　　消防车的声音远远传来，后续的部队应该很快就会赶到，接下来要烦恼的事 还多得很，彩子只是其中一项而已。 　　在回头往回走的时候，清水瞄到一个黑色的东西，好像是动物，但凝神细看 却又什么都没有。 　　清水叹了口气，踏着沈重的步伐往回走，消防车和救护车已经驶了过来。 ＃＃＃ 　　“嗯嗯………”理智子咬着自己的手指，难耐的呻吟着，绢美伏在她的身上， 贪婪的吸吮着乳汁。 　　看着自己的乳头在绢美的红唇里面忽隐忽现，理智子感到另一种兴奋。 　　“嗯嗯……啊！”绢美忽然抬起头来，眉头紧锁，丰满的乳房轻轻晃动。 　　“去了吗？”理智子轻声问道。 　　“嗯……嗯……”绢美回答道，“嗯嗯！”从绢美体内流出的爱液都落到了 理智子腿上。 　　悦之的脸凑了过来，绢美和理智子都伸出舌头去舔舐悦之的舌尖。悦之满意 的先吸吮绢美的舌头，再吸吮母亲的。 　　“绢美……”悦之道，“我想看你肏我妈妈。” 　　“咦？”理智子惊讶的看着悦之。 　　黑色的阴茎从绢美的蜜穴中伸出，顶在理智子的蜜穴前。 　　绢美兴奋的挺腰，不待理智子说好，龟头深深的进入蜜穴内。 　　“啊啊……怎么这样………”理智子呻吟道。 　　悦之钻到母亲身后，“我要搞妈妈的屁股了，妈妈。”在理智子耳边嗫道。 　　“嗯！嗯！”绢美搂着理智子的腰，一下一下猛力的前顶，理智子欢的浑身 颤抖，“好……好………”也不晓得是说绢美顶的好还是在应允儿子插入自己的 肛门。 　　悦之握住母亲的乳房，乳汁溢了出来，龟头猛力将肛门撑开，进入滑软的肠 道中。 　　“啊……啊啊………”理智子第一次尝到两根同时插入的滋味，强大的快感 让她不敢动弹，全身都陷入颤抖。 　　“悦之……”绢美笑道，“我可以感受到你的阴茎……”隔着一层薄肉，两 根阴茎脉动在一起。 　　“对呀，我也感到绢美的在我旁边跳来跳去的哪。”悦之笑道。 　　两根阴茎随即一近一出的轮流抽插起来。 　　“啊啊！啊啊啊！”理智子欢喜的哭泣起来，“啊啊！好……我不行了………” 　　阴道痉挛起来，理智子不知道这是第几次的高潮，似乎自己的高潮一直没有 断过。 　　悦之握住母亲的乳房，让绢美吸吮乳汁，母亲不断的呻吟着，柔嫩的臀部含 着两根阴茎，不断的抽搐。 　　突然绢美感到肛门有异物进入，回头一看，是悦之的分身。 　　分身的阴茎插入了肛门里面，绢美随即也感受到肛门被填满的快乐。 　　“悦之……嗯嗯………”分身把舌头探入口中，绢美舔舐着。 　　“妈妈……”悦之亲吻着母亲，“我好想你……” 　　“嗯嗯……”理智子感到无比的喜悦，是比身体和儿子结合更强大的喜悦， “我的好孩子………” 　　悦之和分身两个人随即在理智子和绢美的肛门中射精，甜美的精液仿佛即刻 便被肠道吸收，温暖的感觉滋润了绢美两人的身体。 　　在射精后，理智子被悦之翻了起来，他插入母亲的阴道，分身插入母亲的肛 门。 　　前后都被儿子填满，理智子贪婪的搂着身前的儿子，让身后的儿子吸吮自己 的舌头。 　　“妈妈……我想要弟弟或妹妹……”悦之轻声道。 　　“嗯嗯……”理智子呻吟道，“好……妈妈帮你生………几个都帮你生……” 　　“如果真的生了弟弟或妹妹，绢美，”悦之用鬼灵精的双眼看着绢美，“你 想要做什么？” 　　目前空在一旁的绢美，心猛的跳了一下。 　　“我想要看………悦之的弟弟肏妈妈的样子……”绢美道，脸上发热。 　　“如果是妹妹呢？”悦之笑问。 　　“那就是……看悦之肏她的样子………”绢美道，无上的淫秽快乐从股间深 处涌出。 　　悦之笑着，大腿抽动，似乎在射精。理智子紧抱在悦之腰间的手指在颤抖。 从蜜穴和肛门里面，雪白的精液渗了出来。 　　“如果你们都怀孕了，”悦之轻声道，“我想看我的孩子们交合的样子，大 概是在他们七八岁的时候吧？” 　　绢美战栗着，心已经陷入了那淫秽的幻想之中，她抱着自己七岁大的儿子， 指示他用还不大坚硬的小阴茎，插入妈妈和悦之的六岁大女儿，连毛都还没长的 小裂缝中。那是她之前根本不敢告诉悦之的漆黑欲望。 　　绢美想和悦之生下的小孩做爱，然后再和悦之做爱，也想看悦之和自己的母 亲做爱，再看悦之和母亲乱伦的结晶做爱。 　　“悦之………”绢美贴上悦之背后，亲吻他，“我喜欢……我们一起来实现 它吧……” 　　悦之微笑着，让绢美把舌头伸入他口中。 　　绢美股间的阴茎贴在悦之的臀部上。 　　突然间，绢美想要把阴茎插入悦之的肛门里面，这样可能会吓到他。 　　想着想着，绢美的手已经抓住悦之的腰，龟头抵住肛门，出乎绢美的意料， 竟然很顺利的插入了。 　　“啊！”悦之惊讶的看着绢美，绢美看着悦之的脸，却无法克制的一寸寸伸 入悦之的肛门内，终于整根阴茎都插入了悦之里面。 　　“你……”悦之面红耳赤，“你快拔出去……” 　　绢美抽出了阴茎，然后又插了进去，一种难以言喻的新颖快感促使她扭腰， 挺送，奸淫起悦之的肛门。 　　“不要……绢美……住手……”悦之苦闷的呻吟，在他清秀的脸上出现了女 孩般煽情的表情，在理智子体内的阴茎也猛的涨大起来。 　　“怎……怎么了？”理智子诧异地问道。 　　绢美无法控制自己，她将悦之的脸转过来，深深的亲吻，压着他的腰，不断 把阴茎插入悦之的肛门里面。 　　“啊……啊……”理智子愉悦的呻吟起来，受到肛门被插入的影响，悦之的 阴茎在母亲体内抽搐起来，猛烈的射精，精液打在肉壁上的美妙快感让理智子欢 喜无比。 　　背后的分身不知怎的已经消失了。 　　看着悦之的脸，绢美肯定悦之会因为肛门被入侵而感到快乐。绢美因为这个 新发现而感到极端兴奋，仿佛悦之的肛门是女性一般，需要被阴茎插入。 　　“啊啊……不要……”悦之的呻吟听起来像是邀请似的，甜甜地，断断续续 地。 　　“悦之……我爱你………”绢美不自禁的喊道，眼前的这个少年在每一个方 面都成全她的淫秽梦想，“我爱你………” 　　绢美在悦之的肛门里面射精了，理智子看着悦之的脸，迷炫于那个自己从未 见过的诱人表情。 　　“………我也可以吗？”理智子轻声问道。 　　悦之困窘的看着母亲，想要拒绝，但是肛门深处那又甜又苦的快感让他很难 拒绝。肛门在搔痒着，悦之点头。 　　绢美躺在床上，收起股间的阴茎，让悦之进入蜜穴中，胸口已经兴奋的快要 爆炸。 　　悦之插入了绢美，阴茎马上被绢美紧紧包裹起来，回头看着母亲，现在她的 蜜穴里面伸出了一只黑色的阴茎。 　　理智子的心里很害怕，因为她不敢相信自己充满了想要侵犯亲生儿子的欲 望，害怕但又兴奋，因为悦之已经应允了她，要让母亲用阴茎插入儿子的肛门里 面。 　　悦之的眼神里面，有压抑着的期待。 　　“悦之……”理智子轻声道，“我可爱的孩子……”搂住悦之的腰，理智子 插入了悦之的肛门里面。 　　同一时间，绢美高潮了，看着母亲奸淫儿子，绢美已经快乐的无法自己。 　　“啊……啊啊………”悦之呻吟着，白净的脸上像女孩一样泛起红潮。 　　“悦之……悦之……”绢美叮咛道，“我也要悦之插入……” 　　“嗯……嗯……”悦之勉力点头，顺着母亲的抽插，自己运起腰肢，开始抽 送。 　　当悦之插入绢美时，理智子刚好拔出，当悦之拔出时，理智子刚好插入。 　　悦之无法克制的开始射精，脸上迷乱的是狂喜的表情。 　　三人拥抱在一起，理智子把阴茎拔出来，对着儿子的背部射精，从悦之的肛 门里面，绢美刚刚射出的精液缓缓流出。 　　绢美抱着悦之，紧紧不放。他的身体因为激烈的性交而发热。 　　不知道将来他们会过着怎样的家庭生活，但绢美相信那将会是难以想像的美 妙。 　　伏下身去，绢美把悦之的阴茎含入口里。理智子意犹未尽的又插入了悦之体 内。 　　“我的悦之……我可爱的悦之……妈妈……妈妈爱你……”理智子呢喃着， 狂乱的挺腰。 ㊣ created by BREEZE，2004/01/31，没事请不要乱转，有事也不可以。㊣ 　　蠕动的爱情亥　第四章　　二　　 　　八月十四日，凌晨四点。 　　绢美被怀中异常的震动惊醒，睁开双眼。 　　悦之脸色苍白，不断的发着抖，嘴巴里面不断喃喃低语着完全听不懂在说什 么的东西。 　　“悦之？”绢美惊讶的看着怀中赤裸的悦之，他的脸庞失去血色，两眼迷濛。 　　“嗯………”躺在一旁的理智子也醒了过来，“……怎么了？”声音混浊的 问道。 　　“悦之他……很奇怪………”绢美满心担忧却无能为力，只有让自己的体温 藉着紧紧的拥抱传递到悦之身上。悦之的身体是冰冷的。 　　“天啊！”理智子惊慌的坐起身，因为是炎热的夏夜，所以三人并没有盖被 子， 悦之蜷曲的身子在绢美和理智子两人中间抽搐个不停。 “悦之！”理智子害怕地呼唤着儿子的名字，手足无措地抚摸悦之的脸。 　　从绢美的体内涌出无数的黑色触手，将悦之包了起来，强制将热量挤入悦之 体内。 　　过了一会，悦之才停止抽搐，但依然神智不清。这样的情况一直持续了两个 多小时，在六点多的时候，悦之终于睁开了眼睛。 　　“啊………”悦之乌黑的瞳孔在眼眶里面无力的转动，“绢美………？” 　　绢美的脸颊上沾满绝望的泪水，“悦之……你没事吧？”这两个多小时之中， 绢美的心被巨大的恐惧压倒，她几乎以为自己这次真的要失去悦之了。 　　理智子待绢美将触手从悦之身上撤下后，把儿子紧紧的搂在怀里，哭了起来。 　　“发生了………什么事吗？”悦之疲惫的问道，抱住母亲颤抖的身体。 　　“你刚刚………”绢美心有余悸的道，“突然发抖，而且身体变得冷冰冰 的……” 　　“喔………”悦之的回应没有什么精神，“我都不知道……” 　　“突然觉得好累………”悦之在床上扭了一下，雪白躯体上的触手黏液正缓 缓消失。 　　绢美和理智子目不转睛的注视着他，深怕一个不注意，悦之的身体又出了什 么状况。 　　“今天………礼拜几啊？”悦之问道。 　　“礼拜三………”绢美道。 　　“那我们得去上课才行………”悦之猛地从床上翻身跳起，把绢美和理智子 都吓了一大跳，他的脸色在一瞬间红润起来，刚才的软弱无力有如幻觉。 　　“我的衣服还放在原来的地方吗？”悦之充满活力地问道。 　　看着悦之穿上制服，绢美突然有种错乱的感觉，眼前的是真的悦之吗？ 　　绢美心中不禁一寒，开始试着回想悦之过去的种种。 　　那是无止境的黑暗。 　　绢美脸上的血液在倒流着，她想不起来。冰冷从四肢末稍和脸孔往内蔓延， 逐渐攻占全身每一个角落。 　　她记得第一次在悦之的房间为他口交，在悦之面前把自己的衣物褪尽，然后 两人互相探索性器的事情。还有某一次悦之藉着在朋友家读书的名义，躲在绢美 的家里，两人不断做爱的事情。还有在学校的屋顶上做爱的事情、藉着下课时间 两人在学校的隐密处互相爱抚的事情。 　　这些事情，绢美都记得很清楚。 　　但是其他的东西都不见了。 　　在身体交缠的时间以外，在性爱的话题以外，自己和悦之的交谈内容是什 么？悦之喜欢吃什么？悦之喜欢看什么电视节目？悦之喜欢的歌手是谁？悦之 讨厌什么样的人？喜欢什么样的人？他们在一起不会只有不断的做爱才对，做爱 只是结果，他们做爱是为了某种比做爱更重要的东西，现在已经消逝无法忆起的 东西。 　　悦之是谁？ 　　拉出档案柜，本来应该塞的满满地抽屉，现在却只剩下一张纸。 　　悦之穿上黑色的制服长裤。 　　“绢美？”悦之弯着头，注视发呆的绢美。 　　绢美身体一震，这才发现自己脸上已经全是冷汗。 　　“不要紧张，我现在觉得很好。”悦之笑道，“绢美，你也赶快把衣服穿上 吧？我应该很久没去学校了，希望那里还是和以前一样。” 　　绢美用力把双唇拉开，微笑。 　　不要再想了，眼前的就是悦之。绢美这样告诉自己。 　　理智子走出卧室，打算帮三人料理早餐。 　　绢美穿上她之前的粉红色套装，黑色洋装沾满了血，已经丢弃。 　　两人走出卧室，下到客厅，悦之打开电视。 　　‘神无川市暴动事件！’电视新闻上，打着这样的斗大字样。 　　‘两百八十五死，三千七百八十九伤，财物损失高达六千多万！’ 　　‘各位早安，’男性播报员道，‘这便是昨日下午发生于神无川市的市民集 体暴动所造成的损害，实在是十分令人遗憾。’ 　　‘真是太可怕了，’女性播报员用担心的声音道，‘没想到我国也会发生这 种恐怖的事情，暴动的原因到底是为什么呢？’ 　　‘据警方表示，可能是因为最近该市不断传出连续杀人分尸事件，市民们心 中恐慌所导致的集体歇斯底里行为。’ 　　‘可是………这也太过火了吧？’ 　　‘目前警方已调派邻近各县市的警力前往支援该市维持治安，神无川市市长 也于昨晚事件发生后，第一时间赶到医院慰问受伤的市民。’ 　　‘真是太可怕了，去年九月不是才发生双子星大楼那样恐怖的事情，没想到 今年我国也出现了这样的恐怖行为。’ 　　‘警方表示，目前并无证据显示有恐怖份子在幕后参与。’ 　　‘不论如何，希望这种事情别再发生。’ 　　‘接下来，是首相小泉纯一郎在昨天的公开记者会上所发表的致词，首相阁 下对这件事情表达痛切的遗憾，并强力要求警方要寻找出真正的肇事原因，以慰 在这次事件中受到身体和财物伤害的国民。’ 　　电视荧幕上方跑过白色的走马灯，‘今日本市停止上班上课，请大家待在家 里，尽量不要外出。’ 　　“啊……停止上班上课……”悦之道。 　　“对呀，我们还是不要出去好了。”绢美担忧的道，她害怕悦之又会像刚刚 一样病倒。 　　“不行，我还是要去。”悦之坐在沙发上笑道，“而且我相信大家都会来学 校的。” ＃＃＃ 　　八月十三日。下午。 　　炯子走出黑田病院。脚步无比的沈重。 　　悦之醒了过来，她再也没有留下来的理由，在悦之和绢美之间，并没有允许 她存在的空隙。 　　走在人行道上，炯子不想坐计程车，想要用双脚走路，脚板踩在地上可以稍 微让她分心，痛苦也会稍稍减缓。 　　“那不是炯子吗？”一个熟悉的声音充满笑意的从前方传来。 　　炯子抬头，眼前那一身火红的是铃木保美。 　　“………主播的工作很轻松吗？”炯子低声道，“你怎么会在这里？” 　　“我突然想要看一下悦之小弟弟，”保美笑道，“或着说，我们的小主人。” 　　“…………随便你怎么叫他。”炯子走到保美面前，瞪着她。 　　保美笑了笑，一个欠身退到一旁。 　　炯子走过保美身边。 　　“………不过还真是可惜啊，”保美低声道，“这样一来，你和绢美不是就……” 　　炯子回头，愤怒的注视保美，“志穗告诉你的吗？”声音因为怒气而颤抖。 　　“…………你和她这么明显，怎么可能看不见呢？”保美耸肩笑道。 　　炯子不语，缓缓转过头去，继续往前走。 　　“如果是我的话，不管用什么手段，我都要让绢美变成我的人！”保美在背 后高声道。 　　“这不关你的事！”炯子喊道，声音充满痛苦。 　　保美看着炯子的背影，曾经坚毅的她现在看起来非常脆弱，保美不禁笑了起 来。 　　眼眶附近在发热，炯子跑了起来，脚上的皮鞋喀喀地响。 ＃＃＃ 　　“吃饭了，彩子。”清水拖着疲惫的身子，将盛着饭菜的盘子递到铁栅栏后 面。他一脸胡渣，衬衫上面还有水渍，明显一晚没睡。 　　彩子伸出手，接过饭菜，身上穿着的是其他警员的运动Ｔ恤和长裤。 　　“还是想不起来吗？”清水问道。 　　彩子摇摇头，“那个须贺前辈………”问道，“真的之前一直和我搭档吗？如 果是真的，为什么我总是想不起来呢？” 　　“我哪知道。”清水无奈道。 　　“倒是你一个人在这里面，没问题吧？”清水看看和彩子关在同一间里面的 其他十余人，有男有女，大都手脚上有轻伤。 　　“他们比较有问题。”彩子看看身后的人，他们都警戒性地往后退，看来是 领教过彩子的手段了。 　　“唉………”清水叹道，“现在大家都很忙，有一大堆人要问讯，还要派出 人力到各地维持治安，恐怕没什么空照顾你了。” 　　“没关系，课长你们去忙吧，”彩子笑道，“这边我自己就可以应付得来。” 　　“那我走了。”清水道。 　　彩子目送课长的身影消失在走廊尽头的门外。 ＃＃＃ 　　伊达飞鸟焦躁的抽着烟，现在他已经不在意自己的西装干不干净的问题了。 　　市民暴动。而且是目的不明的暴动，从昨天下午漏夜问讯到现在，也有四五 百人次了，却没有人说出一个像样的东西，大家都说心里一股冲动，突然就很想 打旁边的人，就很想砸玻璃，就很想侵犯身边的妇女。 　　典型的缺乏自制力犯罪者，肇因于自我道德观念的薄弱以及对自我行为所造 成后果的相对低落感受力，或许也受遗传因素的影响。 　　但总不可能碰巧在昨天，在同一个地方，几千人一起变成这样的犯罪者吧？ 　　“好了，停。”伊达伸出手，让眼前的下属停止报告。 　　“再听下去也听不出个东西来。”伊达泄气的道。 　　“…………”伊达在位子上想了一下，“这场暴动的范围有画出来吗？” 　　“有。”负责内围记录的警官站了起来，将神无川市地图摊在伊达位置所在 的大桌上。 　　地图上密密麻麻记载的是各处的损害情形，伤者死者的分布地点，事件发生 的时间先后等等资料。这些是汇合了所有警官各自所见所闻的标示地图。 　　从地图上可以清楚的看见，暴动从六通街往南，一直扩散到大梁通上。 　　暴动呈现的是半圆形的扩散。 　　伊达一看就觉得很奇怪。 　　“这条路上面有什么工事一类的在进行吗？”伊达问道。 　　“没有………”负责警官回答道，“这个分布图的确很诡异，暴动并没有往 六通街北方扩散，却只是向南方散开来。” 　　“嗯………”伊达看着地图上空白的六通街北方部分，那边有……神无川市 市立高中，川流银座，健康保育中心，两个公园……大部分是住宅区，再继续北 上就到了第十三频道电视台大楼，黑田病院，接下来就是横亘神无川市北方的神 无川了。 　　“咚！”伊达突然用力敲了一下桌子。 　　“跟千条北朝凶杀案有关系的地方全部都没有卷入暴动之中！”伊达大喊 道，声音极为兴奋。 　　伊达这一提，在场的几个官员和刑警也立刻意识到这一点。 　　“这或许是我的臆测，”伊达缓缓道，脸上本来疲劳的表情一扫而空，“但 这会不会是………有人想要掩护那些杀害千条北朝的犯人？或是这场暴动就是 那些犯人用独特的手法引发的？” 　　逐渐地，所有人的脸上都浮出了类似伊达的兴奋表情，这场没有道理的暴动 现在似乎逐渐开始有了意义。 ＃＃＃ 　　“你看吧？”悦之笑道，站在神无川市立高中校门，“大家都来了。” 　　绢美看着逐渐涌入学校的学生和老师们，而他们也满脸惊讶的看着悦之和绢 美。 　　绢美的出现令他们惊讶，因为八月十日的时候，报纸上便登出了新山绢美的 照片和个人资料，并将她列为杀害千条北朝的重要嫌疑犯之一。 　　而悦之的出现更是不可思义，他应该躺在病床上，连眼睛都睁不开才对。 　　虽然这两人的出现是如此的悬疑，但却没有半个人上前来询问他们。 　　绢美偕同悦之走进学校，一起走进办公室。 　　办公室里面，除了藤原加慧以外的人都在。 　　“老师，你迟到了。”某位老师道，“第一节不是你的古文吗？还不快去上 课？” 　　“我教的是历史呀………”绢美惊讶道。 　　“你在说什么？”那位老师皱眉道，“快点去上课吧，别让学生们等你。” 　　在他的催促下，绢美只好往教室走去，一路上，悦之都笑呵呵的。 　　“你看，我说会和以前一样吧？”悦之笑道，仿佛一切都在他掌握之中。 　　两人一起走进教室。二年Ｂ组。 　　“起立！”紫坛寺炯子的声音响起，“敬礼！” 　　“老师好！”大家异口同声道。 　　“……各位同学好。”绢美怔怔的回答，没想到自己还有重新站在这里的一 天。 　　悦之自然地走到自己的位子上坐下。他坐在炯子的左后方。 　　炯子回头看了看悦之，然后转回去看着绢美。 ＃＃＃ 　　八月十四日，清晨。 　　对昨天的暴动，炯子一无所知，看见电视上的报导，才知道昨天下午市内发 生了如此大的暴乱。 　　‘本市今日停止上班上课。’ 　　炯子看着白色的跑马灯在荧幕上方缓缓由右向左移动，看来有一阵子可以不 用去上课了。 　　‘…………过来………’一个声音道。 　　炯子心中一凛，看着餐桌上的哥哥和母亲，他们都注视着电视，没有讲话。 　　‘………到学校来………’那声音又道。 　　“啊，炯子，你怎么还不去上课？”母亲突然道。 　　“对呀，你读的那间高中好像没有受到伤害不是吗？”炯子的哥哥道，“课 还是要去上一下。” 　　炯子看着母亲和哥哥，缓缓的站起身。 　　“我知道了，”她道，“我现在就准备出门。” ＃＃＃ 　　来到学校，老师和学生们全都陆续的进入校园。 　　炯子从窗边看到悦之和绢美一起走入校门，这才知道原来那声音就是悦之。 　　悦之想要做什么呢？炯子心想，或许他是想要继续一个月前的学生生活，但 所有人包括他自己都已经不再是一个月前的模样了。 　　自己要怎么面对悦之和绢美呢？悦之一定已经知道自己对绢美的感情，过去 炯子把心事藏在胸口里，跟悦之可以有说有笑，但现在还做的到吗？ 　　“起立！”当绢美推开教室的门时，炯子习惯性的喊道，“敬礼！” 　　“老师好！” 　　“……各位同学好。”绢美脸上微带诧异，好像不太相信自己还可以回到这 个怀念的地方来一样。 　　悦之对着炯子微笑，炯子不置可否的看了他一眼，然后转头回去注视绢美。 　　“………大家好，”绢美再次问好，“好久不见。” 　　绢美打开课本，这是藤原加慧的古文课本，虽然对古文不是很懂，但以绢美 的能力应付高中程度还绰绰有余。绢美随即便有模有样的上起课来。 　　过了约莫四十几分钟，在一片朗诵课文声中，悦之站了起来。 　　绢美不禁看着他，同学们也好奇的看着悦之。 　　炯子心中有不好的预感，因为悦之混浊的眼神正盯着她。 　　悦之走近炯子，两人只有一步之遥。 　　出于防卫性的本能，炯子立刻呼唤光彦。 　　明晃晃的刀锋从地板上刺了出来，只是牠们朝向了自己的主人。炯子的衣服 被那弯曲的刀身划开，露出充满弹性的肌肤。 　　“什么？”绢美惊讶的看着光彦背叛炯子，但炯子脸上却没有非常惊讶的表 情。 　　看起来就好像她已经遭受过很多次同样的对待，炯子的脸孔上没有激愤，只 有漠然。静静抓着破碎制服的双手护在胸前，等待悦之的下一步。 　　悦之把炯子压上课桌，炯子伸手想要推开他，这是她最后的反抗。悦之把她 的双手压在桌上。 　　悦之通红的脸凑了上来，湿热的舌尖在炯子脸上缓缓游移。 　　炯子扭动身体想要逃开，但失去光彦，她也不过是一个普通的高中生罢了。 悦之的舌头贪婪的舔着炯子的脸颊，把她柔嫩的娇容含在嘴里舔舐。那热湿的舌 尖来到了紧闭的唇边，轻轻寻找着入口。 　　炯子的两腿深处猛地涌出一股热液，仿佛是身体和悦之联合起来欺骗炯子一 样，剧烈的快乐开始敲打炯子的神智。 　　“呜………呜……”炯子低声呻吟，悦之趁着炯子张口的空隙，将舌尖深入 炯子口中。 　　滑溜的舌头在嘴里上下跃动，炯子不安的左右扭动身体，心里知道自己马上 就要沦陷了，那条舌头像是在挑逗着体内最淫秽的地方，很快地，交合的快乐便 会取代自己成为这具躯体的主人。 　　就和那个时候一样，虽然想不起来，但炯子确信以前这种事情发生过，只是 对象不是悦之。那次她也是和现在一样，被那个人强暴，被他和自己体内的贪婪 肉欲给强暴了。 　　“嗯……嗯………”悦之感到炯子开始主动的吸吮自己的舌头，紧致柔韧的 四肢也不再反抗，炯子的大腿缠上腰间，有力的将悦之的身体夹住。 　　炯子双颊通红，两眼湿润，甜甜的呻吟不断从她的唇中泌出。悦之轻轻将舌 头抽离，银色的丝线断裂在两人之间。 　　悦之放开炯子的双手，她纤细的手指往悦之的腰上探去，解开悦之的皮带。 　　这时悦之才对围绕在一旁围观的同学们道：“你们在看什么？”他笑道，“你 们也做呀。” 　　绢美站在讲台上，学生们转头看着她，又看看悦之，大家一脸茫然。 　　“大家听悦之的话，”绢美笑道，“现在就把衣服脱下来吧。”她自己也兴 奋起来，股间的触手开始蠢动。 　　大家这才用生涩的动作开始脱下身上所有的衣物，一边用手遮掩着重要的部 位。 　　“不要怕，”悦之笑道，“你们看炯子。” 　　炯子把悦之的裤子褪下，两手握着粗大的阴茎，将嘴凑了上去，贪婪的吸吮 起来。 　　沾满唾液的阴茎在炯子的口中一进一出，闪闪发光。悦之把炯子的头发撩 起，让所有人都看见她吞咽阴茎的模样。 　　男性学生的阴茎早已挺立，女学生不安的遮掩着自己的下体，却无法阻止大 腿根部不断渗透出来的透明爱液。 　　绢美抱住一个女学生，把五六张课桌并在一起，将她放在合并的桌上。 　　“来，”绢美对着男学生道，把女孩的双腿打开，“插进来，她很喜欢的， 大家都插进来。” 　　一个男学生率先爬到桌上，把阴茎插入女学生湿润的阴道内。甜美的呻吟立 刻响起，女孩白色的嫩肉在男学生深色肌肤的映衬下，说不出的淫秽。男孩很快 地射精了，当他把阴茎拔出时，女孩的肉贝上覆盖着浓稠的精液泡沫。 　　看着同学开始交媾，三十几个学生忘却不安，开始享受肉体的无上快乐。 　　悦之按住炯子的后脑，前后挺腰，龟头闯入喉咙，把浓浓的精液注入炯子体 内。 　　绢美握着男学生的阴茎，导引他们一个个进入女孩们湿润的洞穴中。深浅不 一的肉体赤裸地拥在一起，阴茎插动，花瓣沾满蜜露，阴道颤抖着吞咽着精液。 　　一个落单的男学生在绢美的指引下，插入了另一个女学生的肛门内，她立刻 欢喜的呻吟起来，插入她阴道内的阴茎马上便被夹的紧紧的。 　　两个从背后被插入的女学生互相爱抚对方的乳房，一边舌吻，一边扭着腰， 让后面的男孩可以插的更深。 　　几个女孩聚在一起，跪在地上，让三四个男孩把精液射在她们的脸上和乳房 上。 　　在绢美的引导下，很快地教室内每一个人都沈溺在快乐之中，忘我的扭动腰 部，让性器互相撞击，吸吮、吞咽、喷射着体液。 　　悦之握住炯子玲珑的乳房，小巧的乳头高高挺立。悦之缓缓的插入，让炯子 的阴道慢慢吸附在阴茎上，龟头最后埋入了她的嫩肉之中。 　　“啊……啊啊………”炯子释放出深沈的呻吟，臀部抽搐了几下。 　　绢美来到悦之身后，帮他褪下身上最后的衣物，自己也浑身赤裸。悦之开心 的笑了起来。 　　绢美看着悦之用无邪的笑容，奸淫着炯子，两腿间的淫欲更甚。绢美探出手， 拂上炯子的乳房，和悦之一起玩弄炯子。悦之揉着炯子的乳房，绢美便捏住那两 粒坚挺的乳头。悦之往前挺送，绢美便用手指磨捻炯子的花蕾。 　　绢美贪婪的吸吮悦之的唇，和悦之一起享受四周的荒淫气氛。 　　“炯子的里面舒服吗？”绢美问道。 　　“她吸的好紧。”悦之笑道，用力顶了一下，炯子欢喜的嘤了一声。 　　“……再用力一点。”绢美出神的看着炯子陶醉的表情道。 　　悦之抓住炯子的腰，绢美则握住炯子的脚踝，将她向悦之的方向拉，悦之猛 烈的抽插着。 　　“啊啊！”炯子眉头紧皱，强大的快乐摆弄着她的身体，“啊啊！好……好！” 　　蜜肉抽动，温暖的热液倾盘泄出，炯子全身颤抖，肌肤上出现大片红潮，恍 惚的双眼注视着绢美和悦之。 　　悦之抽出阴茎，一大股白色黏液啪的掉在地上。 　　“换你，”悦之道，“我要看绢美肏炯子的样子。” 　　绢美依言，将炯子的大腿握在手中，黑色的阴茎状触手从绢美的股间伸出。 炯子缓缓的挺起腰来。 　　绢美插入满是悦之精液的蜜穴中，缓缓抽动起来。悦之站在绢美身后，捧住 她的乳房，插入绢美的肛门。 　　“嗯嗯………悦之………”绢美叹息道，两人开始抽动起来，绢美肏着炯子 的蜜肉，悦之则肏着绢美的肛门。 　　“绢美………绢美………”炯子低喃着，绢美握住炯子的手，十指相交。 　　“炯子………”绢美往前挺送，炯子的乳房在她的躯体上上下颤动，“真是 太美了……” 　　绢美身子前探，搂住炯子，悦之顺势爬到桌上，从上方插入绢美的肛门内。 绢美洋溢的爱液和炯子穴中被抽插而涌出的精液沾满三人的性器。 　　“从今天起……我们每天都可以……”绢美呻吟着，剧烈的高潮，连肛门都 抽搐了起来，“这样肏你……” 　　“呜……呜………”炯子在身下发出甜美的喘息，绢美认为炯子一定也和自 己一样深深喜爱这淫乱的气息。 　　悦之拔出阴茎，在两人的脸上洒上浓浓的雪白精液。 　　绢美用手指沾着悦之的精液，把它送到炯子口中。 　　悦之的同学们忘我的把阴茎插到女孩身上任何可被称为洞穴的地方里面，在 里面射精，然后继续抽插。 ＃＃＃ 　　铃木邸。 　　“爸爸……妈妈………”志穗呻吟着。 　　铃木彻也插入女儿的肛门内，而铃木保美则肏着女儿的蜜穴。 　　“我的乖女儿………”保美微笑道，“爸爸的阴茎棒吗？” 　　“嗯嗯……”志穗恍惚的呻吟着，“爸爸的阴茎……插的人家好棒………” 　　“嘿嘿，如果志穗可以帮爸爸生个小宝宝就更棒了。”彻也笑道，他已经很 久没去公司了，几乎都在家里和亲生女儿缠绵。 　　“嗯………妈妈，我可以帮爸爸生小孩吗？”志穗搂着保美问道。 　　“当然可以，只要不要冷落妈妈就可以。”保美道。 　　“怎么可以冷落老婆大人呢？当然是两个人一起生啰。”彻也笑道，把阴茎 拔出志穗的肛门，保美见状也抽出在志穗体内的阴茎状触手，三人易地而处，彻 也插入妻子的阴道内，志穗则插入母亲的肛门中。 　　“讨厌，”保美娇嗔道，“还想让我怀孕，女儿都这么大了。” 　　“而且还会玩妈妈的肛门呢。”志穗笑道。 　　彻也搂住美艳的妻子和娇媚的女儿，满足的抽插起来。 　　在同一个房间的不远处，郁子正玩弄着她那两只可爱的宠物。 　　冬美的乳房变的很大，取代了保美而成为铃木家的主要奶水供给源，几乎有 小指头那样大的乳头是深棕色的，外面围着一大圈同样颜色的乳晕。两个乳头上 都开着可以伸进两根手指的洞穴，现在正用金属球塞着，以防奶水外漏。股间的 花瓣上，两边都布满金属圈，沾满爱液。 　　本来是化妆师的洁子现在也成了郁子的宠物，她的两腿间生出一根粗大的肉 棒，位置就在耻骨上方，被黑色的皮革拘束裤紧紧包着，只有龟头外露。龟头上 面沾满浓浓的白色黏沫。 　　郁子让洁子坐在自己怀中，冬美跪在两人面前，郁子轻轻把玩洁子的龟头， 让她的身体在剧烈的快乐中痛苦的颤抖。 　　冬美张大着口，等着精液从洁子的龟头中喷射出来。 　　“怎么啦？你的姊姊在等着你射精呢？”郁子笑道。 　　“可是……主人你说我不可以射精……”洁子痛苦的呻吟。 　　“真没办法，你就自己含着它吧。”郁子耸肩道。 　　冬美身体往前探，把洁子的龟头含入口中。 　　“啊啊！”洁子双腿剧烈扭动，“不要！我会射的！我要射了！啊啊！” 　　被黑色皮革裹住的阴茎跳动不止，但冬美紧紧的含着龟头，苦涩的腥臭黏液 打在口腔黏膜上，被冬美毫不犹豫的吞咽下去。 　　“啊……啊啊………”洁子欢喜的呻吟，透明的黏液从黑色皮裤的里面渗透 出来。 　　“射精了。”郁子冷冷道，“要被处罚。” 　　“不要，主人，求求你！”洁子扭过头来，哀求着郁子，“请饶了我吧，主 人！” 　　“不行。”郁子笑道。 　　冬美起身，挺着胸前那对巨大的乳房，一晃一晃地从厕所取来巨大的塑胶注 射器和一桶水。 　　“这是第几次了？”郁子低声自言自语，“不管了，就先灌个四桶好了。” 　　“不要！”洁子面如死灰，“两桶就好了！主人！” 　　“是吗，那六桶好了。”郁子笑道。冬美开始用注射器吸取桶中的水。 　　“要是漏了出来，我就要在你身上打洞喔。”郁子笑着从冬美手中接过注射 器，一边让洁子趴在地上，臀部高高挺起。郁子褪下洁子身上的拘束内裤，蜜肉 周遭已是一团黏糊。 　　“请饶了我吧……主人………”洁子一边发抖，一边道。 　　“不要骗我了，你已经喜欢上这种感觉了不是吗？”郁子把注射器的前端插 入洁子的肛门中，“被灌肠的时候你的蜜穴不停的淌着淫水，以为我都没注意到 吗？”郁子笑着，将注射器中的水缓缓灌入洁子的肛门中。 　　“呜……呜呜………”洁子不再言语，只是紧紧的抓着地板，咬牙忍受着腹 中越来越大的膨胀感。透明的爱液好像想要宣泄肛门里面的压力，不断从蜜肉中 涌出。 　　“很快你就会哀求我每天帮你灌肠了。”郁子满足的道，将注射器里面的水 都注入洁子体内，转身再次将注射器吸满水。 　　冬美却跪在洁子旁边，做出和洁子一样的动作。 　　“怎么？你也想要我帮你灌肠吗？”郁子问道。 　　“主人………里面………”冬美用手指着自己的臀部，“满满的……都是…… 满满的……” 　　“真是的，连话都不会说了……”郁子苦笑道，“这样你真的会变成一只母 狗喔？” 　　冬美欢喜的笑了起来，不知道她听不听的懂郁子的话。 　　“喔？是吗？”郁子笑道，“那我就帮你灌肠，小母狗。” 　　褪下冬美的皮革拘束裤，郁子把注射器插入冬美的肛门内。 　　“嗯嗯………”冬美欢喜的呻吟，臀部贪婪地抖动起来。 　　“这只发情的母狗……”郁子兴奋的低声道，右手缓缓把水挤入冬美的肛门 中。 　　冬美张大了口，双颊泛红，唾液缓缓自唇边滴落。 ＃＃＃ 　　“啊……嗯嗯………”冬美欢喜的呻吟着，不断渗出的奶水随着乳房的跳动 而四处乱溅。 　　洁子抓着冬美的长发，激烈肏着像狗一样趴在地上的冬美。两人接合处一团 白色的黏稠泡沫。 　　保美、志穗、郁子和彻也四人慵懒的躺在床上，互相爱抚，彻也插入郁子的 肛门，郁子和志穗则分别插入保美的前后花门。阴茎和黑色触手缓缓在四人之间 进出，保美让郁子和志穗吸吮她的乳汁，奶香飘逸。 　　“最近，我们可能要接待一个重要的客人。”保美道。 　　“是谁呀？”彻也问道。 　　“是悦之吗？”志穗问道。 　　“没错，我们要好好想想怎么样可以让悦之玩得开心。”保美笑道，“这是 很重要的事情，因为如果可以让他开心，裕和的力量会更强大。” 　　保美突然眼神一变，“这样，我们就可以跟那个炯子讨回公道了。” 　　“可是我们要怎么招待悦之呢？”郁子问道。 　　“这就要问你了，聪明的郁子。”保美道，“你和志穗想想怎么样可以让悦 之高兴。” 　　“嗯…………”郁子沈思起来。 　　彻也射精了，浓浓的精液让郁子舒服的张嘴呻吟。 　　“………我想到了一个方法。”郁子过了一会，低声道。 　　“什么方法？”保美问道。 　　郁子看看彻也，笑了起来，精液正顺着阴茎从肛门里面流出。 ＃＃＃ 　　黄昏。 　　悦之在学校屋顶上，肏着炯子。炯子的身上沾满了悦之的精液，发出浓烈的 气味。 　　但悦之还是不断的玩弄着她，贪婪地揉捏炯子的乳房，吸吮她的唇舌，在她 的口和阴道、肛门里面射精。 　　炯子抓着屋顶边缘的栏杆，两腿大张，绢美在两人身下，一边吸吮悦之的睾 丸，一边用手指爱抚悦之的肛门。 　　悦之的阴茎抽动，满溢的精液从炯子的蜜穴内渗出，被绢美贪婪地吞咽。 　　悦之把嘴凑到炯子耳边。 　　“舒不舒服？”悦之问道。 　　“嗯……嗯……”炯子用甜蜜的呻吟和喘息回应。 　　“就像以前那样，我以后要这样每天………”悦之笑道。 　　碰的一声巨响，在悦之的脑中如雷霹雳，无以名状的剧痛敲打在悦之的胸膛 上。 　　“…………”悦之抱着胸口，离开炯子和绢美，说不出话，踉跄乱走。 　　绢美惊惧的看着悦之，他的脸色苍白，浑身发抖，和今晨是一模一样。 　　炯子看着悦之，仿佛今天都在做梦一样，炯子恢复了神智，她感到自己的力 量恢复了。 　　“悦之！”绢美连忙奔了过去，悦之无法站立，跌坐在地上，双腿间的阴茎 此时依旧在射精。 　　悦之眼神飘散，嘴巴喃喃低语，但却听不出他在说什么。 　　“悦之………悦之………”绢美吓坏了，慌了手脚，一时之间不知该如何是 好。 　　“绢美，”炯子沈稳的声音道，“让我来。” 　　炯子一把拉起悦之，让他靠在自己身上。 　　绢美不安的看着炯子，“我们先下去吧。”炯子低声道。 　　“好………”绢美依言，和炯子一起搀扶悦之，往阶梯入口走去。 　　在从屋顶走下四楼的阶梯平台上，炯子突然道：“绢美。” 　　“什么？”绢美回应。 　　“从以前我就一直想问你………”炯子低声道。 　　“如果悦之不在了，你会喜欢我吗？”炯子问道，直视着绢美的脸。 　　“什么………现在问这做什么？”绢美疑惑道，她现在只想赶快安顿好悦之。 　　“你回答我。”炯子用坚定的口吻道。 　　“没有………应该不会吧………”绢美想也不想地道。 　　“是吗。”炯子缓缓地微笑，“果然是这样………” 　　“炯子……你想做什么？”绢美开始觉得不对劲，不安的注视着炯子。 　　“再见了，绢美。”炯子微笑道。 　　眼前一阵白光晃动，绢美脚底突然虚空，立刻往下掉去。巨大的碰撞声晃荡 着响彻校园。 　　光彦以极快的速度把平台以下的楼梯都整齐截断，一层层的阶梯像积木一样 整齐的往下掉落。虽然这样的程度伤不了绢美，但是却可以拖延她再次上来屋顶 的时间。 　　炯子回头，把浑身发冷的悦之带回屋顶。 　　把悦之靠着屋顶边缘的栏杆放好，炯子蹲在他的面前。两人都还没穿上衣 服，所以都是赤裸的。 　　炯子轻轻亲吻悦之，把舌头深深探入他的口中 　　“………一点感觉也没有。”炯子抽离悦之，低声道。 　　炯子站起身，看着脸色苍白，颤抖不止的悦之。 　　“可怜的人，被当成悦之的代替品。”炯子低声道。远处传来沈重的碰撞声 响，绢美大概很快就要上来了。 　　“如果等下成功的话，我和你都可以解脱了。”炯子轻声道，扬起手。 　　炯子冷静的看着悦之，心中没有愤恨，她并不恨悦之之前对她做的事情，因 为那都是自己的选择，炯子选择了接受绢美，连带的也必须接受悦之。只是她已 经累了，在没有结果的爱情和暧昧的同情之间徘徊，炯子已经累了。而且她也下 意识地了解，只有这样做才能彻底离开这可悲的处境。 　　可喜的是，至少最后，是绢美完成她的心愿。 　　光彦闪亮的刀锋开始从四面八方冲向悦之。 　　几乎同一时间，黑色的巨大莽蛇用粗壮的身体撞破了屋顶上的入口小间，绢 美气急败坏的冲了上来。 　　“炯子！”绢美高声大喊。 　　光彦在几乎要碰到悦之喉咙的瞬间，碎成了一片一片，在空中缓缓消失。 　　绢美的手臂发散出如同黑夜的厚重烟雾，一个尖锐的齿轮状物体在炯子的胸 腹之间不断迅速旋转。 　　“………终于结束了。”炯子用只有自己听得见的声音道。 　　齿轮停止旋转，逐渐消失。取而代之的是红色的血雾，间歇性地从炯子的躯 体中喷出。绢美只能用这种方法来救回悦之，只有杀死炯子才能阻止悦之被杀。 　　炯子倒了下来，如同坏弃的人偶，四肢反折在背后。 　　红色的血露沾满了炯子现在正在死去的赤裸身躯。 　　“……为什么？”绢美奔到炯子身边，想要救回炯子。绢美绝望的问道，她 并不想攻击炯子，“为什么要对悦之出手！”绢美失控大喊，紧紧抱住炯子的身 体。 　　绢美立刻发现她的力量对濒临死亡的炯子完全无用。时间好像回到了绢美融 合炯子的那一天，曾经悦之的力量是无法侵入炯子的，现在只是一切回复原状而 已。触手在炯子身边蠢动着，想要钻入她的体内却被某种看不见的东西隔绝在外。 　　“不要伤心………”炯子看着天空，“这是我的愿望……感谢你让我解脱……” 视野正逐渐黑暗下来。 　　“你在说什么？”绢美没有注意到自己的泪水正划过脸颊，“我马上可以把 你救活！” 　　“那是不可能的。”炯子无力地笑道，“我已经从对你的爱之中解脱了，你 们再也无法控制我………我已经……………自…………由…………” 　　炯子的笑脸开始僵硬，那对乌黑的瞳孔还凝视着绢美。 　　黑色的触手现在可以进入炯子的身体了，只是失去生命的躯体再也不会对绢 美的力量做出任何回应。 　　在黄昏下，悦之蜷缩在栏杆旁，不断的发抖。 　　“八昊………八昊………八昊…………八昊…………”悦之用难以辨认的声 音道。 ㊣ created by BREEZE，2004/02/14，没事请不要乱转，有事也不可以。㊣ 　　蠕动的爱情干　第四章　　三　　 　　大量的警察、媒体涌入了神无川市。 　　灾事中心的市区残破不堪，病院人满为患，学校停止上课，公司行号也都停 止上班。 　　人们不安的互相注视。 　　‘为什么？’是他们不断发出的询问。 　　八月十八日。神无川市警署。 　　伊达飞鸟不悦的抓着散乱的头发，来自上级和群众的责备及压力让他感到精 疲力尽。 　　目前为止，千条北朝杀害事件的案情并没有任何更进一步的发展，虽然每天 都有人在事故的相关地点进行监视，而且暴动民众的问讯结果也已经汇整成册， 但没有任何称得上是线索的东西浮现。 　　雪上加霜的是，已经有八个刑警失踪了，没有回家，没有和亲友联络，在这 两三天突然消失。 　　伊达飞鸟感到无助，想不出办法来，难道真的没有人看到或听到任何有关新 山绢美或是任何可疑人物的消息吗？ 　　打开电视，画面上是记者正在采访用衣服遮着脸孔、躲避镜头的民众。 　　警察的能力再次受到质疑。 　　桌子上散落的文件中，有一份“神无川市市立高中瓦斯气爆”的相关报告。 发生日期是八月十四日，当时没有人在学校里面，故无人伤亡，算是不幸中的大 幸。但离奇的是发生气爆的是校舍的楼梯，事后查验楼梯的墙壁之中并没有埋藏 瓦斯管线。 　　伊达不用翻阅报告也知道接下来会是什么：学校的相关人员都声称对此一概 不知，不晓得为什么会发生这种事，也无法提供任何有用的情报。 　　这个城市难不成有鬼吗？束手无策的伊达心想。 ＃＃＃ 　　绢美的舌头缓缓的蠕动着，水蛇般缠绕在悦之的龟头上，吸食裂缝中不断涌 出的透明黏液。 　　从阴茎根部分裂出来的两管黑色阴茎状触手正在理智子的体内缓缓抽动。 　　“啊………”理智子抓住自己的乳房，“悦之……妈妈的……妈妈的胸部好 烫……好紧………”褐色的乳头尖尖晃动。 　　“怎么一天到晚都在泌乳啊？”悦之笑道。 　　绢美捏住理智子的乳头，一轻一重，淡白色的乳汁开始缓缓渗出。 　　“绢美……嗯嗯………”理智子甜腻地喘息，娇媚的脸上满是淫乱的神情。 十四号之后，悦之就没有再提出要去学校的要求，也不再发生之前那种浑身发 冷，神智不清的情况。 　　三个人在这四天之中，除了睡觉吃饭外，就是让彼此的性器结合在一起。 　　绢美吸吮理智子的乳汁，“嗯嗯………”理智子抚摸绢美的头，好似她是一 个特大号的小贝比一样。 　　温暖可口的乳汁在口中晃动，绢美把头抬起来，和理智子四唇相接。 　　理智子的喉咙发出咕噜咕噜的声音，她正啜饮自己的奶水。 　　“妈妈，我肚子饿。”悦之道。两管黑色触手抽搐起来。 　　“嗯嗯！啊啊！”理智子的臀部欢喜地颤抖，白色的黏液从夹合着黑色触手 的穴肉缝隙中溢了出来，流淌到床上。 　　“呀！”绢美高兴的叫了一声，因为悦之突然整个人压在她和理智子的身上。 　　“我要吃饭～～”悦之撒娇道。 　　“好……妈妈马上去做菜……”理智子面对儿子的任性，脸上却不自禁的散 发出幸福的光采，能为儿子服务的特权是属于母亲的。 　　“嗯……”悦之的腰向前挺送，阴茎热暖暖地在理智子和绢美两人的腹部间 缓缓滑动。 　　绢美和理智子滑下床来，悦之坐在床沿，黑色触手收回体内，雪白的阴茎顶 着紫色的龟头高高昂扬。 　　绢美和理智子相视一笑，跪立在悦之的腿边，四乳相接，绢美粉红色的乳头 和理智子略呈褐色的乳头接吻般地贴在一起。绢美和理智子捧着自己的乳房，让 悦之的阴茎穿过乳房中间，理智子的乳汁让两人的乳房表面变的非常光滑，湿润 的肌肤微微发亮。 　　绢美和理智子随即开始用乳房上下套弄阴茎，一团温香柔暖把茎部包了起 来。悦之轻轻的哼了一声，似乎很舒服。 　　理智子头往前探，伸出舌头舔舐外露在乳房外的龟头，绢美随即跟进。 　　悦之左右手抚摸两人的头发，一边满足的看着绢美和理智子舔舐着阴茎，她 们用灵巧的舌头划过龟头的肉菱下方，摩擦龟头前端的敏感部位，双颊嫣红，眼 神专注而陶醉。 　　“啊啊！”悦之愉悦的呻吟，“要射了！” 　　按住绢美的头，悦之把龟头塞入绢美口中，浓厚的黏稠精液立刻一股股打在 绢美的舌头和口腔黏膜上。强烈的腥热气味让绢美脑中一片雪白。 　　理智子张着口微微喘气，惋惜的看着那对含住儿子龟头的唇。 　　在悦之抽出后，绢美起身，微笑着轻抚依旧跪立在悦之脚下的理智子，指尖 轻触她的双唇，理智子张开口，伸出嫩红的舌头。 　　绢美张开口，浓浓的精液形成一条白色的河流，缓缓滑入理智子口中。 　　理智子喜悦的吞咽。待精液的传递结束后，绢美和理智子两人又再次接吻， 把对方口中的残留精液也吸食殆尽。 　　“好吃吗？”悦之问道。 　　“嗯………”理智子微笑道，“悦之的精液是最好的开胃菜了………” 　　理智子缓缓起身，捡起不远处的围裙，穿了上去，围裙红色的线条交叉在理 智子的背后，让她的腰身更显纤细。悦之仔细的看了两眼，原来既使是再平常不 过的东西，若是穿戴得当，也能散发出无比的诱惑力。 　　这几天，总是会有不知名的人把新鲜的蔬果青菜、鱼肉畜肉之类的东西放在 悦之家门口，三人完全不用担心食物短缺。 　　理智子离开卧室，走入厨房，开始为悦之准备午餐。绢美和悦之相拥，走入 客厅。 　　打开电视，依旧在播放着有关神无川市市民暴动的新闻，内阁正在检讨万一 日后有类似无法控制的事态发生时，是否要动用自卫队的问题。 　　悦之兴味盎然地注视着电视荧幕。 　　绢美则注视着悦之的侧面脸孔。 　　炯子在触手覆盖下逐渐消逝的躯体这时又浮现在脑海中，绢美本来以为炯子 一死，自己的力量也会大为减弱，但结果却不是这样。 　　悦之那时用他的触手处理掉了炯子的尸体，好像在咀嚼炯子似的，她的身体 在一层又一层漆黑发亮的触手下方缓缓消逝，而触手的彼端到底连接着什么东 西，令绢美感到非常疑惑。 　　理智子在厨房里面哼着歌，勤快地驱使菜刀，为心爱的儿子做出丰盛的菜 肴，即便她大可运用自己的分身来做这点小事，理智子还是坚持要亲手做菜。菜 刀在砧板上迅速剁下的声音喀喀喀地响着。 　　理智子她会对悦之感到怀疑吗？绢美心想。 　　应该不会，因为她是悦之的母亲，不论自己的儿子变成什么样子，母亲永远 不会拒绝儿子。 　　但是自己却无法那样本能地接纳现在眼前的悦之，悦之并不是自己怀胎十月 所生，绢美对悦之的感情并不是无条件的，如果要全心全意的爱眼前这个悦之， 那必须先证明他是之前那个悦之才行。 　　“绢美？”悦之的声音道。 　　“嗯？”绢美回过神来，才发现悦之正看着她。 　　“什么事？”绢美隐藏着心中的思绪，微笑道。 　　“那个铃木保美今天约我去她家耶。”悦之道，黑发在额头上跳跃。 　　“嗯，不错啊，去认识一下也好。”绢美道。 　　“绢美跟我一起去吧？她们说要拿很好玩的东西招待我。”悦之笑道，脸上 充满了淘气孩子的神情。 　　“还能有什么，不就是她们母女加上郁子三人罢了。”绢美苦笑道，“我还 是不要去好了。” 　　“什么嘛？”悦之不悦的皱眉，“绢美怎么这么无聊，一点都不像你。” 　　“咦？”绢美惊讶的看着悦之，“不像我？” 　　“对呀，你以前都会和我尝试一些新奇的花招的。”悦之道，“像是在厕所 里面，我们一起强奸那个谁呀……好像叫做＃＃＃的。” 　　“什么？”绢美更是奇了，“那个谁？”她完全想不起曾发生过这种事情。 　　“＃＃＃呀。”悦之笑道，“你忘了我把她的腿给压住，然后绢美你用我们 两人一起买来的阳具内裤，插到她里面去了吗？” 　　“有这件事吗？”绢美回忆着，想着想着，脑里依稀好像有了点印象，却又 不太清楚。 　　“有啊，我一开始还叫你不要在学校里面做呢，”悦之苦笑道，“可是你说 什么都要趁午休时间强奸她，我只好帮你把她约出来了。” 　　“嗯嗯………”绢美皱着眉头，“好像……有这么一回事………”听悦之这 样一说，自己的印象越来越清楚了，那个女孩子确实………那天好像穿着蓝白直 条纹的袜子。 　　“我抓着她的脚，她的脚上穿着蓝白色的直条纹袜子。”悦之道，清脆的声 音有如银铃般清新悦耳。 　　“对，那天她是穿成那样没错……”绢美猛地想起，确实是自己要求悦之把 那个女孩约出来的，情书还是绢美帮悦之拟稿的。 　　“＃＃＃她一开始很激动的反抗呢。”悦之道。 　　“嗯，我只好把她的内裤塞在她的嘴里。”绢美接着道。 　　“然后………绢美你就这样插了进去，＃＃＃的那边就流血了。”悦之道。 　　“我没有想到她是处女。”绢美道，下体感到新一波的湿润正缓缓溢出，随 着记忆越来越鲜明，绢美感到更加的兴奋。 　　“我看她好像很痛苦的样子，连忙叫你停止，可是你完全不听我的，只顾着 把那根黑色的塑胶阴茎不断的捅进＃＃＃的肚子里面。”悦之委屈地道。 　　“没关系的，我跟你说过她会喜欢我们这样对她的。”绢美笑道，手开始在 两腿间磨蹭。 　　“嗯，还好她那边逐渐湿了起来，不然我还真担心呢。”悦之笑着，握住绢 美软绵绵的乳房。 　　绢美嘤了一声，乳头上传来美妙的快感。 　　“啊………”绢美呻吟着，“我想起来她的感觉了，软软的………我用塑胶 阳具一直戳着那团软软的肉，戳的她那边都湿了。” 　　“嗯，她的脸都红了，鼻子里面哼呀哼的，腿被我抓住，腰还扭个不停哩。” 悦之道，手往下滑入绢美的股间，嘴巴含住一边的乳头。 　　“啊啊………”绢美张口欢叹，“我把她嘴巴里面的内裤拿了出来，她温顺 的舔着我的手指，一点也看不出刚才还在激烈反抗的模样……” 　　“嗯、嗯……”悦之吸吮着绢美的乳头，发出啧啧啧的声音。 　　绢美快乐的扭腰，让悦之的手指滑了进去，嫩肉把他的指尖包覆。 　　之后的记忆非常鲜明，好像昨天才发生的一样。 　　＃＃＃在绢美的抽送下，美的不断呻吟。悦之见状，再也无法忍耐，撩起绢 美的裙子，她的丝袜用吊带固定，龟头摸索了一会，由于绢美阳具内裤后方有特 意留下空间，所以悦之很快找到了湿润的入口，一口气插入了绢美。 　　悦之、绢美和＃＃＃三人连在一起，绢美感受着悦之阴茎前后抽送的力道， 把自己股间那根黑色阳具深深送入＃＃＃体内。 　　＃＃＃高潮了，虽然黑色阳具没有生命，但绢美也能透过它的震动来体会＃ ＃＃强烈的高潮。紧接着，悦之也兴奋的在卷美体内射精。 　　三个人都很兴奋，绢美拔出黑色阳具，让悦之插入＃＃＃，刚射精的阴茎一 点也没有软下来，直接插入了＃＃＃里面。绢美站到＃＃＃身边，把她身上的学 校制服撕破，褪下胸罩，露出两团玲珑的娇小乳房，绢美就那样开始玩弄那对小 小的粉红乳头。 　　＃＃＃的呻吟没有断过，悦之和绢美两人轮流的插入，很快地午休时间就过 了。 　　在＃＃＃的要求下，绢美和悦之决定跷课，三人在厕所隔间里面继续交合。 　　这一次，＃＃＃的肛门处女被悦之夺走了。 　　“啊啊………好大啊……”＃＃＃如此喊着。褐色的肛门肌肉被阴茎扩张开 来，变成晶莹的粉红色。＃＃＃有一个很好的臀形，像桃子一样，上圆下窄。当 阴茎插入肛门后，她的蜜贝中渗出了刚才悦之射在里面的精液。 　　绢美把嘴贴上去，珍惜的把渗出的精液给吞到肚里，悦之此时已经开始肏起 ＃＃＃的肛门，睾丸随着阴茎的动作，就在绢美眼前晃动。 　　＃＃＃的第一次便同时失去了前后的处女，接着，绢美和悦之抱着她，一起 填满那两个初尝肉味的颤抖小穴。 　　五点的时候，到处传来同学寻找＃＃＃的呼唤声。但＃＃＃不理会那些呼 唤，扭着腰，含着悦之的阴茎，让绢美肏她的肛门。 　　忘我的＃＃＃不断要求绢美和悦之，直到晚上十点，绢美才把她和悦之分别 送回家。 　　＃＃＃在自己的家门前和绢美约定，下次要带自己的同学来让绢美和悦之开 苞，她的同学很多都是处女。绢美和她保证自己和悦之一定会让她们都享受同样 的快乐。 　　高兴的＃＃＃不禁冲上前亲吻绢美，绢美于是在她的家门口又肏了她一次。 　　“然后呢？”绢美喘息道，“我想不起来接下来怎么了。” 　　悦之把绢美的两条腿往上抬，让她自己抓着自己的脚踝，这样一来，喷着热 气的肉穴便整个露了出来，悦之可以更顺畅的插入。 　　“绢美，你怎么忘了呢？”悦之苦笑道，腰下沈，龟头埋入嫩肉，绢美深深 的叹息，几乎马上高潮。 　　“那之后，我们不是让全班都加入了我们的快乐聚会吗？”悦之笑道。 　　“嗯………好像是这样。”绢美有点不确定地道。 　　“你忘了我们前几天去学校，大家不是都玩在一起吗？”悦之道，阴茎拔出， 只剩龟头在里面，然后重重插入。 　　“啊啊！”绢美欢喜的全身发红，阴道肉壁猛烈抽搐，温暖汁液从嫩肉深处 喷出，打在龟头上。 　　“我们每天下课都用课后辅导的名义，让大家留下来……”悦之被绢美的爱 液一浸，舒服的发抖起来，“然后一起快乐的交合，你忘了吗？” 　　“哈……哈………”绢美喘息着，“我没忘……只是……那好像是很久以前 的事了……” 　　“嗯……对呀……”悦之遗憾道，“现在发生这种动乱，我想大家也很寂寞 吧。” 　　悦之对绢美微笑，弯下身子，深深亲吻她。 　　“我来让大家都和以前一样好不好？”悦之笑道，白晰的牙齿整齐的在嘴里 两路排开，“让大家都恢复以前那样无忧无虑的日子，你说好不好？” 　　“嗯嗯………”悦之边说，抽送丝毫没有减慢，绢美随着阴茎前后扭动腰肢， 快感又高扬起来，“好……好………”绢美呻吟道。 　　“我就知道绢美一定会这样说的。”悦之道，“我要射了，绢美，你要我射 在哪里？” 　　“脸……脸上………”绢美低声呻吟。 　　悦之拔出阴茎，紫色的闪亮龟头在绢美眼前颤动，裂缝里面渗出了乳白色的 液体。 　　“嗯！”悦之喊道，白色的黏液剧烈的喷发。 　　绢美注视着那不断射精的龟头，张开口，让精液射入口中，脸上温暖的感觉 正不断扩散开来。 　　在射精结束后，悦之吁了一口气。 　　绢美满足的呼吸着，从鼻中传来的湿黏气味，精液的甜腥味。 　　悦之起身，往厨房走去。 　　菜刀的咚咚声停止了。 　　过了一会，绢美也往厨房走去，想看看悦之在做什么。 　　全身赤裸只着一片围裙的理智子站在流理台前，美妙的躯体在围裙的红色丝 线下扭动着，顺着背后悦之的抽插，一下又一下，震动不已。 　　悦之把母亲推倒，让理智子趴在流理台上，刚切好的菜都被丢到地上。 　　理智子的臀部高高翘起，围裙在她身体下方轻轻飘动。雪白的阴茎不断在理 智子的股间前后出入。 　　悦之看着前方，忘我的挺送，理智子双眼恍惚，嘴角流下唾液，蜜汁已经滑 到了小腿上。 　　绢美静静的走到悦之身旁，亲吻他。 　　黑色的触手从悦之的阴茎根部附近滑了出来，逐次填满绢美的蜜穴和肛门。 　　强烈的快感在脑海深处炸成一团团白色，绢美握住不断伸出的无数黏滑触 手，两只手掌各握住一只巨大的黑色龟头，嘴巴亲吻着，让牠们湿热的触感滚遍 全身。 　　之前的小小疑惑已经被抛到遥远天外，悦之没有变，绢美心想，他和以前一 样扭动着腰，把满满热腾腾的精液注入自己亲生母亲的体内。 　　绢美想要看悦之与更多比他年长的艳熟女人交媾，看她们在那根雪白阴茎 下，蠕动的鲜红色花瓣。 　　“悦之……啊啊！”理智子的身子在流理台上痉挛，“妈妈……妈妈……啊 啊！”悦之的腰轻轻抖动，阴茎完全插入理智子体内。 　　精液应该正在射入她的子宫里面，绢美心想。 ＃＃＃ 　　“欢迎光临！”门打了开来。 　　在神情紧张的路人注视下，悦之和绢美在经过二十多分钟的步行后，来到了 铃木保美的家。 　　这是一间两层式的独立住宅，白色的围墙、砖红色的屋顶，四周有庭院。有 一条黄色的大狗被绑在庭院中，狗儿看见悦之和绢美两人，不安地在有限的范围 中移动着身体。牠看起来并不像是铃木家养的，倒像是从哪里捡来的。 　　铃木保美穿着普通的居家便服，白色上衣和淡青色长裙，手中握着闪亮的铁 炼，铁链的另一端联系到保美的脚下……一个女人颈上的黑色皮项圈上，她四肢 着地，呆滞的眼神注视着门口的两位客人。 　　“这是………冬美？”绢美诧异道。 　　“她是我们家的宠物。”保美笑道，轻轻一扯铁链，冬美硕大的乳房晃动起 来。 　　冬美回转身体，上半身趴在地上，用膝盖撑起臀部，将自己红通通的私处掰 开来给绢美和悦之观赏。 　　“哎呀，家教不好，真是丢脸。”保美掩嘴微笑，“她发情期到了，动不动 就想交配……”保美轻轻踢了冬美的头顶，“嘘嘘！到外面去！” 　　冬美茫然地看着保美，然后缓缓爬出玄关，巨大的乳房拖过悦之的鞋子上。 　　庭院外黄色的大狗看见冬美逐渐靠近，兴奋的往前又冲又跳，只是脖子被绑 住，让牠只能用两只后脚站立。在牠的身下，鲜红发亮的阴茎像一根箭一样从毛 茸茸的肉鞘里面伸了出来。 　　保美待悦之两人进入后，把大门关上。 　　绢美瞥见大狗的前脚掌按在冬美头顶，牠的腰极迅速的前后扭动，冬美呜呜 呜地呻吟着，肩膀震动不已，狗茎大概插入了她的口中。 　　“最近每天都让牠们交配，说不定过阵子就会生小狗了。”保美笑道。 　　“那真是太好了。”悦之笑道，“我也想养一只这种狗。” 　　“那我下次帮您找一只可爱的母狗回来。”保美微笑，两眼斜斜瞟向悦之的 股间，舌尖在自己的唇上舔过。 　　如此明显的暗示当然悦之绢美都看见了。 　　悦之不置可否地微笑着，绢美则开始在心中想像悦之把阴茎插入保美的模 样。美艳而成熟的女性躯体包覆住悦之粗大白晰的阴茎，淌着淫液的模样。 　　黑色的触手其实都是悦之，所以早在悦之苏醒前，保美和志穗、郁子等人便 不知被他肏过多少次了。 　　只是悦之用真正的躯体和绢美、理智子以外的人交媾的画面，绢美还没看过。 　　保美的年龄和理智子相近，但是相较于理智子总是处于被动的位置，保美主 动追求悦之的情形非常明显。 　　进入客厅，一个男人正抓着穿着学生制服的志穗，两手捏着她的大腿，用力 将阴茎刺入志穗的股间。 　　“啊………啊！”志穗欢喜的大声呻吟，头部晃动，瞥见了一旁的悦之等三 人。 　　“爸………爸……”志穗喘息道，“……客人………来了……嗯嗯！” 　　“嗯！”彻也刚好在此时射精，“志穗！啊啊！” 　　铃木彻也穿着白衬衫的背影轻轻颤抖，赤裸的下半身和女儿连在一起。过了 一会，停止颤动的彻也起身，离开女儿体内。 　　大量雪白的精液在他抽出后便涌了出来，看样子在悦之抵达之前，他已经在 志穗体内发射了很多次。 　　“啊……你们就是悦之和绢美吧？”彻也礼貌的点头致意，“我是保美的丈 夫，我叫做彻也，你们好。”一边说，彻也一边将甫射精的阴茎递到志穗嘴角旁， 小脸汗湿的志穗娇怜地捧起父亲的阴茎，舔了起来。 　　“你好，”绢美也点头回礼，“打扰了。” 　　保美偷偷打量绢美，跟她所预料的一样，在悦之苏醒后，绢美身上已经看不 见之前的霸气。 　　达到了目的的绢美再无所求，只想和悦之一起生活下去。 　　但是保美不一样，她想要从悦之身上得到更多，悦之给予她的力量太过美好 ，如果她可以拥有跟绢美一样的力量的话，那对保美来说，就没有什么办不到的 事了。 　　钱和权力，都可以用悦之的力量轻易获得。以及那沈溺在乱交肉宴中的美妙 快感，都是保美想要得到更多的东西。 　　绢美不安的捏了捏悦之的手，她已经感受到从保美身上散发出来的侵略性气 息。本来绢美以为今天他们来到这里不过就是和往常一样，花几个小时沈溺在肉 欲漩涡中，之后便挥手再见罢了。 　　但是隐约之中，保美似乎还准备了什么令绢美感到危险的东西，客厅之中充 满了诡谲的气氛。 　　绢美暗自决定，如有万一，就算真的动手也要保护悦之的安全。保美和炯子 不一样，没有情感的牵累，绢美对她出手是不会留情的。 　　志穗缓缓站起来，双颊嫣红，胸口还上下起伏不已，沾满精液的大腿轻轻颤 抖，强烈的高潮余韵似乎在她体内回荡。 　　从屋外隐隐传来冬美的呻吟声，还有狗儿压底嗓子的怒吼。 　　“怎么都站着？”保美看看绢美和悦之两人，笑道，“快坐下吧。”牵着悦 之和绢美的手，保美让两人坐在沙发上。 　　“嘿咻……”悦之坐了下来，“你说有好玩的事，是什么事啊？” 　　“志穗……过来这边……”保美招手，志穗顶着那头栗色短发走到母亲身边。 保美挽着志穗的腰，轻轻吻在女儿的唇上。 　　彻也不知道她们想要做什么，好奇的看着妻子和女儿。客厅中分成彻也、保 美和志穗、悦之和绢美三组人。 　　“你准备好了吗？志穗？”保美问道。 　　“嗯………”志穗轻轻瞥了父亲一眼，“虽然这样一来爸爸很可怜……可 是……”志穗不安的让大腿互相摩擦，“想到等一下要做的事……我就好兴 奋……” 　　“嗯，”保美笑道，“可以开始了，郁子。” 　　悦之看看一脸茫然的彻也，又看看和彻也保持着距离的保美和志穗，兴味盎 然地等待接下来的发展。 　　“收到～～～”郁子带着浓厚笑意的声音从彻也的背后传来。 　　“……郁子？”彻也惊讶的转过身去。 　　从墙壁上的黑影中，裕和的无数分支涌了出来，长满巨大口器的触手将彻也 的手脚捆绑起来，拉成大字形。随后，裕和缩回墙中，彻也随即像片风筝般的贴 在客厅墙上。 　　“抱歉啦，伯父。”郁子从墙里探出头来，“不过这还只是刚开始而已，你 就不用太在意了。” 　　“郁子……保美？这是怎么回事？”彻也又惊又怒的看着保美。 　　保美微笑着走向彻也，轻轻抚摸丈夫的脸庞。 　　“长久以来真是辛苦你了……”保美轻声道，“现在我就让你亲眼看看现实 世界的模样。” 　　保美的手掌离开彻也的脸庞，黑色的烟雾随之抽离。彻也一时之间神情呆 滞，过了一会，眼睛中才慢慢有了生气。 　　“这是………”彻也的脸上充满惊讶而无法置信的表情，“你们……保美…… 小穗………你们………” 　　彻也首先注意到的是女儿发春般地表情，还有黏附在她大腿内部的精液残 骸。 　　怒火涌了上来，“是哪个混蛋！………”但话才出口，彻也立刻便想起，是 自己日以继夜的奸淫着自己的亲生女儿。 　　翻搅的怒火瞬间消褪，紧接而来的是阴暗冰冷，呈现透明青蓝色的恐惧和胃 部难以忍受的作呕。 　　“你们………”彻也看着保美，“你们让我做了什么？”脸上已无血色，实 在无法把他和刚才满心欢愉，享受和女儿乱伦性爱的画面划上等号。 　　保美满意的看看彻也，转头注视悦之。 　　悦之脸上露出恍然大悟的神情，绢美则皱起眉头。 　　“悦之先生，你已经知道我们要做什么了吗？”保美妖艳的红唇往上扬起。 　　“嗯……大概知道了，你们的心地还真坏啊。”悦之笑道。 　　“那可是我想出来的点子呢！”郁子缓缓从墙中走出，“今天我就委屈一点， 负责照料彻也伯父，快乐的时光就让给伯母和徒儿吧。”她穿着黑色的中空式皮 衣，和超短的迷你裙，看起来就像在拍色情电影一样。 　　“………你们为什么要做这种事？”绢美问道。 　　“当然是为了让悦之感到开心啊！”志穗笑道。 　　“那可是你自己的父亲………”绢美提醒道。 　　“对我们来说，悦之先生是世界上最重要的人，”保美道，“为了取悦他， 没有什么做不到的。” 　　“悦之………”绢美问道，“你难道觉得这样很有趣吗？” 　　“很有趣啊。”悦之反而诧异的看着绢美，“绢美不觉得有趣？” 　　绢美大惊，看着悦之，许久说不出话来。 　　“那么，我们就继续进行吧。”保美道，走到彻也身边。 　　“抱歉了，阿彻，”保美微笑道，“我们不要你了。” 　　对保美的声音，彻也没有反应。他只是默默的注视着妻子。 　　“……让我在这段时间中失去理智的是你吗？”彻也问道。 　　“这段时间很快乐吧？”保美笑道，“很少有人可以和自己的妻子女儿享受 齐人之福的。” 　　“那叫做快乐吗？”彻也苍凉地笑了起来，“醒过来吧，保美，你不知道自 己在做什么。” 　　“等你醒了过来，”彻也看看保美，再看看志穗，她们脸上的神情没有一丝 变化，“你就会知道你做出的是多么恐怖的事情。”彻也的嗓音颤抖着。 　　“可惜你没有办法感受到悦之的力量，”保美对彻也的呼喊不予理会，缓缓 走到悦之身边，蹲了下来，轻轻褪下悦之的裤子，把软绵绵的阴茎捧在手里，慢 慢套弄，“……和悦之所给我的快乐满足。” 　　悦之的呼吸缓缓沈重起来，阴茎勃起，“好大………”保美赞美道，志穗走 了过来，协助母亲褪下她的裙子。 　　裙子下面是黑色的吊带，在乌黑细毛下，鲜亮的粉红色裂缝闪闪发光。 　　“啊………”保美腰身下沈，悦之粗大的阴茎逐渐插入，最后保美两腿敞开， 骑坐在悦之身上，阴道被完全填满。 　　保美荒淫的脸孔回头看着彻也，同时不满的发现他脸上并未出现预料中痛苦 和愤怒的表情。 　　“悦之先生……”保美挽着悦之的颈子，娇滴滴的嗔道，“你的东西好大…… 好粗……” 　　“跟你丈夫比起来怎么样？”仿佛是预演过一般，悦之笑着问道。 　　“讨厌，人家说不出口……”保美道，腰肢淫艳的扭动，悦之微微挺腰，龟 头捣入保美的嫩肉深处。 　　“啊……啊……”一股热液涌出，保美呻吟道，“比他还要大……又粗…… 好……好………”悦之握住保美的臀部，搓揉起来。 　　悦之把保美转了过来，让她面对墙上的彻也，自己则在背后玩弄起保美的乳 房。 　　彻也闭起眼睛，转过头去。 　　“……郁子。”在喘息中，保美道。 　　“伯父，你不可以逃避啊。”站在彻也身边的郁子笑道，“睁大眼睛看着， 看你的老婆被别人玩的样子。”裕和把彻也的头扭了过来，强硬地逼迫他睁开眼 睛。 　　映入彻也眼帘的是完全陷入肉体快乐中的保美，上半身的白色衣物在悦之的 搓揉下皱成一团，腰肢的动作就像她是个拥有自主意志的生物一样，不断追求更 大的快乐，把阴茎吞的越来越深。 　　悦之将绢美的脸转了过来，激烈的舌吻。 　　“我和你的丈夫，哪一边你比较喜欢？”悦之问道。 　　“嗯……嗯………”保美的脸上已经没有之前的假装，现在她是真心的享受 着和悦之的交合，“悦之……悦之的……”在令人发狂的快乐中，保美呻吟道。 　　“喔？有多喜欢？”悦之再问。 　　“啊！啊啊！”悦之猛地挺送，让保美欢喜的大声喘息，“我好喜欢……悦 之的阴茎………肏我……肏我……再用力肏我……” 　　“啊啊！”满脸欢愉的保美停止了身体的扭动，腰部紧绷起来，不断发颤， 阴道的肉壁咬住阴茎，不断往里面吞咽，保美猛烈的高潮。 　　彻也看着眼前这幕令人心碎的画面，心中却没有愤怒，只是感到无尽的悲哀。 　　“伯父……你的表现很不好耶？”一边的郁子不满地道，“怎么不会大喊一 些像是：‘不要碰我的老婆！’‘不！保美！这不是真的！’这类的话出来啊？” 　　“……你们都已经神智不清了。”彻也低声道，“我知道，因为我也是刚刚 才清醒的。” 　　“啧！”郁子极为不悦，“伯父你这样根本没办法取悦悦之嘛！尽说一些听 了就倒胃口的话！” 　　绢美是目前唯一一个有意愿也有能力阻止事态继续恶化下去的人，但是现在 的她却无心去管这件事。 　　注视着不断肏弄保美的悦之，绢美感到难以压抑的兴奋，和悦之肏理智子时 一样，他握着一个成熟女人的肉体玩弄，让这个不论见识还是年龄都比他大的女 人臣服在那根融合童稚和荒淫气息的粗大阴茎下，这个时候的悦之最令绢美迷 恋。 　　悦之的脸上没有成年男人贪婪的表情，他看起来就像个把玩新到手玩具的少 年，只是想要看看这个玩具里面到底藏了些什么花样，不断把阴茎插到里面去， 一会儿顶弄，一会儿压碾着嫩肉。 　　在保美的高潮结束后，悦之射精了，白色的精液从蜜穴的四周空隙里流了出 来。 　　满足的保美摊在悦之身上，悦之把阴茎抽出，一大股温暖的爱液涌了出来。 　　一直在一边观看的志穗这时走上前。 　　“妈妈……悦之的阴茎有这么好吗？”看见母亲几乎忘我的模样，志穗跃跃 欲试地问道。 　　“啊………太好了……”保美缓缓喘息，“比你爸爸的……要好上太多……” 　　保美蹒跚起身，抱住志穗，两人靠坐在沙发脚旁，保美让女儿坐在自己大腿 上，两手抬起她的脚踝，露出那个既使天天被父亲和裕和不断玩弄，依旧呈现晶 莹粉红色的美丽肉穴。 　　志穗期待地看着悦之，他握着自己的阴茎，站在保美和志穗身前。 　　保美先将龟头上的精液和爱液舔舐干净，再把志穗的身体高高抬起。 　　“不！”彻也此时大喊道，“放过志穗吧！”所有人都回头看着他。 　　“………她只是个孩子……”彻也哀求道，“等她清醒后，她会没有办法忍 受这样的事情发生过在她身上的！” 　　“伯父，终于有像样的演出了！”郁子赞道。 　　保美和志穗注视着彻也，保美贪婪的脸孔绽放出妖艳的笑容。 　　“插进来，悦之先生。”保美笑道。 　　“悦之……肏我………”志穗也轻声喊道。 　　志穗的小手拦上悦之的腰，迎接那根充满力量的阴茎进入体内。身体仿佛被 撕裂成两半般，悦之的阴茎拥有无比的存在感，几乎和阴茎插入同时，志穗的阴 道剧烈地颤抖起来。 　　“………志穗……”彻也说不出话来，眼睛无法闭上，头也无法别过去，只 能绝望的看着女儿欢喜的脸庞。 　　“啊啊啊啊！”志穗狂喜的喊叫，“妈妈！好棒！好棒！” 　　“你看，很舒服吧！”保美兴奋的压制住不断抽搐的女儿双腿，悦之抽送着， 沾满志穗黏液的阴茎闪闪发光。 　　“啊啊！悦之！”志穗的眼前是悦之穿着T恤的胸膛，指尖在他的臀后， 随着每一下的插入微微用力，想要让阴茎进入的更深，“我快……快要死了！” 　　绢美坐在距离三人不到半公尺的地方，忘我的看着志穗发狂的欢喜脸庞，保 美贪婪的美艳容颜以及悦之纯洁的笑脸。绢美的体内，黑色的触手骚动着，爱抚 阴道的深处。 　　绢美观赏着悦之的表情，完全陷入那淫乱的氛围之中。 　　“啊啦～～～”郁子的声音在彻也耳边想起，“伯父，你站起来了嘛？” 　　彻也不禁一凛，一团温热的气息裹住了自己的下体，是郁子正爱抚着彻也勃 起的阴茎。 　　那是和自己意志无关的东西，彻也马上理解到这也是郁子戏码的一部份。 　　“住手！”彻也大怒，“我不要参与这令人作呕的事情！” 　　“说什么啊？伯父？”郁子笑道，用指腹摩擦龟头前端，“这边都湿成这样 了，小头还一直流口水哩。” 　　龟头前端传来的剧烈快感让彻也无法继续他的怒吼，“啊啊……”甚至呻吟 起来。 　　“伯母和志穗都没空的样子，我看就我勉为其难的安慰伯父一下好了，你可 别太挑剔啊。”郁子笑道，爱抚龟头的手速度加快。 　　“呜啊啊！”彻也痛苦的喊叫，但龟头不理会主人的意志，猛烈的喷发着精 液。 　　雪白的黏稠液体打在郁子的手上，郁子把沾满精液的手送到嘴前，缓缓舔舐。 　　“味道还不赖……”郁子道。 　　一只手挽住彻也的腰，郁子不放过刚射完精的彻也，搂着他又套弄起来。 　　“啊………”彻也拼命维持着意志，“快住手……郁子……你也跟保美一 样……快清醒过来……” 　　“还在说这种话，真是的……”郁子兴奋的笑道，亲吻彻也的唇，“没看到 我正在想办法让你舒服吗？” 　　不远处的悦之抓起了志穗的双腿，挺送着。保美空出的两手便握住女儿的乳 房，捏着志穗勃起的娇小乳头，把玩起来。被悦之肏的欢喜地无法言语，志穗不 断的呻吟。 　　“啊……啊啊……嗯……”呻吟中断，母亲的舌头闯了进来，保美夺去了志 穗的嘴唇。 　　温暖地液体抽搐着，一波波打进志穗的子宫之中。 　　志穗的双眼一时间失去了焦点，几乎昏眩在巨大的欢乐中。 　　悦之抽出阴茎，兀自射精不已的阴茎对着志穗的躯体，到处喷洒白色的黏液。 　　保美用双手沾起精液，涂抹在志穗的身上。 　　“射了好多………”保美欢喜的赞叹道。 　　“啊……”志穗好不容易回神过来，“悦之的精液……肚子里面满满的……” 　　“太好了，志穗，”保美笑道，舔舐女儿脸上沾染到的精液，“我们两个人 里面都是悦之的精液了。” 　　“这样，说不定会生悦之的小孩耶。”志穗兴奋的道。 　　“你们之前有和彻也玩过吧？”悦之道，龟头交互地在保美和志穗的唇间移 动，让她们轮流舔舐，“应该会怀他的孩子才对。” 　　“嗯……”志穗沈吟半晌，“可是悦之你插的比我爸爸深的多了，应该会生 下你的小孩才对。” 　　“既然这样的话，”保美笑道，“那今天就让悦之在我们子宫里面注满精液 好了，我相信这样我们一定会受精的。” 　　“嗯！”志穗高兴地点头，“悦之……”志穗用脸颊贴在悦之的阴茎上。 　　“插到我的子宫里面来好不好？”志穗恳求道，“因为爸爸他做不到，我好 想尝一下子宫被阴茎插入的感觉喔，龟头一定要碰到子宫底部喔。” 　　“那有什么难的？”悦之笑道，注视着一旁的绢美。 　　“绢美也看很久了，加入我们吧。”保美道。起身走向绢美。 　　“让两个孩子自己玩吧，我们来做个成年人的对话。”保美坐到绢美身旁。 　　保美赤裸的身子贴在绢美身上，火热的气息传了过来。 　　“听说炯子已经死了………”保美低声问道。 　　“………是这样没错。”绢美一听保美的问话，脸上立刻浮出戒备的神情。 　　“可惜啊………”保美微笑道，“没能亲手了结她。” 　　“铃木！”为了怕惊动到悦之，绢美只是低声怒斥。 　　“别生气嘛。”保美有恃无恐的搂住绢美，亲腻的舔她脸颊，“我本来就不 想与你为敌，既然炯子都死了，我们两个要好好合作才行。” 　　“你想说什么？”绢美问道。 　　“我想到了一个方法可以让悦之的力量变的更为强大。”保美笑着说出她的 计画。 　　“悦之不需要更大的力量了。”绢美回绝。 　　“你还没问他，你怎么知道？”保美笑着，把手伸入绢美的股间。 　　“你想做什么？”绢美抓住保美的手腕。保美只是浅浅微笑。 　　“悦之肏女人时候的表情最让你兴奋了对不对？”保美呵呵浅笑，“我知道 的，因为我也是一样，我们都一样………” 　　保美咬住绢美的耳垂，“让悦之肏更多的女人……他需要更大的力量……” 保美的声音混浊，“你也想看悦之那样的表情吧？我也和你一样。” 　　绢美握住保美手腕的手松了开来，细长的手指溜进了蜜穴之中。 　　“啊啊……”绢美呻吟，保美的舌头从又颊滑了过来，进入口中。 　　下意识中，绢美已经认同了保美的计画，让悦之插入更多美艳的女人，看她 们沈溺在阴茎下的表情，还有悦之玩弄她们的表情。绢美握住保美的乳房，感到 缓缓淌出的乳汁温暖地滑过手背。 　　“呜……呜………”彻也在郁子的把玩下，几乎快要失去神智。 　　“快要射了对吧？”郁子蹲在彻也身边，一手拦过他的腰，把玩阴茎，自己 的头则在另一边注视着脉动的龟头。 　　“啊……啊……”彻也痛苦的呻吟。 　　“嘻嘻……”郁子笑了起来，绑住彻也双手的黑色藤蔓松开，彻也恢复了自 由。 　　“伯父，既然你那么讨厌的话，那我就让你自己选择。”郁子笑道，站在彻 也面前。 　　“现在你可以走过去，分开他们。”郁子指指一边交缠在一起的悦之和志穗， 保美和绢美，后者的股间被两根粗大的黑色藤蔓联系在一起，此进彼出的不断抽 动，“或是来肏我……”郁子道，手放在黑色皮衣上，拉开拉链，“我可以让你对 我做任何事情。” 　　郁子甜甜的微笑着，拉链里面的乳沟呼之欲出，迷你裙下，大腿淌着透明的 液体。黑色的直发落在肩膀，灵活的眼珠子盯着彻也。 　　彻也本想直接冲向悦之，将他从女儿身上推开的。 　　但是两腿间高昂的阴茎阻止了他，彻也缓缓步向仅有三步之遥的郁子。 　　“这是……不公平的………”彻也将拉链完全拉开，郁子的上衣从中间分成 两半，露出了那对少女的乳房，“你们………已经控制了我………”彻也低声道， 握住郁子的乳房，含住一边的乳头，吸吮起来。 　　“说什么嘛？还不是想上我？”郁子笑道，探出手，握住彻也抖动的阴茎。 　　保美抓着绢美的一条腿，驱使股间的黑色触手，激烈的插入绢美的阴道和肛 门之中。 　　“啊……啊………”保美喘息，“绢美……你的脸……很漂亮啊……” 　　“嗯……嗯………”绢美双手分别握住两根从保美体内伸出的触手，舔舐着 沾满黏稠液体的龟头状前端，“你也………很漂亮………” 　　美艳的脸庞上满是性爱的淫秽火红，保美深深的亲吻绢美，裕和抽搐起来， 将液体同时注入绢美和保美体内。 　　“呜………”志穗欢喜地发出啜泣般的呻吟，“插到……最……最里面了……” 　　“好像是耶，因为没办法再深了。”悦之笑道，阴茎接合了触手，柔韧的进 入子宫内，龟头抵在子宫壁上。 　　志穗感到悦之进入了她体内从未有人碰触过的地方，激烈的感受揉合了强大 的痛楚与快感，仿佛自己的处女又再次被夺走一样。 　　悦之随即射精，一边抽插，阴茎不但摩擦着阴道，也摩擦着子宫颈部，龟头 更是一下又一下的朝着子宫壁喷射精液。 　　“啊………”志穗张大了口，浑身发抖地呼吸着，“精液……都进来了…… 子宫里面……满满的………” 　　志穗的手紧紧抱着悦之，温暖的肉体搂在一起。良久，志穗才满足的放开。 　　“一定……会生下悦之的小孩的………”志穗抚摸自己沾满爱液的下腹部道。 　　“那从今天起你就做我的专用肉穴好了，”悦之道，捏着志穗勃起的花蕾， “以后就只要让我射精和帮我生孩子就好了。” 　　“可……可以吗？”志穗低声道，“我……可以吗？” 　　“可以啊，我的小肉穴。”悦之抓起志穗的腰，又挺送了起来，志穗欢喜地 感受着子宫内精液的扰动，以及重重顶在子宫壁上的龟头，扭起了腰来。 　　“嗯……嗯………”郁子贪婪地呻吟，两腿缠在彻也腰上，“伯父，技术很 好嘛。” 　　彻也虽然品尝着肉体的巨大欢愉，精神上却十分痛苦。 　　“郁子……快住手……不要玩弄我……”彻也喊道。 　　“被玩弄的是我吧？伯父？”郁子笑道。 　　郁子轻轻的拂上彻也的脸庞，“我喜欢你喔，伯父。”肉壁一紧，彻也射精 了。 　　精液滚滚涌入郁子的体内，“………运气好的话，说不定会怀孕呢。”郁子 道。 　　“放开我………”彻也努力的维持最后一丝理智，“不管你们是谁……快放 开我………”他说话的对象不是郁子也不是保美，也不是屋子中的任何人，甚至 彻也也不知道自己是在和谁说话。 　　“你在跟谁说话啊？”郁子道，“吻我。” 　　彻也缓缓把唇贴在郁子的唇上，随着郁子滑溜的舌尖，黑色的雾气进入了彻 也口中。 　　“………伯母和志穗都不要你了，”郁子道，“所以现在开始你是我的东西。” 两手握住彻也的脸，他的眼神慢慢黯淡下来。 　　彻也搂住郁子，加速抽送起来。郁子满足的挺腰，迎合阴茎的进入。 　　黄昏来临，冬美四脚着地的趴在庭院中，臀部和大黄狗的臀部连在一起，狗 茎为了独占她的穴，根部的球状隆起让冬美无法和黄狗分开。 　　冬美的下体沾满白色的黏沫，恍惚的眼神隔着窗户注视屋子里面不断蠕动的 赤裸人体。 ＃＃＃ 　　八月二十三日，下午六点。 　　暴动事件也过了一个多礼拜了，热潮消退的媒体逐渐撤离神无川市，支援警 力则依旧维持，预计要到九月初才会撤离。 　　伊达飞鸟接到了总部的学长捎来的电话，告诉他可能最近会被调回去，换另 一个人来接替任务。 　　看样子整件事情可能要不了了之了。伊达遗憾的心想。 　　“长官！”一个下属急忙的冲入伊达的寝室，“快看电视，第十三频道！” 　　伊达立刻抓起桌上的遥控器，打开电视。 　　画面上，出现的是女主播铃木保美，拿着新闻稿正在播报新闻。 　　只是她的面前没有了主播台，坐在椅子上的是一个全身赤裸的少年，铃木保 美上半身穿着红色外套，下半身和那个少年一样赤裸。 　　少年抓着她的双腿，正把性器官插入铃木保美的体内。 　　‘北海道………札榥的………’铃木保美的表情明显已经沈溺在性爱的欢愉 之中，‘啊啊……好……好………’ 　　“……把大家都集合起来，”伊达缓缓下令，“所有人……现在立刻给我杀 到第十三频道大楼去！”伊达喊道。 　　随着下属，伊达也一块奔出寝室，虽然只看过几次档案照片，但伊达马上认 了出来，那个和铃木保美在电视台上公开进行性行为的正是自黑田医院里面失踪 的长岛悦之！ 　　冲上黑色警车，伊达令下属立刻开车，自己则打开车上的液晶荧幕。 　　荧幕上赫然竟在特写铃木保美沾满精液的性器官。 　　‘我的名字是长岛悦之………………各位观众晚安………’长岛笑道，天真 的无邪面孔看起来与这淫乱的场面极端不协调，铃木保美转过身来，搂着长岛的 脖子，那个美丽的臀部自己在阴茎上面套弄着，‘我今天想要告诉各位一件事 情……’ 　　伊达注视着荧幕。 　　‘类似之前的暴动马上就会发生。’长岛道。 　　“…………”伊达一边听，一边在脑中努力的推测事情真相。 　　‘各位只有一个方法可以在这场暴动中得到平安，因为这场暴动比之前那次 更大、更可怕，’长岛的口气很轻松，给人一种开玩笑的感觉，‘那个方法，就 是在心里面说出下面这句话：〝长岛悦之，给我＃＃″＃＃则是指各位想要的东 西，可以是任何东西。’ 　　荧幕下方居然用粉红色的字打出“长岛悦之，给我＃＃”的字样。 　　“什么跟什么？”伊达皱眉道。 　　‘举例来说，像是女人。’长岛笑道，铃木保美看着他，伸出舌头，想要舔 舐长岛的脸。 　　长岛把铃木转了过来，让她面对镜头。 　　‘说一说你的感想，保美。’ 　　‘嗯………’保美娇媚的扭了扭身子，悦之隔着衣物爱抚她的乳房，她欢喜 的呻吟，‘悦之的阴茎………肏的人家好舒服……我最喜欢让悦之插进来了…… 最好永远不要拔出去………’ 　　镜头往旁边转去，主播台旁，一堆衣衫不整的工作人员叠在一起，下体湿黏， 男女都狂乱的交合着。 　　‘就像这样，只要在心里喊出〝长岛悦之，给我＃＃″这样的字句，不用一 样，只要类似就可以。’长岛的声音道，‘我就可以完成你们的愿望。’ 　　镜头迅速的拉近，一个穿着白色衬衫的女性，表情呆滞的，看着眼前鲜红的 龟头，精液迅速从里面射出，洒在她的脸上。 　　啪的一声，伊达用车前的水瓶砸烂了荧幕。 　　“………妈的！”伊达咒道。 　　交通拥挤了起来，伊达和其后的警车都不得不停下。 　　远方，天空燃起了火光。 　　八月二十三日下午六点十分，神无川全市陷入暴动。三个小时后，对外通信 中断。 ㊣ created by BREEZE，2004/03/6，没事请不要乱转，有事也不可以。㊣ 　　蠕动的爱情坤　第四章　　四　　 　　九月十五日。 　　国道七二线上，距离神无川市二十公里处。 　　隶属自卫队第七装甲步兵师，八三一旅临时旅指挥中心。 　　白色迷彩帐棚一个个以同样的距离分布在柏油道路上。 　　“报告！”一名少尉阶的军官身着城镇战所用的白色迷彩野战服走进其中一 个帐棚。 　　帐棚里面有一张大方桌，堆满了电脑以及文件。桌子旁边坐了很多幕僚官， 一个中佐阶的军官坐在桌子后方，看起来大概四十多岁。 　　“送来今日的观察报告。”少尉道。 　　“嗯………”中佐点头道，“那个女孩子怎么样了？” 　　“目前一切正常，我们严厉的管制士兵靠近她。”少尉回答。 　　“嗯，她没有觉得很害怕或什么的吗？”中佐问道。 　　“不太清楚……我们是尽量的让她做她想做的事情，也尽量满足她的要求。” 少尉回答。 　　“好，你可以离开了。”中佐点头道。 　　少尉立正敬礼后，退出帐棚。 　　“ＨＥＬＬＯ？”一个身材高大的外国军官探头进来，“北岛？”他讲日文 的声调轻重抓的不是很准，听起来很奇怪。 　　“啊，你好，今天没有什么异状发生。”北岛中佐起身拉出一张椅子给这位 外国军官。 　　秘密支援八三一旅的，是美国驻日的一支城镇作战专精连，这是不能曝光的 消息，不然媒体立刻会以让美国干涉内政的理由对政府大轰特轰。 　　“今天情况一样？”这位美国人用他独特的腔调问道。 　　“没错。琼斯少校。”北岛中佐指指电脑荧幕。 　　荧幕上，七二线在进入神无川市的地方有很多毁坏的车辆堆叠在一起，形成 一个巨大的路障。 　　“我们已经观望了一个星期了。”北岛中佐厌烦地道。 　　“I　ｈａｖｅ　ｎｅｖｅｒ……”琼斯少校两手在面前舞动，“我从没看过 这种事，一走近这个城市，士兵就会发疯，一离开就又好了，真是见鬼了！” 　　“上面送来那个女孩………不知道是什么意思？”北岛中佐喃喃自语。 　　“以毒攻毒吧？”琼斯少校道，“用妖魔鬼怪来治妖魔鬼怪，我们是在环球 影城吗？有没有看过杰森大战佛莱迪？”琼斯笑道。 　　“报告长官！”桌子对面的一个幕僚喊道，“捕捉到不明的信号，而且越来 越强烈！” 　　“是什么东西？”北岛中佐问道。 　　“一种类似超音波的能量………来源应该是在神无川市的北方……啊！”幕 僚官惊讶的喊出声来。 　　“ＨＯＬＹ　ＳＨＩＴ！”盯着荧幕的琼斯少校也惊讶地喊道。 　　在摇动的荧幕画面上，一根由许多黑色线条缠绕在一起所构成的巨大柱状物 在一栋栋的大楼之间高高耸立。 　　过了一会，黑柱便颓倒下来，变成看起来像沙子一样的东西，往城市下方散 开。 　　“这是幻象………”琼斯指着荧幕，“你看，它移动的时候会穿过建筑物， 速度也没有减缓。” 　　画面上的黑色物体像幻影一样穿透了建筑，逐渐呈现扁平，最后消失。 　　“这是什么东西？”北岛中佐满头雾水。 　　帐棚外传来吵杂的声音。女性的喊叫声和士兵的吓阻声此起彼落。 　　“发生什么事了？”琼斯少校和北岛中佐两人一同步出帐外。在指挥中心入 口处的拒马外，一个女孩正尝试着突破管制。 　　“啊……是那个女孩……”北岛中佐恍然大悟道，“她跑到这里来做什么？” 　　“那就是日本魔女穿的衣服？”琼斯打量着不远处和士兵争执的少女，“看 起来还不错，不晓得我们那边的女人穿上了看起来会怎样？” 　　北岛中佐转过头去注视琼斯少校，“是‘巫女’，不是魔女。”用力的唸出那 两个字。 　　“喔，巫女……”琼斯少校喃喃重复着，“巫女巫女巫女巫女巫女巫女巫女…… 红裤子白衣服的巫女………” 　　北岛中佐大声命令士兵让那个女孩通行。 　　哒哒哒地，穿着草鞋和足袋、红色胯裤、白色上衣的少女奔了过来。 　　京都市东山区，祭祀素盏鸣尊的八坡神社，逃家巫女，日向光，十七岁。（本 作中唯一参考真实地名的地方） 　　“时候到了！”日向光大喊道，“现在我们可以进去了！”用白色纸带绑起 来的黑发在后脑晃动。 　　北岛中佐诧异的注视着这个身材不过一六零的小鬼。 　　琼斯少校点起一根雪茄，“总算有点进展了，这很好，ＧＯＯＤ。”他叼着 棕色的雪茄道。 ＃＃＃ 　　八月十三日，上午十时，黑田病院。 　　“哎呀，这段时间真是太感谢你了，医生！”新堂绪由用九十度的弯腰表达 她感激的情绪，“我的小孙子可以活命，都是讬您的福呀！” 　　“别这么说………”神经外科的代主治医生桃山若也叼着烟道，神情看来颇 为疲惫，“当时负责手术的是渡边清香医师，如果她没有……发生那件令人遗憾 的事的话……”若也皱起眉头，“现在应该是她站在这边才对……” 　　虽说如此，新堂绪由还是不断的向若也致谢。 　　“你这孩子，不会过来跟医生说声谢谢吗！”新堂绪由斥道，站在一旁的新 堂雪身子一震，褪色的栗色头发胆怯地在肩上颤抖。 　　“谢……谢谢……”新堂雪小声道。 　　“没关系没关系………”若也连忙轻声安慰看起来相当害怕的新堂雪，“以 后要好好照顾新之介小弟弟，他恢复的非常好，可见他本人的求生意志相当的强 烈。我想他以后一定是个健康的孩子的。” 　　几分钟后，新堂绪由抱着自己的小孙子离开了黑田病院。短短几天，新堂新 之介便完全康复，病情好转速度之快简直就只有奇迹两字才能形容。 　　“你啊……”在计程车上，新堂绪由絮絮叨叨地唸着不争气的女儿，“叫你 不要跟那个男的来往，你看，现在他的小孩出了这样大的事，他人呢？连个鬼影 都看不见！” 　　新堂雪缩在车厢的另一边，满心烦乱，当初她也不知道自己为什么会和那个 男的在一起，后来糊里糊涂的生了新之介这个孩子，本来她看见新之介身体很 差，又知道他脑里有瘤，可能会早夭，心里还因此感到轻松许多，毕竟一看见他， 新堂雪就会想到自己所犯下的愚蠢错误。 　　但在母亲的坚持下，新之介还是被送到医院去，现在居然还将他治好了。雪 的心中烦躁不已，她并不想要这个孩子，自己国中都还没唸完，居然已经变成人 母了。 　　“你好歹也抱抱你的孩子吧！”新堂绪由恼怒道，“既然生下了，就要好好 负起养育的责任！” 　　不情愿地接过母亲硬塞过来的婴孩，新堂雪勉强地抱住新之介。 　　“咦…………”新堂雪立刻发现到，新之介的脸和之前好像有点出入，“怎 么……长的有点不太一样……” 　　“说什么东西啊？不会连自己的儿子都认不出来吧？”新堂绪由不悦道，对 自己这个女儿，心里真是百般无奈。 　　“………”面对母亲的责难，新堂雪选择一贯的沈默，只是仔细的凝视着怀 中的孩子。 　　“不一样………感觉不一样………”新堂雪在心中低声道。 ＃＃＃ 　　“天啊………”夜间，在新堂家所座落的一栋公寓里，新堂母女注视着电视， “怎么会发生这种事情………”荧幕上出现的是今日市内的暴动影像。 　　“我看这城市不能住人了，这么可怕的事情都会发生……”新堂绪由两手交 叉在胸前，摇头道。 　　新堂家所在的这栋公寓是一栋六层楼的出租公寓，每一层有八个同样大小的 住家，位在神无川市偏北的地方，因此并没被暴动卷入。 　　“哇哇～～～！”新之介的哭声又响起了。 　　“唉唷，怎么又哭了啦！”新堂雪气急败坏的大喊道，她已经快被这个小鬼 烦死了，“都十几次了！” 　　“你说什么东西！”新堂绪由大怒，“你以为小孩子是什么！你以前还不是 这样长大的！还不快去看看他怎么了！” 　　新堂雪在母亲的怒斥下，愤愤不平的猛踏着步，走到自己的卧室里面，盯着 摇篮里面的小孩子。 　　用小小的蓝色婴儿服包起来的新之介拉开喉咙，高声哭喊，新堂雪摸摸新之 介的屁股，感觉不出来有大小便的样子，可能又是肚子饿了。 　　“他怎么那么会吃～～”新堂雪埋怨道，不甘愿的走到厨房去，拿出温好的 幼儿羊奶，走回卧室。 　　把新之介抱起来，奶瓶一塞到他嘴里，新之介立刻吸吮起来。 　　“真是会吃………”新堂雪兀自嘟哝。 　　“啊………衣服没穿好……”新堂雪注意到婴儿服在肚子上的扣子没扣上， 一边喂着新之介，一边用单手想把他的衣服扣起来。 　　“咦？怎么扣不起来？”新堂雪疑道，只好暂时把奶瓶放下，想要用双手把 扣子拉上。 　　这时，她才发现并不是扣子没有扣好，而是衣服的尺寸太小了，新之介根本 穿不下。 　　“不会吧………他之前都穿这件的啊………”新堂雪疑道。 　　新之介很快把奶瓶里面的羊奶都喝光了，整个人也安静下来，新堂雪趁这时 机，打开衣柜，取出之前买的另一件较大的同款式婴儿服，帮新之介换上。 　　“或许小孩子长的比较快吧………”新堂雪这样想。 　　新堂雪把新之介放回摇篮里面。回到客厅。 　　十几个小时之后，她和新堂绪由才发现新之介是个独一无二的孩子。 ＃＃＃ 　　八月十四日，早晨七点，新堂邸。 　　“啊……吧………”新堂雪被奇怪的声音吵醒，肚子上有一个沈沈的东西在 动来动去，让她很不舒服。 　　睁开眼睛，一个圆圆的脸出现在面前，好奇的黑色大眼珠盯着自己。 　　新堂雪惊讶的瞪着他，他身上穿的蓝色婴儿服被撑了开来，在臀部后面松垮 垮的飘荡。 　　“………新之介？”新堂雪大惊道。 　　“啊啊………么么………”新之介的小手在她脸上摸来摸去，好奇的拉扯母 亲的头发。 　　“妈………”新堂雪抓住儿子的小手，“妈！你快过来看一下！”大喊道。 　　过了一阵子，睡眼惺忪的新堂绪由裹着睡袍走了进来。 　　“怎么啦？一大早叫叫叫的………”新堂绪由道。 　　“妈你看！你快看！”新堂雪一只手抓住母亲手腕，另一只手指着在自己床 上的新之介。 　　新之介站了起来，在床上步履蹒跚的走了几步，随即腾地一声一屁股坐下， 然后又挣扎着站起。 　　新堂绪由看傻了眼，呆呆的注视着新之介不断重复着站起跌坐，跌坐又站起 的动作。 　　“他怎么会一晚就会爬了？”新堂雪询问道，希望从母亲身上找到合理的解 释，“是不是小孩子都是这样的？” 　　“怎么可能！”新堂绪由道，“你可是一岁多才会走路的！” 　　新之介此时半爬半走的到了床边。半只脚踩空。 　　“啊！他要掉下去了！”新堂绪由大惊。新堂雪和母亲两人慌张的冲到床脚 旁，想要抱住新之介。 　　有如在取笑她们的无知，新之介安安稳稳的跳到床下，走向惊讶地说不出话 的新堂母女。 　　“妈………妈………”新之介含糊不清的喊道。 　　“妈妈……妈妈在这里唷………”新堂雪又惊又喜的展开双手，让新之介走 到自己怀中。 　　 　　抱起半裸的新之介，新堂雪好想紧紧的抱紧他，又怕抱痛了他。 　　“阿雪……让我抱抱他………”新堂绪由在一旁看的心痒难耐，也想抱抱孙 子。 　　“等……等一下………”阿雪刻意的走开半步，想要多抱抱新之介一会儿。 　　前一天看了就讨厌的小孩，现在却变成了阿雪欢乐的来源，阿雪本身当然没 有发现到自己心中的变化，世界的中心似乎很理所当然的从自己转移到了新之介 身上。 　　“嗳！阿雪！你让妈妈抱一下嘛！”新堂绪由急躁的道。 　　“妈你昨天不是抱过很多次了？”阿雪反问道。 　　“那你叫他喊奶奶看看……”新堂绪由道。 　　“来，叫奶奶……”阿雪用手指逗着新之介的脸颊。 　　“奶………奶………”新之介在阿雪的怀中咕哝道。 　　“天啊，他会说话了！”新堂绪由高兴的大喊。 　　过了中午后，新之介的身高到达一百二十公分，已经会跑会跳，而且还把家 中搞的一团糟了。 　　新堂母女跟在新之介的后面，面对眼前的奇迹，她们没有思考为什么新之介 可以在一天之内成长到这种地步，因为心中的惊喜没有留给她们怀疑的空间。 　　穿着新堂雪小学的睡衣，新之介在家里面跑来跑去，好像还不太能控制自己 的动作一样，经常会碰到墙壁或是桌脚一类的东西，然后一边喊痛，一边跌倒在 地。 　　下午四点，新之介的身体已经发展到了青春期，喉结浮出，阴茎澎大，阴毛 也长了出来。 　　新堂雪看见儿子的模样，不知怎的竟脸红起来。 　　“新之介，快换条裤子！”新堂绪由一看见女儿的反应，就知道事情要糟， 一般来说，作母亲的有足够的时间参与儿子的成长，也因此对自己的儿子不会有 任何性的幻想，但是新之介成长的太快，阿雪自己也才十四岁，还是个无法完全 控制自己情欲的少女。 　　“喔喔～～”新之介还不太会说话，他的身上已经有一些肌肉的线条浮现， 他笨手笨脚的换上阿雪现在穿的一条睡裤，把被撑开的国小睡裤脱了下来。 　　到了晚上七点，新之介的成长终于停止了。新之介在八月十四日晚上七点的 身高是一百七十五公分，体重六十四公斤，年龄还不到一岁，长的相当清秀，然 而脸型却不像新堂雪。新堂绪由询问女儿新之介是不是长的很像他的父亲，阿雪 勉强的点头回应。 　　其实，新之介长的一点都不像他的爸爸，他长的比父亲好看多了。阿雪看着 新之介俊俏的脸庞，心情荡漾起来。 　　大致上已经会用言语沟通的新之介之后跟着母亲和奶奶一起看电视，看见萤 幕上的文字，新之介立刻好奇的发问。 　　新堂绪由随即拿出报纸来教导新之介认字。 　　一直到目前为止都洋溢着孩童天真可爱气息的新之介，在接触到报纸上文字 的一瞬间，整个人的神情都变了。 　　他专注地阅读着，还取出字典一个字一个字的查阅，用极快的速度拓展其字 汇的范围。 　　在开始阅读报纸之后，新之介就再也没有开口说过话，甚至也不理会母亲和 奶奶。 　　“新之介………该睡了………”新堂雪在十点多的时候，担心的在儿子身边 道。 　　“没关系，他既然那么想读的话，就让他读吧。”新堂绪由道，“有求知欲 是件好事，免得像你一样，连国中都念不完。” 　　新堂雪在进入寝室之前，回头看了新之介一眼。他在客厅明亮的灯光下，翻 阅着字典，客厅茶几上堆着截至八月十日为止这两个多月以来的报纸和杂志，电 视关了起来，沈静的客厅里面只有新之介的呼吸声和纸张翻动的声音。 ＃＃＃ 　　八月十五日。早上八点。 　　新堂雪一醒过来，就连忙走出寝室，想看看新之介怎么样了。心想他该不会 整夜没睡都在看报纸和翻字典吧？ 　　客厅里面没有新之介的人影，大门是开着的。 　　透过大门，新堂雪看见新之介站在门外的走廊上，两手撑在走廊的护墙上， 看着神无川的市景。 　　新堂雪悄悄的走到新之介背后，不想打扰他。太阳已经升起很久，阳光覆盖 了灰白的建筑物，新堂家在六楼，附近刚好也没有太高的建筑物，公寓本身又是 在靠近郊区的地方，因此视野还算不错，可以看见靠近市中心的许多高楼大厦。 　　新堂雪偷偷注视新之介洒满阳光的侧面脸孔，一时之间，竟然心跳加速，脸 上一阵烧热。 　　“妈妈。”新之介开口道，声音沈稳而充满力量，和昨天下午牙牙学语的模 样根本无法联想在一起。 　　“什……什么事啊？”新堂雪面红耳赤的，紧张地连话都说不好。 　　“我想要改名字。”新之介道，缓缓转过身来，“从今天起，请叫我神之介。” 金色的阳光散落在他刀般的眉梢末端，挺直的鼻梁，细薄的嘴唇，新堂雪可以百 分之百肯定新之介绝对不是她和之前那个臭男生的孩子。 　　新之介的嘴唇上下开合，不断的诉说着什么。新堂雪痴痴的望着他。 　　虽然新之介身上穿的是新堂雪的睡衣，但却无法遮盖他浓厚的男性气息。 　　深邃的黑色瞳孔对上了新堂雪的视线，她意乱情迷的点头了，完全没注意新 之介说了些什么。 ㊣ created by BREEZE，2004/03/7，没事请不要乱转，有事也不可以。㊣ 　　蠕动的爱情兑　第四章　　五　　 　　八月二十三日。第十三频道放送大楼，新闻播报现场。 　　铃木保美妖娆的腰水蛇般地缠在长岛悦之的身上，一边扭动，一边吞咽着悦 之的巨大阴茎。 　　在铃木保美控制下的工作人员们，也都沈溺在肉体的狂放中，现场播放的影 像中充斥他们盲目晃动的身躯。 　　绢美站在一边，注视着保美和悦之的交合。 　　本来看见悦之制造的淫乱画面，她应该感到十分兴奋才是，但是悦之脸上逐 渐浮出的阴沈神气，让绢美感到不安，难道悦之并不喜欢她们这样做吗？ 　　过了一会，连铃木保美都发觉到了悦之神情的变化。 　　“悦之………怎、怎么了吗？”铃木保美生怕自己的妖媚产生了反效果，胆 战心惊的问道。 　　‘太少了………’悦之口中的声音听起来一点都不像他，俊秀的脸上突然笼 罩着一股黑气，从股间涌出的触手狂暴地挥舞。 　　‘太少了！’悦之站起身，“啊啊！”触手把缠在悦之身上的保美抓了起来， 粗鲁的插入，强烈的感受让下身赤裸的保美高声喊叫起来。 　　‘为什么反应这么的少？’悦之不悦的环顾四周，‘这比一开始杀死千条北 朝的时候还要少！’ 　　“千条北朝？”绢美疑惑的看着旁若无人的悦之。 　　十天以来所累积的疑惑终于让绢美不得不开始怀疑悦之。 ＃＃＃ 　　八月十一日。神无川市警署。 　　“你在搞什么东西？”小小的休息室里，伊达飞鸟对须贺刚怒道，“你以为 自己在演电视啊？这就是你们这些乡下警察问讯的方法？激怒受询人然后把她 关起来？你知不知道这样会引发剩下人多大的反感，制造多少问话的障碍！” 　　须贺看着天花板，默默承受年轻官员的斥责。 　　“须贺巡察部长，你没有话要说吗？”在发泄完自己不悦的情绪后，伊达飞 鸟两手插在西装口袋中问道。 　　“………那两个人有问题。”须贺道。 　　“还用你说！”伊达不悦道，“不正常的性关系背后可能暗示着这两人平时 有和不寻常的人接触，这两个人是我们的搜查重点！” 　　“但是你！”伊达怒道，“竟然只为一时之快，把那个女的给关了起来！现 在她们对我们已经充满戒心，可想而知，进一步的搜查将会因此更为困难！” 　　“长官也知道那两个人有问题就好了。”须贺刚淡淡道，“那我只剩一句话 想说。” 　　“什么？”伊达不耐地问道。 　　“把电视台关起来。”须贺道，他指的是第十三频道。 　　“把电视台关起来？”伊达诧异道，“的确第十三频道是有问题，但我们没 办法就因为这样将第十三频道封闭。……毕竟他们有新闻自由。” 　　“这不是重点，”须贺刚冷冷道，“不管怎样，那间电视台一定要被关起来。” 　　“………把它关起来，事情也没有办法解决的。”伊达皱眉道。 　　“并不是要解决事情，这是要让他的力量不要再强大下去。”须贺道。 　　“他？谁啊？”伊达对这句话完全的不解。 　　“我也不是很清楚，但总而言之，我们都得先把电视台给关起来。”须贺道。 　　“………清水课长曾说过你有一种特殊的预感……我个人是不信这套 的……”伊达警戒性地道，“所以最好不要跟我玩这招。” 　　“反正我也提不出证据，长官你信不信都随你。”须贺耸肩道，“但是记住 我的话，长官，”须贺注视着伊达，“在发生万一之前，先把电视台给封了。” 　　说完，须贺也不敬礼，就这样转身走了，留下对其无礼而勃然大怒的伊达。 　　几天后，须贺失踪，跟踪铃木保美和安达冬美的几名刑警也相继失踪，但实 际发现这些人失踪的时候，已经是暴动结束的第二天，八月十四日的事情。 　　事态的诡异，让伊达对须贺的话感到半信半疑。 　　 　　“喂………学长吗？”伊达在十四日晚间与警视厅的学长通电话。 　　“可不可以请学长帮我一件事情………是，这是一件很困难的事情，但是也 很重要……”伊达低声道，“我希望学长能够动用内阁那边的关系……对……麻 烦您了………对………其实是……我希望学长可以帮我把横滨电视放送局在本 州的第四分局（即神无川市第十三频道放送大楼），就是最近转播了千条北朝事 件的放送局……能不能封锁它的信号………对，我知道这很困难………” 　　交涉的结果，在十五日的下午传回伊达的耳中。 　　横滨放送局董事会也对第四分局的行为十分不满，但事发之后就无法和第四 分局取得联系，在他们正感到满肚子火的时候，内阁官员便上门关说了。 　　在接受了电视台内部和恐怖份子暗通款曲的暗示后，董事会的成员们无奈地 决定支援警方封锁第四放送局的行动。 　　于是从转播卫星开始，到各县的转播站，都开始封锁第四放送局的信号。但 由于第四放送局本身便有放送电波的能力，即便邻近神无川县的几个县都无法收 视第十三频道，神无川市和神无川县的大半依旧可以收视到第十三频道。 　　对此一状况，伊达是要求神无川市以外城市的有线电视台以杂讯盖台的方式 封锁第十三频道，务必做到让神无川市以外的人无法收视到第十三频道的任何内 容。（肇因于作者对无线电视系统的不了解，所以各位请把这一段当成设定的一 部份，不要怀疑地接受它吧……） 　　这和当初须贺的建议有所出入，须贺是希望让所有人都看不到第十三频道。 　　伊达会如此做，乃是认为当下一次事件发生时，自己可以藉着对照第十三频 道和其他频道的内容，确定第十三频道支援犯罪组织的嫌疑。 ＃＃＃ 　　八月二十三日，下午六点四十分。 　　神无川市全体陷入无政府状态。 　　伊达坐在车子前座，前方的火光有如夕阳般鲜艳。动弹不得的车阵只能默默 地注视逐渐蔓延的火焰。 　　一辆小客车的影子飞了过来，重重落在伊达的座车前面，弹跳几下后撞上右 侧的建筑，发出令伊达座车车体震动的巨大声响后，起火燃烧。 　　“什么？”伊达大惊，若不是亲眼所见，他真没想到暴动会严重到这种地步。 　　“长官！我们先下车吧！”驾驶的刑警慌张道，“再坐在车上会很危险。” 　　“好！”伊达只好狼狈的下车。 　　看见长官下车，后面大约十辆警车上的三十几个刑警都一并下车。 　　因为没有带枪，刑警们只好拿着警棍。 　　“没想到会发生这种事情………”伊达无奈地对着下属道，“但是现在正是 需要我们展现公权力的时候，就算只有这根棍子也只有硬着头皮上了！” 　　带领着部属，伊达往前走，步入前方喧嚣的暴动区。 ＃＃＃ 　　“悦之，你刚刚说的那句话………”绢美小心翼翼的问道，“是什么意思？ 千条北朝死掉的时候，发生了什么事？” 　　走过工作人员，绢美进入了摄影机的画面范围中。悦之缓缓将触手收回体 内，眼中充满不安的神情。铃木保美也随之倒在地上。 　　不远处传来的叫喊和刺耳的碰撞声，暗示暴动逐渐扩大之中。 　　‘……没办法控制……’悦之焦躁地道，眼神看着遥远的地方，似乎并不存 在于摄影棚内的东西，‘可恶……到底是谁………’ 　　“悦之………”绢美希望悦之可以给她一个能够令人信服的答案，伸出手想 要握住悦之的手腕。 　　“你没看到悦之正在想事情吗？”铃木保美红色的身影挡在她和悦之之间， 硬生生将绢美的手给拨了开来，“不要打扰他！”铃木高声道。 　　绢美凝视着铃木保美，那对漆黑的瞳孔逐渐转变成鲜血般地深红色。数条粗 大的巨蟒，身上覆盖闪亮的鳞片，吐着鲜亮的紫信，从绢美的发梢下窜出，充满 力量地涌向铃木保美。 　　‘不要挡在我和悦之之间！…………咦！’绢美想要推开铃木。 　　从铃木身上却发出了另一股和绢美一模一样的巨大力量，黑色的巨蟒们激烈 碰撞，绢美和铃木都被对方震退了开来。 　　从铃木的身上出现了和绢美相同的蟒蛇，两方缠斗不休，主播台在牠们的粗 壮身躯下被碾成碎片。 　　三名摄影师以及摄影器材都被牠们压在身下，没有任何反应，现场转播也因 此中断。 　　‘你………’绢美惊道，‘为什么你会……’ 　　‘悦之已经答允赐给我更强大的力量了！’保美笑道，和绢美相同，她的鲜 红瞳孔凝视着对方，‘所以你最好安份点，不要恣意妄为！’ 　　‘…………悦之，回答我的问题。’绢美注视着位在铃木背后的悦之，蟒蛇 群们本能的避开他，因此悦之站着的位置还是完好的。 　　‘……铃木，这边就交给你了，我要上去屋顶看一看。’悦之冷冷的道。 　　‘悦之？’绢美惊讶至极地看着悦之冷漠的转过身去，‘悦之！悦之！’绢 美高声喊叫着悦之的名字。 　　悦之没有任何回应，转眼便消失了。 　　‘你在看哪里啊？新山绢美！’铃木的声音将绢美拉回眼前的战场，‘你的 对手在这里！’ 　　趁着绢美分心之际，铃木使尽全力驱使巨蟒，往她身上冲去。 　　绢美的眼神还注视着悦之，没有及时对铃木的攻击做出反应，身上的黑蛇为 了保护主人，自动簇拥成一团，形成一颗黑球，承受铃木的重击，往后方不断滚 去。 　　‘为什么………’绢美在蟒蛇的黑鳞之中喃喃自语，‘悦之，你跟我说话 啊……’ 　　悦之舍弃了我，选择了铃木保美。 　　在领悟到这一点的瞬间，四周传来玻璃破碎的声音，随即是漂浮的无重力 感。自己正在往下掉落。 　　蟒蛇们散了开来，绢美看见离自己越来越近的地面，人群奔跑着，有些人身 上布满黑色触手，火焰四处窜延。 　　在充满慌乱害怕情绪的大气中，绢美不知怎的感到脸颊上有一团温热的东西 正在落下。 ＃＃＃ 　　八月十五日，中午，新堂邸。 　　新堂绪由弄了一桌的料理，让自己的爱孙品尝。 　　“嗯……奶奶做的菜真好吃。”神之介一边吃一边赞道。 　　“真的吗？你喜欢就好。”新堂绪由呵呵笑道。 　　餐桌上，神之介坐在新堂母女中间。新堂雪痴痴的看着儿子的脸庞，拿着筷 子的手凝结在桌上。 　　“阿雪，你怎么都没动啊？”新堂绪由见她心神飘忽，便道。 　　“啊！喔………”新堂雪这才回过神来，连忙囫囵吞枣式的把食物往口里塞， 同时眼睛不忘偷瞄神之介，看到他在注视自己，立刻满脸通红。 　　接下来母亲和神之介的对话，阿雪便因此没有听清楚，待心情平复后，只听 见母亲对神之介道：“要不要带你去看一下医生啊？你长的太快了，会不会是一 种病？我听说有一种病，会让人老的很快……” 　　“好啊，我很想去医院呢，就去黑田病院吧。”神之介意外地用满怀期待的 口吻回答。 　　“不！不要去医院！”阿雪害怕地道，“我讨厌去医院！” 　　“又不是要你去看病……我是说要带小介去看医生啊。”绪由皱着眉头道。 　　因为心中对神之介的情愫作祟，阿雪看见神之介看着自己，脸又红了起来。 其实神之介只是奇怪阿雪为什么不喜欢去医院而已。 　　这时的神之介，记忆已经几乎完全恢复了。 　　‘清香不知道怎么样了……如果这小女孩可以答应让我去医院就好了……’ 神之介心想，一边注视羞地低下头去的新堂雪，完全没意识到自己对她造成的影 响，‘没想到新之介真的让我给救活………这下清香说什么都得听我的了……’ 神之介心中窃喜地如此想。 　　思及此处，神之介难掩笑意的嘴角上扬。 　　‘他在笑………’新堂雪心中胡思乱想，‘是在笑我吗？’ 　　新堂绪由看着对自己孙子发生异样情感的女儿，不禁失望的摇摇头。 　　当天晚上，神之介睡在客厅的地板上，因为新堂绪由认为神之介已经不适合 跟妈妈一起睡了。对这样的决定，神之介没有任何异议的答应。 　　新堂雪却是难掩心中的失落。身为人母的喜悦早已随着神之介的急速成长消 失，紧跟在后的是新堂雪飘荡的少女情怀。 　　八月十五日，晚间十一点。 　　穿着睡衣的新堂雪蹑手蹑脚地走出自己的寝室，靠近躺在客厅地板上的神之 介。客厅里面还有一点外面的希微灯光，可以看见神之介的身体轮廓。 　　“小介………”新堂雪压抑着自己的心情，用手轻触神之介的肩膀，“你一 个人会不会怕？妈妈来陪你睡……” 　　神之介的反应让阿雪吓了一跳，因为他表现出的不是高兴也不是讨厌，而是 疼痛。 　　“痛！”神之介大喊，整个人猛烈抽搐了一下，然后就像是生怕那疼痛会随 着血液在体内蔓延似的，神之介的身体僵直，不敢移动丝毫。 　　“小介？”阿雪惊讶不已，用手轻轻抚摸神之介的脸庞，想要减轻他的疼痛， “你怎么了？”阿雪担心的问道。 　　“啊啊啊！”神之介喊道，“很痛啊！不要碰我！” 　　阿雪连忙把手抽回，起身打开客厅的电灯。 　　神之介僵在地上，全身都是豆大的汗珠。 　　“小介………”阿雪又慌又怕，手足无措，不敢乱碰神之介的身体。 　　“…………”神之介咬着牙，两眼紧闭，似乎正努力忍受着极大的痛苦。 　　“妈………妈妈！”新堂雪连忙冲进母亲的寝室里面，把新堂绪由给摇醒。 　　“小介？”新堂绪由紧张的来到神之介身边蹲下，“你怎么了？” 　　“………没什么啦………”神之介勉强道，“应该是生长痛吧………” 　　“生长痛？”阿雪疑惑道。 　　“你小学的时候不是偶尔晚上会抽筋吗？那个就是生长痛。”新堂绪由对着 女儿道，“可是……小介你的生长痛也未免太激烈了吧？”回过头来，担心地注 视着神之介。 　　“想想我的成长速度……会痛成这样好像也没什么不对……”神之介苦笑道。 　　“说的也是………”新堂绪由恍然大悟道，“难怪会这样……因为你一天就 长这么大了嘛。” 　　“妈妈……小介他会不会怎么样啊？”看着神色逐渐松懈下来的母亲，阿雪 还是不安的问道。 　　“不会啦，都当妈妈的人了，一点小事就慌张成这样。”新堂绪由道。 　　虽说如此，结果新堂母女还是没有阖眼的守候在神之介身边一个晚上。直到 八月十六日的晚上，神之介才终于能勉强站立起来行走。 　　注视着神之介时而因为筋肉抽痛而紧锁眉头的模样，新堂雪心里又是难过又 是不舍，整天就发呆似的在神之介身边绕来绕去，一会儿帮他擦汗，一会儿喂他 吃饭。 　　神之介也逐渐注意到，隐藏在新堂雪母爱背后的情愫。 　　‘………为什么她会对我发生这种感情啊？’神之介不禁思索，‘明明这具 身体就是她儿子的呀………’ 　　略微一想，神之介马上就知道为什么了，追根究底，就是因为自己长的太快 了，“儿子”在一夕之间成了“男人”，所以新堂雪还没体会到育儿的辛劳，就直 接享受吾家有男初长成的喜悦了。 　　只有十四岁的新堂雪，根本还是情感澎湃的年龄，眼前突然迸出一个像神之 介这样的男性，于是当场便把持不住，坠入情网了。 　　‘可惜……我对阿雪这样的小孩没什么兴趣………’神之介心想，‘我喜欢 成熟、聪明、冷静而有主见的女性……职业最好是医生……’ 　　‘想到这一点，不知道清香到底怎么了？’神之介让阿雪拿着湿毛巾帮他擦 汗，两眼盯着天花板，‘进到这个躯体之后，就无法感知她们的气息……所以也 不知道她们到底在做什么……’ 　　‘清香没事就好了………’神之介没有发现自己忧心的面孔已经让身边的新 堂雪极度的不安，仍然兀自思考有关渡边清香的事情。 十七日晚上，新堂雪坚持要睡在客厅，以便就近照顾神之介。 　　新堂绪由只有让她留下了，虽然知道女儿今晚一定会做出荒唐的事情，不过 新堂绪由却非常相信自己的孙子，短短两天，她已经看出神之介是不可能会喜欢 上阿雪这种女孩的男生了。 ＃＃＃ 　　八月二十三日，暴动发生后半小时，神无川市警署。临时拘留处。 　　“…………开始了。”彩子穿着牛仔裤和黑色运动Ｔ恤，站在小小铁笼里面 的窗户前，看着外面慌乱的民众。 　　民众往马路的一边逃窜，似乎在躲避着什么。 　　彩子的目光往道路另一边看去，几个身上被黑色物体缠绕着的东西缓缓地朝 人群接近。当有人落入他们的范围之内时，黑色触手便暴然窜出，将人撕成几块 碎片。 　　血液在黑夜中显得十分不显眼，人群逃窜时所发出的尖叫一层一层的重叠起 来。 　　“……杀人罪的现行犯。”彩子低声道。 　　走到铁门前，彩子伸出手，握住约莫有人的手臂一半粗的铁柱。漆黑的薄雾 从她的手中渗出，铁柱发出凄惨的叫声慢慢被彩子拉到旁边。 　　“喂……喂！”看守的警察看见监视器上的影像，从门外冲进来，惊讶地叫 道，“你在干什么？” 　　相对于看守的慌张，和彩子同一间牢房的犯人们个个都紧闭着嘴不敢说话， 似乎是已经看过彩子的诸多类似行为了。 　　“还用问吗？”彩子高声道，“现在本市正陷入前所未有的危机，正是需要 我去贡献自己心力的时候！” 　　叽……叽……… 　　看着铁柱一根根的弯开，看守不禁也说不出话来。 　　彩子从牢房中走了出来，穿过被她凹成椭圆形的铁柱。 　　彩子走出牢房后，转过身去，又花了几分钟，把铁柱恢复成之前的样子。 　　“看好啊，别让这些人出来。”彩子对看守的警察道，“我现在要去惩罚那 些凶恶的犯人了。” 　　“是………是……”看守呆呆的回答，目送彩子娇小的身影步出临时拘留所。 ㊣ created by BREEZE，2004/03/18，没事请不要乱转，有事也不可以。㊣ 　　蠕动的爱情艮　第四章　　六　　 　　神无川市的总人口大约五十万。 　　第十三频道的收视率平常是３％，在千条北朝的事件当晚，瞬间最高收视率 曾达到３０％，亦即市内有将近十五万的人看到了千条北朝死亡的瞬间。之后， 夜间新闻收视率都维持在５％左右。八月二十三日晚间，瞬间最高收视率达到了 ５０％，大约有二十五万人观看长岛悦之在电视上和女主播铃木保美做爱的情 形。 　　至于有多少人跟着说出了长岛悦之口中所诵的那句话，因为当晚神无川市即 发生暴动，所以也无从调查起………无法得知到底那句话是不是真的有用。 　　九月十五日。 　　坐在装甲车里面的日向光随着路面一颠一簸，装甲车后面跟着两辆运输车， 上面装载架设篝火所需的木材。 　　装甲车前方的数辆坦克将阻碍在路上的毁坏车辆缓缓挤开，开出一条道路让 后面的车辆通行。 　　没有人烟，偶尔会看见黑影在建筑的窗户后面闪过。荒废的市街完全没有人 的气息。 　　之前，只要稍微靠近神无川市，士兵们就会陷入极度的歇斯底里状态，倒在 地上抽搐，完全失去战力。现在，八三一旅的车列却如入无人之境，长驱直入地 直捣神无川市市中心，市府前广场。 　　广场上铺着白色的石砖片，或者说应该曾经是白色的石砖片，到处散布的汽 油、污水、毁坏的各类器具、车辆，让这片广场看起来像是被台风扫过一般。 　　琼斯和北岛从指挥车上走下来。 　　“就是这里？”琼斯用他独特的音调问道。琼斯比北岛要高一个半头。 　　“没错……”北岛回头对后面车辆上的士兵吼道：“还发什么呆！快把篝火 架起来！” 　　十数个穿着白色迷彩服的士兵将步枪交给其他士兵保管，开始搬运车辆上涂 满黑油的木材，开始在广场正中央搭建起正方形的篝火。美军的士兵已经撒开， 在广场四周进行警戒。 　　“好安静啊………”北岛道，心里感到十分的诡异，“怎么会这么安静呢？ 几乎一点声音都没有。” 　　“………北岛。”琼斯道，“你有没有注意到一件事？” 　　“什么事？”北岛问道。 　　“我们进来一路上没有看到半具尸体。”琼斯道，“我想绝对不会是因为没 有市民伤亡，那是不可能的，二十三日暴动那天，神无川市就失去了电力供给， 都过了快二十几天，不可能会没有伤亡。” 　　“难道………”北岛思索道，“他们把市民的尸体藏了起来？” 　　“………藏起来要做什么？”琼斯耸肩道，“我实在不知道尸体有什么用处。” 　　一个无解的问题，恐怕得等答案自动出现才能解决了。 　　哒哒哒哒！步枪自动射击的声音从广场左侧传来。 　　北岛惊讶地往枪声来源望去，美军的士兵正在射击几名想要靠近广场的民 众。 　　“住手！混蛋！”北岛大怒，向琼斯吼道，“谁准你的部下对日本国民开枪 的！” 　　“Ｃｅａｓｅ　ｆｉｒｅ！”琼斯大喊道。 　　士兵停止了射击，并且撤回到广场内部。 　　北岛气急败坏的指挥几名自卫队的士兵前去救助受伤的民众。 　　“琼斯，我警告你！”北岛吼道，“这里的指挥官是我！不论你要做什么事 都要先跟我报告！” 　　“我知道。”琼斯轻描淡写地道，脸上没有一点愧疚的神情。 　　北岛怒极，正欲继续开口大骂时，刚才派遣的士兵却发出了惊骇的惨叫声。 　　转头一看，北岛不禁怀疑自己的眼睛。 　　七……八名刚才被美军射击的市民现在浑身长出黑色的不明物体，正在攻 击……不，是在吃自己的部属！ 　　一名自卫队二曹的下半身躺在地上，肠子血淋淋的被扯了出来，上半身已经 不知去向，市民身上的不明物体不断的变换着形状，时而像张大嘴，时而像只蟒 蛇般地，席卷附近的士兵。 　　“Ｆｉｒｅ！”琼斯突然大喊。 　　美军的士兵熟练的摆出阵型集中火力射击其中一个民众，并迅速将他击倒。 士兵随即将枪口朝向下一个目标，没过多久，八个市民都被击倒了。 　　美军随即分成三组三人小队，以两人掩护一人的方式，接近倒下的民众，对 他们的头部给予最后一击，其中几个市民身上的黑色物体甚至还能够攻击美军士 兵。 　　“琼斯………这是怎么回事？”北岛感到事有蹊跷，用激动的口吻问道，“你 不是来支援的！” 　　“我是来支援的，”琼斯冷静地道，“只是我支援的不是救助市民，而是来 排除这个……我们都用‘意识侵蚀’来形容这个现象，我们是来帮助你们排除这 个现象的。” 　　“意识侵蚀？”北岛喃喃重复这个词汇，“什么意思？” 　　“某种东西，我们不太清楚它是什么，”琼斯道，“会逐渐侵蚀人类的意识。 我们如果假设人类的意识是一块饼，那它就会把这块饼的一部份留给被侵蚀的 人……通常会挑他最饥渴的欲望，像是金钱、权力、女人等等………它会让被侵 蚀者在那个部分得到莫大的满足，但同时，这块饼其他的部分就完全会被它给侵 蚀掉。” 　　“过去十年内，这已经是我接手的第三起案例了。”琼斯点起烟，注视搭建 篝火的自卫队士兵。 　　“第三起？在别的地方也有类似的事情发生？”北岛惊讶地问道。 　　“我的第一件是在美国中部一个小村庄，第二件是在前南斯拉夫，第三件是 这里。”琼斯道，“模式都很类似，都是发生在一个固定的范围内，由点慢慢扩 大，直到整个面都被它布满。” 　　“我们对前两起案例的解决方法是：杀光所有被侵蚀的人，把整个城市烧掉。” 琼斯道。 　　“……你要是敢在这里做这种事，我马上就毙了你！”北岛口气严峻地道。 　　“不，我们不会的，”琼斯笑道，“不用担心。你们这边的案例有点不一样， 不知道为什么，你们这里似乎有能够跟〝它″对抗的力量存在。”琼斯看了看日 向光所在的装甲车，“这也是我会来这里的原因。希望这件案例的特异性，可以 帮助我们了解〝它″的真面目。” 　　嘈杂的人声涌来，通往广场的几个主要道路都出现了人潮。 　　从外观上，根本无法判断这些人是不是正常。 　　“北岛中佐，根据我的经验，我要给你一个忠告。”琼斯道，“Ｓｈｏｏｔ　 ＡＮＹＴＨＩＮＧ　ｔｈａｔ　ｍｏｖｅｓ。” 　　“…………开枪！”北岛高声道。 　　自卫队的士兵面面相觑，对这些把自己当成公务员的人来说，把枪口朝向本 国人民是相当难以想像的事情。 　　一边的美军已经开始射击了，被击中的人群身上都冒出黑色的物体。 　　“开枪！射击！”北岛再次喊道。 　　自卫队的士兵们见状，纷纷举起步枪，开始对人群扫射，第一个人开始射击 之后，其他人立刻跟进，火网立刻将人群罩了起来。随着倒下的民众越来越多， 道路上逐渐布满了从他们身上长出的黑色条状物。 　　“……呼。”琼斯吐了口青烟，“接下来，希望这位小女孩真的能够发挥作 用………” ＃＃＃ 　　‘我不回来了，白痴，猪头，去死吧！’纸条上简单地用黑色墨水写了这几 个字。 　　用发抖的手紧紧将这小纸条揉成一团，年近八十的八坡神社神主，日向义 承，对自己这个不成材的孙女只有满腔怒火。 　　“这该死的小鬼！”义承用嘶哑的声音吼道，“祭典就要到了！不帮忙就算 了，居然还留下这种王八蛋字条，我一定要好好教训她！” 　　冲出日向光的寝室，义承朝向用黑檀木建造的主廊奔去，在主廊围绕着的日 向家神坛前，供奉着一对一长一短的日本刀，刀鞘是红色的。 　　义承怒气冲冲地奔进神坛室，此举惊吓了神坛里面正准备着祭典所需道具的 日向宗流。 　　“爸！你怎么了？”宗流慌张的问道。 　　“别说我对不起你，我一定要杀了那该死的小鬼！”义承怒吼着，一把拿起 神坛上的长刀。 　　“什么？小光她又跑掉了？”宗流一听，便知道事情大概是怎么回事。 　　“这个该死的小丫头，都是你们宠坏了她！”不提还好，宗流这么一说，义 承立刻将怒火转向他身上，“你看看你们养的什么女儿！她居然叫我白痴猪头， 还叫我去死！” 　　“这……这……”宗流哑口无言，“这真是太过份了，我马上去抓她回来！” 　　“不用你多事了！反正你只会宠她而已，还不如我一刀斩了她干净俐落！” 义承气的满脸通红，拿着长刀便往神坛室外走。 　　“爸爸！小光是你孙女啊！”宗流抓住义承的袖子，试着阻止他。 　　“我日向家没这种没用的东西！”义承怒道。 　　“来人啊！老太爷气疯啦！快来阻止他啊！”宗流见父亲气昏了头，连忙请 求救援，神坛附近的打工青年们，见状都拥了过来。 　　“混蛋！放开我！你也想被砍是不是！”义承怒吼着，但终究年老力衰，手 中的长刀被打工的青年七手八脚的夺了下来。 ＃＃＃ 　　虽说自己在字条上写着再也不会回去，但是实际上，离开了家中，还真不知 有什么地方能去的。 　　日向光身上穿着便服，背着装满生活用品的背包，在离家不远的公园板凳上 呆坐。 　　这不是第一次用逃家来证明自己厌恶当女巫的意志了，顽固死老头总是强迫 自己要在祭典上担任祭礼最后跳“火之舞”的女巫。 　　难道他不知道大家都会看吗？那时候舞台上只剩我一个而已耶！ 　　想起去年自己不小心把篝火给踢到台下，还惊动了消防队的事迹，日向光便 不得不把头上的帽子拉下来，遮住羞红的面孔。 　　我才不要回去出洋相哩！日向光心想。 　　其实她并不是真的想要离家出走，只是想要躲过举行祭典的这一段时间而 已。 　　接下来，得找个愿意收留自己的同学才行。 　　打开手机，日向光开始浏览里面记录的电话号码，寻找愿意庇护自己的善心 人士。 　　哔、哔、哔、哔……… 　　单调地电子声响规律地重复，看着移动的数字，日向光突然感到一股难以抵 挡的睡意。 　　“我今天明明睡到八点的………怎么……啊啊～～～～”打了一个大大的呵 欠，日向光身体斜躺在公园的板凳上，也不管日光正好，竟然就这么昏睡过去。 ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 　　冷风飕飕，日向光猛地惊醒。 　　眼前是一片无边无际，寸草不生的灰色荒野。 　　“这里是…………什么鬼地方啊！？”日向光大惊，站起身，发现自己身上 穿的不是离开家时的长裤和运动衫，而是巫女的装扮，白色上衣和红色胯裤。 　　“奇怪………”日向光满肚子疑惑，“到底是……我在哪里啊？” 　　没过多久，荒野上开始涌出许多的人影。黑色的人影踏着虚浮的脚步，朝向 荒野的低洼处走去。日向光想看清楚他们的脸或身上穿的衣服，却发现要是自己 注意地看，那些朦胧人影就会慢慢消失。 　　不知如何是好的日向光，只好也跟着人影，往不远处的洼地走去。 　　那块洼地的地面是黑色的，而且不断往下陷落，日向光仔细一看，原来是一 片广大的流沙。 　　人影走到流沙上，就慢慢的陷了下去，一个又一个的消失。 　　日向光犹豫地看着滚动地流沙，当然她是不会想要走进去的。但是这边好像 除了这个流沙之外，就没有任何看起来像出入口的东西了，只剩下无边无际的荒 野。 　　“要不要………跳下去看看呢？”日向光看着呈现漩涡状的黑色沙砾，想要 纵身一跃的欲望蠢蠢欲动。 　　‘别跳。’一个水晶般的女性声音从背后传来。 　　“咦？”日向光一惊，连忙转头一看。 　　一位身着白袍的高贵女性就无声无息地站在自己身后，日向光完全没有发觉 自己背后有人。 　　她的身体隐隐散发金光，瀑布般地黑色直发垂到胸际，一顶朱冕轻巧端坐在 她顶上。 　　日向光看的出神，脚步一个不稳，竟跌坐在地。 　　“啊……”日向光两手撑地想要站起。 　　就在此时，流沙中伸出了几只惨白的手，悄悄地抓住日向光的脚踝和左手手 腕，缓缓将她拉向黑色漩涡中。 　　“咦！这是……”日向光大惊失色，“放开我！放开我啊！”虽然感觉不出 这些手有什么强大的力量，但日向光却怎么也无法挣脱，眼看自己离漩涡越来越 近，心中又慌又怕，更是手忙脚乱的使不上力来。 　　那位无名的女性走了过来，手一挥，抓着日向光的手臂们便缩回了黑暗之中。 　　‘小心点啊，这些东西是没有什么好恶的，只要是靠近的东西都想抓到下面 去。’她说道。 　　“下面？”日向光问道，惊魂甫定的压着胸口，慢慢爬到白袍女性身边。 　　但是那位女性并没有继续回答日向光的问题，只是静静地看着荒野的尽头。 　　“那个……请问这里是哪里？你可以告诉我怎么回去京都吗？”日向光问道。 　　‘这边是黄泉和人间的缝隙。’她缓缓道。 　　“黄泉………我死掉了吗？”日向光这下脸色惨白地道。 　　身着白袍的女性转过头打量了一下日向光，‘看起来还活的好好的。再过一 阵子就不知道了。’冷冷道。 　　“………呃，这人讲话真是令人生气。”日向光不禁微微蹙眉。 　　“那个………你是谁啊？”不悦的日向光不禁开口便问。 　　‘……天照。’女性也皱起眉头来对她道，似乎也对她的无礼感到不悦。 　　“天照？你在说什么？那是神的名字耶？”日向光失笑道。 　　‘………一群失去灵魂的东西，难怪八昊会复活……’天照不禁低声啐道。 　　“你在滴滴咕咕个什么东西？这样很没礼貌耶？”日向光不悦道。 　　‘哎呀，没想到人类也知道礼貌这个词啊？’天照把头偏了一边，不屑道。 　　“你什么意思，你不是人喔？”日向怒道。 　　‘我跟你们这些受八识所困的生物是不一样的，别把我跟你混为一谈。’天 照冷冷道。 　　“……你在说什么？八来八去的？听不懂啦？”日向道，“我是怎么到这里 来的？要怎么出去？” 　　‘不告诉你。’天照撇过头去，道。 　　“不告诉我………你………”日向对天照的任性感到难以相信，“一把年纪 的人了，还这么孩子气，真想看看你家人的脸啊！” 　　天照回过头来，浅浅微笑，只不过是压抑着怒气的微笑，她伸出手，一把将 日向光抓起。 　　日向光惊讶的看着自己像是只小猫一样被天照拎起，对她的话不禁相信了几 分。 　　天照把日向的身体拎到流沙上，‘再吵，就把你丢下去。’道。 　　“等一下啊，讲不过人家就用威胁的喔？”日向光抗议道。 　　‘真是个嘴硬的女孩，如果每个人都跟你一样的话，我看就把人间让给八昊 好了。’天照啐道。 　　“八昊是什么？”日向光出于一种本能的直觉，对八昊这一个名词感到难以 形容的厌恶和恶心。 　　‘它是………啊！’天照突然惊讶的看着远方，喊了一声。 　　随即天照便把日向光甩到一旁的地上，迳自往日向的左首奔去。一瞬间，她 的身影便成了一个白点。 　　“喂！不要丢下我啊！”日向光慌张的奔在天照身后，只是速度相差甚多， 待天照的身影停止后，日向还奔了两三分钟才跑到她身边。 　　“哈……哈………”日向光喘息道，“你干嘛跑这么快啊？喂？” 　　‘怎么会变成这样？’天照用心痛的口吻道，‘素盏鸣尊？’ 　　“先是天照，现在又来素盏鸣尊吗？”日向无奈道，“想像力还真丰富，待 会是不是八岐大蛇也要出来了？” 　　日向本来还想继续说下去的，但是天照身前的………幽灵，应该可以称他为 幽灵吧？让日向无法言语。 　　一个浑身惨白的男子，穿着古老的服装，头发绑成几个短辫横在耳边，他的 身体跟其他人影比起来，比较有存在感，不会忽隐忽现的。 　　让日向说不出话的，是这男子身上满布的破洞，从破洞里面，不断流出鲜红 色的液体，液体碰触到空气便消失，这男子看起来就像一纸被剪坏的图画一样。 　　‘是八昊吗？’天照激动的道，‘他竟能这样破坏你的神壳……’ 　　‘不，不是八昊，’素盏鸣尊的声音虚弱，‘这是和人类相处过久的结果…… 事实证明姊姊你是对的………’他抬头，但眼神空洞，‘就算身处明神道，依旧 无法违背业力之流……’ 　　天照沈默不语，身体逐渐发出耀眼的金光。 　　‘我马上让你恢复。’天照道。 　　从素盏鸣尊身上的破洞中，鲜红的液体逐渐转黑，变成恶心的黑色黏液。但 是他的身体各处都逐渐的显露出厚实的存在感，肌肤和衣服都有了真实的感觉， 现在日向光觉得她可以摸到素盏鸣尊了。 　　‘放弃吧，姊姊。’素盏鸣尊的声音变的十分弱小，‘不要重复父亲的错误， 别忘了秽气当初是为何被带到这个世界的………我已经没救了………’ 　　‘………我要是放弃了，你就会永远沈沦在虚无之中了！’天照痛苦地道， 仍不放弃地注视着素盏鸣尊。 　　轰隆一声，黑色的流沙从远方的洼地中涌了出来，滚滚冲向素盏鸣尊，将他 包围起来。 　　‘快住手，姊姊！’素盏鸣尊高声道，只剩一张脸还留在黑色流沙之外，‘你 会把它们一起带进人间的！’ 　　‘………那就让它们去当八昊的好兄弟吧！’天照气急败坏地道，‘我管他 什么秽气不秽气，我不会让自己的弟弟死掉的！’ 　　‘天照御尊！’素盏鸣尊怒吼，因为天照的力量，他的脸上充满了生气，‘我 不是第一个落入黄泉的明神！’从黑色流沙中，一道火焰窜出，逼退了素盏鸣尊 身上重重黑暗，是他手中那把十拳剑所发出的炽烈光芒。 　　‘是我自己选择了要留在出云，也是我选择了要和人类在一起，’素盏鸣尊 喊道，‘这是我的因，而现在身陷黄泉就是我的果报！’天照依旧不死心地将自 己的力量灌注在素盏鸣尊身上，‘没有人可以逃避因果的力量！你现在只是让苦 果更加的扩大而已！’ 　　素盏鸣尊两手握剑，用力一挥，斩断了连接他和天照的光芒。 　　天照怔怔地看着他。 　　‘让我接受自己的因果。’素盏鸣尊静静地道，黑色的流沙再次缓缓覆盖在 素盏鸣尊的身上。 　　‘日向光。’素盏鸣尊转头对一旁早已看呆的日向光道，“呃……又！”日 向光道。 　　‘你们创造了八昊，所以你们要自己消灭它。’素盏鸣尊道，右手一掷，十 拳剑便朝向日向光飞来。 　　“呀！”日向光惊叫，伸手去挡，十拳剑的刀尖便刺入了她的手臂，隐没不 见。 　　‘这是我最后能帮你的………’素盏鸣尊的声音又变的虚弱无力，脖子以下 都陷在黑色流沙之中。 　　‘………须佐……’天照默默地看着素盏鸣尊陷入黑暗之中，‘你想看的…… 是地下的奇稻田吗？’天照喃喃自语。 　　黑色流沙在把素盏鸣尊完全吞噬后，缓缓地滚回洼地之中。 　　“你们………真的是神？”日向光不禁问道。 　　‘…………’天照不语，静静地看着地上那团黑沙远去。 　　“那个……天照？”日向光小心翼翼地问道。 　　‘给我竖起耳朵听好，’天照忽道，‘我现在告诉你八昊是什么。’ ㊣ created by BREEZE，2004/03/27，没事请不要乱转，有事也不可以。㊣ 　　蠕动的爱情离　第四章　　七　　 　　八月二十三日，晚间六点四十八分。 　　事实证明，警棍在这样的暴动中完全没有任何作用。 　　街道上布满无法移动的车辆，造成这种情况的原因是因为前方的柏油道路毁 坏了。 　　灰色的沥青路面好像薄饼一样的被翻了过来，露出下面惨白的土地和埋藏其 中的排水管、瓦斯管、电缆线等。自来水喷了出来，空气中也充满了瓦斯味。 　　类似的破洞出现在神无川市的各主要干道上，瘫痪交通，迫使人群用双脚在 巷道中盲目的乱跑。 　　伊达直到此时，才知道这场暴动比他所想像的更为令人惊骇。 　　在道路的破洞旁边，散落着许多应该曾经是人体一部份的肉片残块，鲜红的 脏器在黑灰色的路面上十分明显。 　　几个人站在那一团血腥之中，穿着普通的服饰，看得出来有男有女。 　　从他们身上窜出的黑色触手，强烈地让伊达联想到蜘蛛。这几个人的身体大 部分都被触手所遮蔽，远远看去就像一团一团摇晃不已的黑色泡沫。 　　触手的前端是尖锐的，不断在地面上来回摸索，好像那几个人眼睛已经看不 见了一样，触手敲在地上，发出沈闷的吃嚓声。他们制造的声音，伴随着自来水 的汩汩流动，在一片混乱的市街中，带来一股异样的规律。 　　“救命啊………”一个微弱的声音在这规律的声响中传入了伊达的耳中。 　　“………那边有人！”伊达指着一块飞到人行道上的柏油土块，约莫有半个 人那么大，下面压着一位男性市民。 　　“他的脚大概被压伤了，赶快把他救出来，”伊达命令道，“小心不要刺激 到前面那几个人，他们身上的东西看起来很不对劲！” 　　四个刑事小心翼翼的靠近那位等待救援的民众，把压在他身上的土块移开， 然后一位刑事将他背在背后，快步奔了回来。 　　跺………跺………跺………跺……… 　　触手敲打着道路，规律反覆。或许是他们感知到了那位刑事的脚步，其中一 个身上长了触手的人往伊达的方向走了过来。 　　“糟了！”伊达喊道，“快跑！” 　　在伊达的指示下，刑事们往塞满车辆的道路另一边跑去。 　　追逐着伊达等人的触手家伙，突然倒了下去，但他身上的触手却如同变形玩 具一般地巨大化，尖端敲打在地上不但发出巨响，更在路面上制造出许多的坑洞。 　　伊达等人慌忙躲藏在路上车辆的间隙中。回头看那人，他的身体已经被黑色 物体完全包了起来，看起来就像一个长了脚的巨大人球，正迅速的往伊达这边逼 近。 　　伊达趴在地上，紧紧抱着头。牠冲了过来，触手踩在车顶上，发出轰然巨响。 　　附近的车辆窗户玻璃碎裂，碎片洒满伊达身上，怪物压过一辆一辆的大小车 辆，盲目地往前奔去。 　　“天啊………”伊达偷偷起身窥视，注视牠巨大的身躯。之前的人群不知道 逃到哪里去了，现在这条街上只有他和下属而已。 　　黑暗的天空，零星着火的路旁建筑，破了个大洞外翻的路面，莫名其妙的怪 物。 　　“这是电影吗？”伊达低声道，两手沾满了玻璃碎屑，西装上也黏满了尘土。 　　“………长官，”本来躲在四处的刑事们靠了过来，“现在该怎么办？单靠 手上的棍子，我看是不可能对付这种怪物的。”一个年纪看来有五十好几的老刑 事道。 　　“没错………”伊达强自凝聚心神，在这种兵荒马乱的时刻，自己可不能先 乱了阵脚，“现在我们………先想办法找一个安全的地方………我看……先回局 里好了………” 　　既然知道了目前自己并无法制止暴动…其实伊达觉得已经不能用暴动来形 容目前的局势了……伊达决定先以市警署为中心，尽可能的收容市民，等待救 援，事情闹的这么大，救援一定马上就会来的。 　　‘刚才那种妖怪不知道有多少………’伊达心想，身体还在微微发抖‘或 许……不，从现场看来，应该已经有许多市民遭到杀害了………’ 　　“啊！”一个刑事惊慌的喊道，“糟了！牠们在破坏路边的电线杆！” 　　伊达回头，只见刚才的道路破洞处，四五个人正用他们身上的触手敲击着路 旁的电线杆。 　　破洞里面的电缆很幸运的在破洞造成时并没有断裂，因此没有冒出火花，外 泄的瓦斯也因此没有发生爆炸，这是因为电缆的位置靠近道路边缘，暴露在破洞 中的面积较少的的缘故。 　　电线杆剧烈的摇晃，上面的电线看起来岌岌可危。 　　只要其中一根电线被扯断，发出的零星火花便会点燃下方空气中散布的瓦斯 气体。 　　“各位先找掩护！”伊达忙道，自己也跟着刑事们躲到远处的车辆之后。 　　没过多久，巨大的火焰和爆炸声便照亮了神无川市。 ＃＃＃ 　　在第十三频道大楼的下方道路上，有一个约莫两辆小客车那么大的破洞。 　　新山绢美缓缓地站起身，蟒蛇乌黑的闪亮鳞片从眼前逸去，牠们保护了绢美 免于遭受坠地时强大的冲击力，但新山还是昏迷了至少半个小时。 　　眼前是熟悉的街道，道路上满布着静止的车辆，不远处传来嗤嗤嚓嚓的声音。 　　蟒蛇们将新山绢美的身体慢慢运到坑洞外，并用自己的躯体推开附近挡路的 车辆。 　　新山绢美看见附近有几个人，正驱使身上的触手，吞噬看起来像人类尸体的 东西。 　　‘…………这是悦之………’新山喃喃自语，‘悦之真正想要的东西吗？’ 　　‘我已经………什么都不知道了……’新山精疲力尽地摊在自己的蟒蛇身 上，牠们用身体充当新山绢美的座垫，不让新山感到一点不适。 　　从悦之出事那天以来，新山绢美还是第一次感到这样的无力，这样的疲倦。 　　‘算了………’新山绢美叹道，‘我累了………让我休息吧………’ 　　‘不管是铃木保美也好，悦之也好，让他们去做他们想做的事情，我累了…… 我真的累了………’新山绢美道，呼应着主人的要求，蟒蛇们用自己的身体将新 山绢美包裹起来，形成一颗蛇球，停在第十三频道大楼下。 　　几个身上长有触手的人缓缓靠近发出闪亮漆黑光泽的蛇群，似乎是把新山绢 美误认为和他们所吞食的死人类似的东西。 　　‘不要吵我……’新山的声音隐隐从蛇群内传来，沈闷而厚重。 　　蟒蛇们鲜红的瞳孔盯着逐渐靠近的非人，在他们靠近到一定的范围之后，开 始无差别的吞噬。 　　方才还在以死人为食的非人，立刻变成了别人的饵食。 　　只是失去了心灵的非人们，早已不知眼前之物为何，仅是盲目地朝向附近的 音源搬动双脚前进而已。 ＃＃＃ 　　八月十七日，晚间十一点四十分。 　　“妈妈………请停止吧。”神之介无奈地道。 　　“喔………”新堂雪只好停止用毛巾擦拭神之介身体的动作，其实神之介已 经没有那么不舒服了，身上也不再出汗和抽筋，只是全身四处还是又酸又麻。 　　藉着擦拭身体的行为，新堂雪触摸着神之介，他发热的肌肤不断让新堂雪陷 入幻想，只是她并不知道自己意乱神迷的模样早已被神之介看在眼底，了然于心。 　　“小介，让妈妈抱着你睡好不好？”新堂雪道。 　　“唉………”神之介叹气道，‘我看得把话说明白才行………’ 　　“妈妈，我想跟你说件事。”神之介道，新堂雪不待他回答之前的问题，早 已将双手环在他的腰间，“……你可不可以不要抱我啊？”神之介压抑自己的不 悦，低声道。 　　“……你不喜欢吗？”新堂雪胆怯地问道。 　　“………嗯，该怎么说呢？”神之介盯着天花板，他和新堂雪两人躺在客厅 地板上。 　　“首先，来谈谈有关我的成长。”神之介道，“我十四日回到家，当天晚上 就成长到现在的模样，在一天之内，我的身体把十八年的生长过程极快速地完成 了。” 　　“嗯、嗯。”新堂雪装作有在听的样子，傻傻地注视神之介秀美的面孔。 　　“在这样的情况下，我的外貌对你造成了很大的落差，以致于你无法把我当 成自己的亲生儿子，我不怪你，因为母亲你只有十四岁，还是容易陷于生理冲动 的年纪，事实上，我还不大相信母亲你这缺点会随年纪增长而消失。”神之介道。 　　“嗯……”虽然听不懂神之介的话，不过新堂雪隐约感到似乎神之介是在挑 剔自己什么，不禁有点难过地皱起眉头。 　　“………”眼见自己的谈论对新堂雪发生不了作用，神之介决定改用更为直 接了当的方式，“简单来说，妈妈，我是你的儿子，你是我的母亲，我们不可以 做出类似情侣的行为。”神之介道。 　　“我没有……我只是帮你擦身体啊……”新堂雪无辜地道。 　　“就算行为上没有，心理上，母亲你已经把我当成一个理想化的繁殖对象， 虽然不晓得之前是不是就是和别人发生这样的幻觉才会生下我的，但我可以肯定 这种幻觉是相当不好的，母亲………”神之介决定下重手，“你喜欢的是自己心 中的幻影，不是真正的我。” 　　“………我喜欢你啊，神之介。”新堂雪满脸胀红，四肢都没了感觉，看着 神之介的侧脸道，“我真的很喜欢你………”她只道神之介是在质疑她的真心， 所以立刻激动地告白。 　　‘我的老天爷，清香啊，拜讬你救救我吧。’神之介哭笑不得地心想。 　　一想到清香，神之介心中立刻闪出了最终的杀手钳。 　　“………妈妈，其实我真正想说的是……”神之介用慎重的口吻道，“我已 经有喜欢的女孩子了。” 　　“什么！”新堂雪大惊，整个人立刻坐了起来，“谁？”对她来说，没什么 比这更坏的了。 　　“难不成………是妈妈吗？”心中一想，神之介到现在只见过自己和母亲两 人而已，虽然自己也不太相信神之介会喜欢自己的祖母，但毕竟除了自己就只剩 新堂绪由而已了。 　　“怎么可能……”新堂雪的反应连神之介都不禁呆了半晌，过了一会才说道： “我喜欢的是将我救活的那位医生。” 　　“医生？”新堂雪不敢相信地道，“你胡说，那时候你根本昏迷不醒，怎么 可能……” 　　“其实那时我虽然昏迷不醒，却依旧可以感受到周遭发生的事物，”神之介 索性信口胡诌，其实那时候他根本还寄宿在渡边清香身上，“比方说，我还记得 那位主治医生的名字……还有手术时的细节……” 　　接着，神之介便缓缓道出清香当时为新之介动手术的详细经过，描述地绘声 绘影，把新堂雪唬得一愣一愣的。 　　神之介话锋一转，转而开始介绍渡边清香，一会儿说她心思细密，一会儿又 说她勇敢果断，说到后来，神之介已经沈溺在对渡边清香的回忆中，完全忘记自 己当初要让新堂雪对自己死心这一目的了。 　　新堂雪看着两眼发光，神采奕奕的神之介，这几天来，这是他头一遭露出这 样快乐的表情。 　　不论怎样迟钝的人，看到神之介的表情，都知道他真的是打从心底喜欢他口 中所描述的那个女人，就算真正的渡边清香连神之介口中的二分之一都不到，光 看神之介的眼神，新堂雪就知道自己完全没有胜算了。 　　“所以我就说：‘喝隔夜的咖啡对身体不好，’嗯？”神之介注意到了新堂 雪脸上的异样表情，“妈，你怎么了？” 　　“没事………什么都没有………”新堂雪的声音细微哽咽，她缓缓起身，踱 着步往自己的寝室走去。 　　穿着白色睡衣的娇小身影，隐没在寝室的门后。 　　不论如何，神之介最初的目的已经达到了。 　　从隔天起，新堂绪由发现自己的女儿和孙子突然形同陌路，新堂雪对神之介 非常的有礼貌，虽然依旧将他照顾地无微不至，但很明显地心理上已经有了隔阂。 　　新堂绪由不知道这样和之前对自己亲生儿子发生异样情愫的女儿比起来哪 一个比较好，总觉得两种都不是正常的。 　　神之介十分满意现状，现在他不需要应付母亲的情爱了。 　　只有新堂雪偶而会用痛苦的眼神偷偷注视神之介的背影。 ＃＃＃ 　　八月二十三日，晚间六点。 　　最近，神之介只要一到晚上，就一定会收看第十三频道的新闻。 　　“小介，这台的新闻有这么好看吗？”新堂绪由问道。 　　“………这台的新闻上有我的同伴。”神之介这样回答，“藉着观察她们， 我可以大概了解现在的局势。” 　　新堂绪由当然听不懂这是什么意思，但当她继续追问下去时，神之介却开始 顾左右而言他了。 　　二十三号那天晚上，新堂家祖孙三人都惊讶地看着画面上那对交媾的男女。 　　新堂绪由是惊讶怎么会有人这样不知廉耻地、在电视上公开地做出这种事 来。新堂雪则是面红耳赤，两眼偷偷瞄着画面上那个清秀的少年。 　　至于神之介，他的脸上满是苦笑。 　　“这笨蛋………一次释放太多力量出来了，”神之介摇头道，“他真以为自 己是奥罗志啊？他根本无法控制那些外放的黄泉秽气………” 　　‘长岛悦之，给我＃＃’的字样打在荧幕下方。 　　神之介突然以极夸张的大动作抓住电视遥控器，把电视给关了起来。 　　“不要去想那行字，千万不要去想啊！”神之介神情紧张地对母亲和祖母道。 　　“什、什么字？”新堂绪由眼睛不好，根本还看不清楚那行是什么东西，电 视就已经被神之介关上了。 　　‘……………’新堂雪却清楚地看见了那行字。 　　为什么神之介的表情那样紧张呢？那行字………有什么意义吗？新堂雪心 想。 　　神之介这才发现自己的动作无意识间加强了方才电视上那行字的效果，连忙 补了一句：“没什么啦，我只是觉得这真是太蠢了而已。” 　　思绪缓缓地在新堂雪心中流过，‘试一试也没关系吧………’她心想，‘假 如……假如真的有用的话………’ 　　神之介从新堂雪的表情捕捉到了某种信息，“喂………”神之介声音发颤地 道，“妈，你不要……” 　　‘长岛悦之………’新堂雪在心中默唸，‘我要…………神之介…………’ 　　“小心！”神之介大喊，一把抱起新堂绪由，将她带离新堂雪的身边。 　　从窗外，传来巨大的声响和许多重叠交杂的喊叫声，人们恐慌惊惧的情绪像 病毒般地瞬间感染到每一个人身上。 　　神之介紧抱着祖母，看着新堂雪。 　　黑色的触手从她的脸孔和身体肌肤中窜出，顺着天花板和地板，缓缓蔓延开 来。 ㊣ created by BREEZE，2004/04/02，没事请不要乱转，有事也不可以。㊣ --签名档-- 纳豆.....多么恶心的食物　　蠕动的爱情坎　第四章　　八　　 　　黑色触手像黏土一样一层一层的堆叠在新堂雪身上，彼此之间失去了界线， 融合在一起，形成一个巨大的肉球。 　　“神……之……介……”声音虽然来自新堂雪的口中，但已经完全不是她本 来的嗓音。 　　新堂雪的脸就像是一艘小船，在暴风雨呼啸的黑色海面上，慢慢下沈，最后 消失。 　　“阿雪……阿雪！”新堂绪由从极度惊吓中回神过来，大喊着女儿的名字。 　　新堂雪没有反应，黑色部分不断扩大，很快地，连身体都消失在黑色的漩涡 之中。 　　“………奶奶，我们先离开这里吧。”神之介试着拉起瘫坐在地上的新堂绪 由，“趁着它还不会造成危险的时候。” 　　“………你在说什么？”新堂绪由瞪大眼睛瞧着神之介，“那是你妈妈呀！” 　　“唉……”神之介叹了口气，“我已经没有力量了，没办法救她，我们还是 赶快逃吧。” 　　“你说这什么话！”新堂绪由怒道，“你的意思是要见死不救吗？” 　　被黑色胶质包覆起来的新堂雪呈现如同橄榄的形状，从橄榄的两侧，逐渐伸 出几根粗长的角，形成类似蜘蛛的外观。 　　“………快走。”神之介不和新堂绪由争辩，“脚已经长出来了，等它能够 移动的时候，可不是我们逃的掉的。”一把抓起新堂绪由，拉着她，一边打开玄 关的门。 　　“放手，我要救我的女儿！”相堂绪由甩掉神之介的手，“你不是阿雪的孩 子！” 　　“……我的确不是她的孩子。”神之介凝视着新堂绪由，冷静地道，“新之 介本来是活不过半年的，我是为了这具身体才依附在他身上………之前本来是和 那堆黑不隆冬的玩意差不多的东西。” 　　新堂绪由听不懂神之介的话，转身回去，奔到新堂雪的身边，双手敲打那团 黑色物体。 　　“放开我的女儿！放开我的女儿！”新堂绪由声嘶力竭地喊道。 　　黑色物体的动作越来越流畅，表示黄泉秽气快要能控制新堂雪的身体了。 　　神之介迟疑了一会，一只脚走到门外，外面走廊上还可以看见几个人奔下楼 梯的背影，街道上充满了惊慌的叫声。 　　“………这个城市大概没救了吧？”神之介喃喃自语。 　　“呜呜……啊啊！不要……阿雪！”新堂绪由的尖叫从屋内传来。 　　神之介紧闭双眼，走出门外。新堂绪由的叫声很快地停止了。 　　已经被杀了………神之介心想，我最好赶快离开，不然下一个就是我了…… 　　眼睛周围有一种热热的感觉。 　　“咦………”视线竟然变的模糊不清，“糟了……我的眼睛………”神之介 惊慌地用手揉一揉自己的双眼。 　　“水。”神之介惊讶的看着手背，上面有透明的液体，“是水……我的眼睛 怎么会流出水来？” 　　过了一会，神之介笑了起来，“哈哈哈………什么水，这是眼泪啊！”神之 介笑道，“我居然会流眼泪…………” 　　碰、碰、………碰、碰、…………心脏激烈跳动的声音在耳朵的里面咚咚作 响。 　　神之介倒了下来，全身发抖，“哈………哈……”大口喘气，“新之介……你 还活着吗…………”神之介蹒跚地爬到墙边，勉强站起。 　　“我知道了………我去救你的妈妈………不要再让我痛苦了……”神之介低 声道，“妈的…………早知道就不要这具无聊的身体………” 　　神之介顺着墙壁走回新堂家中。黑色物体的腹部张了一个大口，新堂绪由的 下半身露在那张大嘴外面，触手抓着她的腿，用力拉扯，似乎是想把她从中间拉 断的样子。 　　神之介转头不去看新堂绪由的尸体被如何的虐待，绕过黑色物体，走到浴室 中。 　　他取下浴室里面挂着的镜子。 　　“不知道有没有用………勉强试试吧……失败的话，我们就一起死了……” 神之介自言自语道。 　　回到客厅，地上一团血红。听见神之介的脚步声，黑色蜘蛛转过身来。 　　“嗨，你长的真丑。”神之介笑道。 　　“神……之………介………”黑色蜘蛛肚子上的大嘴巴里面，发出了死人般 的呻吟。 　　蹬蹬蹬蹬，几乎在蜘蛛长满倒刺的触角碰到神之介身体的瞬间，神之介将镜 子举起，因为新堂雪的身体被黑色触手包裹起来，所以神之介只能将镜子对着理 论上是新堂雪头部的位置。 　　“新堂雪！”神之介用尽全身的力气大喊。 　　黑色物体的动作停止了。 　　新堂雪的脸逐渐从乌黑的海底浮出。虽然两眼都是睁开的，但她看起来毫无 意识。 　　“看着镜子里面！”神之介将镜子凑到新堂雪面前，“看到你自己没有？” 　　新堂雪呆呆注视着镜面，“如果看不到的话，想办法把自己找出来！”神之 介大喊，“你就被黑色的波浪埋在下面，把它们拨开，你就可以看见自己了！” 　　新堂雪凝视着镜面，黏在身上的黑色物体不安的颤抖。 　　“我的……身边……都是黑色的……血一样的东西……”新堂雪的声音毫无 生气。 　　“再深一点！”神之介紧张地道，“马上就到了！” 　　“旁边……那是………”新堂雪的脸上出现了痛苦的表情，“那是妈妈！” 　　包围着新堂雪的触手变成了一大团凝固的黏液，新堂雪伸出双手，抓住面前 的镜子，“妈妈！妈妈！”新堂雪高声喊道，“你为什么在那边？为什么全身都是 血？” 　　哗啦一声，黑色的黏液散了开来。 　　新堂雪穿着睡衣跪坐在地，双手抓着镜子，慢慢回头。 　　和她一起自黏液中释放出来的，还有一具被啃食地难以辨识的人体，从上面 穿的衣服看来，那是新堂绪由，小腿以下已经不见了，身体其余部分也零零落落。 　　“为什么………”新堂雪看着母亲的尸体，“是我……是我杀的吗？” 　　神之介疲累地坐在被打坏的沙发上，大口喘气，看着新堂雪抱着新堂绪由的 尸身，身上的睡衣变成红褐色的。 ＃＃＃ 　　八月二十四日，早上九点。 　　咚……咚……碰！ 　　“呀啊！”神之介怒吼，一脚把歪曲的车门自内部踹开。 　　“呼……呼………终于踢开了……”穿着Ｔ恤，累的全身是汗的神之介躺在 前座上，气喘吁吁。 　　“………可以开吗？”新堂雪不安地注意左右，问道。 　　“不要紧张，那些玩意在有日光的时候不太能够自由活动。”神之介道，“当 然可以开了啊，我就是看到这辆车的钥匙没拔掉，才来踹门的。” 　　这是一辆绿色的山田小客车，现在驾驶座和前座都没有门了。 　　新堂雪坐上了驾驶座旁边的位子，看着神之介尝试发动引擎。 　　抬头上望，从自己家中飘出浓浓黑烟。刚才阿雪和神之介两人在母亲的尸体 上洒满发电机用的柴油，然后点火。 　　‘用火，这样可以确保她不会被其他怪物拣去吃了。’神之介当时这么说。 　　“我们要去哪里？”相堂雪问道。 　　“…………不知道……”神之介握着方向盘，总算引擎会动了，“不过，在 问去哪里之前，应该先问：‘怎么离开这里？’吧？” 　　相堂雪看着车子外面，那是翻覆的车辆、倾倒的电线杆、残破的建筑门面和 龟裂的道路。 　　“………看样子只好走人行道了，至少上面的障碍物比较少……”神之介道。 　　新堂雪系上安全带。 　　“不用系了……这种状况根本开不到时速三十公里……”神之介皱眉道。 　　“妈妈说一定要系上安全带。”新堂雪道。 　　神之介默不作声。车子在堆满障碍的人行道上，一颠一跛，左弯右拐的往前 驶去。 ＃＃＃ 　　八月二十四日，下午七点。 　　神之介和新堂雪来到一条堆满空置车辆的大路上。 　　“………啧……找别条路，天快全黑了，得赶快找到安全的地方才行。”神 之介道。 　　不远处，有三栋两层式平房被倒塌的电塔压垮，电塔则是被一辆大型货运车 所撞倒。断裂的电缆缠在其余没有倒塌的电塔骨架上。 　　“………看样子今晚不管那边都不会有电了……”神之介低声道。 　　“………前面有人！”阿雪突然指着前方，惊道。 　　“喔？总算遇到人了，我还在想怎么一直没看到人哩！”神之介精神一振， 从车上直接走下。 　　“喂！”神之介大喊道，“哈啰！”双手挥舞。 　　前方大概四十公尺处，有四五个人各推着一台购物推车，上面装满了大大小 小的袋子，神之介看到前面不远处有几间超级市场。 　　“啊！那边有人耶！”其中的一个人发现了神之介，“你们快看！” 　　那三四个人都转头过来看着神之介的方向。 　　“你们要去市警署吗？”他们喊道。 　　“市警署？”神之介大声问道，“去市警署做什么？” 　　“市警署是安全的地方，我们都是从市警署来的！”他们回答道。 　　“真的吗？”神之介问道。 　　“骗你干什么？快点过来！” 　　“………阿雪，我们过去吧，去市警署总比待在这里好。”神之介转头对车 中的新堂雪道。 　　“嗯嗯……”阿雪点头，走下车，跟着神之介在车阵中穿梭，朝向那群人走 去。 　　“啊………”那群人突然指着神之介喊道，“后面！出来了！” 　　“不会吧？”神之介大惊，“天才刚黑啊！” 　　转头一看，一只蜘蛛型的非人正在自己的车子旁边顶来顶去的，不晓得是闻 到味道还是怎样，似乎是在寻找车中有没有活人。 　　“快跑！”神之介抓着阿雪的手，往前方狂奔。 　　“冬园小姐！”一个人往超级市场的方向喊道，“怪物出来了！有人被追赶！” 　　神之介很快地和阿雪一起跑到他们身边。 　　非人也察觉到了他们的动作，踩过路上停放的车辆，快速接近。 　　“快逃！”神之介喊道，拔腿便跑。 　　“别怕，冬园小姐马上就出来了。”出乎神之介的意料，这群人神态自若地 道。 　　“……我是不知道什么小姐不小姐的，”神之介不禁道，“我可不想在这里 和你们一起死。” 　　说话的同时，非人已经冲到面前，距离神之介等人只有几步之遥。 　　一道娇小的人影从神之介的身边穿过，正面朝向非人奔去。穿着脏污的牛仔 裤和运动服，从背影看的出来是位女性。 　　虽然只是短短的几秒钟，但神之介看到了她的身上隐隐约约散发出来的黑 气。 　　‘………八昊……’神之介疑惑地心想，‘虽然很不明显……但这是八昊的 感觉……可是……她不是八稚女之一………’ 　　“呀呀！”她一声怒吼，穿过非人坚硬的黑色触角，抓住椭圆形的躯干部位， 就像小孩子扔石头那样，把非人轻易地丢到车阵的另一边。 　　‘叽叽叽叽！’非人凄厉的叫声远远传来。 　　对付非人这种东西，手枪步枪一类的武器是没有用的，子弹在射入覆盖着人 体的那一团黑色胶质后，便会被吸附而无法伤及非人的主体。想要对非人造成有 效的打击，需要的是大质量广面积的强裂冲击，亦即是使用炮击而非枪击。或是 像眼前的女性一样，把非人从高处扔到坚硬的地面上，让重力加速度对非人造成 伤害。 　　“你们没事吧？”那个女性转头对神之介等人道，她的身材十分娇小，比神 之介要矮一个半的头。 　　“我是冬园彩子，神无川市市警署的刑警。”彩子对着新面孔的神之介和新 堂雪道，“市警署现在正在收容避难的市民，你们应该也是听到了广播才来的 吧？” 　　“我可没听到什么广播。”神之介道。 　　“嗯………现在市内变成这样子，能用警车广播的地方大概也不多吧？”彩 子说着说着，突然笑了起来，拍拍神之介的肩膀，“没关系啦！既然都到了这里 来，就不用担心了！身为正义的神无川市警，我会保护你们的！” 　　一听到这句话，身边的人都哄然大笑。 　　“正义的神无川市警？”神之介奇道，这可是只有在卡通里面才听得见的台 词。 　　“我们刚刚在帮大家收集食物，你们跟我们一起回去吧！”彩子开朗地笑道。 　　“市警署……那边有多少人？”神之介不禁问道，“神无川市有五十万人耶？ 虽然就日本来说是不多，但是对一个小小的警署来说可是天文数字啊！” 　　“我们又不是住在警署里面？”彩子奇道，“不用你说大家也知道警署根本 塞不下那么多人啊？市民都住在警署附近的学校和公寓里面，到底有多少人我也 不知道。” 　　“学校和公寓？”神之介大奇，“那边没有像刚刚那种东西吗？” 　　“有啊，不过我昨晚整夜没睡，把警署附近的妖怪都给清除掉了。”彩子骄 傲地笑道。 　　“就像刚才那样？抓起来丢出去？”神之介问道。 　　“没错！我很厉害吧？”彩子笑道。 　　一行人边走边聊，逐渐地，街道上开始出现人群。 　　‘………八昊是打算用这个女人来保护神无川市吗？’神之介心想，‘的确， 八昊是必须依靠人类才能存在的东西，好不容易得到了力量，要是人都死光，那 空有力量也没半点用处……’ 　　‘但是………光靠冬园一个人……能保护多少人……多大的范围呢？’神之 介心想，‘八昊应该……还利用了其他人才对……’ ＃＃＃ 　　黑压压的一片，数以千万计的非人从神无川市的各个角落缓慢地朝向神无川 市北部的某条道路前进。 　　“嘶嘶嘶嘶！”身躯有如联结车般巨大的黑色巨蟒一口咬住四个非人，仰头 将它们给吞了下去。 　　‘吵死了………’新山绢美低声道，‘给我安静点………’ 　　在八头巨蟒的中间，新山绢美身上穿着破烂的黑色套装，衣服是被蟒蛇的鳞 片所刮破。她被黑色胶质所构成的肉球所包裹起来，上半身露在外面。 　　仿佛是呼应着那一半消失在黑色胶质里面的身体，新山绢美的意识也朦胧不 清。 　　和悦之的回忆在眼前忽隐忽现地浮出，伸手想要抓住它，却又倏地消失，连 回忆的内容是什么都看不见，只知道那是一种甜蜜与苦涩混合起来的滋味。 　　“叽叽！”非人们刺耳的叫声让新山绢美的心中燃起了怒火。 　　‘吵死了！你们这群垃圾！’新山绢美怒吼。 　　黑色的瞳孔慢慢变成鲜红色，受到主人的心情影响，巨蟒们也发出可怖的低 吼。新山的黑发在背后张成巨大的扇形，无数的尖锐刀刃从包围新山绢美的黑色 胶质里面窜出。 　　一个非人被刀刃穿过身体的中央，包裹着它的黑色胶质立刻破碎，露出里面 抽搐着的人体。 　　“呜呜……啊啊……”那人呻吟着，但马上被巨蟒一口吞下。 　　人类死前的悲鸣似乎刺激了其余的非人，它们一个接一个地涌向新山绢美。 　　‘那么想死的话，我就让你们全部去死吧！’新山绢美血红的双眼里面，已 经看不出什么感情的存在。 　　巨蟒的身躯和黑色的利刃来回飞舞着，黑色黏液和暗红色的鲜血在地上融合 成一团一团腥臭的水洼。 ＃＃＃ 　　“………你们是从那边来的？”伊达问道。 　　“北边的瑞松町。”神之介回答。 　　“瑞松町？”伊达惊讶道，“那边离这里很远，你们怎么来的？” 　　“开车啊，趁着白天那些东西动作缓慢，不过，到这里的路上，也只看到几 只而已。”神之介道。 　　“是吗？”伊达揉了揉黑眼圈，看起来十分疲倦，“真是辛苦你了，我想你 也很痛苦吧，在这附近找间空的房间自己住下吧……”从伊达的口气中，听得出 来他感到相当失望，想来是因为神之介并没有带给他可用的情报。 　　“………你是这里最高的长官吧？”神之介问道，“你对冬园彩子这个人有 印象吗？” 　　“当然有印象，事实上，要不是有她在，这会儿大家都给那群妖怪给吃了，” 伊达低声道，“我是不知道为什么她突然会有那么大的力量，但是这是个人身上 会长出怪物的鬼地方，就算再来几个冬园彩子我也不会惊讶。” 　　“嗯………”神之介不置可否，“对了，这附近有没有医生之类的，我的同 伴可能有受伤。”问道。 　　“……下面的楼层有救护中心，那边有几个医生。”伊达双手掩面，低声道， “抱歉，我很累了。” 　　“我知道了。”神之介道，离开伊达所在的办公室。 　　“………他们现在能做的，也只有等待救援而已……”神之介低声道，“八 昊……不知道他在干什么……想来是心里慌成一团，不知如何是好吧？”神之介 笑道，“那家伙没有奥罗志在旁边命令它，自己一个人就什么都不行了。” 　　走下阶梯，神之介先到一楼接新堂雪，再和她一块上二楼，来到临时救护中 心。这边本来应该是会议室一类的地方，现在桌椅都被撤除，而用绿色帆布区隔 成几个小间。 　　“你们那边受伤？”一个男医生走过来问道。 　　“我没事，她可能有受点内伤。”神之介道。 　　“好，小姐你叫什么名字？跟我来吧。”医生道。 　　“啊……我……”新堂雪不安的看着神之介。 　　“去吧，我就在这边不会乱跑。”神之介道。新堂雪这才跟着医生往里面走 去，进入绿色帆布隔间里面。 　　“医生………说到医生………”神之介低声自言自语，“不知道清香怎么了？ 应该没事吧？毕竟她是神妃………” 　　“你认识清香？”一个身着白衣，看起来也是医生模样的女性突然从旁边靠 近，问道。 　　“………你是谁啊？”神之介警戒性地问道。 　　“啊，我叫做小林智子，”智子道，“你说的清香是渡边清香吗？我是她的 大学同学。” 　　“嗯……是她没错………你知道她现在………”神之介道。 　　“你八月九号前后有看到清香吗？”智子脱口便问，打断了神之介的话。 　　“八月九号？”神之介一想，自己是八月八号才和新之介融合的，“我八号 那天还有看到她，怎么了吗？” 　　“八号那天清香看起来怎么样？”智子急迫地问道，“有没有什么奇怪的地 方，像是说她有遇到什么奇怪的人一类的？” 　　“………清香她怎么了？你知道她现在在哪里吗？”智子的态度令神之介感 到非常奇怪，心里有一股不好的预感。 　　“………你八号之后就没有看新闻吗？”智子低声道，“不然你怎么会问这 个问题？” 　　“你什么意思？”神之介感到手心发汗，“清香她怎么了？” 　　“…………她死了。”智子道，“被切成一块一块的………死亡时间是九号， 但是尸体十一号才在神无川上被人发现……” 　　“…………你再说一次……”神之介双手发抖，握住智子的肩膀，“清香她 死了？而且……还被分尸？” 　　智子点头。 　　“…………八昊！”神之介突然大声怒吼，智子被他的喊叫声吓了一跳，隔 间里面的医生也都探头出来观看外面发生了什么事。 　　“哼哼………哼哼哼………”神之介冷笑起来，“八昊……我本来还不想冒 着自己的生命危险与你为敌的………” 　　智子看着神之介冷酷的眼神，不禁吓得推开他。 　　“……竟然杀了她……”神之介笑道，八稚女里面，没有人可以杀害身为神 妃的渡边清香，杀了她的一定是八昊。因为八昊惧怕神妃的知识，八稚女中，只 有神妃在接受八昊的同时，也接受了八昊的记忆，知道八昊是如何制造出来的， 以及如何让它消失。 　　“很好………”神之介冷笑道，“你让我没有退路了……八昊……” 　　“八昊……是谁？”智子在一旁听神之介喃喃自语，于是问道。 　　“杀了清香的家伙。”神之介转头看着她，道。 　　“什么？”智子抓着神之介的手臂，“你知道谁杀了清香，为什么不早说？” 　　“说了又怎么样呢？”神之介笑道，“你们是没有办法对八昊做什么的，” 把智子的手推开，“你们为了自己的利益制造出八昊，所以才无法消灭它，它带 给你们的利益太大了，你们根本无法抗拒。” 　　“你在说什么？那个八昊是男的吧？你知道他现在在哪里吗？”智子喊道。 　　“知道啊，就在第十三频道大楼里面，”神之介道，“但是你想做什么？越 过充满妖怪的街道，横跨半个神无川市去杀了它吗？” 　　智子一时之间没有说话，随即又道：“那你呢？你跟那个叫做八昊的又是什 么关系？” 　　“嗯……就想做我是它的叛徒吧？”神之介笑道，转身往会议室门外走去。 　　“你要去哪里？”智子喊道，“把你知道的事情都告诉我们！” 　　“知道了又能怎样？”神之介道，脚下不停，“这里已经没有你们人类能做 的事了，接下来，是我们妖怪之间的私人恩怨！” 　　智子追在神之介背后，两人一起下到一楼。 　　彩子刚好从外面走回来。 　　“啊！彩子！”智子指着神之介喊道，“抓住他，那个人是杀人魔的共犯！” 　　“什么？”彩子惊讶地看着神之介，随即向他冲了过来。 　　‘山巅唷……河川唷……’神之介突然高声唱起类似歌谣的东西。 　　彩子双脚止步，呆呆地看着神之介。 　　‘八方之神唷……’神之介继续唱下去，周围的人都疑惑地看着他，智子则 惊讶地看着脸色发白的彩子，‘让天空布满乌云吧，让干涸的土地湿润吧……’ 　　‘八昊啊………’神之介穿过彩子身边，走出神无川市警署。 　　彩子浑身发抖，站在市警署一楼的大厅之中。对智子在耳边的叫唤只作不 闻。 　　“那么……想来……现在能帮我的就只剩首妃了吧？”神之介走在被暮色笼 罩的街道上，路上到处是抓着棉被毛巾席地而坐的人。 　　“只是不知道她在哪里……嗯……”神之介穿越附近一群围着铁锅烹煮晚餐 的人，逐渐离开神无川署周边的安全地带。 　　 　　“呜啊！”胸口一阵剧痛，神之介疼的跪在地上，“怎……怎么回事？” 　　“……喂！”一旁的人看见了，问道：“小兄弟你没事吧？” 　　“呜……”神之介脸上满是冷汗，“该死的新之介………就是离不开妈妈是 不是………” 　　“喂！这个人好像生病了，你们帮忙把他带回警署里面。”那人对着不远处 的几个年轻人喊道。 　　“不行……我不能回去……”神之介脸色苍白，低声道，“我得去找首妃才 行……然后把八昊那混帐给……” 　　剧烈的心悸让神之介无法呼吸，痛苦的满头大汗。浑身无力的他，随即便被 几名少年用木棒和被单抬回了神无川市警署。 　　‘可恶………’神之介在心中怒吼。 　　冬园彩子和小林智子的脸又出现在眼前。她们的眼神中充满了警戒。 　　‘哼……我倒要看看你可以拖住我多久，新之介。’神之介心想。 ㊣ CREATED BY BREEZE，2004/05/10于大阪，没事不要乱转有事也不行。㊣ --签名档-- 纳豆.....多么恶心的食物　　蠕动的爱情震　　第四章　　九 　　灰色的泥土，看起来很坚硬，踩在脚底很冰冷。没有风，甚至空气的存在与 否都令人怀疑。 　　“八昊……”日向光低声重复着这个不断在耳边回响的名词。 　　‘在距离现在大约两千三百年前………’天照道，头上的红缨冠下，乌黑的 长发在寂静无风的空间里缓缓飘扬。 　　‘从海的对面过来的人带来了稻种，当时住在日本岛上的人便和他们学习了 如何种植稻米。’天照道，‘稻作便这样逐渐从本岛的北方往南传，逐渐遍布整 个本州…………’ 　　“稻作………”日向光问道，“八昊什么的跟稻作有关系吗？” 　　‘………在本州岛的南方，某个聚落里面，有人想到了一个方法，可以一年 四季都能种稻，也就是现在的水田。’天照不理会日向光的提问，继续道。 　　“嗯……”日向光附和道。 　　‘………你难道没在学校学过吗？’天照微怒道，‘两千三百年前有水田吗？’ 　　“咦……没有吗？”日向光惊讶道，“稻米不用水要怎么种啊？” 　　天照不禁摇头，‘………旱田，这个词总听过吧？一开始的稻作便是在干的 土地上直接播种，当时还没有后来这些插秧、灌溉等等的作法，几乎完全是依赖 天气变化来收成的。没有水保护根部，寒冷的冬天自然也无法种植稻米。’ 　　‘在两千三百年前，想要实施水田制，想到这个方法的人并不只一个，只是 大部分都因为不懂灌溉系统而放弃了。’天照道，‘但是在那个聚落里面，他们 想到了一个方法，创造出丰沛的水源来灌溉农田。’ 　　‘那个方法就是八昊。’天照道。 　　“啊？八昊是拿来灌溉水田用的？”日向光奇道。 　　‘八昊是雨神……’天照淡淡地道，‘人类制造出来的雨神。’ ＃＃＃ 　　八月二十九日。 　　“制造八昊的方法是这样的，首先，”神之介道，“村落里面的人，通常是 壮年的男人，大概三十岁左右，让他们到附近的深山里面或是河潭底下，捡拾〝生 物的尸骨″。” 　　在伊达飞鸟的办公室里面，伊达、小林智子、冬园彩子、以及几个主要课室 的主管，围坐在神之介身边。 　　“生物的尸骨………你是指像是鱼骨或是山猪、鹿的骨头一类的吗？”小林 智子问道。 　　“是的，没有骨头的时候，也可以用石头代替，重要的是，”神之介道，“如 果是山里面的东西，那上面就要附着湿润的泥土，如果是水里面的东西，那上面 就要有青苔，重点是那些东西都必须带有水气。” 　　“这之后呢？”伊达问道，“那些骨头……带回村子里面要做什么？” 　　“那些东西后来被称做‘神体’，”神之介道，“就是神的身体，带回村子后， 就会被存放在神龛里面，用白布包起来，就那样摆着，不准任何人窥视。” 　　“………这跟现在我们的处境到底有什么关系？”伊达不禁问道。 　　“耐心一点，长官，”神之介笑道，“这是两千多年前你们的祖先干的好事， 想要正确的认识现在，首先得从过去开始复习。” 　　“……继续。”伊达道。 　　“接下来，在某个良辰吉日，通常都是七月，也就是盛夏的时候。”神之介 笑道，“不用我提醒你们那个叫做长岛悦之的小子是什么挂掉的吧？” 　　“……他不是还活着吗？”小林智子问道，“那天确实在电视上……”。 　　“早就死了，七月九日那一天就死了，”神之介笑道，“八昊本来想要直接 使用他的身体，所以让他的身体活了下来。” 　　神之介双手一摊，道：“但是你们这边的某位大叔把八昊的如意算盘搞砸了， 把长岛悦之的身体打成一团烂泥，逼得它只好使用另一个备用的身体……精神和 肉体都还活着的身体………”神之介笑道。 　　“……你说话就说话，那瞧不起人的笑脸是怎么回事！”一位看起来五十多 岁的中年人不悦道。 　　“不用生气，大叔，我在笑的不是你们，”神之介脸上笑容不减，“是那个 摸不清自己份量，把神无川市搞的一团糟，还杀了清香的白痴！”虽然他一直笑 嘻嘻地，但一瞬间，房内的人都感到他眼中发出的冰凉杀意。 　　“后面呢？继续说下去。”伊达催促道。 　　“在七月……”神之介收敛起脸上的笑容，“就会举行一个叫做八入的仪式，” 指指他面前桌子上的八张纸，上面写着八个人的名字及职务，“这个仪式的执行 者是八位女性，大致上分成年长和年幼两组，各四人。” 　　新山绢美………首妃（仪式主祭）。 　　渡边清香………神妃（仪式一开始的神乐）。 　　紫坛寺炯子……心妃（神龛的运送）。 　　铃木保美………罗妃（仪式完成后的神乐）。 　　 四能姬： 　　铃木志穗、川田郁子、长岛理智子、木之下京子（协助罗妃一起进行仪式完 成后的神乐）。 　　“就像这几张纸上写的一样，”神之介道，“就算八昊有了黄泉之力，他还 是惯性地想要执行八入仪式。” 　　“我想说的就是这一点，你们觉得八昊为什么要这样做呢？他早已有足够的 力量直接出现在人间界，做他想要做的事，为什么还要花上一个月来执行八入？” 神之介问道。 　　“………”伊达想了一会，“难道………他不知道自己的力量已经强大到可 以跳过这一段吗？” 　　“没错！”神之介笑道，“不愧是中央的长官，就是这样！” 　　“八昊不是什么神，也不是什么妖怪，”神之介道，“他只是一个程式而已， 只能在既定的环境下处理既定的业务，离开了这个范围，他什么都做不到。” 　　“……但是现实是我们无法消灭八昊，这是你说的，”伊达道，“如果他的 能力是如此受到局限，那为什么神无川市会变成现在这样子？” 　　“……因为人类的〝欲望″……”神之介笑道，“就是他的处理范围，所以 各位之中的绝大部分都无法与他对抗，只要你还是人的一天，就无可避免被操纵 的可能。”一边说，神之介一边凝视冬园彩子。 　　“你那样看着我是什么意思？”彩子不禁怒道，从椅子上站起。 　　“…………长官，眼前这个可是活生生的例子，她告诉你不论是什么欲望， 八昊都能够操纵。”神之介笑道。 　　“你！”彩子大怒，扬起手来就准备往神之介脸上打去。 　　“冬园！”伊达高声道，“冷静点！” 　　彩子看了看伊达，最后无奈地坐下。 　　“……略过繁杂的仪式细节，直接从结果开始说起吧，”神之介续道，“那 些从山里河里挖出来的死骨头，摆在一起，逐渐地，吸收了那个村落里面村民的 信仰能量，发展出了意识，这就是最初的八昊。”神之介道。 ＊ ＊＊＊ 　　好热………好热………好渴……好干………没有水吗？ 　　为什么这么黑暗？我记得之前这里没有这么黑的，之前………附近还是一片 清凉的绿色……… 　　好热………好像有什么人在唱歌……… 　　‘山巅唷……河川唷……’是女人的声音………在唱什么东西啊？ 　　‘八方之神唷……让天空布满乌云吧，让干涸的土地湿润吧……’ 　　‘八昊啊………’这次是好几个女人一起唱歌……… 　　‘八昊啊……您有听到我们的呼唤吗？’ 　　听到了……你们想要我做什么？ 　　‘如果我们的声音有在您的心中造成涟漪，就请您回应我们吧……’ 　　唔嗯……我的身边都是石头………就随便敲打一下，发出一点声音好了。 　　喀喀。 　　‘神体翻动了！’不晓得在高兴什么，那个女的突然大叫。 　　‘八昊啊……请给我们带来丰沛的雨水……让稻梗被踝高的水面淹没……’ 　　不用你们说，我也要让天上下雨，我好渴……… 　　可是……这附近都没有云……啊！找到了，可是好远……… 　　‘八昊啊……请给我们带来丰沛的雨水……让稻梗被踝高的水面淹没……八 昊啊………’ 　　我知道……可是……很远…… 　　‘八昊啊……请给我们带来丰沛的雨水……让稻梗被踝高的水面淹没……八 昊啊………’ 　　我知道了！不要再唱了！ 　　手已经伸到最长了，还是抓不到………再伸长一点……啊……糟了……我好 像快散开了……头好昏……… 　　‘八昊啊……请给我们带来丰沛的雨水……让稻梗被踝高的水面淹没……八 昊啊………’ 　　吵死了！ 　　啊……捉到了……快拉回来！ 　　水气从指尖传了过来……水……是水！哈哈！ 　　‘八昊啊……请给我们带来丰沛的雨水……让稻梗被踝高的水面淹没……八 昊啊………’ 　　一朵还不够吗？你们还要几朵？ 　　‘八昊啊！请给我们带来丰沛的雨水！让稻梗被踝高的水面淹没！八昊 啊！’男人的声音也混进来了，到底有多少人在外面？好大的声音…… 　　‘八昊啊！八昊啊！’ 　　我知道了……再去抓几朵回来给你们就好了吧？不要再唱了……… 　　好累………… ＊ ＊＊＊ 　　‘发展出意识的八昊，就这样不断吸引四周的云气，’天照道，‘为那个小 村庄带来远超过当地气候应有的丰沛雨量。’ 　　“………听起来不错啊……”日向光不禁点头道，“这样就不用自己辛苦地 挖水渠，从遥远的河边引水灌溉了。” 　　‘……你真的是神社的巫女吗？’天照皱眉道，‘难道你不知道驱使幽魅之 物所需的代价？’ 　　“代价？”日向光疑道，“难道要钱吗？” 　　天照不禁叹了口气，‘………祸福相生这一句话你知道吗？福会带来祸，祸 会带来福，这两个东西就像缠在一起的铁环，拿起一个，同时也拿起了另一个。’ 　　‘被关在神龛里面，受到村人歌声驱使的八昊，身体里面逐渐产生了秽 气……’天照道，‘无法离开神龛的八昊，只能让秽气不断的累积在神体之内。’ 　　“秽气………那把它放出来就好了吗？”日向光问道。 　　‘如果想把秽气释放出来，那就不得不连八昊一起释放，整个仪式都要从头 再来过，’天照道，‘而且………’天照续道，‘秽气被释放出来的时候，会带来 与八昊所制造的〝福″同等份量的〝祸″。’ 　　“祸？”日向光有点不解的问道，“像是什么？” 　　‘瘟疫……荒年………旱灾……战祸……’天照道，‘随便。我也不知道会 出现什么。’ 　　“那怎么办？”日向光追问。 　　‘我怎么知道？’天照反问，‘你觉得要怎么办？’ 　　“想办法把那些秽气消掉啊……”日向光道。 　　‘要消除秽气只能将八昊从神龛里面解放，同时八昊也会消失。而秽气一定 会造成巨大的灾祸。’天照道，‘所以消灭秽气这一条路不可行。’ 　　“那……那怎么办？”日向光不解道，“那不是一点办法都没有了？” 　　‘说着说着，假设现在又到了需要雨水灌溉的季节，眼前还没有一丝一毫解 决问题的线索，外面的村人又要求身为祭事主的你请八昊帮他们带来雨水，你该 怎么办？’天照问道，‘秽气可是越用越多的喔？’似乎很期待日向光的答案。 　　“………不用的话会怎样？”日向光道。 　　‘那只剩春天和夏天可以种稻，’天照道，‘秋冬一到，大家又得像以前一 样上山打猎了，其实上山打猎除了累了点，而且不见得打得到什么好东西，还有 受伤的风险之外，并没有比稻作差到那去，只是大家都已经习惯了农业生活，不 想再像以前那样一上山就是四五天了。’天照道，‘你的意见不被大家接受，怎 么办？’ 　　“那………”日向光小声道，“继续用………？” 　　‘正解！’天照点头道，‘当时的祭事主选择了和你一样的方法，无视秽气 继续增加的事实，还是不断的驱使八昊，为他们带来雨水。’ 　　‘随着时间经过……逐渐的，’天照道，‘就连和祭祀没有直接关系的村民 们也感受到了，也发现到了………那个他们日夜诚心祭拜的神明，不再像以前令 他们感恩……’天照道，‘而是让他们感到恐怖。’ 　　“………恐怖……”日向光低声重复天照的话。 　　‘在最后的几年里面，八入的仪式变成了安抚八昊的仪式，而不是确认八昊 和村民间彼此主仆关系的仪式。’天照道，‘直到奥罗志这个人出现，情形才有 所改变。’ 　　“奥罗志？”日向光疑道，“大蛇？（同奥罗志的日文发音）” 　　‘没错，八昊奥罗志，’天照道，‘就是你们人类口中的八岐大蛇。’ ＊＊＊＊ 　　这群家伙到底想要我怎样？ 　　我都已经这样帮他们了，为什么还不放我走？到底要把我关到什么时候！难 道那些人不知道这里面就像火炉一样又烫又痛吗？ 　　啊啊！我快受不了了！ 　　…………如果让我出去的话………我一定要把他们都杀了………切成一块 一块的丢到山崖里面……… 　　外面又吵闹起来了，到底想要干什么？一堆人聚集在这个黑笼子外面……是 要放我走吗？ 　　哼哼………等我出去，谁让我看到我就杀谁…… 　　‘奥罗志！你想要做什么？你难道不知道那里面累积了多少的秽气吗？’ 　　‘你们就是一直这样，秽气才会累积到今天这种程度！’是一个男孩子的声 音，记得是那个祭事主的儿子，叫什么来着的………啊啊……想起来了，是奥罗 志。 　　‘奥罗志！’几个人一起高声喊叫他的名字，听脚步声，奥罗志已经来到这 个黑笼子的旁边了。不过我却没听到其他人的脚步声，想来是害怕了吧？哈哈！ 　　‘八昊啊……’这小子叫我的名字。笨蛋，竟然想要放我出去，待会第一个 杀了你。 　　‘我的身体让你使用……’小鬼道，‘但是相对的，你要完成我的愿望，除 非你答应，不然我不放你出来。’ 　　啧！我就知道没好事，这小鬼也只想利用我而已。 　　‘八昊，你答应吗？’ 　　答应啊，等我出去马上把你干掉，然后把你的身体抢走。 　　‘那我要开了。’小鬼道。 　　‘不要啊！奥罗志！’‘不要冒渎八昊神！’一堆人在不远的地方鬼吼鬼叫， 就是不敢过来。 　　叽地一声，四周亮了起来。 　　原来………笼子外面的世界就是这个样子……… 　　奥罗志把手伸了进来，对对……碰到我的那一瞬间，你的身体就是我的 了…… 　　小鬼的手跟我身边这一团炙热的东西比起来，又冰又凉。 　　顺着他的手，我终于离开了这鬼地方！ 　　小鬼的脸看起来还不错，原来人类长的这附德行。 　　嘿嘿，可怜的家伙，准备受死吧！ 　　‘呜呜！’小鬼在我进入他体内的时候，发出了悲鸣，哼哼。 　　…………………咦？ 　　………这家伙……很奇怪……… 　　身体里面为什么有这样………巨大的………黑暗……… 　　感觉………我………快消失了……… 　　‘八昊……今天开始，你要按照约定，完成我的愿望。’奥罗志低声道。 　　嗯………被黑暗包围着……感觉很舒服……跟黑笼子里面的黑暗完全不 同……在这里我完全没有被关起来的感觉……… 　　‘那么，为了让他们相信我，你就先弄点雨吧。’奥罗志道。 　　在东边天空有三四朵云，我先把它们拉过来好了。 　　‘很好……很好……’奥罗志笑道，‘我想要的东西还有很多，在我的愿望 全部完全实现之前，你都要一直听我的命令喔。’ 　　嗯………就那样吧……… 　　不知道为什么………我好像没办法反抗这个人……… ＊＊＊＊ 　　“由于未知的原因，”神之介道，“奥罗志没有被秽气反扑，甚至八昊也平 安地寄宿到了他的身上。” 　　“这样不是不错吗？”彩子不悦道，“问题都解决了？” 　　“哼……”神之介不屑道，“就是因为这个家伙，我们才会沦落到今天这个 地步。” 　　“各位，”神之介道，“如果八昊在那时就被解放，那顶多是牺牲那个村子 里面的几十个人，就可以了结掉驱使八昊所产生的〝祸″。” 　　“八昊本来是一团死物的魂聚集起来的东西，”神之介道，“是被人类赋予 生气的死物，也就是活的黄泉穴。” 　　“………如果有人可以控制八昊……”神之介冷冷地道，“也就表示他可以 自由唤出黄泉秽气。” 　　“………然后呢？”伊达问道。 　　“然后？”神之介笑道，“然后就变成现在这样子了！”把头转向窗外。 　　暴动后一周，暴动初期那些到处乱跑的非人似乎都安静了下来，最近两天也 不再有非人侵入神无川市警署周边的安全地带中。 　　伊达本来想要带领几名下属先行试探离开神无川市的路径，但是却被某种看 不见的障壁给阻碍了。地上好像画了一条无形的界线，跨越界线的人，就会被无 比的恐惧袭击，发狂似的叫喊起来。 　　“那把我们包围的东西是什么？”伊达问道，注视窗外，异常安静的神无川 市市区。 　　“大概是八昊为了不让幸存的人再度离散，所设置的结界吧？”神之介道， “那个结界的制造者………应该就是我们的女超人。”神之介看着彩子道。 　　“你这混蛋！”彩子按耐不住连日来心中对神之介产生的不满，一把将他抓 了起来。 　　“彩子，把他放下。”伊达喊道，“你是不是搞错了对象？现在不是内讧的 时候。” 　　长官的命令究竟还是得服从，彩子瞪着神之介，重重将他往地上扔去。 　　“痛痛痛………”神之介摸着臀部，站了起来，“还有什么想知道的吗？” 　　“你有什么打算？”小林智子问道，“根据你的说法，和新之介共生后的你， 失去了八昊给予的力量，这样的状况下，你要怎么消灭八昊。” 　　“我并不是失去力量，”神之介道，坐回位子上，“我最近才知道，八昊一 开始就没有要给我力量的打算，我的力量都是从清香那边获得的。” 　　“你真的是……从清香体内生出来的？”小林怀疑道，“我实在不敢相 信………” 　　“唉……”神之介耸肩道，“不久之前我才跟清香说过，现在我再说一次，我并不是她〝生″的……” 　　神之介叹道：“我是渡边清香的象征，是八昊藉着她的意识所制造的产物。 某种程度上，我和她是一样的。” 　　“所以………”神之介低声道，“杀死清香，就和杀死我一样。” 　　办公室里面一时之间无人言语。 　　“我知道的事情都告诉你们了，”神之介抬头道，“现在换你们来帮助我。” 　　“你想要我们做什么？”伊达问道。 　　“很简单，只要帮我把新堂雪照顾好就可以了。”神之介道，“新之介的身 体里面似乎还残留着一点他的意识，我已经被新之介这家伙扯了好几次后腿了， 如果你们可以帮忙看管新堂雪，那我就可以毫无后顾之忧的离开这里。” 　　“……这几天听你讲故事，感觉就像在看科幻电影一样……”小林道，“我 知道了，新堂雪就交给我们吧。” 　　“可是你要怎么离开这里？”伊达问道，“就凭你一个人，难道你想走路去 敌方的大本营？” 　　“我想八昊的结界大概对我没用吧？”神之介道，“所以就离开市警署周边 这一点上没有问题……”神之介想了一会，道：“至于之后……我当然不会傻到 一个人跑去找八昊。” 　　“我要先去找一个人，”神之介笑道，“她在这个荒腔走调的仪式里面，占 有重要的位置。这个仪式的开始和结束都和她有重要关系。” 　　“之后………”神之介叹道，“至少八昊就会结束了………” 　　“至少？”伊达敏感地道，“为什么是至少？” 　　“………其实……”神之介低声道，“八昊消失之后，黄泉秽气还会继续留 在这个世界，〝祸″和〝福″没有达到平衡之前，黄泉秽气是不会消失的。” 　　“有关这一点，我也没有办法。”神之介站起身，“那之后的事情，你们只 能靠自己了”。 　　“你现在就要走了吗？”小林问道。 　　“你们也希望这场闹剧赶快结束吧？”神之介笑道，“我早就该走了，只是 因为新之介才拖到现在而已。”慢慢走向门口。 　　“说来奇怪……”神之介自言自语道，“没有身体的时候，我很害怕自己会 和清香一块消失，但是现在她消失了，我却像飞蛾一样，冲向八昊那团火炬。” 　　“人类真是奇怪的生物……”神之介转头对伊达道，“就这样，我走了。” 　　神之介打开门，走了出去。 　　“伊达长官，这样好吗？”彩子不悦地道，“我们真的要相信他？” 　　“……反正也没别的方法了，”伊达道，“我们就静静的观看这场闹剧的最 终幕吧。希望剧场崩毁的时候，观众还来得及逃出去。” 　　窗外的神无川市，几缕黑烟冉冉上升。 ㊣ CREATED BY BREEZE，2004/05/26于大阪，没事不要乱转有事也不行。㊣ --签名档-- 纳豆.....多么恶心的食物　　蠕动的爱情巽　　第四章　　十 　　八昊仪式，终了。 ＃＃＃明轮理智子＃＃＃ 　　九月十三日。夜。 　　因为停电的关系，屋子里面只靠几根蜡烛照明，小小的焰头不住摇晃，烛火 附近的阴影也随着火苗四处起舞。 　　理智子穿着白色的睡衣，坐在沙发上，注视着眼前晃动的阴影。 　　双手抚摸着高高隆起的腹部，规律的脉动从掌心上缓缓传来。 　　不过四天，肚子就变得这么大，理智子心想，看来不用多久，里面的孩子马 上就要出来了。 　　这应该是……第三胎了吧？ 　　从那天以后，‘悦之’就没有离开过自己的身边，绢美则不知去向。市内突 然到处充斥着奇怪的生物，全身被黑色的黏液覆盖，对身边任何活着的或是会发 出声音的物体盲目地攻击。 　　理智子和悦之两个人就这样在黑暗的屋子中渡过了三个礼拜。 　　一想起悦之，理智子不禁浑身发热。 　　一起生活的三个礼拜，两个人都变成了疯狂的野兽，不断地重复着交尾的动 作。悦之精液苦涩腥浓的味道，深深烙印在理智子的身上。 　　“呀呀呀呀！！”屋外又传来令人厌恶的喊叫声。幸好最近那些恶心的东西 变少了，不像当初，悦之总得花上四五个小时在屋子外面清理那些黑漆漆的玩意。 　　“差不多要回来了吧？”理智子轻声自言自语。 　　过了几分钟，玄关的门呀的一声打开了。理智子的身体没办法灵活移动，不 过耳朵可以清楚听见三个人的脚步声。 　　“我们回来了！”少年的声音喊道。 　　两个看起来约莫十二三岁的少年和少女奔到理智子身边，直接抱住她。 　　“唉唷！”理智子笑道，“小真不要这样，妈妈会痛。” 　　“肚子饿了！”少年望着理智子道，他的脸和十二岁时的悦之宛若同一个模 子铸造出来的。大大的黑眼珠，小小细细的鼻梁，软绵绵的肌肤，薄薄的嘴唇。 　　“伊奈也是！”少女道，长长的黑发绑成两条辫子，在身后轻轻晃动。微施 薄粉的双颊透出隐隐的粉红，淡青色的眼影让她的双眸充满了灵性。伊奈的脸和 少年很像，只是嘴唇比少年鲜红许多，下颏的曲线也更圆滑。 　　少年和少女都没有穿衣服，少女的下体已经隐约长出稀疏的黑毛，但少年还 是一身洁白。 　　理智子抱着小真和伊奈，望着从玄关处走进来的悦之，他和两个孩子一样也 是浑身赤裸。 　　“今天怎么样？”理智子问道。 　　“今天只有三只而已，附近应该都没有了。”悦之道，右手上面附着的黑色 黏液缓缓蒸发。 　　眼前的悦之看起来正值壮年，肌肤的颜色不再像十七岁时哪样白晰，增添了 几笔棕褐色的日照痕迹，身上肌肉的轮廓更加明显，然而整体感觉却还是十分纤 瘦。 　　理智子的肉体早在之前便回复到了十八岁的模样，严格来说，是进化到了她 这辈子都未曾感受过的完美状态。现在的悦之反而看起来比母亲理智子还要年长 几岁。 　　理智子的目光顺着悦之充满雄性气息的胸膛往下滑，集中在悦之逐渐硬挺起 来的巨大阴茎上，洁尽无毛的雪白阳具上，紫黑色的充血龟头赫然耸立。 　　“嗯嗯……”理智子轻声呻吟，低头一看，小真和伊奈已经把自己的睡衣上 襟拉开，一人一边，捧着乳房吸吮起来。早就被丰沛的乳汁涨地发疼的乳头立刻 泄洪般地涌出温暖的淡白色汁液。 　　悦之握住自己的阴茎，走到理智子身边。 　　理智子注视着那根暴怒的阴茎，娇唇轻启，红蛇外探，让悦之把龟头缓缓插 入自己口中。 　　充满精液腥浓气息的龟头缓慢而确实的挺进，逐渐没入理智子喉中。 　　随着悦之的深入，理智子心中的欢喜更甚，双手轻轻搂住悦之的大腿，颈子 伸直，想要把悦之完全吞入体内。 　　如果没有刚才那群讨厌的黑色东西打扰，本来悦之两个小时之前就要这样在 自己口中射精的，理智子心想。 　　龟头的肉菱摩擦着食道，悦之握住理智子的头，前后抽动起来。 　　“嗯…嗯…嗯嗯……”理智子口中被悦之填满，只能用鼻子发出快乐的呻吟。 　　“啊啊……”悦之呻吟着，阴茎在口中跳动，“我要射了！” 　　“嗯嗯嗯嗯！”理智子欢喜地前后移动头部，给予悦之更大的刺激。 　　温暖的液体在食道中爆发，大量的滑落，浓厚的精液气味飘了上来，充塞在 理智子的口鼻之中。悦之一把将理智子的头压到自己的股间，乘着射精的快感， 激烈地前后抽插。龟头猛烈地顶住理智子的食道，一边射精。 　　有如被精液所迷醉，理智子张大口，欢喜地承受悦之的肏弄。 　　在几下剧烈的抽搐后，悦之开始缓缓地把阴茎拔出。龟头上满满一层黏稠的 白色沫液。 　　强烈的精液气息让理智子满脸痴迷地握住悦之的阴茎，鲜艳的舌尖在龟头上 来回滑动，把残余的精液也一滴不留地舔舐干净。 　　“妈妈………”伊奈凑了过来，“爸爸的精液好吃吗？”问道。 　　“嗯……”理智子回答，“爸爸的精液……最好吃了……” 　　“我可不可以也吃一点？”伊奈笑着问道，伸出手指刮取理智子唇边的精液， 送入自己口中。 　　理智子用手轻轻握住伊奈的下颏，把舌头送进自己和悦之的女儿口中。 　　“嗯……嗯……”伊奈轻轻呻吟，吸吮母亲舌上的精液，身体各处泛出一抹 一抹的红潮。 　　悦之伸手到伊奈的股间，“都湿了。”道。 　　“嗯嗯……嗯嗯……”伊奈经不住理智子舌尖的挑拨，满脸通红起来，双眸 迷乱地看看理智子又看看悦之。 　　“没关系的，爸爸想要肏伊奈可爱的小穴。”理智子笑道，轻轻握住伊奈微 隆的娇小乳房，看着伊奈被快感翻弄的表情，心中的淫欲不住抽搐。 　　“啊……啊……”伊奈握住理智子的手臂，理智子淫乱的舌尖在女儿的颈子 上轻轻舔舐，悦之握住伊奈的腰，把她抬了起来，龟头顶在伊奈的肉穴上。 　　“………啊啊！”悦之挺腰，阴茎的一半进入了伊奈的体内，虽然伊奈早就 被悦之开了，但粗大的阴茎插入体内，还是让她难受的呻吟起来。 　　“爸爸………爸爸的……”伊奈失神般地喊道，“好大……好烫……” 　　理智子满足地看着伊奈小小的身体，像只玩具般地在悦之的股间上下跃动。 　　突然身后有人推了她一把，理智子躺到了沙发上。 　　回头一看，小真一手握着自己的阴茎，一手抓住理智子身上的睡衣，胡乱扯 下。 　　“妈妈……我要肏你……”小真低声道，两眼动也不动地凝视着理智子鲜艳 的阴部，深红色的花瓣沾满了淫蜜，散发热气。 　　理智子看着那根比悦之小上两号的阴茎，粉红色的龟头上覆满一层透明的黏 液，不禁微笑起来。小真握着阴茎，把龟头抵在母亲入口处。 　　“啊……妈妈……”小真把腰肢前送，白晰的脸蛋上，涌出欢喜的红潮，小 小的阴茎逐渐滑入母亲温暖的阴道之中，“好棒……妈妈里面好热……好滑……” 　　贪婪的肉壁立刻将年幼的肉棒给吞没，阴茎很快地被整根吸引到理智子的体 内。 　　理智子握住自己的乳房，一边吸吮乳汁，一边让视线越过隆起的腹部，注视 和悦之拥有相同面貌的男孩。 　　小真变换了姿势，抓住理智子的双腿，奋力将阴茎插入肉穴中，但因理智子 体内的胎儿影响，总是无法刺入到最深处。 　　理智子看着小真困窘的表情，扑嗤一笑，握住他的手，让小真慢慢拔出阴茎。 　　“等一下，小真，”理智子轻声道，“让妈妈翻个身。” 　　理智子缓缓翻转身体，四肢趴在沙发上，让子宫的重量往下垂，不会压迫阴 道，手则穿过自己的股间，握住小真的阴茎。 　　“来吧，小真……”理智子贪婪地轻声道，“插到妈妈里面来。” 　　小真立刻抓住理智子的腰，一股脑地突入，没有了子宫的压迫，小真顺利地 插入至底，龟头撞击着理智子的花心。 　　“啊啊！”理智子欢喜地呻吟，“小真！啊啊！妈妈……妈妈被你肏的好舒 服……啊啊！” 　　“妈妈！”小真欢喜地喊道，“我的阴茎舒服吗？” 　　“啊啊！好……好舒服………”理智子呻吟着，“妈妈的……花心……顶到 了……” 　　小真在理智子的鼓励下，更加用力驱使他细小的腰肢，拼命将阴茎往理智子 的体内送去。 　　理智子一边享受小真的阴茎，一边观赏着被悦之肏弄的伊奈，她失神的两眼 正呆呆地望着自己。从伊奈的股间，大量爱液沾满她和悦之的下体。悦之的手臂 从伊奈的膝盖下方穿过，把她的双腿张成Ｍ字形，阴茎把粉红色的蜜穴完全撑 开，一边发出巨大的滋滋声，一边猛烈地抽送。 　　“啊啊！啊啊啊！”伊奈突然大叫起来，浑身发抖，看来是高潮了，“爸爸！ 啊啊！” 　　一股淫液从伊奈幼嫩的肉穴中涌出，啪啪啪地落到地上。悦之依然用力的抽 插着。 　　悦之把舌头伸到伊奈嘴边，伊奈颤颤地把父亲的舌头含入口中，吸吮起来。 　　“啊……啊啊！”伊奈的身体抽搐起来，“爸爸……啊啊！”张口大喊，因 为舌尖彼此交缠而变得黏稠的唾液从嘴角滑下。 　　被阴茎扩张开来的阴道猛烈收缩，激烈地痉挛，伊奈神情恍惚地摊在悦之的 胸膛上，爱液顺着悦之的肉棒落下地面。 　　悦之抓住伊奈的腰，用力把龟头往上顶，“啊啊！”伊奈猛地抬起头，“进到 里面了！啊啊！”嗓音颤抖。 　　沾满女儿爱液的阴茎一寸寸地深入，龟头把伊奈的子宫颈给撑了开来，难以 想像的剧痛和快感给予伊奈的神经最后的重击，伊奈浑身无力，几乎昏迷过去。 　　“嗯嗯……伊奈……”悦之轻声道，“爸爸要射在你里面了。” 　　“嗯……嗯……”伊奈低声回应。 　　悦之腰身一震，火热的精液一股股灌入伊奈的子宫里面，很快地填满了她。 大量的精液从蜜穴中溢出，形成一团团雪白的块状，沾满悦之和伊奈的下体。 　　“妈妈………我也要射了……”握着母亲的腰，小真呻吟道，腰肢似乎失去 控制般地前后激烈突刺，双腿不断颤抖，剧烈的快感令他浑身无力。 　　趴在理智子的背上，小真炽热的体温不断烧烙着理智子的躯体，阴部深处又 热又痒。 　　“嗯……射在妈妈里面……小真……”理智子轻声道，腹部用力。 　　“啊啊！”小真紧紧抱着理智子，“妈妈……夹得这么紧……马上就……” 　　“没关系……都射到妈妈里面来……”理智子道。 　　不知何时，理智子发现自己的脸上浮出了淫秽的微笑，似乎是从悦之在伊奈 体内射精时就开始的。 　　咬着年幼阴茎的嫩肉仿佛生物般地激烈蠕动，贪婪地吸吮着龟头。 　　小真很快地射精了，滚烫的少年精液不断打在理智子的肉壁上，理智子欢喜 地喘息，紧跟在小真之后，自己也陷入了高潮中。 　　“啊……啊啊！”小真大喊，“妈妈！我停不住……精液……一直射出来……” 小真勉强拔出自己的阴茎，抽搐的肉棒离开了理智子体内后，一边射精，一边上 下激烈跳动，黏稠的精液在理智子的双腿和高高隆起的腹部之间飞溅。 　　小真在射精停止后，喘息着离开理智子的身体。一边，悦之把颤抖不已的伊 奈放到茶几上，来到理智子的身后。 　　悦之轻轻抚摸理智子的臀部，握住肉棒，把粗大的阴茎插入母亲的体内。比 小真粗大许多的肉棒立刻把饱吸精液的蜜肉给撑了开来。 　　“啊……啊……”理智子欢喜地呻吟，“悦之……啊啊……”粗大的肉棒立 刻将她完全填满，龟头毫不停留地穿过阴道，进入子宫之中。 　　“悦之……不行……”理智子颤声道，“里面……还有孩子……” 　　“没关系……”悦之笑道，“不会怎样的……” 　　“不行……”理智子挣扎起来，“孩子会受伤的……” 　　悦之强硬地挺腰，滋的一声，阴茎完全没入理智子体内，龟头深深刺入理智 子的子宫之中。 　　“啊啊……”理智子张大口，难以言喻地深沈震动麻痹了她的身体，龟头抵 住子宫的最深处，表示悦之已经用肉棒刺穿了体内胎儿的羊膜。 　　“妈妈，舒服吗？”悦之的声音在耳边问道。 　　“………嗯嗯……”理智子颤声道，“好……好舒服……悦之的……插到妈 妈的最深处……” 　　在美妙的肉欲之前，理智子已经无法分神理会腹中胎儿的安全问题。 　　悦之笑了起来，理智子欢喜地注视着儿子的笑脸，一边感受肉棒在子宫内搅 拌的快乐。龟头一接触到子宫底部，剧烈的电击快感马上让理智子眼前一片空白。 　　悦之把理智子翻了过来，两手握住母亲的乳房，一边抽插，一边把理智子乳 房中的乳汁都挤了出来。理智子肉球般的腹部不断晃动着，里面的胎儿似乎正随 着阴茎的抽插而四处飘动。乳白色的奶水不断从充血的暗红色奶头中溅出。 　　理智子伸手，挽住悦之的颈子，把他的脸拉到自己面前，深深吸吮那对薄薄 的唇。 　　悦之加快速度，磅磅磅地撞击着理智子的身体，龟头仿佛要刺穿她似的深深 陷入子宫底部的肉壁中。 　　“啊啊！悦之！”理智子狂喜地流下泪水，“妈妈……妈妈要死了！” 　　“我要肏死妈妈！”悦之兴奋的笑道，“用我的肉棒肏死妈妈！” 　　“肏死妈妈！”理智子双腿敞开，“肏死妈妈！啊啊！”忘我地大喊。 　　“啊啊！”悦之身体一紧，“妈妈！”高声喊道。 　　滚烫的液体打在理智子的嫩肉上，理智子立刻高潮，贪婪地吞咽悦之的阴茎。 　　悦之猛力挺腰，理智子的身体随着儿子的抽送，一下一下地晃动，奔腾的乳 汁不断从两边乳房中涌出，理智子的上半身早已沾满了暖呼呼的奶水。 　　在狂喜的高潮之中，理智子瞥见了一边茶几上的小真和伊奈。 　　“伊奈！伊奈！”小真喊叫着，贪婪地抓住妹妹地双腿，不断把阴茎插入伊 奈满是父亲精液的肉穴中，“我要肏你！把你肏到怀孕！”悦之的精液随着小真 的抽插，一团一团地缓缓滑下伊奈的大腿。 　　“啊啊！嗯嗯！”伊奈搂着小真的脖子，“哥哥！啊啊！”满脸通红，伸出 舌头，不断舔舐小真的脸，“肏伊奈！把伊奈肏到大肚子！”小小的阴阜上沾满 了爱液，激烈地前后挺送。 　　理智子看着自己的孩子忘我地交合，不经意地微笑起来。 　　回头看着悦之，他不断的挺腰，龟头猛烈地撞击着因为剧烈快感而麻痹的子 宫。 　　或许这才是自己的真正心愿，理智子心想，在悦之的父亲死后，自己那样辛 苦的养育他，为的不是别的，正是希望他能像现在这样，填补自己身为女人的洞 穴。 　　在自己无意识的暗示之下，悦之学会了将自己的性欲指向年长女性。 　　悦之肏着自己的时候，脸上的表情远比肏他的亲生女儿还要快乐，这就是理 智子的愿望达成的证据。 　　理智子紧紧抱着悦之，“悦之……”理智子狂喜地道，“肏死妈妈……把妈妈 肚子里面的孩子也一起肏死……用你的大肉棒……” 　　悦之喘息着，背杆挺直，开始猛烈的喷射精液。滚烫的精液打在子宫壁上， 理智子欢喜地浑身抽搐起来。 　　过了一会，悦之慢慢把肉棒拔出，大量半透明体液从理智子的蜜穴里一股脑 地涌了出来。 　　小真和伊奈也各自达到了高潮，在享受完肉体的余韵后，来到理智子的身边。 　　“啊……”伊奈轻声道，“妈妈的……妈妈的洞变得好大！” 　　理智子的蜜穴逐渐扩张，阴部入口变得有三个拳头那么大，一颗沾满精液的 小小人头从理智子的蜜穴中逐渐挤了出来。 　　“小孩子！”小真兴奋道，“是小孩子！妈妈生孩子了！” 　　小真和伊奈兴奋地喊叫着，一边把新生儿从理智子的体内拉了出来。新生儿 没有脐带，小小的身体四周也没有被肉膜包裹住。悦之先把婴孩放到一边的茶几 上。 　　理智子恍惚地看着站在一旁的悦之，阴道极度扩张的疼痛没有发生，取而代 之的是难耐的巨大搔痒感，子宫和阴道全体都饥渴地抽搐着。 　　“悦之……悦之……”理智子难过地喘息着，“快把阴茎插进来……妈妈…… 妈妈的里面好痒……” 　　“不是才刚生小孩吗？”悦之笑问。 　　“啊啊……快点……”理智子疯狂地敞开双腿，“快肏妈妈！妈妈……妈妈 要阴茎！” 　　悦之微笑着，握住阴茎，再度插入母亲刚刚空出来的子宫里面。腹部的皮肤 在转眼之间就恢复到怀孕前紧绷的状态，悦之挺腰，又一次把阴茎插入理智子的 最深处，理智子的腹部上，浮现出了龟头状的肉隆。 　　“啊啊……太棒了……”理智子的嘴角流出一道透明的唾液，小真和伊奈两 人捧着理智子的脸颊，争先恐后地把小小的舌尖插入母亲的口中。 　　“爸爸……我也要……”小真抬头道，一脸羡慕地看着悦之。 　　悦之于是把理智子翻了过来，臀部朝上，手指掰开理智子的肛门。 　　漂亮的粉红色肉壁扩张开来，理智子的肛门肉洞毫不抗拒地敞开。小真骑到 母亲身上，把湿漉漉地阴茎一股脑地插入暖呼呼的肉洞之中。 　　“啊……哈啊………”理智子疯狂地喘息着，眼中涌出狂喜的泪水。 　　“妈妈……妈妈……”伊奈握着理智子的头，“我的下面……好像有什么东 西滑出来了………”把自己的下体送到理智子面前。 　　“啊……”理智子恍惚地看着伊奈柔嫩的蜜肉，一根遍体通红的肉棒缓缓从 伊奈的肉穴中伸了出来，“是肉棒……伊奈的肉棒……”理智子笑了起来，张口 把伊奈的肉棒含入嘴里。 　　“呜呜！”伊奈身体一震，从肉棒表层渗出大量咸涩的黏稠液体，理智子吞 咽着，但还是有许多黏液从她口中落下。 　　“啊啊！”小真大喊，“我要射精了！妈妈！”阴茎在理智子的肛门里面猛 烈抽搐。 　　理智子的肛门自动地紧缩起来，拴住小真的阴茎，火热的精液顺着肠子滚入 了理智子体内。 　　“哈……哈……”伊奈喘息着，啵的一声，用力拔出被理智子紧紧含在口里 的肉棒，“我也要……肏妈妈……我也要肏妈妈的肉穴……”一边呻吟着，一边 走到小真的背后。 　　“你……你要干嘛……”沈浸在肉欲快感中的小真浑身无力，低声道。 　　伊奈用手指握住自己的肉棒，在手掌上沾满了黏液，再把那黏液涂到小真的 肛门上。 　　“住手……不要……”小真软弱地抗议。 　　“妈妈……已经被插满了……”伊奈低声道，眼中已经没有理性，全身都布 满淫乱的血潮，轻轻抱住小真，从后面亲吻他的唇。 　　伊奈沾满黏液的肉棒顺利滑入了小真的肛门内。 　　“啊啊！”小真高声道，“好烫！” 　　“好舒服……”伊奈欢喜地道，“哥哥的肛门……好软……好软……”腰肢 反射性地前后抽送起来。 　　“啊！啊！”小真用力的抓住理智子，“不要……这样……我又要射了……” 　　小真本来已经停止射精的肉棒突然又在理智子的肛门内硬挺起来，并且猛烈 的射精。 　　“哈…哈……啊啊！”理智子欢喜地大喊，“好热……小真的精液！啊啊！” 　　在理智子身下肏着肉穴的悦之也抽出了阴茎，来到伊奈的身后，“这边好像 比较有趣。”笑道。 　　握住伊奈忘我挺送的腰，悦之猛力地把坚挺的肉棒插入了伊奈的肛门中。 　　“啊！”伊奈尖叫一声，身体的动作停了下来。 　　“呜呜！”小真咬紧牙道，伊奈的肉棒在他的肛门里面注入了大量的热烫黏 液。 　　“怎么了？不要停啊？”悦之笑道，开始肏起伊奈的肛门，括约肌被阴茎完 全撑开，变成透明的粉红色。 　　“噫……噫……”伊奈无意识地应和着父亲的抽插，开始继续肏起小真的肛 门，小真则肏着理智子的肛门，四人紧紧连接在一起。 　　“啊啊……哈哈……”理智子呻吟着，“我还要……我还要阴茎……”双手 手指插入自己的肉穴中，激烈地刮弄着。 　　滋滋滋滋……… 　　黑色的粗大肉棒从小真和伊奈的股间滑了出来，揉合成一根巨大的阴茎，猛 力插入了理智子的蜜穴之中。 　　“啊啊……啊啊……就是这个……啊啊……”理智子疯狂的喊叫，“插到里 面……插到我的子宫里面去！” 　　被弃置在茶几上的婴孩，突然抽搐了起来，小小的身体逐渐融化，变成一颗 漆黑的肉球。 　　肉球伸出了一根类似阴茎的物体，缓慢地移动到理智子面前。 　　“啊……啊……”理智子呻吟道，“你也想要肏妈妈吗？” 　　紫黑色的龟头上面，猛地涌出一大团黏液。 　　“哈……哈……”理智子贪婪地注视着那根肉棒，“来吧……来肏妈妈…… 肏妈妈的嘴巴……”张大了口，鲜红的舌头淫乱地在口中蠕动。 　　肉球上长出的阴茎立刻钻入了理智子的口中，浓厚的腥味瞬间淹没了理智子 的感官。 　　理智子高潮着，不断地高潮着。 　　在摇曳的火光映照下，理智子的身上覆盖着无数的漆黑藤蔓，蠕动着，疯狂 地往她的体内冲刺。 ＃＃＃木之下京子＃＃＃ 　　九月十日，下午。 　　为什么会变成现在这样子呢？木之下京子害怕地蜷缩在病房的一角，畏惧地 凝视着七八公尺外的门。 　　缓慢而黏滞的脚步声逐渐逼近自己所在的四○四号病房。 　　“呜喔喔……”“唔喔喔………”低沈的呻吟声从病房外传来，似乎有什么 东西在刮着房门似的，嘎嘎嘎直响个不停。 　　“谁来救救我……敦治……渡边医师……你们在哪里？”京子把头埋进自己 的两腿间，畏缩在病房的角落，沾满脏污的护士服已经变成灰色，一边发抖，京 子不断低喃。 　　“啧！这边也有！”不远处传来一个陌生的声音，是男性的嗓音。 　　许久未能听见人声的京子不禁抬起头来，“有人来救我了！”站起快要瘫下 去的身子，京子踉跄地走到病房门前。 　　围绕在门外的东西踏着同样沈重的步伐远去，可能是去追赶刚才那声音的主 人了。过了一会，四楼的走廊即陷入一片沈静。 　　京子打开门，走廊上满是脚印，破碎的玻璃散裂一地。 　　刚才的声音像是从东侧走廊传来的，京子转头注视左边的阶梯入口，心里盘 算着要不要冒险下楼，寻找声音的来源。 　　“怎么办？”京子犹豫不决地在病房门边徘徊，如果刚才那个人被那群黑色 东西给抓住的话，自己下去也只是送死而已，可是如果一直待在这里，结果也是 死路一条。 　　“怎么这么多啊？”男性的声音这次从西侧的走廊传来。 　　京子喜出望外地转头望向右侧的阶梯。 　　哒哒哒地，一个穿着沾满尘土的牛仔裤和运动上衣的青年奔上了楼梯，背上 背着一个绿色的大背包。 　　青年的脸似乎在那边看过，杂乱的黑发上还沾着许多灰色的碎屑，迅速地往 京子这边奔来。 　　“啊……你……”京子张口想要说话。 　　“还发什么呆？快进去！”青年一把抓住京子的肩膀，把她推到病房里面， 反手就把病房房门关上。 　　“呜呜喔喔～～”慌忙一瞥之中，京子看见了缓缓爬上楼梯的黑色物体，巨 大的黑色黏液块上长着许多触须般的物体，一边发出低沈的声音，一边往病房的 方向走来。 　　“呼……呼……”青年背靠着门版，卸下自己的背包，大口喘气，裹着灰尘 的汗水在脸上画出几条黑线。 　　“……明明你在这边，”青年道，“为什么这里还有这么多非人？” 　　“什么？”京子问道，“你说什么？”她不明白青年问题的含义。 　　“………”青年疑惑地看着京子的脸，“你知道我是谁吗？” 　　“这……”京子不解的歪着头，眼前的青年十分眼熟，但自己却完全想不起 来在那边见过他。 　　“我是神之介，”神之介道，“清香……神妃的象征。”一边坐到地上。 　　“……啊？”京子一时之间糊涂了，“你说你是清香的什么？” 　　“真的不知道吗？”神之介诧异道，“的确，你身上没有什么力量的感觉…… 难道八昊放弃你了？” 　　“……先别管这些，我们要怎么出去？”京子对那些令她困惑的内容不做回 应，问道。 　　“出去？”神之介奇道，“要出去还不简单？用跑的就可以了啊？白天非人 们动作那么慢，用跑的一下就出去了，不然你以为我怎么进来的？” 　　“奇怪的是…”神之介反问道，“没有力量的你是怎么在这个地方待这么久 的？” 　　“我……我也不知道……”京子靠近神之介身边，“带我出去好不好？”握 住神之介的手臂。 　　神之介面有难色地看了看京子缠着自己的手，“你知不知道新山绢美在哪 里？我顺着她制造的血迹追了几天，中途追丢了，怎么找也找不到。”问道。 　　“我不知道新山绢美这个人。”京子道，“喂……带我出去嘛……”身子也 靠了上去，贴着神之介。 　　身体里面突然发热，京子张口喘息起来。 　　“啊……好热……突然变得好热……”京子的手在神之介身上摸来摸去，“带 我出去嘛……我们到外面去……一起………” 　　神之介一把推开京子，站了起来，满脸不悦。 　　“抱歉，我没有要救你的打算，”神之介低头看着地上的京子道，“我只是 想或许你会知道首妃的下落而已，既然你说你不知道，那我跟你也没什么好说 的。” 　　说完，神之介打开病房的门。 　　“呜喔喔………”两只非人缓慢地走了进来，被黏液裹起来的身体看起来就 像一根特大的烤香肠。 　　“呀呀！”京子尖叫，跑到病房的角落，“神之介！救救我！不要走！”一 边哆嗦，一边喊道。 　　“你的受害者游戏玩完了没啊？”神之介轻巧地穿过两只非人，从病房外探 头喊道，“救你哩？是你让这间医院充斥一堆非人的，这还有什么好救的？你就 在这间只有你一个人的医院当女王吧！”说完，神之介头也不回的走了。 　　“不要走啊！”京子恐惧地喊道，“救救我！谁来救救我！” 　　两只非人逐渐逼近京子，最后将她包围起来。 　　京子抽泣着，跪坐在地上，“救救我……救救我………”低声哭道。 　　从京子的影子里面，窜出了一条漆黑的触手，钻到她面前的一只非人里面。 被触手侵入的非人抽搐了几下，身体外层的黑色黏液一团团的剥落。 　　“啊！”京子惊喜地看着黏液下逐渐露出的人影，“敦治！” 　　牧野敦治两眼无神地站在京子面前，身上的白色外套已经被黏液浸润变成紫 灰色的。 　　敦治机械式地抓起病床边的椅子，打向另外一只非人身上，黑色的黏液在椅 子的冲击下四处飞散，露出下面的人体。几声闷响后，鲜红色的液体溅了出来。 　　“啊啊……”京子喜极而泣，看着敦治挥舞椅子的模样，“敦治……你果然 来救我了………”被敦治用椅子不断击打的人躺在地上，身边很快地开出一泓血 池。 　　吭当一声，敦治丢下椅脚弯曲的椅子，慢慢走到京子身边。 　　“敦治！”京子叫到，冲上前，抱住敦治。 　　“我就知道你会来救我的……敦治……”京子一边哭一边笑，紧紧搂着敦治 的脖子。 　　敦治不发一语地将京子抱起，放到病床上。 　　京子这才发现敦治的瞳孔是完全扩张开来的。 　　“敦治……你的眼睛……”京子道，“啊啊！？” 　　敦治把京子的腿抬了起来，粗大的黑色阴茎从他的股间，穿破裤子，伸了出 来，迅速钻进京子的裙中。 　　“啊……啊……”京子呻吟起来，湿黏的龟头顺利滑进了蜜穴中，“敦治…… 啊啊……”粗长的肉棒泥鳅般的在体内蠕动着，说不出的快活。 　　“好……好……”京子抽搐般地喘息着，抓着敦治身上紫灰色的外套。 　　“再深……再深……敦治……”京子贪婪地扭着腰，黏液从白色短裙内渗了 出来。 　　敦治无表情的脸靠近京子，一根晶亮的黑色肉棒从他的口中涌了出来。 　　“呜呜……嗯嗯……”肉棒旋即插入了京子的嘴里，京子扭动身体，感到肉 棒不断的深入，进入了喉咙里面。 　　吱吱吱地，敦治的外套裂开，无数黑色肉棒涌了出来。 　　“嗯嗯……呜嗯……”京子欢喜地呻吟，视线逐渐被黑暗覆盖。 ＃＃＃川田郁子＃＃＃ 　　九月十五日，下午。 　　全身赤裸的郁子骑跨在男人身上，前后扭动腰肢。 　　“喂……你在干什么？”郁子不悦地道，“快点动啊……肏我啊……” 　　躺在郁子身下的，是全身冰冷的铃木彻也。腊黄色的肌肤显示着身体的血液 已经完全停止流动，暗青色的尸斑遍布在身体各处。 　　“怎么一下就死了………”郁子停止了动作，“真不好玩……” 　　郁子站起身。彻也硬挺的阴茎一从郁子体内滑出，肉棒全体即渗出大量的黑 色黏液，随着黏液的流失，肉棒也垂软了下去。 　　走过凌乱的铃木家，郁子伸出脚踢了踢一个蜷曲在角落的物体。 　　“啊啊！”安达冬美痛的喊了出来，“呜呜……咯咯……”沾满汗水和灰尘 的脸十分滑稽，头发黏在肩膀和额头上，她抬起头，一边傻笑，一边注视郁子。 　　“为什么你不会死啊？”郁子蹲了下来，问道。 　　“奶……奶……”冬美高兴的笑着，握住自己变形的乳头，奶水从被钉子刺 的千疮百孔地乳头中流出。 　　“我不想喝你身上的恶心液体。”郁子低声道。 　　冬美勉力移动自己的身体，膝盖以下的部分已经不见了。冬美只能靠双手拉 动躯体的方式，在地上爬行。她靠近郁子，伸手往她脸上摸去。 　　“不要碰我！”郁子喊道，一掌打在冬美脸上，冬美顺着郁子的力道滚了半 圈，面朝下趴在地板上，身体微微发抖。 　　“噫……噫……”冬美吃痛地呻吟着，缓缓转头注视郁子，再次朝向她爬去。 　　“你……”郁子腹中一阵恶心，怒火猛地涌上心头，大步走到冬美面前。 　　“嘻………嘻………”似乎是在乞求主人的怜悯似地，冬美傻笑着。 　　“你这家伙………”郁子的手臂上生出几道明亮的尖刀，“为什么不会死 啊！！”郁子举起双手，对准冬美刺了下去。 　　刀尖插入冬美体内的瞬间，冬美皮肤下脂层的微弱黏性透过刀尖传达到郁子 身上，再下去一点，肌肉的弹力让刀尖前进的力道稍稍受到阻碍，但是一旦穿过 后，抽搐的肌肉反而紧紧夹住刀刃不放。 　　“呜呜！”冬美痛苦地睁大眼睛，注视着郁子，泪水淅哩哗啦地涌了出来， “啊……啊啊……”冬美抓着郁子的手，想要把刺入体内的异物取出。 　　“为什么不会死啊！！”郁子大吼，拔出刀刃，因为肌肉的收缩，刀刃上反 而没有什么血迹。 　　两道狭长的伤口贯穿了冬美的腹部，鲜血止不住的滚了出来。 　　“噫……噫……”冬美害怕地用手压住伤口，但是血止不住地从指缝里面窜 出。 　　“呼……”郁子深深的吸了口气，两手举起。 　　再次把刀刃送到冬美体内，金属穿过皮肉的声音微弱而黏稠地在无生气的客 厅中静静飘荡。郁子无言地重复着插入、拔出、再插入的动作。带有些许黏性的 鲜血在刀刃不断的抽刺下，一波波溅了出来。 　　不知过了多久，一开始随着刀刃的穿梭四处飞溅的鲜血不再飞溅，冬美挣扎 的双手也僵滞地摊在地上。 　　郁子赤裸的身躯上，撒满了干涸的血迹。冬美的身体变成一团鲜红的绞肉， 黄色的脂肪、鲜血、亮红色的肌肉、暗红色的内脏都搅和在一起，脸上已经没有 什么东西可以让人看出那是张脸，红色的小池塘四散在那团烂泥之中。 　　“为什么不会死………”郁子无力道，两手臂上的刀刃打在地上，铿的一声。 　　从百目疮痍的冬美身上，黑色的黏液慢慢涌出，越来越多，直到冬美的身体 都被黏液所覆盖，黏液滑过的伤口都逐渐恢复成原来的样子。 　　“呜……啊……”五分钟后，冬美握着郁子的脚踝，仿佛之前的事情都没有 发生过似的，裂嘴傻笑。 　　郁子弯下身，收起手臂上的刀刃，把冬美抱起来，失去双腿的冬美高兴地用 手搂住郁子的脖子，剩下一半的大腿在空中晃荡。 　　郁子抱着冬美，走出铃木家的大门。从大门的地方，可以看见第十三频道大 楼高高矗立着。 　　“好无聊………”郁子道，一边用手遮住冬美的嘴，以免她继续舔舐自己的 脸。 　　远方，一个小小的黑影从第十三大楼的顶端落下。 　　郁子目送着那黑点，直到它被其他建筑物给遮蔽为止。 　　搂着郁子的双手突然松了开来，冬美掉到了地上。 　　“嗯？”郁子奇怪地用脚尖踢了踢冬美，“你干嘛？” 　　冬美脸神呆滞，一动也不动。 　　“……………死了吗？”郁子蹲下来，用手探了探冬美的鼻息，她已经停止 呼吸了。 　　“哼哼……呼呼………”郁子突然笑了起来，“哈哈哈哈哈哈哈！” 　　一道巨大的黑幕在神无川市的外围飙起，迅速冲向市中心。 　　黑色的海啸淹没了铃木家，郁子的身体被海啸撞击，高高飞起，在她毫无意 识的情况下，碎裂成无数的粉屑。 　　无声无息地，海啸以第十三频道大楼为中心，沈默地凝聚。 ＃＃＃新山绢美＃＃＃ 　　九月十五日，晨。 　　黑色的……温暖的……把身体周围都包裹起来……… 　　在这里面，什么都不用想，在朦胧之间漂浮就可以了。 　　“……绢美！” 　　讨厌的声音。 　　“新山绢美！” 　　是谁！ 　　绢美睁开眼睛，身边的莽蛇们怒吼着蠢动起来，巨大的身躯撞击四周暗灰色 的土壤，迅速的爬到地表。 　　咚的一声，巨蟒的身体在草地上制造出沈闷的碰撞，附近的地面都为之震动。 　　新山绢美坐在八头蛇的辐射中心，莽蛇的源头是绢美的头发，乌黑的发丝曾 几何时化作乌黑晶亮的鳞片，覆盖在巨蟒的身躯上。身上沾满尘土，妖娆的身段 在黄土覆盖下，也难以让人心动。 　　绢美用那对深红色的双眼，瞪视眼前的青年。他穿着脏污的运动服和牛仔 裤，背着绿色背包。 　　‘你是谁？’绢美的声音十分疲累，‘算了，你马上就要死了，叫什么也不 重要。’ 　　一只巨蟒冲向青年身边，嘴巴张开，鲜红大口比青年还要高。 　　“首妃。”青年道。 　　巨蟒的动作倏地停止。绢美惊讶地注视着青年。 　　‘你……难道是……’绢美身下的八头蛇慢慢滑动，将她带到青年面前，‘神 妃？’ 　　“不错嘛？”神之介笑道，“你还认得出我来。” 　　‘可是……你明明被………’绢美道，突然间，仿佛领悟了什么，‘你是新 之介！’ 　　“请叫我神之介，那是清香给我的名字。”神之介道。 　　‘神之介………’绢美低声唸着神之介的名字，‘你想干什么？我不想被打 扰，快走吧。’说完，绢美作势转身，想要回到之前藏身的洞穴之中。 　　“你变得可真多，”神之介道，“我想问一下，你还记得悦之出事前的自己 是什么模样吗？” 　　绢美止步，神之介的声音不知为何，似乎是略过了耳朵这一关，直接在脑中 响起似的，既使想忽视也无法办到。 　　‘………你想干什么？’绢美低声道，‘现在的我不想和任何人交谈。在我 动手杀了你之前，快滚！’ 　　“呵～～”神之介沈吟道，“所以，你就这样把悦之拱手让给铃木保美？” 　　话刚说完，神之介感到脖子一紧，绢美雪白的手掌掐着他的喉咙，把他给举 了起来，神之介完全看不见绢美的动作，也不知道她是怎么欺到自己身边来的。 　　‘你知道什么东西！’绢美怒道，‘悦之他……他………’ 　　“………舍弃了你……”神之介涨的满脸通红，嘶声道，“选择了……铃木 是吗？”抓着绢美的手，试着扳开她，但绢美的手铁钳般闻风不动。 　　‘！’神之介的话触动了绢美最不欲被人刺探的部位，空着的右手也掐在神 之介的脖子上，慢慢施加压力，打算缓慢折磨神之介至死。 　　“我说………”神之介无法呼吸地道，“我能帮你……” 　　‘帮我？’绢美被神之介的声音所动摇，手上的劲道微微放松，让神之介可 以呼吸，‘怎么帮？’ 　　神之介大口喘息，贪婪地吸取新鲜空气。 　　‘你要怎么帮？’绢美急躁地问道。 　　神之介过了好一会，才缓缓开口道：“神妃在八妃里面，负责的是什么？” 　　‘呃………’绢美一怔，‘神……神乐的部分。’低声道。 　　“嗯，我是在仪式开始前，负责唱歌跳舞的人，”神之介道，“你还记得我 唱的是什么歌吗？”绢美慢慢把神之介放下。 　　‘好像是……询问八昊一些事情……’绢美努力回想。 　　“八昊啊……您能为我们带来雨水吗？………”神之介低声唱，“您的恩 德……我们用八名纯洁稚女来报偿……”稍稍把歌词的一部份哼了出来。 　　‘歌词有什么关系？’绢美不解地道。 　　“身为仪式召集人的你大概不知道，”神之介道，“用现代的术语来说，我 是负责和八昊定契约的人，没有经过我，”神之介笑道，“八昊不能吸取人类的 情感，自然也无法对这世界造成任何影响。” 　　‘你不是死了吗？’绢美道，‘仪式的时候，你明明死了，八昊没有你，还 不是像现在这样………’绢美咬着嘴唇，望向第十三频道大楼。 　　“所以……我要说的是……”神之介无奈道，“现在的八昊是不完全的状态， 仪式没有成功，他和悦之的身体并没有完全结合。” 　　“如果，”神之介看着绢美道，“你愿意护送我到那边，”神之介指着十三 频道大楼顶，“我就可以逼迫八昊继续进行仪式。” 　　‘那又怎样？’绢美不耐烦起来，‘结果你不过是在骗我！’眼中又露出了 杀意。 　　“如果我可以逼迫八昊重新进行仪式，”神之介大声道，“我就可以中止契 约！” 　　绢美怔怔地看着神之介，一时之间无法领会他的意思。 　　“也就是我可以让八昊离开悦之的体内。”神之介道，“到时候，你觉得悦 之还会继续留在铃木的身边吗？” 　　‘你的意思是……是八昊让悦之……’绢美颤声道，‘让悦之抛弃我的？’ 　　“就是这个意思。”神之介道。 　　‘为什么………？’绢美的心中充满了疑惑，‘八昊到底是什么？悦之…… 他……’话说到一半，绢美再也说不下去。 　　“他到底是不是真的悦之？”神之介道，“这个问题，等我把八昊和悦之分 开之后，你再慢慢寻找解答吧。” 　　‘你……’绢美剑拔弩张的气势突然软弱了下来，‘为什么会知道……’ 　　“因为我是神妃………绢美。”神之介道。 　　神之介往前走，爬到八头蛇的中心部位，绢美随即也跃了上去，身上除了尘 土之外，还有许多干涸的血迹。 　　“铃木母子都在那里面。”神之介看着第十三频道大楼道，“在我想办法把 八昊和悦之分开的时候，必须要靠你来帮我牵制住那两个家伙。” 　　‘我一个人没有办法拖延她们很久……’绢美低声道，‘她们………’ 　　一想起铃木母女，绢美就想起那一晚，悦之放弃自己时的背影。 　　泪水没有预兆的从绢美眼中落下，她慌忙地用手拭去。 　　“没错，光凭你一个人恐怕是没办法和她们抗衡的，毕竟对方有两个人……” 神之介道，“可是你并不是一个人。”他没有回头注视绢美，依旧看着前方的大 楼。 　　‘你的意思是什么？’绢美问道。 　　“不管八昊多么想摆脱你和炯子，”神之介笑道，“他也无法否认自己的力 量有二分之一来自炯子，而剩下的二分之一中又有二分之一来自你的事实。” 　　八头蛇缓缓地蠕动，朝向第十三频道大楼，悦之的所在地前进。两人离开了 神无川市的西井公园，绿色草地上躺满了破碎的人体。 ＃＃＃铃木保美、铃木志穗＃＃＃ 　　“志穗！志穗！”铃木保美推了推沈睡的志穗，将她摇醒。 　　“嗯嗯………”志穗醒转过来，她躺在主播台上，眼前堆满凌乱的摄影器材， 各式各样的照明器具。窗户外，日光隐隐射进。 　　“妈妈……”志穗一醒过来，就感到绢美的力量正逐渐靠近，“是绢美吗？” 　　“嗯。”保美点头，“看来她还没放弃。” 　　“悦之他……还没下来吗？”志穗低声道，“已经两个多礼拜了，他一直待 在屋顶上……” 　　志穗栗黄色的短发在肩头上缓缓飘舞，“这样下去……真的没问题吗？” 　　“没问题的，志穗！”保美柔声道，把志穗抱住，深深亲吻女儿的唇。 　　黏滑的舌头交缠在一起，志穗在母亲的吸吮下，马上浑身发热。 　　“嗯嗯……”志穗呻吟着，保美把舌头从女儿口中抽回。“后面的等我们解 决绢美再来做……” 　　“不要害怕……”保美笑道，“等悦之可以完全控制这股巨大的力量之后， 一切都会恢复原状的。” 　　“嗯……”志穗点点头。 　　保美自信地笑了起来，把志穗抱在怀里，“等到那时候，我们想做什么就做 什么，再也不用顾虑别人。” 　　志穗抱住母亲温暖的身体，绢美的力量越来越靠近。 　　‘来了。’保美的双眼急遽地转变成一片血红，从四周的阴影中，无数地巨 蟒窜了出来。 　　地板震动起来。 　　咚咚咚咚！ 　　巨大的白色利齿刺穿保美面前的墙壁，随即一股巨力将整面墙壁都拉扯开 来，一大团漆黑的鳞片来回穿梭蠕动，八头蛇缓缓移动身躯，滑了进来。 　　‘新山绢美！’铃木保美笑道，‘你还没死吗？’ 　　‘铃木！’绢美怒吼着，‘我要杀了你！’ 　　凄厉的嘶吼声从两边的巨蟒口中发出，黑色的黏液在莽蛇彼此吞噬对方的身 体时，自伤口里往四处喷溅。 　　志穗踩着母亲驱使的莽蛇，跃到绢美身旁。 　　绢美的右手化作一片利刃，刺向志穗胸口。 ＃＃＃ 　　哒哒哒哒…… 　　神之介在安全梯上狂奔着。 　　咚咚！碰当！ 　　大楼全体剧烈摇晃，神之介跌坐在地。 　　“开始了吗？”神之介道，“撑久一点啊，绢美。”挣扎着爬起。 　　使用人类身体的神之介没有力量，因此保美和志穗都无法感应到他的存在， 只知道绢美进入了大楼之中。 　　神之介上气不接下气地，一层一层，奔到了十五楼。屋顶的入口近在眼前。 　　“就算能姬和罗妃感应不到我……不可能八昊也没有发现……”神之介心 想，“但是为什么我都到这里了，它还没有一点像样的反应？” 　　推开白色的铁门，门外是耀眼的阳光和漆成白色的直升机升降场。 　　悦之（八昊）站在升降场的中间，全身赤裸。 　　他静静地看着神之介，脸上没有一点惊讶的表情。 　　神之介慢慢踏入第十三频道大楼的屋顶。 ＃＃＃野原诚＃＃＃ 　　“啊！”神之介抓住自己的胸口，“这是……” 　　身体突然发热起来，头昏脑胀的，神之介站不稳地跌坐在地。 　　胸口说不出的难过，喉咙里面好像有什么东西卡住了，想说话也说不出来， 只能不断大口喘气。 　　‘终于来了……我等你很久了………’透过悦之的嘴，八昊道。 　　“啊………啊！”神之介勉强挤出几个字来，“真是……光荣……” 　　话一出口，神之介不禁脸色大变。 　　自己的声音变得又尖又细，神之介心念一转，拉开自己的衣服领口，往里面 一看，自己的乳房正逐渐膨胀起来。 　　“你……”神之介苦笑道，“你想把我变成什么样子？” 　　‘神妃就要像个神妃，’八昊道，‘乖乖作个女人。’ 　　“哼哼……”神之介冷笑道，自己肌肤的触感也变得又柔又软，身体女性化 的十分迅速。 　　‘你为什么要把绢美给带过来？’八昊道，‘还用那种无聊的谎言欺骗她。’ 　　“哈哈！”神之介笑道，带着胸口异样的重量感，站了起来，“没错，我是 骗了她，反正她已经被你骗了这么久，我再多骗她一下也不会损失什么。” 　　‘那么，你还在等什么？’八昊道，‘唱吧，完成我的仪式，这样我才能完 全地转神化现，狂奔的秽气才能得到控制，这个城市也会恢复原来的样子。’ 　 　　神之介笑了笑，张开口，唱了起来。 　　“山巅唷……河川唷……”神之介的嗓音像极了八昊记忆中那个女人的声 音，“八方之神唷……让天空布满乌云吧，让干涸的土地湿润吧……八昊啊…… 您有听到我们的呼唤吗？” 　　神之介停顿了一下。 　　过了一会，又继续唱道：“如果我们的声音有在您的心中造成涟漪，就请您 回应我们吧……” 　　八昊举起他的右手，一团黑云缓缓从指尖渗出。 　　‘我听见你的声音了，’八昊道：‘你要我做什么？’ 　　神之介歪着头，“嗯………让我想一下。” 　　八昊惊讶地看着神之介，‘你在说什么？按照规定的词句回答我啊！’ 　　“请你去死怎么样？”神之介笑道。 　　‘神妃！’八昊怒道，‘你不想拯救这个城市吗？只有我才能收拾黄泉秽气， 快唱下一句！〝八昊啊……您能为我们带来雨水吗？您的恩德…我们用八名纯洁 稚女来报偿……″’ 　　“看样子我没有把意思说的很清楚……”神之介煞有介事地点头道，“给我 去死吧！你这个王八蛋！”神之介怒道，“你已经〝听到我的声音″了，就按照 我的话去做！” 　　‘谁会承认这种乱来的仪式！’八昊道，‘你想要让这城市的人都死去，变 成秽气操弄的玩偶吗？’ 　　“我才不管这城市的人会怎样哩！”神之介笑道，“我跟你不一样，八昊， 我不需要人类来让自己活下去！” 　　‘神妃……’八昊眼神冰冷地道，‘我死了的话，你也活不下去。’ 　　“你把渡边清香杀了的时候……”神之介怒吼，“我就已经死了！” 　　“你的水晶眼到底是长来干什么的！！”神之介突然喊道，“你还要作梦到 什么时候！野原诚！” 　　‘住口！不要唤醒他！’八昊慌张道，‘他醒过来的话，我就……’ 　　“八昊……”神之介道，“给我消失吧……” 　　‘神妃……’八昊恨恨道，‘你会害死这城市里面所有的人……’ 　　八昊的眼神突然僵滞，过了一会，身体抽搐了几下，整个人的神情态度瞬间 转变过来。 　　“呜呜……啊啊………”野原诚迷惘地看着神之介，“这是……你是……” 不知所措地看着身边空荡荡的大楼顶层。 　　神之介走到野原诚身边，一把抓住他，“感觉怎么样？变成悦之的感觉？” 问道。 　　神之介扯着浑身发软的野原诚，来到屋顶外围的栏杆旁。栏杆外，是四十公 尺高的垂直水泥悬崖。 　　“好了，从这边跳下去。”神之介对野原诚道。 　　“……你在说什么？”野原诚惊道，“从这边跳下去会死的。” 　　“就是叫你去死，笨蛋。”神之介道。 　　“啊？”野原诚不敢相信地看着神之介，试着抽回自己的手。 　　“八昊在你的体内，他已经和你融合了，只要你死了，八昊就会死。”神之 介紧抓着野原诚的手，不让他逃走。 　　“你胡说！”野原诚喊道，挣扎着想要离开神之介，“那天我明明看到八昊 从新山的头里面长出来，他根本不会死！” 　　“那是因为新山是女的！”神之介用女人的声音吼道，“八昊只能融合在男 人的身体里！” 　　“不要！”野原诚挣脱了神之介的手，“我不要死！”狼狈地往直升机起降 场跑去。神之介追着野原诚，在起降场的Ｈ字上抓住了他。 　　“放开我！”野原诚喊道。 　　“你给我乖乖去死吧！”神之介抓住野原诚，想把他拖往屋顶边缘。 　　神之介没有注意到，变成女人的自己，身体已经没有之前那样的力气了。 　　野原诚用力一推，神之介踉跄几步，跌倒在地。 　　“痛！……”神之介摸着自己撞在水泥地上的后脑，“可恶…这家伙力气怎 么这么大……” 　　神之介的身体已经被八昊按照它的喜好改变成一具充满雌性魅力的躯体，野 原诚看着躺在地上的神之介，她扭动的身体让他想起了当初侵犯炯子的瞬间。野 原诚感到口干舌燥，脸上灼热难耐。 　　坐起上半身，神之介发现野原诚用异样的眼神注视着自己。他的眼神从被追 逐的猎物，转变成贪婪的掠食者，野原诚慢慢走近神之介。在野原诚眼里，神之 介的模样十分标致，短短的黑发，清澈的眼神，细嫩的肌肤，再再都显示了她身 为雌性的事实。 　　“………你该不会是……”神之介注视着野原诚，低声道，“想起了你侵犯 炯子的事情吧？” 　　野原诚一惊，后退了半步。 　　“你就是这样，水晶眼才会什么都看不到。”神之介叹道，“好啊，想把我 怎样就怎样吧，只是……”神之介笑道，“你要先发誓，等你玩弄完我之后，就 会从这里跳下去，怎么样？” 　　神之介张开自己的双腿，“怎么样啊？”笑道，“随便你怎么玩都可以喔？” 　　“不要……”野原诚脸色发白，死亡再度让他怯弱，“不要……” 　　“那……我只好亲自动手杀了你了……”神之介无奈的站起身，“虽然这样 会很累，不过也没有法子……” 　　“为什么我要死！”野原诚喊道，“我又没做什么坏事！都是八昊和那群女 人做的，我什么都没做！” 　　“没错，你什么都没做，这就是你该死的地方。”神之介冷冷道。 ＃＃＃ 　　凄呀呀呀！ 　　保护着绢美的八头蛇最后一颗头也被保美的莽蛇给咬了下来，一边要与力量 和自己不相上下的保美对抗，一边要应付不断在身边跳来跳去偷袭的志穗，左支 右拙的绢美跌坐在地上，无奈地望着铃木母女俩。 　　保美的脸上充满胜利的微笑。她走近绢美的身边，身后的莽蛇幻化成无数的 刀刃，随时准备冲向绢美。 　　‘再见了，新山。’保美笑道。 　　绢美闭上眼睛，准备接受最后的结果。 　　“啊啊！”志穗突然尖叫起来，保美和绢美都惊讶的往志穗的方向望去。 　　“这是什么？呀啊！”志穗喊道，她的身边窜出无数雪白的利刃，志穗跳了 起来，避开刀刃的攻击。 　　‘新山！你这家伙！’保美怒道，‘给我住手！’ 　　“那不是我啊………”绢美低声道，看着那些从地上迸出的刀尖，“那是光 彦……是炯子！”绢美想起神之介之前所说的话，不禁恍然大悟。 　　雪白的刀刃像是冰山一样整块整块的往上窜起，然后龟裂成七八片锐利无比 的刀刃，那刚硬的气质宛如炯子的眼神。 　　“呀啊～～”志穗的左腿被光彦截断，剩下的躯体在空中滚动，还来不及着 地，便被光彦切割成无数的肉块。鲜血和肉块啪啦啪啦的落在地上。 　　‘志穗………志穗………’保美颤声道，脸色发白，浑身发抖。 　　绢美慢慢站起来，‘你在看哪里啊………’低声笑道，凝聚全身的力量。 　　‘你！’保美转过头来，眼中的泪珠滚动着，‘竟然把志穗………’ 　　绢美挥动手臂。 　　黑色的齿轮有一个、两个、三个、四个、五个，在保美的颈子、胸部、腹部、 双腿上转动，和当初绢美杀死炯子的时候使用的是一模一样的东西。 　　‘这是……’保美看着被高速旋转的齿轮包围的身体，‘什么……’ 　　齿轮停止转动，红色的雾海滋滋滋地喷了出来，比炯子的更要鲜艳上数倍。 　　在雾海停止后，保美直挺挺地倒了下去。 　　“哈……啊……”绢美呻吟着，身体的力量急速的消失，“力量……没有了…… 看样子……神之介进行的应该很顺利……” 　　驱使着疲软的身躯，绢美倚着墙壁，一步步离开满是铃木母女鲜血的残破空 间。 ＃＃＃ 　　神之介用力掐着野原诚的脖子。 　　“呜……呜………”野原诚挣扎着，但是缺氧的身体没有力量，眼前一片黑 暗。 　　“快点死吧，死了就不会痛了。”神之介轻声道。 　　当的一声，绢美推开白色铁门，来到了屋顶上。 　　“喔，绢美，你没死啊？”神之介苦笑道。 　　绢美花了几秒钟理解神之介的动作，随即飞奔到神之介和野原诚身边，一把 推开神之介。 　　“你想对悦之做什么！”绢美对神之介吼道，“悦之！悦之！你没事吧？回 答我！” 　　“呜呜……咳咳咳！”野原诚咳嗽起来，空气香甜地飘进肺中。 　　“神之介！”绢美怒道，“你之前跟我说的话都是骗我的吗？” 　　“嗯。”神之介苦笑道，“大概算是吧？” 　　绢美恶狠狠的瞪着神之介。 　　“啊啊……”野原诚呻吟道，“好黑………” 　　“悦之，我在这里……”绢美柔声道，握住野原诚的手。 　　“你是谁……我看不见……”野原诚抓住绢美的手，“为什么这么黑，刚才 明明还是亮的啊？”两眼虽然对着绢美的脸，但是眼神却飘忽在遥远的某处。 　　“你对他做了什么？”绢美朝着神之介怒吼道。 　　“嗯……大概是水晶眼恢复正常了吧？”神之介抓抓头道，“现在他应该看 见了我们看不见的东西。” 　　“悦之！悦之！”绢美忧心地道，“我是绢美，你听得见我的声音吗？”对 神之介的回答不置可否。 　　“绢美……绢美？”野原诚道，“是绢美吗？我是野原诚啊，绢美是你吗？” 　　绢美心头一冷，握住野原诚的手松了开来，“你是野原诚？”绢美低声道。 　　“绢美？”绢美放开了野原诚的手，野原诚紧张的四处摸索，慢慢站起来， 似乎完全看不见绢美就在他身旁。 　　“你在哪里？绢美？”野原诚四处摸索，“这里什么都看不见……黑色的…… 像是火焰一样的东西……什么都看不见……” 　　“黑色的……火焰……”野原诚伸出双手往前摸索，“从我的身体里面…… 一直流出来………” 　　神之介站了起来，走到野原诚身边。绢美站不起来，无法言语地看着野原诚。 　　的确，那不是悦之的脸。 　　“我是绢美喔。”神之介握住野原诚的手道。 　　“绢美！”野原诚紧紧抓住神之介的手，“这里为什么这么黑？快带我离开 这里。”在极度紧张的情绪下，他根本分不出来神之介和绢美声音的差异。 　　“好，你慢慢跟着我过来啊。”神之介道。 　　神之介牵着野原诚，慢慢走向大楼边缘。 　　“小心，这边有栏杆，慢慢跨过去。”神之介道。 　　“真的……我完全看不见……”野原诚握住栏杆，谨慎地跨了过去。 　　“再往前走几步就可以离开这里了。”神之介道，“前面很窄，两个人没办 法过，你先过去吧。” 　　神之介的面前，是空无一物的水泥悬崖。 　　“真的吗？我一个人？”野原诚不安道。 　　“别怕，没关系的，你想赶快离开这个黑暗的地方吧？”神之介催促道，“往 前走吧。” 　　“好……我走了……”野原诚踏出第一步。 　　第二步。第三步。第四……… 　　“咦？”野原诚惊道，“绢美！这边没有地板了！绢………” 　　随着身体急速落下，野原诚的声音也变得遥远而稀薄。 　　神之介站在大楼边缘，低头俯视变成黑点的野原诚。他撞到路灯后，滚到道 路上，小小的红色散了开来。 　　“结束了……”神之介转身，跨过栏杆，走到绢美身边。 “……悦之呢？”绢美看着地板，低声问道。 　　“死了，七月九日那天就死了。”神之介冷冷道。 　　绢美静静地抽泣起来。 　　神之介看着黑色的秽气在远方凝聚成一股巨大的波浪，迅速地朝向第十三频 道大楼冲来。 　　“结束了，清香，”神之介微笑道，“结束了。我赢了。” ＃＃＃日向光＃＃＃ 　　禊祓（音系福） 　　九月十五日，黄昏。 　　受到不名物体侵蚀的市民虽然继续攻击着北岛中佐的部队，但是数量已经相 当稀少，顶多只有五六人而已，在最初的一波二十人的攻势后，它们的人数就不 断褪减。 　　冓火已经搭了起来，堆成四方形的巨大木柴上涂满黑色的油脂。 　　哒哒哒哒……… 　　步枪射击声的频率已经变得很低，偶尔才会响起。 　　“你们早就知道会有这种事了吗？”北岛中佐道，站在离冓火约十公尺左右 的地方，注视着部下用瓦斯枪点燃冓火。巨大的金黄火焰猛然窜起，火星暴风雪 般地四处飘散。 　　“我们是看到了八月八日那天的电视转播才知道日本发生了这样的状况。” 琼斯少校道，“安保条约上虽然没有规定我们要协助处理日本内部的纷争，但根 据第四条临时协议部分的条文，日本国或是远东地区遭遇影响该地区安全的情况 时，协约国任一方都可以提出协议的要求。” 　　“这次的情况，是由我们主动提供相关资料的。”琼斯道，“我们首先建议 将神无川市内部的情况完全封锁。根据过去的经验，人类感情具有强大的渲染 力，侵蚀也很容易因此扩散，因此媒体是第一个必须管制的东西。” 　　“但是……这次和我之前的经验有很大的不同……”琼斯道，“如果我可以 找出这次事件中和其他事件的相异点，或许就可以更加了解侵蚀的真相。” 　　琼斯点了一根烟，“……然后，或许之后我们在遇到同样情况时，可以采用 更加不具破坏性的解决方法。” 　　“之后……我可不希望这种事情再发生第二次。”北岛啐道。 　　穿着巫女服装的日向光从装甲车上走了下来，来到北岛和琼斯身边。 　　“禊祓开始之后，请他们停止射击。”日向光指着守护广场的美军和自卫队 的士兵道。 　　“喂喂……”琼斯惊讶道，“小美女，他们是在保护你啊。” 　　“我知道，但是禊祓仪式进行中的时候，是不能见血的！”日向光道，“等 我开始之后，一定要让他们停止射击！”话一说完，也不等北岛两人回应，便迳 自走向冓火旁。 　　“喂，既然你知道那么多内幕消息，那你知不知道为什么上面要我们护送这 一个小女孩来这边作净身仪式啊？”北岛问道。 　　“我不太清楚，好像是你们的内阁官员同时梦到了太阳神的样子。”琼斯摸 着自己的下巴道，“日本的太阳神是女的，这在世界上也是少见的例子。” 　　“………我怎么有一种身陷神怪电影中的感觉？”北岛叹道。 　　“我从一开始就有那种感觉了，不过那一类电影里面，我们这种负责保护神 媒的保镖最后总是死的干干净净。”琼斯道，指着日向光道，“她现在要作什么？” 　　日向光正坐在冓火前面，双掌合十。几个士兵拿起水桶往她身上不断泼水。 　　“待会她要绕着这冓火跳舞，”北岛指着冓火道，“现在把水泼在身上，可 以减低火焰的伤害。” 　　琼斯看着冓火旁的日向光，她小小的身躯在火光前制造出一个长长的影子。 　　“……那么，我们就来看看这个仪式到底有没有用吧？”琼斯道。 　　北岛和琼斯两人走向广场边缘，命令士兵们停止射击。 ＃＃＃ 　　日向光看着晃动的巨大火焰。 　　八昊的气消失了。但是秽气依然存在着，本来还大致受到八昊控制的秽气在 八昊的气消失后，就开始在神无川市内胡乱闯荡，刚才想要冲进广场的人群大概 就是不幸被秽气附着的人吧。 　　对日向光来说，这不啻是一件好消息。 　　她要做的，只要把剩下的秽气给消除就可以了。 　　虽然这样安慰着自己，但是日向光心中充满了不安和恐惧。 　　看着自己的左手，手臂内侧有一道狭长的白色印记。就算素盏鸣尊给了我他 的十拳剑，但是我真的办的到吗？日向光心想。 　　兵士们奔跑的脚步声逐渐靠近，美军和自卫队的士兵们都在冓火边围成一个 大圆，背对着冓火，面朝外侧。 　　“小女孩，我已经照你的话作了。”琼斯喊道，“现在该换你让我看看你能 作些什么了。” 　　日向光深深的吸了口气，吸满清水的衣裳重重的压在身上。 　　日向光脱下鞋子，赤脚走到冓火旁，强烈的热气让她不禁皱起眉头。 　　踩起步伐，日向光慢慢跳起舞来。 　　虽说是跳舞，其实不过就是几个简单的动作罢了，左右挥舞双手，前进后退， 是十分简单的动作。 　　随着时间慢慢经过，日向光身上的衣服被热气烘干，她开始感到皮肤发烫。 　　北岛和琼斯看着广场的入口处。紫色的天空越来越暗，最后变成深沈的黑蓝 色。 　　沙沙………沙沙……… 　　“啊！”北岛惊道，“不会吧？” 　　“………它们果然是想要等到天黑才行动。”琼斯道，“黑夜之中，它们可 以发挥出白天三倍以上的机动性。和过去的情况一样。” 　　几十名人影迅速地闯进了广场之中。虽然外表和常人无异，但双眼却出奇的 血红。 　　“准备开火！”琼斯道。北岛也举起手，准备指挥部下射击。 　　“不要射击！”日向光一边舞动身体，一边大喊道，“不要射击！” 　　“抱歉，我可不想为了你害死我所有的部下。”琼斯道。 　　“拜讬你，相信我！”日向光大喊，声音听起来十分痛苦。 　　在冓火强大的热气下，在极近距离绕着冓火跳动的日向光已经全身大汗，额 头上的发尖也黏在一起。 　　琼斯和北岛面面相觑，看着火焰旁的日向光，她痛苦的表情和不停跃动的身 体构成一幅凄美的画面。 　　“啊！”琼斯一惊，自己竟然看的出神了，连忙转头。 　　出乎意料地，闯进广场地人群都呆呆地抬头注视着冓火金黄色的焰尖，一动 也不动。 　　“………”琼斯惊讶的说不出话来，这样一来，的确可以不用射击了。 　　过了一会，越来越多人涌进广场之中，但一看到冓火的熊熊火焰，便呆滞地 停止了动作。 　　日向光的身体越跳越快，脸上的表情也非常痛苦，现在的她与其说是跳舞， 不如说是为了避免被烈焰灼伤，而不得不快速移动。 　　她顺着冓火，逆时针绕行。 　　一圈又一圈，日向光的身影消失在冓火的一边，出现在另一边。不断重复。 　　站在琼斯身边的北岛突然揉了揉眼睛。 　　“奇怪……”北岛低声道，“是我眼睛有问题吗？” 　　“怎么了？”琼斯问道。 　　“小女孩的影子……是不是变大了？”北岛道。 　　琼斯听北岛这么一说，连忙注视日向光的影子。 　　从日向光细细的脚踝，黑色的影子往外延伸，在冓火下摆荡，影子呈现倒三 角形，越往外边，阴影的范围越是巨大，在广场外围的部分，日向光的影子甚至 把一栋大楼也覆盖了起来。 　　不论和冓火靠的多么近，影子也不可能变得这么大。不对，影子一开始就不 可能延伸的那么长的。 　　“那影子的形状……”琼斯道，“并不是小女孩的身体。” 　　日向光的身影再次隐没在冓火后。 　　但是这次，她的影子并没有跟着她绕着冓火移动。 　　北岛和琼斯都惊讶地合不拢嘴。 　　日向光的影子，长出了四只脚，慢慢跟在日向光的背后，一步步的靠近她。 影子前方裂了开来，看起来就像小孩子在手电筒前用手势做出来的动物一样，有 着一张巨大的嘴。 　　影子想要吞食日向光。 　　牠张口，往前一咬，刚好日向光也跳了起来，所以没有咬到。同样的尝试一 直重复着，日向光总是在快被咬到的瞬间往前移动，避过了影子的獠牙。 　　影子似乎不耐烦起来，速度越来越快，有很多次都咬到了日向光的衣角。 　　“喂……”琼斯道，“是我多心了吗？那看起来像是妖怪。” 　　“我看起来也是百分之百的妖怪。”北岛回答。 　　随着日向光绕行冓火的圈数的增加，一只巨大的黑色动物也浮现了出来，雪 白的獠牙滴着唾液，血红的双眼注视着嘴前小小的日向光，一步一步跟在她身后。 　　“那是……狗………狼吗？”琼斯道。 　　黑狼停止了动作，转身面对反方向，趴了下来，张开血盆大口，守株待兔。 　　“可恶！”琼斯怒道，“准备射击！” 　　“等一下！”北岛制止琼斯，“你看，小女孩她似乎想要作什么。” 　　日向光用右手把左手的袖子拉起，用左手做出挥舞的动作，一步一步接近黑 狼，似乎没有注意到黑狼就张开大嘴挡在面前，她就这么站到了黑狼的獠牙底下。 　　黑狼的眼睛笑了起来，猛然将嘴阖上。 　　琼斯和北岛完全无法动弹，两人都想要发出命令，但只是发现身体完全不听 使唤而已。 　　黑狼的脸上充满了狂喜，牠想要站起来，但似乎无法移动自己吞下日向光的 吻部。 　　一道小小地，像是牙签般地白色光芒从黑狼长长的吻中透了出来。白光缓缓 扩散，然后极其迅速地繁殖，下一瞬间，黑狼的身上被无数的白牙贯穿。 　　黑狼血红的双眼慢慢灰暗下去，漆黑坚硬的皮毛也逐渐融化。 　　冓火猛烈摇晃着，金黄色的火舌往上窜起，黑狼的身体随着热气，往上飘升， 缓缓消失。 　　当北岛和琼斯回过神来的时候，日向光的身体倒在地上，黑狼不见了，冓火 也只剩下一团灰白的黑炭。 　　“快把她抬起来！”北岛喊道。 　　士兵们冲上前去，将日向光抬起，搬到装甲车上。 　　琼斯转头看着背后，几百名茫然地市民站在广场上，手足无措地看着荷枪实 弹的兵士。 　　看着他们的眼睛，琼斯判断状况已经解除了。 　　北岛吆喝着，指挥士兵开始实施市民的收容作业。人群的杂踏骚嚷地此起彼 落。 　　琼斯静静地坐到指挥车上。 　　“报告长官，请问我们现在要做什么？”一名美军低阶军官上前问道。 　　“去协助自卫队，你们现在纳入北岛中佐掌握下。”琼斯道。 　　军官行礼后，小跑步离开。 　　琼斯抬头看着夜空上的星辰，“Ｉ　ｃａｎ‘ｔ　ｂｅｌｉｅｖｅ　ｉｔ　 ｅｎｄｅｄ………ｔｈｉｓ　ｅａｓｉｌｙ…”低声道。 ＃＃＃三周后＃＃＃ 　　十月八日深夜，纽约某间饭店中的LIVEBAR 　　“哈啰，琼斯。”一名身穿花格子上衣的棕发男子坐到了琼斯的身边。 　　“嗨，马汀。”琼斯回答，他穿着白色的衬衫。 　　“不用了，给我杯水就好。”马汀挥手支开酒保。 　　“你这次要去哪里？”琼斯问道，“这么晚了还叫我出来。” 　　“滇缅北部的某个村落，”马汀道，“那个村子被山崖包围，就地理位置来 说，是非常适合‘那玩意’发展的地方。” 　　“那可真糟。” 　　“你之前的日本之旅如何？” 　　“令人不敢相信的心情愉快，”琼斯道，“这次我没有烧掉半栋建筑物就结 束了，虽然那个城市四分之三的人都挂了，但都是在我抵达那个城市前就死 了，并不是我的疏失。” 　　“我听说日本那边发现了对付‘那玩意’的方法，是真的吗？”马汀问道， “好像是个小女孩？” 　　“算是吧………”琼斯道，吸了一口烟，“但我不敢肯定。她用了某种奇怪 的宗教仪式，解除了那个状况。之后那个孩子全身百分之八十的表皮都遭到灼 伤，但却在两个礼拜内完全康复。我说这比‘那玩意’更加不可思义。” 　　“喔……听起来真是神奇……”马汀惊讶道，“琼斯，你有什么建议？这 是我第一次接触这一类东西。” 　　“如果不幸的……”琼斯低声道，“你被‘那玩意’缠上了，ｂｅ　ｔｈｅ　 ｈｕｎｔｅｒ、　ｄｏｎ‘ｔ　ｂｅ　ｔｈｅ　ｈｕｎｔｅｄ。” 　　“………这是哪门子的建议？”马汀皱眉道。 　　“这样一来，你生命的最后几日可以过的愉快一点。”琼斯笑道。 ＃＃＃藤原加慧＃＃＃ 　　九月十八日。 　　咚咚………咚咚……… 　　咚！ 　　破裂的门板飞散开来，手持利斧的特殊救难人员穿着橘色的制服，走了进来。 　　“有生还着！”一名救难人员在客厅发现了全身赤裸，极度虚弱的藤原加慧。 　　“等一下！”穿着白色衣服的随行急救人员，走到藤原身边，对她作了初步 的检查。 　　“她十分虚弱，很久没有进食了，搬运的时候要小心。”急救人员道，取出 听筒在她胸口听取心音。 　　“咦？”急救人员惊讶道，“心跳声音有两个？” 　　将听筒往下移动到藤原的腹部。 　　“她怀孕了，将她的优先顺位列到Ａ，马上将她送到最近的医院！”急救人 员喊道。 　　救难人员用担架抬起藤原，小心地将她搬了出去。 第四部　　完 ㊣ CREATED BY BREEZE，2004/06/11于大阪，没事不要乱转有事也不行。㊣ --签名档-- 纳豆.....多么恶心的食物蠕动的爱情　　跋 西元二零零四年，十月二十八日。 　　东京都内某间大型医院的个人病房里面。 　　伊达飞鸟看着窗外。整齐的市街，青翠的草皮，马路上的车辆缓缓驶过。 　　短短一个多月，伊达还是抹不去神无川市在心中造成的阴影。 　　咿呀……… 　　“身体状况怎么样？”打开门，走进来的男子是和伊达一样，隶属于警视厅 刑事警察局的八神润治。挺拔的肩膀，短短的黑发油亮地往后梳，看起来炯炯有 神。 　　“啊，学长。”伊达点头致意，“什么风把你吹来了？” 　　“笑话，你住进这间医院一个多月我都没来看你，今天好不容易有空，当然 要来看看你啊。”八神笑道，拉了张椅子在伊达身边坐下。 　　“…………”“…………”一时间，两人都不说话。 　　“学长，”伊达最后终于开口道，“我现在是被软禁，是不是？” 　　伊达看了看四周雪白的墙壁，自己正面的墙壁上半部是一面大镜子，几乎可 说那片镜子就是墙壁。想来镜子后面就是监视自己的人员，伊达心想。 　　“那时候，我真的………”伊达低声问道，“被……附着了吗？” 　　八神点点头。 　　伊达仰头，叹了一口气，用手掩住自己的脸。 　　“那个时候，我作了什么？” 　　“不要知道比较好，那样对你的心理和生理都好。” 　　“………我什么时候可以出去？”伊达放下掩面的手，问道。 　　“大概十一月底吧？”八神道，“过完两个月的观察期，你就可以离开了。” 　　“只是……”八神无奈道，“想要继续在警视厅之中发展，可说是……” 　　“啊………”伊达道，“没关系……还能活下来我就已经很感激了……” 　　“一直到现在……”伊达紧紧抓着自己腿上的薄被，“我还没办法忘记彩子 在我面前碎开来的样子………她的体内充满了黑色的……液体……身体像气球 一样，突然泄了气………四处飞散………” 　　“然后她就变成了一摊人皮。”八神接着道。 　　伊达勉强点点头。 　　“我也没办法说什么话来安慰你，”八神叹道，“加油吧。” 　　“学长，你已经帮了我很多了，”伊达苦笑道，“当初要不是你帮忙将神无 川市的情资封锁，受害范围恐怕会更加巨大。” 　　“有关那件事……”八神转身，长手一挥，把病房门关上，“其实我并不是 因为你的请求而去封锁神无川市的情报的。” 　　“咦？”伊达惊道，“这是什么意思？” 　　“在你打电话给我之前，我就接到了一道命令，”八神道，“内容跟你要我 做的事是一样的。” 　　“命令？”伊达奇道。 　　“要封锁情报并不是那么简单，更何况第十三频道电视大楼就在神无川市里 面。”八神道，“这件任务如果没有动用国家程度的力量，是根本无法办到的。” 　　“………”伊达问道，“那道命令是谁下的？总监吗？” 　　八神摇摇头。 　　“官房长官？”八神还是摇头。 　　“…………首相？”伊达低声道。 　　“……据说美国总统在千条北朝被杀死那一天，就用电话和首相联系了。” 八神道。 　　“……所以………我们其实早就知道神无川市会演变成那样的局面。”八神 道。 　　“！！”伊达震惊无比地注视着八神，“那为什么………” 　　“根据美国给我们的资料，”八神叹道，“那个‘东西’是人类无法抵抗的， 我们能做的就是把它控制在一个地区里面，然后把那各地区里面的所有人 都……” 　　“杀死是吗？”伊达低声道。 　　八神点点头。 　　“我今天来的主要目的是………”八神身子前移，靠近病床上的伊达。 　　“八昊真的死了吗？”八神问道。 　　“…………没错，它已经死了。”伊达低声道，“所以彩子也死了……” 　　“新山绢美呢？神之介呢？”八神问道。 　　“你应该比我更清楚那两个人的下落才对！”伊达怒道，“我醒过来之后， 就一直呆在这鬼地方！连散步都办不到！” 　　“抱歉，伊达。”八神叹道，“我们只找到他们的‘皮’而已。” 　　“那还不够吗？”伊达怒道，“难道你觉得他们还能活下去？” 　　“日向光……”八神道，“那个巫女后来告诉我们……秽气并没有消失…… 它散开来之后，潜伏在神无川市的生存者之中。” 　　“………生存者……我……吗？”伊达颤声道。 　　八神点头，“所以我们还无法肯定，他们是不是改变了外貌，用别人的身体 继续生存下去。” 　　伊达不语，望着眼前的镜子，里面映着他颓丧的眼神。 西元二零一四年九月十五日，神无川市。 　　‘惨剧后的十年间’几个白色字样打在电视荧幕上方。 　　‘各位晚安，’NHK二台晚间特别节目的主播冰川幸穿着白色的套装，对 着镜头行礼，‘今天是神无川市大暴动十周年的日子，今夜我们将和XX大学社 会关系学部的明城教授一起和各位探讨那件震撼日本的惨剧真相。’ 　　站在冰川身边，穿着灰色西装的明城微微鞠躬。 　　藤原停下脚步，看着橱窗里面的电视荧幕。 　　‘首先，我们来看看惨剧结束当日的纪录照片。’冰川道。 　　画面上出现一张被废弃车辆和断垣残壁淹没的街道的图像，冰川一边解释， 一边切换图片。 　　‘接下来这张照片是获得读卖新闻最佳写真奖的照片，’冰川道，‘评审委 员一致认为这张照片将惨剧的荒谬和疯狂表达的淋漓尽致。’ 　　背景似乎是在某栋建筑物的顶层，可以看见漆成白色的栏杆围在水泥地的边 缘。 　　地面上躺着一个婴孩，肌肤是青色的，躺在一条破烂的牛仔裤上。 　　婴孩身边不远处，有一团黄黄的东西摊开在地上。 　　‘这个……’冰川用白色塑胶棒指着那团黄色的东西，‘鉴定后证实是女性 的皮肤，以相当完整的状态残留在这里。皮肤表面有许多割裂伤和挫伤，但是直 到目前为止鉴定人员都无法推断是谁，用了什么方法把这位女性的肌肉和骨骼都 从皮肤内给取出的。这张照片的地点是十年前第十三频道大楼的顶层。’ 　　‘这个实在是十分残酷的刑罚。’明城教授道。 　　‘教授称这为“刑罚”？’冰川问道，‘有什么原因吗？’ 　　‘虽然只是我们的推断……’明城教授道，‘但按照行为学的角度来看，当 时的神无川市停电长达三个礼拜之久，外部的救援在这期间内完全缺乏，可说是 处于彻底的自生自灭状态。在这样的情况下，受到极度不安及恐怖的驱使，当时 受困的民众很可能会从事激烈的非理性行为来减轻自己的心理压力。’ 　　‘……像是，认为有什么超自然的力量在背后运转一类的，恶灵作祟一类的 妄想，’明城道，‘在这种心理下，为了使那超自然的力量停止，可能会像图中 这样，对某些他们认为冒犯了那些超自然力量的特定人物施予残酷的刑罚。’ 　　藤原看了一会，转头离开电器橱窗，走向地下商店街的出口。 　　爬上阶梯，藤原来到了街道上。 　　和十年前相比，神无川市的人口少了很多，惨剧之后，县厅即搬到别的城市， 既使现在市容已经重建完毕，人口还是不到之前的一半，可说是彻底的落没了。 讽刺的是，现在只有因为惨剧的关系，电视上才会出现神无川市的画面。 　　惨剧后，原本大约四万余的生存者几乎都离开了神无川市，现在的市民都是 政府从别县市招募过来的。 　　然而由于某些原因，藤原还是留在神无川市内，没有离开。 　　走过人行穿越道，藤原转进熟悉的小路，在被平房包夹的窄巷里面穿梭。 　　十年后的现在，神无川市不论多大多小的道路巷弄，都会镶嵌上大小约六十 公分见方的整容镜。 　　‘随时注视镜中的自己’这样的塑胶标语贴在镜面上。 　　在经过镜子前的同时，藤原注视着镜中的自己。 　　额上的黑发里已经看得到几丝雪白，眼角的绉纹也比十年前明显的多，双颊 的肌肤也显得有些松弛。 　　今年已经三十八岁了，藤原心想。 　　踩着逐渐沈重的步伐，藤原朝向自己的家走去。 ＃＃＃ 　　“我回来了。”藤原道，把门关上。 　　“嗯。”坐在客厅看电视的男孩道。他身上的制服还没脱下来，白色短袖衬 衫和短裤，今年九岁的藤原奥罗志。 　　和十年前不同的是，藤原有了一个孩子。 　　在生下他的时候，护士抱着刚出生的婴孩，询问藤原要给孩子取什么名字。 　　“奥罗志……”藤原反射性地回答。 　　藤原把自己的皮包和从超市买来的蔬菜水果放到餐桌上。 　　“小志饿了吗？”藤原问道，“我马上做饭喔。” 　　“我不太饿……”奥罗志坐在沙发上，道：“过来这里，妈妈。” 　　藤原放下刚拿起来的菜刀，走到奥罗志身边，蹲了下来。 　　“小志，先让妈妈做饭……”藤原轻声道。 　　奥罗志解开短裤上的拉链，掏出自己小小的生殖器。 　　“舔吧。”奥罗志道。 　　藤原挪动身子，让重量靠在沙发上，低头将嘴唇埋到奥罗志的双腿间。 　　另一个和十年前不同的地方是，藤原现在是自己孩子的奴隶。 　　为什么会变成自己孩子的奴隶，藤原也不清楚，只是感觉很自然地，不这样 就不行地，成为了奥罗志的奴隶。 　　奥罗志握着藤原的头，冷冷地看着她。 　　藤原感受到奥罗志冰冷地视线，口中的小小生殖器虽然慢慢膨胀，但还是无 法把自己的嘴巴塞满。 　　藤原用舌头把那颗龟头给卷了起来，一边滑动，一边吸吮。 　　奥罗志的脸上还是没有什么表情。九岁的他还无法射精，就算高潮，阴茎也 不过抽动几下就结束了。 　　藤原很快地忘我在舔舐阴茎这件事上，头部上下晃动，头发凌乱地垂了下来。 　　突然间，奥罗志一把推开藤原，她的身体往后倒，撞上旁边的茶几。 　　“……把你的衣服都脱了。”奥罗志道。 　　藤原默默地站了起来，开始把身上穿的白色上衣和黑色短裙褪下。 　　将近四十的藤原，身材已经略微松垮，但和同年龄的女性相比，仍然明显地 美艳许多。 　　藤原把褪下的衣物放到一边，她股间的茂密黑毛上沾满了透明的珠露。 　　“……舔一下而以就湿成这样，”奥罗志道，“真是受不了你。” 　　在藤原胸腹的肌肤上，布满了一点一点的青色瘀血，大腿上更是挂满伤痕。 在奥罗志的命令下，藤原躺到茶几上。 　　奥罗志走到藤原身边，像是拿着菜刀的厨师看着砧板上的鱼一样，用视线扫 射藤原的身体。 　　看到奥罗志的眼神，藤原的股间又泌出一股爱液。 　　自己已经错乱了，藤原很清楚地知道。在十年前的那段日子里面，被阴狼豢 养的半个多月中，自己像是玩具般地被牠肏弄，连水也没喝，口鼻所接触的都是 牠腥臭的体液。 　　自己在那种状况下，却感到疯狂的狂喜。 　　一阵尖锐的疼痛，奥罗志捏着右边乳头，用力扭转。 　　“啊……呜……”藤原咬着牙，忍耐着。这栋公寓的隔音很糟，稍微大声一 点就会被隔壁的人听到，所以藤原就算再痛也忍着不发出声音。 　　并不是害怕被别人听到或什么的，而是万一被发现的话，自己就没办法和奥 罗志继续这样的关系了。 　　奥罗志放开乳头，捏住藤原腹部的肌肤，用力扭转。 　　“噫………”藤原咬紧牙关，面红耳赤。 　　淫液顺着大腿滑到了茶几上。 　　藤原痴狂的模样让奥罗志的手指更加用力地扭转她的肌肤，血流不佳的皮肤 都变成了紫色。 　　奥罗志想要看到的，是自己痛苦的模样，藤原很清楚他的欲望，但是不论奥 罗志怎样的凌虐自己，身体都只会感到快乐而已。 　　就算咬的嘴唇都破了，就算被捏的全身瘀青，就算被绳子鞭打……藤原的面 孔虽然总是因为肉体的苦痛而扭曲成一团，但眼中却一直满溢着错乱的快感。 　　‘再来……再用力一点………’那双黑色的眼珠一边述说，一边凝视奥罗志。 　　因此奥罗志总是十分的痛苦，虽然乍看之下他是加害者，但充其量不过是扮 演着加害者的角色而已。 　　奥罗志的脸上，总是带着失败的气氛，他无法令藤原感到真正的痛苦。 　　用自己的肉体和顺从让奥罗志的精神感到无比痛苦，这才是让藤原兴奋的真 正要素。 　　“啊啊……啊啊！”藤原用手捂住自己的嘴，淫水从股间一颤一颤的喷了出 来。 　　“………高潮了吗？”奥罗志冷冷道。 　　藤原慢慢点头，“对不起……小志……妈妈又……”轻声道。 　　奥罗志离开藤原身边，走到厨房里面。 　　藤原听见物品翻倒的声音，奥罗志似乎在找什么东西。 　　过了一会，他拿着一条黄色的麻绳走回来。麻绳似乎吸收了某种液体似的， 绳子的颜色深浅不一。 　　奥罗志推开藤原的双腿，让她两只大腿都敞开在他眼前。 　　举起手中的麻绳，奥罗志开始鞭打藤原的大腿内侧和性器官。 　　“呜呜！”藤原紧紧地按住自己的嘴巴，两眼翻白，泪水从眼眶中滚落。 　　麻绳打过的地方，白色的肌肤马上肿了起来，红红一条。性器外围被麻绳重 重击打，柔软的阴肉被粗糙的麻绳扯破，鲜血迅速涌出。 　　奥罗志冷冷地舞动手臂，麻绳上沾满藤原的鲜血。 　　藤原的身体抽搐着，在无法承受的剧痛之下，她高潮了。 　　和着鲜血，大量淫水喷了出来，啪啦啪地溅到地上。 　　“啊……啊………”藤原气若游丝地呻吟着，像具断线的人偶躺在茶几上， 大腿和阴部沾满鲜血。 　　奥罗志停止鞭打，把麻绳丢到地上那滩淫水中。 　　“………你是什么东西啊？”奥罗志低声道，“这样也可以高潮……” 　　“对……不……起……”藤原眼中满满都是泪水，“妈妈……又……泄了…” 　　奥罗志伸出手，掐住藤原的脖子，慢慢加重力道。 　　“小志……呜………”藤原低声呻吟，无法呼吸。 　　心跳逐渐加快，胸部里面难以忍受的苦闷。藤原的双腿抽搐起来。 　　在视野几乎完全黑暗下来的瞬间，藤原笑了起来。 　　“小志……”藤原轻声道，用手抚摸奥罗志的脸。 　　看见那张笑脸，奥罗志放开了双手，很快地转身进入卧室中。 　　藤原躺在茶几上，双腿痛的无法移动，心中回味着奥罗志最后那双充满挫败 的眼神。 ＃＃＃ 　　那一天之后，藤原和自己教课的补习班请了三天假，因为她无法从床上爬起 来。 　　这三天之中，奥罗志也不和她说话，肚子饿了就自己煮饭来吃，没有菜就从 藤原的皮包里取出现金去超市购买。 　　这孩子每输一次总要花三四天才能振作起来。藤原心想。 　　第四天刚好是星期天。 　　这一天，奥罗志似乎心情很好。 　　“带我出去。”奥罗志抓住藤原的手道。 　　于是藤原就把他带了出去了。不论谁看到了，都只会认为他们是一对普通的 母子。 　　因为腿上的伤还未痊愈，藤原走路的速度很慢。奥罗志跑在她的面前，一直 催促着她赶快跟上。 　　在经过十字路口的时候。 　　藤原握着奥罗志的手，站在路边，等待灯号变成绿色。 　　突然，奥罗志放开了藤原的手，奔了出去。 　　“啊………”藤原正待出声喊叫时。 　　叽叽！！！！！！！ 　　猛烈的煞车声，奥罗志小小的身体突然消失了，货卡银白色的车身迅速地奔 过眼前。 　　货卡在地上制造出一条条漆黑的煞车痕迹。 　　在那痕迹下面，浑身是血的奥罗志静静地睡着了。 　　藤原呆呆地站在原地，身边人声此起彼落。刺耳地警铃声响了起来，警车和 救护车都疾驶而至。 ＃＃＃ 　　藤原奥罗志（九）当场死亡，死因是头颅破裂造成脑部组织严重损坏。 　　藤原坐在太平间里面，奥罗志被白布覆盖着。 　　今天发生的事情，实在没有什么真实感。 　　大概是梦吧………我的奥罗志……… 　　藤原的眼前浮现出奥罗志面无表情的脸，拿着麻绳挥舞的模样，他眼中的挫 败逐渐扩大。 　　不知道为什么，藤原的下体竟然有感觉了。 　　藤原笑着，隔着衣物，用手爱抚下体，淫液分泌的非常快，很快股间已经是 一片水乡泽国。 　　一边手淫，藤原感到无比的睏顿，眼睛闭了起来。 ＃＃＃黄泉狭间＃＃＃ 　　醒转过来时，藤原发现自己全身赤裸，站在一片灰濛濛的荒原上。 　　四周无边无际，天空上布满灰暗的黑云。 　　虽然是第一次看见，但却是一点都不陌生的景象。有种好像已经来过很多次 的错觉。 　　过了一会，藤原发现了一个小小的人影，他正逐渐远去。藤原立刻下了判断， 那是奥罗志的背影。 　　“小志………小志！”藤原高兴地追了过去，但是奥罗志转眼就消失了。 　　“小志？”藤原焦急地四下张望，“你在哪里？” 　　在距离自己不远处，有一个小小的黑色池塘。一片灰色中，黑色的池塘尤其 显眼，因此藤原便直觉地朝那池塘走去。 　　池塘里面的水像是果冻般，一大团地全部黏在一起，偶尔来回滚动。 　　藤原走到池边，望着黑漆漆的水面。 　　一个雪白的人影浮了上来。 　　身体完好的奥罗志漂浮在水中，藤原惊喜地伸手想要把他捞起来，但却发现 自己不论怎么努力，黑色的池水总是在手指即将触及的一瞬间消失。 　　藤原不断尝试，但就是无法接触水面，遑论水下的奥罗志。 　　水底下的奥罗志伸出右手，黑色池水的一部份涌了起来，像是生物般地指向 藤原。 　　奥罗志无言的看着藤原。 　　“小志要妈妈接受这个东西吗？”藤原问道。 　　奥罗志点点头。 　　黑色的液体分裂成几只藤蔓状的长条物体，缓缓游向藤原。 　　藤蔓缠住了藤原的双腿，顺着大腿进入了藤原体内，撑开肛门和肉穴。 　　“嗯嗯……”藤原欢喜地呻吟着，“小志……啊啊……” 　　奥罗志把手放下。在藤原体外的藤蔓都散了开来，落入池中。 　　藤原按住自己的腹部，刚才进入体内的黑色触手在里面蠕动着。 　　“要我把这个带回去吗？”藤原道。 　　奥罗志的身体慢慢沈下。 　　“………然后，和绢美一样，帮你寻找新的身体？”藤原道。 　　黑色的池水突然沸腾起来。 　　藤原走进池中，这一次黑色液体没有再躲避，反而积极的涌向她身边。 　　藤原将手伸进池中，抓住了奥罗志的身体。 　　奥罗志惊讶的表情既使隔着一层黏液，还是十分清晰。 　　“对不起，小志……”藤原微笑道，“这一次妈妈不能听你的……” 　　黑色液体中掀起一股狂涛，将藤原给吞没。藤原抱住奥罗志，用力亲吻他的 脸颊。 　　‘你为什么………’奥罗志惊讶的声音传来，‘活人为什么可以进入黄泉之 中……’ 　　一股极为深邃的黑暗从藤原充满笑意的眼中渗了出来，远比淹没她和奥罗志 的黑色液体更为漆黑。 　　‘啊………’奥罗志恍然大悟，惊道，‘你是……你是死人！’ 　　“嗯，妈妈已经死了………”藤原搂着奥罗志，“为了小志……妈妈已经死 了………” 　　用手握住奥罗志的阴茎，小小的肉棒在藤原手中不断充血扩大，变得比奥罗 志的手臂还要粗大。 　　藤原欢喜地套弄着。 　　“啊啊……好大……”她笑道，“小志果然是爸爸的孩子……连这一根也和 悦之一样大………” 　　‘放手，既然你已经死了！你对我就一点用也没有！’奥罗志挣扎着，但藤 原的力量出奇的大，他根本无法反抗。 　　“妈妈……”藤原道，“最喜欢小志了………现在开始小志可以永远妈妈在 一起了………” 　　‘不要！我要回到人间去！我要复活！我要用黄泉之力……杀死那些又愚 蠢、又该死的人类！’奥罗志喊道。 　　“不行，听妈妈的话。”藤原轻声道，“那边都不可以去……妈妈要和你在 这里……”握住奥罗志的阴茎，慢慢送入体内。 　　“永远……”藤原愉悦地呻吟起来，“连在一起……再也不分开……” 　　黑池边的地面震动起来，灰色的坚硬土壤裂了开来，藤原两人逐渐下沈。 　　‘啊啊！’奥罗志仰头看着逐渐远去的光亮，‘让我回去！让我回去！’喊 叫着。 　　“不行呀……小志………”藤原把奥罗志的阴茎完全吞入穴中，两手抱住他， 把舌头一股脑地挤进奥罗志的嘴里，贪婪的吸吮起来。 　　‘来吧…小志……’藤原娇淫的声音在奥罗志的脑中响起，‘小志想要怎么 玩妈妈？切开来也没关系唷？妈妈已经不会死了，小志想要怎么玩都可以……’ 　　‘住手！’奥罗志在心中惊骇地大喊，‘我不要下去！我不要回到那冰冷的 地方！’ 　　‘不会冷的，小志，妈妈的里面很温暖……’藤原道，‘来吧……在妈妈里 面射精……妈妈想要小志的精液……热热地……射在子宫里面……’ 　　‘救命啊！’奥罗志推开藤原，光明在遥远的上方，像星星一样的闪烁。 　　奥罗志伸出手，想要抓住那一点光亮。 　　但是藤原的身体欺了上来，湿湿滑滑的东西不断往奥罗志的嘴里面钻。 　　最后一点光明也消失了。 ＃＃＃ 　　天照静静地看着龟裂的地面，灰泥慢慢聚拢，直到之前涌出黑水的洞穴完全 消失为止。 　　‘真是好笑………’天照低声道，‘结果……得到秽气力量的不是奥罗志， 而是那个女人………’ 　　‘不过，现在她也不是人了……’ 　　天照转身，一身洁白的她在耀眼金光下消失了。 　　荒原上，凄风轻轻吹拂。 　　蠕动的爱情，全篇完。 ㊣ CREATED BY BREEZE，2004/06/14于大阪，没事不要乱转有事也不行。㊣ --签名档-- 纳豆.....多么恶心的食物