补习班主任的日记（一）作者：太阳　转自：风月补习班主任的日记 作者：太阳 2004/08/11发表于：风月大陆 　　　　　　　　　　　　　　　　（一） 　　８∕１ 　　这年头当个补习班的班主任真不是件简单的事情，除了要忧心学生的成绩之 外，只要学生的行为稍微有点问题，家长抱怨的电话马上就到，真不知道我到底 开的是补习班还是托儿所，包吃、包住、包生孩子勒。 　　前几年补习班业绩好的时候，一年辛苦下来总有个百来万的盈余，也算是不 错的事业。但是这几年来竞争越来越激烈，学生没有增加，竞争对手反而是越来 越多，而且大家都标榜严格管理，全天候指导，把家长的胃口都给养大了，好像 花点小钱把儿女送过来，就什么事情都要搞得伏伏贴贴不可～～ 　　８∕２ 　　今天查看学生学习状况登记簿，这个该死的李玉慧，又给我迟到早退。她的 那个爸爸送她过来的时候千叮咛万交代，千万不可以让他这个不听话的宝贝女儿 出什么问题，我好说歹说才把他稳住，让他爽快的缴清一年的学费。 　　偏偏他的这个宝贝女儿难伺候，１５岁的年纪就发育得很突出，别的同学都 还一副稚气未脱的模样，她就已经胸前浑圆饱满了；而且又很爱打扮，每天都给 我刻意的穿一些弯个腰就能一览无遗的低胸装，搞得一大班男学生无心上课，整 天想的都是要约这李玉慧出去玩。 　　导师三天两头的来抱怨很难管理，要我想想办法，我哪来的什么办法啊？谁 叫她的老爸是议员，说是要交给我好好的管教，却又不能打不能骂的，我怎么管 啊？ 　　８∕４ 　　昨天忙得晕头转向，没心思写日记，今天好好的补上。 　　这个可恨的李玉慧，越来越看不起人，下午国四班的导师又到我办公室抱怨 个没完，说这小丫头趁着上厕所的机会，一溜烟给我跑到后门口。她从三楼窗口 只看到一台骚包的机车上，一个满头金发、刺青的年轻男子载着李玉慧走了，两 个人还搂得死紧，看得一屋子男同学都没心思上课。 　　导师还递给我一份成绩单，上面清清楚楚写着李玉慧上个月的成绩，真是只 能用一塌糊涂来形容啊！看来我非得出马亲自管管不可了。 　　８∕７ 　　到了今天我还是不敢相信我居然会做出这样大胆的事情，本来不想留下证据 的，但是不把事情的经过写下来我实在无法平静。 　　三天前，我决定要好好处理一下李玉慧这个该死的小丫头的态度之后，就特 别通知老师隔天不要紧迫钉人，就让她跟这死小子出去，让我好好探个究竟。所 以５号那天我把事情交代给副主任，就开着跟老同事借来的车，跟踪这小丫头去 了。之所以不开我自己的车，是怕太醒目被发现；再说不是自己的车子，万一有 什么问题也比较好开脱。 　　现在想想我当时也不知给什么鬼迷了心窍，居然会想到“万一有什么事情” 这码子事，看来真是躲不过啊！ 　　中午午休时间一到，李玉慧又是偷偷的溜出后门，那个小伙子看来已经等候 多时，两个人亲密地上了机车，往市郊的公路去了。我等他们的车子走了大概一 分钟才发动引擎跟上，往郊外的陆上车不多，不容易跟丢，不需要跟太紧。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　之前我就听过班上的学生们闲聊起，这个往郊区的路上有一条通往别墅区的 小路。这个别墅区本来是建筑商准备趁着高速公路开通景气暴涨来大捞一笔的， 不料人算不如天算，偏偏在通车之前发生了大地震的意外，政府要求工程无限期 停工检查，这发财梦也就无声无息了，留下这一批卖也卖不掉、拆又舍不得的半 新不旧的房子，刚好给了不能明目张胆上宾馆的年轻人一个好地方。 　　看到车子往这条小路开去，我心里大概就有个底了。马的！这李玉慧才几岁 啊，居然就给我学人家搞这个调调。 　　还有这个该死的痞子更是，平常我在班里面都装的道貌岸然的样子，对发育 好一点、漂亮一点的女学生不动声色的，我可是忍得要死啊！整天跟这些发育期 的女学生在一起，又不能吃又不能碰的，这死小伙子居然就想给我把女学生给带 上床，看我等等找来她老爸，不把你给修理个半死不可！ 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　远远的看着机车进了整排别墅区的停车场，我心里盘算着怎样跟进去，现在 想想我当时怎不立刻跟李玉慧的议员老爸联络，大概是当时我已经有了不轨的念 头了吧！ 　　那两个亲密的人影进了一栋屋子的后门，我赶紧跟了上去。虽然下午的光线 很明亮，但是还好这别墅区种满了花花草草，要不被他们发现到也还不是难事。 我盘算着等他们上了楼，才轻轻的推开玻璃窗，翻身进入屋内。哼！记得锁上门 却不记得关上窗，这是天要败你啊！ 　　进入屋内很清楚的可以听到他们的对话了，大概已经认定没有别人，所以肆 无忌惮了。 　　“玉慧，已经好几个礼拜了，你都不肯让我进一步，难道你不爱我了吗？” 　　我心里暗骂，你这混帐王八蛋，才几个礼拜你就想要搞人上床，也未免太急 了吧！ 　　“唉欧～～你们男生都是这样，人亲都给你亲了，抱也给你抱了，还要怎样 嘛？” 　　趁着他们聊天分心的时候我走上楼梯，我想得没错，果然跑进了主卧室。 　　“玉慧，我是因为爱你爱到无法忍耐了，你难道不相信我吗？” 　　“谁说我不爱你，可是人家怕嘛！” 　　“没什么好怕的，每个成年人都经历过这回事的啊！你不是一直想证明给你 爸爸看，你已经是个大人了吗？” 　　这种八百年前哄女人的话也还拿出来用，听了真是笑掉我的大牙，可是偏偏 情窦初开的小女生就是经不起哄骗，如果我今天不来，大概这李玉慧的小乳猪就 给这小混蛋给吃了吧！ 　　“嗯～～啊～～嗯～～哼～～”果然没几分钟，这小丫头的莺莺浪语就传出 来了。 　　主卧室有个好处，就是都有阳台，本来是方便主人夫妇欣赏风景的，现在就 便宜了我。 　　我轻轻巧巧的翻进了阳台，看到一男一女已经在床上滚成一团了，李玉慧的 上衣已经被脱下了大半，露出那发育得正好的双峰，看得出这小伙子经验倒是挺 丰富的，他按住了李玉慧的双手，用舌头含住那粉红色的小乳头就是一阵吸舔。 这种未经人事的小丫头哪里挺得住这种温柔的爱抚，没两下子就娇喘连连，任人 宰割了。 　　房间里的两人正打得火热，我索性潜伏得更近一点，看得更清楚些。 　　果然这小伙子玩弄过不少女人，一面吻上李玉慧的小嘴，一面就往裙子里摸 了。 　　“嗯～～那里不行啊，停手啊！” 　　也许是处女的矜持吧，李玉慧的禁地一被人触碰，还是有了抗拒的反应，但 是无奈这小丫头已经全身无力被按倒在床上了，其实就算她用力挣扎，大概也逃 不出对方的手掌心。 　　果然没两下子李玉慧已经全裸了。这小伙子也真是好眼光，才１５岁的小姑 娘，胸部已经亭亭玉立了，再加上那种初尝男女之事的兴奋刺激，让她的小脸红 通通的，真是娇嫩可爱，连我都已经一柱擎天，何况是里面那个正要上马的小伙 子。 　　到了这个节骨眼，我到底是要用班主任的身份冲进去阻止，还是要拿出我背 包中已经准备好的东西，实在让人犹豫。 　　就在我思考的几分钟时间里，小伙子已经忍不住宽衣解带要上马了，我再不 下决心，恐怕就来不及了。 　　也许是气氛的关系吧，我做出了让我后悔好几天的决定。 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）补习班主任的日记（二）作者：太阳　转自：风月　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（二） 　　翻开了随身携带的包包，拿出时下最流行的ＤＶ摄影机，我心中暗暗下了决 定。哼！看我怎么把你们这对骚男女的精采画面拍下来，让你们知道我的利害！ 　　正当我在安装摄影机的时候。 　　“扣！扣！” 　　床上正在扭动的一对男女吓了一大跳，窗外的我也心跳几乎停止。 　　这种时候会有谁来？ 　　“小高，这就是你的不对了，这妞不是要扺你欠我们兄弟俩的药钱吗？这新 鲜的乳猪要是先给你给宰了，就不值那个价钱啰！” 　　随着说话声走进来的，是两名看来就像是黑道的男子。带头的那个脸上有着 明显的刀疤，后面跟着的那个则是满脸横肉身形壮硕，虽然我没看过这两人，但 是这两人该不会就是…… 　　“炮哥，我……我怎么敢呢？” 　　好家伙，被叫做小高的男子胯下本来硬得像根铁棒的武器居然已经萎缩起来 了，至于本来情欲奔放得不能自己的李玉慧则是被吓呆了，硬直的躺在床上，连 遮掩自己重要的部位都忘记了。 　　有着明显的刀疤，又被称呼为炮哥，这家伙该不会是市内有名的黑道角头， 外号“冲天炮”的张炮吧？如果真是他的话，那今天的事情恐怕就不是年轻男女 幽会这么简单的了。 　　念头转动之间我忽然想到，刚刚我跟踪这两人进入屋内的行动该不会也被发 现了吧？想到这里我也冷汗直流，胯下的小兄弟也跟那个小高差不多萎缩了…… 　　被称呼做炮哥的男子接着坐在床边，伸出手摸了摸李玉慧吓得忘记遮掩的双 峰：“还满弹手的，小高你的眼光不错，带来这么个好货色，那你的那笔滥帐我 还可以让你再缓一缓。” 　　“缓？炮哥，您不是说可以让我一笔勾消的吗？” 　　“放屁！那批药如果不是你无能，现在转手起码我有五百万的进帐。勾销？ 你他妈的去跟阎罗王勾销吧！还不滚？” 　　接着就看到那个身形壮硕的男子拎起了小高，还真的是“拎起”，丢出了门 外，然后就听到一阵连滚带爬的下楼梯的声音。 　　“阿虎，你给我去盯着，我不想我在享受的时候出什么差错。” 　　阿虎点了点头，转身出了房门，这时我一直不敢透的一口大气，总算呼了出 来。看来这两人似乎是早就知道小高会在这里搞李玉慧，所以算好了时间来的， 看他们的反应应该是不知道我跟过来，真是万幸。 　　“你……你是谁？你想要做什么？” 　　唉～～傻姑娘，到了这时候还在问这种蠢问题，看来今天你大概插翅也难飞 了。 　　“你是李玉明的女儿李玉慧没错吧？” 　　“你……你既然知道我爸爸是谁，还……还敢对我这样，不怕我爸爸找人对 付你吗？” 　　“呵呵，谁对付谁还不知道勒！再说，你刚刚不是挺享受的吗？看你下面都 湿答答了。” 　　“啊～～”炮哥熟练地往李玉慧的下身一阵摸索，难以控制的生理反应让李 玉慧出丑了。 　　炮哥看来是花丛老手了，并不急着要上马，反而单手抓着李玉慧的双臂压在 床头，用自己的身体压住李玉慧赤裸的娇躯，右手接连的挑逗。 　　“我也不怕你知道，我就是这一带跺跺脚就能翻天覆地的大佬。找上你，就 因为你是李玉明的女儿，你那个死老头居然敢在县议会里挡我的财路，我不把他 的女儿干个残花败柳，再把过程拍成影片卖到地下Ａ片市场，怎么对得起他呢？ 要怪，就怪你有个顽固的老爸，还有个没种的滥屁股男友，简简单单就把你给卖 了。” 　　本来满脸通红的李玉慧越听脸色越是惨白，听到最后，身体已经禁不住在发 抖了。 　　“求求你，放过我吧，拜讬～～” 　　唉！这大概是这娇生惯养的小妞生平第一次求人，可惜除了她以外，谁都知 道没有用的。 　　“今天你说什么也没用了，你合作也好，不合作也罢，越挣扎我越喜欢，嘿 嘿！” 　　这……这种情况我到底要怎么办？ 　　我自问刚刚的小混混我还可以应付，但是如果惹上这种地方的大角头，有几 条命我也不够赔啊！可是……难道没有更好的方法了吗？ 　　这时不远处传来引擎发动的声音，藉着地利之便，我看到了被称做阿虎的男 子压着小高上了车，小高狼狈地只穿着裤子，上身赤裸的被丢上车，看来这小高 是被利用完就要处理掉的角色了…… 　　等等，这代表他们暂时不会回来了，也就是说，只剩下我跟房里的一男一女 啰！回头一看房内，李玉慧脸上多了两道清楚的掌印，脸上满是泪水趴在床上， 啊，这炮哥真是不怜香惜玉，居然霸王硬上弓的就把李玉慧的处女给破了。 　　“好痛啊，求求你饶了我吧，我不要啊……” 　　这炮哥的小兄弟并不雄壮威武，可是形状怎么有点怪异，难道他有入珠？看 在李玉慧屁股后方慢慢进出的丑恶柱体，我猜得应该没错。 　　“嘿嘿，好紧啊！议员家的千金果然跟那些出来卖的野鸡不一样，好爽！” 　　看到炮哥全身压在李玉慧身上，慢慢地用腰力把小兄弟捅进李玉慧的小屁股 里，的确是挺有经验的，不管女人再怎样夹紧双腿，把她翻过来从后面插入，就 能直捣黄龙。 　　“呜呜呜……好痛啊！请你拔出来，不要……不要再插进去了……” 　　看来屁股的剧烈疼痛让李玉慧只能哭泣着求饶了，不过炮哥似乎完全没有住 手的意思，反而越是用力的往下抽插。 　　看到李玉慧那年轻幼嫩的白屁股上，一跟形状怪异的阳具缓缓地插进抽出， 可恨啊！本来应该是我在做这样的事，哪里冒出这个煞星…… 　　抽插了两三分钟，炮哥把李玉慧给翻转了过来，这时的李玉慧已经是烂泥一 团，任人摆布了，床上的红色血迹好像在见证她的纯洁。 　　炮哥拉开李玉慧的双腿，重新插入，“啊……噢……啊……”李玉慧已经只 能从喉咙发出这种无意义的声音了。 　　反倒是炮哥似乎越来越起劲，双手抓着李玉慧发育得刚刚好的一对酥乳就是 一阵揉捏，还不忘记用嘴招呼那对粉红色的蓓蕾。 　　看来他已经是干到忘我了，如果想要动手，这是最后机会了。不知道是哪一 部武侠小说写过，男人在要进入高潮的一段时间是最没有防备的，不过等他射了 以后，就会恢复冷静了。反正如果李玉慧被拿来要胁李议员，我也脱不了关系， 死也要搏一博了！ 　　从背包中拿出准备好的十万伏特电击棒，本来这家伙是要用来对付小高的， 如今要换炮哥享受这种刺激了。 　　我摸索着从阳台回到隔壁房间，嘿嘿，未免也太大意了，居然连房门都没带 上。 　　我蹑手蹑脚的进入房间。 　　“吼，爽啊！干得真是痛快啊……”炮哥全身压在李玉慧的身上，不断地扭 动抽插，床上的女孩只能无力地摆动。 　　“噢噢噢噢，啊～～” 　　最后的那一声，是我的电击棒捅进炮哥屁眼时，他所发出来的惨叫。随着这 一声惨叫，炮哥应声倒下，可恶，居然还给我射在里面，增加我的麻烦。 　　恨恨的踢了两脚，我抱起了浑身无力的李玉慧，赶紧离开了现场…… 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）　　虽然标题是日记，可是越写越觉得不像是日记。（汗……）还有本回加入了 药物作为剧情继续的润滑剂（呵呵），虽然与我的本性不符，可是为了让故事能 够继续，只好如此啰！ 　　还有，谢谢大家的回应，希望大家看得愉快。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　　　　　　　　　　　　　　　（三） 　　在开车回去的路上，趁着李玉慧还没醒过来，我好好的把她看了个够。 　　嗯，果然是生得珠圆玉润！红通通的小脸蛋好像刚刚成熟的苹果，穿着衣服 的时候看不出来的身材，也是该大的大该小的小，胸前挺耸的两个肉包子，让我 好几次差一点撞上前面的车子。 　　可是我该怎么处理她呢？如果刚刚只是那个小混混，我把他痛扁一顿带这小 妞回去也就算了。偏偏杀出来个凶神恶煞，还把这小妞给开苞了，虽然刚刚他很 配合的昏厥过去，可是也改变不了这小妞不是完璧的事实了。如果便宜了我也就 算了，我半点好处没有，还要对这小妞的父亲交代，这到底是招谁惹了我？ 　　就在我左思右想之间，车子已经回到了补习班的大楼。虽然这下午时分学生 出入众多，但是我从地下室的专属电梯上到顶楼到也没引起太多的注意。 　　等到我把这李玉慧放到了床上，她才悠悠的醒过来。 　　“呃！这是哪里？刚刚那个坏人呢？主任。”李玉慧醒来之后似乎还搞不清 楚发生了什么事情：“为什么我会在这里？啊！痛！好痛！”下半身撕裂般的痛 楚提醒了她刚刚发生的事情。 　　我走过去好言安慰她：“你刚刚被坏人给欺负了。放心吧，没事的，现在已 经安全了……” 　　“安全，是你救了我吗？主任。” 　　“是啊，我……”正当我想把自己的行为大肆吹嘘一番的时候，没想到这个 小妞的态度马上改变：“你救了我，那就代表你跟踪我们啰？还有，那你为什么 不早点出现？害我被坏人欺负，我要告诉我爸爸……” 　　这小妞平常就对补习班的老师没大没小，外加从小娇生惯养，从没将我放在 眼里，刚刚被干得哭哭啼啼，我冒着生命危险把她给救出来，居然对我这样大小 声，我一时火从心头起，恶向胆边生，顺手就是一巴掌赏给她。 　　“啪！！！” 　　“你这不知好歹的小鬼，如果不是你爱搞七捻三勾搭一些小混混，怎会被人 强奸！我冒险把你给救回来，你连声谢都没有还赶埋怨我？” 　　当老师当久了，骂起人来都是一串的，可是这次似乎起不了作用。 　　“你居然打我？！！！我不管啦，都是你害我的，都是你……呜呜呜……” 说着说着就大哭起来了。 　　唉！这年头的小鬼一个比一个难对付，根本就不可理喻，如果不出个狠招， 铁定被她闹个没完没了。这小鬼平常被父亲宠坏了，对谁都不放在眼里，我如果 再对她好声好气，搞不好被她在她父亲前面倒打一耙。 　　“别哭了，看看电视吧！”我按下电视的开关，顺便启动影像播放。 　　“呜呜呜……啊啊啊……不要啊……”里面一个黝黑的男子正骑在一具年轻 的肉体上扭动着。 　　“唤醒了你的记忆了吗？” 　　李玉慧一时看得目瞪口呆，也忘了继续哭闹。 　　“如果不是我，你现在还在被他蹂躏勒！再说，这段影像你想流通到网路上 给全世界观赏吗？” 　　李玉慧睁着大眼睛看着我，一时似乎不能接受平素正经的班主任竟然说出这 种话来。 　　我趁胜追击：“你给我听好了，已经发生的事情无法挽回了，你就当作是一 个教训吧！接下来的日子里要好好听我的话，乖乖读书，那我就把这段影像给销 毁，不然，你那个议员爸爸就是第一个看到她女儿开苞记实的人。” 　　李玉慧似乎再度陷入了震惊当中，也难怪她一个半大不小的孩子，一天之中 遭遇了这么多事情，早就远远超过了她国中的小脑袋所能处理的范围了。 　　“好嘛，好嘛，我不吵闹就是了。那小高呢？他怎么样了？” 　　靠，一冷静下来就给我问那个小混蛋，炮哥的屁眼被我开了花，醒来之后不 见了人，不把那小混混大卸八块丢进海里才怪。再说，他的死活关我屁事！ 　　你这小妞，被他害得给人强奸还不省悟，我拼命救你回来你不感谢，出卖你 给人家强奸的你反倒念念不忘，看我怎么对付你！ 　　我强忍着怒气回答：“我没注意到，他大概是逃走了吧。对了，你的伤口会 不会痛？” 　　李玉慧大概是这时候才注意到，脸红红的说：“会……”声音小得跟蚊子一 样。 　　“我想你大概也不敢去看医生吧，这个药膏给你，在伤口的部位好好涂抹， 可以止痛跟防止发炎。” 　　李玉慧接过药膏却迟迟没有动作。 　　“呃，你……你……有人在，我不好意思擦……” 　　“噢！”我转身走出房间，心理却在暗笑：擦吧，擦了你就知道这是什么好 东西了。 　　几年前我跟一票大学同学去泰国的时候，在曼谷的红灯区附近发现一个古董 行，觉得有趣我就进去逛了一圈，没想到跟里面的老板一见如故。原来他也是内 地出来的，在东南亚跑了几年船之后就定居在泰国。接下来的好几天我都让他招 待去那些特别的地方，享受了一般观光客想像不到的乐趣。 　　当时他就特别提到，泰国是世界上雏妓最泛滥的国家之一，许多好此道的色 鬼都不远千里来这享受。但是玩处女并不像一般人想像般容易，如果小女孩不合 作，那大爷们花了大钱却弄得一肚子火，这些窑子老板不就砸了锅？ 　　所以他们特别开发出一种药膏，据说是东南亚特产的一种昆虫的体液炼制而 成的。本来是皇室专用的好东西，但是这年头有钱的话，有什么是弄不到的？所 以就流出到民间来了。他看我享受特别服务的时候都刻意挑选一些青涩的少女， 跟他算是同道中人，所以特别推荐我买下。 　　本来我也是半信半疑，但是他带我到一个隐密的好地方亲身体验过这药膏的 威力之后，我就毫不迟疑的花了２０多万买下两盒。 　　这几年来我偶尔用在一些花钱找来的小妞身上，效果都好的不得了。可是那 些用钱找来的女人，本来就相当的配合，总是缺乏那种真正的乐趣，如果都只用 在她们身上，我又何必花大钱买这东西呢？所以我一直想要用这好东西来尝尝真 正少女的滋味，可是我始终胆小，害怕用在犯罪行为上后果难测，所以始终没有 动手。 　　今天刚好天时地利人和到齐，就让我来教导李玉慧做个女人的真正乐趣吧！ 　　算好药膏发作的时间，我假意端着冷饮进入房间，果然看到李玉慧原本红通 通像个嫩苹果的脸蛋，已经红得像是煮过的螃蟹了；被单下面的双峰也随着急促 的呼吸起起伏伏，身体更是不自觉地扭动着。 　　“怎么了？不舒服吗？看你脸红的？” 　　“……”李玉慧只是顾着摇头，并且强忍着扭动身体的冲动，死拉着被单不 放，已经说不出话来了。 　　呵呵，果然跟我想的一样，这药膏可不是普通春药那么简单，连那些１１、 １２岁的少女都会因为它的威力而忘我，何况是你这刚刚失身的小妞。 　　最近市面上流通的那些所谓春药，大多都是迷幻剂，那是让那些泡在摇头酒 吧的小混混方便上下其手的东西罢了，根本就不入流。 　　这碧绿的药膏不知道是什么方法提炼的，刚刚抹上的时候会觉得清凉无比， 通体舒畅，但是过不久就会浑身燥热难当，重要的部位奇痒，偏偏又不会失去理 智，反而是加强了神经系统的灵敏程度，所以那种骚痒的感觉就更是难以忍受。 　　而且更绝的是，身体的力气会慢慢消失，所以连自己解决都不可能，只能无 助地扭啊扭的，让人快活。 　　一些该死的日本鬼子，每年一定要到泰国好几趟，为的就是这种难以言喻的 乐趣，想想对那些恋童癖来说，还有什么比可爱年幼的少女在床上扭扭捏捏的求 饶更爽的事情呢？ 　　就在我想着这些事情的时候，李玉慧的反应已经激烈得无法自制了，大概是 她把药膏抹在重要部位的黏膜上，所以发作得更是激烈吧！ 　　“怎么了，是不是会痛？我来帮你看看。”我假装着急的抱起她，嗯，她已 经浑身火热了。 　　“不……不要碰我……” 　　“你这孩子胡说什么！我得看看是不是有副作用。” 　　到了这个地步，我还有什么好顾忌的。说罢，我硬是掀起她下身的床单，在 她拼命夹紧扭动的双腿之间，我看到了许多晶莹剔透的液体。 　　“不好了，大概是你的体质不适合这种药膏，我马上帮你擦掉。”我拿起床 旁刚刚帮李玉慧擦拭伤口的消毒纱布，轻轻地抹向她的禁地。 　　“啊～～～～”反应比起被小混混轻薄的时候更强十倍，只是简单的接触， 李玉慧似乎就接近人生中的第一次高潮了。 　　“嗯哼～～主任，我还要你帮我擦……” 　　好你个小荡妇，果然原本就是淫荡底子的。 　　接下来我轻轻的把药膏均匀地涂抹在李玉慧的小花园上，尤其是那个突破重 重保护跑出来的小豆豆上。 　　上次我用这药膏对付那个高职辍学援交妹的时候，光光是前戏她就高潮了５ 次，后来我真正进入她体内的时候，那种紧缩痉挛的感觉真是好，我也算是身经 百战了，居然不到十分钟就被那种紧缩的热力给逼得爆发了。现在我更是要享受 一下，更年幼更稚嫩的肉体会有什么反应。 　　这种药膏唯一的缺点，就是不能用舌头攻击，因为要是自己的黏膜碰触到， 那可不是开玩笑的。我熟练地用手指挑逗李玉慧的两个小蓓蕾跟小花园中的小豆 豆，在我手指的热力搓送下，效果好得没话说。 　　“啊～～啊～～这是什么感觉？我要飞起来了！啊……” 　　李玉慧在三个致命敏感部位被我连续攻击的情况下，达到了第一次高潮。趁 着她迷迷糊糊的时候我吻上了她的小嘴，把她滑嫩的小香舌给勾了出来，细细的 品尝。 　　这种鲜嫩少女的舌头似乎都会有着一种香味，我一边品尝着这难得的美味， 一边解除我下半身的束缚。早就硬的不得了的小弟弟解放出来之后就跃跃欲试， 很遗憾的，为了同样避免碰触到药膏的理由，我必须戴上套套。 　　“主任～～呼～～我好舒服，我还要……我里面好痒，你快帮我……” 　　呵呵，这药膏的好处之二，就是能够连续不断地刺激神经。原本女性的身体 设计，就是能够连续获得高潮的，这药膏能够强迫女性的身体缩短高潮之后的冷 却期，在一度达到高潮之后，子宫的深处反而会分泌出更多令人骚痒的液体，让 男人达到最大的满足。至于解除的方法呢？呵呵…… 　　我用手指分开李玉慧粉嫩的小花园，可恶，那个炮哥死不足惜，那条滥老二 没事入什么珠，把个小女孩还没发育完成的小花园弄得都是伤口。要不是这种药 膏的惊人效果，李玉慧恐怕想到男女这档子事情都会退避三舍，更别说是做了。 　　不过现在有大量的花蜜润滑，再加上我的小兄弟并不是什么巨蟒尺寸，很轻 松的我就过了第一关。 　　“啊～～噢～～嗯～～哼～～”好棒的感觉啊，比我在泰国享受过的还要痛 快。无比的热力从四面八方把我给包围了，每次深入的时候，都要破开重重的肉 壁才能深入到最让人销魂的深处；退出来的时候，又像是要被锁在里面一样，好 像有一尾章鱼在吸住我的小兄弟，不让我离开似的。 　　今天下午以来受到这么多的刺激，再加上身处这么美妙的地方，我的小老弟 哪还管什么八浅二深、左突又刺的花样，只管猛力地抽插。 　　“啊……又来了！我的头好昏……啊……又要飞起来了……” 　　神经被药效给提高了敏感度的好处就是，大大的满足了男人的征服快感啊！ 抽插个几十下，李玉慧又再度达到高潮。 　　这时我把压在身体下的小羊给翻过来，再度分开水蜜桃般的两片屁股长驱直 入。这种充满野性的体位才是我的最爱，一面从后面攻击毫无抵抗能力的女体， 一面可以尽情地揉捏胸前饱满的玉乳。不过我之所以换这种体位，还有另一个原 因。 　　就在我趴在李玉慧身上用力地又抽插了百来下之后，我感到一种要爆发的冲 动，这时我连忙从床旁边的桌上拿起另一种药膏，沾了一点之后，用力地刺进李 玉慧的另一个小小的洞穴中。 　　“啊～～～～”本来只用来排出东西的地方，一下子被异物侵入，本能的反 应让李玉慧把两个小洞穴都缩得紧紧的，但是当直肠的黏膜接触到这另外一种药 膏之后，反应更是大了好几倍。就在这时，我的小兄弟受不了这种挤压，用力地 爆发了。 　　李玉慧在她最后的一阵痉挛之后，满足地趴在床上，我则是维持着插入的状 态，一起沉沉地睡去。 　　就在这时我迷迷糊糊的想到，万一炮哥在挂掉那个小混混之前先拷问他，那 他会不会循着线索找到我呢？ 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 修改 1 次. 最后改于 08/15/2004 10:23am.