补习班姻缘

发言人∶次郎


初次执笔，见笑了，请多指教

补习班姻缘－１９８１（一）

（纯属虚构，可没干过这种事！）
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

说实在话，台湾的家长，还都是抱着望子成龙，望女成凤的观念。这倒是给
我这个没出息，念文科的男生开了一条赚外快的路子。至於艳遇吗，这得算是红
利了吧？！

我们这一栋公寓，上下八家人，大都是老邻居了。差不多有小学或国中的孩
子，都会送到我这里来补习英文∶一方面为将来孩子留学（或做大生意？）的准
备，一方面让我看着他们放学後的孩子。我也乐得在翻译社的工作以外有一笔不
小的收入。

陈家的小女儿嘉羚从四年级开始就来我这里上课了，两年来她倒是越来越漂
亮了∶像她妈妈一样的美人？孩子。

我对她倒是不敢有什麽邪念（到底她只是个小女孩），怪的是嘉羚是我所有
学生里最黏我的一个，老是缠着我噜嗦∶有时撒娇、有时抱怨，更爱在同学之前
卖弄老师对她特别的注意。

我想陈先生老是出长差，嘉羚一定是把想爸爸的情愫都转到我这个老师身上
了。其他的学生都很受不了她的噜嗦，我对她也真是又怜又怕。这一天嘉羚的老
毛病又犯了，抱怨起作业太无聊，挤到我的怀里撒起娇来。

这是最令我头痛的时刻∶嘉羚坐在我大腿上，小小的臀部紧包在牛仔裤中，
看起来像个反倒过来的小心型（而且倒已经有了少女的弹性）。她背对着我，若
无其事的压在我的胯下，嘴里嘟嚷着∶「小罗叔叔，不要再作单字练习了嘛！我
头都作昏了！」

我才头昏了哩！那个小屁股顶着我的男根扭来扭去，长长的、香香的黑辫子
也在我鼻子前面晃来晃去。我急着改变坐姿，但是那一根要命的肉棒子已经给叫
醒了，任凭我怎麽闪躲，那昂起的龟头就是顶在嘉羚两瓣嫩肉之间。

小祸水居然若无其事的前後摇摆着，我只好用手把她推开，支使她回座位看
漫画十五分钟。没想到五分钟还不到，小妖精又回来了，这一次是抱怨新凉鞋太
硬，把脚磨疼了。前排的学生都开始？笑，我也有点火大了∶这关我什麽事啊？

可是嘉羚还是死缠着我∶「小罗叔叔，人家好痛嘛！」没办法，我只好把她
带到卧室，叫她坐在床边，我盘膝坐在地上，把她那双凉鞋脱了。

一看嘉羚的小脚，我还有点心疼，虽然她的脚掌不比我的手掌大多少，可是
已经不是小女孩那种胖厚的脚、脚趾也修长白嫩，不再是短短粗粗的了。

这一双漂亮的脚也是遗传自陈太太的（我最喜欢看见陈太太穿细带的高跟鞋
了），可是现在嘉羚白嫩的脚却给勒出了好几条红痕，我不舍的拿出润肤乳液仔
细的帮她擦上，然後轻轻的揉着她的脚。嘉羚好像很舒服的样子，难得的安静了
下来。

「嘉羚，好一点了吗？」

她乖巧的点点头回应着∶「嗯。」

「这麽可爱的小脚要小心保养喔！不要穿太紧太硬的鞋子、天天要洗乾净、
擦乳液，知道吗？」

她又乖乖的点了点头。

我用双手捧起嘉羚的脚，用嘴唇轻轻的吻了每一个趾头後说∶「好了，亲了
就不痛了吧！？」

我站了起来，可爱的嘉羚也站起来，紧紧的抱着我的腰，轻轻的说着∶「谢
谢小罗哥哥！」

「哥哥？」我有点困惑的想着∶是吧，虽然孩子们都叫我叔叔，实际上我却
不比他们大上多少，尴尬的夹在孩子辈和父母辈之间。嘉羚大概因为长大了，就
自然改口了吧。

嘉羚突然的拥住我，使我不禁发觉∶这小女孩真是在改变了！，她的头已经
可以贴在我的胸前而我也可以清楚的感到她的胸前有两个小小的突起处贴在我的
上腹部（虽然真的是小小的）。

我们回到客厅（教室）一转眼嘉羚又成了我的问题学生，叽喳个不停，下课
时她还不肯穿我给她找到的一双新拖鞋，硬是调皮地把我平常穿的爱斯基摩靴垮
垮的穿了回家。

唉！要命的是那天晚上我硬是睡不着。脑海里老是怀念着嘉羚的发香、她白
嫩的小脚、当然还有她用屁股顶着我那根肉棒的感觉。

虽然我打了好一阵子的光棍了，那晚我难得的手淫了两次，想像力也出奇的
丰富∶套动到兴奋顶点时，居然好像看到嘉羚纤细的手指紧握着那勃起的肉棒，
用薄薄的粉红嘴唇、和小小的湿润舌头，吸弄着舔着我红得发紫的龟头。

嘉羚！嘉羚！她小小的乳房应该是翘翘的吧？乳头会是什麽颜色呢？下面的
小花不知道绽开了没有？有阴毛了吗？有月经了吗？「啊！啊！」不得了！一股
股浓热的精液标到床边的墙上。

在困疲倦中，我喃喃的念着∶「嘉羚不要再挑逗我了吧┅」

老天！嘉羚才十二岁吧？我在发什麽色鬼疯？妈的！

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

「真歹势啊！前几天打扫嘉嘉房间的时候，在她床下发现了你的东西。」令
仪（陈太太）红着脸把爱斯基摩靴放在我的脚前。

「喔！这个啊！这是我暂时借给她的。」

我把嘉羚脚痛的故事，简单的说给令仪听了。

「令仪姐，请别太怪罪她。」

说实在的，嘉羚的确霸占了我的靴子。每天放学後都套着它们来上课。每当
我一想到嘉羚美丽的小脚受着我软软厚厚的暖靴保  时，就很乐意被她占了这个
便宜。

令仪其实很害羞内向，她的脾气跟嘉羚正好相反。现在她美丽的脸颊泛着红
霞，两个乌溜溜的眼睛瞄了一下我的脸，就快快的转到嘉羚那儿∶「嘉嘉，快跟
叔叔老师说对不起，以後不要再任性了。」

嘉羚有点儿垂头丧气的道了歉。她实在长的太像她妈妈了，唯一不同的是她
们的眼睛∶女儿的一双凤眼，一笑起来就眯了起来很讨人喜欢；妈妈则有一对大
眼睛，笑起时一对黑珠子一会儿盯着你瞧，一下子又不好意思的溜开了（我好迷
她啊）。

令仪穿着裁剪合身的墨绿色短洋装，衬托着她苗条的身材，裙摆一如平常地
短。

「这麽内向的女人，还会炫耀自己的腿吗？」不过令仪实在有炫耀的本钱∶
那双腿修长浑圆、丝毫没有萝卜，细白的小脚包裹在粉白色的光滑丝袜里，秀气
白净、不着蔻丹的趾头从白色细带高跟鞋探出头来，好可爱！

令仪细声的说道∶「我知道嘉嘉任性调皮，真辛苦你了。」大眼睛飞瞄了瞄
我们的教室∶「其实小罗啊，你真的是我们这儿孩子们的大哥哥啊！」

我偷偷的心想∶「令仪啊，我才想做你的大哥哥呢！」

大概是因为令仪的内向，也因为我怕人家误会我趁她老公常出差占她便宜，
我们两总是没机会长谈。这天也是一样，没讲多久令仪就说要走了∶「嘉嘉我们
回去吧，今天我们还要回爷爷奶奶家去呢。」

一直垂头丧气的嘉羚，突然又恢复了活力，要求着∶「妈咪，我不想去那里
嘛！每次都无聊的要死！妈咪你去好了，我看家。」

令仪捏了捏嘉羚的手膀子∶「嘉嘉，不要胡闹了。你知道妈咪每个礼拜六晚
上都要去探望公婆，很晚才会回来，怎麽可以留你一个小孩在家呢？」

嘉羚嘟着小嘴说∶「人家才不是小孩呢！」

令仪抓住女儿的手臂晃了晃，脸又红了∶「不要在叔叔老师面前顶嘴！」

我看了看嘉羚，心里不禁觉得她真的不再是小孩，而渐渐成为缥致的美少女
了。这天她穿了一件细肩带的紧身上衣，还不时用手去调整她小小乳罩的肩带。
好柔润的肩膀啊！再看了看她胸前鼓起的小小乳房，我不禁舔了舔乾燥的嘴唇。

嘉羚小小的屁股包裹在紧紧的短裤里，更使我恍惚。我可以看出她微微隆起
的阴阜，一双腿也已经从小孩的骨感转变成像妈妈一样的圆润修长。可惜她穿着
球鞋白袜，使我看不到那双漂亮的小脚。

我心中暗想∶自从那一次为她擦药以後，我不再那样的嫌她烦人了。而且居
然喜欢上她倚在我怀里的那种刺激！虽然几乎每一次被她的屁股顶成昂首挺立的
时候，都不得不把她支开，不过事後都得大大的手淫一番。

我咽了咽口水对令仪说道∶「令仪姐，你要是不方便带嘉羚去的话，今天晚
上可以把她寄在我这儿。反正我等一下想去夜市逛逛，有个人陪也比较有趣。」

「这？」令仪有点迟疑，嘉羚倒是兴奋了起来∶「好不好嘛？妈咪，我好久
没去夜市了！」

「好吧。」令仪难为情的说∶「去到公婆家孩子也真无聊的可怜，只是要麻
烦你了。」

嘉羚已经高兴的跳了起来∶「哇！好棒！」

就这样嘉羚和我第一次有了独处的机会。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

时间太早，夜市还不会热闹起来，嘉羚和我决定先在我的公寓里看卡通录影
带。我斜斜靠着沙发上的座垫，她靠过来坐在我的胯间。看了一会儿，她渐渐的
倚在我的身上，还把我的右手臂拉到她胸前，像抱玩具熊一样的用两手环抱着。

我可以感觉到她右边小乳房的边缘被我的手臂压着，好嫩好软啊！咦？我突
然注意到最近她的打扮和以前不一样了∶似乎不再是穿清一色的Ｔ恤和牛仔裤，
而穿起了短裤、短裙、甚至可爱的小洋装（这是曾说∶「我讨厌裙子！」的小女
孩？）。

她的头发也不再老扎成马尾巴，像今天她就戴了个漂亮的头箍。那垂泻在我
胸口的乌黑秀发除了寻常的发香之外，还有淡淡的香水味，我再仔细的闻了闻，
原来有Channel No.5的香味来自她光滑细嫩的肩膀（偷搽妈妈的？）。

两眼盯着电视的嘉羚慢慢地脱了鞋袜，然後轮流用着她的两只洁白细致的脚
轻轻摩擦着我的小腿，她真让我着迷！我那根肉棒子马上又变硬，顶在她屁股上
了。

不知道是不是滑稽的剧情使她娇声的笑着，我直觉地以为她是在笑我肉棒的
沈不住气，便低下头想咬她一口来报负，但临头来我却怜香惜玉地轻吻了她的肩
头。

忽然嘉羚转身抱住了我，把小脸埋在我的胸口，撒娇的念着∶「不要当小罗
叔叔，当哥哥好不好？」

我心猿意马的回答∶「可以啊！那就叫我小罗哥？？吧。」

「不是！」她抬起头来，凤眼和我四目相遇∶「不是做小罗哥哥，做亲哥哥
好不好？」

搞什麽？嘉羚的小手居然轻轻的揉着我涨起的裤裆∶「嘉羚┅？」

「哥哥好傻！嘉羚早就喜欢你了！你不是也喜欢我吗？」

「是啊，不过不是那一种的喜欢┅」

她低下头看着我隆起的裤裆；「好像是那一种的嘛！你说谎！」

心虚的我居然讲不出话来∶「你┅你知道┅这个┅」

嘉羚攀住我的肩头，把脸凑了上来。除非把她推下沙发，我别无退路，可是
我舍不得这麽做（回想起来，也许感觉太好才不想推开嘉羚吧！）。

「是不是怕我太小，不懂？可是我看过爸爸做妈妈的亲哥哥哟！」

爸？妈？难道嘉羚看到了陈兄和令仪姐┅？我居然幻想了起来∶不知道端庄
害羞的令仪姐在床上是什麽样的风情？

细皮白肉的裸体、挺秀的一对小奶子、细细的腰肢、修长的小腿，一定很迷
人。其他的细节呢？乳头不知道有多大？是什麽颜色？阴部呢不知道毛多吗？少
妇的小唇该是微吐的吧？

嘉羚一定感觉到我夹在她腿间的肉棒耸动了几下，发现了我的弱点，她微笑
了∶「爸爸回家的晚上，都只做妈咪的哥哥，被我看到好几次喔！要不要我讲给
你听？」

「嗯┅」我还真的很好奇。

嘉羚发现我缺乏抵抗的决心，就知道我感兴趣了∶「不过嘉羚妹妹有一个条
件┅」

她用小白藕似的两臂环抱住我的颈子，口中喃喃细语∶「哥哥，你好傻！亲
了人家的脚，也亲了肩膀，怎麽不知道亲人家的嘴呢？」

嘉羚的脸泛着粉红，轻闭上双眼，微张的小嘴唇似乎特别的红润潮湿，我的
魂都被勾走了！突然一个念头闪入脑中∶令仪蓓蕾初绽时，长得大概就是这俏模
样吧！要是我是她青梅竹马的玩伴，我一定会要了她的第一次！

不知不觉的把嘉羚当成令仪的替身，我把嘴唇印上了她的。

哇！好柔软、好温暖的处女之唇啊！我们温柔的拥吻着，好像嘴唇都熔在一
起，不能分开了。嘉羚的胸口起伏着，我的呼吸也加快了。突然她的嘴唇微微分
开，温软的小舌尖轻舔着我的唇。

我也伸出了舌头，一阵清香传入我的口中，原来少女唇膏是草莓味道的。我
们的舌头开始交缠着，我贪婪地吸吮着她的舌尖、饮着她的唾液。嘉羚和我都开
始发出哼声。

我放在她面颊的左手、和肩头的右手，都感到她上升的体热。好一会儿我们
才不舍的分开。

嘉羚俯在我的胸口轻喘着，望着我温婉的微笑了∶「哥，那是我的初吻！」

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

嘉羚倚在我怀里舔了舔泛红的嘴唇∶「哥，你是不是很难想像我爸妈在做那
个事？」

的确我没想过这事┅哦，不！我记得有一次公寓的邻居们聊天时，陈家夫妻
刚巧都在，两人坐在一起倒是很相配∶都是瘦瘦的。陈兄戴了眼镜，长得一付精
明样，听说很会赚钱，若不是因为常不在家，令仪姐的性情也不适合搬离这儿一
个人适应新环境，他们早就可以搬入豪厦了。

缥致的令仪姐文静的可以，不过总是打扮的好可爱，头发长长的，像光洁的
黑丝，前面剪着像小女孩的浏海；白嫩的瓜子脸上只画着淡妆；一对乌溜溜的大
眼睛，可惜总是害羞的不敢直看人家；小小的粉红嘴唇，很爱笑，不过也总是被
她用纤指遮着；胸部不算大，大概只有３４Ａ吧？可是因为身材苗条的关系，总
显得鼓鼓的。

最美的部分，一定是那双修长的美腿了，令仪姐最常穿的不是短短的浅色洋
装，就是短裙配丝衬衫、外套，从没看过她穿长裤，或任何垮垮的衣服，均匀浑
圆的大腿和纤细的小腿通常是裹在薄薄的丝袜里，脚趾也是纤合度（修长却不
像有人长着像猿猴似的长趾头，也不像很多人的脚长得东突西歪），白嫩嫩的好
美人！

这天大家聊着聊着，丈夫们不时忍不住偷瞄着洋娃娃（令仪姐的外号）的美
腿。令仪姐依着陈兄的手臂，半睡半醒地听着。刘太太突然说∶「陈太太你怎麽
那麽累呢？你又不像我，晚上还要起来喂奶。」令仪姐脸上一刹那就红透了，前
一天晚上才回来的陈兄却忍不住笑了出来，，令仪姐狠狠的捏了陈兄一下，就狼
狈的跑掉了。

所有的男人都嫉妒的想着令仪姐的事∶那件被嘉羚偷看到的事┅

「差不多两年以前的晚上，爸爸出差回家。我们早早的吃了晚饭就上床睡觉
了。我睡不着，就想到客厅？？看电视。经过爸妈卧室的时候我听到床垫的吱喳
声，我还以为他们调皮的跳床垫玩，好奇怪喔！我好奇的钻进公用的厕所，再轻
轻推开通往他们房间的门，就看到了他们┅他们┅在┅在┅」

嘉羚感到我的肉棒又耸动了起来，就心不在焉的低头去看。

「令┅你妈妈开灯了吗？」

「嘻！嘻！每一次都一样，爸爸要开灯，妈妈就用手蒙着脸，叫他关灯。结
果爸就会把灯光调的暗暗的，可是我真的有看到喔！爸爸都先脱的光光的，然後
就会把妈咪也脱光。妈咪叫爸爸的鸡鸡『哥哥』，爸也叫妈妈的鸡鸡『妹妹』。
妈咪躺着让爸吃奶『哥哥』就会变硬硬的，然後妈咪就帮爸摸『哥哥』，爸也帮
妈咪摸『妹妹』，两个人就好像很舒服的喘气。妈咪都不准爸亲她的『妹妹』，
爸叫那个『妹妹』怪名字也会被妈咪骂，只准叫她『妹妹』。」

我不禁笑了出来，令仪姐的规矩真不少！嘉羚看着我问∶「你这个也是你的
『哥哥』吗？」

我居然不再在意她的小手在我勃起的男根上抚摸着∶「不是喔！我是老大，
他是老二、是『弟弟』不是『哥哥』。嘉羚，妈妈不穿衣服是什麽样子？」

「妈咪好漂亮！奶奶翘翘的、奶头像小樱桃一样，妈妈的『妹妹』像小白馒
头一样，只长了一点点毛，还有跟我一样的有一条缝喔！」

我已经失去自制力，看着嘉欣红润的小嘴我热情的吻了上去，只听见渍渍的
声音，我们俩长长短短的亲了好半天。我的手也不老实的按摩着她充满弹性的屁
股。嘉羚惊喜的努力配合着我的吻┅

「後来呢？」

「後来妈咪张开腿，让爸爸的『哥哥』插进她的『妹妹』里。『哥哥』一直
插，妈咪就一直喘气，还会小声的称赞爸爸和『哥哥』。爸爸一直弄得床响个不
停，有时叫『妹妹』叫的太大声，妈咪就用手捂他的嘴喔。只有一次爸叫妈妈跪
着，从後面把『哥哥』放进去，像小狗相干一样，爸爸叫太大声，妈妈捂不到他
的嘴，就生气了，以後不？？爸爸从後面来了。最後的时候最奇怪∶有时候爸爸
突然大叫以後，就跟妈咪说对不起，妈咪就抱住他，说没关系先睡一下吧，有时
候爸爸就睡着了，有时候爸爸休息一下，吃了妈咪的奶就抱在一起，再来一次。
有几次妈咪会突然挺起屁股乱摇，然後倒在床上大喘气，爸爸的『哥哥』还硬硬
的妈咪就用手挤『他』，偶尔也亲『他』、吸『他』的头，过一下爸爸就会大叫
一声然後尿出来。」

「嗯┅嗯┅」嘉羚突然舒服的哼了出来∶「你摸得我的屁股好舒服啊！」

我一下坐正了，向仍在怀里的嘉羚说∶「我们去夜市吧！」

因为如果再不停止这个要命的游戏，我可能会忍不住把可爱的嘉羚强奸了！

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

嘉羚失望的看着我。

（讲了那麽精彩的故事，却没有得到激烈的反应，要是我也会失望的吧？嘉
羚，要是你大了十岁，我一定已经迫不及待的和你做爱了！不过那时候你大概不
会讲这样可爱的故事吧？）

「哥，我还不饿嘛！」她撒娇地抱着我。

「可是等一下妈妈回来接你的时候，要是发现我还没有喂你，一定会不高兴
的，以後也不会让你留在这里了。」

嘉羚噘了噘嘴，心不甘情不愿的站了起来∶「其实人家吃泡面都可以，我不
想出去嘛！」

「别抱怨了，坐着让我帮我的┅我的嘉羚妹妹穿鞋。」

听到我终於叫她妹妹，又肯替她效劳，嘉羚就不再抱怨了，乖乖地坐着。我
跪在她面前，捧起她的右脚，准备帮她套上袜子，却不禁凑近闻了一闻。啊！一
股香皂和润肤乳液混成的香味。嘉羚得意的说∶「看吧！我都有听哥哥的话。」

我摸着她嫩嫩的肌肤说∶「是啊妹妹真乖！」情不自禁吻着那漂亮的小脚。

「嘻！嘻！哥，我今天又没脚痛┅」

我渐渐失控了！（喔！好美的小脚！）我开始舔着、吮着嘉羚的脚趾。她有
点儿吃惊，轻轻笑了笑。我捧起另一只脚问道∶「不怕吧？」

她摇摇头，然後好奇的问∶「哥哥，你怎麽那麽喜欢嘉羚的脚呢？」

我又舔吻了一阵那只玉足，感到胯下涨得发痛，失态的向美丽的小女孩表白
说∶「凡是嘉羚的，哥哥都爱！恨不得把你从头一口一口的亲到脚！」

「啊！好羞！」嘉羚叫着，却倾身把嘴唇印在我嘴上。

我们又热情的吻了起来┅

「哥，我们不能出门啊！」

我喘着气，正有同感，却故意问∶「为什麽？」

「我怕你要┅要亲我全┅全身的话，时间会不够。」

「那┅只好害你吃泡面了。」

我坐回沙发上嘉羚的身边，她轻靠着椅背，仰头迎接我热情的吻。我吻着她
的前额、面颊和嘴唇。当我从轻咬她的耳垂，而更进一步把舌尖伸进她小巧的耳
朵里时，她差一点躲开了，可是只轻颤了一下，又闭上了双眼∶「唔┅有点痒┅
声音好大┅又湿湿的┅」

「舒服吗？」我轻声问。

「嗯┅我可以摸你的『弟弟』吗？」我又对着嘉羚小巧的耳朵细语∶「嘉羚
听着，不淮叫他『弟弟』他叫鸡巴好吗？」

「嘻嘻！妈咪都不准爸讲那个名字喔！」

「哥哥会教你讲妈妈不准说的话，可是你要答应我，不可以对任何其他的人
讲啊！」

「嗯，我知道。是我们的秘密。」

「好乖的妹妹！」我拉过她的右手，轻吮了每一个小巧纤长、修剪整齐的手
指，然後把那手放在我膨起的短裤裆上。我向右倾着亲吻嘉羚的颈根，吻得她轻
喘着∶「哦┅哥，你鸡┅哦┅鸡巴好硬啊！」

「都是乖妹妹让哥太兴奋了！喔┅喔┅妹妹轻一点揉啊！」我可不想这样早
射精。

好美的细颈子，我还得小心，不要太用力，免得留下吻痕的话，就会事机败
露了。我的手抚摸着嘉羚烫热的肩膀、手臂，她面泛红潮的喘着∶「喔┅┅好舒
服┅」

我激情地轻嚼着她芳香的发丝，向她耳语∶「乖妹妹！哥要把你脱光，然後
哥要亲嘉羚的奶子和小穴喔！」

「是叫┅喔┅小穴吗？嗯┅┅可是那是妹妹┅嗯┅尿尿的地方，怎麽可以亲
呢？」

「不但要亲，还要那舌头伸进去舔┅」

「喔┅天啊┅羞死了！」

然而嘉羚一点也不怕羞地配合着我∶当我掀起那件有细肩带的紧身上衣时，
她乖巧的举起双臂；我解开她牛仔短裤的扣子後，她也抬起屁股，让我把那条短
裤拉下、脱去。

转眼间倚在我怀里的嘉羚小美人就只穿了一件少女用的白色小胸罩，和一条
棉质白底还有卡通动物印花的小内裤了。害羞加上兴奋使她全身微显粉红。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

嘉羚好像对我挺立的肉棒子充满兴趣，纤纤小手不停的揉着我的胯间，问∶
「哥，鸡巴真的是兴奋的时候才会长大吗？」

「是呀，只有看见嘉羚妹妹的时候，哥哥的鸡巴才会兴奋起来。」

「真的？」嘉羚突然转过脸来认真的看着我∶「为什？？？我这麽小，身材
又不好，我的奶奶也不像妈妈那？？大┅」

「唉！嘉羚，你已经不是小孩，而是小女人了。你看，小屁股已经很丰满，
小奶子也翘起来了。再说，你的腋毛已经那麽长┅」

我爱慕地摸着她长腿上光滑的皮肤∶「长大後你一定是又高又迷人的魔鬼天
材。」

「不要！我不要做魔鬼！我要做你的天使┅」

「啊！是啊！」我衷心赞叹∶「你是哥哥的天使，好美，好纯洁。哥哥这个
大色鬼都快舍不得玷污你了。」

「不要，哥哥也不是魔鬼！我爱哥哥！我要哥哥？对嘛！」大概怕我反悔，
嘉羚开始脱我的衣服。但是当她脱去我的Ｔ恤和短裤，又伸手要脱我的内裤时，
我捉住她的手，轻声教她用双手抱着我的脖子。我一手抱住她的背，一手搂住她
的大腿，抱她进了卧室，放在我的床上。

我把枕头放好，教她俯卧着∶「躺好喔！」我把护肤乳液涂在手掌上，用我
的体温弄暖以後，轻抹在她的背上，用手指和手掌揉捏、推弄着她软滑的肌肤∶
「舒服吗？」

「嗯┅好舒服┅喔┅」嘉羚忍不住闭上了眼睛∶「哥，你好棒┅」

我由她的微微突起的肩胛向下推揉到┅

「啊！」嘉羚轻叫一声，因为我在她胸罩扣子上扭了一下，那细细的背带就
向两边弹开了。我偷偷的瞄了一下她的表情∶眼睛虽然还是轻闭着，嘴角却浮上
了慵懒的微笑。

我的手继续向下按摩着，手指按入她後腰和臀部交接之处，背中央的那个小
凹处时，嘉羚竟发出小猫似的撒娇声∶「噢┅嗯┅噢┅好舒服┅」接下来我为嘉
羚的小腿抹上暖暖的乳液，因为她怕痒，我只是轻轻揉着，慢慢地向上揉到圆润
的大腿。

我的手指探入她小小的内裤中，尽兴地揉捏着她充满弹性的屁股。「噢┅┅
哥┅喔┅怎麽那麽┅那麽舒服？」我拉起松紧带，把她的小内裤慢慢脱了下来。

虽然因为她紧夹着大腿，而无法窥见那处女的神秘私处，我却因为看见了嫩
杏子一样的臀部而兴奋不已。偷偷地脱了自己的内裤，哇！肉棒已经青筋毕露地
顶着红色的龟头，那顶尖处的小洞已经溢出了不少透明黏液，藕断丝连地挂在内
裤上。

我揉着嘉羚美好白嫩的屁股，慢慢地把那肉棍放在那美臀上┅「啊！」嘉羚
轻呼一声，想转过身来查看，我却赶快阻止了她∶「等一等吧！先告诉我，感觉
怎麽样？」

「嗯┅滑滑的┅烫烫的┅是哥哥鸡巴吗？」

「嗯，是啊┅」我轻轻顶着那两瓣屁股∶「想看看吗？」

「想！」

「那就转过身来吧。」趁嘉羚翻身时，我帮她脱了胸罩。

终於裸裎相见了！

我们并肩躺着，用手臂支起上身，欣赏着对方的裸体。我咽下一口口水，诚
心的赞叹着∶「嘉羚，我的妹妹，你真是太美了！」

嘉羚的乳房才刚开始发育，娇嫩秀气地，还没有浑圆成型，但是一对少女的
乳蒂却已经骄傲地翘着，乳尖顶着淡棕色、衣扣大小的乳晕，乳头大概只有相思
豆那麽大。我的眼光掠过她平坦的腹部，而看着她微张的大腿之间。

我不禁深吸了口气∶那微隆的阴阜如此白嫩诱人，阴毛还没有开始成长，在
那好像出炉馒头的小丘中间夹着一条细缝，虽然没有吐出小阴唇，却已不再是小
女孩的阴部了。

那小缝的一端已经显出了那覆盖着少女阴核的薄薄花瓣∶蜜桃就早成熟了！
嘉羚难为情地红着脸∶「哥，我也好喜欢看你的身体，只是那个┅那个鸡巴，又
可爱┅又有点┅可怕。」

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

我抱着嘉羚的额头∶「别怕┅」

「哥哥，抱┅」

我伸出双臂把嘉羚娇小的身躯拥入怀里，我们赤裸地紧贴着对方，热情地拥
吻着。我昂起的阳具夹在我们之间┅

「嘻嘻！哥，你的大鸡巴顶在我的肚子上，好烫喔！」

「嗯，你的肚皮好嫩、好舒服。」

「哥真的喜欢嘉羚的身体？」

「你全身都好像是为哥哥而特别设计的，哥哥连看到你的小趾头都会兴奋起
来┅」

「嗯┅」嘉羚闭上眼，献上她粉嫩的嘴唇，我不禁贪婪的吸吮着，又用舌头
伸进她的小嘴中，找到她湿润的舌，尽情地缠绞着，饮用着她甜甜的唾液。当我
依依不舍地放开她时，嘉羚喘着气，笑说∶「哥，你太猛了，对小妹妹要温柔一
点啊！」

我也笑了一笑，低下头轻轻含住了她的左乳尖┅

「啊┅你怎麽吃我的奶？嗯┅我的┅嗯┅奶这麽小┅喔┅」我吸吮着那粒花
蕾，还不知道她会不会有快感，但从她的呻吟听来，胸部的发育已有成效了。

我放开那只乳尖，只见原来淡棕色的乳尖颜色已经加深，乳头也已经像小红
豆一样的挺了起来。

我用舌尖揉弄着那粒乳头，嘉羚又闭上眼，呻吟着∶「喔┅好舒服┅唔┅又
痒┅又舒服┅嗯┅哥┅舌头┅喔┅喔┅喔┅好棒┅嗯┅」

我好奇地问道∶「妹，你有没有自己摸过你的奶头？」

嘉羚微张凤眼，瞄着我∶「哥，你怎麽问这个┅喔┅喔┅（按∶我又开始在
她右乳头上吸吮着、舔着、揉着）喔┅羞死了┅喔┅你好棒┅哥┅喔┅人家┅好
喜欢你┅嗯┅喔┅有一次┅人家想你┅就摸了┅喔┅」

我用双手揉弄着那一对宝石∶「你自己摸，舒服吗？」

「嗯┅舒服┅嗯┅可是┅没有哥┅嗯┅哥摸┅用舌头┅嗯┅又吸┅喔┅像这
样┅」

我又替换着吸吮那两朵蓓蕾，直到中间微微凹下的乳头高高耸立，棕中带红
地，像洁白的小蛋糕上的巧克力装饰。

「喔┅喔┅哥哥┅喔┅好┅哥哥┅」她的小手抓着我的肉棒，我的手也不空
闲地抚摸着她白嫩的大腿┅

「嗯┅哥┅嗯┅舒服死┅了┅」

「现在只是让你舒服，等一下还要让你爽一爽┅」

我俯下去，亲吻着嘉羚平坦的腹部。我衷心赞美着∶「好可爱的妹妹！连小
肚脐都这麽漂亮！」轻轻地把舌尖伸入那带着微微香水味的凹处┅

「啊！好痒！哈哈！哥哥坏┅嘻嘻！欺负人家！哈！好痒┅」嘉羚扭动着娇
躯，两腿也张开了，我趁势探头进入她的腿间，双手捧起她的小屁股。我埋头就
吻着她光滑的阴户。

「唔┅哥哥┅怎麽亲┅喔┅人家小便的地方？唔┅羞死了！」

「有什麽好羞的？妹妹的小穴这麽美，当然要亲！」

「美？本来小┅小穴还比较好看┅唔┅後来┅喔┅长了这只怪东西┅」嘉羚
低头指着盖住她幼嫩阴核的纤薄包皮。

「这啊？这是美妙的小花蕊啊！」说着我吸住那豆粒大的阴核，轻轻用舌尖
挑动着。

「嘻嘻！哥舔的好痒啊！哥┅唔┅唔┅唔┅好怪的感觉！唔┅啊┅好舒服┅
喔┅喔┅哥，怎麽会这样？喔┅怎麽这样舒服？」嘉羚激烈地扭摆着细腰，我知
道我已经舔到了她的要害，再一看那嫩嫩的小穴∶原来白嫩肥厚的大阴唇泛着红
霞，小小的阴核微微撑开了包皮，探出了光？？粉红的尖端。

「要不要哥哥再舔？」

嘉羚急忙点头∶「要啊！妹妹的小穴要亲亲哥哥┅」

「那你用手指把小穴拨开吧。」

嘉羚修长的手指迟疑地慢慢拨开小嫩馒头似的阴户┅哇！太美妙了！处女的
内部是可爱的粉红色，薄薄的小阴唇躲在里面，像噘起的嘴唇，微小的露水珠隐
约可见。

在小阴唇的尽头有一个小小的开口，那周围的薄肉该是处女膜吧？上边还有
一个小得几乎看不见地尿道口。

当我凑上去，预备舔弄时，我注意到了少女的迷人气味∶好美妙的处女地！

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

我把脸凑近了嘉羚两腿之间，用嘴亲吻着她的阴唇。

「哦┅」嘉羚不禁放松了她拨开阴部的手指，丰腴的大阴唇弹了回来，把我
的嘴唇夹在一条紧密的肉缝中。

「嗯┅怎麽真的亲小便的地方嘛！」她小巧柔软的脚揉搓着我的背，满脸羞
红、双眼半闭∶「嗯┅喔┅好痒！嗯┅哦┅」

娇躯仍然扭动着，而我的舌头探入那温软的处女穴中，轻巧地搅动┅

「啊┅┅好怪的感觉┅嗯┅喔┅嗯┅喔┅难怪┅妈都不准爸爸舔她的鸡┅小
穴┅」

我抬起头来，舌尖从小紧穴中滑出时发出「波」地一声，嘉羚轻叫了一声∶
「啊！」抬起头来看着两腿间的男人。

我侧头带着疑惑的表情问∶「感觉不好吗？」怪的是，嘉羚的阴户似乎觉得
空虚，渴望着我再用口舌去填满∶「感觉没有不好啊！」

「那，要不要我再┅」

她赶紧点头∶「嗯！要！」

我却决定吊一下她的胃口∶「要什麽？你说清楚？？┅」

「讨厌啦┅」

我用脸摩擦着她的大腿∶「快说清楚，要什麽呀？」

「嗯┅」她大张着两腿，想把阴阜凑上我的嘴。

「嘉羚，请哥哥舔舔什麽呢？」我故意捧起她的双脚，一只只的舔她的脚趾
头。

「嗯┅求你舔人家的小穴、尿尿的鸡鸡洞，可以了吧！」

看她又急又羞又有点生气，我赶紧把舌头用力顶进她大阴唇中间，深入地舔
着、贪婪地嗅着微带清尿味的处女香。

这一次，似乎嘉羚的感觉又不一样了∶「嗯┅哼┅好舒服┅哥哥好会舔我的
小穴┅哦┅嗯┅嗯┅哼┅」小脚也赶紧以肩背部的按摩慰劳我。

好像舌尖渐渐地尝到咸味，小阴户也渐渐热了起来。嘉羚又闭上了凤眼，扭
动了起来∶「哇┅好舒服！嗯┅哥的舌又暖、又湿┅唔┅唔┅妹妹舒服死了！」
虽然她才开始发育，阴户已经尽责地渗出透明的淫水。

我拨开肥嫩嫩的大阴唇，边用眼、边用舌欣赏她。大阴唇的缝边已经泛着粉
红，而原来粉红色的小阴唇则呈现着湿润地嫣红色。舔时那小穴发出美妙的「滋
滋」声。

嘉羚小小的身体激动地扭着，小穴迎上我的嘴，不时情不自禁地用内部夹住
我深入的舌尖∶「哦┅哥┅哦┅舒服死了┅喔┅嗯┅你的舌头┅怎？？那麽多口
水┅喔┅」

「小宝贝，这种感觉比舒服还好吧？你应该说『爽』才对。至於湿答答的，
可不只是我的口水，小穴也出水了。」

「咦？我才没有尿尿哩！」

「不是尿，是妹妹的爱液┅」

嘉羚似乎很喜欢这个名字∶「你看吧人家是真的？爱你哦！」（哇！还有用
爱液来做「物证」的。幸好我没叫它「淫水」！）

我也不甘示弱地把肉棒子凑近她，指着龟头顶溢出的黏液说∶「你看，哥哥
也很爱嘉羚啊！」

嘉羚好奇地盯着那肉棒∶「真的！哥哥也有爱液。」

我用一支手指沾了我的黏液，另一只手指轻轻在她小缝中划过∶「你尝尝看
啊！」

嘉羚有点迟疑的伸出粉红小舌头，先舔了我的天然润滑剂，然後有些害羞的
舔了她自己的汁液∶「嗯，真的很像。只是哥的比较黏。哥，为什麽有爱液？」

「因为男人跟女人做爱的时候，都要把鸡巴放进小穴里。你看，鸡巴大大硬
硬的，小穴小小紧紧的，如果它们自己不做一些爱液润滑一下，鸡巴怎麽进得去
呢？」

嘉羚出其不意的用手握住我涨得发红的肉棒，顶在她小穴上。

「嘿！等一下！你真的要哥哥插进你的小穴？」

「嗯，好不好？」

「嗯，好是好，妹妹的小穴还很紧，可能要用特别多的润滑剂哦┅」

用什麽呢？我心里赶快想着∶润肤油有香料，可能引起过敏反应；凡士林太
有工业味儿了；水又不够浓和持久。用什麽呢？

啊！有了∶「我马上回来！」

我跑进浴室，在抽屉里翻找。真给我找到了一管，很久以前住宿舍时，同学
们开玩笑发的ＫＹ软膏。我戳开药管封口，闻了闻，太好了，没有什麽气味。小
嘉羚的处女穴非我莫属了吧！

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

嘉羚看见我手中的软膏，希奇的问∶「为什麽要擦药？」

「这不是药，是专门帮助做爱用的软膏，可以润？？我们下面，让大鸡巴一
下子全部插进小穴中。」

嘉羚握着我的肉棒∶「哥这整只都要插进来是啊？」

「嘉羚妹妹，怕吗？」

「没有，只是有点紧张┅」

「别怕，哥哥最疼爱你了。来，帮哥哥把这个擦在鸡巴上。」

我把软膏挤在她手掌上，然後也把软膏涂在右手食指和中指上，轻抹着嘉羚
的幼嫩阴阜。渐渐的我把食指探入大阴唇的夹缝中，把小穴内部及处女膜外涂上
了一层软膏和淫水的混合物，而嘉羚的小手也在我的肉棒上抹着软膏。

我不禁卧在她的身边，喘着气∶「喔┅嘉羚妹妹┅嗯┅你的小手┅喔┅套弄
得我鸡巴┅哦好┅好爽啊┅」

「嗯┅哼┅哥你的手指┅嗯┅也摸得┅嗯┅我小穴里面好爽喔┅」我们的手
忙碌着，把我们的性器抹得滑溜溜的。

「滋滋」的声音更使我们亢奋。我们火热的嘴唇吮吻着，舌尖交缠着┅

「哥哥！」

「嗯？」

「进来吧┅我不紧张了┅」

我起身跪在她的腿间，把嘉羚修长的腿架在我的双肩上，这使得我红红的龟
头正顶在她滑溜溜的阴唇上。

「啊┅好爽喔！」

龟头像在给阴唇擦口红一样地揉着小肉缝。我挺腰，稍微用力，嘉羚的大阴
唇逐渐凹陷下去┅

「嘉羚，还好吧？」

「嗯┅很好┅嗯┅有点挤压的感觉┅可是也很舒服┅啊┅啊┅」

因为我逐渐增加压力，她的大阴唇突然滑开，「卜」的一声，龟头被含在她
紧紧的外阴户，顶住了处女膜的小小开口。

嘉羚紧张地喘着气∶「喔┅哦┅哥我┅哦┅里面好紧┅哦┅啊┅」

「嘉羚，」我抚摸着她的腿∶「因为这是你第一次做爱，会有点痛，但是以
後就不会了。现在如果你怕痛，哥哥可以抽出来┅」

「啊！不要！不要！我不怕！我要哥哥在我里面！」我分开她的双腿，身向
前倾，覆盖着她的娇躯。她也举起腿交缠在我的腰部。

我亲吻着她的面颊∶「嘉羚，痛的话要诚实的告诉哥，受不了的话，要叫哥
停下或抽出来哦！」

「嗯，我知道了！」

我下身再用力压向紧窄小穴中的障碍。嘉羚细声地在我耳边呻吟∶「唔┅好
紧啊┅嗯┅哥的鸡巴┅好大┅好硬┅噢┅噢┅痛┅噢┅有点痛┅哦┅」

「对不起，哥哥弄痛嘉羚┅」我也因为她的紧密而喘着∶「对不起，哥会小
心，慢慢插入┅」

嘉羚用手紧抱着我的背，把脸埋在我胸前∶「哥，你好疼嘉羚！我好爱你！
快进来，我不怕痛┅啊┅」

嘉羚轻叫了一声，全身微微颤抖着，我的肉棒已经突破了单薄的处女膜。我
低头看着她的小瓜子脸，怜爱的吮着她的泪痕∶「妹妹，对不起┅」

「哥，是我讨厌，哭什麽嘛？」

我们亲吻着，嘉羚突然紧紧吸住我的嘴，「嗯哼嗯哼」的喘气。这是因为她
双腿一夹，使我膝盖在床单上一滑，小腹就抵住了她的阴阜，我的鸡巴整只插入
了小穴。

好紧啊！恐怕龟头顶端的小洞都被顶翻开了吧！

「啊┅哥┅我包住你了┅好充实┅啊┅」

「是啊！妹妹里面好软、好温暖┅喔┅好爽┅」

我再昂起上身，看着两人交合之处。丰隆无毛的阴唇被撑开，夹含着硬挺的
阴茎。我抓住她的一对美足，一面舔吻着滑嫩的脚底、修长的趾头、和柔美的脚
踝，一心想着下一步┅

我决定不抽送，让肉棒仍包在小穴中，我侧倾着躺下，成了两人交叉侧卧的
体位。嘉羚乖乖躺着，我们深情地互望着，我一手轻揉着她那一对娇小尖翘的乳
房（浅棕色的乳头又被摸得硬起来），我用唾液沾湿另一手的指尖，伸到我们紧
合的阴部，轻揉着她嫣红的娇嫩阴核。

「喔┅好爽┅啊┅」嘉羚轻扭着，紧密潮湿的小穴居然被摸得有一松一紧的
吮动。

「啊┅嘉羚，你的小穴┅吸得我好爽┅啊┅」

我的手指像轻拨吉他弦一样地拨弄那阴核，果然马上就有成效了┅

「哦┅哦┅哥┅摸的好爽┅喔┅鸡巴┅塞得小穴┅哦┅好充实┅」

「嗯┅好爽快┅嘉羚，你小穴里┅越来越湿┅越来越热┅好棒┅」

「啊┅嗯┅是吗？我摸摸看┅哎┅哦┅」

嘉羚的小手摸到两腿之间，密合火烫的阴茎、阴户，不禁兴奋起来。我赶紧
加快拨弄她的阴核，揉着她的乳头。

嘉羚不停扭着，呻吟也大声了起来∶「喔┅好爽┅哦┅哦┅里面┅好舒服┅
唔┅唔┅下面烫烫地┅啊┅啊┅爽死了┅啊┅怎麽有像尿急┅唔┅的感觉┅噢┅
噢┅」

嘉羚突然安静下来，弓起背，紧闭着眼，咬着下嘴唇，手指紧紧抓着我的手
臂，只有鼻子「嘶嘶」的吸气，然後┅「啊┅啊┅啊┅嗯┅啊哟┅」嘉羚惊天动
地的叫起床来，小屁股上下剧烈的抖动，脚趾紧曲，手指也紧抓着我的手∶「啊
┅好哥哥┅啊┅嗯┅嗯┅我被你┅爽死了┅啊┅干死了┅嗯┅嗯┅」

我的鸡巴被小穴狠狠地挤了好几下，嘉羚软倒在我怀里喘气∶「啊┅哥，怎
麽有这麽┅嗯┅美妙的感觉┅呼┅呼┅」

我轻轻把仍然挺硬的阴茎拔出，拥抱着嘉羚∶「小嘉羚妹妹，这就是你第一
次性高潮的经验！」

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

我在大浴缸里放好了温暖的泡沫浴，回到卧室里嘉羚的身边∶「妹妹，还好
吗？」

「嗯┅」她娇懒的伸了个懒腰∶「奇怪，我很舒服，可是┅每次你碰我，我
就觉得像被哈痒一样的难过┅」

我亲亲她的额头∶「没关系，我还记得我第一次高潮以後，我的鸡巴刺刺痛
痛的，我还以为我把它弄坏了！」

「嘻！嘻！」嘉羚握着我仍然勃起的肉棒∶「好像没有坏喔！喂？不对哦！
你第一次高潮是跟谁相干？老实说！」

「哇！不要握的那麽紧！我老实说嘛！我是自己在玩┅喂！讲这个太不光荣
了！小穴还痛不痛┅」

我看着她张开的腿间，大阴唇上的红潮已退，似乎没有肿得太厉害，白嫩的
皮肤和白床单沾着血丝┅我伸手抱起她。

嘉羚环抱着我的脖子∶「不要换话题嘛！你第一次高潮是几岁？」

我慢慢把她放入浴缸中∶「跟你一样啊！六年级┅」

「喔！好舒服！」嘉羚躺在泡浴中，放松了身上的肌肉，泡沫中露出的皮
肤看来那麽光滑诱人┅

「好可爱啊！哥哥曾经是好奇的小男孩。」

「是啊，哥哥那时发现鸡巴会挺起来，就常偷偷的摸弄它┅像你摸自己的奶
奶一样。」

「讨厌啊！讲你自己不要讲我！」

「好啦！有一天我又在在那样，突然感觉鸡巴头好像被针扎得又痛又痒，然
後白白浓浓的精液喷得到处都是，吓死我了！」

「嘻！嘻！咦？男生高潮时都会喷东西出来吗？」

「嗯，差不多都会射出浓浓的精液┅」

「那┅」嘉羚转过身（因为我坐在她身後的浴缸边上）用手握住我仍然顶立
的阴茎∶「哥哥你还没有高潮？」

「嗯，通常鸡巴要在小穴里插进抽出，才会达到高潮的，可是哥今天没有抽
插┅」

嘉羚的脸色一暗∶「为什麽？嘉羚的小穴不好吗？」

「傻妹妹，才不是呢！」我吻了她的颈子∶「嘉羚的小穴太美好了！哥哥想
以後常常和你做爱，今天才忍住，不敢抽送。」

「哥，我不懂┅」

「你想，今天是你小穴的第一次，如果哥用力抽插，你下面会又肿又痛。要
是你走路变怪怪的，妈妈一定会知道我们做爱的事，那就糟了！」

她的小脸颊枕着我的大腿∶「对啊！妈妈一定会很生气，再也不准我们相见
了。」

「所以我才让你泡温水啊，不但可以消肿，也可以除掉那种发痒的敏感。」

「哥！你对我好好啊！可是┅」嘉羚看着我的胯间∶「你的鸡巴好可怜，都
不能射┅射精液。我可不可以用摸的让你高潮？」

我心中一喜∶「其实嘉羚妹妹愿意的话，你可以亲它把精液吸出来┅」

嘉羚的脸又羞红了∶「如果我亲哥的鸡巴，可以让哥像你亲我小穴那样爽，
我当然愿意！」

我先把香皂涂在肉棒上，让嘉羚仔细地洗，纤纤小手又揉、又搓、又套┅

「哇┅好爽啊┅唔┅」我不禁喘了起来。

「哥，舒服吗？你的鸡巴变得好烫、鸡巴头好红┅」

「喔┅爽┅啊┅快┅用水洗掉肥皂┅喔┅然後┅」

嘉羚冲洗了那肉棒，然後听话地张开樱桃似的粉红小嘴┅

「啊！好软┅好暖的小嘴┅爽死哥了┅」

我用手搂着她乌黑秀发，教嘉羚像吃冰棒一样地吸吮着我的鸡巴，又像舔冰
淇淋一样地舔龟头。

「唔┅哇┅爽透了┅嘉羚的小嘴┅真是好宝贝┅」我爱死那紧小而柔软的口
腔，和那灵巧湿润的粉红小舌头。

听到我喘得越来越大声、急促，她也用力的吸弄，口中「渍渍」有声。不但
是头部，嘉羚整个上身都摆动着，弄得浴缸里水波荡漾。

「喔┅受不了了┅我┅啊┅要射了。快！把鸡巴吐出来┅啊┅」

嘉羚的手套弄着青筋毕露的阳具，好奇地问着∶「哥，真的很爽吗？鸡巴好
烫！鸡巴头怎麽变紫紫的？」

「那是┅啊┅┅因为┅喔┅我爱妹妹┅啊！」我大叫一声，一股股浓白的黏
液，标在嘉羚脸上、胸口和温水里。

「嘉羚，好爽呀！我爱死你了！」

她得意地笑了，用手指刮了一点脸上的精液放在口中∶「嗯！咸咸的味道不
错啊！咦？鸡巴怎麽变小了？」

「当然啦！平常都是小小软软的，只有兴奋时才变大，用来做爱。」

「难怪每次我坐在你腿上时，屁股都感到有一团软软的。要是我扭动屁股，
它就变得挺硬┅」

「好啊！哥哥我还以为你只是天真地撒娇，原来你早就在挑逗我！」我跳进
浴缸，水花四溅。

「哈┅哈┅哈┅」

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

帮嘉羚洗好澡、吹乾头发以後，我帮她穿回衣裤鞋袜。

当然忍不住又亲了她的乳房、阴部、屁股、（「啊！你怎麽舔人家的屁股洞
嘛！」）和小脚。然後我如约的请她到夜市大吃了一顿，一路上嘉羚双臂缠着我
的手膀子，小脸贴在我胸前，还真像我的小女朋友。

还好邻居们都知道她黏人的毛病，我倒不用耽心谣言。

晚上快十一点时门铃响了，我打开门让满脸歉意的令仪姐进来∶「小罗，真
失礼啦！这麽晚才回来，嘉嘉叨扰你这麽久┅」

我把食指放在嘴唇上∶「嘘┅」然後指着卧室，令仪姐往里一看，嘉羚已经
在我床上睡着了。（当然床单已经换过，要不然┅）

「令仪姐，嘉羚吃得很饱，看了一下电视就睡熟了。」（当然我略过没提∶
嘉羚的高潮经验也是很累人的喔！）

令仪姐怜爱地摇摇头∶「孩子┅小罗你还真宠她，多辛苦了！」

「那有？嘉羚很乖，又很可爱。以後你须要寄放她的话，请不要客气，我一
定欢迎。」

说着我轻轻抱起嘉羚，她的手居然也很自然的搂住我的脖子，令仪姐的眼光
有些奇怪，我赶紧说∶「别吵醒她，麻烦你帮我开门。」

我抱着嘉羚，跟着令仪姐上了三楼。（我住二楼）把嘉羚放在她塞满了布娃
娃、小狗、小熊的床上，我忍不住轻吻了她的脸颊，嘉羚虽在熟睡中，小嫩脸上
却浮出甜美的笑容。

「真的多谢你了，小罗。」令仪姐跟着我走出房间∶「将来你一定是个好爸
爸。」

走到陈家门口，我预期着令仪姐的标准礼节∶两手平放在大腿前，再微微欠
身。令我吃惊的是，她双手尽搭在我手臂上，溜溜的大眼睛很快地扫视了两旁，
确定了没人後，她飞快的在我脸颊上印下一个浅浅的吻。然後她像触电一样地弹
开，深深的鞠了个躬∶「晚安！」

我看不见她面上的表情，不过她小巧的两个耳朵透着通红，嘴角似乎可以看
出微笑的样子。（好漂亮的小酒窝！）

从这以後，令仪姐常让嘉羚在我家度过周六，我也常抱嘉羚上楼。不过令仪
姐不曾再亲过我，也从没提起那夜的事。

喔！嘉羚跟我┅当然更亲密了。我们第一次做爱後的第三天，她偷偷告诉我
一个大新闻∶她第一次来月经，成了名正言顺的女人了。


补习班姻缘－－１９８３（二）

嘉羚变了∶

在我们发生亲密关系以後，她变了。以前那个聒噪、好动的小女孩，在众人
面前蜕变成颇有气质的美少女了。倒不是说她成了一个内向的冰美人，她还是那
样友善、热心，但是她比以前更有耐心和温柔。功课也从马马虎虎变成名列前茅
（尤其英文必定是全班第一）。

不用说以她的性情、才能和美貌，嘉羚一上国中就受到了校中风云人物的青
睐，在社团活动中常受邀约。但令人（我除外）不解地是∶除非是有许多女生参
加的活动，否则嘉羚一定婉拒；至於男生一对一的邀请，更是免谈。

（想起来，国中生的花样也挺多的。）此外，周六下午及夜晚也绝对约不到
她。

令仪姐对女儿的转变很满意。嘉羚懂事、用功，而且在家中常没有男主人的
情形下，母女成了（几乎）无话不谈的密友。

令仪姐多少也把女儿个性和学业上的进展归功在我身上，因为这一切都是在
我家变成了「嘉羚寄放中心」以後才开始发生，想必我对她女儿有正面的影响┅

嘉羚上国中以後我家就从「寄放中心」升级成「周末家教班」。聪慧的嘉羚
怕妈妈疑心，也常告诉妈妈她和朋友去看电影，或去图书馆Ｋ书。实际上，只要
是周六，令仪姐几乎都会去服伺公婆，而嘉羚几乎都会和我在一起。

不过我们就是在一起，也不能只在床上厮混。嘉羚的功课是我们能相守的先
决条件，所以我也必须尽力帮助她。这好像是一项很无聊的任务，然而我已经深
深的迷上了小我十岁的嘉羚，我愿意做任何能让我继续伴着她的事。

而且我们在卧室里的学习，居然有出人意料地情趣和果效∶嘉羚如果在我轻
轻对她赤裸的女阴呵暖气之际，还能背出课文的话，她一定不会考试失常。

（不过如果有身体的接触，就很容易失控。有一次我们做了一个实验∶我用
舌头舔拭着嘉羚的阴核，结果她把三年级就学过的九九乘法表背得一团糟，还没
背到四就变成「唔唔啊啊」了┅事後她报复我，要我快高潮时一边抽送，一边背
英文字母，结果┅惭愧啊！靠这吃饭的，变得比国一新生还菜！）

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

国二期考的最後一天┅

咦？嘉羚好像要爽约了？中午令仪姐出门之前，还带来嘉羚的留言∶「小罗
啊！嘉嘉打电话回来说，她已经考完了。不过要跟同学去送什麽午饭，会稍微晚
一点回来报到。喂，听说如果考得好的话，你还要慰劳她一番。小罗，打算吃什
麽？」令仪姐笑盈盈地问着。（当然是吃嘉羚的小穴啦┅）

「嗯┅好像答应请吃牛排吧。」

「哇！真好！你太宠嘉嘉了！她成绩好，我们慰劳你都来不及，怎麽叫你破
费呢？」

令仪姐细白的手握住我的手，我注意到她的纤指难得的搽上了很浅的银色指
甲油，还穿了夜间宴会穿的黑色短洋装、黑丝袜和细带高跟鞋，配带着亮丽的钻
饰。

我忍不住轻捏了捏她的手∶「令仪姐，不要跟我客气。嘉羚自己那麽用功，
我是无功的不能受禄的。而且我还沾了这位模范生的光∶学生越来越多┅」

听见宝贝女儿被称赞，令仪姐更笑得容光焕发，玉手紧紧握住我的手┅

「对了，」我问道∶「令仪姐，今天打扮的这麽缥致，是要到那里去？」

「呵！呵！」令仪姐轻推了一下我的肩膀，用手遮住小嘴的笑着∶「小罗真
夸张！我不过晚上要去同学会，聚餐嘛。嘉嘉又要麻烦你了。」

「没问题的┅」

奇了？眼巴巴的等到快三点了，嘉羚还没出现，太不像她了！我心里有点发
毛，希望她没事┅突然电话响了，我迫不及待的接起∶「喂？」电话线那端传来
弱小的声音∶「哥哥，对不起┅」说着竟哽咽了起来┅

「嘉羚！嘉羚！你在那里？你怎麽了？」

听到我这麽着急，她反而冷静了下来∶「我┅我没事。我同学欣欣邀我们陪
她帮她表哥的Ｂａｎｄ送饭，结果他们一直留我们。欣欣她们也赖着不走。我┅
我好抱歉┅」嘉羚又失声说不出话来。

「嘉羚乖，不哭，我来接你∶那里什麽地址？」

「我不知道┅喂！你们的地址┅」嘉羚对着什麽人说话，我只断断续续的听
见「急什麽？等一下一定送你回去┅」

「对啊！你哥急什麽？看，你都哭了┅」一群男女叽喳了半天，最後只听嘉
羚大叫一声∶「不告诉我，我就出去抄门牌算了！」

终於一个男声咕哝了什麽┅

嘉羚说∶「哥我在新店，地址是┅」

不巧我的二百五在机车店里修理，只好坐计程车从松山赶到新店。在那间公
寓的楼下，就听到乱七八糟的鼓声和吉他声，乱菜的！

（不过想当年高中时，我们也搞了这麽一个菜Ｂａｎｄ┅）年轻无罪，不过
打嘉羚的主意不可放过！我按了三楼门铃。

一个理平头、穿校服（裤子太紧）、却挂着一副墨镜的瘦乾高中生隔着铁门
卖弄地说着破英文∶“What you want？”

我一听就火大，学着艾尔·帕奇诺在「疤脸」中讲的古巴破英文大骂∶

“ Ju huanna know hua I huan？I huanna pucking  tear jur motha－pucking head
off and shit down jur troat， aukay？”

（翻译∶You want to know whatI want？ I want to fucking tear your mother fucking
head off and shit down your throat，okay？）

那家伙呆站在门口，若没有脸皮拉住，他的下巴大概会掉到地上。邻居好奇
地打开门偷看┅

「我找陈嘉羚，我是她哥哥。」

「喔┅啊！等一下，Please┅」

还不等他转身，嘉羚就跑到门口∶「哥！你来了！」

我从门口看进去，有三个和门口这个一样耸的男生，抱着吉他，正在偷偷的
灭香烟。还有四个呆呆丑丑的国中小女生，不知所措地瞪着她们失态的偶像。

嘉羚头也不回的抓住我的手∶「哥，走！我们回家。」

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

我们走出那讨厌的地方，一下了楼，嘉羚就把头埋进我的胸口，抽噎地哭了
起来∶「哥哥，我好着急，又怕你生我的气，又好想你┅」我赶紧搂着她，亲吻
着她的秀发∶「哥也好耽心、好想你。你没事就好，我怎麽会生你的气呢？」

我看看三楼窗口那几只呆瓜，还紧张地站在那儿，盯着我们┅

「嘉羚，别哭了，不然他们真会吓坏了，以为我会回去杀人放火啦！」

小姑娘抬头，看了看我指着的窗口，忍不住偷笑了∶「活该！」

我们又拦了部计程车回家。在车上嘉羚缩在後座的一角，虽然大部分的眼泪
都已经搽在我衬衫上了，不过眼睛还是红红湿湿的，我把手帕递给她┅

「谢谢！」

看着她我不禁想着∶嘉羚实在太漂亮了！连菜菜的制服，穿在她高佻的身上
都这麽好看。白衬衫胸前被水蜜桃大小的双峰微微撑起；蓝色百褶裙扎出她细细
的腰身；而且因为她身高腿长，在长裙下还能露出曲线优美的小腿；就算那西瓜
皮式的发型，也因为稍微（触犯校规？）的削薄而贴切衬托着姣好的脸庞，和洁
白优雅的颈子。

要是我还在当年做国中生的年纪，一定连跟她说话都攀不上！嘉羚必定是坐
在教室最後的两排（班花排）吧？

「嘉羚，干麽躲在角落里？」

「我怕你嘛！你的脸色好凶喔！」

「是吗？」我的脸真是有僵僵的感觉∶「坐过来吧！我不生气了。」

她靠了过来，把头依在我的肩上，我再次享受着她的发香┅突然嘉羚「嗤」
地笑了出来。

「笑什麽？」

「哥，我可是第一次听你用脏话骂人，居然还是用英文┅」

我有些难为情∶「喔！对不起。嘉羚，哥是不应该在女士面前骂人、说脏话
的。」

她附在我耳边小声说∶「哥，那麽生气，是不是因为等不及和妹妹做爱？」

「我┅我┅」我禁不住大声分辩∶「我是耽心你的安全，又讨厌他们┅」

「好了，好了，我知道啦！我是逗哥哥玩的。」

「嘉羚哪，你怎麽会被他们困在那边呢？」

嘉羚抬头看着我，皱了皱眉头∶「想起来就有气！考完以後，欣欣要我跟她
回家，去拿她向我借的水彩，但是她要先帮她表哥买便当送去。结果王美玉她们
一听，就也要跟去。我本来以为人多没关系，结果没想到欣欣、美玉和那些男生
早就是玩在一起的。欣欣还说她表哥以前见过我，想要和我做朋友，还要我做他
们的和┅和音┅」

「和音天使？」我帮她说出那个肉麻当有趣的称呼。

微笑回到嘉羚美丽的小嘴角∶「嗯！哥，你想我可以做天使吗？」

「哦┅我不知道喔！大家都以为天使是漂亮的小可爱，可是我知道有执行神
旨的天使能在一夜灭尽全城的人┅」

「啊！毁灭天使，好可怕！」

「是啊┅」我轻握住她的纤手∶「要是谁欺负嘉羚，哥哥一定亲手把他推进
硫磺火中，永远焚烧┅」

「啊？」嘉羚惊异的看着我∶她从来没见过我这样的一面┅

出人意料的「欧几桑」型的计程车司机说话了∶「失礼啦！希望你们不要嫌
我鸡婆。小姐入来的时候好像在哭，我还以为先生你给她欺负。原来你是伊阿兄
来救她┅佩服、佩服！现在很多的少年无知仔，花样很多啊，对小姐、小妹妹很
危险呢！小姐啊，听老人家鸡婆几句∶要找男朋友，别找那款衰衰怪怪、阴阳怪
气的，要是像你阿兄这款，有男子汉气魄、有学问又疼惜你，就没错。」

「嗯，我知道啦！」嘉羚笑着凝视着我，我们的手不禁紧紧相握┅

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

我锁好房门，才一回头就被嘉羚紧抱着。她已经有我鼻尖那麽高，不再需要
踮脚，仰起脸、稍微按下我的颈子，就可以把她湿润柔软的红唇印在我的嘴上。

「嗯┅嗯┅」

令我惊奇的是，嘉羚已经十分动情了。她的嘴唇丰隆火热，那吻也不是平常
刚开始亲热时的那种浅啄，而是全面覆盖着我的唇，还加上一开一阖的挑逗（从
旁边看来，一定很像我们在猛「啃」着对方）。

当她小巧的舌头侵入我的口中时，我的欲望也被燃起。我们有时双舌交缠，
有时输流地吸吮着对方舌上的津液，嘴角发出「渍、渍」的响声夹杂着我们的喘
息。我的阳具被唤醒，毫不迟疑地顶着她学生裙下的腹部┅

「嗯┅哥┅嗯┅」嘉羚口齿不清的边吻边说∶「嗯┅去录音┅嗯┅室┅」

自从我们第一次做爱以後，我就在录音室里建了一个我们的小窝。所谓的录
音室，其实不过是我多出的一间卧室，我把它  上了隔音板和门窗，装上录音器
材，平常用来做我为语言教室或出版社录教学带用，有时也出借或者出租给人家
用。

没想到竟它是个完美的爱巢∶不管我们叫得多大声，都不怕邻居听到，又有
厚厚的地毯，充足的光线，唯一美中不足的是那面玻璃窗没有窗帘，可是只有楼
上嘉羚房间的窗子可以看进来┅理想极了！

「录音室？那要有好消息才能进去啊！」

「哎唷！哥，你好严喔！不过这次期考成绩一定会令你满意。」

「哥┅」嘉羚咬着下唇，用娇媚的眼神瞄着我∶「还有一件好消息┅」

「什麽啊？」

俏脸蛋泛着红霞∶「今天┅今天是月经後第一天┅安全期┅」

想到可以尽情放射在嘉羚美好的小穴里，我差一点忘了我事先安排的节目┅

「哦！你得先等一下，等两分钟才能进来啊！」

嘉羚好奇的问∶「做什麽啊？」

但是我只亲了她一下，就溜进录音室中┅

「两分钟了！我可要进来┅啊！哥！」嘉羚张着小嘴，惊异地说不出话来┅

录音室的电灯全关了，然而五座水晶烛台和两盏油灯四下投射我们摇曳的身
影，音箱流泄出巴洛克音符，房间中央的地毯上  着紫白相间的野餐桌巾。我牵
着嘉羚修长的玉手，穿过丛丛的龙舌兰，来到房间中央，递给她一支粉紫色的长
茎玫瑰∶「祝妹妹有个愉快的暑假。」

我凑近她的耳边∶「爱你！」

「喔！我爱你！」嘉羚的眼中闪着泪光，紧抱着我，我们温存地拥吻了一会
儿┅

「你先坐下，这一次你得等五┅不┅六分钟。」

我急忙地跑进厨房忙了一会儿後，推着一部小推车回到录音室。嘉羚原已经
坐在桌巾上，看见我回来，她又好奇地跪起来，察看那小推车。

「不是答应你，如果考得好要请你吃一顿吗？不过因为你今天迟到，要罚罚
你∶要吃一道菜才可以脱一件衣物，要是衣服没脱完，不能爱爱啊┅」

「不要嘛！人家又不是故意迟到的，规矩那麽多┅」

「不要多说，乖乖吃完哥做了大半天的晚餐┅」说着，我从餐车上拿出前菜
和汤∶「好啦┅先脱那两件呢？」


※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

嘉羚不知道我到底做了几道菜，所以迟疑了一下才决定让我脱了她的黑皮学
生鞋。

「喔┅」她轻轻地伸屈着袜子里的脚趾，我揉着那双温热的脚∶「好可怜的
小脚，在鞋子里闷了一天。」

「啊┅好舒服┅」嘉羚一边享受着我在她趾间、脚掌和小腿按摩，一边吃着
我用义大利腌肉包着烤的明虾（配芒果佐料），小肚子居然发出细微的「咕噜」
声。我笑了笑，她噘嘴撒娇地说∶「哥讨厌！笑什麽嘛！人家中午什麽都还没吃
啊！」

「好，好，不笑。虾好吃吗？」

「嗯┅好棒！哥，我喂你┅」嘉羚把盘中一半的虾，一只一只地咬在她两排
洁白整齐的贝齿之间，喂到（也顺便亲吻着）我的唇间┅「嗯┅」嘉羚尝了一口
蚵仔（像拇指大小的蚝肉）在芦笋浓汁和牛奶中煮成的浓汤，发出满意的声音。

这一次她居然把汤含在口中，凑过来把两片朱唇贴在我嘴上，缓缓地把汤注
入我口中。这样的进餐法使我的下体兴奋地勃起着，不知道对嘉羚有什麽影响？

每道菜的份量都很少（肚子太饱妨碍「性」趣），所以很快就到了沙拉上桌
的时候。我把蟹肉，小黄瓜片、和用法式芥茉调制的蛋黄酱端上桌巾∶「现在脱
什麽呢？」

嘉羚似乎在心里挣扎着┅┅出人意料的，她红着脸，两手探入百褶裙下的腰
际，缓缓地把三角裤沿着修长光滑的腿滑下来。

「哇！这麽快就┅妹妹，你对哥做菜的本领太没信心了吧！」

「坏哥哥！」嘉羚用力掐了我的大腿一下∶「人家┅人家只怕万一┅万一菜
不够、或吃太饱┅」

「哥知道啦！你是怕哥等会儿脱不到内裤，会虚渡良宵。我知道妹妹的好意
了┅吃吧！」

我们互相用叉子将沙拉料喂到对方口中，再用舌尖沾着蛋黄酱，伸入对方嘴
里搅拌着。

我心血来潮，把玩着嘉羚脱下的内裤∶虽然不过是一条白色的棉质三角裤，
但是至少不是大到遮住肚脐的那种松垮内裤；裤裆里面有一点儿黄黄的，我凑上
鼻尖，深深地闻着。因为月经刚结束，嘉羚阴道分泌物是清澈的（接近排卵时，
分泌物会变得浓而味骚），因而裤裆里只闻得出熟悉的淡淡体香和清寡的尿味┅

「咦？」我的鼻子因为凑得太近裤裆，而沾到了湿湿的液体∶「哇！嘉羚好
疼哥哥，还为哥特制了佐料┅」说着，我含了一口蟹肉沙拉，又在嘉羚的内裤裆
中舔着、吮着那一片潮湿，嚼拌後吞了下去∶「啊！妹妹的爱液（按∶没有尿液
和汗水那麽强的咸硷味，必是爱液无疑），原来是美食秘方啊！」

嘉羚面上露出了奇怪的表情∶混合着美少女的清纯害羞，和女人动情时的淫
欲┅

当我拿出一碟烤得松松的迷迭香面饼时，嘉羚叫我脱她的白色长袜。我先脱
了一只，但是被她又亲、又揉、又赖皮地说服了∶「好，好，好，一双袜子算是
一件衣服。」

「对嘛！那有人买一只袜子的。还有，刚才的鞋子，也应该只值一道菜┅」

「但是，谁叫你刚才没有想到这种歪理啊！」嘉羚原来还想再赖皮下去的，
但是看见我握起她的双脚，用鼻子去闻的时候，不禁稍微流露出得意的神情。

「嗯！好香、好美的小脚啊！的确，嘉羚的脚越长越美了，比两年前我初次
亲吻它们时更现出少女的成熟∶优雅的弧型脚底，秀气的修长趾头，珠母似的光
洁趾甲，加上白嫩的皮肤，都令人入迷。每次她穿着细带鞋上街时，都会有男人
瞄着那双美脚。更因为她的小心保养，虽然在鞋袜中闷了一天，那双脚却一点儿
没有汗臭。

我仔细地舔吮着每一只脚趾，用舌头逗弄着她的趾尖，贪婪地闻着那淡淡地
（由护肤液和洗衣精香料混成的）香味┅

「哟！」嘉羚惊呼了一声，因为我突然把上好的橄榄油浇在那一双俏脚上┅

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

我用撕成小块的饼，沾了义大利香醋和切碎的希腊橄榄（谢谢东门町ＸＸ西
点店那位有门路的老板），涂着嘉羚脚上的橄榄油，再喂给她吃。

「哇！好好吃喔！」她吃的津津有味┅「当然罗！是在妹妹香香的脚上沾过
的。」我发现我对嘉羚小脚的兴趣，远超过食物。抹了香油的那一双杰作，是那
样的滑亮诱人，我迫不及待地捧起它们，舔着、吮着、甚至轻咬着┅

「哥，别光顾着啃妹妹的脚啊！吃下一道菜啦。」一语惊醒（淫）梦中人∶
「嘿！嘿！哥吃过头了┅牛排上来啦，要脱什麽呢？」

「脱衬衫吧！」

「咦┅」我正觉得她的白衬衫看来有异，嘉羚却不由分说地撩起衣角，把它
脱了下来，面有得色的看着我┅

我盯着那对裸露的乳房，几乎说不出话来∶「胸┅胸罩呢？」

「嗯？我没有戴胸罩呀？」

才怪！我心想∶要是嘉羚真的没戴胸罩，那群衰仔看见那两个顶着白衫的粉
红珍珠，一定早就把她┅

「小捣蛋！一定是趁我专心品尝小脚时，偷偷解开胸罩背扣，然後从袖子里
把它抽走了！」我倒是不再在乎什麽游戏规则，看着那一对美乳，任谁都会心猿
意马，何况是早己兴奋、又憋了一天的我呢？

嘉羚的双乳其实还是属於秀气型的，像两只春笋尖一样的翘着。淡棕色硬币
大小的乳晕似乎因发育的较快，而显得特别突起，看起来像浮在雪白乳尖上的两
个小岛，奶头因为还没有勃起，乖乖的平贴在乳晕中央。我把冰凉的香槟苹果汁
倒入优雅的水晶杯中，先让嘉羚喝了几口，她想用嘴对嘴的方法喂我，我却另有
打算┅

为了保持苹果汁的凉度，我教嘉羚坐着，缓缓的把饮料倒在胸口上∶那金黄
色的液体断断续续地沿着乳房美丽的弧线流下，直到乳尖，再洒入我的口中。

「唔，好冰！」嘉羚的两个奶头硬硬的挺了起来，像两粒棕色的蓝莓。我用
嘴唇贴着其中的一粒，一边尽情的吸着，一边用手掌揉着另外的一粒奶头。

「唔┅嗯┅」嘉羚闭上眼睛，轻轻喘起气来∶「喔┅好舒服┅妹妹这一颗┅
变红了┅」

每一次被吸的时候，她的奶头都会呈棕里透红，奶头顶端也会出现小小的凹
处。

「嗯┅」嘉羚捧起另一只乳房，说∶「哥，不能偏心啊！」

当然不能！我吸住那粒乳头，她的手仍抓着那只坚挺的奶子，像在喂我吃奶
的样子，纤长的手指还一下一下地捏着乳房∶「喔┅嗯┅┅哥哥乖┅喔┅妹喂┅
啊┅」

我轻轻地扶她躺下。因为有着少女的韧性，她的乳房虽然不大，躺着时却不
大会向两边「塌」下去。我端过盘子，叉了一块半熟的腓利米浓，放在她两乳之
间，再浇下用香蕈、红酒、和奶油乳做成的浓汁。奇异的感觉使嘉羚好奇地看着
她胸部上的美食∶「哥，我还以为你是要请我吃夜市里的铁板牛排呢！」

我用叉子拨下一块牛排（因为太嫩，所以不须用刀），沾了浓汁喂给她。那
牛排鲜美的滋味、和入口即化的口感，使她惊奇地睁大了眼睛∶「嗯！好棒！从
来没吃过这麽好吃的牛排！」（按∶美式厨师的通病，就是以为凡是牛排就只有
煎烤一下，铁板上桌。然而法国人一向以为腓利米浓，若无细致的浓汁相配，或
是在铁板上煎老，则有如少艾适老翁似的暴殄天物。）

性欲是最好的胃口促进剂，牛排很快地从嘉羚胸口消失，只剩下我舔着美味
的浓汁，再用舌头喂给她吃。我再次对两只翘起的奶头发动攻势，用舌头揉着那
一对坚硬的蓓蕾。

「嗯┅哦┅」嘉羚娇喘不已∶「哦┅哥哥好┅哦┅好会吃妹妹的奶┅嗯┅只
有哥可以┅哦┅把奶奶吃得又┅又硬又红┅喔┅」

她一面扭动着娇躯，一面用双手握住那对奶子，轮流地把奶头喂给我舔，甚
至自己用玉指去拨弄那只还没有轮到的珍珠∶「哎┅喔┅┅好爽┅嗯┅哥舌头┅
哦┅好棒┅哦┅」

我一手搂住她纤纤柳腰，一手在她浑圆细滑的大腿和臀部揉着、摸着┅

终於我伸手解了她的腰带，扯开她腰旁的扣子，把那最从的屏障°学生裙°
脱了下来┅

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

「哥哥，你犯规了！」嘉羚脸上带着慵懒的微笑∶「没有喂人家，就脱人家
裙子。」

「谁说的！」我把一片薄薄的煎饼放在她丰隆的阴阜上┅

「咦？」嘉羚支起上身，好奇的看着她修长双腿之间的甜点∶虽然有一层隔
阂，但是当我把一勺山胡桃冰淇淋放在煎饼上时，嘉羚还是轻轻地倒抽了口气∶
「啊！冰冰的┅」

「马上就不冰了┅」我从一盆温水中拿出一杯的温热巧克力浆，缓缓地浇在
冰淇淋上，深色香浓的巧克力从冰淇淋上向下流，盖住那块煎饼，还溢到她双腿
间的肌肤上。

「唔┅」冰热交集的奇异感觉，令嘉羚微微颤抖着┅

「妹，太冰了吗？」

「嗯，没有┅」

「太烫了？」

「嗯┅也没有，可是你看，快流到┅」

「别耽心，先吃吧！」我用小匙子喂她，嘉羚倒是没说什麽称赞的话，可是
每吃完了一口，她就会用可爱的粉红舌头舔舔嘴唇，用眼睛瞄着我，等我喂她。
我很乐意的让她吃完整份甜点（因为糖份可以增长性欲啊！）。

「嗯┅┅好好吃┅」嘉羚看着她狼藉的下腹，朝我眨了眨眼睛∶「都吃完了
啊┅那哥哥┅」声音里有些罪恶感。

「哥哥现在才开始吃甜点啊！」说着，我吃掉了那块湿透的煎饼，然後开始
舔着她阴阜上溶化了的冰淇淋和巧克力浆。

嘉羚小腹下有着丰美隆起的小丘，幼嫩而有弹性的肌肤被一层薄薄的短绒毛
覆盖着。我卖力地用舌头把那儿湿黏黏的甜液舔去，但是口水却把幼小的阴毛沾
得更湿，紧贴在那白细的肉丘上。

我的手抚摸着她圆润地大腿，越舔越靠近小穴口，嘉羚的呼吸急促了起来，
我的脸可以感觉到她阴部散发出来的体热。

「啊┅」虽然看来是白璧一样纯洁的少女肉体，但是我鼻子清楚的闻到女人
下体兴奋时的馨香。她肥厚无毛的大阴唇白中透着粉红，浅褐色的薄薄小阴唇从
缝隙之间微微探出，而那小笠型的包皮似乎已被阴核稍微撑起。我用手指揭开那
瓣薄皮，用口中的暖气呵着那桃红色的阴核头。

嘉羚那阴户一阵阵的收放着肌肉，而她的娇喘竟夹杂着抱怨∶「呵┅┅哥┅
唔┅你又逗人家啦┅嗯┅人家从一早就┅唔┅就在想┅喔┅做爱┅整天又发生┅
唔┅那麽多事┅喔┅害人家上上┅下下的┅哦┅难过死了┅喔┅嗯┅你还慢慢逗
我┅哎┅哎┅」嘉羚高高的抬起屁股，说不出话来，因为我用上唇和舌头夹住了
她戴帽的肉蕾，轻轻地扯着。

「喔┅吃不消┅嗯┅哥哥┅」

老实说，我很能认同她的抱怨∶我也想嘉羚想了一整天，只是又忙着做菜、
又得去接她，折腾得我可怜的肉棒子一会儿软、一会儿硬的，我┅我的那两颗睾
丸都快胀坏啦！

我的舌头沿着她浅褐色的薄花瓣上下挑着┅「唔┅好┅好爽┅」嘉羚扭着身
体，直到她能摸到我的裤裆∶「哦┅哥哥┅嗯┅你虐待大鸡巴┅哦┅把人家关┅
唔┅关在裤子里┅哦┅我来救你了！」她挣扎地把我的皮带和拉炼解开，再把我
的裤子、连内裤一起脱到膝间。

「啊┅」早已挺硬的肉棒弹了出来，使我不禁发出解脱的欢呼┅

「唔┅」突然龟头传来火热热的感觉，害我以为要射精了（真不济事！），
赶紧低头一看┅

原来嘉羚把热巧克力浆淋在我的男根上，她浪浪的笑着说∶「妹妹还没吃够
甜点咧！」

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

「喔┅┅」黏热的糖浆使我的龟头产生已经侵入温湿小穴中的错觉，我的男
根大大振奋的跳动着。嘉羚轻快的一侧娇躯，面对着肉棒尖端，那小巧红润的嘴
巴，毫不迟疑的含住了我的勃起物。

「唔┅喔┅┅嘉羚┅哦┅我的小宝贝┅」我呻吟着、享受着她的吸吮。一侧
头，我看见嘉羚轻吐着小阴唇的阴户，心想着∶唔，我不能太自私。再说，这麽
完美的６９姿式怎容错过？

我也像她一样的侧卧着，抬起她上面的那条腿，把头伸入她热腾腾的腿根窝
里。我用手摸挠着她的大阴唇和肛门四周，那儿的皮肤沾着薄薄的一层汗水，汗
腺也散发着性欲的异香。

「嗯┅嗯┅」嘉羚轻轻哼着，她温暖的口腔紧紧含着我的肉棒。我用手指拨
开她浅褐色的小阴唇，暴露出嫣红的内壁，嘉羚挑逗地夹放着下体的肌肉，使那
小小的阴道口一下下的噘着，清清的液体也自那肉洞中汨出。我不由自主地翘了
翘鸡巴┅

「呵！呵！」嘉羚居然笑我！好啊！我伸长舌头，探入那神秘的小洞中。

「唔！」嘉羚微屈的两腿突然伸得直挺挺的，口腔深处发出「唔┅唔┅」的
声音。

她已经兴奋了很久，那阴道口因而充血、膨涨得紧紧小小的，我一面鼓动舌
头、一面摇着头，让舌尖向小穴深处钻入。里面憋着的温暖爱液被释放了出来，
混着口水，把她的外阴涂得湿湿滑滑的。

「呜┅呜┅」嘉羚硬是不放出我的肉棒子，一边哼着、一边在口腔里溜动着
她柔软的舌头，逼得我的龟头一挺一挺的┅

「唔┅唔┅」

「哼┅哼┅」

我们两拼命的口交着，嘉羚用白嫩的手指圈住我肉棒子的根部，扬动着头，
用湿软的嘴唇套弄着那男根┅

「喔┅喔┅嘉羚┅喔┅」

我也不甘示弱，用舌尖揉弄着她从包皮中挺出的鲜红阴核，我右手的中指也
加入攻势，探入嘉羚绽开的红玫瑰里。

「嗯┅嗯┅」她查觉我的意图，更加起劲用嘴套弄着，还不时把肉棒吐出，
再用舌尖舔着龟头和茎部。

我的中指尖沾上嘉羚滑滑的淫水，缓缓地被她窄小的洞口接纳∶「渍！」的
一声没入她的阴户深处。

「哦┅哦┅哥哥┅哦┅」

我那玩弄着她阴核的舌头、和抽插着她阴道的手指，各有节拍的发出「渍、
渍」声，而嘉羚也随着那节拍哼着。

她的一只手配合着嘴唇的吸吮而套动着，另外五只纤纤玉指则轻挤着我阴囊
中两颗快要满溢的睾丸。因为套弄的快速，她嘴角发出「滋、滋」的声音┅

房间中一时充满口水（和淫水）声，我俩急促地「嘶┅嘶┅」喘气。

「啊┅嘉羚┅妹妹┅唔┅快停一下┅停一下┅」

「呼┅呼┅」嘉羚松开她的小嘴巴，翘奶头随着急促的呼吸荡动∶「为什麽
停呀？好像快射精了嘛？」

的确，我那阴茎暴胀发紫，大有一触即发之势；不过嘉羚大概也快达到高潮
了∶两片小阴唇内壁和阴核头都充血胀红，我手指抽插时，也感到她阴道口越来
越窄紧，把那根中指当成鸡巴地吮动。

「行行好，让哥射精在小穴里吧！」

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

「嗯，不过我坐上座哟！」说着，嘉羚推我面向上的躺着，她像要尿尿似的
蹲在我的腹上。

我抬头看着她绽开的两瓣阴唇，瞄准着我青筋毕露、笔直向上的肉棒子罩下
来，然而因为小穴入口的狭窄和润滑，她试了两次都没成功∶那龟头顶开了小阴
唇，似乎要插入阴道，却向前一滑溜了出来，顶在她平坦的小腹上。

「哎！臭鸡巴！快进来啊！」她着急地抱怨着，伸手到两腿之间，握住坚硬
的肉棒，边往下坐、边把鸡巴向小穴里塞。这一次我的顶端着实的被一圈肌肉夹
住，然後┅

「啊！妹妹，哥在在你里面啦！」

「哦┅哦┅哥，你塞┅唔┅塞得好满┅」嘉羚美妙的小穴兴奋时，是内部湿
软、外面狭窄，刚好把暴涨的大龟头卡在深处。她上下运动时，我的阴茎颈子被
夹着套动，顶端则揉着她湿天鹅绒似的火热内腔。

「啊┅啊┅哥┅好爽啊┅哥┅我爱你┅唔┅唔┅和你的大┅大鸡巴┅」

「嗯┅嗯┅大鸡巴┅嗯┅恨┅恨不得住在妹妹的┅喔┅美穴里┅」

「哥┅爽死妹啦！」嘉羚一手撑在背後的地上，稳住自己，一手来回在自己
双乳之间，用手指搓着那两粒蓓蕾。

「妹妹的小穴┅穴舒爽吗？」我用双手托着她的大腿根，支持着她轻盈的娇
躯，而大拇指则不老实地拨弄着她挺翘的阴核┅

「唔┅哥┅唔┅别摸那儿┅啊┅妹┅啊┅妹妹会┅会┅哦┅忍不住的┅」她
的阴唇花瓣紧吸着肉棒子，随着她玉腿越来越快的屈伸，而被吞入吐出，发出阵
阵的「卜滋」声。

「妹，你┅你别忍┅啊┅快┅快┅高潮吧！」

「嗯┅嗯┅好爽┅啊┅啊┅鸡巴┅好硬┅好烫┅唔┅唔┅干死我啦┅」

她从蹲姿换成跪着（从上下深入插动，变成前後摇动），虽然吞吐肉棒的幅
度比较小，可是阴核却顶着我的下腹挪动┅

「啊┅嗯┅哥，快射吧┅嗯┅嗯┅我不行了┅啊┅嗯┅」嘉羚的双手把握着
她那对浪动着的翘奶子，用拇指和食指又搓、又捏、又拉地，把那两粒美丽的乳
头都揉成粉紫色的珍珠。

「哦┅嗯┅」她闭上眼，身躯向後倾，脸朝向天花板，急促的呼吸着，口中
只发出微小的喔喔声，小穴里肌肉紧箍着肉棒┅

突然，嘉羚皱紧眉头盯着我，口中惊天动地的叫出来∶「哎┅哎呀┅┅不好
了┅啊┅啊┅爽死人了┅喔┅喔┅喔┅┅」小穴里颤动收放着又湿又烫的淫水∶
「噢┅太爽了┅」

她喘着气，依靠在我胸前，小穴里仍含着我整根硬胀的男根∶「喔┅哥，你
怎麽还没射呢？」

我用手环抱着她苗条的身子（随着对做爱的熟悉，嘉羚高潮以後，不再因怕
痒而不让人碰，反而喜欢被我温柔地抱着），她的小穴口没有因为高潮已过而松
弛。虽然仍在喘息，嘉羚却继续微微掀动着屁股∶「嗯┅哥┅舒爽吗？快射精给
妹妹啊！」

「喔┅喔┅」我忍不住呻吟着，在高潮边缘挣扎∶「唔┅唔┅」

她越来越深长的套动，口中又开始浪喘∶「喔┅给了妹妹吧┅」深知道我贪
爱听觉和视觉的刺激，她一面用浪言淫语催促我射精，一面向後仰着，用手指把
小穴口拨开给我看∶「唔┅好哥哥，快射嘛！唔┅你听小穴『卜滋、卜滋』的叫
你┅唔┅唔┅小花又湿┅又红┅唔┅好爽喔┅」

套动了一会儿，我们的呼吸又急促了起来┅

「唔┅喔┅妹┅嘉羚┅宝贝┅我┅喔┅我┅喔┅要射┅」

「嗯┅嗯┅快给我┅嗯┅小穴急死啦┅」

「喔┅来┅来了！」我挺着肉棒，全根插入小穴深处∶「啊┅啊┅啊┅」憋
存了好几天的精液终於得到释放┅

「啊┅呀┅哥你射┅喔┅好爽┅好烫┅我又┅嗯┅嗯┅哼┅」嘉羚居然翻起
白眼，口中只有微弱哼声。

我一面把一股股浓精喷入她阴道深处，一面耽心地问∶「嗯┅嘉羚┅嗯！你
没事吧┅」

「嗯┅哼┅」她咬紧牙关地哼着∶「我┅我有┅唔┅有事┅不┅不好了┅」
突然凤眼圆睁大叫着∶「高┅高潮┅啊┅啊┅妹妹┅又来┅啊┅」

小穴里又夹放着我敏感的肉棒，害我龟头如被针刺，不禁伴着她大叫出来∶
「啊┅爽死了┅」

「嗯┅妹妹也是┅哥射精┅好强┅又多┅又热┅好棒啊┅」

她又伏倒在我身上，我们深情的拥吻着┅

「谢谢好哥哥┅」嘉羚把头枕在我胸口，喃喃说着。

「嘉羚，你在想什麽？」

她仰起脸，微笑地看着我∶「我在想，多少国二女生吃过这样丰盛的美食？
有这麽疼她的人，花这麽多功夫宠她爱她？」

她轻轻吻了我的胸膛，说了一句少女漫画中的惯用语∶「幸福┅」

「我呢，我在想，有多少国二女生经验过多重高潮呀？」

「讨厌的臭哥哥！诱奸人家还卖乖！」她狠狠地掐我手臂，我硬是忍住不叫
痛，只把嘴凑近她耳边∶「哥哥爱嘉羚！」

我们互拥着，温存地吻了起来┅

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

陪嘉羚洗了澡，看她又穿回制服，真的很清纯可爱。我们窝在客厅沙发上，
一边聊着这一天发生的怪事，一边等着令仪姐从同学会回来。嘉羚撒娇的用我做
靠背，躺在我身上，我轻轻撩起她的发梢，闻着发香，亲着她白净优雅的修长後
颈。嘉羚巧笑着任我放肆∶「哥，小心别亲出印子啊！」

「嗯，盖了印子才不会被人家抢走啊！」

「谁敢跟你抢！那麽凶好像要杀人┅」

「好妹妹，别再取笑我了。这可不是我引以为傲的事。」

「哎呀！你是嘉羚心仪的英雄呀！你今天若是没来救我，搞不好我会被欺负
的。」

「太夸张了吧！他们不至於真的┅」

「反正，谢谢哥哥！」嘉羚转身亲了我的嘴唇。

「哦，对了！」嘉羚又送上一个长长的吻┅「这个是┅？」

「是为了谢谢哥哥，花了那麽多心血和时间来宠嘉羚、爱嘉羚。」

可爱的眸子带笑地瞄着我∶「还有┅┅」红润的嘴唇又凑了上来，这一次不
但嘴唇绵长地温存相触，她还把柔软灵活的舌尖探进我口中，津液交流了好一会
儿∶「嗯，这是谢谢哥哥┅在我全身印了好多唇印┅」说着小脸居然红了。

我们紧抱热吻，嘉羚的小手不老实地放在我再次鼓起的裤裆上，我正沈醉在
情意中时，电铃扫兴的响了。

打开门，大出我们意料之外的，看见两个中年发福的妇人架扶着脸色通红、
眼神散乱的令仪姐。嘉羚招呼着她们∶「刘阿姨，吴妈妈，我妈她┅」

「唔，她┅喝多啦！」

令仪姐看来比她那两位同学年轻得多（像她们的女儿辈┅），其中比较矮的
那一个不安的看了看手表∶「麻烦你们照顾她吧，我老公还在楼下等呢！」

令仪姐突然傻笑地念着∶「老公┅老公┅」

「我们┅我们来扶她吧。」嘉羚示意我和她两边扶住令仪姐∶「谢谢你们带
妈回来，谢谢！」

两妇人放心的离开，嘉羚打算和我一起扶她妈妈上楼，但是我发现令仪姐的
腿已经不听使唤地弯着。看看四下无人，我说∶「嘉羚，你先上去开门，我抱她
上来。」

我抱起令仪姐小巧的娇躯，她把头乖乖的埋在我胸前，用一只手揽住我的脖
子，另一只手却不知为什麽地在我胸前捏着。我一边上楼，一边想着∶虽然令仪
姐酒气冲天，我还是觉得她很惹人怜爱。我把令仪姐抱进她的卧室，放在床上，
但是才一躺上床，她就发出「呕┅呕┅」的声音。

「快！快！」嘉羚推开浴室的门∶「进来！」

才一扶她进浴室，令仪姐就吐了出来，虽然吐的不多，我却发现嘉羚的脸色
不妙。我可不想看我辛苦烹饪的美食被她吐出来∶「嘉羚，你先出去，等我确定
她吐完了，把浴室弄乾净，你再进来。」

「唔┅」嘉羚有点儿不放心，但也怕忍不住想吐∶「好吧！」

她才出去，令仪姐就大吐特吐了起来∶「呕┅呕┅」

我故意逗着嘉羚，大声的说∶「哇！令仪姐的晚餐很丰富啊！有牛排、有龙
虾┅」

「哎呀！不要讲了！」

「好啦！好啦！她吐完了。我先把这儿冲乾净就出来。」我把令仪姐扶到马
桶上坐着，接水把地上的污物冲入排水孔中。令仪姐的裙摆、丝袜和鞋子也沾了
些呕吐物。我帮她脱了那双细带高跟鞋，一边欣赏那双美脚，一边用温毛巾擦着
她的洋装和丝袜。嘉羚探头进来∶「好了吗？你在干什麽啊？」

「你妈把衣服吐脏了，我帮她擦擦┅」

嘉羚见她妈妈己经昏睡了，点了点头∶「不过┅不可以吃我妈豆腐喔！」

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

我把令仪姐抱回床上，嘉羚看着昏睡着的妈妈，不太确定能不能单人双手的
帮令仪姐换好衣服，最後还是决定把我赶出卧室∶「谢谢哥哥帮忙！我要帮妈换
衣服了，你还是┅还是出去一下吧。」

虽然我蛮想留下来，看看令仪姐美丽的身材，不过还是有点君子风度吧┅才
不到三分钟，嘉羚就探出头来∶「哥，进来吧┅」

「已经换好了？」

我一进卧室，才发现令仪姐还是穿着洋装，俯卧在床上，轻轻打着鼾。洋装
的拉链已被拉开，露出白皙无瑕的背脊，和米色（淡肤色）的胸罩背带。

「妈┅她全身软软的，我一个人没法┅」

於是，我把双手伸进令仪姐敞开的洋装，触摸着她腰部光滑的肌肤，直到我
可以环抱住她，然後把她抱起来，立在床边。令仪姐的头和手都无力的垂着，真
像个被我抱住的大洋娃娃，嘴里喃喃说着没条没理的呓语∶「唔┅抱抱┅嘻┅好
痒┅」

嘉羚红着脸，一边帮妈妈脱下洋装，一边说∶「妈妈从来没有这样的，我知
道，一定是爸没有陪她去，看到人家都双双对对的，心里就┅」

「嗯，而且同学会嘛，尤其是有男人在的话，总是会灌人家酒的┅」

「喂！」嘉羚突然瞪了我一眼∶「不要一直看我妈唷┅」

这一说，反而提醒了我∶我怀中抱的，可是个大美人哦┅

「哎呀！现在去游泳池，人家都穿的比这还少。」

「我妈可是超级保守，从来没穿过泳装，连那种整件连身的都没有哟！」

是吗？我心里想着，眼睛不由自主地欣赏着梳妆镜中，那难得一见的美景∶
令仪姐一身白净柔细的皮肤，腰枝细瘦；虽然不高（嘉羚快超过她了），但照比
例来说，可算是长腿姐姐了；她米色的胸罩，鼓鼓的兜着两只不大、但尖挺的乳
房；黑色的薄裤袜（那时较少见的、在腰部和脚尖没有加厚的那种）更加衬托出
那双美腿的浑圆修长，连秀气的脚踝、脚趾、都蒙上一层神秘的性感；裤袜里米
色的浅裆（比基尼式）三角裤紧包着坚挺的桃型臀部，和小腹下边的小丘陵┅

趁我还抱着令仪姐，嘉羚把那条裤袜也脱了下来，暴露出那十只白嫩清秀、
浓纤合度的玉趾。

「好了，把她放下来吧。」我们把令仪姐放上床，盖着一条薄被
，熄了灯┅

一出卧室门，嘉羚就转身斜瞄着我∶「怎麽样？脱衣秀好看吗？」

「什麽嘛？我才不敢乱看呢！」

嘉羚用手掐住我那条沈不住气、在裤裆中搭着帐蓬的肉棒子，笑着说∶「骗
ㄒ－ㄠ  ！」说着，抛了个媚眼∶「去我房间一下吧┅」

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

嘉羚抓着我膨胀的男根，牵我进入她的卧室，少女的房间是用可爱的粉红色
为主调，充满了嫩嫩的清香。她把我领到她的床边，面对着我坐在床沿，怀着春
意笑着说∶「在这里做吧！」没等我回答，嘉羚就解了我的皮带和裤扣，拉下拉
链，把我的外裤、内裤一齐脱到了膝间∶「啊！哥，你好可爱哟！大鸡巴都胀红
了┅」

看到她凑上粉红色的嘴唇，我的龟头不禁翘动着，期待她温柔的舔拭、或亲
吻。出我意料的是，嘉羚把小嘴张开成Ｏ型，一口就把那肉棒子深深的、整根吞
入┅

「啊┅」我不禁冷颤了一下，男根突然被湿热柔软的口腔包容，龟头顶着窄
小的喉头，实在是一种奇妙的享受！嘉羚充满笑意的向上看着我的脸，由缓渐急
的套弄着口中肉棒┅

「啊！妹妹┅」

嘉羚一手握住那阴茎根部，另一手用手指轻覆在我唇上，提醒我∶这儿不是
录音室，而且令仪姐就正在隔壁睡着┅

享受了一回儿嘉羚妹妹的樱桃小嘴儿，我的手也不安份了∶我弯下腰，伸出
手，隔着她薄薄的衬衫按着胸罩的背带钩子，用中指压着背带的一边，食指和拇
指捏着另一边，稍微的扭拉一下，背带就向两边弹开了。嘉羚的肩头稍缩，手指
把两条胸罩肩带拉开，然後胸罩就被她从袖口里扯出来啦┅

我把她衬衫下摆，从裙头中直拉到她的腋下。如此，在嘉羚用嘴吸、用舌舔
着我的肉棒时，我也可以微弓着背，伸手用手指揉着她翘翘的乳尖。随着她的套
动而摇动的乳头，一触就硬了起来∶「哼┅哼┅」

她闭上眼睛，口腔中的吸力逐渐加强，卖力的在套着、舔着。我不敢大声呻
吟，但是呼吸已变成急促而不规律。就在我快要射出之时，嘉羚却吐出了我的阳
具，拉着我坐在她身边，然後跪在床上、凑近来，那春笋尖上棕中带红的蓓蕾，
在我眼前晃着┅

「哥┅」嘉羚轻语着∶「摸得人家奶头好胀啊！喂你吃好不好？」

当然，小姑娘没生过孩子，那会泌奶？可是看着她用一手握着一只奶子，另
一手搂着我脖子，我也不禁口乾舌燥，毫不客气的吸弄着那粒奶头。

「啊┅啊┅啊┅」嘉羚只敢小声哼着，那硬乳头被我用舌尖挑弄着，在我口
中乱弹，只见她小脸蹩得通红∶「嗯┅嗯┅怎麽越吃┅越胀得难过？换一只奶吃
看看吧┅」

这次，我一边在嘴里又舔又吮，一边伸手到她裙子中，把她的三角裤褪到膝
间，两手在裙内揉弄着那两瓣嫩屁股。

「哎！啊┅┅好爽呀┅」嘉羚用几乎听不见的声音说着∶「哦┅哦┅┅好舒
服┅」

我的右手换到她前面，探索着学生裙中的阴户∶哇！嫩嫩的小阴唇绽放着，
花蜜已流到了阴户口。我用指尖轻敲着她已勃起的阴核┅

「喔┅哥┅慢一点┅啊┅我要你┅喔┅在我里面┅喔┅」说着，她转身撩起
百褶裙，露出结实白皙的臀部。当嘉羚翘着屁股趴下时，她的阴部整个倒过来，
呈现在我面前。我依过去，伸出舌头，舔着她的阴户和屁眼儿┅

「喔┅嗯┅嗯┅」口水加上爱液，在她腿间被搅拌得沥沥做响，甚至盖过她
的哼声。刚才清洗过的下体，这会儿又弥漫着性兴奋的气味。

我品尝着她清澈微咸的淫水，用舌尖承着她那倒悬着的阴核、鼓动起来┅

「嗯┅唔┅爽┅嗯┅进来吧┅」我拨开嘉羚又湿又热的阴户，只见小阴唇内
壁嫣红紧闭，阴核头更已经红的发紫了。

我跪在她身旁，让她饥渴地看着我的肉棒，我用手指把龟头顶溢出的黏液，
涂在那泛红的肉冠上∶「嗯┅嘉羚，妹妹，帮我加一点润滑液吧！」嘉羚的小嘴
一噘，出人意料地吐了一大口温热多的口水在那男根上，更用纤细的指头，把
我的阴茎涂抹的又湿又亮。

她再次趴下，用闪着晶莹液体的小穴对着我说∶「快！趁还没有乾，快进来
吧！」

我握着鸡巴根部，用龟头揉着那嫣红的细缝┅「哦┅好棒┅嗯┅」

我的顶端没入了那两瓣火热的阴唇之间，抵触着紧小的入口∶「哦┅妹呀┅
让我深入吧！」果然感到微微的松动，我趁隙向前顶压，「淅沥」一声，整支肉
棒突入女阴。龟头被层层湿润的肉壁吸入，紧紧的被包在阴道深处。

奇妙的是┅┅「嗯┅哼┅」嘉羚吸了一大口气，弓起背部，全身颤抖着；突
然，她上身一沈，把脸埋在粉红色的小枕头中，小穴阵阵收放吸吮着我的阳具┅

「呜┅呜┅呜┅」她被枕头  住的小嘴，发出哀鸣似的呼声。我倾身对她耳
中轻语∶「妹妹，你己经┅？」

嘉羚回过头来，嘴里咬着那枕头，用那双令人怜爱的凤眼水汪汪的望着我。
她点了点头，又把脸贴在床上，放开了枕头，喘着大气∶「嗯┅呼┅呼┅哥┅我
怎麽这麽快┅嗯┅高潮┅？」

「没关系，你休息一下吧！」

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

我轻轻的按摩着嘉羚沾着香汗的脊背∶「宝贝，哥哥要慢慢的动一动，可以
吗？」

「嗯┅」她似乎很舒服地半闭着眼，侧着脸靠在枕头上。

我缓缓的抽出推进那坚挺的肉棒∶「嘉羚，怎麽样？不会难过吧？」

「唔┅只有一点点痒痒的┅嗯┅哥，你呢？」

「啊┅你的小穴口┅嗯┅还是┅嗯┅还是紧紧的呢┅里面┅好舒服啊┅」

脸上还因高潮而泛着红潮的嘉羚，娇艳地笑了∶「嗯┅嘉羚的小┅小穴，最
喜欢┅嗯┅含着哥哥┅哎┅哎呀！哥你┅你怎麽又摸┅人家屁股洞嘛？」

我的两手抚摸着她充满弹性的白嫩屁股，而两只拇指则揉着她那一朵雏菊∶
「嘉羚┅哦┅」我渐渐加速抽送着∶「哥哥┅哼┅想摸你的屁┅屁股里面┅」

「里面？」她回过头，睁大了眼睛┅

「别怕┅嗯┅我不┅不会弄痛你的┅唔┅唔┅」我舔湿了右手食指，把唾液
涂在那菊纹上┅

「啊┅」

「信任哥哥吧┅」

嘉羚又乖乖的依着枕头∶「哦┅小心一点┅哦┅喔┅喔┅」她高翘着臀部，
一下下迎着我的抽插，温暖湿润的小穴微微吸吮┅

我趁她快感增加时，用食指顶着那小屁眼∶「妹，放松屁股┅」

「哦┅哦┅」

一滑过入那强韧的肌肉，手指便进入了紧狭的体腔内。嘉羚差一点违反了只
能耳语的默契，而叫出声来┅

「痛吗？」

「唔┅不痛┅只是很奇怪的┅」

「舒服吗？要不要我拔出来？」

「嗯┅」嘉羚有些害羞的摇摇头∶「还┅还不错┅嗯┅喔┅留在里面吧┅」

怕伤了她柔嫩的黏膜，我只让那手指静静留在她肛门中。然而，肉棒子却越
来越猛烈地抽插着那紧小湿热的小穴，红艳的阴肉被鸡巴翻进翻出┅

「呵┅呵┅」

「哦┅哦┅」

我们都急促的呼吸着，我躬着身，用有空的那只手伸到嘉羚胸前，揉搓着那
一对吊悬摇摆着的乳尖┅

「唔┅哥┅快┅唔┅射吧┅我┅我又┅呵┅哦┅是快要┅快要┅」

我可以感觉到小穴的内壁，夹弄着我那猛胀的鸡巴，好多带着泡沫的爱液，
滋滋有声地积在肉棒根部┅

「啊┅」嘉羚娇喘着，我的手从她硬挺的奶头上移开，费力地伸到她小腹之
下，寻到、并揉拨着挺挺的阴核。

「唔┅不好了┅」嘉羚又咬住了枕头，我把她肛门中的手指抽了出来（小小
屁眼发出「波」的一声）。

嘉羚的娇躯也抖动了起来∶「嗯┅嗯┅」她的屁股挺起、又落下，小穴火热
地吸着我的龟头┅

终於，我也喷出了一股股的黏热精液∶「啊┅啊┅」

「呜┅呜┅」

我紧抱着嘉羚的屁股，两人一齐倒在床上「呼┅呼┅」地喘着气┅

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

我穿回裤子，对俯卧在床上的小美人说∶「嘉羚妹妹，你睡吧。我出去时自
己锁门┅」

「不┅不┅」嘉羚挣扎着从床上起来∶「我要送你┅」

下楼时，我回头看着嘉羚∶她睁着疲乏的眼睛，依依不舍地靠在门边，飞了
个吻，我不禁怦然心动┅

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

第二天早上，我在楼下碰见令仪姐，她的俏脸立即红了∶「哦┅┅小罗呀，
昨┅昨天真不好意思┅」

「喔┅令仪姐不┅不要挂在心上。人嘛，有时总会┅」

「哎┅我┅我先回去┅」她落荒而逃┅

我见到嘉羚时，不禁问道∶「你妈怎麽了？好像怪怪的。」

「噗┅┅！」嘉羚笑了出来∶「她说，她好像记得有人抱她，我就老实跟她
说∶你抱她上楼，又帮我替她换衣服┅」

「你┅你┅」我大吃一惊∶「何必告诉她嘛，难怪┅」

「别耽心！她还会来道谢哟！」

果然，晚上令仪姐送来了一锅上好的火腿鸡汤∶「小罗，我实在应该好好谢
你┅」

「哎！令仪姐，你那麽客套干什麽？厝边嘛！当然要互相照料啊！」

「哎！小罗，你实在很照顾我们母女。嘉嘉她爸爸常没有在家，若没有你帮
忙┅」说着，她竟捂住脸，伤心地哭了。

「令仪姐！」我吓了一跳，赶紧把手帕递给她，她却依到我怀里来了，我也
只好伸手环住她肩膀，无言地轻拍着她的背┅

「哦┅真丢脸！又┅我该回去了。」她起身走了几步，突然回头，对仍然目
瞪口呆的我娇羞地笑了∶「小罗，以後叫我令仪就好，别再『姐』啦┅」

补习班姻缘

发言人∶次郎


补习班姻缘－－（三）

随着孩子们的长大，补习班里学生越来越少。正好我也接了几家公司的特约
案子，英文教学的型式，也就改成了时间运用比较灵活的各别家教。嘉羚仍然是
我最忠实的学生，而她的妈妈令仪，也成为对我最热络的家长∶原本对任何人都
（因为害羞内向）不太深交的令仪，在嘉羚上国三的那一年，居然常找我聊聊。

更因为那一年我花了特别多的时间帮嘉羚准备考高中（大大减少了性爱），
令仪常会端了一些好菜来我家，给我们「进补」┅

当嘉羚如愿地穿上了Ｇ色制服（我想最好别明说出来，不过不是军校）时，
令仪和我已经成了很谈得朋友了。最令我惊奇的发现是，令仪并不是一个空有美
貌的「洋娃娃」，她其实有一颗聪慧的心，对很多事也有独到的见解，只是因为
不受人（包括老公）的重视，所以她也就变成静不做声的妇人了。

嘉羚刚上高中的那几个月，她总是尽量和我腻在一起∶一方面新的高中生涯
总有分享不完的新鲜事，另一方面，在经过近乎禁欲的一年以後，我们似乎有着
烧不尽的欲火，嘉羚成熟的身体饥渴地饮用着我的精力，而我对占有她也从不厌
倦。

然而嘉羚的高中生涯日趋繁忙，连寒暑假和周末，都因她入选ＭＢ队（也不
明说，不过不是消防队）而被占用。我们必须分分秒秒的抢着相聚的时间∶每当
练习结束後，嘉羚会和同学们说笑着走出校门，她那个疼妹妹疼出了名的哥哥，
总会在那儿等着接她、和几个同路的朋友（避嫌之招）坐计程车回家。

这麽做的确花了不少精力和金钱，但是嘉羚总是用热情和温存犒赏我┅

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

经过了半年多的苦练，嘉羚升高二後正式成为队员，而我则尽责地做着接送
她的护花使者┅

晚秋的夜，好不容易地等到预习完毕，我伴着嘉羚在某「伟人」纪念堂外缓
步走着。微风轻揉着她俏丽的及肩秀发，阵阵馨香令人神往。

「羚，累不累？」

「嗯，还好┅」

「坏哥哥！妹妹又站又走了半天，现在还叫她散步。」

嘉羚侧过头来，娇媚的笑了∶「是很坏！不过，我也舍不得回家呀！一回到
家就要陪妈妈，不能陪哥了！」

「羚对哥真好！」看看（大概）没人会看见，我搂住了她细细的腰，在她的
粉红嘴唇上印了个吻┅

小粉拳轻轻击打着我的胸膛∶「哥，小心被人家看到啦！」

「嗯┅」我舔了舔尝过美味的嘴唇∶「有危险才够刺激哇！兴奋了吗？」

「讨厌！」小脸还真容易红┅

又漫无目的走了几步，嘉羚忽然两手叉腰地看着我∶「哥，为什麽老是走在
我後面嘛？！」

「真的要知道吗？」

「真的。」

「走在你後面比较方便瞪着你看┅」

「看？」

「羚，你老实说，有没有觉得穿ＭＢ队制服的时候，常常被人家盯着看？」

「嗯，大概有吧┅哥，为什麽呢？」

「傻妹妹，制服更能现出你漂亮的小脸蛋、和姣好的身材嘛！」

嘉羚甜甜的笑了∶「真的？看得出来？」

我点了点头。诚然，那件橙红襄黄的上衣，虽然式样太军事化了一点，但是
特别能衬托出少女红润的脸颊，而且夸张的垫肩使纤细的腰看起来惊人的窈窕。
随着微风摇曳的白短裙，暴露出均匀、浑圆、充满弹性的大腿。白色、带跟的长
靴，更是（唔┅我爱看女人穿长靴！）令男人无法不崇拜她的高佻修长┅

「我┅我想┅┅」嘉羚小心地拣选着字句∶「学姐她们老是用老师训话的口
气解释参加ＭＢ队的理由∶大概都是什麽『为校争光』、『国民外交』之类的。
不过，我想除了有出国玩的机会以外，我们多少都蛮喜欢受人家注意的吧。」

「是啊，我记得从小学开始，我们男生就很爱看MB队的大姐姐。我想，只
要是男人，对那麽多妙龄女郎穿着短裙长靴，都会目不转睛的看。至於欣赏才艺
呢，倒不一定人人注意┅」

「好可怕！从小弟弟，到老头子，都那麽色┅」

「哎！食色，性也！何况，穿制服的是我们羚妹妹这等美女啊！」

「那┅哥哥，你看到她们┅┅」嘉羚捉狭地指着三三两两在回家途中的队友
们∶「会不会心里┅」

「羚，眼睛看到了，可是进不去心里。」我执起她柔软的手，放在我自己胸
口∶「里面已经有人咧！」

「哥┅」这次是嘉羚自愿的投怀送抱，送上香吻┅

「哥，好像不只你心里有人┅」她的纤指轻点着我膨起的裤裆∶「这里也在
想啦┅只可惜今晚没有机会。」

的确，令仪正等着嘉羚。为了怕她看见起疑，我和嘉羚到了巷口就得分头回
家。

没有机会，除非┅

嘉羚似乎听见了我的心思∶「除非现在，在这里┅」

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

我小心的检查了四下暗藏着对对情侣的草坪，选了一小撮灌木丛∶「羚，跟
我来。」这里┅我有点怕┅」

「别担心，先坐下，休息一会儿再说吧！」我牵着她的手，帮她缓缓地坐在
那地  上，然後在她的脚边坐下，捧起她的右腿，一手托着脚踝、一手握住小腿
肚，把那只靴子脱了下来。

「哦┅」嘉羚屈张着她包在丝袜里的脚趾，把那只脚放在我大腿上。我把她
左腿的靴子也脱了下来，嘉羚纤白清秀的一双美脚，享受着我温柔的按摩揉搓。

她不禁闭起双眼，发出享受地哼声∶「唔┅唔┅┅」她的脚，比起我们初尝
云雨时修长了很多，然而不像很多高个子的女孩，有着筋骨毕露、趾长、节曲的
脚，她的脚仍是柔不露骨，趾头长短适中、直而有序，尤其那修剪整齐的趾甲，
虽然不施寇丹，隔着丝袜仍藏不住柔润的光泽。

「舒服一点了吗？」

「哦┅舒服的多了！练习那麽多，我好怕脚会长茧！」

「唉！为校争光，国民外交嘛！牺牲几个少女一辈子的脚型算什麽？好在，
妹的脚还是这麽美。」

我捧起那一双优雅的美脚，隔着丝袜舔着、吻着每一只趾头，嘉羚故意用脚
趾勾夹着我的舌头∶「唔┅哥，你舔得人家好舒服┅哥，我的脚穿裤袜比较好看
吗？」

「这个吗┅裤袜是可以掩藏一些缺点，像斑点或萝卜腿之类的，不过像羚这
双完美的脚嘛，丝袜只是增添一种若隐若现的神秘美感。你懂吗？」

「大概吧┅就像美女裸体或穿上薄纱的分别。不过┅哥，你把我的脚说得太
美、太夸张了吧！」

我舔了舔她的脚底∶「哥哥舌头嘴巴都用上了，你说呢？」

嘉羚坏坏调皮的笑了，用手微微撩开衣襟（不知道她趁什麽时候把衣扣都解
开了！），露出白嫩的肌肤，和白色的蕾丝胸罩┅

「哥哥，」修长的手指抚摸着平坦的腹部∶「除了脚脚以外，还有没有想舔
什麽地方啊？」

我挪到她的身边，把手探入她的上衣中，解开了她胸前的乳罩钩子，两个原
本兜着乳房的罩杯向她腋下垂落。我用一只手罩住她的左乳，把嘴凑到她小巧的
耳朵旁，轻轻地对她说∶「羚，想喂哥吃奶啊？怎麽奶头儿这麽硬？」

「嗯┅」嘉羚侧着头，把丰隆温热的嘴唇吻上了我的嘴∶「啧┅啧┅」几乎
是强横的吸开了我的嘴唇，小小的舌尖挺进我嘴中，勾缠着我的舌头。而当我的
欲火被撩至白热、舌头侵入她湿热的口腔时，却被她牢牢的吸住。她的左手牵引
着我的右手，在她坚挺的双乳上来回揉搓着┅

很快的，我发现她像吸鸡巴一样的上下摇头，扯弄得我的舌尖肿胀、又痛又
爽，而唯一能使她缓下攻势的方法，是用我的指腹揉着她硬翘的乳头。於是我揉
搓着那对宝石，趁着她吸弄转弱时，慢慢把痛痛的舌头收回来∶「喔┅羚啊！舌
头差点儿被你吸坏了┅」

「嗯┅嗯┅」嘉羚被我摸得媚眼如丝、娇喘连连，根本没回答我的抱怨。她
跪起来，拉开衣襟把我的头罩了进去，我的脸贴在她一对浑圆双乳之间。她的乳
房虽然不能称为「豪乳」，但是型态美好∶正面看像一对蜜瓜一样的圆润，侧面
看像春笋一般的尖翘。

国中时有一点发育过盛而凸凸的乳晕，随着乳房的成长变成浅棕色、美丽伏
贴的乳尖，此时唯一显得突出的，是那一对樱桃大小、被我摸得硬硬挺翘的棕色
奶头。衣缝间只漏入丝毫的灯光，然而我不须照明的找到目标，用嘴唇吸住了一
粒坚韧的奶头。

「嗯┅哥哥┅嗯┅」嘉羚用耳语的音量呻吟着∶「嗯┅好┅好宝宝┅嗯┅乖
乖吃┅嗯┅好胀┅」

我舔着那乳头当中的小小凹处，心想∶可惜光线不足，看不见乳蒂棕里透红
的娇模样。舌尖挑弹揉弄了好一会儿，我又钻进上衣的另一边，把那一粒已经勃
起的蓓蕾吸得更长更硬。

「唔┅哥哥┅嗯┅好棒┅唔┅哥好爱小┅小奶奶┅喔┅」

虽然秋天的微风轻抚着园中的花木，嘉羚胸前的肌肤却渗出微小的汗珠。我
一边爱恋地吻着她的乳尖，一边贪婪的嗅着她的体香，鼻尖缓缓凑近她的腋窝∶
那儿长着稀疏柔软的腋毛，散发出的不是狐臭，反而是花香似的少女体味┅

「啊┅」嘉羚惊叫了一声，往後一缩，我的头就不再藏在她上衣中。她拉着
那匆忙中敞开的衣襟，遮盖住她露出的乳房┅

「怎麽了？」我一面问，一面四下张望∶在这种公共场所，总有被人扰乱或
偷窥的危险┅

「你啦┅」嘉羚红着小脸，娇嗔着∶「干嘛舔人家胳肢窝嘛！」

「哎！」我把她搂回怀中∶「谁叫你那麽香？」

嘉羚把头埋在我胸前∶「羞死啦┅」

「羚，你怎麽出汗了？热吗？」

「嗯┅哥，都是你啦！我全身都热起来了┅」

「那，还怕不怕┅」

她仰起头来，用充满欲望的眼神望着∶「我┅哥，我┅我不怕┅就在这里，
爱我吧┅」

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

嘉羚和我都被炽热的欲火燃烧着，顾不得我们是在被某伟人塑像看守的庭园
中。虽然明亮的灯火照不到树丛後面，然而我猜想∶八成会被同样寻找幽境、成
就好事的情侣撞见，只求不要有人「鸡婆」到去召警卫┅

我跪在嘉羚修长的双腿之间，双手隔着光滑的薄丝袜轻抚着她∶从纤细的脚
踝，经过有着优雅弧度的小腿，到了那双健美却不粗壮的大腿。而随着肌肤敏感
度的增加，嘉羚的呼吸也渐渐恢复急促∶「嗯┅哥┅好舒服┅嗯┅羚最喜欢┅哥
哥的感觉┅嗯┅喔┅」

当手掌轻按着她裤袜和内裤的裤裆时，嘉羚突然弓起身子∶「喔┅哥┅喔┅
喔┅」

我低下头，钻进她的百褶白短裙中，张口罩住她腿间被紧包住的丰腴小丘，
缓缓呵着暖气。不一会儿，那裤裆之中的小穴就被我口中气息笼罩住┅

「唔┅哥┅啊┅你好坏┅唔┅弄得人家下面┅下面湿湿┅暖暖┅唔┅都逗人
家┅哦┅哦┅好难过┅」

虽然看不见她面上的表情，我却可以想像着她闭着双眼、小口微张的迷人表
情┅啊！裤子里绷着的那一根肉棒子，已经溢出润滑黏液、跃跃欲试┅

我伸手探入她的腰间，勾住裤袜的松紧带，小心的把它褪到嘉羚膝间。因为
穿着制服短裙，她的内裤是式样保守的白色棉质，不过我知道柔软的棉纱之下，
有一朵等着我采蜜的┅

我快快的将那三角裤也拉到她的腿弯儿，暴露出柔软光滑、覆盖着阴阜的乌
细毛发。因为被脱了一半的内裤和裤袜绑缚着，她用双手扶着膝後，把腿高举，
双脚朝天∶如此一来，我就可以放肆地进袭她那向上迎挺的女阴。

我用手指梳开嘉羚被内裤压伏贴的阴毛，把脸埋向她丰满的大阴唇间，只见
那夹缝已经被我口中暖气蒸开，吐出绽放的嫣红花瓣，弥漫着咸咸的潮气。微微
拨开屏障小穴入口的肉瓣，我的舌尖揉顶着她泌出淫水的鲜红内壁┅

「喔┅舔得┅唔┅好┅好爽┅唔┅小舌头┅啊┅口水好┅哈┅好多┅烫烫热
热┅唔┅」其实她阴户中早已流溢着热呼呼的微咸液体，被我沾满津液的舌头搅
弄时，就发出「啧┅啧┅」水声。我的舌尖顶着她的阴道口，她竟收放着那圈紧
窄肌肉，「吻」着我。

「唔┅哥┅哦┅外面被舔得好爽┅喔┅可是里面┅啊┅哥哥┅啊┅」嘉羚突
然全身紧绷，因为我的中指突破了那道关卡，深深的泡在湿热的阴道中┅

「喔┅呀┅哥┅啊┅好┅爽快┅啊┅」

我一面抽出插入那只手指，一面用另一只手拨开她的花瓣，用舌尖快速地挑
拨那薄皮覆盖之下的阴核，并且贪婪地品尝着被手指从小花深处带出来、有着迷
人异香的咸咸液体。

「唔┅哦┅哥哥┅哦┅宝贝┅喔┅」嘉羚扭动着，艰难地压抑着呻吟声，小
穴中层层湿软的皱褶，紧包着我的手指，用爱液润滑着一下一下的抽插，阴核像
花苞初绽似的，探出泛红的尖端∶「唔┅好┅哥┅喔，好┅好棒┅啊┅我┅哦┅
呀┅不好┅不好┅嗯┅哥哥┅快停┅喔┅停┅」

她放开手，让双腿落在我的背上。我听她叫停，便从她臀边探出头来。只见
她双颊泛红羞答答的边喘边说∶「我┅我快要┅嗯┅来了┅」

「来了？」

「哎┅哎呀！高潮嘛！」

「咦？那不是很好吗？为什麽停呢？」

「嗯┅┅」她不胜娇羞的俏模样真是迷人，阴户里的肌肉捏了捏我的手指∶
「不┅不要用手指┅嗯┅人家要哥哥的大┅大鸡巴，好不好？」

我舔了舔嘉羚仍然沿着我手指汨汨流出的香液，心想∶焉有不好之理？可怜
我的鸡巴挺了那麽久，也该解放他出来，公开露面了吧？

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

嘉羚拉开我长裤的拉炼，纤纤玉指伸进内裤前面的小洞中，握住了我的肉棒
子，把它拉了出来∶「哟！硬硬的时候好难抓出来啊！哥┅大鸡巴好可怜，闷得
都胀红了┅」说着嘉羚张开小嘴，把我筋脉暴张、龟头通红的阴茎含入她湿热的
嘴里，一边用手套弄，一边吸吮着。

秀发随着她头部上下左右的扭摆，而散落在白嫩的脸蛋上，美丽的一双丹凤
眼俏皮的瞄着我如痴如醉的表情。张得大大的嘴唇啧啧出声，在肉棒子上涂抹着
她美味的津液。

我怕她的小穴降温，枉费了我下的工夫，赶紧伸手到她腿间，把食指戳进淫
水饱溢的阴道中，同时用拇指来回拨弄着挺翘的阴核。嘉羚一边吸弄着男根，一
边发出「嗯┅哼┅」的声音，两道蛾眉也皱了起来┅

我也忍不住呻吟着∶「唔┅好嘉羚┅哦┅小嘴儿吸得哥┅好爽┅嗯┅羚小穴
里好湿┅好热┅嗯┅好美啊┅」

「唔┅唔┅┅」嘉羚大声哼着，「卜」的一声吐出我的肉棒，喘着大气说∶
「哦┅哥┅哦┅快┅快┅哦┅」

我赶紧跪在她腿间，把那双仍缠着内裤和裤袜的美腿架在肩上，她那丰腴的
小穴就自然地迎上我笔直的鸡巴。我那沾满她口水的龟头，沿着她阴唇之间的小
缝划着┅

「唔┅哥┅啊┅快给┅给我吧┅小穴┅嗯┅在要了┅喔┅」

「我知道哇┅嗯┅可┅可是小穴好紧┅」

她那亢奋的外阴，充血隆起，加上这体位使得她的阴户紧夹在大腿之间，叫
我徒然沾了许多淫水，却不得深入┅

「唔┅哥┅来┅唔┅用力┅」嘉羚用两手抱住自己的屁股，手指拉开泛红的
大阴唇。

龟头因前面阻力大减，沿着她湿润的内壁顶到了狭小、然而滑溜的阴道口。
我勉力顶向她的深处┅

「喔┅喔┅哥┅小穴好┅啊┅好满┅」

小穴儿一下子就吞进整只鸡巴，我们的阴部深深紧紧的契合着，耻骨顶着耻
骨┅

我也不禁倒吸了口气∶「哦┅羚┅你好紧┅哦┅里面好热┅啊┅」我迫不及
待的抬起臀部，只见男根茎部湿湿亮亮的，遍涂着我们的淫液。我又重重的插了
下去∶「唔┅哥┅啊┅你插死人啦┅」

「那┅那有那麽严重┅┅」趁着肉棒子深埋在小穴的层层肉壁中，我磨磨似
的扭动臀部，用小腹顶着她翘起的阴核，阵阵揉弄。鸡巴头也在那天鹅绒似的深
处，搅着一潭春水┅

突然嘉羚的双脚夹住我的脸颊，手指也抓住我的手臂∶「喔┅哥哥┅小穴┅
要┅要吸鸡巴了┅」

哇！好痛！她的指甲深陷入我臂上的皮肉中，脚趾曲屈夹着我的耳朵，凤目
半闭，还微微翻白。然後┅

丰美的屁股剧烈挺着、摆动着，阴道中也像吸吮似的颤动着。

「嘶┅呵┅嗯┅嗯┅」她咬着嘴唇，不敢大声叫出高潮的呼声。尽管胸部激
烈地起伏，她也只敢闷声，像小狗似的哼着，姣好的小脸做出令人怜爱的可怜表
情┅

我捧起她无力而垂在我双肩上的玉腿，轻吻着那双蹂躏过我脸的光滑美脚∶
「羚，你还好吧？」

「嗯！」嘉羚软软的躺着，眼神慵懒地甜甜笑着，纤长白嫩的手指轻抚着我
的手臂∶「对不起！掐痛哥哥了吧？」

我手爱抚着她裸露的大腿∶「没关系！只要能让羚销魂一度，很值得的！」

「哥！」嘉羚的一只玉手，伸到她双腿（仍架在我肩上）之间，用手指夹着
我那依然挺硬、深入花心的肉棒之根部∶「哥，你不用停啊！只要开始时别太猛
就好了┅」

正好，我的鸡巴在她湿润的小穴里浸得有些发胀。因着她的邀请，我便缓浅
地插送起来┅

「嗯┅哥┅嗯┅哼┅┅」小穴内部令我惊喜的夹弄着∶「嗯┅好烫的棒棒┅
唔┅喔┅」

「是啊┅羚的小穴┅又紧┅又嫩┅」

「喔┅爽死人了┅哦┅羚最┅最爱┅有哥的鸡┅鸡┅肉棒┅在小穴里┅」

我渐渐的越插送、动作越大，嘉羚不但没有承受不了的表示，反而用脚趾勾
出我衬衫下摆，两只包了丝袜的小脚，伸到衬衫之下，揉擦着我的胸膛┅（嗯┅
有一回，被她发现了男生乳头也敏感的秘密┅）那光滑的细丝和柔软的脚底，令
我的全身紧绷，阴茎头更胀得大大的，每一下  入湿滑小穴中，都发出「滋滋」
的响声。

而嘉羚第一次高潮後，充血隆起的穴口并没有消退，一经抽插，又火热地发
起骚来∶「唔┅哥┅深深┅用力的┅哦┅插我┅嗯┅」嘉羚低声哼着淫乱的话，
不但双腿努力迎送着，紧密的小穴更是一下下挤弄着阳具。

我低头欣赏着她紧小的阴唇∶每当我奋力插入时，嫣红小唇也贴着肉棒陷入
阴户之中，而抽出时，小红唇又高高噘着，好像舍不得肉棒带出的丰沛淫液。我
占着体位的优点，又卖力地磨弄她的阴核┅

「嗯┅别顶人┅哦┅人家┅那里┅唔┅唔┅┅不好┅」嘉羚扯开上衣，两手
握住自己一对俏乳房，轻轻揉搓。手指更是夹弄着那一对硬得发胀的少女乳头∶
「嗯┅哥┅快射给┅呀┅呀┅」

出乎我们意料之外地，嘉羚又激烈地甩动着臀部，淫水随着内壁阵阵的收缩
在阴户深处激荡、向外溢出∶「呵┅哥┅哥┅哦┅要爽死┅来┅我来了┅」

脚趾用力的揪住我的胸前，而我那想必泛紫地阳具，已因她阴户中的规律收
缩而无法再忍∶「喔┅啊┅」只觉得龟头又酸又爽的喷洒出阵阵烫精∶「羚┅哥
哥┅哦┅跟你一起┅哦┅哦┅」

「喔┅好暖┅喔┅烫得好┅好爽快┅」

我挺着腰，把放射中的男根深深顶进嘉羚的阴道∶「羚！我好像停┅停不下
来┅」

「喔┅好┅好啊┅多射一点┅喔┅一股┅一股挤过小穴┅穴口┅好┅好┅」

终於，我泄完了精液，睾丸微微酸痛。我慢慢仆倒在嘉羚身边┅

高潮以後的美中不足∶我们马上记起，这儿虽不是光天化日之下，却总是公
共场所。虽然身体疲软，我们还是不敢温存。

就在我们穿回衣物时，周围隐蔽处居然传出稀落的鼓掌和叫好声！有一位老
兄居然在黑暗中说道∶「喂！看到这麽精采的，我会早泄呐！」

「啪！」的一巴掌声┅

「哎唷！」四下又传出笑声┅

我和满脸通红的嘉羚，狼狈地逃离那逐渐恢复喘息声和  索声的园子┅

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

数周後的礼拜天早晨┅

我正因为前晚的尽性缠绵而熟睡着，电话扰人清梦地响了┅

「喂？」我睡意浓重地问着。

那端居然传来少女哭泣的声音∶「哥┅」

「嘉羚？」我如冷水浇头、睡意全消∶「怎麽啦？」

「哥！我┅我不能再见你的面了┅」哽噎得越来越厉害┅

我的心乱跳着∶「你说什麽？」

「我┅我们的事┅妈知道了！」

「啊！」我好似被雷打中，从床上跳了起来。

令仪接过话筒，用痛心责备的语气说∶「小罗啊！嘉嘉什麽都跟我说了！」

（嘉羚在一旁哭泣的声音仍然扎着我心┅）

「这也要怪我们父母没注意，可是小罗你也太┅┅她只是个孩子罢了，你居
然┅  ！」

「令┅令仪姐，我对不起你们！我┅我会负责任的！」

「负责任？嘉嘉她还在上高中，是个小孩啊！难道就这样嫁你？跟你一辈子
吗？」

「我┅我┅」

「这件事，我也不想闹开。老陈不在家，出了这种事┅」令仪居然也哭了∶
「我怎麽┅」

「对不起！都是我的错！」

「哎！如今我也不想对你怎样。我们都有错，不过，不能再错下去。我不能
让你再见到嘉嘉了！」

嘉羚伤心的大哭起来┅

「她不会再到你那儿去了，我会叫她搬出去，寄住人家家里。求你别再纠缠
她了！」不等我回答，令仪就挂了电话┅

我心乱如麻、呆若木鸡的坐了下来∶「嘉羚┅嘉羚┅」

嘉羚哀凄的哭声缭绕耳畔，我心剧痛，眼泪不听话的流了下来┅

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

对嘉羚的眷恋，令我自己都感到震惊！一个礼拜过去了，我无法工作，几乎
没吃东西，睡眠不足，蓬头散发，心里一方面心疼嘉羚，一方面自艾自怨∶也许
我不应该陷入这种畸型爱恋？也许我应该更小心保密？令仪到底怎麽发现的？也
许┅

然而有一个问题紧「咬」着我∶嘉羚怎麽了？一个礼拜没看见她，不知道她
被送到那儿去了？还在伤心吗？还是已经忏悔、甚至痛恨我们之间的「奸情」？

几乎沈默了一整个礼拜的电话刺耳地响了，我无精打采地拾起话筒，已经失
去了起初抱着的一线希望∶不可能是嘉羚的┅

「喂？」

那端没有回音┅

「喂？再不说话，我要挂电话了┅」

「小罗！」

「令┅令仪？」复杂的感觉涌上心头∶又怕她认为对我的惩罚不够，要我付
出更惨重的代价，又希望事情会有转机┅

「小罗，」原来冷冷的声音似乎软化了一点∶「嗓子怎麽那麽沙哑？」

「呃┅最近有点不舒服。」

「嗳！你也真是的。」语音中居然有着些许同情∶「是不是相思病？」

「令仪姐┅」

「嘉嘉也生病了┅」

「啊？嘉羚她┅她怎麽啦？」

令仪沈默了一会儿，再说话时，语音因呜咽而微抖着∶「饭也不想吃，觉也
不好好睡！她┅她┅会没命的！」令仪抽噎了起来，我又焦急又难过，不知道该
说什麽┅

令仪冷静了一点∶「小罗，看样子我是管不了你们之间的事了。我会叫她下
来看你，你可要好好劝劝她吃点东西。」

「唔，我会，我一定会！」我不想表现的太嚣张，然而却无法掩盖声音中的
兴奋┅

「小罗，嘉嘉算是你的人了，我只要求你一定要保护、照顾她∶目前，你们
的事一定要保密，不然我们的脸往哪里放啊？」

「嗯，我知道。」

「还有，这件事我会帮忙，替嘉嘉拿药。不过你也要小心，千万不能害她怀
孕！」

「是┅是的。」

「哎！臭丫头！已经等不及了，去吧！去吧！记得啊，小罗，多喂她吃点有
营养的东西啊！」

楼上传来铁门打开的声音┅

「哦，小罗，」令仪放低了声音∶「嘉嘉现在身体很弱，你们『那个』的时
候，不要太折腾她喔┅好了，快去开门吧┅」

嘉羚的小嘴带着笑，眼中却流下泪珠，脸颊显然的失去了往日的红润。一开
了门，她就扑进我的怀中∶「哥！我好想、好想你啊！我以为这辈子再也看不到
你了！」

「我也是啊！」我的眼框又红了∶「傻孩子！这麽不爱惜自己，害哥哥和妈
妈都好心痛！」

「对不起嘛！我不是故意伤妈妈的心，」嘉羚落下泪来∶「可是，我真的吃
不下东西┅没有你，我会死的！」

「乱讲┅傻瓜┅」我爱怜的嗅着、吻着她乌黑的秀发┅

「哥，不要亲头发呀！我┅我己经一个礼拜没洗头了┅」嘉羚不好意思的说
着。

我抱起她进了浴室，在浴缸里放满了溶有浴盐的温水。嘉羚柔顺地任我脱去
她微带汗味的睡衣和睡裤，一丝不挂的娇躯，虽然依然线条姣好，可是却有些苍
白、缺乏光泽。

我自己三两下脱得赤条条的∶「来，坐这儿┅」

嘉羚听话的坐在小板凳上，任我用小勺把温水浇在她的头上身上，把洗发精
揉到她的秀发中，又仔细地用清水冲去那些泡沫。她显然感到很舒服，口中发出
「嗯┅嗯┅」的声音，两眼蒙欲睡。

虽然我的阴茎因为向往美丽的女体而挺立着，但是我知道∶嘉羚现今最须要
的，不是性爱。我轻轻拭乾她的身体，帮她披上了我的浴袍，再用一条浴巾裹住
她湿湿的头发，最後，把她抱进录音室，放在房中的小床上。「哥，」嘉羚迷迷
糊糊的说着∶「做爱吗？」

「你先睡一下吧┅」亲了一下她的额头∶「晚安！我的公主┅」

她乖乖地点点头，滑入沈睡之中。趁她睡着，我做了四样寡油的小菜，煲了
一锅细粥。果然，三小时後她醒来时，肚子饿得咕噜的叫着。我用粥烫鱼片，就
着小菜一口一口的喂给她吃┅

嘉羚满足地躺在我怀中，又打起哈欠来┅

「吃饱了？」

「嗯，谢谢哥哥┅」

「再睡一下吧。」

「可是┅」她指了指我胯下裸露的肉棒。

我摇摇头，一手伸入她的浴袍背後，轻揉着她光滑的背部。不一会儿，她就
搂着我又睡着了┅

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

在令仪的首肯下，我照顾着嘉羚。她的面颊又有了少女的红润，身子也恢复
了健壮。在她回到我身边的第三天，我们热烈的做爱，缠绵了整整两天，嘉羚才
销假回校上课。一个月以後，我们确定令仪为嘉羚拿的避孕药开始生效，我就再
也不用耽心、尽情用丰沛的精液浇灌她饥渴的小花┅

日子比以前更忙碌，也更甜蜜充实，然而令仪、嘉羚、和我的关系，却酝酿
着更大的变化∶我虽然得回了嘉羚，却失去了令仪的友谊。她对我说话的态度，
变成了丈母娘训女婿似的严峻┅

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

因为我的工作有很大的自主性，在别人都已经忙着上班、上学时，我却可以
出门慢跑∶穿过繁忙的市场和小巷，过瘾地出一身臭汗。

这天，我才跑回楼梯口，就碰到了「岳母大人」∶「小罗！」

「令仪┅早啊！」

「不太早了吧？我有一点事要找你商量┅」

「唔，好呀。」我开了门，心里却向往着淋浴洗去汗水∶「进来坐坐吧。」

我泡了杯茶，端到令仪跟前┅

「谢谢，」令仪清了清嗓子∶「我想，和你谈谈嘉嘉和你的事情┅」

我心一沈∶唉！迟早会「摊牌」的┅正打算坐下面对「长期抗战」┅

「哎！哎！哎！等一下！你满身大汗，我们怎麽谈事情？先去┅去洗洗！」

「唔┅」我呆呆的走向浴室，身後又传来叮咛声∶「洗快点啊！我在等你谈
正事。」

我心不在焉的洗头、淋浴，只耽心着令仪又要如何考验我和嘉羚┅

「喔！妈的！」我擦乾了身子，才发现被令仪逼进浴室时，根本就忘了拿换
洗的衣物，还好浴室门上挂了一件浴袍，我穿上它走出浴室∶「令仪，请你等一
下，我换上衣服就来。」

令仪却急急走了过来，手中拿着的信封直指着我的脸∶「先看看这个吧！」

我心里嘀咕着∶什麽态度哇！但是看她一脸的冷峻认真，我只好乖乖的接过
那信封。看看淡紫色的信封上并没有写什麽字，我抽出里面的一张信纸，打开一
看，是嘉羚娟秀的字迹∶

【亲爱的妈咪∶

谢谢你！你不但永远是爱我的妈咪，而且仍然愿意做我无话不谈的密友。我
知道，虽然你并不情愿，但是还是让我回到小罗哥哥的身边，妈咪，我真的很感
谢你！

今天是你的生日，但是自从你知道爸不能从美国回来，和你共度生日後，你
就闷闷不乐；加上我和小罗哥哥的事，让你烦心（对不起！），妈咪这个生日实
在是太不愉快了！

妈咪，我所有的不多，然而我愿意与你分享我所最  爱的福份°°今天我把
小罗哥哥让给你一天，希望他的热情、与温柔体贴，能够安慰你的寂寞，和调适
你最近的心情。

妈咪，在你觉得这个礼物很笨而丢弃它以前，请记得你曾经老实的对我说∶
当你第一次撞见我和哥哥时，你惊异於我们激情中的和谐，而不忍心中途阻止我
们。而且，当我初回到哥哥身边时，他不顾自己的欲望，耐心温柔地照顾我的休
养，这样的深情也曾感动你，不是吗？

我还要告诉你一个秘密∶我早就发觉哥哥很欣赏你。当我正在开始发育的时
候，每次我对自己缺乏信心时，哥哥就会安慰我，说我遗传好，是像你一样的美
人胚子。你不觉得以前哥哥和你谈心时，都显得很快乐吗？我想那种投契是装不
出来的┅

妈咪，请你了解，我不是要你用与小罗哥哥的亲密关系，来代替你与爸爸的
爱情。我也相信你和哥哥对我的爱°你们不会发展出破坏我们的家庭、和我与哥
哥感情的变奏吧！

说了一大堆，如果你愿意接受这份礼物，就请你把这封信、和里面包着的小
信封交给哥哥。如果你觉得我的主意真的很笨、很荒谬，就请你把信撕了，当作
没有过这回事。不管你如何决定，请你为了我们共同的快乐，至少回复和哥哥之
间的友情吧！

生日快乐！

爱你的，

嘉嘉】

我抬起头看着令仪，说不出话来。她的表情也有了很大的改变，乌溜溜的大
眼睛充满了好奇和友善，嘴唇也回复了有着美好弧线的微笑，脸颊泛着粉红色∶
「小罗，刚才我是故意吓你的，看你紧张成那样子┅哪！这是给你的吧？」

我打开令仪递给我的蓝色小信封，当然又是嘉羚的笔迹∶

【哥，我的爱∶

我知道最近妈妈对你很不友善，但是你为了我们的关系，用很大的耐心去包
容她不平衡的心情。谢谢你甘心为我牺牲，我好感动！我实在不能失去你┅

然而，我相信做为妈咪的生日礼物，对你应该不算是牺牲┅请把满足你对妈
咪暗藏的情愫，当成我送给你的谢礼吧！

哦，别忘记请妈咪展示一下我送她的生日套装啊！

我爱你！

羚】

我看着令仪充满好奇的脸，决定把信笺交给她。她快速的读着，脸色由粉红
转为通红，娇嗔着∶「嘉嘉，人小鬼大！」

出乎我意料之外地，令仪松手任由信纸飘落地上，双臂环抱住我的腰，娇羞
地把脸埋在我胸前。长直黑发中暴露出来的可爱耳朵、和优美细颈都羞红了。

她呢喃地说着∶「我真的对你那麽坏吗？对不起！其实，我还是很喜欢你的
┅除了嘉嘉以外，你是我最好的朋友。我┅我想我只是有一点嫉妒你们┅」令仪
扬起她姣好的脸庞，深情的望入我眼里∶「小罗，真的对不起┅」

在我能回应之前，她粉红柔嫩的嘴唇已经印上了我的嘴。虽然只是个浅吻，
我已经沈醉了┅

令仪轻轻挣开了我的紧抱，一只玉手落在我浴袍腰带的活结上∶「能不能打
开我的生日礼物啦？」

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

「令仪姐姐！」我轻轻地用手指揉着她白嫩的手背∶「要开这礼物，可要遵
守几项规则啊！你得先想清楚接不接受喔！」

「嗳呀！礼物还要附带条件，太罗嗦了吧！有没有诚意啊？」令仪撒起娇来
还真厉害┅

「当然有诚意！只是，正确的使用礼物，可以倍加你的享受喔！」

「哼！什麽规则嘛嗯？」

「哼┅」我清一清喉咙∶「第一项规则，就是令仪家里的『房事规矩』，在
这里都不适用。要勇於尝试新的经验。」

令仪噘起红润的嘴唇∶「嘉嘉这个小鬼丫头，把什麽事都讲给你听了┅」

「嗯，还有的一项规则┅」我指指录音室的门口∶「这是一间完全隔音的房
间，所以你不用耽心人家听见什麽。你要讲的话，不管是多淫荡，甚至是大声的
叫床，我都要你尽情的发出声来。」

令仪的脸贴在我的胸口∶「嗯，好坏啊！怎麽要人家做那麽淫乱的事嘛！」

「是啊，所以你好好想一想┅」话还没说完，就觉得腰带被她一拉，浴袍的
下摆就分开了。

「好啊！早就知道你不老实了。才跟人家讲一下话，下面都变这样┅」

的确，虽然隔着厚重的浴袍，但当令仪第一次拥抱我时，胯下肉棒就已经怒
张了起来∶「这有什麽希奇？好几次我们聊天时，我那鸡巴都是不听话的杠起来
的。」

趁她抬起头要娇嗔时，我着实的亲了令仪的嘴，抱起她轻盈的娇躯，疾步走
进录音室。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

轻轻把令仪放在床上，我这才有机会好好的打量她的穿着打扮∶一件短短的
鹅黄洋装，虽然尽露了那双玉腿的优雅线条，然而却紧密的包着上身，连那蓬松
的薄纱长袖下，都还有着一层蕾丝里子，保守的前襟反而突显了她纤细的腰身和
那两处蜜桃似的小丘。她虽不算高，但那双腿实在是具有引人入胜的修长比例，
小腿笔直不现粗肌，大腿浑圆白皙。

我面对着她坐在床边，用手缓缓梳弄着她可爱的浏海，沿着发际，轻抚着红
润柔嫩的脸颊、秀细的鼻梁。当我的手指滑过她泛红隆起的樱唇外缘时，她侧过
头、闭着眼，温柔的吻着我的手指。我故意把中指放在她的唇间，微微探入她温
热的口中，令仪竟用红唇包住那指头，湿润的口腔含着那指尖，舌头也在口中挑
逗着那只异物┅

我倾过身子在她耳边细语着∶「等一下是不是要这样吸我的鸡巴？」令仪微
张杏眼，吐出我的手指，满脸通红的耳语道∶「小罗，你讲话好脏┅」

「是啊！然而，大丈夫与淑女，嘴贱不出床第之间而已！」

「是吗？」令仪屈起一膝，在我已张开的浴袍中，用光滑、包着丝袜的大腿
磨擦着吊在我胯间的勃起物∶「那，你要喂我吃┅吃┅」令仪努力的想讲出淫乱
的话，两颊飞红∶「鸡┅鸡巴┅」

「嗯！不但要请你可爱的小嘴吃，还要请你那个流着淫水的小穴吃！」

「谁流┅」羞窘之下她伸直了腿┅

「啊哟！」

高跟鞋的细跟，狠狠扎了我的小腿一下┅

「哟！对不起！对不起！我不是故意踢你的！」令仪挣扎着，想凑近来看我
的「伤势」，无奈我已一手抄起那闯祸的脚，令她无从施力坐起。我端详着手中
的一只精品∶「令仪，你好像很少穿这麽高的跟嘛？」

「嗯┅」令仪又羞又急的解释∶「要怪的话，该怪嘉羚。都是她帮我挑的鞋
子，她┅她说你喜欢高跟鞋，还┅还最好是细带子的┅」

我揉着她美丽的脚，那双鞋正是我喜欢的典型∶高高、至少有四寸的细跟，
称出美好的脚弓∶细细的乳白带子，露出细白的趾头┅

「她还说什麽？」我伸出舌头，隔着白丝袜舔着她的脚趾。

令仪有点出神的看着我的举动∶「她┅她还说，你喜欢白细、不太长、也不
太粗，排列整齐的趾头。不喜欢太『风尘味』的趾甲油┅我只擦了一点透明的，
还好看吧？」

「嗯┅」我放肆的吸吮着她每一根脚趾；「你的脚真是太美了，多踹我几下
我都认了！」

「那我┅我跟嘉嘉可舍不得┅」

我捧起她另一只脚，如法泡制的亲吻┅在换着脚趾吸吮之间，我问道∶「舒
服吗？」

「嗯┅」我用舌尖勾着她的拇趾∶「想想看，像这样舔你的奶头会是什麽感
觉？」

「喔！讨厌！逗人家┅」

「那┅这样舔小穴呢？」

「哦┅」令仪娇喘着，说不出话来┅

「还有┅舔小屁眼喔！」

「不要讲了┅」令仪挣扎着坐了起来∶「嘉嘉说得没错，你┅你的鬼花样太
多了┅」说着，竟扑进我怀里，不由我分说，就用热吻堵上了我的嘴┅怪怪！热
烫烫的红唇张阖着，简直是又吸又咬，津液「啧啧」的由我们嘴角溢出，舌头相
互顶着、缠着┅

「嗯┅嗯┅」

「唔┅唔┅」我们同时不由自主的哼着，好一会儿才停下来喘口气┅

「哇！令仪，看不出你的性欲很强嘛！」

「还不都是你这个小色狼，引诱良家妇女┅」

「哦┅」我一拍脑袋∶「差点忘了嘉羚说的话，你的生日快乐装呢？」

「哦┅」原来己经放浪起来的令仪，突然又害起羞来，用几乎听不到的声音
回答道∶「嗯，我┅我已经穿在里面了┅」

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

令仪跪在床上，任由我把她背後的拉炼拉开，还帮着我把她的洋装褪到了膝
间。当她躺下再面对我时，我一面把那件洋装脱下，一面情不自禁的出声赞叹∶
「呜哇！美极了！」

原来令仪穿着的是一件那时难见的连身丝袜∶整个前胸和腹部，都包裹在白
色的丝袜料子里（我以为是她洋装里子的蕾丝袖，原来是这件内衣的一部分），
後腰却开得很低，裸露着整个背部，几乎屁股缝都快露出来了。

至於「要害」呢？乳房是紧兜在缕空蕾丝里的，乳头则被两个丝缎花结掩盖
着，而裤袜在股间的部分，却敞着一个大洞∶若不是她在裤袜装之上，还穿了件
三角裤，饱满的阴户就无所掩蔽了┅

「唔，你┅你别那样瞪着我嘛！是不是太作怪了？」令仪羞涩的用手遮住胸
部┅

「啊！不要遮┅嘉羚挑得太好了！」我脱去自己身上的浴袍，骄傲的展示着
那不但肃立致敬，而且滴下黏液的男根∶「你看，我都为你兴奋过度了！」

令仪伸出秀长的纤指，目不转睛的抚弄着我的肉棒，惊叹道∶「哇！好烫、
好滑哦┅」

我的双手由她平坦的腹部向上抚摸。她挺翘的乳房，被紧紧的衣料称托地更
显丰隆，我迫不及待，伸手要解开她乳尖上的缎带花结┅

「嗯┅等一下！」令仪横臂阻挡住我的迫近∶「我┅我的奶┅奶头蛮大的┅
你┅不知道你会不会嫌┅」

「令仪！」我拨开她的手臂∶「要有点自信！嘉羚都说你的奶奶漂亮，而┅
而且你也喂过你老公┅」

「要死啦！」令仪羞答答的娇嗔∶「什麽秘密都被小丫头告诉你了！」

这一次，却没阻止我拉开那一对花结∶只见丝料像开花似的张开，露出一对
棕色乳头┅我心想∶令仪也真是太大惊小怪，虽然色泽比嘉羚的深了一点（毕竟
是生过孩子的），但是另有一种韵味，而且在没有完全亢奋的情况下，也只不过
突出乳晕半寸左右。实在不懂令仪耽心什麽，而她居然真的难为情地转过头去。

张开嘴，我迫不及待的含着一只乳尖。乳房不但白皙幼嫩，而且富有弹性。
我吸吮着那片银元大小的棕色乳晕，只觉得一粒硬硬的小肉球儿顶着我的舌头。
当然，我毫不客气的用舌尖揉搓着，送上门来的俏奶头。

「唔┅」令仪轻声的哼着，胸部起伏渐渐加快┅

我转而亲吻着另一只奶子，同时用手指夹弄、推捏着那一粒已经被吸得高耸
朝天的奶头。明明应该有激烈反应的，令仪却硬是只闭着眼睛，无声的喘息°°
我得好好的挑逗她∶「哟！令仪，你这里怎麽红红肿肿的？」

「那里？」令仪紧张的转过头来，张大了眼睛，低头看着胸前。我搓着那一
对乳头∶「你看啊！奶头儿被我吸得变长、又泛红了咧！」

「嗯┅讨厌！」一旦看见了我用嘴唇、舌头玩弄着她的乳尖，令仪却不再移
开她的视线∶「嗯┅你好坏！把人┅人家奶头推┅推得东歪西倒┅」

玉手像喂奶似的∶一手抱着我的头，一手「端扶」着那只被我吸弄的奶房∶
「嗯┅弟弟┅吸得好┅好乖┅嗯┅」

「令仪姐姐，会不会被我吸出奶汁啊？」

「嗯┅不┅不会了吧？弟┅你迟了十六年┅」

「嗯，那┅」我凑近她的粉红脸蛋∶「奶头被吸胀，难不难过啊？」

我用胸膛揉擦着她那一对泛红的坚硬蓓蕾，直挺挺的肉棒子一下一下地顶着
她的裤裆┅

「啊┅不难过┅嗯┅很舒服┅唔┅唔┅」

她的双腿缠着我的腰，每被我顶一下，就哼出「嗯┅嗯┅哦┅哦┅┅」的声
音┅

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

「令仪┅」我的肉棒顶着她平滑的内裤裆底，虽然那不是件特别淫荡（譬如
丁字裤之类）的白色比基尼，然而薄薄的布料美妙地显出令仪阴阜的丰美，而我
肉棒尖端显然正中红心∶因为那被顶住的地方，已经微微凹陷下去┅

我贴着她的耳边∶「令仪好聪明！把内裤穿在外面，不用大兴土木的脱去裤
袜装，就可以直取小花。」

「嗯！还说呢！穿了半天才穿好以後，居然还要天才女儿指出错误，说内裤
是穿在外面的┅」

我的手勾住三角裤腰，轻易的把它脱了下来。令仪闭上眼睛，大概在等待我
的插入┅┅过了一会儿，发现我正俯在她的腿间，目不转睛的欣赏她的「小白馒
头」，她赶紧夹起双腿∶「哎呀！看什麽嘛！又脏又难看┅」

「胡说！健康的阴部是一直不停的自动清洁的，连你睡觉时，都在忙着┅」

「歪理┅！」

「真的哟！要不然为什麽早上小穴里有牛乳色、像养乐多味道的汁液呢？」

「你怎麽会知道？」

「嘻嘻！你想想，为什麽嘉羚每天那麽早出门呢？差不多每天她都请我吃早
点哟！」

「好呀！这个丫头┅」

令仪松懈了防卫，我把握良机，钻进她双腿之间∶「至於难看嘛┅你更错的
离谱。你一定没看过自己的小美穴吧？」

「嗯，讨厌！满口淫话┅」

「唉┅别转过头去啊！你看这里┅」

令仪抬起头，好奇的看着两腿之间∶「啊！过分┅哟┅嗯┅嗯┅」

我偷偷的拿出一面镜子，对着她的私处，所以当她往下一望时，正好看见了
自己妙不可言的阴户。我趁着她骂人，头还没有转开时，凑上脸、用舌头舔着她
微微吐出的小阴唇。

「嗯┅怎┅怎麽真的┅要舔人家的┅的┅那里嘛┅嗯┅真变态┅嗯┅」

话纵然这麽说着，但是我打的主意凑效了！令仪虽然红透了小脸，但是可爱
的大眼睛却忍不住瞄着镜子里的映象。我猜她根本很少去察看自己的秘处（太保
守？），所以决定仔细的报告一下我的心得∶「令仪，你看你的大阴唇好饱满，
皮肤这麽嫩，又白白净净的，只有稀疏的柔软阴毛，好漂亮！我真忍不住了┅」

看来她的注意力已经集中在腿间了。我埋首亲吻着白里透红的蜜桃、和小丘
顶上的短毛┅

「嗯┅哦┅」令仪居然把腿稍微张大了些，以方便欣赏。我彻底的亲着她的
大阴唇┅

「唔┅嗯┅┅真的那麽好┅好吗┅嗯┅弟你┅你喜欢就好┅嗯┅嗯┅┅」令
仪放开了些，当我舔近小阴唇时，她的哼声明显的紧促也大声了些。我的舌尖搓
弄着肉色的两片薄瓣，品尝着缓缓从皱褶中泌出的咸咸汁液，还故意用口水揉出
「啧┅啧┅」的湿淋声┅

果然，令仪好奇的看着湿淋淋的小花朵∶「哎┅哦┅怎麽那麽湿┅」

「嗯，仪姐，你那两片小阴唇，就好像一朵待放的小花∶花瓣薄薄的，好迷
人！颜色也浅浅的┅你怎麽会觉得她难看呢？」

「哼┅哦┅人家不懂嘛┅哦┅以为就是黑黑┅皱皱的┅哦┅哦┅」

我一边舔着，一边心里想∶有时在色情片里看过的女人，还真有那种颜色又
深，又皱巴巴、堆成一团的可怕阴唇。令仪的小唇真要比她们优美的多了！」

「令仪，宝贝！请你把小花拨开，我好舔里面的蜜┅」

「嗯┅羞死啦┅你弄就好了┅嗯┅干麽┅」

「我的手是要拿镜子嘛！」好像理由蛮充分的，因为一只玉手缓缓的伸了下
来∶手掌覆盖着耻丘，纤细的食指和中指稍微拨开了那两片肉瓣，暴露出嫣红湿
润的内部┅

「宝贝儿┅我帮你┅」我那空出的一只手按着她一边的大阴唇，把她的小穴
张得更大，不但看得到红红的内壁，还可以看见小小的阴道口，湿答答的吐出爱
液，那花蕊似的阴核，也探出了粉红的头┅

「哎呀！要死了！怎麽把人家┅唔┅开的┅唔┅那麽大┅哎┅哎┅哦┅」令
仪虽然抗议着，可是并没有关闭门户，我趁机舔着她小穴内壁的蜜汁，然後突然
把舌尖向她深处探入┅

「哦┅哦┅怎麽这样┅唔┅舔人家┅哦┅好怪┅」

我抬头，咂着沾满分泌物的嘴唇∶「舒服吗？」又低头用舌头抵住阴道口┅

「哦┅舒服┅哦┅哦┅好舒服┅」令仪大大的动情，两手并用的打开阴唇，
任我揉舔。我把镜子放下，两手罩住她盈盈一握的双乳，用指腹搓揉夹弄着那一
对又翘又硬的奶头。我放浪的舌头，搅得她穴中「沥┅沥┅」的响着，还不时把
口水加淫水涂在她细白的手指上┅

「喔┅喔┅┅我不晓得┅喔┅下面小┅小穴┅哦┅哦┅可以亲得┅这麽舒┅
爽┅喔┅不好了┅」令仪喘着气，因为我的舌头绕着那泛红的阴核尖团团转，又
嘬起嘴唇，圈起被包皮覆盖的小肉芽吸吮着┅

「唔┅唔┅爽死了┅」

我起身跪在她大张的玉腿间，坚硬吐着黏液的阳具贴在她小腹上。她沾满淫
水的手指握着那根肉棒，泛红的脸上显出渴望的表情。

「令仪姐，要不要弟弟的鸡巴来插一插玫瑰花似的小穴啊？」

令仪的矜持消散无踪，抛着放荡的媚眼，她把肉棒子轻轻推向小穴口∶「要
啊！快把大鸡┅鸡巴插进来┅啊┅嗯？」

我不让她得逞，爬离她的腿间，躺在她身边┅「既然是令仪生日┅」我摇了
摇一柱擎天的坚挺肉棒∶「先请你上座才对┅」

她侧过头来，支起上身∶「要┅要我在上面┅」

「对啊！弟弟让姐姐骑，好吗？」

令仪伸手圈住那只阴茎，舔了舔嘴唇∶「可┅可是我不会哎！」

「简单，我教你┅」

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

解开令仪伸过来、玉腿上的鞋扣，我帮她脱了那双迷人、但是容易造成意外
的高跟鞋，把她白嫩小巧的脚过瘾地舔了一遍。令仪听话的站在床上，小心翼翼
的跨张着腿，踮着脚尖，慢慢跪在我的小腹部。我高昂的龟头，顶触到她充满弹
性的屁股。她向我的前胸倾下少许，让那肉棒贴着股沟、滑过菊纹、而轻叩着她
美妙的潮湿处┅

「唔┅唔┅┅」她上下扭动着，但是我的阴茎只是徒然在她烫热的肉缝上擦
着，撩动着她已经高张的欲火∶「嗯┅小罗┅嗯┅怎麽┅插不进去嘛┅」

「唔┅」我的鸡巴也被磨得猛吐滑液∶「令仪，你┅你得用手┅扶一下我的
鸡巴┅帮它瞄准小穴┅」

媚眼如丝的令仪，微侧着上身，把玉手伸到身後，握住我的肉棒∶「哦┅好
色！要人家淫荡的┅嗯┅自己把┅把鸡巴┅嗯┅塞进去┅哦┅哦┅」

她比划了两三下，似乎找到了窍门。她往下坐时，龟头没有滑开、反而陷入
了肥沃的阴唇中间。

「嗯┅嗯┅」令仪皱了皱娥眉，呼吸急促了起来∶「嗯┅顶进来┅嗯┅」

「哦┅坐下来┅」我只觉得阳具顶端逐渐没入湿软的缝中，顶住了紧紧的一
圈肌肉∶「唔┅里面┅放松一点。」

她继续做着用手引着异物进入身体里面的淫事∶「嗯┅啊┅好┅好像┅太大
啊┅」

「啊┅」突然，龟头挤入了狭小的阴道口，而我正好想配合着她的挣扎，向
上顶去，「滋」的一声，整只肉茎没入她的阴户中┅

「啊┅嗯┅」令仪叫我意想不到的，发出哭声一样的大声呻吟∶「唔┅插死
人了┅啊┅」只觉得她湿淋淋的美妙小穴，紧包着那肉棒┅

「令┅令仪┅别停┅啊┅你┅你得套动一下┅鸡巴┅呀┅」

令仪向前倾身，用双手撑在我胸膛上，激烈的喘着∶「啊┅不要┅啊┅怎麽
叫┅叫女人自┅自己插自己┅嗯┅嗯┅太┅太不像样了┅哦┅哦┅」口中虽然这
样讲着，白嫩的小屁股却上下掀动着┅

「啊┅令仪┅你的小穴┅好暖┅好紧┅啊┅在你里面┅好爽┅唔┅」

令仪听了，更卖力的上下套弄着，我也配合着那韵律，迎着她向上顶。

「唔┅哦┅你插的┅好深┅唔┅里面┅好紧┅喔┅喔┅」

那生过嘉羚的小穴，还真紧密∶像一圈圈扎紧的湿丝绒，搓弄着我的龟头。
这体位美中不足之处，是看不清楚交合的地方∶只看得见被浅浅毛发覆着的阴阜
之下，忽隐忽现的男根。然而因为令仪的汁液汨汨，「滋┅滋┅啧┅啧┅」的声
音随套动而响着。

「令┅令仪┅这样做┅好┅好吧？你尽量用阴核顶┅唔┅我的小腹┅」

令仪从未试过上位，所以贪婪地顶着、扭着∶「唔┅好爽┅好爽┅下┅下面
怎麽┅那麽湿┅嗯┅难┅难听死了┅」

我看她半闭着眼，娇躯有点不稳定的扭摆着，便用原来抚摸着她玉腿的双手
扶住她的上身，顺便拿手指去拨弄、推揉着乳尖上那一对长长挺出的棕色蓓蕾。
想不到令仪竟全身僵硬了起来，停止套动、脚趾屈曲、弓起上身、闭着眼、向天
花板哀声求着∶「小┅小罗┅呲┅哎┅不好了┅你┅拜托┅唔┅别动了┅哦┅人
家难过死┅死了┅」

难过？可是小穴中，明明渴望地吮动着嘛！我的手仍夹弄着那对奶头，下面
向她阴户里深深的顶了几下，只见她仍然僵挺着，口中「嘶┅嘶┅」吸着气，然
後┅突然重重坐下，上身仆在我胸口，手指紧掐着我的肩膀，全身颤动着，小穴
里更是紧紧收放着，温暖的体液，在里面激荡。

那叫床声，还真有点像哭声∶「哎┅哎┅哎哟┅小罗┅不┅不是叫你┅哎┅
喔┅别动了吗？害┅害人家丑样子都现┅啊┅出来┅嗯┅讨厌死了┅」

「令仪，你┅你高潮的时候，很美啊！迷死我了！」

「封了你那只贫嘴┅」令仪凑上樱桃小嘴，亲着我的唇。口中充沛的香津，
任我吸取，甜甜的粉红小舌头，被我的舌尖、嘴唇绕缠吸吮着┅

我用手慢慢梳着她黑绸似的秀发，趁着亲吻的空隙问她∶「令仪，说真的，
你舒爽、痛快了吗？」

她满面通红，秀指轻点着我的面颊，边微喘、边说∶「不是真的，还会叫出
那种怪话吗？臭弟弟，姐姐差点被你插出毛病啦！羞死人了！」

骂归骂，嘴还是热情的亲着我┅

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

「弟，你那只┅怎麽还硬硬的，插在小穴里嘛？好胀喔！」

我们挪动着身体，把肉棒缓缓滑出了湿暖的阴道。「卜」的一声，肥嫩的阴
唇吐出了仍然挺硬的鸡巴。令我惊喜的是，令仪居然伏在我身边，毫不犹豫的把
那湿淋淋（沾着淫水打出的微小白沫）的阴茎含入小口中，上下摆头、津津有味
的吸弄了起来。

「哎┅喔┅令仪┅唔┅小嘴巴好会┅吃鸡巴┅喔┅弟弟┅爽死了┅」看不出
平常保守的令仪，口交的技术真不是盖的！粉红的嘴唇，不但上下圈弄，还随着
头的左右摇动而转着，口腔中又暖又湿、吸力颇强不说，还用小巧的舌尖、顶着
龟头儿顶上的小洞洞┅

「哇┅好爽！再┅再这样┅我会射出来的┅」

令仪得意的笑了笑，吐出口中的男根，用舌尖揉弄我胀红的龟头。我鼓起气
力，从她身下抽出身来，对若有所失的令仪说∶「别动，我一下就回来！」

「跑到那里去啊┅？」

我跳下床，绕到令仪身後，趁她还没反应过来，我就用肉棒子抵住她那因为
娇躯仆俯着、而高翘的心型臀部。龟头沿着她微张的粉红肉缝上下搓弄┅

「哎呀！讨厌从後面┅」令仪向前倾，想把屁股下降挪开，但是我一手搂着
她的细腰、一手扶着怒张的肉棒，趁着她里面仍然湿润，挺腰一顶。那紧小的阴
道口，抗拒不了我  加的压力，「滋」的一声，整根鸡巴塞入了小穴┅

「哦┅不┅不要从後┅唔┅唔┅」令仪虽然没用行动反抗，可是仍然不愿被
从後面进入┅我大幅度的抽出插入，使她的抗议化成了呻吟∶「唔┅啊┅啊┅┅
不┅不好啦┅嗯┅嗯┅」

我看着她菊纹的下方小阴唇，吞吐着肉棒。那茎部因为淫水的滋润、而湿亮
亮地，小穴中也配合着我的抽插°°显然她有感到舒爽。

「令┅令仪┅这┅喔┅这样不爽吗？」

「没┅没有不爽┅感到很深入┅顶到┅喔┅不一样的地方┅唔┅爽┅爽┅可
是┅」

想到她禁止老公用「狗交式」的理由，我边插边说道∶「别耽心，在┅在这
里，我们可以大声呻吟┅喔┅你不用捂我的嘴┅」

「唔┅唔┅哦┅可是好难看┅」

「我觉得，令仪，你白细平滑的背、和嫩嫩的屁股，好好看嘛！而┅而且你
看墙上的镜子┅我们好┅好恩爱┅」

令仪这才注意到她面前的落地大镜子，只见她脸上飞红，却舍不得把目光移
开∶「唔┅好羞哦┅哦┅奶奶那样晃来晃去的┅嗯┅嗯┅」令仪的乳房虽不大，
却也因为我大力的抽插而摇荡着┅

「我┅我喜欢看令┅令仪被我插┅┅唔┅深深的插┅插的好┅┅奶奶浪动起
来┅」

「哦┅哦┅你好色┅唔┅哦┅」令仪越叫越大声，小穴又湿、又烫，随着我
的抽动而阵阵收紧肌肉，发出「卜滋┅卜滋┅」的声音∶「弟┅┅你好会插我┅
我┅哦┅好爽┅嗯┅嗯┅」镜中的令仪不再反抗这体位，反而带着痴醉的表情，
享受着、甚至配合我的动作而迎送着┅

我也不禁呻呤∶「哦┅令仪┅嗯┅小穴好柔软┅好┅哦┅好紧┅」

令仪突然安静不出声，我张眼一看，她居然嬉皮笑脸的，看着我在镜中的表
情┅

「好啊！你┅」

「小罗，你好陶醉啊！」说着，她还学我那爽快时的表情。我搂住她纤细的
腰┅

「不要啊！」她以为我要呵她的痒，然而我下身紧贴着她，上臂用力把她举
了起来（好在令仪真的是袖珍小巧），移动我们的腿以後，我缓缓平躺下来∶虽
然肉棒子从未离开小穴，我们又转回成「女性上位」的体位，只是这一次她是背
对着我，坐在我小腹部。

令仪起先有点手足失措，但是当我用手托住她的屁股、上下挪动时，她马上
意会了然，调整了自己的位置∶上身後倾、双腿分开、小脚蹬在床上，随着我手
的指引，上下滑动，小穴吞吐着我的肉棒∶「唔┅喔┅┅小罗┅呲┅啊┅花样真
多┅」

「令仪，爽快吗？」我觑见镜中的美景∶令仪双眼半闭，蛾眉微皱，朱唇轻
启的喘着，双臂向後撑在床上，突显出胸前随着抽送、而上下颤动的棕色乳头。
包着白色丝袜的修长双腿张开着，腿间只见一只肉柱顶着白嫩的阴阜，肉色的薄
薄花瓣吞吐着鸡巴，不时显出嫣红、滑润的内壁。

那色泽较深的肉棒，不但整只被抹得湿亮亮的，连阴囊上端都堆着泡沫状的
爱液。室中演奏着美妙的交响乐∶床垫的「吱吱」声，阴户发出的「啧啧」声，
当然还有┅

「哦┅哦┅顶得┅哦┅好深┅哦┅」

「令仪，小┅小穴┅好紧┅你给┅嗯┅好多爱液┅」

「嗯┅哼┅哼┅┅人家对你好嘛┅┅哎┅要死┅」令仪也发现了镜中乾坤∶
「怎┅怎麽看得那麽清楚啊？好┅嗯┅难为情┅」说是这麽说，乌溜溜的眼睛却
盯着镜子不放∶「哎哟┅小罗┅好┅好大的┅唔┅棒棒┅哦┅哦┅小穴被你插得
翻出来了┅唔┅」

为了刺激她的视觉，我两手轮流的搓揉她挺起的奶头，空出来的一只手，则
如拨弄琴弦一般的，快速挑动着她泛红、发烧的阴蒂┅

「呜┅啊┅啊┅┅」虽然没有我手的支持，令仪的腿却更快速的上下推着臀
部，秀发刷着我的前胸，香汗浸透那裤袜装、滴到我身上∶「小罗┅┅嗯┅哼┅
哼┅我┅哼┅爽死┅哼┅你呢┅？」

「我┅我也┅」

紧小的肉穴突然颤动起来，我们因咬紧了牙关，只能发出「呲┅嘶┅」的喘
气声。我只觉得膨大发烫的鸡巴，已无法抗拒小穴中肉壁的吸吮、搅动∶「啊┅
啊┅喔┅」浓烫的精液，一股股冲过阴户口的钳制，从龟头顶洒入令仪的子宫┅

「唔┅喔┅喔┅」令仪全身也剧烈的抖了起来∶「喔┅你射精┅喔┅都感到
了┅喔┅喔┅」令仪重重坐在我小腹上，全身无力的、仰卧在我身上，阴道内壁
像要吸乾我似的收放着。「唔┅爽死了┅┅」令仪呢喃着，失魂地看着镜中的映
影∶那好不容易射完了的肉棒、缓缓变软，滑出了丰美的小穴，仍然微微张开的
小阴唇之间，溢出白白的黏液┅

「小罗┅」令仪突然说着∶「我没吃避孕药喔！」

「那┅」我心里有点紧张，但却显得毫不耽心的说∶「我们给嘉羚生个胖弟
弟！」

令仪翻身抱住我∶「你想的美！我的管子早就扎啦！」

她掐着我的胸口∶「死小罗！吓也吓不着你┅」

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

令仪软软的躺在床上，任我煞费周张的帮她脱下那层裤袜装∶先从领口剥到
长袖，再像脱裤袜一般的从腰褪到脚尖┅

「喔┅」她伸着四肢∶「谢谢小罗！这衣服虽然可爱，不过穿久了实在┅」
她发现我又在盯着她张开的大腿之间，害羞的夹起了腿。（真是的！都已经是我
的人了！）

其实令仪一丝不褂的娇躯才是迷人！我轻抚着她纤细光滑的腿∶「累了？」

她边盯着我（因为我把她赤裸的纤纤玉趾，一只只的含在嘴中吸吮），边回
答∶「哎哟！你姐姐可从来没这麽激烈的做┅做爱过。要不是那天出了门、再折
回来拿东西，又从嘉嘉房间的窗户撞见你们的『好事』，我才不会让你吃了甜头
呢！」

「那┅你好好休息一下吧！」

我从浴室接来一盆温水，用毛巾沾了，轻轻拭擦着她身上的香汗┅

录音室的电话响了，「喂？」

「哥，是嘉羚啊！」

「羚，你这个小捣蛋┅」

「唷！吃了我妈那块嫩肉，还卖乖！」

「唔？你怎麽知┅」

「哥，把我接到对讲机吧！」

「什麽？接到『鸡巴』？」

「嗯！别贫嘴！」

我按下按键，嘉羚清脆的声音、便在录音室的扬声系统中，唱着「祝你生日
快乐」。

我把麦克风递给令仪，令仪惊异的问道∶「嘉嘉，你在哪里？」

「嘻嘻！妈咪，对不起，今天我跷课了。我就在我房间°°每次你偷看我和
哥哥做爱的窗口啊！」

令仪一听，赶紧用毛巾盖住身子∶「你┅我才没有偷┅」

「哎呀！妈咪，你怎麽真的跟我抢小罗哥哥呢？」

「这要怪你自己啦！」到底姜是老的辣，令仪马上反守为攻∶「是你把小罗
让给我的┅」

小妮子居然真急了∶「我┅我没有把┅」

「好了，好了，妈咪逗你的！再说，你小罗哥也对你一往情深，不会把你甩
了啦！」

「哥，真的？」

「当然是真的！再说，」令仪自嘲∶「常来这麽多花招，妈咪可吃不消！」

「妈、哥，只要你们不妨害爸和妈、小罗和我的关系，我不会小气的┅」

从那天开始，令仪每个月一两次会在嘉羚上学时，来我这儿「坐坐」。

同时享用不满十七岁的小美人，和三十九岁的美妇人，我的艳福真正不浅┅


补习班姻缘－１９９０（四Ａ）

（纯属虚构！）
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

坐在旅馆灰暗的咖啡厅里，我无言地看着一艘吃水颇深，  迹斑斑的矿砂船
很不情愿似的、向着夕阳缓缓地驶出温哥华港。回想起当年，我也是拖着像那样
沉重的步履离开台湾的。我摇摇头，叹了口气∶「已经两年了啊┅」

嘉羚高中毕业以後，轻而易举的考进Ｔ大，做了我外文系的学妹。那年头，
女孩子们逃离「发禁」以後，十之八九都迫不及待的留起了「一头乌溜溜」的长
发。老实说，大部分的大学女生因为正值发育刚成熟的年纪，再怎麽样也至少有
一种「年轻就是美」的魅力，配上一头长长的直发，真的蛮会吸引男人的目光。
可是嘉羚┅┅不管到哪儿，她都是男人欣赏、女人嫉妒的焦点。

倒不是说嘉羚长得丰胸大臀，像那些名符其实的肉弹女星，相反的，她的身
材比高中时更加修长了。上大一的那年，她已经比妈妈高出了一个头，细细的腰
衬托出她不算大却充满弹性和活力的胸和臀。但是，那攫取注意力的焦点，却往
往是她秀美的脸，不施脂粉就已经令人怦然心动。

嘉羚似乎知道这些事实，从来不赶流行的画浓妆、泄头发，顶多淡淡的妆扮
一下，连深颜色的指甲油都不搽。与那些还在摸索的「失败案例」站在一起时，
嘉羚自然而然的给人「鹤立鸡群」的观感。

而多彩多姿的新鲜人生活也深深吸引着嘉羚，连带着使我们之间的关系发生
了质变。嘉羚理所当然的成了系花，也成了好几个社团里的灵魂人物。我们见面
的机会越来越少，当然也谈不上什麽「亲密关系」了。

其实，我们之间的性关系在嘉羚预备考大学的那段日子就中断了，而在她忙
碌的第一个学期里，我根本没机会、也觉得不适合重拾那种关系∶我们已经没有
那种亲密感，就算上了床也好像尴尬不自然，如果只是为了发泄性欲的话，我宁
愿不做。我想，嘉羚的感觉也是一样的吧。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

我的记忆悠悠的荡回另一个咖啡厅里，晶莹小灯做成的人造星光点缀着暧昧
的暗室，稍嫌黯哑的爵士钢琴乐声穿过窗边和隔间的流水帘，传到我所坐的情人
座。那一天是嘉羚的生日，好不容易约到了她吃晚饭，不过当第四杯「我还在等
人」的咖啡被递上时，桌上微弱的烛光也掩不住服务生脸上的狐疑、还是同情┅

终於，活泼的嘉羚在自动门开处出现了，她的穿着有一点不适合我订了位的
那间法国餐厅，不过我不在乎，再说台湾人并不是那麽讲究衣着和场合的搭配，
嘉羚穿得至少不会像一些自认时髦、却把名牌衣饰穿得俗不可耐的女孩。

带位把面带着歉疚地苦笑的嘉羚领了过来，我站起来迎着她∶她是个多麽亮
丽的女人啊！穿着充满青春气息的白色宽领衬衫，有点蓬松的衬衫下摆扎进一条
合身的褪色蓝牛仔裤里，更突显出她腰身的娇小。她一双美丽的小脚穿着凉鞋，
黑色的细带更加衬托出肌肤的白细，丝毫不像一些高个子女孩那种筋络毕露的大
脚，当她快步走过来时，修长的双腿和圆挺的臀部，毫不做作的摇曳出女性的魔
力。

我知道店里每个男人都在瞄着这个长发美女，而当我们拥抱时，我不禁有些
虚荣的得意了起来。然而，嘉羚在我脸颊上轻啄的那个吻，却包含着掩饰不住的
生疏和应付。我的心又黯了下来。

「哥，对不起！我们社团里的同学一定要为我开庆生派对，所以来晚了。」
嘉羚满脸歉意的说着迟到的原因。其实，她还是个真诚可爱的女孩，只是，她的
世界扩大了，却慢慢的把我挤了出去┅

「没关系，来了就好┅饿了吗？我们去吃晚饭吧。」

「嗯┅」嘉羚有点歉意的低了一下头，用手梳着自己黑般的长发∶「┅刚
才┅我们几个同学出去吃了一些东西，我不饿。」

我想，那时我的脸色一定并不好看，虽然我喏喏地说了什麽「没关系」之类
的话，但嘉羚却敏感的噘了噘嘴巴∶「你生我的气了？我已经说对不起了嘛！」
说着眼圈就红了。我赶紧把手帕递过去，并且变成我努力的赔罪、安慰她。

好不容易，嘉羚平静了下来，静静的啜饮着咖啡，我有一搭没一搭的和她聊
着，似乎最能引起她反应的话题，都是绕着学校转的。不一会儿，我就察觉到，
嘉羚不时的偷偷瞄着她纤细的手腕，八成是在看表。我试探地问着∶「怎麽？还
有事、要赶时间？」

嘉羚不好意思的笑了笑，摇摇头∶「没┅其实没什麽重要的┅」

「约了同学？」

「也没有啦，说好我不一定会去的。」

我叹了口气，看着面前这只美丽成熟的蝴蝶，她已经深深沉迷在那种在花丛
间这儿停一下、那儿沾一点的游戏之中，而我不过是一个她曾停留过的茧罢了。
我问了一句似乎是不须问也不该问的话∶「是男的吧？」

话一出口，我就有点後悔了，不出所料的，嘉羚姣好的脸上挂下一层阴霾，
就如每次我们谈到类似的话题时一样，她把我们之间的问题归罪在我的嫉妒、心
胸狭窄上∶「哥！为什麽你不能接受我有新的生活这个事实呢？为什麽你不能为
我在学校受到肯定而高兴呢？为什麽你不能支持我去追求新的体验？难道你要我
一辈子做那个依靠你、离不开你、没有自我的小女孩吗？」说到激动处，她有着
长长睫毛的细长凤目又红了起来，眉头也紧蹙着，嗳！仍然是美得动人。

嘉羚生着闷气的低着头不看我∶「我知道，自从我上了大学以後，我们之间
和以前不一样了。我的感觉变了，因为我不再是个小孩子，我有自己的世界了。
可是，如果你还是希望我们回到以前那种┅我┅我觉得┅会使我们┅连普通的好
朋友都很难做┅」

我深深的吁了口气∶「普通朋友┅我┅」

嘉羚倏地站起来，阴阴的说∶「对不起，你请我吃饭吃成这麽尴尬。可是，
我想，我们必须给自己一些时间，把事情想清楚，如果你真的不能接受一种新的
身分，那我们┅长痛不如短痛┅」说着，她拾起背包，脸色很糟的快步走出咖啡
厅。

乐声依然悠扬，我的头脑却像在坐旋转椅似的，混乱的想着∶「这算什麽？
分手？其实我们之间早就不再是那种亲密的爱情关系了┅那┅这是？摧枯拉朽，
一刀两断的宣言了？」我行尸走肉似的付了帐，一边走出店门，一边想着∶「我
不能失去嘉羚，就算忍辱苟且，低声下气，我也┅啊┅这是┅」

我闪进骑楼柱之後，窥看着还没有离去的嘉羚∶她低着头，不时用手拭着眼
角，身边有一个一看就像大学生的男孩，跨骑在摩托车上，好像有点失措的看着
她，但是没多久他就开窍了似的，伸臂把手搭在嘉羚的肩上，嘉羚也就顺势靠进
男孩的怀里。男的嘀咕了几句，嘉羚点了点头，骑上了机车的後座，手臂搂着男
孩的腰，脸颊贴着男孩的背，机车发动，吼了几声便带走了长发飘逸的嘉羚。

我的头脑已经无法再保存任何有组织的意识，只是不停的嘶喊着∶「完了┅
真的完了┅」

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

深秋的温哥华日落的蛮早，在那艘船出港後没多久，窗外就只看得见点点灯
光，还有玻璃上反映着室内的烛光、人影，咖啡厅旁的酒吧里，慢慢坐满了下了
班的男男女女，喃喃的搭讪着，享受着酒精和异性的陪伴。

看一看表，离约定的时间还有二十分钟，我还有二十分钟可以迷失在回忆之
中┅

起先的那一两个礼拜，嘉羚和我都完全避着对方～真的，从那一夜之後，我
们都不知道应该怎麽再面对对方。不出乎意料之外的，最先注意到我和嘉羚之间
有问题的，是细心敏感的令仪。

「小罗！」那一天我下楼拿信，回到家门口，就发现令仪已经在那儿等着我
了∶「天啊，你怎麽了？消瘦成这个样子？」

我根本就还没有见到她的心理准备∶「唔┅我┅」

令仪好像下了决心要做什麽似的问∶「有没有时间啊？我想和你谈一谈┅」

「有是有，可是┅」

令仪用使我惊异的坚定语气说∶「有就好，跟我来吧。」

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

「呵┅」令仪有些不好意思的说∶「我没有你们那麽新潮啦，这是我知道唯
一比较安静的地方┅」

我看了看茶艺馆里复古茶亭似的装饰，由衷的说∶「不会呀，这里很雅致。
你常常来这里？」

「还算蛮常来的吧。」令仪捂着嘴唇微笑着，我喜欢她那种改不掉的文静∶
「最近，每一次我想一个人静一静的时候，我就会来这里看书。」

看着那对友善热络的老板夫妻没有在注意我们，我禁不住轻轻执起令仪纤巧
的小手∶「令仪，你真的是少有的好女人┅」

令仪的脸蛋微红，溜溜的大眼睛瞄着我∶「小罗，你就是这张甜嘴┅」嘴里
好像娇嗔着，细嫩的手却让我握了好一会儿才抽回去∶「喔！对了，我想问┅就
是┅嗳！你和嘉嘉之间到底怎麽啦？」

我像泄了气的气球似的，瘫回有靠背的竹椅子里∶「你也注意到了？」

令仪睁大了眼睛，认真的点点头∶「可以告诉我吗？」

叹了口气，我老实的对她说∶「除了你，我恐怕也不会对任何别人说这件事
了┅现在，你可能是我唯一信赖，唯一可以敞开心说话的人了。」

我将那晚的事情娓娓道来，尽量不表现出一副受到委屈的样子∶「其实，令
仪，我知道变化迟早会发生，毕竟嘉羚和我的人生是站在不同的阶段。只是，该
来的来的时候，我还是蛮难接受的。」

这次，是令仪伸出她的手，轻轻用手指尖点着我的手背，她低头看着我们在
桌上相触的手，然後抬起头来，用温和同情的眼神看着我∶「你们俩，一个是我
最疼爱的女儿，一个是我最亲密的朋友，你知道要我做一种对与错的判断有多困
难。可是，我同意你的话，变化是我们早就预测到的┅」她轻叹了口气∶「我知
道你很难过，可是┅」

令仪软软的手盖在我的手背上∶「你怎麽不照顾自己呢？我会心疼啊，你知
道吗？你不能这样消沉下去了┅」

「令仪┅」我被她显然的真情流露感动了，眼眶热了起来。

令仪的大眼睛也红了∶「我觉得好歉疚，都没有注意到你的事，也没办法好
好陪你。可是，你知道老陈┅」

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

在我和令仪发生亲密关系之後，大约半年到一年之间，令仪老公的态度渐渐
转变了。他变得越来越黏令仪，最後连工作都换了一个不常出差的职位。我曾经
笑问令仪，是不是因为她在房事上表现的更热情，所以陈兄舍不得离开家了，她
总是红着脸笑骂我不正经。不过，依我从嘉羚那里侧面打探的结果，鱼水之欢的
热烈是有蛮大的关系的。那个男人会舍得把美丽又愿意（甚至渴求）时常燕好的
娇妻留在家中呢。

不过，这也表示我和令仪的性关系也就中止了～因为我觉得，她的老公在家
的时候，我不想偷偷摸摸的和令仪┅而且，我虽然有点醋醋的，但是看到令仪幸
福的样子，我也为她高兴。最後，我还有一点不能对令仪不满的原因∶「令仪，
不要自责，你和陈兄的美满是好事，而且我觉得，是我间接促成的。所以，如果
我要怪谁的话，只能怪我自己┅」我笑着说。

令仪的表情却是很认真，充满了同情的把手放在我嘴上∶「小罗！不要这样
讲！我总觉得很亏欠你，在你需要支持，或只是有个人可以谈谈的时候，我却没
办法陪在你身边。」

我握住令仪的手，轻轻的吻了一下∶「不要难过，知道你关心，我已经很窝
心了。」

「小罗┅」令仪有点欲言又止的挣扎着∶「下个月底┅老陈要到东南亚出差
一趟，嘉羚也正好会去社团的露营活动，如果你需要┅需要我的话，我可以来陪
陪你┅」

「令仪，你不要这样。我已经听嘉羚说过了，这次的东南亚之行根本是陈兄
藉公事之便安排的，他为的就是要带你去走走，与你独处。况且我知道你也是很
迫不及待想去的啊，你若是为了我不去，这对你们都是不公平、而且有害的。」

「可是，你┅我不放心┅」

「令仪，你的关心，真的使我很感动。你放心吧，我想，在下个月底之前，
我就应该能处理好我自己的事了吧。」

令仪仍有些不放心的看着我∶「是吗？那┅你和嘉羚，从此形同陌路了？」

我摇了摇头∶「不会吧，我不会再躲着她了。就算我们分手，也不必像有仇
似的，不是吗？」

相对无言了一会儿，令仪温柔的用手揽住我的颈子∶「小罗┅」她倾身将脸
贴近我，湿濡软热的红唇印上我乾渴的嘴，也许这只是个友善的表示，但是她的
双眼闭着，嘴唇微微张阖探索着，喉间发出细小的呻吟声，也许我太努力的试图
解读她的吻，不过，这仍是那位保守谨慎的令仪姐，在一个几乎公共的场所，与
一个不是她丈夫的男人┅

令仪的唇放开了我，她重新张开美目，深深的看入我的眼中∶「我得走了，
可是┅好好照顾自己，我会挂念你的！」

我无言的看着令仪付了帐，向我摆手笑了笑，转身走出茶馆┅

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

我真的在下个月底以前「处理」了自己的事∶离开台湾的那天，正好可以搭
要去东南亚的陈兄和令仪之便车去机场。那天早上，我有个出乎意外的访客，嘉
羚背着露营背包和睡袋出现在我门口。

自从令仪和我谈过以後，我就真的不再躲避嘉羚。我猜想令仪可能也和嘉羚
谈了同样的事，因此我们偶尔在楼梯间碰面时，也都会打打招呼，问一下最近如
何的话，当然，两人都会避开那些敏感的话题。

「嗨，小罗哥哥┅」嘉羚穿着普普通通的牛仔裤和登山鞋，却能突显出着她
修长均匀的长腿，一件帅气的牛仔上衣罩着鲜明的红黄格子绒布衬衫，乌黑的长
直秀发别有风韵地用一块对折成三角的深蓝大布巾包着，给人一种认真又可爱的
印象。

「嗨，嘉羚，看来你对野营的预备很内行嘛！等同学来接啊？」

「嗯。」嘉羚点点头，可爱的凤眼看着我背後地上放着的两箱行李∶「你也
都打包好了？」

「对啊，家当能送的送、能卖的卖，剩下就是这些啦。下午搭你爸妈的便车
去机场，後天房客就会搬进来了。」

我接受了一位老同学的邀请，在他服务的一家跨国企业里申请了一个职位，
那时正值经济热络，公司扩张的时期，一切进行的很快，一个月不到，我就收到
了去温哥华的机票。

「唔┅祝你一切顺利，好好照顾自己。」呵呵，母女连心，连嘱咐的话都一
样。

「你也是，玩的愉快，自己小心，别被熊抓去吃哦。」

「哈！哈！熊才不忍心吃我咧。」

「对哦，嘉羚太可爱了。」

「哈┅」嘉羚微笑着，突如其来的问∶「你真的还觉得我可爱吗？」

「当然┅」我静静诚心的回答。

「你┅会不会恨我？」

我压抑住那股宣泄情感的冲动，无言的摇摇头。

一时之间，房里的气氛被缄默凝结住了。嘉羚转过身去看看街上的车流，我
却看到她偷偷的用戴了手套的手抹了一下脸框。我也站在她身後看着街景，不一
会儿，十几部机车咆哮着由远而近。

「同学来了？」

「嗯。」嘉羚转身，对我微笑着伸出右手∶「小罗哥哥，祝你一路顺风！」

我握了握她的手，看着她跑下楼，热情的和那群男女朋友们招呼着，不一会
儿，就有一个瘦高、留长发、戴眼镜的男孩（好像就是上次在咖啡厅门口等着嘉
羚的那个）把嘉羚的包裹绑在他机车後已经叠了很多器材的置物架上。

就在嘉羚快要跨上车时，她突然说了几句话，转身跑了回来，上了二楼。嘉
羚微微喘着，用双臂紧紧的抱住我，好一会儿说不出话来，她的脸埋在我胸前，
背颤动着，终於抬头用哽咽的声音对我说∶「再见，小罗哥哥！谢谢你为我做的
一切，对┅对不起，我┅」

我用手指擦乾她湿湿的眼眶∶「别傻啦，嘉羚。说这些干什麽？再说，我又
不是不回来了，说不定下个月就会被他们炒鱿鱼赶回来了。」

「不┅不会的。他们不是傻瓜的话，一定会拼命留住你的。」

「嘉羚，好好读书，好好保护自己和照顾妈妈，知道吗？你看，他们都一直
在看手表，别让他们再等了。」

嘉羚乖巧的点点头，再一次紧拥住我，还在我脸颊上印下了深深长长的一个
吻。终於，她放开我，走到楼梯口还依依不舍的回头看看，摆摆手。这次，她乖
乖的坐上那男孩的机车後座，一时间巷子里充满发动引擎的噪音，机车一一的离
去，嘉羚向我高举着右手道别，我也向她挥手，目送她消失在巷尾。

突然，一种恐慌袭击着我∶我终於要离开嘉羚身边了，这是命运从来没有允
许发生的事。就算是我研所毕业後，连服役都最後落到了一个离家很近的机关，
大部分时间都在书桌上值勤，等於住在家里。如今，我将要第一次感觉不到嘉羚
在附近了┅

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

突然，酒吧里起了一阵无声的骚动∶从咖啡厅这里可以看见，那边的酒友们
（尤其是男性）纷纷转头，或是明显、或是带点掩饰的注视着一位向这里走来的
少妇。

那女子似乎有点被这样的注意力吓着，当然，到酒吧的人不会是善男信女之
流，几个中年白人男子在互打拐子，有点大声的说着「到那里可以邮购到这麽正
的黄女人」，另一桌缩在一旁的亚裔男人则只是猥琐的边瞄边夹着淫淫笑声的叽
喳。你可以说他们的言行可鄙，不过却不能怪他们的注意到那妇人∶她实在很吸
引人。

她的身材并不是火爆波霸的那型，却优雅有秩的被包裹在一件晚礼服中，虽
然不高佻，但却娇小宜人。晚礼服的款式很简单，黑色光滑的布料不松不紧的贴
在秀美的胸、纤细的腰和倒心型的臀部上，胸部以上和双袖则是黑色的半透明纱
料，只在袖口和领口有道窄窄的蕾丝花样。

她黑亮的发丝整齐的盘了起来，简单地插了一个玛瑙簪子，显露出白皙可爱
的耳朵，一条珍珠色的丝围巾使她雅致的颈子显得惊人地细长诱人。

而众人目光的最初焦点，八成都会落在长不及膝的下摆所暴露出来，穿着黑
色薄丝袜的那双美腿。因为体态的娇小，她的大腿虽然不及我两手虎口合围那麽
细，但是却显得浑圆诱人。她的小腿线条优美，腿肚纤适宜，秀气的双脚穿着
一双反叛潮流的黑色细带高跟鞋（那时所谓的正式女鞋，多半就是那种脚尖包到
脚跟的包脚鞋），益显体态轻盈。总而言之，这是个身材迷人的女郎。

那女子不太自然的走近，对我害羞的微笑着∶「小罗，这样真的可以吗？」

我早已起立迎接她的到来∶「我们令仪当然是穿什麽都可以迷倒众生啦！」

「别灌迷汤啦，你就是嘴甜，口蜜腹剑！」令仪恶狠狠的说着，瓜子脸蛋却
红了起来。

「我是说真话哦，而且因为连你不穿什麽都看过，才更有资格说这种话。不
过你骂的还蛮有道理的，我口中说着甜言蜜语，肚子下面那把剑也好想出来和你
问好┅」

令仪的小粉拳轻打在我手臂上，简直像在帮我捶膀子∶「色鬼！你缺德！」

我嘻皮笑脸的任她捶∶「好啦！不过色鬼挑衣服的本事好像还不错，这套晚
礼服很适合你穿。」

离台以後，我只和令仪仍维持着疏落的书信来往，但是临时接到她的电话，
说她已经只身到达了温哥华，真的令我几乎在办公室大声欢呼出来。可惜的是，
我晚上有个客户的正式晚宴，不能推托掉，可我又舍不得陪令仪的任何机会，所
以┅

我请了半天假，陪着令仪在市里的名店区挑了晚礼服和饰物，这件经过急速
修改的礼服，还真的很能衬托出令仪那种静谧、带点神秘的美。至於丝袜和鞋，
则是令仪自己从台湾带来的，鞋子是细跟配着简单而高雅的几条细皮带，手工很
细，八成是意大利货。丝袜是薄薄的连趾尖都没有加厚，容许我可以清晰的欣赏
她那迷人的纤细脚趾。

奇怪，令仪没有带任何正式的衣物，为什麽会带这样的高跟鞋和丝袜呢？莫
非，是专门为了投我所好？嗳！如果没有那劳什子的晚宴，现在说不定我已经在
品尝令仪的玉趾了。

「别闹了，我这样真的可以吗？我可是从来没有穿过正式晚礼服的，会不会
看起来土土的？」看得出令仪又兴奋又紧张。

我将她的手搭在我的臂弯里∶「你会是宴会里最美丽的焦点，不要担心，我
们走吧？」

令仪小鸟依人似的靠着我，走出旅馆大厅，如果嫉妒的眼神是利箭，我早就
被一路上的男人万箭穿背而死了。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

穿梭在服饰华丽的人群之中，令仪大部分的时间都搀着我的手，因为她说她
对自己的英文没信心，其实，经我「旁听」的结果，她过分谦虚了。不过，我怎
麽会推拒如此的享受呢？连带的我也沾光在宴会中承受了许多注意，不时有手持
酒杯或开胃小菜的宾客过来询问∶「罗杰，你终於走桃花运了？哪里找到这麽漂
亮的女朋友？」作东的客户老板也不时在忙碌之中对我竖竖拇指。

「你看吧，我说大家都会猜你比我年轻吧？」因为天生身材娇小窈窕，加上
後天保养得宜，令仪看起来真的像个不超过三十的小女人（若是在发型衣饰上变
个花样，还可能看起来二十出头呢），我一直对令仪这样说，不过她总以∶「别
拍啦，我都四十好几了，怎麽可能┅？」来反驳，如今，众人都如是说，她也就
只有默认了。

我们入座享用了一顿美味的法式盛宴，餐後，我不得不和令仪暂时分开∶因
为她得去上洗手间。无聊的四处看看聊聊，大约两三分钟後，令仪就回到了我的
身边。我看她的行色有点紧张，连忙问道∶「你还好吧？」

「唔┅」令仪摇摇头∶「不太好，有一个外国女人喝醉了，把洗手间弄得一
塌糊涂，所以暂时不能用了┅」

心里不禁有点幸灾乐祸地想知道那一位衣装亮丽的名女人出丑了，但是，令
仪的脸色使我意识到，有一件更紧急的事要先注意一下。我问她∶「蛮急的，是
吗？」令仪急忙地点点头。

我对这栋别墅型的华厦并不熟悉，但是依稀记得刚进屋时，主人曾经带我们
上楼转了一圈，走马观花的欣赏了很多间豪华的起居室和卧室。既然有卧室，就
应该也有洗手间吧。看看周围的人大都在专注的吃喝着，我悄悄牵着令仪上了二
楼。

一连试了好几扇上了锁的门，总算有一扇门应声而开，就着房里昏暗的灯光
我们看出这是一间豪华的卧室。一进门，左边是围在床头柜里的一张大床，对面
有嵌在维多利亚式细雕框中的窗户，右边靠墙放着书架和全套的声光娱乐器材，
在电视旁边有个窄窄的通道口，直觉告诉我∶里面不是衣橱就是洗手间。我回头
关门上锁，牵着微微颤抖、夹着大腿的令仪∶「跟我来┅」

我摸到通道口旁的一个开关，「密室」内的灯光随着我指间圆钮的转动而逐
渐由完全黑暗转为大放光明。起先我有点失望，那短短甬道似乎只是通往一个硕
大的、挂满女主人衣物的橱柜间，然而，仔细一看，衣橱的远端似乎另有玄虚。
我们走近时，不禁同声轻呼∶「啊！太豪华了吧？」

在我们的右边是梳洗台，镜子四周的灯泡都是襄在雕成蚬壳形、半透明的罩
中，使得镜前的光线明亮却不失柔和。整个台子是用大理石做成，到处都是罗马
式的雕像，其中襄嵌着两个像小喷泉似的洗脸盆。

令我们更惊异的是面前巨大的浴池∶简直是像个小泳池，池底有着大理石拼
成的马赛克，四边都是层层下到池中的阶梯，池边以雕像为饰，还有一个好像是
按摩用的平台。唯一现代化的设备，是角落里镀铜（不会是金吧？）的巨型水龙
头、一具手持花洒、和另一边的一大扇半透明的花饰厚玻璃（用来隔开浴池，防
止水珠溅出）。

可是要命的是，浴室里唯一剩下的摆设，是一尊立在大理石座上、真人比例
的维娜丝石膏像。我们不禁异口同声的问道∶「怎麽没有马桶？」

我转身看见令仪惨白的脸色，真是蛮心疼她的，我也知道那要命的感觉∶尿
急的时候，越接近心里知道可以「解放」的地方，那种小腹压着一个充水气球的
尿意就越急迫难忍，我猜令仪如果没有已经「漏出来」也快要堵不住了。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

我蹲在令仪的面前∶「令仪，扶着我的肩膀┅」令仪不明就里的乖乖听了我
的话做了。我解开了她高跟鞋的带子，握住她纤细的足踝，帮她把鞋脱了。要不
是她的燃眉之急，我一定会凑上嘴，好好的亲亲那双美丽秀气的小脚┅

脱了令仪的鞋，我把手伸入她晚礼服的下摆之中，一手一边的沿着她的大腿
外侧向上摸着。令仪又尿急，又不知所措的问道∶「小罗，你要干什麽啊？」

令仪的裙摆像舞台布幕似的被我掀起，柔媚浑圆的大腿逐渐暴露在我眼前，
虽然我那时的意图是要帮她解决内急，可是也不禁随着手指触着光滑的丝袜，眼
睛看见美腿，而兴奋起来。尤其让我上火的是，手指并没有摸到裤袜增厚的尼龙
丝裤，反而摸到了吊袜带和光滑富弹性的大腿肌肤。我将手臂一扬，令仪一声惊
呼，她穿着一件黑色蕾丝比基尼内裤的下身完全暴露在我眼前∶「哇！令仪还记
得，内裤要穿在袜带外面，真乖！」

「是┅是你和嘉羚教我的嘛！」令仪笑了笑，可是声音已经在抖了∶「可┅
可是，不要再┅我快忍不住了┅」

至於把内裤穿在袜带外面的原因，是如此一来，不用解开吊袜带就可以脱下
内裤，我就是这样把令仪的内裤脱了下来。她赤裸的阴部接触到微冷的空气，全
身更颤竞了起来，两腿紧紧夹着∶「小罗┅！」

我的双臂环住令仪的双膝，当我直起腰杆时，她也被我高高抱起∶「哦！」
令仪一声惊呼，双手紧抱住我的头，小小的内裤轻落在厚地毯上。

「站好哦！」我把令仪移到梳洗台前，让她能在台上洗脸盆边站着∶「来，
蹲下来。」我拍了拍乳黄色的瓷面盆。

「啊？！尿在那里面？」

「你还能忍吗？」

「唔┅」令仪不再迟疑，拉高了裙摆，就着面盆蹲了下来。我也不闲着，面
对着她蹲了下来，两手探入她张开的腿弯，手掌向上的扶着她丰美的臀部，我的
面前，裸露着曾经熟识的秘境∶稀疏乌黑的软绒之下，丰腴的小「肉馒头」白里
透红，阴阜中央的细缝里，微吐着两瓣肤色的薄唇。

令仪讶异的声音∶「小罗，你想干什麽？」

「帮你扶着啊！这样蹲着不太稳。」

「不┅不要啦┅你会看到┅」

「我又不是没看过？」

「可是，不要看人家尿┅」

真是的，托着她的双手可以感到她的抖动了，令仪还在争辩。我的一对拇指
正好放在她阴阜的两侧（和大腿交界之处），稍微向左右一分，便使令仪原本相
叠的小阴唇微微绽开，暴露出一丝殷红，使她深深的倒吸了一口气。我有点坏坏
的对她说∶「我就是要看，有什麽关系嘛？快点，别憋坏了。」说着，我向她颤
动着的下腹方向吹着气。

「不┅糟糕┅忍不住了┅」令仪绝望的哀鸣一声，淡黄色的小瀑布从她红艳
的内部倾出，滴答有声的洒落在面盆中。淑女本色的令仪试图以收紧肌肉来控制
尿流，但是一旦温热液体的流失使她禁不住一阵冷颤，她便失去了节制流量的本
事，任由涓滴向正下方洒落的尿流，转变成奔腾的泉涌，落点越来越向令仪身前
移动，也就是越来越靠近我的脸。

我的手能够感觉到令仪试图重夺水流的控制，但是每次努力的结果只是抽搐
式的颤抖。终於，她放弃挣扎，让那金泉淅沥淅沥的着实击打着洗脸盆。令仪所
排出液体的骚臊逐渐充斥着我鼻前的空间，一阵温热的暖气袭向我的脸，我甚至
可以感到几滴自瓷盆中反弹出来的细小水珠落在脸上。

令仪的双手要不是拎着衣物下摆，此时一定是捂在自己脸上，然而如今她只
得目睹自己当着我的注视之下，源源不断的喷出那股憋在腹中太久的暖流。令仪
无奈的说了一句∶「哎！真是羞死了！难看死了！」

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

「天啊！憋死我了┅怎麽好像尿不完┅」令仪尿道口射出的激流源源不断的
喷洒着，但是随着膀胱中压力的舒解，她的颤抖逐渐平息，脸色也从惨白转为娇
羞的绯红∶「好讨厌啊！这麽脏的事你也要看┅」正说着，红唇之间吐出的尿流
渐渐的减弱，分成上下两股。

「有什麽脏不脏的嘛，令仪做什麽我都喜欢看。」

「是尿诶！不臭吗？你哦┅要偷看人家也不要不择手段┅」令仪放松以後，
虽然俏脸儿还是羞得红红的，可是溜溜的大眼睛又恢复的笑意，她轻轻的问道∶
「小罗，你有没有兴奋起来啊？」

可不是！我蹲着的大腿之间，长裤被「第三只腿」撑的像顶帐篷。我可以感
觉到那只怒胀的鸡巴，已经被这幕「美人溺尿」刺激得流出滑液，弄湿的内裤感
觉起来冷冷的包住我火热的龟头，我老实的点点头。

令仪笑得更开心了∶「真是的，还是色鬼本性难移。」

我装委屈的瘪了瘪嘴∶「不能怪我吧，好久没有看到这麽美的景像了。」

令仪微笑不语的摇摇头，换成用一只手拉着下摆，空出来的那只手温柔的轻
轻梳弄着我的头发。我仍然专注地盯着她排尿的丰美阴部，这时，丰沛的水流终
於到了强弩之末，转为垂直下落，由密而疏的一串水珠。由於令仪憋的太久，她
的膀胱还意犹未竟的出清存货，随着她阵阵的收紧小腹，臊热的液体还会一股股
的标出。不过流瀑在三、四次的由盛而衰之後，也渐趋乾竭。终於，几粒水珠由
小阴唇上迟疑地滴落盆中，最後几滴拒绝离开令仪娇嫩的阴阜，偷偷的溜向她阴
户和肛门之间的会阴，更有一滴垂挂在小阴唇缘，摇摇欲坠。

令仪舒解了腹中的重压，如释重负的松了一口气∶「呼┅好多了┅唉呀！有
没有看到卫生纸在哪里啊？」

浴室中既然找不到马桶，找不到卫生纸好像也有点理所当然┅不过，仍然捧
着令仪美臀的我却对她说∶「要擦乾净吗？有啊！」

「哦，在哪里？」趁着她正东张西望之时，我的手稍微使劲将令仪的下体抬
起，当她把注意力集中回下身时，我的嘴已经凑上了令仪湿润的阴部┅

「呀！不要这样┅」令仪一惊之下，差点失去平衡，她的双手赶紧搂住了我
的脖子，而这使我伸出的舌尖着实贴上了她的两片阴唇。「不┅好脏┅」令仪再
想到将下体抽离我的面前，但是她已经太晚了。

我的舌头灵活快速的进袭着她温热的两片幼嫩的花瓣，一阵猛舔之後，令仪
重新把身体的重心交回我托住她的双手，不再试图站立，她的呼吸浓浊了起来，
全身只有小嘴还无奈的呢喃着她唯一的反抗∶「嗯┅跟你说不要┅哦┅小罗┅你
┅怎麽这样┅哦┅」

我缓下舌尖的挑动，一边舔着她殷红的小穴内壁，一边抽空档用对付令仪很
有用的方法逗弄她∶「好像，我不是唯一兴奋的人哦┅嗯┅令仪，你的阴户怎麽
这麽湿？」说着，我故意把她翻动着她湿淋淋的嫩唇，舔出一阵阵「淅┅淅┅泽
┅泽┅」的声音。

「嗯┅还敢说┅哦┅废话┅人家才尿过┅」令仪羞得满脸通红，边喘边分辩
着。好啊，有反应了，矜持的令仪每次被我用露骨的语言挑逗，就会羞答答的娇
嗔着，可是又会因此更加兴奋┅

「对啊┅帮你舔乾净，还被你骂┅」

「真是┅的┅哦┅哼┅那里好脏┅怎┅怎麽可以┅哦┅用舔的┅」

「不脏啊┅令仪的尿味道也很好呢┅有一点点咸┅只有一点点的臊味┅温温
的┅」

「唔┅变态┅不要说了┅哦┅」嘴里不认输，她的一双玉手却频频轻柔地爱
抚着我的头发和颈项，脸上也出现了情欲春色。

「不过┅现在舔到的好像不是尿哦┅你乖乖坐下，让我好好看个究竟┅」

「哦┅才不要┅让你┅嗯┅看什麽┅看┅」令仪嘴硬的抗议着，却听话的移
到面盆旁边，坐在梳洗台的边缘上。

我蹲在她两腿之间，用得到自由的双手拨开她沾满我唾液的小阴唇，暴露出
水汪汪、红彤彤的小穴内部，再用舌尖去撩动她从包皮下探出头来的阴蒂。拨弄
之际，我还顾到说话∶「令仪，好像我不是唯一兴奋起来的人哦，你的阴核好像
早就挺起来了┅」我用指尖轻轻顶着令仪泛洪的阴道口，继续用话挑着她∶「而
且，现在你流的不是从那个尿道口出来的耶┅是┅是从这里┅这是哪里啊？」

「啊┅你讨厌┅嗳┅乱舔加乱摸┅哦┅」令仪的呼吸急促了起来，嘴里虽然
骂着，却向前摆动着柳腰，好似要把我的手指纳入她的阴道之中。

我却偏不让她如愿，撤回手指和舌头的攻势，反而捧起她的右腿，慢慢用嘴
唇和舌尖去品尝她均匀清秀的小脚。我享受地将她包着丝袜的脚趾，一只一只的
含在口中吸吮舔玩。「你┅」令仪若有所失的看着我。

我放下仔细舔弄过的右脚，一边捧起左脚，一边卖乖∶「我┅？你说我又坏
又脏，那我还是乖一点，不去乱玩你湿湿嫩嫩的小穴了┅」说着，我如法炮制地
再吮玩着她纤美的脚趾。

要是是以前的话，我这样的挑逗着欲火已经高升的令仪，一定会使她又急又
羞，但是，现在她却做了一件令我意想不到的事∶虽然仍然泛着红霞，她俏丽的
脸蛋却充满了诱人的风情，大眼睛含着浓烈的情欲看着我，薄厚适中、线条优美
的嘴唇因动情而益显丰润，嘴角似笑不笑地上扬着地娇嗔∶「明知道人家被你逗
的骚起来了，你还玩┅好嘛，你要做乖弟弟，那我做坏姐姐好啦┅」

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


补习班姻缘－１９９０（四Ｂ）

坐在梳洗台边上的令仪用一只手撑着台面，稳住她向後仰的上身，她张开双
腿，将整个白嫩嫩的阴阜挺出。这时她的小阴唇仍然反射着水光，不过，大概已
经不是早先泄出的尿液了，丰腴的大阴唇靠近细缝的地方显出充血的粉红色，小
阴唇外沿的肤色稍稍变深，然而由香扉轻开之处向里窥看，尽是水汪汪的艳红。
令仪空出来的那只宝贝嫩手向下伸到两腿之间，用指腹和手心盖住娇艳欲滴的私
处，轻轻摩挲着。

「令┅仪？」我讶异的张口结舌┅

「嗯┅哦┅」令仪的脸上的肌肤，不知是因为害羞、兴奋、还是刚才喝的草
莓玛歌莉塔，白皙中透着粉红的色晕。可是，她的言语和行为，都像她的表情一
样复杂，同时给了我羞腼和浪荡的讯号。

令仪的手稍微向上移了一点，将注意力集中在小缝缝的上端，她用纤细如春
笋的手指划圈圈似的轻揉着大阴唇接合之处，脸上的表情渐渐恍忽了起来，她  
起大眼睛，微张着小嘴，呢喃地吐出淫荡的语声∶

「嗯┅嗯┅姐姐┅很坏的┅哟┅哼┅嗯┅每次┅想到弟弟的┅唔┅时候┅姐
┅我都会┅啊┅好┅难过┅嗯┅会┅忍┅忍不住┅哦┅哦┅」

我也看着入迷似的，全身火热，头皮发麻，血液激冲入下身，勃起的鸡巴感
觉起来铁硬的要撑破裤裆∶「坏姐姐┅你会忍不住做什麽┅」

「嗳┅哦┅我┅姐姐┅不┅嗯┅不会讲┅嗯┅你┅用看的┅哦┅喔┅」令仪
整齐对称、毫无赘褶的小阴唇，随着她缓缓的揉弄而发出了汨汨水声，她的手指
向下推时，那两瓣薄唇便会张开，露出红艳湿濡的阴肉，而当她的手指回转向上
时，小花瓣又会相叠合夹着一线窄窄的肉缝。

我无法将视线移开地瞪着令仪∶「令仪姐姐，你真的会想到我？」

令仪将白细的中指和食指分开，左右挟着小阴唇顶端的小肉笠，边揉边按着
那因硬挺而不时探出头来的粉红阴核，她那未施蔻丹的指甲被小穴溢出的淫水涂
沾，看来像搽了透明指甲油似的∶「嗯┅有啊┅常常┅好┅好想乖弟弟┅每次┅
喔┅喔┅都害人家┅唔┅自己┅解┅解决┅嗯┅很┅不好┅哼┅很┅空虚┅」

令仪的眼神涣散，言语渐失伦次，我也再按捺不住，站起身来把长裤脱到膝
间，只见令仪重新聚焦似的盯着我高高撑起的内裤，和「帐篷」上湿湿的顶端。
我再将内裤也褪下，释放出早已青筋毕露，龟头发红的肉棒。

「啊┅」令仪发出一声吟叹∶「乖弟弟┅唔┅鸡巴┅嗯┅好久不见┅好翘┅
好硬┅喔┅」

「是┅啊┅」我用右手握住硬梆梆的男根，上下套弄了起来∶「姐┅不乖┅
弟弟┅也┅喔┅很坏┅啊┅我┅常┅常常┅想到┅嗯┅想姐姐的时候┅唔┅也会
┅自己┅弄┅嗯┅像┅像这样┅」不一会儿，我手中的鸡巴也因为涂抹了龟头溢
出的滑液而「渍渍」作响。

「唔┅真的吗┅嗯┅」令仪逐渐加快的揉弄着自己阴蒂，并且伸长那双修长
玉腿，用娇小清秀的双脚玩弄着我的男根∶「嗯┅好像┅真的很高兴的样子┅喔
┅弟弟┅嗯┅学坏了┅嘻嘻┅」

「嗯┅真的┅很想┅姐┅啊┅哦┅」

令仪柔嫩温暖的脚掌、细白可爱的脚趾包裹在光滑的细丝料之中，一会儿夹
弄、一会儿揉搓着我上翘的鸡巴，真是要叫我失去控制∶「噢┅啊┅令仪姐姐┅
啊┅」我的右手抚摸着令仪狎玩着鸡巴的双脚，左手却忍不住撑着自己的後腰。

令仪的脚却在这关头放开了我的阴茎，我不禁若有所失的望着她┅

令仪用双腿轻夹着我的腰，娇笑着说∶「傻弟弟┅鸡巴那麽烫┅这样你会射
在外面的┅来┅」说着，她用放在我後腰上的双脚推着我∶「想不想┅进到姐姐
里面？」

需要问吗？虽然双腿被褪下的裤子缠着，我还是迅速的挪到了令仪的腿间，
她拢着我腰部的双腿也随着我的贴近而逐渐分开，因此，当我站立在梳洗台旁的
时候，我昂首而立的鸡巴正好直直指向令仪微张的红润小穴┅

令仪呼吸急促地看着腿间蓄势待发的阴茎，原本揉弄着阴核的那只手，用中
指和食指拨开了小阴唇，等待着我的入侵。我凑上去，握住鸡巴根子，将龟头尖
端探入她红色的小开口中。「啊┅唔┅」当我们火热的性器接触时，令仪热切的
呻吟出来。

我的肉蘑菇被令仪那两瓣嫩唇含着，在她前庭中磨  。「啊┅呀┅小罗┅弟
弟┅进来┅啊┅」令仪不胜挑逗的哼着。

「令仪┅你┅你的小穴┅那┅那麽小┅我在找┅」好在她已经十分湿濡，我
的龟头「泽┅泽┅」地又搅又顶了一会儿，便触到了一个阻力较小之处，我向前
挺腰，那柔软的内壁便凹陷了进去。

「喔┅呵┅进来了┅」令仪改用双手在背後撑着梳洗台，尽量挺出自己的下
体迎合着我的进入。我的鸡巴头持续地向她阴户施压，藉着丰沛淫水的帮助，突
入了令仪的外阴，然而她本身的窄小加上兴奋充血，使我感到阴茎被紧紧的包裹
着∶「喔┅令仪┅你┅里面┅嗯┅好紧┅」

「嗯┅是┅是你┅好大┅喔┅」

我虽然不矮，但是那梳洗台毕竟高了一些，若是就这样插入，角度并不是很
好，我将硬胀的阴茎送入了一半，就觉得肉棒不自然的向下弯曲，不太能深入。
「令仪┅小心撑住┅」说着，我用双手环绕过令仪的大腿，托住她的屁股，将她
举离台面，下体悬空的垂吊在我身前，如此一来，她的臀部就可以被放低到正迎
着我部分进入的阳具。我手腰并用的把鸡巴向令仪体内送，拜爱液之赐，这次一
举便全根进入了令仪的体内。令仪倒吸了口气，双腿牢牢的夹紧我的臀部∶「喔
┅好满┅嗯┅好胀┅」

双手捧着令仪小巧却充满弹性的心型臀部，我卖力地使着阳具在她紧狭却又
滑溜的膣道里插入、抽出，下体交接之处，发出有规律的湿润节奏∶「渍┅泽┅
渍┅」令仪的小嘴也吐出淫言浪语∶「啊┅舒┅舒服死了┅乖弟弟┅嗯┅哦┅姐
姐┅好┅想你的┅的┅大鸡巴┅噢┅」

「是┅是吗┅哦┅我也是┅啊┅好想你┅在你里面┅好爽┅好紧┅啊┅」我
的腰部前後挺动，托着令仪的手臂则让她微微的垂直活动着∶肉棍抽出时我让她
下沉，插入时令她上升，如此我那暴胀的鸡巴进出时，都可以着实牵动刺激到她
翘起的阴蒂。体态轻盈的令仪虽然不会「轻功」，我却庆幸她仍然近似「身轻如
燕」，毫不费力就可以托着她的身子，用最深入、最刺激的角度抽插。

我低头贪婪的注视着我们交合之处，欣赏着令仪薄薄的花瓣被我采蜜的棍棒
撑得绽开，红润的膣肉被抽送着的茎部带动，一下吐出、一下缩回，不住的发出
「渍┅舒┅舒┅」的液体冲刷声。我喘了起来，不是因为疲乏，而是因为多重感
官的刺激。

令仪也低着头，边看边呻吟着∶「我┅喔┅我也┅噢┅好舒┅爽┅嗯┅小罗
的┅鸡巴┅好会┅插┅噢┅喔┅姐姐┅」

「舒┅舒服┅就好┅嗯┅喔┅令┅仪┅你里面┅夹得┅厉害┅唔┅我┅鸡巴
┅被你挤的┅头都大了┅嗳┅喔┅」

「嗳┅嗳┅还说┅都是┅嗯┅你┅把人家┅嗯┅喔┅弄得┅肿起来┅了┅啊
┅」令仪说的倒是没错，她外阴因为快感的刺激而充血变得更窄小，如此一来，
我那只肉棒也被她夹成大头菇了┅

令仪将撑着身子的双手，先後移到我的颈项，两手紧搂着我，把粉嫩的脸颊
贴在我鬓旁，两腿仍然交叉缠住我的腰臀之际，顾不得垂在我们之间的裙摆，整
个人悬挂在我的身上∶「嗯┅小罗┅抱我┅啊┅啊┅对┅干我┅嗳┅嗳┅干坏姐
姐┅插┅喔┅嗯┅插┅坏姐姐┅」

「令仪┅才┅才不坏┅爱┅死┅喔┅好小穴┅了┅」我仍然捧着令仪，下体
前後顶送着，令仪的体重完全由我负担，她便将大腿张开，把交叠在我背後的双
脚提高到我背胛之间，并且双腿施力，让她的下体配合着我的抽送而摆动迎合，
一时只听见有节奏的「滋┅滋┅」声。

令仪上身贴着我，臀部则悬吊着，随着我的抽送而剧烈地摆荡，湿淋淋的阴
户吞吐着我火热的阳具，每当我插入时，令仪丰嫩的屁股便「啪┅」的一声撞到
我的大腿，而我的下腹也会在她阴阜前端结实的顶一下，这一顶几乎直接刺激着
令仪的阴核，以致她不禁大声哼着∶「噢┅噢┅好棒┅噢┅好爽┅啊┅啊┅我┅
有点┅不┅不行┅啊┅吃┅不消┅嗳┅嗯┅」

「喔┅嗯┅令仪┅被我干的┅爽吗┅我┅好过┅瘾┅啊┅」我也有些吃不消
了，令仪的阴门虽然发出一阵阵滑溜溜的潮声，使我阴茎的进出不至艰难，但是
那儿把我的茎部钳箍得也着实很紧，只觉得龟头充血得越胀越大，八成红得发紫
了。棒头既然胀大，不但憋的慌，触觉也会变得强烈，大活塞进出之时，似乎连
膣道中的皱褶都特别感觉得到，像一层层湿濡的软绒捋弄着我全身快感的焦点∶
「啊┅呀┅我┅啊┅龟头┅被你里面┅挤得┅啊┅要出水了┅你┅怎麽┅外面┅
那麽紧┅喔┅里面┅那麽柔软┅好┅感觉好棒┅」

令仪也气喘吁吁，呻吟的声音变得尖细，要不是她的小嘴贴近我的耳朵，我
几乎听不出个所以然来∶「唔┅啊┅啊┅你┅还说┅嗯┅你┅一下一下┅顶┅嗯
┅到人家┅阴┅核┅小豆┅那里┅喔┅喔┅我┅也┅受不了┅啊┅啊┅不┅不好
┅了┅嗯┅嗯┅嗯┅嘶┅嗯┅嘶┅」令仪的呻吟夹杂着「嘶嘶」的声音，双腿卖
力的使我每次插入都重重撞着她的下腹。

如此深深的抽插了几下後，令仪用双腿紧紧夹住我的腰，环着我颈子的双臂
也使劲的勾着，如此一来我们从相贴的脸颊、到契合的性器都完全贴在一起了。
令仪就这样僵硬的不动，口中也静静无声了两三秒，然後她突然全身颤抖，口中
也大声的喘了起来∶「噢┅噢┅小罗┅小罗┅喔┅你弄死┅我啦┅噢┅」那声音
也是抖动着，带着有点像在哭的音调┅

我深入令仪阴穴的鸡巴这时也感觉到她阴门一阵阵的挤动着，这对已经到达
临界点的我产生了一触即发的影响∶「啊┅令仪┅你┅你┅高潮┅嗯┅好┅好棒
┅小穴┅在┅吸我┅嗯┅吸鸡巴┅了┅啊┅噢┅」

令仪全身一阵剧烈抖动之後，便静了下来穿着气，她放松手臂，让本来贴着
我的脸蛋可以转过来看我。她姣好的脸上带着娇艳的笑容，脸颊还泛着红晕，大
眼睛慵懒地瞄着我∶「啊┅呵┅好┅好过瘾┅弟弟┅也要┅呵┅射了吗？」

令仪说的还真准，因为想到她才高潮，阴部应该是很敏感的，所以我并没有
再抽插起来，但要命的是，我真的是已经到了最後的界限了，只要再一点点┅这
时，那「再一点点」发生了∶令仪的湿暖的阴道，像在吸吮似的动了起来，这动
作不是十分激烈，但是已经足够把我推上高峰。

我的腿微颤着，腰杆忍不住的前挺，顶得令仪嘤咛一声，但是，我的低吼掩
盖了她出的任何声音∶「啊┅噢┅噢┅令仪┅射┅射了┅啊┅射到┅你┅里面┅
啊┅去了┅」随着每一声呻吟，一股热浓的精液冲出我胀到极点的龟头，喷洒入
令仪的阴道里，连射了好几股以後，射入的劲道才缓了下来，终至枯竭┅

「唔┅噢┅呵┅呵┅」我喘着气，不太说得出话来。令仪温柔的看着我，搂
着我，好像一个宠爱孩子的妈妈，她腾空出一只手来，缓缓的抚摸着我的脸和头
发∶「噢┅小罗好棒，射了好多在姐姐里面。我还有点怕你射得不打算停了┅」

「嗯┅」虽然令仪整个娇躯都在我的掌握中捧着，但是，我还是像小孩一样
的把头倚在她肩头上，接受她的爱抚。

过了一会儿，虽然我万分的不情愿，我软化的阳具还是溜出了令仪滑溜溜的
小穴。她紧窄的外阴在我滑出之际，还揪了我一下，发出细小的「噗」地一声。
我们不禁同声松了口气，令仪让她的双脚重回地上，因为没穿高跟鞋，她比我矮
了一截，但是我还是弯下身，让她仍用双臂环抱着我的颈子。令仪温顺的看着我
说∶「小罗，亲亲我┅」说着自己先将红唇送上，我们四唇相接，亲密热情的吻
了好久。

当我们的唇分开时，我笑着对她说∶「你怎麽敢亲我？刚才你尿尿以後，我
还┅你不嫌我嘴脏啊？」

令仪甜甜的笑了笑∶「我有什麽办法啊？虽然你很变态，但我还是很喜欢你
啊！」

我们相视而笑，又亲热的吻了起来┅

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

令仪拾起丢在地毯上的比基尼内裤，把它揉成一团，塞进我燕尾服上衣的内
袋中∶「帮我保管一下┅」

我把褪下的裤子穿回，再蹲着帮令仪穿回她的高跟鞋。令仪的手扶着梳洗台
保持平衡∶「咦？这是┅」她的拇指按到了台子边缘、台面下的一个开关。

「啊！」我们同声低呼，目瞪口呆的看着浴室里那石膏像的底座∶那大理石
底座向前的一面缓缓地向左移开，同时从底座里伸出一座墨绿色的┅豪华抽水马
桶，全自动冲水、清理和烘乾的那种！不但如此，从隐藏式的音响系统里还传出
悠扬的古典乐曲（掩盖住如厕时的「杂音」？）。

「原来是这样的！呵呵！」令仪开心的笑了出来。我也笑着对她说∶「真可
惜！你早一点发现的话，就可以享受最新式的高科技马桶了！」

「才不要哩！我喜欢享受你提供的服务┅虽然有点变态┅哈哈哈！」

「你哦！」我学着她早先的口气笑着说。我们按钮把豪华马桶收回石膏像之
下，又冲水把洗面盆里的尿液洗去，然後，我们互相检视一下对方的衣着，令仪
说∶「还好，你的长裤和我晚礼服的下摆都看不出什麽皱褶。不过┅」

「不过？」

令仪将纤手放在我的臂弯里∶「谢谢你带我来参加晚宴，我以前从来没有这
种正式晚宴的经验。也谢谢你替我买的礼服和衣饰。不过，我们可不可以早点告
辞啊？我都还没有看过你住的地方，很好奇呢！」

我微笑着对她说∶「我也正在想早点带你回家，再好好欺负你一次！」

小粉拳不痛不痒的捶了我一下∶「不正经！」

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

「车房、客厅、起居室和餐厅就是这样，楼下除了厨房以外，你也都看过了
┅」我转身对令仪笑着说∶「比起我客户的豪华住宅，我家就没那麽起眼了。」

「是啊！」她也俏皮的笑了∶「我猜你一定连隐藏式马桶都没有！」

「哈哈哈┅」令仪表面虽然娴静，其实她蛮有幽默感，常常逗得我失控。

「其实，你的住处比他的豪宅温馨多了。你的房子真的很有你的个性和味道
喔┅哇！」随着我拧亮了厨房里的灯，令仪惊呼了出来∶「真是只有你才会┅」

我买了这栋住屋以後，花最多钱改建的就是厨房了。我把原来小巧的厨房靠
庭院的那面墙打掉，增建以後，厨房比原来大了三倍，器具设备也都换了专业用
级，但是除了这些装备以外，我故意把厨房的装潢和灯光安排得像一间书房。

令仪的纤手抚摸着厨房中间「流理岛」的杉木桌面∶「你还是和以前一样，
很喜欢做吃的吧？怎麽做这麽大个台子？」

我得意的靠着台边∶「这是我特别要求包商，除了沿着墙建的流理台之外特
制的，以便我烹饪时有足够的空间，而且┅除了真正正式的场合，朋友小聚时大
都是围在这儿聊聊玩玩的。」

「当然还有吃吃喝喝吧┅？」令仪以出乎我意料之外的敏捷一跃而坐上了平
台边缘∶「穿高跟鞋走多了，腿会有点酸┅坐一下。」

我随手抄过了一张高凳子，面对令仪坐在台边∶「要不要我帮你脱鞋，揉揉
脚？」

令仪不再像方才那样羞腼，大眼睛流露着俏皮挑逗的眼神∶「小罗对我那麽
体贴，我好幸福喔！不过┅我怕你的动机不纯正哦┅」

「动机？」

「对啊！我已经怀疑很久了。好像每次你帮我按摩脚，最後都会变成我被你
欺负，这是为什麽啊？」令仪故做不解的偏着头，很可爱的看着我。

「欺负？」我也乾脆装糊涂∶「我怎麽欺负你？」

「还装？每次都藉着替人家脱鞋的时候，又揉又亲的，弄得人家好舒服┅然
後，唉呀，反正每次都被你弄得全身都脱得光光的，然後还被你虐待！」

「我怎麽敢虐待你啊？每次帮你脱了衣服，还不是一样┅嗯，套句你自己的
话┅又揉又亲的，弄得你好舒服？」虽然这时的令仪和平时那个保守害羞的令仪
不一样，但是，我很喜欢这样和令仪打情骂俏，因为说着这些事，脑海里就会重
播起我们一幕幕的缠绵。不知道令仪会不会有同感？不过我感到胯间又撑起帐篷
来了┅

「可是，每次你都会把又粗又大的肉棒硬塞到人家那小小的洞洞里，还一直
插，一直┅」令仪似乎注意到我腿间的变化，说得有点分神了∶「後┅後来还把
黏黏浓浓的喷到人家里面┅嗯┅」

令仪的双腿原来是很淑女地交叠着，她一边说着话，一边将叠在右腿上的左
腿向前伸直，也就是把左脚伸到了我面前。我故做不解的望着她。

令仪娇嗔道∶「还等什麽？帮我脱鞋啊！」

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

我握住令仪的左脚，解开了绑着足踝的细皮带上，轻轻地把她纤美的脚从高
跟鞋中释放出来，令仪及时将右脚伸了过来，我依样画葫芦地把那只鞋也摘了下
来。令仪收回双脚，往後将娇躯移到桌面的中央，将屈着膝盖的两腿并起来，用
手臂环抱着双膝，像个可爱的小女孩坐在野餐布上。

令仪稍稍曲伸着脚趾∶「啊！这样舒服多了。」

「是吗？」真是没办法，我的眼睛又被吸引到令仪的双脚上，不要误会我，
我一向认为以前缠足很残忍，而扭曲的小脚很不美、不自然，不过我实在喜欢看
令仪自然白嫩的双脚∶没有如猿长爪、没有粗踵死皮、没有尖趾甲、没有变形趾
┅娇小却不肥短，纤细却不乾瘪，就是透过黑色丝袜，都还能看出她不施蔻丹的
趾甲有着珠母般健康的光泽。

我凑近那双散放着香皂和乳液合成香味的美脚∶「帮你揉揉吧，令仪┅」

「别急嘛，先帮我把丝袜脱了好吗？我穿了一晚上了┅」令仪将右腿伸直、
平贴着桌面∶「而且，我喜欢你的手在我皮肤上的感觉。」

令仪这麽一分开腿，短短的晚礼服可就穿梆了，而且是「重度穿梆」∶因为
令仪的三角内裤还在我的上装口袋里。我向前倾去解开她吊袜带的袢钮时，必须
努力克制我放在她大腿根的手，才没有直捣令仪的幽秘花径，但是要我的眼光自
制不去看她那儿，实在太不可能了，所以┅我盯着令仪的私处看了好几眼。令仪
的肉缝整齐地夹合着两片肉色、几乎看不见的小肉瓣，丰腴的大阴唇（尤其是靠
近小穴入口的部位）看起来比刚才激情火热时白皙，像白嫩嫩的馒头。

虽然有点分心，我还是轻易的解开了袜带，双手放在令仪圆润的大腿上，将
薄如蝉翼的黑丝袜轻轻捋向她脚尖。当然，我也顺便享受了抚摸她光滑细嫩的玉
腿。令仪什麽都没说，只是静静的对着我笑，就这样，我一边帮着她脱袜，一边
轻揉着她逐渐暴露出来的大腿、小腿┅直至最後，只有足踝以下还包在袜中，我
轻轻用手指执住令仪趾间的丝料，缓缓的将那只丝袜抽成不再有内容的一长条薄
绸，她素净娇小的脚也就落入我的手中，接受着我双手的照料。

我避开令仪怕痒的脚掌心，卖力的捏弄着她的脚踵和趾根，令仪实在不能怪
我为她的脚入迷，脚背脚心都是白白嫩嫩的，不肥厚却也不筋骨毕露，脚底连厚
皮都没有┅

令仪被我抚弄得眼帘半闭，喉中随着我的拿捏，发出微微的「嗯┅唔┅」之
声。当我忍不住，又亲吻着她珍珠似的趾头时，令仪  着眼，笑    的看着我又
舔又吮地没有放过任何一只玉趾。

令仪让我过了一阵瘾後，将左脚也伸进我的怀中，我顺势帮她脱着左腿的丝
袜。这一次，当我的手抚摸着她的小腿时，令仪冷不防叹了口气∶「哎！肌肉都
松弛了吧。」

我捏了捏她均匀的小腿∶「啊？你是故意这样说的吧！明明有用心维持保养
嘛！」真的，令仪的腿毫无赘肉，轻轻捏着，还可以轻易地感到里面结实、充满
弹性的肌肉，我扯下她的丝袜，用手指搔着她的脚板心∶「假仙！就是要人家注
意！」

「啊呀！哈哈！不要！不要┅痒啊！」令仪被痒的一边笑，一边挣扎地踢着
双腿，然而她温驯的个性驱使她不敢真用力的踢，怕把我给踢痛了，这样的抵抗
当然敌不过我握住她小脚的力道，可是，我也不忍心虐待这麽善良的小女人，便
改哈痒为亲吻、吸吮她的脚趾。令仪松了口气∶「哎呀，只不过想确定你注意到
人家辛苦的保持嘛！」

我的嘴唇释放了令仪像小豌豆一样可爱的小趾，笑着问她∶「那┅你是怎麽
保持的呢？」

令仪得意的说∶「人家不敢吃多油、多糖、会发胖的东西，差不多每天不是
走路就是去俱乐部游泳，反正，人入中年啦，不注意就会变形了。」

「哇！」我不禁衷心赞佩道∶「真的好有毅力，难怪你的腿好有劲。」

「是啊，还要怕皮肤变粗，要常常用乳液保养腿部和双脚┅」

「嗯┅我有闻到脚上的香味，你老公好幸福喔┅」我有点酸溜溜的说。

令仪笑了笑∶「老陈才没那麽在乎这些呢！还不是因为怕再见到你的时候已
经变成丑老太婆了。只是有点┅哎┅不知道还见不见得到你┅」说着，令仪姣好
的脸上竟然蒙上了伤感的阴霾。

「傻令仪，我们这不是相见了吗？」心疼怜惜的感觉瞬时充满我的心，我放
下令仪的脚，起身站在流理台边，令仪也很有默契的靠了过来，用双臂环抱着我
的胁下，抬头用深亮的眸子看着我∶「还说呢！要不是我自己送上门来，还不知
道要等多久┅」

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

我低下头，将嘴印在令仪粉红的双唇上，她闭上双眼，微侧着头，嘴唇回应
着我一下下的吮动。我尽情享受着触碰探索她的嘴唇°火热、潮湿、柔软却又充
满了执意的活力。我知道这可能只是心理作用，但是我总觉得令仪的嘴尝起来有
香香甜甜的味道，我们吻合的唇发出细微的「泽┅泽┅」声。

令仪轻轻的张开嘴，用滑溜的舌尖沿着我的嘴唇划着，双臂放开了对我的环
抱，她的小手伸进了我的上衣里，隔着衬衫揉擦着我的胸膛。「唔┅嗯┅」我开
启嘴唇，把令仪小巧的舌尖含入唇齿之间，轻轻的吸吮品尝┅

令仪的舌尖虽然又小又嫩，一旦侵入我的口中，却十分不老实的撬开了我的
唇，在我口腔里乱溜着挑弄我的舌头，一阵湿淋淋的「滋滋」声，搞得我欲火高
张，热烈的用舌头回应她的纠缠，享受地体验着她唇尖的湿滑、香津的甜美、朱
唇的火热和喉间浓浊的振动∶「嗯┅嗯┅」

令仪的双腿盘绕着我，隔着我的裤子用脚踵推揉着我的大腿和臀部，一只手
向上揽住我的後颈，另一只则向下碰触我顶着裤裆的坚硬棒状物。「嘿┅」我禁
不住释放了她的嘴唇和舌头，低吼了一声。

「噢┅呵呵┅」她睁开的乌溜明眸中充满笑意和欲望，小手儿隔了裤子、沿
着我高翘的茎柱上下抚摸，嘴里用她一贯温柔依人的语音、蓄意的说出淫秽的情
挑∶「小罗，你的鸡巴都这麽硬了┅」

「嗯┅」我的呼吸急促了起来┅

「胀这麽大，你是想干什麽啊？」

「唔┅干┅我想┅和你做爱┅」

令仪捏了捏我的柱头∶「没问你想做什麽，问的是你想┅干┅什麽？」

虽然有点不习惯听到一向害羞端庄的令仪讲这样露骨的话，不过我却兴奋的
不能自己∶「想┅想干你┅」

「想干我？」

「对┅干你┅把鸡巴狠狠的干到你的小穴里┅」

令仪的食指和中指夹着我的柱体，用拇指的指腹揉着我龟头顶端开口之处∶
「啊┅好像你想得流出水来了┅」

「唔┅我要深深的插你┅嗯┅射在你里面┅」我语无伦次的说着，的确我可
以感到溢出的滑液已经浸湿了里外两层裤料，印在令仪的拇指上。

令仪忽然放开了我，将娇躯向後移到台子中央，抽离了我的「势力范围」，
她一边挑衅的说∶「可是，谁说要给你干啊？┅我可不要┅你那麽色┅」一边却
将手伸到背後，缓缓的将晚礼服的拉链拉开了。

我按了流理台边上的开关，厨房的灯暗了下去，流理台上方的聚光灯却亮了
起来，将焦点集中在令仪的身上。令仪故做惊恐的问道∶「你做什麽？」一面却
小心的把纤细的肩膀褪出薄薄的纱料。

「你不让我干，我能做什麽呢？」说是这麽说，我却也在暗影中把鞋袜衣物
一件一件的脱了。

令仪  着眼睛，她的礼服已经褪到腰间，露出雪白细腻的上身，和包裹在一
件无肩带黑色蕾丝胸罩中的秀挺双峰∶「我看不见你┅你不是在脱衣服吧┅我警
告你不要乱来哦！」

我看着令仪脱下了那件晚礼服和吊袜带，小心翼翼的把它们平放在台子了另
一端，那乳罩成了她身上唯一的屏障。我不禁崇拜的注视着她娇小柔美的躯体，
当她脱除衣物和倾身放下礼服时，全身肌理的线条柔和地流动，叫我失神┅

令仪解开了胸罩的背扣∶「喂┅你怎麽啦？怎麽不出声？」她脱下最後的屏
障，我则走进了照着流理台的光晕中，老实的说∶「我┅不太说的出话来。」

「怎麽？我太老太丑，吓得你说不出话来了？啊！你┅」令仪抬头正好看见
我赤裸的站在她脚边∶「你也┅」

「是啊！只有你脱，不公平啊。」我用手指推了推昂然翘起的龟头∶「你看
看，我有没有嫌你老？」

说实在的，裸裎斜卧在台上的令仪散发出醉人的美感，一身白皙的肌肤，使
她看来像在灯光下的象牙雕像。令仪的脸上浮起做梦似的表情，轻巧地伸手把发
簪取下，一头及肩的黑发流泻至她细长妩媚的颈间，我的视线顺着那些柔美的线
条下移到她胸前隆起的一对小丘上，令仪小巧尖翘的乳房随着她的呼吸而起伏，
因为暴露在室温的空气中，那两粒棕色的蓓蕾已经呈半勃起的状态。再往下看，
经过她纤细的腰、平坦的腹部，到了一丛稀疏柔软的乌黑绿洲，修长的双腿交叠
着，隐藏了方才令我销魂的秘处┅

我有点口渴似的吞咽着唾液∶「令┅令仪，你知道吗？多少次我梦到再看见
你这样┅」

「是吗？」令仪微微笑着问∶「现在呢？有没有失望？」虽然这样问着，她
的肢体语言却是充满自信，坦然又带点挑逗的欢迎着我的检视。

「失望？我只希望这不是又在做梦┅」

令仪向我伸出纤臂，柔声的召唤∶「来┅Ｔｏｕｃｈｍｅ┅」

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

我爬上台子，和令仪相对地侧卧着，她的左臂勾住我的後颈，我们的躯体逐
渐接近，我可以感到她的体热，闻到她发间渗出的香味，她的唇轻触着我的嘴，
我的右手放在她腰部最纤细的地方，轻轻的游移着。令仪闭上眼，我们的嘴唇由
接触转为啜吮，然後┅

像突然引爆的炸药一般，我们疯狂的交缠起来，令仪向後仰躺在台上，我用
手肘和膝盖做支点，用全身覆盖着她，她抬起的双腿，像柔韧的藤一样盘住我的
腿，双手在我的胸膛上揉搓着，有点凉凉的指尖推着捏着我敏感之处，我的手也
不客气的托起她乳峰的底线，揉捏着她那对小巧尖挺的小肉团┅

「嗯┅唔┅」令仪激情的吸吮着我的唇，摆动着头，甩着散落在台面上的黑
发，她将双手移到我的肩头，用力搂着我，让我把上身放低到贴住了她的胸部。
我清楚的感觉到她已经完全勃起的乳头，正随着她有韵律似的扭动，在我胸膛上
顶擦着。我也可以感到我发胀的龟头在她抬起的大腿下暴露出地嫩嫩臀部上，涂
着一道道液痕。

令仪放松了对我嘴唇的封锁，睁开眼睛，用充满情欲又俏皮的眼神看着我∶
「嗯┅你把┅把我弄湿了┅噢┅嗯┅嗯┅」令仪呻吟了起来，因为我低头将她翘
起的棕色蓓蕾含入嘴里，用唇吸住再轻轻拉动，使她的乳峰像小尖塔似的被我拉
起来，然後我一放开，她秀气的乳房便又坍回成微微隆起的圆型小丘，只有奶头
儿还硬硬的竖起。

「哼┅噢┅讨┅讨厌┅把┅啊┅啊┅啊┅把人家┅吸成┅噢┅那麽┅怪┅怪
┅的┅」嘴里是这样抱怨，却是又哼哼唧唧的喘着，明明是很舒服刺激，我也就
不客气的左右来回地把那一对珍珠吸得棕里泛红，再用舌尖把已经拉长了的乳头
推舔得东歪西倒，令仪的手、腿都在我身上摩挲着，全身热呼呼的∶「嗯┅弟弟
好┅哦┅好棒┅好┅呵┅好会┅吸┅嗯┅姐姐的┅嗯┅奶┅」

将令仪的双乳又舔又吮，弄得她气喘吁吁以後，我又回头去亲她的嘴，这一
次她就不再只是吸着亲了，一边吻着，一边将小小香舌渡过来，和我相舔相缠的
搅弄∶「嗯┅哼┅耶┅嗯┅」我沉醉在她的热情中，过了一会儿才发现，令仪的
娇躯已经呈门户大开之状了。

令仪不再攀缠着我的腿，而将那一双美腿向上抬起，两踝相叠的用腿弯夹住
了我的腰，如此一来我悬在股间的肉棒子就正对准了她腿间的秘处，我将下腹趋
前，用龟头顶着令仪丰腴的阴阜，在绒软细毛中滑动。

「唔┅嗯┅」令仪细长的手指轻轻地梳弄着我的头发，眼光温柔的看着我，
突然，她的脸微微仰起，口中发出「啊┅」的一声～我阳具的顶端找到了温湿的
细缝。

「令仪┅」我慢慢的顶弄着她的外阴，将柱头微微顶进那又湿又烫的凹陷之
中，然後再抽出。「唔┅」顶了几下，我便可以将被她彻底润湿的整颗肉菇头嵌
入她的阴唇之间，被她紧紧包容着，阻在腔内一处狭紧之处。

令仪的眼神里充斥着期待和浓情，脉脉地看着我。我不想再等了┅

「哦┅天啊┅啊┅」令仪弓起背，大声的呻吟着。我将阴茎挤入她紧窄的膣
口，那感觉就像将鸡巴浸入一池烫呼呼的浓浆之中，不┅不只是有液体的感觉，
龟头更是着实的触到箍紧的阴道口，和深处一棱棱柔软的肉褶∶「呼┅令┅令仪
┅好紧┅哦┅」

「嗯┅哼┅」令仪皱着眉头，发出像哭泣似的声音∶「都是你┅啦┅啊┅鸡
巴┅那麽┅啊┅大┅」

「唔┅啊┅不大┅啦┅你看┅整只┅诶┅被你小┅小穴┅含住了┅」男根整
只进入她体内的同时，我也感觉到热热的液体溢出她的肉缝，顺着根部流到我的
阴囊上。

「啊┅胀死┅哼┅哦┅好充实┅唔┅唔┅对┅就┅就这样┅」

柱体深深埋在她的体内，我将下腹贴着令仪的阴阜，以膝盖为支点推磨似的
摇动臀部。她的手指用力捏着我的肩膀，乳尖上硬硬的肉珠子揉擦着我的胸膛，
脸颊贴着我的脸，在我耳边吐出串串呢喃，显示她喜欢这种与抽插回异其趣的磨
擦。我们密合的地方传出湿濡的响声，随着我腰和臀部的转动，令仪用小穴口上
的肌肉一下下的夹着鸡巴∶「嗯┅弟弟┅嗯┅好厉害┅姐┅舒服死┅死了┅」

听着她阵阵喘呼得越来越大声，我猜想她的阴蒂必是被我的碾动而充分刺激
着∶「姐┅穴穴里┅爽快吗┅要来了吗┅」

「爽┅啊┅爽得┅要┅哟┅要命┅你就是┅嗯┅就是┅会┅诶┅害我来┅丢
┅哦┅」令仪的指甲虽然不长，抓在我背上却也蛮痛的，小嘴巴哼哼唧唧的，还
把我的耳垂含着轻咬了起来。说实在我也是挺舒服的，美中不足的是，膝盖和手
肘顶着硬梆梆的台面，不觉麻了起来。

我直起上身，改用跪姿，令仪的双臂放开了我，软绵绵的躺卧着，任令我握
住、举起她的双踝，把她修长的腿呈Ｖ字型的分开，这下我便可以顺利的抽回鸡
巴，再用劲的整只顶送回她温软的蜜穴里去。

令仪带着复杂的表情大声叫出声来∶「噢┅哦┅哦┅插得┅好深┅嗯┅鸡┅
鸡巴┅太厉害┅啊┅会┅吃不消┅嗯┅」

我一边卖力抽插，一边欣赏着令仪承受着我袭击的曼妙身躯∶娇小的乳丘随
着我一下下的顶冲而颤晃，乳尖上一对挺翘的圆珠拒绝融回棕色的乳晕中，浑圆
的大腿根之间挟着一小片湿透伏贴的乌丝，原来白嫩嫩的大阴唇已经泛着一片红
晕，小阴唇则随着我的动作吞吐着沾满爱液和白沫的肉棒，发出阵阵「滋滋」之
声，湿淋淋的薄肉膜下可以看见令仪挺起的阴核，仍然被我的下体不停的顶着。

我将令仪白细的双脚阖在我的脸前，尽情的亲吻舔弄着，她的两腿也因此夹
合了起来，不但使我们的契合更加紧密，而且使丰润的阴户更加挺出，我一下下
的冲刺都使她的肉馒头凹下又突出。就在我忘情的吸吮着她的拇趾时，呼吸越来
越急促的令仪伸直了双臂，大声呼着∶「噢┅噢┅好弟弟┅噢┅亲亲┅小罗┅宝
贝┅我不行┅噢┅啊┅不行了┅啊┅抱我┅抱┅嗯┅好不好┅啊┅啊┅」

我赶紧从命的前俯覆在令仪身上，她的手臂和腿又紧紧的缠住我的肩与背，
像溺水似的喘着气∶「嗯┅哼┅哼┅不行了┅我要┅啊┅跟我┅一起┅嗯┅丢┅
一起┅来┅嗯┅射┅好不好┅」

「嗯┅嗯┅好令仪┅我┅爱死┅你┅了┅啊┅啊┅」我卖力的碾磨着，令仪
弓起背，闭眼头向後仰，身体僵了起来，连嘴里都只有喘气的哼声，指尖深陷入
我肩头上的皮肉之中，然後她突然用力的挣动着腰部和双腿∶「啊┅啊┅嗯┅嗯
┅小罗┅小┅罗┅啊┅干死┅我┅了┅啊┅」每「啊」一声，她紧狭的膣口便夹
一下，若不是我大腿麻得难过，那胀硬的鸡巴一定会忍不住射出精来，不过如此
被她夹弄实在也是爽透了的乐事。

「啊┅呼┅呼┅啊┅」令仪的呼声渐渐小了，身体由僵转软，最後两腿大张
的瘫在台上，双臂松松的挂在我颈部，湿淋淋的小穴外缘也松弛了下来，换成体
内深处在一阵阵轻轻抽动，像在吮着我的龟头，我发现不但我的肉棒浸在一池春
水之中，连阴囊和大腿根都湿答答的。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


补习班姻缘－１９９０（四Ｃ）

令仪喘着气，逐渐恢复平息，却发现那杵在体内的肉柱并没有软化∶「诶？
你还没射出来？」

我笑笑的摇摇头∶「台面太硬，腿都麻了，有点感觉不到┅」

「唉呀，那你怎麽不早讲呢？」温柔的令仪一听，就心疼了∶「来，赶快躺
下┅」还不等我说话她就一侧身，让我能躺在她旁边，可是这麽一来，我挺硬的
鸡巴棒子就从她暖洋洋的体内滑了出来。

我边向下看着腿间边说∶「有什麽关系，你舒服了就好┅」不看还好，一看
可就吃了一惊，我们下身还真是泛滥成灾了，不但鸡巴上面沾满了带着泡沫的爱
液，令仪微微张开的殷红花瓣内外都沾满湿迹，泌出的水从会阴流经小屁眼再渗
到台子上┅

我乖乖的躺在台面上，令仪起身跪着，刚才她在她腿间的台面还留着一滩湿
迹，而且垫在她臀下的木料还印出了一个苹果型的湿印子，我摇摇头，可惜那台
面是上过厚厚一层放水乳胶，不然我还蛮想在这享受食物的地方留下她完美的臀
拓呢。

好心的令仪分开了我的双腿，跪在我的腿间，用纤细的右手拇指和食指箍住
了我指天而立的阴茎，上下套动着，白皙细柔的手指和青筋毕露的阳具呈现出强
烈的对比～令仪真是太善良可爱了，她不忍心我还憋着一泡热精，想用纤纤  荑
替我消火。更令我讶异的是，捋了几下一会，她竟然毫不犹豫的将我沾满分泌物
的肉棒含入樱桃小口之中，卖力的上下摆头，吞吐着柱体。

「好┅令仪┅好┅舒服┅啊┅」我仰起头来，欣赏着我粗壮的肉棒在令仪娇
嫩的唇间几乎整根消失，然後变魔术似的重现。老实说，我不觉得自己的鸡巴有
啥好看的，但是令仪娇俏的小脸蛋实在是百看不厌的迷人，尽管她的头上上下下
的摆动着，那双带着笑意、乌溜溜的眼睛却总是瞄着我，挺翘的小鼻尖秀秀气气
地上扬下俯，发出「泽┅吱┅」之声的小嘴认真地的吸得腮帮子都凹了、却衬托
出她颧骨的柔美，我看得入神，要不是龟头那儿传来阵阵湿滑温热的快感，我都
忘了我们正在做爱了。

我的柱头被令仪的舌头、上颚和双颊紧紧贴着，在她吞吐时被软软嫩嫩的肉
壁夹弄得舒爽极了，尤其是触到她喉头嫩肉时，那短暂的紧嵌使我不由得一振，
将更多的血液打进阴茎中∶「啊┅令仪┅好棒┅啊┅」令仪吐出鸡巴，俏皮的用
粉红色的小小舌尖沿着龟头和柱头交界的棱线舔着。天啊！我的龟头怎麽变得那
麽又大又红？

我用手轻轻梳着令仪有点散乱的秀发，而她在这一阵猛攻之後，吮弄的频率
慢了下来，然後，抬起头来有些难为情的说∶「膝盖有点酸了┅」

我怜爱的托起令仪的小脸，倾身去亲着她的嘴，对她说∶「好令仪，休息一
下吧，来┅坐这儿。」

令仪听话地盘腿坐在我指的地方，我见她离台边不远，便跃下台子，面对着
她站在台边。令仪有些不解的挪过腰肢来看着我∶「小罗┅你？啊！又来了┅不
要┅」

我用双手分开了令仪盘着的玉腿，倾身将脸凑近她的腿间。令仪的身体顺从
的向後仰，用手臂撑着上身，小脚儿踩着台边，双腿呈Ｍ字型的张开，仍然泛着
水光的阴阜迎着我接近的面孔，她口里却不以为然的说着∶「不要啊！刚才┅弄
得乱乱的┅多脏啊？」

「怎麽会脏呢？都是我们自己的嘛，刚才你帮我吸鸡巴也没嫌脏。」我将双
手放在令仪阴阜两旁，用手指拨开了她红嫩的阴唇∶「再说，令仪的蜜汁最好喝
了。」说着我就不客气的把舌头探入令仪的花瓣之间，舔了起来。

令仪的腿间倒真是可以用「狼籍」来形容，但是我说得没错，反正都是我干
的好事，哪有什麽好嫌的呢？令仪美嫩的大阴唇上红晕已褪，但是比起常态还有
点鼓胀胀的，小阴唇也恢复紧密的相叠，只露出肤色的外缘，待我拨开那两瓣嫩
肉，才看见殷红的内壁上也跟阴阜一样，还沾着爱液∶大部份只是被清澈透明的
液体沾湿，有几处的爱液还含混着细沫，甚至也有几缕黏液点缀其中。

令仪整个密处弥漫着浓浓的「性的味道」，对我来说像是重新挺进的邀请，
不过，我仍然耐心的用唇舌整理起她的小穴内外，因为∶我喜欢令仪发情时的体
液和体味，而且我喜欢做这种叫令仪难堪却又忍不住骚浪的挑逗，最重要的是，
令仪表面可能埋怨，但心里对我这种毫无嫌忌的迷乱却一定相当「暗爽」。

我先像猫咪一样的将令仪湿湿乱乱的茸细黑丝用舌尖舔顺伏贴了，再仔细地
把她肥腴的阴阜舔了个乾净，甚至用舌尖清理了她臀瓣间的菊纹┅

「啊┅不要┅舔那里┅啊┅讨厌┅啦┅不要┅舔┅屁股┅」令仪又羞又急的
不让我舔弄她小小的屁眼，不过也只是嘴里说说罢了，身体倒仍是门户开放的任
我享受，可见那儿被舔也是很舒服的。我将嘴巴向上移了移，重新回到令仪的阴
户那儿，一面舔一面吮地清理她的内部，贪婪的吸食她咸中微带酸味的分泌物。

「唔┅小罗┅唔┅你怎麽┅对我┅那┅那麽┅好┅」令仪低头注视着我在她
腿间的动作，而我也故意伸长舌头让她看清我在做什麽∶「唔┅舔┅嗯┅舔得┅
我好┅舒服┅啊┅」

她胸部的起伏渐渐加快，阴户中嫩肉上的浑浊都被我舔去了，但是清澈的爱
液却舔不完似的越来越多，我用手指轻轻褪开她遮蔽着阴蒂的包皮，只见粉红的
豆状物已经被挺翘了起来，於是我用舌尖刺激着令仪的阴道口，右手的食指则隔
着薄瓣揉着她的阴核。

「噢┅小罗┅你┅再这样┅我┅嗯┅你┅好坏┅嗯┅害我┅又要┅又要┅了
┅啊┅」令仪蹙着眉头，语无伦次的呻吟起来。

「要？要什麽？」我停下嘴巴的动作，狡笑地问道。

令仪用小巧的指尖点了我的额头一下∶「要┅啊┅要坏人┅干┅嗯┅小穴┅
了┅」

在这关头，我抬起头直起腰站了起来∶「对了，我还没有带你参观楼上呢，
要不要上去看看？」

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

令仪被这突如其来的变调弄糊涂了，她低头看着我依然生气勃勃、直翘翘的
鸡巴，有点儿搞不清状况地问道∶「参观？现在？」

我贴近台边，搂着她的腰∶「对啊，楼上是卧室，卧室有床呀。」

「哦┅原来你只想骗我上床啊！」令仪妩媚的笑着∶「我可不是那样的女孩
子哦。」嘴里是这样说，她却搂住了我的脖子。

我故意装可怜的撇着嘴∶「你误会了吧，我只是想带你去看看我每天睡觉、
想你想到自慰的地方。」

令仪也装作很同情的样子∶「哦┅好可怜的宝贝。今天姐姐哄你睡，可是你
不可以玩鸡鸡哦，会伤身的。」

「搂好我的脖子，我抱你上去。」

令仪乐意的环紧双臂，我放在她腰间的双手下移到她的大腿上，引导她用双
腿合围着我的腰臀交界之处，确定她夹稳了以後，我托住她结实的屁股，将她抬
离了流理台。

令仪有点不解的问∶「这样抱不是比较费力？」的确，比起一般男人抱女人
的侧抱法，这样胸腹相贴的正抱是比较费力，而且比较不浪漫，不过小巧玲珑的
令仪根本不重，再说我这麽抱是别有企图的，聪明的令仪感觉到我搂着她臀部的
手正调整着我们下身的相对位置，便了解了我打的主意∶「你想再进来？」

「嗯┅就像刚才在那家的浴室里那样，你挂在我身上，我进到你里面，好不
好？」

「嗯┅」令仪点点头，这时我的肉棒已经贴上了她的下体，柱体正好位於她
的臀缝里，令仪微微放松腿肌，给我一些调整的空间，我将下体慢慢回抽，龟头
也就顺着她的股沟滑到了桃花径头。令仪使出惊人的臂力，只用一手构着我的脖
子，另一只手则向下伸到我们下体之间，握住了我的茎部，将我的柱头引向她的
花蕊。

当龟头初顶入令仪微绽的嫩唇之间时，因为我们都有点乾燥，所以并没有很
顺利的长驱直入，然而我顶端溢出的滑液和她内部源源泌出的爱液很快的克服了
这个问题。两三次的顶触之後，我的肉柱头顺利地挣入了令仪窄紧的阴道口。

「啊┅唔┅」感受到我硬梆梆的鸡巴缓缓地进入她温热的体内，令仪用双臂
紧搂着我，脸贴脸地在我耳边轻声嘤咛着。她将盘着我的两腿尽量高举，完全接
纳了我的男根，令仪全身紧贴着我∶「嗯┅好舒服┅好充实┅」

紧紧地被她湿软软的内壁夹裹着真是极度的享受，我托着令仪走向上楼的楼
梯，阴茎随着步伐在膣中搅动，虽然没有激烈的抽插，但是敏感的龟头顶在令仪
潮湿温暖的深处实在是舒服，这种搅动对令仪的阴唇和阴蒂也有着不轻不重的刺
激，每走几步就可以听见她哼出声来∶「哦┅嗯┅哼┅嗯┅」

上楼梯倒是一项挑战，因为腿部的动作较大，鸡巴进出的幅度也比较大，虽
然这麽一来，快感比较强烈，可是控制却比较难，再加上令仪抬腿也不能支持太
久，夹着我腰部的玉腿慢慢的下滑到了我的臀部，如此，阴茎便露了一截在小穴
之外。

「嗯┅好┅棒┅我┅嗯┅喜欢┅这样抱┅嗳┅」就在走到楼梯中间转折的地
方时，我的肉棒从令仪体内滑了出来。

「哦┅出来了┅」令仪有点失望的说。

「没关系，我再放回去┅」说着，我再托高了她的臀部。

「不用，不用！」令仪赶紧说∶「你先放我下来，休息一下再说┅」

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

在令仪的坚持之下，我让她的双脚重新落地。令仪似乎注意到了什麽东西，
眼里闪着兴奋的神气，她走到了楼梯靠墙的一边（另一边是扶手栏干）∶「哇！
整面都是镜子！」

买下这栋房子的时候，我注意到原来的装潢比较过时，尤其是楼梯旁的那道
墙，整面  了镜子。当时我曾考虑到把它拆除，不过现在看到令仪兴奋的样子，
我不由得庆幸当初没有拆镜子。

令仪短暂的欣赏了一下镜子中自己曼妙的娇躯，然後看着镜中的我说∶「小
罗，你还记不记得当初我们第一次的时候？你强迫我看镜子里，我们┅」

我老实的回答∶「我怎麽可能忘记？你还不太肯看呢。」

令仪侧过身，观赏着自己娇小的侧面∶「其实，我喜欢在镜子里看到你是如
何欺负我的┅」说着，她向前走了几步，上了两阶楼梯。令仪跪在  了长毛地毯
的阶梯上，向前俯身将交叠的双臂放在比膝盖高了三阶的地面，然後将脸侧向有
镜子的那一边，枕在自己的手臂上。

这对我的视觉来说，真是太刺激的双重享受了∶从镜子里可以看到令仪细皮
白肉的整个侧面，只见她像只慵懒的小白猫，伸展着娇小匀称的躯体，优雅的曲
线由长直乌黑的秀发、若隐若现的颈子、圆润的肩、浅弧的背、心型的臀、修长
的腿、直到白细的小脚和脚趾，都叫我陶醉不已，更不用说悬在她胸口、顶着两
粒巧克力的那对尖尖俏乳峰┅

而当我转移视线时，又刚好正对着她翘起的小屁股，白嫩又圆滑的两瓣小苹
果之间，毫无阴影的展示着令我热血沸腾的果核，棕色的菊纹呈现着完美对称的
圆型，细长的小肉缝微微吐出一对小唇，细缕覆盖着的丰腴肉阜仍沾着水迹┅

令仪知道我注视着她的密处，而且还将双腿更加张开，轻轻摇摆着臀部，我
不需要进一步的提示，从後方凑近她的身体，跪在比她低一级的阶梯上，我们身
高的差距使我的阴茎完美地正对着令仪热呼呼的肉馒头。

她将右手伸入自己的腿间，用纤细的食指和中指拨开了小阴唇，露出里面通
红湿濡的嫩肉，尤有甚者，令仪收放着阴部的肌肉，使得她小小的膣口像眨眼似
的张阖着，摆明着就是要我把「鱼雷」直挺挺的送进去。

我没有令她失望┅我手扶着茎体，用柱头揉擦着她大开的阴户。

「嗯┅对┅放进来┅嗯┅」令仪鼓励着我，不一会儿我们相触的部位开始发
出「泽┅渍┅」的液声，我向前顶动臀部，将龟头送入她窄窄的阴道口。

令仪原来为我「开门」的手指轻轻挟住了我的肉棒∶「啊┅啊┅慢慢┅进去
┅噢┅我┅我要┅感觉┅每一寸┅嗯┅天啊┅哦┅你┅鸡巴┅好粗┅噫┅又┅那
麽多┅突出来的┅筋┅唔┅我是┅怎麽┅哦┅容得┅下┅嗯┅」

令仪的小穴虽紧，当然还是容得下我的鸡巴，只须臾的工夫，我已经尽根而
入，任由她的纤指把玩着我垂在腿间的肉囊∶「噫┅呀┅好棒┅我┅唔┅被你┅
充满┅好┅好湿┅水┅都被你┅挤出来┅啊┅」

我由缓而疾的抽送了起来，交合的部位发出「刷┅刷┅」的淫声，这个体位
最能让我急速而深入的运动，我尽情的享受着这个优点，插得令仪大声呻吟着∶

「噢┅噢┅兮┅小罗┅好┅好猛┅嗯┅对┅用┅用┅大鸡巴┅啊┅大力┅插
┅天啊┅好┅爽┅爽死┅了┅」

从镜子里我可以看见令仪睁着眼睛，注意的看着我们在镜中的映像∶「啊┅
呢┅你的┅鸡巴┅进出┅好好┅好看┅嗯┅湿湿┅亮亮┅啊┅哦┅好长┅」

「是┅是啊┅令┅令仪┅哼┅喜欢┅看┅吗┅」

「唔┅我┅喜欢┅最┅喜欢┅看┅被你┅插小┅小穴┅」

我也很喜欢眼前的美景，镜中的令仪被我插得娥眉紧蹙，垂吊着的乳峰被我
激烈地动作牵连的不停摆晃，而我眼下清楚的可以看见湿淋淋的粗棒一下下顶入
令仪嫩嫩的深处，她狭小的阴道外缘使得我每次抽出时都翻出她红彤彤的内部，
而插入时又使她凹了进去。我的双手扶着她纤细的腰身，使劲的出入，阴囊也尽
责的拍打着她的前庭，应该是有触及她垂挂在包皮中的阴蒂吧┅

过了一会儿，我们都喘着大气，不得不缓了下来∶「啊┅令┅令仪┅舒┅舒
服┅吗┅」

「好┅好舒服┅啊┅不过┅嗯┅好像┅肿得┅嗯┅太┅肿┅哦┅可┅不┅可
以┅哼┅慢一点┅」

「好┅慢┅慢一点┅」我也趁此回过神来，突然想起一件很久没做的事┅我
将唾液吐在手指上，然後涂在令仪小小的屁眼上。

「噢┅你┅你怎麽┅还是┅嗯┅这麽┅怪┅哎┅老是┅爱玩┅唔┅人家那里
┅唔┅讨厌┅」虽是这麽抱怨，但是当我的食指缓缓陷入她紧狭的肛门时，她也
没有反抗，反而依着以往的经验，放松了肌肉，含住了我整只手指。

就这样，我抽送着鸡巴时，手指也微微的进出，令仪相信我不会伤害她後门
里娇嫩的粘膜，还是慵懒的趴着，低声呻吟着∶「嗯┅不乖┅乖的把┅嗯┅射出
来┅哦┅尽出些┅呵┅坏主意┅」

「唉呀┅令仪姐┅哼┅人家┅很久没有┅和你恩爱┅嗯┅了┅舍不得┅那麽
快就┅嗯┅了事┅嘛┅」

说实在的，我也讶异怎麽我还射不出精来，明明胯下每隔一会儿就一阵阵抽
动着。反正慢了下来，我就索性用空出来的那手，抚摸着令仪平坦的腹部，和柔
嫩的胸乳，把她的乳头又拨弄得胀硬起来。

令仪脸上带着娇媚的微笑，柔顺的俯在楼梯上∶「嗯┅你哦┅嘴甜┅嗯┅又
知道┅哦┅怎样把我┅嗯┅弄得舒┅舒服┅哼┅伏贴┅哦┅真是我的┅啊┅冤家
┅要不要┅姐姐┅帮你┅套出来┅」

「唔┅好啊┅怎┅怎麽┅嗯┅套┅」

令仪向前移动一阶，同时使劲将我的阴茎「噗」的一声挤出来，不用说，我
的手指也被排出了她的肛门外。我还来不及抱怨，她就拍了拍靠近栏干的地上∶
「来，坐这儿┅」

我听话的坐在那级楼梯上，任由她并起我的双腿，然後令仪转过身，背对着
我，张开两腿的坐向我的胯间。明白了她的意图，我自己握住了鸡巴的根部，让
粗胀的棒子直指着她渐渐接近的阴户。

因为我们的角度是面对着镜子的，所以我们可以很清晰的看见我的龟头触着
令仪两瓣阴唇之间，逐渐的被纳入。「啊┅好┅好羞啊┅」令仪虽然这样说着，
却目不转睛的注视着我们的交合┅

一旦肉棒的头部侵入令仪泛着红晕的阴户後，我们同时发现了再进一步的插
入十分困难，虽然她户里的爱液仍然很充沛，但是今晚频繁的磨擦，和她外膣道
因为兴奋而充血，使得我顶着阴道口的龟头像被一个小圈圈箍着，除非用蛮力，
否则不能更深入。我试着用力顶了一下，但是从镜中看见令仪皱起眉头，好像十
不适，我便不敢造次了∶「姐姐，会痛吗？」

「嗯┅有点酸酸的┅没关系┅」

「不好吧，我不想把你弄伤了┅」

「可是，你还没射呢，憋着不是很难过吗？」

「再说吧，令仪，你先休息一下吧。」

令仪有些迟疑、不甘愿的抬起下身，将已经纳入的阴茎头部退出体外。我把
她搂在怀里，一边亲吻着她的颈项肩头，一边爱不释手的抚弄着她那一对樱桃似
的乳头和掩藏着阴蒂的薄瓣。令仪轻闭着俏媚的眼睛，随着我的动作而逐渐呻吟
了出来∶「唔┅小罗┅你┅嗯┅摸得我┅噢┅好舒服┅」

可是，令仪好似突然从春梦中醒来一样的，推开了我的手，闷闷不乐的噘着
嘴巴，好像快哭出来了。我赶紧问∶「令仪，怎麽啦？」

「我┅你弄得我那麽舒服，可是我却那麽没用，害你憋着不能射出来┅」

「傻姐姐，你也使我舒服的很啊！而且，不一定要害你小穴受伤啊！等一下
用你的小手帮我揉揉鸡巴，它不就会射了吗？」

令仪听了，才又能笑了出来∶「我才不帮你手淫哩！要是你自己能做的话，
何必要我帮呢？不过┅」令仪水灵灵的眼眸子一转∶「有一个你好像很想试的方
法┅」说着，她不知道是想到了什麽，俏脸红了起来┅

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

令仪站了起来，却回头交代我∶「坐着，别动哦┅」然後她转身跪在我的腿
间，本来有点摸不着头绪的我，这时有些猜到她打得主意了，八成令仪要用樱桃
小嘴代替小穴，帮我把那对蛋蛋里憋积的一大泡精液吸出来。

果然，令仪将她爱笑的嘴唇凑近了我胀红的龟头，然而，她不但没有将我的
肉棒含进嘴里，反而将带了细细泡沫的津液吐在我的阳具上，然後用纤指将她的
口水涂匀。对吐口水这种不很淑女的行为，令仪似乎蛮不自在的，她抬头羞腼的
瞄了我一眼∶「讨厌！瞪着我看干嘛？」不过，小手仍是没停的将我的鸡巴，从
根到顶抹成湿亮亮的。

令仪看我的肉柱已经像一栋淋过雨的耸立高塔，便又站起来，像刚才那样，
面对着镜子，大张双腿的半蹲着，向我的胯下坐下来。我不解的问道∶「令仪，
你不是有些酸痛吗？你┅啊┅令仪！」我不禁叫了出来。

令仪的确是又要将我的阴茎纳入她的体内，但是这次她刻意的挪动了下体，
使我的龟头抵住的是另一个入口∶令仪两瓣滑润臀肉间小小的皱折处┅

我看着镜中的令仪，惊异的问她∶「令仪，你要让我干┅把鸡巴┅放进你的
小屁股里面？」

令仪羞得连脖子都红了∶「别大惊小怪的好不好？你是不是很想试试看？」

我的回答？我赶紧也将唾液吐在手指指腹，尽量的将令仪的小菊花涂的湿淋
淋地，令仪娇羞的任我抚摸着她以往最不让我把玩的部位，然後又继续将臀部向
我的腿间罩下来，我只觉得鸡巴尖端顶着一个几乎感觉不出来的入口。

「嗯┅」令仪蹙着眉头，上下移挪着她的小心心，几次的坚持而不粗暴的顶
触之後，龟头的顶端居然有了得其门而入的感觉，只是那穴口实在是紧，若不是
阴阳两件都被充分润滑过，我们一定吃不消的┅

「哦┅天┅好紧┅」令仪叹道，不过却适时放松了肌肉，将我的肉菇含进了
她的肛门中∶「噢┅哟┅」「嗯┅啊┅」我们不约而同的呼出声来。

她的里面紧得将我龟头顶上的小洞都被进入时的磨擦力微微翻开了，这使我
的尖端特别敏感，在缓缓挺进时几乎忍不住射了出来。

「噢┅感觉┅好┅怪┅啊┅啊┅」虽然鸡巴比我的手指粗了几倍，可是令仪
的屁眼有多次含纳我指头的经验，一阵阵放松，缓缓的将腰身下移，不一会儿，
半只鸡巴已经没入了她扩张的肛门里，这时我感到，一旦龟头通过了穴口那段紧
狭的关口以後，里面触到的是软软的嫩肉，顺服却不紧密的贴着我的肉棒。

「啊┅好紧┅啊┅小罗┅你好粗┅嗯┅快┅塞不下┅唔┅」令仪楚楚可怜的
呻吟着。

我摩挲着她细白的背部，居然感觉到她细细的汗珠∶「令仪，难过吗？要不
要退出来好了？」

令仪摇摇头∶「不┅还好┅啊┅不痛┅只┅只是┅塞得好┅啊┅好满┅好紧
┅而且┅嗯┅怪怪的┅」

「怪怪？」

令仪抬起脸，羞人答答的说∶「对啦┅嗯┅怪怪┅的┅哼┅因为┅像┅有点
像┅嗯┅便便┅嗯┅时候的┅感┅感觉┅只是┅越大┅里面却┅越多┅越胀┅」

我仰着身体，令仪则向前倾着身体，以便含入我的阳具，这时我可以清楚的
看见，在她小小的户外，只露出一小截肉肠了∶「令仪┅嗯┅差┅差不多┅全┅
全进去了┅啊┅你┅好紧┅」

「是┅是啊┅哼┅这麽胀┅唔┅等下┅抽插┅我┅嗯┅怎麽┅吃得消┅」

「来┅令仪┅」我的根部被她肛门一阵阵的夹着，使我也不禁喘起来∶「不
用┅嗯┅抽插┅这┅这样┅就┅噢┅很舒服┅了┅来┅靠着我┅」我伸手到令仪
的膝盖那儿，抬起她的腿弯，让令仪也仰起上身，用她的背贴着我的胸膛，如此
一来，令仪整个人就面微向上的躺在我身上了，我张开腿，让她把小脚搁在我的
大腿上。

「噢┅小罗┅嗯┅躺在┅你身上┅唔┅好舒服┅」令仪将右臂後伸到我的颈
部，温柔的搂着我。

「是吗？我也喜欢你躺在我身上┅」说着我一手环着她细细的腰，一手在她
挺秀的乳峰上轻轻搓揉着她的蓓蕾∶「还┅吃得消吗？」

「嗯┅现在┅习惯┅了┅嗯┅只要┅噢┅不动┅嗯┅你┅你又┅嗯┅来了┅
摸得┅唔┅人家┅好舒服┅嗯┅」令仪又嘤咛的哼了起来。

我们两同时注视着镜中的映像∶令仪羔羊似的白皙躯体仰躺在我的身上，棕
色的乳头在我的爱抚之下，骄傲的硬硬竖起，她洁白的双腿大开着，露出她有点
红肿的阴阜┅令仪用双手揽住自己的腿弯，将膝盖拉向胸口，只见镜中明晃晃的
映出她的两瓣屁股，和那只缠着青筋、杵在她臀沟里的肉棒，她的菊纹都被撑成
了光滑、微泛粉红的嫩肤。

令仪娇滴滴的嗔道∶「哎哟┅嗯┅难看┅死了┅连屁股都┅被你┅嗯┅开张
┅了┅这下你┅唔┅唔┅爽了吧┅」

「爽啊！爽极了┅你呢┅」

「我呀┅」令仪的语调突然转成柔柔的∶「和你在一起，我就快活┅你从来
不让我失望┅啊┅你┅你还┅唔┅乱摸┅」

我的双手交替着，一只轻轻揉搓着令仪的乳峰，拨弄着她硬胀的奶头；一只
则伸到她的阴阜上，沾了她温热的爱液，再轻轻挟着她肉笠下的阴蒂，揉搓挑拨
着。

令仪盯着镜子的双眼逐渐失神，呼吸也急促了起来∶「啊┅嗯┅不┅不行┅
啊┅这┅这样┅噢┅我┅我┅又要┅来┅了┅啊┅」

「那┅有什麽┅唔┅不好┅」随着令仪小穴口发出越来越响的湿漉声，我感
到她环绕在我根部的肌肉开始有规律的收缩着┅

「噢┅不好┅噢┅因为┅你还没有┅呼┅呼┅再不停┅唔┅我┅忍不住┅快
要┅嗯┅嗯┅」令仪脸上出现类似痛苦的表情，我的双手毫不松懈的运动着，一
边快速的拨动着她泛红的奶头，一边挑拨着她勃起的阴蒂∶「忍不住┅就┅丢了
┅吧┅」

「不┅不要┅噢┅噢┅哼┅哼┅我┅哎┅哎唷┅糟糕┅我┅噢┅不行┅呀┅
你┅」我的中指猛然滑入令仪的膣道里，她热呼呼的分泌顺着我的手指溢出，滴
在我的阴茎上，我的食指仍然拨弄着她的阴蒂，中指却在她里面触摸着一处表面
平滑的突起┅

「呀┅不好┅了┅嗯┅嗯┅嗯┅」令仪僵硬的抬起下体，急喘着气，然後剧
烈的摆着屁股∶「啊┅啊┅啊┅」

我感到她阴道和肛门的肌肉循着一样的规律阵阵收放，温热的液体源源滴落
在我的柱体上，我感到肉棒被她挤的发胀∶「喔┅令仪┅嗯┅喔┅你┅挤的┅我
┅呼┅好爽┅啊┅」

可惜┅就在我要爆发之时，令仪已经软倒在我的怀里，她的肛门也放松，不
再挤压了。

令仪喘着气问我∶「哼┅你┅射了没？」

「嗯┅差一点点┅」

「哎哟┅真是的┅呼┅你是怎麽啦┅射不出来，会不会很难过？」令仪爱怜
的轻抚着我的脸。

「不知道为什麽呀，大概太久没看见你，太高兴了。反正在你里面很舒服，
不会难过的┅倒是你，会不会撑得难过？要不要我抽出来？」

「嗯┅好┅」令仪点点头，直起身子，然後突然急急的握住我的手说∶「啊
┅不要┅还不要出来┅」

「怎麽啦？」

「噢┅天啊┅」令仪羞得满脸通红，小声问道∶「有没有厕所？」

「有啊，楼上卧室就有┅」

「嗯┅可不可以，抱我去？」令仪哭丧着脸说∶「不要拔出来，不┅不然，
我怕┅会漏出来┅」

「啊┅」我明白她的意思，便不敢再多说（对娴淑害羞的令仪来讲，纵然她
能放开自己和我做爱，但这大概仍是很羞辱的事）∶「来，搂住我的脖子。」

令仪双臂向後搂着我的颈项，我像为她把尿似的，托着她的大腿，确定她的
肛门夹紧了我的阴茎以後，我慢慢站起来，令仪便挂在我的前面，维持着这个体
位。我们慢慢的上了楼，进了浴室，我尽量靠近了马桶┅

令仪松了她那口憋着的气，她的脚回到地面上，然後松开肛门的肌肉，不敢
用力挤压、让我的肉棒缓缓滑出来。我的龟头终於退出她的体内，我瞥见她的屁
股眼儿没有立刻收紧还原成菊纹，圆圆的洞口还可以看见她粉红的内部┅

不过令仪不容我多看，她迅速的转身坐在马桶上，还来不及把我赶出浴室，
就被我听见细小的两声「扑通┅」，并且有一股异味升起，真的如俗语所说，就
是绝代美女的便便都是有味道（而且不是香味）的。

令仪羞得用两手捂着脸∶「噢┅天啊┅难为情死了┅」

「唉呀，令仪你不用难为情啦，你我之间还有什麽好害羞的嘛？」

「可是┅连我老公都没有┅哎哟┅好讨厌啦！」

我亲亲她的头顶，帮她按了抽水钮∶「好啦，不要这样，你老公也没有害你
禁不住嘛┅来，我弄点热水给你洗一洗┅」

我把浴池中的手持花洒拉过来，调好水温∶「来，抬起屁股┅」

令仪乖乖的前倾，让我把温水洒在她背上，温热的水流流经她的臀部，滴滴
答答的洒入马桶中，我问道∶「好些了吧？会不会太热？」

「不会，很舒服┅」令仪突然抬头看着我∶「小罗，你会把我宠坏哦，小心
我会离开老公来嫁给你哦。」

「哈哈，好啊，我才高兴呢！」我笑着说，这个念头我不是没想过。不过┅
还是当说笑吧。

我在手上挤了一些洗面乳，伸到她的屁股间帮她清洗，被我触到她皮肤时，
令仪全身一震，她大概没想到我会替她擦肥皂，但是随即她又全身放松地任由我
洗了。

令仪富有弹性的屁股被我涂了一层泡沫，香精的味道随着热水的蒸汽掩盖了
原先的异味，我的手指轻轻揉着她还有点张开的肛门∶「痛不痛？」

令仪乖巧的摇摇头∶「不痛┅」她回头再抽了一次水，然後用手握住了我持
着花洒的手∶「该我了┅」她拿过花洒，站了起来∶「来┅」

我听话的在浴池边坐下，令仪蹲在我张开的双腿之间，用温水冲洗着我那只
也沾了异味的肉棒，硬梆梆的阴茎在热水冲洒下翘动着，令仪甜甜的笑着，帮我
的阴茎也涂上了洗面乳，她细腻的手在我滑溜的棒子上揉搓着，我不禁靠着墙，
享受着她的伺候。

令仪纤长的手指，一下子套弄着白沫中的男根，一下子揪着滑溜溜的龟头。
我忍不住的呻吟着∶「嗯┅令仪┅嗯┅好┅爽┅呼┅好舒服┅」

「是吗？」令仪笑着问道。她用热水冲去那些皂沫，重见天日的龟头已经是
赤红泛紫，被顶在我微微弯翘的柱体上，显得特别膨大。令仪持着鸡巴的根部，
笑道∶「哇，好神气，又好香哦。来，姐姐亲一个。」

「唔┅令仪┅好好┅」我一边喘气，一边看着令仪伸出小巧的粉红舌尖来舔
着我的肉菇头，她的小手则不住的捋着我的柱体。令仪舔了一会儿，张开口就把
鸡巴含进小嘴里，上下摆头吞吐着，那双机伶的大眼睛却仍是笑吟吟的瞧着我。

「噢┅令仪┅嗯┅我┅快要┅吃┅呼┅不消┅啊┅」

「嗯┅嗯┅」令仪仍然吸弄着，从喉间发出鼓励我的声音，老天，她把暖暖
的口腔吸得好紧，小舌头还轻巧的绕着我的龟头溜着，小手一直把血液挤入我的
柱顶。

「令┅令仪┅我要┅我要┅射了┅快吐出来┅唔┅不┅不然┅会射在┅你嘴
里┅」

「嗯哼┅」没想到令仪不但没有吐出我的阴茎，而且还更深的把我含入了喉
头，小嘴不停的发出「舒┅舒┅啾┅啾┅」的声音。

「啊┅啊┅令仪┅令仪┅」我搂住她的头发，忍不住抬起下身，一阵阵颤抖
着开始把精液喷射入令仪的小嘴中∶「啊┅呼┅呼┅」浓稠的热液一股股的从收
缩的龟头洒出，而令仪竟然自始至终没有松开嘴巴，持续地吸吮着我的肉棒。

我感到有点像野艳小说中被艳鬼吸尽精气的男人，因为龟头都已经刺刺痛痛
的了，居然还有精液溢出。终於，令仪放开了我的鸡巴，用手背擦去嘴唇上连着
龟头的一线黏液∶「哇，好咸，我还以为你不打算停了。」

「呼┅你把我吸乾了┅呵┅咸┅咸你还吃下去┅」

令仪撒娇的用脸贴着我的腹部∶「人家喜欢你，爱吃你嘛，不行啊？啊！哈
哈，变小了，好可爱┅」

我托起令仪的小脸蛋，吻了她一下∶「现在，我可以带你参观卧室了吧？」

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


补习班姻缘－１９９０（四Ｄ）

曙光穿过窗帘的细缝，投射在令仪缠裹在床单的娇躯上，深蓝的棉布和她的
肌肤形成了鲜明的对比，更衬托出她晶莹透剔的白幼。她乌溜溜的黑发散落在我
的胸膛上，小脸枕着我的手臂，微微翘着嘴巴、甜甜的酣睡着，看着她可爱的睡
像，我不禁傻傻的微笑着。

好像感觉到我的凝视，令仪慢慢张开了她迷朦的大眼睛∶「嗯┅醒啦？干嘛
盯着人家看？」

我不语的笑笑，倾过身去吻了她的嘴唇，令仪贪婪的一口气要了好几个吻，
然後慵懒的趴回床单中∶「几点？你要起来了吗？」

「快八点了，我该打个电话回办公室┅」

「打电话？你不去上班？」

「打电话请假，陪你去玩玩，怎麽样？」

令仪一听，兴奋的眼睛一亮，坐起来看着我∶「真的？」

「当然啦！这个礼拜都是你的。」

「好棒啊！」令仪高兴的抱着我∶「早知道你这麽容易请假，我就来一个月
了。」

「诶！机票可以延期啊。」

令仪亲亲我的胸膛，懂事的说∶「玩一个月的话，我看你会被炒鱿鱼喔。当
初我已经很犹豫要不要吵你一个礼拜了。再说，留太久了我会舍不得离开你，那
怎麽办？」

「嘻嘻，你就那麽有把握一个礼拜後你会舍得？」

「好啦！快去打电话，我要出去玩啦。」

「好好好！」我转身披了一件睡袍，下楼去打电话。走过浴室门口、开始下
楼梯时，我想到昨晚疯狂的激情，不禁又笑了∶我可以老实的对任何打听八卦的
人说，我们两人昨夜同睡一床，却除了睡觉以外什麽都没做～当我们擦洗乾净、
躺到床上时，两人都累得在不到三分钟的时间内就熟睡了。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

当我请好假，带了两杯香槟橙汁回到楼上时，令仪已经起来坐在床沿了，她
穿着一件在我衣橱里找到、我平日上班穿的白衬衫，宽宽大大的衣服更显得她娇
小怡人的可爱处。尤其是阳光穿透那白色的衣料，使她的曲线仍然清晰的显露了
出来，我甚至可以隐约的看见她胸前的两朵棕晕。我控制住把她丢回床上再「欺
负」一番的欲望～除了和她做爱以外，我也渴望能带着她好好的玩玩，享受取悦
照顾她的那种满足感。

「嗨，请好假了？有没有被骂？」令仪裸露的双腿像小女孩似的挂在床外晃
荡着。

我摇摇头，老实的对她说∶「老板一听是为了要陪我昨晚带到宴会的美女，
就告诉我好好的玩个痛快，然後还不怀好意的奸笑了几声。」

令仪妩媚的撩着耳边的发丝∶「唉呀！我的名节都坏了！」

我笑了笑，指着她放在大腿上的一本相片簿∶「在检查这几年我有没有做坏
孩子？」

令仪无邪的点点头∶「可不可以看？」

「当然可以啦。」我递过一杯饮料，在她身边坐下。

「谢谢。」令仪接过杯子，啜了一口∶「嗯，好喝┅啊，这是┅女朋友？」

我看着相片里那对带着满面笑容的情侣，那是我和小晴在维多利亚海港边拍
的∶「怎麽？吃醋啦？」

「吃你的醋？臭美！」说是这麽说，其实她是蛮介意的∶「可是，早知道你
有女朋友，我就不会跟你┅」

我伸出手，覆盖住她小小的纤指∶「她叫李晴，我们已经是过去了┅」

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

小晴不是个坏女孩，当我在温哥华的中餐馆里遇见在打工的她时，她还是个
纯真、初到异域的留学生。她的父母亲都是中国内地的中高级干部，在她读了两
年艺术学院以後，花了不少钱把她经过留学仲介公司送了出来。

率真的小晴还是逃不过现实的压力，对拿学生签证的人来说，美加并不是像
理想中所传说的遍地黄金和机会。为了不再增加父母经济上的负担，小晴非法的
在餐馆里辛苦打工，还得寄钱回家，以表示她已经「有出息」了。对金钱的向往
是会很快的改变一个人原本的天真的。回想起来，小晴和我起初的热络，和她对
我经济状况的了解是有关系的，可是，那时刚经历过与嘉羚分别的我，是看不见
这个事实的。

这一代的中国留学生，和以往那种专研学术到令老外咋舌的老留学生不同∶
以前他们一来就是拼命读，以惊人的毅力在最短时间读完学位。小晴这一代，着
重的倒不一定是专业上的成就，也不见得有他们前辈那种对学术的执着热爱，最
关心的，是找条「钱途」，能赖在国外不回国越久越好。虽然我尽力想让小晴享
受一种恬然自得的生活乐趣，但是她总是不能够放下「出息」、「前途」这些重
压，这也是我们逐渐无法避免冲突的原因。

对於别人所「指点」的赚钱捷径，小晴总是热心的去追寻，我们也渐渐远离
了。我怕她日渐浓厚的市侩气习，她嫌我的胸无大志，最後的导火线是∶小晴认
定她改善前途的必要条件是加拿大的公民身分，而我压根儿就还没想过归化的事
情。她认识的一个「经纪人」说能为她安排假结婚，我极力反对，就这样，我们
分了┅

後来辗转听来的消息，说小晴被那经纪人整了，他向小晴收了假结婚的经办
费，却叫她和一个无业的白人酒鬼同居，说是必须应付移民局的突击抽查，那男
人捉着小晴须要他圆慌的弱点，要胁她做了「真老婆」，言语沟通的困难，加上
那人酗酒的毛病，使她常常倍受拳脚的虐待。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

「啊！」令仪同情的叹道∶「好可怜，那她现在呢？」

「上次巾到她时，她正在办离婚。不过小晴现在比以前厉害多了，她已经知
道如何在美加的社会中与人周旋。那天她雇了律师，一边打官司制止前夫分她的
财产，一边打移民官司，以婚姻暴力受害人的身分申请特赦居留。我不知道她会
不会成功，可是看着自信慢慢，立志打赢官司的小晴，我觉得与我当初认识的小
晴判若两人┅」

「嗯┅」令仪爱怜的摸着我的脸∶「那你呢？」

「我？」

「你还好吗？都康复了？」

我耸耸肩膀∶「没什麽须要康复的吧┅」

令仪微蹙娥眉，认真的看着相片中的女孩∶「嗯┅也许我多心了，不过，我
觉得，小晴长得┅五官、轮廓和神韵都有一点点像┅」

「像┅嘉羚？」

令仪抬起头来，看着我点了点头。

其实那是我不敢和小晴继续交往的另一个、隐藏的原因∶我怕自己只是在以
小晴做为嘉羚的代用品┅

「小罗，从我们在机场见面起，你没有一次问起嘉羚的近况┅」

「我┅我想，到了你认为适当的时机，你会告诉我的。」

令仪执起我的手∶「嘉羚现在，过得不太好┅」

「喔？」我耽心的看着令仪落寞的神情∶「怎麽了？」

「你们分开的那段日子，嘉羚的一个学长追她追得很勤。」

我点点头，脑海里浮现那个留长发、骑机车的年轻男子。

「他┅俊明，不是个坏孩子，可是他的家庭很不健全，有很多问题，连带着
他的性格也不很稳定。嘉羚从小有我宠着，後来又有你细心的照顾她，我想，这
使她有一种想照顾别人的渴望，因此，像俊明这样有爆发性，心理、情绪上又有
很大须要的男孩，对她有一种挑战式的吸引力。」

「她┅吃苦了？」

令仪肃然的点点头∶「我想，嘉羚高估了自己疗伤的能力，俊明的需求那样
无止境，嘉羚根本无法满足他。她生存在他的控制之下，俊明前一分钟可以是个
最体贴的男朋友，下一分钟他可能为嫉妒、偏执或恐惧而暴怒。而这一切病态，
嘉羚都以为是她的失败，引以为疚┅」

令仪巧倩的美目盈满了泪水，两行水珠缓缓的挂了下来∶「那次，她去俊明
那里回来，眼圈被打黑了一个┅她┅」令仪低头把脸埋入手中，我赶紧搂住了她
的肩膀，她阵阵抖动的身形看来多麽单薄，引人怜爱。

过了一会儿，令仪又抬起头来，红着眼睛、难为情的笑了笑∶「对不起，我
好没用┅那麽容易就哭得淅沥哗啦的┅」

我从衣柜里拿出一方手帕，帮她擦了擦脸和眼睛，然後把手帕轻按在她娇小
的鼻尖上，令仪难为情的摇摇头，但是我坚持的说∶「擤出来，你会觉得好过一
点。」

拗不过我，令仪轻声细气的把鼻子擤清了。我迟疑了一下，还是忍不住地问
道∶「那┅他们现在┅」

「我们┅请校方帮助查清俊明的事，他们发现他有很严重的精神病，只是他
精明的智力使得这事实一直没被发现。他现在必须住院医治┅嘉羚┅嗯┅」令仪
又拭了一下眼泪∶「她休学了半年，现在才刚刚结束心理医师的危机辅导┅我┅
我们问医师的意见┅他建议嘉羚暂时离开那个┅会唤醒她伤痛的地方┅」

令仪转过身来，用真挚热切的眼光看着我∶「小罗┅我们也许自私，我知道
为了嘉羚的事，你也受过伤┅可是┅」她柔软的手使出令人讶异的力量握紧了我
的手∶「这世界上，除了我和老陈，冒死也不愿让嘉羚受伤的人，只有┅」

令仪坚定的凝视着我∶「小罗┅你愿意照顾嘉羚吗？」

**********************************************************************
後话∶

真对不起，花了好久才写完这一章。有一阵子真的挣扎，不知道应不应该继
续写下去。就如您可以看见的，我安排的剧情有了很大的转变，当初，我真的不
知道前篇的读者能否接受这种安排。但是，又觉得就这样「挂了」是很不好的，
因为我自己也很怕「下文从缺」的文章。

丑媳妇总要见公婆，我恐怕这一篇会有太冗长的毛病，而且意境已经和当初
「幼文」的归类有很大的不同。刚才我再重读了一下前年的《姻缘》，发现连用
辞、语法和文流都有不同之处，不知道您会不会失望┅

希望您不要吝惜赐教交流之恩。如果您真的是对情节的演变很失望，请您原
谅，我的文思不是很能灵活变通，当初我就想过更改这篇的时地背景，甚至回头
去修改一些比较牵强的情节，不过，那种「起初的灵感」一直很蛮横的据在我的
思维中，很难更改。这是我的短处。

我决定写完这个故事，下一章应该就是完结篇了，所以您如果不喜欢本文的
话，被我虐待的日子也不长了。谢谢所有朋友给我的鼓励和建议。我想我会先以
「老朽」之名写完「学苑中的花」的下一集再开写「姻缘」的结局。

谢谢您！真的┅

次郎／老朽敬上
**********************************************************************

（待续）

补习班姻缘

发言人∶次郎


补习班姻缘－１９９３（五）

（本文含色情成分，然而内容纯属虚构，既绝无推荐鼓吹读者之实践，亦绝无影
射讽刺任何团体或个人之意图！对此类虚构情节反感者请勿阅读，谢谢！）

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

嘉羚到温哥华已经是两年多前的事了，我还记得去机场接她的那一天，悬着
心看着海关外的自动门，每次门开，我就会迫不及待地扫描那三三两两悠荡出来
的国际旅客。好在嘉羚没叫我久等，高佻的身形推着行李车充满活力的出来，旁
边还亦步亦趋的跟着一个把金发扎成长马尾的白种男人。

「嘉羚！」我忍不住大声呼叫她的名字。

嘉羚朝着声音的方向张望，「哥！」当她看到我的时候，不但脸上绽开了灿
烂的笑容，而且居然撇下了她的行李，跑过小厅来紧紧抱住我，虽然她已经快要
和我一样高了，但是那抱人的模样好像孩子似的，不但用双臂环住了我的颈子，
连双腿都缠住了我的大腿，还好我站得稳，要不然，我们可能会一起当众表演扑
跌了。

站在我们周围的人都笑了，唯一没笑的是那个被嘉羚『遗弃』的男子，他无
奈的呆站在行李车的旁边，一点都没有开心的样子。嘉羚一点都不难为情的吻了
我的颈根，才双脚落地，拉着我走向她的行李：「那个人真现实！刚才死缠活缠
的要帮我推行李，我才不要让他推咧，我又不是没手没腿的，他还一定要陪我出
关，现在看见我有英俊的男生接机，他就不想帮我推行李了！」我又被嘉羚逗笑
了，对我，她总是有这种魔力。

我们走到行李那儿，那个男人十分王八地、装作对我视若无睹，一边递出一
张字条，一边对嘉羚说：「如果他对你不好，打电话给我吧。」

嘉羚喵了一眼那张字条，转过头来看着我，美目中充满笑意，连看都不看一
眼地对那人挥挥手：「ＯＫ！Ｂｙｅ！Ｂｙｅ！」然後对着我轻轻地说：「他走
了没？」

金发男子悻悻地瞪了我们一眼，转身走出候机室，我在心中暗暗对他说道：
「别生气，老兄！在温哥华愿意倒贴你这种洋人的中国、日本女孩多过坑蛆┅」

我对着嘉羚点点头，她顺从的任我推着行李车，自己兴奋地快步走向机场大
楼外、灿烂的夏日，当她走过一个垃圾筒时，嘉羚毫不经意的一扬手，那男人给
她的字条便准确地飞入了筒口。我一边慢慢地推着那部小车，一边打量着她的背
影，补做着刚才见面时应做的功课：也许是初见她时，她的音影形容和热情拥抱
使我有感官满载的感觉，直到现在才有暇处理眼前的曼妙少女。

比起许多其他的旅客，嘉羚的穿着显得更加适合长途飞行（我真的不知道为
什麽有些人会穿着全套西装飞越太平洋）。她上身穿着一件宽松舒适的枣红色罩
衫，配上一条合身的石洗软牛仔裤，脚上穿着一双洁白舒适的耐吉运动鞋，乌黑
的长发可能在下机前还梳理过，整齐清爽的扎成了马尾，将柔嫩的颈子衬托得更
显修长。如今我眼中的嘉羚，是一个熟识和陌生的混合体，她的身材依旧窈窕诱
人，牛仔裤包裹着的双腿依旧均匀修长，臀部依然带着像熟透苹果般令人不得不
想摘取，腰部还是纤纤细细、盈盈可人，可是她比以前高了一些，更不同的是，
连她走路的样子都隐隐散发出以前没有的韵味°°倒不是说她像风尘女子那样的
刻意扭腰摆臀，而是她的身体自然的表达出：嘉羚是不折不扣的女人了。

嘉羚站在人行道上，侧过身子来看着我，等我走近时，她粉红的嘴唇轻轻的
飘出一句：「终於到了┅终於离开台湾了┅」前半句带着些许兴奋，後半句带着
微微无奈，我注视着她清秀不施脂粉的面庞，对她点了点头，暗自思想：嘉羚的
内心宇宙也已经和以前很不一样了吧┅

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

离开机场的路上，我问嘉羚：「累不累？要不要先休息，把时差换过来？」
她笑    ，充满活力的回答：「不要！不要！我一点都不累！先带我到处看看好
吗？」

「那有什麽问题！」说着，我就把车直接驶向渡轮码头，在维多利亚岛上兜
风，野餐，玩了一整天。嘉羚对新的环境很是兴奋，到处都很有兴致的体验着，
所以我们也就有意无意的避免谈到以前的事。坐渡轮回到市区时已经是深夜了，
嘉羚终於撑不住，双臂搂着我的右手，脸颊靠着我的肩膀，在车内熟睡着。好几
次，当我等待红灯转绿时，我忍不住凝视着她甜美的睡态，她仍然如此地令我心
醉，这使得我预备做的事更加困难。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

「嘉羚，到家了！」停稳了车，我轻轻的用指尖触摸着她嫩嫩的脸颊。

「唔┅」嘉羚皱了一下眉头，发出一声抗议的嘤咛，把身子转了一边，背对
着我脸枕着车前座椅背，又睡着了。我不禁笑了，长大的嘉羚还是有点小孩子气
┅我下车，绕到右边的车门，开门探身进去：「来，嘉羚，搂好我的脖子。」嘉
羚迷迷糊糊的用手环住我的颈子，把脸贴在我胸前，我的双手一只支住她的背，
一只托着她的腿弯，把她抱了出来，低下头一看，这小妮子居然一边睡、一边脸
上还甜甜的笑着。虽然她比令仪重些，但是我还是没什麽大问题的把她抱进了我
楼上的卧室。

嘉羚的脸一触到柔软的枕头，就长长的发出了欣慰的一声：「嗯┅」抱着枕
头，趴在床上就继续做梦去了。我下楼，把她的行李也搬了上去。回到房里，看
看她的睡态，一下子心情回到了几乎十年以前，虽然她已经完全成熟了，但是脸
上的轮廓、神情还是可以看出当年的影子，真的好令人爱怜。

看看她一身穿着倒是舒适的不必更换，不过至少鞋袜总要脱掉吧，我想着，
便到浴室放了一小盆的热水，拿了一条毛巾，回到床边。嘉羚很乖，当我托起她
的腿，为她脱下球鞋和白袜的时候，她仍然平静的睡着，连微微呼吸声的节奏都
没有打乱，看来她真是累坏了。因为她趴着睡，所以一双小脚是脚底朝天的呈在
我眼前，因为她的身材高佻，脚也比令仪的大一些，却不至於像很多洋妞那样：
不说普通人了，连很多身材修长的超级服装模特儿，都也在美腿之下配了一双筋
脉毕露、趾长如猿的大脚板。嘉羚的脚底肌肤白嫩幼细，脚掌长宽比例适中，还
配着大小有序、从脚底看来圆润如珍珠的趾端。

我把浸满热水的毛巾揪乾，轻轻地拭擦嘉羚劳累的脚，想让她睡得舒服些，
但是才开始不久，我就发现她呼吸的声音不一样了，抬头一看，嘉羚的脸仍然贴
着枕头，然而眼睛却张开地看着我。

「吵醒你了？」我歉然的说。嘉羚摇摇头，缓缓转了个身，面对着我、背靠
着床头板坐在床上，然後又把双足放回我的膝上。我把退温了的毛巾重新浸湿、
揪乾，再为嘉羚擦着脚┅嘉羚的趾甲修剪得很平整，和以前一样的不施蔻丹，却
仍然保养得很好，泛着健康微带粉红的光泽。我仔细地拭着她趾间的嫩肉，嘉羚
则带着有点慵懒的微笑看着我，擦好了脚，我取过床头的乳液，搽上她的美足，
手中握着她健康柔软的肌理，心中不禁有点激动起来。

做完了脚部保养，我克制住自己想亲吻那双白玉的冲动，将嘉羚的双腿放回
床上，听她带着丰富感情的说了一声：「谢谢哥！」

我被她盯得有点不自然的站起来，支支吾吾的说：「唔┅行李都拿上来了，
嗯┅以後这就是你的卧房┅困的话┅你再睡吧┅」

嘉羚乖巧的点点头，躺了下来，我收拾好盆子和毛巾，走向房门口，突然┅

「哥！」

「什麽事？」

嘉羚有点羞腼的问道：「那┅你睡哪里？」

这时，我注意到嘉羚挪动过自己在床上的位置，在身旁空出一块显然够我躺
下的空间。我轻描淡写的回答：「喔！我的卧室在楼下。」对她笑了一笑：「晚
安！」

一瞬间，嘉羚的表情变得很复杂，但是旋即又回复了甜美的微笑：「嗯┅晚
安！」

走出卧室，我闭起眼睛，深长的吐出一口气┅

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

接下来的两个星期，我都睡在楼下新隔出来的卧室里，这个卧室原来是大厨
房的一部分，在嘉羚来以前，我请两个做人体空间设计师的朋友帮忙，用一些建
材和家俱，巧妙的隔出这间别致的书、卧房。在这两个星期，我也没有重复替嘉
羚拭足的那种亲密接触。

因为老板的体谅，我请了两个星期的假，除了去卑诗省大学去办理一些入学
的手续之外，嘉羚和我每天都到处游玩，虽然还是常常被别人误认为是情侣，我
自己倒是觉得我们真的像一对很亲的兄妹，天真无虑的玩耍着。

可是，与嘉羚住在同一个屋顶之下，对我也有许多挑战。在炎热的夏日里，
她的家居打扮自然是以薄衫短裤为主了，我根本无法逃避不去看见嘉羚在那种轻
薄的布料包裹之下、琳珑有致的身材，而那双又长又有着完美线条的圆润长腿，
更是一直诱惑着我：「要是能被那双腿夹缠着有多好？」不过，到底这样的打扮
是没什麽逾越一般亲友相处时的尺度，到了夜间就更要命了：好几次我去她房里
去道晚安、或是她临睡前下楼喝饮料，我都可以看见她穿得是一件薄纱做成的小
可爱睡衣，下身更是只穿着一件小小的三角裤。那件睡衣本来就是半透明的，如
果她站在光源之前，那她细瘦的纤腰和那对坚挺、不戴胸罩的乳房就几乎是一览
无遗的呈现在我面前，至於高腰的比基尼裤虽然很少露出短睡衣的下摆之外，但
是我可以毫无困难的透过睡衣的薄纱，分辨出三角型的内裤轮廓，有少数几次我
很近的看见了她内裤走光，那裤裆中包着的鼓起小丘真是叫我┅反正我没有一天
不至少自己『解决』一次的，当我的手在自己坚硬的柱体上套动时，脑海里尽是
嘉羚的映像：不止是现在那个诱人的『房客』，记忆中的小嘉羚、上初中和高中
的嘉羚更是像浪涛拍击着我的思绪。就算如此，我仍然忍住了自己的欲望，没有
对嘉羚做出求欢的举动、甚至连暗示都不敢。

随着开学日期的接近，嘉羚的情绪开始有些不稳定，往往一个人傻傻的在想
心事，而且有些暴躁易怒。我猜想应该是和学校的事情有关，便试着去安慰她：
「嘉羚，我知道你在申请学校的时候，几乎损失了所有在台湾已修的学分，我希
望你不要气馁，因为你转念儿童心理系，又是从国外转学，免不了吃亏。再说，
你的英文程度好，已经占了便宜，不必去选修一大堆的那些英文预科课程，早就
比一般留学生强多了。」我陪她一起坐在餐桌旁边，轻轻的拍拍她放在桌上的玉
手：「别太在意，哥对你有绝对的信心，在短期之内，你一定能驾轻就熟的选修
高年级的课程。」

嘉羚缓缓的从我面前收回她的手，眼睛看着桌面，幽幽地说：「哥┅你真的
不再了解我的心情了吗？」她无言的站起来，锐利的眼光扫过我的颜面，然後转
身缓缓的上楼去了┅

我傻傻地瞪着嘉羚的背影，喃喃自语：「心情？」

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

一早起来，想到嘉羚昨晚怪怪的样子，不禁有点担心，我决定上楼去看看她
的情况。蹑手蹑脚的上着楼梯，我暗暗决定，如果她还在睡，或者关着房门，那
我就不吵她了┅

嘉羚的房门没有关，但是当我悄悄探头往里看时，不禁吃了一惊：嘉羚的门
口放了一只鼓胀胀的皮箱，而她正在安静地把一些杂物放进一个小纸箱里，当她
转身时，正好看见呆站在房门口的我，吓得她惊叫了一声：「啊！」

「嘉羚，你在做什麽？」

嘉羚转身侧面对我地坐在床边，纤细的手轻轻捂在自己胸口，看着眼前的地
面，平静下来的她缓缓地吐出惊人的字眼：「哥┅你既然不喜欢我在这里，我想
找个地方搬出去住┅」

「啊？我什麽时候说我不喜欢你住这里的？」

嘉羚别过头去，幽幽的说：「你是没有说，可是你┅一直拒绝我，你对我所
有的暗示视若无睹┅」她转回头来看着我，美丽的眼睛里含着泪水，但是眼神却
是倔强地拒绝示弱：「哥，也许你认为我是个随便的女孩，可是我也有一定的矜
持，你要我如何露骨的表达，你才会┅」突然，嘉羚有些僵直的肩头放松了、往
下一沉，她的视线又回复到面前的地上，从侧面我可以看见一行泪水溢出她的眼
角，顺着嫩嫩的面颊滑落，但是她拒绝用手去拭：「我走的话，至少你不必放弃
自己应有的，睡在你应该睡的床上，不用再躲在你那个所谓的卧室里┅」

我突然记起嘉羚来到这里的第一夜，那晚她曾经将床面让出一半°°足够容
我躺下的一半，还有她在入睡以前有意无意地穿着诱人的衣饰在我面前出现，我
终於明白是我一直否认着这些讯号的可能性，欺骗自己去假装不懂、没看见。我
走到床边，在嘉羚的身边坐下：「嘉羚，我们过去是曾经┅嗯┅在一起，可是，
不可否认的是我们也分手了，不是吗？我觉得我们不可能就这麽回到和以前一样
的亲密关系，好像什麽事都没发生似的。」

嘉羚的肩膀微颤着，语调也有些不稳的说：「你还是记恨我以前对你所做的
事吗？」

「傻丫头┅」我克制住想把手放在嘉羚腿上的欲望，温和的对她说：「我早
就不恨你了，要不然我为什麽答应你妈妈来照顾你呢？」

「嗯┅」嘉羚的嘴角挣扎了一下，然後忍不住还是笑了：「也许，你想把我
骗来，然後趁我孤苦无助的时候，好好的报复一下。」

嘉羚的脸转向我，漂亮的凤眼还含着晶莹的泪水，粉红的嘴唇微微张开，一
脸又羞又好笑的表情，令我心里充满了爱怜，我伸出手，把她暖暖的泪痕从幼细
的肌肤上拭去：「对啊┅所以从你一来，我就一直虐待你，对不对？」

嘉羚猛然扑过来，抱住了我的腰，把颊脸贴在我的胸前：「你才没有咧！可
是，那┅我们之间┅现在要怎麽办？」

「怎麽办？唔┅」嘉羚的头顶贴着我的下巴，乌黑的细丝、茉莉的发香，使
我心神有些荡漾：「我们到底是分开了好久，而且你也不在是以前的小女孩了，
所以我们的关系不会就和以前一样吧？你刚刚才开始新的生活：新的环境、新的
学科、新的语言、而且马上会有新的朋友┅压力也满大的，我觉得我们应该多用
一些时间来互相适应，不要急着去寻求某种理想的关系，慢慢的决定在哪些方面
我们应该放弃昨天，在哪些方面我们还可以持续、甚至重生┅」我忍不住吻了她
的头发：「不过┅不管怎麽样，我都是心疼你、保护你、照顾你的哥哥，不要忘
记┅」

「哥哥┅你为什麽那麽好？好到害人家都会心疼你？都没办法讨厌你？」嘉
羚把脸埋进我胸口：「那┅我要做一个值得你照顾、值得你保护的妹妹┅」

我的心里被一股甜蜜填满，一时说不出话来，半晌才记起来：「对了┅刚才
如果你真的走了，你打算去哪里啊？」

嘉羚抬起头来，委屈的说：「我怎麽知道啊？在温哥华我一个人都不认识，
只好流落街头啦┅」

「那┅上次在飞机上碰到的那个人哩？」

「啊！」嘉羚狠狠的捏了我的手臂一把：「居然任我去找那种烂人！你真是
想虐待我了！」

「啊呀呀！」我痛得叫出来，心里却又忍不住地甜了起来┅

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

从那天以後，嘉羚在家里的穿着就保守了很多，至少是Ｔ恤加短裤，里面的
内衣裤也是规规矩矩的┅不错，我无法不注意到这些事，诚实的说，嘉羚对我还
是充满了吸引力，当我不注意控制自己的时候，我会不自觉地沉入对她衣物下那
美丽躯体的记忆和憧憬。就算嘉羚不施脂粉、穿着朴实，她还是个诱人的女孩。
这不单是我一个人的意见┅

「有人来找你。」老板的那个老是喜欢缠着我的秘书靠着办公室门框，醋意
浓厚的说：「很漂亮的小姐喔┅」

「喔！谢谢┅她人在哪里？」

「嗯┅在接待小姐那边。」秘书伸出涂上了奇怪颜色指甲油的手指，指着门
口。说实在的，她长得并不难看，不过明显的有一股凌人地骄气，虽然是个有中
国血统的土生加拿大人，却是一副标准的香蕉态度°°外黄内白，对移民来的亚
洲人十分不屑的样子，我真不晓得她干嘛对我那麽注意┅

我走到公司门口的接待区，注意到这里的交通比平常拥挤了很多，一些业务
员、程式师都十分有闲似的在这里晃荡，有的在喝饮料，有的在高谈阔论，连几
个主管都出来露面了，当然他们的下属脸色就不太自然，说话声也收敛了很多。
不管每个人表面上是在做什麽，我可以看出他们其实都在偷瞟着坐在会客区沙发
上的年轻女子。

出奇的是，那做为众人焦点的女人，却似乎对这一切骚动都视若无睹，及膝
的黄白印花裙摆之下的是一双修长的腿，而她轻巧不做作的将它们交叠着，穿着
精致地白色细带凉鞋的白皙小脚，不像很多风骚女孩叠腿时那样翘起抖动（男抖
穷、女抖贱），她在洋装之外披着一件前边开扣的白色薄毛衣，让人不能轻易看
出她胸腹的曲线，不过男人有男人的本能，从她的坐姿，大家都可以猜出她的腰
应该是纤细的，至於她的胸部嘛┅应该是不会太大、但是也绝不是平坦的°°无
领洋装的前襟口露出她颈根之下白细的肌肤，在衣料边缘显出浅浅的乳沟。

年轻女人最摄人的地方，却不是在於她修长的体态，而是那种大方高雅的气
质，乌黑而带点自然蓬松的长发垂落在肩头，细长有神的凤眼聚精会神地看着手
中捧着的书本，虽然那是一本课本，她恬静的表情却好像是在读纪慈似的，唯一
透露出她青春活力的，是那只空出来地手上的纤纤五指，正调皮的卷弄着自己的
发梢。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

我走近会客区的时候，那群傻鸟大都还杵在那儿，却没有人敢上前与那女孩
搭讪，终於，业务部的副理威尔逊走上前去：「嗨！在等人吗？」

女孩抬起头来，对威尔逊友善的笑了笑，点点头。站在我旁边的一个程式师
嫉妒地低声说：「威尔逊那只老狗，老色鬼又出击啦！」威尔逊大约年届四十，
长得高高的、不难看，有一个白人老婆，一个日本女朋友，还常常靠着长相和风
流的举止『出击』，根据他自己的说法，公司里几个女孩都曾经被他上过了。见
到女孩并不排斥，威尔逊涎着笑脸的赶紧坐在她身边，乘胜追击，嘀嘀咕咕的说
了什麽，而女孩也笑容可掬的对答着，突然威尔逊的笑容变成了有些不自然，不
一会儿就好像找个藉口开溜了。

就在女孩挥着手向威尔逊说再见的时候，我走近她坐着的沙发，她也看见了
我，眼中闪着灿烂的喜悦，倏地站了起来，高兴大声的说：「哥！你可来了！」

「哈哈！嘉羚，饿了吧？」

「嗯┅」嘉羚一手抱住她的课本，一手挽住我的手臂：「拖那麽久才出来，
害我肚子饿，还要被老色狼调戏，罚你请我吃一顿好的。」

「那有什麽问题呢？请你吃最新鲜的海鲜！」我发现自己的心情好极了，可
爱的嘉羚好像就是有这麽奇妙的能力：「对了，你对威尔逊说了什麽啊？怎麽他
夹着尾巴就跑了？」

「嘻嘻，他活该。他问我在看什麽书，我说是性格发展理论，他就说既然我
是学心理学的，要问我一个问题。」我们并肩一起走入电梯，我好奇的问：「他
问了什麽呢？」

嘉羚笑得更得意了：「他说，像他对性的胃口那麽大，是生理上的荷尔蒙机
制过人呢？还是心理上有超人的性意志呢？」

我不禁咋舌以对：「哇！还真是个色中老鬼，居然问这麽露骨的问题。」

「我对他说，也许他是以性来满足小时候的某种心理缺陷吧，我还要他好好
检讨自己和母亲的关系┅」

「哇！哈哈哈哈！」没听嘉羚说完我就大笑出来，引得电梯里其他的人都瞪
着我看。

「不过┅」嘉羚好奇的问道：「他对公司里的女同事也是这样的吗？难道他
不怕被控性骚扰？」

那时正值美加地区的公司机关都对工作环境里的性骚扰采取铁腕政策，威尔
逊对这一套一向是嗤之以鼻的，我说：「大概他有後台吧┅」（不过，一个月之
後，威尔逊就吃上官司了，这是题外话┅）

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

吃完丰盛的午饭以後，嘉羚回学校上课，我坐在办公室里几乎要打盹了，偏
偏那个秘书小姐不识趣的探了进来，酸溜溜的问道：「嗯，嗯，女朋友咧？」

「女朋友？喔┅她是我妹妹，刚从台湾来，和我住在一起。」

「喔┅」她长长的喔了一声，态度马上从吃醋转为热络：「难怪，她长得好
美，气质好好，尤其┅」

「尤其什麽？」

秘书凑过来小声的说：「她的腿又长又漂亮，一定有很多男生追求她吧？」

「哎┅是啊┅」我乾涩的回应道，心里感叹，和嘉羚比起来，像秘书小姐那
样的女人就显得粗糙失色了，她一定也意识到这点，刚才的妒意才会那麽重。

「哟，那麽不情愿？」秘书说：「看来你这个做哥哥的人保护心很强。」

我笑了笑，没说什麽┅

老实说，虽然现在和嘉羚介於朋友和兄妹之间的关系是我自己决定的，而且
半年多以来，我们相处的很亲密愉快，但是对於她必定会出的情况，我仍然会有
心理负担：我必须承认，对她的保护心超越了哥哥对妹妹应有的程度，但是因为
在关系的定位上，是我自己『自废武功』在先，衍生的那种无力感我也只能怪自
己了。

这样复杂难懂的想法，是我自己在脑子里一再想着『嘉羚问题』的结果，越
想越远也越奇怪，搞到後来连我也不知道自己发明了什麽怪理论，浅显一点的说
吧：嘉羚这麽迷人，在学校里想追她的中外男性自然是很多，而我既然自己说出
我们应该从兄妹之情立足的话，对於她和别的男性交往，我当然是没有什麽置喙
的馀地，然而，这并不表示我能够心无芥蒂的接受这个事实┅

虽然嘉羚有『疯』的本钱，但她其实是个很乖巧的女孩，除了去学校以外，
根本没有什麽社交活动，乖乖的在家读书，倒是我必须常常拖着她出门走走，免
得她在家里闷坏了，嘉羚显得很喜欢和我四处游玩，至於我呢，当然是乐此不疲
啦。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

然而该来的还是要来，嘉羚在我面前突然开始有些不自然，常常有点欲言又
止的表情┅终於，在一个共进早餐的机会，她鼓足勇气的说：「哥┅我┅学校里
有男同学想约我出去┅吃晚饭。」

「哦？」我想，我的表情应该是很平静吧，微笑地看着眼神游移、似乎十分
不安的嘉羚：「你觉得呢？你对他的印象如何？」其实，我心里的感觉好像被雷
殛似的，脑子有点晕、又像漂浮着、又像天旋地转，我的反应居然如此强烈，居
然那麽想对她说：「不要去！」我觉得自己真可怕，又觉得那个男同学真可恶，
甚至觉得┅生嘉羚的气，好像以前的老账又浮现在脑後。然而，我维持着表面的
平静┅像个好哥哥。

看见我没有什麽剧烈反应，嘉羚好像松了口气，美目又恢复了笑意，脸上浮
现红晕：「没什麽印象啦，我们还不是很熟，只是他常常帮我准备功课，人还不
错，很热心┅满有幽默感的┅」突然，嘉羚好像意识到自己越说越多，勒住了话
头，生硬的说道：「他看起来应该很安全吧┅」

听到嘉羚这样的想称许别的男人，我的心情更加紊乱了，一直挣扎地告诫自
己：不要激动！想想一个好哥哥会怎麽样说┅

「哥？」注意到我没有说话，嘉羚有点耽心的问道：「怎麽了？要是你不放
心，我就不答应他┅」

「啊！不┅不┅」我勉强着自己：「出去吃个饭没什麽了不起嘛，多多了解
一下，常常观察他，不要进展太快就是啦。」

嘉羚羞答答的笑了出来：「哪有那麽认真啦！都还不认识，说什麽进展。」

然而我的心再次下沉，在嘉羚急急的辩解和羞腼的态度中，我可以感受到，
她对这个男子已经是有好感的：「那，叫他来家里接你，让我也看看。」

对於我的首肯，嘉羚明显的如释重负，快乐了起来：「嗯┅知道了。」

「还有，第一次约会，不要在外面留的太晚┅」

嘉羚走到我椅子的後方，倾下身来搂住我的颈子，轻轻的吻了我的太阳穴那
儿：「好啦，我会乖乖的，有什麽事我会打电话回来┅」

我拍拍嘉羚的手臂：「哥相信你的判断力，你也要相信自己喔！」

「嗯┅谢谢哥！」

看着嘉羚轻快离去的背影，我觉得自己真会说谎，真是个口是心非的人┅

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

我装作若无其事的样子，坐在厨房桌前配着茶点喝下午茶，嘉羚有点坐立不
安地在客厅里等着她的男伴，不时走到厨房门口来看看我的动静，虽然我的心情
很复杂，但是看她那个紧张的样子，又觉得有点可爱，不知道是不是父性的本能
吧，我想到以後如果我有女儿，她第一次与人约会的时候，我应该也会有这样又
想保护她、又陪她一起期待的感觉吧。记得以前看美国喜剧的时候，女孩的父亲
常常在女儿第一次约会时，故意在来接她的男伴面前擦枪上油，表示如果男孩欺
负了爸爸的宝贝，那┅就会死得很惨，突然，我也有拿枪出来擦的冲动，可惜我
根本就没有枪。

终於，门铃响了，嘉羚正好在厨房里，她转身就要跑出去开门，我急忙伸手
捉住她的手腕：「嘉羚┅等一下┅不要显得那麽迫不及待┅」我笑着对她说。

「喔┅」嘉羚意识到我是对的，脸颊红起来。我趁机再次仔细的看了看她：
看得出来，嘉羚特意的打扮过了，脸上化了淡淡的妆，穿着一件黑色合身的短洋
装，从大腿的一半就暴露出来的修长双腿，裹在深棕色的长袜里，配上那双有粗
高跟、金扣饰、有点像女学生鞋的方头帅气皮鞋，使她看起来充满青春的气息，
黑洋装散放出一种奇妙的内敛和热情地组合，虽然无袖的洋装露出了嘉羚纤合
度、肤色健美的双臂，但是她却巧妙的加了一件棕色的天鹅绒西班牙式小马甲，
黑亮的长发流过精美的头箍，洒落在肩头的丝绒上，反正┅我嫉妒她的男伴。

终於，我放开嘉羚，她虽然刻意的想显出不急不忙的样子，可是她的脚步还
是忍不住地加快。听见大门开了，我想到：该是我装作若无其事的时候了，我随
手抓起什麽东西，心不在焉、凭着本能的操作着。

两对脚步声走到厨房门口，嘉羚轻轻的敲了敲厨台：「哥，这是我的朋友理
查┅理查，这是我哥哥。」

我抬起头，看着站在我『城门口的野蛮人』：理查是个高瘦的白人男孩，长
得不错，轮廓很深，他实在很高，难怪原来就高佻的嘉羚还穿了高跟的鞋子，他
的穿着比嘉羚随便多了，印有啤酒广告的套头衫配上洗白的宽松牛仔裤，穿着尖
头的靴子，一头金发像那时才流行的歌手那样地长过肩膀、烫成蓬松的卷卷。理
查随便的说了一声：「嗨！」两眼却盯着我的手，我低头一看，天啊！原来我的
手正握着一把厨刀在砺石上磨着，我只知道自己在装作忙着什麽，却没有意识到
自己本能的磨起刀来，哈哈，也许我潜意识里想威胁他吧。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

嘉羚和理查出门，却在九点多就回来了，理查陪着嘉羚进来逗留了一下，我
和他们打了招呼以後便待在自己房里，没打扰他们，几分钟以後我听到厨房里有
动静，便探了出头来，原来是嘉羚为自己倒了一杯咖啡，坐在厨台边啜饮着。

「嘿，理查呢？」

「他已经回家了。」

「哦┅」意识到他们实在回来的很早，理查又没有久留，我谨慎的问：「玩
的还开心吗？」

「嗯┅」嘉羚点点头，心情倒是很好的样子：「不错，下个礼拜我们还要出
去看电影。」

「那很好。」我口是心非的说：「你们合得来就好。」看着嘉羚那样诱人的
打扮，我简直不敢相信理查没有留她多独处一会儿。

嘉羚甜甜的笑了：「理查还不错，我喜欢他。」

我也笑着点点头，他们这麽早就回来，是不是表示，至少在表面上，嘉羚不
要我耽心他们做过什麽亲密的事。她猜的没错，我的确耽心，坐立不安的在等着
她，不过表面上我是平静的：「你喜欢，我就喜欢┅我去睡了┅」

「嗯┅」嘉羚溜下那只高板凳，出乎我意料之外的过来吻了我的面颊：「晚
安！」她笑着对我道晚安，心情似乎好极了。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

事情的发展有点出乎我的意料，嘉羚和理查似乎很合得来，可是他们相约出
去了三、四次以後，理查就从此消失了，而嘉羚却没有丝毫沮丧或不悦的徵兆，
像平常一样的快乐，我忍不住问她：「嗯┅最近好像┅没看到理查？」

「嗯┅」嘉羚稀松平常的说：「我们合不来，我就对他说算了。」看不出她
有故做轻松的伪装。

「有时间吗？」我拉开身旁的位子，招呼她在台边坐下：「想不想聊聊？」

「好啊！聊什麽呢？」

我想，我的意图很明显吧，可是却结结巴巴的说不出来：「最近┅你┅感觉
┅我是说┅心情还好吧？」

嘉羚看我那样的挣扎，不禁「噗嗤」的笑了出来：「好啦！好啦！我知道你
关心，我没有失恋，也没有沮丧，我知道你耽心我，又怕我以为你探听八卦，所
以不敢问，对不对？」

「嗨！」我禁不住大叫了一声：「你都知道，还故意让我出丑！」

「呵呵！谁叫你结巴的样子很可爱？」

「你┅」我举手做了一个『打你喔』的威胁手势，但是小妞居然仰起小脸，
一副『你敢？』的赖皮样，我认输的放下手，真是拿她没辙┅

我们就这样边喝茶、边笑闹地把有关理查的事情说开了，嘉羚笑    的说：
「他长得算不错了┅」

「嗯┅」我点点头：「你眼光不错。」

「那你觉得我们相配吗？」

「这┅」

「老实说！」嘉羚的手轻轻掐着我的腰，偏偏怕痒的我紧张地还没等她下毒
手，就把刚刚喝进去的一口奶茶喷了出来，嘉羚大笑地叫了出来：「啊！天啊！
呵呵呵┅」

又是笑又是清理狼籍了好一会儿，我们才又回到正题，我已经放松了不少，
便乾脆地把我的观感说了出来：「我第一次看到他的时候，觉得┅同样的一个约
会，为什麽你这样重视，打扮穿着的那样用心，他却显得那样随便。不过，我看
你还是那麽快乐，我就想着也许我过时了，也许看来随便的形象是他用心经营出
来的，也许流行的就是女生盛装男生拉遢，也许你不在乎┅」

「你对他观察的很对。」嘉羚纤细的手臂支在台面上，手指夹着一只茶匙的
柄尾，茶匙的另一端垂入杯中，在液面上划出涟漪：「我不在乎他是不是穿着名
牌衣饰，可是我在乎他从衣着上反映的态度。我不喜欢理查的态度┅」

「态度？」我饶有兴趣的听着。

「嗯┅你知道吗？我们第一次出去吃晚饭，结账的时候我提议一人出一半，
他居然面有难色的说没有带够钱┅」

「哇！後来咧？」

嘉羚狡颉的笑了笑说：「後来我硬是要他用信用卡付了一半的账。从那时开
始，我发现他一直明说暗示地表示，以前他交往过的亚洲女孩都是很阔又很倒贴
的，有的帮他打扮衣装，有的喂他养他，他很少须要自己找地方住，总是有女人
付钱和他同居，有一个台湾来的还帮他买了新车。难怪他以为我也是他的冤大头
了┅」

「那┅哇┅真看不出来┅」我一边惊於理查吃软饭的行径，一边讶异於那些
亚洲女孩急於倒贴的热度。

「本来他那天就想放弃我的，後来大概是看哥哥你把家里布置的太有钱的样
子，他还试着改造我，哈哈！我只好把他甩了┅」

我不禁为有嘉羚这样的妹妹感到自豪：「真有气魄！」

嘉羚甜甜的看着我：「那种男人我一点都不稀罕，谁叫我已经被哥哥宠坏了
呢？」

我有点哑口无言的时候，嘉羚突然又笑着说：「理查居然以为他还有一张王
牌，他说以前的女友都说亚洲男人在床上表现很差，而他懂得对付亚洲女孩的诀
窍，每次都能满足她们。我对他说，我无意做他施展那套公式化诀窍的下一号用
具，也无意上他那张像装配线的床，我要对我用心、而不是把我当成计数器上的
记录的男人┅」嘉羚顿了一下，看看我：「谁叫我已经被宠坏了呢？」

没等我出声，嘉羚就说她要上楼去温习功课了┅

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

理查消失了以後，嘉羚并没有排斥其他男子的邀约，这些爱慕者都是在校园
里遇见的。对於这些事情，我是有着矛盾地感觉的：一方面我觉得宁愿不知道嘉
羚的感情生活，一方面却又因为嘉羚愿意坦白地告诉我有关其他男人的事情，而
感到某种欣慰。

继理查之後的追求者，是一个从北京来的高材生，但是才出去了一次就出局
了，因为嘉羚觉得他太大男人主义，而且┅套用嘉羚的话：「他喝茶太大声，『
呼噜呼噜』的，结尾还要加上一声『啊』。」

接下来的是一个阔得发烧的台湾男孩，靠着父母的多金，精修各类玩耍的花
样，就是不会念书。那天他一开始就高谈阔论，却不到八点就被嘉羚请回了（忿
忿的飙着ＢＭＷ走了）。

最後一个居然是个巴基斯坦学生，那晚嘉羚回来以後，无精打采地说：「我
不想谈今晚的事┅」就上楼去了。

那天晚上也是我觉悟的开始：对於一再失望的约会经验，嘉羚显然已经开始
觉得沮丧，然而，我必须对自己承认，我不但没有适切地感到对嘉羚的同情，反
而感到松一口气，对那些男人产生幸灾乐祸的感觉。我必须正视的事实是：可能
的解释只有两个，其一就是我暗自怀恨着嘉羚，以她的痛苦为乐，要不然┅

自从和嘉羚重逢的那一刻起，虽然我努力地建立起保护自己那颗心的城墙壕
沟，为的是我可能会承受不起她的再次拒绝，但是承认与否，我深爱着嘉羚┅

我的心防瓦解了。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

隆冬的早晨，我带着忐忑不安的心情坐在厨房里，本能地喝着冒出腾腾热气
的咖啡，却丝毫没有尝到、闻到浓郁的咖啡香，不过至少身子慢慢的暖了起来┅

从楼梯那儿传来了嘉羚下楼的脚步声，我紧张地觉得体内的暖气又消退无踪
了，脚步声显得那麽轻缓，我希望这是个好的徵兆。

穿着整齐的嘉羚出现在厨房门口，显然已经起床一会儿了，一如平常上学时
的习惯，她只稍微描了一下眉毛，穿着宽大的毛衣、合身的法兰绒长裤，套着白
棉袜的脚也照着她日常习惯，没有穿拖鞋地走在地砖上。她抱着我早上放在她卧
室门口的那一大束花，脸上带着温柔的笑容：「哥┅你干嘛啦？」

受到她笑容的鼓励，我觉得稍微自然了一点，我笑着问她：「喜欢吗？」

「嗯┅谢谢！」她走到储物架那儿，仔细的挑了一个不规则型的陶器皿，加
了水以後，细心地把花束拆开、修剪，倾插在花器中。我静静地欣赏着她的一举
一动，觉得好像被催眠了似的，全身暖暖的、绵绵的，希望时间就停在这一刻，
但是心里又觉得暗暗地不安：嘉羚已经起床有一会儿了，显然应该有时间阅读我
附在花束中的卡片，而且也该对我的表白有所反应┅然而，她的恬静到底是甚麽
意思呢？

插好花的嘉羚把花器放在餐桌中央，然後倾过身子，轻轻在我脸上啄了一个
吻：「对不起，今天下楼晚了，来不及吃早餐，得先去学校了┅」她步出厨房，
留下我有些错谔的呆坐着，半晌才注意到嘉羚不知何时在厨台上留下一张浅紫色
的信纸，我紧张地轻轻拾起那张对摺了的薄纸┅

『哥：

谢谢你送给我这麽美的花，我读了你附上的卡片，可是┅你要我怎麽说
呢？

在某一方面，我觉得我们一直是很亲近的，但是，自从我上大学以後，
我承认我必须负大部份的责任，可是我们开始变成┅两个总是住在相反
季节里的人。

你知道的，不是吗？刚刚来到温哥华的时候，我是很期盼我们能够立刻
恢复以前的亲密，然而你却拒绝了我的暗示。你这麽做是对的，我带着
许多包袱来到温哥华，而那时，我只想掩埋过去那段伤害你和被伤害的
记忆，并不想重新营建我们之间的关系，你拒绝我，是正确的决定。

你知道我的意思吗？那时我所处的季节，是随时都会愿意接纳与你的亲
密关系的乾涸炎夏，然而，你却是正在渡过冷静的冬季。而如今┅你说
你发现对我一直有着感情，你愿意再来追求我，但是，我却不敢确定我
是否能够坦然接受你的感情。

哥，我觉得我很不健康。你知道吗？当我和那些男孩约会时，我没有办
法不看见他们的缺陷，尤其不能忽视他们的不成熟，我无法和他们认真
的交往，但是，问题并不全出在他们的身上。我觉得自己和他们交往的
动机不纯，所以也就不配得到他们的真心，也许，我是故意挑选那种不
理想的男人，藉此确保我不能得到我不配得到的°°真爱。

我和那些男孩交往，是因为你的缘故。听起来大概很变态吧？我不知道
自己确切的动机，也许是有一点想叫你嫉妒，以证明你还在乎我，但是
另一方面，又早就知道你耽心我，所以故意做出有社交生活的样子，希
望你安心些，还有很多错综复杂的情结，连我自己都理不出头绪┅我只
知道，现在的我，已经丧失了对自己和对别人的信心，而这个信心，是
能够接受感情的先决条件。

哥，不是我对你没有感觉，但是，我不知道自己还会不会走出冬天，我
也害怕让你空等待。我不知道该怎麽做，对不起┅

嘉羚』

读完嘉羚的信，我原本因为紧张而耸起的肩膀，不禁随着长长的吁气而垮垮
的垂落下去┅

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

我觉得我搞砸了┅

在我对嘉羚吐露藏在我心里的感情之後，我们的相处变得很不自然°°几乎
是她来加拿大以後，我们关系最紧张的两个星期。倒不是说我们之间有些什麽磨
擦、冲突之类的事，但却是比明火执仗的大决裂更令人难以忍受的窒息感：两个
天天见面，一起进餐、出入的人，却不再敢提起心中所记挂的事，如履薄冰的说
着不关痛痒的寒喧。

然而我却不後悔自己的表白┅

常常听到有些人说，虽然对异性的『密友』有爱恋的情愫，但是却一辈子不
敢做出表示，为的是怕恋情失败，连友情都保不住。可是我不相信这样胆怯的态
度，如果真的爱上一个人，怎麽忍心只为了自己的畏惧而不告诉对方？不给对方
一个找到快乐的机会？

为了与嘉羚的事，我十分痛苦却倒是真的，但是这是我自愿付的代价。两个
星期过去了，我开始觉得，虽然我还是爱着嘉羚，却开始避免见到她，也许如果
她能『暂时』在外面另觅住处，对我们都会比较轻松些。我还没有咨询嘉羚的意
见，然而，我直觉地猜想她的感觉应该是一样的。

我的直觉也告诉我，『暂时』变成『永远』的机率不小，然而，我觉得向她
提出这个想法的时机不能再等了，我再也不愿意活在对未知充满恐惧的虚悬状态
里，是好是坏，我必须活在明确的选择里。

就在我决定询问嘉羚愿不愿意让我替她另外安排住所的节骨眼，一个不速之
客的出现打乱了我的计划┅

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

电话那端传来曾经熟悉的语音：「哈罗，罗杰！」

「啊？」我有些迷惑的答道：「小晴？」

「叫我珍妮芙吧。」

真是的，虽然她选择不去说她那口『普通话』腔很重的英文，却还是坚持我
用她自己挑的英文名字称呼她－－她老是嫌李晴这个名字土气。

「好久没听到你消息了，最近还好吧？」

「嗯┅可以吧，有没空出来见见面？」

看看手表，午餐的时间快到了：「嗯┅你在城中区？一起吃个午饭吧？」

「好啊，我请客。」

「哟！」我讶异的说道：「一年多不见，居然变这麽爽气大方，发财啦？」

「别把我说成那麽次吧！」不等我回话，李晴就说出了约定的地点：「一会
儿在那家你喜欢的日本料理碰面┅」

心里想着：小晴真的阔啦？我随口答道：「好，一会儿见，小晴。」

「叫我珍妮芙！」说完，小晴就挂上了电话。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

李晴（还是不习惯叫她什麽『珍妮芙』的）夹着海胆寿司，面不改色的送入
嘴里，看来她真不再是当年那个没见过世面的女孩了。她满意的咂咂嘴唇，才回
过头来回答我的问题：「布来安那个酒鬼？早就不知道死到那里去了，他倒是没
拿到我几分钱┅身体算是被他糟蹋了，不过还好我很小心，没泄上什麽怪病。」

「那┅你移民官司的事情搞定啦？」

「哎┅」李晴又夹起一块寿司，细细咀嚼再吞下以後，才慢条斯理的说到：
「别提了，那些移民律师，在自己同胞面前是神的不得了，见了洋人移民官就突
然做了孙子，屁都放不出来，我差点就遣返啦！」说到激动处，她轻轻的用筷子
尖触击着盛了蘸料的小碟：「好在我命不该绝，遇到贵人才保住居留权。」

「哦？」

「哎┅遇到我现在的老公啊。」

「对了，」我指指她左手无名指上戴着的一只钻戒：「刚才正想问你呢。恭
喜你啦！」

「唔┅」李晴摇摇头：「一个七十几岁的台湾老头子啦，说来也可怜，费尽
心思带了家产、全家移民来加拿大，死了老伴以後就住在儿子家里，偏偏遇见个
厉害的香港媳妇，家产是等不及的想要的，偏偏是抬起一根手指来照顾老人家都
嫌累。老头一气之下，自己搬出来住，想找个人照顾生活┅就这样，我照顾他，
他替我扮身份。」

「那他儿子和媳妇岂不要恨死你了？」

「活该呀！谁叫他们不孝？我可是心甘情愿的照顾他们的老爸，他们呢？老
头遗嘱都立好了，儿子除了公司和那栋住家的房子，别的啥都没有，其他的都归
老婆我啦。」

「哇！那媳妇有没有赶紧来巴结一下公公？」

「算了吧，她找了律师，硬要说老头立遗嘱时神智不清，可是都没用，老头
神智清楚的很。」

「那，你就等着做百万富婆了。」

「哎┅」李晴摇摇头、叹口气：「守活寡加做佣人还差不多，不过至少比被
那个酒鬼压榨、糟蹋好多了，我做得也算轻松愉快┅哦！对了，找你是有事麻烦
你的。」

「哈哈，如今你要什麽有什麽，我怎麽还有值得被你麻烦的本事？」

她皱皱眉头：「怎麽这麽说话呢？跟你说吧，我总不能成天待在家里孵着，
我也不是真的喜欢和那些阔太太鬼混，所以我想，既然有时间，不如从新拾起以
前喜欢做的事，练习画画儿吧。」

「那倒是很好的事！」我衷心的替她高兴，李晴原来就是个很好的美术家，
能够後顾无忧的在这条路上发展倒我乐观其成的好事。

「我还有一些画具存在你那里┅」李晴有些不好意思的说：「不是我买不起
新的东西，但是┅用惯了嘛。有些还是我爸妈替我买的，我想收存起来┅有点纪
念价值。」

「那有什麽问题？」我看看手表：「今天下午不会太忙，吃完了我就陪你回
去拿东西吧！」

李晴明澈的眼眸闪烁着善意的眼神，有点以前的韵味：「真好！谢谢你。」

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

「呼┅」终於把最後的几张画布放进了李晴那部宾士的後座，那部精致的轿
车，除了驾驶座外，都塞满了画架、画具、画布、画框和她以前的画作，我涎着
脸跟她要了一幅我的半身像：「将来你出名了，我也就沾光可以靠这发财了。」

「好啊！」李晴爽快的答应了，我看看她那因为帮着搬东西而微微泛红的脸
颊，注意到从她那贵妇打扮下、不小心渗出的纯真笑颜，心里居然有些悸动：李
晴露出稚子之心的时候实在很动人，只是，她涂抹了太多层的世故沧桑，很少暴
露那纯真的一面了┅

「小┅珍妮芙，这麽冷的天你居然出汗了，进来擦擦汗、喝杯茶吧？」

李晴笑着点点头，我打开从车库通往起居室的门，让她先进去。她识途地走
向厨房，我从储物室里拿出一条小毛巾，尾随着李晴走到厨台边。就在我跟在她
身後的时候，我才意识到：打从刚才我们在搬东西时，我就不自知地注意着李晴
的身躯┅

因为要『劳动』的关系，李晴脱去了她那件御寒的毛皮大衣，也因此而显露
了她纤柔的身材，铁灰色高领的喀什米尔柔顺地贴着她的上身，突显出她胸前不
巨大却浑圆标致的乳房，由乳峰顶端到腰间的曲线衬托出她腰部的纤细，灰黑的
毛料长裤显然是经过特别剪裁的，不松不紧、高雅地由李晴的细腰垂落，在她行
走、弯腰的时候，若隐若现地展现着她坚挺的小臀，至於那双长腿，隔了布料倒
是看不出什麽轮廓，不过┅我可以从记忆中唤出那双腿的模样，甚至几乎可以回
忆到李晴的长腿缠在我腰间的感觉，我的胯下立时温热了起来。

李晴回过身子，看着我、发出一声疑问的：「诶？」我以为她发现了我裤裆
里的变化，有些不安的等着她下一步的询问，但是使她感到好奇的是另外一个地
方：「怎麽变成这样了？」

顺着她手所指的方向，我这才意识到她所问为何物：「哦！那┅那是我的卧
室┅」

「那楼上┅？」

「有个房客现在住在楼上。」

「为什麽？」李晴好奇的问道：「难道你也会缺钱用，还要把房子分租出去
吗？」

「哈哈，没有啦！」我嘴里说出已经想好的答案：「是我还在台湾的朋友家
里小孩来念书，就借住了我的楼上。」心里却感到一种内疚，因为我说谎了，我
绝对没有把嘉羚看成『朋友的小孩』来看待。

「你房客┅他┅现在不在家吧？」李晴的语音似乎比较响了一点，我回神一
瞧，她已经走过来，离我很近了。

我傻呼呼的摇摇头：「她上学去了。」

李晴走到几乎和我身体相贴的地方，把她细白的双手放在我的胸前，修剪整
齐、涂着红亮蔻丹的指甲隔着衬衫轻轻挠抓着我的胸肌：「那┅没有人会打扰我
们？」

感觉到她微微前倾，贴在我身上的前臂传来压力，她那对几乎触到我身上的
乳峰似乎散放着诱人的体热，我喏喏地说道：「小晴┅你想做什麽？」

这一次，李晴没有纠正我叫她中文名字的错误，暧昧的笑着说：「我在想┅
你是对我最好的男人了┅」

「呃┅你┅」抗拒着她的攻势，我的身体僵硬了起来。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

李晴踮起脚尖、侧过头、开始一边轻轻啄吻着我的颈子，一边在我耳边喃喃
私语：「你也想要的，对不对？看┅都硬了┅」她的右手向下伸到我的下腹，轻
轻摩挲着我的阴茎┅

李晴没有说谎，在她手掌覆盖之下的，是一根怒胀的阳具，然而我还是抗拒
着这个曾经和我同床共枕的女人：「我┅我们不可以┅」

「为什麽┅嗯┅」李晴一边问着，一边仍然在舔我的颈根。

聚集起我所有的意志力，我轻轻的把那火热的娇躯推开。

「你┅」李晴的脸上浮现出复杂的表情°°疑惑、愤怒、还有化不开的浓浓
性欲：「为什麽？你有女朋友了？」

当然，我脑中想的是嘉羚，但是她是我的女友吗？我照实回答：「没有┅」

「那你┅还是看不起我？」

「珍妮芙，」我冷静了下来：「我从来没有看不起你。」

「你恨我离开你？还是嫌我？」

我摇摇头：「都不是。」

李晴好像急着辩解似的说：「以前的那个酒鬼，虽然我们有过┅可是，我怕
他传泄什麽怪病给我，所以我都很小心，我是乾净的┅」

「我知道┅可是，你已经结婚了。」

「啊┅」李晴气急败坏的说：「他已经不可能了，我们是挂名的而已！」说
着，她又贴近了我，细声细气地说：「所以，我会有须要的嘛。你不是也会有的
吗？我们互相满足，有什麽不好？」

「不┅我不能┅」我用低沉但是坚定的语气说：「我觉得我对不起你，我不
想再蒙骗你了┅」

「骗我？」李晴的攻势顿时冷却了下来，她的上身不再依偎在我胸前，用疑
惑的眼神看着我。

「嗯┅」我老实的把全盘托出：「以前我们分手，并不是因为你的关系，是
我觉得自己没有真的把心给你，对你来说，这是不公平的┅」

「那，你为什麽要和我在一起？」李晴的眼神仍是那麽复杂：「为了肉体上
的发泄吗？但是你真的是对我很好┅如果你还是那样对我，我不会在乎什麽爱啊
恋啊的名词，我们做一对有亲密关系的朋友，你不绑我、我不绑你。」

「不┅你不懂┅」我沉重的摇摇头，与其让她以为我只是满足肉欲，事情真
相对她的伤害力可能更大，但是我必须对她坦白，这是我亏欠她的：「当我遇见
你的时候，正好我刚刚在感情上受过很大的挫折，而你┅使我想到那个我所爱的
女孩，所以在移情的作祟下，我利用了你。然而，我终於必须承认，你就是你，
不可能一辈子被用来做别人的代用品┅我做错了，我对不起你┅」

我在李晴眼中看见愤恨的风暴，然而就在她未发一言之际，那股不平居然已
经消散，深棕的眸子里代之而起的是一抹幽幽的无奈，她轻声的说：「哎┅那麽
久了，居然到今天才知道真相┅其实，我还不是有利用你的地方。当年，我觉得
你是把我从那个非法打工的凄惨世界拉出来的希望，虽然可能有别的方法、别的
人愿意帮助我，但是我知道你是最安全、最可靠的。也许你没有真的爱过我，但
是我知道，你的关切照顾都是真心的，不是吗？」

我无言以对，只有诚实的点点头。

李晴继续的说道：「所以，我是心甘情愿的把自己给了你。不论如何，你可
能是我这辈子最近於真正爱我的男人了，然而，也是我自己志不在与你相守，为
了居留身份的事，离开了你。所以┅」她的手轻轻托起我的下巴，再次友善地注
视着我：「不用再说抱歉了，你负我、我负你，我们两个扯平。」

「那┅」我有些傻傻的问道：「现在我们┅怎麽办┅」

李晴「噗嗤」的笑了出来：「我问你，你还是爱着那个女孩？」

「嗯┅」我点点头。

「你们有希望破镜重圆吗？」

我有些垂头丧气的说：「她┅她不接受我的感情。」

「你就是个这麽痴的男人┅」李晴轻抚着我的脸颊：「看样子是没法子引诱
你和我做爱了，那┅你要不要我这个堕落的朋友？」

「别说什麽堕落不堕落的，你是我不会看轻的朋友。」

「那┅朋友┅」她装作漫不经心的用指尖抹了一下自己的眼角：「送我上车
吧，我该回去了。」

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

「呀┅」我牵着李晴的手，从厨房走入起居室，却冷不防与嘉羚碰个正着，
两个面貌神似，打扮、韵味却浑然相异的美女互相注视着，似乎都被对方与自己
的相似所震摄住了┅

我们三个就这麽无言地僵了半晌，终於，我意识到情况的尴尬，清清喉咙，
不自然的出声说：「嗯┅嘉羚，你什麽时候回来的？我们都没听见你进来┅这┅
这位是珍┅珍妮┅」

李晴大方的伸出手：「我是李晴。你好！」

嘉羚也不蹩扭的和李晴握着手：「我是嘉羚、陈嘉羚。你好！」

「呃┅李晴就要走了，我送她到门口。」

嘉羚点点头，对李晴说了再见。我带着李晴走进车库，她回过头来，带着捉
狭的笑容说：「对你来说，年轻了点哦！」

「你┅你看出来了？」

「代用品总要能够认出原版的吧？」

「你┅」我有些气结地说不出话来。

「好啦，好啦，别紧张的像什麽似的。你们都住在同一个屋檐下了，还不成
吗？」

我摇摇头：「总是阴错阳差的，现在是她还不能接受┅」

「别耽心，我看得出来，这个女孩跑不掉的，慢慢来吧，要有信心。」李晴
居然在为我打气。

「你怎麽看出来的？」这麽问着，我们已经走到了李晴的车子边上。

她转过身，一边和我拥抱，一边在我耳边细语：「女人的直觉，信不信？」

「如果你的预测成真，我会让你第一个知道┅」我帮她打开车门，看着她坐
进宾士的驾驶座：「好好照顾自己，珍妮芙，保持联络。」

电动车窗缓缓下移，一张灿烂的笑脸轻柔的说：「别人叫我珍妮芙，对你，
我永远是小晴，Ｏｋａｙ？」

说罢，轿车扬尘而去┅

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

李晴走了以後，我突然觉得精疲力尽。搬动几件画具应该不至於使我疲累，
我想，情绪和生理反应剧烈上上下下，加上持续不消、对未来的疑惑，使我感到
头部好沉重┅

走回屋里，嘉羚好像已经上楼了，我拖着脚步回到卧房，脱去上衣、换上睡
裤，扑在床上昏昏沉沉的睡着了。

「哥┅哥┅」无梦的睡眠渐渐地被悦耳的女声入侵，然後我感到手臂被轻轻
揉推着，其实那种被摇晃的感觉很舒服，害我差一点又沉睡过去，但是，意识到
那是嘉羚的声音在呼叫，我缓缓的睁开眼睛，刚好看进嘉羚那双带着焦虑的美目
里，我张开嘴，但是发出的声音是令人难堪的乾涩：「嘉羚？怎麽啦？」

「哥┅你没事吧？从下午三点多一直睡到现在，连晚饭也没吃，是不是生病
了？」

「唔┅现在几点了？」

「快凌晨一点了┅」

「啊！对不起，我睡糊涂了。」

「没关系，你没事就好了。」嘉羚转过身去，从桌上端起一个托盘，走过来
放在我身边的床上：「吃点东西吧。」

托盘里放着一碗热腾腾的牛肉汤，烘烤过的法国面包，一碟意大利面，和一
杯葡萄汁。我感激的看看嘉羚：「唔┅谢谢你┅」

汤的味道真好，我不知不觉的狼吞虎咽了起来，然後我意识到有人正注视着
我，只好不好意思地抬头对嘉羚苦笑。嘉羚的目光里充满了和煦的笑意：「怎麽
了？」

「好┅好好吃┅」

嘉羚的声音里有掩不住的骄傲：「好吃就好。」她随手帮我捡起刚才更衣时
胡乱丢在地上的衣物，然後温柔的说：「你慢慢吃，我上去了。」

我内心挣扎了几秒钟，在她就要踏出房门的时候，我出声了：「嘉羚┅」

嘉羚并没有回头，但是却停住了脚步：「什麽事？」

「你┅」我太不知道该怎麽开口：「今天比较早下课？」

「嗯┅」嘉羚侧过头回答道：「约谈学的教授请病假，调课了，所以最後一
堂不用上。」

「那┅我和小晴┅你都┅」天啊，我在嘟嚷些什麽呀：「你┅什麽时候进来
的。」

「嗯┅」嘉羚转身面向着我，脸上挂着慧黠的笑容：「正好看见她伸手摸你
的宝贝。」

我差点没把口中的汤喷出来：「啊┅天啊┅」

「我大概都听见了┅」嘉羚缓缓的踱回我的床头，坐在托盘的旁边，她接过
我手中的汤碗和汤匙，喂了我一口肉汤：「愿意告诉我你们的故事吗？」

我想了想，反正最难堪的内幕都已经出炉了，还有什麽好瞒的哩？就这样，
嘉羚一边喂我吃晚餐，一边听我把和李晴间的事大致说了一遍。

嘉羚听完了我的故事以後，有些面色沉重：「你真的把小晴当成我了？」

「嗯┅我希望她能完全做你的替身，可是，终究她就是她，不是你，所以我
们没有什麽好结局。」

「真可怜┅」

「是啊，我也觉得很内疚，对她来说太不公平了。」

「傻哥哥┅」她已经尽职地把所有美味的食物喂进我腹中，然後她取起一张
纸巾，替我擦了擦嘴唇：「人家是说你啦！」

「我？」

嘉羚静静的收拾好了餐具，端起托盘向房门口走去，但是到了门那里，她却
停下脚步，侧着头好像在想着什麽，然後头也没回地问我：「你说过你想再追求
我，现在改变心意了吗？」

「我？没有呀！」

嘉羚再次回过头来，脸上似乎带着红晕，凤目含情的看了我一眼，然後垂下
视线，柔柔的吐出一声：「Ｏｋａｙ┅」然後嘉羚头也不回地走出房间。

房里只留下呆若木鸡的我，在那里揣测这声Ｏｋａｙ到底有什麽涵义┅

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

一转眼，和嘉羚约会已经将近一年了，我们在一起绝大部份的时候是很快乐
的，虽然也有几次意见相左和情绪低潮的时候，但是我们却藉此发现了彼此的成
熟，已经能够替对方着想，共同寻求解决的方法，我可以说，即使在最低潮的时
候，我们也从来没有考虑到分手。

嘉羚不是那种一直要求着特别待遇的女孩，很多我们一起做的事都是看来平
淡的家居小事°°一起种花、一起买菜、一起喝下午茶┅等等，但是我们却就是
喜欢那种共处的感觉，也许住在同一间屋里是一个特别的祝福，让我们的感情能
够平顺的发展，而不是过着那种大起大落、或是粉饰做戏般，用短期拼命表现来
骗到对方一辈子的感情生活。

然而，在某一个方面，我们的进展很慢┅虽然嘉羚和我已经到了唇对唇接吻
的阶段，但是我们却有默契似的，没有在肉体的亲密关系上再进一步，是谨慎？
是害怕？还有没有受到以前（在台湾时）伤害的阴影笼罩？说实在的，我也不清
楚，只知道我还是深爱着嘉羚，难以想像没有她的日子，在心的深处，我最隐秘
的惧怕是，我不会承受得了再次的失去嘉羚，如果发生那样的事，我无法生还┅
我不知道在嘉羚的心中是不是有着相似的压力和畏惧。

不过，在这一个深秋里难得阳光和煦的日子，那些阴影似乎都暂时的离开了
我们，趁着回暖的机会，我们跑到温哥华北边的山区里去走走。

我们走的小径其实不能算是『登山步道』，虽然只有两人并肩那麽宽，但是
却保养的很整洁，又大又平的大石子镶嵌在细石子里，所以就算在多雨的加拿大
西部，也不怕走到泥泞里，嘉羚穿着登山鞋走了一段，就贪舒服的换上了一双凉
鞋：「反正路铺得那麽平┅」

没多久嘉羚意识到我们从原来的并肩走变成了她在前、我在後，她回过头来
问：「你怎麽跑到後面去了？」

我老实的回答道：「我喜欢一边走、一边欣赏美景┅」

聪慧的嘉羚哪里会听不出我话中的涵意，她甜甜的一笑，转身再向前走┅

我欣赏着嘉羚优美的背影：嘉羚把一条红色襄白花的方巾对折成三角型，很
俏丽地兜住了及肩的黑发，一件针织的棕色短袖上衣合身地显出她细小的腰，随
着小路的转折，嘉羚裹在牛仔短裤中的臀部令人心神荡漾地摆漾着，曲线完美的
一双长腿只有在攀升的时候，微微显出圆润下隐藏的健美肌腱，嘉羚穿着的凉鞋
却不是那时流行的那种嬉痞鞋°°我一向不喜欢那种号称『接近大自然』的嬉痞
凉鞋，做得又粗又笨，也许穿起来很舒服，但是因为鞋面又平又宽，再细致的小
脚看起来也会粗大、而且是五趾大张的那种怪样°°她穿的凉鞋在脚跟的地方稍
微垫起，鞋子的前端只让部分的脚尖露出，我只能在交错的棕色皮带之间瞥见嘉
羚若隐若现、小巧的无名趾和小趾。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

「啊哟！」嘉羚突然叫了一声，扶着径旁的树干弯下腰┅

「怎麽了？」我赶紧三步并为两步的上前扶住她。

嘉羚抬起头，有点不好意思的说：「有石子跑到鞋里了┅」

「来┅坐下来给我看看┅」我扶着嘉羚在一块石头上坐下，托起她的右脚脚
踝，轻轻的将她的小脚滑出凉鞋的袢带。

「嗯┅」嘉羚小声的哼了一声，微微的皱了一下眉头，显然尽管我小心翼翼
的动作，还是触到她的痛处，但是她马上恢复平静：「我没事，不要耽心┅」

「啊！在这里┅」握住她纤细赤裸的脚，我在她脚底的前垫部找到了元凶，
一颗小小的石屑，虽然是不起眼的和米粒差不多大，但是却有一个尖锐的角，而
且偏偏是尖角向上的刺进了嘉羚细腻的皮肤里，我小心的用手指掐住石块，快速
的一扬手，把它给捉了出来。

「呜┅」嘉羚咬着下唇，发出一声闷哼，脚底的一个小伤口马上汨出红色的
血，我本能的把嘴凑上她的脚底，轻轻的吮出一点咸咸的血液，然後才注意到她
脸上复杂的表情°°有些畏缩、也有些迷离，不知道只是对疼痛的惧怕呢？还是
对我的行为的反应？我若无其事的取出我的手帕，褶成适当的小三角形，帮嘉羚
把脚包扎起来，┅我四下张望了一下：「来，能不能扶着我站起来？」

嘉羚将手放在我的肩膀上，不怎麽费力的单脚站了起来，但是当她试着把体
重分担到那只受伤的脚上时，眉头明显的蹙了起来，她微微屈起右膝，把伤脚抬
离地面。我轻轻拍拍她的手：「伤口不大，可是刺得满深的，而且偏偏是在支持
重量的肉垫上，所以走路会痛的┅要不要我抱你好了？」

「啊┅不要┅不用，被人家看见多难为情？」

「人家？哪有什麽人家？」说的也是，似乎没有人意料到在阴雨连日之後，
会突然有这麽一个晴天，出门的人们大概都匆匆利用这一天来处理平常必须冒雨
去办的事，想到出门踏青的人倒是绝无尽有了┅

「不┅不好啦，你扶我一下就好了┅」

想到车子停在满远的地方，我估量这应该先做什麽，灵机一动，我把嘉羚扶
着走到邻近的山涧旁边：「来，坐下┅」我帮着她在溪边较平的大石头上坐下，
然後我穿着登山鞋走进深及脚背的水中。嘉羚见状轻呼了一声：「啊！你的鞋子
弄湿了！」

「没关系┅来┅」我再次握住她纤细的右脚，解开手帕做成的临时包扎，将
她的脚放入川流地水中，嘉羚的脚触到水面，稍稍的缩了一下：「唔！好冰！」

「这样才会止血，也可以洗一下伤口┅」

「你站在水里，不会冷吗？」

我摇摇头：「不会呀，登山鞋是防水的。」其实嘉羚可以清楚的看到，水虽
然很浅，但是因为流量很大，冰凉的水不停的灌入我的鞋口子里。不过我关心的
不是鞋子里的不适，我一下子把嘉羚的右脚浸入水中，一下子又帮她把脚抬出水
面，以免她的脚冻伤了。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

浸了几次冰冷的溪水後，嘉羚的伤口果然血管收缩，不再出血了，我走出溪
流，坐在嘉羚身边，手中仍然握着她的右脚，这时我才有闲注意到她的脚有多可
爱，白嫩的肌肤因为水的滋润而格外晶莹、玲珑，沾着水珠的趾甲在阳光下反映
着健康的柔和光泽，由於冰冷而呈现白色的脚底随着我的手传达地体温而转为粉
红，嘉羚注意到我凝视的焦点，有意无意的轻轻勾动了几下纤细娇小的脚趾，害
我┅老实说，我的裤裆里开始有了剧烈的反应┅

「好像止住流血了┅」我心不在焉的说着。

「嗯┅谢谢┅你真好┅」

「是吗？」我抬头对她笑笑，缓缓将她的脚抬高到我的唇边。嘉羚的脸上带
着似笑非笑的复杂表情，看着我轻轻吻着她的拇趾趾甲，然後缓缓的用舌尖舔拭
着她的每一只趾头。

「唔┅」嘉羚稍微抽回了她的脚，但是旋即便放弃了挣扎，温顺让我的手掌
握着她纤细的踝。我一边舔吮着她甜美的肌肤，一边好奇的看着她脸上的反应，
嘉羚先是蒙然地看着自己的脚，一旦发现了我的凝视以後，她的脸倏然地转开，
看着身旁的地上，脸颊也飞上两朵彤云，煞是可爱。

「哥┅」嘉羚的声音一些颤抖：「记得吗？小时候你也是因为看护我的脚痛
┅我才┅我们才┅」

「嗯┅我当然记得┅」我轻轻放下她的脚，倚近她的身边，伸出手臂环住了
她的腰。

嘉羚回过头来，她的脸颊离我的嘴唇不到两寸，於是我便不客气的轻轻啄吻
着她粉粉的脸。因为我们以前就已经情不自禁的接过吻，所以不一会儿嘉羚也就
渐渐把脸偏过来，让我的吻落到了她的唇上。

「嗯┅」嘉羚闭起眼睛，轻轻地用哼声配着我们的嘴唇发出的「啾┅唧┅」
声，纤巧的手指轻柔的捏弄着我的後颈，她的嘴唇显出动情的迹象°°红润、丰
美、火热。

我的手揉弄着她的肥瘦适中的背，鼓起勇气的跨越雷池，轻轻的用舌尖抵住
嘉羚的红唇。「唔┅哥┅」嘉羚混浊地抗议了一声，然後就开启了她的唇，让我
侵略了她的口腔。

我的舌尖享受着嘉羚口中的温暖馨香，而她也鼓起小巧的香舌来和我热情地
缠绵着，喉间还发出轻吟的声音：「嗯┅哼┅嗯┅」随着我们的吻渐趋热烈，我
更进一步的把手探向嘉羚的腰间，伸入她上衣中，碰触到她腹部软润的皮肤，但
是这时，嘉羚突然警醒似的用手握住了我入侵的手，另一只手则轻轻推开我的前
胸，使我不得不中止了所有的攻势。

「嘉羚┅」我难以置信的与她的嘴唇分离。

嘉羚微微的喘着气，目光不自然地看着地上：「哥┅这样我会┅我怕我会忍
不住┅」

我的欲望仍然在高档运行中：「忍不住？这里没有别人，忍不住的话，何必
要抗拒呢？」

「我┅」嘉羚的头低得不能再低了：「对不起┅可是，我想┅我想为将来娶
我的丈夫守┅保留┅」

「┅」我不知道该说什麽，也为自己几乎说出的话而吓了一跳。

嘉羚抬起头来，幽幽地看着我，说出了我心里差点说出的那把利刃：「很可
笑吗？我早就已经不是处女了，居然还想为将来的老公守身？」

「不，嘉羚！」我把她搂进我的怀里，轻轻抚着她的脸：「你当然有权这样
期望┅」

我感到指尖上沾到了温热的液体，嘉羚有些哽咽的说：「对不起┅是我自私
的想法┅」

「傻孩子┅不要哭┅」

哎┅嘉羚的眼泪还是我无法抵挡的武器┅

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

从山上回来以後，我的心情一直很抑郁，但是表面上，我还是若无其事的对
待嘉羚°°替她重新清理了伤口、包扎好她的脚，然後扶着她上楼┅

「早点休息吧！」我轻轻抚过她的头发┅

「嗯┅」嘉羚握住我的手，轻轻的吻了我的手背：「你失望吗？」

我摇摇头，倾过身去，让她把双唇印在我的嘴上，但是我觉得这个晚安吻的
主人离我好远┅

下楼的时候，我思索着自己如此沮丧、甚至有些恼怒的原因：真的是只因为
我求欢被拒，只因为我的欲望没有发泄，就使我如此不快吗？那我未免也太『好
色』了吧？难道我只想到性欲方面的事吗？

我发现最使我耿耿於怀的，不是她拒绝与我欢好，而是那些希望『为未来老
公守身』的话，实在使我的心理很不能平衡：嘉羚是不是为了某个人而拒绝我？
是现在就认识的？还是在等待将来出现的『真命天子』？那我是什麽？杀时间的
消遣？为什麽不能是为我持守？我的心里不停的翻搅着，又气又愁，还加上对自
己的鄙视：真是，那麽大个男人，却为了这种事闹情绪，我应该信任嘉羚的，不
是吗？

我的头脑一片混乱，好像脑充血似的痛胀，脸像发烧似的难过，在客厅里踱
着步子，失去头绪的百种思绪轮流掌管我的动作，使我毫无作为的一下子坐，一
下子站，然後┅我发现我蹑着脚步，慢慢的往楼上走去，我想干什麽？用强迫的
方式逼嘉羚就范？我不可能做出那样的事吧？那┅为什麽？也许是心中一厢情愿
的一丝希望：离嘉羚近一点，对失去她的恐惧就少一点┅

我轻轻的捱近嘉羚的房间，她的房门还是和我离开时一样的虚掩着，房中也
和刚才一样由那盏床边的小灯微弱地光晕所照明，我蹲下来凑近门缝向里窥看，
却发现嘉羚没有像方才我离开时那样的躺在床上，我的欲念使我几乎试图把门缝
再推开一些，以便找到嘉羚到底在哪里，但是，我对被捉个正着的恐惧使我不敢
有所动作，所幸她没有让我久等┅

一阵  簌的声音之後，嘉羚进入了我的视野，原来她走到衣橱那儿，换上晚
上就寝的衣物，那麽┅刚才如果我再把门缝推开一点，说不定就可以看见她更衣
的┅天啊！我为什麽那麽胆小？但是，惊讶缩短了我自责的时间┅嘉羚的穿着┅

其实嘉羚的『睡衣』可以算是很平淡无奇的°°不过是一件宽大的Ｔ恤，很
多女孩都是穿着这样清纯的可爱睡衣入睡的吧？不过因为嘉羚的高佻，上衣的长
度虽然裹住了她坚挺的臀部，但是她一双修长白嫩的双腿，从浑圆的大腿根到细
致的赤足，都暴露在我这个偷窥者的眼下。

恤衫的颜色是深绿色，所以我看不出什麽『透明走光』的香艳镜头，可是，
只要有常识的人就绝对可以确定嘉羚没有穿戴胸罩（当然，戴胸罩睡觉的女人本
来就不多），因为当她没穿乳罩的时候，上衣衣料下映现出来的线条不是圆膨膨
的，而是像一对小犄角似地翘翘的挺在胸前，我感到下体已经十分的亢奋起来，
心里虽然有点惭愧（到底嘉羚只是自然的在准备就寝，不知道我在偷窥，也没有
挑逗我的用意），不过我的讶异不是因为她的暴露，而是因为：我认出了她穿着
地那件Ｔ恤，那是我上个礼拜去健身房时穿的，回家以後因为有汗湿，换下来预
备洗的，後来不知怎麽就找不到了，我也没有怎麽在意这件事┅直到我看见它被
穿在嘉羚身上。

嘉羚体态优美的走回床边，在床缘坐下，虽然她背对着我，但是却面对着一
面全身长的着衣镜，所以我还是可以看见她的正面。嘉羚一手拿着一把发刷，一
手撩起垂落的黑发，对着镜子仔细的梳理着柔顺的乌丝，她轻柔的动作使我不禁
看得入神，觉得好像被催眠了一样，镜中的嘉羚脸上带着安逸的表情，凤眼微微
的  了起来，然後┅

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

嘉羚放下发刷，纤细的手指轻轻拈起胸前的衣料，低头将鼻尖凑近了Ｔ恤，
然後她肩膀缓缓的起伏着，显示她在深呼吸°°深深的吸入我在衣服上沾泄地体
味。过了几分钟，嘉羚抬起头来，眼睛里带着迷朦的表情，双手放在腹部前方，
然後将手掌缓缓的向上移，慢慢的移近前胸：「嗯┅」她发出了一声音量很轻、
但是尾音很长的呼声。

我感到自己的额头和鼻尖渗出汗珠，呆呆看着嘉羚的手终於托住了她坚挺的
双乳，她的动作十分温柔，对自己的乳房没有揉搓或挤压，只是用手掌和指腹隔
着衣料、轻轻的捋弄着乳尖┅「唔┅嗯┅」嘉羚发出迷惘的轻吟，胸部逐渐加速
地起伏着，乳房顶端的衣料明显地浮现出两粒圆点，她又低头嗅着衣物的前襟，
然後稍微加快了爱抚自己双峰的频率，而且开始用指尖去勾弄着突起的乳头。

嘉羚浑然不觉地在我注视之下抚弄着自己的身体，我不敢相信自己的眼睛，
怦怦的心好要随着我浓浊的呼吸、从我口中跳出来，脑子好像浮在云上，我从来
没有看过嘉羚自慰，如今我只能说：实在是太迷人了！

嘉羚侧过身，仰卧在她的床上，让我从门缝里可以一览无遗地欣赏她从头到
大腿的胴体，而她也毫不吝啬的让我看到了我梦寐以求的美景：嘉羚将那件Ｔ恤
撩起，由下（大腿）向上（头部）的揭露出她一丝不挂的娇躯，更奇妙的是，她
并没有将衣物完全脱下，只是将两臂从袖子里脱出，然後她任由Ｔ恤的领口滞留
在颈间，却把整个头部蒙在衣物里，所以展现在我面前的是：除了套在我Ｔ恤里
的颜面以外，嘉羚的全身上下一览无遗的呈现在绒布床单之上。

「喝┅」我战战兢兢的呼出一口气，鼓起勇气的把嘉羚的房门再推开一点，
现在我连她的脚都可以看见了。嘉羚的左腿平放在床上，五只玉趾纤纤地指向空
中，还不时微微屈伸着，右腿则弯起膝盖，用脚底平贴着床面，脚趾屈曲时，还
会在床单上捉出一条条的细纹。使她脚趾活动的原因，则可能是她不停活动着的
双手：嘉羚把修长白嫩的手指放在她的胸脯上，手掌笼罩着那一对乳房、划着圈
圈，被罩住的口传出不清的呻吟：「嗯┅嗯┅哼┅」因为看不见她的乳峰，我就
沿着她平坦的腹部向下看着，她的小腹之下露出乌黑的发丝，看起来很茂密，但
是覆盖的范围不大，上端离肚脐很远（不必耽心穿低腰比基尼时露毛），阴毛的
长度好像也是短短的，顺服地贴着丰腴的下腹，虽然因为角度和她双腿的位置，
我所能看到的就是这样，但是已经足够让我轻轻按捺着裤中翘起、胀得发痛的肉
棒了┅

过了一会儿，嘉羚似乎不再被揉捋而满足，她的手掌离开了乳尖，暴露出赤
裸的乳房，嘉羚的双峰虽然因为仰卧而自然地稍微平塌下来，但是却因为坚韧的
弹性而仍然维持着丘陵状，白如凝脂的隆起，顶端的肤色则转成淡淡的棕色，小
巧的乳晕中央突出了两粒珍珠，勃然翘起地直指向天花板。灯光从床的另一边洒
向嘉羚的裸体，使她浅棕色的奶头在光晕中看起来泛着剔透的红晕，她交叉着双
臂，用指尖捏弄起那两朵蓓蕾，时轻时重地捻着充满弹性的乳尖。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

「唔┅唔┅」嘉羚越发激情地轻呼，胸部时而大起大伏，显示蒙着脸的她仍
然不时贪婪地呼吸着恤衫上的气味，她手指的动作也不再温柔，指尖将那对圆珠
似的乳蒂搓推地跃动不已，一下子被推歪、一下子弹起。

「呀┅嗯┅」嘉羚的动作又开始改变，她的右手仍然在胸前往复地拨弄着一
对乳头，左手却迅速的伸向腿间，两腿也都成了提起屈膝，两脚踏在床单上，大
腿稍稍分开，让她的手有运动的空间。

嘉羚的手掌压在下腹阴毛覆盖的突起处，手指伸入两腿之间，虽然她大腿的
侧面挡住了我的视线，但是从她手腕的动作、和手指的屈伸，我可以轻易地猜到
她春笋般玉指的尖端、正在阴唇与阴蒂那儿揉着。「唔┅啊┅天啊┅哼┅嗯┅」
嘉羚的喘息逐渐急促，曲着膝盖的双腿开始律动性的张阖，搓弄着乳头的右手则
不时用拇指、食指和中指捏着乳蒂，向上扯动，把乳房拉成尖尖的圆锥型，而且
我可以明显的看到她一边牵拉，一边还用指尖拧扭着自己的乳头，当她松开手，
去玩弄另一只乳头的时候，我看见她方才被挟起的蓓蕾，不但隆起几乎有一寸，
而且似乎红彤彤的，随着呼吸起伏着。

我感到紧绷的裤裆已经渐渐地湿濡起来，因为湿滑的液体正在从阴茎顶端的
小孔汨汨溢出，我的手拉开裤子的拉链，穿过内裤的裆缝把怒胀的男根解放了出
来，但是我的视线一刻都没有从嘉羚身上移开。

「呜┅嗯┅嗯┅」嘉羚放在腿间的手动作加快了不少，喉间的呻吟也频繁了
起来，只是声音却显得克制了许多，可能是怕失控的时候呻吟声会传出房间外；
更使我受不了的是，随着嘉羚手指显然地揉着阴户，我可以听到一声声轻微的水
液声，『淅┅淅┅滋┅滋┅』配着她手指划着圈圈的节奏。她另外的一只手则是
不留情地对着一双乳头肆虐，拨、夹、揉、扭、甚至轻掐，好像怎麽弄都不够爽
快。

我的手禁不住握住了硬胀欲爆的阳具，但却还是只敢轻轻的捋着，因为我想
到，嘉羚仅仅是用手指揉着自己的阴唇，就能让我听见爱液横流的『滋滋』声，
那麽我如果动作大了，难保她不会听见什麽异响。一边怕被嘉羚发现我在偷看，
一边却忍不住的怀疑，如果这时候，我趁着嘉羚意乱情迷的时候潜入房里，占有
了她显然湿滑空虚的阴户，她会不会就这样和我热烈地做起爱来？然而我发现，
制止我这麽做的，不是胆怯，而是不愿意做出无法补救的『错事』：如果我的猜
测没错，我必须沉稳行事，逞了一时之快以後，反而可能毁灭了未来的希望┅

这时，嘉羚的两腿突然施力，一下一下的将臀部抬离、然後又落回床面，她
的手指快速的转动着，使她的阴部发出频仍的湿漉之声，在胸前的玉手将一对草
莓揉得直挺挺的，她的轻呼声渐趋高细，几乎是小声的尖叫着：「啊┅啊┅天┅
呀┅」我入迷地望着她健美的双腿，随着她的运动使得大腿、小腿的肌腱一下儿
隐、一下儿现。嘉羚随即停止了腿的动作，将屁股高高的抬在空中，从侧面看，
她整个躯体与床面成了一个三角形°°仅用着肩膀和双脚接触着床单。嘉羚原本
搓弄着乳头的右手也开始向下身伸去，参加着左手在腿间的活动，口中则发出几
乎像饮泣声那样的呻吟：「唔┅啊┅啊┅嗯┅」

我的视线忙乱地扫视着嘉羚的娇躯，因为我直觉的知道，『大事』将要发生
了，嘉羚左手依然快速地做着划圈式的动作，右手则明显的做出往复式的律动，
我相信她的手指此时正在她体内抽插着，使她的阴唇不止发出沥沥水声，而且带
着轻微『卜┅卜┅』的吸吮声。想到这里，我几乎不顾理智的冲进房中，用我火
热怒胀的肉棒替代她纤细的兰指，去充满她的蜜穴┅就在这时，嘉羚口中吐出细
微的声音却阻止了我。

蒙着头的嘉羚嘴里，发出一种奇怪的、乍听起来像是「喀┅喀┅」的声音，
我已经站起来的身躯静静地僵止在那门口，然後，我听懂了她的呻吟。嘉羚的嗓
音颤抖得很厉害，音调像是在哭泣似的：「嗯┅嗯┅哥┅哥哥┅爱┅爱我┅啊┅
哥┅爱我┅啊┅啊┅」低声尖叫似的呼声越来越难辨识，嘉羚幼秀的双脚骤然突
显出筋脉，脚趾屈曲地猛力地扣抓着床单，她的腿剧烈的运动、上下抛动臀部，
嘴里先是发出咬着牙关的「嘶┅嘶┅」声，然後是：「啊┅啊┅啊哟┅哼┅哼┅
嗯┅」

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

嘉羚终於无力的仰倒在床上，我赶紧用慢动作回复蹲下的姿势，同时把门缝
拉阖一点。嘉羚的胸部还在剧烈的起伏着，原来放在阴部的双手现在手心向上、
懒懒地放在头两边的枕头上，好像比出『投降」的手势，双腿放平，暴露出一撮
有些错综的黑亮阴毛。慢慢地，剧烈的呼吸缓和了下来，她缓缓地将那件Ｔ恤向
上脱去，使得原来唯一被遮蔽的颜面也露了出来。

嘉羚姣好的脸上带着慵懒的倦容，原本柔顺的黑发也略显散乱，她看了看自
己手指上反映的湿迹，无奈的笑了笑：「那麽湿┅」说着她拿起那件被她揉成一
团的恤衫，往下腹擦了几下。嘉羚打了个呵欠，把恤衫摊开在胸腹上，然後像拥
抱一样地抱住那件衣物，转过身背对着我，过了一会儿就不动了┅

还好没有人看见我下楼的样子，不然我就狼狈了。因为阴茎过分的兴奋，我
根本无法一边蹲着、一边把它收回裤子里，又不敢站起来走，只好像一只发情的
野兽似的，挺着勃起的性器，手膝并用地倒车爬下楼梯。

到了楼下，我第一件事就是解开皮带和裤扣，把外裤内裤一起剥了下来，提
着裤子、顶着老二，我进了卧室，躺在床上，然後┅然後做的事还要问吗？因为
极度的亢奋，我的手还没有套动十几下，一股稠浓的白液就高高的标了出来，然
後又像喷泉秀一样地洒出一大摊精液。

当我草草地拭擦了下身，疲惫地开始入睡时，我的感觉使自己讶异不已：自
从嘉羚搬进来以後，我当然不时有自己『照应』自己性需要的经验，但是，每次
完了事以後，整个人都会被一种空虚感笼罩，几乎到达沮丧的境地。今夜却是不
同，当我昏昏沉沉地入睡时，心里却涌出一阵阵充实快乐的感觉：

嘉羚要我┅

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

早秋的台北，纵然夜深了，气温却还是那麽高，我穿着一件白色毛巾料的浴
袍，站在老家的阳台上，想着这两年来的往事。就这麽几年，台北变得好多，以
前静静文教区的住家巷子，现在变成了竟日车水马龙的商店街，就是在半夜一两
点，街上还走着熙熙攘攘的行人，光顾着路边的商家、摊子。

卧房通往阳台的纱门倏然打开了，一个身上只裹着一条大浴巾、湿漉漉微带
波浪长发垂在肩头的美丽女人探出上身来，对我嫣然一笑：「对不起，害你久等
了┅」

我摇摇头表示不介意，向她伸出双手，她也乖巧地穿着一双松垮垮的绒拖鞋
走了过来，我走到她身後，用双臂环抱住她：「怎麽样？洗个澡舒服多了吧？」

「嗯┅真是的，不懂为什麽新娘妆就一定要化得那麽浓，光是卸妆就用了好
久┅」

「不这样那些摄影师就没办法照相了，其实，你不化妆才美哩┅」我把鼻子
埋进她的发间：「嘉羚，你好香！」

嘉羚转过身面对着我，一双小手拉开我浴袍的前襟，把娇俏的小脸埋进我胸
前：「你还不是好香┅」她把脸颊贴在我胸膛上，轻柔的诉说：「不会怪我不和
你一起洗澡吧？我只是觉得要把自己准备好了，才让你看见我的身体。」

「好吧，那我就不怪你。」我顺势厚着脸皮地说着：「不过，现在预备好了
吧？」说着，我的手便放在她的大腿上，作势要撩起她的浴巾。

嘉羚急忙一边用手捂住浴巾下摆，一边娇嗔：「在这？你也太性急了吧！」
意识到我原来只是逗她的，嘉羚就也耍起嘴皮子来：「你那麽大方？刚才请了老
厝边喝喜酒，现在还要请人家看我们洞房花烛？」

「我已经等不及了，我这根花烛很想进你那个洞房耶！」

「啊┅哈哈┅你好脏哦！」嘉羚又叫又笑的，施着小粉拳轻敲着我的胸膛，
我的手也不空闲，侧身微弯着腰，两臂一抄就把嘉羚打横地抱了起来，朝着卧房
走去。

嘉羚的手臂环着我的脖子，露出皓洁的牙齿对我笑道：「怎麽，不在阳台上
圆房啦？」

「我老婆娇美的身体，绝对不要被别的男人看见。」

「真的？」嘉羚看起来有点认真的说道：「那┅我也不要别的女人看见你的
身体哦！？」

我也认真的对嘉羚说：「从今以後，我只属於你一个女人，知道吗？」

「嗯┅」嘉羚情意绵绵地依靠在我身上┅

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

快要到床边的时候，嘉羚轻轻晃动着小腿，那两只拖鞋便被她踢落在地上，
露出她白嫩嫩的小脚。我笑着对她说：「又穿我的鞋子，从小就是这样┅」

「要不是有这个坏习惯，也不会被你这个大色狼勾引去了！」嘉羚居然理直
气壮的争辩着。

「诶！除非我的记忆出了问题，是谁先勾引谁的啊？」

「对对对，一定是你的记忆出了问题┅」嘉羚的小手在我身上摸索着：「希
望你身上其他的部分没有出问题。」

我把她平放在床上，轻声地说：「我也是这样希望┅」

可爱的嘉羚意识到我们将要做的『好事』，脸颊突然飞上两片红霞，低头避
开了我的视线，那模样动人极了。我克制住扑向她的渴望，转身走到纱门边上，
把百叶门帘拉上，随即扫视了一下这间新装潢的卧室：「你爸妈还真费心了，帮
我把房子收回，然後还这麽用心的帮我们把整个地方都装修的这麽舒适。」

「装潢是妈妈挑的，你喜欢吗？」嘉羚好像涵有深意的问道。

令仪┅我看着基本上以奶油色调布置的卧室，若不是她的慧心，很难将这种
钢筋水泥的房子布置成这麽温暖宜人：「嗯┅喜欢。」

「你┅以後，你┅还会┅想她吗？」嘉羚有点怯生生的问我。

我当然了解她的意思，而关於这件事，早在我发现自己还爱着嘉羚的时候，
就下了决心：「嘉羚，她是我的岳母，是我岳父的妻子，我会和你一样的孝顺他
们，不会做任何伤害他们婚姻的事，而且┅」我坐在嘉羚的脚边上：「更重要的
是，我不会做任何伤害我们婚姻的事，因为你是我好不容易才找回来的新娘，懂
吗？」

「嗯┅」嘉羚真挚的点点头。

一时之间，我们都被刚才认真的话题弄得说不出话来，我轻轻用手握住嘉羚
的右脚：「为婚礼忙了一天，累了吧？」

嘉羚的表情像个纯真又撒娇的小女孩：「是啊，老实说，我还没有这样穿一
整天的高跟鞋呢！」

「我知道，每次有机会的时候，你都把鞋子偷偷脱了，对不对？」

「呀！你偷看人家的脚！」

「是啊┅」我伸手在床头柜上一杯热水里拿出在里面暖着的乳液，轻轻挤了
一些在她的脚背上，然後时轻时重的将乳液揉匀在她细细的肌肤上：「每次我看
到你的脚，就会想帮你好好的揉一揉。」

「啊┅」嘉羚舒了口气，轻轻的微张趾间：「好舒服┅」

「是吗？」我将温热的乳液大量的浇在她的脚背上，然後用双手由她脚踝开
始，揉搓着她不露筋络的脚背，用拇指推捏着她幼嫩无茧的脚跟，再慢慢一边按
摩她的脚底，一边将手移向她的脚尖，最後还仔细地将她右脚的五只长短有序、
玉润珠圆之白嫩趾头，趾甲、趾间和趾缝都抚弄了一番，在我这麽伺候着嘉羚的
时候，起先还听见嘉羚舒服地发出「嗯┅嗯┅」之声，过了一会儿，她却没有声
音了┅

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

「怎麽？」我一边欣赏着嘉羚白玉雕琢般的美脚，一边笑着问：「舒服的想
睡觉啦？」抬起头来一看，却是吓了一跳：嘉羚水汪汪的凤眼下，粉嫩的脸庞上
居然挂着两道泪痕。

我赶紧问了一问：「嘉羚，怎麽啦？」

噙着泪的嘉羚默默无言地摇头。

「那┅？」

嘉羚突然调转娇躯扑进我的怀里，她的面颊贴着我的肩膀，用几乎听不出的
声音说：「哥┅你总是对我那麽好┅可是┅我以前┅那麽不好┅」

「傻嘉嘉┅」我爱怜地抚摸着她的长发：「你嫁给我，只是为了要你补偿我
吗？」

嘉羚依在我肩膀上的头摇了一摇。

「那┅你是为了什麽才嫁给我的？」

嘉羚的双手搂着我的背，头也不抬、坚定地说：「因为我爱你。」

「那你猜，我是不是为了报复你才娶你的呢？」

「报复？」嘉羚倏地放开抱着我的双臂，将自己剥离我的怀中，认真的瞪着
红晕未褪的美目看着我。

「对啊！这下子你嫁给我，就没有退路，只好任凭我慢慢的整治了。」

嘉羚的眼中显出难以置信的神情：「真的？那┅你要怎样整我？」

「首先，我要对你很好很好，把你宠爱得没有我就活不下去┅」

「然後┅」嘉羚怯生生的好像不敢再听下去了：「然後呢？」

「然後？没有然後啦，给你做老伴，陪你一辈子，就这样。」

「呀！」小粉拳落在我肩膀上：「这是什麽报复嘛！故意吓人家！」

「呵呵呵！」我搂住她的纤腰：「後悔嫁给我了？」

「偏不後悔！」说着，嘉羚柔嫩红润的嘴唇贴上了我的嘴，她的手指探入我
的头发中，温柔地挠抓着我的颈根和耳後。惊於她放在那个长吻中的热情，我几
乎喘不过气来：「嗯┅嗯┅」

终於，嘉羚释放了我的嘴唇，我看着她，发出积存着的惊叹：「哇┅你想熔
掉我啊？」

嘉羚的眼里充满浓浓情意：「没那麽容易，我要慢慢地熔你┅」说着又偏过
头，慢慢的把嘴凑拢上来，这次我有准备，便配合着她，将头偏向另一边，两对
嘴唇无阻地重合。嘉羚的嘴唇微微张阖着，好像在吸食着我的唇，而我也搭配着
她的韵律，贪婪地吞吃着她的香涎。「嗯┅嗯┅」嘉羚喉间偶发性地哼着，修长
的丹凤眼也陶醉的闭上，我的一双手不老实地抚摸着她裸露的肩背，而她的纤指
则在我的发际、颈项和面颊上流连┅

「啾┅唧┅」卧室中静静的，只有唇间漏出的吸唧和喘息回荡着，我微微地
吐出舌尖，轻轻地在嘉羚微张的香唇间勾涂着┅「唔┅」嘉羚美丽的睫毛轻轻扑
拍了几下、几乎张开了眼睛旋即又紧闭了起来，我得寸进尺地将舌尖再深入，刷
弄着她洁白整齐的贝齿┅「嗯┅」嘉羚毫不示弱地用朱唇贴上我的舌头，吮之有
物地套弄起那入侵她口腔的异物，我不由自主的联想到另一只想要入侵、享受被
吮之滋味的器官，在下腹的浴袍早已经搭起了帐篷。

嘉羚吸吮我舌头的『舒┅漱┅』之声倏然寂静，代之而起的是两舌缠绵、难
以描述的液动之声，她小巧的舌尖不但迎着、抵着我的入侵，而且还灵巧地与我
互缠、相盘，她那湿漉漉、火烫烫的小嫩肉，时坚时软、有时娇蛮缠斗、有时温
顺依人地，配上她销魂地闷哼，直叫我欲火中烧，我的双手也开始不老实了，从
她的肩膀向前滑到她裹着浴巾的前胸，手掌慢慢接近她挺翘的峰顶┅

「嗯┅嗯┅」嘉羚睁开眼，这时她的美目已不再因刚才的哭泣而泛红，代之
而起的是清澈的笑意，她放开了那对吻着我的嘴唇，上身退开：「还不可以摸这
边哦！」说着，她爬回床头，枕着枕头平躺下来，将双脚放在我的大腿上：「还
有一只脚没按摩到┅」

小妖女般的撒娇老婆，真吊死我的胃口┅

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

握起嘉羚娇小的左脚，我又耐心地仔细捏弄了起来。嘉羚满足地叹出了一口
气，然後随着我的揉动而发出了拖长的哼声，使我联想到一只被搔着毛的小猫：
「嗯┅好～舒服～哦┅噫┅」娇懒的眼神瞄了一眼床头柜上还暖着的乳液：「嗯
┅要不要我帮你拿乳液？」

我故做神秘的笑着摇摇头，一手承起她的脚踝、一手握住她的脚弓，把她细
琢过似的玉足抬起，凑近了我的脸：「小脚先给哥亲亲好不好？」

嘉羚慵懒的笑着：「你有恋足癖哦！」

「谁叫你那麽迷人咧？我不止恋足，你身上我留恋的地方可多了┅」嘻嘻┅
反正马屁不会嫌多，何况我可没有说谎。说着，我就从她的脚踵开始，轻轻的吻
着、舔着、还忍不住轻轻用牙齿咬了几下。脚板心太敏感，只能亲吻、不能舔，
脚趾那儿倒是我大大肆虐的部位了┅

我把嘉羚的拇趾含在嘴里，轻轻用齿缘敲击着她光润的趾甲、吸吮着她珍珠
似的趾尖、把舌尖伸进她带着浓郁香皂味的趾间，然後顺序而下的『亵玩』着她
的每一个趾头。

「唔┅」嘉羚看着我的一举一动，脸上带着复杂的表情说道：「哥┅你好久
┅没有这样舔人家┅感觉好奇怪哦┅」

「感觉不好吗？」

嘉羚笑着摇摇头，当我再次把她的脚趾含进嘴里时，她居然轻轻勾弄着我的
舌头，挑逗得我欲火又高张了起来┅我将她的玉趾退出口腔，用舌尖快速的颤动
挑弄着她趾尖的圆珠，而嘉羚似乎意识到我的暗示，联想到这个动作在她身躯上
其他部位的作用，两朵红晕又飞回她的脸颊上，她悄悄伸出粉红色的小舌尖，舔
着因为兴奋充血而更显红润丰隆的嘴唇。

我亲了她的脚背一下，伸手取过乳液、浇在她的肌肤上，然後仔细地帮她涂
抹、按摩着┅

「哥┅」嘉羚的声音有点沉哑的说：「我觉得女人好奇怪哦┅」

「嗯┅女人本来就是很奇怪┅啊！不要捏我！女人奇怪，男人也很奇怪嘛！
不过┅你怎麽会突然想到这样的话题呢？」

「我┅我是说┅我的感觉吧┅」嘉羚很不自然的回答着，满脸羞腼的样子煞
是惹人怜爱：「你们男人，大概就是受到比较┅嗯┅直接的刺激┅就┅就会兴奋
起来，对不？」

我有点丈二金刚地回答道：「诶┅大概是吧┅」

「我们女人可就复杂多了┅」嘉羚看着我脸上迷惑的傻样子，忍不住笑了出
来：「哈哈┅你干嘛做那个怪脸？」

「搞不懂┅你是不是在说我们男人头脑简单啊？」

「哎呀┅不是啦┅我只是┅只是说┅譬如刚才呀，你还没有摸到我┅那个┅
那些┅敏感的地方┅那┅那┅我只有听你说，你要爱我、对我好┅那┅我就有一
些┅」

喔┅！我又不是傻瓜，嘉羚吞吞吐吐的说了那麽半天，我也大概知道她在说
什麽了。只是我也并不急着挑明话题，耸耸肩，不急不忙地把乳液浇上她那双修
长坚实的小腿，然後慢慢仔细地按摩着。

嘉羚看我愣愣地好像还不懂她的暗示，便又羞又急了起来：「哎呀┅我不知
道怎麽说啦！」

我放下嘉羚的腿，将臀部上移，侧着身体躺在嘉羚的身边，握住她娇小的手
说：「我知道啦，老婆你一想到老公我有多爱你，就准备好┅」我将她的小手拉
进我浴袍的衣摆里，让她触到了我早已勃起的阳具：「老婆的小穴想要让老公进
去了，对不对？」

「讨厌┅谁要你啊┅」嘴里是这麽说，嘉羚的  荑反倒是乘机握住了我的鸡
巴：「嗯┅你怎麽那麽烫？」

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

我把手再次伸到嘉羚身上浴巾围叠的地方，轻轻拉开她身上的屏障：「嘉嘉
妹妹，你的奶奶给我看看好不好？」

「死相！要看就用眼睛看嘛，嘴里还要在一直讲┅」嘉羚嘴里虽然这样娇嗔
着，但胸部的起伏却有点紧张地加速了。浴巾敞开之处，嘉羚白皙的皮肤逐渐显
现，从颈根的平坦变成了缓缓升起的两座丘陵，乳峰上的皮肤像凝脂似的，我突
发奇想的说出：「又白又嫩，看起来好像很营养的样子┅」

「嘻嘻┅」嘉羚笑的时候，嫩嫩的奶子也微微颤动着：「宝宝想吃奶啦？」

随着我手腕的一扬，嘉羚乳房的顶端也暴露了出来，虽然她是平躺在床上，
但是她的乳房却只是因向胁下扩张而微微损失了一点『标高』，双乳之间还是看
得出一道沟子，而这样仰卧的一个好处是，嘉羚的乳峰轮廓看起来特别圆润，在
靠近圆心的地方，细白的肤色逐渐转为淡棕，我仔细的欣赏着这对多年没有贴近
观看的蓓蕾┅

嘉羚的乳晕大约有银圆那麽大，表面是平滑的，在淡棕色的晕环中虽然有着
几点颜色较淡的地方，但是却没有颗粒状的突起，乳晕的正中央则是樱桃似的奶
头，硬挺地竖立在乳峰尖子上，乳头顶上噘着小小的凹陷┅嘉羚显然已经处於兴
奋的状态，因为她的那对奶头虽然没有被直接碰触过，却已经着实地勃起，诱得
我几乎想马上凑上去『吸奶』了。

我伸出左手，在嘉羚平坦的腹部上轻轻抚摸，由肚脐缓缓迂回而上行，渐渐
接近她乳峰的底线，她轻闭上了双眼，胸部深深的起降，我把嘴凑到她的耳边：
「妹┅你是不是已经湿了？」

嘉羚没有张开眼睛，只是点点头，朱唇轻启地细语道：「讨厌┅呀┅嗯┅」
突然的轻呼是因为我把舌尖放进了她娇巧的耳朵里，一边慢慢舔拭，一边轻轻地
对她呵着热气，而我的左手也同时托起她的右乳，故意不去触到乳尖，但却揉动
着她肥腴的肉丘，那几乎触手即化、却又蕴含着丰富弹性的幼嫩奶子随着我的肆
虐而浪动着。

「嗯┅哥┅你不要┅哼┅光逗人┅呵┅嗯┅」嘉羚抱怨着我的迂回战术，然
而我仍然抑制着自己的冲动，依然慢条斯理地用相似手法推揉着她的左乳。

「嘉羚妹妹┅」我用嘴唇含住她小小的耳垂，轻轻吸吮着，然後再对着她悄
声耳语：「这样吸你那对漂亮奶头好不好？」

「唔┅好┅嗯┅」嘉羚无力的回答┅

「那┅」我又用舌尖去拨弄着她的耳垂，然後问道：「这样舔她们好吗┅」

她的左手始终没有放开我勃起的男根，这时她突然紧握了一下，害我差点在
嘉羚耳朵旁叫出声来┅嘉羚的凤眼睁开一条细缝，瞄着我说：「坏哥哥┅嗯┅只
会逗人┅人家奶头又胀又痒┅难过死了┅」

善哉斯言，我也就从善如流的听了嘉羚的话，俯下头去将她像一朵花苞似的
乳蒂含入嘴里，快速用舌头去拨撩她的右乳尖，随着我舌尖的鼓动，嘉羚硬胀的
乳头在我口腔里弹动，而她也舒了口气似的发出长长的一声：「噢┅好舒服┅」

好久没有享受品尝嘉羚乳头的滋味了，我自然是玩着我最喜欢的把戏：嘬起
嘴唇吸吮着她的蓓蕾，然後再用舌头去推着那硬硬的肉蕾，弄得嘉羚娇喘连连：
「唔┅嗯┅哥哥┅把人家弄得┅好胀┅呀┅嗯┅」

暂时释放了嘉羚的乳头，我仔细地欣赏着我的战果：她的乳头被我吸得变成
棕中透红，蒂体也从刚才的上尖下广、变成了头重脚轻，成了一粒椭圆的珠子，
顶尖的小凹槽也  成一条线┅嘉羚也随着我的视线看着自己的奶头，撒娇的嗲声
说道：「啊呀┅哥┅你怎麽把人家奶奶┅吸成这个样子嘛！」

「呀┅好可怜，哥哥帮你揉揉┅」我伸出手，用手指拈着嘉羚鼓胀的乳头，
有时推、有时捏地把玩着那粒弹动着的珠子，同时一偏头，用嘴含住了她被忽略
了的左乳尖，使劲地吸弄我灵起来。嘉羚闭上眼睛，一头秀发被她深深的压进丝
绒枕头里，细细的腰枝被她微微抬起，拱起背将坚实的乳峰挺进我的嘴里：「嗯
┅哥啊┅你┅喔┅越揉┅我奶奶越胀┅嗯┅喔┅人家┅胀得好┅好┅」

「好什麽？好难过还是好舒服？」

嘉羚媚眼如丝地瞄着我：「都有啦┅不专心┅说什麽话，快吸呀┅啊┅对┅
乖乖┅嗯┅乖乖吃奶奶┅」

我不但听话地再含住了她的奶头，而且原来揉弄着她乳峰的手这时由她胸部
向下身游走，迂回地滑过她光润平坦的腹部，她身上的浴巾随着我手指的挑动而
滑落在娇躯两侧，乳白大理石雕似的身体完全暴露在温暖而微微潮湿的空气中。
「唔┅」当我的手指接近嘉羚的下腹时，她发出一声嘤咛，全身微微的颤抖着，
但是我没有马上入侵她的阴阜，反而反覆地在她浑圆的大腿内侧游行，用手背轻
抚着她光滑柔嫩的肌肤，弄得嘉羚用有点沙哑的语音、颤颤地说道：「哥┅不要
┅再逗我了┅嗯┅我┅好湿了┅」

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

我的嘴唇释放了嘉羚泛红的乳头，轻轻阖在她微微张开、吐气如兰的红润丰
唇上，嘉羚马上热烈地反应着，简直是像想吞噬我似地张阖着嘴唇，不时吐出粉
嫩的小舌头来逗弄我，还在喉咙深处发出：「嗯┅喔┅」的声音，我放在她大腿
内侧的手指，这时快速地掠向她腿间滑嫩的丰腴肉阜，从靠近腹部的那端向下搜
索，然後我不禁讶异的抬起头，疑惑地看着嘉羚°°我手指触及之处，竟然没有
丝毫毛发┅

嘉羚有点得意、又有点羞腼的笑了笑：「喜欢吗┅刚才用脱毛剂弄了好久才
弄好┅」

我想，我在嘉羚手掌中耸动的鸡巴，应该是替我回答了嘉羚的问题，我点点
头：「怎麽会想到┅？」

嘉羚的脸红彤彤地，越发娇艳：「人家┅你┅我们当初第一次的时候，我也
是没有毛的┅你喜欢那样┅对不对？」

「嘉羚┅只要是你，怎麽样我都喜欢┅」可能听起来很肉麻，可是我却是衷
心诚实地说的。

嘉羚满意地微微噘起嘴唇，向我索吻，当我的嘴掩盖了她的红唇时，她又发
出的轻轻地吟声：「嗯┅呵┅哥哥┅嗯┅啊┅啊┅」她的呼唤突然大声了起来，
因为我的手指已经探到了夹在她大阴唇之间的肉缝，不再被阴毛覆盖的大唇触感
特别的肥沃滑嫩，而在靠近开口之处的肌肤，不但湿润、而且温热异常，我的中
指指腹贴着嘉羚微微吐出的小阴唇，简直是像摸到了一股温泉，湿漉漉还加上烫
呼呼的。嘉羚稍微抬高了臀部，顾不得和我亲吻，嘴里急喘喘地娇呼：「啊┅哥
┅摸到了┅摸得┅好┅嗯┅好┅喔┅好舒服┅呀┅啊┅」

我的指腹稍稍施加压力，嘉羚柔软的小唇就相应绽开，让我的手指滑入了那
琼浆满溢的密处：「嘉羚妹妹┅你这里好湿好烫喔┅怎麽会这样哩？」

随着我的手指微微搅动，嘉羚像气喘似的呻吟着：「哦┅噢┅我┅我怎麽知
道┅嗯┅人家┅只有┅被你弄成┅啊┅弄成这样┅呀┅」

「只有我┅？」也许，下意识里我还是很沙文主义的吧，因为听到嘉羚这样
说，我却很煞风景的想到，嘉羚曾经有过的其他男人┅不知道她在床第之间是不
是也这样对他讲的？这个意念闪过我脑海时，我手上的动作不觉慢了少许┅

正沉醉在爱抚中的嘉羚，此时却好像读出我心事似的，柔情中带点哀怨的说
道：「嗯┅哥┅你不知道吗┅我┅我只有过你一个┅」

「啊？」我掩不住惊异的叹出声来：「那┅俊明┅还有┅」

嘉羚摇摇头，娇喘逐渐平息：「只有你一个┅我没有办法和别人┅总觉得不
对┅」

我的嘴巴说不出话来，虽然我已经决定不再去介意嘉羚的过去，但是这个启
示倒是对我有绝对的震憾力，嘉羚没有过别的男人，而我┅我有点惭愧地想到李
晴、还有令仪┅

也许是我的手指动作慢下了、也许是我在她掌中的肉棒微微失去了坚硬度，
反正嘉羚感觉到了我的迟疑，也猜到了我的心思，她放开了我的阴茎，用双手轻
轻的抚着我的脸颊：「老公┅不要胡思乱想┅你的老婆须要你┅」

我的内心激动翻腾着，我一下下地吻着嘉羚：「老婆┅是啊┅嘉羚┅美丽的
嘉羚┅善良的嘉羚┅纯情的嘉羚┅是我的老婆┅以後一辈子┅唯一的老婆┅」

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

嘉羚被我逗笑了，眼角却闪着一点晶莹，她轻轻推着我的胸膛，把我推倒仰
卧在床上，她的手解开了我浴袍的衣带，摊开了我的衣襟和下摆，一边用留着一
点点指甲的指尖轻轻挠抓着我的胸腹，一边看着我那根虽然仍然膨大、却不能算
是直指向天的男根：「哥┅你这样┅怎麽可以做┅做┅我们爱做的事呢？」

嘉羚的纤指果断地执起我的阴茎，将娇躯伏在我的大腿跟部，张开红润的
嘴唇┅「嗯┅」嘉羚哼了一声，因为几乎在她将我的鸡巴含入口中的同时，我那
根宝贝猛然恢复了坚硬，几乎顶到了嘉羚的喉头，害她差一点呛到。

嘉羚捋开遮在她脸上的长发，白了我一眼，我只好尴尬的摊开手、笑着摇摇
头：「不能怪我┅它一碰到你就不听指挥了┅」

嘉羚娇嗔地瞪着我摇摇头，但是小嘴不但并没有释放我的肉棒，反而像吸吮
冰棒似的上下吞吐了起来，我的柱体被她温热柔软的口腔和舌面磨擦着，龟头承
受着她的暖气和吸力，整个下腹都觉得热烘烘的发胀，我想，不但那柱体里充满
了沸腾的血液，那龟头恐怕早已经又胀又红的成了一颗大蘑菇了，我不禁轻轻喘
息起来：「嗯┅嘉羚┅弄得我好舒服┅啊┅」

老实说，刚刚开始时，嘉羚吮弄的动作并不是很俐落，不过这也难怪，到底
她已经好几年没有做这样的事了，然而，过不了多久，她的起伏就平顺了起来，
把我的鸡巴吸得漉漉有声，还不时舔着我还在她齿间的尖端。「喔┅天啊┅」我
看着她含着我的模样，居然有的带着内疚地悸动起来：嘉羚的秀发黑得发亮，滑
落的部分遮着她半边的脸，但是一再的被嘉羚撩起，使我可以一直看见她秀细然
而有着深邃眸子的凤眼，她白嫩的腮颊映着两朵红霞，还不住地随着吞吐的动作
而时鼓时陷，嘉羚的鼻梁细挺、鼻尖小而尖翘，而令我觉得罪过的是：我那只泛
红而青筋暴露的肉棒，就这麽大喇喇地杵在她这麽标致的小脸上、粉红光润的小
小嘴巴里，就连享受着阵阵趐麻快感的我都觉得不搭调，然而，我自然不会叫她
停止┅

「啊┅嘉羚┅你┅转过来┅我┅让我也吃┅吃你的小穴┅」

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

嘉羚眼里带着笑意的看看我，然後顺着我的意调转身体，缓缓地跨移双腿，
将膝盖抵着我头部两边的床面上，我也稍微向床尾移一下，如此一来，我们就成
了上下相叠、首尾相接的体位，在上面的她正好还是用小嘴含着我的鸡巴，而她
圆润的臀部就倒悬在我脸部上方，腿叉之间的小穴更是近在眼前。我已经失去慢
慢欣赏她丰腴阴阜的耐性，抬起头来就先用舌尖探向她的阴唇之间，当我触到她
微微噘起的嫩肉瓣时，含着我肉棒的嘉羚从喉头发出长长的一声：「嗯┅」

口舌卖力的同时，我的眼睛当然也就大享视觉盛宴了：嘉羚坚挺的两瓣臀部
因为她的跪伏之姿而向两旁微微分开，夹缝间靠近腿间的地方有着一个淡棕色的
小小洞眼，洞眼的周围放射状的散布着雏菊瓣似的皱纹，虽然我知道那个紧小开
口的功用，可是嘉羚洗澡时仔细的清洁过那儿，以致菊纹交错处丝毫没有异味，
反而有着淡淡的紫萝兰香，菊纹尽处、会阴的皮肤光滑而带点粉红，再往下看就
到了丰隆的小丘。嘉羚除阴毛的时候想必是十分地仔细，整个大阴唇上不但没有
一根漏网的毛发，而且肌肤光滑滑地，没有一点毛根和刮扯造成的表层伤害，只
是因为兴奋而皮肤呈现比一般肤色稍深的颜色，虽然嘉羚的阴户因为性成熟而吐
出两瓣淡棕的小唇，但是她光滑无毛的肉馒头还是使我回想到第一次欣赏小嘉羚
处女密处地刺激感受。

我用舌面承起覆盖了嘉羚覆倒悬着的阴蒂的肉膜，将那小阴唇吻合之处推向
会阴的方向，相叠的两片嫩唇应着推力而向左右绽开，释出包含在唇瓣之间的丰
沛储水┅「呜┅嗯┅嗯┅」嘉羚一边发出尖细的哼声，一边仍然不懈地上下摆动
着头部，将我的鸡巴吮得『泽泽』出声。

我将双臂环抱住嘉羚夹着我头部的大腿，如此一来，我的手指就可以放在她
阴阜上，左右拨开她肥腴的大唇，我的舌尖沾满了嘉羚带着咸味、光泽清澈的温
热爱液，毫不放松地贴着她阴核的肉笠快速鼓动，弄得她更是微微发颤，我的手
指得寸进尺地放在她柔软烫热的薄薄花瓣上，将她们拨开、暴露出嘉羚的内壁：
除了小阴唇的外缘是淡棕的肉色，水汪汪的前庭里一片殷红，小小的尿道口若隐
若现，另外的一个洞口虽然大不了多少，但是却明显地是嘉羚阴户里忙碌的活动
中枢：她的阴道口微微被肉瓣遮蔽，但是肉瓣却是上下分开两片、微微外吐，那
是我当年的杰作°°嘉羚处女膜的遗迹┅纵使因为兴奋充血而使得嘉羚阴道口特
别紧小，但是那小小穴口却一下下的微微张阖着，清澈无色的液体则汨汨溢出。

「啊┅呀┅哥┅嗯┅」嘉羚让我的鸡巴滑出她的小嘴，也改用温软的舌功来
回敬我，如此她发出的呻吟就更清晰了：「喔┅好舒服┅啊┅啊┅」嘉羚突然急
促的娇呼起来，因为我抬头将脸埋进她的股间，没头没脑地将舌头顶入她湿淋淋
的小穴奋力搅动，一时间房中水声沥沥、娇喘连连：「哥┅啊┅啊┅老公┅别┅
别那麽┅啊┅呀┅怎┅怎麽┅舔那里┅呀┅」贪婪地啜饮嘉羚温咸的爱液之馀，
我的舌头还不时顶着、舔着她那个洗得香喷喷的小屁眼，弄得嘉羚又羞又爽地直
叫。

「不┅不要┅嗯┅乱舔┅嗯┅哟┅嗯┅人家┅不┅受不了┅啊┅啊┅啊┅」
我听话的将舌头从嘉羚的菊花穴那儿移开，她却越呻吟越大声了：「呀┅啊┅嗯
┅不┅不行┅受不了了┅」奇怪了，不要我舔後庭小花，为什麽也不要我舔这里
哩？大概是嘉羚又在言不由衷吧？这麽想着，我便不理会嘉羚的呼声，继续我的
攻势：鼓动着舌尖、有时拍击、有时抵触地拨弄着她藏在小笠里面的阴核，三五
时还探进她被我拨开的殷红泉源中，采食着她满溢的浆汁，不但是我口腔中充满
了她爱液的滋味，连我的脸上都湿淋淋、热呼呼的，嘉羚光滑丰嫩的阴阜、甚至
大腿根上也都反映着晶莹的水光，嘉羚还是在大呼小叫地呻吟、连舔拭我的肉棒
都忽略了：「呀┅啊┅老┅老公┅不┅不行┅啦┅嗯┅停┅停一下┅哥哥┅不┅
啊┅不要┅我┅不要┅了┅」

不要老公？哪有这样的道理？我不但没有停下，反而大大地分开她紧狭的小
穴，用舌头更加卖力的探入搅动，然後突然┅「啊┅」我禁不住大叫一声，原来
嘉羚突然对着我龟头的棱边一阵猛舔，那圈敏感的部位马上传来一阵快感过荷的
感觉，然後她更过分地用手指压着龟头的左右两边，把顶尖上那个射精用的小洞
拨开，用舌尖快速的舔拭着我的尖端。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

「啊┅呀┅快停┅」我放松了对嘉羚阴户的侵袭，而且因为她的刺激而不禁
地抬起下体、叫了出来，嘉羚回过头来看着我，捉狭地笑道：「老公宝贝，怎麽
啦？」

「呵┅」我吐出一口长气：「不行啊┅你再那样舔┅我┅我会忍不住┅」

「忍不住什麽啊？」

「忍不住┅射出来啊┅」嘴里这麽说着，我的注意力又回到嘉羚湿亮亮、泛
着潮红的阴阜，抬起头来又要回去品味，但是嘉羚却将屁股稍稍撅起前移，刚好
让我舔不到她的穴穴：「那┅你刚才那样舔人家，人家也会忍不住┅差一点就┅
来了嘛┅」

「来了？」我不死心的问道：「高潮啊？那有什麽不好？」

「才不要！」嘉羚说着，居然抬起一腿，跨出俯伏在我身上的体位，我出手
想握住她的踝部，但是晚了一步，嘉羚的双腿已经不再夹在我头部两侧，而她脱
离了我的碰触范围，手膝并用地向床尾爬去。然而，她却不是真的想逃出我的掌
握，因为嘉羚并没有下床，反而还是用高高翘起的臀部向着我，还回头用水汪汪
的凤眼注视着我下体直直挺起、还沾着她津液的鸡巴。

我当然不至於傻到不懂嘉羚的意思，赶紧也起身爬向嘉羚的方向，双膝支在
床上地跪立在她身後、双腿之间，如此一来，我昂起的性器就几乎直直指向嘉羚
微微肿胀的大阴唇、和绽放少许的殷红小唇┅

嘉羚还是回头看着我，问道：「你想干什麽┅啊┅嗯┅」她又呻吟了起来，
因为我用行动回答了她的问题┅

「嗯┅嗯┅老公┅啊┅啊┅怎麽还┅还在┅外面┅」嘉羚一面抱怨，一面向
後撅着白嫩的屁股，我却偏偏只用龟头尖子顶在她阴唇之间，任她怎麽後退，也
不肯被她套入，这麽弄了一会儿，那粒夹在嘉羚火热唇间的菇头便被我们两人的
分泌物弄得水亮亮地。

「哥┅进来┅啦┅」嘉羚哀怨的呼着，我抬头正好在梳妆台的镜中看见嘉羚
的小脸蛋，只见她眉头紧蹙好像快哭出来似的，我心中一紧，也就不再忍心钓她
了：「嘉羚┅扶一下我的┅鸡巴┅帮我进去┅」

嘉羚迫不及待地将右手伸入腿间，用食指和中指轻轻夹起我的肉棒中段，将
柱尖着实地抵住了她的花蕊，我也就顺势向前挺腰，把龟头缓缓地塞入嘉羚狭小
的阴道里。嘉羚闭上眼睛，脸上同时出现了苦闷和愉悦的表情：「呵┅啊┅老公
┅啊┅」

幸好嘉羚的栈道中爱液丰沛，而我的鸡巴也极度坚硬，要不然我还真的无法
顺利地侵入她的膣道：意识到她的小穴已经很久没有接纳男根，我克制住一挺到
底的冲动，只是在龟头处持续地顶压着她的内壁，缓缓地用我的尖端挤开嘉羚阴
道里的棱棱嫩褶，让肉棒越来越深入她热汤似的蜜穴：「嗯┅嘉羚┅你┅你小穴
┅里面┅嗯┅贴的好紧┅啊┅」

嘉羚微微张开眼睛，似笑不笑地应着：「呀┅是┅是┅你┅嗯┅呀┅鸡巴太
┅太大┅嗯┅人┅人家┅好久┅好久没有┅嗯┅耶┅嗯┅」

「没有┅没有什麽┅」

「啊呀┅讨厌┅没┅没有被鸡┅鸡巴┅插进来┅啦┅嗯┅喔┅喔┅」嘉羚大
声的呻吟起来，而我的龟头已经通过了她丰隆狭窄的阴道外段，进入她柔软而预
备承接雨露的内庭，不一会儿就换成我的鸡巴根部来承受着她膣口的嵌压：「啊
┅妹┅我┅喔┅我┅整个进来了┅嗯┅你┅你里面┅呵┅好紧┅好温热┅喔┅」

「哦┅好┅舒┅嗯┅你┅你把人家┅塞得好┅呵┅好满┅」

「嘉羚┅舒服吗┅」

可爱的嘉羚认真地点点头：「嗯┅哥┅好┅我好喜欢┅嗯┅你在我里面┅」

我弓起背部，温存地用前胸贴住她的背部，从她後面抱住她，缓缓浅浅地抽
动着深埋在她阴户中的肉茎：「嘉羚┅哥哥爱你┅」

「嗯┅哦┅哥┅你好好┅哦┅我也┅好爱你┅呀┅嗯┅」嘉羚享受着我男根
的顶冲和我在她脊背上的亲吻，同时轻轻前後摆移着臀部，迎承着我的深入，她
的呻吟逐渐转成浓浊地喉音，迎送的幅度也逐渐增大，而且还用她小小穴口的括
约肌阵阵夹弄着我的根部：「唔┅呀┅嗯┅嗯┅哼┅哥┅」

我感觉到嘉羚的膣道虽然还是相当紧窄，但是已经习惯了入侵的阴茎了，贴
着柱体的嫩肉含着温热的液体，并且随着我的浅抽而溢出，浸湿了我的阴毛和阴
囊，我猜想嘉羚的小穴渴望着更激烈的刺激，便直起上身，将鸡巴几乎抽出了嘉
羚的小穴，只见我柱体上蒙着一层清澈的液体，柱头则夹在她微微翻在丰腴阴阜
之外、嫣红微露的小阴唇间。

「哥┅」嘉羚感觉到我几乎完全抽离了她的身体，张开眼睛、透过镜子的反
映而有些不解地看着我，而我则趁着此时，猛力前顶，我那只滑溜的肉棒就倏地
被我尽根挤进嘉羚的小穴中，龟头那儿感觉到的紧箍快感使我忍不住呼出声来：
「呵┅啊┅」

「啊┅呀┅」嘉羚的呼叫远比我大声，她俯下上身，把脸埋在床单中，臀部
却仍是高高翘起：「耶┅对┅对┅哥哥┅用力┅用┅用力插┅哦┅」

我早已克制不住对俐落抽插的向往，加上嘉羚的鼓励，我就毫不客气的猛力
抽送，一下下地将阴茎几乎整只抽出，然後再快速地将肉肠送回嘉羚饥饿的体腔
中，剧烈的动作加上阵阵快感，使我不禁喘息了起来：「嗯┅哼哦┅嘉┅嘉羚妹
妹┅这样┅呼┅舒┅舒服吗┅」

还好我们房间的隔音应该是不错的，要不然嘉羚的呼声一定会叫我们的邻居
印象深刻的：「啊┅啊┅啊啊啊┅呀┅好┅好┅咿┅咿┅舒服┅用力┅狠狠的┅
插┅呀┅啊┅」

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

嘉羚雪白的臀肉随着我的冲刺而微微颤动，她的大腿根已经被我的撞击顶得
泛红，光滑无毛的阴阜被我阴茎带出的淫水弄得湿漉漉，而柔嫩的小阴唇则随着
我的抽送而张阖吞吐，发出『渍渍┅』之声。说真的，这样强烈的视觉刺激会害
我忍不住早早弃甲投降的泄出来，所以我只好试着分散自己的注意力：「嘉┅嘉
羚┅嗯┅为┅为什麽┅呀┅要我┅狠狠的┅插┅」

「唔┅唔┅嗯┅因┅因为┅嘉羚不乖┅啊┅好爽┅啊」

「不┅不乖┅你怎麽┅不乖┅」

「因┅因为┅我┅好想要┅要哥哥┅嗯┅干我┅爱┅做爱┅」开始语无伦次
的嘉羚撑起上身，用涣散的眼神看着镜中的我：「可┅可是┅啊┅我都没┅没有
┅乖乖┅嗯┅哦┅让哥哥┅干┅人┅人家┅还┅唔┅还┅常常┅手┅手淫┅嗯┅
不乖┅哥哥┅你┅咿┅用力┅好爽┅我┅哦┅再也不要┅不要┅手淫┅」

天啊！听了这种话我的淫欲更是高张，我在镜中还看到嘉羚撑着床面的双臂
之间、悬着两只白白嫩嫩、小犄角似的奶子，正随着我抽插的节奏而颠动着┅我
认命的想着，八成逃不过早泄的命运了。我一边加快了抽插的节奏，一边伸出双
手搂托着嘉羚的双乳，让她被甩动着的乳尖来回摩擦着我的手心，她的那对奶头
还是那样挺胀胀地像两粒熟透的樱桃。「噫┅哦┅哦┅哥┅哥┅你摸得┅我┅呵
┅好┅舒服┅啊┅啊┅」嘉羚又将俯下头去，尽量地使得她的臀部高翘起来，我
急促的抽送和嘉羚阴户里丰沛的溢流搭配出『舒舒┅渍渍┅』的轻快节奏，而且
不时夹杂着我阴囊拍击着她阴阜的声音，每当细微的『啪啪』声传出时，嘉羚也
会适时发出特别大声的呻吟：「嗯┅哎┅耶┅」大概是我触及了靠近她阴核的地
方吧？

「呀┅嘉┅嘉羚┅你┅哼哦┅好热┅好┅好紧┅」我快要忍受不住射精的冲
动，忘情地大呼小叫：「我┅我要┅啊┅快要┅」

「噫┅耶┅哥┅用┅用力┅啊┅插我┅把┅把你的┅鸡巴┅嗯┅都┅都给我
┅呀┅啊┅」嘉羚也热烈地叫着，小穴里微妙地嵌动着，使得我深深埋在她膣道
中的龟头被挤得充血发胀，被她棱棱嫩肉揉擦得痒麻趐爽到极点┅

嘉羚的纤长手指紧紧抓着床单，侧过俏脸贴在床面：「啊┅插得┅好深┅噫
┅对┅对┅用力┅我┅小┅小穴┅胀胀的┅好┅呵┅好胀┅啊┅咿┅」我的双手
托着她的腰臀相接之处，上身直立地拼命抽插：「妹┅嗯┅你┅你太紧┅我┅受
┅不┅了┅」

「我┅我┅啊┅啊┅耶┅耶┅耶┅哦┅」嘉羚热呼呼的液体不停溢流，那声
「哦」拖得长长尖尖地，镜中的她紧紧蹙着眉头，张着小嘴：「哦┅哦┅」然後
她的呼声突然变成急急短促的：「啊┅耶┅宝┅宝贝┅啊┅呀┅呀┅」她膣道里
的阵阵收紧使我意识到：嘉羚居然先我一步的高潮了┅

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

我也无法自制的拼命做着最後冲刺：「啊┅嘉羚┅我┅我要┅射了┅」

在高潮之後，原来大声娇呼的嘉羚喘着气，一时之间只能随着我的冲击发出
「嗯┅嗯┅」的声音，但是一旦听见我即将射出，她便抬起头来，透过镜子带着
妩媚的微笑看着我：「耶┅哥┅宝贝┅耶┅射给我┅乖乖┅射在妹妹的┅小穴里
面┅」

「呀┅啊┅啊┅」我停止抽动，将鸡巴深深埋入嘉羚小小的湿暖窄径里，硬
到极点的阳具阵阵鼓胀着┅

「对了┅嗯┅我感觉到了┅啊┅哥┅对┅就是┅这样┅都射给我┅射在我里
面┅」

随着浓烈的精液阵阵飙入嘉羚的阴户深处，我不禁微微颤抖，大腿根也微微
抽搐着，我咬紧牙关，随着射精的节奏哼着：「嗯┅嗯┅」

「啊┅哥┅你射得好多┅」

「嗯┅你┅你里面┅在┅吸┅」的确，我感到嘉羚的小穴有韵律的收缩着┅

「嘻┅」嘉羚俏皮的笑了：「人家的子宫在想要怀你的贝比了┅」

「呵┅」喘着气的我也忍不住笑了：「可┅可是┅你在吃避孕药┅」

「对啊┅至少最初这几年，我要好好独享我老公的爱┅然後┅」

我环抱住嘉羚的细腰，贴在她背上，在她阴道中的阴茎虽然射了，但是还维
持着半勃起，不想退出来：「然後怎样？」

「然後┅我给你生宝宝┅然後┅爱你，爱我们的宝宝┅天啊！我怎麽讲这麽
肉麻的话！」嘴里这麽说着，嘉羚的脸上却漾着幸福的笑容。

「啊┅真好┅唔┅」我的男根终於滑了出来，一旦暴露在空气中，它便加速
的疲软了。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

嘉羚转过身，仰躺在床上，而且拍拍身边的床面，示意我躺在她身边，她轻
轻的把我推成仰卧的姿势，然後趴在我的胸口，低头来温存地抱住我、吻我：「
老公，你知道吗？我真的很爱你┅」

我闭起眼睛，享受着我妻子温暖的怀抱和深吻，听到她这麽一说，我的心头
暖烘烘的，然而，当我睁开眼，却惊异的发现：「嘉羚，你哭了？」

嘉羚有些不好意思的摇摇头，有着两道泪痕的脸上还是带着温驯的笑：「我
只是┅不敢相信，我真的拥有你┅我觉得好快乐。」

我轻轻吻着她的泪痕：「我也觉得好快乐。」

我们这样拥吻了好一会儿之後，我想起什麽似的说：「你躺着，我去拿热毛
巾帮你擦身体。」

「不，」嘉羚把想要起身的我推回床上：「你躺着。」

嘉羚裸着身子走进浴室，不一会儿，那儿传来水龙头放水的声音，我猜想嘉
羚已经自己清洗了起来，正有点不甘寂寞地想起身进去『陪她』时，水声倏地停
了，嘉羚端着一盆热气腾腾的水出来，看见我已经坐了起来，便一边走一边支使
我：「喂，不是叫你躺下吗，怎麽┅」

「我┅」

还没等我说话，嘉羚就已经把水盆放在床头柜上，伸出小手向我胸前一推：
「乖，躺下。」我只好从命地躺下了。她坐在我身边，侧身捞出水盆里的毛巾，
水似乎很烫，嘉羚微蹙着眉头，聚精会神地拧乾那条毛巾，一手用指尖掐住，另
一手快速地拧握，双手这麽来回交替了几次，她白嫩的手心都烫红了，我不舍地
想接过那毛巾，嘉羚再次地制止我：「别动，别动┅」

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

温热的毛巾拭擦在我胸部、腹部的感觉实在很舒服，而我脸上的表情一定也
忠实地反映着那种安适，嘉羚微笑着娇嗔：「你啊，就是不会享福，乖乖的躺着
享受就好了嘛，干嘛还想做这做那的┅」

看着她又侧身去搅搓、拧乾毛巾，我老实的对她说：「舍不得看见你手被烫
得红红的。」

嘉羚轻轻叹口气：「心那麽软，老婆伺候老公不是天经地义的事吗？」

「就不怕把我宠坏？呵┅啊┅」为了婚礼折腾了一天，加上被嘉羚伺候地好
舒服，我不禁打了个呵欠。

「累了？」嘉羚转身轻声问道，脸上带着微笑，却没有抬头看我，迳自低头
继续替我拭着：「其实，我还不知道实情吗？你宠我宠得厉害多了。」

「呀┅」这会儿嘉羚正清理着我有些狼籍的下体，温热的毛巾敷在我那子孙
根上，舒爽地叫我呼出声来，不禁低头去盯着嘉羚，只见她还在那儿专心的抹拭
着，有点儿孩子气的将舌尖微吐出来。更叫人分心的是，从我这个角度刚好可以
看到她那对白皙柔嫩的椒乳，正随着她手臂的动作而摇晃着，我那男根又有点意
思的慢慢胀了起来┅

「噫┅」嘉羚的玉手隔着毛巾也感觉到我那儿的动静，她好奇的掀开毛巾，
看见我的阴茎虽然还是贴着我的腹部，但是却比刚刚『肥壮』了不少，嘉羚伸过
一只手握住我的鸡巴，结果┅不得了，那肉棒猛然硬挺了起来，她讶异的问道：
「你不是累了吗？」

我老实的说：「哎┅怎麽说哩？累是有点累了，可是┅和你在一起就是很容
易兴奋起来┅」

嘉羚仔细的帮我把腿也擦过，才对我说：「还是先休息一下吧，反正人一辈
子是你的，用不着急┅」说着，嘉羚靠过来在我额头上吻了一下。

「怎麽？怕我荒淫无度？」我伸手想搂住她。

「还夏桀商纣咧┅」嘉羚说着轻轻推开我的手：「你先休息，我自己洗一下
就上床。」

嘉羚把水盆放在地上，蹲着清洗起她的桃花源，我尽力想维持清醒，但是听
着她洗身时的水声，不知不觉地我就飘进了恍忽的状态，只是在朦胧中感觉的嘉
羚上了床，我便侧睡着用手搂着她的腰，胸腹紧贴着她羚微微蜷曲的光滑背部，
而嘉羚也用手握着我的手臂，我们就这麽紧贴地入眠┅

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

好久没有这样熟睡了，紧紧地贴着老婆，连做了什麽梦都记不起来┅

「唔┅」怀里暖呼呼的躯体好像在扭动着，偏偏我还迷朦地醒不过来，嘉羚
轻轻的用小小香肩顶着我贴在那儿的下巴，充满睡意的混浊女声轻轻地呼叫着：
「老公┅老公┅」

确定是嘉羚在叫我，意识也逐渐清明过来：「嗯┅什麽事？几点啦？」

「好像快要中午了吧。」嘉羚娇滴滴的呢喃着：「老公，我┅我要尿尿┅」

「哦┅」我有点不情愿的松开手臂，转身仰躺在床上，这才发觉那根肉棒大
概是晨间竖阳的关系吧，正直挺挺地指着天花板，龟头顶端还有一丝黏液牵连在
嘉羚挺翘的臀上。

嘉羚也转身仰卧在我身边，她伸出纤细的手指，握住我那根肉棒：「不怀好
意，在我屁股上顶了好久┅」

我用手指梳弄着她的发丝：「咦┅你不是想上厕所吗？」

嘉羚偎在我身边，用娇滴滴的声音说：「老公，我好累，不想动耶。」

「啊？那┅你是要我抱你去尿尿？」

嘉羚侧过脸来，用一副迷人的样子看着我：「好不好嘛？」那个样子倒是使
我想起她从小就会撒娇，总是把我迷的晕头转向地，既然她连媚眼都施出来了，
我还有什麽好说的呢？我下床走到嘉羚那边的床缘，伸手把她侧抱在怀里，嘉羚
用手环着我的脖子，柔顺的将脸贴在我胸前，我要向浴室走去时，正好看见了床
边的地上放着昨天嘉羚清洗身体的水盆，盆里只剩下小半盆的水，突然我想到了
一个怪主意┅

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

「咦？」嘉羚注意到我没有向浴室走反而站着不动，便抬起头来狐疑地看着
我：「不是去厕所吗？」

我摇摇头：「这里有盆子嘛，就在这里尿好了。」

「啊！不要！」嘉羚叫着，修长的腿微微踢动，一只小粉拳也花拳绣腿地落
在我肩膀上，不过她抵抗得好像只有点象徵性，而且把脸埋在我胸口，大概羞腼
的成分多於抗拒。

「没关系啦！嘉嘉乖，小罗哥哥帮你把尿。」说着，我缓缓的屈曲双腿，嘉
羚也没什麽反抗，只是嘴里娇嗔着说我欺负她，幸亏她满轻盈的，没有费太大的
功夫我就侧抱着嘉羚蹲在盆子旁边，而她的臀部就夹在我张开的大腿之间，正好
悬在水盆上方。

嘉羚会意地配合着我的语气，抬起头来用嗲嗲的声音说：「小罗哥哥，你为
什麽想替小女生把尿？」

我的鸡巴这时是直挺挺地顶着嘉羚的大腿侧边，我猜我的声音里可能也隐藏
不住我的兴奋吧：「不是任何小女生┅哥哥只喜欢替嘉嘉把尿，因为哥哥喜欢偷
看嘉羚尿尿的地方。」

「嗯┅小罗哥哥好变态哦┅」说是这样说，嘉羚倒是很合作地分开两腿，也
没有什麽预警地，突然一蓬水流就从她腿间撒了出来。刚开始的时候，嘉羚好像
有点控制不好撒尿的水压，温暖的尿液还标到我的腿上，不过她赶紧抑制住膀胱
的泄洪，水盆中顿时响起一阵不断的「淅沥」声。我低头盯着嘉羚的腿间，还好
她把阴阜上没有毛发，让我可以清楚的看见她丰腴的白嫩大阴唇和花瓣似微吐在
外的小阴唇，小阴唇微微张开、露出里面的粉红嫩肉，还有那一流略带黄色的小
瀑布，一股微带骚味的暖气由她密处升起。

嘉羚的尿流起先在喷出尿道口时，有一点被挤压成一屏水帘，有时还会分岔
成两三股，然後液压逐渐减弱，水流也成了细细的一股，落入盆中的着点也不再
那麽远，终於成了断断续续的、只有在我感觉到她的腿在使力的时候，才会逼出
一泡尿液，最後就连水流都看不见了，只听见水珠滴答声由繁而疏，终於连声音
都没有了。

嘉羚低着头，耳根子都红透了，小声地跟我说：「哥，帮我抖一下好吗？」

「哦┅好┅」赶紧将手臂挣了几下，又有几点水珠落入盆中。

「有没有卫生纸可以擦一下？」

「唔┅」我看看床头柜上：「这里没有，那盒面纸是在房间的另一边。这样
吧，我先把你放在床上，然後帮你去拿些纸┅」

「嗯┅好┅」

我还是侧抱住嘉羚，使劲将原来蹲着的双腿直起来，慢慢的把她放回床上。
嘉羚怕还被尿液沾湿的股间会弄脏床单，便用双腿将臀部提高，像在做柔软体操
那样，双手支持着後腰，只有脚底和肩膀贴在床面上，那对尖翘的乳峰也因此滑
向她胸肋上端，嘉羚娇嗔道：「不要一直盯着我看，拜托帮我拿些纸啊┅」

「哦┅」原来不禁看着她那高拱着的臀部出神，听见嘉羚这麽一句，我赶紧
回到现实意识里：「这就去。」

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

扯了几张面纸，我走回床边的时候，老婆居然空出一只手来，指着我的胯间
笑道：「你有怪癖哦！看人家小便还那麽兴奋┅」

的确，看了嘉羚用嫩嫩的小穴撒尿真的搞得我兴奋异常，从起床就没软下过
的鸡巴这会儿更是昂然贲张，不只指着前方还微微上翘咧。不过，哪有老婆抱怨
老公变态的道理？非得整整这位又会撒娇又会撒野的罗太太┅

我不动声色的爬回床上，俯卧在她张开的双腿之间，面部离她的小穴不过几
寸，甚至可以闻到淡淡的尿骚味，嘉羚有点紧张，抬起头来看着在她腿间的我问
道：「老┅老公，你在干什麽？」

「拿了面纸，我帮你擦乾净呀。」

「哦┅」嘉羚迟疑了一下，突然露出有点诡异的微笑，大概是想到老公被她
收伏到乖乖替她擦尿，不禁有点得意吧：「记得要从前面往後面擦哦。」

「是的，老婆。」我应着她的语气：「从小穴往屁股的方向擦，对不对？」
我偷偷放下手中的纸，突然用手托住她柔韧的臀瓣，把脸贴在她饱满的阴阜上。

「你干什麽┅啊┅呀┅」嘉羚意识到我在做什麽的时候，已经来不及阻止我
了，我的嘴唇攫住了她躲在包皮之下的阴核，轻轻地牵动着那神经中枢，嘉羚夹
紧双腿，用手来推我的头，但是却反抗的有气无力：「老公┅不┅不要这样┅哦
┅讨厌┅好┅好脏┅」

我才不管脏不脏咧，放开了她的阴核，我伸出舌尖拨弄着她柔嫩的小阴唇，
瞬间就探到了花瓣间的隙缝，灵活地将舌头钻了进去搅动着。

「唔┅哎呀┅不好┅不┅唔┅唔┅尿┅不能吃┅啊┅啊哟┅」嘉羚嘴里抗议
着，身体却软下来，任我托着享用。我才不在乎什麽能不能吃，嘉羚的阴部只有
一点点骚味，我舌尖舔到的味道虽然不能说是甘甜，却不知为什麽的令我联想到
那种含电解质的运动饮料，况且，随着我舌头在细缝中往复地探动，嘉羚体内的
滋味也转变成我熟悉的口味，她软嫩阴户中的温度渐渐升高，嘴里也吐出含混的
呻吟：「嗯┅不┅不要┅再┅哎┅舔了┅哦┅哦┅是┅是我的┅尿┅啊┅啊┅」

我抬起头，捉狭地看看她：「早就没有尿味了啦，现在你里面湿答答的是什
麽液体呢？」

正开始意乱情迷的嘉羚回过神来，用纤指点戳着我的额头说：「你┅快去漱
口，不把嘴巴洗乾净的话，我就不亲你哦┅」

装出很凶的样子，我对她说：「什麽？还有老婆不让丈夫亲亲的事，这像什
麽话？」

嘉羚却也不示弱地噘起迷人的小嘴巴，一副看我要怎样的撒娇表情，我就只
好自己找个台阶下了：「嗯┅我┅我去漱口了┅」逗得嘉羚娇声笑了出来。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

在浴室中对了镜子刷着自己的牙齿，说真的还真有点舍不得出去那股『香艳
的异味』，也许我的确有点变态┅

同样是一丝不挂的老婆也走进了浴室，从後面抱住我，柔韧的乳房贴着我的
背部，小脸蛋靠在我肩膀上，一只手在我胸膛上又是抚摸又是揉捏着，另一只手
则在下面持握着我竖起的硬棒棒，温柔的语音轻轻说道：「老公哥哥┅我们洗澡
好不好？」

嘉羚的那双手弄得我心猿意马地，听她这麽一说，我赶紧把口中的牙膏沫吐
了：「一起洗？好呀！」

「那┅我放水了？」说着，她走到浴缸旁边，弯下腰去拧开水龙头，那翘起
的臀部正对着我，微微张开的双腿让我看到了她那两片粉嫩的小阴唇

我欲火高张，忍不住快步的走到嘉羚身後，但是嘉羚的动作比我快了一步，
在我还来不及挺枪直入之前她就已经直起上身，转过来对我嫣然一笑：「你想干
什麽？乖乖坐着┅」说着她把我推向浴缸，我只好在浴缸边缘上坐了下来。嘉羚
又对我说：「不要乱跑，我马上就来。」不等我答话她就走出了浴室。

呆坐了好一会儿，我正快要耐不住，想去察看一下嘉羚的动静，就听到她的
声音：「老公，看一看如果水放够了的话，就可以把水龙关掉了。」

的确浴缸中温热的水都快要满出来了，我倾过身去把水关了，水声一停，我
就听到一阵阵『嘶┅嘶┅』的怪声，然後嘉羚高佻的身影又出现在浴室门口，还
好像有些吃力地拖曳着一个东西。

「嘉羚，要帮忙吗？」

「不用，不用，你别动┅嗯┅」嘉羚使劲一拉，便把她拖着的东西扯进了浴
室里面，一看她半放半掷在地上的那个深蓝色物体，原来是我们露营时用的那个
防水尼龙布做成的床垫，亏得嘉羚还先用自动充气帮浦将垫子打饱了气，然後还
把不算太轻的气垫挣进了浴室。「呼┅」脸色泛着粉红的嘉羚用手背拭了一下额
头，笑着说：「来躺着，帮你洗澡┅」

能不听话吗？

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

依着嘉羚的意思，我面向下的趴在气垫床上。嘉羚仔细的把我从颈根到脚踵
都冲湿了，温热的水一勺勺地浇在背脊上倒是舒服的很，然後只听见又是一阵淅
哗，还有一些奇怪的滑溜声，我正要回头看看，却感到一阵温软滑腻贴上了我的
後背。

老婆跨骑在我身上，前臂和小腿贴着我身边的床垫，用她胸腹涂满沐浴乳的
娇嫩肌肤替我的背擦洗着，当然最怡人的就是感觉到嘉羚那对软韧适中的奶子、
在我的身上滑溜溜地揉着，虽然看不见她的表情，但是听到她微微的呻吟「嗯┅
嗯┅」倒是也让我亢奋不已。

「罗太太┅」我享受着豪华泰国浴，特别地感觉到那两团柔柔的肉海绵里，
嵌着着两粒葡萄大小的珠子，上上下下地顶着我：「你的小奶头怎麽变得那麽硬
啊？」

嘉羚冷不防地将一只手探入我微微张开的腿间，握住了我的肉棒：「嗯┅你
的小┅嗯┅不是小┅嗯┅大┅鸡巴┅还不是变得┅变得好硬┅」

因为我是面向下的伏卧着，那命根子就像第三只腿一样的抵在垫子上，加上
嘉羚涂满皂沫的玉手不住地捋着它，弄得我是又爽、又撑得难过：「嗯┅老婆┅
我的小鸡巴┅啊┅顶着床垫┅好┅好胀┅」

嘉羚像水蛇一样滑溜的娇躯，一边还是在我身上磨蹭，一边缓缓地向下移向
我的腿部：「哼┅哎┅哎呀┅人家说错┅唔┅了嘛┅你┅嗯┅你的大┅大宝贝┅
我┅喔┅」可爱的老婆开始语无伦次起来，她的乳尖揉搓着我的腰和臀，双腿则
在移位以後变成夹着我的右腿，随着她身体的溜动，她那光洁无毛的阴阜也就在
我腿上游走。

「妹┅你┅你的小┅小馒头┅好烫┅」

「嗯┅你┅你的┅大香肠┅唔┅也┅呀┅也是┅又红┅又热┅」

我们喘着，身体磨擦着，然後不约而同地笑了出来，嘉羚悦耳地笑着自我调
侃：「啊┅哈哈┅馒头┅香肠┅我们是没吃早餐，饿坏了吗？」

「嘻嘻┅是啊┅诶┅嘉羚妹妹，馒头给我吃好不好？哈哈┅」

「呵呵，好啊，可是要公平，你的香肠也要给我吃┅」

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

嘉羚仔细地把我们身上的皂沫冲洗乾净，然後我们就准备好「吃早餐」了┅

我翻过身来，面向上躺在气垫上，下面的棒棒这时又笔直地指向天花板，我
向它瞥了一眼┅哇！还真的被嘉羚揉弄得红彤彤的。动作很俐落的老婆没让我有
机会多关心我的老弟，她掉转体位，两膝跨骑在我颈子两旁地跪着，她一弯身，
丰腴结实的两瓣臀肉就在我的眼前张开了，暴露出那个倒转甜心型中央的诱人峡
谷，谷中上方悬着嘉羚像一朵雏菊的小屁股眼儿，从那儿向下行，隙缝由狭而微
微转阔，浑圆地大腿根夹着肥沃、光滑无毛的大阴唇，凝脂似的嫩馒头中央夹着
两瓣因为充血而肤色微深、唇缘相叠的小唇┅

「哦┅呵┅」当我引颈向上，将舌尖探进嘉羚双唇之间时，她发出了尖细的
吟叹，将上身伏贴着我的腹部趴在我身上。我的舌头快速地在嘉羚阴户内搅动，
将她幼嫩的肉瓣翻弄地不停发出『渍渍』之声，清澈带着鲜味的爱液丰沛地淋入
我的口中，随着我的舔弄，嘉羚的激情越发高亢了起来：「唔┅耶┅哥┅你┅咿
┅弄得我┅喝┅好舒服┅嗯┅哦┅」

鼓动着不烂之舌，我将攻势由在她阴户前庭的搅动、改为集中的顶弄着她狭
紧的阴道口，咸咸的温热汤汁随着嘉羚括约肌的律动而汨汨流出┅「咿┅呀┅你
┅呀┅嗯┅你害我┅喔┅出┅出好多┅喔┅水┅喔┅」

呀哈！居然怪罪我害她出淫水，那麽我不如转移目标来攻旱路，我将头部再
仰起一些，用沾满爱液的舌尖抵住嘉羚的小屁眼，慢慢的碾转着。嘉羚还是柔顺
地仆伏在我身上，嘴里却撒娇地嗔道：「呀┅老公┅嗯┅不┅不要┅呀┅」

「嗯┅」我暂停一下舔拭的动作，挑逗地问道：「不要什麽呀？」问完我马
上又回到对她棱棱菊纹的品尝。

「嗯┅老公┅唔┅不要舔┅舔人家屁股嘛┅哦┅脏脏┅啊┅」

我重施故技地停下来：「脏？不会呀┅你洗得很乾净、很香呀┅」说实在，
嘉羚的肛门那儿真的清洗的很乾净，除了淡淡皂香之外，没有任何异味，所以我
自然又放心享用了起来，用唾液和她阴户中饱含着的爱液涂抹着她的後门。

这会儿嘉羚没有和我争辩，却果断地采取了行动┅

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

我感觉到老婆抬起了她原来枕在我大腿上的头部，突然我的龟头被一团温热
的暖气笼罩着，那股子爽劲儿，让我全身不禁一颤，她乘胜追击地用小嘴套吮着
我那杵子，紧紧吸着我早已充血发胀的茎部，她的玉手一只握着我的阴茎根部、
配合着头部的起伏而箍弄着，另一只手则轻轻捧着我垂在腿间的阴囊、按摩着我
积聚着精液的弹丸。

「唔┅唔┅」我不禁哼出声来，嘉羚丝毫不放松、紧紧地吸住腮帮子，一头
秀发一下下甩打在我腿上，湿润的小巧舌尖还不时在我发胀地龟头上舔来舔去，
她不可能不知道照着她怎麽又吸又舔、又箍又捏地，我那想必已经胀得发紫的鸡
巴一定承受不了多久就要爆发了。好呀，老婆妹妹居然施出杀手招数，想要叫我
弃甲而泄，我自然也不能示弱，原来有些散漫、在嘉羚小穴和菊纹一带流连的舌
头，这时转移到她覆盖着小小阴核的肉瓣，集中火力地揉舔，还将包含在她阴唇
间的热液不时涂饰着她的性感中枢。

在我口舌的一阵猛攻之下，嘉羚小嘴的吸吮果然有些後继无力，全身也软绵
绵地趴着，虽然她嘴里还是含着我的肉棒，但是一嘴不能二用，当她被我舔得哼
哼唧唧的同时，自然也就不能猛烈吸弄着口中之物了。

「嗯┅嗯┅哼┅」老婆的喉间发出沉闷的呻吟，我还是鼓动着舌头，一下子
上下推动着她那片肉笠，一下子绕着那包皮之下勃起的阴蒂转，每当她相叠的深
肤色小阴唇外缘被推开时，花瓣的殷红内壁就会暴露出来，湿亮饱含水份的阴户
使我一直想像把鸡巴塞进那热热暖暖地潮湿水源里那种绝妙的快感。

「嗯┅哥┅讨厌啦┅」嘉羚突然释出我的男根，撒娇地抗议着，原来我的手
也没有闲着，在口舌伺候她阴蒂的同时，我的一只手轻轻掰开她夹在嫩瓣中的屁
股沟，另一只手则用食指沾满了她阴户中的爱液，轻轻的按摩着她那朵小雏菊，
而她突然的惊呼，则是因为我充分润滑的手指头已经溜过了嘉羚那圈紧紧的括约
肌，将第一节食指送进了她光滑的直肠里。嘉羚娇嗔着：「啊┅不要嘛┅咿┅怎
麽┅哼┅弄人家┅啊┅那里┅」嘉羚嘴里这麽说，但是如果她真的不想让我亵玩
她的小屁屁，那刚才我的指尖微微施力时候，她大可以不必适时松开肌肉，让我
得逞啊！

「唔┅呀┅老公┅你┅嗯┅你舔得我┅呵┅好舒服┅啊┅耶┅啊┅」嘉羚的
声音越来越大，淫声浪语也越来越露骨：「呀┅哥哥┅你┅啊┅把人家┅嗯┅小
┅小穴┅舔得┅呵┅好湿┅好响┅呀┅」的确，嘉羚光滑无毛的阴阜被我舔得湿
淋淋地，『淅淅涑涑』的声音随着我舌尖搅动的节拍传出。我的食指也开始在她
的後庭中缓缓进出，嘉羚适时的发出浪声：「唔┅耶┅小罗┅哥┅哥哥┅你┅你
┅嗯┅在我┅小屁股┅唔┅里面┅喔┅摸得┅我┅喔┅好舒服┅我┅喔┅我的┅
小穴┅好┅爽快┅呵┅好想要┅哥哥┅嗯┅的┅大┅大鸡巴┅」

我收回贴在嘉羚阴核上的舌头，问道：「真的？要不要老公的鸡巴插一插你
的漂亮小花花？」

嘉羚以行动作为回答，她四肢并用地掉转身子（害我的手指依依不舍地从她
肛门中拔出），然後面向我地俯伏在我的身上，水汪汪地凤眼里充满了情欲的引
诱，面色微微潮红，粉红的舌尖微微外露地舔着优美的嘴唇弧线，然後她一边仍
然微微喘息，一边从唇间吐出令人销魂的字句：「呵┅哥┅让┅让我骑上面┅呵
┅好不好？」

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

跨跪着的嘉羚半直起上身，小手支撑在我的胸膛上，我的视线穿过她的双臂
之间和垂下的乌黑发帘，欣赏着像两只水蜜桃似悬在她胸前的皎白乳房，随着嘉
羚身体的动作，乳尖上凸起的两粒棕色莓子微微颤动┅

「唔┅耶┅」跨骑着我的嘉羚缓缓的退到我的股根，当我上翘的阴茎顶端触
到她的臀部时，她微微地发出满意的叹声：「烫烫的棒棒┅」

我稍微调整了一下大腿的屈曲度，顶在她屁股上的龟头便一滑，转而杵到了
夹在肥嫩肉阜中间的湿软肉瓣：「羚┅可以把它┅坐进去了┅」

「嗯┅」可爱的老婆带着有点认真的表情，向後推压着臀部：「唔┅唔┅」
随着龟头的慢慢陷入阴户前庭，嘉羚发出激切的哼唧，但是在她增加压力时，紧
小的阴道口却没有迎入我的阳具，『仆』的一声，我的肉棒滑出了她的体内，被
夹在我们下腹之间。「咦┅」嘉羚发出失望的吟叹┅

「没关系┅嘉嘉┅再试试看┅」

「嗯┅好┅」得到我的鼓励，嘉羚再调整了体位（啊，美丽诱人的奶子又在
摇荡了），让我的龟头再次进入『衔接位置』，这次嘉羚聚精会神的样子，看得
我又怜爱又想笑，粉红的小舌头还微吐在唇间：「嗯┅哼┅呀┅」嘉羚轻呼一声
°°我那只鸡巴又在紧要时刻滑出了她的桃花径┅

嘉羚好像有点气馁，我见状赶紧安抚着她的情绪：「老婆┅没关系┅不要急
┅你老公就是喜欢你那个紧紧小小的穴穴┅」

听到我这麽说，嘉羚「嗤」的一声笑了出来，紧张的气氛也就一扫而空了，
她在我胸肌上装模作样的轻轻拧了一下，娇嗔道：「嫌我的穴穴小？也不看看你
自己，干嘛把棒棒养得那麽大，想捅死人啊？」

正想回她一句：「目前为止还没有出过人命┅」不过想想自己的这条肉枪还
插弄过老婆的亲娘，这种记录不提也罢，改口我就说：「再试试一次嘛┅」

「嗯┅」嘉羚乖乖的点点头，再次进入位置，还好我的肉棍还是直竖竖地，
不一会又找着了那两瓣嫩唇之间的隙缝，龟头再次夹在前庭内壁之间，尖端抵着
小小的阴道口。也许是因为前两次的失败，我感到嘉羚有些紧张地收紧了入口的
肌肉，我轻轻地撩动着她的秀发，温柔的对她说：「老婆，不要紧张，放松┅」

「好┅」嘉羚有些不好意思地笑笑，真的稍微放松了括约肌，而我已经缩紧
腹肌、夹起双腿地保持住阴茎最坚实的状况，趁着这机会便向上持续施加压力，
终於┅我的柱头逆流而上，刹那间整只被饱满的温暖肉壁包容，我不禁呻吟了一
声，但是我的声音却被嘉羚盖住了。

「呀┅哥哥┅你┅咿┅插进来┅了┅你的┅唔┅唔┅喔┅鸡┅大鸡巴┅啊┅
把┅把我┅胀得┅好满┅哦┅嗯┅好┅舒爽┅」嘉羚一边迫不及待地开始挪动着
臀部，一边大声地呼叫呻吟。

「啊┅对啊┅你┅咿┅的小┅穴穴┅嗯┅好紧┅套得我┅喝┅好爽快┅」我
由衷地叹道，嘉羚八成是快要高潮了，她密实的内部充满了烫烫的汁液，外阴道
因兴奋充血而紧紧钳夹着我阴茎的柱体：「羚┅啊┅哥哥的┅喔┅被你┅挤得┅
喔┅快要┅爆炸了┅」

「唔┅好┅啊┅呀┅我┅我要┅喔┅哥哥的┅鸡┅鸡巴┅在┅哎┅我里面┅
爆炸┅」嘉羚受到鼓励，将重心移到上半身，大起大落地掀动着臀部，每次地套
动也因此而几乎全吞全吐着我的肉棒，湿答答的阴唇贴着我的柱体，在她一声声
尽情呻吟之间，我可以清楚听见我们衔接之处发出『渍渍┅滋滋┅』的声音。

「嘉┅嘉羚┅啊┅哥┅哥哥┅唔┅帮你┅摸┅摸┅你的┅漂亮┅嗯┅奶奶┅
哎┅好不好┅」说着，我没等待她的回答，就伸出双手托住嘉羚那对随着娇躯的
摇荡而摆动的乳峰，那一对充满弹性的垂悬小袋在我的掌握中像小鹿似地跃动，
两锭浅色的巧克力磨擦着我的手心，我屈起手指，撩拨着那一对硬梆梆、在雪白
的峰顶弹动地宝石。

「咿┅耶┅」嘉羚有点狂乱地甩动着一头秀发，凤眼有点不聚焦的迷离，口
中的吟声音量增大：「对┅对┅摸我┅摸我的┅哎┅奶奶┅人┅人家┅啊┅奶头
┅好┅好胀┅哥┅老公┅好┅好会摸┅唔┅嗯┅摸得┅嘉嘉┅呵┅好舒服┅」

看着她娇俏的小脸蛋上泛着彤云，带着腻人的甜蜜迷情，我突然心中一阵悸
动：「老婆┅你┅嗯┅美得┅叫人心疼┅嗯┅给┅给我亲亲┅好不好┅」

老婆的脸上居然有些羞腼、似笑不笑地：「嗯┅干嘛┅啊┅呀┅嗯┅那┅那
样┅看人家┅」

「你老公┅我┅我很爱你┅嗯┅」

「肉┅肉麻啦┅」嘉羚嘴里虽这麽说，但是还是前倾过来，把上身贴着我躺
着：「人┅人家┅唔┅小┅小穴┅耶┅都给你┅喔┅插了┅你┅不用┅呵┅花言
巧语┅唔┅唔┅」因为我用嘴堵住了她的樱唇，所以嘉羚也就讲不下去了。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

我轻轻偏过头，享用着嘉羚嫩嫩的嘴唇，而她也温存地回应着，我们游戏似
地轮流将对方的上唇或下唇含在自己的唇间，有时更是探出舌尖像描红一样地绘
着爱侣的唇，就像一对品尝着初吻的年轻情人，但是在同时我们的下身还是没有
停止热烈地性爱，嘉羚仍然上下掀动着自己的臀部，那紧紧吮着我鸡巴的小穴也
依然是又热又湿，随着幅度不小的套动，我可以感到从嘉羚阴户中溢出的爱液已
经浸湿了我的阴囊┅

「唔┅老公┅啾┅嗯┅我┅我也好┅好爱你┅啾┅」嘉羚轻轻阖上眼帘，一
边和我接吻，一边梦呓似的撒着娇，只是随着她腰臀的动作逐渐加速，她的呻吟
也越加热情和大声：「喔┅呵┅喔┅啾┅我小┅小穴┅啾┅里面┅好┅呵┅唔┅
好舒服┅」我再次伸出舌头，舌尖才刚刚触到嘉羚的嘴唇，冷不防地就被她张嘴
将我的舌头用力吸了进去，我们互相搅动挑逗着，我贪婪地品尝着嘉羚甘美的津
液，嘉羚不以虏获我的舌头为满足，好似刚才为我口交时一样，强力的套动吮着
我的舌头，她的喉间也不停地发出销魂之声：「嗯┅嗯┅哼┅嗯┅」

我可以感到嘉羚紧窄阴道中棱棱湿软火热的内壁快速地顶磨着我的龟头，我
也知道我的肉棒一定是筋脉毕露、头大根细，若不是因为我的舌头被吸得有点疼
痛，我可能已经忍不住精洒嘉羚的阴道了。

「唔┅唔┅唔┅」贴在我眼前，嘉羚粉嫩的脸庞如此可爱，脸上的表情如此
陶醉，令我真的不忍心搅乱她的心境，只好认命地承受着舌头肿胀的苦处，还好
老天慈悲，不知为了什麽理由，老婆突然释放了口中的俘虏，我赶紧将舌头收回
口中，咽了几大口的口水。

「嗯┅嗯┅老┅老公┅啊┅」嘉羚直起上身，如泣如诉的急切呼出声，这时
我才领略到她释放我舌头的理由：「我┅喔┅我┅我┅嗯┅嗯┅我不行┅了┅呀
┅我┅我要┅我要来┅哎┅来了┅嗯┅哼┅哼┅」

「喝┅好┅好呀┅老婆┅乖乖┅嗯┅快点┅来┅嗯┅让老公知┅知道┅我┅
我┅把你伺候得┅多┅多麽舒服┅」其实，我也喘得很厉害，八成也忍不住多久
了，我伸出双手，再次用手指去撩拨她跃动着的坚挺乳头，而她乳间洁白的肌肤
这时也泛出粉红色的斑点，诚实地显示出嘉羚即将到达的高潮。

「唔┅唔┅唔┅嗯┅嗯┅嗯┅老公┅你┅哼┅嗯┅摸嘉嘉┅的┅嗯┅奶奶┅
好舒服┅你┅呵┅的┅鸡巴┅胀得┅哼┅哼┅好大┅呵┅哼┅好厉害┅把┅嘉嘉
┅呀┅插┅插得┅」嘉羚紧蹙着柳眉，表情好像很苦闷，声音也带着些哭腔，眼
神倒是扑朔不定，一下子失神迷离，一下子又试图聚焦。

「啊┅耶┅」其实要是嘉羚能够集中注意力的话，一定可以感觉到我也快要
忍不住一泄如注了，不过她似乎已经不知道飘到哪国去了。我只敢浅浅地吸气，
深怕一不留神，老二会不争气的先驰得点：「嘉嘉┅嗯┅哥哥┅把┅啊┅把你┅
插得怎麽样┅了┅」

嘉羚健美的腿肌强而有力地快速挣动几下，秀美的脸蛋被甩得有些凌乱的乌
黑发丝半掩着，纤长玉指上修剪整齐的半长指甲这时也嵌进了我的胸膛，她哀怨
的看着我，大声呻吟着：「嗯┅嗯┅哎┅哎┅哎┅哎哟┅哎哟┅啊┅啊┅啊┅」
我的男根整只深深地埋入她体内，感觉到她急急地收缩了几下阴道口的肌肉，我
咬紧牙关、屏着呼吸，以免发出声音让嘉羚察觉：当她阴道阵阵收缩的同时，我
已经把持不住，硬胀到极点的鸡巴将股股热精抛射到她的子宫颈口┅

「啊┅呀┅」嘉羚无力的仆倒在我身上，秀发散乱的洒满我的胸口：「哥┅
你┅你可插死小妹妹了┅」她的用辞虽是抱怨，语气却充满了慵懒满足的娇柔：
「呼┅人家爱死你了┅」

嘉羚的脸庞贴着我的胸，这才察觉有异，抬起头来，脸上充满关心警戒的问
道：「咦┅老公┅你的呼吸怎麽那麽急促？你没事吧？」

「呼┅」我终於深深地吐出一口气，尽量装作若无其事的说道：「刚才┅你
高潮的时候，我也射出来了┅」

「呀！」嘉羚惊讶地看着我，然後突然若有所悟的说：「难怪┅刚才我有感
觉到你的鸡巴一胀一胀，然後我里面烫烫的，我还以为是我自己反应太剧烈的错
觉咧！」

「嘻嘻┅不过你的反应真的满剧烈┅惊天动地哦！」

嘉羚想到她刚才大呼小叫的高潮，又想到我居然不动声色地射入她体内，相
较之下，老婆白嫩的脸颊不禁飞上两朵红霞：「啊呀！好丢脸┅」

「嘿嘿，这有什麽好羞的？谁叫你老公那麽能干？啊哟！」正在调侃着嘉羚
时，不料她小手居然探入我的胁下，趁我不注意时拔了一根我的腋毛，痛得我龇
牙咧嘴。

嘉羚得手以後，又转为撒娇地用小小粉拳轻轻敲击着我的胸膛：「谁叫你偷
偷的来，也不告诉人家┅」

我的手捂着腋窝：「唔┅对不起嘛，给你赔罪。」

老婆夸张地噘起小嘴：「光道歉不够，还要罚你！」

「啊？还要罚什麽啊？」

嘉羚甜甜地笑了：「罚你抱我到浴缸那里┅」

哈哈，这算是什麽惩罚？

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

浴缸也是岳父岳母送给我们的，设计很特别，水龙头是隐藏式的，所以我们
可以四腿交错、面对面地躺在椭圆型浴池中，深及肩部的热水帮助我们放松，刚
才有些疲累的部位也逐渐恢复了生机，嘉羚调皮地笑着，抬起修长的玉腿，用秀
美的双脚抵触着我的肉棒：「啊┅老公，你的小弟弟又醒来了。」

「呵呵┅是啊┅」几分钟前还是软软地歪在一边的鸡巴，这时又开始抬起头
来，藉着水的浮力而半软半硬地立着：「你再继续用脚来玩弄它，它就又要变硬
了。」

「它还要的话，我的小穴穴可吃不消了┅」嘉羚面有难色的说着，小脚儿却
还是在我下体游移，甚至用她脚趾来试图夹住我的柱体：「嗯┅太粗了，夹不住
耶。」

我轻握住她纤细的脚踝，将嘉羚那只玩弄着我的右脚托出水面：「你呀，分
明就是又在挑逗我。」说着，我把她白嫩的脚丫凑近我的面庞，开始轻轻吻着她
有着优美线条的每只脚趾┅

「是你在把人家的脚又捏又亲地那麽舒服，怎麽说是我在挑逗？」嘉羚这时
用她左脚的脚底来贴在我已经几乎完全勃起的鸡巴柱部，像在踩离合器那样轻轻
踏动，每一次的动作都使我把更多血液打进男根里的海绵体中。

我仔细的吻吮过嘉羚右脚的每一只脚趾，又连吸带舔地亵玩了她的脚底、足
踝，然後把那只右脚放回水中，向她伸出手，这次嘉羚主动地将左脚抬起、放在
我的掌握之中，任我又如法炮制了一番┅「嘻嘻┅」她捉狭地笑了笑：「哥哥的
鸡巴又胀起来了，怎麽办？」真是所言不虚，我的阳具此时真的是重整旗鼓，把
龟头顶出了水面。

嘉羚收回了她的脚，扭转着她水蛇般的娇躯，再次把上身贴在我胸前地趴在
我身上：「哥┅我不管啦，你的鸡鸡一直想欺负人家┅」说是这麽说，她还是用
手指温柔地轻抚着我的脸颊：「咦？老公，你怎麽出汗了？水太热了吗？」

我懒洋洋地笑笑：「没有关系，我觉得满舒服的┅除非你嫌我有汗臭。」

「我┅喜欢你这样┅」嘉羚把脸凑拢上来，伸出小小的粉红舌尖在我脸上舔
着：「我喜欢你出汗┅尤其是我害你出汗的时候，我喜欢你咸咸的味道。」

「我知道。」

嘉羚抬起头来，惊异地看着我：「你知道什麽？」

「我知道有一个小女生会偷我的衣服，也知道她会用我的衣服去做什麽┅嘿
嘿┅」

「啊呀！你有偷看人家！我还以为你是很守规矩的绅士喔┅」嘉羚的小脸羞
得通红，脸上的表情阴晴不定。

我没有想到嘉羚的反应会这麽强烈，有些诺诺地说：「啊┅我┅对不起啦，
我不知道你会生气┅」

「噗哧┅」老婆看到我紧张的样子，不禁笑了出来：「不要那麽紧张嘛┅其
实┅」她忽然也现出羞腼的表情，两眼不敢直视，声音也变细了：「其实┅你不
是唯一会偷看的人┅」

这下子，惊奇的换成是我了：「你┅你┅那你是偷看┅」我呆呆地指了指自
己，嘉羚羞答答地点点头，喃喃地说道：「我们两个都好┅好色喔┅」

「要不然，我们怎麽会这麽相配呢？」

「嬉皮笑脸！」嘉羚娇嗔道：「谁和你相配了？」

「真的呀，要是我们不相配，怎麽已经在交配了呢？」

「啊呀！你的脸皮好厚！」嘉羚被逗得又嗔又笑，随手将水泼在我的脸上，
我也急忙还击，一时浴室里水花四溅、笑声叫声不断。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

「老公┅」我们玩水玩了好一阵子，嘉羚坐在浴缸的边缘，看着还是赖在浴
缸里的我：「你的鸡巴又变得好大耶，怎麽办？」

「唉呀，不管它就好了。」

「不行啦，这样你会不舒服的嘛，对不对？」

「可是你的小穴已经很累了，再做爱的话会生病的。我真的没有关系。」

「那┅人家会舍不得耶。」嘉羚的眼神突然充满笑意：「老公，你是不是想
等一下偷偷自己用手淫解决啊？」

「这┅」我不好意思地搔搔後脑：「大概吧。」

「那，你现在做嘛。」

「做什麽？」我有点弄不清状况地问道，然後恍然大悟：「手淫？不要啦，
也许我等一下就没有须要了。」

「嗯┅」嘉羚抬起右腿放在浴缸边缘，大张着双腿再次将丰腴的阴阜暴露在
我面前：「看着我，做给我看嘛，除非┅」她有些装模作样地噘起小嘴：「你要
等我不在的时候，一边想别人一边手淫？」

「嘿，别乱说，是谁被我弄得酸酸受不了？要不是心疼你，我才巴不得把你
捉过来再做爱哩。」说是这麽说，看着眼前赤裸的美丽女体°°修长的双腿，幼
细的腰，平坦的小腹，坚翘的椒乳和娇嫩的阴唇°°我居然觉得在她面前手淫也
算满兴奋的。我缓缓起身，半坐半站地靠在嘉羚对面的浴缸边上，握住了自己挺
直的器官，不算太热衷地套动着。

「真的？老公还想再爱爱老婆？」嘉羚佼好的脸上带着挑逗地微笑，性感的
嘴角微微上翘，勾人的凤眼稍稍  起，春笋般纤长的手指充满引诱地撩动着乌黑
微湿的长发：「耶，做给我看┅」

「唔┅嘉羚┅」我微微加快了手臂的动作：「我想要你┅想了┅好久┅嗯┅
恨不得┅嗯┅一直┅要你┅」

嘉羚的手指溜出了她的发间，轻巧地滑过她细长的颈项和优美圆润的肩头：
「真的？你喜欢我的身体？」

「啊┅是┅我爱你的┅身体┅」

「你喜欢我的奶奶？」说着，嘉羚用手托起她圆弧状的乳房底端，使那对白
皙的犄角显得更加尖挺：「她们会不会太小？奶头会不会太大太黑？」

「啊┅不会┅她们又翘又结实┅我┅我最喜欢┅亲亲你的奶头┅把她们┅含
在嘴里┅嗯┅把她们舔得硬硬┅吸┅吸成红红的┅」

「嗯┅耶┅你每次都把我的奶奶吸得┅又胀又舒服┅」嘉羚两手的食指轻轻
地拨弄着她浅棕色的珍珠，然後她的双手向下滑过腹部而到达两腿之间，用指尖
按着丰厚阴阜的两边，她花瓣似的小唇应着压力而向两旁绽开，露出粉红色的光
滑内壁：「哥哥喜欢这里吗？」

「喔┅耶┅我喜欢┅嘉羚┅粉红色的小┅小穴穴┅」

「你喜欢亲亲嘉嘉的小穴，对不对？」

「对┅对┅我喜欢舔┅舔老婆的小洞洞┅喜┅喜欢喝你的┅花瓣里面的┅花
蜜┅」

「哥哥┅你喜欢喝我的淫水？」

「对┅你的淫水┅要┅要是没有淫水┅我┅我就不┅不能┅像┅像刚才┅用
力┅干妹妹┅」

嘉羚用手指将阴唇大大分开，声音中充满淫趣的问：「为什麽？」

「因┅因为嘉羚的┅小穴┅好紧┅会┅会插不进去┅」

「不能怪我的穴穴小喔。」老婆突然站起，向我走了过来：「都是你啦，长
了那麽大的鸡巴。」

「嘿┅」当她走到我伸手可及的时候，我忍不住想去摸她，可是她却向我怀
里扑进来，让我抱个满怀，天啊，那对充满弹性的柔韧乳峰贴在我胸膛，真是令
人销魂。

嘉羚在我的耳边细语：「你的鸡巴顶在我肚子上，好硬哦┅」

「对啊！」我也轻轻对着她小巧的耳朵问道：「怎麽办呢？」

「嗯┅」嘉羚故作神秘的说：「你看呀。」她的双手穿过我的胁下，在我身
後的梳妆流理台上摸索了一下，然後向後退了一步。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

当嘉羚温柔的娇躯剥离我身体时，我不禁有些怅然，但是当我看见她手中拿
着的东西时，眼睛不由自主地睁得大大的，原来那个原来放在台子上、有点像牙
膏、毫不起眼的容器，是一管┅嗯┅性爱（或妇科、肛门检查）专用的润滑剂。
「嘉羚┅」我还没反应过来，嘉羚就已经转开了软膏的盖子，跪在我前面开始把
滑溜溜的东西涂抹在我的阴茎上，她专注地看着我原来已经泛红的龟头，随着一
阵阵『啾啾唧唧』的声响，我的肉棒一下子就变成了湿湿亮亮的，昂然挺立地直
指着嘉羚的俏脸┅

「老婆┅你┅这是┅」

嘉羚一边继续地捋着我的肉棒，一边抬起头对我巧笑着说：「你的鸡鸡那麽
大，要是不弄滑一点，怎麽可能放到我里面呢？」

「里面？」想到可以再次把命根子插入到嘉羚那娇软宜人的窄小蜜穴里，我
不禁又兴奋了起来，但是还是有点顾忌的问道：「可是┅你刚才不是说┅小┅小
穴累了吗？还┅还有┅如果你还想要我┅进去的话┅嗯┅最好┅不要再弄我┅我
的┅」

嘉羚妹妹看看我的阳具，嫣然一笑：「呀┅已经这麽激动了！」在她  荑充
份润滑的快速套动之下，我那根肉香肠已经是筋脉怒张，连肉菇头也被挤得通红
了。老婆放开了我的性器，站起来神秘兮兮地说：「小穴累了，可是还有别的地
方可以让你进来呀。」

别的地方？除了老婆的小香穴┅她的樱桃小口？是的话，哪里会须要替我涂
抹上润滑软膏呢？那┅唯一可能的侵入点就是┅天啊！

嘉羚看到我目瞪口呆地模样，不禁笑了出来：「发什麽呆啊？不是新娘都要
把自己的第一次献给老公的吗？不过┅」她把软膏交到我手中：「一定要温柔一
点，慢慢来哦┅我怕痛又有点紧张。」

「嗯┅嗯┅」我急忙点头，那幅呆样把嘉羚逗得又羞又好笑，她转过身去，
背对着我、弯腰将丰嫩的臀部挺在我眼前：「帮我预备好吧。」

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

我将浓浓地透明胶状物挤在右手食指和中指的指腹上，轻轻地在嘉羚张开的
臀瓣之间涂抹着，一边还欣赏着那片美景。老婆肥沃的阴阜似乎真的有点泛红，
希望我没有把她弄得太惨。

「唔┅耶┅」在菊纹上的按摩似乎使嘉羚很舒适，她低声地呻吟着：「老公
┅你的手┅嗯┅好温柔┅喔┅」

「是吗？其实，我碰到你就没办法，自然就温柔了。」

「嗯┅我喜欢┅被你宠┅呀┅」嘉羚轻呼一声，因为我的食指已经缓缓的侵
入了她的後花园中，也许是润滑软膏的功效，也许是一连的做爱使嘉羚轻松了下
来，她的肛门已放松了很多，虽然还是很紧，但是却不像早先那样坚拒手指的入
侵，嘉羚娇声哼道：「唔┅哥┅要多┅喔┅多用软膏┅喔┅」

「嗯┅我知道，屁屁里面会比较乾，哥一定会先帮你弄得滑滑的。」

「哼┅唔┅好┅哥哥┅你┅咿┅真的┅会┅会想┅插到┅唔┅我的┅屁股┅
嗯┅里面┅吗┅」

「是啊，谁叫你的小屁屁那麽可爱┅」我抽出食指，嘉羚又像松了口气，又
像失望地轻轻叹了一声：「哎┅」但是随即又呻吟了起来：「喔┅嗯┅」因为我
在手指上添加了一些润滑膏，这次是将食指中指一齐探入了她的後庭：「嘉羚┅
还好吗？难过的话就不要了。」

「嗯┅」嘉羚摇摇头：「难过倒┅喔┅倒是不会┅只┅嗯┅只是┅怪怪┅的
┅呵┅好胀┅」

我轻轻浅浅的抽送着手指，嘉羚口子上的那圈肌肉还是不时忍不住收紧，但
是我暗暗使劲，不让指头被她排出。

「唔┅好像┅想┅嗯┅大便┅的┅喔┅的感觉┅好讨厌┅」

「没关系，习惯了就好了，不过，痛的话要跟我说喔。」

「嗯┅不会痛┅啊┅」嘉羚果然比较适应我的手指，光滑的肠道不再像排便
那样的挤动，肛门也比较能放松了。

「老婆，我想把鸡巴放进去了。」

「嗯┅好┅快来┅插插┅唔┅妹┅妹妹的┅小┅嗯┅屁股┅」

这次当我抽出手指时，嘉羚的肛门没有马上完全闭拢，圆形的小洞微微张开
着，暴露出里面粉红色的光滑黏膜，我趁着她还没收紧，赶快将湿淋淋的鸡巴凑
上去，将龟头顶着那雏菊蕊：「嗯┅妹┅我进来了┅」

「呀┅哥哥┅你的┅喔┅鸡巴┅啊┅好大┅」老婆大声的淫叫着：「把┅把
人家┅屁┅屁┅塞得┅喔┅好┅好紧┅」

「现┅现在只有┅龟头┅在里面┅会┅会不会痛？」

「不痛┅就┅就是┅好胀┅哦┅哦┅好像┅便便┅胀┅啊┅」

一旦龟头进入了直肠，虽然我的柱体还是感觉得到括约肌的钳制，但是因为
润滑剂的作用，不一会儿我就整只进入了嘉羚的体内：「羚┅你┅里面┅呵┅好
紧┅」

「唔┅你好大┅嗯┅」

嘉羚的肠道还是有点想将那只异物排出，那种蠕动使我爽快得很，我开始小
心的抽出、插入，抽插的幅度只有半只阴茎，以免一不小心让肉棒被排泄出来：
「唔┅我在插┅嗯┅妹妹的┅屁眼┅了┅噢┅」

「哥┅你┅舒┅舒服┅吗┅啊┅嗯┅哼┅」

充分润滑的衔接之处发出黏腻的『滋┅滋┅』声。

「啊┅很好┅很舒服┅你呢┅」

「唔┅不错┅嗯┅」

「来┅」我托住她纤细的腰，引导她往後退：「坐在哥哥身上┅」

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

我半坐半蹲地靠在浴缸的边上，嘉羚则直起上身，张开双腿的『坐』在我的
胯间，刚才『狗交式』的体位，抽插的主权完全操在我手中，但是这样她在上位
时，我们等於是平分着控制°°我可以向上把鸡巴顶入她的後庭，她也可以向下
把鸡巴吞入自己的直肠内，不一会儿，我们就领略出合作的方法，轮流地主导抽
送，下体不停传出『渍┅滋┅』声，而我低头就可以看到，每次肉棒抽出时，都
会将粉红色的嫩肉微微翻出。

「咿┅呀┅哥┅你┅你又把┅人┅人家┅弄┅嗯┅弄得┅呵┅好舒服┅」嘉
羚的浪语越来越激昂，因为这个体位的另一个好处就是，我可以伸手爱抚她的敏
感地带，这时，我的右手正在搓揉着嘉羚挺拔的乳尖，使她的乳头坚实翘起，我
的左手则探入了她的腿间，轻轻撩动着她叠合着的小阴唇，嘉羚想必是又激动了
起来，连套坐的动作都在幅度和频率上加大了，这下爽到的就是我了：「耶┅羚
妹妹┅我┅我也被你┅套得┅呵┅好舒服┅你┅咿┅的屁屁┅好┅好棒┅好┅好
紧┅」

「嗯┅嗯┅讨厌啦┅哼┅你┅你把人家┅摸得┅又┅又浪起来┅了┅呀┅」
嘉羚所言不虚，虽然我只是在她阴唇外缘摸索着，但是温热的爱液又开始溢出她
的阴户。

我继续抚摸她，只是故意地不时将指尖探入她阴唇之间，摸摸她嫩嫩湿湿、
温暖的内壁，要不然就是随意拨弄几下她的阴蒂覆皮，嘉羚几乎完全主动的上下
套坐着我的肉棒：「唔┅呀┅我┅又┅喔┅又湿了┅啊┅」

「好┅好啊┅再┅再来一次┅高潮┅嘛┅」

「嗯┅讨厌┅一直给┅嗯┅人家┅呵┅高潮┅我┅喔┅会┅受不了┅的┅呀
┅啊┅」说是这麽说，但是当我的手指插入她湿淋淋的阴道中时，嘉羚却完全没
有反抗，反而停止了动作，全身变成僵僵的，用颤抖的声音说：「啊┅好┅好舒
服┅哥┅你┅快点┅射┅我┅喔┅」

「我┅要等一下┅嗯┅你┅屁屁里面┅快要乾了┅」嘉羚必定也注意到她肛
门里逐渐地乾涸，因而减缓了抽送，我对她说：「要┅要抽出来┅加一点润┅润
滑软膏┅要┅不然你┅的屁屁┅会┅嗯┅会受伤┅」说着，我将身段一低，鸡巴
便滑出了老婆的後庭，低头一看，果然润滑剂不是乾了就是被堆挤到柱根那儿，
难怪最後的几下抽送有点乾涩的感觉。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

我正要转身去找润滑膏的时候，嘉羚却以很快的动作跨出了浴缸，躺在浴缸
旁边的气垫上，大大的张开玉腿，还用右手的食指和中指将深肤色的小阴唇外缘
拨开了：「哥┅快进来┅」

我迟疑着是否应该再次插入她被我蹂躏多次的小肉包子，可是嘉羚脸上那种
急切的期待，使我不再多疑的也跨出浴缸，跪在她张开的腿间，用僵直的阴茎对
准了阴唇间红嫩的肉穴┅

「唔┅」「啊┅」因为老婆丰沛的淫水，我的肉棒成功地一举突入她体内，
被她紧紧的内壁包容着，嘉羚蹙着眉头，令我不禁犹豫了一下，但是她却大声地
呼着：「喔┅好舒服┅哥┅你┅呵┅快插┅插小穴┅我┅好爽┅」

既然老婆都如此说了，我就毫不客气地在她密实的小穴里插了起来，还忍不
住握住她的脚踝，将她的腿张开、向上举起，以便我像只疯狗似的亲着、舔着她
幼白的美脚。

「唔┅喔┅耶┅哥┅好┅好哥哥┅你┅插得┅妹妹┅快要┅喔┅舒服┅死┅
死了┅」嘉羚大声叫床，双手也做出令我看了想喷血的淫荡动作°°她的左手来
回在一双椒乳之间，不停的揉着、搓着、甚至拧着自己已经泛红的棕色蓓蕾，而
她的右手则是放在阴阜上，按着阴唇上端、不停的划着圈圈、揉弄着躲在皮膜之
下的阴核：「唔┅唔┅哥哥┅用力┅啊┅呀┅」

老婆的阴唇随着我的抽插而翻出翻进，发出『漱┅漱┅刷┅刷┅』的淫荡之
声，里面丰沛的爱液不断滋润着我的柱体，使得那硬胀、又即将要爆发的肉棒还
可以在她紧箍着的阴道口一带出入，嘉羚的手指越动越快，甚至拉动着肥厚的阴
阜，使得覆着包皮的阴核可以一下下地承受到我下腹的冲击：「呀┅老公┅好┅
好猛┅啊┅」

「嗯┅嗯┅唧┅啾┅嗯┅」我下体快速的抽插着嘉羚的小穴，嘴巴则忙着舔
拭她每一只修长秀美的脚趾，也不知道是我的肉棒越胀越大，还是嘉羚的穴穴越
来越紧，我感到茎根那里的压力越来越大，那泡滚热的精液再忍不住多久就会被
箍出来了┅

「啊┅啊┅啊┅啊┅哥┅抱我┅抱我┅嗯┅」我闻言赶紧俯身，紧紧的抱住
嘉羚，她娇嫩的声音在我耳边吟叹着：「啊┅我┅我又要┅嗯┅来了┅喔┅喔┅
好舒服┅喔┅」她的双腿紧紧缠住我的腰，小穴中一阵紧缩，全身突然僵硬、微
微抖动：「啊┅啊┅哥┅你好┅好厉害┅」她咬紧了牙关：「哼┅呀┅我┅要┅
死┅了┅啊┅」蜜穴中的嫩肉急急抽搐了几下，然後她无声地紧紧搂着我，稍微
放松了娇躯，然而，却到了我无法维持沉默的时候了┅

「唔┅我┅」我的声音颤抖着：「我要┅喔┅射┅射┅」

「哦！等一下！」嘉羚急忙放开了我，全身向下一溜，使得我的阴茎也滑出
了她的小穴，但是还没有来得及反应过来，她的小嘴已经含住了我垂在腿间的肉
棒，我四肢着地地跪在床垫上，嘉羚仰躺在我腿间，不但用力吸吮着我那只沾满
爱液、还曾经插入她直肠的棒子，还在嘴里溜动香舌，舔着我的马眼。

「羚┅我┅来┅了┅啊┅啊┅啊┅」一股股的热精喷射入嘉羚温暖柔软的嘴
里，那股吸力使我可能射得精尽人未亡，睾丸里存货尽清，只剩下喘气的力量：
「啊┅老婆┅」我一连打了好几个冷颤。

「老公┅」看着我的舒服样，嘉羚满意地释放了我的肉棒，她用手擦去嘴角
那儿些许溢出的精液，然後温柔地微笑着问：「舒服吗？」

「天啊！老婆，我爱死你了！」我在嘉羚身旁躺下，紧紧的抱住她的娇躯┅


※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

「嗯┅」嘉羚懒洋洋地伸了个懒腰，娇懒的对我说：「老公！我好饿喔。」

「冰箱里好像没什麽菜。这样吧，穿上衣服，我们出去随便吃一点好了。」

「好呀，好呀！」

我们再用温水互相把对方冲洗乾净，又拿过浴巾，相亲相爱的互相把身体擦
乾了，我对嘉羚说：「去房间穿衣服吧。」

「你先去，我要化个淡妆、保养一下头发┅」

「老婆啊，你这样就很漂亮了啊。」

嘉羚用浴巾拭擦着自己的一头秀发，嘟着嘴对我说：「花言巧语！」其实她
一定在心里暗爽着，要不然为什麽她的嘴角充满了笑意？

「那，你慢慢打理。我先穿好了，下去把报纸拿回来。」

「嗯┅」她对着镜子乖巧地点点头：「我一下子就弄好了。」

我在她脸上印了一个吻，走进卧室里穿上衣裤，出门到楼下拿报纸。才走到
门口就看见四楼的李小姐°°一个风尘味很浓，徐娘半老的女人，听说是在风月
场所讨生活，现在被某个老板包下、在我们公寓里金屋藏娇。「嗨，罗先生！」
她热络地打着招呼，我也回了一声，可是觉得她的笑容有点诡异，那双风骚的眼
睛还一直往我身上扫┅

到了楼下，李小姐迳自出门去了，但是站在信箱旁边的两位欧巴桑级的邻居
°°曾妈妈和何妈妈，却也用很奇怪的眼神看着我，两个人带着诡异的笑容向我
打着招呼。我诺诺然的走过去拿了报纸，何妈妈突然没头没脑地说：「少年郎真
正有够勇！」曾妈妈则装模作样地拍了一下何太太的手臂：「夭寿喔，你在黑白
说什麽啦！」何妈妈说：「我是说，还是慢慢来，不要一次给他做太多，伤肾的
呢。」

「诶┅」我迷糊地点点头，这两个粗粗矮矮加胖胖的女人都是我们这栋公寓
老资格的邻居了，当年我替她们的儿女补习，如今她们都在家为这些儿女带小孩
了，真不知道今天她们吃错了什麽药：「我上去了，再见！」

一打开家门，食物的香气扑鼻而来：「老婆，家里怎麽会有吃的东西？」说
着，我走进餐厅：「令仪姐！」

还是那麽风姿卓约地令仪穿着一套奶油黄色的短洋装，交叠着白皙均称的腿
坐在饭桌边，另一边嘉羚穿着一件浴袍，小脸埋在两手手心里，令仪娇媚地白了
我一眼：「什麽姐不姐的？该叫我『妈』了。」

「对对，唔┅嗯┅妈。」好不容易才叫出那个字，虽然天经地义，可是总觉
得被占了便宜，再怎麽说，这个岳母曾经被我在床上征服过。倒是看看嘉羚的样
子，好像出了什麽事似的，我耽心地问她：「嘉羚，你怎麽了？」

嘉羚抬起头来，俏脸通红，用撒娇的声音说：「难为情死了！」

令仪带着调侃的笑容，站起来走到电话的旁边，按下答录机的播放键，尾随
着『哔』的一声，令仪娇美的声音传了出来：「喂┅喂┅嘉嘉！小罗！来接一下
电话啊！哎！真是的，你们知不知道、整栋公寓都可以听到你们┅你们在┅喂！
没有听到电话响吗？哎┅那，只好算了┅」然後答录机报出留言时间，正好是我
们在浴室中厮杀得难分难解之时。

「怎┅怎麽会？」我疑惑地摇摇头，难道我们浴室里装了什麽窃听器材还是
什麽的？

令仪解释着说：「虽然你们房间的隔音很好，可是浴室里面因为通风管的设
计，稍微大声一点、其他七家的浴室就可以听到你的声音，所以┅」

「呀！」嘉羚羞得又用手蒙住了脸，我想到我们在浴室中所制造的一切『音
效』，不禁也觉得很┅我想还是不要对她们提起刚才在楼梯间里发生的糗事吧。

「唉呀┅」令仪拍拍嘉羚的头：「不用这麽难为情嘛，小两口恩恩爱爱也没
什麽不对，再说，公寓里该上班的上班、该上学的上学，应该不会有什麽人听到
啦。」

「嗯┅是吗？」嘉羚抬起头，好像比较好过一些了，我赶紧过去拥住她的肩
头，她也就娇羞地将头靠在我的胸前。

看到我们的样子，令仪好像很欣慰的样子：「饿了吧？」她指指桌上散发着
浓郁香味的锅子：「替你们炖了鸡汤，快点吃吧。」

「嗯，我去拿碗筷┅」嘉羚起身，在走进厨房以前还在我嘴上印了一个吻。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

嘉羚走出餐厅以後，令仪不算是很认真的教训我：「你慢慢来嘛，一次做那
麽多，嘉嘉哪里承受得了？」

我看看她水灵灵的大眼睛，心里本能地想说：「那┅谁叫你不来帮你女儿承
受呢？」但是话到嘴边，我就是讲不出来，所以我只是微微的向令仪笑了一笑，
而她也微微笑了。不知为什麽，但是我直觉地感到，就在不言中我们正式认识到
我和令仪之间的关系已经不再一样了，她是我妻子的母亲，我是她的女婿，而我
们不再会有更亲昵的关系了。

嘉羚拿着碗筷回来时，刚才困扰她的事好像已经烟消云散了，她盛好两碗鸡
汤，我们靠在餐桌的同一边吃得有点狼吞虎咽。看到我仔细的把鸡腿上的鸡皮揭
去，而把鸡肉按着嘉羚最喜欢的吃法，一丝丝的撕下来放在她碗里，令仪似乎很
满意的微笑着，但是却又偷偷拭擦了一下她的眼角。

嘉羚也感觉到令仪的情绪，有点疑惑的问：「妈，你怎麽啦？」

令仪有点难为情地摇摇头：「没有怎麽，我┅只是已经在想你了。」

「妈！我们不过是住在楼下嘛。」

「可是，你们还是要回加拿大去的，对不对？」

嘉羚握着她妈妈的手，用也有点情绪激动的声音说：「妈，我在公立学校做
辅导员，每年都有寒暑假，哥哥他的公司也必须派他常常回台湾，所以我们一定
常常回来看你啊。再说，你和爸爸也可以来温哥华看我们呀。」

令仪点点头，转过来对我说：「答应我，好好照顾嘉嘉，常常带她回来。」

「我一定会的。」

令仪看看我们，轻声的叹道：「真没想到，当初的小老师和小学生┅」

是啊，真的很奇妙┅

（全文完。２００１６３０）
