补寻秦记－赵妮之死(序~2)发表于: 米达马雅 (IP 已纪录)日期: September 18, 2005 9:39AM＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　事隔许久，再次将这快遗忘的文章重新起了头，本是要在中秋节全数写完的 ，但似乎是无法达成了，不过为了应景时节，还是先贴出这部分吧 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　　　　　　　　　　　（序） 　　深夜，赵国赵幕府邸。 　　此时以过了午夜，但赵穆的大厅上，仍透着一丝亮光，门窗紧闭，但那丝丝 的交淫声仍是从门内传出 　　“啊啊啊．．．干死我了．．啊啊啊啊．．．爷．．慢点．．啊啊．．．哀 家受不了．．啊啊啊啊．．．” 　　日间身为母仪天下，领导后宫，本应严身谨守的晶后，此时却跪趴在榻上， 两手反捉于后，一对肉球剧烈的抖晃着，如禽兽交配般的姿势淫荡的浪叫着，身 后的赵穆则是紧抓着她的双手，用那粗糙火热，又坚硬无比的肉棒用力的干着 　　赵穆听到晶后的求饶声，非但没有停下剧烈的抽插，更举起大手，粗暴的落 在晶后那丰腴的肥臀上，“啪”的一声划破了寂静的夜晚 　　“告诉你多少次，就算你平日哀家哀家的自称，但在床上，被干的时候，尤 其是被我干的时候，你只是只淫荡的母狗！” 　　说完，大手无情的继续落在晶后的臀上，打的原本白皙的肥臀上现出了血色 的巴掌印 　　“啊啊啊啊．．．侯．．侯爷饶命阿．．．哀．．．不．．贱妾只是一只母 狗．．啊啊啊．．一只让侯爷恩宠的母狗．．啊啊啊．．但是狗儿也是需要休息 的啊．．．啊啊啊．．贱妾已经．．．让侯爷皇上接连干了五个时辰了．．实在 挺不住．．啊啊．．．求侯爷饶了贱妾吧” 　　赵穆面带不屑的看着摊在一旁的赵王，只见赵王赤裸的躺在一旁，身前软掉 的鸡巴又小又细，而后庭的菊花却又红又肿，依稀还留出一丝白色稠体 　　“他？！他老早就被我干到无力睡死去了，况且他那细小的棒子能带给你什 么，有我这肉棒给你的爽快吗．．你看，这浪液还一直流着” 　　说着手指便在晶后的淫穴前抠着，“你看，多淫荡阿”沾满淫水的手指，在 晶后面前晃阿晃着，晶后看着自己肉体的淫荡，羞愧的撇过头去，可赵穆的手指 却插进她的嘴里，一股微腥的骚水味从嘴里的味觉传至脑中，耳旁又听到赵穆轻 声的说“这么浪的话，我们再多干个一个时辰如何” 　　“不．．．侯．．侯爷，贱妾真的受不住了，让贱妾用其他方式服侍您吧” 　　“哦～那好”说着赵穆从那被操的红肿的骚穴中拔出，晶后方绝如临大赦， 正想喘口气时，旋即被翻过身来，赵穆那湿淋的肉棒矗立在晶后面前“那你就用 你的奶子和嘴给我好好的照顾我这好兄弟” 　　骚水的腥味和肉棒那入珠后的粗糙从视觉和嗅觉刺激着晶后，虽然藉由春药 的助兴下，晶后也曾经多次为赵穆口交，但高贵的她总是不能接受这污秽行径， 正在踌躇的当下，赵穆以抱住她的头，硬是塞进了她的檀口，抽插了几下又拔了 出来，双紧握着她胸前的豪乳，用力搓揉并紧紧包住自己的肉棒，尽力的套弄 　　“怎么？才刚离开你的骚屄，就一副死鱼样，就真那么想要让我干那嘛” 　　晶后听了心一惊，自己的小穴已经红肿不已，要是再让赵穆摧残下去，恐怕 就算休息一个月也别想下床，只好不太情愿的展露出淫荡的神情，一双手握着自 己豪乳，主动的套弄着赵穆的肉棒，并用那唇舌亲吻舔弄着赵穆的龟头马眼，不 时还主动舔着赵穆丹田肚脐，极尽淫荡的神情动作讨好着赵穆 　　赵穆看着当今高贵无比的皇后，想到每次都得像一只淫荡的母狗般极尽所能 的讨好自己，任己鱼肉，心中感到无比的快感，看着晶后如此的骚劲，双手环抱 住晶后的臻首，不管晶后能不能承受，做起深喉的抽插，食道中那蠕动的触感比 之骚穴实在有过之而无不及，此时赵穆在也忍不住的全数将精液喷发在晶后的喉 咙中 　　当赵穆的肉棒抽离晶后嘴巴时，晶后的嘴角仍流出一丝白稠的精液，媚眼淫 秽的勾着赵穆，主动的跪在赵穆跨下伸出舌头舔着马眼上残余精液，悉心温柔的 用柔唇和香舌濯洗着赵穆的肉棒 　　赵穆此时做在榻上享受着晶后的服侍，一手不规矩的在晶后身上逡巡着，一 面用着污臭的脚指头玩弄着晶后的下体，一方面说着：“我交代你查的事查的怎 样？” 　　晶后停下了动作，身子抚媚的贴向赵穆，双手环着赵穆的项颈，柔声的说： “放心吧！我派去的人阿，这几天回报的消息迹象看来，她应该已与项少龙欢好 过，没想到平时谨守妇道，温婉贤淑的赵妮竟然会对项少龙动心” 　　“哼！这贱人，本侯多次屈身相邀都给与拒绝，装的一副冰清玉洁，贞雅丽 高贵的圣女样，结果到头来还是跟赵雅那淫妇一般，找了项少龙那男人” 　　“说起这项少龙，感觉可挺好的”晶后不由得想起早前项少龙在大殿上力克 多为摔角选手的潇洒模样，由衷的赞叹着，但旋即发觉不对，赶紧堆起笑脸对着 赵穆说着：“不过当然没侯爷你英勇了，侯爷，你瞧现在夜已深更了，应是时候 就寝了” 　　“你说的容易，唉呀！看你这浑圆的大奶，多么让我意犹未尽，反正明日本 爷又不用上朝，你那骚屄也该休息够了吧”说着，粗糙的手指探入了晶后的骚穴 抠刮着，大嘴含上了晶后那雄伟的豪乳大口大口的吮着，牙齿还不时的啮咬着那 坚挺的奶头 　　“嗯哼．．．侯爷．．别再抠我那了，哀家受不住阿，在下去哀家那可要坏 掉了，不若从别的地方进吧”说着，下体紧靠着赵穆的腹部，玉手扶着半硬的肉 棒在庭后菊门磨蹭着，一边用被赵穆抠流出的淫水湿润那粗大的肉棒 　　“也好，你这后庭我倒是已久未享受了，今夜就让我在旧地重游吧！”说着 便重整旗鼓，提枪上阵，用那御女无数的入珠肉棒开始了新一段对晶后的性爱征 服 　　是夜，晶后就在赵穆府邸中，无视于一旁沉睡着赵王，让赵穆荒诞的奸淫狎 玩着，直至天明方才疲累的摊在席上，而赵穆则是满足的压在晶后身上，久久不 肯起身 　　　　　　　　　　　　（１） 　　“娘，我出门啦，今天我还要去找皇子他们斗摔跤” 　　“盘儿，回来！你该读的诗还没读熟呢，给我回来啊！”赵妮看着远去的赵 盘呼喊着，可赵盘却一股脑的望外冲，拦也拦不住，只有叹息的回到房里 　　项少龙离开了几日，本是已稍微改过了赵盘，又在无人看管的情况下，又逐 渐的恢复了以往那嘻闹顽劣的行径，赵妮多次劝阻都是没用，唯有不时祭出项少 龙，要胁要待他回来时叫项少龙好好管教赵盘，但是赵盘有几次都顽皮的反问赵 妮何时要再嫁与项少龙，甚至还开玩笑的说“爹才不会太苛责我呢，倒是爹回来 一定要求爹快把娘娶回去”之类的话，让赵妮是又羞愧又气愤，既是羞愧守了多 年的忠贞终是无法抵挡项少龙柔情以待，而委身于他，又气这孩子口无遮拦 　　说起这赵盘是让赵妮既生气又自责心疼，气的是从小请过无数老师要来教导 儿子，可儿子却总是不听，好不容易有了个让他由衷佩服的项少龙，虽然几日的 教导让小盘有稍微收敛，可终究小孩心性，不久又和宫中皇子们过起那荒淫不羁 的糜烂生活，可一方面又自责自己无力好好教导赵盘，加上赵盘幼时便失去父亲 而对赵盘流于溺爱，好不容易项少龙能降服儿子，那英雄形象更是让赵盘从项少 龙身上找到了心目中父亲的影子，自己也在丈夫死去之后再次托付终身于他，可 在短短数日又出使魏国，空留他们母子俩 　　自从项少龙走后，赵妮除了着急这孩子外，最常念着的就是项少龙，每每在 女红闲暇时，脑中便浮现项少龙那英俊萧飒的脸庞，美美想得入迷发痴，可慢慢 长日，孤独的深闺生活并不容易过阿！所幸乌廷芳时常会来拜访，又有时赵妮也 会到乌家府上待上几天，两人亲密的程度宛如多年的好姊妹一般 　　而此时赵妮眼前又浮现出项少龙的脸庞，不知怎的，现在已是入秋时分，但 今日自己的身体却感到燥热，下身似乎有着一股欲望，令她不由得想伸手抚摸 　　不！！不行！如今光天化日，怎么自己会有一股升起男女之欲，对此赵妮感 到不可原谅，赶忙做起手红，但是心烦气燥，怎么可能做的出好手红呢，平时简 单至极的绣花，此时怎么绣也绣不好 　　“银儿，备轿，我要去乌家”受不了这烦躁的心情，于是赵妮便想到去乌家 找乌廷芳聊聊天，以求排解这郁闷又烦躁的心情 　　皇宫前庭广场中，此时有着七八个出生于皇孙贵族的年轻小伙子，正围成一 个圈，看着圈内的赵盘与太子比赛摔角 　　“打！快摔他！对，耶～～”“小心啊！别让他摔了！嘿！哀唷～～” 　　胜负已分，小盘凭藉着项少龙教他的技巧，再次的将太子摔倒在地 　　“你．．哼！我不玩了，我找我母后．．．的宫女去”话刚说完，全场的王 孙子贵们都露出淫邪的笑容，包含小盘在内的一群人起哄着要一同前往，太子也 乐于荒淫，不吝惜的答应，右手搭上小盘的肩头，浩浩荡荡的走进了赵王的后宫 　　在进宫的途中，皇子公孙们一见到较貌美的宫女，便一个个的带到较为隐密 的地方淫乐起来，即便是有护卫巡逻，也都识趣的加紧脚步离开，走着走着，一 群人也只剩下太子和小盘两人 　　太子带着小盘来到晶后寝殿门前，眼见小盘一脸疑惑，便对小盘问着 　　“小盘，你说宫中宫女谁生的最标致？” 　　“应该是皇后的贴身宫女雀儿喜儿，她们在皇宫中可算是一等一的美人，只 是那是你母后的贴身宫女，我们怎么可能玩的到” 　　“那可不一定”太子神秘的笑了笑，“我母后阿，今天一个人独自的出门宫 去了，也不知哪去了，雀儿喜儿现在正在我母后的房里，我这么说你应该知晓了 吧！这美人．．就咱们两享用拉”说完，两人露出了会心的淫笑 　　说完，太子推开房门，只见那宫女雀儿喜儿静趴在桌上打盹，两人静悄悄的 走到她们身后，大力的环抱住两女柳腰，血盆大口的便从后头亲吻两女的俏脸庞 　　“啊！是谁？”雀儿喜儿此时惊醒过来，惊惶的问，一见到是太子及小盘， 便知道这以往“恶名昭彰”的纨王孙魔手指染到了她们两人身上 　　此时反抗是没用的，到不若就此认命，说不定藉此恩宠后，能得到些奖赏， 又或是飞上枝头成凤凰，一想到此，两名宫女放弃了抵抗，并转过身来双手搂着 太子和小盘，任由他们狎玩自己的肉体 　　“我可要带进去好好享受了，你自己看着办吧”太子说完后便走进晶后歇息 的榻上，狎玩起喜儿 　　小盘迫不及待的用双手大力的扯开雀儿胸前衣物，然后血盆大口的含上那青 春丰满的姣乳，用力的吸吮着，另一只手则是将雀儿的萝裙向上拉扯，露出那鲜 艳欲滴的娇穴，并迅速的褪下自己的裤子，都在一旁，握起自己那持续膨胀的肉 棒在穴口磨蹭着 　　正当小盘要将已昂然挺立的肉棒挺进雀儿体内时，耳边传来怒斥声 　　“混帐！你们在做什么！快给我住手！” 　　“王．．．王后”雀儿惊恐的说着，听到是晶后回来，小盘惊恐不已，原本 挺立的肉棒也立即垂软 　　“你是谁？怎么会在这里！”晶后走进房内，质问着小盘 　　“王．．．王后饶命．．．赵．．赵盘不是故意的．．．是太．．．太子． ”小盘惊恐的回答着，一手指着内室太子所在的地方，希望太子也藉此出来解释 　　“哦～～太子？孩儿，你在里头吗？”晶后一边问着一边走向内室，小盘颤 抖的跟在后头，而雀儿则是静静的整理衣裳，悄悄的退出门外 　　只见走到内堂，只有个衣裳半褪的喜儿看似无力的摊在榻上，而太子却不见 所踪，喜儿一见晶后进来，仓皇的整理衣裳，跪在榻前 　　“你好大的胆子！竟敢欺骗哀家！原来你不只指染雀儿，而且还指染了喜儿 ”晶后此时震怒的眼神直盯着小盘，而小盘则因失去了太子的踪迹而惊慌失措， 不住的颤抖 　　“你先出去吧”晶后对着喜儿说了几句耳语后，便吩咐她出去 　　小盘只见着喜儿从身旁走过，随即耳后便传来房门阖上的声响 　　“你想必就是太子玩伴，你说你叫赵盘，是妮夫人的儿子吧！很好啊！指染 宫女指染到我身边来了”太后冷冷的对小盘说着 　　“王．．．王后，我再也不敢了．．．你就原．．．原谅我吧”失去了方寸 的小盘丝毫没有想到自己此时下身还是赤裸着 　　“喔～？原谅你？那．．．就得看你的表现啰”在晶后那冷冷的表情上，露 出了一丝诡异的表情 　　只见晶后褪去绣鞋罗袜，露出那雪白的脚掌，伸到小盘面前，小盘见到晶后 的举动，深感疑惑 　　“平常你指染了哀家宫中许多宫女，想必有点本事了，那么，现在哀家要你 好好的服侍我，我就要看看你有什么能耐”说着，脚掌又在小盘面前动了动 　　小盘仍带疑惑的表情看着晶后，晶后又说：“说不定．．．你服侍哀家高兴 了，哀家便再不与你追究” 　　听到可以不再追究，小盘如临大赦，忙不迭的双手捧起晶后的脚掌按摩着， 只是按摩没几下，晶后一蹬玉脚，微嗔的说：“谁跟你说是用手了？是用嘴” 　　已懂人事的小盘听到这里，方才了解晶后的意思，虽是不情愿，但仍是缓慢 的，轻柔的吻着晶后的脚掌，发觉并没有想像中的脚臭味后，才张嘴吸吮着脚拇 指 　　从高处俯视小盘的晶后，看着他一根一根脚指仔细而又温柔的吸吮，那种搔 痒但又带着快感的感觉令她沉醉不已，只见小盘卖力的吸吮用舌头舔着双脚掌， 并逐渐而上的舔着自己的脚踝，那舒畅的感觉令她愉悦的呻吟起来 　　“嗯嗯．．．你做的很好．．嗯喔～”享受着小盘服侍的晶后，星眸半闭的 躺在榻上，双手隔着衣服抚摸着双乳 　　小盘耳边听到晶后沉醉的呻吟声，年轻欲火旺盛的他怎么忍受的住，本是垂 软的肉棒又再次昂然挺立，他也趁机打蛇随棍上，舔完了晶后那玉白的小脚后， 主动的随着小腿亲吻着，吮舔着，渐进缓慢的朝那幽境探寻 　　晶后感受到小盘那温热的嘴从脚底渐渐往上，心知他的用意，却不加以阻止 ，一来是方进入室内时，瞥见小盘的肉棒雄伟，生平所见仅次于赵穆，因此淫心 大动，再加之与赵王回来前，昨夜喂的春药药效未过，身心虽已在赵穆昨夜彻夜 的奸淫后，感到疲惫不堪，但对肉欲的渴望仍是十分强烈，因此也任由小盘恣意 坐着越矩的侵犯 　　小盘眼见晶后不加以阻止，于是更大胆起来的伸出双手去解开晶后腰间的绸 带，晶后也挺起身的配合，只见衣裳尽褪，那雄伟的豪乳及雪白皙嫩的肌肤展现 在小盘眼前，而那骚淫的幽境也因淫水的渗出而在黑色的三角丛毛中闪烁着几滴 水光 　　看到如此淫媚的景象，年轻气盛的小盘在也忍不住的握住自己的肉棒，挺进 了晶后的体内 　　“嗯喔喔喔～～顶死我了．．嗯啊啊啊．．．没．．没想到，你小小年纪竟 有如此宝贝” 　　小盘方进入晶后骚穴时，登时感到一股强烈的挤压感，那火热的内璧紧紧的 包住小盘的肉棒，在更深入后，更感觉到那湿淋的骚穴仿佛有股极大的吸力在吸 吮着他的肉棒，这是他玩过许多宫女以来从未有的经验，那强烈的快感，让他抬 起晶后双腿，疯狂的做起活塞运动 　　“啊啊啊啊．．．干死我了．．．爽啊啊啊．．．爽死我了．．．”晶后体 内感受到年轻雄伟肉棒剧烈的抽插着，一抽一插所带来的阵阵酥麻都一再的冲击 的她的感官，一对豪乳也随着小盘剧烈的抽插而不住的晃动 　　只是年轻却乏经验的小盘一开始便卖力冲刺，虽然带给晶后无比的快感，但 相对的小盘所得到的快感也是极为强烈，因而过没多久，便无预警的在晶后体内 射出了精液 　　“嗯啊啊．．再来．．啊啊啊．．怎么没了”正享受着小盘奸淫快感的晶后 ，突然感到一股热潮冲到自己体内，而那雄伟的肉棒也渐渐软化溜出自己骚穴外 头，正在兴头上的晶后此时感到特别难受 　　眼见小盘雄伟的肉棒已经下垂，晶后感到有点失望，但那骚穴传来的渴望使 得她不顾矜持的将小盘推倒在床上，那艳媚的香舌轻舔着小盘那干扁的乳头，右 手握起小盘的肉棒，左手抚摸着小盘的脸庞，此时反到像是她在服侍小盘一般 　　小盘曾几何时遇过如此情境，以往所玩弄的宫女不是反抗就是像条死鱼般任 由自己狎玩，最好的不过就是回应着自己的动作，主动的摆着腰肢，哪曾有如此 淫荡柔媚的行为 　　小盘的乳头让晶后轻舔着，舌头还围着乳头打转，阵阵酥麻从乳头传至脑部 ，让小盘体验到前所未有的快感，豪乳在自己腹部上摩蹭着，而不仅是肉棒，子 孙带也感到晶后那轻柔的爱抚 　　“喔喔～～”晶后此时用她那肥嫩性感的嘴含上了小盘的肉棒，用她那如水 蛇般灵活的舌头不断的再那极为敏感的龟头打转，强烈的快感使得小盘欢娱的低 吼呻吟，同时萎缩的肉棒也急速的膨胀 　　“嗯嗯喔喔．．．好大．．嗯．．啧啧．．”晶后的嘴里感受到年轻的肉棒 又迅速的膨胀恢复了雄风，淫荡的上下套弄着，自己双手也没停着，一手抚摸着 小盘的子孙带，并轻勾着小盘的菊门，另一只手则是伸到自己骚穴，手指不住的 套弄 　　见到如此淫秽的景象，就算是神仙也忍不住，更何况是气血方刚的小盘，此 时坐起身来，将晶后一双玉腿放到肩上，对准那骚水直流的穴口，用力的挺进到 底 　　“喔啊啊啊．．．快．．嗯啊啊啊．．再快点．．．爽死我了．．．啊啊啊 啊．．．”空虚的骚穴在小盘的插入后顿时感到充实万分，晶后主动的迎合着小 盘的动作摆动的纤腰，骚穴在小盘卖力的抽插下，淫水不断的流出，骚穴的阴唇 被小盘大力的抽插而外翻，空气也因大动作的抽插进入晶后骚穴而发出有如放屁 般“噗噗滋”的声响，与两人的肉体撞击“啪啪”的声响相应和着，再加上晶后 那淫浪形骸的淫叫声，在皇后寝宫内唱着淫弥无比的三重奏 　　“嗯啊啊啊啊．．．爽死了．．啊啊啊啊．．不．．不行了．．要．．要去 了．．呀啊啊啊．．．”晶后在尖声浪叫声中攀上了高潮，体内泄出的阴精浇在 小盘的龟头上，并顺着肉棒流出，顺着丰臀股间及小盘的大腿滴落在榻上，小盘 也因温热阴精的浇注下，喷发了第二次的精液 　　高潮后的晶后用双手轻搂小盘的项颈，慈母般的让小盘的头部躺在自己胸前 ，仍不自主收缩的骚穴一开一闭，像极了嘴巴因剧烈运动而喘息着，而小盘则是 初次尝到熟女成熟肉体及那笔墨难容的美妙滋味 　　突然间，小盘像是想起某事般猛做起身，带着惶恐的声音说：“王．．．王 后恕罪．．．小的一时色迷心窍，对王后作出大不诲的举动，求王后饶命” 　　“哀家不是说过，只要你服侍的我满意，就不予追究吗？况且表现有佳，奖 励都不及，又何来罪行呢，哀家累了，要歇息了，你自行离去吧，”晶后至今仍 懒懒的说着，方才高潮余韵仍萦绕在身中，那种美妙无比的快感在赵穆奸淫过后 ，也只有小盘才能再给予她这种感觉，或许项少龙也能，但始终无缘见识 　　听到免于责罚的小盘喜出望外，整理衣裳后，轻声的离开晶后寝宫 　　而晶后则是赤裸着媚躯，微闭星眸，躺在榻上稍作歇息，带小盘远去，才出 声说：“出来吧你，不用再躲了” 　　此时壁上衣橱门开，太子全身赤裸从里头走出，方才出来，便扑向晶后，左 手握住晶后豪乳不住搓弄，右乳也被大嘴含着不停的吸吮，右手则是伸到晶后背 后不住的来回爱抚，那以直挺已久的肉棒则是在穴口摩蹭着 　　“娘，计策是成功了，可是我忍的好苦阿，先给我吧”说着迫不及待的用手 扶正肉棒，对准穴口直插到底 　　“嗯啊．．你这孩子，快用点力啊，嗯啊啊．．”晶后对于儿子的相奸没有 任何的反抗，并愉快的迎合着儿子的动作，显示两人已有奸情，于是晶后就在这 刚与小盘欢过的榻上，再次进行着母子乱伦 　　　　　　　　　　　　（２） 　　是日晚上，赵妮正与赵盘用着晚膳，有别以往的是，赵妮今天似乎无法做的 安稳，总感觉今天特别不对劲，吃饭也变的心不在焉 　　“啊！”赵妮手上的一双箸子突然掉到地上 　　“娘！您怎么了，今天脸色看起来特别红润，您没事吧！”赵盘边扒着饭一 边关心的问着赵妮 　　“没事没事，娘没事，只是今天感觉比较郁闷罢了，快吃饭吧，吃完饭就准 备去歇息了，明早起给我好好的待在家看书”赵妮赶忙回答着，一边吩咐下人再 取一双新的箸子过来，但心中仍对方才的景象心有余悸 　　方才赵妮正夹菜要放进嘴里时，不知怎么的手上的筷箸竟看成男子的下体阳 物，突现的景象让赵妮惊惶的抛下筷箸 　　“难道．．．我真的那么淫荡？”赵妮不知怎地，今天对于男女之事，感到 比以往似乎有着较为强烈的需求，体内好像有股热流不停窜着，于是赶紧用完晚 膳，匆匆离开座位回房歇息，但若当时弯下腰去捡筷子的话，便会发现坐在另一 端的小盘心中起的另一番心思 　　在早时晶后的对小盘的行径，深深的冲击了他的心田，最明显的是自己看一 个成熟女人的眼神 　　以往虽是会用轻浮的口吻应对母亲，但心中却是满怀崇敬，甚至是将母亲视 为一个极为圣洁的对象，丝毫没有半丝遐想，但今日晶后淫媚行径开拓了小盘性 的视野，成熟美妇那风骚的韵味极高超多样的性技巧，是那十八年华的处子宫女 所不能展现也做不出来的 　　用晚膳时赵盘的眼睛再次仔细的逡巡母亲的胴体，以往对于母亲的崇敬，小 盘发觉原来自己母亲是这么的雅丽高贵，可又似乎散发着熟女艳媚的气息，那纤 纤玉手拿着筷箸，夹起桌上饭菜进入朱唇的模样，既优雅又抚媚性感，正幻想着 娘亲用那纤纤玉手握住自己的肉棒，温柔的含入那娇嫩丰唇，不由的下体肿胀， 正沉浸在淫秽幻想的当下，突然听到母亲筷箸掉落的声响，登时回神过来，发觉 到自己方才对圣洁的母亲所起的污秽幻想，觉得十分不敬，赶紧低头扒着饭菜， 眼神再也不敢再直视赵妮 　　于是就这样，两人匆匆的用完晚膳后，便各怀心事的回房 　　深夜，赵妮房里，传来细微但又令人遐想的呻吟声 　　平时端庄稳重，贤良惠淑，自制力极佳的赵妮，如今却像个欲求不满，浑身 发浪的怨妇般，躺在床寐上，用那雪白修长的手指自渎着，舒服又曼妙的感觉让 她想高声呻吟 　　“嗯．．．嗯哼．．．嗯喔喔喔～～” 　　虽是呻吟，但生性拘谨的她，又怕那淫荡羞人的声音划破这寂静的夜空，所 以她极尽压抑的紧咬贝齿，可那美妙的快感却让她无法克制的发出细密而连绵悠 长的动人呻吟，在寂静的赵府里，令人遐想无现的绵绵流传着 　　本来的赵妮并不是那么没自制力，那么纵欲自己，可自从项少龙以情挑手段 让赵妮破除了长久以来的贞节后，随即出使魏国，虽说非再无相见之日，但却让 久旱逢甘霖的赵妮，无法轻易的忘记那令人羞愧难当，却又难以舍却的欢娱快感 ，尤其是项少龙临行前，自己放纵自我，抛下以往的礼教矜持，全心投入在男女 之间性爱欢娱后，更是让她无法轻易的从性爱的泥沼里走出，于是每当夜深人静 时，她总是禁不住寂寞，用双手自我慰藉着 　　但有别于以往的低声细吟，今天的她感到一股比以往更为需求的欲望在体内 流窜，左边半褪露出那娇美浑圆的玉乳，纤纤玉手温柔细绵的爱抚着，搓揉着已 硬起的粉色肉突，右手则用那纤白修长的手指，轻柔又极为淫荡的身进自己那平 常认为最淫秽的私处轻抚慢揉，爱液在手指轻柔爱抚下，从粉嫩的蚌珠里渗出， 沾湿了那纤巧修长的手指 　　虽说赵妮已竭尽所能的克制自己，压抑的不发出声响，可怎逃过有心人的隔 墙侧耳呢！此时赵妮根本就没注意到，在花瓶背后的窗上，出现了一个破洞，一 个少年正瞪大眼睛的看着着，赵妮那绵绵轻柔却又令人升起绮丽无边遐想的呻吟 声，雪白无暇的玉肌，纤曼的身型，完美的乳峰，全都暴露在门外的这位偷窥者 眼里，这人便是年方十四的公子盘，只见他裤子半褪，露出那勃起的阴茎，神情 猥琐，忘我的上下套弄着，心中那喊着：“嗯喔喔．．娘．．．娘．．．嗯嗯” 　　“嗯哼．．．嗯嗯嗯．．嗯啊啊．．．少龙～～～”只听赵妮那娇吟婉转的 呻吟声从门缝传出，且逐渐无法压抑，而由婉转细吟变成另任何人听了都会面红 耳赤，心跳加速的淫媚呻吟，小盘加速的套动自己的阴茎，随着喘息声逐渐的粗 重，将那白浊的精液喷发在木制的墙上，深怕被发觉的他，赶紧穿起裤带，偷偷 的回到自己的房内 　　而此时刚靠手指让自己达到高潮的赵妮，全身香汗淋漓，身上穿的薄纱衣裳 全被汗水浸失，曼妙的身材若隐若现，酥软的摊在床上，了望远方的迷离神情中 带着无限的思念，浑然没有察觉方才有人在外面偷窥自己那放荡的行径，更别说 知道偷窥的是自己的儿子 　　“少龙，我的冤家，你什么时候才会回来”赵呢喃喃的说着，想起项少龙临 行前，在那雅夫人府的浴池，做尽了一切在丈夫生前做也没做过的荒唐事，那美 好曼妙的滋味，至今仍是使她难以忘怀，可这也苦了赵妮，礼教观念的束缚所造 成的生性拘谨，让她不会也不能接受项雅夫人般那样放荡淫秽的生活，想着想着 ，不禁下体又逐渐湿润，那来自体内身处的渴望让她的手渐渐的又回到那粉嫩的 蚌珠前，轻轻的搓揉，可尽管方才刚攀上了高潮，下体的空虚感却丝毫不减，那 眼神不由得在房内逡寻着，忽而发现桌上有从楚南蛮处运来的芭蕉，虽然心想荒 唐，可身体却仍是走了过去拔下一根 　　“恩．．．差不多．．．”想到自己竟像荡妇般比较香蕉与项少龙的肉棒， 脸上泛起一抹绯红，躺回席上时一手轻抚着那白圆润滑的娇乳，一手用那芭蕉在 娇嫩的蚌珠上来回的磨蹭着 　　“嗯嗯．．．嗯嗯哼．．”那芭蕉来回磨着赵妮娇嫩的阴核，从蜜穴里流出 的爱液沾湿了芭蕉，随着欲望的增长，越磨越快，娇喘呻吟声也再次的轻轻响起 　　“嗯啊啊．．．”那芭蕉在赵妮的玉手控制下，进入了那空虚寂寞的嫩穴， 充实的快感让赵妮失声叫了出来 　　多么久违的感觉阿！手上的芭蕉摩擦着内壁，那酥麻又令人愉悦的感觉让赵 妮吟着那诱人的喘息，一进一出的快感，再加上那搓揉着乳尖的纤指所带来的欢 娱，使赵妮在床上不断的扭动着娇躯，忘却深夜寂静，毫不矜持的呻吟着 　　“嗯啊啊啊．．．少龙．．啊啊．．我．．啊啊啊．．” 　　赵妮身体有点抽蓄的颤抖着，嫩穴紧紧的夹住芭蕉，高潮后的爱液随着芭蕉 流出，四肢无力慵懒的摊在床席上，眼见手上被自己放浪淫秽的自渎而有所变形 的芭蕉，竟被自己的淫水沾的湿淋不已，心中对自己淫秽的行径又羞又愧，心想 过了今日在也不可如已放浪自己的身心，不久后，便沉沉入睡 　　回到房中的赵盘，虽是在赵妮门外已泄过一次，可脑中不断响起方才娘亲的 呻吟，没想到今夜无意间起身如厕，路经母亲门外，忽然听到娘亲房门里传来阵 阵呻吟，已经人事的赵盘自是知道里头是什么情景，起先还以为是有外人入侵， 但窃听一阵子后便知道娘亲是按耐不住深闺寂寞，才自渎发泄欲火，此时他惊觉 ，自己再次对于平日高贵冰洁，敬爱万分的娘亲竟升起一股淫邪的欲望，他虽然 心中暗骂自己的邪念，但一方面欲望让他恨门窗紧闭，无缝窥视，最后欲望还是 战胜了理智，于是陡起胆子，偷偷的在窗上无声的弄出一个洞，窥视着自己的母 亲，眼见着娘亲那娇媚的呻吟媚态，手握着下体自渎的泄欲。这夜，小盘辗转难 眠 　　在此时的后宫寝室里，仍在上演着极淫靡的性戏 　　在榻上的是从午后便与小盘太子交淫至今的晶后，而在她身前干着她那永不 满足的骚穴的是赵穆，而在身后干着她的菊门的是亲生儿子，这两人一前一后的 配合着，猛烈的干着晶后 　　“今天你和赵盘那小子干得爽不爽阿”赵穆问 　　“嗯啊啊啊．．爽．．嗯啊啊．．．别那么猛，贱．．．贱妾受不了啊．． 呀啊啊啊．．．”晶后辈前后人肉三明治的夹攻下，疯狂的摆动臻首，竭力的浪 叫着，体内极致的充实感及菊门及骚穴内璧所带来的快感不断冲击脑海，晶后的 脑中激近一片空白，对于赵穆的回答，也几乎无法回答完整，几乎是已气音的方 式回应着 　　“你到底何时才能给我办好事情，本侯已经等的快不耐烦了”赵穆一边说着 ，一边放慢了干穴的速度 　　“嗯啊啊．．．明天．．．小银会下最后一帖药．．明早我会再宣赵盘．． 那小子进宫．．．然后在．．．他离开前给他那盒糕饼．．啊啊．．．那是我给 的暗号，明晚她就会接应你．．．．啊啊啊啊．．．”由于赵穆的速度放慢，晶 后才得以断断续续的僵话说完，但方说完，又被赵穆加快的抽插而只能竭力的浪 声淫叫 　　“明天吗．．．宣赵盘进宫，怎么！爱上她的肉棒了吗？要再和那小子交媾 也行，不过就要看你的骚穴能否支撑到明天了”说完，赵穆使个眼色，太子登时 会意，两人一前一后有默契的开始了最后冲刺 　　“嗯啊啊啊啊啊．．．不．．．呀啊啊．．．．我．．．啊啊啊．．．要疯 了．．．啊啊啊啊啊．．．”说着，晶后全身因高潮过度而抽蓄不已，两眼翻白 失神，无力的瘫软在床上 　　“侯爷，本王也想一起参与明日的行动，不知可否同行”太子问 　　“喔～！她可是你亲阿姨阿，你也要同行？” 　　“我连母亲都干了，还有谁不能干的，况且赵盘那小子今天上了我娘，不回 敬于他怎么可以” 　　“哈哈哈！好！明天就让你一同前往，不过，可别抢了我的头香阿！”说完 ，两人的淫笑声响彻了整个皇后宫内 　　“公子，已近午时了，该起身了”婢女小银进房里换赵盘起身，刚睁眼的小 盘眼见前来唤请的婢女颇具姿色，昨夜的欲火再度燃烧，一起身便把将小银抱起 ，扑倒在床上，色急的用双手撕裂她的罗衣裙 　　“公子，不要！不要这样阿！”小银不断的挣扎，双手用尽力气推着阻止小 盘的侵犯，可在被欲火淹没如野兽般的小盘却是一点用也没有，只能眼见自己身 上的衣物被无情的扯碎，一对白净柔软的奶子蹦然而出 　　小盘见到柔软白净的奶子，张口便用力的吸吮起来，双手更是没停下来，一 手使劲搓揉着如棉花般细软白净的奶子一手解开自己的裤头，掏出那肿胀一晚的 的肉棒，对准穴口便挺腰插入那毫无前戏的嫩穴 　　“呀啊！痛啊！公子，快拔出来吧，插的奴婢好痛阿！”可怜的小银未经任 何爱抚准备便受到小盘的插入，干燥的肉棒摩擦体内嫩肉以及初次破瓜的痛处， 使得她疼的滴下两行泪水，可赵盘可不理会她的感受，像是野兽般疯狂的摆动着 腰部不断着抽插着，一张嘴也或吸或咬，或吮或啮，不断的狎玩着柔软的奶子 　　干了一会儿，小盘将婢女从正面翻转过来，以兽交的方式从后方插入，双手 用力的抓紧那对白嫩的奶子不断的搓揉着，此时小银似乎也习惯了小盘的奸淫， 身体自然的作出反应，原本干燥的嫩穴也已湿淋，随着小盘狂野的抽插而发出“ 噗吱噗吱”的声响 　　“啊啊．．．公子．．嗯啊啊啊．．．”此时的小银感到体内有股每妙的感 觉从下体蔓延，那感觉让她喘息着，呻吟着，更主动的配合着小盘的抽插，摆动 起腰肢，口中也雪雪的细吟着 　　过了约一刻钟的的激烈抽插，小盘感到精关欲松，于是双手抓住那婢女的臀 部，如捣桩似急速用力的抽插，随着一声低吼，精液彻底的射进那婢女的体内 　　“娘．．．”小盘一边整理衣裳，一边低声喃语 　　待衣衫整毕后，小盘迳自离开房间，没注意到床上看似狼藉的小银，在微微 露出满足的神情的脸上，嘴角也泛起一丝邪恶的笑容 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　基本上已经剩下最后一个章节了，由于许久未动过笔，不知道与先前相比是 进步还是退步，希望各位多多说出心得，在此多谢了 有意见的话，可投至我的联络信箱 sssuperlhc@yahoo.com.tw PS:由于为了赶着发文,里头应该还是有许多虫子,我在最后一张完成后会在修订 ,在这期间就请各为多多包涵啰 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊