被冷落的女人在羔羊也潜水很久了，也没做出贡献，没有一点积分，嘿，真是不好意思，今天晚上闲来无事，写了篇文章，希望大家能够喜欢，这是本人第一次写文章，有些紧张，如果不好，大家别仍鸡蛋，另外还有一点，此篇绝对是原创，由于是第一次写东西，有些陌生，用了第一人称，排版我也不太懂，自己瞎弄的，不知道行不行，今天晚饭就后就开始写了，写到现在，写这么一点。希望大家多多回复，另外斑竹看能给我加点分不能。^^     ——————————————————————————————　　自从丈夫独闯深圳后，经常给我打电话，虽然人在千里之外，但他的声音和身影依然塞满我的心海。我一边带着儿子，一边在附近的一家电脑公司做临时工，日子虽然孤苦，但心里很塌实。国庆节到了丈夫突然要回家，我们夫妻分别已经三个月了，看见他，我好不高兴，恨不得马上扑到他怀里，天刚黑-盼望着小别胜新婚的快乐，可阿力好象没有什么情绪似的，我还没找到感觉他就完事了，坐在窗头心事重重的抽着闷烟。我问了好一阵子。　　他才说：“外面的钱真不容易挣，搞推销没搞出名堂，还被老板羞辱，最后我把他给炒了。”　　我安慰他说：“你不善于焦急，为人又老师，不行的话，回来当老师，经济上虽然苦点，但至少一家人团团圆圆。”　　阿力狠狠的把烟砸到了地上，赌气的骂道：“我就不服这口气，跑市场不行咱去卖苦力总行了吧？”　　“卖苦力？能发吗？你可别苦了自己”我疑惑的说　　“孝感十万多人在东北打工，不少人都发了，他们不就是拿青春当资本吗？我就不信了”　　我说不过他，也拦不住他，只能流泪，看着丈夫消失在夜幕中。　　阿力豁出去了，我知道他这样离开，以为着我只能孤独的过日子，在黑暗中萎蔫，盼望他早日归来，这年春节又来了，有一天我深夜我在看电视，看到接吻的镜头，引发了我久压的情欲，万般无奈，我不停的打开屋子里的抽屉，不停的在屋里走动，自言自语，一直折腾到天亮，第二天，我忍不住给阿力打电话：“我很想你，我要去东北去看你。”岂料到他竟然说：“这里是工地，没地方住，我正天忙的瞧打屁股，你来添什么乱。”我痛苦的说：“阿力，我们分别很久了，你是不是不想要我了？”他看我硬来，他说，今年“十一”肯定回去。　　盼星星，盼月亮，丈夫终于回来了，我不顾一切的扑到他怀里，紧紧的楼住了他，晚上我的柔情如水，把他包裹了。只见他激动不已，急不可耐的向我进攻，然而不到十分钟，他就不行了，我犹如一团炽热的火焰，一下被仍到冰窟窿里面，我很失望，很懊恼，但我知道丈夫没有病，他的不行是缺乏性生活造成的，只要我们能在一起，时间稍长就会好的。　　我说“钱也够了，别再出门了。”　　他竟然把我退开说到“这也叫钱？我要给你买车，买别墅，买保险，让咱儿子上最好的大学，。”　　我抱紧他说“反正我再也不让你走了。”　　他坚决的说“没有爱情的失，就没有事业的得”　　我苦苦的哀求他，不要再走了，可他没有半点回心转意的意思，铁了心要挣大钱，来证明自己有能耐，他只住了3天，就走了，我无可奈何，没有任何办法。　　有一天儿子淋了雨，深夜发起高烧来，家里的药不关用，凌晨时候儿子几乎要烧晕过去了，我打了120，可谁知道救护车到胡洞门口，车轮子陷入水道不能动了，叫我把孩子送去医院，我没有办法，只要求邻居，可能太晚的缘故，邻居们没一个回应。我多么希望有个男人在我身边，那怕他是瘸子、瞎子，也能给我壮壮胆阿！绝望中，我想起附近开商店的小学同学--大明。我家放着他商店的售后服务名片，我留着泪，给他打电话：“大明，我是周洁，我儿子病的很重，你能不能帮我一下？”没几分钟大明就跑到我家，抱着孩子，裹上雨衣，就冲向医院……   医生说再晚一会，可能烧成肺炎了……　　丈夫成了赚钱的机器，他满脑子都是赚钱，什么都没有，他的感情一片空白，完全是没有知觉的木头疙瘩，不知不觉我学会了喝酒，用酒精来麻痹自己，有一天晚上，我独自在酒吧喝酒，喝的多了，一个人回家，路上孤零零的，我想找个人说话，可是我找谁呢？我心里发酸，眼里留泪。走到我家附近的街区，正好经过大明的商店，他正要关门，看见我披头散发，他奇怪的看着我。　　我没好气的对他说：“看什么看？还不过来扶我回家！”　　大明急忙过来搀扶我，我感觉到他手臂上结实的肌肉，闻到他身上的汗味。我不知为什么，我被吸引着下意识的靠近大明的身体，贪婪的闻着他的体味，进了家门，他让我半躺在沙发上，就忙着去帮我倒茶，把我安顿好了，他转身要走，我却抓住了他的手，不让他走……　　我对大明说：“可以借给我一个晚上吗？”　　他似乎没听懂，很疑惑的看着我。　　我大声说道：“我想要一个男人陪我，我想要你跟我上床，你同意吗？　　不等他放映过来，我就楼住大明，深深的吻住了他的唇，慢慢脱到掉了大命的衣服，大明也忍不住，俩个人互相拥抱着。　　突然我好象有些清醒，小声的对他说：“走，到我屋里去，小心孩子看到了”　　大明点点头，我们俩人走到屋里，我把屋门锁上，躺在床上，此时的我脸色绯红，嘴唇微微张着，大明迫不及待地扑到我身上，揭开我的裙子，把我的肩带往两边一拉。大明迫不及待地把我的乳罩推上去，今天我穿着一件黑色蕾丝花边的很薄的乳罩，我一对的乳房就完全地暴露在大明面前，大明双手抚摸着我的乳房。　　“好舒服呀，你摸的我好舒服”我呻吟道，大明猛低下头含住我的乳头一阵吮吸，一只手已伸到我的裙下，在丝袜上抚摸，手滑到我的阴部，在阴部用手搓弄着。大明把我的裙子撩起来，看到了我白嫩的大腿，我穿的一条白色的内裤， 大明猛的把我的内裤拉下来，大明的手抚摩着我的阴部，他突然把我的二条大腿架到肩上，一边抚摸着我滑溜溜的大腿，我感觉到一根巨大的东西碰到我的阴唇上。我想这一定是大明的阴茎了，它没急着进来，只在我阴唇上慢慢的移动着阴茎。　　我忍受不住这种诱惑，对大明说“快点进来吧，很难受”　　而大明底头看了看我的阴部流出了更多的爱液，这已充分能够证明我是多么的饥渴。　　“那我可要插进来了……”　　“嗯…快些…我要，我呻吟着”　　我感觉到大明的阴茎不再移动了，顶在我的阴道口，慢慢的插进来了。　　“滋”一声，插进去大半，我的双腿猛的一紧。　　“啊…不要…轻点…啊…轻点啊…你的东西…太大了……轻点…慢啊…求求……你……了……”　　也许是太久丈夫没有插入了吧，我的阴道十分的紧，而大明的阴茎又十分的粗，弄的我很疼。阴道这时好象要被涨开了，而且进入的龟头很硬，我不知道要如何来形容这种感觉，不知道是太久没被插过，还是他的阴茎太粗壮了，我无法忍受这种感觉，想让大明停下来，可是又很舒服。　　大明突然停了下来慢慢的把阴茎抽了回去。我感到阴道里面十分空虚，突然大明又把那根又粗又长的阴茎顶了进来。这次他插的很深，然后又慢慢的抽了回去，紧接着马上又顶了进来，一次比一次深，一次比一次凶狠。　　“真紧啊！你老公多久没干你了？”大明说到。　　我突然想到老公，脸上发烫，闭上眼睛不去回答，大明的问题。　　“不理我？嘿嘿”他突然间把阴茎抽了回去。　　我立刻感到阴道空虚，就马上喊到“你……啊…别…停啊………不要…停下来呀…继续啊…”　　“我老公有一年没和我做爱了，我求求你继续啊，我要啊…”我红着脸说完这些话。　　“好，好，我来了。”只见他腰一挺，“滋”一声，又把他大阴茎插进去了。　　我觉的阴道里面的阴茎，不停地蠕动着，越来越快。快感十分强烈，我的二条腿不由自主的分得更开，承受着大明凶狠的抽插。　　“小洁，喜不喜欢让我干你？”大明边插边说。　　“喜欢…”　　“我在用什么插你呀”大明又问我。　　“阴茎”我红着脸说　　“换一个形容词儿”　　“鸡巴，又粗又大的大鸡巴…”不知道我什么时候能说出这种淫荡的话来了，我想可能是酒精的作用吧。　　大明把我的两腿都扛到了肩膀上，下身用力的抽插“说操我，用力操。”　　我红着脸没有说，停的呻吟着。　　“说！”大明猛的用力插我，感觉插到我的胸口上了。　　“啊…操我…用力操我…操死…我吧……大鸡巴干得我真舒服。”我终于还是忍不住。　　“啪啪…啪啪啪…啪啪啪……”这种声音不断的传入我耳中。　　大明越来快越快的抽送，我下身的爱液随着抽送，顺着大腿流出来。　　他次次都将阴茎抽到我的阴道口，然后又使劲地插进来，我能听到他撞击在我的屁股上的声音，“啪啪…啪啪”而阴茎顶进了我的阴道深处。　　“啊…快啊……要到了……快……啊啊…用力啊……”突然随着他快速的抽插我的阴道深处喷出了一阵阵的爱液。　　“啊…饶了……我…吧…啊………”　　“嘿嘿，刚舒服完，就不要我了？最起码也要等我舒服了，再说”大明阴笑到。　　“快叫哥哥！”  　　“…啊……哥哥…我的好哥哥…停了把…我…受…不…了……啊……啊”　　“啊……不呀…慢…啊…要…死…了…饶了……我吧…啊…啊”　　“啊啊……不行了…哥哥啊…你…轻点…………啊…饶了……我……啊”　　大明越来越兴奋用力插起我来，每次都顶到我最深处。突然大明急促的喘气，狠狠的插我，他好想疯了一样，每下都用尽全部力气，我把腿分的更开了，他拼命的插着我，好象要开始了最后的冲刺。　　“啊……啊…”我不停的呻吟声，大明在一阵快速的抽送之后，把阴茎紧紧的顶在我子宫深处，射出一股股滚烫的精液。　　“啊…………啊……射死……我…了……啊…………”　　大明拔出了湿漉漉的阴茎，一股乳白色的精液随着我下身的流了出来，顺着阴毛慢慢的流着，他爬在我身上睡着了。　　第二天醒来，我十分后悔，觉的对不起我的丈夫阿力，感情上背叛了他，大明也害怕被人发现，更怕他老婆知道，我们再次见面，都有些很不自然。　　又要过节了，在外地打工的人们，都纷纷回家了，惟独我的丈夫在电话里明确的告诉我，要再过年这段日子里把一项工程完成，他说眼看就要到手的工程，不要给我弄乱了，说完就挂了，气的我要疯了。　　一天中午，我装着要买东西，来到大明的商店，大明引我去二楼休息，我们聊的很热乎，最后又抱在一起，就在我们准备揭开衣服缠绵时，突然楼下穿来脚步声，大明身体一抖，说“我老婆来了”我一听魂都飞了，内衣都来不急穿，就想跑，可楼梯已经不可能了，慌乱中我打开窗户，大明说太危险，我说不能不要脸，眼睛一闭就跳了下去……　　醒的时候，才知道自己躺在医院，左腿沉沉的裹着石膏，全身多处受伤，医生说我是粉碎性骨折，情况严重，我绝望的想着腿断了算什么，我的人生、我的爱情都没了，活着什么意思，婆婆来看我，我觉的没脸见人，用床单蒙着脸哭。　　二天后阿力回来看我，我看到他，把头扭到一边说“我们离婚吧，我对不起你，我背叛了你，我可能会瘫痪的，离了婚，你就可以放心的赚钱了。”阿力说“洁洁，对不起，是我冷落了你，洁洁我爱你，就是你瘫痪了，我也爱你，我会伺候你一辈子，我知道错了，今后再也不冷落你了，说着他扑到了我怀里，我们紧紧的拥在一起……　　《完》　　[ Last edited by 低调 on 2004-3-1 at 05:13 PM ]