　　　　　　　　　　　　　　被绑架的凯瑟琳 作者：虎头 2004/07/09发表于：风月大陆 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　本文内容纯属虚构，如有雷同，纯属巧合。　　　　　　　　——虎头 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　凯瑟琳．丹妮丝．威尔格（Katherine Denise Willger）１９８５年３月１５ 日出生在加里福尼亚州南部的西南欧毕斯（Southwestern Obis）市，并且在那里 长大。 　　她从小聪明好学，多才多艺，在中学时是多个学生团体的成员，在学校的学 生乐团担当第二小提琴手，又曾经担任学生油画联谊会的副主席。她的成绩相当 优秀，和周围的人相处得非常愉快。她最好的朋友形容她的性格：开明、沉静、 乐观。她的另一个朋友形容她“和陌生人说话有一点害羞，但是总的来说大方得 体”。 　　凯瑟琳身高５英尺９英寸（大约１米７５），体重１４０磅（大约为１２６ 斤），留披肩长发，发色为棕色，眼睛颜色为海蓝，皮肤颜色为白。２００２年 ８月她以优异的成绩取得加里福尼亚理工大学教务长奖学金，成为该校的一名新 生。 　　２００３年５月２５日凌晨２点左右，前几天刚刚完成第一学年考试的凯瑟 琳和男友杰夫（Ｊｅｆｆ）从校园边上的一个舞会往自己的宿舍走，在离宿舍一 栋楼远的街口吻别分手。 　　这是外界最后一次看到凯瑟琳。她的室友在一天后报警说凯瑟琳从未回到宿 舍，从那时起凯瑟琳的家人和朋友也再未受到任何来自她的消息。２００３年６ 月８日，凯瑟琳正式被联邦调查局（ＦＢＩ）列为失踪人员，其信息被输入美国 被绑架人员数据库（e.g., http://www.fbi.gov/mostwant/kidnap/wilberger3.jpg）。 　　凯瑟琳失踪的时候，身上没有任何身份证件，没有现金，没有多余的衣服。 她上身穿一件淡灰色的吊带背心，下身穿白色的宽松休闲短裤，脚穿红色美洲豹 （Ｐｕｍａ）运动鞋。虽然她的家人公开悬赏７．５万美元求知她的下落，但是 一直没有结果。她的父母、祖父母、以及两个哥哥和一个妹妹都非常伤心。 　　２００４年５月底，在凯瑟琳失踪近一年后，她的家人忽然收到一个包裹， 里面是两张ＣＤ和一个笔记本，记载的凯瑟琳在过去一年中的日记！其内容使她 的父母亲人心痛欲绝。 　　凯瑟琳在宿舍楼的拐角遭受从后面而来的袭击，她几乎立刻失去知觉，等再 醒来的时候，已经身处某个不知名地点的地下室，手脚大开被绑在地上，仰面躺 在一个破旧的床垫上。 　　地下室非常空旷，光线良好，除了床垫和边上的一个摄影机，就只有角落里 的一些行刑用的几个桌椅凳子、锁链、以及奇形怪状的架子。绑架者为两名白人 和一个黑人男子，大约在二十五、六岁，ＣＤ中面部均戴魔鬼面具，无法有效辨 认。两个白人分别自称杰克和约翰，黑人自称汤姆。 　　杰克粗鲁地把凯瑟琳的上衣掀过头顶，双手肆意捏弄她的乳房和上身，然后 将她的短裤和内裤撕开、扒下，随意挂在脚踝。汤姆和约翰分别把凯瑟琳的鞋子 脱下，把她的袜子也扯下，使得她彻底赤身裸体、光着屁股无助地被人凌辱。 　　三人早已自己脱光，无耻地露着勃起的阴茎在凯瑟琳身边走来走去。杰克用 两只光脚夹住凯瑟琳的头，使得其无法转动，然后公然蹲在她的脸上，把肛门和 阴囊在她的额头、鼻子、和下巴上来回磨蹭，随后把阴茎放入她的嘴巴，威胁她 不许咬，更喝令她用舌头舔。凯瑟琳泪流满面，屈辱地听从绑架者的命令。 　　约翰则把毛茸茸的身体压上凯瑟琳的身子，把硬梆梆的肉棒一下刺入她的阴 部，然后开始耸动屁股抽插，而且把人高马大的上身死死地压住凯瑟琳软嫩的乳 房。从ＣＤ看，凯瑟琳惊恐异常，雪白的肉体羞辱地蠕动，光脚板上纤细的脚趾 时而紧勾，时而反向紧绷，脚后跟在捆绑容许的范围内在床垫上来回磴动，双手 死死抓住破烂的床单，嘴巴发出被堵住的呜呜闷喊。 　　大约十分钟单调的肉体翻滚、扭动、起伏和受折磨、受苦难的呻吟之后，杰 克和约翰几乎同时射精。白色的精液覆盖了凯瑟琳高雅的脸庞和蓝色的眼睛，而 约翰一紧一紧的毛屁股则表明他丑陋的雄性器官正在凯瑟琳身体深处、柔软的肉 体内粗野地放肆、喷射。 　　杰克刚把阴茎从凯瑟琳嘴里抽出，她就伤心地放声哭出来。汤姆大概是不想 听，于是拿起像破烂般扔在一边凯瑟琳的袜子把她的嘴塞住。此时看ＣＤ的凯瑟 琳的父亲想起这袜子是自己和凯瑟琳母亲专门给她所买，因为其质地细腻，想不 到精心选购的袜子竟然最终被如此使用，不由感叹万分。 　　杰克和约翰把软绵绵沾满黏液的生殖器在凯瑟琳的头发和胸脯上胡乱涂抹， 然后把捆绑她手脚的绳子解开，把已经瘫软的凯瑟琳翻过来令她以小狗式爬在床 垫上。 　　汤姆无耻地挺着粗上黝黑的阴茎来到她雪白绵软的屁股后，分开她的肛门， 开始以肛交来污辱凯瑟琳。凯瑟琳认命般地狗爬着，聪明的头颅无力地垂下，长 发和奶子随着汤姆孔武有力的撞击而胡乱摆动。看着她雪白的光脊梁、苗条的腰 身和性感的屁股。 　　汤姆大概五、六分钟后就很快射精了。三个绑架者并没有满足，他们接着把 凯瑟琳从地上拉起来，强令她端正地站立，赤身裸体地来回走动。凯瑟琳的肛门 被性交，明显很痛苦，只能勉强夹着屁股走动。 　　这时想不到的事情发生了。地下室的一个小门被打开，从里面竟然被带出来 十四个一丝不挂的年轻女子，全是三个绑架者在过去绑架来的受害者。年纪最小 的才十六岁，在这个魔窟里已经呆了两年；最大的二十六岁，已经在此六年！大 部份是白色皮肤的姑娘，一个黑白混血，两个亚裔，都很漂亮。 　　经过ＦＢＩ辨认，这些受害人的失踪地点遍布美国、加拿大各地，并不局限 加州。这些人里很多人被绑架时是高中或者大学低年级学生。 　　有一个金黄头发的白人姑娘，在队列里光着身子排在第三，身材高挑，走起 路来一丝不挂，摇曳生姿，被绑架前是个刚入行的模特；一个红色头发的白人姑 娘，丹凤眼、鹅蛋脸，看上去性格刚毅，在ＣＤ里赤身裸体被迫挺胸抬头原地踏 步，被绑架前是个见习律师；一个露着奶子屁股的黑头发亚裔女郎，眉清目秀、 身材苗条，十分性感，失踪时才在一个大银行里获得提升，成为正式的投资分析 师。 　　根据凯瑟琳记述，她们被绑架来以后无一例外都被立刻强奸，哭喊着接纳着 三个绑架者的污辱，然后带着满嘴、满肚子、满直肠的精液，忍受着阴道和肛门 的疼痛被“训练”。无论性格多么要强，多么典雅，最多几个星期，就会光着屁 股被毒打，在种种酷刑的威胁和无穷无尽的囚禁下屈服，成为三个绑架者胡来的 玩具，肉体被玩弄、无论是身体还是灵魂都被践踏。 　　两张ＣＤ的剩余部份就是三个绑架者如何玩弄这十五的女孩的肉体。他们令 姑娘们面墙站立，弯腰撅臀，比较她们的肛门和阴唇；又用各种淫荡的架子把平 时高傲美丽的女郎们摆成各种下流的姿势，直到他们再次勃起，奸污被选中的凌 辱对象。 　　这些姑娘平时住在大地下室边上的一个小房间里，没有床，只有地铺，经常 不能穿任何纺织品，就是有也仅限于破烂的内裤或者浴巾，洗澡就是全体光着身 体挤在一起被高压水龙头冲。小房间根本不够这么多人同时躺下，很多时候必须 侧躺，乳房贴光脊梁，阴毛贴屁股，头枕前面人的脚。 　　除了三个绑架者来“光临”的时候，她们总是生活在黑暗里，闻着周围的汗 味、脚味，以及角落里唯一一个排泄用的沟的味道。然而尽管如此，和三个绑架 者花样翻新的玩弄相比，她们宁可用不见天日。 　　三个绑架者中，杰克是头领，约翰和汤姆是打手。他们蹂躏姑娘们的手段之 多，令人惊讶，每样都有一个中世纪式的名字。据凯瑟琳记载，一年之内，她所 领教的就有： 　　一，“西西里的岩石”。以手肘向下猛击姑娘赤裸的脊梁。 　　二，“上帝的降临”。以掌连续猛击女郎的前胸。 　　三，“围攻巴士底”。姑娘上半身赤裸，被迫以立正姿势站立，双手平举， 两名打手同时以掌冲击前胸后背。 　　四，“歌唱家”。斜掌劈砍女孩的喉龙，后果严重时能让人吞咽艰难，十天 半月嗓音痛哑，然后强迫女孩唱歌。 　　五，“野猪的嘴吧”。操铁棍横夹女孩的上下嘴唇，直至肿胀青紫如猪鼻。 　　六，“爱琴海的笑声”。令姑娘大张口腔，而后以拳朝上敲击，使之发节奏 铿锵的嗑齿声。 　　七，“蓝色月光”。两根铁钩抠入女孩子的鼻孔朝后狠拉。 　　八，“浪漫烛光”。将一根浸油纸线贴于女孩赤裸的脊梁，点燃悬于尾椎的 线头，让劈啪作响的火珠一点一滴爬至后颈。 　　九，“鳄鱼桥”。所有的女孩都光着身子、甩着奶子狗爬，头尾相接搭起一 座人桥，头要高抬。某一绑架者上桥，光着臭脚在女郎的头上走来走去。 　　十，“钻石项链”。以浸油之粗线勒住女孩的小腿上端，由慢而快地来回拉 扯，直至线“锯”入肉中。 　　十一，“日本的基督徒”。浸油棉线缠绕姑娘两脚十趾，点着线头，吹熄， 任其徐徐燃尽。 　　十二，“考文垂的鼓声”。用细棍急敲脚踝。 　　十三，“蒸气轮船”。沸水烫屁股。 　　十四，“烟薰老鼠洞”。烧阴毛，并翻开女孩刚被性交的阴唇，将精液及女 孩身体的分泌液烤干。 　　十五，“幸运轮盘赌”。打得姑娘哭天喊地，一丝不挂遍地乱滚。 　　十六，“交换游戏”。让某一姑娘从两堵肉体人墙间通过，接受其他女孩集 体拍打。如果谁下手不狠就成为下一个兽行的受害者。 　　十七，“隧道探索”。令某一女孩伸手入另一女孩的肛门去，从直肠中捞大 粪。 　　十八，“地震”。揪扯女郎双乳。 　　十九，“淘金者之筛”。以针刺女孩的裸背，形成千疮百孔，再放盐。 　　二○，“西佛珍尼亚腌肉”。将十几颗香料塞进女孩的肛门，任其麻胀而不 准掏挖。 　　二一，“正步走”。以拳持续猛击姑娘的膝盖，致使节关瘀血肿大，举步维 艰。 　　二二，“飞翔的鸽子”。三至四个女孩赤身裸体，头尾倒错交叠互舔阴部， 并且手臂一齐大张，学鸽子飞行。 　　二三，“骆驼膀胱”。灌冷水，直至呕吐。 　　二四，“壹佰分竞争”。两个女孩光着身子分腿对面以６９式躺倒，互相玩 弄生殖器，先“出水”者为输，输则以残酷的野兽刑罚。其结果为两败俱伤，私 处瘀肿几日不消。 　　二五，“乌鸦搭窝”。将钢条插于女孩的肛门，令其弯腰胯间探头衔之。 　　二六，“家庭游戏”。两个姑娘赤裸着身体，背抵背，均反手玩弄对方生殖 器，听口令，一齐互拉。 　　二七，“乌龟”。女孩光着屁股作狗爬，绑架者全身美国陆战队装备齐全， 跃起，收腹拳腿，猝然坠向“狗背”。 　　二八，“骑摩托”。女孩双膝弯曲，两臂平伸，半小时内不得倒伏，违者严 惩。 　　二九，“休息”。女孩不穿衣服，背抵墙，光着脚丫单腿弯曲蹬地，悬空跷 腿。几分钟后，女孩冷汗淋漓，但必须作悠闲微笑状。 　　三○，“好狗”。将一颗坚果摆放在三尺之外，令精光裸体的女孩模仿狗， 耸肩曲膝，向前猛扑，直接用嘴从地上撮起诱饵。 　　三一，“坏狗”。让赤裸的女孩四肢着地，像狗一般上窜下跳，隔空以嘴接 各类食物。 　　三二，“欣赏风景”。把女孩的脑袋塞进马桶，让其欣赏其他女孩新拉出的 热烘烘的粪便。 　　三三，“金门大桥”。令女孩登上一个小梯子，弯腰九十度，长发垂地，长 时间站立。 　　三四，“飞机起飞”。女孩狗爬撅臀，其他女孩依次背向用脚后跟蹬踢。如 果狗爬的女孩没有“起飞”就换蹬踢的女孩受罚。 　　三五，“乘飞机”。四个姑娘赤身裸体，架起某个同样竟赤溜溜的女孩，凌 空抛出，任其惊呼滑翔，鼻青脸肿。出力最小的姑娘是下一个兽行的受害者。 　　三六，“太阳系”。女孩左手揪右耳，右手则穿过左臂弯垂指地面，依口令 由慢到快地弯腰转圈。晕头转向之际，被人猛然拉起，于是风卷落叶一般乱飘乱 荡，呕吐不止。 　　三七，“扒光火鸡”。先拔眉毛、鼻毛、再拔腿毛、阴毛。 　　三九，“攻打爱丁堡”。四个光着身子的女孩子挟定某个赤身裸体女孩的四 肢，从数米开外用她的头撞前面弯腰撅定站立的另一姑娘的雪白柔软的屁股，另 两个姑娘扶住弯腰的女孩令其不倒。头部撞击屁股，直到弯腰的女孩失禁拉出粪 便。 　　四○，“雕塑”。姑娘赤身露体站于桌子上，遵照口令做各种健美动作。 　　……等等等等淫不忍睹的刑罚。 　　在这样非人的待遇下，无论以前姑娘们是多么有风度，有教养，很快就被折 磨、被蹂躏得尊严扫地，哭喊着、光着身子、光脚在地上跳舞、作屈辱的体位姿 势，只求不要轮到自己。 　　因为解脱无望，在绑架者刻意地挑动下，十五个姑娘内部分为四派，彼此交 恶。实施刑罚时下手绝对不手软，不过绑架者们玩弄尽兴之后，所有女孩仍然一 起被关进小黑屋，无论派别，肉体随即相贴，可想其精神多么难过。 　　虽然家人和警员看着ＣＤ和凯瑟琳的日记震惊万分，但是破案的线索渺茫， 各地漂亮的女孩仍然在接着一个又一个的失踪，（美国一年失踪人口过万！）在 黑暗不见天日的炼狱里低下高傲的头颅，作为雪白的肉体供人戏弄，苦难无穷无 尽。 　　这一切，都发生在历史无法记载的黑暗角落之中。人类离彻底摆脱野蛮还很 远，每个人都要为此而努力和恶势力斗争。 修改 1 次. 最后改于 07/09/2004 10:04am.