裸露的刺激 作者：长腿浪逼 转自：性虎

　　我是一个女孩，今年21岁。
　　一直以来，我给人的印象是：文静，有礼貌，懂事，还有一点点活泼。我觉得在别人眼中我应该可以算是一个比较可爱的女孩，虽然我不是很引人注目的大美女（当然也不丑）。
　　但只有我自己知道，在我那文静的外表下，掩盖着多少不为人知的奇怪，甚至可以说是变态的心理。
　　最直接地说，我是一个暴露狂。我很喜欢在没有人的地方裸露自己的身体，也很想被人看见。这种欲望曾使我一度极为苦恼，挥之不去，有时甚至到了完全无法自控的地步，简直就像是吸毒成瘾一样。我看过一些性知识类刊物，知道这和同性恋一样是一种先天的心理畸形，而且是很难改变的，这使我更加无奈。直至一个偶然的机会，我在家里上网时来到性虎，看到一篇＜让女友暴露吧＞的文章，才使我对自己的怪癖有了新的认识。后来我又看到了一些这样的文章，知道原来有不少人和我一样，而他（她）们并不把这看成是一件烦恼的事，反而乐在其中，这让我得到了解脱。现在我也把自己的经历写出来，和大家交流一下，也作为对性虎的答谢吧。
　　我第一次发现自己有暴露狂的倾向是在两年前，那时我读高一。在“五四”联欢会上，我和班里其他五名女生在掿建在学校操场上的舞台表演舞蹈。忽然间天下了一阵急雨，我们身上薄薄的衣服很快被雨淋湿了，裹在身上已经形同虚设，胸罩与内裤都清晰可见。台下一片哗然，周围是几千双眼睛，我们无处可逃，狼狈万分，一时手足无措。幸好有几个老师反应快，冲上来给我们披上了外衣，才让我们全身而退。那次意外使得我们几个人很长一段时间内在学校里抬不起头来，但我却意外地发现，自己在身体暴露在众目睽睽之下的那一瞬间竟然有一种莫名的兴奋。这种想法让我觉得自己很可耻，从此变得自卑起来。但是另一方面，我却又摆脱不了想再裸露一次的诱惑，那几个月我一直生活在煎熬与痛苦中。
　　暑假的一天晚上，那种强烈的欲望又出现了。经过一番内心斗争，我终于还是未能战胜心魔，我决定要实施一下我想了无数次的裸体计划。
　　我独自来到我家附近一条通往周围农村的小路上（我住在城镇，离周围的农村很近）。走了一段后，灯光已经弱到了可以忽略的程度，我只能靠着模糊的一点星光来勉强看清眼前的道路，就算以我5.3的视力，也完全看不见两米外的任何东西了。于是我把连衣裙和内衣裤全部脱下拿在手中，只穿着一双鞋子，赤裸裸地向前走去。微凉的夜风吹在身体上，感觉很惬意，然而最让我兴奋的当然还是第一次满足了自己的暴露欲望，那种感受是难以言说的。那次我赤裸着走了大约有半个小时，在路过一片树林时好象听到有人说话的声音，我大吃了一惊，幸好只是有惊无险。
　　这就是我第一次暴露的经历。之后由于没有时间等原因，我只能一直压抑着自己的欲望，不能再有所行动。我看到一些文章中作者说不穿内裤出门什么的，这我没试过，因为我毕竟还是不敢。如果被人发现，后果简直不堪设想。不过我很喜欢在夜深人静路灯已经熄了的时候，一丝不挂地站在窗前。当然，这是不会被人发现的。
　　去年的五一节，爸爸妈妈一起去上海旅游，留下我一个人在家。我不禁欣喜若狂，因为这意味着我在这几天内可以在家中完全自由地暴露了。爸爸妈妈走后，我马上把楼下的门锁上，并关上所有的窗子，然后把身上的衣服都脱掉，就这样在屋里走来走去。看电视，写作业，做饭，吃饭，洗衣服，这一切我都是完全赤裸着做的，那一天我感到了前所未有的快感，整天都处在兴奋之中。洗澡的时候，我大开着卫生间的门，仿佛觉得自己正如一年前那样在操场上被所有人的目光注视着，那种快感更是难以形容。睡觉我当然也是什么东西也没穿，在床上辗转反侧难以入梦，于是起来到楼顶上去。这时大概是三点左右，四周一片黑暗，万籁俱寂。我在黑暗中静静地站着，淡淡的月光照在我白皙光滑的皮肤上，泛起一层美丽的光泽。乳房，小腹，阴部，大腿，全身每一处地方都笼罩在月光下，裸露于夜风中，我第一次发现，原来自己的身体竟是如此美丽。我静静地站着，陶醉于这如水夜色中。
　　第二天我已经不满足于这样的暴露，有一种想被人看见的冲动。晚上到阳台晾衣服（随便找了几件衣服洗）时，我没开灯，赤裸裸地走了出去。我家虽然比较偏僻，但周围也有十几户人家。我不知道有没有人看到我，这种暴露于别人视线中的快感使我有些情不自禁，乳头都硬了，下身也有点湿。
　　在那几天里我没出门，在家里没有穿过衣服，让自己的暴露欲望得到极大的满足。那以后也有过几次暴露，但都大同小异，就没必要说了吧。
