警花的激情 转自99情色 作者：都市沸点警花的激情在派出所管户籍一向很轻松，听说网络很有色彩，我在网上发了贴子，寻求些刺激。有很多单身、男性朋友给我打来电话，有北京的、沈阳的，上海的、广州的、山东的、还有四川省成都的……。感谢桃花源终于给了我圆梦的机会。一天下午有一位沈阳的朋友说他住在的高登酒店1049房间，我打的去了宾馆，看见一位身材健壮、面貌英俊、身着毕挺西装的先生，他自称姓黄，一阵寒喧后他邀我入座，然后我们去西餐厅就餐，他点了一瓶洋酒，在柔和的灯光下我品味到浓浓的情人氛围，几杯落肚，我看着他那双迷人的眼睛和颇具绅士风度的举止心里恨不得马上投入他的怀抱，耳边不断萦绕着他讲述的关于他的故事……。我想起了一首诗：上邪，我欲与君长相思，长命无绝衰，山无陵，冬雷阵阵，夏雨雪，乃敢与君绝。与我阳萎、怯弱、毫无自信的丈夫相比，他就是我的最爱……。我一杯接着一杯与他干杯，酒不醉人人自醉，我们之间都溶化在西餐厅里的音乐和两人世界里。他扶着我回到房间，我情不自禁的紧紧地拥抱他，他轻轻地吻了我，嘴唇很松软，他用舌尖舔着我的上嘴唇，并一下子把我下嘴唇含在口里，不停的吸吮着，我伸出我的舌头也迎了上去。我们的舌头搅拌在了一起，我感受到他唇齿的芬芳。今天我特意穿了一条红色的背带裙，他轻轻地替我脱下了裙子，解开了胸带，并褪下了我红色的内裤。我丰盈的乳房和洁白的肌肤、浓密的阴毛顿时呈现在一个陌生男人的眼前，我也脱下他的衣服，他结实的肌肉和雕塑一般的身材令每一个少妇着迷，特别是他的阴茎长、粗、大，并不时的在我的面前颤抖，象一位随时可以发起冲锋的战士。我说我们洗洗，在浴缸里，我在乳房涂上护肤液扑在他的身上轻轻的揉捻，他刚开始轻轻的揉搓的丰满的屁股，并不时的按摩我的阴蒂，还用手捋着我阴唇，我感觉他越来越用力，我的阴道开始渗出淫水，淫水也越来越多，象涨潮的洪水一样。我们抓起一条毛巾胡乱在身上擦了擦就扑向套房的双人床，我毫不犹豫用嘴含住又粗、又大的阴茎，并用舌尖划动他的尿道口，上面渗出一丝丝分泌物，咸咸的，并用嘴大力的套弄，他发出轻轻地呻吟，他用手也在的阴唇上来回的搓动。我羞涩地要求我要在上边耍，我将套弄得发硬的阴茎插入了已满是淫水的阴道，我扑在他的身上象推磨一样用劲地磨动，感觉阴茎已经到达子宫颈，下身有一种从未有过的充盈感。磨了10多分钟，然后我又踮起脚采用蹲式用阴道不停套弄他的阴茎，他也用力抬着我的屁股使劲的上下抽动，我的淫水已经把他的阴毛全部打湿完了。我只感觉他的阴茎越来越硬。我还不过瘾，干脆采用坐式，我紧紧拉住他的双手，坐在他的身上使劲地上下挫动，屁股冲击着他的卵弹发出“扑扑”地响声，一下又一下，我抽出来时，他也配合的扯开阴茎，我冲上去时，他也使劲地将阴茎插进去。我找到了多年从未有过的满足感到的满足感。突然，他猛一翻身，把我压在下面，用枕头把我屁股高高地垫起来，以每分钟近120赫兹的频率对我的肉洞发起猛烈冲击，我感觉阴道庠得实在受不了忍不住并发出了尖厉地吼叫，并用力夹住他的阴茎，他越抽越猛，越抽越快，并用舌头堵住我的嘴，还在嘴里不停地搅动。我突然感觉体内阴茎一阵跳动，一股接着一股热流贯穿了身体，我尖叫道“撬起、撬起，我还要”，并用力的迎合着他最后的冲刺，最后他终于气喘吁吁地倒在我的怀里，我迫不急待地抓起他的还略显充盈地阴茎含在嘴里，上面还有几滴白亮的精液，我贪婪地吮吸着，“咸咸地、香香地”感觉到现在还在回味。