调教爱奴趣记

　　　　　　　　　　　　　　调教爱奴趣记

作者：帅呆


　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　好一个悠闲的中午。在平静得可以的家里，一个四眼女孩刚刚完成了暑假的
习作后，一伸懒腰打个呵欠就十字形的倒在榻榻米上。身穿简单的便衣，女孩在
躺下时胸前雄伟的双峰不期然地晃了两晃。

　　享受了片刻的宁静，她徐徐起身收拾习作。

　　此女名叫新田美子，今年十七岁半，有一个刚十六岁的弟弟和照。两人虽是
亲姐弟，年龄亦接近，但是沟通方面却不甚足够，这点可能和她们两人的性格有
关。近两年来，无论是日常琐事又或家课的问题，她俩都甚少有话题，有时好几
日里就连话也未必会与对方说一句，可说是带点西方家庭的姐弟味道。

　　在今个早上，美子的父母去了外地旅游庆祝他们的结婚纪念，故此就把她们
俩人留在家中。

　　美子小时已经倾向于沉默寡言，近几年就更为沉静，即使和父母也好像没有
了以前那么多话题，这点其实与她本身的喜好兴趣不无关系. 就像今日，父母在
外，而弟弟也留了张纸条说会在外吃饭，美子就立即把她珍藏房中的玩具倒出来
玩了。

　　小心地检查清楚屋里的门窗已经全部关闭好，她走回到自己的闺房中的全身
镜前开始把衣服全部除下。

　　美子的身型属于较矮小的那一类，但身材却很丰满。十八岁的芳华，但上围
已有三十五，而且还是坚挺的吊钟型，平时穿着较紧身的衣服走出街时也都会引
来不少男性的注视目光。

　　运动虽然不太多，但她的肌肉却是天生地发育得平衡，而且有很吸引人的线
条美，与一般温室小花不同，健美的胴体充满了一种健康活力的感觉. 三十五的
上围配合二十三的蜂腰与三十五的盛臀，加上年轻而又滑嫩的肌肤，两个高耸的
雪山上生长两点嫣红的小玫瑰，下身齐整而略带卷曲的幼细体毛，由体毛所隐藏
的丰满饱胀的粉红女阴，简直就是一具专为性爱而生的肉体。

　　和身材是一百八十度的相反，美子的长样并不美艳，但却端庄而斯文，平素
挂上眼镜时就更增添浓浓的书卷味，与她本身的性格倒是相衬. 可能是平日的打
扮较为拘谨兼之又冰冰冷冷的，所以美子的样貌虽则不差，但一直以来仍是没有
男孩敢主动追求她，而以她的个性就更没可能主动追男孩子了。

　　摘下了那厚边的眼镜，放下了扎起的发髻，看着镜中那已然一丝不挂的自
己，在平日严肃木讷而又有点土气的脸上浮起了一个略带着淫靡气息的媚笑。美
子把食指放进口中轻轻吮了一下，然后放到乳尖之上划了一圈，一种酸酸麻麻却
又很舒服的感觉流过胸部。她轻轻呼了口气后，手上忽然用力地粗暴的抓上了自
己那只丰硕的乳房。

　　她不自禁地娇呼了声，一双大腿似是忍着尿意的紧紧靠合着，光滑而结实的
两腿还出现微微的震抖。

　　柳眉轻轻的皱起又放松，半开的美眸中自然而然地流露贪欲的眼神。看着镜
子中那个满脸淫靡，春潮氾滥，可以说是非常陌生的自己，美子在嘴边小声地说
出了一句话：“小淫娃。”说毕，她嘴角上那风情的笑意更盈了。

　　大概是反叛的一种吧。在不知何时开始，一向被冠上乖乖女名头的美子竟爱
上了在其他人看不到的地方，干一点其他人认为是淫邪无耻的事情。持续的尝
试，现在的美子对那些带有性虐意味的捆绑就更能全面激起她的反应。

　　把那堆玩具中啡色粗糙的花麻绳子往身上缚，美子那双骄人的美乳立时变得
更为汹涌突出。结好了一条丁字裤并勒紧在下体，她满有兴趣地把它拉扯着，一
拉之下，整个成熟的女体随即震动着，美子几乎就想这样好好自我慰藉一番。

　　但她却仍想要更强的刺激，所以有点不舍地放开了手，把那几个冒着天大的
风险从妇女杂志订购回来的计时震蛋开始加诸于自己的身上。

　　在两边的乳头上各自用贴纸贴上了两个，使得它们中间夹紧了那尖尖突出的
娇嫩乳头. 单是看着这个荒淫的模样，美子已经开始心花怒放，下体也自然地发
热。

　　再把两个震蛋放到了早已潮湿和充血的秘穴之内，外加一个贴上了阴蒂的部
位，最后连那小菊门也不愿错过，她用小舌头轻舔震蛋后，才小心奕奕地塞了进
去。

　　把那几个震蛋的开关调节好时间后就一排的缚在腰间，再整理一下身上的红
绳，美子就开始最难的部份，就是手脚的自缚。

　　在缚手之前，美子首先缚着了自己的一双脚踝，然后用一条过长的绳子先打
了个活结后，她蹲下来并把双手慢慢地往后扭，双手穿过活结后把那多出来的长
长活结的两条绳子其中之一用脚踏着一拉，活结立时缚死。

　　在她的计算中，在等会享受好几次后，只要把另一条绳同样地拉就将会使双
手回复自由。这个活结的技巧她可是练习过数十次之多呢。

　　双手反缚好后，接下来的就是等待，等待跳蛋启动的时刻。

　　此时美子开始想着，如果在自己的房中实在太没趣了，既然家中没有人，就
在其他地方享受新的感觉好了。一身麻绳更被反缚两手的标致肉体就这样跳上跳
下的顶有趣地跳出了自己的房间。

　　手脚失去了自由的美子，在跳动时一双豪乳上下晃动，在大厅之中更感那种
广阔感，和自己房间的局促感觉的确相差甚远。

　　胆子渐渐地加大，美子走到了门口处就躺在门前等待着。

　　她合上了眼，在门前那种因弟弟随时可能回来而产生的刺激感，在震蛋未开
动时就已经使得她异常兴奋了。

　　过了数分钟，在右胸部的第一对震蛋起动。美子轻轻地挣扎，但一对手已缚
死了，束手无策的那种感觉使她体内的血液慢慢沸腾，口中发出轻微的淫叫。第
二对，第三对也开始启动了，动弹不得的美子在门口处的地板上不住的呻吟和扭
动那美好身躯。

　　在预设好的最后一对，即是阴蒂和菊穴中的一对也开始发动对可怜美子的肆
虐。由肛门和阴蒂所传来的震动，配合那无法反抗的被虐感，产生的刺激强大得
使美子立时要大声呻叫出来。

　　一位美丽的女子，一具丰满的胴体，如今就像只有待屠宰的母猪般被捆缚在
地上扭动。身上所有的性敏感点都被震蛋不断刺激，美子那美丽的脸容上已再没
有平常的文静端庄，只有既像痛苦，更像快乐地沉溺于淫虐的表情，肌肤之上也
开始沁出一层光亮的女性香汗。秘穴持续分泌蜜液，就连那丁字裤也给沾湿了。

　　好几分钟，被震蛋玩弄的美子身体突然全力的抽搐起来，所有肌肉也收紧，
完全不顾自己是在门口处就大声的高叫一声，然后就达到了高潮。

　　在高潮过后，震蛋仍旧刺激着她已然敏感的女体。刚退去的兴奋很快又在体
内重新燃起。以美子的经验所知，今次要到达高潮所需时间会比刚才更长，而且
因为身体较刚刚更敏感，所以快感中还会夹杂了一点不舒服。

　　跳蛋不断的折腾着这年轻女子的躯体，她的呼吸又再次加快和沉重。随着时
间的过去，高潮的前兆如海浪一样冲击美子的肉体和精神。此时她已经咬紧牙
关，手脚指也紧紧抽缩，准备好让那些震蛋们把她就地正法。

　　然而，在她于高潮的临界点时，门口的大门突然打开，走进屋内的是她的弟
弟和照。

　　“姐姐？！”

　　突如其来地经受这突发事件所冲击，美子连叫他不要看也无法办到，只感到
脑海之中一片茫然，唯一只想到的是她的身体和这个不能让人知道的秘密全都让
自己的弟弟看到了。

　　几乎是同一时间，她意识到立即就要在亲弟弟的眼前，以这个无耻的姿态在
地板上进入性的高潮，在这急迫的关头，她却什么也办不了。

　　已被本能所控制了的美子，空有半点思想及理智，但身体却已失控。女阴、
菊门和乳尖的刺激一口气冲上了脑门，美子张大了口惨叫，两眼一翻，全身硬直
后下体就不断透过绳子流出了大量的爱液阴精，让她的弟弟尽情地饱览了她这位
密实姑娘潮吹时的趣样子。

　　昏厥了不知多少时间，美子也渐渐回复了意识，然而她却不敢睁开眼睛。

　　体力虚耗的身体告诉了她，原本在她身上的绳子仍是紧紧的束缚着自己，但
除了绳子外似乎还有什么在她身上使她仍感到一点温暖。

　　无奈地张开眼晴，入目的是她弟弟正端坐沙发上，以极为好奇的眼光望着
她。美子自然地缩起身躯，同时发现自己正瑟缩于沙发，身上也披了一件外套。

　　“和…和照……我…”已经没有什么可以解释的理由，美子声音沙哑，面色
一红就开始哭泣起来。

　　“不要哭好吗，我不会说出去的。”

　　面对姐姐的哭泣，和照也显得有点手足无措。

　　两人就这样一个在不断的饮泣着，一个就不自然的坐着。最后美子哭了一段
时间后似乎平静下来了。

　　“和照…你…真的……不会说出…去？”

　　“嗯，我真的不会说，姐姐你可以放心。”

　　虽然她们姐弟俩平时很少说话，但和照就好像从未试过向美子说谎. 听到和
照的承诺，美子心里总算有点安心。

　　“那…谢谢………和照…你可否……给我松绑……”

　　和照听到美子的话后仍是沉默不语，只是一双眼睛却盯着美子那外露出来洁
白而浑圆的小腿。

　　美子吃惊地缩起双脚，看到和照那带着色欲的目光不禁有点害怕。

　　“和照……你不会…打算要强奸…姐姐吧。”一想到他可能用她的秘密要胁
自己，甚至可能给这个亲弟奸淫，美子再次失控地哭出来。

　　虽然美子的性倾向是特别，但却不代表她是个淫乱得可以随便和人乱搞的淫
妇，相反，她只有在单独一人时才敢偶尔地放纵自己，所以时至今日她仍保有处
子之身，只是今日不幸给和照撞个正着而已。

　　看到姐姐再次哭出来，和照也还是沉默地不发一言，事实上他在刚刚就考虑
了很多事情。等美子哭得差不多了，和照才再开声。

　　“放心吧，我也不打算要强奸你。”

　　美子呜咽着地望着和照，此刻的她长发尽放下来甚至带着散乱，红红的脸蛋
上挂上了两行闪亮的泪痕，尽显女孩梨花带雨的韵味，既羞且怯的表情还带上了
高潮过后的风情，不独那漂亮的样子是平时看不到的，就连那份我见尤怜的神
韵，和平时那个土气的姐姐相比更是有若云泥。

　　“真的吗？”

　　看到和照笑着点头，美子也纯情得终于微微地笑出来了。

　　“我不会向任何人说出姐姐的秘密，也不会不顾姐姐的死活强奸你，但你也
得要付出一点代价。”

　　“代价？”

　　欣赏着美子那半带陌生但却又非常动人的美貌，以及想到自己心里的计划，
和照也不禁心跳加速。

　　“是的，我………想要调教你。”

　　“调…调教？”对于美子惊讶得张大了嘴的表情，和照仍是肯定地点头。

　　“没错，是调教，这是保守秘密的条件，我想我还是说得明确一点吧。首
先，你在这四日内要接受我的调教。除了和我……干那回事是不行以外，其他的
你也都要服从我。过四日之后爸妈回来时，我们的约定会结束，而姐姐也不用再
为我做什么，当然，你的事我也不会对任何人说出来。姐姐你认为如何。”

　　对于和照的提议，美子听来似乎也算可以接受，但一向在人前保守的她，即
使是在浴池赤裸身体也不太有胆的，而现在要她让和照这个弟弟调教，她一时也
不知要怎回应。

　　看着美子默然不语，和照大概知道她在想些什么，而他也有点担心美子不答
应。

　　“我可以保证，我绝不会食言的。其实姐姐你也没有损失，为何还要多想
呢？”

　　即使和照说的话是真，但美子仍是忐忑不安。和照见美子仍是不言不语，只
好出他的皇牌了。

　　“唉…既然姐姐不想那就算了，但姐姐你这身绳子不要叫我来解，等爸妈回
来让他们解吧。”

　　此话一出，美子果然大吃一惊。

　　“不要，求你千万不要。”和照以胜利者的眼光望向仍是裸露的美子，但心
内已忍不住兴奋起来。

　　“姐姐你想清楚吧，你不但没有损失，而且也可以有一段刺激的经历，以后
我更会为你守秘，一举两得，何乐而不为？”

　　明白自己的处景是不得不答应，美子同时也想及将要给一位男性作一次真正
的性虐调教时，心跳竟不争气地加快，面上也现出红晕。

　　“那…我答应吧，但和照你一定要遵守诺言。”

　　“嘿嘿嘿……诺言我一定遵守的，但既然你答应了就再没有资格叫我的名字
了。”

　　美子微微发呆，她当然知道和照的意思，只是仍有点适应不来。

　　深呼吸一口气，还是乖乖地叫道：“知道了，主人。”听到美子已称呼自己
为主人，和照感到自己的裤裆胀得有点痛。

　　“美子，现在站起来让我看清楚。”和照为怕美子再受惊吓，语气也尽量保
持平淡和斯文。

　　因面红耳赤而更为艳丽的美子，徐徐由沙发上站起来，原本披在身上的外套
也随之滑下。虽然刚才已经看过了，但活生生的一位年轻少女，身体被绳子所束
缚着，丰硕而坚挺的乳房因站起而微微抖动，尤其是她是自己同一血缘的亲姐
姐 ，而现在是他手上的一个美少女奴隶，那种玄妙感实在是由心里爽出来。

　　当和照那双眼睛睁得大大地盯紧美子的一双可爱小白兔时，她也非常难为情
地垂下了螓首，但两颗淡红乳头却隐隐传来像是酸痛又像是舒服的感觉。

　　和照把手伸了出来，正欲作出他人生中第一次对女孩胸部的抚摸时，看到美
子的反应又再强忍冲动缩了手。

　　“美子，不要垂下头，身为奴隶是不应该垂低头的。”

　　听到和照的说话，美子怯怯地抬头看着和照。眼光甫一接触，两人同时感到
一种极为神奇的热浪在心灵里彷如潮涌。这是不该在长年相处的兄弟姐妹之间出
现的感觉，它的名字应该叫一见钟情。

　　虽然想服从和照的话，但美子实在没法压得下那种微妙的感觉，毕竟是个未
开情窦的妙龄少女，她面孔一侧，眼光在和照的注视下错开，但当才那一刹已是
使她心如鹿撞了。

　　“奴隶不可以直接望向主人，但也不可以垂下头来。所以除了我给你命令，
否则你要保持直视，明白没有。”

　　美子心中讶异，为什么和照好像是很有经验似的，他应该没有女朋友才是。
就在一边胡思乱想时，也学着和照所教的把眼光成水平地直视。

　　眼看美子真的依他的吩咐学习，和照实在开心得无法形容。其实美子与和照
两姐弟可以说有着相同的性趣。美子内向胆小又没有男友，所以虽对性虐游戏有
兴趣，但却只是一个人躲起来偷偷去试。而和照对这种游戏的兴趣也和美子一样
浓，所以他平时也就时常留连于网上的一些虐恋网站观摩，久而久之也学得不少
了。只是他也没有交往中的异性朋友，而即便是有，他也不一定有胆向对方说出
自己的性趣，故些今次的机遇对他来说真是千载难逢。

　　亭亭玉立的姐姐，身上除了绳子外已然是一丝不挂。望着这具姣好的女体，
和照偷偷地吞了吞口水，先用手轻抚美子的脸庞。柔润的，暖暖的脸蛋使和照想
一直就这样轻按着，而美子的眼里也泛起了一抹迷濛的水光。

　　再看了一看那双在绳子束缚下变得又大又坚挺的酥胸，和照终于把手放在其
上轻轻搓揉起来。

　　“呀……”

　　美子的小嘴里响起了一声细微的娇吟，身体也随之强猛地发抖。和照明白美
子的羞耻心仍是未能接受得了，故此只有忍痛地放开这对无比柔软的嫩乳。

　　轻柔的抚摸后，和照把手指捏在那粉红的乳头上，力量也稍为加大，同时观
察美子的反应。手指往下移，再捏在美子脆弱的肉唇上，她面上的表情像是有点
儿痛苦。

　　和照用的力度慢慢加重，目的是要先测度美子身体对痛感的接受程度，而美
子的表现也使和照得知她对痛这一环适应力应该很弱。

　　“现在开始，你要称呼我为主人，而我可以给你选择，你想我叫你作淫娃，
母狗还是贱货？”研究完美子的身体，和照开始在对美子定下称号。

　　美子幽幽地望了和照一眼，那万种风情又带幽怨的眼神也深深吸引了和照。

　　“……由主人决定吧………”

　　听到美子的回答，和照显得很满意，也小心地把这位姐姐奴隶抱住。

　　“说得好，既然你这么乖巧，我也不难为你，你可以仍用美子来称呼自己，
而我用小母狗来叫你好了。”

　　“嗯……谢”被和照抱住的美子，已经全然不像个姐姐了，她现在只是个在
男主人怀里撒娇的小女奴而已。

　　“不对！！女奴向主人说话要清清楚楚的，每句话的最后也要加上主人二
字 ，以代表你对主人的忠诚和尊敬。听清楚了没有，我的小母狗。”

　　被和照说了一句小母狗来调戏自己，但因其语气并不强硬，所以美子也不至
于很难受，只是那种羞涩的感觉倒是令她有点不知如何是好。

　　“是的…美子……清楚了，主人。”

　　对于这个新进女奴的质素和驯服，和照都满意非常，看来这位平常就冰冷的
小美人着实有着不错的奴性，在这简单的调教中也没抗拒地快速学习。

　　和照把一块手帕蒙上美子的两眼，然后向后退了两步，悠然地欣赏美子的胴
体.

　　“主人？”

　　“站好，不要动也不用怕，主人在看着你。”

　　“是，主人。”美子的声线仍是甜而温柔，但其中仍掩不住一点害怕。

　　双手仍未给解开，上半身依然被绳子所捆绑，眼睛也给蒙住，全身赤裸裸地
站在客厅之中，更心知和照正欣赏自己的胴体，心里产生出恐惧感是很自然的
事。

　　按照以往所学过的，调教女奴的第一个要点，就是依赖和信任。和照任由美
子在看不到任何事物下裸身站着就是要她恐惧，让她在心底渴望他这位主人的救
援和依靠。

　　和照不发一言，看着美子笔直地站在面前，默默观察她的微细反应。时间一
分一秒地过去，十多分钟之后，美子的紧张和害怕逐渐累积，身躯也显得有点震
抖，但她仍是勉强地服从主人，乖乖地站着。

　　再过几分钟，因紧张而使体力急速消耗的身体震抖越加剧烈，和照知道美子
已差不多不行了。

　　“母狗美子，向前让主人抱你吧。”

　　“主人。”

　　管不得被人叫作母狗或什么了，美子急不及待地发声喊就往前扑过去，和照
也顺势把她抱过结实。此时他知道自己的做法完全正确，因为现在所抱着的这具
女体比当才更为柔软放松，显示她在惊恐后更加依赖自己。此时的美子已不要多
余的矜持，只赖着想要和照多抱自己一阵就好。

　　“美子真乖。”和照温柔地吻了美子发烫的小脸珠儿。

　　“多谢主人。”美子也柔顺地挨着和照像是不愿离开.

　　和照知道要进入下一个程序了，轻轻把美子整个身体横身抱起，向沙发走过
去。但在沙发前却又停了一停，改而向大厅的墙边走去，然后在厅中缓缓抱着美
子走了一圈才再回到原先的沙发上。和照此举乃是要向她暗暗展示出自己男性的
力量以及对她的保护和照顾能力。

　　和照坐在沙发上，让美子坐上他的大腿，对已经安静不少的她开始爱抚。抱
着这年轻少艾的美妙肉体，和照不敢太过急功，因为他以前就看过不少因猴急而
失败的例子。他压下兴奋，但也慢慢地在她的身上过手瘾，那种无与伦比的触感
也够使他大呼过瘾.

　　他同时也留意到美子今次的呻吟非常顺畅，身体也发软地挨着自己，随着他
的爱抚，乳头也开始发硬。虽然不知是否适合，但和照忽然想到一个连他也没法
抗御的想法。

　　他把大腿分开，让美子坐低在他大腿之中的凹陷位，再把她微微倾斜地抱
紧 ，突然一嘴就贴上了胞姐的红唇之上。

　　毫无先兆，突如其来就被夺去了初吻，而且对象是她的亲生弟弟，美子终于
出现了胡乱的反抗。但被缚起双手，又不及和照力气，兼之早被调教和爱抚的身
体如何可以再反抗得了。当和照把舌头强闯进她的幽香小口内大肆享用之时，美
子也被一种畅快感所征服，放弃反抗慢慢细心地与主人唇舌交缠，享受十七年来
从没试过的痛快淋漓的湿吻。


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　当美子的舌头和他缠卷在一起时，和照知道自己的性奴调教计划又再进了一
大步。心情畅美，也为了奖励一下这位可爱的性奴，和照把刚才从她身上收下来
的震蛋按在她湿湿的下体。开关打开，震蛋和美子同时震动。

　　“主…啊……美子……啊………”

　　“母狗，你要清楚说出感觉才行。”

　　“啊……是……美子………很舒服………”

　　“要清楚说出谁舒服，哪里舒服，怎样舒服！”

　　“主人……美子…的……我……不要……”

　　美子猛地摇头，双腿也突然夹紧，和照发觉自己可能操之过急，忙把震蛋拿
开。

　　“你又怎么了？”

　　“我……太难为情了…那种话……主人…求你…我可是女孩子……”听到美
子的语气像是在撒娇居多，他心里有点飘飘然的同时，也想到是时候用主人的威
严压一压这个妮子。

　　“刚才不是说好了，除了那个外你什么也要服从我吗，我只是要你说几句话
而已，但你却反抗我。既然如此，玩下去也没意思，我不玩了。”

　　听到和照说不玩就不玩的，美子心里不禁着急，也暗怪自己实在不听话。

　　“对不起，主人，美子……说…了………”

　　“不用了，不听话的奴隶用来干啥？”说罢也就想推开美子。

　　美子现在可仍然是赤裸被缚的，而且还让和照蒙住了眼睛，她才不敢在此时
得罪这个主人，唯有再低声下气去认错好了。

　　“主人，对不起，美子知错，请主人原谅好吗………”

　　“哼！那好吧，为了惩治你，由现在开始，你还是自称自己做母狗吧，直至
我对你的表现满意为止。”

　　“……怎可…………………是…主人……”

　　“是什么？你又是什么？又不记得我教你说话要清楚吗？”

　　“我…不…………母狗…………知错…请主人原谅……”被逼自称母狗，美
子今次可真的感到屈辱极了，但奇怪的是好象有另一种怪异的感受在脑里和下身
慢慢散发。

　　“谁是母狗，是谁的母狗，要主人原谅什么？”

　　“……美子是………是……母狗……是主人的专属……母狗……求主人原谅
我，不……原谅母狗…的不听话…嗯……”

　　“刚才你不是有话要说吗？是否想要说清楚自己的感觉。”

　　“…那个………母狗的…下身……很热…很酸………”

　　“不是下身，是浪穴，你想说是性快感吧。真是条母狗，词不达意的。”

　　“我…不………是的…母狗的…的浪穴…有性快感……我不行啦…”今次美
子真的用力贴紧和照，声音之中带有点点的沙哑。

　　刚才问题一个接一个，乘着美子的认错，和照一下子连消带打的强逼美子不
断说出下流的说话以削减她的羞耻心。现在美子也去到极限，他也不再强逼，反
而轻扫她的长发安慰着，毕竟主人奴隶的游戏占大部份仍是鞭子与糖果的策略。

　　“很好，美子好乖，现在主人给你奖赏，来坐好，分开腿。”

　　和照小心地把美子移好位置，让她坐在他的双腿中间。随着和照分开腿，美
子那对撘在他腿上的光洁白嫩，肉感丰盛的大腿也跟着大大地分开。和照再次把
震蛋放在美子的敏感点上，同时分出一只手温柔地抱着她，嘴上也带点贪婪地吻
在她既香且滑的后颈和香肩。

　　好强烈的快感！！美子发自真情地兴奋呻吟。

　　本就对被缚有兴趣，加上刚才被逼说出下流的淫话，身体早就有如一个火炉
一样兴烚烚的。而且眼晴被蒙起，使她可以欺骗自己在背后的是一个男人而不是
弟弟，更在心里暗暗把他塑造成温柔又威严的主人。在主人的逗弄下，也使她放
下平时的拘谨，愉快的心情再放松，尽性尽情地享受眼前性爱的快乐。

　　任由和照这位主人在自己身上随意使坏，美子的叫声也越叫越急劲。

　　“爽吗？”

　　“…啊……爽…好爽……噢…好舒服……”

　　“咳咳！！”

　　“噢…对不起……母狗很爽……浪穴很舒服………啊………”

　　“高潮的话要大声说出来。”

　　“是！主人！啊！！”

　　在被虐的气氛之下，美子感到浪潮比以往任何一次还要来得强烈。在脑子开
始变得白茫茫时，身体也流过触电感。

　　和照半带恶作剧地用力把美子的乳头高高地抽起，而按在她小肉荳上的震蛋
也拿开并以手指捏在其上。他的手指一紧，美子的身体也不自然地扭动。

　　“…啊…主人……美子…母……母狗……泄…要泄………啊……”

　　猛烈地摆动身体，若不是和照用力地抱着她，她会连坐也坐不稳的倒下去
了。随着一声的呼叫，美子终于达到顶点，一道水光从秘穴之内直喷而出洒在地
上，她身后的和照也显得很温柔地搂着她。

　　当美子仍在和照怀内无力地喘气时，和照却在脑里盘算，美子的确有当性奴
隶的天份，他要如何才可以使她放开一切，真正地把身体奉献给他，奉他为主人
呢？

　　第二日的清晨，和照与美子也因为昨夜消耗了太多精神体力而睡至接近中
午。

　　本来和照是很想试一试睡睡女孩子的闺房，甚至想看看她的私人物品，但考
虑到不应给她在第一晚就带来太大的反感，所以唯有与她一起睡在自己的房间算
了。

　　但即使如此，和照也享尽了美子的温柔，在临睡以前就要求美子蒙起眼睛，
解开了双手为他作第一次的口交。

　　和照也知道自己并非真的高手，所以在睡觉时不敢再用绳子缚起美子，为的
是怕她血液不流通而出现危险。和她解释清楚后，尤幸是即使解开了身上的绳
子，美子仍是很感激和温婉地履行她们间的承诺，继续服从和照的说话。和照要
求美子光裸地和他同睡后，也因此在深夜之时仍受不住美子那具诱惑力惊人的丰
满女体而要推醒她再一次口交。

　　首先醒来的和照，身上仍穿着睡衣，可是在看到摸到依偎在他身旁的赤身露
体的美丽姐姐，手掌在无意下仍是按在那又弹手又滑嫩的玉丸上，他的下身又更
发硬了。

　　“美子，起床了。”手指轻微用力一抓，以少许淫秽的方法来唤醒仍在熟睡
的美子。

　　“……嗯？”

　　刚才是海棠春睡，现在是睡眼惺忪，横身侧卧的雪白肉体加上美子动人的仪
态使和照产生出一阵陶醉感，就连全身的细胞也兴奋起来。昨晚入睡以前他已把
临急就章的计划作出全盘性的修改，目标首先定为要让美子的潜在奴性发挥出
来，使她向往作为他的奴隶，继而用办法剔除他们姐弟间那种感情屏障，到最后
就是要她主动向主人奉献出自己的身体。

　　“早安，主人。”慢慢习惯了裸体的美子既乖且羞地赤身搂着和照，眉宇之
间是撩人的媚态，清楚地表示出她已决定在这三日内都会安于本份地作她弟弟的
一个性奴。

　　“嘿嘿嘿嘿……乖了，但奴隶向主人请安不是这样子的。”和照把美子搂抱
并在她的耳边小细地说了几句，美子听毕立时面如火烧。

　　在和照的注视下，美子仍乖乖地下床，之后她屈膝在他的面前并蹲下身，两
腿往左右张开，用双手把自己那两片嫣红的桃肉打开，在阳光透射之下，女性所
有最神秘私隐的地方尽皆让和照一览无遗。她恭敬地仰视主人，眼里满是羞涩和
一点点的欲之火。

　　“母狗美子向主人请安。”

　　依和照的计划，今天是要让美子在屈辱和快乐之间不断徘徊，所以先来教她
女奴的礼仪。他把一只脚伸向美子的面前放在地上，美子愕然地望向了他，一时
之间，她的羞耻感强烈地涌现，但她心中也明白这对于一个奴隶来说只是小事一
件而已。

　　蹲下的姿势改为跪下，美子今次也学乖了，她没有使用双手，只是四肢伏地
后，可爱漂亮的面孔贴近男生的臭脚并开始为他卑下地以小嘴和舌头服务。

　　“每只脚趾和趾隙之间也要彻底地舔得干净。”

　　“是，主人。”

　　美子小心谨慎地对亲弟弟的每一只脚趾吸吮，就连趾隙也不敢放过。由于要
俯首服务主人，所以美子定必要把她那大屁股在和照眼前翘得高高的，让和照在
享受她的口舌服务时，也可以欣赏这两个大雪山的美景。

　　在和照爽得不亦乐乎时，美子的心情却是打翻了五味架，像是屈辱感，安全
感，悲哀感，满足感，性快感，真个是五味陈杂，连她自己也不知是什么感觉，
只是一点可以肯定的，她并没有停下来的意思。

　　浓烈的男性汗味从和照的脚趾传进鼻里，酸涩带苦的怪味由舌头传上脑中，
偏偏这种异性的体味气息却刺激起美子女性的本能，而且卑污淫秽的勾当也让她
尝到一直以来想尝试的感觉，身体也开始产生出动情的迹象。暗在心里骂自己淫
荡下流时，可是嘴里却像吃着珍馐百味的努力含着吮着。

　　“主人的脚趾好吃吗，小母狗。”

　　“……主人呀…………”

　　看到美子向自己撒娇，那明亮的眼睛和红红脸蛋上的羞人之色实在可爱到极
点，和照心里一荡，也不责怪美子没有回答自己的问题，却更决心要把眼前这可
爱驯服的女奴占为已有，绝不能让予他人。

　　和照拉下了裤子，昨夜已有了两次口交经验的美子看见后也了解他的意思，
爬到他的面前却停了下来。

　　“这是主人的东西，是你讨好主人的地方，不喜欢吗？”

　　“不，母狗美子喜欢。”美子看着眼前的男性肉棒，羞涩之色更浓。昨晚的
两次经历一次是蒙眼，一次是漆黑，今次可是第一次在有光的地方看到。面对那
昂首吐舌而又有点丑陋的家伙，美子仍有点不知所以的停下来。

　　这正是和照聪明的地方，昨晚两次让她看不到的情况下口交，现在纵是第一
次真的看到了男具，她也不会有多大的抗拒感。果然，看了两眼，美子胆粗粗的
就上前含在口里。凭着两次的经验，她小心的不敢用牙齿碰到肉棒。昨晚就因为
没经验而弄痛和照好几次，庆幸和照仍很疼她地没有任何责备。

　　和照此时发挥了孩子的顽皮本色，双脚突然把美子的头夹紧，只是小心地注
意力度，不让她感到呼吸困难。美子看了和照一眼，再没有任何表示就继续她的
工作。垂头看着被他夹紧的美子的俏脸，温暖的快感也由阳物传遍全身，和照不
禁抱着美子的头前后摆动。

　　“呼，好爽，母狗，全部含在口里！”

　　“……是…主人……”

　　早晨起床就有美女为自己作口舌服务，和照感到真是不枉此生。浑身舒泰和
快感使得年青的肉体很快就在姐姐的口里发射。他抱紧美子的头颅，腥浓的精液
直注进她的丁香小嘴之内。

　　发泄过后，和照慢慢放开美子。

　　“干得好，美子。你的口技开始有点象样了。为了奖励你，我准许你不用再
叫自己母狗，叫回自己做美子吧。”

　　仍服从命令含着精液的美子，端正地跪在地上平视前方，但竟然眉头轻皱以
眼神微微瞄了和照一眼。

　　“唔，不喜欢吗？”

　　没法说话，但也没有摇头或点头，可是美子的眼里似是放松和亢奋了点。

　　“哈，我明了。原来姐姐喜欢被叫母狗，对不对，你这条母狗！”

　　美子身体轻轻一颤，面上的红霞直染到颈项再染到全身，不敢垂下的脸孔充
斥了无限的春意和羞色。

　　“好吧，既然你喜欢我就一直叫你母狗作为奖励吧，母狗！母狗！母狗！嘿
嘿嘿嘿哈哈哈哈…”和照得意淫笑的同时更用仍粘有美子唾液的脚趾扫了一扫她
那因害羞而红润可爱的小脸蛋。美子也显示她潜在的性奴潜力，含了一泡精液，
让和照以脚趾调戏她的珠面，耳里是主人讥讽她的淫笑，眼中虽仍有点羞涩，但
依然乖乖跪着不动，全然以一副性奴隶的姿态等待主人下一个命令。

　　“嘿嘿嘿……没想到我这个木讷冷淡的乖女姐姐原来是一条性变态的淫乱母
狗呢…嘿嘿嘿嘿…”

　　被叫了几声姐姐，美子立时就显得不自然，但很快又回复平静，和照看在眼
里却已心中有数。

　　“现在，美子……对不起…母狗……嘿嘿嘿……含着主人的赏赐去准备早餐
吧。”

　　美子向和照行了个土下座后就裸身走出了房间。

　　在客厅之中，和照舒服地享用姐姐为他所做的早餐，而美子的一份则放在桌
上。和照吃过早餐后，看了看跪在一旁，双手已经被缚在前面的美子。

　　“吞下吧。”听到了命令，美子已不理会那腥味，急不及待地把含上十多廿
分钟的精液咽下肚子里去。

　　“美子，你知不知道奴隶的进食方式？”

　　“……知道，主人”

　　“应该怎样做呢？”

　　“是…在地上爬着…只用口吃……”

　　“说得对，你知道就可以了。来！坐在主人的大腿上。”美子原以为要用狗
爬的姿势在地上吃早餐而苦恼，可听了这命令时却搞不懂主人的意思，但仍乖乖
的坐了上去。

　　“今日先不用爬着吃，你是主人心爱的小母狗，乖奴儿，就由主人来喂给你
吧。”

　　听到和照的说话，美子不由面红心跳，她心里更翻起滔天巨浪。当和照说她
是心爱的小母狗，乖奴儿这句话时，她心里竟有说不出但又很实在的甜蜜感，这
是她不能接受的，虽然他是主人，可是他答应只当几日而已。如果只玩几日也还
可以接受，但他毕竟是自己的亲生弟弟，若果她真的是暗暗地…………

　　在美子仍处于天人交战时，和照已吻上了她的嘴唇，她的早餐也传进了她的
口内。美子的心里不住挣扎，但却不敢把这矛盾表露出来。随着和照的喂食，美
子也越来越苦恼。

　　“和照…………”

　　正在喂得过瘾之际，美子突然叫出了自己的名字，和照也吓了一跳。

　　“美子？”和照万分小心地观察她的反应，也心念电闪地想及是否那里出了
问题。

　　“我…我…………姐姐求你好吗？不要再玩下去了……如果你想要…我的身
体……我现在就给你吧…但以后不要……再…玩…算是姐姐求你……好吗？”

　　和照一时失去了方寸，这根本大大超出了他的计划，甚至连美子是什么想法
他也都搞不清楚。呆看已是一脸凄然的美子，忽然又好象多了平素的那份拘谨与
端庄，眼里也不知为了什么原因而有泪光。抱着这名梨花带雨的美女，和照首次
感到胸口有一点点的隐痛。

　　“是否我弄痛你吗？”在和照的软语相询下，美子却只是可怜地摇头。

　　“嗯，你不用怕，我是一定会守诺言的，如果你仍不相信，我可以发最毒的
誓！”正当他想要举起手发誓时，美子却非常紧张地把他的手拉了下来。

　　姐弟俩就沉默了好几分钟，最后和照叹口气，轻轻抱起了美子，她也合上了
眼睛任由他想怎样就怎样。把她抱回她自己的香闺，和照小心地把她放在床上。


　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　当美子安然躺在床上时，和照拉过身旁的椅子，坐在椅上看着她。美子偷偷
望了他一眼，随即不敢再看，合上眼不再有任何动作。

　　和照忽然把美子那些惯用的绳子和震蛋拿出来并愤然用力掷向她的身躯上。

　　“你现在算什么？扮圣女吗？”

　　被和照突然的一喝，美子吓得坐起了身蜷缩到床头，眼里现出惊慌之色，全
身也抖震不止。

　　“不…我没有…我…”

　　“没有什么，还是说你跟本就在耍我？”

　　“我……只是……”

　　“你以为我真不敢上你吗？”

　　望着怒发冲冠的和照，她难道可以向他说自己喜欢上他吗？可怜欲辩无从的
美子猛地摇头，咬了牙，泪水急速地流下。

　　“哭什么，我可没准许你哭。”

　　“不要…和照……求你…不要这样对我…”

　　“我对你不好吗？你现在打破了我们之间的承诺，还想要我怎样？”

　　“呜………”

　　女人的眼泪始终是男人的克星。

　　和照终究仍有点理性，看到美子已哭成泪人，他也不得不收敛火气，冷静细
想为何突然会变成这个局面。

　　叹气又叹气，和照最后还是坐到床上把美子搂了过来。

　　“呜……我好怕…呜………和照………和照…………呜…”

　　和照把美子用力地抱在怀内让她尽情地哭，但自己却一言不发地坐着。

　　突然之间，他觉得自己很无聊。

　　不，是极度无聊，极度幼稚。

　　去他大头鬼的什么调教计划，自己到底有没有想过是否真有成功可能，成功
后他可以承担那责任吗？失败了他又如何？现在这种玩火的游戏真的很有趣吗？
虽然平时很少交谈，但在他怀内哭泣的可仍是和自己一起成长的亲姐姐，是一个
很可爱的女孩子，不是一件随他调教的性玩具。

　　真是他妈的！！

　　偶然的眼尾扫过了美子放在桌上的一张合家照，和照脑中似乎隐隐发觉了美
子为何哭泣难过。

　　美子哭了不知有多久，在累透后的迷糊中，她像是听到和照非常温柔的安慰
之声。慢慢地，她感到有人轻轻地把她的身躯放下，盖上了被子后就沉沉地睡
着。

　　和照单独一人在客厅之中收拾餐具，脑里却是挥之不去的美子姐姐那美丽、
温驯、妩媚和可爱的倩影。回想起来，把自己的姐姐调教成自己的性奴隶，这种
想法不是可笑是什么？

　　收拾好一切，他一个人呆呆地坐在客厅之中，冷清的空间回荡着浓浓的寂寞
感，只有美子的影子仍在他脑中转个不停。他吃惊地发现自己可能喜欢上她了。
真是报应。

　　胡思乱想后，和照有点头晕，在客厅的沙发上也静静地睡着。

　　当他睡醒时，已经是下午了。张开眼所见到的，就是美子那具婀娜娉婷的身
躯。不是发梦，她真的在自己的脚边蜷缩身体地沉睡。

　　“姐姐！”和照推了推美子，她醒后立时惶恐地起身，跪在和照的跟前。

　　“主人，对不起！”

　　“不，姐姐，是我说对不起才对，如果你不愿意…”

　　“不，请主人不要这样说，刚才是母狗不对。是母狗一时心乱才会胡乱地说
话，请主人责罚。”

　　和照看着美子亮丽但带着惶恐及悲伤的俏脸，一时也不知该说些什么。

　　“坐上来吧。”和照轻轻拍了身旁的沙发位，美子不敢犹豫立即坐到他的身
边。

　　“我是说真的，你不喜欢我不会再强迫你，我是真的不会向他人说出你的秘
密。”

　　“母狗美子也不可以向主人撒谎，主人，刚才很对不起。”

　　和照再次看了看美子，心里回忆起刚才的情况，尤其是她拉下他的手不让他
发誓时的紧张表情，对比自己现在的心情，他已有点明白美子的想法。

　　“美子，请你相信我，好吗？”

　　“？！”

　　“我知道要你相信仍未成年的我是一件很难的事，而且要你接受我们这种不
正常的关系也同样不易，当我相信当我们都长大成人以后，只要我们仍有这个希
望，我们一定可以解决问题的，一定可以。”

　　“和照！”和照的说话非常直接，等若向美子表明他已发现她的心事，也向
她作出明示他也对她有意思。那么这几日的调教就再非一个游戏这样简单，而是
他们将来的一个基石。

　　美子的脸上终于现出了一个甜蜜的笑容，也乖乖地倚在和照的身边。

　　“我是主人的母狗，一切也听主人的吩咐。”

　　“美子，我现在给你第一个命令，除了我一人外，包括你自己，再没有人可
以叫你母狗，明白嘛！”

　　“啊……美子明白，主人！”随着朗声的回答，美子脸上的笑容也更盛了。

　　“那么这几日主人我就好好把你玩个痛快吧。”

　　“今晚我会好好操你这条母狗的。”和照突然在美子的耳边说出了这句话，
美子立时面红，但却没有反抗，看来她也决定了要把自己的第一个夜晚交给自己
的第一个爱人，只要他也喜欢自己，哪怕他是自己的弟弟。

　　雨过天青，而且因为俩人之间的约定，他们的心情也极为愉快，除了美子仍
有点因初夜的来临而带点紧张外。

　　和照让美子穿回衣服后去买晚膳，而他也要出外收集往后调教用的一点小玩
意。

　　当美子穿回平日的衣服后，和照却又觉得奇怪，她虽然回复平时一碌木头的
妆扮，但不知是心理因素还是其它原因，在他眼里看来，总觉美子比以前活泼和
好看。

　　在街上购物的和照，心情之好，真是十多年来从未之有。说来惭愧，他们两
姐弟这两日的对话，比以往一年之中加起来的还要多。想到美子，和照的脸上如
浴春风。原本的调教计划已经不起作用了，而且也不再需要，现在的美子应该会
服从和接受他的，就把它变成爱侣间的密戏吧。

　　可能是心里爽快的关系，总觉得今日的黄昏特别美丽。

　　甫一打开门，他的性奴已一早回来，现在更是全身赤裸的跪在大门之前，恭
候她的主人回家。

　　“欢迎回家，主人。”以和照今早所教授的姿势，跪姿变成蹲下，自己掰开
了那仍未被任何人使用过的，非常珍贵的处女性器，就连下方的粉红小菊门也是
隐约可见。美子面上的两个脸蛋红得有如两只肉鸡蛋，又羞又喜的把视线往前
看，但眼里那泡晶莹的光泽却毫无掩饰她已情动的反应。而那女阴更出卖了她，
在充足的光线下早已是闪烁一点淫猥而明亮的水光。

　　面上笑得温柔满足的和照，心里却又在使坏。他故意不去把大门闭上，自己
更是侧了身，任由全裸以性奴问安姿势蹲着的美子面向大门，打开自己的阴户向
大街之外彻底地暴露自己身体的所有隐蔽秘密。

　　美子一时慌了手脚，一向习惯了保守的她，十七年来的习惯可不是一时三刻
可以改变。惊慌和丢脸的同时竟忘了和照所教诲的，昂起了头，与主人相对视。

　　和照轻轻摇头，美子轻皱娥眉，缓缓收回望向和照的视线，向前望出黄昏中
的大街。以这种变态淫贱的姿势向大街外露出，还自己打开那两片桃红色肉唇像
是想让陌生人把自己的体内看个清光的，即使未见行人，但那羞耻和刺激已叫这
个小妮子吃不消。

　　“噢，美子，你的乳头和阴蒂都胀起了，这种玩法很爽吗？”站在旁边兴致
勃勃的和照，坏坏地以下流的说话刺激这既可怜也可爱的小性奴，还笑着吹起了
口哨。

　　身为奴隶的美子当然不敢违逆主人的意思，但提心吊胆地望着大街，不知何
时有人路过，更不知会否让邻居看到，她的心脏像是要跳出来似地，支撑身体的
双脚也有点抖震。

　　“主人…求主人……放过美子……”逼不得以，美子最后还是向和照求饶。

　　听到美子那震颤的声音，他才缓缓关上了门。

　　“美子，过来给主人换鞋。”和照一屁股坐下，美子急忙地爬到他的身前，
小心奕奕地为他解下鞋绳，慢慢退去鞋袜，还为他穿上拖鞋，但手已因刚才一幕
而有点发抖。

　　在美子替他换鞋时，和照拿出了在宠物店买的那个大型犬用的首环。没有选
择人用的首环，除了是因为以和照一个学生支付那种价钱是不容易外，更大的理
由是他不想用拘束性高几倍的首环来管束美子这个仍是幼嫩的奴隶。

　　“这是主人送给你的，来，让我给你戴起吧。”

　　美子乖乖地向前俯身，可爱的面孔在近距离下凝定在和照的面前。女性的幽
香从发丝中飘进鼻孔之内，她那双含情默默的眼睛现在更可以肆无忌惮的望着她
的主人。和照的眼光向下望去那仿如钟乳石下的水点的粉红乳首，再回望上了美
子那色泽红润，娇嫩欲滴的两片小嘴唇。

　　不克自制的青年把狗圈套上了这丽人的脖子上时，也顺势把她拉近自己，忍
不住就吻上了美子的红唇上用力吸吮。

　　深深的湿吻后，和照把美子压在身下，大手不规矩地在她的裸身上游逛。

　　“美子，你是主人的性奴，现在主人要给你打个性印。”

　　“性印？”

　　和照用手指直接摸进了美子那满是爱液的温湿肉穴内就当是一个回答。

　　“现在？？……就在……在这里？！”明白了和照的企图，美子也不由吃了
一惊。

　　“美子，你是我的奴隶，我喜欢几时要，在哪里要都可以，你的所有一切也
是属于我的，还是你不打算让你的主人高兴？”

　　从以往所学过的，作为一个主人，必须要有超越奴隶的创造力，也就是说，
不能让自己身边的爱奴摸透自己的心思，也要有层出不穷的点子，最好更是坏点
子。对此点，和照是非常信奉的。故此他就来一次突袭，在美子毫无预备下，快
速地攻下她的身体和心房，同时也要她明白性奴最基本的义务是为主人提供性交
的服务。

　　而在和照意料之外的是，当美子听到和照说自己的所有也是属于他的，她竟
生出一种从未有过的舒爽和安心的感觉，从她那双明亮的灵魂之窗更可看出她那
渴望和期待。

　　“我……不……美子乐意………美子真的……很高兴。”

　　“但你刚才质疑你的主人，那是不对的行为，美子你现在先给自己掌嘴十
下。”

　　主人已经下了命令，美子只好为刚才的失误在小嘴上啪啪地打了十下。

　　“乖，主人给你点东西，是你最喜欢的。”和照把一条红色的锦绳拿出来并
把美子的双手反缚。

　　美子对被捆缚的确有着强烈的癖好，被缚时非但乖乖的没有反抗，反而口里
更传出细微的女性娇喘。和照今次不止是缚手而已，还把一对新买的小铁链系上
了两个小夹子，夹到了美子那突出的乳尖。

　　可能是身体因为被缚而发情，原本对痛并不是有很好抗力的美子，此时的表
情看来并没有预期的痛楚，和照也心里暗暗为她所拥有的那种受虐体质而兴奋。

　　和照轻轻拉动了链子，美子的反应非常强烈，眼珠上吊，两腿乱踢，一头优
美的长发也随着她的摇头摆脑而乱飘，贤淑型的少女转变成风情野性。

　　苦忍多时，早已忍到几乎发狂的和照看到了美子这种催淫似的表情反应就更
无法再忍下去了，搂着美子那魔鬼身材的女体就不断四处抚摸索吻起来。

　　“啊…主人………噢…”春心荡漾的女孩，此际已没有了任何抗拒的意识，
一心一意等待她主人的宠幸。

　　虽然没有经验，但和照本身算是个挺细心的男孩。在享受爱抚的同时也留意
美子的反应。她的眼睛眯成细丝，身体也发红发热，躺在地上一动不动地呼气。

　　和照把阳物掏出，对准美子已是潮湿的阴户入口，尚未进入，美子已紧张得
全身不停抖震。看在眼里的和照也觉得现在躺于自己身下的美子活像是一只被狮
子擒下的惊悸小羔羊，但其可怜更是无限地惹人怜爱，而很快这可爱而纯洁的美
少女就会成为自己的女人。

　　“美子，这是最后一次了，你不后悔吗？”

　　已然晕头转向，迷糊于爱欲之中的美子听到和照的问题，本要含羞摇头，但
旋又想到了她是自己的主人，最后还是艰辛地开口回答。

　　“不后悔…主人…”

　　“那好吧，但奴隶应该要亲自开口向主人邀请才对。”

　　欲火烧心的美子，现在哪还顾得什么矜持，而且她已诚心地希望自己能被主
人占有和疼爱，虽然非常羞怯，但也顺着和照的意思去做。

　　“请主人……给奴隶美子………肉棒…”

　　“嘿嘿嘿……好一条淫贱无耻的母狗，爸妈平时没有好好管教你吗？”

　　“…不要说……啊……”

　　和照在美子分神时，腰身一挺，下身噗唧的就深入了美子那从无人踏足的湿
润的体内。感受美子穴里的热力，看着她那首环和乳链，性奴的姿态更激发出和
照的欲念。

　　早已充血和分泌充足，被破了身的美子只感到像是给刀子轻轻划过般，但随
即感到了和照那男子气息的冲击和充实。被支配，被占有，对于有被虐癖的美子
来说，除了身体的贞操外，就连她心灵的初恋和贞洁也给和照彻底地夺去了。

　　始终是第一次，当主导的和照把美子的双腿抬上了肩上就埋头苦干的不断向
美子进攻，而在他身下承受突刺的美子也努力配合主人摆动微细的幅度。

　　“美子……主人命令你……说…你是主人的性奴隶……不准停…”

　　“是…主人……哼…美子是…主人的性奴隶………美子…啊……主人的性…
啊……噢…奴隶……”

　　正陶醉于和照所给予的快乐，美子不独是口里承认性奴的身份而已，和照所
给的命令其实是配合性行为时的一种催眠，加上她本人就对自己这个主人抱有好
感，不停在快感之中的说话更是深深印在她的心里去。

　　“好…了……嗯…美子……我是你的…谁人？”

　　“…啊……美子的……主人…”

　　“……美子会…服从……主人…吗？……啊…”

　　“…会……美子…什么也…啊……会服从主人……”

　　感到非常满意的和照放下了美子的美腿，仍插入她身体的阳物停了进攻。变
为俯下了身，两手在她那浑圆而弹手的肉球上搓揉起来，嘴也贴在美子的唇上把
舌头直接侵入她的口腔内，肆意地享受美子那健美肉体所能为男性带来的最大性
趣。

　　情欲高涨，美子已完全沉溺于快感之中。也不管她是被反缚两手躺在大门口
处，双腿就如螃蟹的蚶子夹紧和照的双腿，除了丁香小舌和樱桃小嘴全力吸吮他
的舌头和流入来的唾液，全心全力为主人提供湿吻的服务外，发骚发软的身躯则
尽力发松，任由她的主人在自己身上所有的地方随意地抚摸。

　　把姐姐压在身下交媾的和照，身体感受美子女体的软和暖，手里的是年轻女
生丰满的两团嫩肉。不论他温柔还是用力的抓着，美子也全不反抗，任他施为。
而且当他把舌头伸进她口腔内时，美子更主动又舔又吮的服侍他。那种主人主宰
了自己奴隶的爽快感，让和照以为自己上了天堂一样舒服。

　　和照温存够了，重新开始对美子的抽插。在家中的门口，美子下唇紧咬，柳
眉轻皱，从鼻子里发出一下一下清晰的娇哼。

　　一轮猛烈抽插，和照感到自己快要到极限，他胯下的美子也感到主人明显加
快了动作。带着春意妖媚的眼眸望了和照一眼，似有话要说，但很快又再合上了
眼睛专心等待他对自己布施甘露。

　　和照知她想要说什么，却又想再戏弄一下自己的性奴。

　　“母狗……想主人…在你的阴道里……嘿…撒一泡尿吗？”

　　听着和照下流得过份的话，美子的心胸像被打了一锤，强得可以的悦虐快感
直把她殛得心脏也几乎停顿，原已紧紧咬着主子肉棒的肉洞奇迹地又再收得更加
紧密，夹得和照差几一泄如注。

　　“…嗯……主人…求你……别欺负……美子……”

　　“不可以……我以主人身份…命…令…嘿嘿……你要清楚地说……请和照哥
哥…在美子妹妹的……阴道里…子宫里……撒尿尿……”

　　长幼身份倒转，也被揭起了她们正在乱伦的事情，还被和照命令说出如此无
耻的说话，堕落和卑贱的感觉逼使美子即使羞得眼有泪光，但仍是无法不去服从
主人的命令。

　　“…主人………嗯…请和照哥哥……啊…在你的…美子妹妹…阴…道里……
噢…子宫…里撒尿尿……呜…主人………”

　　已到极限的和照也不再用说话难为她，加快了动作后，一股火热的浪潮集结
下阴，在爆发的前一刻，突然用力拉动那扣紧美子乳首的链子，美子非常夸张地
大声的发喊，全身也抽搐起来，而和照也同时把自己的汁液满满地直注入姐姐的
子宫之内。

　　良久，和照轻轻起身打算离开美子的体内，她却张开疲惫的眼睛，眼神更写
满了哀求和不舍，看得和照心都痛了。徐徐捧起了她美丽的红脸儿，吻了一吻才
开口说话。

　　“美子，你是我的了。”

　　“是，主人。美子是主人的奴隶。”

　　“美子，从现在开始，我会用比较严厉的方法来调教你，你可以用安全语，
即是让我知道你有痛楚或不舒服，但就是不可以拒绝命令，明白吗？”

　　“是，主人。”

　　和照满足地笑了一笑，轻轻把美子扶了起来，但心里又暗骂自己，刚才还扮
得正气凛然的想要放弃，现在美色当前又不禁想继续调教这位可人儿，真是男人
的劣根性。

　　但搂着美子那纤细但结实的腰枝，看着她那陶醉和依恋的眼神，和照不禁心
里怀疑自己是否真的可以放弃她呢。

　　“对奴隶来说，主人的一切都是神圣和珍贵的，所以刚才我赐给你的精液你
要珍惜和道谢。”

　　美子的春潮仍未退去，现在不禁倚在和照的身旁带了点矜持地撒娇。“嗯…
…主人………是，美子多谢主人赏赐。”

　　“还有。”和照指向了地板上，由美子女阴流出来的精液，美子会意但又羞
涩，望了和照一眼，驯服地跪在地板上，俯下身用小舌头把那些由她的肉壸滴
出，融和自己蜜汁的精液舔回嘴里。

　　“味道如何？”

　　“……好味，主人。”


　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　风雨过后，美子的下身现出了少许的红肿. 和照也知道刚被破身的美子在今
个晚上是再不适宜有性行为，虽然他的心里仍是很想多要美子几次。

　　但连和照也感奇怪的是；此时的美子显出了和平常一点点的不同，要清楚说
明却又很困难. 只可以说她的一些小动作和以前不一样。

　　比如美子的眼神不敢直接望向和照，但却会不时偷偷瞄着他，像是小心地留
意他的需要；她以往没有拨弄头发的习惯，但现在竟不时可以看到这个情景；除
了和照有特别的命令，否则她的双腿就像是缝在一起的打死了也不再张开，一点
不像往时在家里就悠悠闲闲的傻姐姐；但最不习惯的是一向出名木口木面的美
子，现在却不时地偷笑和傻笑。

　　被破身的女奴会有这些反应的吗？怎么网上从没人提起过呢？

　　“美子，你到底傻笑什么？”实在忍无可忍，在地上以狗趴的姿势爬着吃饭
的美子，居然仍可以偷偷傻笑，弄得和照觉得自己十足一个笨蛋主人一样。

　　“啊……什么？啊………没……没有………主人……”

　　“美子～～～～”和照眯起了眼，阴恻恻的拉长了鼻音，美子则不好意思似
的垂了头。

　　“今日是……美子…的初夜………心情…好奇怪……对不起主人……美子不
是有心偷笑的…对不起……”看到美子停了吃饭，像是歉疚的模样，和照心里大
骂自己是混蛋，人家的尊严和处子之身也全都给了自己，人家笑了笑干嘛又不高
兴，和照也不好意思地笑着摇头。

　　“吃饭吧，小母狗。”

　　“是，主人。”和照竟然没有责怪，美子不禁喜翻了心头。四肢趴下，又开
始吃那放在地上的一碟饭食。

　　饭后，和照拖起了美子的手，拉着她要一起洗澡。原本一直赤裸身躯的美子
也没有理由害羞，但却不知是甚么原因，她似乎不是很愿意与和照一起洗澡，就
连和照亦不明白个中的理由。

　　“除下那个首环和乳链吧。”

　　面对主人的命令，美子的手慢慢往脖子上摸去，而另一方面又用眼神望了望
和照。

　　“除下吧，洗完澡后我再亲自为你戴上。”

　　听到和照的话，美子总算点了点头，把首环和乳链除去。和照看着那条乳
链，他知道美子其实也是颇为怕痛的，但为了满足他才会一直戴上这条链子，洗
完澡后就只让她戴上首环算了。

　　进入浴室放了一缸的热水，整个浴室立时弥漫着一片朦胧的水蒸气。当他回
头看到了美子时，一时目定口呆。

　　美子的长发用一条白巾包了起来，只有几条细黑的发丝由白巾的边缘溜了出
来，但却刚好点缀了她那如杏的清丽脸型。可能是害羞或是水蒸气所薰，那白嫩
的脸蛋被染成了赤红的，让那美丽的样貌更为吸引。

　　白晢的少女肌肤在沾上了霞气后显出一片光亮，把美子的身体塑造得比成人
刊物中那些裸体模特儿更为亮丽。原本已是极为性感的身材，在朦胧的水气里更
增加了若隐若现的神秘美感。但最使和照震撼的却是她那双眼睛，不是一种因淫
欲而来的晶莹光泽，而是她天生的眼眸的水泡，在蒸气薰陶下更为凸显出来，只
给她扫了一眼，和照已有悸动的感觉。

　　“姐姐。”面对这朵魅力四射的出水芙蓉，和照忽然有种似曾相识的感觉。
在脑海中很是自然就回忆起小时候俩小无猜，一起在浴室中洗澡，一起跳皮地戏
水，用肥皂和洗发水吹起肥皂泡的情景。

　　“姐姐，你好美。”被和照连叫了两声姐姐的美子，看来显然是大窘，但那
羞赧却只能加深她的吸引力而已。和照拖起了她的两手往自己方向一拉，把她抱
在怀内就痛吻了一番。

　　“姐姐，我们很久没一起洗澡了。”

　　毕竟是美子的死穴，被和照左一句姐姐，右又一句姐姐地叫着，而且现在又
全裸地被他所搂住，再加上她现时的身份，只要这个弟弟喜欢对她做什么，她这
个性奴也就得要给他干什么，单是想想已经叫美子羞得想要找地方躲起来，可她
却又真的不舍得被和照抱着时那份安心和温暖的感觉.

　　“姐姐记不记得我们小时候一起洗澡的情景，那时我们还用洗发水吹肥皂泡
呢。现在想起来还是令人回味。”

　　“咦，原来和照你也记得吗……啊……对不起，主人……美子不是…嗯！”

　　美子话未说完，小嘴又再被和照封上。和照发觉自己好像很是享受和美子接
吻。其实大体上是没什么问题的，只是一个主人经常这样与自己的奴隶接吻，不
多不少也会使她生出一点娇懒和怠慢。细想及此，心里决定在洗完澡后也好应该
要对她严加管教了，但现在先让她放松一下吧。

　　“美子，下次再说错，主人就会罚你的了，记得吗？”

　　“嗯，美子记得，请主人放心。”和照软语的警诫，反而使美子心里更是高
兴，竟主动地向和照索吻。刚才考虑到的事情好像真的发生了，但和照也不可能
把美子推开那么绝情。深深地吻完以后，和照才对美子告诫。

　　“美子，你要记得，只有主人才有权主动吻你，奴隶主动吻主人是不对的，
但我没有向你说过，不知者不罪，今次同样算了。”

　　“是，主人。但是……美子…………其实……”看到美子那娇羞的表情，和
照托起了美子的下巴，仔细欣赏起来。

　　“主人知道了，美子乖乖的话，主人会多点疼你。”被看得不好意思，可又
不敢甩开主人的手把脸移开，美子只好把眼光错开，但那两泡在眼里的水光却不
停闪动发亮，就只是那双眼睛已叫和照深深着迷。

　　欣赏了好一回儿，和照才把美子拉进了浴江中。虽然已有了肌肤之亲，可是
一起洗澡的话，美子就会很自然想到他是自己的弟弟，故此才会显得特别扭捏。

　　“姐姐，我们一起洗澡是几年前的事了？”

　　“嗯……好像是我九岁时……那个……主人可否不叫我做姐姐，我宁愿你叫
我……母狗……还好……”

　　听罢美子的话，和照已经忍不住大笑了出来，美子却已经羞得把头潜到水里
去，只露出一双明亮可爱的眼睛。

　　“哪有人会像你那样的，有姐姐不想听，反而想人叫你母狗？”

　　“主人叫我姐姐的话，我的感觉很怪………”

　　“嘿嘿嘿嘿………姐姐你记不记得我们最后一次洗澡时发生什么事？”

　　“那………那………记得…………主人………你……”

　　“嘿嘿嘿…姐姐你好无情呢，我只不过不小心碰到你这里，你以后就再没有
和我一起洗澡了。”和照说毕，把手掌就按在美子的胸前的乳尖磨了磨。

　　“啊……那…个………美子…可是女孩子……主人……呀……”

　　和照并没有再说什么，只是把美子轻轻地从后抱了起来，让她靠在他的胸
前。

　　“姐，我们除了很久没一起洗澡外，也很久没有像现在般静静地倾谈了。”

　　“嗯…………”美子没有回答和照，只枕于他的胸前，享受他在自己那坚挺
的酥胸上按摩。

　　浴室之内一片热热的水蒸气，和照俩姐弟就一起沉在温暖的水里，而四周亦
很平静，除了间歇性的微细滴水声与美子轻轻的喘气声。

　　和照轻轻的搓着，指尖也忽轻忽重地捏起那可爱发硬的小笋尖。听着美子微
细诱人的呻吟，可是他却在叹息，如果小时候的玩具还在，让美子吹起了漫空肥
皂泡时，她一定是漂亮得不可方物的。

　　“真没想到，我们这个平日道貌岸然的乖乖女，现在会和我…”

　　“我不是！”

　　和照脑内咦了一声，心脏也跳了一跳。没想到美子会突然大胆地截断自己的
说话，也不知她为什么会如此大反应。

　　“我不是，我不是什么乖乖女。”

　　和照感到自己有点失了方寸，忙把美子抱紧，好让她消减那份紧张。

　　“美子，有什么心事，可以和主人说吗？”

　　美子转了身，却没有望向和照，只温柔地把面贴在他的胸前。和照心感不
安，但又不想勉强她要她硬说出自己的心事。以主人身份硬要她说心事，不但有
欠风度，还会使她心里不自觉地产生出厌恶。

　　另一方面，和照骇然发现他开始顾虑到自己在美子心目中的形象来。

　　倏地，美子把玉臂轻舒，绕在和照的脖子上，在他的耳边细语起来。

　　“美子是主人的性奴，请主人再来占有美子好吗？”

　　和照今次真是发慌了，美子的行为实在太反常，即使她会服从，但也没可能
主动要求自己和她交欢，他明白她心里应该有些不为外人知道的秘密，而且是事
态严重那一种，至于现在这种癖好也可能与此有关.

　　他第一个想到的是美子是否给人侵犯过，但随即又想到，他是她的第一个男
人，那就不是这回事了。

　　什么形象不形象的，和照也顾不了了，他现在更在乎美子的事情。正欲硬要
开口询问，忽然又想到自己沾污了她，现在还在调教她，那他还有面目问她的心
事吗？

　　心念一转，想到了一个方法。

　　和照把美子紧紧地抱实，也在她的耳边回话。

　　“姐姐，对不起，我不是有意令你这样伤心的，好对不起。”

　　美子娇躯轻颤，立即爬起了身望向和照。

　　“不，不是那样，我…我……………”

　　“不用说了，我都知道，是我不好，我是不应该………”

　　“不，真的不关主人事，我……其实……我……”

　　美子看了看和照，看到他示以鼓励的眼神，才敢细声地说下去。

　　“在三年前……偷窥了爸和妈的房事，他们的关系就像我们那样………”和
照没有插嘴，只点头示意美子说下去。

　　“主人，美子偷窥了爸妈，打后还忍不住偷窥了很多次，还学着他们那样，
美子是否很变态，很淫贱………”

　　和照脑里又再咦了一次，就是如此而已吗？不用如此自责吧。但看到美子的
样子很认真的，一时之间他也不明白。美子突然又抱紧了和照，在他的耳边又再
说下去。

　　“所有人都认为美子是乖乖女，但我不是。美子是个变态，我是个变态…”

　　“美子，你觉得寂寞吗？”

　　美子没有回答和照的说话，但却更加用力的搂紧他。丰硕的乳肉压在胸前，
暖热的气息在他耳边轻呼，温香软玉抱满怀的和照却感到心底也如美子般流过一
种像是寂寞的冷感。

　　此一刻，和照似是首次如此了解姐姐的心事。

　　一直保持乖孩子形象的美子，其实是出于自卑自己的性倾向吧，故此才一直
与人维持一定的距离. 因此，她就连一个可以交谈的好朋友也没有，才使人产生
她是个文静女孩的误会，而她本人也应该已经很厌倦这种情况了。

　　另一方面，她也沉溺于偷窥父母那种过激的性事里而无法自拔。对男孩来
说，偷窥可能是没有什么大不了的，而和照最初也是如此认为，可是想深一层，
如果偷窥而且还沉迷的是女性的话，那就不可同日而语了。因为女孩和男孩的心
理不同，所以那种罪恶感定然多出好几倍，更何况是生性天真的美子。

　　她根本不明白自己的性倾向是天生的，故此一直都一个人躲起来自卑，只看
以她这种个性竟会秘密订购那些淫具，甚至冒险自缚以求渲泄就可以了解到她所
沉积的压力。

　　一理通，百理通。和照终于也明白了为什么美子近两年来变得甚少和家人说
话。因为她认为自己对不起爸妈，那她当然不敢和爸妈说话。而面对她爸妈的儿
子，她也同样不会再交谈。相对地，她就越来越与人隔离，也越来越寂寞。

　　但其实，他自己不也是和美子很相似吗？一种不吐不快的感觉顿时充斥于
心。

　　“美子，你觉得自己是变态吗？”

　　“…我……是…是的…主人……美子…是…是变态。”

　　“很好，这个是事实，我也不会多费唇舌去废话，你自己知道就最好了。”

　　“是的，美子很清楚，主人。”她口虽这样说，可是那种声音却带着哀伤，
更惹得和照有点不快。

　　“我是个色色的主人，美子是个变态的奴隶，我们可真是天生一对，哈…”
和照把心里的不快感尽情地表露发泄出来，那种语气一时带给美子强烈的感染。

　　“主人………”

　　“美子，要堕落就一起去，没有什么好怕的。”

　　“主人………”美子终于忍不住，在和照耳边轻轻地抽泣。

　　“美子，主人不会抛下你一个，主人一定会玩弄你一辈子。”

　　“我……主人……是…请主人一辈子……一辈子玩弄美子……美子是你的奴
隶…一辈子也当主人的奴隶。”说毕，她把刚才和照的训示抛诸脑后，把自己的
小樱唇吻上了她主人的嘴上。

　　吻过以后，和照才把美子轻轻推开一点.

　　“美子，又忘了我的说话吗？不怕我罚你？”

　　“不怕！！要罚就罚吧，没什么好怕的。”

　　看着美子真的和自己直视对望，而且那种机灵佻皮与她一贯的气质根本是一
百八十度的相反，和照差几无法认得眼前所抱着的美少女就是自己那个四眼笨姐
姐，他一时只能哑然失笑，但同时亦想到，哪管他多少年，哪管他将来怎样，但
这个可爱的女奴他是要疼一辈子的了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后记：上星期六贴了文后，到星期一上网时看到黑子大在邻版的留言，立时
双手扯着头发，仰天嚎叫一声“Oh！No！”。

　　这篇文章一看就知是一篇轻松短编小品，原是想写一万五千至二万字的，岂
知不经不觉写近三万字了。

　　小弟心想，如果博大雾愉愉当写完唔知得唔得呢？点知现在……呜………
呜……

　　《魔帝》和《爱奴》两篇文章加起来，一星期近一万四千字……天呀……一
个月即是五万六千字………这不是一本书………不是业余作家的速度吗……

　　在海岸还有朋友说小弟不够快，要求小弟尽快更新云云，呜………呜……直
情当我无亚妈生的…呜…我的手又痛了…呜………

　　点算呀？！！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

 　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　与美子洗完白白以后，她的心情明显比入浴室前好得多。对于仍存在于姐弟
之间的禁忌亦已因和照的真情剖白而减退了不少。和照心中有数，知道在接下来
的时间里只要多对美子关心，要成功使她把自己看待成能相依一生的伴侣应是不
难之事。

　　刚才已经调节好心理，现在也应该要开始对美子作出比较严谨的调教了，第
一课就先来针对美子那过强的羞耻心。

　　晚上的十时，和照依照所收藏的珍藏书刊所教导依样葫芦，用美子所用惯的
绳子在她丰满的女体上缚成了龟甲缚。当完成了这件杰作后，和照把美子带到了
她房中的全身镜子前。

　　“美子，觉得如何？主人为了你可是很辛苦的呢。”

　　凝望镜子中的自己，美子不禁满脸通红。这是她曾经幻想过多次，在自己身
上所缚上的龟甲捆缚，只是没想到会这样把自己缚起的人，竟是自己的亲弟弟。

　　“很……很…漂亮…多谢主人…”

　　含羞而细微的回答，美子虽是不敢望向镜中的自己，但她也同样不敢用手遮
掩身躯，怕会惹和照的不高兴。

　　“美子喜欢就好了。来吧，你先去化个妆，等会主人和你出去散步。”

　　“散步？！”

　　“没错，是散步。怎么了，不想和主人散步吗？”

　　“我……不…美子……想…但主人，可否在家中………”

　　和照明白美子仍是害怕给人发现，可是这次室外调教对于美子来说仍是必须
的。

　　“美子，其实主人一直都很希望有一个属于自己的爱奴。而主人最大的心愿
就是带着自己的爱奴出街作一次户外调教。虽然我不想太过勉强你，但这次主人
可是很希望你可以听话和服从。”

　　“我…好的………美子明白…只要主人高兴……请带美子到外面…调教…”

　　腼腆的回答，可是美子心里仍是十五个吊桶打水，七上八落。虽说她已经乐
意服从和照，可是要到屋外，她岂有不担心之理。但她又真的不想逆了他的意
思，想了一会，突然想到和照提过的安全语。

　　“主人…请问……”

　　“什么？”

　　“美子…可否……在外面时…使用………安全语？”

　　和照闻言，把仍站在全身镜前的裸美子从后抱住，也向镜中的她回答道：

　　“当然可以，无论是何时何地，只要美子你使用安全语，主人也会立即中止
任何的调教，这是主奴之间必须存在与认知的事情。但问题是美子你必须要清楚
明白，如果你胡乱使用安全语，主人会不高兴的。”

　　“美子明白，主人。”

　　“现在我给你一个安全语，就用肥皂泡吧。只要你说出了这个名词，我就会
立即中止调教。那么现在你先去化妆。”

　　“是，主人。”

　　十五分钟过去，美子已罕有地化了浓妆艳抹，而和照也拿来了一件长外套并
为美子披上身。除了外套，美子仍得戴上那个首环，以及和照交给她的一副太阳
眼镜。

　　“咦？主人，美子不用戴乳链吗？”

　　“美子你不怕痛吗？”

　　被和照温婉地反问，美子才知道原来他是因为自己会怕痛而不用她戴上那条
乳链，虽然有点羞，但那种被男孩子疼惜的感觉其实很不错。

　　“那个……其实并非很痛……”

　　在和照的怪怪眼光之下，美子立时羞得想找个地洞钻进去，永远也不再出
来。

　　“那个…那个……那条链是主人特别为…美子造的礼物……所以美子才…主
人…不要这样…看美子…………”

　　欣赏了美子那羞人答答的可爱样子，享受她向自己撒娇的温馨感觉，和照才
把那条银光闪闪的乳链拿来，也亲手为她小心的夹在那两颗可爱而尖挺的乳头
上。

　　“好了，现在可以出去了。”

　　离开寓所，美子战战兢兢的捉紧了和照的臂弯，似是害怕他会跑了的一直粘
着他。

　　“放松一点，这样会惹人注意的。”

　　被和照一吓，美子勉强放松了点，但仍是用力的抓实和照的手不放。想到外
套之内全裸的身体还被缚上了龟甲缚，单是想象已叫思想向来保守的她发抖，而
且那夹着乳头的夹子与陷进小沟内的绵绳也在步行时不断刺激她的肉体，更激发
她那受虐的体质。

　　行了十多分钟，时间已是十时半。离开寓所已经有一段距离，此时街上也很
安静。在两人依偎的散步时，就只有间中出现过两个路人而已。而和照却大着胆
子的在与那两个路人擦身而过时摸向美子的胸部，也使到美子胸前那衣襟稍为露
出一点绳索的影子。

　　第一次时美子的确大吃一惊，但却又不敢有更大的动作以免让人发现。在第
二次时已是面红至耳根的她早有了心理预备，只依在和照身边让他在人前使坏。

　　没多久，二人步至一个自动售卖机之前，和照从衫袋中拿出了一个单控制开
双头的震蛋并交给了美子。

　　“美子，这是主人专门从家中为你带出来的，现在过去自动售卖机前，打开
外套，一前一后的放入去。”

　　美子望了一望和照，她知道现在只有服从和安全语两个选择。虽然刚才那两
次遇上路人已叫她又惊又怕，但安全语是要到她真的无法接受或忍受时才能使
用，那么她就只能服从和照的命令了。

　　再看清楚四周的环境，犹幸街上除了他们外暂时并没有路人。为了尽快完成
她主人的命令，美子顾不了矜持就背着自动售卖机把外套拉开。在自动售卖机的
灯光下，美子丰满的女体立时成为了整条长街的香艳焦点。

　　白色皮肤配上红色的绳子，粉红而向上勃起的乳头以及深陷沟内的绳索，闪
闪生辉的乳链加上那欲盖弥彰的太阳眼镜后感觉就更为荒淫。

　　在美子小心拉开那陷进秘肉内的绳子时，和照却淫贱地把她那一颗连着链夹
的乳头往上拉，美子的手一震几乎把震蛋也拿不稳。

　　“连奶头都硬了起来，看来美子你很喜欢这样子散步呢，真是个露体狂。”

　　被和照拉扯乳头还被他如此的羞辱，美子双眼虽被太阳眼镜所阻隔，可是她
的小嘴辱却不住颤抖，柳眉也轻轻皱起，似乎像是发情的模样。

　　“主人在和你说话，怎么不回话这么没礼貌。”

　　“啊……嗯…对不起……主人……请原…谅美子…”

　　“真是的，快把震蛋给塞进去吧，我们还要散步的。”

　　“…噢…是……主人…啊……”

　　好不容易才把两个震蛋放到前后穴内，和照把那开关由美子手里夺过来后，
小心地安装在她胸前两乳房中间的绳子之上。

　　“把外套拉开然后分开脚站好。”

　　抖震中的美子似乎开始减少了恐惧，反而出奇地服从听话，抓起外套就往左
右两边拉开，也把双脚大大的分开。和照退后了几步叉手胸前的欣赏着美子这个
淫贱的装扮姿势。

　　“真是好风景呢，姐姐。”

　　美子娇躯一震，胸口起起伏伏的呼吸渐渐急速。和照知道美子对捆缚和语言
羞辱有极佳的反应，在室外的调教中就更增加这种刺激的效果。在他而言，针对
美子羞耻心的调教是要让她于羞辱之时仍感到兴奋，也对主人的命令会更彻底和
直接地服从及执行。除此之外，他其实还有其它的打算。

　　走到美子面前，和照轻轻松松的把安装在她胸前的开关打开，只见她哼了一
声就紧咬下唇，双脚发抖，想夹紧又不敢的扭动着身躯。

　　正当美子被两个震蛋刺激着两穴时，冷不防被和照给拿下了她面上的太阳眼
镜。她愕然及惊骇地呆望和照，不敢出声但却微微摇头示意，但和照只是用手指
捏起她的下巴，托起她红红的俏脸欣赏她在这开放街中的浪荡痴态。

　　“真可惜，早知美子你这么喜欢暴露的话我就应该带同相机出来给你影些街
头调教写真呢。”

　　“…呜……主人………”

　　和照把震蛋的调节校到中阶，美子头一昂就靠在自动售卖机前喘气呻吟，身
体也自然的上下摆动。和照亦不禁为美子那份被虐欲而惊叹，看样子她竟似是要
在街上就这模样进入最后状态了。

　　“主人……不要……啊…………美子已…已……”

　　想不到美子的反应如此快速，但和照可不想让她这么快就流失体力。突然把
震蛋关掉，给搞得兴烚烚的美子突然失去了泄身机会，一时呆在当场的望住和
照。

　　“…主人……怎么……”

　　“你刚刚不是说不要吗，你说不要主人就关了它，你看主人多疼你，怎么你
还不多谢主人呢。”

　　美子又再愣然后才醒悟是和照故意戏弄自己，可是没有泄身的她竟不感厌
恶，反而对这主人的恶作剧有种奇怪的喜欢，或者这就是精神受虐者的特征吧。

　　“多谢主人。”红脸的美子低语后突然又扑在和照身上把他搂住。

　　“好过份……主人欺负美子………但是……美子…喜欢……嘿嘿…”

　　和照也哑然失笑的反抱她就来了一个长长的湿吻。

　　“多等一会吧，现在先继续散步去。”和照的语气转回温柔，美子也甜甜一
笑离开了他身前，可是她却乖巧地不敢冒然的扣上外套纽扣。

　　“真想全裸散步吗？有机会的，但现在先扣回衣纽吧。”

　　“多谢主人。”

　　美子笑着把衣纽扣回，也顺手整理一下衣衫。

　　一边散步的同时，和照也一边肆无忌惮的在遇上的路人面前伸手探进美子的
外套里把她体内的震蛋开开关关，但却始终没有给她彻底满足。而美子唯一可以
得到的安慰就是搂紧和照的手臂，此情况也加深了她对和照的依恋。在此时她的
心目中，和照其实已经全然脱离了‘弟弟’的形象而变成‘男朋友’的形象，同
时对于他的命令她也增强了胆量去执行。

　　“主人……美子……好想……要………”

　　“想要泄出来吗，母狗？”

　　“嗯……主人……是的……请让美子泄……”

　　美子几乎是倚着和照，由他来扶持才能继续步行，他知道也差不多是时候让
她发泄了。此时俩人刚好来到了一所便利店之前，而和照心里也忽然有所犹豫。

　　看到和照表情怪怪的，单纯的美子竟傻得问他道：

　　“主人？”

　　“美子，是否我给你任何命令你也会执行？”

　　“那……当然……美子会服从主人…”

　　和照深深地呼吸了一口气，又再猛然地吞下了口水，望向便利店后又再望向
他身旁依偎着他的美少女奴隶。一个大胆刺激，但却又心大心细加上一点舍不得
的计划浮现起来。

　　“美子……那个……主人想你到便利店里…裸体的买避孕套。”

　　待续

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后记：第一件事，在最后一章小弟会贴合集，不用催我了。

　　第二件事，呼……这文章有点意兴阑珊，所以小弟只会写多七至八千字就会
收笔。

　　总好过越写越差，又或变成太监文吧。

　　To：元堂兄，呵呵……不是说笑吧，这编文都可以出书？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　几乎是怀疑自己有否听错，发梦亦没想到和照会有这种过激的要求，美子带
着无法置信的目光愕然惊视着和照。可是从和照认真的表情看来他似乎并不像是
开玩笑，虽然无法明白他的想法，但她就只有执行或不执行的选择。

　　事实上和照的要求连他自己亦曾经犹豫再三。要美子脱下外套光裸地被店内
的人看，排除了所有情感因素后其实是一个非常明智的调教课程，原因是出于美
子多年以来的积习。她一向都是怕生和内向的，即使现在她看似服从，但其实她
那潜在的自卫意识仍然很强，这点从刚才于家中不愿出来就可以知道。

　　此事给予和照一个暗示，就是美子的调教其实已到达一个瓶颈位，如果真要
她持续进步，这种人前露出调教正好是针对她那长期的自我封闭。但更重要的原
因是可以藉此打开美子多年以来所紧闭的心窗，让她提升与人接触的胆量。

　　可是另一方面，虽说是一次对美子有益处的重要调教课题，但要付出的代价
也实在不菲。要这个可爱温驯的美丽姐姐让人观看她的胴体，在感情方面和照是
十分不愿意的。其实他倒有点私心希望美子能在此时使用安全语，那他定必立即
带美子回家去，亦不会因而不高兴。

　　“这个…主人……这是…命令吗？”

　　看着美子那带着一点怯懦的表情眼光，和照感到抽搐的心痛。深深地叹气后
没有开口回答，只是很轻微地点头，然而视线却错开了少许，这次是他首次不愿
直接望向美子的俏脸。

　　“美子……我想你明白…你仍有权选择使用…”和照的话还未说完，美子已
经知道他要说什么，但却握起了他的手坚定地摇头。

　　“主人，美子能否问你一个问题？”

　　“当然可以。”

　　“美子服从主人，那么主人会不会感到高兴？”

　　和照愣住了片刻没法子说话，却突然激动的抱住了美子，还在她的耳朵细语
道：

　　“其实无论你是否服从，主人已经很高兴。”

　　被和照抱紧的美子也热情的反搂抱他，在这个肃静的长街之中就像是一双拍
拖已久的长年恋人一样。

　　“美子一定会服从主人，一定会的。”

　　和照细看怀里这只可爱的依人小鸟，那种无法形容其万一的纯品强烈地感染
着他，也是他一生中第一次感到与一位女孩心连心时的震撼，同时也是第一次感
到进入歪曲的欲望世界后带着巨痛的矛盾感觉。和照知道美子真的很信任他，不
论是要她做什么她都会认为是对她好的，这不是出于畏惧主人的威严，而应该是
因为他们之间的感情关系。

　　四周了无人迹，美子呼吸了几次后战抖着的把外套脱下并恭敬的双手捧上给
和照。全身上下就只有鞋子，太阳眼镜，绳子，首轮，乳链以及深埋于两个女性
最秘密小洞深处的震蛋，现在这具婀娜洁白的丰满肉体九成以上的地方全皆暴露
在街头的空气之中。

　　看到美子已经脱下了外套打算进入店里，和照除了感到刺激外更泛起浓烈的
堕落与放纵之感觉，以及一种不明的屈闷。小心地把美子下体的绳子放松了少许
后，他才把她胸前所缚住的开关调节至中阶。

　　震蛋一发动，美子双膝即时合紧弯曲，口中也发出了动听的娇吟。虽然是极
难为情，可是偏偏也增加了肉体内的刺激，美子仍未得到发泄的女体更火速地升
温。从她强烈战抖的反应，和照知道她无论如何也会感到害怕，但此时看到美子
那副被悦虐所燃烧的痴态后就连他自己也开始无法正常地思考了。

　　和照出力地摇了摇头，才带着艰难地望着美子缓缓道：

　　“美子，我现在以主人的身份下命令，你进去便利店以后，不可以用手遮掩
身体任何部位，而且面上也要保持着笑容。买到避孕套并付款后就请柜台的收银
员帮你把控制器调到最大，如果你能在店里泄身主人会更加开心。若然有人摸
你，你也不可以反抗，但如果有人想要侵犯你则要立即叫救命，主人会在便利店
门外看顾你。明白没有，我的奴隶？”

　　“美…美子……啊……明白…主人……”

　　因将要发生的事而心跳不已，同时亦被震蛋在身体内肆虐，美子还没进便利
店内已经不停发抖，就连脑里亦感到强烈的刺激。那份快感和羞耻皆比之以往在
家中一人自缚实在来得很大的差异，根本就是有若云泥。

　　拿着和照所给予的钞票，小心弄好太阳眼镜，美子以比全裸还要淫贱的被虐
奴隶打扮，勉强露出生硬笑容就步履躝跚进入便利店之内，然而在她背后的和照
却突然泛起想叫住她的欲望，但他最终仍只是目送她步入店内，感觉就似在送羊
入虎口。

　　在店内的男收银员首先发现这具充满了女性魅力的肉体，他一时目定口呆，
但很快他就回过了神并用心打量这个看来非常年轻但是身材惹火的女郎。

　　毕竟日本是个性开放的国家，古灵精怪的玩意也层出不穷。就是拍摄成人影
带也会有女人在街上裸体散步，故此绝大部份日本人也不会有过激的反应。

　　“欢迎光临！”男收银员仍然非常专业地向美子打招呼，但眼睛却已是紧紧
盯住了这具出色的女体。

　　心脏跳得快要爆炸，火热的血液直涌去乳尖，阴沟和大脑，感受着便利店内
的冷气，美子的皮肤的感度开始倍增，脑子几乎失控的想要晕倒。以性奴的身份
和打扮，近乎全身赤裸的走进一所便利店之内，这种情况就是以前亦从未幻想过
的。

　　从太阳眼镜背后望向了金睛火眼盯着自己身体的男收银员，美子感到从没试
过的巨大羞耻感，偏偏身体却因暴露的刺激而敏感至全身出现点点刺痛，体内的
震蛋也似比平时强过几倍。

　　就在身体和精神同皆到达忍耐的极限，她的心态自然地产生了异变，心中只
想到现在的她已经不再是新田美子，而是她主人的性奴隶，身为性奴隶是不需要
羞耻心的，她唯一要做的事就只有毫无条件地服从命令。而现在她正光荣地服从
主人的命令，所以她应该要感到高兴。

　　心态作出了大调整，美子那个原是牵强的笑容也变得自然。就似是灵魂离开
了肉体，因刺激而大量充血的乳头和阴蒂同时受到乳夹和绳子的压迫力，在产生
出应该是属于痛楚的感觉时精神竟误以为是性快感。美子在不自知的情况底下，
她的胴体不正常地出现了性兴奋的反应，在这个便利店之内，一双粉红娇嫩的乳
头带着乳链仍稍微向上斜斜的怒勃而起，而掩盖秘穴的红色绳子亦自动被染湿，
更开始有蜜液从绳子边沿往大腿流下去。

　　对美子而言，除了快感外身周一切都仿似来得不真实。

　　除了男收银员，店里还有一个大概五至六十岁的老年人。当他看到美子的出
现，立即双眼放光的望往她，双腿更不由自主的行到美子的附近。

　　美子就似意识不到那老年人的存在，她在铁架上取下了一盒避孕套，就满面
笑容但微微发抖的走到收银员面前付款。

　　当收银员从她手上收下钞票，但眼睛却从未离开美子那抢眼的嫣红乳头和银
色乳链。至于那个正在流口水的老伯也站到美子的身后，还手震震的装作有意无
意地碰到她那圆挺的臀肉。

　　敏感至极的身体被人触碰，美子轻轻一震后却没有任何的反应，而且在太阳
眼镜下始终保持住笑容。

　　那个老伯碰了一下美子后发现她没有反应时，已经大着胆子的用手轻力的抚
摸那浑圆嫩滑的屁股蛋。

　　收银员把钱找回给美子，他的手也有意无意的在她的柔荑上摸了一把。

　　“先生……请问可否帮我把…胸前的……啊…开关调高………”

　　收银员和老伯同时愕然，交换了一个眼神后同时望了一望门口。只见门口正
有一个男人站着并看着一切，他们大概也估到发生什么事了。

　　收银员战战兢兢地把手慢慢地，非常慢慢地伸到美子的胸前。在打开了开关
后他也突然大胆的以手背擦过她那又挺又大的豪乳。

　　可是此时的美子却根本不会介意，因为这是她主人的意向。就正如和照所估
计，她的确在这极端的情况下快速成长。现在她脑中就只转着她主人最后和未完
成的一个命令，就是在这里泄身。

　　“变态。”

　　就在此时，那个老伯从口中以微弱的声音嘲讽调戏美子。美子全身一震，原
本对羞辱能产生兴奋的她现在却生出反作用，她的精神竟因而清醒了点。从太阳
眼镜中望向面前两个陌生男人，美子这朵温室小花终回复了正常的反应，哇的一
声拿着避孕套往外拔足就跑。

　　跑到门口，一直挂心的和照早已站在那里。在店内两人的眼光下，美子已不
顾一切的扑入他怀里去。仍未能叫喊，原已是在边缘的身体在感到安心和放松的
一刹终于因而爆发，美子也就此在她的主人怀内猛烈地抽搐痉挛，然后就失神过
去………

　　“很久没有来这里了，姐姐。”

　　合上了眼时，耳里所听到的是一种很熟悉但却记不起的金属磨擦声，以及她
一生也不会忘记的，她最爱的弟弟那温柔的声音。睁开眼睛后，眼中所见的是柔
和的灯光与及她主人凝望她时淡然但关注的笑容。

　　“主人？”

　　刚从猛烈的高潮失神后回气并转醒的美子，发现原来自己已经穿回了外套，
现在正坐在和照的大腿之上由他所抱住，但她却感到身躯有种不明的摇曳感。

　　再望向四周，她正身处于一个小公园处。

　　难怪那种金属磨擦之声如此熟悉，因为那是她们小时曾经来荡过的秋千所发
出。那时与现在一样是暑假，和照就最喜欢粘着美子，要她带他来这里荡秋千和
玩滑梯。但奇怪地，这应该只是六，七年前之事，但为何好像相隔了一个世纪之
遥呢？

　　下意识地望了一眼和照，美子心里不知是什么的心情。一瞬间她似又再变回
他的姐姐，但她也清楚她已经和亲弟弟发生了肉体关系，就连她的芳心亦被他所
俘虏了。虽然明知道不对，但感情却不是人所能控制的，爱上了他就是爱上了
他，就算如何苦恼也改变不了事实。

　　和照把美子的头按低在他的心脏前，也小心的抱住她的肩膀。

　　“听到我的心跳吗？”

　　“嗯。”

　　美子合上了眼，尽量忘记她们的身份，静心地聆听和照一下接一下的心跳之
声。

　　“刚才；我好心痛。”

　　美子抬起了头定眼望住和照，竟发现他眼中隐约地闪动着橙黄灯光的反射。

　　是泪光？！

　　正当美子想要说话时，他二话不说就抚着她的脸蛋痛吻她红润的桃唇。

　　“美子，从今以后我也不会再让你给人看给摸的，因为你只属于我一个。”

　　“是，主人。”

　　坚定地回答了和照的说话，美子垂下头隐藏起一个他看不到的满足微笑，也
安然地把脸在他的胸前磨蹭，那种万事皆轻的感觉使她非常平静和舒适。



　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　安躺于柔软的睡床之上，嗅着那馥郁芳香的女孩体香，和照一手搂住赤裸的
美子，在暗里望向房间的天花。此时他终于如愿以偿的占有了美子的身体，也得
到了她的芳心，而现在他也舒适的躺在她那属于年轻少艾的闺房之内，当才回家
后更在此狠狠地干了她两次，对现在的他而言无可否认是很感满足，此时的他也
应该抱着这可爱的性奴呼呼大睡才是。

　　可是刚才在便利店的时侯他实在很不开心，他可以确定自己不是妒忌，也不
是感到后悔，但又不能具体地知道那是种什么样的不快感，可是那份沉重的压力
又是似曾相识。

　　正因如此，他现在仍是苦恼得无法入睡，反而傻气的美子现在竟抱着他睡得
又深又甜。

　　和照仍是眼光光地呆望天花，但脑里则在胡思乱想。

　　到底为什么呢？他在网上所见所闻的主人们向来都很冷酷有型，而被调教的
女奴则个个都活得满足和快乐，但为何他在刚才看到美子被陌生人抚摸时又会心
痛得这么紧要，就连已经不知多少年未哭过的自己也竟然偷偷地哭了出来。

　　房间虽是漆黑，但美子丰满无比的娇躯仍让他感到了温暖的热力和诱人的肉
感。她身上所传来的自然的女性体味也使和照感到有一点需要，小弟弟也再次发
硬。

　　“美子。”轻轻地拍了睡在旁边的美貌少女，她也开始缓缓地睁开双眼。

　　“嗯…嗯……主人…”

　　“很困吗？”

　　被和照一问，昨晚就有相同经验的美子大既也猜估到他想要做什么了。

　　“美子不困，请主人吩咐。”虽然看不清她的容貌，但听着她甜美柔温的声
线和服从的说话，对一位男性而言其实已经是一种享受。

　　“美子，知不知道什么是６９式？”

　　“６…知…知道，主人。”听到美子仍带点害羞的回答后和照不禁发笑，刚
才的不快也消失了不少。

　　“那做开始吧。”

　　“是，主人。”

　　美子推开薄被，反身的分开双脚背向和照跪着。她小心的为和照从睡裤之中
掏出了阳具，并且以这两日所学的方法把它套在手中，并把那男根前端按到桃唇
边仿如对男朋友般细吻起来。向来怕羞的美子现在已经很自然就可以与和照的阳
具作出口交，这实在是和照的耐心调教起了作用之故。

　　感到重点得到美子那种柔温细心的侍奉，本已是硬起的阳物立即传来爽快的
感觉。和照就这样躺在这位原是一生也沾不到手的姐姐的睡床上，享受她为自已
所提供的口交服务，心里难免会有点神奇的征服感。

　　把美子那圆浑的肉股按下并贴近草丛之内，和照也伸出舌头轻舔那幼嫩的少
女地。被和照舔到敏感的部位，美子出奇的没有很大反应，而和照意外地发现了
一件事，也想到自己忘记了一件事。

　　他开始以舌头向美子的小唇内与及小花蕊努力耕耘，但经过了好几分钟她的
下身仍是没有分泌，而且感觉上更有一点冷。和照知道他的估计应该没错，美子
确实是个非常标准的精神系受虐者，在没有遇到如捆绑或言语刺激下她是很难会
产生快感的。

　　他心里对美子又有一个小测试。

　　“美子，停一停。”

　　“是，主人。”

　　“回答我，美子，你现在有快感吗？”

　　“…………………”

　　美子乖巧地跪在一旁却突然的沉静下来，而和照当然早就知道答案，只是想
知美子会否为讨他的喜心而说谎。美子现在没有回答其实已是一个使他颇为满意
的表现。

　　“美子，作为一个性奴隶是有必要回答主人任何问题的。”

　　“那个……对不起……主人…美子…好象没有……”

　　在暗里的和照不禁轻轻地呼了一口气，但也想借此机会顺手再调教一下这个
奴隶。

　　“美子，这是就你给主人的答案？”

　　“啊…好对不起，请主人息怒，美子似乎…似…乎是…没有感到性快感…那
个…对不起…”

　　“嗯，不用道歉，你答得很好。美子你要记紧这点，回答主人的问题必须要
完整和正确。主人问什么就回答什么，不用加意见或逞强多嘴，但最重要是不可
以说谎。向主人撒谎是作为性奴最严重的恶劣行为，比起反抗命令更为差劣。明
白吗？”

　　“美…美子明白，主人。”

　　美子暗暗吓了一跳，她刚才确是心大心细，不知道是否应该冒主人不快之险
而老实回答还是撒个小谎让主人高兴。可是现在听到和照的说话才知道这个严重
性。

　　“美子，重新说多次主人刚才的说话。”

　　“是，主人。奴隶回答主人的问题要完整和正确，不能多加意见和多嘴。最
重要是不可以向主人撒谎。”和照满意的微笑，他知道美子应该会深深记下了他
要她记的事情。

　　就在毫无先兆下，和照突然把美子睡床上的床头灯开着。

　　骤然被灯光照射而在和照的面前尽现自己的全裸身体，美子在微微吃惊时也
自然的合上了双腿，伸手抱住了自己雄伟的美乳。但很快她又发现自己的错误并
开放了双手让和照可以清楚看到自己的身体。

　　即使是已经日看夜看，但美子那年轻少艾的美妙肉体仍对和照产生无穷的吸
引力。和照一边欣赏这具足以使任何男人得到无比快乐的胴体，一边也想到她刚
才的反应。他知道美子以手遮掩身体并非有心不让他观看自己，其实只是出于女
性在突然产生全裸感时很自然的本能反应，故此和照也没有不高兴。

　　只是这样却提供了一个很好的理由来更加玩弄一下美子，其实连和照自己也
不清楚到底因为什么理由而这么喜欢作弄美子，但他们之间似又感到这种戏弄却
是代表了一种重视。至少，和照从没想过这样戏弄其它的女生。

　　“美子，刚才怎么遮掩身体，性奴的身躯本来就是供主人观赏和享用的，你
不记得吗？”

　　“真是对不起，主人，请你原谅！”

　　美子一听和照的说话，真的吓得在床上跪着并恭敬地伏下头来叩首谢罪。看
到美子那种认真的态度和照就知道现在的她已再没有把他当成是弟弟，至少现在
这刻是视他为自己的主人，但一向坏主意极多的他又在使坏。

　　“嘿嘿嘿……哪有做姐姐的会像你这样一丝不挂向亲弟跪下叩头道歉的。”

　　和照的说话果然对她产生作用，美子娇躯轻颤却羞得不敢抬头。

　　“又忘了吗？干嘛又不回主人的话！”

　　“我……我…对不起……好…对不起…主人…对不起………”被和照反复的
以言语戏弄，本就不善辞令的美子根本就不知道应该怎去回话，可怜她一时心乱
就只懂一直地说对不起。

　　“够了，主人不想听你道歉。自己打开阴部让主人看看你这头母狗的内部
吧。”

　　“是，主人！”

　　被和照以较重的羞辱语气来刺激，美子羞得眼眶也泛起泪光，但她仍以为是
刚才做错了事才会惹得主人如此生气，故此也急急地依和照的说话去办。然而当
她坐在床上于近距离下分开了脚，再用手掰开了两片桃肉后她竟感到快感的电波
在体内逐渐产生。这种反应在一具全裸而且没有办法遮掩的女体之上，很容易就
已经被人看得出来。

　　“我看不清楚，脚再分开一点，手打开一点！”

　　“是，主人！”

　　就像是呼吸和喝水一样自然，进入兴奋状况的美子心里很自然就会奴化，就
像刚才在便利店时一样。接到和照的命令她几乎无需思考就把那双美丽的玉腿尽
情地分成接近一字马模样，而双手更以姆指把两块肥美红润的女性阴唇往左右翻
开。

　　虽然美子那个女生的桃源洞非常吸引，但和照却忍住不去看。一来是因为他
本身也很兴奋，但他不想这么快就进入正戏，他还想多调教和戏弄一下这个又可
怜亦可爱的小宝贝。二来他是要观察美子的反应和确定刚才的分析。

　　只见美子维持住这个暴露性器的羞辱姿势，而香躯也不断地微微发抖，可是
她的脸上除却羞涩之色外已是染上红云，而那两颗可爱的乳尖之上更已是斜斜的
怒勃而起。

　　无可怀疑美子已经有性感了。

　　和照已经确定他的推算没有出错，美子在一般的性爱下应是会出现冷感的女
性，只有在玩调教性虐游戏时才能产生生理上的需要。对于此点，和照只有感到
高兴而没有卑视。他非常明白性倾向很多时亦是先天的，亦不代表美子性格本质
上有什么问题，她的本性反而比现时绝大多数的女生更为纯品。他唯一只是担心
她不一定可以过正常的性性活，但如果自己一直留在美子身边，她就可以与普通
女生一样享受丰足的性的乐趣，甚至她所得到的满足可能会更多。

　　然而此事他却不适宜向她说明，因为他已很了解美子那种过虑的性格，如果
让她知道了这个事实可能又会引起她不必要的自卑感。作为她的主人，和照觉得
有义务把这个心事堆在自己的心里，同时发觉做主人其实不是想象之中简单。

　　“美子，说出现在的感受，要详细一点的。”

　　“是…是…主人…美子……的浪穴……很热…好想要主人……的…的……安
慰…”

　　和照忍不住笑了出来，想不到美子仍是略带女孩的羞耻心地用‘安慰’来代
替‘肉棒’。但他还有更多的玩意，现在先放过她好了。看到和照高兴地笑出
来，美子虽然羞赧但也一样报以微笑，游戏的气氛也冲淡了那份紧张。

　　确定想法，和照终于直接望往美子那女性最神秘的地方。

　　只见那掰开了的肉穴之内，那粉红鲜嫩的洞里，一道一道皱折的肉缝正一收
一缩地蠕动。而美子更因兴奋而开始不断地流出了爱液滴在床上。对普通的爱抚
口交不感兴趣，但自己打开被人看见就会猛烈发情，和照也不由自主地叹道：

　　“真是天生当性奴隶的材料。”

　　被和照那无心但真实的说话刺激，又再激荡起美子那份羞耻之心。可是越感
丢面却又越是感到情欲高烧。美子在理智开始湮没，悦虐欲支配了肉体之时竟还
向和照道谢：

　　“谢…谢……主人…”

　　和照发现美子的表情已由平时的端庄文静渐变妩媚艳丽，他发现此时的她就
是心目中最美的女人。虽然他也感到需要，但他也想测考性奴化后的美子会到达
什么的程度。

　　“美子，把阴核剥出来。”

　　“是，主人。”

　　眼中带着迷蒙，美子熟手地把那娇小但发硬的阴核由包皮中剥出来。在床头
灯的照射下就如一颗粉红光亮的夜明珠般，还不时在和照的面前脉动而显示出美
子的兴奋，连和照也觉得它淫荡得来又很可爱。

　　轻轻以姆指夹住了它，美子畅快地娇呼出来。

　　“望住我的眼睛。”

　　美子羞怯地凝望和照，他发现她的眼里已泛起了一沬如烟波凄美的雾气。和
照的手指灵巧地刺激玩弄美子那渐渐发大的阴核，在那放松与捏紧之间她所有的
快乐与痛苦也全都受控于他那两只手指之中。

　　被和照逗弄全身最为敏锐的重要地方，美子开始无法思想，发热的美丽女体
已经全由欲念所支配。不对，应该是被和照的两只手指支配才对，此时的美子就
似是一具真空的躯壳一样，而她下身那细小的肉芽则变成了主宰她一切的按钮，
而这按钮就在他主人的指间随意来操控玩弄她。

　　这份感觉对她来说非常舒服，因为她可以全心全意地由可以信任的主人控制
调教着她，把她的官感全都投入情欲官能的世界里去。

　　和照对着这只任由他摆布的小羔羊微微奸笑，把她的枢纽轻轻用力往上一
拉，美子已仰起了的俏脸不住地痉挛，但她亦表现出她那深厚的奴性，她的双手
与双脚一直也维持和照的指令摆出那不顾廉耻的淫荡姿势。

　　和照的手指忽然改为以指甲轻轻搔在那小肉芽上，美子的明眸也突然睁大，
可爱的小桃唇亦开成圆的不断深呼吸，同时因那春水潺潺的小穴而使得这女孩子
大出洋相。

　　“想要了吗？”

　　“想……想……请主人……给美子…肉棒……”

　　“给主人一个理由。”

　　“是…因为美…子是主人…的奴隶…是主人的…性奴…”

　　“以后也是吗？”

　　“是…主人……美子…以后也是…主人的……性奴…”

　　和照忽然生出很是安心的感觉，同时他发现那一直缠绕着他的压迫感是什么
了。其实不论是主人还是奴隶同样都需要一份相同的安慰，没有主人的奴隶并不
是一个奴隶，没有奴隶的主人也不是一个主人。当他看到美子落在陌生人手上被
摸时，他突然感到被遗弃，就像以往在网上看到自称有女奴的主人在高谈阔论，
但他只能坐在角落里一个人默默观看时的寂寞感。

　　“美子，你爱主人吗？”

　　本是处于无法思考的兴奋情况，听到和照的说话美子竟突然清楚了点，望向
他时更清楚感到他眼中的苦恼和不快。他此时的表情她已看过多次，正是她往日
的表情，一种无法解释的感觉如雷似电地泛上心头。

　　“我…美子…没有这经验…所以……不知道……主人…但美子在你身边很开
心…真的…”

　　看着美子认真的神情，和照已感满足。

　　“乖，躺下吧。”

　　和照忽然变得温柔，命令了美子躺下后他以比较简单的方法把美子的双手缚
在床沿之上，但双脚却折叠对缚，在捆缚的过程美子的身体也不断的震抖显示她
极度的兴奋。

　　捆缚好后，和照把两只手指插入了美子鲜嫩火烫的阴道之内，此时她的腔内
早已是洪水泛滥，既湿且热，轻轻的勾挖。双眼眯成细丝，美子娇躯已是强烈的
打颤，和照把手指伸到她的面前，她知道和照的企图，不用吩咐已伸出小舌头舔
着自己私处所流下的汁液。

　　被美子那娇媚的表情所煽动，和照把早已是又坚又硬的肉棒向她那迷人的小
肉洞里直插进去，她那体温和柔软立即由下身感觉得清清楚楚。

　　“小母狗…爽吗？”

　　“爽…主人……美子…吻…美子…可以吗？”

　　一边在美子体内挞伐，一边望着她那渴望与依恋的眼光，和照几乎被她的热
情完全溶化。在他抱住美子轻轻吻在她的嘴唇时今晚的不快终于全面消失净尽，
对于所谓的性虐也开始有更深的体会。

　　猛烈的冲击后，两具怀有至亲血缘的年轻肉体互相抱着进入了高潮。和照的
男根也紧紧顶在美子的子宫口前猛然灌进他的精液。

　　在高潮的浪潮里和照忽然想起自己没有使用安全套，但算了，希望不会这么
巧吧。

　　就这样，和照抱住美子的香娇享受那慢慢平复的余韵，在回复过后和照才在
美子的耳边柔声地说话：

　　“美子，你这样没记性是当不了一个好奴隶的。”

　　在耳边听到和照的说话，美子立即强迫自己在应该享受高潮时勉力思考自己
做错或做漏了什么。她随即也想到了自己的错误并向和照说：

　　“非常多谢主人使用美子。”

　　和照笑着从美子舒适的女体上爬起来，还不慌不忙地用手指弹过她的乳尖。
美子娇躯轻震后仍羞赧地响应道：

　　“多谢主人。”

　　此时和照才真正满意美子的表现，也开始把她的双手由床边解下来。已经对
主奴游戏有较深认识的美子也不等和照的吩咐立即往他的两脚之间俯身而下，并
开始以那暖和的小嘴为他作事后的清理。和照笑着把两脚夹在她的螓首后还轻轻
拍她的头顶以作奖励。

　　“美子，明早起床后记得把体毛剃下，这样才会更似一个性奴。”

　　“是，主人。”除了以说话回答，美子还用仍是烫热的脸珠向和照的大腿上
磨蹭。

　　留意到美子面上那略带害羞但清楚表露出得到了满足后的风情，和照终于明
白了无论是甚么手法，只要使得美子如此满足和快乐才是最重要的事情。


　　　　　　　　　　　　　　　　第八章　　　　　　　　　　　　　　　　

　　这三日的时间里与美子进行得太频密的性行为，对体力的付出实在不少，尤
其是和照，作为男方的他体力的消耗自然比美子更多，而且还要费心思于调教她
之上，就连精神亦颇为劳累，至使连续两个清晨都要美子提供口交服务的和照，
今日竟睡至接近中午仍躺在床上不想起来。

　　伸了个懒腰张开眼睛，入目的当然就是自己这个惹人喜爱的女奴。

　　美子早就乖乖地跪在床边，看到和照终于睡醒才改为蹲着身分开脚，也把玉
指轻轻按上那两片鲜嫩的肉块并慢慢拉开来。

　　“奴隶美子向主人请安。”

　　从睡床上坐起身，舒适地坐在姐姐那女孩子床边的和照，首先看到的是美子
已经遵照他昨夜的吩咐剃得清洁没有一丝杂毛，就似是婴儿刚出生时的女孩性器
部位。

　　仅是看到这一幕的和照不禁又想要占有这个女奴，下身亦有所反应了。可是
当他往上看，他却发现美子的眼光似乎有点什么的，像是欲言又止的模样。

　　“美子，怎么了？”

　　这就是奴隶的限制，当听到和照向自己问话，美子才可以向和照发言。她也
似乎是急不及待的向和照道：

　　“请问主人是否感到不舒服呢？”

　　和照眉头轻皱，想了一会才知道她是因为见到自己睡得太久，才会担心他不
知是否操劳过度，心里也不由感到一种很难说明但又非常受用的感觉. 但是和照
面上却没有表露出这种快乐，反而嘴里却有点不高兴道：

　　“还不是因为你这个骚货，害得你的主人都累得几乎要病倒了。”

　　美子的香躯仍旧保持淫猥的姿势，但面上的表情却瞬即万变，似是吃惊又似
是羞愧，眼里竟更涌起了水花。和照也微微的暗吃一惊，他没想到美子会如此相
信他的话，也如此容易就惭愧得哭出来，心里不禁有一点后悔。

　　一般情况下和照是可以尽情地戏弄美子而不会有所顾虑，反正在适当的气氛
时美子是越被羞辱反而更会有快感的女性，可是当美子要哭时和照就会无法狠心
了。

　　“主人没有怪责你，美子。而且我也没有批准你哭呢。”

　　虽然主人已下了命令禁制美子哭泣，可是她始终是个幼嫩女孩，哪有如此容
易可以控制自己的情绪. 美子想要忍住，但那双眼睛和小鼻子却无法自控地红了
起来。

　　“美子，上来让主人抱一抱你。”

　　知道美子可能真的会傻得哭出来，和照急急的招唤她坐到自己的大腿处，他
也快快地搂住她的小腰肢并且笑着吻了一吻她的嘴唇。

　　“好了，不要哭了。我只喜欢看我的美子姐姐笑，不喜欢看你哭呢。”

　　“嗯………对不起…主人。”

　　被和照简单的哄了哄，美子果然平静了下来，还似是小孩子般面红地微微而
笑。但在和照不规矩地搓揉她那丰胸时，美子的小肚皮却发出了羞人的响声。和
照意外地没有取笑美子，他了解因为自己迟迟没起床，所以美子可能一早睡醒到
现在仍未敢吃早餐。

　　“美子，去吃早餐吧。”

　　“是，主人。”

　　和照轻轻拍打一下美子的屁股蛋，她也识趣地站起身来打算跟着和照一起到
客厅。和照也站起身，但望了美子一眼后，却邪邪地笑着用四根手指向地下指下
去，美子微微愕然后也乖乖地趴下来，四脚支地的跟在和照身后爬向客厅。

　　面红耳赤的美子依旧是全身上下只有一个首轮，她赤裸裸地手脚触地的跟在
和照身后爬行。可能是感到羞辱的刺激，美子竟不感到肚饿，反而下体却有粘粘
湿感，身体也有点发热。

　　两人来到客厅，和照的早餐果然是一早就放在桌上，而美子的也放在地板。

　　“美子，你先坐在桌上吃吧。”

　　和照命令美子坐在桌上吃她的早餐，这并非是调教，只是出于对美子捱住肚
饿等他起床而感到一点惭愧。

　　美子眼里闪过一瞬即逝的狐疑，但已经被引出了奴性的她下一刻已立即把早
餐放到桌子之上并坐在木椅，只是赤身地坐于椅上的感觉对她来说有点古怪。

　　“美子你做得很好，你等待主人而不吃早餐是奴隶正确的做法，所以今日就
让你先吃早餐以当奖励吧。主人现在要梳洗，在回来前你一定要吃完并清理好自
己的用具。”

　　“是，主人。”

　　十五分钟过去，在和照梳洗完毕后美子亦用膳完毕，也跪在餐桌旁等待。

　　“美子，主人今日会教你如何当一个标准的奴隶. 来，你先站起身并分开双
脚，把手放到头顶上……”

　　“是，主人。”美子服从着和照站直了娇躯摆出了像是女囚被搜身的姿势。

　　从口袋中拿出了由美子闺房中顺手取来的家政用细线，和照把细线从美子颈
上的首轮开始作捆绑，再伸延至一双嫣红鼓胀的乳头并缚成了一个三角型，然后
再把细线引到下体。

　　和照小心地把美子那娇嫩的阴核剥出来，他知道如果在此处缚线是很容易会
弄伤她的，虽然他已经选择用比较柔较的缝纫线来代替更坚韧的鱼丝，但他仍是
小心奕奕地进行。

　　“啊…………”

　　女孩子最羞人最脆弱的要害被和照逗弄并缚上线子，身体比一般女性更敏感
的美子不由自主的微吟震抖。

　　和照把线子缚得稳固后再回缚上另一颗乳头成型一个倒三角。和照又把线子
在乳头上缚多一次，绕过美子的粉背连接另一方。

　　“美子，你要保持好姿势，双手垂下挺起胸伸直腰站好。头要抬起，眼睛望
向前方，主人没有示意或问你问题你就绝对不可以发半点声音，嗯……安全语除
外……明白了吗？”

　　“美子明白，主人。”

　　不知是不是吃了早餐的原因，美子看来很有精神的挺立着，看上去就似是英
国守卫皇宫的士兵一样，可是身上只缚了几条细线的全裸美少女当然要比穿上军
服的士兵养眼得多了。

　　缚在美子身上的线子就是要给她对身体保持挺胸姿势作引导，这种调教方法
是一种比较安全的做法。除非是选用了含有玻璃纤维的细线，否则一般的缝纫用
细线在吸收了汗水或爱液后也难以对女体做成伤害。

　　“我已教了你奴隶问安的正确姿势，现在这个是站立等待命令的姿势，美子
你现在好好地站着不要动，把舌头伸出来？”

　　“是，主人。”

　　美子服从地把那鲜红的小香舌由檀嘴之内伸出来，和照用手指一捏就捏着了
它。由于和照没有使用太大的力度，所以她亦没有感到痛楚，和照把一个衣夹夹
上了这条小舌尖上使得她再不能好好说话。

　　美子努力站着不动，而和照当然不会放过调戏她的好机会。双手放在她最引
人注目的那对入云雄峰之上轻轻的托了一托，就似是在用手量度它们哪边较重一
般。被那牵连三个重点的线子拉扯，美子立即微颤起来，但很她又尽快回复平静
保持好站立的姿势。

　　把早已预备好的一个小叮铛拿出来，和照把它给缚在美子左边的一只乳头
上。他只是为这个性奴扣上了一只而已，为的是要让她产生古怪和不协调的感
觉。

　　“嘿嘿嘿，和美子很配衬，嘿嘿……你现在似足一棵圣诞树呢。不多谢主人
吗？”和照望入了已是注满了羞涩的美子的眼里，还轻力的逗了一下小叮铛让其
发出了微细而悦耳的声音。

　　“多…多谢……主人。”

　　“乖，别让这个小东西响啊，否则主人会处罚你的，知道吗，小宝贝？”

　　“美…子知道…主人。”

　　美子虽然已经羞得耳根都红了，可是却也因面红而使她更为可爱和性感，就
连和照也忍不住在她的额头轻轻亲了一吻才开始用早膳。

　　和照一边享用自己早餐的同时也一边欣赏美子那美丽的样貌和肉体。接近中
午的夏日阳光从帘缝透射进室内，而美子丰满婀娜的女体就更为和照在用膳时提
供额外的享受。

　　正在被训练奴隶站立姿势的美子却是另一番的光景。

　　虽然没有绳子捆绑，但却似是被无形的精神枷锁束拘，为了不让乳尖上的铃
铛作响美子努力的想要平静自己开始感到异样的心情，可是感觉和照的眼光投射
游览在自己不能动弹的身躯时却又产生某种被人控制的快感，不单纯是肉体，就
是连精神也给和照这位主人所全部控制的快感。

　　维持站着不动的姿势是要长时间的训练才可以有所成绩的，等到和照吃完早
餐已是十多分钟的事情，对于一具初次练习还产生了快感的身体来说其实已经消
耗了很大的体力，被系在乳尖上的小铃铛也因为美子的抖震而开始发出了非常细
微的响声。夹在小舌头的夹子也已经湿透，光亮犹如银丝的唾液线由美子的舌头
流到夹子，再由夹子垂至她自己的胸部，倍增了这位赤裸美少女意淫的视觉效
果。

　　和照从食桌起座来到美子的面前，摊了两手示意她可以过来给主人抱，她也
似是放监的就急急地扑入和照怀里。和照小心地抱住她让她挨在身上休息，也亲
手替她拿掉舌头上的夹子并尽量避免牵动她身上的线子。

　　“怎样？是否不容易呢？”

　　“嗯……没想到原来是这样艰难的。主人，奴隶美子请主人亲吻。”

　　和照温柔地抱住美子，微笑的同时也摇头叹了口气道：

　　“失败了还要讨奖品吗？好吧，但下不为例。”

　　其实他是很清楚在主奴游戏中赏罚分明的重要性，可是他又无法拒绝去吻这
个使他动心的女孩。深深的吻了美子后，和照也想到不仅仅是要调教她，就连自
己亦都有必要调教。

　　“看来要多点练习才行。但是今次失败了，美子你可也要接受处罚呢。”

　　“是…主人……请主人处罚美子。”

　　口上是请和照处罚，但美子的眼神却是可怜的求饶。不只是和照在调教美
子，其实美子也本能地尝试探测主人的宽容。

　　“嘿嘿嘿…不用装得惨兮兮的，好吧……念你是初次练习失败，今次就打三
十下屁股吧。”

　　“打………是……多谢主人。”

　　知道处罚是打屁股，美子羞得无地自容。他可是自己的亲弟弟呀，哪有作姐
姐的要给弟弟打屁股的。

　　“嘿嘿………不用谢，我可是想打你的大屁股想了很多年呢……嘿嘿…”

　　美子今次真是羞得无法抬头了，她急得把热烫的俏脸紧贴在和照的胸膛不敢
望他。和照也显出身为主人的应有风度，除了抱住她外也轻拍着她的后脑以作安
慰。

　　“美子，现在你先穿回衣服吧。”

　　“穿回衣服？不是要…啊…对不起…主人……”见到和照定眼的望住自己，
美子已经发现自己又再犯错，她也立时收口。

　　“惩罚加多二十下作为驳嘴的处分，知道了吗？”

　　“美子知道，对不起，主人。”

　　“穿好衣服后出去买食物吧，不然我们今晚吃什么？但你身上的线子要到回
来后才能解下来，你就在买东西时好好练习吧。”

　　“是，主人！”

　　拖着美子的玉手回她的闺房，看着她羞人答答的背转了身开始穿上衣服，和
照突然感到有种似是新婚的感觉。尤其是美子这妮子的身材实在太好，单只是她
那充满圆滑线条的背脊曲线就已经带给了和照很强的诱惑力，同时一种冲动袭上
心坎。

　　“美子，叫声‘老公’来听听。”

　　美子愕然半晌，但随即又甜甜地偷笑道：

　　“是……老公…………”

　　和照心里实在爽翻了，也笑着凝望她红透了的俏脸，想到她回来时还可以亲
眼看着她为自己煮晚饭，之后就和她玩打屁股游戏，夜晚更可以在她的房间里和
她…………

　　一切都仿似来得太完美而又有点不真实，就似是一个甜蜜的美梦般，和照对
于今晚以至往后的日子都充满期望。

　　　　　　　　　　　　　　　　结尾：　　　　　　　　　　　　　　　

　　不经不觉暑假已经结束，和照与美子都重新开始一般的学生生活。

　　梦想归梦想，现实还现实，和照在那四日的调教期里的确是爽了三日，可是
美子在最后的一日终于不支而病倒。其实这也很正常，连续数日的长时间调教，
再加上每晚也被和照给唤醒需索而没法好好休息。美子始终是女孩，即使是年青
亦不一定可以如此透支。

　　结果和照也只得反过来照顾美子，犹幸这没有性爱游戏的日子里倒是平淡而
温馨。然而这短短的四日对他和美子来说都是无可比拟的成长经历，他们也犹如
在这几日里由两个大孩子一跃而成为了真正的大人。

　　当他们的父母回家后，和照亦遵守自己的承诺与美子保持普通姐弟的关系，
平时两人也回复一贯没有说话的情况。只是在暑假结束后的第三日和照送了一份
礼物给美子，而当她收到这份礼物时终于忍不住把和照拉进闺房内抱住他喜极而
泣，她当时那个高兴到不得了的表情和照知道他一辈子也不能忘记。

　　现在是夏未的一个夜晚，和照又如以往一样打开了桌上的电脑并连接上网。
进入一个专为虐恋而设的网站后，他要找的人早已在此等待。

　　‘很早嘛，已经等不及了？’

　　‘不是的，主人你好坏。’

　　‘呵呵，主人就是坏你才会这么爱嘛！’

　　‘臭美！’

　　看着这个网上女奴的回答，坐在莹光幕前的和照自然地想到坐在另一边的女
孩那娇嗔的可爱表情，同时他也发自真心的微笑。相比起以往，她的确有朝气得
多。

　　‘你这个奴隶可真大胆，居然对主人不敬！’

　　‘嘿嘿嘿，因为主人疼奴儿嘛。’

　　‘你果然是主人最失败的调教品，主人还是带你过去论坛给网友们作公开的
调教好了。’

　　‘不要！对不起，奴儿知错了，奴儿以后不敢了，请伟大的主人宽恕可怜的
小奴儿。’

　　和照不禁苦笑。她说得没错，他确实太疼她，要让其他人来调教她的话他一
定心软而干不出来的。向她发出了ＩＣＱ后，两人同时进了个别会谈室。

　　‘美子，我的小母狗，脱下所有衣服。’

　　‘是，主人。’

　　和照知道所谓的网上女奴其实当中有不少是阳奉阴违的，但他们和一般的网
上主奴不同，他们是经过真实的调教而且也有很深厚的感情基础，他很清楚即使
没有用ｖ－ｃａｍｅｒａ，但美子仍会百分百完成他所下达的命令。

　　‘上次主人给你的命令你有遵从吗？’

　　‘有，主人。’

　　‘很好。’

　　和照和美子俩人在日常之中都很少交谈，但即使不交谈也不会影响他们之间
的默契。每个星期的三和六晚，他们都会躲在自己的房中上网作虚拟调教。而美
子房里本来是没有电脑的，但和照却在暑期前努力地工作并储下了一点积蓄，之
后就购入了一部手提电脑送给了她。

　　而在刚过去的星期三晚，和照就下了一个命令，就是在星期六前都不可以手
淫。对于已尝过性爱快乐的美子来说这无疑是一个困惑的命令，但美子依然服从
了。经过了三日两夜，现在的美子恐怕已经很有需要。

　　‘带上首轮和乳链，把一枚震蛋放过小穴之内。’

　　‘是，主人。’

　　此时的和照不禁幻想到只一壁之间，在他邻房闩上门锁的美子那全裸的丰满
肉体与及其身上那些满是淫亵味道的玩具，而他的小弟弟也开始感到胀热。

　　‘已经戴好，主人。’

　　‘乖。现在打开震蛋至最高频率。’

　　‘是，主人。’

　　‘怎样，很爽吗？’

　　‘很爽。’

　　莹幕上对于和照的回应速度已经大大减慢，亦显示美子已经因发情而无法以
正常速度输入文字。

　　‘美子，主人现在给你五分钟，你在地上一边摆动你的大屁股，一边四脚爬
爬的绕圆爬行。如果你可以高潮的话就高潮吧，否则就要等到下星期三才有机会
得到满足的机会了。’

　　‘求主人大发慈悲，施舍美子，美子会死的，求主人。’

　　打这一行字，美子就用了足有一分钟。和照也只有苦笑，他的确不想要美子
太难受，但又不能不维持主人的诚信和尊严。

　　‘好吧，我给你十分钟，但下星期三我会为你安装ｖ－ｃａｍｅｒａ，到时
你要让主人欣赏你的裸体，明白吗？’

　　‘真的吗？太好了！多谢主人！’

　　和照啼笑皆非，世上哪有这种网上女奴的，知道主人要看她的裸体还这么高
兴。

　　‘开始吧，我的小母狗。’

　　‘是，主人。’

　　此时，和照也掏出了阳具，同时想到下星期三等安装了ｖ－ｃａｍｅｒａ
后，他和自己这个可爱性奴又可以再拉近多一点了………………

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】　　　　　　　　　　　　　　　

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后记：要骂就骂吧，这编文章已经写得我很累了，所以我宁愿开一编新的文
章，也不想再撑下去。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 
 
 
