调教女友（1）欲望的启蒙恩，很多朋友问我前面的部分都那里去了，这个是我疏忽了，我这就把前面的给补发过来。　　我第一次发现自己有凌辱女友的癖好的时候，是在初中。当时我前女友和我说，她上课时总被同桌占便宜，几乎天天摸她的腿～还有手，这个当然被我看做对我小小男性尊严的挑战了，于是叫上几个朋友，把他同桌好顿收拾。　　不过打归打，在事后我想到我女友只属于我的身体？被人肆意的抚摩了好几天，我就感到兴奋！和她在一起的时候我总是要她给我讲被其他男人（男孩）侵犯的过程，搞的她很烦。　　我自己有时候也觉得自己有毛病，不过后来在网上看过了胡作飞兄的凌辱女友，才知道原来拥有这种心理的不只我一个。从那以后，我只要看到有这类文章就迫不及待的翻阅，每次都得到一种病态的快感。　　我已经爱上这种感觉了。我幻想自己的女友和陌生的男人开房，和别的男人调情。把自己和女友带入各位大大的文章里逐渐的，我不满足于幻想，我十分想要一个属于自己的既可爱又淫荡的女友……　　　　　　　　　　　　　第一章　欲望的启蒙　　高中的生活很郁闷，使本来不打算再处女朋友的我又骗了一个小女孩。她属于那种玲珑型的女生，腰很细，重要的是她太纯洁了，纯洁的连“第一次”是什么都不知道（少见吧）！　　她长的也不算漂亮，有点黑，选择她是为了让自己苦闷的世界里能有一点阳光。我天天和她在一起学习啊聊天啊。她什么都不知道，都是我慢慢告诉她的。　　她是保守女生，开始为了让她和我在一起的时候能主动点，我费尽了功夫。忙了１个月，只是给我牵了她的小手。很糗的是，牵她手的一瞬间，我勃起了。我从来不知道牵手也会让人勃起。（可见她给了我多少辛酸～多少痛苦～多少期待～５５５５５５５５５５５５５５５）　　有牵手就会有拥抱，有拥抱就会有亲吻，有亲吻就…嘿嘿，半年里，她终于被我剥了个干净，乖乖的躺在我怀里。不过我们没有做最后一步，不是她不让，而是我为把这么纯洁的女孩变成这样感到愧疚，每次在紧要关头就打住，改做自己解决问题。（她不会～有次让她给我搞，１小时都没弄出来，弄的我都麻了）　　我挺怀疑这样下去我会不会变成阳痿，而且我对这种只能远观不能亵玩的感觉十分不爽。在欲望和理智的冲突下，看着她无邪的笑容和她对我的海誓山盟。我的凌辱心态被激发了出来。我想知道，她躺在别人的身边会不会想到我？在别人的挑逗下，能不能保住自己的身体？　　于是一个大胆的行动开始了——调教处女。　　我记得有人说过，想要让女人变得淫荡，首先得让她不知羞耻。而我的小女孩羞耻心太重了，怎么办呢？我决定从调教她暴露开始。　　她不会打扮自己，也不在意这点。十八、九了还不穿胸罩穿小背心，内裤也常是带只小兔子什么的，再说学校也不让穿奇装异服来上课，给她买了也没用。从衣着上是不能下手了。我看着她赤裸而美丽的身体正郁闷呢机会就来了。　　她当时在我屋里，我们刚刚温存过，她身体还带着一种瑰色，小乳头还挺立着，淫水也在流。配合她害羞的眼神，我真想让全世界看见她的身体，看看这时候的她是多么完美。嘿嘿，也许老天听见我的愿望，我家的门铃响了。我一看，原来是我一个好朋友，他是来我家看Ａ片的（我自己在家住，那帮狐朋狗友都快把我家当做电影院了）。　　我瞟了一眼慌张的女友，心里突然来了主意。我迅速的把我俩的衣服塞到放碟机的桌子下面，然后围上个浴巾就开了门　　哈～～这时我的小女生表情才精彩，她以为我会把衣服给她，等她穿上再开门，她也知道那帮朋友来是看碟的（但不知道是Ａ的）。　　由于我租的房子不大，一张双人床前面就是碟机和电视，要看得舒服，就得坐在床上，或躺在床上。而她现在身上没有衣服，也就是说，在我朋友进来后，除非我朋友出去，不然她是不可能有穿衣服的机会了。不穿衣服就代表着她得和我们保持这样一直到影碟结束！　　没等她做出什么反应，我朋友就进屋了。她早就把手和身体都隐藏在我的大被子下面，这时候更是转过头去不敢见人。而我朋友进屋看见她也吓了一跳，因为他是来看Ａ片的，现在有女生在，而且是他老大的女人（哈哈），让他咋看。　　见他有点想走人的意思，我赶快说：“韩～～～我刚租了一个港片，一起看吧。”其实他也挺纯洁的，没事总吹自己上过好几个女生了，有经验！而真正有经验的人一进屋就会闻到那种爱液的味道，就会知道发生了什么事，他却和二傻子一样，进屋这么半天，什么都看不出来。　　他看了看背对着他，全身裹着被的女友，以为她又不舒服，（我女友体质不好）在休息。就答应了。我把碟给他，让他去放，希望他能看见在碟机桌子下面的衣物。谁知道他视而不见（可能以为是我的），把碟放好了就回来了。我骂他白痴，我哪用穿那么多衣服～～不过还有两小时的放映时间，有的是机会。（女友一直在暗示我，让他出去，等穿了衣服再让他进来，我当没看见）　　随着剧情的起伏跌荡，电视里呼声赫赫。女友终于忍耐不住转头看了过来，这下好，看了就上瘾了。随着剧情笑，为了主角哭，当男女主角接吻的时候，我也吻住了她，她抗拒一下就伸出双手抱住我的脖子，完全忘记了我朋友的存在，等吻完了才记得在别人面前表演了一场热吻，害羞的把头都钻进了被窝。而我的朋友这时也发现了问题（再看不出来就去死好了）。　　我们这里是冬天，冬天都要穿毛衣，最少也要有个衬衣吧。而刚刚我女友伸出来的胳膊都是赤裸的，还有刚刚那堆衣服的确有点大，他只是缺乏实战，又不傻，很快就明白我女友在被子里什么也没穿！看着他呼吸开始有点急促，我心跳不已，一会会怎么样呢？我不知道，但我知道，我很兴奋。两个男人，和一个赤裸的女人。我的小弟弟已经硬的有点疼了　　也许是因为和我们混得很熟，他随口就说：“嘿嘿，嫂子，没想到你这么开放啊。”　　我女友躲在被窝里不敢出来，不过我想她的脸一定红了。接下来我那个损友没事就逗逗我女友，后来我看出女友有点不高兴，赶快制止了他的言语。过一会我女友才探出头来看电视，可能还是害羞，不好意思说让他出去，自己要换衣服这类话，再者电影也快结束了。就红着脸和我们一起看电视。　　嘿嘿，这个时候做为有凌辱欲望的我怎么会不给他们制造点机会呢？我借口说渴了去烧水，自己走进了小厅（我的房子就有小厅和卧室），然后顺手把门带上（门上的钥匙孔能让我看见里面），然后接了点水烧上，就回来偷窥。　　只见我那个损友下身明显的隆起一块，不时的舔舔舌头，妈的，活象一头色狼。由于他挡在前面，我看不见女友的表情。不过我想她一定很尴尬，全身都裹在被子里，和一个不是她男朋友的男人（男生？）在看电影。　　两个人谁也没说话，没用几分钟，电影就结束了。我那损友明显不想这么就离开，只见他起身走到他外套那里拿出一张碟，对我女友说：“嫂子，我这里还有一个好片，很好看，咱们一起看。”没等我女友反对，他就把碟放进了机器，哈～～～　　我女友张口欲言，但在他这样无赖的行为里也不好说什么。毕竟看他是我朋友嘛，怕得罪他我不高兴，也不好意思让他出去。大家心知肚明，我那损友身上不会有什么好碟，这下我女朋友危险了，她会不会看碟看得情动就…有看头啦！　　不过要想女友和那损友放的开，就得给他们的空间大点。于是我在厅里骂骂咧咧的说没火了，要下楼买点水。进屋穿了衣服和他们打个招呼就出了屋，临走时还瞄了下电视，哈哈～～暂停在字幕上了，我看见是日文，心里就更爽了。　　那帮小日本对自己国家的女人调教得可不一般啊。什么母子啊～父女啊～１Ｖ３啊１Ｖ２啊群交啊，真是什么龌鹾上什么。而且我女友还没看过Ａ片，等她看见的时候会是什么反应呢？　　把外面的门拉开，再关上，戏做足了的我，又悄悄的回到了钥匙孔那里。妈的，我那个损友居然躺到我女友身边了，虽然还有一点距离，不过我略软的小弟弟立刻就精神了起来。这样我不但可以看到电视，还可以看到两人的表情。太爽了！　　电视里很老套，一个日本女学生在下课后约了两个男生去她家“玩”。日文发音，中文字幕，所以女友看得很仔细，虽然对那损友躺在她旁边总是皱眉头，不过马上被对日本的好奇吸引了。　　这个片一开始都是日本的街道，看见小姑娘领着两个男人逛街，一点都不象Ａ片。不过在回到家后，日本女生开始脱衣服，并且被两个人爱抚的时候，我那小屋子的气氛就有点淫扉了。一个意图不轨的男人，和一个光着身子的女人，他们在一起看Ａ片。　　这时候我女友的一句话差点让我笑出来：“啊～～那个女人怎么能让照她的脸！”　　不过这句话打破了长久的尴尬，我那损友立刻来了精神，对我女友说：“现在女生都这样，没什么大不了的，看下又不能怎么样，就算有了关系，也不必对彼此负责，现代女性追求的是性开放。”妈的，想给我女友洗脑。要是女人都象日本女优那么淫荡，世界不变成免费妓院了？　　我女友傻傻的和他争论：“我朋友都不是这样的！”　　我那损友说：“你朋友都落伍了，而且那么长得难看，没人要她们的！”哈哈～～这句话深得我心，我女友不爱打扮所以看上去一般，可是她打扮起来还是很漂亮的。她那帮朋友就不行了，不但长的不行，还总离间我们的关系，这边又对我示好。简直是无耻，看她们我就想吐。　　“才不是呢！拍这个片的女人才不要脸！”　　“那为什么这么多人喜欢她？这么多人看她的片子？你也看过韩剧和日剧，里面谁和谁发生关系不是很正常么？”　　“只有你们才爱看！那是电视剧不是现实！”　　“什么叫你们啊～～你老公也看的哦！！”我靠！！！干嘛把我拖下水。　　“他才不呢，就你看吧，还说别人！”５５５５５５５５５５５５５５５５５５５～～老婆，我太感动了。　　“他只是不想让你难过，才不告诉你他看了。”我日？这啥意思。　　“嗯？为什么啊～～～”　　“你们这么久，他还没和你做过吧。”我操，那天告诉他我内疚不想和我女友做最后一步。现在居然被他利用到这里来了　　“你！～～～”　　“行啦～别你你的了。一个男人不对女人做出那种行为，有两种原因。”　　“……什么啊？”　　“一呢，是不爱她。”看我女友表情黯淡他立刻说：“二呢是女方勾不起他的情绪，到关键时刻男方就软了。”操，当我是阳痿啊！　　“根据我看呢，你老公对你爱是够了，问题是出在你身上！”　　“那怎么样啊～我们现在挺好，他爱我，我爱他，为什么一定要…”天啊，我的小丫头居然赤裸着身体和一个男人谈这个。　　“那可不对哦～～你们女人呢是因爱生欲，而男人是因欲生爱！没有做过，你的男人随时可能飞到另一个女人身边的。”　　“……那……他不会的。”女友的语气已经不大坚定了，我朋友似乎看出来了，往她身边移了移，似乎和女友贴在一起，并且侧过身体面对我女友。　　“什么不会啊～你想他要想追哪个女生追不上？咱学校也有比你漂亮的，你那么有自信啊！”哎～～～我不得我佩服他的聪明，其实我并不出色，不过在高一的时候也和几个女生不清不白的（闹着玩呗，没认真处），不过那也不能说哪个都能追上啊，学校里可是有很多冰山的。可是我女友似乎信了，这个就是利用爱情盲目的缺点来达到目的。他不会想教女友怎么勾引男人吧，那我不赔死了。　　“那～～～～那怎么～～～”天啊！她果然信了，傻丫头，要追别人我不早跑了。　　“学啊！！你看电视里不就是么。”　　“嗯～～可是～～”　　“没什么可是了，你看，有什么事情不懂就问我。”操～～这个不要脸的！你没事还问我呢　　然后屋里就没什么声音了，我想是女友在看Ａ片吧，这下可顺了我的意了，和一个男人在看Ａ片，而且自己还是光着身子的。可惜我看不到女友的表情，不然更精彩。　　“她～她干什么啊，多脏啊！好恶心！”　　“那叫口交，男人被口交的时候会很兴奋，很舒服，所以女人为了让她爱的男人高兴，脏点怕什么？”　　“那～～～两个人～～”　　“哦～你是说为什么两个男人一起和这个女人搞吧！你们女生的性高潮时间长，我们时间短，两个男人在一起才能让一个女人快活。”　　我靠，什么垃圾理论，自己不懂就瞎说。　　看我女友不说话，他自己又说了下去：“我听说你们女生到性高潮的时候感觉好象飞一样，很舒服的。”这个时候正好电视里３个人开始淫荡的交合，日本女优口中传来阵阵销魂的叫声，我知道女友肯定脸红的不的了，因为刚刚我们温存的时候，我的手挑逗她的小阴蒂，她就这么叫过，而且我手离开的时候她还叫我接着弄她，说她好舒服。　　“看到没？她是不是很快乐？男人这时候也很快乐的哦！这种滋味没有什么可以形容，你老公要和别的女人做过，就再不会理你了。”　　“～～嗯～～～～”　　……这声怎么有点淫荡……我那损友也没动手啊！！我不断的调整角度，想知道女友发出这声音的缘由。　　在我不懈的努力下终于看清楚了，原来女友在外边露着的两个胳膊现在全在被窝里面，被子也不象一开始那么紧紧的裹在身上，有点松垮，能从被上看出来她的两条腿在不断的摩擦着，虽然缓慢，但我知道她情动了。这个小丫头，原来天生淫荡，在一个不熟悉的男人面前也能情动！真是没有想到啊！　　我那损友就是再傻也知道怎么回事了，于是他向我女友又移近了不少，本来他就和我女友贴上了，现在更是把她挤到靠墙，虽然隔着被，不过我相信他一样能感受到我女友青春有活力的身躯。　　“你～～～”　　“我有点冷～～和你离近点，快点看电视！！”这小子转移话题还有一套，不过现在电视正好给了男优的阳具来个大特写，“嘿～嫂子，你还没见过别的男人的东西吧，见识下，看和哥的有啥不同？”你小子现在这样还把我当你大哥？　　“讨厌～～”　　“她～她～～不疼啊～～～～”　　“不疼啊～～没看她叫的很舒服么？”　　“可是～那么～～～～”小丫头开始有点混乱了，这话都说了。　　“大！！是吧～～～大才好呢～～～”　　“……”　　“怎么不说话了？不知道为什么大才好吧～～告诉你吧～～男人的这东西大点能让女人更舒服。”　　“嘿嘿，嫂子，这个比起我哥的怎么样……”　　“大～～啊～～～讨厌！～”５５５５５５５５５５５那是Ａ片啊～～Ａ片男人的东西都是畜生的长错了长到人身上。男人要的是持久，大～～大～～大～算什么～～５５５５５５５５５５５５５５５　　“我的不比他小呢～～”对了～上次洗澡的时候就看到着小子的那个很大，不过没见过勃起到底有多大。　　“哼！”哈哈～～看来我女友是想气气他，不过好象有点打情骂俏的成分，妈的～我都走了半个多小时了，这两人谁也没察觉。　　“哼什么……看不起我啊～～～不信你看！！！”我靠！！！！这小子说完就站起来，一下子把裤子脱了下来，妈的，连裤腰带都是早解好了，不然能那么快……　　“啊！！！！！你～～你快穿上！！！！他一会就回来了！！！！你～～～你～～～”靠～这个时候想起我来了　　“不～～～你说我的和电视上比～哪个大……”　　“你的～你的大～～～快穿上！！！”　　“你看都没看就说我的大～～你骗我！”　　“我刚刚看见了～～你的大～～行了吧～～快～～～～～快穿上！”　　“我没看见你看了，我告诉你，你要是不看，我就这样等我哥回来，他最多就打我一顿，你呢？就凭他那性格，不会要你啦！”　　我女友听见他这么说，显得很恐惧。　　“你～～你怎么能这样～～”说着带上了哭音，我心里这疼啊～～狠不得马上进去安慰她。　　“行了，你也别哭了，没什么好哭的，你看电视，人家那么漂亮都照样被拍照，和两个男人表演，你有她漂亮么？”　　“呜～～～～～～～～～”　　接下来我女友哭了起来，他一开始很横，后来也受不了我女友的魅力，改去安慰她。不断的说笑话，装孙子，还有用性开放的语言攻势去攻击我女友坚固的防线。这时候我一看表，妈妈的，又过了４０多分钟了，要是我真出去买水，这时候早回来了，看来我一会还要编个理由。　　１０分钟后，在他猛烈的攻势下，女友答应他，比较一下他和电视的大小，然后他穿上裤子回家。　　“怎么样～～谁的比较大？”　　由于他现在站了起来，我能清楚的看见女友的表情。只见女友害羞的抬起头看了一眼，然后迅速的低下头，喃喃道：“你的～你的比较大。”　　“就那么一眼就看出我的比较大啦？电视上那个我看和我差不多，你怎么知道我的大？”　　“我～我～～～感觉～～行了吧～～说完了～～你走吧！”　　“感觉怎么能行？算了～我也不难为你了，电视上比较不出来，你就把我的和我哥的比较一下就行了。”　　“你的大～～行了吧～”　　“为什么？”　　“……”　　“不知道吧，还是感觉一下吧！来用手握住。”他想从被窝里拿出我女友的手　　“你！你！！别过分啊！！说好了只是看一眼！”　　“可是你说不出怎么比较的～～我怎么知道你是真看还是假看，要么你形容一下？”　　“你～～～”　　“我怎么样？你不摸我就不回家了！哥也快回来了～”　　“……”女友从被子里面伸出手，握住他那丑陋的男根。　　“你的大～行了吧。”女友鼓着气说：“你快走吧。”　　“大在哪里？”我那损友无耻的问。　　“你～～～～～～～～～比较粗～比较长，行了吧。”　　看来女友是急着想让他走，说着就要把手拿开。谁知道他突然握住我女友的手，迅速的撸动着。也许是第一次被女生握住吧，没几下就射了，似乎还有几滴喷到我女友的脸上，看我女友的样子好象完全傻了。　　但他并没停止他的动作，拽着我女友的胳膊一下就给她拽了起来。这时候女友毫无防备，本来就松垮的被子，一下子全掉了。一副美图展现在他的面前，纤细的腰，微翘的臀，还有诱人的胸。　　我那一瞬间几乎血都凝聚了，长久期盼的事发生在眼前，我也有点傻了，第一个反应就是冲进去，后来我抑制住了，冲进去的的后果可能让我的小女生愧疚之极，不知道会不会搞出自杀什么的事情，就算没有自杀，将来也会有心理上的问题。　　我离开钥匙孔，悄悄的打开门，飞奔下楼，买了几个可乐上来（我当时有点傻了，这个行为是愚蠢的），因为我知道我女友不可能那么快有爱液让他进去，因为她爱我。所以我一点都不怕，不过再给那小子半小时的时候可就不一定了。　　我回来时候心里有点烦，但是不知道为什么，已经这样了，马上连我都没进去过的处女地就要失守了，我居然还想偷看，而不是去制止，我安慰自己说，只要她有爱液了，我就装做回来了，那小子应该不会冒这个险。　　当我再蹲下去的时候，里面的情况让我对自己的判断感到怀疑，而且庆幸自己回来的早一点。因为在短短的几分钟，我女友竟然闭上了眼睛，张着腿任他摆布～～而且还被他羞辱着。　　“哈哈～怎么样？舒服吧，我这两下子可是在一本书上学的，再说了，我哥没事的时候就和我谈你，拿你给我讲座，你身上的敏感地方我全知道。不过他没给你试过这两下吧……”　　操！我日他香蕉个扒拉。我忘记以前看他可怜，教他那两下散手了，而且我确实拿的是我女友做的例子，当时只追求凌辱女友的快感了，没想到有今天。但我很好奇，我有什么没试过…他知道的调情手段我都知道，那可都是我教的啊。　　我通过钥匙孔仔细看一下，这一惊可非同小可，这小子居然拿他的鸡吧在我女友的阴部不断的磨啊磨。我日啊，这手不是我不知道是我不敢用，我怕一下忍不住，滑了进去，那可就前功尽弃了！现在我女友在他鸡吧的折磨下，已经有点乱性了，不断的扭动身体。　　我看看要槽糕！就算把女友给别人干我不介意，不过怎么也得我先啊，那可是有意义和纪念价值的。怎么能让女友这样失身……我调教女友是为了更好的爱她，不是找个理由甩开她，把她送给别人啊！！　　于是我大声喊了一声：“我回来了，操他妈的，楼下关门了，跑了好久才买到！”　　果然里面有混乱声传出，我装做拖鞋的样子又喊：“日你啊～～ＳＢ韩！！你给我出来接东西！我跑到老远的超市才买到的，累死了。”　　那小子马上就出来了，穿的到是很整齐，不过眼角的慌乱和脸上的红晕出卖了他，而且一开门，有种很大的味道传了出来，我知道那是我女友的淫水和他鸡吧的骚味的混合体。这小子还和我说呢：“老大咋这么久呢？”操！我要是早点回来你的阴谋不就不能得逞了？还和我装无辜，要不是这事是我搞出来的，就你小子这ＳＢ样，什么都瞒不住。　　现在想起来还是很憋气，自己的女人差点被人拿走处女身，没干他一顿算便宜他了。　　后来啊～～我越想越玄，就这样凌辱下去，我女友的处女夜肯定轮不到我，于是喝了点小酒，那天就把我女友给就地正法了，这下算是我的女人了。不过～由于我的戏演的太差了，不久就被女友发现她的差点失身我是故意安排的。（晕呐，现在女性都好聪明）　　然后又发生了许多事情。调教女友（2）被压倒的理智　　　　　　第二章　　被压倒的理智　Ａ片事件让我女友差点失身，这让我很后怕。于是就想收敛一下凌辱女友的心理，好好的疼爱疼爱她。这几天我们天天谈情说爱，功课也在一起努力，把气氛搞得十分的温馨，都有点象模范夫妇了。不过，发生了一件事，完全改变了我们的生活。　　那天我在学校帮忙搞活动，让她先回去做饭。等我忙碌完了，回到家中，只见她脸色很难看，对我也不怎么答理。这可是从来没有过的事，没等我追问呢，她就开口问我：“那天韩来的时候，你去干什么了？”　　听见这话我就知道要槽，她的表情告诉我，她似乎明白了什么。但当时没有时间去思考，也是撒谎撒惯了，随口就说道：“买可乐啊！”　　“买可乐要很久么？”　　“我去很远的超市买的，老婆，怎么了？”　　“楼下不是有小卖部么，去那么远干什么？”　　“……”我没什么话可说，猜都猜到了，她今天肯定去过楼下的小卖部。而老板一定看我那天来去时大异平时的匆匆忙忙，对她开点玩笑或者是什么，反正看她这样子，铁定是知道我根本没去远处的超市。　　“怎么不说话了？呜～～～～～～我就知道你还是和２班那个女生好～～”晕啊，这是哪和哪啊！我心里松了一口气。原来以为我去会情人去了，这个傻丫头。　　“哈，没有，没有，我有了你，还找她干什么？”　　“她～～她比我好看～～５５５５５～～比我温柔～～还是２班的班花。”这话说的倒是没错啦，当时无聊，和人打赌，去证明下自己的魅力。结果～被拒绝的很惨，她是漂亮，是比你温柔，可人家不要我～５５５５５５　　“好啦，我和她真没什么，我对天发誓！”　　“５５５５～～～我不信。”晕啦，按照往常的表现，她现在应该过来捂着我的嘴，对我说，不用发誓了，我信你。今天怎么造反啦！　　“你咋不信昵？真的啦，我要是喜欢她还和你在一起干什么啊。”本来是安慰她的话，没想到让她哭的更厉害了，哎～～～～我服了，好大的醋劲。不过凭我多年的经验，我只是思索下，就知道其中的原由，她那天被我朋友侮辱，现在她又猜想她被侮辱的时候我去会情人，所以哭的这么伤心。　　知道原由了，但我还没想好怎么解决，就算她相信我没去会情人，我还是回答不上我到底去干什么。看着她弱小的身体在嘤嘤的哭泣，心里不知道怎么，就想起她前两天赤身裸体的在另一个男人的身体下被调戏着，下身居然硬了起来。一冲动，操他奶奶的拼了。　　我把她温柔的抱住，对她轻轻的说：“婷，一会可能我说的话你有点接受不了，但你一定要保持冷静。”　　小丫头以为我要和他分手，惊恐的看着我说：“不～不要，你怎么都行，我不闹了，别丢下我。”　　我心里一阵激动，险些把要说的话吞回去，但那时被欲望占据了上风，虽然很激动，不过还是说：“其实你被韩侮辱的时候我在。”　　“什么！！”她眼里全是惊讶，不过马上转变成恐慌，最后变成愤怒，一扬手就给我一巴掌。　　“……”看来是失败了，我挺郁闷的，长这么大，除了我老妈还没女人打过我呢。　　“你！！你居然！！”居然了半天，她也没居出个所以然来。一时间气氛很尴尬　　“其实这是一种很复杂的心理，我自己也不明白，不过我不是为了抛弃你，不是不喜欢你，相反我是太喜欢你，才会出现这种……”既然要说，就要把自己的心里所想的全坦白出来，这是我的作风啦，要么不做，要做就到底，“我看到你在别人下面我会兴奋！”　　“你！！”小丫头显得惊讶万分，我不等她转变表情就接着说下去　　“我知道对于你来说很难接受，不过我很早就有这么毛病了。”我把事情给她讲了一遍，最后我说道：“我现在就象是吸了大麻一样，那种凌辱女友的快感让我再也戒不掉了，那种冲动里夹杂着矛盾，享受那夹杂着痛苦的感觉我永远忘不了，我知道你不能接受，所以我不打算勉强你，如果你愿意帮我脱离出这个病态心理，那你就留下，如果不愿意，我也没办法，你走吧！”　　“……”小丫头看着我没说话，不过看她的眼神我就知道了她的答案。我感动的抱住了她，她的身体在颤抖着，我估计是在流泪，不过既然她答应留下，以后的事情就应该好办多了。我吻住了她，她很温顺的任我摆布，一会的工夫，一只小羊羔出现在我的面前。虽然看过很多次了，不知道今天为什么特别有感觉，下面冲动的都不行了。于是……　　激情过后，她躺在我怀里甜甜的睡了，而我在思考一些问题。刚刚快高潮的时候，我提起了韩的名字，问她被侵犯的感受，没想到她不但失去了感觉，而且还和我翻脸，费了我好大工夫才劝好。我估计着那次对她造成的刺激可能现在还没缓过来，而且她对韩也没什么好感，要想让她开放起来，只能找一个她自己喜欢的，不过这样的话，她要是和别人跑了，那我不成大笑话了？　　左思右想寻摸不出个道理，这时她翻了个身，顿时春光外泄！我打开窗帘，月光照了进来，一时间我眼里全是在月光的照耀下变得雪白无比的身体，我几乎是立刻想到上次韩丑陋的身躯压在这纯洁无比的身体上，而且俩人还做着淫荡的动作。我小弟弟立刻直了起来。　　这一刻，乌云挡住了月光，欲望冲倒了理智　　经过多天的观察，我发现她总和一个男生说说笑笑，问她，原来是她认的哥哥（就像班里人看不起我一样，我也看不上他们，所以很少关心班级里的事情，人也不认识几个）。　　我听了很不高兴，在学校我还是比较照的，她有必要认个奶油小生当哥么？那不是我以后见到这个奶油就得叫哥哥？那我还混个屁啊，找个豆腐撞死得了。不过我很高兴找到一个实验品，当天我和她作爱的时候就一直说那个奶油的事，果然她并不抗拒，只是开始的时候说了我几句，后来水出的比平时还多　　哈哈哈，皇天不负有心人啊，我终于找到了，虽说她的品位实在不怎么样，不过至少我不必担心失恋问题了，小小奶油是怎么飞也飞不出我的手掌的。　　我最近故意让自己很累，她几乎已经习惯了天天晚上爱爱，而我好几天不动她，她多少有点不适应。她也努力过，不过不管她怎么努力，我就是不让小弟弟抬头（有什么办法？我靠，简单，我看了一个片子，一个男人插鸡，注意，是真的鸡。从那以后，我只要想一个男人在插鸡我就怎么也硬不起来），然后告诉她我很痛苦，让她给我点刺激。　　她当然不知道什么算刺激，于是我又好心的告诉她，要给我讲你以前有没有被人侵犯过，怎么侵犯的。她虽然有点生气，不过看在爱我的份上就讲给我听，当然，她这么纯情，大家都知道没什么事情发生在她身上。　　看她一副着急的样子，我又告诉她可以编造故事，但身体必须配合故事，做故事里做的事。这个方法让我乐了好几天（与其说她讲的是她的情史，不如说她在讲笑话），她就编不出来剧情了。　　她编不出来，这个讲故事的责任当然由我来背了，一个个她和奶油小生的故事从我嘴里不断冒出，简直把她听傻了，由于前阵子她讲过这些原来她很抗拒的东西，所以，现在由我嘴里说出来更煽情的故事，她也最多骂一句讨厌了事。　　在我的努力下，女友的行为逐渐开放了起来，可能也是因为我知道了她所有的事吧，我们的关系更融洽了，小丫头有什么话以前不敢说的，现在也敢说了，有时候还抓住我凌辱女友的心态，在语言上挑逗我一下。不过我还是认为时候没到，一直没露出我的真面目。　　直到有天小丫头在我给她讲奶油和她的激情故事的时候突然来了一句：“坏老公，别讲了，下次小心你老婆见了他下面就湿掉。”我知道时机成熟了，也是上天的安排吧，她们在串座中，竟然被老师安排的一桌。　　嘿嘿，机会来了，看我的吧。　　那天我们爱爱的时候我什么也没说，完事的时候也只是拥着她，不断的吻，她显得很意外。问我怎么不讲故事？我说没故事讲了，天天只能想象好无聊。不如你去创造剧情，然后你给我讲吧。可能是我调教的好吧，她只是一抗拒就答应了。　　第二天，我在后面看着他们不断的传纸条，我女友看样子很开心，而奶油就不时的回头看看我。他们到底传了些什么呢？晚上女友回家的时候给我看了。　　内容如下：＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　你什么时候过生日啊，哥～～　　快了，还有四天了　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（奶油书）　　嘻，那么快啊，那你说，你要什么？　　要什么都给？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　说吧，咱们啥关系　　那好，你自己去邮局，把自己包裹上，贴上邮票，写上我家里的地址　　才不要呢，不过陪你吃顿饭还是可以的。　　你陪我吃饭不算礼物啊，我请你耶　　　　　　那我想想吧＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　果然小奶油也对我的小丫头有兴趣。这下好办多了。　　第三天，我太兴奋了，上课睡着了。一睡就是一天，没看见他们在干什么。不过晚上女友给我拿回来的条让我兴奋异常。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　哥，我给你买个玉吧　　不要，我要那没用　　　　　　　　　　　　　　 （奶油书）　　那你要什么？　　我不说要你了么　　　　　　　　　　　　　　　　　　那可不行，你不怕我老公啊　　为了你，他算什么　　　　　　　　　　　　　　　　那也不行，我最多（后面写了什么，又被划掉了）　　最多什么？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　不告诉你！　　我猜到你不许赖哦，谁赖谁是小狗　　　　那你猜不到呢？　　猜不到下课请你雪糕　　　　　　　　　　　　　　好，谁说话不算数，谁是小狗　　吻！　　你怎么知道（又是划了好多次）　　不许赖帐哦！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　好了，告诉你，就１个哦　　好，１个就好。　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　我女友居然答应亲别人一下，这个可得好好问问。　　“老婆，你怎么答应亲他一下呢？”　　“老公，我有件事没和你说。”　　“哦？”　　“白天，他～他上课的时候和我要我的左手，我～给他了。”　　“哦？”天啊，当时我为了牵到她的手，费了多大心思啊，现在居然别人管她要他就给了　　“其实在你之前，他一直追我，后来我也有心动的时候，你出现了，我就认他当哥了，所以我一直觉得挺对不起他的，今天他摸我的腿我也没拒绝。”啥？这段我咋不知道呢？今天还摸了你的腿？你还没拒绝？你俩也太快了吧　　看我没说话，女友以为我生气了，“他开始也没摸，就是我们牵手不能让别人看见，他就放我腿上了。后来……后来，我不是以为你喜欢么，你不喜欢我明天就换座。”　　“没，我只是太兴奋了，后来怎么样？你接着说。”开什么玩笑？好不容易干到这步，你换座了，我不全完了？　　“后来，他就用手背不断的在我腿上磨来磨去，当时吓我一跳。”　　“哦？那你下面有没有湿啊？”　　“还湿呢，紧张死了。”看她一脸嗔怪的表情，我再也忍不住了，看我的“必杀·亿万蝌蚪射击”。　　第四天，还有一天就是奶油的生日的，为了保持神秘感，我决定在家复习，晚上回来的时候，她脸上红红的。　　“老婆，你脸上怎么那么红啊？”　　“坏老公！都是你，害得人家条件都变了！”　　“怎么了？”　　“明天人家得听他安排，他让我干什么，我就干什么。他带我去哪里，我就得去哪里！”我女友现在简直是冲动之极，边说话边脱掉衣服还把我的手引到她的小淫穴那里。　　“看看，都湿掉了！”我一摸，果然好湿啊，内裤上还有不少液体干枯的痕迹。　　“好老婆，告诉老公，今天都怎么样了？”　　“看你表现喽！”我靠，女友什么时候变得这么开放了？不过这种要求是不我不会拒绝的。一番云雨之后，女友躺在怀里对我说：“老公，人家今天可丢人了。”　　“怎么了？”　　“晚课的时候，他又和我要手，我就给他了，可能是想你吧，我当时觉得他好象变成你，然后他把手又放在我腿上面，他一放上去，我也不知道怎么回事，一下就湿掉了，我怕别人看见，赶快用衣服挡住他的手，可是他可过分了，居然在衣服下面活动的更厉害了。”　　“我被他搞的全身都没劲了，上身就趴在桌子上任他摆布，后来他还把手放到那里去，隔着我的裤子就在那里摩擦，我想推开他的手，但是没有力气，就让他在那里呆到了放学，全身好难受。”　　“他还送我回家，刚刚在楼道里，他突然吻住了我，我也不知道怎么回事，就和他抱在一块了，本来就算明天也不打算和他ＫＩＳＳ的，结果今天就ＫＩＳＳ了。”　　“而且他的手还乱摸，我的身体全让他摸了，后来他还把手伸到我衣服里，摸了一会，还想解开我裤子摸，我怎么都不从，你想这是咱们家的楼道啊，要是碰到人怎么办啊，后来他就让我答应明天和他走，怎么都随他，我没想太多就答应了，老公，你会不会生气？”　　他妈的，凭我多年的经验，我察觉这个小奶油居然给我老婆用了春药，不过肯定不是烈性的，不然我老婆兴奋的时候声音可是很大的，那全班可就轰动了。我老婆还能忍受，就说明春药力量很小，大部分是我老婆自愿的。　　我感到心里有一丝丝阴影，不会我老婆真喜欢上他了吧。不过现在不是考虑这些问题的时候，我知道我回答的有一点点犹豫的话，我女友是肯定不会去的，为了满足的我心理，再顺便调查下我老婆到底有没有隐瞒或者夸大什么，我决定明天跟踪他们俩。　　我冲老婆微微一笑说：“老婆，干的好，老公爱死你了，明天不用在意我，我会在家等你的，等你回来给我讲故事。”调教女友（3）旋涡第三章　　旋涡　　外边的麻雀在唧唧喳喳的叫，春天要到了吧，我搂着怀里的女友，想起昨天她在高潮的时候的胡言乱语，心里多少有点酸楚。　　头一次她在做爱的时候主动提起别人的名字，在高潮的时候也一直喊着他，或许我不应该告诉她我有凌辱女友的癖好，她也就不会和别的男生走的那么近，今天也不会有失去她的危险。我在考虑，如果她真的爱上那小子怎么办？　　我，我应该做点什么？她如果真和别人跑了，我可就是哑巴吃黄连了连碰都不能碰那个奶油一下，不然我心理变态的事可能搞的全校皆知。想着想着，嘴里有点泛苦，看着怀里的她，我真不知道她的心还在不在我这里，这时候女友也醒了，她看了看我，又把眼睛闭上，然后紧紧的搂住我。　　“安～～我今天不想去了，你原谅我好不好，我不想和别人亲热。”　　刹那间，我居然有种想哭的冲动，我反手把她也紧紧的搂住，什么都没说，看看表，才四点多，看来她昨天也没睡塌实。我心里泛起一种自豪，我的女人就是我的，谁也拿不走！任我怎么虐待她，任我怎么凌辱她，她都不会走，因为，她爱我。　　我爱抚了她一会，然后和她紧密的融为一体，在我有些疯狂的抽插中，她紧皱着眉头忍受着。　　我知道她很痛，不过我就是有种快感，我喜欢看她这样，一会的功夫，我把我的精华留在了她的体内。起身，点了棵烟。　　我在考虑，让不让她去赴中午的约会，明白她还是爱我之后，我没有什么理由再不让她去赴约了，不是怕她不高兴，而是怕自己后悔。　　调教了这么久，今天如果舍不得了，那就前功尽弃了，虽然心里还是有点疙瘩，不过我还是对女友说：“去吧。”　　“我不想去。”　　“为什么，昨天你不是还想去的么？”　　“不知道，我有种背叛你的感觉，我不喜欢这样，以后不要再让我这样了，我只想把我的身体给你一个人。”　　“……”我没说话，不过感觉好暖，暖的心里最后的一丝阴影都消失了，既然没有失去她的危险，我的邪念马上跑了出来。　　“去吧，回来给我讲故事，不去你哥该不高兴了，今天是他生日，你这样不好。”　　“可是……”　　“没什么可是的，我支持你，人家喜欢你三年了，你就当补偿人家了。”　　“……”女友没有说话，我知道她是同意了，她心太善良了，觉得那奶油是最开始的就喜欢她的，而她半路和我跑了，很愧疚。一直都想补偿人家点什么，今年是最后一年，过了这个机会以后能不能见面都难说，所以才允许他那么过分吧。　　“好了，起床吧，中午我自己吃，你不用管我了。”　　“……哦，好吧。”　　“今天下午没课是吧？”　　“嗯～”　　“那你打算和他疯到几点？”　　“不知道呢，就是吃饭，吃完就回来。”　　“哦？你不是说他带你去哪里你都去么？”　　“那～～昨天不是要快点打发他走么，那时侯的话怎么能信。”　　“嘿嘿，老婆今天打算和他干什么啊？”我女友看了看我后说。　　“最多和他ＫＩＳＳ，他想摸我都不行！昨天他太过分了。”　　“……”我没什么说的，心里居然松了口气，也许吧，我现在还不期待更过分的事情发生。　　“嗯，好吧，我靠！快七点了～咱们快去学校吧，”　　随着我这句话，矛盾的早上结束了，不过在她兜里多了一个８００多元的窃听器（２００米内好用，效果十分好），不是我不信任她，她回来给我讲的故事实在不精彩，我要自己听听他们都说些什么。　　很快一上午就过去了，她和奶油走的时候还和我摆摆手。我笑了一下，估摸着差不多了（下楼的时候太吵，得等他们上出租车了才能用），打开通讯，带上了耳机果然清楚的听见他们的话。　　“咱们去旅店好不好？”我靠，一打开就听见这个，真走运。　　“不去，去吃饭吧。”　　“你昨天不说什么都听我的么？”　　“那是你那样，人家怕他看见，才答应你的。”妈的，连老公都不叫一声。　　“那你答应就答应了，今天我生日，你说话不算数啊。”　　“可是，人家饿了么，去吃饭好不好？”呵呵，别说我女友还挺机灵的。　　“好吧，你非得黑我一顿。”　　“谢谢你，哥。”　　“你叫我什么？”　　“老公，行了吧。”我日啊！！看来女友说的话不尽不实啊，都和人叫老公了，这段怎么没和我说？我按了一下接受器的录音键，这个可是证据啊。　　“我对你这么好，亲一下。”　　“不要，一会上车的，现在人好多。”我靠，这么快要打车了？这个只能接受２００米以内的信号，过了２００米我不只连他们说什么都不知道了？　　“司机，去ＸＸＸＸ。来亲一下。”　　“啵～嗯～～？不要～”我靠，然后怎么样了？破几吧东西，为啥不是二公里呢？还好了，知道他们去哪，那里地方不大，全是包房。不过包房是封闭的，不知道影不影响效果啊。　　打个车就往ＸＸＸＸ跑，没走几步我乐了，大堵车啊，他们的车就在我的邪前方。隐约看见俩人抱在一起，这也太大胆了吧，前面还有个司机呢，我打开收音，看看他们在说什么。　　“小宝贝，你的舌头真甜……”我靠你妈妈的，这个奶油平时看上去嗷嗷老实，现在才知道，原来这么几吧滑。　　“讨厌拉你！”　　“你才讨厌呢，说陪我不陪我。”　　“不是啊，我这不陪你吃饭去么。”　　“我想让你陪我去旅店啊！”　　“不是，哥～我和你说。”　　“什么？你叫我什么？”　　“嗯，老公我和你说，咱们这样已经过分了，我不想对不起他。”　　“什么对不起他，他算什么？我先追的你，你看他一天和ＳＢ一样，来了就睡觉，再不就逃课，和老师做对不说，还骂过教导主任，简直一无是处。输了他我不服。”　　我操你个祖宗！你妈的，你等着，回去我饶不了你，我没出息，对！你可牛了Ｂ了，校长都不敢这么骂我。　　“你说什么呢！”操，还是我老婆对我好。　　“他不能给你幸福的！他就是无能的二世祖，家里有钱怎么样？都得让他败光！”你妈的，我发誓回去后把成绩提上去，原来别人都这么看我。　　“他不是，他有才！他不愿意……”　　“有才？有才考试排最后？”　　“你再说我以后都不理你了。”我突然感觉自己很无能，自己的尊严居然要被别人维护，别人居然这么看我，也是我预想不到的，可见我老婆平时为我受了多少委屈，我算几吧记住了。　　“好好好，我不说了。”　　“……”　　“生气了？你不用为他负什么责任，你这几天的表现都算是背叛他了，我知道你对他失望，我会安慰你的。”　　“那好啊，你现在去和他说，说咱们相爱了，让他退出！”以退为进，不愧是我老婆，那小奶油敢来找我？　　“这……”哎，真几吧虚伪啊，我混！但我不虚伪。　　“……”一时间气氛很尴尬。　　“老公，你生气了？”我皱皱眉头，没想到是我女友先说的话。　　“你还是忘不了他，算了，咱们不去了，今天我也没心情过生日了。”　　“老公，咱们不提他好不好？”我操，我女友到底什么意思啊，我怎么有点不明白了？　　“……”　　“老公，你看我今天穿的衣服好看不？”　　“嗯，还行，到了，咱们下吧。”我一抬头，一看可不是到了么，付了车钱就下车了。　　“小姐３０２包。”我听见奶油这么说，我等了一会，进去了，和小姐说：“３０１有地方没？”　　“哎呀，你怎么有时间来啊？你朋友先来的吧，我看你女友去３０２了。”我皱了皱眉头，不愿意丢面子。　　“３０１有地方么？我们同学今天过生日，１个包房不够。”　　“有，就算没有你来也就有了。”开门的小姐冲着我媚笑，但不动地方。　　我掏了５０元给她，她客气了一会就把我领到３０１去了。操这种人，真几吧贱。我点了点菜，吩咐他们没事别进来，我就开始我的偷听大计　　“老公，今天你生日，我敬你。”我听着心里这么不得劲，他刚刚骂完你男友，你和他叫老公，操，你也不是啥好东西，回去甩了，再几吧调教一个。　　“算了，你总想着他。”　　“没有，我不想，今天你过生日，你不让我想，我就不想。”真几吧贱！　　哎，看来她受不了别人骂我，不过自己也有这种想法，不然怎么会这样呢，是我让她失望了吧。　　“过来！”一顿亲吻声。　　“好了，吃饭吧。”　　“不行，你不说我说的算么？我现在不想吃，我想……”　　“不行，不可以啊，这是饭店！”　　“怕什么？包房隔音这么好。”　　“不行！呀！！你干什么？”　　“没什么，总是搁着裤子摸，我想直接摸摸，摸一会咱们就吃饭。”　　“不～不～～”　　“你说了什么都听我的，我还没让你干什么呢，就是摸摸你都不听。”　　“脏～我没洗澡。”　　“我不怕。”一阵摩擦声。　　“都湿了哦！”　　“啊～啊～讨厌，好了～嗯～～～咱们吃饭吧～～我都饿了～～嗯～～”我没说的了，就这么让人摸了，还不是一般的淫荡。　　“好软啊，你是我第一个摸的女人，我头一次摸。”　　“骗人～～～嗯～～嗯～～～那你怎么～嗯～这么会，我都……”　　“和电视上学的。”　　“你～～嗯～～你也不学～好～～”　　“我爱你。”　　“我也是。”又一顿亲吻声。　　“就这么吃～好不好？”　　“嗯～～～～～”　　“来，张嘴，我喂你。”操他奶奶的，我在一边这个气，气得我下面都软下去了。　　“嗯～～～～啊～～～你的手指头～不要～啊～”我操！进去了？不是吧。　　“好暖，好紧，我头一次感受的女生的这里。”这小子打心理战，我差就差在和女友发生的事基本都不是第一次了，女友也常常埋怨，说她的第一次都给我了，我都给别人了，看来着小子是知道这段，用来刺激女友。　　“啊～啊～～啊～～啊～～～啊～～～～～～～～～～～～～～～”我考！不是高潮了吧。　　“嘿嘿，舒服不？”　　“嗯～～～”　　“来，让我看看你的身体，我还没见过你的身体呢。”　　“不～行～”　　“为什么？”　　“不要，在这饭店里。”　　“那咱们去洗澡好不好？”　　“不～～～”　　“那就在这里。”　　“你～～～～不要啊～～呀～～不要进去了～～～”　　“去不去啊？”　　“走～～嗯～～～走吧～～”　　我操，就这么和人去洗澡了？不行，我得跟上。我赶快先去结帐，刚出门，他们也下来结帐了，我躲在一个出租车里，看着他们拥抱着走出来，心里这个不得劲。　　“去ＸＸＸ。”妈的，这小子品位不差啊，去的地方都和我差不多。　　“老板，要２００的包房。”这一路上听他们的淫言秽语，搞的我差点儿射了，操，算你狠。　　“姐啊～”我过去直接找到老总。　　“你怎么来了？”忘了告诉大家，这里我来的次数太多了，开始和老爸老妈来，后来自己来，还任了这里的老总当姐姐，够照吧。　　“下午没课，姐姐，张哥呢？”这个张哥呢，是洗浴中心的一个小管理员，我和他臭味相投，他刚调来几天就和他混的很熟，后来这小子在几吧各个屋子里设偷窥点，我们一起看妖精打架。今天来找他，就是想看见真实的画面，刚刚听的我郁闷了。　　“在２楼呢！”　　“姐，我去找张哥啦，８８。”上楼一看，果然他掉儿锒铛的站在那里，我打了个招呼就只奔话题。　　“哥啊，把你钥匙借我。”　　“你小子干啥？”　　“我操！你说呢？”　　“好看不？我也去～”　　“去你个头啊，我姐说了，一会上来查岗。”　　“我操，是你把鬼子引上来的？”　　“去死！把钥匙给我。一会没戏看了。”　　闹归闹，看我着急，就带着十分暧昧的笑把钥匙给我了，还摸我一把，给我一个飞眼，搞的我本来硬的小弟弟一下子就几吧软了。从我们的密道下去（是个水管道，不过张哥负责修的，把没个管道加了个类似潜望镜的东西。十分简便，说裁就裁。够狠吧！），我找到他们在的包房用镜子看了一下，我靠，这俩个人在热吻呢。　　奶油的手不老实的在我女友身上乱摸，我女友脸烧的好红，一边吻，一边回摸他，最里呜呜的叫着　　“婷，我们去洗澡好不好？”我女友没说话，软倒在他怀里，微微的点了点头。他抱起我女友就往包房里的浴池走，我女友挂在他身上，又和他吻着。我赶快找到另一个管子，看浴室。　　到了浴室他把我女友放了下来，自己先脱了衣服，嘴一直没离开我女友。我女友吻的迷迷糊糊的，等再抱他的时候发现他身上什么都没有了，白白净净的，我女友显然吓了一跳。　　“怎么屋子里还有浴池。”我女友迟疑的问。　　“怎么没有？这里就是这样啊。”　　“那～～”　　“我们一起洗。”　　“不～～不行～～我去女浴池洗，回来再说。”　　“回来不也是给我看么？不是一样么？”　　“这～～～”　　“好了，今天我过生日，你就迁就着我点吧，再说，你舍得走么？”说着，又和我女友吻在一起。　　这次边吻边吧女友的衣服脱了下来，一会的功夫，女友已经是只赤裸的羊羔了。他把女友放开来，退了二步，一直盯着女友看（我不知道怎么形容我当时的心情，看女友害羞的样子，想起我第一次脱光她的时候，心里有点感慨）。　　“你看你多美啊，来，我帮你洗澡。”女友低着头，害羞的走过去，奶油拿了个肥皂就在女友身上摸来摸去。　　女友显得有点心烦（我第一次也是这样给她摸肥皂的，可能想到我了吧）突然一股水流冲到她身上，她吓了一跳，一看，原来是奶油拿着淋浴头搞的鬼，而且奶油还在一边坏笑。　　女友冲上去，抢过淋浴头，开始和他闹了起来，俩个赤身裸体的人在一起玩水，我当时差点射了出来，玩疯了的女友没有了原来的羞涩，不断的和他滚做一团。　　最后以一个十分不雅观的姿势倒在装满水的浴缸里，才发觉不对劲那奶油压倒在她身上，她俩腿劈着，俩人的生殖器贴在了一起。我女友开始挣扎了起来，而奶油就压住她，看样子想让小弟弟进去。　　“别～～别这样～～”　　“都到这种地步了，你还怕什么啊？”　　“不行，我没准备。”　　“你还是处女？他没动你？”　　“不是，不过……”　　“那怕什么，进去了谁也不知道，我准备把我第一次给你，因为我爱你。”说者就要往下压，女友不知道那来的力量，推开他说。　　“不行，真的不行。”那小子看我女友态度坚决，眼珠子转了一圈说。　　“那我难受啊～怎么办？”　　“我，我帮你搞出来，今天不行，我没准备。”　　“那你必须用嘴。”　　“不行。”　　“那我才不干呢，用手我自己也能来，我就要让你用嘴，我还没被女生含过呢！”　　“太脏了，我不干。”操，平时就这么和我说的，我俩这么久了，就给我吹过一次，事后还吐呢。　　“刚刚洗过你怕什么？”　　“不行！”　　“你又来了，都说好今天顺着我，你惹我不高兴啊。”　　“那～～好，完事咱们就走吧。”　　“嗯，好啊。”这么痛快？　　“好吧。”说着女友就跪在他面前，握住他的小弟弟，掳了俩下，脸离进了刚要含进去，这小子说他渴了，要喝水，叫女友等他下。　　这时候喝水，我操，有阴谋，我看向另一个镜片，果然他从衣服里拿出一包小纸包，均匀的涂在了手指头上面。日！我多年的经验告诉我，这铁定是春药！　　回去后，他直接就在我女友的Ｂ上面一顿摸，其实应该算是涂抹。　　“不行，你不能再进去了。”　　“你看你这么湿，再说刚刚也不是没进去过，又不是我的那个要进去。”没听见女友的声音，估计是默许了。这下完蛋了，一包药呢！我考。　　“啊～～啊～～啊～～～不来了……你不让我用嘴么……别弄了……我给你含……”考，这么淫荡的话都说出来了。　　“好吧。”奶油阴阴的一笑，就站了起来。　　女友可能怕他再用指头插进去，他一站起来，就含住了他的几吧，那小子“啊”的一声，就闭上眼睛享受不时的“嘶，嘶”的叫着，我想那是疼的吧，女友不太会口交，那次给弄我的也很疼，不过另有种快感。　　让我没想到的是那奶油居然没俩下就射了，我女友显然也没料到他这么快，射了她一嘴，她起身走到浴池边用水淑口，一遍又一遍的。　　这个时候似乎药效发作了，女友的腿互相蘑来蘑去，而她的姿势是弯着腰，一综合的样子就是把屁股对着奶油摇来摇去，奶油软下去的小弟弟立刻就硬了起来，他悄悄的走到有点陶醉的女友身边，手握住自己的小鸡吧，对准女友的小淫穴就是一用力。　　女友呻吟了一声，不过我知道他没进去，因为女友的小穴太紧了，又因为春药的关系湿的不象样，他又格了一段距离，他因为自己是神仙啊，这样也想进？不过他马上明白自己的错误，抓住自己的小弟弟在女友的淫穴上上下的磨。　　“你～～不能～～这样～～～”　　“我哪样了？”　　“就是这样。”　　“舒服么？”　　“嗯～～嗯～～”急促的呼吸中带着不明意义的哼哼。　　“我～～～我～～”奶油的呼吸也带上了急促。　　“里面好麻～～嗯～～帮～～帮～～～我～～”靠，这他妈的是什么药？　　“好，我进去了。”这个时候总算降临了，我心里也不知道是什么滋味，没等我感叹完呢。一阵急促的敲门声打断了俩人，那奶油明显很生气，不过还是问了句　　“警察来查房，现在在一楼呢。”这小子混飞破散，穿上衣服，也不理我女友了，自己赶快穿上衣服走了，连回头看一眼都不看。　　我就知道着种奶油最不顶用，关键时候就是个闪，真不知道女友这么放纵的让他轻薄是看上他哪一点，马上发生的事让我目瞪口呆，走进屋来的人可不是什么警察而是我张哥，他笑嘻嘻的冲镜头挥挥手，然后勾了勾手指头。　　我自然知道他的意思，一分钟后我来到房间。他冲我一笑，给了我一瓶装有黑色液体的水我一打开，是醋！我走到里间给失去理智的女友喝下，然后拿个被单裹着女友的身体，抱到了外屋。　　“小子，要不是我来的及时，你老婆都让人上了。”　　“操，我就不信你看不出来，我来偷窥就是看她被人上。”　　“你有这种嗜好啊，以前我还真没发现。”　　“少来了，你怎么出现的这么及时？”　　“哦～忘记告诉你了，我在每个房间里都装了个……嘿嘿，你知道。”　　“我操！那你还让我蹲管道，你他妈的也不怕我姐知道。”　　“她的玉照我也有。”我狐疑的看着他，不知道他为什么和我说这些，如果有天我和他翻脸，他绝对不是被开除那么简单。　　“别那么看我，我知道你在想什么，你姐我早给他上了，哈哈……”　　“为什么和我说？”我心里的不安越来越大了。　　“把你当兄弟呗。”放他娘的狗屁，你这家伙这么几吧阴险，谁几吧知道你什么时候背后给我一刀。无非为了我家里那点钱呗，当我是败家子？哼哼，咱们走着瞧　　“哈哈，大哥哪天给我看看姐的玉照啊，我早就……嘿嘿……”　　“没问题，有时间的。”　　“大哥，你对女人满有一套的嘛，这么快就把我姐制服了，怎么搞的？”想我姐姐也是拥有众多追求者的，居然被他摆平了。　　“嘿嘿……”他低笑不语。还几吧搞神秘呢，铁定是先排了我姐的玉照，然后威胁她，猜都猜到了。　　压住心里的想法，我装做少年老成的样子说：“哥啊，不瞒你说，女友这样是我调教出来的，但今天发生的事情有点出呼我的预料。”　　“看出来，她似乎爱上了那个男的吧。”　　“我觉得我有点玩火。但我又改不了这习惯，况且换个人她也不喜欢。”　　“嘿嘿，老弟，你要是信任我，你就把你女友交给我几天，等她回去后，绝对不会让你失望的。”　　“啊？”我不惊讶他说出这些话，要夺取的我信任，掌握我的把柄，他一定会这么做的。　　“啊什么？你女友不就是想让人干的么，她才多大小姑娘，我还搞不定？让她自愿去做妓女都行。”　　“那你怎么办？她不回家我又不去找，那太可疑了。”　　“呵呵，一会你把她交给我，我给她拍段录象，不怕她不就范。”　　“录象！”我装做很吃惊的样子，操，早知道他会来这着，真几吧老套。　　“怎么？”他突然直起身子，很威严的看着我，“怕我以后拿片子搞你？”你真几吧聪明，我就是让你怎么以为的。　　“操！不是不信你，这几吧世道，你也知道。”我也直起身，和他对视。　　“……”　　“……”　　气氛尴尬极了，他盯着我，歪个头，说实话这时候我心里真几吧突突，这是在人家的地盘，原来可以指望的姐，现在也被人操了不过我没让他看出我心里的害怕，我把眼睛微微的眯着，用很锐利的眼光看着他。大有不服咱就干一场的意思，我知道只有这样才能骗过他，输了现在的结局不会再糟糕，如果赢了，我想我能得到一些想不到的东西　　“哈哈哈哈，不愧是我弟弟，不过我以后要拿这个搞你的话，我现在就有你的把柄，刚刚的录象我全记录下来了，包括你在偷窥点的多次偷窥不还用的着那样么？”　　“你说什么？！”没想到自己早就被人算计的我，这时候心情糟透了。　　“呵呵，到底你还是刚成人啊，老弟。怎么样，跟着你哥我干吧，老哥不会亏待你的。”说着甩给我一沓钱，我一估计大概有１Ｗ左右，这小子不简单，虽然我外表掩饰的很好，不过我父母因为我不爱学习，早就不给我钱了，我的钱都是自己赚的。　　“你要我做什么？”　　“你那条线！”他说的是我赚钱的来源，其实就是在上海那边有点路子，走了水货到这里来卖。一个月供的货能赚个１０００～２０００我他妈才不信他为了这个拉拢我，不过他给我个台阶，我也就下了。　　“好！张哥别断了我的路就成！”　　“哈哈，你小子，以后别辛苦了，和张哥干，没钱了就来要就是了。”用钱控制我？好！咱们就玩玩　　“谢谢张哥，那我女友交给你了，别出什么差错啊。”　　“我办事，你放心！”　　“张哥，我走了。”　　走出洗浴中心的我，心里充满了刺激感，好久没有这么激动了，凌辱女友给我带来的也只是短暂的刺激，不知道自己手里握的牌能不能克制对方也不知道我可怜的女友将受到怎么样的虐待。调教女友（4）录象1我就是xiaozhoutc，在这里叫做MRZHOU。呵呵，我最慢也会一周发一次的，希望大家支持！　                                        　第四章　　录象（之一）  　　我回到家时才４点多，女友到家的时候却已经８点多了。　　我无意间看见她手背上有淤痕，心里十分难过，姓张的那小子如此狠毒，我和他过不去是不是给自己找事？现在我能不能得到什么我还不知道，我知道的是我已经有把柄在他手上了。　　如果计划失败，我输掉的是我父母的产业，我女友的身体，还有我自己的尊严。女友看我没有说话，以为我生气了。过来想安慰我俩句，刚抱住我，自己却哭了起来。　　我心下一片怜惜，但却不能表现出来，我只是冷冷的说了一句“睡吧”就背着她躺下了，后面的哭泣让我感到未来是一片愁云惨淡，刚刚的雄心壮志也不知道都去了哪里。　　“安，这俩天我家里有点事情，不能上学了，一会我就得走。你帮我和老师请个假吧。”她边哭泣边说。　　“什么？”居然这么急？　　“３天后我就回来。”　　“你怎么走？”　　“打车就行了。”　　“我送你。”　　“不用了，你睡吧。”　　“哪那么多废话，走。”我知道她现在十分想我多陪陪她，哪怕是那么几分钟。　　她犹豫了一会，点点头，我给她送上了车，记下了车号，嘱咐她一会到家一定要给我打电话，她点点头。车子开的那一瞬间，一种莫名其妙的无力感冲上了心头，想远远的离开这里，但我知道，那只是冲动。　　寂寞的３天过去了，没有她的日子里我很不习惯，这些天我天天在酗酒，让我吃惊的第３天女友来电话说她再过俩天才能回来，担心得我在家里躺了２天，女友在第５天的晚上回来了，她看见我一副憔悴的样子，抱着我哭个不停　　第三天后，我去找了张哥，因为我不想让他看到我颓废的样子。　　张哥看到我后，笑嘻嘻的把我拖到一边，拿出了一个塑料兜子里面装的全是录象带，他告诉我这是记载了他５天对我女友做的一切，录的时候费了他不少力气。　　我也不知道当时都和他敷衍了什么，我只是一心一意的想去看录象带他显然也看出来我的意思，很快就放我走了，录象带的内容绝对算的上是精彩，我给大家挑着讲点。　　开始的镜头是一个包房，浴池里很普通的那种，张哥抱着被子裹着的女友，放在了床上。解开女友身上覆盖的被子，女友充满青春活力的玉体展现了出来他找了一个小型的摄象机，对着我女友全身开始了拍摄。　　女友虽然喝了醋，但是好象春药的效力只是暂时被压住了，现在她的就显得很混乱，俩条玉腿不断的摩擦姓张的扒开她的腿拍摄她桃源的时候一点抵抗都没受，张哥的手指头捅进了她的体内，她显得很兴奋，努力的配合张哥的动作。　　张哥也显得很兴奋，录了一会女友在他手指头的抽查下迎合的样子，就把录象机架在一边，脱了裤子，压了上去。由于角度问题，我看不见张的鸡巴进入我女友小淫穴的镜头，但是我看见张的身体在动，女友也搂住了他，俩条腿盘在他的腰上，嘴里淫荡的呻吟着。　　我知道，女友那个只有我进去过的乐园，被人践踏了。我反而不觉得有什么快感，就象看Ａ片一样，有种事不关己的感觉。　　我在一边冷漠的看着张不断的抽插，女友的积极配合听着女友无意识间说出的淫言秽语。张发泄完兽欲后倒在我女友身边，女友因为得到了满足，也微笑着睡了。　　这样过了１小时左右，电视里传来一阵尖叫声：“你！！你！！你是谁！！我！！这里是哪？！！！！”　　“嘿嘿，小姐，你男朋友丢下你跑了，说是拿你付帐。”　　“不！不可能！！我怎么会这样？”　　“还看不出来么？我们有个激情的时刻哦”女友不敢相信的摇着头，但下体的感觉和床上的狼籍都证明了眼前的陌生人说的话。　　“你！你这个流氓！人渣！”哦？女友还会骂人呢？不过在她的印象里这俩个词也就是极限了吧　　“我是，你都不知道，你刚刚有多享受呢，滋滋，好紧的小穴啊，好美妙的叫床声啊”　　“我！”女友挥起小拳头，冲到张旁边，用力的打了下去。但这点力量根本对张够不成伤害。张一巴掌就把女友煽倒在地。拎着女友的头发，恶狠狠的说　　“操你个小婊子，告诉你，今天开始，你就是我的性奴！你别想寻死，也别想逃跑，你要是做出任何让我厌烦的举动，我就把刚刚我录制的激情片发到你们的学校，还有你家里，你要是找死，那我就把你的尸体赤身裸体的丢到你们学校去，上面下面全塞上阳具，让别人都知道你是被操死的。”　　女友显然傻掉了，不能跑，也不能死。以后会是什么命运？　　“哼哼，我就玩你３天时间，３天后，你表现要是好的话，我把一切东西都还给你，要是不好，嘿嘿，你他妈就等着片子到处播放吧。”　　看样子女友好象松了口气，３天而已，反正就是陪他吧，刚刚不是也……　　“你说真的？”女友怀疑的问。哎，这么简单就被搞定，她是我女友嘛？　　“操，我姓张的从来不撒谎。”哎～～你要是不撒谎，天下的君子就多了一半。　　“那好，就３天。说吧，要我做什么？”女友一幅硬声声的冰冷语调。　　“啪！”张一个嘴巴就打了过去。　　“你！！你！！怎么打人。”女友悲愤之极，话里带着哭调。　　“打你怎么的？这３天我他妈别说煽你，就是拿鞭子抽你，你最后自己把鞭子送过来，不然有你好受的。瞪啥？操，欠打是不是？好。”张抓住女友就是一顿打我好心疼，不过我也知道张没用多大力，他的拳头可不是吃素的。即便是这样，女友身上也很快出现了淤痕。　　“别打了！！！我！！听话。”女友的声音很绝望，她体质不是很好，现在已经快晕倒了。　　“过来！含住。”张把鸡巴摆在女友的面前，“别他妈的咬我，告诉你，得罪我对你来说可没什么好处。”张说这话的时候还瞄了一眼镜头。操！这是提点我呢。　　女友被打乖了，她从小就没吃过什么苦，家里也没打过她，所以她很快就屈服在恶势力下。张鸡巴上干枯的淫液看上去是那么的恶心，但她拿起来就往最里放。　　“告诉你，这是最好吃的东西，你不许给我吐出来任何东西。把我的宝贝清理干净，作的好，我会奖励你。做的不好，哼哼！！”　　女友的样子本来是要吐出点什么，张这么一吓，似乎全咽下去了，她大声的咳着。　　“操！咳鸡巴！快点给我含住！用舌头舔干净！你他妈的给我轻点，别用牙碰我，连鸡巴吹萧都不会！你他妈的会啥？”　　女友的样子很委屈，我似乎能看见她的眼泪在眼里打转。　　“哭鸡巴啊，你让我不高兴！还想挨楱是不是？算了，你把舌头伸出来给我舔！一会给你放个教育片，学学技巧！要是学不会！哼哼～～”　　女友的舌头在张的指挥下，不断的清理着张的鸡巴。直到张满意后，女友才忍住恶心站了起来。张翻出一个影碟，丢给女友。　　“我出去一躺，你看着这上面学，把屋子给我收拾干净了！衣服在我藏起来了，你就穿这个吧。”说着又翻出来一件薄杉，女友见了面犯难色因为那衣服实在是太薄了！我通过镜头都能看出来衣服后面墙的颜色。张看我女友这样，很不耐烦的对女友说。　　“你穿不穿？不穿也行！你就这样吧。告诉你，别想给我裹被单！这屋子里的一切都是我让你动，你才能动的。”说着就要把手里的衣服收起来女友急忙拉住他。　　“我穿！我穿！不过你能不能在给点我内衣。”　　“不行，该给你的时候我会给你的。”女友认命班的套上了那件薄衫。　　那是一件连衣裙，女友穿上以后还真是好看，不过却不是很透明，不仔细看还真看不出来女友里面没穿内衣裤。　　张上下打量了女友一番，从身上搞出一把刀（操，什么时候都带着东西啊）吓的女友直望后退，张一把抓住后退的女友确切的说是女友裙子的下摆，用刀一划，然后用力的撕开。　　咝啦一声后，女友的裙子的下摆由原来能覆盖住膝盖变成了不规则的圆圈，现在的长度只能盖住屁股（那里是最短的）女友在一旁不敢说话，张则满意的点点头然后出去了。　　他走后，女友在原地楞了半天，终于哭了出来。正哭的伤心时，张又从外边回来了。一脚把爬在床上哭的女友踢了下来，恶狠狠的告诉女友，如果再不照他的办，就不再是打骂这么简单了。　　女友站了起来，看得出来她很害怕。因为她按着张的意思去收拾屋子，然后在张的注视下把Ａ片放进碟机里。片子里演得什么我看不到，张让女友把他的裤子脱下来，让女友和电视里学。　　我想是口交的片子吧！我看女友在张的压力下给张口交，心里挺郁闷的。尤其是女友稍稍地不如意就被打骂，让女友暴露我有兴趣，让女友被强奸我就很恶心。　　对张的恨意不禁又多了一点，在他看来，女人就是为了发泄，他不会理解我爱上女友却又喜欢把女友送给别人干这种变态心理。　　不过看出来他对我挺上心的，录象带上的时间一点都没错，一秒都不差，连女友睡觉的时间都没给掐掉，我很快就倒过去将近２天的时间，电视上就是女友被他虐待的镜头，我也懒得去仔细看，咦？女友出去了？倒回去看看怎么回事。　　镜头上女友坐在张的怀里，手搂着张的脖子，腰用力的摆着。　　“哈哈，小荡妇！这次服侍我服侍的这么舒服，是不是知道明天要走了舍不得我啊？”　　“人家……才不是呢……”张这小子还真有点本事，我女友已经能这样和他说话了。　　“那是巴不得想离开我了？”张的语气有点变了。　　“哪有？人家离不开张哥的大肉棒了。”女友一下从刚刚享受的表情变得十分畏惧。　　“哈哈，算了，你少来了，你想什么我还不知道？你去办件事，办好了，我可能让你早点走，录象什么都给你。”　　“真的？什么事？”　　“浴池的服务员不够了，你穿上衣服，去帮忙。”　　“这～穿哪个？”　　“你还有哪个衣服？就是我给你那个。”　　“不行。”女友态度很坚决，穿上那衣服出去不成了暴露狂了？　　“嘿嘿，你可别忘了自己什么身份！”张示威似的用力顶了女友一下。　　“那～～～～好吧。”　　张和女友又干了一会，直到张射到女友体内才放开女友。不过我看到女友似乎没有到高潮（在恐惧下还能到高潮？），现在女友在穿衣服，然后在张的带领下出去帮忙。　　下面的影片不知道是怎么拍的，不过从女友出门就一直就一直跟着。看见男服务生和客人们吃惊的表情，女友的低着头脚步加快了。　　张去柜台交代完，女友就穿着那件暴露的连衣裙开始上岗了，我看着女友在忙碌，不时的被过往的男顾客们占占便宜。　　这样女友忙了２个小时，张把女友叫过去，告诉她任务完成了，他很满意，看见女友惊喜的表情，张递给她一杯水，说一会带她去洗个澡。女友开心的喝了下去，张却对着镜头拿出一包药一晃，我知道那是春药。　　一会张带着开心的女友来到了浴池，和女友说：“好了，你表现的很好，这里是女浴池，你去洗吧，我就不进去了。等你洗完了，我把东西都给你，你就可以走了。”　　女友开心极了，因为这才是第３天的凌晨２点多，少受了一天的罪。女友还亲了张一下，然后冲进了女浴池。　　张回头冲镜头一笑，把女浴池的牌子拿了下来后面也是块牌子，上面写着“男宾”。我操！我说看周围的环境怎么不对劲了，这鸡巴小子可真阴险。　　镜头转的浴池里的场景，女友开心的玩着水（这时候浴池里一个人都没），哼哼着小歌，看样子真的很开心。这时候走进来一个男人，穿了个小白裤衩，肩膀上搭着毛巾。女友一呆，然后大声的尖叫并迅速的把身体藏进水里，把那男的吓了一跳，赶忙跑出去，不过马上又转了回来。　　“小姐，对不起，这里是男宾，你好象……所以……”哈，这小子居然这么腼腆啊，应该岁数不大。　　“怎么会，我……啊，可能是我进错了。”女友看来聪明了不少，这么快就能反映过来被人耍了。　　“那～～”男孩挠挠头，“我～～～～～”　　女友被他的窘样给逗乐了，对他说：“不好意思，我马上走，你出去下，我穿衣服。”　　“嗯，好的。”这傻小子还真出去了。镜头上女友擦干身体，穿上了衣服，走到外厅，看见男孩在那里坐着，一副正人君子的架势，咯咯的笑了起来。　　“啊，你换好了，女浴池在楼上，你～你去吧。”他看见女友脸就红了，刚刚站了起来，却马上又坐了下去（男人都知道是怎么回事）也许女友喜欢看他尴尬的样子，也许女友不想太早回去见张，反正她是坐下来和他天南地北的聊天，男孩一开始很拘束。　　后来慢慢也聊开了，原来他亲戚在这里工作，他家是农村的，春种还没到，没事干就给安排到这里搓俩天澡。和女友混熟后一口一个姐的，叫得好不亲热。　　别说女友了，我在电视前看他憨厚的样子，我都挺喜欢。聊了一会女友觉得在更衣室里聊天好冷，他们就又进到里屋，在浴池的台子上对坐着。池边的雾气慢慢的沾染上女友身上的暴露的连衣裙，几分钟后，女友的身体已经隐约可见，那孩子也有点不安分了。　　“姐，你们城里的女孩都穿的好开放啊。”说着眼睛还瞄了女友一下。　　女友往身上一看，居然没什么反映，只是拍了他后背一下说：“你怎么也这么坏！”这一拍俩人顿时尴尬起来，刚刚俩人聊的太投入，都忘记男孩身上只有一个小裤衩，现在也被雾气弄的很透明，加上男孩心寸不轨，楞是直起来一个半透明大帐篷。　　“别小瞧我，我在家里和好几个女的好过呢！”　　“哦？怎么个好法？”女友笑眯眯的看着他，存心逗逗这个男孩。　　“就是把我的这个插到你们的那里。”他指了指自己的鸡巴，又比了比女友的阴部。女友顺着他的手看过去，脸顿时红了，因为他的裤衩已经半透明了，里面的东西我在电视前都能隐约看见，何况女友和他这么近呢。　　“讨厌～～你！”女友嗔道。　　“没什么的，在我们那很正常，你都不知道，我很村子里的小媳妇都有一腿呢。”　　看女友很惊奇的样子，他接着说：“但她们可没姐长的这么漂亮，也不会穿象姐姐这样的衣服。”说罢又瞄了我女友一眼。　　“我真的很漂亮么？”女友天真的问道，她对自己的容貌没什么自信，其实还算不错啦。　　“当然了，姐是我见过的最漂亮的女人。”操，这摆明是说谎，ＸＸＸ洗浴中心里那么多小姐，比我女友漂亮的不大有人在啊！　　“别哄姐开心啦！你和人家老婆那个，被人知道不就完了？”　　“只要不让她丈夫抓到就行！我们那一个媳妇被人采了，没几天大家就都知道了，最后啊，这个媳妇铁定是都全村的男人都干过了。”　　“啊？？？？”女友惊讶之极，“那你们这样，不是～不是～”不是了半天也没不是出来什么。　　“没事，她男人也和我们去采别人，反正大家心里都有数，别让人真个抓到就行！”　　“那你们那的女的也同意？”　　“一开始也不行，后来就那么回事了。我们干不同的女人，她们不也在享受不同的男人么？”操，他们村子是哪个？真鸡巴合我口味，我也要去。　　“……”女友没说话，也许是想骂那些女人贱又不好开口吧，但她的腿却开始不安分的摩擦着，脸也变的很红，我估计是药效上来了。　　男孩没发现女友的轻视和变化，自顾自的说下去，“有一个小媳妇，她嫁到我们这没几天丈夫就出去打工了，后来被他丈夫的邻居给采了，我们知道后就天天去她家闹，开始的时候她还装正经，被我们弄了几次却变的特别主动，有天她和我干完了还评价起村里人哪个鸡巴大，哪个玩的久，哪个粗鲁，哪个温柔。更爽的是有次我和朋友一起去她家吃酒，那天晚上她被我和我朋友弄的死去活来，事后她还喜欢上２个男人一起干她了呢！”男孩现在哪里有一点腼腆？我都怀疑刚刚那个可爱少年是不是他了。　　“……”女友还是没说话，这些事她也不方便去评价什么，她低着头，不知道在想什么。不过如果她是睁着眼睛的话，她一定能看见正对着她昂首致敬的几吧。　　男孩似乎很痒用手挠了挠鸡巴，可他的鸡巴一直很硬，这一挠不知道是有心还是无意，反正他的鸡巴是从小小的裤衩里跳了出来。　　“啊！！”女友吓了一跳，我操，刚刚不会是女友在看人家的小弟弟吧？　　“啊！！”那小子好象也吓了一跳，手忙脚乱的把鸡巴塞了回去。　　一段尴尬……　　男孩突然想起了什么，对我女友说：“好啊！姐姐，你偷看我！”　　女友连忙辩解，“它自己蹦出来的，和我什么关系。”　　“我没说那时侯，我是说它出来之前！”　　“我没有！”女友强辩道。　　“没有怎么它一蹦出来你就知道了，何况你当时一直低头呢！我还以为你在想事情，原来姐姐在偷看啊！”　　“我～～那是～～我没有！”女友死不承认。　　“没事，姐想看就看呗，又不是什么大不了的！”男孩很慷慨的说，同时他站起来迅速的把小裤衩脱了下来。　　“啊！！你干什么啊！快穿上。”女友很慌乱。　　“都湿掉了，穿着好难受！再说你也看过了，无所谓啦。”这小子说得象自己吃亏一样，然后把裤衩丢在地上坐在女友的面前，“咱们接着聊。”　　操！这样还聊？　　“你穿上好不好？”女友一副恳求的语气。　　“不行啦，在地上都脏掉了！我也没换的，你不往下看不就行了嘛！”他一副想当然的样子。　　“你这人！怎么这样！”女友虽然指责他的行为，实际上却没有行动。　　“好啦～我接着给你讲，我们到春天的时候播种！可累了。还是小时候好，几个孩子头带着我们去村子后面的山上去抓兔子什么的，运气好的时候抓过６只呢！”　　女友开始不怎么搭话，不过他讲的都是些他小时侯的趣事，逐渐的忘记了他刚刚唐突的举动，俩人又聊在一起。我在镜头上看的清楚，女友的腿一直在摩擦着，而且女友的呼吸渐渐有点不规则起来（药效在逐渐的加深）。　　“你都不知道，我第一次和女人干那事的时候，那个小媳妇还说我的长的有特点。”　　“你有什么特点啊？我怎么没看出来？”女友轻笑着说。　　“她是说我的那里长了一个痔啦！很大呢！”女友很自然的往他的小弟弟上面一看，好家伙！聊了这么久现在还是威风八面，不过在它的左面的确有一块黑色的痔。　　“真的耶～～啊～～”看过了，话也出口了，才知道自己刚刚干了什么。女友本来被春药弄的红红的脸现在更红了。　　“好啊！姐，你又偷看我！”　　“我～我～～”女友说不出话来，也许刚刚看了他直立的鸡巴，更激发了药效吧，女友现在脸是越来越红了。　　“不行！姐，你这次没说的了吧！刚刚你就在看，你都看了好几次了！我不干！我吃亏了！”　　“看看能怎么样啊！又不是没见过！”女友被他的话弄的很不高兴。　　“你看，你承认了吧。你看我这么多下，我还没看过你的，太不公平了！你也给我看一眼！”这小子真他妈的会算帐。　　“你！”女友看样子很生气，转过头去不理他，不过在他忽软忽硬的攻势下还是屈服了（是否应该算的上是药在帮忙？），春药折磨下的女友逐渐失去理智了。　　“好拉～给你看啦！”女友的声音很无奈，但无奈中的声音中有着一丝颤抖——那是压抑住的欲望在作祟。　　在她答应的时候我感觉心都快跳出来了，鸡巴也开始硬了起来。这可是她除了我以外第２次在有些理智的情况下答应给别人看自己的淫穴但上次因为她爱上了奶油，让我很不爽！而这次是在一个认识不到２小时的男人（算是吧！）面前答应让对方看自己的淫穴，和上次完全是俩种感觉！　　“哦～～我就知道我姐对我最好了！”男孩一阵欢呼。　　女友原来是并着腿侧着身做在他面前的（很淑女的样子），她现在闭上了眼睛，低下了烧的红红的脸，缓缓的站了起来，把一只脚踏进了水池，然后又慢慢的坐了下来（有一瞬间女友的阴部全在男孩的视线下，不过马上被那件连衣裙挡住了）女友抬起头，害羞的瞄了一眼用期待的目光瞧着他的男孩，又红着脸低下头去，在全身不断的颤抖下，慢慢打开了双腿。随着俩腿间的距离越来越远女友身上的最隐私的地方就逐渐暴露在离她不足半米的所谓的弟弟面前。　　“………”那男孩一直紧紧的盯着女友的三角区域。不过以女友这个坐姿来说，他这种角度是不可能看见女友迷人的桃圆洞的。　　“看～～看够了没？”女友很用力的控制自己发颤的声音。　　“姐～～我～只看到黑黑的，什么都没看见。”男孩的声音也带上了颤抖，呼吸声也急促了起来。　　“那～～～”女友很显然不知道该怎么办。　　“咱们去搓澡用的床上，你躺下给我看好不好？”　　“这～～～”　　“求求你了，我什么也没有看见啊。”男孩的恳求带上了一丝急促和一点哭音。　　在春药调起的欲望和男孩带上哭音的不断恳求的双重折磨下女友茫然的点点头，随着他站了起来，被他牵到按摩床边。在男孩软语下，顺从的躺到了床上。天呐！那是怎么样的美丽啊！　　我相信我一辈子都会记得，穿着洁白的连衣裙的女友平躺在一个黄色的软床上，她是那么的纯洁美丽，而连衣裙的半透明和下摆的暴露样式又体现出了一种淫荡，女友红着脸喘息的躺在那里，把纯洁和淫荡生动的结合在一起。如此的美景出现在我的女友身上，可我只远远的看着！　　让一个我们都不知道姓名的男人陪在她左右！我一时间懊恼不已，但同时却又血脉沸腾，下身涨的难受，我病态的凌辱心理又在作祟！连我这个看惯女友身体的人都有这么大的感觉那男孩更不用说了，本来就没软下去的鸡巴，现在更是翘的高高，仿佛随时可以出击。　　女友象是要鼓足勇气般，深深的吸了几口气。在男孩欲望和期待的目光下，把腿曲了起来，然后慢慢的分开。这回连镜头前的我都看见女友的阴部全景。不用说是那个已经把脸差点贴上去的男孩了。　　男孩的气息喷到女友的阴部了吧！女友象是不能忍耐的呻吟了一声，这勾魂的轻呼引起了男孩的注意，男孩开始羞辱女友。　　“姐～～你原来都这么湿啦！”　　“人家才没有～～～你骗我～～”女友竟耍赖的撒起娇来。　　“我骗你？嘿嘿！”男孩支起了身体，用手在女友的阴部缓慢的划了一下。　　“啊！！你怎么能这样！”女友迅速的把腿夹起，坐起身来。　　“给你看证据啊。”男孩把刚刚划过女友阴部的手抬了起来，我在这里看得不清楚，不过闪闪亮亮的反光，估计淫液还真不少。　　“啊～你～～你～～”女友害羞的说不出来话。　　男孩走到她身后，也坐上床去，从后面搂住女友，轻语道：“姐～这有什么害臊呢？我喜欢你！我想要你！你喜欢我！你也想要我！这不是很正常么！用的着这样么？”然后吻在女友的耳后，那里是女友的敏感点！应该说是８０％以上女人的敏感点。　　女友软软的倒在他怀里，没有挣扎。就算有反抗的念头，也融化在他的软语和轻吻当中了。他的手在女友的身体上四处游走，停在女友的夹起的双腿上，温柔而坚定的再一次分开了女友的双腿，春光大泻的女友并没有再次把腿夹起来，分的大大的任凭他的手在自己最隐私的地方驰骋，嘴里呢喃着诱人的呻吟。　　“姐，你看都这么湿了！”女友红着脸骂了声“讨厌”，刚要说点什么却被男孩拿嘴堵上，然后迷失在欲望的田野里。　　男孩的手指头开始试探的进出女友的淫穴，女友剧烈的喘息着，身体在不断迎合男孩的手指。男孩的另一只手也没闲着，悠闲的把失去反抗能力的女友身上仅有的连衣裙脱了下来，这时候女友一丝不挂的呈现在他面前。　　也许没见过女友这种既可爱又很有手感的乳房吧！他的注意力从女友的嘴转移到了女友的乳房上。他把女友平放在床上，不断的搓揉吸舔女友可爱的乳房。　　“姐～你的乳房真美！我好喜欢！”　　“喜欢～么？～～喜欢～就多玩会～吧～～”女友的身体太敏感了！也许她是个天生淫荡的人因为以前受到的教育把欲望给压了下去，要不怎么能在陌生人面前说出这么淫这么荡的话呢！搞的我差点涨暴了。　　“姐～～我想进去～～行不？”操～果然还是小孩，什么上过好几个小媳妇了，铁定是吹呢！不然怎么会在这个时候问这话？　　“好～～啊～～来～吧～”不知道是药的功劳还是张的功劳，反正我爱死这时的女友了！　　“～～嗯～～～好～～大～好～弟～弟～～好～～舒服！”进去了？他是除了我第一个在女友同意后进如女友小穴的男人！？我如做梦一般的不敢相信。　　“姐姐～好紧～好舒服～我爱姐姐～”男孩也混乱了，最里也呢喃个不停。　　“～我～也～～爱～～弟弟～你～～舒服么？～～”　　“好舒服～～”　　“我～也～好～～舒服～～～快点～～快～～要～到了～～”　　“姐姐～～～”　　“不要～～说话～～要到～了！～”　　我受不了了！！！我射了一屏幕全是精液而男孩也比我好不了多少，只是全射在女友的体内而已。没让女友达到高潮的男孩默不知声，好象作错了什么事，女友爱怜的抚摩着他的头。　　“舒服么？”女友问他。　　“嗯～很舒服～很暖～”　　“那就不要拿出来了～～～”５５５５５５５５５５５～～我都没有射在女友的穴里过，更别说射完后还在里面暖活暖活了。　　“好～”　　俩人这样沉默了良久，喘息都渐渐平复了。　　“姐～～我能知道你叫什么么？我总这么叫你我感觉～～不好。”　　“有什么不好的？不是挺好嘛！”　　“我不么，我有个亲姐姐，我要是叫姐我就不禁想到她了。”　　“坏小子！还把脑筋动到亲姐姐头上了！”女友打了他一下，然后对他说，“你可以叫我～婷！”我操！这不是我对她的称呼么。　　“好的，婷～”这小子改的倒是快。　　“那你叫什么啊？我也好认识认识。”　　“我叫陈Ｘ强，你叫我强吧～”操，强？强你还这么快就射？　　“你一点都不强。”女友和我倒是一个心思，不过这话说出来就显得太那个了吧。　　“嘿嘿～～～”强尴尬的笑着。女友被他的傻样给逗笑了。　　“还想在来一次么？”女友害羞的问道。　　“好啊～可是，”强愁眉苦脸的把鸡巴从女友的体内抽了出来，可能是刚刚充血冲多了吧！现在软软的，具体多软我也看不清，反正不想刚才那么吓人。（叫你装Ｂ！操！大了不起啊！没耐久啥也不是！我～比你小～我精悍！哼！）　　“我帮你！”女友放弃一切矜持，起身爬在他小弟弟的面前，把混着俩人淫液的鸡巴含了下去。　　操～这个１００％是张的功劳！那个ＳＢ就爱口交，不过女友现在口交厉害的吓人，几下工夫，女友就把强的鸡巴吐了出来，强的鸡巴已经胸风再起怒视着眼前敢挑逗它的女人，女友打了它一下，骂道：　　“看什么看～还不快做你该做的！”我晕啊！女友什么时候变的这么～这么开放了？　　强如梦初醒，提枪又上，看来女友的淫穴一直在流着淫液，不然不能一点前戏都没有就进去了吧？那样会很疼的！这个小荡女！　　“这次～～你～～要～～坚持～住哦～”女友淫荡的提点强。　　“放心！这～次不～会错～了！”我才不信，你现在说话就有点勉强，还坚持呢！我赌你撑不过３分钟！你个早泻男！　　“啊～～啊～～啊～～”　　“啪嗒～啪嗒～啪嗒～”　　淫荡的声音回响在大澡堂里，不过如我所料，没过３分钟，那ＳＢ就丢枪弃甲了，弄的我女友不上不下。　　其实吧，偷情偷到我女友这样也算可悲了，别人都是在家里常年不上不下，出去偷人，图个痛快。而女友在家里被我弄的要死要活，却跑到外边感受不上不下。这算什么？忆苦思甜？算了，谁叫她有个喜欢凌辱她的男友呢？　　“对～对不起～～”强又开始道歉了。　　“没关系，很舒服。”女友安慰他。　　“婷，我帮你搓澡吧～我学了３天呢！”看来他是没信心再来一次了，没前途的家伙。　　“好啊好啊，我还没享受过呢。”　　俩人平静下激动的心情，强起身起找到搓澡的工具，俩人刚刚要开始搓澡大业，这时候一个撒哑的另人讨厌的男声响起。　　“搓澡的呢！去给我到楼下把我的牌号拿来！”　　预知后事如何，切看下回分解。**********************************************************************　　自我坦白：有些镜头呢从我的片子上是看不见的，有些是我编出来的，有些是女友后来透露的。不过女友很不愿意和我谈起这件事情，我只好自己去揣摩。　　让上一章和这一章都有点失真，包括这章的下半章节，也有不少是自己添加的，并不是欺骗大家，哎，第三章被女友看见了，哭了一晚上，以后都不能在家里写了，可能更新会略慢，希望大家能谅解！调教女友4 录象（2）羔羊是我们书友聚集地方，我能过来发文我感到十分荣幸。希望大家喜欢我的文章，有写垃圾的地方请不客气的指出来，这样我才能写出更好的文章。　　　　　　　　　　　　　第四章　录象（２）　　两人平静下心情，强起身找到了搓澡的工具。两人刚刚要开始搓澡大业，这时候一个嘶哑哑的令人讨厌的男声响起。　　“搓澡的呢！去给我到楼下把我的牌号拿来！”　　女友大惊失色，现在她身无寸缕，又是在男澡堂里。当时也没想到会和身边这小男孩发生关系，只是想逃避张的魔爪，浴池就一个出口，必须经过更衣间，而现在更衣间里明显有人。怎么办？女友慌乱的看着强，盼望他能拿个主意。　　强展现了他临危不乱的能力，对女友说：“你现在衣服也不能穿了，出去是不赶趟了。他我知道，是一个没什么品位的胖子。他今天下午都泡了很久了，现在估计是来蒸蒸桑纳提提神。你就躲在浴池里，他也分不出男女。我去给你找个衣服，等他一进桑纳，你穿上衣服就走。”　　女友点点头示意明白。匆匆把两人的衣物处理好，女友就进了浴池，坐在最里面，只露出个头。强看一切都好，就转身出去了。不过一分钟，进来一个满身横肉的家伙，一身肉咋也得２００多斤吧，身高似乎还没有１米７。反正看起来又丑又胖，最令我吃惊的是他的鸡吧居然是在高举而不是垂下。这Ｂ刚刚干啥来着？哪有人进男澡堂还勃起的？难道这Ｂ是玻璃？　　女友在浴池里不敢抬头，那丑丑的胖子四处看了一圈，居然坐进了浴池！　　“嘿嘿，兄弟，在哪发财啊？”　　“……”女友不敢说话，生怕露馅　　“不愿意说？没事，能在凌晨４点在一起洗澡也算是缘分了！我叫朱ｘｘ，嘿嘿，哥们哪混的？”果然是头猪。　　“……”女友把头低的更低了。　　“操，看不起我啊？”胖子有点生气了。　　“……”女友还是不说话　　“……兄弟？你没事吧？蒸晕了？”说着就站起身来朝女友走了过去。　　女友吓了一跳，连忙沙哑着口音说：“没，我没事。”　　“哦，原来是故意不给我面子啊，算了，我朱某人哪来的面子，不给就不给吧。”说罢很自然的在我女友旁边坐下了，女友赶快往左边移了移。　　“你怕什么？我又不能吃了你？”说着故意往我女友身边窜了窜，差点贴上女友了。女友吓得赶快往左躲，池子里地方是有限的，这下女友就挨到了左侧的边。　　“你啥意思啊？我他妈的又不是玻璃，哥们有缘分坐在一起亲近亲近，你妈的你是娘们啊！”胖子冲着女友骂道。操，就鸡吧看你进浴池就勃起的样子我看８０％是玻璃！　　“……”女友一句话都不敢说，胖子的样子是够凶狠的！女友可能怕被发现是女人会更惨。　　女友拿毛巾放在胸口，试图掩盖女性的象征。胖子也在女友竭力掩饰的时候贴到女友身边，把手搭在女友另一边的肩膀上，远远的看去，就象两个好兄弟一样。我操的！这个Ｂ占我女友便宜，我也就不说啥了，我很庆幸自己没有在场，因为这个Ｂ铁定是一个大玻璃！你们见过在洗澡的时候还勾肩搭背的男人么？我浑身发冷，鸡皮疙瘩掉满地。本来很硬的鸡吧，现在也软了下去。　　“你！”女友想到另一边去坐，但又不能站起来。　　“嗯？兄弟？你身材好苗条哦，很像女人哦，我喜欢！”说完还舔舔嘴唇，一副贱样。让我差点吐了出来，这女同性恋咱见过，男同性恋就没见过了。我还以为那是个传说呢，结果今天让我看到真人了。明明知道在那受侮辱的是女友，但我感觉那胖子的手怎么好象搭在我肩上呢？我吐～～～　　“咋样？兄弟这根，长的挺魁梧吧！”胖子得意洋洋的用另一只手揉了自己的鸡吧一下。　　“考！连看都不看下？瞧不起我？难道你的比我的大？那可得见识见识！”胖子的手向女友摸去。我日你奶奶的，这种人！多亏我没碰到。　　“啊！！！！你干什么！！！”女友惊慌的逃离了他的胳膊，大声的叫着。怎么了？我他妈的咋看不见他们刚刚干什么了呢？　　“嘿嘿，小妹妹，不用装了，我早知道了。”胖子一把抓住惊慌失措的女友淫笑着说道。什么？他早知道了？那刚刚他就是装的？操，搞的那么象，让我恶心了半天。　　“你，放手！你干什么！哎呀！～你干什么！”女友疯狂的挣扎起来，把水扑腾的到处都是。　　“操！装鸡吧啥纯真？告诉你我早鸡吧来了，来了就听见个荡妇在那里和那个毛孩聊天，后来还听见你欲求不满的叫声。操！都鸡吧可以随便让个毛孩上，有啥不能让我上的？我来告诉你啥叫男人！”胖子的手在女友赤裸的身体上摸来摸去，“哈哈！好奶子！小巧玲珑！我喜欢！”　　“你～！～放手～！走开啦！”女友根本没在听他说什么，一直在死命的挣扎。突然胖子痛苦的弯下腰（估计是被女友打到要害了）。　　“操你个小妞，别鸡吧敬酒不吃吃罚酒！”胖子恶狠狠的骂着，并把挣扎的女友的头一下子按到水里，然后把女友的头又提了上来。　　可怜的女友刚刚得到呼吸的机会，却马上又被按到了水里。这样３次后，胖子提起已经无力挣扎的女友，问她从是不从，女友虚弱的应了一声。胖子起身到他的浴衣里拿出来一片蓝色的药丸，递给女友，让女友吃下去。女友拿着药丸犹豫了半天，最后在胖子凶狠的目光下，还是吞了下去。操，最近大家玩女人都流行用春药的么？怎么手法都这么下作啊！　　“过来，先给我含两下。”胖子指着自己的鸡吧说，“你要敢给我弄疼了，我他妈的弄死你！”这个Ｂ是谁啊，这么嚣张？　　女友曲于他的淫威，走出水池，蹲下含住他的鸡吧，胖子的手在女友身上不断的游走。女友现在连怒都不敢，当然也不敢言了。这时候强去拿东西回来了，正好看到这个场景，他似乎有点傻了，刚才还为了来个人而惊慌失措的女友，现在居然在给那个人吸鸡吧！　　女友没发现强，而胖子显然看见了，胖子挥挥手，叫强过来。强恍恍惚惚的走过去，按胖子的意思在后面抚摩女友的屁股。女友察觉到后面有人在摸她，吓得她赶快回头。看到是强的时候，女友显然很伤心，她可能以为是强把她卖了。而强因为这眼神一下子反应过劲来，用力把胖子推进水池，拉住我女友就往外边跑。　　女友很惊讶，不过马上就明白了过来，她以前不明白事情，是因为她接触的少。这两天发生太多事情了，女友也渐渐的不象以前那么无知。他们刚要跑出去的时候，胖子狼狈的从水里站起来，“ＸＸ强！你他妈的不想混了？张他妈的是我铁哥们，你鸡吧跑！你跑啊！”　　强的身体定住了，但他看到女友可怜的样子，还是拉着女友走了出去。我挺郁闷的，他好象爱上我女友了。为了我女友居然敢开罪他的顶头上司！令我更吃惊的是女友居然甩开了强的手，走回胖子身边，抓住胖子的鸡吧就往嘴里送。　　“好啊，一个有情，一个有义！你俩才鸡吧认识几个小时就这么有情有义，那以后还了得？”胖子这话象把刀一样刺进了我的心，我感到一阵的酸楚。我女友愿意为了别的男人而去被侮辱，被另一个人上。　　“婷！咱们走！你别再做了，我不干了！”强悲声道。　　“切！你是她什么人啊！你叫她走，她就和你走啊！”胖子讥讽强。　　“刚刚我就把她当我的女朋友了，我斗不过你们，我总躲的起吧！婷，咱们走！”强走上去拉住我女友。　　“你把人家当女朋友？人家甩不甩你啊！你个乡下来的乡巴佬！”　　“我刚刚把自己献给他的时候我就当他是我的男朋友了！你少侮辱他！他比你好上１０００倍。”　　我脑袋嗡的一下，什么滋味都有，最多的还是酸楚。我的女朋友居然说出这种话来，这是不是代表我在某些方面上来说，是被甩了？虽然我知道，这只是女友看不惯胖子的行为与被强的行为感动后不理智的冲动，或者说是不愿意让强没面子，但是我还是感到难过。毕竟这是我女友！她怎么能说这些话！　　“婷！”强感动的要死，我悲伤的要死。　　“哈哈，好！奶奶的，还鸡吧玩感情呢。强！你够可以的啊！这么快就骗了小丫头！”胖子一副讽刺的口吻，“那你就上吧，怎么说这也是你女朋友！”胖子指了指女友的后面。　　“操！你少欺负人了！滚你奶奶的！”强气愤之极。　　“嘿！你小子还鸡吧和我装上了！你不干就鸡吧吊了？操你妈的，我他妈让你回家也消停不了！”胖子恶狠狠的威胁　　“你！”强举起了拳头，又颓然放下，自己斗不过人家，连维护尊严的资格都没有。操他奶奶的，这鸡吧就是社会。　　“张ＸＸ都不敢和我吵吵，你算个屁！让你插她，你他妈的就插，好事到你头上都不鸡吧上，乡下来的就是鸡吧傻！”　　强站在那里就是不动，朱ＸＸ火了。　　“操你奶奶的！行，小妞我他妈不上了，你鸡吧和我走！”胖子把女友推到一边，过去就拉住强，把他往外边拽。强也感到危机，在不断的挣扎着，但嘴里还是一句软话都不说。这时候女友突然跑出来推开扭在一起的两个人，然后两手抓住两人的鸡吧，不断的抚摩着。　　“哥，他不懂事，你别生气了。”冲胖子媚笑一下，以撒娇的口气说道。　　“强，哥让你插我，你就插进来好了，我也特别想要呢！”这么大的转变让我和屏幕上的两个人都楞住了，我很快就反应过来，女友是为了保护强才这么做的。我操你奶奶的张ＸＸ！我就是因为女友爱上奶油了，才鸡吧交给你调教！你现在又给我来一回！你他妈的吃大便长大的啊！　　“哈哈，好！好！好！这才乖！听见没？你女友要你插她呢！”胖子也反应过来，恶心的笑声在浴池里回荡。　　“婷～这～～”强还很犹豫，但他的鸡吧在女友的抚摩下已经勃起。女友看胖子的脸色又糟糕起来，转过头示意强快点。强感动的点点头，颤抖着把女友弄成狗爬式，从后面捅了进去。那个胖子则在前面享受女友给他的口交。　　“嗯～～啊～～”女友的声音很痛苦，可能因为刚刚受到惊吓，药效现在也没发挥出来，所以下体很干燥吧。　　“婷～很疼么？”强关心的问。　　“嗯，好多了。”女友含着胖子的鸡吧，含糊不清的说道。　　“操你妈的，你他妈干你的得了，哪那么多废话！”胖子挺不满意女友在给他吹的时候还说话。　　“…”强和女友都不说话了，浴池里剩下的只有啪嗒啪嗒的淫荡的交合声。　　逐渐的，女友的药开始发挥作用了，强每一次抽插，都能带出女友大量的淫液，女友的呻吟也越来越响亮，后来也不给胖子含了，只是用手支在胖子身上，努力的迎合着强的抽插。胖子令人意外的没有发火，回过头对着镜头笑了一下。我操他奶奶的，那一笑笑的我浑身都是冷汗。现在我知道了，原来胖子是张派来的，但我感觉他的笑容怎么就那么不对劲呢？　　“啊┅啊┅嗯┅好舒服┅”女友淫荡的叫。　　“嘿嘿，强啊强，这次你早点也没事，你完了我上，咱们一起满足这个小荡妇。”说完了还在我女友的胸上拧了一下。　　“……”没人理他，他恼羞成怒的对女友说：“操！你他妈的不吸了，也不说话啊！给我淫荡点！回答我的话！说的不满意，我操死他！”　　“小鸡吧荡妇，说！舒服不？”胖子淫笑着问。　　“舒服┅好┅舒服。”女友迫于他的威胁，勉强的回答。强则是在一旁不敢吱声　　“操！回答的不够淫荡！”说着就要起身。女友吓了一跳，谁想道这胖子说翻脸就翻脸，连忙做淫荡相，夸张的呻吟起来　　“舒服┅好舒服┅嗯┅嗯┅他鸡吧顶到我的┅我的┅小淫穴里┅好舒服～”操，这些话都是在哪学的？我听见了可以没什么反应，但我的小弟弟听见了，立刻站了起来，怒视着屏幕上淫荡的女孩。　　“哈哈哈，这样才对嘛！”胖子得意的笑，冲镜头又是一顿比画。我一看见他，我鸡吧就软了。不为什么，就他妈的因为他演玻璃演的太象了！我看到他就起鸡皮疙瘩。　　“小姑娘！你在哪里上学啊！有没有男朋友啊！”操你妈的朱胖子，你他妈想干啥？　　“人家┅”女友犹豫了一下，转头看看正在低着头抽插的强，接着说下去：“人家┅在ＸＸ中┅┅男┅朋友，有！”　　“哦？有男朋友啊，那他算什么啊？”胖子指指强。　　“我┅喜欢┅他，他┅也是我男朋友！”我无语。　　“喜欢被不同的男人干？”　　“喜欢！～～”　　“那喜不喜欢被我干？”　　“喜欢～哦┅”两人的淫荡对话使强早早的交代了，这时候我都能看出来女友身体上的变化，本来略黑的皮肤烧的通红，呼吸不正常的急促。　　“你～～我～还要～”我感觉女友说这些淫荡的话越来越顺口了。　　“小妹妹？要我这根？”　　“对～我要┅我要它。”说着女友挣扎着就要往胖子的鸡吧上面坐。　　“等等，我可没说要给你啊。”胖子一脸贱笑，对着强招招手，说了几句耳语。然后挥挥手强就出去了。什么？难道强和他们是一伙的？操！我早该想到，洗浴中心的生意也不算太火，而且那天还是星期四，搓澡的就算没睡，也不可能穿个裤衩待命。这一手玩的可够漂亮的！　　“讨厌啦你！”女友嗔怪道。　　“嘿嘿，你再淫荡点我就给你。”　　“还要～～怎么样啊！我都～已经够、淫荡的了！”女友顶着春药调起的欲望对胖子恳求着。　　“跟着我说就行！”胖子把女友抱了起来，用鸡吧轻点着女友阴唇。　　“啊～～嗯～～说什么？”女友被挑逗的已经有点受不了了。　　“哥哥，快用你的大鸡吧操我的小穴！我的小穴里痒死了，就要你的大鸡吧插进去！”我靠了，好淫荡的台词！胖子一脸淫笑对女友说：“快说，说了我就让你享受享受！”　　“嗯～嗯～受不了了。”女友不想说，但在胖子的挑逗下，春药的效力全发挥了出来。她已经抵挡不住那种快感，开始向快感屈服。　　“胖～哥哥～～快用你～的～～你的鸡吧～操我的小穴吧～我受不了了！！里面痒死了～～要你～进去～插进去！”这他妈的也太刺激了，我居然听见女友这么淫荡的呻吟！　　“哈哈！好！看你这么淫荡就满足你。”胖子把鸡吧插进去，女友满足的叫了一声，但胖子却不动，被欲望控制的女友想自己动，但却被胖子压住。　　“该怎么做不用我说了吧！”　　“嗯～嗯～好哥哥，你动下好不好～～”　　“嘿嘿，看你说的让不让我满意了！”　　“啊～～好哥哥～～我受～不了了～～你快动动你的大鸡吧～～我下面～～好～难受。”　　“好，奖励你三下。”胖子快速的在女友体内来回进出了３次，女友淫荡的享受着抽插的快感，在胖子停下的时候，女友很不满意的以撒娇般的哼哼声来反对。　　“……”胖子不说话，女友很快反应过来自己应该做什么。　　“你的～大鸡吧～好大～～好舒服～～我还要～你的～～插我！”胖子听见女友淫荡的叫声，又抽动了两下，然后又停下了。女友刚刚被插的很有感觉，胖子就停下了。女友一副快要哭了的样子。但看胖子一副你不听话一切没商量的表情，只好淫荡的叫起来：　　“要～～要～你的～大鸡吧～～插我的小淫穴～～”　　“不行了～～～快插吧～～快点～快～～～要到了～～”　　“啊～～啊～～～大鸡吧～～快插！不要～停啊～～要到了～～”　　“大～鸡吧～～哥哥～～你快插～你的～小淫穴～妹妹～～她～需要～你”　　“啊～啊～～～啊～～～啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”看来女友高潮了，刚刚她说的淫言荡语还在我耳边回荡，我操！这个胖子这么打击女友的羞耻心，我他妈的服了！　　“哈哈，你可够淫荡的，说！你喜不喜欢大鸡吧？”女友高潮了，胖子却没放过她，还在抽插着。　　“嗯～嗯～～嗯～～我好喜欢～～大鸡吧！！”看样子女友还没爽够，操，在我这里难道没爽够？　　“那在这里多陪我几天行不？”　　“不行～～人家～都和家人说了～今天回去。”女友的态度似乎很坚决。　　“你舍得么？”胖子用力的往上一顶，“我可以让你体验到什么是仙境。”　　“我～～～不～不行。”操你奶奶的，难道说女人天生就是淫荡的化身？前几天女友还显得清纯之极，现在面对欲望的诱惑居然开始犹豫起来了。　　“小妹妹，别不行不行的，我和张关系好，一会我就把你带回家，咱们好好疯疯。”　　“这～～可是～～～”看来小丫头动心了，现在最主要的是脱离张的魔手，虽然张说放她回去，但是张这个人反复无常，也许有个朋友求情能好点。　　“哥哥，你说真的么？张手里有我的～～”　　“操！这小子又鸡吧干这事，没问题，交给我了！”胖子一幅义不容辞的样子。　　“嗯～嗯～嗯～波～～”女友给胖子一顿吻，吻的胖子哈哈直笑。　　胖子又一次的把精液射进女友体内后，强拿回来一件女式衣服，女友在两人的扶持下洗了身子，然后被胖子搂着出了浴室。这卷录象带正好结束了，我换了下一卷，谁知道全他妈的是白色的干扰线，声音也是哗啦哗啦的。气的我差点把录象机砸了。　　我立刻给张打电话问张是怎么回事，而张对于女友呆了５天才回家表示很诧异。因为他说他根本不认识那胖子！对于他这种无赖行为，我简直快要吐血了。但我很理智的没有和他翻脸，只对他说这个女友太淫荡了，改天换一个。　　我想让他知道，他企图用控制女友来控制我是痴心妄想，这样女友至少能安全点，毕竟为了我的变态欲望而把女友置于危险之地是我不愿意看到的。而他这个畜生不仅毛遂自荐的要给我介绍新女友，还说如果我厌烦女友的淫荡，他可以帮我报复我女友，比如安排她去当妓女……　　放下电话后，我歇斯底里的大发脾气，砸掉了不少东西。这他妈的是赤裸裸的威胁！我操！他以为一个女人就能控制得了我么？我想狠下心来，和女友ＳＡＹ　ＧＯＯＤ　ＢＹＥ，但是我就是狠不下心来，再说了，人家手里还有我偷窥别人的证据，就算狠下心来也无济于事。　　……　　沉默了良久，我决定去学校看看，顺便找几个朋友散散心。毕竟有近一周没去学校了，还挺想他们的。　　刚到学校没多久，就发现情况不大对劲，见到我的人都和见鬼了似的，一个个躲的老远。我以前虽然也很嚣张，不过学校里有几个学生家里一样有钱有势，大家办什么都给个面子罢了，不吊我的大有人在。象今天这样都躲着我的事情可是从来没发生过。　　回班后看到奶油一副吓破胆的样子我有点明白是怎么回事了。不过奶油这个人比较老实，和我们这帮“垃圾”没什么联系。对于这类好学生，我们一般是不动的，我们是两个世界的人，欺负他们也没意思，而且你动他们，学校会狠狠的记上你一笔的。　　我打赌是张为了收买我而把奶油打了一顿，不过奶油在学校里一点名声都没有，不至于让别人怕我怕成这样吧！　　下课后，班门口几乎会聚了本校所有的“精鹰”。他们说他们的头有事要和我聊聊。　　他们的头叫李ＸＸ，我们还是比较熟悉的，他爸爸就是本市一个有名的企业家。他儿子也算成器，高一的时候就忽悠了一帮人做了学校的老大。我呢，对这些事情不感兴趣，也没和他争过。他也知道我家也比较牛Ｘ，也从来没和我装过Ｂ。我们处的还算不错。但今天这架势有点不对劲，我心存疑惑的随他们来到大厕所。　　李ＸＸ胳膊上打了石膏，一脸阴沉的看着我。周围他的小弟开始“清场”，这是要打架的前兆，我莫名其妙的看着他。　　“什么意思！”被一圈人围住的我也沉下了脸。　　“操你ＸＸ的，你他妈说什么意思！”李激动的举起胳膊。　　“不是我干的！”我打量了下周围的环境，我他妈的猜到了，又鸡吧是张干的，他不但想捧我，也想孤立我。我看着李的胳膊就知道这事绝对没得谈，赶快找个机会跑是正经。　　但他的小弟已经把我堵了起来，而且是他妈的堵了Ｎ层。　　“放屁！”我和李都是一皱眉头，这话是鸡吧一个高一新入学的小子骂出来的，“他们走的时候还鸡吧说让你做李哥这位置！操你妈的，大威哥好鸡吧惨，现在还鸡吧在医院躺着呢。现在人多了，你怕了？你他妈的有种当老大，就别鸡吧做乌龟！我王Ｘ第一个不服你！”　　去他妈的什么鸡吧玩意！一个学校的小黑社会有什么值得争的，我刚想骂回去，这鸡吧小子已经冲了过来。可惜他的身体太差，被躲过他进攻的我反手一炮子撩倒在地。　　“你干鸡吧毛！”我当时有点火了，又加了一脚给躺在地上那个不尊重学长的高一小孩一个教训。不冷静的后果是严重的，李ＸＸ看见我这么做，刚刚压抑住的愤怒全爆发出来　　“操你妈的！你装个鸡吧！干他！”随着他的一声令下，数不清的拳脚向我打来。我只记得我躲过了几拳后，被一只不知道从哪里伸出来的脚拌倒在地。接着疼痛从全身不断的传来。　　直到校长闻风赶来，才把浑身是伤的我救了出来。　　校长把我带到校医室，上了点药。就把校医支走，诚恳的对我说：“他们都还小，你别和他们一般见识。”我脑袋有点不清楚，我怀疑我听错了。他们小？我也不大啊。　　“我和你爸都是老朋友了，当初你能来这上学，我也出了不少力。”我还是很迷糊，虽然我不吊校长，不过校长更不吊我，今天他是鸡吧怎么了？和我套近乎？　　“还有几天就放假了，你～你也就别～～”　　看他一副欲言又止的样子，我有点烦的打断了他道：“校长，我不会告学校的，他们和我之间只是一点误会。没别的。”　　“那就太好了！”校长松了口气，“如果你能让你班的孙ＸＸ上学我就更感谢你了。”　　“……”我听的莫名其妙。孙ＸＸ不是奶油的名字么。　　“他～在啊～怎么了？”　　“你不知道？”校长一副很惊讶的表情。我这个时候完全清醒过来了，我瞬间把握了事情的大概。张威胁校长不让奶油再在这个学校念下去，并且明确的告诉校长是我搞的鬼。　　校长这个人物不简单，他一定是有什么把柄落在张手里才象现在这样百般忍让。这也算孤立我吧，如果我想逃过校长的报复就必须和张走在一起，不然……　　我挥挥手对校长说：“我知道了，我会处理好的。”就走出了校医室。　　我心里越来越感觉自己是在玩火，他居然能控制住校长，这对我来说太意外了！他除了校长还控制了谁？我开始担心我家人的安全了，我再狂妄也是有自知之明的，象我这样的学生多的是，他绝对不是看上了我的才华。他是看上我家的钱了！　　他对我越重视，我的处境就越危险。假设他从我这里得不到他想要的东西，那么他会不会……再者，我家有多少钱我不知道，但是绝对不是市里最富裕的！他到底看上了什么？值得让他这么大费周折？　　我带着满身是伤的身体，在大街上游荡，心里不安的感觉越来越重。思来想去还是不清楚他的目的，但我这样被动到连别人想要袭击的目标都不知道的样子实在是不能持续下去了。　　我～决定～先下手为强！[ Last edited by 魁 on 2004-3-21 at 05:35 PM ]调教女友 5 转变　　　　　　　　　　　　　　　（五）转变＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　又是周日，我们在羔羊上相见，请大家一起与我分享，那凌辱女友的快感。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　上次说到我不满意张的做法，决定反击。　　可是思索了两三天却一点办法都没有，张这个人心计如此之深，他随便把那些把柄藏在哪里都行。思来想去觉得只有从我那身为顶头上司却被张控制的可怜的姐姐身上想办法了。因为我感觉她不是一个愿意受控制的人，不然她就不用出来辛辛苦苦的干老板了，回家做个贤妻良母多爽啊！但我肯定我姐姐的一举一动都在张的监视下，这样我根本没法去接近她……　　想到这里我的思维一下子就开阔了起来，操他奶奶的。张在没控制我姐前根本就不敢随便乱跑，控制我姐后又怕被人看穿，不敢太过分。而且他还是个外地人，如果没人指使他，他在这么几天了根本认识不了多少人！也就没几个亲信，他更不会去把那些他辛苦收集的把柄和人分享。所以６０％的可能他会把把柄藏在他的窝里——洗浴中心！只有那里是他最熟悉的地方。　　他能人不知鬼不觉的安了那么多摄象头，而且负责装潢，给自己找个隐蔽的地方藏东西应该没问题吧！　　……　　不过要想在洗浴中心搜查，至少得避过他的耳目，而且还得有姐的支持。看来得想个办法让张离开洗浴中心一段时间了。嘿嘿，这个嘛～～想办不是不能办到……　　几天后，张刚出洗浴中心的门，就被三个工人一顿炮子，医生说腿断了，需要住院半个月。　　我听说了这个消息赶快打车到了医院，看到张满面……的样子，心里暗爽。操，我可是把他给我那一万元全鸡吧砸这三个工人身上了，他们答应打断他两条腿，现在只挂了一条。我是不是考虑收回来５０００？不过我相信在这个城市里再也找不到他们了，因为他们告诉我，要用这笔钱去南方干活。嘿嘿，张可找不到我身上。　　我下午就来到洗浴中心，找到了在经理室发呆的姐，把我的事和我想的全和她说了。她犹豫了半天，最后还是渴望自由的心占了上风，叮嘱让我一切小心，她把平时和张常来往的人给打发出去，大概能给我半天的时间。　　我拿着姐给我的钥匙开始搜查起来，两个小时后，我才醒悟过来自己的行为多么愚蠢！张会把把柄藏在一个姐都有钥匙的房间么？　　我停下了搜索，心里郁闷之极。只有三层楼的地方居然给我一种难以下手的感觉，他会把东西放在哪里呢？还是已经转移出去了？这小子能把偷窥器装的那么好，怎么可能让我找到他最重要的密室呢？　　……好象有点不对劲，我似乎抓到点什么，却又想不出来。　　操！偷窥器！他他妈的在哪里都装了偷窥器，对于他那么重要的房间怎么能不装偷窥器？只要找到偷窥器的线路走向，就大概能知道他妈的他把东西放在哪里了。　　我又花了两小时，找到一个很隐蔽的小房间。房间很普通，不过我敢肯定，里面的东西不普通。我刚要进去，发现有个服务生在楼梯拐角鬼鬼祟祟的，心里咯噔一下。这不会是张安排的暗棋吧？如果他通知了张……　　我向他招招手，示意他过来。他一脸戒备的走了过来，手里还握着手机。我开始肯定他是张的心腹了，一个服务员手里用三千多的手机，想想就不对劲。等他走过来，我低声说：“张哥意思，他不在的时候，这里我先接手。”　　那服务员一副十分怀疑的神情，我猜事情要糟糕。赶忙对他说：“不信你问张哥。”　　服务员盯着我看了半天，在我摄人的眼神下低下头去拨号。我等的就是这一刻！我一脚把他手机踢飞，然后对着他脖子就是一切（看电视都是一切就昏倒，那天我切了３下他都不昏，我只好抱拳砸，好象砸了４、５下吧，差点搞出人命来）。　　直到他晕过去后，我才一脚揣开门，把他拖了进去。果不其然，里面一排排的都是偷窥的屏幕。不过那些我想要的资料就没有了。我翻箱倒柜的找了好久，最后目光锁定在那一片片屏幕上。　　我看了半天，不禁感叹，张啊张，你真是聪明反被聪明误啊。你不把东西放在这里，屏幕上却告诉我你把东西藏在哪里了。去你奶奶的，你他妈的笨死了。　　屏幕上似乎每个房间都不一样，但仔细一看居然有４个屏幕是用不同的角度照射在一个屋里。我敢打赌，那屋子就是资料室（我当时想，如果这是张布置的假象，我他妈的也不找了，就和他混得了）。时间不多了，我打电话给姐，姐在那边一副不敢相信的语气，激动的不得了。　　后来，我们在资料室里找到好多好东西！姐呢只拿回了她自己的东西，而我呢，不但把上次没看完的两卷录象和我的把柄带拿了回来，而且把里面的资料洗劫一空。然后连底片一起发给那些被控制的可怜人士。署名是安全第一。　　哎，令人吃惊的是，这些被控制的可怜人一旦失去控制就变得一点都不可怜了，听说张就那么的消失在医院里了，反正我是没再见过他。虽然这在我意料之内，也没想到他们做的这么绝。　　想想张对我也不错啦，不过他这么看中我是为什么，对我来说却是个迷，直到有天我的新姐夫（因为这事姐觉得单身不安全，就答应了一个黑社会人士的追求）告诉我，张准备搞点毒品，需要比较大的外贸公司做掩护。我就知道是怎么回事了。搞毒品？丧尽天良啊！不过利润还是很高的～～真适合那个畜生啊。　　反击故事讲的差不多了，大家听的爽不？考虑到详细叙述会有点跑题，所以就简单的写了写。接下来我们回到我们的题目，给大家讲述我和我女友的故事。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　自从张被搞定以后，我的心情就涣然一新，把消息告诉女友，女友也显得很ＨＡＰＰＹ。自从她回来后，我们就再也没做过爱，今天我们疯狂了一把。女友的小穴虽然被人搞了不少次，可还是那么紧，让这几天一直过着紧张的生活的我差点一下子射了出来。　　而且被张调教了这么久，居然比以前更羞涩了。这是什么道理……我脱她衣服的时候，她的脸都红到脖子了！我晕了，真是出乎我的意料。但一插进去后，女友就表现得十分放荡，那天居然让我玩她的屁股。哈哈，张啊张，你可真有本事啊！以后过节我一定给你烧点东西。现在女友的样子可是我梦寐以求的，真不知道你是怎么办到的。　　平静了几天，还没被这件事教育够的我，又起了变态心理。我还想看人操我女友，看女友的欲拒欲迎，看女友的羞涩腼腆，看女友的放荡。反正我就是想让女友被人ＸＸ！　　我没受教训，可女友受到教训了。任凭我怎么哄说，就是不肯和别的男人接近。甚至看我见打的第三集还流了一晚上的泪。并且坚决不让我再写作了，哎～我不写了也对不起大家啊，所以天天在网吧里打，这个辛苦哦。　　她不同意，只好我来创造机会了。比如第一集里出现的韩就对女友还不死心呢，我可以给他们一段独处机会，看会发生什么事情。　　张留下的摄象头有７０多个，只要我愿意，我可以从任何角度看到我家里的任何角落。这下不用像上次一样爬在门口那么累了。反正我姐和姐夫说以后没钱就和他们要，我索性把我房子的对门也给租了下来。然后把摄相头安装好，准备了一张床，然后就去创造机会喽。　　嘿嘿，上次校长的把柄我也看见了，他背着老婆和年轻老师偷情，好死不死的偷到张的浴池里去了，张就拿这个威胁他。哎～～我也玩了点心眼，只还给他一半，署名是我自己。哈哈，那个老东西现在对我可他妈好了，所以在学校过的很舒服。　　我找到正在踢球的韩，把我家里的钥匙给了他，吩咐他买几个菜给我女友送去，“我下午有事不能回去了，得吧点多钟才能回家，午饭和晚饭你就给我女友送去好了。”看他双眼发光的样子我就觉得好笑，不过心里也期待的很。　　几乎是他刚离开足球场，我就跟了回去（只不过是回到我房子的对门），打开监视器和偷听装备，我房间里的一切都在我的掌握之下。　　韩去买菜还没有回来吧，女友无聊的在看电视，穿的也不算暴露，就是睡衣而且不透明那种，不过看上去很可爱。没一会功夫，外边门铃就响了。女友一看是韩，有点吃惊。　　“嫂子，哥让我陪你吃午饭和晚饭，他吧才能回来。”这个小子还真是自来熟啊，让他送饭，现在变成陪了　　“哦，”女友也没表示什么，只不过管韩接了手机给我来个电话。我和她说我父母找我办高考的事，得八点多才能回去。她还给我一顿叮嘱，什么听父母的话啊，什么这那的。好象我是她小孩一样。我晕了。　　我在屏幕上看女友和韩一起吃饭，女友的情绪不高，韩呢一直在讲些笑话什么的逗女友，后来女友被他层出不穷的笑话逗得开心起来，不时的也插上一两句嘴。韩看女友情绪比较高了，就把笑话往黄色上面引了，女友以前还不知道什么意思，现在可知道了。在一旁红着脸，不时的思考一下，然后浅笑不已。不过不再插嘴了，气氛有点尴尬。　　韩拍拍肚子，站了起来，对女友说：“嫂子，笑话好玩吧，我嘴都累了，我去看电视，收拾碗筷的任务就交给你了。”说着就冲到里屋，往床上一躺，开始悠哉悠哉的看上了电视。　　女友无奈的摇摇头，可能经历的事多了吧，现在看韩就象看一个小孩一样，充满了慈爱和无奈。　　当女友收拾完桌子进屋的时候发现韩居然拿着她刚刚换下来的小裤裤用力的嗅着！羞红了脸的女友一把就抢过了她的小内裤，大声呵斥韩：“你干什么！”　　韩一脸无所谓的说“”什么干什么啊，上次都那样了你还怕什么羞啊！“说着还淫笑着看着女友的下体，仿佛能透视一样。　　“你！你给我出去！”女友气得满脸通红。　　“我就不出去，安哥让我陪你到八点，现在可才一点哦！违反他的意思可惨呢，哎～～你班那个孙ＸＸ不就被打了个半死么！”　　提到奶油，女友现在更加愤怒（可能想起那段屈辱的日子吧），挥手就给韩一嘴巴。晕了，女友什么时候会打人了？　　“你要赔偿的哦！”韩抚摩着自己被打的脸，不怀好意的说。　　“你～你～你～～啊！！”女友看着韩站起来不断的靠近，不停的倒退着。没等逃跑呢，就被韩抓住并甩到床上。　　“呜～呜～～你个畜生！”　　韩很快就压倒在女友身上，双手乱摸。“你装什么啊！在学校里都让我摸了好几次了！现在摸摸怎么了！”韩抓着女友的乳房对女友说。操～这事我咋不知道？　　“那～那～我今天没心情。”　　韩没说话，只是不断的喘息，手开始扒女友本来就不多的衣服，而女友也不停的反抗着，但明显没开始的时候激烈。　　一会女友就成了一只赤裸小羔羊，不过女友还没放弃抵抗，还在不断的挣扎着，韩一面在女友身上乱舔，一面开始脱自己的衣服。当他脱掉内裤的时候被女友找到了机会从他身下滚了出去，刚下地就往门外跑，但当她跑到大门的时候却没勇气去推开门。因为她是裸体的……　　韩好笑的看着女友的动作，欣赏着因为跑动而颤动的小乳房，一步步的向女友逼过去。女友惊恐的看着他，不断的退缩，直到韩把手放在她赤裸的肩膀上，女友再也忍不住了，提膝就给韩的鸡吧一下子。我想那下子一定挺狠，因为韩捂着鸡吧不顾地面的肮脏在地上滚来滚去，那惨叫，我都心寒啊～～～女友什么时候学会这招了？看来我以后的得小心点了，省得惹到女友被废掉。　　女友也意识到自己踢到了哪里，但她似乎并不是故意要踢那里的，女友连衣服都没来得及穿，赶忙把他扶起来。　　“没事吧，我～～我不是～故意的～～～”女友愧疚的说。　　“……”韩一脸痛苦，满头是汗。　　“我帮你揉揉～～乖～不疼。”女友被他那样吓的要死，连避讳都不顾了，就那么给韩轻轻的揉起鸡吧来。　　“唉呦～～轻点～～～”韩总算说出一句话来，看样子似乎没什么事情了。不过一身尘土倒是狼狈的要紧。　　“好点了？”女友松了口气。　　“你好狠啊！不知道以后好不好用了。”我仔细一看，韩的东西果然软软的垂下不动。我心里也不禁有点揣揣，因为他以后要是真的无能了，那女友就算废了。　　“啊～～不会吧！应该能用的～～”女友也知道事情的严重性，虽然这么安慰他，但是语气也很不确定。　　“……”韩不说话。　　“对不起～～～～～”女友套弄着毫不起色的鸡吧对韩说。　　“算了，你也不是故意的，你帮帮忙吧，让它起来吧！”韩都快哭的样子，是哦，这时候换谁谁都会哭。　　“怎么办啊？”女友有点不知所措。　　“去里面，”韩拉着女友的手进了里屋，指着床说：“你在上面摆出诱人的姿势，我看我能硬起来不。”　　“这～”女友显得很犹豫　　“你都把我害成这样了，还不同意！……”韩愤怒的怪叫。　　“不～～我只是不大懂～～你说吧～我做。”女友看见韩那副可怜而愤怒的样子，就答应了。　　“你背着我，跪在床上，然后回头看我。”　　女友按他的方法做，果然出现了一个很性感的背影，翘翘的小屁股加上纤细的腰肢和女友回头的羞涩样子构成了一副诱惑的景象。当时我注意到韩的鸡吧动了一下，他硬是给压了下去。操，能动了应该伤好了吧。　　女友却没看见韩的伤已经好了，她在韩的摆布下摆出很多姿势，不过没有太令她难堪的姿势，而且逐渐的比较艺术起来，使女友越摆越投入了。而韩的鸡吧却没什么反映了（因为他也投入了，把自己想象成摄行师？）。　　在被摆布了近半个小时的时间里，女友已经习惯在韩身边赤裸身体了，还开始和韩说笑起来，不过韩的鸡吧始终没什么起色，女友不禁担心的问道：“你的那个东西不会是坏了吧，我这么个大美女在你面前，它都不抬头？”日了，好鸡吧淫荡的话，这是女友说出来的么？　　韩这才想起来他的目的，装做可怜的样子说：“我都不敢让你摆太诱惑的姿势，我怕你受不了，但你现在这样我也没感觉啊，不会是坏了吧。”　　女友一看韩有点失落，忙道：“摆什么你就说啊，我摆就是了。”　　韩得意的命令道：“你坐在我面前，把腿分开，然后用手把腿抬上去，让我看看你的那里，说不定能好呢。”　　女友犹豫的看着韩，最终还是按他的吩咐去做了。操！这可没被喂春药啊，就把小穴给鸡吧另一个人看……　　韩看见女友摆出如此淫荡的姿势露出了小淫穴，鸡吧一下子就直了起来。不过他立刻弯腰用脸贴近女友暴露出来的淫穴，掩饰住了突出的鸡吧。　　女友被他如此放肆的贴近，羞得全身都红了，呼吸也变得不稳定了，努力克制着颤抖。　　“这就是我在学校里长摸的淫穴啊，粉粉的，满好看的嘛！嘿嘿，怎么湿掉了？看来你很期待我嘛！”　　“好了嘛～～人家都～～让你看了，就不要羞辱人家了。”这个态度是在撒娇么？我晕了。　　“硬没～？”女友关心的问。　　“你看？”韩直起身子。　　“太好了！硬了耶！！”女友很高兴，因为韩的那个没坏掉。不过马上就羞的满脸通红，两人这样赤裸的在一起，而且自己摆出如此淫荡的姿势，还为一个朋友的鸡吧硬了而开心。这简直太不要脸了～～～～　　“嘿嘿，既然你也湿了，咱们就来一次吧！”韩挺个鸡吧就往女友的小淫穴里冲，可刚刚女友看他的鸡吧的时候已经把腿都放下来了，这下偷袭似乎只进去了半个头就被女友逃了出来。　　“不行，不能这样。”女友不同意韩干他，“我不能背叛他。”　　“操，别以为我不知道，你班那个孙ＸＸ都把你带到宾馆去了，他行我就不行？你是想让我来强的？还是你主动点？还是你再给我一脚踢废我。”韩愤愤不平的说。　　开始的时候女友越听越生气，可是当韩说到最后一句话的时候，明显软了下来。毕竟韩今天没少受苦。　　韩看女友愧疚的样子知道有戏，开始来软的，“我知道你不想背叛他，可你现在的作为都是在背叛他，他不在学校的时间你也没少让我占便宜啊，你身上还有哪里对我是秘密？不如就让我来一次吧，你难道不想试试和我作爱是什么感觉么。”说着还晃一晃比常人长很多的鸡吧。　　“好吧，但你七点的时候必须走。”晕了，女友这就妥协了？　　“不行，他八点回来，要是看见我没在这里照顾你，我就死了。”操，他是谁，你小子说话也没个分寸，现在开始称呼我为“他”了？　　“那七点后你不能碰我。”我日了，现在才两点多，她想疯到什么时候？　　“行，来吧，美人，我等不及了。”说了韩就要扑上去　　“不行，你先去买菜，一会做得兴奋呢，你再出去买菜，那多～那个啊～”我操，这话真的是从女友嘴里说出来的么？张啊，你挂的真他妈爽啊，象你这种人才的确应该去天堂调教几个天使爽爽，我女友能变成我理想中的样子我还真得谢谢你啊。就算你作恶多端上不了天堂，去地狱找几个靓女调教下也行啊。　　“先来一次吧。”韩恳求道。　　“不行！”女友的态度很坚决。　　“那～～那好吧！”韩也妥协了。　　韩出去的一瞬间，女友狠狠的把门关上，嘴里嘟囔着：“让你进来才怪！”晕了，原来女友打的是这个主意啊！那一会我不是没戏看了？不过女友真是变得好聪明呢！　　女友在屋里悠闲的看电视，半个小时后，韩在外边敲门。女友果然不给他开门，韩气的话都说不完整。哎～～只能怪你自己太苯，怪不上别人。　　“你～～你不守信用！”气坏的韩只蹦出来这么几个字。　　“谁说的，你太脏了，去洗个澡再回来吧！”女友摆明了耍他。　　“我拿着东西怎么洗？”我操，你还不是一般的蠢，Ｉ服了ＹＯＵ！　　“那我就不管了。”　　“……我洗好了你就给我开门？”韩傻傻的问。　　“嗯，去吧。”女友不耐烦的说。　　“那我把东西放在门口了，一会你拿进去吧。我去洗了，一会要记得你的承诺哦。”我本来以为韩是把东西放在门口，然后等女友出来的时候再强行进门，听声音他好象真走了似的。我一看，这个白痴果然走了。我晕死了，他这样不得被我女友玩的死死的啊。女友似乎也怀疑他没走，不过她的办法就比我好多了，她根本就不管那些菜，一直到２０分钟后韩回来的时候，菜还在外边摆着呢。　　“开门啦，婷婷。”韩拍门叫道。　　“谁让你叫我婷婷了！”女友在里面不高兴的问。　　“那，那叫你什么啊！你先开门啦，我刚洗完要感冒的！”　　“我就不！……你回去吧！你哥那边我来摆平！”　　“不是吧，不要耍我啊！”　　“哼，刚刚你还没看够啊！”　　“哼，你再不开门我就把门踢开。”韩很生气的说。　　“…哼，踢坏了门我看你和你哥怎么交代！”租的房子门也没换成防盗的，所以很单薄，女友怕他犯虎劲，真把门踢开了，影响不好不说，还得花钱换门。　　“那我也顾不上了！谁叫你不守信用！”韩往门上踢了两脚，不过没用什么力量。　　“别踢～～这样吧，你要是能不用暴力把这个门打开，我就随你摆布，绝不抵抗。怎么样？”女友真是越来越懂得利用女人的优势了。　　“真的？什么都行！”韩傻傻的答。日了，就你能把我家的门打开？那我家早被小偷光顾Ｎ次了！　　“真的！”女友毫不犹豫的答应了。这根本就是不可能的事情么。　　听着韩在外边捅捅咕咕，女友担心的贴在门里面，怕他真的想出什么办法。而半个小时过去了，韩还是一点进展都没有，女友提起的心开始放下了，甚至开始挑逗起韩来。　　“你在干什么啊，人家可是在等你哦，嘻嘻！”女友逗弄着门外为了性交而努力的白痴。　　“等我，等我就把衣服脱掉！把门打开！”韩愤愤的说。　　“嘻～～只答应你一个愿望，看吧！我把衣服脱掉了！”女友真的把刚穿上的睡衣全脱光了。　　“我不信！有本事你就把门打开让我看看！”操，这种激将法都用的出来，白和我混那么久了　　“我说脱掉就是脱掉了，有本事进来看啊！”女友戏弄着韩，开心的笑着。　　“好啊你～～～～等着！我肯定能进去！”　　“哎呦～～都快５点啦，不行了，人家等不及了，人家自己解决吧！”女友拿过来一个垫子，坐在上面，把腿劈开，用自己的小淫穴对着门，“现在我可是用我的那里对着你哦，快点进来呀！”　　女友从戏弄韩中得到了欢乐，甚至有点假戏真做了，她一手抚胸，一手在阴部那里不断的颤动，故意把叫声放大，让门外的韩听见。韩一点办法都没有，我都替他悲哀。突然韩似乎想起了什么，只听哗啦哗啦一顿响，门就开了。　　女友还保持着刚刚的姿势，吃惊的看着进了门的韩，我也目瞪口呆的看着一脸得意的韩不知道这个Ｂ是怎么进来的。忽然我想起我在操场上给他的钥匙，不禁骂自己笨的要死。不过这个Ｂ也够蠢的了，被人耍了这么久才记起来钥匙在他身上。　　“嘿嘿，我进来了，你还真是在等我啊，这里冷，去里屋吧。”韩一把抱起赤裸而且傻傻的女友，往里屋走去。　　“你，你，不要！”反应过来的女友用力挣扎着。　　“哼！你不会是耍我的吧！你说话可要算数的！”韩把女友丢到床上，开始脱起自己的衣服。　　“含住它！”　　女友看着韩伸过来的鸡吧，微微的晃动双腿，似乎有点想要。不过心里强烈的羞耻感告诉她不能够这么做。女友把头偏到一边去，不理会韩的命令。　　“你什么意思啊！你让我买菜我就去买菜！你让我洗澡我就他妈去洗澡，你让我在门外呆着我就呆着，结果你给我来这个！”韩愤怒的说。　　女友看他既委屈又愤怒的表情，有点害怕，心也开始动摇。是啊，人家这么听话，自己却不守诺言，这不摆明耍人家呢么？再说自己身体上哪个部分他没看过？哪个部分他没摸过？甚至那里他都贴的那么近的观赏了，自己对他还有什么秘密呢？又不是没和别人做过，和他做一次又能怎么样？　　在这种心理下，女友闭上了眼睛，含住了韩的鸡吧，开始套弄起来。这突如其来的变化把韩搞的莫名其妙，以至于早早的射在女友的嘴里。也许是决定要放纵一下吧！女友把精液吐了出来，诱惑的看着韩，对他说：“看上去满厉害的，原来是假的啊！”　　没有男人能忍受这种侮辱，刚失去处男身的韩马上整装待发的直立了起来，一下子把女友扑倒在床上，随着女友的一声闷哼，韩的鸡吧闯进了女友诱人的小穴。　　“吧唧吧唧”的交合声从偷听器里传来，没有经验的韩和专心享受的女友都没有说话，淫荡的喘息声和女友时不时的轻哼，交织成一副淫荡的乐曲。女友的双腿紧紧的缠住韩的腰，双手在韩的后背上一顿乱摸，我知道，这是女友高潮的前兆。女友一声娇呻，如八爪鱼般紧紧的缠住韩，而韩也在同时一声嘶吼，两人在颤抖中同时达到了高潮。　　韩心满意足的把他的阳具从女友体内拔了出来，躺在女友旁边喘息着。女友也在一边平复自己的呼吸，两人静静回味刚刚的美妙。　　“舒服么？”韩问。　　“嗯～～”女友害羞的回答。哈，不知道女人都是怎么想的，刚刚做爱的时候都不害羞，现在反倒害起羞来了。　　“其实，我是第一次呢！”　　“啊？我才不信呢！你这么～～～还第一次？”　　“真的，骗你不是人的！”　　女友看韩严肃的表情不可置信的说：“真的？”　　“是啊，厉害吧！”　　“嗯～～”女友看了看他的阳具，“你的怎么那么～长啊！”　　“嘿嘿，天生的，不仅长，还粗呢！你见过比我还大的么？”　　“没～～～”　　“你放进去的时候什么感觉？”　　“其实我开始的时候也挺害怕的，不过放进去后就觉得没那么大。而且～～每次都能顶到里面～～～”　　“顶到里面舒服么？”　　“嗯～～所以很快就来了”　　“我比哥怎么样？”　　“……比他进的深，但～～没他久。”　　“切，我这是第一次，下次就持久了！”　　女友什么也没说，韩突然坐起来，把女友的双腿分开，女友抗拒了一下也就任他把自己的最隐私的部位暴露出来。我在屏幕上看的清楚，女友的小淫穴还在不断了往外边流出白色的液体，那液体顺着女友的淫穴流到女友的小菊花口，再阴湿一片床单，而且女友的淫穴有时还在颤抖，这副画面要多淫荡有多淫荡。　　“我没带避孕套，你不会怀孕吧！”　　“我吃药了，没事。”　　“嘿嘿，哥回来了看见床单怎么办？”　　“我就说是你弄的呗！”　　“那好啊！反正哥回来也得杀了我，我就在死前再来一次好了。”　　说着就举着不知道什么时候硬起来的鸡吧想塞入女友温暖的小穴，可是左进右进就是进不去，女友看他一副着急的样子，用手把他的鸡吧握住，然后塞进自己的小穴里。两人又开始做起了淫荡的活塞运动。　　唯一不足的是韩没什么经验，只会标准体位，而且作爱的时候也不爱说话。两人更象是在拍文艺片，看得我逐渐没了兴致。不过韩还是很厉害的，女友都高潮了三次，他才射出他的第二次，而且他没经过任何前戏，如果他要是懂得点技巧，绝对有征服女人的本钱。　　我记得他们做了４、５次吧，两人累的都不行了。现在也快七点了，操！我都怀疑韩是不是吃了什么，居然能不停的做三个小时。看他躺在那喘息的样子，我估计他再射就该射血了。而女友很明显的一副满足的样子，说是要犒劳韩，去把韩买的菜热一下。不过我看女友下地的时候表情很痛苦，我知道她的阴唇可能已经被干肿了。　　女友开始穿衣服，韩却阻止了她，韩下地把围裙拿过来，直接给女友穿上。女友不干，因为围裙只挡住前面，后面是全裸的，这样穿比不穿还要难为情。韩恳求女友，说什么这可能是最后一次了，而且女友也答应怎么摆布都由着他来。女友最后还是妥协的穿上了那件围裙，那性感的样子我看了都想冲回家里抱住她一顿温存。　　韩愁眉苦脸的看着自己又直起来的家伙，因为他今天已经射过５、６次了，实在不能再射了。只好辛苦的把升起来的欲望给压制下去。而女友看到韩这样，顽皮心大起，故意在韩面前做出一些性感的动作，把韩搞的欲哭无泪。真是搬起石头砸了自己的脚啊！　　两人打打闹闹的，一顿饭吃完了。这个时候已经快八点了，两人规规矩矩的穿好衣服，把卧室的窗户打开放空气，还故意用可乐倒在被子上来掩饰两人交合的证据。　　值得一提的是，女友去厕所小解，韩非要死皮赖脸的跟着，说长这么大没见过女人小便呢！（操！难道见过大的？）利用今天女友答应的条件，非要女友尿给他看。　　女友起初怎么也不干，但最后女友还是被他抱着尿的，他还温柔的用手纸帮女友擦拭着阴唇。女友从他身上下来后，羞的脖子都红了。韩得意的说长见识了～长见识了这类话，臊的女友伸手去打他，两人又闹做一团，最后吻在一起。吻了２０多分钟，两人刚穿的衣服又全脱掉了。最后还是女友理智的推开了他，指着表说我快回来了，韩才作罢，不然我又能看见一场妖精大赛了。　　没什么看头了，我把设备都关好，轻轻把门掩上，然后敲开了自己家的门。迎接我的是女友的可爱的笑容和韩的一声声尊敬的称呼。这么可爱天真的女友会是刚刚淫荡的女人么？对我如此尊敬的韩居然会干出上了我女友的事情么？如果我没有看见他们偷情，我真不敢相信他们会做出这种事情。哎～～，看来我还是太容易被表象欺骗，需要多加练习看人的本领了！　　故事今天就讲到这里，大家可还满意？如果有什么意见尽管说出来，写文章嘛，娱人娱己，我因大家快乐而快乐！下周日见！[ Last edited by 魁 on 2004-3-28 at 07:29 AM ]调教女友 6 再起波澜　　　　　　　　　　　　　　（六）再起波澜　　“兄弟～～这次你要帮我！”我姐夫大着舌头和我说。　　“我知道你有～～本事～，张，那么厉害，都被你搞掉了。这次，我们没你帮～就～死定了。”　　我知道我搞垮张的事一定是我姐告诉他的，我心里有点不高兴，毕竟谁也不知道张有没有余党，就算没有余党让外人知道这事是我干的也有不少麻烦。不过最近姐实在对我不错，简直把我当亲弟弟对待了，我只好耐着性子问他：“哥，都喝了这么多了，你说吧～到底什么事！”　　“操他～娘的，我鸡巴～也～也不怕丢人了，张～那个～避操的，把你姐～姐的片子～～给人，看！那人～复制了～～一张，前两天威胁～～你姐～，你姐就～鸡巴～傻呵呵的和那人…结果鸡巴的人不守～～信用。还把～录象了～～。现在和～～要钱，还和我要～～地！呜～～～我爱她，我该怎～～么办？”　　我心下惨然，他虽然也是混黑道的，不过只是小角色，因为他不会搞阴谋，他手下那些小弟也都讨人喜欢。可以算得上是黑道中的白道了，也幸好他控制的地都没什么油水，所以和别人也没什么冲突，要不他早挂了。不过他真的很爱我姐，看他追了我姐几年而且不在意姐被人干过就知道了。　　今天他在我面前这么软弱我是知道原因的，他大可以推卸责任把姐给教训一顿甚至作掉，根本不必受人威胁。不过他爱我姐，他舍不得。但是他要把手里的地交出去，他就不用在小弟面前混了。他这种性格也不可能吃姐的软饭。所以在自己和我姐之间他必须选择一个，才有了今天他来找我出个主意。　　“我明白了，不过你别再喝了，你都喝了八瓶了，这可是白的不是啤的！”我劝阻他。　　“呜～～～我该怎么办？我应该怎么办……”姐夫已经有点失去理智了，爬在桌子上哭的一塌糊涂。　　“你看了～片子了么，认识那人是谁么？”我暗骂自己是畜生，因为我想到姐被人拍片我居然兴奋起来了　　“没看，我看不下去，电视都让我砸了～～我要杀了那个胖子！！！！！”姐夫愤怒的推翻桌子，冲我吼叫着。　　“胖子……”和张比较熟的胖子……我操，不会是干我女友的那个吧！他把姐的盘ＣＰＯＹ了？那女友的片子有没有被复制啊？还有那些人手里的资料是不是最后一份……我考！张这个ＳＢ！！这些东西也能给人？？　　完蛋了，这么久的时间了，有些事我以为张完蛋了就没事了所以懒得收尾。如果这个人和张的关系真那么好，我现在简直危险得象睡在枪口上。就算这事他不求我，我也得解决了。我现在必须确定一下片子里的胖子是不是那个胖子。　　“哥，我有个很冒昧的请求，你能不能把片子给我看下”　　“什么？你个畜生！你是不是对你姐也心怀不轨！！！看我不收拾你！！”我那比我更冒昧的姐夫一拳就轮上来，我自然轻松的闪开，不过他从下面踢过来的一脚却把我放倒在地上，他得理不饶人的上来就一炮子打到我的脸上，操！佛都有气何况人！我找个机会给他一脚，然后和他撕打起来，直到警察出面把我们拉开（因为老板拉架被我们打倒了）我们才停手。　　后来姐从警察局里领回醉的一塌糊涂的姐夫，和假装醉酒胡言乱语的我。我们才握手言和，令我以外的是，姐居然把片子给我，叫我回去好好观察。我晕，观察你的身体么……别忘了你在里面是女主角啊！姐夫虽然有点意见，不过在姐的说服下也不大痛快的同意了。　　我带着满身的伤，回到家里，女友心疼的直掉眼泪，还要送我去医院。被我一顿安慰后躺在我怀里睡着了。第二天我借口说要休息让女友自己去上学了，临走的时候没忘记给她装了一个无线传送的纽扣偷窥器。（操！带录音的，用了６０多个张留给我的机器换的呢！听说是最新产品，这边有接收器，还送我了录象机，说是在５公里内都好用！！）　　我把姐的片子拿了出来，放进影碟机里。心里还想呢，姐给我看这个片子，难道对我有意思？或者是喜欢暴露……　　“你想要怎么样？”声音出来了，图象也算清晰吧，至少能看出来那是姐的容貌，而背对着射像头的胖子就看不到脸，我不能确定是不是那次凌辱我女友的胖子。　　“嘿嘿，王总，我对你的容貌可是推崇已久啊！不知道是不是有机会能一亲香泽？”操，听这声就知道是那个无耻的胖子了，那个强呢？怎么看不见他，他不是和胖子狼狈为奸么？　　“你～～～～～！！”姐又羞又急，不过马上就冷静下来，“那你就会把母带给我吧！”　　“当然了，不过你得主动点，我就这一次机会啊，你不让我舒服，我说不定耍赖了呢！”　　姐气的银牙都快咬碎了，不过最后还是无奈的说：“好吧，我一定让你～～舒～服。”　　“嘿嘿，那你还等什么，先给我跳段脱衣舞，把衣服脱光再来给我宽衣。”　　姐气得要死，这个无赖居然要她跳脱衣舞！不过成熟的女人和我女友那种小毛孩就是不一样。姐马上认识到这个条件下不能反抗，只能顺从。只能走到房子中间开始跳起舞来。我很惊讶为什么姐会跳脱衣舞，也很惊讶姐居然会把这种带子给我看！反而不惊讶为什么姐夫看不下去了，除了我这种有凌辱女友嗜好的男人，换了谁都不能忍受自己可爱美丽的女友在别人面前大跳脱衣舞吧！　　随着衣服的逐渐减少，姐的身体也逐渐暴露在我眼前，那是多么美丽的身体啊，高耸的乳房！细细的腰肢！丰满的大腿间夹着……我靠，是姐把阴毛剃了还是天生的？姐居然没有阴毛！我日了，如果上天给我一次机会让我可以上这样的女人，我愿意……（考虑到可能变成真事，就不发什么誓言了。）　　姐忍住羞耻，光着身子走到胖子面前，坐到他的腿上，然后和他接起吻来，边接吻边给胖子脱衣服。不一会胖子就变得赤裸裸了，胖子也没做什么前戏，把姐往床上一推，直接捅了进去。　　姐显得很激动，很配合的和胖子交合起来，不断发出淫荡的叫声。这一战居然打了将近一个小时，另我吃惊的是姐居然很主动！不是胖子要求的那种主动，而是主动的有点过分了！　　姐居然把胖子推倒在床上，然后坐在他的鸡巴上开始套弄，就算胖子让姐主动点也不至于这样吧！难道是被喂了春药？虽然这很象胖子的风格，不过姐身上倒是没有那种不正常的红色。所以我估计也不是春药的问题。　　看见姐象旷久怨妇那样饥渴我不禁开始怀疑是不是胖子的能力太强了，强的让姐什么都忘了。突然我想到一个问题，怨妇……这么说，姐夫没有能力，或者能力太差……或者说压根就没碰姐……　　这就好解释为什么姐这么饥渴了！思维开始运作的我从偷窥的快感中醒来，开始观察屋里的摆设。这里是个别墅！我从屋里的宽阔和有通往二楼的楼梯判断出来，我迅速把我们这个小城市里拥有别墅的地方都想了一遍，可是现有的资料太少，根本不能分辨出是哪个别墅区。　　我傻傻的看着屏幕上胖子得意的抱着因为高潮而全身无力的姐往里屋走去。也许他打算到处散发吧，不习惯让别人看他作爱，所以才到里屋去做。我盯了半天突然觉得好笑之极：姐能去那别墅自然就能认出别墅在哪，我就算去了，只怕留下的也只有一个偷窥器了。　　哎，这次难度太大了，至少现在是一点机会都没有。姐也应该知道，不过她为什么把片子给我看呢？难道是看上我了？哈哈，不能吧～～。我又开始胡思乱想起来。　　我突然想看看我女友在干什么呢。于是我打开接收器，哈，果然好货，我清晰的看见老师在讲课，不过女友似乎没怎么用心听，总是晃来晃去的。搞的我头的晕了。　　好不容易下课了，女友如负重释的爬在桌子上，同学都去买了盒饭。哦？难道已经是中午了？我一看表，果然已经１１点３０了。看着他们吃东西，我也感觉有点饿了。女友也走了出去。（哎～～我还真不适应这个晃晃悠悠的看法，搞的我有点想吐。）　　这个时候韩过来问女友，怎么没和我在一起，女友说我在家里睡觉。韩就邀请女友去他家吃饭。女友拒绝了他的邀请，但他死缠着女友，并且说他妈妈在家给他做好东西吃，一定要女友过去。女友实在烦不过，就答应了。　　到了韩家里（一点都不远，只是他妈不给他看电视，把电视卖掉了）。韩妈妈不在，女友一生气就要走。韩赶快挽留，女友看韩一副也很意外的表情，和韩妈妈留下的纸条还有饭菜，终于同意留了下来。吃饭的时候女友把外衣脱掉了，挂在门上。使我不用再受摇晃之苦，角度也不错。我性致勃勃的开始偷窥女友和韩是否再次发生偷情行为。　　吃完饭后离上课还有４０多分钟，女友和韩坐在那里气氛很尴尬。韩吃饭的时候是和女友坐对面，现在把凳子搬到女友旁边，几乎贴着女友坐下了，女友似乎没看见一样，还保持原来的姿势不动。韩淫笑着用手把女友搂了过来，由于他们背对着我，我看不见他们在干什么，不过我看女友开始的时候在象征性的抗拒他，后来就软在他身上，轻轻的喘息着。　　“嘿嘿，刚刚还和我生气，现在怎么湿了啊！”韩戏谑的嘲笑着女友。　　“你～～讨厌！”女友羞得低下头。　　“告诉我，什么时候湿的。”　　“不～～～”　　“好宝贝，说啊。”韩没等女友开口就用嘴把女友的嘴堵上了。痛吻的同时不断的粗鲁的开始脱女友的衣服。女友似乎迷失在这粗鲁的动作里，双手在他后背不断的抚摩，也给他宽起衣来。韩把女友脱的就剩下内衣裤，就离开了女友。　　“什么时候湿的啊，宝贝！”韩淫笑着问　　“讨厌啦，就是，一进来知道你妈不在，就知道你不会干好事。就……”　　“哈哈，这么期待我啊！我那次以后天天想着和你再来一次，我看了不少书哦，学了不少东西，就为了今天！”　　“你不学好，就学那些乱七八糟的！”　　“嘿嘿，一会你就知道舒服不啦。我还没看过你穿内衣的样子呢，让我好好看看。”　　女友不依的撒娇，最后还是站了起来，把自己穿内衣的样子给韩欣赏。　　我在这边不禁也感叹起来，原来女友穿上胸罩根本就挺不起来，这几个月下来，女友被滋润的由原来的青苹果开始向红苹果转变了。现在居然能从女友的乳罩中间看到小小的乳沟！而女友的屁股也由原来的往上翘的可爱型变得下坠成了一个小小的心型。本来清涩的脸也逐渐带上成熟的魅力，有种以前没有的自信和荧惑，唯一没有变的是那纤细的腰肢。　　我意外的发现，女友真的变漂亮了！难道女大１８变就是述说这个道理的？我相信女友如果再高一点，追求她的人就得海了去了，不过现在这样到街上回头率也不会低哦。哎～～我现在有点后悔把女友给别人干了，谁知道女友以后会不会变得更漂亮？就算只是现在这样都已经够迷人的了。　　连常看女友身体的我都有点把持不住，何况从来没见过女友这么撩人的摸样的韩（都说女人身披寸缕要比身无寸缕吸引人，我深以为然）。韩一个饿狗扑食把女友压到身子底下，把女友剩下的衣物全给扒光，腰往上一顶就想进去，不过他的经验还是少点，总是在女友的下体撞来撞去的，女友吃吃的笑着，用手帮急得满头汗的韩把小弟弟指点到正确的方向。　　“晤～～～～～～～”随着女友的一声闷哼，我知道，韩又一次的侵占了女友的小穴，看着女友满足的样子我不禁对自己这些天对她的冷淡感到不安。虽然我是有些故意安排的，不过最近勾心斗角的生活使我在做爱的时候都不能集中精力。甚至有时候想到关键的地方做着做着就软了。　　而张的事情了结了以后，女友就不给我讲故事了。我自己打着手枪幻想，常常到关键的时候因精力不足而不举。好不容易休息了两天，想给女友一次快感，没想到昨天又被打了，不能作爱。可以说，自从把女友送给张调教后，我基本上没让女友达到高潮过。这样到底好不好，会不会弄假成真的让女友爱上别人的鸡巴……　　“怎么样，舒服吧！”韩气喘吁吁的问女友。　　“嗯～你不说～有新的，怎么还是，这样啊！”看来女友真的变得淫荡了，我感觉被插进去的女友和没被插的女友是两个人。　　那个没被侵犯的女友天真可爱有点羞涩，而被插进去的女友就变得淫荡诱人不知羞耻。似乎有点精神分裂的样子，也许是张的调教给她印象太深了吧。使她不自觉的就在交合中显露出被调教后的淫荡摸样，而她受的良好教育造就了她羞涩可爱的那一面。巨大的反差使女友产生一种奇异的魅力。　　“哈哈，你太迷人了，我都忘记了，咱们先试试狗狗的交合法。”说着就把女友翻了过来，自己站到床下，对着女友翘起的屁股下方就插了进去。女友似乎没试过这种姿势，被韩弄的很不习惯，不过很快就投入新的姿势带来的快感中。　　“哦，哦，哦～～你这样，进去，好深，不行了，呜～～好难过，啊……”女友很快就高潮了，我都可以看到女友大量涌出的淫液不断的滴到地上去。　　“嘿嘿，这样就完了？我可还没什么感觉呢！”韩讥笑道。　　“不行了，不要了，呜，受不了了。”女友痛苦的摇摆着头。　　可是韩却反而加大力度，快速的抽插起来。女友的叫声也激烈起来。　　“受不了了，饶了我～～～哦～，深点，再深点，到了，到了！”随着女友激烈的喘息，女友达到了第２个高潮，看来新姿势对女友的冲击很大，不过韩也没多支持了多久，女友第二个高潮后没几秒钟，也一哆嗦，射在女友的穴里。　　“哈哈，舒服，不？”韩还在喘息着，就迫不及待的问出他想要的答案。　　“嗯～～～～”女友懒洋洋的，根本不想说话。　　两人沉默了一会，都恢复了点力气。女友突然想起下午还有两节大课，连忙问韩几点了。韩看了看表说是１点３０了。女友赶忙下地要穿衣服回去上课，而刚下地却又坐倒在床上，因为她的腿实在没有劲了。韩哪能不把握好这个机会？把女友压住，又把鸡巴塞进了女友的淫穴。女友经过这么久，都已经干了，他这么一下子可把女友疼坏了。不过在他的努力下，女友的下身又开始泛滥起来。　　两个奸夫淫妇又开始了活塞运动，韩这次是把女友彻底地征服了。因为在韩射精后，韩把沾满淫液的鸡巴送到女友嘴里的时候，女友一点都不反抗的把上面的淫液全部舔干净，只为了韩的一句话——你要是不舔我以后都不和你做了。　　看着心满意足的女友搂住韩不断的轻吻，我心里开始不得劲了。她就这么被韩征服了？一切誓言都是狗屁么？我不断的提醒自己这个结果是我造成的，是我想要的。可心碎的感觉还是那么明显的从心口传来。　　我麻木的看着他们互相挑逗，麻木的看着他们又来了一次，我麻木的听着女友满嘴的胡言乱语，最后还是韩的妈妈下班时间要到了，他们才懒懒的爬了起来彼此给对方穿上衣物。听着韩和女友约定以后只要我不在学校就到他家去做爱，我真想跑到他们那里胖揍他一顿。　　出乎意料的，我的想法被实现了。女友和韩在快到学校的时候被一个面包车给截住了，下来几个大汉，把他们拉到车上，开了车就跑。我听见韩在里面被修理的惨叫和女友的哭泣。　　半个小时后，车子开到了郊区，他们把女友和韩的眼睛蒙上，绕着一个建筑物走了几圈然后带女友和韩进到了建筑物里面。　　令我吃惊的是，这个建筑物的主人居然是上次在浴池侮辱我女友的胖子！我操！这个Ｂ想干什么？　　“小妹妹，我们又见面了？”胖子冲女友笑笑说。　　“你！什么事～”女友的黑布被摘了下来，看到是胖子，惊奇的问。　　“没什么，我想你了啊！”说着冲女友走过去，占了两下便宜。同时身边的几个大汉也退了下去。　　“不要～，我，我们还有事，你说了，放我们走好么？”女友恳求他。　　“好，不愧是我调教过的，我是有事，你们坐。”　　两人有点受宠若惊的坐到胖子对面的沙发上边。胖子点了个雪茄，沉默了一会对女友说：“本来我是想提醒你点事，不过现在看你这样（指了指韩），就不用了。”胖子作抱头苦恼状。　　“什么事？”女友的好奇心被挑起来了。　　“其实你原来的男友太危险，我是劝你不要和他交往了。毕竟咱们也有点缘分，现在看来你已经脱离他了么！不用我多嘴了。”胖子唉声叹气的对女友说。日啊，我有点想操他妈！我危险？我看你才危险呢！　　“嗯？”　　胖子看女友的好奇心被挑起来了，接着对女友说：“我也是自身不保了才和你说的，你知道张吧！”　　女友点头示意知道。　　“知道张怎么垮的么？”　　“听说是被黑道报复。”　　“哈！黑道报复？的确是黑道报复！ＸＸＸ啊ＸＸＸ，你比他妈的黑道还黑啊！”　　“ＸＸＸ？不是……”　　“是你前男友！他没告诉你事实的真相吧！我告诉你。”胖子喝了口水，然后给女友和韩也倒了一杯，韩受宠若惊的接过水杯，一口气喝下去，女友象征性的抿了一口。　　“他和张狼狈为奸！不知道怎么的，把浴池里安的都是摄像头！然后拿着这些偷拍下来的东西去威胁，开始的时候勒索不到多少钱，后来他们把一些有头有脸的人物给拍下来了，他们的买卖就做大了。从来都是张出面，你男友策划。”　　“我真佩服你男友啊！他策划了那么多次，从来没一次出过事。后来你男友嫌张贪的钱多，想把张给做了。张哪是你男友的对手啊！被你男友用借刀杀人之计给（作了一个杀的动作）。他还赚取了一个好名声。我也收到他寄来的把柄，我以为那就是母带了呢，结果现在别人要我拿出来５０Ｗ买带子，不然就公布出去。”　　“也不怕你们笑话，我和一个黑嫂好上了，如果被那个老大知道，非砍了我不可。但我也不打算给他钱了，上次２５Ｗ，这次５０Ｗ，下次说不定就１００了呢。我知道我要完蛋了，所以特地告诉你一声。”　　胖子的声音很激动，也带上了哭音，说的也合情合理，要不是我没真做过，我他妈都想骂自己是畜生。女友显得很激动，把杯子都打翻了，她是否认为她被张干了也是一种交易呢？哎，她也不想想，我姐都比她要漂亮很多，张能看上你嘛？反正韩一副痴呆的样子，女友气愤的要死，胖子心里没事偷着乐。　　“没想到！他居然是这种人！！”女友气愤的说。　　“是啊是啊！”韩在一旁插言道。　　“算了，你们知道就好，千万别惹到他，他可是咱们市的小煞星，知道真相的人都不敢动他了。”　　“你，那你怎么办啊？”女友看胖子可怜兮兮的样子发问。全然忘记了胖子在浴池里是怎么侮辱她的了。　　“我找个机会和那个老大摊牌吧，虽然机会很小，不过总比这么窝囊的活着强。”　　“不行，你不能这么做，你知道他把东西放哪么？我帮你把东西偷过来。”哎，我啥也不说了，自以为是的女人好讨厌，这么快就上套了还以为自己多聪明呢。　　“我也不知道他放哪了，不过我猜他一定放家里了。”　　“那哪天我找找不就行了？”　　“万一被发现了呢？”　　“就是啊，他这么阴险，万一被发现了不就完了？”韩在一边插嘴。　　“那怎么办，不能看你去送死啊。”　　“嗯，对了！我这里有一包安眠药磨的粉末，你回去给他混到水里，让他喝下去，他保证睡得死死的！”胖子装做忽然记起有这么回事的样子。　　“那太好了！”女友高兴的说。操！这样也行啊！我以后也去骗人好了！　　“那就拜托你们了！”胖子把药交给女友，女友把药放在她的小包包里。　　胖子起身把他们带到餐厅吃了点东西，然后把他们领到一个房间里。女友有点莫名其妙，胖子指了指韩通红的双脸，和牛仔裤都压不住的鸡巴，笑着退了出去。女友虽然恨韩的不知场合，不过还是和韩做了几次爱。（毕竟离放学时间还早，留给两人将近一个多小时呢）　　差不多到时间了，又让四个黑衣人给蒙着眼睛带走了。胖子连说对不起，说这个房子不能让别人知道，是他留给孩子的唯一财产了，怕让我知道，给勒索走了。　　我操，说的好可怜啊，我现在都欲哭无泪，自己的女友被别人征服了不说，还那么容易上当，对我一点信心都没有，啥也不说了，这俩ＳＢ刚刚作爱的镜头肯定被人录下来了，还有啊，那白色的粉末到底是鸡巴什么玩意……难道是白面子…不过没听说毒品有和在水里喝的啊！不管那是什么，反正不是什么好东西，绝对不能吃就是了。　　晚上女友回家了，我上去和她拥抱，她显得十分勉强才没躲开，我趁她做饭的时候把奶粉和那包不明物体换了一下。我期盼着女友能过来和我坦白一切，把胖子的事全和我说。但是她只是把那包东西（我换成奶粉）给我放到杯子里。在那一刻，我对女友彻底死心了。我喝下掺了奶粉的水后，把一切的帐都算到那个不知所谓的胖子身上了。我不会放过他的。　　如果他把女友眼睛蒙上的同时，把摄像头一起蒙上，我可能一辈子都找不到他的老窝。现在嘛！只要我把他家的位置告诉某些人，某些人会愤怒的冲到那，然后一顿……　　至于女友嘛，毕竟现在的状况是有我很大责任的。韩的机会也是我创造的。就让他们知道真相后处去吧。我就不信跟过我过惯了有钱而且自由的日子的女友能习惯和韩那个小心眼又穷的ＳＢ过到一块去。让她在悔恨中想念我的好，也许是对她最大的折磨吧！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　我可是一有机会就看回复哦。有好的意见大家可以留在回复栏中，可以给我短信，可以发我ＭＡＩＬ。ＭＡＩＬ地址是woaihaianxian@sina.com[ Last edited by 魁 on 2004-4-4 at 09:22 AM ]调教女友 7 转折　　　　　　　　　　　　　　　（七）转折＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　本来写到这里就打算结尾了，为了感谢大家的支持，我只能接着写下去。不过我刚刚新处了新女友没多久，下面的情节就有很多是幻想了，大家就和我一起走进意淫的世界吧！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　屋子里散发着愁云惨淡的气氛，哭得眼睛肿肿的姐，和沉默无言的我，坐在这里一句话都说不出来。　　我小瞧了那个胖子！　　姐夫去报仇的那天晚上，胖子的据点发生了大爆炸，警察在里面找到几十具已经残缺不堪的躯体。事情已经过去２０多天了，姐夫从那天后就再也没回来。我们苦苦的等待，只换来一张死亡证明书！唯一庆幸的是胖子也挂掉了，那爆炸大概是他自卫的最后手段吧。　　姐夫走了，而我却被胖子弄得无家可归。最近城里在传一个谣言。说张和胖子还有姐夫的垮台都是我设计的，这些话被父亲知道了，和我断绝了父子关系。　　不过毕竟父子一场，老爸给了我一个位置很好装潢不错的餐厅，让我以后自谋生路，别再回家气他了。当时我记得我强忍着不让眼泪掉下来，１９年的养育之恩，我从来没给过他们什么。现在离开家，还要父母担心我的生计，我真是没出息啊！　　我陪姐坐了一会，互相安慰安慰，然后她就让我回去看餐厅了。也许有人问我为什么没和姐发生关系？女人失落的时候是很好钓，不过我当时更需要的是一个姐姐给我的温暖感，而不是欲望。　　我走在街头上，思绪混乱。　　女友来找过我，说她后悔了，其实仔细想想，我也不可能那么厉害，一石三鸟，那不是扯呢么。不过我没同意和她修好，我没办法再去对她有任何感情。一个往你杯子里下毒的女人能要么？　　在我拒绝她的同时，我想到了父母的良苦用心，他们树大招风，我也不是什么省事的主，这样和我断绝关系是想让我安全点吧！父母现在都快５０的人了，还在努力个不停，而我呢？满足于市井之间，靠运气胜利了几次，就变得不可一世，我算什么啊？我什么都不是！　　我把餐厅好好整理了一下，父母给我派来的人我绝对放心。所以人事上我根本没一点改变。只是餐厅格局变了一下（我把原来的大厅全变成包间，用的是单面玻璃。中间摆了架钢琴，每周日会有钢琴师来表演，平时每天有４小时都是吉他演奏。降低采光度，并在桌子上摆放蜡烛），这样一来效果居然不错，现在城里的人都在讨论我的餐厅环境幽雅，里面的服务员素质高。　　我呆了两天觉得没什么搞的，就去姐那里看看，结果得知姐夫失踪的消息，没多久就知道了爆炸事件，随后就收到了姐夫的死亡证明。　　这一切的一切都发生的这么快，让我有种做梦的感觉。我好想回到从前那段可以自由出入家里的日子，好想念姐夫的拳头，好想念女友对我的爱……　　不觉中，我走到了餐厅，看着餐厅中间那架白色钢琴。我忽然有种冲动。　　……　　我很满意自己弹的效果，半年来没碰过钢琴，依然弹得很好。毕竟以前从六岁就开始学了，比我上小学都早。　　下了台的我直接走到经理室去和经理大叔学学知识，没想到刚进去没多久就有人敲门。我开门一看居然是个大美女，虽然年纪稍微小点，大概才上初三吧！一副清涩小苹果的可爱模样。我以为是找李叔的（经理姓李，从小就照顾我，这次自愿给我打下手），没想到她却问我：“你是ＸＸＸ么？”　　“嗯……是我，怎么了？”　　“啊，太好了，我就知道我不会认错的！”女孩一副万岁的样子　　什么和什么啊？我现在成明星了么？没事儿都会有这么漂亮的女孩来和我搭讪？　　“你是？”我满脸的笑容中参杂着大大的问号。　　“你都不记得了，以前你还给我代过课呢。”女孩不高兴了，噘起了小嘴。　　“呵呵，是么！我还教过你啊！”这简直有点离谱了！我还能教别人？教什么？教打仗么？　　“是啊，上次钢琴老师生病了，你去给我上的课！还给我讲你是怎么考级的呢！”　　哦，我想起来了，很久以前的事了，那次老师有病，可她要考级了，心里没底，那个老师就让我给她传授经验。晕，这事过去怕有２，３年了吧，我现在能记住也是因为她当时就是个美女胚子，我还打算学日本搞个源氏计划呢，后来看难度太大就算了。没想到几年不见，越变越好看了啊。　　“哦，我记起来了！你就是那个考十级的小可爱嘛！”　　“哼！你才记起来啊！记得我名字么？”女孩兴奋的问。　　“……小可爱嘛！”三年都过去了，还让我记她的名字是不是有点不现实。　　“叫ＸＸＸ！要记住了！”女孩对我忘记她的名字很气愤，不过并不生气，可能因为我叫她小可爱她高兴吧。　　“好的，你自己来的么？”小女孩还挺可爱，也够漂亮，虽然小点，不过也可以算快成人了吧！没女朋友的日子真难过，我觉得应该再找个女孩。她的出现让我的心活跃了起来。　　“没有，和朋友来的！”女孩回答我说，不过马上补了一句，“都是女的，人家还没男朋友。”　　咦？自己送上门来？那我怎么能客气呢？　　“哦，几包？”　　“六啊。”　　我把服务员叫了进来，告诉他六包免单。小丫头还假装推辞了一番，不过瞧她脸上的表情就知道她心里都乐翻天了。钱不是问题，重要的在这么高级的餐厅吃饭居然能免单，回去多有面子啊！哈哈哈，记得我初中的时候也特别好面子，尤其是初三的时候，虚荣心特别强，这下小丫头可得感谢死我了。　　不过我得到的感谢远远超出了我的意料，她居然红着脸亲了我一下。虽然是脸，但我还是感叹现在女孩的开放，吻是随便乱给的么？是她太开放了，还是我老了？　　我送她回到包房，一进去居然把那群女孩激动的要死，说两句客套话我转身离开这个令我莫名其妙的世界，后来从小丫头嘴里知道我的“事迹”（就是被胖子捏造的那个）早就夸张后传到学校，学校里的毛头小子和小死丫头们都崇拜我崇拜的要死。最近低调的作风硬是被当作发动暴风雪前的平静（他们所谓的暴风雪居然是统一这城市的黑道）。　　我听了之后差点晕过去，胖子这招是真狠啊，看来我这辈子都别想洗清了。我说怎么好多警察总盯着我呢！靠！原来是这么回事。害得我从她们包房回去后直照镜子看自己是不是突然变成刘德华了。　　那次以后小丫头就是饭店的常客，天天中午来这里吃饭，一开始带个同学，后来就自己一个人来吃，而且非要我陪她，后来我就直接称呼她雪婷（是她强烈要求的），她也称呼我安（她非要这么叫的）。　　这么过去了能有半个多月了，她终于沉不住气的对我说：“安，你做我男朋友好不好！”　　“你呀，也不知羞，哪有女孩子这么问别人的。”我戏弄着她。　　“谁说的！我是中国的新女性！对于幸福就要紧紧的抱住！”随着话语，她忽然紧紧的抱住了我。　　我还没说话呢，她又抬起头来了，这次居然两眼都是眼泪，可怜兮兮的看着我，“好不好？”　　看她这副楚楚动人的摸样，任谁谁心都软，何况我早就决定要和她处了呢！　　“好～～！”我揪了一下她的小鼻子。　　“嗯！”她把头抬起来，把眼睛闭上，噘起小嘴。　　“干什么？”我有点莫名其妙，不会是接吻吧，这应该是她的初吻，我都调查过了，她没和别人处过，不会就这么草率的给我了吧？女孩子不都很在意这些么？但这个状态不是接吻是什么？　　“什么啊！接吻啊！”她扇动着美丽的大眼睛一副理所当然的样子。　　“啊？”我有点傻。　　“怕了？”她不知死活的问。　　“怕了？我怕谁？我，我，我就吻了！”说着就吻上了她的唇。本来以为她这么主动，一定和别人接过吻，我舌头进到她口腔里的时候才发现她的舌头是那么的笨拙。　　一段热吻后，她软软的依在我身上。　　“第一次？”我温柔的抚摩她的头发。　　“嗯～”她被我吻的脖子都红红的，在我怀里点点头。　　“看着我。”我对她说。　　她抬头那一瞬间把我的一切思维中断，她那张可爱的小脸上被烧得通红，小鼻子呼吸的时候微微耸动着，靓丽的嘴唇正在诱惑我的欲望，媚眼如丝的看着我的她把我的理智全部击碎。本来想要让她好好学习的我忍不住又一次的吻下去。　　一段不知道多久的纠缠后，我对她轻轻的说：“感觉好么？”　　“嗯，好象传说中的那样美妙。”她也轻声的诉说，我们都不忍心打断这浪漫的气氛。　　“想不想，去试试另一个第一次。”我轻咬她的耳朵，手从她的后背开始往下抚摩，停留在她的小屁股上。　　“……”她没有说话，把刚刚抬起的头又埋在我胸口。　　“不说话就算答应啦！”　　“……”　　“１，２，３，走喽！”　　我把她带到经理室里，把她轻轻放在经理室的小床上面，轻轻的吻住了她。她双颊通红，眼里似乎有眼泪在不停的转动，我温柔的脱去她本来就不算太多的衣物，留在我面前是一只羞涩而略显慌乱的小羔羊。　　我爱不释手的玩弄她胸前两个粉红色的小樱桃，她的胸部不算大，但是已经比我前女友大一些了，没发育完全的胸部就这么大，以后会不会成为波霸啊。阴毛也很重，听说阴毛重的女人性欲高，不知道是不是真的。如果是真的，那以后可好调教了（有没有人性啊，刚处上就要调教人家）。　　当我进去那一刹那，小丫头疼的哭了起来，我知道长痛不如短痛，狠下心来腰使劲往前一顶，然后停住。这小丫头现在已经是我的女人了。等她稍微能够忍受的时候，我施展手段，使她逐渐的情动起来。我虽然知道女人的第一次双方都不会有太大的快感，不过总不能让她对性爱产生恐惧，那样以后再做的时候就不好说话了。　　由于我的温柔，小丫头对她的第一次还算满意。当我看到她下体的血迹，我心里充满了满足感，如此一个美人的第一次就这样被我占有了。　　自从那一次之后，我们的关系日见亲密，她渐渐的发现我并不象她想的那样生活，甚至她在我的安排下看见我为了餐厅的经营而低三下四的说软话。我只想让她知道，我和她一样平凡的生活着，我不想再惹什么麻烦了。　　我以为她知道真相后会离开我，没想到我却让她喜欢上这种生活了。她在我的影响下也变得成熟了起来，逐渐的不再追求那些虚荣。　　她依恋着我，十分依恋的那种。如果我现在对她说分手，恐怕她会去自杀。　　我也感到这段日子过的很愉快，心里虽然依然有凌辱她的念头，不过已经不敢去实施了。如果再得到和上次一样的结局，我怕我真的承受不了。其实意淫的感觉也不错，虽然没真实的来得爽，但是没有危险。　　正当我在一边得意的时候，一个人出现在我的经理室。一个我没想到，大家也不会想到的人。他叫“张”！　　我当时的反应可笑之极，不但吓得跳了起来，而且惊恐的大叫着。后来在张的示意下，我抑制住了自己的冲动。仔细观察在我面前的是人还是鬼。　　幸运的，死神还没看上我，现在在我面前的是一个人，一个坐着轮椅的人，一个表情惆怅的人。　　“小子，你厉害，嘿嘿，早知道就和你一起合作了，也不至于到这个地步，～咳～咳！”张嘶哑着声音说。　　我忽然一阵心酸涌上，眼圈红了起来。几个月不见，他头发白了不少，坐上的轮椅根本就是医院的淘汰品，身上散发着一股异味，头发也乱乱的。谁能相信在我面前的几个月前还叱咤风云的阴人张呢？　　“张哥说笑了，你的腿怎么了。”我同样嘶哑着声音问。　　“瘸了，呵呵，残废了。都你小子害的。”张苦笑着说。　　“哎～”我闭上眼睛，什么也说不出来。虽然我们都有控制对方的心思，但毕竟是他先动手的，成王败寇，没什么好道歉的。　　“说吧，什么事，我能帮的，我肯定帮你。”我对张诚恳的说。　　“我这次来是投奔你的。”张也严肃起来，对我说。　　“？”我眉头一皱，想骂他是不是在耍我。　　“我没和你开玩笑。”张看看自己的腿，眼睛红了起来。“我一个残废，回家拖累父母，别人也……”　　“你不恨我？”看他的样子我就知道他回去后肯定受了不少气，心里也难过起来。　　“我要是你，我也会这么做。”　　“好，既然你求到我了，我就把这个经理给你做！你把餐厅管理好了，赚多少咱们对分！”我一激动就把自己的餐厅送人了一半。　　“……我要的不是这个。”正当我有点后悔的时候，张说了一句令我吃惊的话，“有没有兴趣闯黑道？”　　“……”做职业流氓？我晕，不是吧。我还是有大好前途的青年啊！　　当我思维混乱，陷入沉默的时候，张以为说动了我。他接着诱惑着我。　　“你幕前我幕后，咱们一组合，不出三年，市里的黑道全能被咱们控制！”　　“三年！”我很震惊！不知道这个数字从哪里而来，想三年统治一个城市那简直是不可能的事！　　“对，就三年！”　　“为什么！”我好奇心被提上来了，忍不住追问。　　张阴笑一下说：“你还不知道你现在在这城市的威望么？谁敢惹你啊，小！煞！星！”　　我脑袋轰隆一下，身体冲上前去，抓住张的领子，对他大喊：“是你说的！是你说的！”　　张冷冷的看着我，对我说：“我发动了所有的人，才造就你现在的名声！你知道你现在可是黑道上耀眼的明星！够年轻！够狠毒！后台够硬！多少人想拜你当大哥，就是冲着这个名声来的。没这个名声你哪来的漂亮女友，你的饭店能没收保护费？天真！”　　“去你妈的，少来，你他妈就是想报复我！”我红着眼给了张一拳，把张的嘴角打出一丝血迹。我现在的无家可归都是这个Ｂ造成的，可能连姐夫的死，别墅的爆炸都是他安排的。这个心狠手辣的卑鄙小人！　　“好，你打吧，我可以让别人知道你是个白痴，一切都是你自己吹牛Ｂ的，你知道什么后果么！”张依然冷冷的对我说。　　“首先，你的对象会离开你，她不可能承受同学对她的嘲笑，其次那些被我勒索的大哥们最近总被条子烦，正愁找不到发泄地方，我想他们来砸你的场子发泄一下在道上也说的过去，毕竟什么都是你惹出来的。而对于我来说，你搞得我这么惨，光报复你自己的话，我觉得不能补偿我的损失啊！”　　我颓然的坐了下来，他说的这些我哪样都不能接受。说实话我现在都已经开始习惯走到哪里都有崇拜的目光的跟随了。如果这些目光变成鄙视，我真不知道自己还能不能在这个城市活下去。什么脱离虚荣，那全是虚伪的！我这个年纪的人如何才能脱离虚荣心的控制！　　我家人受到威胁是我最不愿意看见的，虽然我父母很小心，不过每个人都象是自爆卡车，只要不在乎自己了，怎么也能给对方造成损失。象张这Ｂ样的，忽悠一个白痴去找我家人谈生意，偷偷在他身上绑个炸弹什么的，这Ｂ不是干不出来。面对他这样的威胁，我无力反抗。　　“姐夫的死给我触动很大，能不能给我点时间。”我自己都不相信自己说出来的理由。　　“可以！”张居然答应了，让我很意外，“不过你这段时间得养活我！”　　“哈哈哈，没问题，我把一切交给你管理！”兴奋的我如同死囚被释放时一样开心。我绝对不想去和人争什么老大老二的，去他奶奶的，别说几年，就养活张一辈子我都干。当我兴奋的同时我也存在着怀疑，为什么张肯这么轻易就放过我。　　在很久后，他告诉我说，当时的我缺乏当老大的霸气，没有资格指使别人，一个帝王和一个绝顶的剑客绝对是不一样的。　　从此，张开始步入了我的生活。经过他的建议，我把餐厅的摆设和装潢重新布置了一下，显得更加高贵典雅。他还把餐厅的菜价进行调动，并且对服务员进行一系列的管理。最后看着仿佛换了一个样的餐厅，我不得不承认，这小子是个天才。　　在餐厅红红火火的同时，我和小丫头的关系也更加红红火火了。当她知道那个坐在轮椅上的忧郁男人就是张的时候，她惊得简直要晕过去了，可爱的样子把张逗得呵呵乐。后来张认了她当干妹妹，看她和张没事总笑闹的样子，我的凌辱欲望又被勾了起来。　　我经常在张的面前抚摩她，或者和她接吻。张也知道我的毛病，也就在一边笑嘻嘻的看着。小丫头开始的时候不敢，总说我不正经，现在被我调教得敢在张面前和我接吻，并且让我的手进到她的衣服里抚摩她的身体。　　这一切也多亏张的身体。说起来挺愧疚的，张不光双腿残疾了，他是整个下半身都不能动了。我终于知道他为什么不在乡下的老家呆着了，在重视生育的农村，一个失去生育能力的男人意味着不能传宗接代。自然说闲话的人要多了。　　而小丫头自从知道张已经没有男人能有的反应了以后，就逐渐开始无视张的存在了，甚至有时候故意和我亲热给张看。在她眼里，张是一个因失败而意志消沉而在走投无路的情况下不得不投奔一个造成他残疾的人的可怜人。而我在这件事上就变成一个为了出名而不择手段，并敢于接受一个曾经旗鼓相当的对手当手下的枭雄。　　两个人都是那么的有传奇色彩，她对我说她太幸福了～天天生活在传说中。　　我从这句话听出她对张也有很大的好奇心。我就决定就从张开始调教这个爱慕虚荣的小丫头。（我本来以为她变了呢，谁知道虚荣心还是那么强烈，我觉得也没什么好怪的，只能怪我们都太年轻，年轻谁没虚荣心啊！）　　从那以后，我变本加厉的和小丫头在张的面前亲热，而张开始的时候只是笑咪咪的看着，后来看见小丫头总被经验老道的我欺负，就说要帮小丫头战胜我，我和小丫头很好奇，你说你个大男人怎么帮啊，难道让一男一女同时亲吻我？我可不是玻璃。　　可张提出来的办法让我叫绝，他让小丫头听他的旨意和我亲热，他来告诉小丫头什么时候应该怎么办。小丫头开始的时候反对这个建议，但后来看我们都很坚持就答应试了试，却没想到效果好的很。居然第一次在没脱衣服的时候让我射了。　　慢慢的我们都喜欢上了这样的游戏，而游戏尺度越来越宽，从开始的穿外套亲热，到后来的只穿内衣。小丫头的身体除了最重要的三点都被张看了饱，不过饱有什么用，他现在可能觉得那是种痛苦吧！哈哈，这就是以前你干女人太多的报应！活该啦！　　不过今天有点特殊，今天小丫头过生日。今年她升了高一，终于成为１７岁的小丫头了。张早上就送她一样东西，我也不知道是什么，反正看她脸忽然变得红红的。这让我很好奇，适合张龌鹾的品位而且让小丫头不好意思的东西……难道是自慰器？　　晚上我们吃完饭，都喝了点酒。回到经理室，我迫不及待的和小丫头亲热起来，张今天没有指挥，一副看好戏的样子。当解开她的衣服的时候，小丫头似乎想起了什么，居然开始反抗了起来。　　当我强行扒开小丫头的外衣时，我开始明白小丫头为什么破天荒的反抗起来了。原来她今天穿了一套我从来没见过的内衣，色调是黑的，不过内衣的材料居然是薄纱！而且在两个可爱的小樱桃上面开了两个口，特意的将它们暴露出去。小内裤也是黑色的，不过仔细看的话居然可以发现那黑色的小裤子有大部分是小丫头身上的体毛组成的！　　当我迫不及待的把小丫头穿的内衣看了个光的时候，小丫头却哭了起来。她说这是张早上送她的礼物，说穿上了我会喜欢，结果却因为我不正经而被张都看光了。　　看她楚楚可怜的样子我赶忙安慰她说，张已经是个残疾，根本不用去在意，以及什么是我不懂风情，我的错，别生气之类的话。而张则在色咪咪的欣赏完小丫头的身体后，知趣的离开了。（他都没能力了还欣赏个屁！不怕憋死自己啊）　　小丫头的情绪在他离去后也平复了不少，我一边安慰她，一边爱抚她敏感的身体。当我进入她身体的那一刻，她忘记了所有的不快，放荡的配合我阳具的进出，并且很快就高潮了！　　激情过后，我询问她为什么高潮来的如此之快。她红着脸，调皮的说不告诉我。很多天以后我再次追问她的时候，她终于羞涩的告诉我，那天我脱光她的外衣的时候就想，被两个男人一起看了自己的身体多羞啊，却没想到下面全湿了。后来看见张在外边偷看，不知怎么就高潮了。说完了还看我的脸色，似乎害怕我生气。　　她不知道，在我裤子里面，一个由海绵组织组成的东西已经变得硬梆梆的。这些太令我兴奋了，谁也不会想到纯洁可爱的小丫头居然是一个有暴露意识的女孩！这样的材料简直是极品，我一定要接受上次的教训，把这个小丫头调教成我心目理想的女孩。　　看着她羞红的脸蛋玲珑的身材，邪恶的计划在我脑中诞生。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　这章多少有点仓促，原来打算取消剧情的描写，不过看很多人也喜欢，就还是坚持了下去。由于剧情跨度比较大，写调教的剧情就相对少了一点。请大家见谅。不过不要着急，下章我会详详细细的道来。祝大家能有愉快的一周，我们下周再见！[ Last edited by 魁 on 2004-4-11 at 02:25 PM ]调教女友 8.1　　　　　　　　　　　　　　　　（八）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　由于近来十分忙碌，没有时间写文，仓促中又怕质量受到影响，只好把章节缩短。希望大家谅解。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　张去医院检查，没想到被医院诊断他的残疾有恢复的可能。他就离开我这里去医院疗养去了，这样本来打算让张和小丫头发生点关系的我，一下子失去了目标。　　由于我的变态欲望已经被激起，所以几乎是天天幻想小丫头和别人作爱的镜头。最后我终于迫切的希望能看到小丫头被侵犯的镜头。　　小丫头思想很开放，调教起来应该很容易，不过我这次不打算告诉她我有凌辱女友的病态心理，那样会让她转变的太快，就象我前女友一样，是个失败的例子。而且让她知道我有这种欲望后，也会失去不少乐趣。　　到底该怎么办呢？我苦苦的思索，最后终于把目标定在了现代的科技上。　　我给小丫头配备了一个手机，然后没事就带她去网吧上ＱＱ。我用一个她不知道的ＱＱ天天上线去泡她，最开始她还给我看一些ＱＱ上的信息，随着ＱＱ上的我和她越来越熟悉，她也不主动的给我看ＱＱ上的我给她的信息了，并且常常自己去网吧去聊ＱＱ。不过每次她都找不到和她聊得十分贴心，十分幽默的神秘男子。后来我上ＱＱ时对她说要天天和她发短信，就把她的手机号码要过来。　　我们从最琐碎的小事，谈到最隐私的性事。她对“我”的好奇心越来越强烈了。“我”不但很多事情的见解和她一样，而且常常能把她想说的事情说下去。（哈哈，当然了，她那点事情我基本全套出来了。）　　“我”居住在遥远的香港，也不可能是她身边的人，她问“我”怎么这么了解她，我说这是缘分。虚幻的情缘让小丫头如痴如醉，根本察觉不到“我”对她的不良意图。　　“我”逐渐的开始询问她身体的秘密，比如问她胸部有多大，阴毛多不多。她开始的时候把“我”给骂了，后来在“我”的短信攻势下，还是把她身体的隐私告诉了“我”。“我”觉得时机成熟了，就向她提出想和她视频的请求。她开始拒绝了我，但后来中了我的激将法（小丫头思想简单，虚荣心强，特别容易中计），终于背着现实中的我，和虚拟中的“我”见面了。　　看着显示器上特意打扮过的小丫头，心里的酸楚与喜悦参半。自己的女友这么容易就和别人去视频，对任何男人来都是不愿意看到的结果。但对于有凌辱心态的我来说，心中也有着不少的成就感。　　当然，我这边是不可能让她看见我的脸的，我对她说这边的摄象头坏掉了，就把她骗了过去。我故作沙哑的声音显然让她很满意，我们聊了好久，最后她得意洋洋的向我炫耀她美丽的长相和傲人的身材。我对她说，她脸长的不错，身材就不知道了（因为她那天穿了件很宽大的外套）。　　她突然沉默下来，红着脸对我说：“别以为我不知道你想干什么，不过今天便宜你，看你逗得我这么开心，就算奖励你了。”　　镜头上的她居然开始脱掉了衣服，把一对被乳罩紧紧包拢的乳房呈现在我面前。当她询问我身材是否够丰满的时候，我傻傻的还没回过劲来。　　她很满意她造成的效果，因为她听见我咽口水的声音。　　望着她诱人的乳房，我的欲望瞬间掩盖了我的理智，我迫不及待的要求她把全部身体展现给我，而她扭捏了一会，居然也羞羞答答的同意了。看着她逐渐暴露在空气中的身体，我的兴奋不能用言语来描述，正当我激动莫名的时候，后面传来一个阴阳怪调的声音：“哈，小子网友身材不错了，给介绍下行不？”　　刚刚都忘记了，这里虽然是网吧的雅间，不过一个雅间是有两个机器的，可能别的雅间都满了吧，服务员把人安排到我这里。　　我回头一看，是一个染了一头黄毛的小青年，我下意识地瞪了他一眼，他愣了一下，马上大怒，抡起拳头就要打我。而在同时，小丫头把胸罩摘了下来，露出了她３４Ｄ的诱人乳房，前面两颗小乳椒还粉红的挺立着，配合着小丫头羞涩和放荡结合的表情，让小青年的拳头停在了我的脸上。　　看着小青年一脸淫样，我计从心来，不但告诉他小丫头的网号，而且还说明小丫头是这个城市里的。看小青年一副迫不及待的样子，我心里充满了满足感。　　正当小丫头要把裙子脱掉的时候，她突然脸色一变，迅速的把衣服穿起，气愤的冲我喊道：“ＸＸＸ！我早知道是你！我知道你变态，没想到你变态到这种程度！以后别来找我！”　　说着就把视频给关了，在关的那一瞬间，我看到小丫头流下的眼泪。　　她，早知道是我了？张告诉她了？我心乱如麻，而旁边的小青年却骂骂咧咧的说什么臭婊子不给面子这类话。　　我本来就讨厌他的打扮，而和小丫头吵架也全由他而起。我上去一炮子打到他的脑袋上，趁他倒地的时候压在他身上就是一顿毒打。小青年大声呼救，当我打的正舒服的时候，门被一帮人踢开了，后面跟着不知所措的网管。我还没反应过来就被放倒在地，不知道后来有多少拳脚打在我身上，要不是老板出面，我估计我已经被送上医院的救护车了。　　晚上忍着一身伤痛的我给小丫头打了手机，她却把手机给关掉。往她家打电话，她妈妈却说她已经睡觉了，并给我一顿询问。　　看着天上闪烁的星光，我开始觉得自己白痴。我开始担心，小丫头以后会不会和我和好，毕竟上次因为张的事情她已经和我吵过一次架了，她看来很厌烦我这种行为。　　明天，会怎样呢？[ Last edited by 御风而行 on 2004-4-18 at 02:32 PM ]调教女友 8.2调教女友 8.2　　事情过去有俩三天了，小丫头还是不肯接受我的道歉。反而一个黑道人士带了一大票人来找张，仔细一询问，原来是想对前几天的事情向我道歉，苦于和我实在不相识，听说张最近寄宿在这里，就想通过张来解决。　　他们虽然是来道歉的，不过一点没把我放在心上。在他们眼力张要比我这个略有运气的小子有威胁多了吧。谁也不想没事惹到张这样一个对头，向我道歉也都是顾全张的面子。　　反正我也不在意这些，大家都是年轻人，什么仇啊恨啊的，几天就没了。上次把我打的满地找牙的那帮小子天天跑了和我混饭。大家称兄道弟的叫着，可我看出来人家压根就没把我放在眼里。不过我不怪他们，难道你会对一个被你打倒在地的人感到敬畏么？想想也许他们没事在背后说我浪得虚名吧。　　由于忙了几天，最近也别小丫头“掘”（掘=拒绝的意思）的烦了。所以我一连几天没给她打电话，也没去学校找她。没想到她自己跑来找我了，看她一副生气又委屈的样子，我真是有愧疚又好笑，女人都是这样的么？把她当宝贝的时候她就拽起来，把她丢掉后，又可怜巴巴的回来找你。　　在双方都有诚意的情况下，我们又和好如初了。找了个机会我询问她是怎么知道我有那种变态的嗜好的。她说上次把她的身体暴露在张面前后，我不但不生气而且没事总是询问她当时的感受，她就觉得我有这种欲望了。我奇怪她怎么不觉得这种欲望不可理解，她笑嘻嘻的说她也长去看黄色网站的，上面不是有不少人都有这种欲望嘛。　　我晕，现代的小女孩真是不得了，没事来咱们老爷们消遣的地方看着玩？我以前就听说色情网站的掌门人有80%是女性，我还以为他们吹呢。看来，真是很有可能啊！　　既然她知道了，我也放开了和她谈。我对她说，我只是有一点点的变态欲望，我只是想让别人看你，亲吻你，却得不到你。如果你和别人上床，我会很伤心的。（这是我总结上次的教训临时发挥的一端话，现代女性一但把思想解放了，那简直太可怕了。我要她知道，就算她背着我偷人，我这里也是绝对不支持的。）　　她笑骂说她哪有那么随便，我看她不怎么生气，就接着套问她以前有什么经历没。一开始她还说没有，后来看我的样子挺失望的，叹了口气，和我说　　“你是我第一个男朋友，以前也有人追过我，但我都不满意，也没和他们交往。要说发生点事，也就是咱们吵架那几天，你真的要听么？”　　我一个劲的点头　　“那你一会不可以生气啊！”　　我苦笑着对她说“我怎么能生气呢？我有这种欲望你也不是不知道。”　　“如果很过分呢？”被我抱在怀里的小丫头抬起小脑袋，用她特具魅力的双朦看着我。　　我心里一跳，压抑住兴奋带来的颤抖，用激动的声音说“别卖关子了，快说”　　“那我就说了，就是~那天............哎呀，羞死了，不说了！”小丫头娇嗔的跺着小脚把头埋在我胸膛不断的撒娇。　　“我*%#￥……-￥%#（）*-……！！！！”我在心里大骂，都说漂亮的女人以捉弄别人为乐趣，这小丫头这么小就把PLMM的权利学了个十足！我服了！　　看着我一副不知是气是恨的傻样，羞红了脸的小丫头开心的笑起来。和我缠绵了一会，就回去上假期补习了。我苦笑的看着她留给我的惩罚，我的小兄弟不满的快把我裤子给捅漏了。这个鬼精灵，虽然刚刚和我又摸又亲，可就是不让我真的消魂，时不时得还说几嘴能让我勾起变态欲望的恨人话语。　　无奈的我开始收拾被我们弄的凌乱不堪的屋子。却在小丫头刚刚坐下的地方发现一本日记，想起小丫头临走前羞涩而意味十足的笑容，被我刚刚镇压下去的小兄弟又挺立了起来。翻开日记，上面记载了很多无聊的少女心事，还有就是什么甲今天买了什么，好羡慕。乙今天被老师骂了，好高兴之类的东西。我翻看了好久，终于翻到我们吵架的那一段。　　X月X日              阴他实在太过分了，我迁就着他，他居然把我的身体给别人看！我忍受不了！我哭了好久，外边来电话了，我知道是他，我就不接，让他后悔去吧！X月X日              晴听说他昨天被打了，不知道有没有伤到。不过我绝对不会给他打电话的，也不会接他的电话，他太过分了，我要让他好好反省X月X日              晴今天他来找我，看他那副彬彬有礼的样子我就生气！干什么！干嘛表现的那么绅士，难道还想找一个啊！可恶！不过看在他没给我丢脸，这次就算了，要是下次还在那些狐狸精面前那么绅士，我就好好教训他！X月X日              风今天刮了一天的风，他在操场上坐了一天，我还是没有理他，如果不给他点教训，他是不会知道我的珍贵的。不过，看他被风沙淹没的身影，好心疼。和好后一定要对他好点。X月X日              雨外边下雨了，他没来找我，也没来电话。怕他出事，请假去他饭店找他，一进屋就看见他和那帮狐朋狗友喝酒，哼！我以后再也不要理他了！什么呀，人家都担心死了，他却在那里喝酒！死人样！X月X日              阴今天他还是没有来，也没电话？难道我伤了他的心？才4天没理他，他就放弃了？是他不坚定还是我太过分了？不知道，哭了好久，明天，明天只要他来个电话我就和他和好。X月X日              晴又哭了一天，他不要我了么？嫌我太任性了？我把事情告诉我欣欣，欣欣说我好过分。我把他的事情和欣欣说，欣欣说明天带我去她家里看点东西，今天还有和很没品的染黄头的找我，他居然就是那天看见我身体的人，说要请我吃饭。看他淫淫的样子我就恶心！XXX都是你弄出来的，我不管，你明天必须来找我，不然我一定要狠狠的惩罚你！X月X日              阴今天去欣欣家，才知道欣欣是个小色女。她居然让我看黄色网站。好色耶！不过我也明白他那种变态欲望也算是正常吧！毕竟网上那么多人有这种嗜好，欣欣说她和10几个男孩子都那个过，其中居然还有我们书呆子班长。我吃惊极了，她告诉我，她喜欢和不同的男孩子接吻，喜欢抚摩男孩子健壮的身体。居然还想试试和几个男孩子一起是什么滋味。还说有时间去找他玩，这个死不要脸的！他是属于我一个人的！不过他今天还没给我电话，他是不是结交新的女朋友，不行，我要去看他X月X日              晴欣欣说很羡慕我，居然能找到一个愿意和别人分享自己女人的男友，她想找都找不到，要我考虑一下把他让给她！我才不会呢，你去羡慕吧！那个黄毛又来找我，我才不理他呢，不过欣欣居然和他一起出去玩，象是多年的老朋友一样。要知道他们才刚认识啊！欣欣真是的！花痴成这样！妈妈说，有男生来电话，他终于忍不住了吧！谁叫他点背！在我不在家的时候来电话，这次就不回电话了，等大小姐我心情好了去找你。X月X日              阴那个黄毛居然在欣欣家里！他们就在我面前亲吻，作爱。让我在一边看那些色情图片和文章！而我，居然有感觉！我是不是也会变成小色女啊！我还偷看到黄毛的那里，比他的好象粗点，看欣欣的那里才知道原来那里是那样的啊，我居然想让黄毛....我也有好多天没爱爱了，从他开始玩那个无聊的游戏开始，算今天都半个多月了。哼，今天他又不给我电话，明天我一定要去找他！走的时候，黄毛偷偷的约我明天出去，我不敢看他，他还光着呢，怎么就跑过来了？最后糊涂的答应了，反正我绝对不会做对不起他的事X月X日              晴昨天还说不做，结果还是做了。今天他约我去吃饭，我居然一看他就想起昨天的样子，不过吃饭吃的还算开心，后来他非要带我去他家里看看，我知道他的企图，但不知道为什么我不想拒绝，所以就和他去了。可能是受欣欣的影响想去尝尝别的男人的滋味是不是那么美妙，才不拒绝黄毛的吧，我只记得我的心跳的很厉害，有种背叛他的感觉，下面也有感觉。在他家看了一会电视，他终于露出他的目的，他戏弄我说我把他的全身都看过了，他只看过我的胸，不公平，要看我的那里，说着就把我压到他身子底下。我闻着他身上的味道，身体就软了。不过我还是没让他得逞。我们保持了这个姿势很久，他也知道不能得逞，就提出要打扑克，输了脱衣服的。他说他只要输俩把就不勉强我，不然就保持这个姿势不动，我也没力气了，再下去也要失守，所以就答应他。没想到几局下来我就光光了。他要摸我，我吓哭了。他无奈的提出再玩3把只要他输掉一把就算他输，否则就任他摆布。我就和他赌了，结果那天什么都被他看了，除了让他进去，什么都和他做了，他甚至舔我的那里，我也舔了他的那里。那天他手指头都没进去却让我高潮了，欣欣说的没错，不同的男人的确有不同的感觉。X月X日               阴情和爱真的能分开么？我不喜欢黄毛，但是我今天总是想到他昨天给我的感觉。那绝对不是喜欢，也不是爱，今天听欣欣说黄毛的那根很厉害，听她描述黄毛是怎么弄她的，我不由自主把欣欣的角色换成自己，幻想和黄毛一起疯狂的样子。我是不是很淫荡？我不知道，我明天要去找他，把一切都告诉他，让他去评论我。我看到这里，心理兴奋异常！没想到小丫头身边还有这么搔的女人，真是省了我不少工夫。现在我要做的就是让她对我更忠诚，让那个骚女人转变我可爱的小女友的时间延长，剩下的似乎没有什么可以做的了。