　　　　　　　　　　　　《调教柏芝》（修订版） 作者：柏．西．达 2004/08/29发表于：风月大陆 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　柏西达：‘太监’了将近两年的文章，还有人记得起吗？（汗） 　　目前打算再度连载，先贴出‘修订版’温故知新，余下的第四至八章修订版 将陆续贴出，最新的第九章亦在赶稿……旧雨新知请指教。 　　本文之内容全属幻想及虚构，与现实人物无涉，敬希垂注。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　　　　　　　　　　　　（一）屈辱的起始 　　玉女明星柏芝，被褓姆通知到某酒店顶楼的总统套房，商讨一份新的电影合 约。 　　柏芝独自乘升降机上顶楼，奇怪地想：（谈合约为何要到酒店？怎么褓姆和 助手也不下来接我？而且连是与哪一间公司洽谈也不清楚……） 　　今天柏芝身上穿的是曾在上电台节目时，走光的粉红色小格子长袖恤衫，下 半身则是深蓝色的牛仔裤，踏着一双Ａｄｉｄａｓ三间球鞋，充满青春气色，娇 俏可人。 　　控制升降机的小伙子，目不转睛地盯着柏芝隆起的恤衫前襟在吞唾液，柏芝 虽略觉讨厌，但也早已习惯了男人色迷迷的目光，心中也不觉暗自得意：（这家 伙，看得这么明目张胆……） 　　“叮！”升降机来到顶楼，柏芝走到约定的房间门前按铃。 　　“啊……柏芝，你来了……”开门的是柏芝的男助手，神色有点怪怪的。 　　柏芝边走进房边笑：“怎么了？脸色这么差？生病吗？” 　　“……”助手没答话，关上门，像在害怕甚么似的。 　　（他怎么了……？）只见柏芝的褓姆正与一名看不出年纪、穿着毕挺西装、 戴着墨镜，一脸胡子的男人对坐。 　　“Ｈｉ，你是……？”柏芝坐在沙发上，向对方一笑。 　　“这……这位是……马先生……”褓姆惶恐地抹着汗道。 　　（怎么紧张成这个样子？这人很有来头的吗？）柏芝心想，于是问道：“马 先生，你是哪家电影公司的？” 　　“……”对方默不作声，柏芝微觉不满，想：（这男人这么没礼貌？）但在 娱乐圈的训练，使她没有发作，面上仍挂着亲切的笑容。 　　“马先生……的电影公司……是新成立的，想要你拍创业作……”褓姆结巴 巴的道，一边拿起了桌上的一份合约。 　　柏芝接过想：（创业作便找我演出，看来蛮看重我呢！） 　　谁知稍加细看，立时令她大怒：“三级片？你找我拍三级片？”柏芝气问褓 姆：“你有看过这合约的吗？” 　　“有……”褓姆嗫嚅道：“你听我说……” 　　柏芝还不致于对外人发作，勉强遏下怒气道：“马先生，我想你与他有点误 会了，我不会接拍三级片的！” 　　马先生不屑地一笑，褓姆拉着柏芝低语：“柏芝，你别无选择了，我与你爸 爸……也出了点麻烦。” 　　“爸爸……？”柏芝心中暗叫不妙。此时她父亲勇哥竟畏首畏尾地自一间房 间中走了出来：“柏芝……” 　　柏芝的父亲是江湖中人，上一次虚假的‘奸杀令’弄得满成风雨，差点毁了 她的星途。 　　柏芝禁不住站起来：“你又搞出甚么事情来了？” 　　勇哥断续道：“我收错了内幕消息……与你的褓姆一起买股票，输了……” 　　“输了多少？”柏芝一边盘算着自己的积蓄与物业。 　　“一、一……”勇哥像是难于启齿。 　　柏芝气道：“究竟输了多少？一百万？一千万？” 　　“是……一亿……”褓姆低着头道。 　　“甚……甚么？！”柏芝大叫出来，几乎要晕到，这个数目，远非她所能负 担。 　　柏芝盯着马先生想：（这样便想乘人之危，逼我拍三级片？没那么容易！） 　　她道：“马先生，我没本事替我爸爸还债，但我也不会拍三级片的！我最多 替他申请破产！” 　　勇哥拉着柏芝道：“你别这么大声，他是我社团的……龙头的儿子。” 　　（原来是黑社会……）柏芝首次觉得事情棘手了。 　　勇哥低声道：“我输的是亏空社团的钱，若还不了，必定死无全尸。柏芝， 你要帮爸爸呀！” 　　牵涉到黑社会，柏芝也有点六神无主，摔开父亲的手，骂道：“我……我怎 可？我们去报警吧！” 　　“警察恨不得我死，怎会保护我？”勇哥竟向女儿下跪：“你不念着爸爸， 也要想想你妈、姐姐和两个弟弟呀！” 　　柏芝想起母亲、同母异父的姐姐和刚加入娱乐圈的弟弟，又急又乱：（若我 不答允，那些没人性的黑社会会怎样对待他们……？但我怎可……） 　　她对马先生道：“我现在正当红，工作不断……可以分期还你吗？”但马先 生仍是目无表情的不答。 　　勇哥突然哭着对柏芝叩头：“你一定要救爸爸！你若不应允，他们会向我们 一家下手的……爸爸求你呀～～” 　　“好……好啦……别哭了！”柏芝念及家人安危，不得不屈服。 　　她坐下来，深吸了一口气，终于提笔签了那份要她演出六部三点毕露的三级 电影的合约。 　　“好，大功告成啦！”只见比柏芝早出道的慧琳突然自套房内的房间走出， 身后还跟着台湾出身、现在于日本发展的若瑄、与饰演清朝格格走红的心如。 　　（她们……怎会在这里？）柏芝一愕，但已无心追究，立时动身要走：“爸 爸，我们走吧……” 　　“阿勇可以走，你留下来！”慧琳使劲地把柏芝推坐回沙发上，神色十分嚣 张，与平常幕前的形象截然不同，柏芝也吓了一跳。 　　“马少爷，我先走了，柏芝，你好好与马先生……谈谈吧～～”勇哥陪笑着 走了，竟丢下女儿不管。 　　（这样的爸爸……从小到大，只会拖累我……）柏芝心中不禁对父亲极为失 望。 　　“马先生，我们也走了。”褓姆也拉着助手想离去。 　　“别急着走，”慧琳对褓姆别有意味地一笑：“你俩也受惊了，就留下来拿 回些‘补偿’吧！” 　　“……”二人闻言立时便不敢离开了。 　　柏芝在沙发上坐直了身子，猜疑想：（她们三人难道是受这姓马的‘照顾’ 的？） 　　慧琳在柏芝对面坐了下来，双腿交叠，点着了一根烟，模样冷傲之极——长 发披面、黑粗框眼镜、黑色紧身皮褛和窄身蓝色牛仔裤，一双长腿的线条表露无 遗。饶是褓姆二人在战战兢兢的情况下，仍是不时在打量她的下半身。 　　柏芝忍受不了这沉默气氛问：“为何不让我走？” 　　“要你签约，并不是要你拍三级片，”慧琳吐出一个烟圈：“其实是要你当 主人的性奴隶，今天起我就是你的调教师！” 　　（性奴隶……？）柏芝顿时明白慧琳三人与马先生的关系，立刻回绝：“我 只答应了拍那些电影，其他的……你们休想！” 　　“你没权选择！铁定要当主人的性奴！若你表现令主人满意，便考虑免你拍 三级片；否则不但要照拍，还会是打真军的四级！”慧琳冷笑，她似乎是马先生 的代言人。 　　“你……你妄想！”柏芝气得站起来：“我才不会……” 　　“啪！”慧琳竟随即起身掴了柏芝一记耳光：“你再多说一句，我就把你交 给全社团的兄弟轮奸！立刻给我脱衣服！让主人看你淫贱的肉体！” 　　“……”柏芝的俏脸现出了淡淡的红掌印，从小她就备受宠爱，从没被人打 过，不禁又惊又怒，却又不敢发作。 　　心如在马先生身旁坐下，替他倒了杯红酒；若瑄却走到柏芝身后低声说道： “你识趣点吧，你也不想家人有事吧？快脱。” 　　“……”想起母亲等人、加上惟恐真的会遭受轮奸，柏芝无奈决定从命；她 看了褓姆二人一眼，对慧琳道：“可不可以……叫他们离开？” 　　慧琳嗤笑道：“他们平日帮你这么多忙，今天你就当回报吧！脱！”要柏芝 在熟悉的人面前宽衣，加强屈辱和耻感，正是慧琳开始调教的第一步。 　　柏芝双手无助地放在衣襟上，迟疑未决——因为她看见褓姆二人都金睛火眼 地看着自己。 　　“快脱啦！装甚么淑女？！”慧琳骂道，扬手又要掌掴柏芝—— 　　“别这样，你吓坏她了！”若瑄把柏芝往后拉，使她避过一掌。 　　“三分钟内，若不脱清光，我便叫人来轮奸你！”慧琳瞪着柏芝道。 　　“……”柏芝平素在家中当家作主，管束姐弟，颇有威严；男朋友晓东也对 她千依百顺；现在被慧琳又打又骂，既气且怕，已是方寸大乱：“……” 　　“快脱吧，”若瑄在柏芝耳边轻声道：“我保不了你多少次哦……” 　　“……”柏芝知道无法再拖延，只好两手执住恤衫领口的第一颗衣钮，就要 动手…… 　　（如果从上边开始……很快就会看见胸部……）柏芝一转念，手往下移，由 恤衫下襬最低处开始，缓缓地解开衣钮。 　　倒数最下的两颗衣钮松开，柏芝纤幼雪白的腰肢映入众人眼帘；褓姆与助手 都明目张胆地看着。 　　柏芝感受到各人的目光，只好低垂眼睛不与他们视线接触，又解开了第三颗 衣钮。 　　至此恤衫的下半截已完全敞开，腰身、脐洞、肚腹让人一览无遗；而粉红色 小格子的胸围，亦自未解开的恤衫上襟下，露出了下半边罩杯，丰满地隆起，叫 人更欲一窥全豹。 　　“呵呵呵，好香艳啊，是知道今天要让大家欣赏而特别穿的吗？”慧琳讪笑 道。 　　柏芝更觉难堪，默默地解了余下的所有衣钮，恤衫从中间分开，幼肩带的棉 质胸围及一对３４Ｃ乳房便不设防地暴露出来。 　　娇肤白澈，双乳色泽胜雪，在胸围承托下的Ｃ罩杯乳房浑圆结实，场中不论 男女也注目不休。 　　“……”偷望到众人的眼光，柏芝交叉双手挡夹在胸前，但这样一来，双乳 却夹得更紧，乳沟益显深长，更添诱惑，只看得褓姆二人胯下瞬间已勃起。 　　“谁叫你停手？继续！”慧琳喝道。 　　露出上半身已使柏芝万分尴尬，虽把两手放到牛仔裤的皮带扣子上，却难以 下定决心：“……” 　　“动作快些，不然慧琳会动怒的。”若瑄从后握住柏芝双手，带动她松开皮 带和裤钮…… 　　“喂，别帮她！那有不懂脱衣服的性奴隶？”慧琳走前拉开若瑄的手，向柏 芝叫道：“自己拉开拉链！” 　　“……”柏芝慢慢地拉下拉链，双手仍执住两边裤头，但与上身胸围配对的 粉红色小格子内裤之裤头也呈现出来了。 　　“松手！”慧琳扯开柏芝双手，牛仔裤掉在脚跟下，一双健美的长腿便展现 人前。 　　桃色的内裤，与洁白的盛臀和大小腿形成完美无暇的配搭，柏芝意欲把双手 挡在内裤之前，若瑄却把她双手拉到背后，叫她无从遮掩；而这双手微往后缩的 姿态，却使胸脯更往前挺突，只羞得柏芝偏着头、半闭了眼、脸颊绯红不已。 　　因为害怕，柏芝胸膛微微起伏，双腿也发抖轻颤；那既羞且惊的神情，我见 犹怜，却又挑起人的兽欲，想要凌辱她一番…… 　　“还有鞋子！”慧琳拨开若瑄握着的手，要柏芝脱剩下来的球鞋。 　　柏芝自掉在地上的牛仔裤裤筒中抽出双脚，就要蹲下来解开球鞋的鞋带—— 　　“不许蹲下！”慧琳喝止她：“伸直双腿！弯腰用双手解鞋带！” 　　柏芝只道慧琳故意难为她，听命照办，以犹如上体育课时，弯腰伸指尖碰触 脚尖的姿势，去解右足的球鞋—— 　　（这……原来……）未几，她才发觉这姿势是别有用心——这弯身下俯的模 样，使双乳完全下倾，众人都可在她身前饱览那几乎自胸围中跌出的巨乳。 　　“她的头发遮住大家的视线哦！”慧琳刻意要柏芝受辱，若瑄便掇起柏芝那 下垂挡在胸前的秀发，令人毫无阻碍地观看她的豪乳。 　　柏芝害羞不已，快捷地松了鞋带，想要抽出脚来以回直立的姿势，谁知慧琳 却把她的腰再往下压：“别急着起来！要把整条鞋带抽出来！” 　　（分明是要我……维持这难看的姿势久一点……）柏芝虽想一口气抽出带， 但鞋带是交错地来回穿进鞋身两边的洞孔中，要松出非要花上一点时间不可，加 上这姿势也大是讲究腰力，更使她的进度缓慢。 　　（好难为情……）柏芝焦急地要尽快松出鞋带，两手动作的幅度更大，乳房 因双肩的挪动而轻轻摇摆，波涛汹涌，诱人得很。 　　好不容易才松出了右脚球鞋的鞋带，柏芝把穿着白色短袜的右脚自球鞋中抽 出，已是腰身酸痛，香汗溢冒。 　　正待依样葫芦抽出左脚鞋带，慧琳又有新指示：“不用弯腰了！把左脚踏上 茶几上脱！” 　　如果说上一个姿势是突出胸部，那这姿势就是彰显柏芝下半身的曲线了—— 左腿踏着茶几，再弯身解鞋带，左小腿因使力而收紧，更形修长结实；左大腿和 左臀也因这姿势而抬高，粉红色内裤的中央地带亦因此微微鼓胀，教人看得心猿 意马，血脉沸腾。 　　若瑄善解人意地轻揉着柏芝的背部，纾减她的辛劳；不一会柏芝终于也松出 了左边球鞋的鞋带，把左脚抽出，放回地上。 　　至此，柏芝身上除了一件中门大开的恤衫，就只剩下香艳的粉红色内衣和一 双像女中学生穿着的白色短袜，两者合起来的感觉既诱惑又纯洁…… 　　右手拿着两条白色的鞋带，挡在内裤之前、左臂则横放按着胸围；柏芝含羞 地偏着头，一把直发掩盖了半边面庞，忐忑不安猜测着将要面对的命运：（如果 她要我……再脱下去，那怎么办？） 　　慧琳并未要柏芝等待太久，只听得她对若瑄道：“替主人测试这性奴隶的身 体吧！” 　　“来，妹妹，别紧张……”若瑄从后把脸孔贴在柏芝右颊上，用唇片婆娑她 的右耳、左手则轻轻把玩她左边的耳垂，右手也抚弄着她滑溜的下巴。 　　柏芝骤觉耳面发痒，但若瑄待她较慧琳来得友善，也不太反感；而且唯恐反 抗会惹怒慧琳，她也不敢推开，只不时因麻痒而轻微转动着头颈：（好……好痒 啊……） 　　“呼～～”若瑄忽地朝柏芝右耳吹气，使她浑身一软；同时张嘴把她的耳垂 含在唇间，徐徐啜弄：“雪～～雪～～” 　　（呀……好痒……）柏芝偏歪着头要避开，若瑄却伸出舌头，来回舔舐整只 右耳，甚至把舌尖钻入耳洞内旋转：“雪～～雪～～” 　　耳中充斥着若瑄的唾液，柏芝苏痒不已，头颈扭动挣扎间，若瑄的舌根却乘 势自耳珠滑落至粉颈，由咽喉再回吻至唇片上：“雪～～” 　　若瑄的舌头不断在双唇间舔吻，意图伸入口内，但柏芝却紧闭着嘴巴：（大 家都是女孩子……怎可……接吻？） 　　若瑄持续舔着柏芝的双唇，两手却自下方伸入胸围内，搓揉双乳。 　　（她的手……好冰……）柏芝打个哆嗦，伸手握住若瑄双臂，却未能阻止她 肆意的捏弄。 　　“我不会弄痛你的……”若瑄不愧是拍三级片出身，爱抚的技巧与力度恰到 好处，使柏芝绷紧的精神与皮肤也松弛下来：（她……摸得很……） 　　指尖在乳晕周边旋动、拨扫，皆偏偏不去触及乳头，这挑拨已引起柏芝的反 应：（好痒……为甚么……不摸那个地方……只摸旁边……） 　　若瑄看出柏芝的渴求，在她耳边低语：“舒服吗？” 　　“嗯……”柏芝低哼一声似在回应，竟不自觉隔着胸围轻推若瑄双手碰触自 己的乳蒂。 　　若瑄在她耳际低声道：“想我摸你的乳头？” 　　“……”虽然已有感觉，亦肯定其他人听不到若瑄这问话，但柏芝碍于羞耻 心，未有回应。 　　“想我摸乳头，就点一下头吧……”若瑄的指尖仍然只在乳尖旁挑逗。 　　“……”柏芝犹疑片刻，最后还是红着脸，轻轻一沉下巴。 　　若瑄两手食指首次在柏芝两颗乳蒂上轻轻压落，因着指尖的冰冷，乳头立时 微微变硬了：（呀……好冰……） 　　指头一时旋转、一时夹捏、一时搓揉，使柏芝的乳头膨胀充血，变得坚实起 来。 　　若瑄更轻轻的以指甲尖刮拨、刺挑高高凸起的乳头，柏芝敏感得失声低呼： “呀……” 　　右手自胸围中抽出，往下抚摸柏芝的蛮腰和小腹，最后停留在内裤前方，隔 着粉红色的棉布探扫她的下阴。 　　“不要……”柏芝把若瑄的手拉开：（再……摸下去，会有……感觉……） 　　“还是不愿和我接吻吗？”若瑄低声问。 　　被挑逗良久，柏芝已觉喉头干涸：（如果……接吻，可能会……舒服点。） 柏芝低语道出顾忌：“他们……在看……” 　　（成功啦，性欲已被我挑起了！）若瑄心中暗笑，道：“那我们进房吧！” 　　若瑄轻轻推着柏芝走向一间房间，慧琳竟没阻止。 　　二人进了房，若瑄关了门，只见那是一间上下左右皆是镜子的房间。 　　（我现在……这样子……）见房内倒映出无数只穿着恤衫、内衣裤和袜子的 自己，柏芝立时无比羞涩。 　　若瑄从后搂着她：“现在没那么害怕吧？” 　　柏芝一时间冷静了不少，问：“你……到底要怎样……测试？” 　　若瑄体谅地轻拍她肩膊道：“我不想你在外面被人看着难堪，才带你进来； 我也是身不由己的……我们就在这儿待一会，你让我摸一下、亲一下，之后，我 就对她们说完事了，好吗？” 　　（她是女孩子……被她摸摸……总胜过给那么多人看着……）柏芝不得已一 点头。 　　若瑄双手再次伸入胸围内揉动双乳，道：“我们接吻吧，慧琳可能会进来视 察的……” 　　（没……没法子了……）柏芝徐徐把樱唇凑向若瑄，但当看见镜中自己这模 样时，立时偏开了头：“不，不行……” 　　“害羞么？”若瑄拿出一个布制睡眠眼罩：“那蒙着眼睛吧，看不见便不用 怕了。” 　　若瑄把眼罩贴在柏芝双目上，在她脑后绑好蝴蝶结：“这样没问题了吧？” 　　眼睛被蒙住，柏芝只觉眼前漆黑一片，然后感觉到若瑄带着她来来回回走了 十多步：“放轻松些，开始了……” 　　感到若瑄温软的唇片靠过来，柏芝终于顺从地微微张开嘴巴：“……” 　　若瑄先轻轻吮着上下唇，然后才把舌头伸进口腔内，舐吻牙齿、牙肉、上下 颚…… 　　（吻得……好慢……好温柔，比晓东吻我……还舒服……）柏芝完全沉醉于 若瑄的吻技中，不久更不自觉地伸舌与舌交缠起来，吸啜对方的津液：“雪～～ 雪～～” 　　“把舌头伸出来。”若瑄松开嘴巴说道。 　　性欲已冒升起来，加上不用顾忌旁人目光，柏芝依言张嘴伸出丁香小舌，与 若瑄的舌尖在腔外放肆地互相舔磨，二人的嘴角都流出津液。 　　“胸围扣着，我的手很难动啊……解开扣子好吗？” 　　粉红色的胸围紧贴着柏芝结实的胸脯，本就没有多少空间，若瑄把手自罩杯 下方伸入，确是不太便利。 　　（解开了……也许会摸得……更舒服……）陶醉于若瑄的爱抚技巧，柏芝慢 慢已忘记自己在被施行屈辱的‘身体测试’，竟轻轻点头，以示同意。 　　若瑄伸手解开前扣式胸围的扣子，果然摸得更随心所欲，把两团肉球上捏下 揉、左推右搓；柏芝的快感也更大了，既然没有人在看，也忍不住低吟了起来： “唷……” 　　“我吻你、摸你舒服，还是东东摸你、吻你舒服？”若瑄问。 　　柏芝虽曾在澳洲留学，但性观念并不开放，对同性恋既抗拒也没兴趣；然而 当被身为女子的若瑄挑逗她时，却这么容易兴奋，教她迷茫起来：（晓东虽也算 温柔……但相比起来……现在快感……更大……） 　　若瑄又问：“你有与晓东做爱吗？” 　　“还……没有……”柏芝被她摸得浑身火热，呼吸渐渐急促。 　　“没有？那你平常怎样解决性欲？自慰吗？” 　　柏芝并未回答，但这羞人露骨的问题传入耳中，竟叫她莫名地兴奋起来。 　　“回答我，你有自慰吗？一星期多少次？”若瑄双手滑落至柏芝肚腹，抚摸 脐洞。 　　“没……没有……” 　　“怎可能没有？快说……” 　　“有……一星期……一、两次……”柏芝含糊地低声说道。 　　（明明知道……不该把这种……羞耻的事情……告诉她的……为么……还是 忍不住……说了……）与若瑄进行淫亵的对话，令柏芝有一种刺激的快意，使她 虽迟疑，但还是吐露了真言。 　　“一星期两次？你很饥渴、很淫乱哦！”柏芝只觉若瑄的双手已移放到她内 裤上。 　　“不……我……不是……”柏芝低声反驳道。 　　“是吗？让我试试吧？”若瑄十只指头在柏芝内裤上活动起来，隔着绵布抚 弄私处。 　　“呀……”柏芝立时敏感得扭动腰肢：“别摸……”虽然隔着一层布，但阴 户备受刺激，已有爱液流出，沾湿了内裤。 　　“还说不淫荡？这么快便湿了，”若瑄把柏芝的手拉到内裤上：“今天还未 自慰吧？自己来一次吧！” 　　“不……”口中虽说不，但性感已蔓延全身，在若瑄带动下，柏芝双手终于 隔着内裤，慢慢搓揉下体…… 　　柏芝平常自然是直接用手触碰私处，但这时既有若瑄在旁，仅存的羞耻心使 她只在内裤外隔靴搔痒；但不知是不是因为蒙着眼睛及知晓若瑄正在观看，这两 种前所未有的刺激与罪恶感，竟令她有比直摸阴户更强大的愉悦：“哎……” 　　（好……厉害的感觉……从未如此……） 　　未几，爱液已把粉红色的内裤浸湿了一大片，连阴毛也隐约可见；左撇子的 柏芝左手食、中二指并合，在阴唇的位置压旋，腰腿微颤，低吟不已：“呀…… 唷……” 　　若瑄扶着柏芝在沙发似的东西上坐下，让她半躺在自己身上，替她挪开了两 腿：“这样更舒服吧？” 　　“放胆叫出来啊，他们听不见的……”若瑄轻咬柏芝耳垂，一手捏着她膨胀 的嫩红乳蒂，一手继续带动她的玉手自慰。 　　“啊……呀……嗯……”柏芝一直压低声量，经若瑄说动，逐渐放胆吟叫。 　　“啊……唷……”柏芝面颊冒汗、两腮火红；全身发热、腰往上挺；腿脚乱 扭，二指揩扫的速度越来越快，看来快将高潮了。 　　“要来了吗？”若瑄问道，一边解下了柏芝的眼罩。 　　“要……来了……呜……”柏芝本就放松得闭上眼自慰，也不在意，手指持 续抚弄，想尽快把自己带上高峰。 　　“啊……”高潮快将来到之际，柏芝的耳畔却响起了慧琳的嘲笑声：“这么 淫荡的模样，还算甚么清纯玉女偶像？” 　　“！！”柏芝一惊，立时住手睁眼—— 　　只见自己与若瑄竟坐在先前的大厅的沙发上，在马先生、慧琳、心如、褓姆 及助手等人面前坦露乳房、张开大腿自慰！ 　　柏芝急忙坐起掩着双乳，夹紧双腿，羞得低头欲哭：（她刚才……蒙住我的 眼……带我绕圈子……原来已带了我走出来……） 　　（我竟然……在这么多人……面前……）想起刚才的浪叫跟自慰的样子，柏 芝只觉无地自容。 　　“一星期自慰两次？好大性需要呀！”慧琳托高柏芝的头，迫她面对褓姆及 助手：“你们也不知道吧？” 　　柏芝见二人一副面红耳热的模样，立时偏过头不敢面对：（我竟在……他们 面前……） 　　目睹柏芝自慰，褓姆及助手的阳具早已坚硬如铁，要手淫发泄：（如果…… 能干柏芝……就好了……） 　　慧琳望见二人已欲火焚身，淫笑道：“我知道你们的心意，来，去和她做爱 吧！” 　　（甚么……？！）柏芝大惊，她最担心的事，终于发生了！ 　　“上吧！”慧琳把迟疑着的二人推向柏芝。 　　“……”褓姆与助手吞着口水，缓缓地走向柏芝。 　　“不……不要，你们别过来……”柏芝两手紧紧地遮掩着半裸的身子，在沙 发上往后退缩，声音和身体都在颤抖，极度惶恐无助…… 　　　　　　　　　　　　　（二）羞耻之奉仕 　　“不要……你们……别过来……”柏芝惶恐地遮蔽半裸的娇躯，不住在沙发 上往后缩，意欲跟正步近的褓姆及助手拉远距离。 　　“别客气，我代表主人，批准你们干这性奴隶！”慧琳在旁边煽动。 　　“……”褓姆与助手越来越迫近柏芝——方才看见她自慰的模样，二人被那 裎露的丰胸和美腿，与及诱惑的神态跟呻吟所刺激，已是欲火攻心，理智渐失。 　　（反正我输光股票，也是你老头子害的，现在就由你作补偿吧！）半生积蓄 报销的愤怨，使褓姆恨不得找柏芝发泄；年青的助手血气方刚，自然亦对柏芝满 怀欲念。 　　“……”两个平日的工作伙伴，现在竟如化作淫兽，打算强暴柏芝…… 　　“不要……”柏芝身子猛向后移，却发觉已抵在她后面的若瑄身上，退无可 退了。 　　“抓着她！”慧琳对若瑄叫道。 　　“放……放开我！”柏芝双手被若瑄反剪到背后扣着。 　　“放手！”柏芝拼命挣扎间，褓姆与助手已来到她面前了。 　　慧琳坐在对面的沙发上叉起双腿：“你们‘随心所欲’地‘尽情发挥’吧！ 哈哈……表演一场好戏给大家看哦！” 　　“不！不要！你们不要听她说……”柏芝急道。 　　“……”褓姆上下打量这青春可人的廿一岁肉体，骤觉不论脸孔、唇片，还 是美乳、纤腰，都完美无瑕，令人举棋不定，不知该从何下手。 　　相反年龄与柏芝相若的助手却按捺不住，立时在沙发前跪下，一把抓住柏芝 双峰，徐徐搓揉。 　　助手兴奋得心头乱跳：（又沉甸、又柔软，一整只手也无法掌握得住……） 　　“不！不要……”柏芝使劲扭腰想避开，然而一来身子被若瑄从后制住；二 来助手正兴在头上，怎会舍得放开？当然还有最重要的一点，就是那一对３４Ｃ 乳房实在太大了，即使她稍微甩开助手，他也很容易便能把这宏伟的目标重新执 在手上。 　　褓姆见助手占了先机，当下不再犹豫，也蹲身对柏芝上下其手；但因为最瞩 目的巨乳已落在助手掌中，只好伸手抚摸柏芝的大腿和臀部。 　　“你们……快停手！别这样！”柏芝连忙夹紧双腿，不让褓姆的右手向内裤 正面前进；但他的左掌已毫不客气地在后方捏着她的盛臀。 　　褓姆的右手被夹在柏芝双膝附近，他把左手调往前来，双手配合，终于把柏 芝紧合的两腿扳开！ 　　慧琳得意地叫道：“脱下她的内裤！快强奸她！” 　　褓姆闻言更感兴奋，伸手抓住粉红色小格子内裤的裤头；助手也帮她分开柏 芝双脚…… 　　“不……不要！”柏芝疯狂似地抽踢双腿，阻止内裤被脱；但在二男一女前 后制肘下，褓姆已把她的内裤拉低不少，隐约露出三角地带顶端的阴毛…… 　　褓姆兴奋地想：（看见了……看见了……） 　　“不要……”向来倔强的柏芝高声嘶喊，终于淌出了两行清泪：“不要…… 我……我还是处女！” 　　“甚么？！”若瑄、褓姆及助手听见都感到一阵错愕。 　　“别管她！”慧琳站起骂道：“瞧你这天生淫荡的身体，在澳洲唸书时早就 失了身吧？杂志也登了你和晓东在飞机上亲热的照片，你这种贱妇会是处女？” 　　“是……真的……真的……”柏芝哭着分辩。 　　此时一直待在马先生身旁的心如，翻开桌上一些文件细看道：“慧琳，是真 的，根据我们查到的医护资料，妇科医生说她还有处女膜。” 　　“呵，是吗？真叫人意想不到！生就一副淫荡肉体，却还是处女！”慧琳刻 意怪笑：“你们两个色鬼，给我住手！” 　　“……”慧琳的说话等于马先生的命令，欲火焚身的二人虽不情愿，但也立 时撤手，站起退开。 　　若瑄也松开柏芝，泪痕未干的她连随一手护胸，一手把内裤裤头抽得老高， 紧合大腿缩跪在沙发上，惊魂未定地颤抖：（险些……便被他们……） 　　“如果是处女，那调教的方式就不同了，”慧琳笑道：“既然你这么纯洁， 我便把一个性奴隶该学会的技巧，逐项教你吧！” 　　（妈的，只差一点便能干到她……）褓姆二人不禁大失所望。 　　慧琳对二人淫邪地一笑：“别失望，还有其他法子可让你们发泄的啊！” 　　“下来！”慧琳粗野地把柏芝自沙发上扯跌下地：“不想被强奸的话，就依 我吩咐！知道吗？” 　　“……”饶是柏芝对慧琳痛恨之极，但几乎被强奸失身的恐惧，却使她犹有 余悸，不敢反抗。 　　“听见我的说话吗？快回答！”慧琳踩着柏芝的大腿，以高跟鞋鞋跟使力磨 转。 　　“哎……”柏芝想缩开脚，但慧琳却重重踏紧，不让她脱身。 　　幼细的鞋跟深陷柏芝腿上，她忍不住吃痛道：“为甚么……要这样对我？” 　　“谁叫你老头子亏空公款？”慧琳蹲下来捏着柏芝的脸蛋：“回答我——想 被强奸还是乖乖听我吩咐？” 　　蓄意欺凌被调教者，自然是调教师的必然手段；但慧琳心中多少也是妒忌柏 芝将要成为马先生的性奴隶，唯恐失宠，更着意的叫她受苦。 　　柏芝性子素来硬朗，也盘算过要夺路逃走，但身上既没衣服，又怕反抗会再 次招来被强奸的可能，始终决定屈服—— 　　“我……”柏芝极无奈地低语：“我……我会……听你吩咐……” 　　“好！这就开始啦！”慧琳把助手拉到了柏芝身前：“先学习手技！替他自 渎，直至他兴奋射精！” 　　（要我……替他……）继脱衣之后，调教的第二步居然是要替这两、三年来 日夜合作的助手自渎发泄，柏芝哪下得了手？ 　　“……”柏芝垂首亳无动静，慧琳以鞋尖戳踢她臀部骂道：“快动手！” 　　若瑄跪在柏芝背后，柔声劝道：“你也不想被两个男人轮奸吧？那就委屈一 下……” 　　慧琳辱骂虐打、若瑄好言相劝，一恶一善的角色扮演，亦是调教过程中的策 略；果然在若瑄的诱导下，柏芝已缓缓提起一只玉手，向助手的胯下伸去—— 　　左手轻按在助手牛仔裤的裤裆上，柏芝发觉裤内的阳具已坚硬地隆起了；意 会到这是他看见半裸的自己自慰所致，本来因害怕而苍白的脸，立时变得半红： “……” 　　“只摸着有甚么用处！给我动呀！”慧琳催促道。 　　亳无抚摸男性性器的经验，柏芝硬着头皮，左手慢慢地在拉链上的位置上下 移动。 　　“啊……”隔裤抚摸，加上柏芝用力奇轻，助手所能尝到的快感本应有限， 但当红玉女偶像触摸自己下体带来的心理兴奋，却使他畅快得低吟赞叹。 　　柏芝才轻抚了三、四下，助手已忍耐不住，伸手要松解皮带脱裤子。 　　“不用自己动手，让这性奴帮你。”慧琳制止了助手，要柏芝亲手剥脱牛仔 裤。 　　（如果不快动手，她又会……）犹豫了一阵子，柏芝还是识趣地伸手解除皮 带、松开裤钮、拉下拉链…… 　　为免正视助手的下体，柏芝偏着头才把裤子往下一拉，放在地上；虽还有内 裤相隔，但一股男性体味与尿臭已扑鼻传来。 　　（好……好臭……）嗅着这阵气味，柏芝骤觉恶心之极。 　　见柏芝住了手，若瑄忙牵她的左手放在内裤上：“快动手……” 　　低垂双目的柏芝仍可瞥见那是一条深蓝色的内裤，不得已地在那凸起的部份 上来回摩擦。 　　（隔着内裤……也这么大……）虽然看不见，但指掌的触感却让柏芝知道， 在自己的抚摸下，对方的东西已越来越坚硬和变大…… 　　未几柏芝发现内裤渗出一些湿润的液体，开始时她还怕是精液，但未几凭着 气味便知道那只是尿液——原来因为她的挤弄，助手尿道内一些残余的尿液也倒 流出来。 　　嗅着那阵尿骚，又见到它沾在自己玉手之上，柏芝咬紧下唇，强忍住一阵反 胃的感觉：（好……好想吐……） 　　“这样那能取悦男人？”慧琳嗤笑道：“若瑄，好好教导她！” 　　“来，手要这样……”若瑄从后抓着柏芝左手，教她合拢五指包裹着内裤下 的阳具，上下套弄；又令大姆指及食指捏揉龟头的樽颈位置：“别太用力……” 　　若瑄‘循循善诱’地握着柏芝的左手‘传授’手技，助手身尝的快感即时倍 增：“呜……哇……” 　　（何时才有我的份儿？）一旁的褓姆看得浑身火烫，只能空羡慕。 　　慧琳却又道：“要这样拖拖拉拉搞到几时？脱掉内裤吧！若瑄，让她自己动 手！” 　　若瑄松开手，柏芝涨红着脸，摸索着内裤的裤头，翻扯而下，把内裤褪到助 手膝间：（从来只有他替我做事……现在我却要为他……） 　　没有内裤阻挡，更浓烈的体臭、尿味急袭而至，柏芝尽量偏低头面，把呼吸 次数减少；但若瑄却把她的左掌引领到助手赤祼的阳具上—— 　　（碰……碰到了……）玉女初次直接触碰肉棒，助手兴奋得猛吞口水；而在 这充满空调的房间内只穿着薄薄的内衣，柏芝的手掌早变得冰冰的，但寒冷的触 感却教他更感刺激，阴茎不自主地抖动了数下：“啊……好……” 　　除了从前替家中幼小的弟弟洗澡外，柏芝从未见过、碰过成年男人的阳具； 当下这么搓揉男人的阳具，尴尬不已，一张脸虽压得低低的，但仍是因害羞与紧 张而满面红霞。 　　“抬起头来！”慧琳看出柏芝的难堪：“开开眼界吧！” 　　若瑄半强地迫托高柏芝的下颔，她羞涩道：“不……我不要看……” 　　“……”不看不看还须看，柏芝还是被迫缓缓抬头，近距离面对着助手的阳 具——眼前一大丛黑色的阴毛中，包皮往后缩成一圈、一根约六寸长的暗红肉棒 昂首挺立，下边还有一个微红的阴囊……这丑陋的组合，教她异常抗拒：（这就 是男人的……好难看……） 　　“轻轻拂扫男人的阴囊，他们会很舒服、很兴奋的。”执住柏芝左手食指， 若瑄教她在阴囊的摺纹上抚弄、以指甲轻刮…… 　　“呀……”助手乐得张口低吟起来。 　　柏芝心中虽觉厌恶，但这也好奇想：（只是这么弄一弄……就有那么……舒 服吗？） 　　“来，双手一起来。”若瑄把柏芝的右手也提起来，命她右手摸着阴囊的底 部；左手则以食指指头旋绕着龟头的顶端：“别让指甲刮痛人家……” 　　“唷……”阴囊也受爱抚，助手的肉棒兴奋得越胀越大了：“唔……” 　　（差不多了……）见助手一副快要射精的模样，若瑄便使柏芝双手上下紧握 着整根肉棒，用力急速套弄：“双手合紧一点，上下移动……” 　　身不由己，柏芝只得顺应指导行事，纤纤十指把肉棒藏在掌中，来回揉捏： （居然变得……这么……粗大……） 　　“呜……好……好啊……”助手忘形地振摇着腰，柏芝但见那微红的阴囊突 然收缩变黑：（他……怎么了？） 　　“啊～～呀～～”助手腰身使劲往前一挺，白浊的精液已猛地射出，喷洒在 柏芝的双乳上：“嗤～～嗤～～” 　　（哎……他……）胸部被热暖的黏液射中，柏芝只觉一阵漂白水似的气味自 沾满精液的双手传来：（这就是……精液……感觉……好呕心……） 　　（好……好滚烫……味道……好怪……）掌上、胸前沾着黏稠稠的精液，柏 芝浑身不自在，却又不敢把它们抹掉甩开。 　　“男人射精后，通常阴茎内里还有未流出来的精液，这时就要帮忙把它们排 出……”若瑄教导柏芝用柔力挤出龟头内剩余的精液：“但射精后的阴茎会有点 疼痛，所以要温柔一些，知道吗？” 　　在若瑄一手执一手的指引下，柏芝从开始萎缩的肉棒中再挤出不少精液，捧 在两手掌心上，犹如一个小小的白色池塘：（全部加起来……居然有这么多！） 　　（太……快活了……）高潮过后的助手微喘着气，回味无穷：（万人迷的柏 芝……居然为我手淫……） 　　“把精液抹在乳房上！”慧琳又再发出侮辱性的命令。 　　（要把这些……涂在身上？）单是把精液盛载在掌心已教柏芝心里发毛，如 今慧琳又再进迫，她犹豫着不愿照办。 　　“快动手，你想被强奸吗？”若瑄在背后低语道。 　　“……”柏芝万分不情愿地把两手捧着的精液，往双峰抹去。 　　“涂得均匀一些！要抹遍两边乳房！别忘了乳沟和乳头！”慧琳指示道。 　　柏芝不敢不从，玉掌在双乳上来回揩抹，将尚带微温的精液涂遍乳房…… 　　未几，柏芝悠长广阔的深沟、嫩红勃起的乳首、与及整个乳房，都稀稀疏疏 地涂有奶白色的精液，使两乳在灯光照射下反映着微微的亮光，倍添一股淫媚的 诱惑。丰盛饱满的上围被精液洗礼，加上柏芝纯洁含羞的表情，看得才刚发泄过 的助手几乎又要勃起，褓姆更是血脉沸腾。 　　“好，学会了吧？”慧琳淫笑：“接着这个你自己来！若瑄你别帮她！”说 着示意褓姆上前。 　　（还……还要再来？！）看着褓姆走到自己身前，柏芝知道恶梦又要重覆一 遍，几乎要哭出来。 　　褓姆大刺刺地把裤裆挺在柏芝面前，要她替自己脱裤子。 　　（反正……刚才也试过一次……就快些替他……完事好了……）柏芝急欲终 结这一切，硬着头皮匆匆褪下褓姆两条裤子，握住阴茎套弄。 　　褓姆的阳具比助手的短少，只有五寸多一点，但直径却较粗，肉色黝黑，是 短小精悍的类形；期盼已久的柏芝终于为自己服务，使他快慰地大叫：“啊…… 呀……” 　　为求早获解脱，柏芝把心一横，双手上下移动得极快，想令褓姆快些射精： （快些完结吧！） 　　“呵呵，果然是有潜质的奴隶，不过第二次就这么熟手了！”慧琳嘲笑道。 　　柏芝面色更红，不管慧琳嘲讽，默默低着头快速收紧双手捏弄褓姆的阴茎。 　　一旁的助手心有不平地想：（怎么刚才不见她如此起劲了？） 　　“噢……呀……”褓姆禁受不了这么强大的刺激，大叫一声，精液划成弧形 的射出！ 　　“嗤……”精液全喷洒在柏芝跪地紧合的大腿上，然后慢慢地往双腿内侧滑 落…… 　　“嘎……嘎……”褓姆大口地喘着气想：（好……好痛快！） 　　柏芝垂下再次沾满精液的双手，松一口气：（终于……完结了。） 　　“好，手技是略有小成。”慧琳笑道：“跟着是口技培训！” 　　“甚……甚么？！”柏芝大惊：“我……我不要！” 　　“不要？！”慧琳大怒冲前掴她一个耳光：“性奴隶不可抗拒命令！” 　　“我……我已经……用了手……你还要……我……”柏芝倔强地瞪着她。 　　“好！不肯用手吗？那就接受强奸吧！”慧琳向褓姆二人一挥手：“你们也 宁可强奸多于口交吧？上！别客气！” 　　“不……不要！”柏芝惊慌地抱着身体。 　　“妈的！口交又不肯、强奸又不愿意，你想怎样？”慧琳粗暴地连续掴打她 的脸蛋：“啪！啪！啪！” 　　慧琳大叫：“口交还是强奸！？挑一样！” 　　“别……别打了！”柏芝瞬间已两颊红肿，流泪吃痛求饶：“停……手…… 我选！我选……” 　　慧琳住手笑道：“你选甚么？” 　　“……”柏芝垂泪嗫嚅良久，低语道：“……口……” 　　“大声一点！你选甚么呀？‘口’甚么？！”慧琳硬迫她说出屈辱的词语。 　　“……我……选……口……口……口交。”柏芝迫于无奈地说道，难过得又 要哭起来。 　　其实慧琳早知柏芝定会屈服，但迫打得她含冤服从、亲口说出，不禁大是快 意：“开始吧！” 　　（手淫之后是口交，太好了！）急色的褓姆与助手立时并排站在柏芝身前。 　　头发散乱、泪光未敛、脸颊红肿的柏芝看着两根阳具，无论如何也提不起张 开嘴巴的勇气。 　　此时若瑄又加以引导，把雪白娇嫩的右手食指放在柏芝唇边揩扫：“先练习 一下，来，张开口，把舌头伸出来，舔我的手指。” 　　柏芝但求拖延替两个男人口交的时间，立时依言伸出丁香小舌，轻舔若瑄滑 溜的指头。 　　“舌尖要在前头上打转，”若瑄不断改变手指的角度，要柏芝的舌头配合学 习：“然后顺着指头，一直往下舔，舔到末端……” 　　若瑄又将手指伸进柏芝口内进出移动：“可以用嘴唇和舌头吸啜、也可以用 上下颚及牙齿轻磨……” 　　“雪～～雪～～”柏芝的珠唇与若瑄的玉指，形成桃红与青葱的强烈视觉对 比，嘴角流出的唾液沾得两者都闪闪晶亮，煞是好看；褓姆二人看着柏芝吮啜若 瑄的指头，幻想待会自己的阳具也能得到这种享受，不禁万分期待：（何时才到 我们了？） 　　若瑄的手指在嘴巴内上下探索，轻抚牙肉、按摩口腔，动作灵活而有技巧， 竟令柏芝微微地感到快感：（比接吻还舒服……原来单是吸啜……也可以这样舒 服的。） 　　一半是为拖延时间、一半是沉溺于啜吸的快感，柏芝唇舌兼施地吻舔若瑄的 手指，浑然忘我：“雪～～雪～～” 　　“好啦，够了……”若瑄自柏芝口中抽出食指，她却像依依不舍地连舌头也 跟随伸出，只见在指头与舌尖之间，连系着一丝长长的唾液水丝，晶莹生光…… 　　柏芝若有所失间，若瑄已牵引着她的左手握住褓姆的阴茎，在她耳边低语： “来，先从较小的一根开始吧！” 　　（始……始终还是不能避免……）柏芝的手在若瑄带动下，已把褓姆的阳具 凑到嘴边…… 　　“来，张开嘴，就像刚才那样。”若瑄轻推柏芝双唇贴向阳具…… 　　（好……好臭……）近距嗅到褓姆下阴的体臭和尿味，柏芝双唇甫触碰到阴 茎，已觉中人却呕：（……好酸……好咸……） 　　柏芝急忙偏开头，慧琳却上前把她的头扭迫回去：“快舔！” 　　若瑄对柏芝低语：“快照办，不然又要被打了……” 　　“……”柏芝皱眉闭目，轻启珠唇，缓缓伸出舌头，在褓姆的阴茎上轻触一 下，又难受得立时缩开嘴巴：“我……我不要……” 　　“看来刚才的学习不管用呢！”慧琳轻佻地笑道：“要你主动服侍男人，看 来还要多加磨练！但他们两位可不能等了——” 　　“不……不要！”柏芝心知不妙，但瞬间两颊已被慧琳扼着，要强行弄开她 的嘴巴。 　　柏芝合紧嘴巴死不张开，慧琳却同时握捏她的鼻梁，使她难以呼吸；柏芝忍 耐不住，张口呼气，褓姆便乘机把阳具往她口中硬塞进去—— 　　“呜……唔……”柏芝正要后缩，慧琳已把手按在她后脑，使力向前推，使 她避无可避。 　　“唔……呜……”刹那间柏芝的头面已被褓姆抓紧制住，只欲伸手推开，双 手又已遭慧琳反剪到背后。 　　双手、头脸皆受制肘，完全回避不得，褓姆便肆意地震腰挺臀，阳具快速地 朝柏芝腔内抽插：“哼～～唔～～” 　　柏芝拼命用口舌想把阳具推出口外，但柔软的小舌怎敌得过坚硬的肉棒？无 谓的反抗反令褓姆获得更大快感：“好……舌头，给我动呀！” 　　慧琳警告柏芝：“别想要咬！你敢乱来，我找人阉掉你的晓东！” 　　“……”连最后的自救手段也被吓得不敢施展，柏芝痛苦地任褓姆那尚带有 精液气味的阴茎在嘴内横冲直撞——如果说刚才啜吸若瑄的手指还能得到快感， 那现在的褓姆只是一味在取悦自己，完全不管柏芝的感受。 　　粗大的阳具撑得柏芝张大嘴巴，加上持续的活塞运动使她颚骨酸麻，唾液已 从渐觉麻木的嘴角唇边不住淌出，滑流到下巴两旁；因异物入侵，口腔分泌出更 多唾液，使肉棒活动更加畅顺，发出抽送之声：“啾～～啾～～滋～～滋～～） 　　（都是你老头子害我输光积蓄！操死你！）褓姆怀着忿恨之心，不留情地摇 晃柏芝头颅前进后退，用腔壁来磨擦分身…… 　　（谁……谁来救……我……）柏芝的腮颊被阳具塞得从内鼓胀凸起，由于头 部被激烈摇荡及呼吸困难，俏脸变得异样地涨红，双目痛苦地半闭着泛起泪光： （这……一定是……恶梦……快……快醒来……） 　　“嗯～～唔～～来……来了！！”褓姆高潮爆发，抽出阴茎向柏芝的脸庞作 颜面发射：“嗤！嗤～～” 　　迎面飞来滚烫的精液，柏芝额角、发丝、眼睫、口脸全皆被射中！ 　　（好……好涩眼……）精液流进柏芝眼球，使她不能视物；只一瞬间，助手 的肉棒已突入她口中！ 　　（哈哈，平常这么大性子？现在还不是要跟我品箫？）柏芝往日耍起性子来 常令助手受气，如今得此良机，他自然尽情发泄——助手插送的技巧不像褓姆般 单调，阴茎往往直抵进柏芝口腔最深处，才缓缓退出，然后再度一举冲入；龟头 每每碰撞到柏芝的扁桃线及喉头。 　　数次下来，柏芝已渐觉反胃，欲吐难吐：（好……好辛苦……） 　　“唷！～～”助手全力一记冲刺，整根肉棒挺进口内，直至没根，连下体的 阴毛也刺碰在柏芝的口脸上，教她满脸痒痛；肉棒前所未有的深入，更教柏芝吐 意大作，一口酸水终于自肠胃中倒涌回咽喉：“呕～～” 　　“啊……”一道暖流自喉头流来，阴茎经此一浸大是舒服，助手再也支持不 了，猛地射出精来：“嗤～～嗤～～” 　　“呜……唔……”嘴中正多了大口酸水，突然又涌来一大股热精，柏芝一时 回不过气，竟不慎把部份酸水连同一些精液咽饮吞下。 　　助手拔出阳具喘着气笑道：“嘎……嘎……哈哈！玉女偶像柏芝竟饮了我的 精液……” 　　“……”柏芝近十分钟来口部首次得到自由，竟因酸麻而一时未能合上，口 中充盈的酸水及精液，便慢慢自唇边渗出往下流…… 　　“咳……吐……”想起吞饮了助手的精液，柏芝呕心地使劲咳吐，但当然不 能把它们反吐出来了：（我竟然……饮了……他的……） 　　“呵呵，好喝吗？”慧琳淫笑道：“一次过喝两个男人的精液，很少玉女明 星能有这样的机会呢！哈哈……” 　　前后总共被折腾了一个多小时，期间被连番责骂、虐打、凌辱；柏芝心力交 瘁，浑身发软的坐倒在地，连哭泣的气力也没有…… 　　松开半甩的胸围下，双乳和肚腹洒着点点精液；酸软跪地的两腿上也有白浊 顺着肌肤曲线流动；本来整洁的长发，变得凌乱不堪地与精浆缠结成团；个多小 时前还散发着青春傲气的脸蛋，现在却红肿颓丧，被精液沾得斑斑剥剥；唇形皎 好的樱桃小嘴乏力地微敞，无声滴出一丝由精液与酸水混合、变得浓稠的黏液， 不徐不疾地往地毡垂跌，绽发着诡异的微光…… 　　“……”双目淌泪的柏芝，心知这一切，只是漫长梦魇的开端而已。 　　　　　　　　　　　　　（三）全新性经验 　　饱尝屈辱的柏芝无力地呆坐发呆；褓姆及助手已被慧琳遣走；马先生仿佛无 视眼前这副精致的肉体，目无表情地站起要离去。 　　慧琳恭敬地道：“主人，我会好好调教，然后再让她服侍你。” 　　“主人，我们送你。”若萱及心如左右伴随着马先生离去；房中便只剩下慧 琳及柏芝。 　　慧琳想到柏芝将要成为主人的新宠，心头有气，以高跟鞋尖戳踢她的大腿： “还坐着干甚么？给我滚吧！以后要随传随到接受调教，否则要你好受！” 　　“……”柏芝并不回话，只以极度怨恨的目光瞪着慧琳。 　　“怎么啦？不服气吗？”慧琳更感心头有气，右脚不住踢在她腿侧。 　　那些气力大、会强奸自己的男人全数走了，素来倔强的柏芝胆子也大起来： “你这臭婆娘！！” 　　柏芝对慧琳的憎恨无似复加，见现场只有她一人，决定不管后果，反抗—— 　　柏芝突然发难，两手抓向慧琳双足，把她扑倒在地！ 　　慧琳大怒“你敢反抗？！” 　　二人在地上扭打，柏芝要为自己讨回公道！ 　　但慧琳的气力大得超乎柏芝想像，竟反骑在柏芝肚上，压住她的身子，单以 一只右手已捉住她两腕！ 　　柏芝使力摆动双腿挣扎，慧琳左手却连环地重掴她脸庞：“反抗？想打我？ 你这贱人好大胆！” 　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪～～”慧琳毫不怜香惜玉，全力掌掴，打得 柏芝两颊红肿不堪。 　　柏芝痛得泪水夺眶而出，仍死不求饶；未几已被慧琳打得晕头转向，无力反 击：“……” 　　“妈的！本来今天已倒此为止，现在我要好好折磨你！”慧琳喘着气停手站 起，柏芝头昏脑胀地躺在地上。 　　慧琳拉起柏芝，扯下她的胸围，把她双手反剪到背后，用胸围来回缠绕，将 两腕绑得牢牢的不能动弹。 　　（她……她要干……甚么了？）柏芝已不再晕眩，但慧琳却改而拨酒店的内 线电话：“喂，劳烦你，我要一客蔬菜沙律。请问要多久才送到？二十分钟吗？ 好，谢谢！” 　　柏芝不明所以，慧琳挂线后却对她冷笑：“听见吗？二十分钟啊！” 　　慧琳把柏芝拉到套房大门前，打开门，把她踢出门外：“二十分钟后，侍应 便会送食物来，你来迎接他吧！” 　　（不好！）柏芝这才意会慧琳的阴谋，正想冲回房间内，慧琳已重重的关上 大门：“砰！” 　　此时柏芝站在门外，坦露双乳，下半身只剩一条粉红色小格子内裤及一双短 白袜，可说与全裸无异；而且脸额头发、胸腹两腿皆有精液残痕，若这副模样被 人看见，别说星途尽毁，她简直是无颜见人了。 　　（绑得紧紧的……）柏芝开始后悔购买名牌质优的胸围，因为不管她如何使 劲扭动双腕，绑在背后的双臂还是遭棉布内藏的铁线扎得紧紧的。 　　心知这徒然是白费气力，柏芝放弃挣扎：（就算成功了……没有衣服……我 如何离开？） 　　柏芝惶恐地转身朝走廊的另一端张望：（如果有酒店侍应或者客人经过，那 我……） 　　柏芝不晓得这一层到底有多少间套房；就算没有住客进出，如果是服务生来 走廊上打扫，也是极寻常的事……她一想到这副“尊容”若被别人看见，直从心 底打出哆嗦，骤感双足发软。 　　（还有那会在二十分钟内送来的沙律……现在究竟过了多少分钟？）柏芝惊 恐得完全失去时间观念，心怕那沙律若是突然提早送来，自己便…… 　　就在柏芝心慌意乱之际，升降机在本层停止的声音却突然响起——“叮！” 　　（怎……怎么办？是……送沙律的人吗？还是住客？他们会……会经过这边 吗？）柏芝急如热窝上的蚂蚁，急忙蹲下来，自欺地希望即使有人经过，也不会 这么容易看见她。 　　“踏～～踏～～踏～～”柏芝紧张地倾听来者的脚步声，暗中默唸：（求求 你……别走这一边……） 　　柏芝握紧拳头，心跳加速，下阴更紧张得感到一阵尿意。 　　“踏～～踏～～踏～～”足音续渐远去，并非朝这边而来，柏芝这才吐了一 口气，绷紧的心房也稍感放松。 　　柏芝站起来，回身看着闭上的大门想：（下一次……也许便没有这么好的运 气，看来我还是要求她……让我进去。） 　　形势使柏芝不得不屈服，因为双手按不着门铃，她唯有以额头去压下按钮： “叮当～～叮当～～” 　　“叮当～～叮当～～”柏芝压得额头生痛，铃声连响，大门始终没打开。 　　（好像已过了近十分钟，再这样下去……）柏芝急得快要发疯，却又不敢大 声呼叫，只得低声下气地哀求道：“求求你……让我进来……我会……听你的吩 咐……” 　　也不知慧琳是不在门后，还是真的不打算让柏芝回去，门后毫无任何声响动 静。 　　“呜呜……求求你……”柏芝傲气尽丧地跪在门前，无助地饮泣起来：“求 你……开门……求求你……” 　　（我这样子……若被人看见……）就在柏芝完全绝望之时，大门却奇迹地打 开了一丝空隙—— 　　柏芝慌忙站起想冲进去，却发现大门没有完全打开，而是以防盗链系着，只 打开了狭小的一部份。 　　慧琳搬了张椅子坐在门后，翘起着修长的双腿，向柏芝泠笑：“怎么哭起来 啦？刚才不是很威风要打我的吗？” 　　柏芝心知时间无多，只得认错道：“我……知错了……以后会……听你…… 吩咐……” 　　慧琳不屑道：“是吗？真有诚意认错，便给我跪下！” 　　“……”柏芝为求尽快回到房内，乖乖在门外跪下来。 　　慧琳却把右足伸出门外：“小惩大戒，舔干净我的鞋！” 　　“……”柏芝看着她那黑色的尖头高跟鞋，怎能舔下口？ 　　慧琳一看腕表，冷笑道：“还有八分钟，那客沙律便送到，你的表现若不令 我满意，就坐在外面好了！” 　　柏芝根本没有选择，无奈道：“你的脚……可不可以……提高一点？”慧琳 的右足正搁在约柏芝肚皮位置的高度。 　　“笨奴隶，自然是你配合我！不会弯下腰来吗？！”慧琳骂道。 　　“……”跪在地上的柏芝只好使劲弯身、腹压大腿、被绑的双臂朝后上方微 仰，把面孔凑到慧琳那闪着亮光的黑色高跟鞋鞋尖之前。 　　高跟鞋是名贵的意大利出品，鞋身尚散发着一股真皮的气味，显然是新穿不 久；但晶亮的鞋身表面仍是有若干小污点，似是水迹或泥尘的干涸物。柏芝看着 鞋面，觉得要舔这高跟鞋，就像要她为男人口交一般的呕心与难受：“……” 　　（时间……无多了……若惹得她改变主意，反而更糟……）柏芝硬着头皮把 小嘴靠拢鞋身，伸出嫩红色的丁香小舌，轻舔鞋面。 　　其实鞋子不算太污秽，舔起来也没有奇怪的味道，但柏芝除了心中屈辱，却 因心理作用，而老是有一股想呕吐的感觉。 　　“舌头别老是停留在同一个地方！要像刚才若萱教你口交的那样！”慧琳骂 道。 　　柏芝唯有顺着鞋身的形状来回舔弄，慢慢不单鞋尖，就是鞋的左右两侧，亦 因她的唾液而微泛亮光。 　　“给我啜！”慧琳得寸进尺，把大半个鞋头塞进柏芝嘴巴内：“用力一点， 要发出声音！” 　　鞋底粗糙的表面附黏着秽物，使柏芝的唇齿口舌都沾上黑色的尘埃，但她仍 不得不卖力地收缩双唇，吸啜鞋尖，发出“雪～～雪～～”的声响。不久慧琳把 鞋头抽出，但见上面湿淋淋的，黑色的鞋身与柏芝桃色的红唇形成淫媚的色泽配 搭。 　　（哼，到最后还不是要乖乖听命？）慧琳快慰莫名，踢甩了右脚鞋子，把穿 着肉色透明丝袜的脚板递到柏芝眼前“知道该怎办吧？还剩下六分钟。” 　　慧琳纵是美女，但脚部上的汗味还是有的，柏芝近距离一嗅，本能地一阵反 胃：（要我……啜她的脚趾？） 　　慧琳不容柏芝逃避，脚尖撬开她的唇片，硬把脚趾头塞进去：“快！” 　　柏芝强行压下作呕的感觉，隔着丝袜吸吮慧琳的脚趾头：“雪～～雪～～” 　　“用口脱掉丝袜！”慧琳把脚板退出了少许。 　　双手受制，柏芝只得用门牙咬住丝袜前端，扭头抽颈，使劲拉拔，好不容易 才把长及足踝的短袜完全扯下来，放在地上。 　　只见慧琳的脚趾涂了鲜红色的甲油，肤色白里透红，形状浑圆姣好；柏芝看 在眼里，心中也不由得发出赞叹：（她的脚……生得好漂亮……） 　　“来吧！多少男人恨不得啜我的脚趾呢！”慧琳淫笑着把脚趾头沿着柏芝双 唇之间轻拂。 　　柏芝微张朱唇，伸出舌头舐弄趾尖和趾甲表面—— 　　不知是否看见五只玉趾生得漂亮的缘故，加上趾头上有淡淡的汗盐味，柏芝 渐渐不觉反感，反细意地吸吮慧琳的脚趾——把趾头含在嘴巴内，以双唇吸啜、 舌尖舐弄、贝齿轻啃，慧琳也不自禁地发出舒畅的低吟：“唔……” 　　舌头由一根趾头滑到另一根间，柏芝连脚趾缝也不疏忽，将舌头竖成纵向， 上下拭净，就是把脚垢吞下也不在意：“雪～～雪～～” 　　“好……干得好……”慧琳被舔得身子苏软，竟首次赞赏柏芝。 　　（我真的……舔得她……这么舒服吗？）柏芝听在耳里，心中泛起一阵奇怪 的喜悦，嘴巴与舌头的动作不自主地勤快起来：“雪～～雪～～” 　　慧琳边享受边欣喜想：（果然有当奴隶的潜质，明明受着屈辱，却本能地爱 受称赞和取悦人！） 　　慧琳忽地把右脚自柏芝的嘴巴抽离，道：“改舔左脚！我顺便给你一些奖励 吧！” 　　这次慧琳的左足特地提高，使柏芝身子要随之回复挺直，顺从地用口替她衔 下鞋子，再啜脱丝袜，为她的左足服务：“雪～～雪～～” 　　柏芝来回地吻着慧琳的脚底和足踝，又尽量张大嘴巴，把两三根趾头一并含 在口腔内吮啜：“嗯～～唔～～” 　　慧琳则施行要令柏芝堕落的“奖励”——她把湿润的右足伸到柏芝胸前，以 脚趾头磨转乳晕，拨弄双乳…… 　　“哎～～”柏芝敏感地低吟一声，慧琳又用两只脚趾把她的乳蒂轻轻捏弄， 灵活得像用手一样，瞬间一双乳蒂又膨胀起来。 　　“嘤～～哎～～”柏芝早前因自慰而燃起、却被中途打断了的欲火遭重新唤 醒，慧琳的足尖继续进攻，自胸脯向小腹滑落，来到内裤的裤头上，挑拨式地打 转，却不往下行动。 　　“呜～～”柏芝像要方便慧琳更快、更随心所欲行事，竟毫不犹豫地自行把 夹紧的大腿微微张开。 　　（欲火焚身了！）慧琳暗中叫好，脚趾在柏芝那淫水未干的内裤上拨弄大阴 唇。 　　柏芝差不多完全遗忘了自己想进入房间的本意，闭上眼睛享受着由下阴传来 的快感，口腔也因无以名状的空虚而无意识地吸啜着慧琳的趾头不放：“雪～～ 嗯～～唔～～” 　　爱液分泌把内裤沾得更湿，柏芝下半身也不时微向前挺，像是要令慧琳的脚 趾更贴近她的私处。 　　慧琳捉狭地停脚不动说道：“沙律快送来了，到此为止吧？” 　　渴求的快感使柏芝理智全失，闭目低语：“不……别……停下来……” 　　“你不怕被人看见吗？”慧琳两趾隔裤展开，慢慢分开大阴唇：“还是想我 在人来前令你高潮了？” 　　“呜……唔……”虽然隔着内裤，但柏芝首次被旁人触及阴唇，微痛中带着 意犹未尽的快慰，恨不得能以双手自慰，要求道：“……给……我……” 　　“宁愿被人看见也不怕吗？”慧琳又以趾头按在阴核的位置上，时轻时重： “是不是？” 　　面红耳热的柏芝仿似触电，星眸半敞，失控地叫道：“是……是呀！呜…… 啊……” 　　“好，好，我给你，但你太大声啦，被人听见怎么办？”慧琳用脚把一只丝 袜夹到她嘴边：“塞着嘴巴吧！来，张开口！” 　　“唔……噫……”柏芝任慧琳操纵，狼吞虎咽地把丝袜含在口内，塞得两腮 肿胀，淫叫的声量因此降低：“呜唔～～噫～～” 　　慧琳一脚弄乳，一脚撩阴，柏芝全身火热，发出哼哼唔唔的浪叫，即将迈向 高潮—— 　　“踏～～踏～～踏～～”这时忽然有响亮的脚步声响起，还越来越接近…… 　　慧琳失声道：“不好！有人来了！” 　　（有……有人来了？！让人……看见我这模样……）半梦半醒的柏芝朦胧朦 胧地想到将有人目睹自己放荡的样子，身心都莫名地兴奋起来：“唔～～唷～～ 啊～～” 　　慧琳大觉诧异地想：（听见有人来反应却更大了，看来还有当露体狂的潜质 呢！） 　　慧琳猛地收回了双腿，并不让柏芝高潮：“人家已在你背后啦！想当众高潮 吗？” 　　“？！”下阴的刺激骤失，柏芝自欲求不满中惊醒过来：（糟……那……沙 律来了？我……完全……） 　　听见背后真的有呼吸声，柏芝几乎要哭出来：（完了……我这样子竟被人看 见……） 　　柏芝身子震颤，已没勇气回望来者是谁：（怎……怎么办？我该怎么办？） 　　慧琳幸灾乐祸地大笑道：“哈哈，后悔害怕了吗？面对现实吧！”她站起解 除防盗链，踏出门外把柏芝的身子扭转—— 　　（完了……）柏芝羞急得要死，为即将面对来者而不知所措。 　　但出现在眼前的并非酒店侍应或住客，而是——送走马先生后回来的若萱。 　　（原来是她……）柏芝松了一口气，但想起若萱又一次看见自己荡态，立时 低下头来不敢与她视线接触。 　　慧琳奸笑道：“我拨那个电话是假的，不然怎骗到你舔我脚趾？不过你的淫 荡性子真的大出我意外啊！啜我的脚时多么主动和享受！” 　　柏芝被她讥讽得难堪欲死：（刚才……我怎会……这样……） 　　“进来再说吧！”若萱扶柏芝进房，关上了门。 　　柏芝双手被缚，口中还含住慧琳的丝袜，狼狈地站在房中，不知如何自处： （她还会……怎样对我？） 　　慧琳笑道：“我的丝袜真的这么好吃吗？还不吐出来？” 　　柏芝红着脸把丝袜吐出，那透明丝袜已吸满唾液，黏作一团。 　　慧琳拿起那团不堪入目的丝袜，挤出内里的唾液抹湿柏芝的面孔：“念在你 刚才这么卖力，我就给你一个痛快吧！连续两次‘高潮不遂’，很痛苦的……” 　　（甚么……？）柏芝一愕间，已被二人带进另一间睡房，推倒在一张大圆床 上。 　　“不要……”虽然饥渴，但羞耻心还是叫柏芝抗拒二人。 　　若萱却在她身边就位，笑道：“别说不要啦，身体才是最诚实的，我保证让 你欲仙欲死。” 　　“雪～～雪～～”若萱躺在柏芝身侧，亲吻她的面颊、耳朵，双手更前后夹 攻，一同抚摸玉背和双乳；慧琳却坐在床尾观看，并不动手。 　　“呜唔～～不……要……”被唇片、舌头还有两条手臂一齐施袭，柏芝的欲 火瞬间又被燃起。 　　若萱舌头钻探、沾湿耳洞；两手抚弄揉捏乳蒂，柏芍浑身酸麻，却苦于双臂 被缚，不能推开：“耶～～不……” 　　“来，把舌头伸出来……”若萱唤道。 　　“啊……”柏芝理智再失，伸出舌头，任若萱舔啜；两根红润舌头交缠，唾 液纵横，景象极是淫靡：“雪～～雪～～雪～～” 　　若萱直从柏芝的嘴巴吻至下颔、颈项，然后吸啜锁骨，再滑落乳沟，舌尖沿 着乳晕打转，终于迫近核心一舔—— 　　“啊！～～”乳头初次被舔，柏芝与奋得身子一抖；若萱逐渐把舔弄的速度 提高，用舌头将凸起的乳蒂朝不同方向推挤、下压。 　　每一记舔弄都犹如直击至神经中枢，柏芝被舔时既麻且痒，巴不得她立刻停 止；但当对方只绕着乳房其他肌肤轻吻之际，心中又强烈地盼望她再亲亲那两颗 小肉粒。 　　柏芝被若萱挑逗得欲罢不能，吟叫声越来越激烈：“喔～～哎～～不～～不 要～～” 　　“啜～～啜～～”此时若萱改变方式，双唇含住椒乳前端，吮吸乳蒂，力度 时轻时重、啜吸不放时长时短，柏芝完全陶醉在多变的技巧下，乳蒂充血，变得 足有一节尾指头般大小，红艳欲滴。 　　左边乳蒂吸过够，若萱改啜右乳，柏芝刚因左胸的空虚而失落，右乳尝到的 快感又使她亢奋不已：“呜～～唔～～” 　　若萱双手也不闲着，往下抚摸两条美腿，慢慢摸到大腿内侧，发觉爱液已流 至差不多膝盖旁边：“柏芝，你的淫水好旺盛啊！每一次自慰也是这么多的吗？ 还是因为我的缘故？” 　　柏芝就像早前莫名地喜欢与若萱作淫乱的对话，呢喃道：“因为……你…… 这一次……特别湿……啊～～哎～～” 　　“那我令你更湿好不好？脱掉内裤好吗？”若萱把手掌竖放，姆指隔着内裤 在阴核上揉旋，尾指则上下游走挑刮大阴唇。 　　“好……好呀……脱……吧……”若萱的指技比柏芝的自慰技巧高明十倍， 即使只是隔靴搔痒，也教她激动万分：（放……进去……快……放……） 　　若萱就要扒下柏芝的内裤，慧琳却按着她的手低语道：“要她自己来。” 　　慧琳蓄意把柏芝的粉红色小格子内裤裤头拉低小许，戏谑地道：“想办法脱 吧！能不能痛快就看你自己了！” 　　双手被缚，自然无法脱掉内裤，但高烧的欲火使柏芝不顾廉耻，使劲扭动下 身，想把内裤褪下；随着在床铺上摆动两腿、上下磨擦玉臀，内裤终于一寸寸地 往下卷曲，下阴开始暴露出来—— 　　柏芝下体的皮肤同样如雪般洁白，卷曲的阴毛长度适中，稀薄整齐，分布平 均，形成一个小巧精致的倒三角形；黑色的毛发被淫水沾湿，更显光亮，直与那 些洗发水广告中的秀发一般轻柔耀目，惹人艳羡。 　　若萱赞道：“你这里生得真美啊！想我的手指摸它、插它吗？” 　　“想……想！”柏芝被欲火煎熬得禁受不住了，两个‘想’字近乎是大叫出 来。 　　慧琳在若萱耳边细声说道：“调教要按步就班，今天不必让她领教我们的技 巧。” 　　若萱撤回就要行动的玉手：（对，今天要令她自行堕落……） 　　若萱对柏芝笑道：“如果我现在不给你，你会不会疯掉呢？” 　　“会……哎……”柏芝自行磨擦着两腿之间，显然极期待若萱手指的插入： “会……” 　　“我们偏不给你，要搞就自己来吧！”慧琳道：“求我解开你的手吧！” 　　柏芝双目半开半闭低吟道：“求你……解开我……” 　　慧琳出手抚按大阴唇两侧，手法恰到好处：“你的身份是甚么？解开你想干 甚么？” 　　阴唇经此一击，欲念蔓延全身，柏芝彻底崩溃，淌出性饥渴的泪水，高叫哀 求：“我是……性……奴隶……我想……自慰……求求你……呜～～～～” 　　“好，就成你吧！”慧琳示意若萱扶柏芝坐起，解开背后缚手的胸围。 　　“好啦，松开了。”若萱解下胸围，柏芝已急不及待地把左手递到自己私处 上——谁知慧琳却拉开她的左手：“只淮用右手！” 　　柏芝是左撇子，平时习惯用左手自慰，慧琳又针对此点加以折磨。 　　柏芝只得以生疏和被缚得麻木的右手触摸私处，动作自不能像惯常般称心如 意：“呜～～噫～～” 　　阴道早就水源泛滥，柏芝食中二指一合，也不多作前戏，便要直捣黄龙…… 　　哪知慧琳又阻挠：“别急，慢慢来，把你平时的‘程序’表演给我们看。” 　　若萱见慧琳刻意吊柏芝瘾头，也不禁暗暗好笑。 　　柏芝想不管慧琳先作插入，她却硬拉柏芝的手指在阴核上搓揉、于阴唇边刮 扫，加倍激起渴求…… 　　柏芝本就兴在头上，经这一番自我挑衅更是连嫩红的大阴唇也微微张开，已 是如箭在弦，不得不发：“我……我……要……” 　　慧琳引导柏芝的姆食两指把大阴唇反覆的开开合合：“受不住了吗？” 　　“受……受不……住了……”柏芝痛苦地叫喊。 　　慧琳把柏芝的手握成拳状，只让她的尾指伸往小阴唇：“好，去吧！” 　　女孩子的手指本来就幼小修长，尾指更是短小，柏芝从来都是以食中二指自 慰，如今用最短小的尾指，满足程度连寻常的一半也没有：“呜～～” 　　慧琳特意刁难，但也聊胜于无，柏芝把尾指探进早已湿透的小阴唇内，缓缓 进出：“呃～～哎～～” 　　（感觉……很……不同……）从未以短小的尾指手淫，柏芝的身体尝到一阵 新鲜的快感：“噫～～呜～～” 　　新鲜归新鲜，但尾指总是鞭长莫及，难以搔着痒处，反使柏芝感到半调子， 极不痛快：（不够……这样子……不够啊……） 　　慧琳当然看出她的反应，引诱道：“还想要其他手指吧？” 　　“要……好想……好想要……”柏芝闷绝得似要哭出来。 　　慧琳道：“我说一句，你跟着唸一句，我就让你痛快。说——我，柏芝是个 放荡的性饥渴淫娃。” 　　“我……柏芝……是个放荡的……哎……性饥渴……淫娃……”柏芝一边使 劲把尾指在肉壁上旋动，断续地叫道。 　　“我以后会服从调教师慧琳的命令，努力当一个出色的性奴隶。”慧琳胁迫 柏芝说出服从、屈辱的话语，要逐渐在她意识中建立身为性奴隶的自觉。 　　柏芝吃力地道：“……以后……服从调……师……慧琳……命令，努……噫 ……力当……呜……出……色……性奴……咿～～” 　　“好得很，就给你吧！”慧琳达成目的，放开手让柏芝的右掌自行活动。柏 芝躺下身子，久旱逢甘露地以食中二指放入阴道内，来回前后移动着：“呜～～ 哎～～” 　　阴道内充满了爱液，随着活塞运动流出，把床单点点滴滴地沾湿：“唷～～ 噫～～” 　　柏芝先前两番高潮不遂、又几经慧琳和若萱等床上高手挑逗，身为处女的她 根本无法不大受冲击，彻底堕入性渴求之中，感受到除自慰外，初次、全新的性 经验。 　　适才遏抑极久，现在得到所需，所感受的解脱、满足和愉悦胜过从前任何一 次自慰，柏芝把两指挺进、旋转、上挑、下插，平常许多未试过的手法，都忽然 领悟出来：“咿～～呀～～” 　　柏芝温柔地按摩着阴道内壁，又大着胆子以指甲轻刺娇嫩的粘膜，“哎～～ 呜～～”自主的痛苦中带着快慰，柏芝的脸容时而舒畅，时而紧张，每一刻的表 情都既楚楚可怜又淫乱动人。 　　慧琳与若萱静观冒汗的柏芝在床上扭摆身子，亦觉心头火热：“……” 　　柏芝越来越懂得运用右手去手淫，手指出入的频率益发加快，淫水分泌亦激 增，因着指头的来去而飞溅弹出：“啾～～啾～～滋～～滋～～” 　　“啊～～呜～～唷～～”柏芝面颊火红，香汗湿鬓，头颈如痴如醉地无意识 扭动，一头直发摊在床上左移右拂；腰身不停向上弓起，蜂腰小腹的美好曲线尽 露；短白袜内的十根趾头抓住床单，支持着提高的足踝，小腿大腿竭力曲起、左 右扩张，把阴户毫无保留地向慧琳及若萱呈现；纤纤皓腕连续把两指插入于毛发 中敞开的大小阴唇，直至指根也完全没入。现在柏芝的脑袋中空白一片、全身的 细胞，都追求着人类最基本的官能欲望。 　　“呜唔～～呀哎～～噫～～啊～～啊……哎啊！！～～”修长的两指豁尽地 刺入所能达至的最深处，一股电流自背项直冲大脑——顷刻间，柏芝浑身发抖、 双腿乱颤，身子拱桥般曲到最高点，阴道喷洒出精亮的津液，自胯下森林像瀑布 似的浇在床单上，形成点点水印：“噗～～啾～～滋滋～～～～” 　　“嘎～～嘎～～呼～～呼～～”柏芝脱力地跌在床上，胸脯喘息不止，闭上 眸子享受前所未有的激烈高潮余韵…… 　　慧琳看见柏芝初步堕落，嘴角现出不怀好意又称心的泠笑：（今天的进度超 乎我想像呢！） 　　“嘎～～嘎～～”剧烈运动令柏芝俏脸涨红，热汗溶化身上各处已干涸的精 液，遍体黏黏稠稠；右掌及大腿内侧沾满晶亮的淫水，缓缓滴落；因高速磨擦而 充血的阴唇还如鲤鱼嘴巴般缓缓开合，似是意犹未尽；朱唇半启，娇喘连连，浪 叫时流出的唾液尚搁在嘴角；睫毛眼眶间，闪耀着反映肉欲得偿，衷心淌出的欢 悦泪水；赤裸的玉躯，除子一双白短袜，就只有一条卷成环状、褪到膝盖上的粉 红色小格子内裤…… 　　这副极度诱人又不堪入目的模样，就是数小时前高傲纯洁的玉女明星，柏芝 的现况。 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　修订于２００４年８月３０日 修改 2 次. 最后改于 08/30/2004 9:48am.柏西达：感谢各位对(一至三)的回应，也麻烦了管理员代为重新排版。 本文是在女主角初出道时开始动笔的，那时她还是走清纯密实路线，不过几年下来，其行径形像都转变不少……现在重看首几章，不免落差颇大。 无论如何，一切纯粹满足我的种种‘妄想’，‘七虚三实’之余，故事基调是‘循序渐进’，务求玩遍每种‘花样’，节奏会相当慢，剧情亦不离‘调教--反抗--挣扎--堕落--反抗--调教……’的反覆模式(毕竟太快彻底堕落就没意思了)。 文章的重点放在情色场面的描写，与女主角之心态转变……基本上没甚么故事可言(汗)，总之希望大家看得兴奋就是了。 《调教柏芝》修订版 (四至五) 本文全属幻想虚构，与现实人物无涉，敬希垂注。 　 (四)不一样的自我 　　 　　疲惫的柏芝步入家门，她饲养的松狮狗——小柯，急不及待的跑向主人以 示欢迎“汪~~汪~~” 　　“小柯……”柏芝蹲下来搂着心爱的宠物，想起过去数小时在酒店内的可怕 经历，抱着牠流出泪来。 　　“汪~~汪~~”小柯不解地看着哭成泪人的主人。 　　 　　‘……嘎……哈哈，玉女偶像柏芝，竟饮了我的精液……’ 　　 　　“呜~~”柏芝想起被迫替褓姆和助手口交的一幕，胃部泛起一阵呕心，急忙 掩着嘴巴冲进浴室。 　　“呕~~哇~~”柏芝不断往面盆呕吐酸水，就像这样能把那些误吞的精液全吐出来般——当然，她心中也晓得这是没可能的…… 　　柏芝抬头照镜，镜中的自己双目通红，发丝、面颊上兀自有不少干涸的精液痕迹，立时扭开面盆的水龙头，双手不停拨水洗面，俏脸上因而满是水珠，与泪水混和在一起…… 　　头脸和身子各处都沾有精液，柏芝只觉浑身污秽不堪，便脱下衣服，要洗 掉那屈辱的烙印。 　　柏芝脱下粉红色小格子恤衫、蓝色牛仔裤和一双白袜，内里已是空空如也的 裸体——原来柏芝自那前所未有的激烈自慰高潮中回过神来时，慧琳及若萱已不 知所踪，她的粉红色小格子胸围及内裤，却已不翼而飞……她不敢、也不愿再在酒店中多作逗留，慌忙穿回衣衫、稍稍整理秀发，便独个儿乘计程车回家，途中也不知多害怕会遇上记者…… 　　“沙～～”柏芝站在花洒下，闭上双目任热水洗涤全身。她把水力调得极猛， 水柱射在身上微微生痛，仿佛这样才能彻底洗净自己…… 　　整瓶淋浴露涂遍身体，柏芝使劲磨擦，直至肌肤发疼通红，仍不住手…… 　　柏芝竭力叫自己别想起刚才的遭遇，但又怎会忘得了？被慧琳、若萱、褓姆 及助手羞辱的过程，交替地出现在脑海中，再一次折磨着她…… 　　然而更令她难受的，却是自己沉沦于性欲中的无耻表现—— 　　 　　‘回答我，你有自慰吗？一星期多少次？’ 　　‘没……没有……’ 　　‘怎可能没有？快说……’ 　　‘有……一星期……一、两次……’ 　　 　　‘不过你的淫荡性子真的大出我意料啊！啜我的脚趾时多么主动和享受 呢！’ 　　 　　‘求你……解开我……我是……性……奴隶……我想……自慰……求求 你……呜～～’ 　　 　　‘我……柏芝……是个放荡的……哎……性饥渴……淫娃…………以 后……服从调……教师……慧琳……命令，努……噫……力当……出…… 色……性奴……咿～～’ 　　 　　想起自己不但透露自慰的次数，忘我地吸啜慧琳的脚趾；又承认是放荡的淫娃性奴隶，更当众手淫直至高潮，柏芝羞愧得无地自容，抱着湿润的头翇懊悔欲死—— 　　（我……怎会……这样……不知廉耻的？开始的时候……我明明是……不 愿意的……为何……后来却……） 　　一个令她心寒的的念头瞬间冒起—— 　　（难道……我真是……她所说的……那么……淫荡……下贱……饥渴……？） 　　柏芝自然不能接受这个结论，下意识地猛力摇头（不……不是的！我只 是……） 　　（只是……她们……令我……太……舒……舒服……） 　　（不！）柏芝重拍面庞，否认刚才的想法（我……是被迫的……怎会觉得…… 舒服……） 　　 　　（我只是……只是……太……害怕了……所以才会……屈服……）她努力为 自己的行为找出理由（我……还是……处女……怎会那么……淫荡…？那有女孩子……会愿意当甚么……性奴……我只是……只是……） 　　然而，纵使柏芝千方百计地为自己开脱， 始终没有任何说法能令她的良知释然（我……是在……自欺欺人吗？不……但……） 　　“呜～～呜～～”本已停止的泪水，因思想交战再度淌出，柏芝懊恼自责，蹲下来掩面低泣，任热水洒在赤裸的身子上，极度软弱无助…… 　　这个澡洗了不知多久，柏芝才收泪抹干身子，穿上白色的浴袍走出浴室，走向寝室打算以睡眠来逃避一切—— 　　突然，一双手臂却从后搂着她的腰肢—— 　　（又是他们？！）柏芝大惊挣扎“丫！！放开我！！” 　　柏芝抱住身子回头后退，但眼前人并非她所害怕的慧琳、若萱、褓姆或 助手，而是她的男朋友——晓东。 　　“怎么啦？吓着你了？”晓东笑问，他有柏芝居所的锁匙，向来都是这样自行登堂入室，想不到这次却令女友大吃一惊。 　　“没……甚么……”柏芝松一口气。 　　晓东看见她双目红肿，紧张的问“你哭过？发生了甚么事？” 　　柏芝掩饰强笑道“好好的……怎会哭？只是洗发乳……弄红了眼睛……” 　　“是吗？”晓东上前拉着她的手“去吃晚饭吧！” 　　柏芝推辞“我不饿……我想睡觉……你先回家吧……” 　　晓东关切的问“你是不是生病？” 　　“不，只是有点……疲倦……”柏芝拉开他的手“明天……再说……好吗？” 　　“好，你有甚么便找我吧。”晓东体贴地离开。 　　其实柏芝心里巴不得搂着情人哭诉那可怕的经历，但她当然不敢说出来。而 且她心虚地唯恐会被晓东看出甚么蛛丝马迹，更自觉没有面目面对他——她一直未与晓东发生关系，今天却竟先为其他两个男人口交，骤觉背叛了爱人，无颜以对…… 　　柏芝看着那关上的大门，又禁不住哭了…… 　　经过一天折腾，身心俱疲的柏芝虽然满脑困扰，却意外地一觉睡至翌日中午。可是，醒过来时却更加心神不定，因为新一天的工作又要开始——这意味她将要与昨天凌辱过自己的褓姆及助手相见…… 　　柏芝不知道往后慧琳还会怎样折磨自己，但即使褓姆和助手今后不会再羞辱 她，也但愿永不会再跟他们见面…… 　　不过今天的工作是到电视台的音乐节目录影，柏芝不敢动辄装病请假以回避 与二人相见，只得怀着不安的心情梳洗更衣。 　　心情糟透，柏芝自然无心打扮，内衣裤只穿上最普通的素白色；但外观方面 因要作电视演出可不能轻忽，还是挑了充满夏日气息的粉红色小背心、蓝色的低 腰扣钮牛仔裤，再系上一条桃色镶满窝钉的幼身皮带，与及一双同色系的球鞋； 头发在额前梳成几撮留海，一根大辫子则结成幼条状垂在脑后，一身打扮可爱得很。 　　柏芝一看时钟，知道这时侯褓姆及助手该已在大楼下驾着她的七人家庭式汽 车相侯，鼓起勇气离家下去面对二人。 　　（光天白日……他们……总不敢……再对我……怎样吧？）柏芝自我安慰，已来到家门下的停车场（我要努力工作……如果能凑够钱替爸爸还债，便不用再受折磨……） 　　柏芝深吸一口气，拉开车身后座的门，走进后面的车厢。 　　负责驾车的褓姆坐在前边的驾驶席，助手则依惯例地坐在后面的车厢，柏芝坐在他的侧边，保持近三尺的距离，警戒地叉手护着身子。 　　三人一声不响，褓姆驾着车向电视台出发。沿途柏芝心头乱跳，担心二人会 像昨天般兽性大发，又暗怪自己选衣服时不慎——她这时才发觉那小背心颇为短小，露出了一截小蛮腰，她唯恐这会刺激到二人，一直把背心往下拉，遮住嫩白的肌肤…… 　　可幸，二人一直未有异动，当柏芝抵达电视台步出车厢时，暂时安心的放下了心头大石…… 　　 　　音乐节目的录影厂内，坐满了柏芝及另一位歌星的歌迷，节目的男女主持正 向二人解释一个游戏的玩法——那是要玩者在腰间系上一条大橡皮索，然后抗衡 拉力步前，把十个小酒杯从橡皮索后方的桌子逐一运到前方的桌子，还要把它们像金字塔般叠起来…… 　　录影开始，首先是另一名歌星试玩，柏芝看了数眼，立感不妥—— 　　原来在把酒杯放在桌上并叠起时，因为橡皮索的长度限制，使玩者要很吃力 地弯腰俯身，才能使手臂勉强触及桌子，柏芝今天穿的小背心领口低而宽松，若然如此前倾身子，胸部一定会春光大泄…… 　　柏芝自然地想要到后台服装间找衣服替换，于是低声向戴在嘴边的无线咪高峰说道“控制室，可否暂停一下，我想去换件新衣……” 　　谁知耳机竟传来慧琳的声音“不用啦，我就是要你走光！” 　　柏芝闻言浑身一震，惊想（是……是她？怎会的……） 　　慧琳轻声笑道“主人的势力直达整个影视圈，今天我要当众调教你！” 　　柏芝不安地左顾右盼，想找出慧琳的所在“……” 　　慧琳冷冷的道“你不用管我在哪儿，我与你的对话占用了控制室的线路，你没可能让他们知道你想更衣的！这游戏是专为你而设，即使你穿得再保守，我也会要你换衫！” 毕竟是公众场合，柏芝不像昨天般害怕，低声反抗“我……我不会……再听你的！” 　　“哈哈，那你昨天自慰、为人口交的精彩照片，这个下午就会送到各大传媒 手上啦！”慧琳从容不迫地说道。 　　“你……你们……拍了……照片？”柏芝只觉全身冰冷，失声低呼。 　　慧琳语音带笑“在你成为一个唯命是从的性奴隶前，当然要有些令你不敢反抗的王牌啊！那套房内设有多部隐藏式摄影机，拍出来的相片多角度又全真，一定会被登上报纸杂志的首页……” 　　柏芝想起自己那些不堪入目的举动，几乎又要哭出来。 　　“怎样？肯乖乖依我指示了吗？”慧琳一副吃定了柏芝的口吻“回答我！” 　　柏芝无奈应道“……我……会……听你……指示……” 　　不久，到柏芝进行游戏，女主持先为她在腰间缚好黄色的橡皮索，然后宣布游戏开始—— 　　一开始，柏芝先在连着橡皮索的柱子旁边的桌子拿起一只酒杯，然后向着前方的另一张桌子走去。因为橡皮索的拉力，每一步都要花上不少气力，以免站不稳被拉回后方，桌子前方的观众席坐着支持柏芝的男歌迷，都在为她打气…… 　　柏芝好不容易来到桌子附近，开始前倾身子要放下第一只酒杯，为免走 光，她小心地用右手按着背心的领口—— 　　慧琳却在耳机中喝道“放开手！” 　　柏芝却快速地放下了酒杯，往回退时向咪高峰低语“会……走光的……前方的人……会看见……” 　　慧琳冷哼一声“下次你再敢伸手遮掩，后果自负！” 　　（她……真的会……公开……那些相片……）柏芝心中一凛，在运送第二只杯子时，犹豫着应否遵从慧琳的指示…… 　　（如果不能按着衣服……那就别把身子弯太低……）柏芝灵机一触，右手不再按住领口，只小心控制身子俯前的角度，避免走光。 　　慧琳却发出指示“休想敷衍了事！放下这只杯子前，腰先给我弯低些！” 　　柏芝无奈把腰身弯曲至近四十五度才放下杯子，那一刻间小背心领口下敞，锁骨下的乳沟，惊鸿一瞥地映入在场所有观众的眼帘—— 　　“！！”工作人员、柏芝的男歌迷及其他男观众，全瞪大了双眼捕足这千载 难逢的一刻！ 　　柏芝身子前倾，自然看见众人的无声哄动，急忙站直身子，但已羞得满面通红（被……看见了……） 　　柏芝前去拿取第三只酒杯时，耳机中又传来指令“这次弯腰的时间要维持得更长！我叫你起来才可以起来！” 　　柏芝拿着杯子回来时，慧琳下令道“开始弯腰！装作很吃力地走向桌子！走 慢一点！” 　　于是，柏芝在离桌子老远时已弯下腰身，慢慢一步步地走向桌边，乳房的上半部完全自领口中呈现出来（这样……暴露……得更多……） 　　所有男人都目不转睛，把视线集中在柏芝结实的乳房之上，猛吞唾液“……” 　　柏芝不敢与观众视线接触，默默地低下头，就要把杯子放下—— 　　“装作手碰不着桌边，保持前倾的姿势……”慧琳指示道“面向观众，快 望！” 　　柏芝望向桌前的男歌迷，只见他们都色迷迷地看着自己的双乳之间，面孔即时变得更绯红，尴尬万分（大家……都看见了……） 　　“望向另一边，看，不是你歌迷的那些男人，也被你迷倒了呢！”慧琳近似催眠般的柔声道“你的半个酥胸，已令他们胯下硬绷绷啦！” 　　（真……真的吗？）柏芝被慧琳的话语诱导得面红耳热，迷茫了一阵子才 放下杯子。 　　“这次再躬低一点，露出一点点胸围，吊他们的胃口……”慧琳的声音越来 越挑逗。 　　感觉到近百道聚焦于己身的目光，耳边又响起慧琳磁性的话语，柏芝的身子慢慢滚烫起来（全在……看我……所有男人……都在……看我……） 　　一股无以名状的奇怪虚荣感，逐渐充斥柏芝的心田。同时令这么多男人定睛注视，而这是基于暴露自己的身体，对柏芝来说是前所未有的经验。可是，她除了感到耻辱外，竟隐约浮现出点点喜悦——一种用自身优点，换来注意的喜悦…… 　　（他们……如果……我再……弯低一点……） 　　“对，再低一点点，好，保持这姿态……”柏芝在放下第四只杯子的瞬间，竟不自觉依着慧琳的吩咐，作出更大幅度的倾前，使得白色胸围的上端也教人看见…… 　　“看，记者不断在拍照，明天所有娱乐新闻一定会以你作头条呢！人人都会 看见你美丽的乳房……小男生会把报纸剪下来，对着你的照片自渎，把精液洒在 你３４Ｃ的丰胸上……” 　　“嗄……嗄……”柏芝听得心头火热，无意识地轻轻娇喘起来（对……对着我……自渎……？） 　　第五、第六、第七、第八只酒杯继续运送，慧琳早已闭口不作指令，柏芝却自行把身子越躬越低，停顿更久的时间。随着这颇为剧烈的运动，加上情绪益发高涨，她的身子开始发热冒汗，双乳间香汗淋漓，水光闪闪，只看得所有男人恨不得手淫发泄…… 　　“嗄～～嗄～～”慧琳听着耳机传来的柏芝喘息声，弯起嘴角微笑（果然有露体狂的潜质，已经浑然忘我，乐在其中了……） 　　这时柏芝已集齐十只杯子，正努力弯身把它们由低至高以四、三、二、一的 排列方式堆成金字塔状（大家……都在……看我……好……好热……） 　　（时间……能维持……久一点……就好了……）柏芝身心都享受着这种肉体被人注视的感觉，对这一刻竟极为眷恋，特意放慢堆砌杯子的动作…… 　　（是时候给她另一种刺激了……）慧琳看准时机开口“不要只看男人，看看 那些女观众……” 　　柏芝的天使面孔、魔鬼身材向来令同姓妒忌，是以不少女人都讨厌她，现在 见她不知是有心还是无意的走光，更是全对她投以鄙视的目光。 　　慧琳悠悠引导柏芝的思潮“看，她们都觉得你很淫贱、不知羞耻呢！” 　　一念及此，饶是柏芝已隐约忘怀羞耻心，也不禁再度面色一红（……） 　　“可是，你的身体和心里还是很快乐，是不是？她们越看不起你，你就越高兴，因为你知道这些丑女人及不上你……” 　　（对……常说我装纯情……又说我声音难听……其实只是她们妒忌我……） 　　刚勾起柏芝的优越感，慧琳话锋却又一转—— 　　“但，她们的不屑，又令你感到羞愧，因为你确是不能自控地，喜欢用肉体来吸引男人的目光……这是因为，你是天生喜欢裸露身体的露体狂、被虐狂……” 　　（不……不……不是的……我怎会……） 　　“男人为你着魔的眼神，固然令你快乐；但女人鄙视的眼光，也令你有被人看轻的受辱快感，因为你喜欢受虐……否则，昨天你怎会那么享受吸啜我的脚趾、含住我的丝袜？” 　　“不……不……是的……”柏芝轻声抗辩，但身心产生的快感，却使她动摇，怀疑对方所言非虚…… 　　慧琳不管她的反驳，作出最后的煽动“游戏快完结，把握最后的机会吧！” 　　（最……最后的机会？）柏芝心中响起一把邪恶的声音（再多一点……让他 们……再看多一点……) 　　（再暴露……多一点……要他们……看我……）柏芝心中道德的天秤，完全失衡…… 　　“兵～～乒～～”忽然，柏芝像是不小心地把十只酒杯全数失手推跌在地，她慌忙竭力抗衡橡皮索拉力，冲到观众席前跪下，上身前趴，伸手去拾回那些杯子—— 　　这样的近距离和低角度，令前列的观众对柏芝衣领内的春光一览无遗——不论是性感的锁骨、幽深的乳沟、坚实的乳房上半部、甚至整个胸围，都彻底地呈现在众人眼前！ 　 　　几个男观众立时坐直身子，好从更高角度俯瞰；一些急色的更离席冲出，假 装帮忙执拾，乖机在柏芝身前窥探…… 　　“柏芝，在这里！”数个男人一同蹲在柏芝身前，把酒杯递给她，眼光却 直往衣领内打量—— 　　柏芝诈作不知走光，满面通红地逐一接回杯子（看着我……他们全看着我……全我着我的身体……） 　　与此同时，柏芝又听见前列的女观众鄙视地低声骂道“贱格！”“特意走光博取见报！”“不知廉耻！” 　　（看着我……大家全在……看着我的身体……）男性的视奸目光和女性的不屑咒骂，两极般的感觉，令柏芝身心的火热升上巅峰，忽然浑身一震，体内爆发出一道暖流—— 　　结果，柏芝费了很长时间，才尽数拾回杯子。她站起来时，好像因为长时间跪下而疲倦，穿着牛仔裤的两腿竟乏力酸软，微微发抖，快将站不稳似的…… 　　可是，慧琳却清楚知道，柏芝双腿震颤，是因为她在最后那一跪时，享受着近距向他人露体的刺激，而兴奋地泄身了……（哈，原来露体竟能令这淫娃的身体这样兴奋？） 　　然而，节目的导演却以柏芝有走光之嫌、画面不雅为理由，要求她更衣重新录影。慧琳特意安排了一件印有裸女图案的衣服供柏芝更换，像要延续她露体的愿望…… 　　在高潮的那一刻，柏芝于悦乐中隐约体察到，在自己的心灵和身体深处，似乎真如慧琳所言，埋藏着一个截然不同的自我——一个喜爱露体、享受被虐、渴求肉欲的真我…… （五）只距一寸 　　节目录影完成，高潮过后的柏芝头昏脑胀，全身乏力地向停车场走去—— 　　牛仔裤下白色的内裤前幅全湿透了，淫水令耻毛和绵布冷冷地紧贴下阴，像在提醒她刚才因为露体的快感，暗地里当着上百人面前高潮泄了！ 柏芝对自己的无耻行径及淫荡的身体感到难以接受……也再一次为慧琳的 评价而疑惑懊恼—— 　　 ‘男人为你着魔的眼神固然令你快乐；但女人鄙视的眼光也令你有被人看轻的受辱快感，因为你喜欢受虐……否则昨天你怎会那么享受吸啜我的脚趾？’ 　　‘你确是不能自控地，喜欢用肉体来吸引男人的目光……因为你是天生喜欢裸露身体的露体狂和被虐狂……’ 　　 想起慧琳的话语，柏芝下意识地摇头反对（不……我不会是甚么……露体……被虐狂……） 　　 　　可是，她无法解释为何方才会刻意、享受走光，甚至在没有任何肉体接触下，竟也身心兴奋，达到高潮…… 　　 自我质疑间，柏芝已来到停车场，登上汽车后座，褓姆及助手却不在车上。经过昨天一役，她对二人充满戒心，刚才也没留意他们有否跟随自己进入录影厂。 (如果他们刚才有在看着，会不会看破我是……刻意的……？)柏芝不禁担心起来。 不久褓姆及助手先后走回来，柏芝心虚地不敢看二人，他们也没说话，褓姆只无言地把汽车驶离电视台。 　　 柏芝每天的工作都异常紧密，接下来又要到一间新杂志社接受访问和拍照；在死寂的气氛中，柏芝又安然抵达目的地，褓姆及助手在过程中仍然毫无异动，令她再次松一口气…… 来到那创刊不久的潮流杂志社，褓姆及助手回复了常态，活跃地与对方的工作人员寒暄；柏芝也驾轻就熟地完成了访问，只差拍些照片便大功告成—— 由于访问主题是回顾柏芝出道至今的电影演出，负责的记者及摄影师借来了她初主演的两部电影的戏服，要她再度穿上，来一趟今昔对比。柏芝看着那两套戏服，觉得这构想颇有心思，也有点怀缅之情，便携着第一套戏服走进更衣室。 　　更衣室内，柏芝对着镜子细看她处女作电影的戏服——在那套令她广为人识的喜剧中，她饰演一名夜总会舞小姐，现在手上的正是戏中穿着的那件水手服学生裙。 　　 (这么快便过了数年……)柏芝一阵感叹，把戏服挂在身后墙壁的挂勾上，开始宽衣。 柏芝脱下粉红色小背心和蓝色牛仔裤，只剩下素白色的内衣，便把那分成上下两截的白色水手裙穿上。她略加整理，才发觉数年下来自己显然丰满了不少—— 那本已十分贴身的学生裙，如今穿上后不论腰肢及臀部的位置都比当年更见玲珑浮凸；34C的豪乳亦远非十八岁初出道时未完成的发育可比，现在水手裙的衣襟充实胀满，绑在领下胸前的鲜红色围巾，也无法掩饰这一双恍似动作幅度大一点便会挣破衣服弹出的肉球；柏芝的身高也比当时高了一、两寸，原先就很短小的裙身，目前只能勉强遮住内裤，若不在意很容易便会走光…… (只好小心点吧……)柏芝谨慎地把裙身略往下拉，便开门往摄影棚走去。 柏芝这丰乳纤腰、裙襬下露出大截白澈美腿的娇艳模样，令杂志社的男工作人员全看傻了眼，纷纷对着她的上身和两腿打量。 群众的目光，令柏芝想起在录影厂中被注视的快感，不禁心头一热(大家…… 在看着我……) 助手忽然说道“在戏中，那造型是编了一双辫子的！” 今天柏芝的头发在额前梳成几撮留海，一根大辫子则结成幼条状垂在脑后，确是与戏中的‘孖辫’打扮相距甚远，一个记者忙把两根红丝带交给她“对，戏服袋里还有这两根红色丝带。” (连我自己也忘记了要编辫子……)为求重现原来的造型，柏芝打算去编辫子“谁可以帮我编辫子？” “我来帮你吧！”慧琳突然从杂志社的另一角走过来“我的访问刚好完成了呢！” 柏芝心中一寒(是……是她……？) 工作人员不知内情，笑道“有慧琳帮手，再好不过！” 慧琳充作熟络地拉柏芝往前走，边对褓姆及助手笑“你们也来给点意见吧！” 　　二人心知必有好处，连忙跟上去。 慧琳又先作铺排地回头向众人道“可能要花一点时间，你们不妨先吃下午茶，我付账！” 　　众人欢呼，全不知被牵走的柏芝实在一万个不愿意…… 走廊中，慧琳乘着没人看见，领着三人走进一个伤残人士专用的洗手间，再把门反锁。 　　这种洗手间可供轮椅出入，面积足有数十尺，空间广阔，四个人站在里面也不觉挤拥。 　　 柏芝惶恐问道“你……你怎会在这里？你又想……怎样了？” “别动！”谁知慧琳竟老老实实地站在柏芝背后拆了发夹，替她编起孖辫来“你的工作行程我一清二楚，我要安排自己与你同时出现，又有何难？” 褓姆二人引颈企盼，静待事态发展(看来今天又有机会了……) 　　不消一刻，慧琳已为柏芝编好两条用红丝带扎好、垂在胸前的孖辫。乌黑油亮的发辫配上一身水手服，令柏芝犹如一个纯情女学生，但天使面孔下的魔鬼身材，却教人想入非非…… 　　 　　柏芝惴惴不安，慧琳却对褓姆二人淫笑“知道吗？刚才她在节目中刻意走光，我猜她还高潮泄了！好一个下贱的露体狂！” 　　 褓姆愕然“我们一直在看，但……她是刻意的？” 助手的目光忙往柏芝的裙襬望去“她在录影时……高潮？！” 柏芝双颊绯红，低声分辩“我……我，没……没有……” 慧琳嘲弄地把柏芝双手拉到裙子上“有没有，让大家看一看不就真相大白了吗？” 柏芝忙松开手往后退(若……被他们……知道……) 慧琳自口袋中拿出数张相片，威吓“你想这些照片被公开吗？” 那些正是昨天柏芝在酒店被迫为褓姆和助手口交，以及之后忘我地赤裸自慰 的相片！ 　　柏芝目定口呆(她真的……拍了照片……) 慧琳一扬照片“怎样了？不想照片公开，就给我乖乖掀起裙子！” 　　知道慧琳言出必行，柏芝不敢拂逆，低垂眼脸，十指把裙襬慢慢拈起—— 　　 　　随着裙襬升高，大腿被覆盖的部份陆续呈现，虽然昨天已见过柏芝脱衣，褓姆二人还是吞着唾液，如狼似虎地紧紧盯着(不知她今天穿甚么颜色的内裤？)(真的湿了吗？) 　　 　　柏芝羞赧难禁，在裙襬掀高到快将看见内裤时，停止动作—— 　　 　　慧琳翻下马桶的厕板，好整以暇地坐下“彻底翻起来！让大家看看你那湿透的内裤！” 　　(昨天……才被他们看过……想不到今天也……)柏芝知道难逃屈辱，咬着下唇把迷你裙往腰上一翻—— 短裙掀高，柏芝把发烧般的脸蛋偏向一旁，朴素的棉质白色内裤，正面对准三人—— “看！这里颜色特别深！是水渍！”褓姆二人竟蹲下来，在柏芝身前数寸开外细看内裤“湿了！真的湿了呢！” 二人抬望柏芝，神色既猥琐又兴奋，耻笑道“原来你真的是露体狂？那昨天脱衣服时是在装害羞吧？”“湿得很厉害呢！你的性欲一定十分旺盛……”知道慧琳定会纵容，他俩不再像昨天般畏首畏尾，胆大起来。 　　可怜柏芝早已背贴墙壁，退无可退，下身任人近距打量，使她面色涨红，含羞地半闭了眼(竟让……他们……知道我……刚才……高潮……) 　　 　　(昨日这淫娃的露体癖还没觉醒，但经过刚才的‘启蒙’，如今若让她在熟人面前裸露，一定大有收效！)慧琳调教师的直觉，想出继续对柏芝施行露体调教的下一环“放下裙子，把衣服往上卷起！” 　　 　　早巴不得不再让湿透的内裤任人观看，柏芝忙放开手，让裙子回复遮住下身，慧琳冷冷的迫视使她不敢殆慢，随即听命地将上衣往上卷摺—— 　　 　　“一直卷，卷到胸围上方！”慧琳催促道。 　　 　　柏芝知道她要折辱自己，虽不甘愿亦无奈照办，上衣卷成一个小救生圈般架在双乳之上。 　　 　　看见胸围中敞出的乳沟，褓姆二人刻意朗声说话羞辱“真是百看不厌……”“好大哦……” 　　 　　“右手拉起上衣，左手掀高裙子，快！”慧琳命柏芝摆出一副自行露出胸围及内裤，就像色情杂志模特儿‘任君观赏’的下流姿势，配上含羞的外表和纯洁的水手裙，足以令任何男人血脉沸腾。 　　 　　昨天柏芝脱衣及自慰时跟褓姆二人大有距离，现在得以近距欣赏，两人就像面对一件稀世奇珍，目光上下审视察看——从粗幼适中的修长胫腿、以至膝盖上浑圆得恰到好处的大腿、湿润的白色内裤、曲线有致的黄蜂腰、浅浅的脐洞，还有胸围中那恍似藏不住的丰硕乳房…… 　　 　　二人的视线连一个毛孔也不放过，肆意遛灠，若然他俩的眼神换成舌头，恐怕此刻柏芝早就浑身沾满唾液，没一个地方能逃过蹂躏…… 　　 　　在熟人跟前露体，倍觉难堪，但正如慧琳所料，柏芝刚在电视台尝过了裸露的滋味，现在被工作伙伴视奸，竟大有快感——每一个眼神都像热力射线般燃烫肌肤，使她浑身发滚(好……好热……好像刚才……在录影厂……一样……) 　　柏芝因羞耻而半闭移开的眼眸，竟禁不住偷偷察看他们的反应——隐约瞥见蹲在自己身前的二人显得一面痴迷，教她又虚荣又兴奋(看着我……他们……又在看着……我的身体……) 　　 　　虽然重要的三点并未裸露，但柏芝身心早已异常亢奋。反应不单忠实地显现在那眸目半闭，两颊微红，似乎颇为陶醉的表情上；在下阴更出现了令褓姆二人如非亲眼目睹，也决不会相信的变化—— 　　 　　棉质内裤上，竟有新的水渍在缓缓扩散——柏芝竟因身受视奸，兴奋得分泌出淫水！ 　　 　　柏芝外表纯情，体质却如此敏感淫荡，褓姆二人讶异得说不出话来(单是被看着，竟也湿成这样子？) 　　 　　柏芝仍维持着闭目的样子，也不知是对身体的变化毫不自觉，还是合上眼来作掩耳盗铃式的自欺？ 　　 　　(她开始上瘾啦，越来越有趣了！)慧琳暗笑，一拍手道“好了，到此为止！你可以出去拍照啦！” 　　 　　(完……完了？这……这么……快……？)慧琳竟就此罢休，柏芝虽暗松一口气，但在把衣裙整理妥当时，她发觉心里竟出现了，绝不该拥有的——失落感…… 　　一小时后，所有拍摄工作完成，柏芝怀着混乱的思绪、兴在头上的快感，走向更衣室—— 　　 　　此时柏芝已换上一身白衣天使打扮，这是她在那出文艺爱情片担当护士的造型——头顶素白帽子、身穿如雪的连身及膝裙、脚踏一双简朴的白色平底鞋，跟她今天薄施脂粉的模样十分相衬，活像一个极有爱心的纯洁护士…… 　　 　　然而，只有柏芝自己心知，恍若再世南丁格尔的无邪面孔下，却是一副越来越无法自控的淫秽心性…… 　　 　　慧琳突然与褓姆二人从后掩至，低声道“你露体真个露出瘾来啦！你以为我没在意吗？刚才你几次坐下和装作蹲下来，刻意使裙底走光让工作人员观看……” 　　 　　(别……别说了……)柏芝这趟再没抗辩——因为她确是在没受任何人威迫的情况下，着魔般、难以自控地蓄意走光，而且得到的快感更越趋强烈(我究竟……我怎会……这样的……？) 　　 　　“我早说你是天生喜欢裸体的露体狂……现在你心中有数吧？”慧琳一针见血地，指出柏芝极力否认的可怕现实。 　　 　　(不……我……)柏芝迷茫间，又被慧琳挟进方才的洗手间。 　　 　　慧琳嗤笑“刚刚露得不够尽兴吧？来，在这里让你露个痛快！” 　　 　　褓姆淫亵地笑道“对陌生人也这么大方，对着我们就爽快一点吧！” 　　 　　助手也讪笑“对，快脱啊！” 　　 　　慧琳又把照片拿出威胁“开始！” 　　 　　慧琳的调教手段极是高明，成功引发出柏芝的露体癖——当她经过适才意犹未尽的露体，竟食髓知味，自发向工作人员暴露裙底春光，可见羞耻感已大起变化，于是，现在接到脱衣指示，竟再没抗争……虽然慧琳有照片在手，教人不得不从，但真相可会是—— 　　 　　一个念头，不禁令柏芝心中发毛（难道我……表面像是……被迫，心里却是……期待和享受……？） 　　护士服上衣的纽扣全数松开，半截裙亦被一双玉手挽起至高于臀部，戴着帽子的柏芝羞涩地垂目偏首，以医护人员的容姿向三人展示穿着内衣的娇躯，比起水手服，又别有另一番既清纯又诱人的风味。 　　 褓姆二人又一次看得心驰神荡，慧琳笑道“眼看手勿动怪可怜的，就批准你俩摸摸她双腿吧！” 　　露体是一回事，被触摸又是另一回事，柏芝心中始终拥有道德观念，立时吓得睁大双眼反抗“不……不要！” 　　 　　但二人那会客气？四条臂骼，立时在一双修长结实的玉腿上上下其手。 　　 　　“别碰我……！不要……”柏芝忙放下裙子往后退，一边推开二人的手掌。 　　 　　慧琳却举起照片厉声喝道“不准反抗！站在原地，不可移动半步！继续提起你的裙子！” 　　 　　柏芝屈服地重新掀起裙子，但已再无半点露体的快慰，皱着眉忍受褓姆二人的抚弄(好……好难受……) 　　 　　四只手掌、二十根指头在两腿上的每一分、每一寸上任意游走，贪婪乱摸，柏芝心感厌恶，肌肤顿时起了鸡皮疙瘩(好呕心……) 　　“用心摸啊！要摸得她受不了，露出淫贱的样子！”慧琳嘲笑道。 　　 　　(变态的女人……我绝不会……有任何反应的……) 被两个讨厌的男人非礼，加上敏感地带未被触及，柏芝深信自己不会产生一丝快感。 　　 柏芝使劲闭合双脚、收紧肌肉，令两腿感觉麻木，作为对抗(即管摸过够……我不会屈服的！) 　　柏芝两腿浮现鸡皮疙瘩，肌肉又绷得紧紧的，二人察觉到她的不安和敌意， 褓姆笑道“别这么紧张，放松好好享受嘛！” 褓姆爱抚经验丰富，右手绕到柏芝左腿后方，食指在膝盖后的关节位轻按 (才不信你有没有反应……) “喔！”柏芝嘤咛一声，浑身一震，绷紧的皮肤骤然放松(好酸软……) 　　 　　(果然奏效！)褓姆察觉到柏芝的反应，双手并用，反覆在双膝后下功夫，指尖或重或轻地旋磨(她是处女，一定不知道这地方也是敏感带……) 　　 　　持续的推拿令略呈麻痹的肌肉得到纾缓，柏芝刻意绷紧两腿，讽刺地反教身体更轻易地被褓姆取悦——因工作站立了大半天，疲劳的一对玉腿感受着细意的搓揉，再也使不上气力收紧肌肉抗衡…… 　　 　　褓姆不涉及情色意味的按摩，使柏芝戒心渐减(好……舒服……) 　　 　　褓姆主力进攻膝后，助手双手则在膝盖上方不规则移动，围绕大腿的圆周婆娑。慧琳指定‘活动范围’只限双腿，他不敢触及下阴，却不断‘濒临犯规’地，于柏芝大腿内侧和内裤边缘的雪白肌肤上，来回以手指揩扫、用指尖打圈、藉骨节眼压磨…… 　　 柏芝的胸脯微微起伏，呼吸渐趋急促，似有快感，慧琳冷眼旁观，暗笑(这两个家伙也真有一手……) 　　柏芝腿上连男友晓东亦未尝触及的位置，都被助手反反覆覆摸索透彻；干动手他还不满足，更把鼻子往双腿凑去“嗦～～嗦～～” 　　 　　助手的鼻头在内裤周边和两腿间如警犬般上下嗦嗅，深吸淫水的残余气味及两腿的体香，鼻孔一呼一吸产生的热气使柏芝嫩肤痕痒，轻轻扭摆着两腿躲避(好……好痒……) 　　 　　虽没有侵犯禁地，但微妙的神经息息相关，助手在柏芝下肢的活动，等同间接刺激着她的私处，他抬头不怀好意地轻声问“柏芝，舒服吗？” 　　 　　合上眼的柏芝不知他在看着自己，也没回答，心中却隐隐觉得不妥(再让…… 他们……摸下去……) 　　褓姆手掌细小，指头圆短，皮肤粗糙；助手的指掌却大而修长，幼细软滑；二人手上力度时而轻重互换，不同的触感分由二十个端点出击，令人无比舒畅，渐渐柏芝因害怕与呕心而皱紧的眉头，已在不知不觉间松驰纾缓((好……好舒服……双腿……身子……好软……) 　　 虫行蚁咬的感觉，教柏芝的心防荡然无存，当褓姆和助手为更方便双手活动，一同引导其两腿略为张开时，她竟像忘我地，加以配合—— 　　二人看着一双无瑕玉腿，由最先的紧紧闭合直立，变成眼前听从摆布的自行微微左右敞开，对柏芝的变化又惊又喜(张腿的角度，比想要的更大呀！)(开始有感觉啦！) 　　 　　昨日柏芝自慰的媚态，二人历久难忘，互望一眼，四只手掌更加勤快，决意非要使得玉女的理性崩溃不可(若能令她受不住，再看看她饥渴的样子就太好了！) 　　 　　(不……不成……越来……越有……感觉……)从不知道腿上竟也有如此多敏感带的柏芝，后悔高估自己的定力间，两腿逐渐由直变弯，从‘A’字脚转化成‘O’形腿——持久密集的挑衅令她禁受不住，双脚发软，无法站稳…… 　　 　　(那里……好热……好想……好想……摸摸……那个地方……)欲火开始盖过理智，身体的某部位，率先出卖了柏芝身心的转变—— 　　 　　“！！”褓姆及助手蓦地精神一振——只见在他们的‘努力’下，柏芝白色的内裤上竟再次出现水溃，令布料渐变透明…… 　　 　　二人又惊又喜(好丰盛的淫水！) (多么敏感的体质啊！) 　　 　　奸计得逞，两人更着力对柏芝的肉体‘落井下石’—— 　　 　　助手跪下抬高柏芝左脚，笔直地斜向上托起，用鼻尖嗅吸内裤上湿润的淫水；左腿高举，柏芝全赖乏力的右脚支撑全身，褓姆亦侧身跪倒，提起她的右腿，脱下白鞋，隔着肉色丝袜，捏玩青葱的脚趾…… 双脚悬空、背后又没依傍，柏芝双手被二人引领各搭在他们一边肩膊上，才使臀部不致贴地，因此再没法继续掀起裙子；助手却将她的裙襬往上翻，反塞入裙头橡筋内，使内裤继续露出；但此刻柏芝已被搔不着痒处的攻势弄得精神恍惚，媚眼闭合，完全不清楚自己变成甚么模样…… 　　两个男人静静调整自己蹲跪的姿势和两手承托的角度，慢慢地，柏芝在不知情间，被摆布成两腿左右弓起，呈‘M’字形，恬不知耻的分腿姿势…… 　　 (竟能令纯情玉女柏芝摆出这种姿势……)(她现在和日本ＡＶ女优又有甚么分别？)柏芝如玩偶般按照自己心意被亵玩，二人的满足和兴奋无以复加。 　　(就再一次令她确认自己的淫荡！)慧琳站起来，朝二人打眼色，往洗手间内的镜子一指。 　　 　　褓姆和助手会意，淫笑着悄悄从蹲姿改变为直立，动作小心翼翼，唯恐惊动柏芝，但两手仍不忙抚摸她的两腿…… 　　 (不要……单是……摸腿……摸……胸部……那地方……)柏芝脑海淫念交错，突然，助手柔和的声音却在耳畔响起—— “柏芝，张开眼睛……有很有趣的东西啊！” 柏芝迷糊地睁目，映像逐渐清晰(镜子……？) 双目开始适应光线，眼前所见却让柏芝立时惊醒过来—— 洗手间的镜子，映照出褓姆及助手，正一脸期待地从镜中察看柏芝的反应——柏芝惊觉镜子中央的主角竟是…… 只见自己展开两手，像跟好朋友合照似地搭着褓姆和助手的肩膊，凭空‘挂’在他们之间；护士服上衣敞开、裙子翻起，露出白色的胸围和内裤；最羞人的还是一双引以为傲的长腿，不知何时甩脱了右脚鞋子，竟像实验室待宰的青蛙般左右曲起掰开；两腿中间的焦点更令她无地自容，微隆鼓起的内裤，全被淫水沾湿，白色的棉布几近透明，依稀现出黑色的毛发；脸蛋红透，柏芝心知这非因当前的害羞，而是刚才露体及被爱抚的兴奋快感所致…… 　　“柏芝，你这模样美得不得了啊！”褓姆二人尽情说出羞辱柏芝的下流话“没一个香港女星，能摆出如此淫荡的表情和姿势呢！” 　　难过得要死，柏芝扭动身子挣扎，努力想合上双腿“放下我！快放下我！” 　　 　　“放下你？你那两条没用的狗腿还站得稳吗？”慧琳走到柏芝身前，隔着内裤挑逗下阴。 　　昨天就是慧琳在决定性关头抚摸柏芝私处，令她欲火焚身自称性奴；如今再度施展调教老手的技艺，右手五指像比柏芝更清楚她的身体般，轻易使性欲急升，淫水泛滥“呵，好像水坝缺堤一样呢，源源不绝哦！” 　　受不住而抖动两腿的柏芝，不欲再在众人面前出丑，咬紧牙关，不发出一丝声响。 　　 　　慧琳中指上下蠕动，食指和无名指则从两边夹捏，未几内裤已往下陷进肉缝　中，阴唇的轮廓也隐约隔着湿淋淋的内裤显现“想要吗？下贱的性奴？想要就恳求我让你痛快吧！虽然我不一定会给你，哈哈……” 　　 　　昨天慧琳和若瑄刻意留一手，除了要柏芝自行堕落，亦是为了保留皇牌——当柏芝以为昨日自主的高潮已是巅峰时，其实慧琳还掌握着无数令她如痴如狂的技俩…… 　　 　　头面乱转，柏芝双手紧抓着二人的肩膀，玉腿重覆扭动开合，知道自己快要再一次崩溃（不……不……我不……可以……不……不成了……） 　　 　　“喔～～”柏芝终于忍不住叫了出来，慧琳反而摆手，把沾满黏液的指头递到她鼻前“告诉我这是甚么，我就让你更快活。” 　　一阵酸气扑鼻，柏芝扭开头，把下巴贴在胸前，默然不语“……” 　　 　　“快说啊！你不想要了吗？”慧琳又在她私处上抚按。 　　 　　万分不爽的煎熬，柏芝难以忍耐，终于用蚊子般的声量回答“……爱……爱……液……” 　　 　　“爱液？说得这么好听？人家良家妇女的才是爱液！”慧琳嘲笑道“你这些只是引诱男人干你的淫水！” 　　 　　“柏芝是很想要的了……”褓姆急色地请示慧琳“我们可以给她吗？” 　　 　　慧琳不怀好意地一指马桶“到那边，让她坐上去。” 　　 　　褓姆及助手合力把柏芝抬到已盖上厕板的马桶上坐下，由于供伤残人士使用的马桶较正常的高，她坐上去后头部仍达到站着的二人约胸膛的高度。 　　 　　柏芝两手分别被二人执着，心中对未知的命运，也不知是期待还是害怕…… 　　 　　慧琳走到柏芝身前，二话不说便拉高白色胸围，让一对豪乳曝光。 　　 　　“不……”柏芝苦于双手受制无法遮掩，身心却又像为能露体而兴奋。 　　 　　“尽情吻她的耳朵，摸她的胸！”慧琳示意二人弯腰，又拉他们空着的手掌 往柏芝乳房上放。 　　 　　“不要……哎……停……呀……”控诉在片刻间突转为求饶，因为二人已从两侧各吻着柏芝的耳朵，搓揉她的乳房。 　　 　　耳背和耳珠被唇片含啜、舌头舐舔、牙齿轻啃；两个男人的须根摩擦柏芝脸颊、吹息呼吸和两根尖舌交错出入耳洞；遭受侵入，柏芝耳道中充斥唾液及舌头活动的响声“雪～雪～” 　　 　　随着二人贪婪的吸啜和钻探，柏芝骤觉全身酸软，既兴奋又难受，任她勉力昂首、低头，两边的嘴唇和舌头总是锲而不舍地死缠不放“别再……哎～够了……停～呀～” 　　 　　褓姆和助手活像饿坏了的婴儿，轻含住柏芝两耳不放；放在Ｃ罩杯胸脯上的手掌亦不闲着，一时是褓姆用整只手板覆盖乳房捏动搓推，一时是助手以手指压、转、挑、夹峰峦上那颗续渐膨胀的草莓；两人甚至刻意从两边拨拍柏芝双乳外侧，令乳房相互碰撞，击打出‘拍拍’之声…… 　　 　　（好……快活……好……好痒……）柏芝被肉欲迷倒，不再存有反抗之念，闭目低吟、身子无力地后仰，遭二人抓住的玉手也从挣扎变为放松，掀高的护士裙下，是越来越湿的内裤和快慰地开合、屈曲的长腿…… 　　 　　柏芝浑然忘我，慧琳心头大喜，在二人耳边低语“不用太温柔，让她感受些痛楚……” 　　 　　（对，一味看她陶醉的样子可没意思……）（就看看她痛楚的表情吧！）成功使玉女崩溃，二人又萌生性虐的念头——褓姆轻轻拉拔柏芝的乳蒂、拍打乳房；助手则连续地加重力度咬扯她的耳垂…… 　　 　　“呜～～哎～～噫～～”快感中夹杂轻微的疼痛，柏芝眉头皱紧，一脸难受，比享受的表情又多了几分异样美感，二人大感痛快，持续增强着施虐的程度。 　　 　　“呜～～”痛感令柏芝面额通红，香汗连渗，但却从没叫痛，反像是更为受用…… 　　 　　慧琳暗忖（打从昨天她啜我脚趾开始，我就知道她有成为被虐狂的潜质，果然不错！） 　　 　　“唔～～哎～～”柏芝耳胸吃痛，两手就像产妇般紧握着二人的手掌，忍受着又痛又乐的快感；慧琳见状，又想到诡计—— 　　 　　慧琳示意二人解开裤头，掏出早已昂扬勃起的两条肉棒，引导柏芝双手掌握套弄。 　　 　　此时柏芝如在海洋无力飘浮，但求手中能抓着一些甚么来稳住身子，丝毫不觉握着的物事已变成他物，反因为掌中的东西热暖地跃动，而下意识地配合着它们上下移动两手（好暖……好热……） 　　 　　（好爽……！太……快活了！）（昨日她还誓死不从，现在却爱不释手地把玩我们的肉棒……）褓姆和助手赞叹地享受手淫，因为不用再制肘柏芝，二人各空出的一只手再度掰开她双脚，在大腿尽处来回爱抚…… 　　 　　饶是慧琳心底恨极柏芝，也不禁为眼前淫媚的情状怦然心动—— 　　 　　护士帽歪斜地搁在放软娇躯、背靠马桶水箱的柏芝头上，合眼的脸颊耳际上满是半干半湿的津液；敞开的上衣间胸围拉高，一对巨乳备受搓揉，微微泛红，岭上红梅高高翘起；玉腿‘Ｍ’字形地展开，白色内裤被淫水沾得又湿又重，透视出内里薄薄的阴毛；最令人血脉贲张的，还是柏芝以雪白的纤纤十指，按摩着两根暗红色的粗壮阴茎…… 　　褓姆和助手都忍不住快将射精，慧琳却在此际再次向柏芝下阴抚弄挑逗“淫 贱的性奴……想高潮吗？想要我的手指吗？” 　　 　　慧琳的指技不同凡响，欲火比刚才更高涨的柏芝彻底投降“想……想……” 　　 　　“想吗？那就睁开眼……含住你手里拿着的东西！”慧琳挑拨数下，便立时住手。 　　 　　柏芝缓缓张开眼睛，看清两手中竟各握住一条肉棒，又惊又羞，然而股间那空虚的感觉，却令她没有松开手…… 　　 　　（嘿，不立刻推却呢！今次可以开始口交调教了！）慧琳大感得意“你俩还 等甚么？拉她下来！” 　　 　　褓姆二人牵引柏芝走下马桶，但她两腿早因快感而乏力，一下子便跪倒在 地。 　　 　　褓姆和助手并排立于柏芝身前，把阳具往她两手中塞去（昨天硬迫她口交太快完事……）（今日她肯自愿，要慢慢享受……） 　　 　　柏芝迷茫地看着眼前两支肉棒（含住……它们……我就可以……高潮……） 　　 　　“快给我含！你不想要了吗？”慧琳站在跪地的柏芝身后，伸出穿着高跟鞋的右足，从她股下揩扫私处“如果你表现良好，我就让你回味我的脚技……让你再次啜我的脚趾……” 　　 　　“嘎～嘎～”阴户隔裤接触慧琳的足面，柏芝低喘起来，腰臀前后配合磨擦，攫取快感。 　　 　　慧琳感到鞋子表面被淫水沾湿，抽走足尖，笑道“未口交的性奴没资格享受……先好好干活，我再打赏你。” 　　（那里……好热……好空洞……）柏芝渴求地磨动两腿，却总是难以止痒…… 　　 　　（手指……也好……脚趾……也好……好……好想要……）柏芝不自觉地，把粉脸慢慢凑向两根阴茎（含住……它们……就可以……高潮……） 　　柏芝被欲望驱使，朱红的容颜移到助手龟头跟前—— 　　慧琳、助手、褓姆粒声不响，以免打断柏芝决定性的堕落第一步—— 　　理智、尊严、道德在这瞬间一文不值，柏芝以口相就，樱桃小嘴对准助手挺拔修长的六寸阴茎—— 　　 　　娇嫩的舌尖，沾满饥渴的津液伸出，在因为全身火热而略变干涸的红唇上轻 舔，给予滋润，一双唇片带着微微的水光，显得更娇艳欲滴、更诱惑—— 　　 　　高贵的轮廓布满无尽欲求，水亮晶盈的眸子，对丑陋不堪的目标投以异样狂热钟爱，芬芳的檀口轻启，却竟像急不及待似地，迎向那自污秽的包皮中朝天突出、形相狰狞、令人万劫不复的伊甸园之蛇，只距一寸的开外…… (待续) 修订于2004年8月31日 　　