调教作者：雾起云头调教一至七合贴　　之一　　我的主人对我要求很严格，也许是由于年纪的关系吧（我们都不是小孩很多很多年了），所以从没有抱着玩儿的态度来对待SM。　　是主人把我领入SM之门，主人告诉我，SM的主旨不仅仅在于性，更重要的是给人一种心理，一种生活态度。　　比如不能驼背，不能在工作中无精打采，任何时候不能偷懒等等。　　参与SM，就要活出它特有的“精、气、神”来。（不过雾起很笨，顶多混个神气精当当）。　　每次我都按主人的程式做，首先是擦地、泡茶，把自己洗干净，给主人洗澡，包括洗干净脚趾。　　然后在地上上臂展平双手抱头跪半小时，要求两腿至两脚包括脚跟完全并拢，　　不能分开或晃动，还要挺胸收腹，这就是练体形的过程了（不好意思，我还没练成）。　　主人如在我面前，我就要闭上眼睛，因为主人或许会抽我嘴巴的。　　听到主人在身后收拾东西的声音特别刺激，因为不知道接下来主人想要怎样虐我，　　那种害怕与期待无法自持，我努力保持身体不动，汗如泉涌。　　这时主人会用铁链锁住我，脖颈，脚腕，双臂则先在身后绑紧，再锁两手腕。　　然后开始鞭打。　　主人打的时候不许看，不许动，不许躲，甚至不许大声叫。　　先是轻轻的，用厚带子做的鞭子（生于60、70年代的人一定记得那时坐过的绿条子马扎吧，就是那种帆布带子，四根扎成的鞭子），　　然后就使劲了，打在胸口，乳房，背部，肋下，肚子，屁股，脚心……　　主人会把我踢倒在地毯上，双后向后捆的很紧，很窒息、无助的感觉。　　疼痛越来越强烈，我开始求饶，在粗糙的地毯上扭动，不自觉地喘息着努力去舔主人的脚。　　人进入半意识的状态（很像长跑时的第一极点）。　　主人换上鞭子，是那种在自行车上捆行李用的橡皮松紧带，有小拇指粗的，圆形的，两边有铁丝钩的那种，　　当然，铁钩一定要剪掉，带子正好截成三段，　　一头用绳缠成把手，另一头用线分别扎紧，不然会散开，就是三股的鞭子了，　　或者干脆让那头一散到底，每个里面是七小根橡皮条！于是就有一把21根细条的鞭子了（想想就好恐怖啊）！之二　　主人的鞭子在不断落在背上，臀部，　　随着鞭子的变换，发出由响脆到沉闷的声音，我的双臂已由疼变得麻木，　　主人会不时看表，或抚摸我双臂，来断定捆绑的时间。　　疼痛使我语无论次，我伏在主人脚上，舔啜着，哀求着，越来越窒息，鞭子的声音似乎渐渐远去了。　　主人拉着脖子上的铁链，把我从地上拽起来，我赶忙恢复跪姿，　　看到我微红的身体，主人会将我拥入怀中，抚摸红的发烫的臀部。　　那是我最幸福的时刻，在我还没来得及细细体味时，主人猛地搂紧我的腰，将我的乳房含在嘴里，用力吸咬，我疼的眼前发黑，身体不由得向后用力绷紧……　　那是在主人怀中幸福与痛苦并举的感觉，一种极度疯狂的意念贯穿全身。　　主人的牙松开了，我还没来得及长喘一声，主人就把我按倒在地下，手掐捻着乳头，　　我开始不顾一切舔他的脚，腿，然后是……主人的屁眼。（所以说开始时要给主人洗干净的）。　　当主人觉得不够用力，不够深度时，手上就会加力，　　一种无言的调教。　　我已兴奋得快要晕掉，我不知道为什么要去舔，只是一种不由自主的动作。　　然后，第一个濒死的过程来临了，　　主人叫我跪着到墙角去，我战粟，哀求，我知道无济于事，只能换来几声呵斥与几下鞭打，　　主人走过来，手中有个皮鞭……　　我面对墙角站起来，离墙仅20cm，然后深深弯下腰，后脑顶在墙角，一个屈辱的姿势，使我完全暴露在主人面前。　　主人猛烈地刺入，直抵子宫！　　我听到自己惨烈的叫声，然后是呻吟，胡话，然后我也不知道了。　　主人把我的手臂抬起来（我已不觉那是我的手臂了），鞭子在主人律动的同时落在背上，臀上……　　我已魂飞天外。　　…….　　主人放开我时，我软软瘫倒在墙角，滑落在自己流出的水上。只记得主人抱住我，迅速解开绳子……之三　　我不知主人怎么把我弄回到地毯上的，只觉得全身汗腌着鞭痕，麻麻的疼。　　下面更是疼痛欲裂，主人的宝贝实在太大了。　　主人在床下躺下小憩，我跪在地下，为主人轻轻舔着脚，　　世界仿佛归于平静，我的心中洋溢着归顺与臣服之情。　　从心里，我实实在在的感到，我是他的女奴，此生是属于他的。　　主人要我给他做按摩，这是为了让我的双臂尽快恢复知觉，伺候主人是很幸福的事。　　此时的我全身都沉浸在一种麻麻的放松中。　　主人从床上坐起来，　　拉我抱着腿坐在他面前的地毯上，用半米长的铁链两端轻轻锁住我的双手，再用绳子捆住两脚腕，甚至用更细些的绳子捆住大脚趾，　　不用挺胸收腹跪着，这姿势好舒服。我把下巴放在膝盖上，看着主人，看他用一根长长的铁链穿过我脚腕的绳子。　　那叮叮当当的清脆声音让我觉得做他的狗奴真好啊。　　忽然，主人猛地踹在我肩上，我向后倒下，　　主人站起来，我不敢爬起来，他用力一拉手中的铁链，我的双脚被高高拉起来，身体呈“L”型，人则躺到了地上。　　主人继续向我身后拉动，固定在我头前方的家俱上，我的膝盖几乎碰到脸上了，为了不至向后翻到，我的肩背用力撑着，两手撑着地，极力保持平衡。　　我最隐密的部位全部暴露在最外面！　　羞耻及绝望刹那间占满我的心。　　主人蹲下来，蒙上我的双眼，恐惧迅速袭来。　　我努力听着主人的声音，辨别他在方位，我开始不住哀求。　　鞭声响起。　　我还没来的及叫，鞭子就落在我屁股上，大腿上。　　我用力向上缩，疼痛使我身体有些摇动与痉挛。　　主人终于停下来，但更刺激的事发生了，我听到主人拿出个东西，碰到我阴部，　　我惊得喊不出，猛地，他把那凉凉的东西一下插入！　　随即是打火机的声音。　　我在刹那间释放。　　心里的凌虐难以自持。无法控制的高潮让我无地自容。我能想象出烛光摇曳中的景象。　　我不住地求主人放过我，虽然我知道这些全是无济于是的，还会招致他的责打。　　果然，主人拿起鞭子，一下下重重打在我的双脚脚心。　　我拼命忍着疼痛，极力摒住呼吸，两腿举高，不敢靠着身体，怕呼吸颤动了蜡烛。　　要知道只要稍有晃动，蜡烛就会倒下或滴下蜡油来。　　主人打的越来越重，我的呼吸渐渐错乱。　　主人不打了，鞭子不再落在脚心，只在空中挥舞，我听到风声。　　我听到自己绝忘的叫声，同时，闪动游移的火苗带下了蜡油，终于一滴滴落在阴部和大腿内侧，我只感到自己那里本能地颤动，用力夹着蜡……　　好羞耻的姿势和感觉。我只想死掉。　　身下一松，主人终于给我除掉了这个炸弹。　　没等我喘息一下，主人骑坐在我下身。　　就在这种屈辱的姿势下，主人又一次进入了。　　我只感到胸部承受着巨大的压力，主人用力掐着乳房，下面被主人的宝贝撞击着，　　窒息，疼痛，刺激，一种被强奸的感觉使我欲喊无声，我的灵魂只想从这个躯壳中飞出。　　于是在这样的姿势下，我又一次迷失了自我的感觉。之四　　在恍惚中，我的灵魂在绝望的刺激中飘回身体，　　只感觉主人放下了我的双腿，眼前一亮，蒙着的双眼被释放了。有重回人间的感觉。　　我踉踉跄跄爬起来，铁链叮叮做响。　　我跪到地上，轻舔主人的脚趾，心中充满柔软的感觉。　　两手高举起来，主人摘下腕上铁链，用毛巾裹紧，再用绳子将双手紧紧缚在一起。　　刚解下的铁链又锁住了双脚，随即，主人递给我一个冰冷的眼神，　　我回头，屋子中间是一把椅子，正对着屋顶正中的一根横梁，梁上垂下绳子。　　我战战兢兢挪过去，全身开始发抖。　　我低低哀求，虽然知道是徒然的，我站到椅子上去，揣摩着主人会给我什么样的严厉处罚。　　双手被吊到横梁上，一根长铁链锁在脖子上，缠绕两圈后从胸前垂下，并从两腿间穿过。　　主人猛地拉紧，我不由自主呻吟，两腿夹紧铁链，跨间顿湿。　　冰凉的铁链在肌肤上游走，沿着背部上行，穿过颈后的铁链再折返下来，最后拖到地上与双脚上的链子会合。　　“下去！”顿时，我脚趾着地，被吊在屋中。全身的铁链轻轻响着，如风铃。我的灵魂也如风铃般飘在空中，任主人凌虐。　　鞭子落在身上前，主人又一次蒙上我的双眼，在黑暗袭来的恐惧中，主人在我腋下各夹上一个夹子。　　我叫喊，求饶。　　主人又拿出一个竹夹子，命我张开嘴，紧紧夹住我的舌头。这下连喊叫都不能了。　　鞭子落到身上，由轻及重，耳边有呼呼的风声，身体在疼痛，麻木，痉挛，窒息。　　每躲避一次，主人就会加重处罚，我喘息着呻吟着，叫着，发出动物般的哀嚎声......　　终于身体由疼痛激发的快感来临了，那是一种无望中的感情释放，一种置之死地而后生的境地。　　这大概就是“痛快”一词的来历吧。　　我双脚用力支撑着身体，双腿绷紧，那腿间的铁链似乎在变长变粗，深深陷进身体。　　我又一次迷失了自己。　　脚下已尽湿，是泪水、口水、还有……　　在我能感知的鞭子最大的力量下，我身体的重量落到了手腕上，我渐渐晕过去……　　醒来时，我倚在主人怀里，主人温暖的大手抚摸着我的全身，发烫的鞭痕，　　温柔的抚摸使我又一次战粟，身体内有一种强烈的冲动，身体的敏感使我再一次对铁链的存在想对非非。　　主人拿掉了夹子，我伸着麻木的舌头大口喘息着，然而，我没有资格庆幸自己还活着，我听到酒精在瓶中晃动的声音……之五　　听到主人走过来，随即，左边乳头上一阵凉意，有如荒漠上一丝清泉。　　我不由得“嗯”地一声，“你真是太淫荡了！”主人狠狠甩下几个字。　　啊！我羞愧的无地自容。　　主人猛地揪了一下左乳头，恐惧顿时由心底袭来，我的哀求还未出口，一阵刺麻感传到四肢，　　轻轻用针尖点着，我抑制不住哼出声来，全身再一次绷紧。　　主人手上加力，痛彻心肺的感觉笼罩我，我惊叫着，最大限度摆着头。　　主人的针一点一点刺入，我的脸扭曲了，身体开始颤抖。　　主人在欣赏他精致的折磨。　　我好想求主人快些进针啊！但我已语不成句。　　针在继续深入，我带着哭腔呻吟着，全身进入高度的紧张中，大汗淋漓。　　我的手掐着一切能够的着的东西，铁链，绳子，甚至另一只手的手指，双脚能着地的脚趾用力抠着地……　　针扎到头，主人终于停手。　　疼痛立轻，我狠狠吞食着空气，大口喘息，品尝着一种劫后余生般的美妙。　　猛地，对另一个乳头的折磨开始了。　　主人进针好慢啊！　　疼痛中一浪高过一浪的窒息感，使我颤抖得近乎发狂。我的身体仿佛弓上之箭，绷得越来越紧。　　主人静静欣赏他受刑中的女奴，我的身体细细品味着他的凌虐。　　主人猛地拉紧穿过我下身的铁链，啊！！我的叫声在抖，双腿猛地用力夹紧，下体受到刺激已紧缩到极度。　　主人终于放开我的乳头，大手直入，强行分开双腿，手指到处，我发现双腿内竟已湿到了膝盖处，我顾不上羞红发烫的脸，试着轻轻并腿，　　主人查觉，手指延铁链移动，到了最底处，猛然用力将铁链向阴道口内压去！　　噢----我在绝望的呼喊中迸发，感觉着一波一波袭来的悸动与痉挛。　　我居然在被吊起的状态中达到高潮！我已顾不得羞耻。　　主人从侧面小心搂住了我的身体，我用力呼吸，依在主人怀中尽情感受自己的放纵，充分享受那一刻的甜美。　　泪水，汗水与身体下面如清泉般涌出的水彻底冲刷着我，我身体软软的，内心已充满柔顺，没有丝毫戾气。　　茶杯碰到双唇，是主人试过温凉的茶水，我大口喝着，感觉这一生没喝过如此的美味。　　一杯，两杯，我好贪婪，喝完自己的又喝掉主人的。　　我喜欢他走近我，让我闻到他的味道，我尽最大可能晃动着头，亲吻着他的耳朵、脸颊，把鼻涕眼泪抹在主人肩上，象一只受惊的小狗，一种浑然世外之感。　　主人拿开了眼上蒙的毛巾，我低头看到了双乳上的针，正正地刺入，一寸长的针头，直没至针柄处。　　我禁不住呻吟，主人目光如炬，我害怕得赶紧闭上眼，主人轻轻一笑，双手捏住针柄，开始捻针。　　双乳的疼痛酸麻再次袭来，我惊叫连声！　　主人又一次将我推入高潮，不辨天上人间，还是地狱深谷……之六　　眼睛上蒙的带子拿开了，眼前陡然一亮，心里也清凉了许多。　　“自己看看！”主人命令。　　我低下头，啊！两枚银针正正刺入乳头！　　胸上布满鞭痕，是三股橡筋做成的鞭子，鞭痕一簇簇的，有如菊花，丝丝瓣瓣之盛开。　　疼痛，无耐，羞辱，我战战兢兢用脚趾支撑着身体，下面的水流在夹紧的膝部，滑滑湿湿的，我不安地轻轻扭动，怕主人看到我这副淫贱的样子。　　主人犀利的目光在我肌肤上游走，仿佛剥下我的皮。　　我屏着气吊着，主人闭目养神。一种暴发前的沉寂。　　主人看看表，站起来用浸着酒精的棉球在鞭痕较重的皮肤上擦拭，我发出轻轻的呻吟，如哭泣，如叹息，缠绵哀婉。　　我闻到主人的味道，看着他宽厚的肩，我好想趴到他身上，让他搂着我，恣意怜我爱我……　　我开始想入非非……　　双乳一痛，“哎----”我轻呼一声，醒针时间到了，主人的起针打断了我的胡想，我羞红了脸，抬头看一眼主人，迎面而来，他的目光如刀，鞭已在手。　　啪！啪！　　鞭子抽在胸上，双乳上，我发出凄惨的叫声，扭动，却无法躲避。　　血花自针孔溅出，我颤抖着，哀求着，直至发出动物般的嚎声，天昏地暗……　　一双大手搂信了我，将我拥入怀中，我轻轻地靠在主人身上，在疼痛中享受主人的爱怜。　　脸颊触在他的唇上，乳头的血染在他裸露的胸膛，　　我象只受惊的小猫，竭尽全力将头钻到他颈下，轻舔他下巴上硬硬的胡子茬，　　我甚至放肆地哼叽着，要主人紧紧地搂住我，在近乎窒息的压迫中感受主人，体会这种人间致性致情。　　主人解下悬吊我的绳子，轻轻放下了我，而紧锁身体的铁链，那系着我颈中的一端还紧紧缠绕，另一端握在主人手中，穿过我下身的铁链解下了，主人提到我面前，要我自己看。　　啊！我脸上滚烫，长长的一段濡湿着。　　主人用力一踹，我扑倒在地上，手还在麻木，只能用肘部支撑着。　　主人开门，我羞愧到了极点，在他呵斥之下，我象狗一样爬出房间，铁链叮叮做响，被主人牵着。　　啪！鞭子落在背上，我加快了爬行的速度，屈辱的感觉袭来。　　我已无法出声求饶。　　鞭子不时落下，我喘息着，跌到又爬起，按主人的旨意，爬到了卫生间，尽可能缩在角落里，颤抖。　　“跪好！”主人斥责着。　　我慌忙按主人的要求转过身跪直，惶恐地闭上眼睛。　　头上一紧，主人抓住我的头发，　　啪！啪！啪！主人的手抽在两腮，紧闭的眼前闪过白色的小星星。　　主人终于停手，我无力地靠在墙壁上，喘息着。　　“趴下！”猛地，一股热热的水浇在身上，不！是主人的**！　　我的意志被主人彻底捏的粉碎。我扭动，轻轻抱抚主人的双腿。　　“抬头！”我乖乖抬起头，嘴微微张着，承接着主人的恩赐，带着体味及中药腥气，，略有些咸涩。　　啊！至此，我只感觉此生此身，为他所有。之七　　主人以眼神示意，我试图顺从地站起来，但颤抖与恐惧使我迷乱的一塌糊涂。　　我摇摇晃晃起身，天旋地转。****在墙上，闭目喘息着。　　花洒中喷出的水温暖着我，任主人为我冲刷着身体，水冲到嘴里，我用舌头迎着水注，麻木，轻痒。　　水涤荡着身体，直至心灵，主人用毛巾裹住我，擦拭。　　我象只赖皮的猫，懒洋洋靠在他肩头，好难得的撒娇机会不是吗？　　主人坐下，我依偎在他脚边，把头枕在他膝上，哼哼唧唧和他讨茶喝。　　主人目光充满着温柔，温暖的手抚摸背上的鞭痕，叹息无语。　　我服侍主人躺下小憩，慌乱间，与主人目光相对，目光忽然变得严厉而寒冷，我不由得低头伏地。　　天渐热，主人不再用绳子捆住我的双臂，只用铁链锁起双足，我心中好生感激，还没来的及庆幸，主人却又用铁链分别将手腕与脖子锁在一起。　　正疑惑，主人用手一拉，铁链从两腿间穿过，将双手一前一后在身下锁住，铁链深陷进最隐密处，一只手甚至死死压在那里！　　我惊呼连连。　　主人一鞭而下！啊！我震颤着，呜咽着躬身舔主人的脚。　　每一下都牵动了敏感，全身的刺激一波波传来，我感到下身的水竟不是在流出，居然是一涌而下。　　我无法忍受如些形式的紧缚折磨，呻吟、颤抖、舔拭，加剧了摩擦，我停止不了如此淫荡的动作。　　我乞求地望着主人，意识逐渐模糊。　　不知过了多久，主人的呵斥唤醒了我，舌头已麻木，主人要我递给他毛巾、鞭子、烟缸……　　我不得不在地上跪行，用嘴叼来他要的东西，我再一次游走在高潮的边缘，所能感受到的只剩下极度的刺激及对性的渴望。　　主人终于解开了手上那截锁链，把我拉到他怀里搂着，如此甜美的感觉。　　主人终于进入了，猛烈而粗暴！　　我挣扎，扭动，全身几乎痉挛，释放出最后一丝气力。　　主人喝止我的扭动，一把抓住我的头发，啪！啪！啪！手有力地落在两腮上，　　我晕眩着，在主人激烈律动下，我飘浮起来，消魂蚀骨。沉闷的低啸，伴着牢牢的撕咬，主人如雄狮般爆发了。　　主人紧紧抱着我昏昏然于疼痛中发抖的我，汗水滴在我的脸上，如晶莹的泪滴。　　我轻抚着他，鬓边渐生的华发，岁月刻在额头的痕迹，我用我臣服的身心换取他的挚爱。　　我在心里大声呼唤着主人，只希望能在他脚边睡一会儿，只希望能得到他的一个笑容，一个拥抱。　　这就是我的主人啊，一个让我体验到爱的极致的人，一个让我的生命活的有色彩的人。　　每次，我怀着忐忑的心情来到主人面前，心里想着他的虐，诚慌诚恐。　　主人责骂我见到他没有笑脸，说我应摇头摆尾撒点儿欢，我轻声回道：是主人要我稳重些的啊！　　主人目光犀利如刀，我慌得垂头跪下，低眉间，分明看到他凛言厉色下一闪而过的开心、愉悦。　　