谍战发表于: 沃浮升 (IP 已纪录)日期: September 18, 2005 1:48AM色情生涯 “我本不是这样一个人……我是一个间谍。” 在巾帼神社的殿宇内，干操落寞的想着。 他赤裸着精壮的身躯，仰躺在地毯上，望着顶棚上的花纹，思绪回归到了成 长的过去。 每到夜深人静的时候，他就会不由自主地涌出对过去的回忆。 童年的干操因受欺辱而习武，以后他懂得了单不胜众的道理。 高中时与财少的一次争斗让干操明白了权势决定一切。 就是那次经历使干操选择了间谍之路，不名一文的他只有在特工背景的保护 下，才能取得想要的东西。 “间谍”，自已是一个色情间谍，想到这他望了望身边躺着的人。 那是一个沉睡中的女子，很年轻，面容姣好，长发散乱，且没穿衣服。 这昏睡中的女子不是他的妻子、情人或二奶，更不是妓女， 她是他的“兔子 ”——一个他要敲诈的对像。 “现在，我是一名敲诈犯。” ——————————————————————————————————— 他是一名敲诈犯。 色情生涯中的敲诈惯犯。 是啊！“敲诈”，色情间谍的基本技能。 间谍们在结业之初便能完成敲诈这个作业了。 组织通常会找一些不是有狐臭，就是很丑陋，或皮气古怪的老处女来作为间 谍们修炼心性和提高调情技巧的道具。 而那间谍生涯中最难忘的第一次，就是去勾引一个大国的同性恋议长。他出 色的完成了任务。 谍海如潮，沉浮不定。一但被擒，就别指望有好结果。送命都是幸运的。但 经过锤炼的干操已打磨成器，本领出众。畅游谍海如戏水的他，成为了间谍中的 佼佼者。 ——————————————————————————————————— 社内的灯火，使大殿亮如白昼。 他伸手将那女子搂住，另一只手轻轻揉着她白嫩的奶子。 “不要……”女人迷迷糊糊地呢喃着。 “求你了，别这样，我……” 女人的诉求让他涌起了虐待的欲望。 ——————————————————————————————————— 初见她时，是在史馆的外交舞会上。 在众多的贵妇里，她最为耀眼动人，舞姿婀娜的她是舞中的花魁。 女郎那圆圆的眼睛、高出的颧骨、粗浓的叶眉、小巧的嘴巴、细长的耳沟， 以及笑时两颊浮现出的可爱梨涡。 都深深的吸引了干操。因为这些都是怀有名器的特征，他对怀有名器的女人 有着特殊的偏爱。 他化了两天时间搜集关于她的信息。打听到她是自宫党主席小犬蠢一狼的妻 子；异族会会长倭夷绝的女儿。倭夷任霓琪——一个艳名远播的女人。 她喜欢赌博，尤擅牌道。 他知道她每天下午都会去牌技馆玩两手，而每次都只有一个保镖陪着她。 于是他先买了一个牌技馆会员的身份，在这天的中午，提前来到了馆内等她 。 下午两点，任霓琪和她的保镖果然来了。 她穿了一身粉红低胸的性感艳装。 ——————————————————————————————————— 他缓缓地伸出手来，用一根手指轻轻地勾住她秀气的下巴，把那令人膣息的 俏脸勾向他躺的一面。 女人的脸上梨花带雨，倦意朦胧；春情未退的潮红更增妖艳。 拖起女子的脖颈，搂住她的腰身，将这妖娆揽进怀内。 他把手伸入到她的胯间，放在紧小的菊花蕾上，感受着柔腻的臀肌，探究着 菊花的形状。 “女人，干这里好吗？”他贴近女子的耳朵，柔声的问着。 不待女子的反应，手指已粗暴无情地插入肛门。 “不要┅┅”他要强暴她的肛门，女子被他的企图吓坏了，她的神志因刺激 而清醒。 手指对肛门的侵犯所带来的巨痛，使她拼命的扭动腰身，逃避着指尖对菊花 的摧残。 ——————————————————————————————————— 干操用高超的牌技吸引了任霓琪的目光，并邀他共玩一桌牌。 闲聊中干操说自已是异族会的会员，向往尚武争阀的时代。 相同的性趣拉近了两人的距离，志同道合的男女迅速的热络起来。 四个小时后牌局结束。 任霓琪起身告辞，诸人相约再见。 干操知道她是要去完成每年例行的拜神仪式。 八月十五日，任霓琪总是会去巾帼神社拜神。 因为是拜暴力神，所以为避免给从政的家族带来更大的压力与负面影响。任 霓琪总是在晚上无人的特定时间去拜神。 车行半路，如干操所愿的被动过手脚的车抛锚了。 此处地势偏僻，少有车辆通过，打电话叫车也要等两个小时。而即便有车辆 通过，因是名人，顾虑搭车去神社而易暴光的任霓琪处在瓶颈般的尴尬境地中。 干操的车急时出现在了任霓琪面前。他表示自已也正想去拜暴力神，可载她 与保镖同行。 有了先前的认知与了解，又是同路。任霓琪打消顾虑，欣然愿意前往。 因为是和任霓琪同来，所以干操轻易的通过检查，进入神社内。 走进大殿，殿内供奉着暴力神及其战将。 寂静的大殿内只有他们三人，干操知道这是一个特别约定的参拜，所以从现 在直到明天中午都不会有人来打搅这个神社。 干操来到保镖的背后，转动左手戒指上的锋刃，让它滑过保镖的颈项。强烈 的麻醉剂会让这个大块头昏睡到明日上午。 再奔一脸错愕的女人，抬起手刀斩向白皙的粉颈。 ——————————————————————————————————— 对于她的反抗，干操并不急于施以镇压。他喜欢这种从反抗、被迫接受到顺 从的游戏过程。 感受着彼此肌肤的碰触，女人股沟上的阴毛与掌缘的摩擦。他想要好好玩弄 一翻的兴致越发的浓烈了。 无论女子在他的怀里如何地蠕动挣扎，戏弄的手指却总是能如影随行地在她 的肛门上游移碰触。 突然，戏弄肛门的手指转探进女人的巢穴，用力地按压起她的阴核来。 “啊！” 巨大的刺激使她如遭电击般挺直了身体，摇摆着头部发出了久违的呻吟。 粗大的手指在敏感的阴蒂与肛门之间有节奏的揉搓着，每一次的揉搓挤按都 使她如被操纵的木偶般随着他手上的侵犯而摆动着身体。 雌激素的分泌让女人变得有些兴奋了，本能的欲望驱使着她想要放弃。可一 想到被辱的将是肛门，她的身心就不由已的打着颤栗。 “嘶！啊！……放开我 ……坏蛋” 感观上的刺激，内心的屈辱与恐慌使她只能继续着无谓的反抗和辱骂。 她的气力在一点一点的用尽，布满汗珠的身体变得越发酸软了。 直到冲天的巨炮抵在肛门处，潜在的恐惧让女人的身体颤抖了一下，想再挣 扎，但先前的蹂躏已让她的体力所剩无几，力不从心的她只剩软软地趴着喘息的 份了。 她那无助的泪眼里充满了恐惧与绝望 ——————————————————————————————————— 干操厌卷了那种虚情假意的颠鸾倒凤。执行任务时经历了太多的卿卿我我， 情意缠绵。 人与人就是玩弄和被玩弄的关系，又何必如此伪善呢！ 他更喜欢从强迫中寻找刺激，在暴力中得到平衡。 目标四肢大张，乌黑的秀发披散一地，毫无知觉地瘫在那里。 一身粉红低胸的性感艳装使她凹凸有致的身材表露无疑。 任霓琪那凹陷的股间、隆起的阴阜激发了雄性去探索的欲望。 干操架好摄像机，开始了性行之旅。 他拖起女人的足踝，粉红系带高跟凉鞋上的几道细细的绑带勾勒出一双美足 美妙绝伦的精致曲线。松开系带，一双相互交叠如同象牙一般玲珑剔透的玉足呈 现在了眼前，细嫩短小的足趾可爱以极。 麻利的双手从小腿延伸至嫩白的大腿，开始摩挲着。腻滑的质感激发了他的 情欲。他低下头，吻向柔软的双唇，那香甜的味道沁人肺腑。 干操坐在地上，将任霓琪的上身扶起，拦腰抱住她平坦的小腹，使任霓琪软 软的靠在自己身上。伸手拉开背部的拉链，服装的质地极佳，巧妙的设计强调出 了女性的美感。 拨开散落于任霓琪脖颈上的秀发，退去碍眼的胸罩和内裤，娇艳迷人的胴体 尽收眼底。 将美人放倒，面朝上的仰躺，看着长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如 朱……张开她的四肢，露出那乌亮油黑的绒毛下通往性乐高潮的秘道——真是好 一幅惑人的图案。 “叮咛”，任霓琪呻吟着苏醒了。 ——————————————————————————————————— 悬在花轮之外的凶器折磨得她快要崩溃了。 抵着肛门的肉棒显然并不急着要插进来，棱角分明的龟头只是在股沟里不停 地敲打摩擦着。 “你说我操那里好呢？不如以问答的方式来决定吧。我问你答。答案为是或 否。” 玩意正浓的他并不想就此结束对她的戏弄，他在变换新的花样。 “是为阴户，否为肛门，不答或所有问题的答案不一致就意味着你的两处地 方都要被我干。” 他在她耳边轻声调戏着她，想用言语挑起她的淫乱意识。 “好了，现在开始游戏。你是不是被我干得很爽？” 他一边问着问题，一边用龟头摩擦着女人的股沟，一但她表现的稍有迟疑， 龟头就开始挤压她的肛门。 “是。” 言语上的污辱进一步的打击着她的自尊。 “小犬蠢一狼是性无能吗？” “是。” “要我操你的肛门吗？” “……” 绝望的她把心一横，不再接受他的污辱。 “你——这淫贱的小母狗。” 女人的不配合激怒了干操，他一定要她付出代价——就现在。 ——————————————————————————————————— 任霓琪慢慢张开双眼，映入眼帘的是刻有花纹的天花板。 她正努力的想要起身，却被一个赤膊的精壮男人按压得不能动弹。 “啊！”她惊呼着，她看到干操正笑吟吟地看着她，而自己却一丝不挂。 任霓琪开始竭力的挣扎反抗起来，她想呼救，但唇已被封。 干操张嘴用力地吻住她的红唇，吸住了她的舌头，探寻着她的口腔。 她的双手被禁固在了自已的头上，扭动的身躯压在男人的身下。一切的状况 都让任霓琪感到极度恐惧和绝望。 任霓琪想要咬断入侵进嘴里的舌头，而干操那肆虐的手却先她侵进了阴户， 侵入的疼痛使任霓琪因要张嘴呼疼而无法下口。 插入禁区的左手迅速的深入，撑开玉门，指向女人的情欲之珠——阴蒂。 干操忘情地探索吸吮着女人的唇舌。每当女人的挣扎过于强烈或要咬人反击 ，他就如法泡制的挤压女人的阴蒂，刺激她的性欲带。 身体上传来的剧痛和羞耻心理使她无法去思考对策，只是本能地逃避反抗。 渐渐的力气耗尽了，力竭的身体瘫软在干操的身下，无助的任霓琪开始泣不 成声了。 ——————————————————————————————————— 他强行搬转女人的身体，把她的双臂反剪到背后，迫使她曲膝跪地。 跳动的龟头顺势顶在菊花轮上，女人剧烈地扭动臀部躲避着。 手臂上的受力还在不断的加大。 “啊！”伴着一声凄厉的惨叫，女人的手臂被扭脱了臼。 她的身体被按压到了地毯上，浑圆月白的双臀向上高高地仰起着。 胀红的龟头再次对准了肛门，用力压向红色的花蕾。 “不要啊！” 她陷入了绝望的恐慌中，绷紧的肛门肌试图在阻挡肉棒的入侵。 龟头撑进蓓蕾，钻心的刺痛使女人的双腿痉挛着抽动起来。 ——————————————————————————————————— 挤压阴蒂的力量慢慢地由粗暴转为轻柔，渐渐变成了在阴蒂上的抚摸和阴部 的搔弄。任霓琪的哭泣渐渐变成了无法抑制的呻吟。 干操一边放肆地玩弄着任霓琪的蜜穴，一边得意地感受着女人身体的变化。 她的呼吸开始急促起来，呻吟的声音也在变大。秘处因刺激而慢慢地蠕动着 分泌液体了。 干操的唇齿开始在任霓琪的全身游移洗礼起来，从雪白饱满地双乳到肥大厚 实的臀部都留下了一个个令人触目惊心的青紫淤痕。 粗壮坚硬的巨物顶进臀沟，摩擦着她的阴档、腿根以及略肿的阴唇。痛、麻 、痒及酸软一起袭进任霓琪的心头。 她的心在颤抖。屈辱、愤恨、恐惧诸般感受混杂在一起，充溢着她的胸膛。 刚硬的肉棒开始撑开任霓琪的密道，挤压、研磨、旋转着向里推进。 任霓琪不安的扭动着身体，无助的瞳眸中流露出乞怜的眼神。 望向女人乞求的眼神，如受鞭策的干操越发卖力地干着胯下的顺臣。 霸道的肉棒放肆地抽插着，阴茎推动着龟头时而纠缠着穴壁，时而撞击着花 心。 灯火如昼的巾帼神社内，“卜吱、卜吱”的淫声响彻大殿。 放弃反抗将是快感来临的前兆。在阴茎疯狂的挑弄刺激下，阴道已变得异常 顺滑了。 女人的身体已不由自主地开始配合着他的动作。他更加鼓励似地用力干她。 直干到她两眼翻白、浑身颤抖地夹紧阴茎泄出阴元。 ——————————————————————————————————— “请求您，放过我吧。” 她求饶着，可是残忍的力量愈来愈大，终于花盲的中心被突破，黏膜胀裂开 来。 “唔！啊！”干操因兴奋而叹息着。 龟头继续向前挺进着，它突破阻碍，到达了直肠。 干操不顾女人的哀鸣，开始大力的抽插起来。他那长着浓重黑绒的耻部猛烈 地撞击着女人柔软的玉臀，发出“啪、啪”的嘹亮节音。 女人无法用手臂支撑上身，为承受巨压，她只能把自已的臀部抬得更高。跪 卧撅臀的肛交体位，其抽插所造成的疼痛会比一般肛交更大。 肉棒紧贴着鲜嫩的直肠壁抽插着，这种生理上的痛楚加上心理上的羞愤将女 人完全击垮了。伴随着肉棒的抽动，她痛苦不堪的悲鸣起来。 ———— 一个崇尚性虐的民族是不会把这样的性侵犯当做一场强奸吧！ 看着数码机里的激情演绎，干操这样想着。 有了这段在巾帼神社里拍摄的A级片，任霓琪就会乘乘的把钱存入他指定的帐 户。 征服一个女人，让她送上金钱或情报，会是一件非常让人舒心的悦事。 愉悦的心情使干操摆脱了一夜的疲乏。 对一个间谍而言，舒适和安逸总是短暂的。干操知道他就快有得忙了。 的确，组织的最新命令已经下达，他将被派往邻国，去窃取情报。 谍之役 上头有令，要他接近一个女子。 初接命令时，他觉得轻而易举，但随着资料的送达，他开始兴奋的跃跃欲试 起来。 因为那是个美丽女子。美得羞花闭月，丽到淡妆浓抹两相宜。 资料显示这是位大家闺秀，父亲做将军，母亲是外交官。名牌大学毕业四年 的她现为科学院院长助理，掌握着高端机密。他的任务就是通过她来获取FWZ导弹 的核心参数，保障效命国武器的顺利研发。 干操从未失手，能够做到这点，除了他自身的良好素质外，就在于他总能在 行动时创造和把握最佳的契机。 要做到这点就一定得充分了解对手。 为了核实资料的准确性，跟踪监视是必要的，为此他先去朝了相。 他见到了她，也改变了从影像中对她最初的界定——她不是美女！ 因那美女也只能抵她三分姿色；两分仪态。而她所展现的又不单是魅力，更 是魔力。是那种引无数须眉竞折腰；倾国倾城为红颜的魔力。 她的气质如晨氧般清新；似沃土一样芬芳。象消暑的清泉，给人豁然沁心之 感。 静的她翩然美态，典雅大方。如清凉的溪水般波澜无惊，却又触手可及。 动的她则又烟视媚行，仪态万芳，妖娆无比。 且不论这千种风流；万般韵丽。单就那先天无雕饰，风姿纯自然的娇贵又岂 是一个美字了得。 感谢上天让他与这可人有缘。 但干操不懂为什么。 他生平阅美无数，有过交媾的也不乏佳人，但为何独对她一见难忘。仅是因 她身怀名器的原故吗？ “天下女人都一样，只在*上分高低” 女性的性器官很独特，就如同世上女性的面孔一般，各有不同，千人千样。 通过一个人外在的体征，大约可以判断出她性器官的优劣。 首先是唇齿，口唇血红，或者口唇紫色的女人，容易引起心脏麻痹。但只有 红色的口唇，才是一个健康女性的象征，这种女性的口唇，称为“唇红”。 女性的美是适合生育的表现，女人越美越适合生育。达到生育年龄的女人通 过自己外表的美来告诉自己周围的男人自己已到了生育的阶段，生育情况良好。 从而“引诱”男人来和自己结合繁衍后代，完成大自然的“旨意”。齿列漂白的 女人，可谓阳气饱满，齿与肾的关系很深。齿列不好的人，常因病弱而不能过度 做爱，也就无法更好的渡给男性阳气了。 再就是眉毛，除八字眉外，只有眉毛丛生的女人才最喜欢阴阳交接之道，她 的床上工夫会使得男人如醉如痴。这种女人的眉叫做“眉清”。此外，会使媚眼 儿的女性也会令男人销魂。这种女人称为“目秀”。 干操去朝过相的正是这样一个女子。 好猎手，慢慢捕。 通过各种方式了解她的喜好迎合她的品味。 ——她偏爱性感的休闲装，于是干操的衣柜里添置的都是这一类型的时装， 他还恶补戏剧常识，培养对戏剧的兴趣。 当一家英国话剧团来京举行首场莎士比亚戏剧演出时，干操订好了票在女人 的必经之路上守侯着，当女人出现时他便上去问路。如他所料的女人说正和她同 路，可以送他去。他非常感谢她，并通过交谈让女人了解到他是初到这个城市工 作，两人的工作地点和住所都很近…… 一个夏日的星期天，跑步锻炼中的二人如往常一样在湖畔休息的长椅边相遇 。女人拿着手机走上前：“麻烦您一下，教教我如何保存电话号码好吗？”干操 愣了一下，马上热心地接过电话，调到“电话簿”一栏问道：“你想储存什么电 话号码？”女人回答：“你的电话号码。”还从来没有哪个女人这样和他调情过 ！干操疑惑地看着女人，然后大笑起来，邀请女人去酒吧喝一杯。 这个女人真是美女中的奇葩，漂亮而有趣，幽默感十足，智商尤佳。女人的 幽默感是双刃剑，在逗男人发笑的同时也驱散了他的性幻想。一个懂得享受生活 的美女的美如同醇酒——相伴时间越长，魅力越持久。 从那时开始，干操心里开始“交战”不已。 先是想入非非。 这么一个靓倩别致的女子，瞧她窈窕的身段，白皙的颈腕，腰身和奶子定必 是柔腻滑美的了。 如此的尤物，不若娶她为妻吧？否则一但事体败露或有新的任务，他就只能 放弃和离开了。 想来自己在这谍海生涯里放浪多年，也该有个可心的伴儿了。 ——看她婀娜的步姿，秀窄的乳肩，凌波的细步，想来还是个处子吧！ 再一个念头。 权势、名望、金钱她能给予吗？ 努力了这么久就快升职了，怎能背叛昔日的理想呢！ 沉迷其中组织是绝对不许的，完成任务同她乐上一乐也就是了。 到底该娶她？背叛做反间？还是继续呢？ 干操平生第一次为这样的问题为难。 烈日炎炎，街头巷尾里出双入对的男男女女都在谱写着和谐的心曲，女人和 干操也是其中的一对。 恋爱中的日子就象天上的彩虹，每天都在变换着不同的颜色。 女人不笑的时候，仿佛是断臂的维娜斯。在与人以美的享受的同时却又不会 感到有丝毫的缺憾。 干操就这样挽着小鸟依人的女人漫步购物，累了便在冷饮店里歇脚。 干操买来香色诱人的冷饮，女人则笑着体贴入微：“太冰了，温一下再吃比 较好。”女人的这一笑，宛若维娜斯与雅典娜的相遇。让人觉得自身已变成了沸 腾燃烧的太阳——充满了无穷无尽的力量。而那力量就源自这曦和之美。这力量 使得那三界烦忧；九重阴暗在瞬息间都化为了乌有。“炽热骤冷，小心激到肠胃 ……” 女人闪动的睫毛就象舞蹈中的蝴蝶一样扇出音符——奏出煽情的乐章。 清澄、深邃的瞳孔里隐含的秋波传达出对干操浓浓的爱意。 都市的夜幕，流光异彩，闪烁的霓虹灯，装扮着街区，浪漫而温馨。适宜的 表达出爱人的心境。 干操送女人回到公寓，在女人开门的瞬息，有着想吻她的强烈愿望。他握住 女人的肩，垂下头去，女人恰在此时也有着同样的欲望，两颗共鸣的心在刹那并 放出火花。 两人从门口吻到室内，升腾的欲望使干操想要更多。 女人明白了干操的心意，柔柔的按抚着干操，让他先去浴室洗澡。 待他从浴室内出来时，女人一披长发，皓齿红唇媚然一笑的对干操说：“我 先去洗个澡。”那让清丽自愧作作，艳女自嫌俗气的一笑，真让人可谅解烽火戏 诸侯的出自衷心，建鹿台馆娃宫者情非得已。 感受着鼻端的清甜女人香，干操心里迷迷茫茫的，波动的心绪如晚上放出来 的游魂，过了鸡鸣五更还忘了回去似的随着女人的身影没入浴室。 失魂荡魄的干操坐在女人先前操作过的处在休眠状态中的电脑前，他翻看着 电脑内的信息，眼前的内容让干操心里亮了起来。 ——那正是组织要他收集的FWZ导弹的核心资料，干操迅速的将资料打包发送 。 他要拐走这个女人，所有可跟踪查找的记录，如电脑IP，邮箱地址等都是女 人的——她已无所遁形。 干操会让女人明白自身的处境，逼她就犯。让女人带着更多的核心机密与他 一起偷渡。 西子沐浴，芙蓉出水。 沾馨带露的美娇娘就这样如脱俗出尘的仙子般站在了干操的面前。 意醉神迷的干操承享着暗幽醇正的女体沉香，牵住女人的纤纤柔荑，将那暖 玉拉到身边，搂进怀里温存抚弄。 女人在干操的怀内以舞蹈般优雅柔和的动作宽去了彼此的浴袍。 精瓷润玉的肌肤、丰腴挺耸的洁磁葱乳、平坦顺滑的小腹、轻柔无骨的腰肢 …… 一览无遗的呈现在干操的眼里。 吞下口水，抬眼望向深情脉脉的明眸，干操低下头吻向口舌含香，吐气如兰 的朱唇。感受着温润唇齿的迎合，柔舌的搅动。口干舌燥的干操越发卖力的缩着 腮在女人的嘴里探索、吸吮着，稠密的唾液润湿着两人的喉舌。 玉人的双手缠绕在干操的颈项上，樱红的朱唇，在忘情的亲吻着。那蠕动的 娇躯扭腰摆臀地将莹莹皓腿盘在干操粗壮的大腿上，肢体的碰触使阴户紧贴着大 腿不停地擦拭捣磨。 品味着香唇的触感，感受到胸部乳尖的轻拂、大腿上玉门的磨擦…… 太多太多令人陶醉的刺激，使干操原本痴醉的思绪，更陷入一种舒畅的眩晕 中。酥麻骚痒的感觉，从胸口窜向头顶，并延伸至小腹以下。 干操感到丹田彷佛燃起了一把火，那热度正慢慢地漫延散开，使他的额头、 鼻尖渗透出点点汗珠。雄性的证物被欲火烧烤得膨胀壮大起来。 追逐纠缠的战舌脱离了香唇，改换了战场，或耳垂、或鼻尖、或肩颈、乳房 、小腹…… 手掌抚摸的范围也越来越大。指尖时而轻触，时而揉捏。背脊、腰臀，直至 乳房的下缘、大腿根部。 待玉体横陈后，干操以手掌摩挲那晶莹光润的双腿。同时，把脸埋进女人的 胯间，用唇舌磨擦、舔食、亲吻着阴唇。 女人的面部潮红，鼻尖微汗，纤巧的双手轻柔的抚摸着干操的头，因刺激而 变硬的乳房更加耸立玉挺起来，在娇喘如歌的呻吟声中，挺起了她的臀部，让干 操的舌头更深入地插进她的肥穴中。 干操的手掌覆在了女人胯间微微隆起的性感部，享受着柔顺滑腻的触感，微 曲的中指挤压在阴唇交缝处，轻微的揉捏拨弄着。 随着女人仰首扭头、挪移腰身、挺动臀胯的配合，鸿沟中的蒂核开始膨胀、 变硬，分泌爱潮了。腥红肿胀的阴唇，一开一合的吸吮着，仿佛在向那根凶狠硬 挺、青筋毕露的霸王枪进行挑衅。 心猿意马、欲涨难忍的干操再也忍耐不住了，他急噪的起身扶着硬挺的宝器 抵向两片阴唇间的交缝处。让龟头紧抵着穴口磨转着，再趁势一点一点的向里挤 压。 女人的玉门狭小、腔道紧缩，在探究到了异物侵入后的阴道壁四周肌肉开始 蹙起皱褶，频频震动起来。腔壁的蠕动、收缩变得越来越有劲，伴随着吸吮和咀 嚼，使干操的阳物如置身于爬行蠕动的蚯蚓狭窄体腔内而最终一泄千里。 沮丧而失落的干操有些羞臊起来，性欲强盛的他要枕戈待旦，蓄势再战。 女人识趣的拉着干操压在自已身上，用双腿包围住干操的屁股，伸手扶着泄 过的肉棒，让肉棒抵着穴口，摇摆起臀部磨蹭那泄气的肉棒。诱人的香唇含住耳 垂儿轻舔着。 干操让女人紧拥着，或轻或重的挤压着。 他用自已的胸膛感受着女人乳房的弹性，感受着被自已的胸肌挤压变型而凹 陷进乳房内的乳蒂的触感，女性那柔软身躯和温热的拌有汗味的体香使他觉得很 舒服。 萎糜的性具在女人耐心的调教下开始变得踌躇满志了。 干操霍然地低下头，吸啜着可人乳尖上的蓓蕾；手握在乳峰的四周揉捏，舌 尖在乳蒂上打着转。 女人的嘴因情动而微张着，在喉咙内和鼻腔中，喘吸的音韵与销魂蚀骨的呻 吟一起共鸣着。她紧紧地抱着干操的后脑，扭转着胸部，好让干操的嘴唇能跟乳 房贴得更紧密些。 干操自信的挺起炮身，有了先前的准备和交媾的经历，泄过的巨炮将会变得 持久而耐战。 巨炮撑进臀沟，架在了玉门之外——它要再轰桃花园。 随着一声醒狮般的低吼，先前受辱的阳物冲进花溪，找寻那让它蒙羞的敌人 展开了决斗。 强大的吸力，正在吸吮着肉棒。一股舒爽难喻的痉挛正慢慢的从阴囊升起。 干操将全部的精神和力量都集中到了阴茎上。他抽插移动着阴茎，鏖战着来 自四面八方的压缩力道。 在玄穴不断地缠绕、蠕动的驱使下，阴茎的抽插速度越来越快，如策马驰骋 般的抽送不止，那“卜吱、卜吱”的天籁之音好象连成了一线，永无休止、间断 的放送着。 抽送使龟头触到了花心，被触碰的花心开始膨胀，变得先端突出了，它按压 着男性阴茎的铃口，仿佛两条巨龙在抢夺红光闪闪的珊瑚。 旋转移动的刺激一下 搔到干操的痒处，那股搔动，有如鸿毛扫过般，从阴道深处向外搔拂着。干操如 同狂狮般恣意纵情起来。 黄莺轻啼，娇音绕梁。 此时的女人也快歔欷不已了。 伴随着紧密的交合与抽插，女人的腰臀越扭越快，呻吟声也越来越大，阵阵 的快感，正慢慢地把她推向人间极乐。 时间在梳理着两人的身心，灵与肉的结合，第一次让干操感到了荡心动魄和 刻骨铭心。直到他腰眼在酸麻；阴囊已酥痒，膨胀难耐的肉棒才志得意满的跳动 着洒出火种。 疲惫的干操伏在女人身上，萎缩的阳物象在回味着先前的精彩而不愿离去似 的留在了女人体内。 良辰美艳，他一定会好好珍惜的。 含着肉棒的玄穴还在不停的蠕动、缩紧着，干操默默的享受着阴茎被勒紧的 刺激感觉。 “如此佳品，真是太美了。” 渐渐的阴道收容阴茎达到极限，吸吮的力量使阴茎如同被胶水粘住般留在阴 道内。玉门开始闭合，将阳物死命的钳住，玉穴含萧的力度使干操的命根子有如 被吹气的气球般膨胀壮硕起来。 花心那巨大的吸力似乎要把干操的精髓、内脏， 全部经由肉棒吸出来似的，裹得阴茎生疼。直裹到乳白的精液如同奶牛的奶水般 奔流而出，倾泄如注…… 干操的生气在女人娇艳如牡丹花的笑靥中一丝丝地乘风流去，濒死的他最后 听到的话是“呼叫蜘蛛，我是情毒，鸽已折翼。” 数月后，全球的各大媒体纷纷报道——某大国因实验参数错误而引起一场严 重的反物质事故，该事故导致实验区在顷刻间湮灭，实验区内无一人生还。