2004新文首发 

越墙天使（01）蜕变 
作者：潜龙 


前言： 

　　越墙天使乃小弟劣作“天使”的续篇，天使于2002年底首发风月，离至今快 
将二年，也曾加由香港艺能出版社发行成书。现这篇“越墙天使”，却和前一部 
有点不同，是以官能为主干，故事除了描述天使四个主角的淫行外，还加插了不 
少俊男美女，可说回回到肉。便因为这样，剧情在罗辑上，不免会过份夸张，也 
有不合情埋之处，还望各位见谅。 
　　若没看过“天使”的朋友，可能会有难以连接的状况，若要找寻“天使”的 
合集，可至小弟的个网。 
(但近日网路有点问题，可能某些地区的朋友难以开启，请耐心等待) 
首页： 
http://www.s-dragon.org 
“天使”小说区首页： 
http://www.s-dragon.org/bg_fiction-d.htm 

xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx 


　　文仑和智贤在日本东丸实习了两年，在李展濠的帮助下，半年之前，紫薇和 
她妈妈骆贵芳已移居到香港，其表妹茵茵自然也一起同来。 

　　两个月后，紫薇和文仑终于结婚了。 

　　而骆贵芳依然和茵茵住在一起，紫薇婚后，已迁离李展濠送给骆贵芳的半山 
区豪宅，另送了一层豪宅给紫薇，作为她和文仑的结婚礼物。 

　　紫薇和文仑婚后，搬到这个位于大坑道的新居，这个单位面积极广，足有五 
千余平方尺，除客饭厅和主人套房外，还有三个房间，两个工人房，李展濠同时 
替他们请了两个家佣，却是一对夫妇，男的叫阿贵，是个年近四十的中年人，而 
阿贵的妻子，叫作阿萍，是个三十出头的妇人，紫薇和文仑都称呼她做贵嫂。 

??结婚后的紫薇，在文仑的疼爱下，让她感觉人生是多么美好和幸福。当然， 
紫薇也很爱他，但唯一令紫薇不满的，却是文仑不让她继续工作，要她整天独个 
儿呆在家，在这些日子里，可说把紫薇闷死了！幸好母亲骆贵芳也常来探望紫薇 
，还不时住上一两天，使她多少能调剂一下这闷得发疯的心情。 

??说到茵茵，虽然她还和志贤在一起，但她那活泼俏皮的性子，至今还没有改 
过来，一张嘴巴，依然像彩雀一样，镇日里吱喳个不停，依旧不时和志贤倒倒气 
，斗斗嘴。饶是这样，似乎二人却乐此不疲，瞧来他们是命中注定，就是一对俏 
冤家。 

??哈！说到茵茵的性福，可就和往日不同了，自从她来到香港后，茵茵身边的 
蜂蜂蝶蝶，早就飞得一干二净，叫她想不收敛也不行。前时在日本的时候，茵茵 
常挂在口边的一日三次郎，今日连个影儿也没有了，紫薇也不禁为她这个浪女而 
感到辛苦！ 

??但紫薇回想到自己，确也不该这样称呼她。紫薇自和文仑一起后，在这两年 
间，她何尝不是摇身一变，变成一个纵情纵欲的浪女。尤其在婚后，她渐渐感到 
自己潜在体内的性欲，竟变得愈来愈炽热旺盛，终日需索无度，甚至可用“欲求 
不满”来形容。 

　　最终，她在一个骤然而来的情况下，却做出一件越轨的事情来。 

??婚后不久，骆贵芳时常对她暗示，希望她和文仑尽快生个小孩子，得个乖孙 
儿抱一抱，但二人却全没这个意思，暂时实不急于要什么小孩子。 

??而文仑在李氏集团里，始终上不了董事局的主干位置，可能是被他的预知超 
能力所累，若在生意的秘密上来看，他这种持异的超能力，李展濠对他不免存着 
一点顾虑！但他在集团里，已是饮食部的顶尖儿人物，可谓是数人之下，万人之 
上的总经理高职了。 

??今晚文仑吃完晚饭，正埋头在房间的电脑前，他自从登上这个高职，公作便 
忙得不可开交，文仑不时会把公事带回家中，总要耗上一两个钟才能停止，这种 
事情，对他而言已成为习惯了。 

　　文仑也知道紫薇最怕的是一个“闷”字，而且紫薇每日见他回来，总是爱赖 
在他身边钻，向他撒娇歪缠。文仑为了每晚能多陪这个娇妻，便把手提电脑带到 
房里来，再不躲在书房里工作。这一点确令紫薇非常感动，也让她知道，文仑是 
多么地注重她。 

??这个主人套房相当大，约有七百多平方尺，并一个异常宽敞的豪华浴室，铺 
就了雪白色的云石地台，墙身嵌有名贵的雕花瓷砖，镀金的水咙头，全自动水力 
按摸浴池，让人躺仰在其中，充分享受到一股满足的舒服感。便因为拥有这样一 
个完美的房间，紫薇除了吃饭或招呼朋友外，这个房间便成为她日常的小天地， 
极少会到外面的客饭厅闲晃。 

??在一个舒服的热水浴后，紫薇从浴室走出来，见文仑正聚精会神的盯着电脑 
屏幕，手里却敲着身前的键盘。紫薇一面用毛巾抹着湿淋淋的秀发，一面向丈夫 
缓缓走去。 

　　文仑感到她的接近，停下手上的工作，回过头来向她微笑道：“过来，坐在 
我这里。”他拍拍自己的大腿。 

??紫薇望见他那对深邃而充满欲望的目光，便知道他要什么！文仑这份率直的 
热情，使紫薇永远无法抗拒他，这也是她眷恋文仑的地方，更何况的紫薇，确正 
有此需要。紫薇把毛巾放在矮柜上，顺从地横坐在他大腿上，双手亲热地围上他 
脖子：“怎么了，你工作还没做完，便想缠人家。” 

??“难道你不想要我么？唔……”文仑性感的嘴唇，已印上她的樱唇。 

　　真是好甜美，文仑的吻，总会让紫薇深深陶醉，且又如此地炙热有力，充满 
着性欲的索求。他的温暖、味道和神奇的男人气息，在在都能够把她宁静的思绪 
淹没，逐渐成为他的俘虏。 

??二人的舌头贪婪地缠绕在一起，彼此在对方的口腔里挑逗往来，紫薇紧紧攀 
附着他，同时感到他的大手已握住她一只乳房，正在温柔而缓慢地搓捏着。 

　　每晚沐浴后，紫薇早已习惯不戴胸罩，身上只披着一件宽大诱人的浴衣，随 
时方便丈夫来淫乐。紫薇更知丈夫的喜好，总爱抚玩她的乳房。文仑常对她说， 
握着她的乳房，却是一种莫大的享受。 

　　确实，紫薇在结婚后，她原本已美得让人心悸的清纯俏脸，这时更多添了几 
分妩媚，确让任何男人看见，总不舍把视线离开她。而她这副好身段，也显得更 
是丰满迷人，纤腰丰乳，比婚前更见突出。而她胸前一对美乳，除了浑圆饱挺外 
，握在手里，却充满着青春的弹性，在在的优点，紫薇当然比谁都清楚，但出在 
文仑的口中，多少也令她感到有份自豪和满足。 

??当文仑另一只手摸向她双腿时，紫薇的身子不禁微微一颤。她突然强忍体内 
的欲火，竟按住他那贪婪的大手，送上一个迷人的笑容，柔声道：“你还没洗白 
白，浑身都是汗味，秽巴巴的，你想和我摇摇，便得快去给我洗个干干净净。” 

??“弄完再洗吧，我等不及了！”怪手又再度伸向她胯间，还不羁地用手指在 
她的柔嫩处按抑着。“唔……”紫薇呻吟了一下，她知道再这样弄下去，自己体 
内的原始欲火，必然一发不可收拾。 

??“文仑不要嘛，乖……听我的说话，洗完澡再给你弄好么？”再次按住他的 
手，让他不能得逞。 

??文仑不情不愿的耸耸肩，把她轻轻推开。紫薇站了起来，好让他离开，岂料 
文仑突然把她横身抱起。 

　　这骤然而来的粗鲁举动，令紫薇轻呼了起来，她明白文仑所图，知他是要抱 
自己到床上去，心中也不由暗暗一喜。 

　　几秒钟后，紫薇发觉是想错了，原来文仑竟把她抱进浴室去，才一放下她， 
便动手把她的浴衣扯了下来，让紫薇全身赤条条的站在他身前。没过多久，文仑 
也和她一样看齐，身上已是寸丝不挂，彼此裸裎相对。 

??看来文仑是急不及待了，他没有跨进浴池，拉着紫薇来到莲花蓬，在温热的 
水花下，不但没有冲掉文仑体内的欲火，反而令他欲念更趋炽烈。 

　　紫薇望向丈夫那昂首亢奋的阴茎，见他早已笔直朝天立起，立即令她兴奋不 
已。文仑卓立在她身前，要求紫薇为他吸吮。 

　　这时的紫薇己是淫欲横生，自当不会拒绝他的要求。不知为何，每当紫薇望 
见男人粗壮的阳具，就有一股想要含玩的感觉。紫薇实在爱死他这根好宝贝了！ 

　　她望着这条巨龙，心里不由暗自想道：“这根让她欲仙欲死的大阳具，虽然 
龟头不及他的大，但粗长确也不输于他呢！”她一想到那个男人，一股淫火猛然 
暴升，子宫竟然酥痒起来，淫水也不自控地汹涌而出。 

　　紫薇乖乖的蹲在地上，跪在他跟前，文仑自动分开双腿，像有意向她夸耀自 
己的巨大般。紫薇不再犹豫，伸出纤手把他握住，一上一下为他套动起来，而另 
一只纤手，却抚摸着他的阴囊，一面仰头向前，含住他的阴茎。 

??只见紫薇用双唇紧紧箍住他，灵活的舌头，俏皮地搅动着他的龟头。紫薇坦 
白承认，确很喜欢用口玩弄男人的龟头，尤其是能把他弄出阳精来。 

　　文仑的阳具确也不少，总把她的小嘴填得堂堂满满，紫薇知道文仑怜爱她， 
决不像那个男人，用他的巨物粗暴地顶撞，狠命深插她喉头。但那种犹如受难的 
感觉，却令她极度的沉醉。 

　　在紫薇心中，对文仑这份斯文得过份的怜爱，不免又恨又爱。恨的是他不够 
激情，爱的是他那股温柔，而这两方面，都是让女人最想拥有的。 

　　文仑喜欢紫薇的嘴唇自由发挥，每当紫薇用舌尖舔他马眼时，文仑总会发出 
满意的轻叹，随着紫薇的吸吮，同时会发出舒服的“啊……嗯……”呻吟声。 

??今日也不例外，只见他颤着声音，喘息道：“啊！好爽……你的小嘴总是弄 
得这么舒服，我已经被你吃上瘾了！” 

??紫薇听到他的说话，不禁抬起头来，温柔地向他报以一笑。丈夫的赞美，确 
实令她感到特别甜蜜，毕竟文仑是她的丈夫，不同那个男人，但她每当想起那人 
时，紫薇却不敢否认自己不喜欢他，便是这个原因，她对文仑的不忠，不免深感 
愧疚，只是她实在身不由己，自从和那男人好后，他的举动，他的言语，还有他 
那惊人的技巧和性耐力，着着足以今她深深迷醉，那个深渊犹如无底深潭般，竟 
已愈堕愈深，似乎再也不能自拔了！ 

　　这时的紫薇再难忍受了，阴道的淫水，已开始泛滥成灾，她站起来，面对面 
拥抱住他，淫荡地用那傲人的乳峰抵向他胸膛，摆动上身磨蹭他。紫薇因淫火大 
盛，乳头早已发硬起来，这样一磨，登时被挤压得左右滚动。双乳带来的快感， 
让紫薇不由“啊！”的叫了一声，实在太舒服了。这份快感，让她几乎忘了形骸 
，口里叫道：“文仑，快来插我，用你的大阳具填满紫薇的阴道。” 

　　文仑听后也不禁一怔，虽然彼此已是夫妻，但紫薇向来文静秀雅，这种淫词 
浪语，决不像出自这个温文清纯，出尘如仙的美女口中。可是最近这个月来，紫 
薇平素的腼腆矜持，却不知跑到那里去？ 

　　他心里虽是这样想，却也不甚萦怀，只道她深爱着自己，所以会这样。况且 
夫妻床上之事，本来就该尽情放纵，无须有什么顾忌才是。文仑又怎会料到，紫 
薇的言行骤变，却是来自另外一个男人。 

　　文仑抱她在怀，紫薇已急不及待地主动抬起一条腿，围缠到他腰肢。文仑配 
合她的举动，用手抬着紫薇的大腿，而紫薇却淫荡地握住他坚挺的阴茎，不住在 
自已嫩唇处抑磨，接着把他的龟头往内一塞，推进自己的身体里，紧窄的花穴， 
已把那龟头箍住：“把你的阳具抽进来，紫薇受不住了！” 

　　只见文仑微微一笑，腰杆用力一挺，便把阴茎插进半根。 

　　被阳具深入的胀满感觉，令紫薇爽得浑身一颤，她配合地一揍，肉棒已顶到 
深处，一股快乐的满足呻吟，立即响遍浴室。 

　　文仑抬着她腿臀，不停地反反复复抽戳。 

　　紫薇双手紧紧围住他脖子，而文仑每一深投，均直顶进她的子宫里。紫薇本 
来就天生浅窄，总是无法全部容纳他的巨大，但他的深入，往往能激进她的子宫 
颈，撑开她深处的嫩肉。而这种深进的方式，却是紫薇自己的要求。 

　　她还记得，文仑第一次闯进子宫颈，她痛得泪水狂滚，却死命地屏息忍受着 
，但到得后来，已成为她一种无尚的享受。 

??这时的紫薇，正感受到他的强猛冲击，使她的身体在他怀里波动着，这种猛 
烈的感觉，太令人兴奋了，紫薇美得全身发烫，不得不放荡地呻吟，脑袋也渐感 
头晕目眩。随觉文仑抵紧住她的子宫，射出热情的精液。紫薇浑身一爽，跟住也 
丢了，渐渐瘫软了下来。二人稍作休息，再在浴缸来个鸳鸯戏水，才恩恩爱爱地 
裸拥着离开浴室。 

??他们来到宽大的床上，文仑让她安静地仰躺下来，接着温柔地在她身上移动 
。文仑那温热的双唇，吻遍了她白润如雪的肌肤。紫薇忘情地将他抱紧，好让自 
己能感到彼此狂烈的心跳。文仑的双唇，终于贴上她的唇，柔软的舌头进入彼此 
的口中，需渴地吸取对方的甜蜜。 

??良久的炽热拥吻，终于让二人融为一体，彻底地感受对方的生理反应，挑起 
彼此强烈的欲望，文仑的手已滑上她的乳房，继而敏感的乳头，赤落在他手指中 
，令紫薇再不顾一切地回应他，挺起自己的丰乳，热情地接受他的把玩。 

　　文仑很温柔，让她能清楚地享受被抚摸的畅快滋味，也让她感受到被丈夫宠 
爱的幸福。 

??紫薇开始感到浑身燥热，他硬挺的阳具，已被她用紧闭的双腿夹住。紫薇轻 
轻地用腿侧搓动他，使他呻吟起来：“紫薇，你想叫我发狂吗，我已经忍得很辛 
苦了！”他粗嗄沙哑的声音，确让紫薇了解他的痛苦和难耐。 

??文仑突然翻身而起，骑在她身上，而他这个位置，使紫薇清楚地看到他那过 
人的阴茎，他真的很粗长，虽然她到目前为止，还只是接受过三个男人，一个是 
在日本认识的洋平，一个就是那个今她死去活来的男人，其次便是她深爱的丈夫 
文仑。 

　　洋平便不用说了，他的家伙，实在无法和文仑相比，而那个男人，虽然龟头 
巨大，但论粗长坚硬，却和文仑不分上下，各有所长。紫薇和茵茵闲聊时，每当 
谈及男人的那话儿，在她口中所说的比例，他已知道文仑和那人的分量，在东方 
人而言，已是相当不错了。 

　　这时，文仑正托起她一只乳房，用他的龟头撞击她的乳尖。紫薇看见他这淫 
霏的举动，心中又是一荡，瞪大眼睛望着他的龟头，颤声道：“啊！好痒。”本 
已发硬的乳头，这时更显挺立，她不甘示弱，双手不住抚摸他的大腿根，用小手 
托起他的阴囊，轻轻地搓玩着。文仑受她这样一弄，乐得闭上眼晴呻吟起来。 

　　紫薇知道他舒服，更是愈益放肆玩弄他，还以另外一只手，代替了文仑握住 
阳茎的大手，把他的马眼挤擦自己的乳头。 

??文仑这回可受不了，他转过身来，伏到她胯间，鼻尖已碰上她的阴唇，紫薇 
打从心里就喜欢男人为自己口交，每当男人柔软的舌头闯进阴道时，那种激烈感 
，在在都令她快要疯狂。文仑分开她双腿，开始舔她的阴户，同时把跨在紫薇身 
上的臀部提高，粗长硕大的阴茎，正好抵在紫菽的脸颊上。她当然不会放过这美 
点，马上握住他阳具，已见他的马眼渗出泪滴，惹得她兴奋异常，忙以舌尖把他 
舔抹掉，接着张大樱唇，把龟头含进嘴中，晃着脑袋为他套弄起来。 

??随觉文仑的舌头已深进她阴道，就像阳具出入般，自动抽插起来。紫薇不由 
低呜一声，清楚地感到由腿间传来的磨折快感，而且快速地蔓延到全身。 

??紫薇难以按忍体内的快感，她需要文仑粗大的阴茎，疯狂地插弄她、填满她 
，忙喘气道：“干我，紫薇要你的肉棒，不要舌头。”紫薇握住他的阴茎叫着。 

??当文仑跪坐在她胯间时，紫薇再次握住他阴茎，对准自己双腿间的幽穴：“ 
文仑来吧，我爱你。” 

　　文仑听得心头发热，抬起她双腿，缓慢地进入她早已湿淋淋的阴道，一下子 
便插到她的最深处，再拉出她的阴道口，忽地文仑一个用力深进，直撞到她的子 
宫处。 

　　紫薇的欲望马上得到充实的缓解，身子也不自禁颤栗起来。 

??文仑开始奋勇挺动，强而有力的腰肢，一挺一抽的，肉棒每一次抽插，均抽 
离她的阴门，把她的阴道撑开又复合，又再次彼撑开，在紫薇滑润的甬道不停地 
进出。 

　　这种感觉实在太美妙了，让紫薇感到说不出的舒爽。只见淫水开始不断涌现 
，从她的腿根往下慢慢流泻，高涨的情欲，使她不自觉地抬高臀部，同时双腿围 
上他那强横的腰臀，更方便文仑深入她，戳刺她那娇嫩花蕊。 

??天啊！紫薇心里喊叫，文仑的温柔抽插，不慢也不快，节奏相当适中，让她 
更能清晰地享受被阳具拥刮的乐趣，也让她感到阴道被龟头厮磨的蠕动。紫薇并 
拢起双腿，她知文仑喜欢自己这样挤压他，而这样缩紧阴道，也令她得到更强烈 
的快感。没过多久，紫薇已给他操得头昏魂消，飞到云端去似的。 

??文仑望着眼前娇美迷人的爱妻，胸前那对浑圆的美乳，在自己激刺下，不住 
上下颤晃，幻着一浪浪诱人的乳波，不由看得欲火焚身，连忙伸出双手，捏玩着 
那对晃动的乳房。这样无疑更大增紫薇的快感，终于高潮来临了，大量的阴精， 
由她深处狂涌而出。 

　　但文仑仍没有满足，大概刚才他已射了一次吧，今回的耐力，变得特别持久 
猛烈。紫薇被他狂插一轮，淫欲再度给他弄起，叫道：“啊……文仑，你好厉害 
，快要插死紫薇了！再要深一些，插进我的子宫去……让我感受你的龟头闯入！ 
” 

　　再过片刻，紫薇已是浑身乏力，软软的仰躺着，只张开双腿，任由文伦操干 
，而她的双乳，也因他的把玩下更见坚挺，放荡地引诱着文仑向她摧残。 

　　就在紫薇迷失在快感的当儿，忽觉文仑把阳具抽离她的身躯，紫薇正感奇怪 
，文仑的肉具又用力地撑开她的阴唇，直插到最深处，再次这样又抽离又深进， 
不停地反复这动作，而那股力度，却比刚才重猛得多了。紫薇登时被他干得欲火 
重生，把一双腿儿大大的分开，配合着他的阴茎更彻底地抽插。 

??“啊唷……好美啊……万万不要停……用你的大阳具出力插我……紫薇快要 
美死了！”她开始放浪地叫嚣。 

??紫薇确实太兴奋了，一浪浪的快乐电流划过她全身，划过她体内每一个细胞 
，接下来文仑不再插离她身体，改用正常方式在她阴道插弄，但频律却愈插愈快 
。紫薇知道他快要完蛋了，就在文仑用力紧握她双乳时，龟头已抵住她子宫。紫 
薇清楚地感到，文仑炙热的肉棒正在她体内不停地跳动，紧接着另一股灼热的液 
体，突然激射而出，恰巧填补了她的失落和空虚。 

??二人紧紧的拥抱着，让也没有动，而文仑的阴茎，仍是留在她体内。紫薇很 
满意这种感觉，她能感受他在自己体内的软化。 

　　文仑把头埋在她乳沟，不住地喘息，而紫薇也是浑身无力，但她知道，自己 
和文仑必须要再次淋浴，冲净身上的汗水，才能好好睡一觉！ 

　　浴后二人卧回床上，紫薇亲昵地依偎着文仑。刚才共浴之时，文仑却对她说 
，明天一早便要去日本，回东丸办点紧要事。自从文仑在日本实习回来后，每月 
总要返回日本东丸一次，一般只须两三天便能回来，对紫薇来说，她已是见怪不 
怪，便问道：“今次你要留多少天？” 

　　文仑轻抚着她的秀发，徐徐说道：“今次会留多一阵子，因广州的店子将要 
营业，也是国内首间分店，有很多事必须要和东丸办妥，相信要六七天吧，但你 
放心，我每日自会给你电话，若有要事找我，给电话到太阳神太子饭店找我便行 
。” 

　　紫薇点头嗯了一声，又道：“今次去这么久，让我给你收拾一下行李吧。” 
待她直要起身，却被文仑拉了回来。 

　　只听文仑道：“不用了，到时需要什么，我自己买就可以了。睡吧，明早乘 
七点钟飞机，我六点前便要赶到机场。” 

　　紫薇无言可说，把诱人的身子趴在他身侧，不用多久，二人已进入梦香。 


待续 

首发潜龙小居： 
http://www.s-dragon.org 






越墙天使（02）出轨 
作者：潜龙 


　　曾有人说，当一个人长期处于孤独的环境，或活在一个极沉闷的生活下，不 
但会影响人的性格，甚至会做出一种异乎寻常的行为。 

　　或许是说得有点过份，但也不能完全否定。 

　　一如紫薇，她和文仑的感情，可说得上异常亲蜜融洽，犹如蜜里调油，彼此 
深深相爱着对方，从二人的感情上来看，决计不会发生什么异变。 

　　但有道好事多妨，越是美好的事，便会经多个波折。谁又会想到，像紫薇这 
样的一个既温驯，又斯文纯情的女子，竟会瞒着丈夫，做出一些越轨的事儿来。 

　　而能够令紫薇陷入这个深渊的男人，自然有他令紫薇迷醉的条件。 

　　说到这个男人，他叫杨军皓，是李氏集团的高级职员，也是紫薇丈夫沈文仑 
的下属。 

　　紫薇和军皓的要好关系，却在两个月前的公司聚餐上开始。当日的宾客，除 
了高级的职员和家属外，还有一些和李氏集团有关连的客户，便连远在日本的东 
丸商社，也有派遣高层人员到会。 

　　以紫薇的身份，这非官方式的聚会，她自然会随同文仑一起。 

　　当日的酒宴，竟然全无半点拘谨，众职员却有说有笑，高谈阔论，尤其茵茵 
一看见紫薇和文仑到来，便即跑了过去，扯着她抖玩。 

　　紫薇虽不是李氏集团的职员，但她一来是李展濠的女儿，二来是文仑的妻子 
，加上她那出众的仪容，所到之处，无不惹来艳羡的眼光，招人亲近喜爱。便因 
为这样，紫薇认识的公司职员，倒也不少。 

　　那宴会直至晚上九时方曲终人散。当日的紫薇也喝了不少酒，虽不算大醉， 
但已是头晕脚浮。 

　　看来他和军皓是天缘契合，注定有事发生。 

　　就在散会之时，李展濠却携同几名东丸的职员，徐步来到文仑跟前，说今晚 
要到私人会所继续狂欢，叫文仑和志贤一同前往招呼客人。 

　　文仑无奈，毕竟自己和东丸关系非浅，加上李展濠已经开口，便是百万个不 
愿，又怎能当面拒绝他。 

　　李展濠见他答应，便向紫薇道：“紫薇，今日便借文仑一晚，我先派人送你 
和茵茵回去？” 

　　紫薇和茵茵那敢反对，只得轻轻点头。茵茵却向志贤道：“你今晚不准和女 
人鬼混，若给我知道，看我睬不睬你。” 

　　志贤岂肯当众视弱，笑道：“我便找女人去，看你又怎样。” 

　　众人自然知道他说笑，不由掩口发笑。李展濠笑道：“茵茵，你放心好了， 
有我在此，他怎敢乱来。”话后回过身来，向身旁一名职员道：“军皓，你代我 
送她们二人回去。” 

　　军皓是饮食部的经理，茵茵和紫薇早已认识他，是以也不感意外。李展濠因 
知他们相互认识，才派遣军皓送二人。 

　　军皓年约二十六七，身材高大，样貌俊伟，大学毕业后，便进入李氏集团， 
因他为人聪敏，勤奋好学，深得李展濠赏识，在集团年青一辈中，他已是超群出 
众的人物。 

　　紫薇和茵茵在军皓的陪同下，来到酒店的停车场。二女今日已喝得半晕半醉 
，走来左摇右摆，就在将到军皓的车子停泊处，紫薇忽然脚下一浮，身子一侧， 
竟然站不住脚，还好军皓正在她身旁，看见立即伸手一拦，把她弯身扑前的身子 
托住。 

　　说来也有揍巧，军皓的手掌这样一托，竟然托住她一对乳房，他只觉手上之 
物饱胀挺弹，落在掌中沉甸甸的，乎感异常地美好，不由手指一紧，轻轻捏了几 
下，这种美妙的感觉，当真美得难以形容。 

　　紫薇身躯往前一跌，已顾不到其他，顺手一把扯住军皓的西服，才能把身体 
稳住，待得稍一提神，发觉一对美乳已落在军皓手中，还不轻不重的揉捏着，不 
由羞得满脸通红，低声道：“你……” 

　　军皓听见马上缩手，问道：“李小姐你没事吧。” 

　　紫薇羞得垂下头摇了摇，低声说了声多谢。 

　　茵茵走在二人前面，并没有看见刚才的情形，回过头来，却见紫薇红晕满脸 
，心中奇怪，问道：“紫薇你怎么了？” 

　　紫薇摇着头道：“刚才险些摔倒，幸好有军皓在。” 

　　茵茵以为她真的喝醉了，笑道：“喝醉酒摔倒有甚么稀奇，又何须要脸红。 
”接着望向军皓道：“你是个大男人，知道紫薇喝多了，也不来扶她一把。” 

　　军皓当然千万个愿意，便向紫薇道：“让我来帮帮你，还有些少路程便到了 
。” 

　　紫薇想起刚才的事，本想推拒，但军皓的手已伸了过来，扶着她的手臂。紫 
薇无奈，只得攀住他肩膀来到军皓的车子。 

　　军皓先打开后座车门，让紫薇先上去。茵茵突然道：“我先下车，让我先进 
去。” 

　　紫薇让过身子，说道：“军皓又不是司机，我还是坐前座吧。” 

　　军皓笑道：“你是李总裁的千金，我作一次司机也是应该的。” 

　　紫薇摇头道：“这样不好的，爹知道也会不高兴。”话后扶着车旁打开前座 
车门。 

　　军皓望了望茵茵，却见她松松肩，笑道：“她要喜欢这样，也没有法子。” 

　　茵茵住所在半山宝云道，车子离开希尔顿酒店，转上花园道，便往半山驶去 
，由中区到茵茵住所，不用十分钟车程便可抵达。 

　　来到茵茵家门，军皓本想送她进屋，竟被茵茵阻止道：“不用送了，现在才 
不到十点，往常我深夜外出，也比今晚早，你还是送紫薇回去吧，她胆小得紧， 
要她单独留在车子里，吓也吓死她了。” 

　　紫薇虽有点头晕，但并非大醉，她的说话还是听见的，说道：“我才不怕， 
军皓你不要听她乱说。”茵茵一笑下车，也不回答她。 

　　二人看着她走进屋子，军皓问道：“现在好一点没有，还有头晕吗？” 

　　紫薇轻声道：“仍有一点点，但并不很厉害。” 

　　军皓道：“这样吧，前面是半山区的有名景点，那里有一条溪流，所以叫做 
‘活水’，风景也不错，我们到那里歇一歇，先让你吹一会儿山风，会对你好一 
点。” 

　　紫薇初来香港，很多地方还没去过，听见母亲住处附近有个风景点，也想去 
看一看，便道：“这样也好，但不要待得太久。” 

　　军皓点头一笑，开动车子。不消两分钟，车子已来到一个相当空旷的平地， 
虽月挂中天，已是深夜，但平地上早就停满了汽车。 

　　紫薇看见，不禁问道：“这么夜了，怎会还有这么多人。” 

　　军皓笑道：“若在日间，这里的人并不多，但一到晚上，就会热闹起来，待 
一会儿你便会明白。我们下车走走吧。” 

　　紫薇点头，打开了车门，阵阵清凉的夜风吹来，确让她精神一振。 

　　军皓陪着她往溪流方向走去，走了一会，在皎皎明月下，四周的环境让紫薇 
能清楚在目，只见一对对的爱侣，正各自各的坐在草丛处谈心，而每一对男女， 
全都是抱作一团，亲热非常，此刻便只有她和军皓两人，却是身离二尺，缓缓并 
排走着。 

　　紫薇终于明白军皓刚才的说话，原来这里是谈情圣地，难怪每当晚上，这里 
便会热闹起来，想到这样，不由心头一跳，偷偷望向军皓，在月色映照下，他那 
优美的俊脸轮廓，更显得他俊朗出群，心想：“军皓比起自己丈夫文仑，却全不 
逊色。”她越是看着他，不知为何，心头就越跳得厉害。 

　　当她将要走过一辆汽车旁时，军皓突然挨身过来，低声向她道：“你斜眼看 
看车厢里面。” 

　　紫薇听得奇怪，依他所说往车厢里望去，不由吓了一跳。 

　　原来车厢里正卧着一对男女，二人衣衫不整，那男人正趴在女人身上，不住 
松动着屁股。紫薇自当明白是什么一回事，当下红着脸儿打了军皓一下，啐道： 
“你这个人真是。” 

　　军皓一笑，突然伸手围住她纤腰，把她优美的身子拥贴过来。 

　　紫薇大惊，想要把他推开，但军皓强而有力的手臂，在她这微不足道的气力 
下，又怎能起出任何作用，一具玲珑有致的身躯，已投入他怀中。 

　　军皓随即道：“不要出声，你看这里的人，个个一双一对，我们这样各自各 
的走，实在太过突出了，况且会影响了他们，以为我俩是来这里偷窥呢，还是这 
样走着好。” 

　　紫薇当然知他心存不轨，找个藉口乱说，只是自己气力不够，无法把他推开 
，再想起在酒店停车场的情景，登时心乱如麻，心房跳个不停，颤声道：“我们 
走吧。” 

　　军皓点了点头，依然拥着她腰肢，徐步向自己车子走去。 

　　紫薇一路走着，心房越是跳得急剧，她真的害怕再坐上军皓的车子，现在的 
紫薇，巴不得背上长出一对翅膀来，马上飞回家里去。 

　　二人才一坐上汽车，紫薇的手机突然响起，她掏出手机一看，是文仑的来电 
，听她道：“我是……嗯！我知道了，但你不要喝这么多，知道么？……是，我 
还在军皓的车子，快到家门了……嗯，拜拜！” 

　　紫薇把电话放回，军皓问道：“是沈经理？”紫薇点了点头。 

　　军皓又道：“东丸的日本鬼子，最爱酒色才气，瞧来沈经理今晚必定要通宵 
了！” 

　　紫薇轻轻嗯了一声：“还好有爸爸在旁……我们现在回去吧！” 

　　军皓突然把头卧在座枕上，双目呆呆望向车外的天空，像是想着什么似的， 
对紫薇的说话，似乎全没听进耳里。 

　　紫薇见他全无动静，又见他这生模样，不禁问道：“军皓，你在做什么，还 
不快点开车？” 

　　军皓突然侧过头来，望向她道：“我心里有有件事，一直藏在心里，你可愿 
意听吗？” 

　　紫嫣秀眉轻蹙，问道：“是什么事？” 

　　军皓顿了一顿，长叹一声，道：“我记得第一次看见你，是在你的婚礼。当 
时我见着你，不知为何，已被你深深吸引住。每一举手投足，言谈声线，还有你 
全无半点瑕玼的脸容，无一不令我心动，直到今日，我仍是无法忘记。心里只想 
时常能见到你，这就是我唯一期望的心愿。” 

　　紫薇听后虽不感意外，以自己的姿容美貌，让男人倾倒并非什么奇事，但像 
军皓这样坦率直言，壮着胆子倾吐心声，这还真是首次，在她心中不免有些微微 
感动。 

　　军皓又道：“你既是沈经理的妻子，我这样痴心妄想，确实是有点傻，这点 
我十分清楚，但我就是管不住自己这样想，希望你能谅解我。今日难得有这个机 
会，更难得能够单独和你在一起，才敢大着胆子说出来。是了，我能叫了紫薇吗 
？” 

　　紫薇轻轻点了点头，嗯了一声：“我的朋友都是这样叫我，打后你便叫我紫 
薇好了。” 

　　她和军皓虽说是一般朋友，但紫薇直来对他也颇存心感，大概是被他那英姿 
勃勃，俊朗不凡的外表吸引吧，现在听见他这样说，心里不由泛起一股难以形容 
的感觉，究竟这感觉是什么，一时也难以明白。 

　　军皓接着道：“刚才在停车场，我确实不是有意的，这只是一个意外，并非 
我存心轻薄，请你不可误会。而刚才搂抱着你，也是我一时激动，无法抵受你的 
诱惑，才会做出这种事来，现在我只能说句抱歉。说句真心话，其实在这半年来 
，每当我单独一人静下来时，脑海里就只有你的影子，总是幻想着能够抱一抱你 
，亲一亲你，终究这都是妄想，我知这是绝无可能的事，不想直到今日，除了还 
没有亲吻你外，竟能达成我一半心愿，也算是不错了！” 

　　紫薇愈听愈是感动，以她向来娇柔温顺的性子，她有这样的感觉，却一点也 
不出奇。她这时听后，不由轻轻叹了一声，抬起头来望向他，岂料她这样一望， 
竟和军皓的目光相接，紫薇不由大羞起来，正要垂下头来，军皓又道：“紫薇， 
我能再求你一件事吗？” 

　　紫薇点了点头，军皓道：“能够再让我再抱你一会么，但你放心，在没得你 
同意下，我决不会乱来，向你有任何不轨举动。” 

　　这一回可教紫薇犯难起来，虽然只要一句说话，便可立即拒绝他的要求，但 
军皓对自己痴心一片，一时真的很难开口，再看见他那迷人的俊脸，正充满着恳 
求和喝望，让她更难开口。 

　　军皓见她久久不出声，不禁废然长叹，一股失望之情，在脸上已尽表无遗， 
见他正要伸手扭动车匙，紫薇突然靠身过去，低声道：“抱着我。” 

　　这一句话，确令军皓喜出望外，他真不敢相信自己的耳朵，呆了半晌，方回 
过神来，问道：“是真的吗？” 

　　只见紫薇点了点头，把自己优美迷人的身子靠向他，军皓双手立时连身带臂 
把她抱住，他右手一条手臂，正好压在紫薇胸前的两座玉峰。 

　　紫薇斜着身躯依偎着他，头往上仰，一对迷醉的眼神，怔怔的望向抱住自己 
的俊男，鼻子里闻着军皓那强烈的男人气息，一伙心立时犹如鹿撞，噗噗乱跳。 
军皓双手拥着她，低下头来和她视线相接，就如一对热恋中的爱侣。 

　　这时听军皓叹道：“紫薇你真美，沈经理好幸福，能得到你这样一个温柔美 
丽的妻子。我现在真的很怕，怕会有一件事会发生……！” 

　　“什么事？”紫薇含情脉脉望着他。 

　　军皓道：“我怕……怕自己禁不住……会吻你。” 

　　紫薇听得心头一动，心想抱也给他抱了，还顾忌什么，又想道：“能和一个 
这样的俊男拥吻，相信感觉必然不错。” 

　　其实在紫薇的心底深处，潜意识里早己对他微感动情，她之所以没有即时答 
应他，只是逃避现实而已。紫薇在些许酒意下，加上此刻的环境，一时已忘记自 
己已是人妻，满脑子里，尽是一些罗曼蒂克的美境。 

　　紫薇终于下定决心，见她缓缓闭上眼睛，把头仰高，军皓再蠢，也明白她的 
心意。当下把嘴唇贴上她香喷喷的樱唇，也不用军皓挑逗，紫薇已为他张开双唇 
，吸吮着他的舌头。 

　　军皓大喜，二人立时吻得天翻覆地，过了一会，军皓在紫薇的诱惑下，胆子 
也大了起来，原本围着她的右手，已慢慢移动，握上她一只乳房。 

　　紫薇身子一颤，在他口腔里啊了一声，伸手握住那贪婪的手背。 

　　军皓见她这个举动，还道她要阻止自己，一时迟疑起来，军皓知她不是一般 
女子，像紫薇这样一个温文纯情，加上还是人家的妻子，若是做过了火，难保会 
吓怕她，打后就更加难以和她接触。言念及此，只好舍去手上这美好触感，便徐 
徐把手掌移开。 

　　岂料他才一移动手掌，紫薇似乎感到他的所图，握住他手掌放回自己乳房上 
，还微微使力加压。 

　　军皓喜不自胜，不由分说便把整个乳房握住，一缓一紧的玩弄着，心里不停 
喊妙，真没想到，紫薇不但人儿漂亮，连胸前这对美乳，也是如此优美饱挺，简 
直让他不想放手，能永远握在手中淫玩。 

　　紫薇的鼻息愈来愈沉重，口里合着俊男的舌头，乳房落在俊男的手中，这种 
官能上的刺激，是何等地强烈。她禁不住自身的淫火，脑里尽是交欢的欲念，极 
想军皓更进一步的行动，就算今晚被他肏弄，她也在所不惜。 

　　就在紫薇陷入迷情之际，军皓的大手已另有行动，竟从她宽阔的晚礼服领口 
伸了进去，穿过胸罩，大手一捞，已肉着肉的揪着她一只乳房。 

　　紫薇爽得浑身哆嗦，脸红体烫，一浪浪快感，随着他五根手指的搓揉，猛地 
扩散到全身，小穴里的淫水，更是决堤般狂渗，那股难耐的空虚感，使她不得不 
拼紧双腿。 

　　军皓见她的舌头不住卷动挑逗自己，显得异常狂野热情，便知她淫兴渐旺， 
当下加紧手上工作，双指挟着她那发硬的乳头，还向外拉扯。 

　　紫薇终于叫出声来：“军皓，我……我受不了……” 

　　军皓刻意问道：“受不了什么？” 

　　紫薇已羞得无地自容，那肯答他，军皓将她转过身去，让她背向自已。紫薇 
一时还未曾理会，随觉背上一凉。原来军皓己把她背后的拉链拉下。她心下一惊 
，低声道：“不要脱，会给人看见。” 

　　军皓只好停手，确实在这种共公地方，像紫薇这般女子，又怎肯脱衣露体。 
但军皓见着她那如玉胜雨的肌肤，又怎肯就此罢手，当即双手穿进衣里去，绕过 
她双腋，双手后后包住她双乳。 

　　“啊！军皓……”紫薇又是一颤，身子一软，背部已靠在他胸前。 

　　军皓双手缓搓，口里赞道：“紫薇你这对乳房好美，又大又挺，有34C吧。 
对我说，是不是很舒服？” 

　　紫薇没有答他，却以行动来表示。只见她往后仰起头，右手向后提高拉下他 
脑袋，轻声道：“吻我……” 

　　军皓向她望去，见她星眸半闭，一脸柔情万千，真是美得让人不敢逼视，忙 
抵头印上她双唇，双手同时分玩一对美乳，不时还捻玩两颗乳头，教紫薇美得头 
昏气喘，只得任由他摆布。 

　　二人也不知缠绵了多久，军皓突然抽出右手，按下车座的按钮，椅背缓缓往 
后放下，不久变成一张卧床，说道：“来，让我多抱你一阵，卧下来会舒服些。 
” 

　　紫薇依然卧下，军皓移过粗横的身子，趴压在紫薇身上，双手隔着晚礼服分 
握住一对美乳。给他再这样一弄，紫薇又是一脑迷乱，只觉快感再次涌现，不断 
自四方八面袭来，而小穴内更是汪洋一片。 

　　突然，紫薇似乎清醒过来，双手抱住他的头，盯着他道：“我求你一件事， 
今日我俩的事，请你必须保密，决不能传到我爹或文仑的耳里，你能应承我吗？ 
” 

　　其实不用她说，军皓也不会在外乱说。李展濠是何等厉害的人物，若给他得 
知自己这样对其女儿，自己一生前程必然尽毁，更甚的是，恐怕连性命也不保， 
若不是他被紫薇迷得昏头乱性，也不会走这条险路！但世事便是这样，要不是今 
日机缘巧合，让他送紫薇一程，可能再过一段日子，已把她渐渐淡忘，又怎会发 
生今晚这件事。 

　　但话说回来，军皓终究是年轻，血气方刚，才一时被眼前美色所惑，致会不 
顾后果，现听见紫薇的说话，当然应承也来不及。 

　　紫薇见他说得真诚，心头微觉一宽。 

　　就在二人说话时，军皓已悄悄拉下自己的裤炼，掏出一根大阳具来，待得自 
己说完，便提抖紫薇的手拉到胯下，说道：“帮我握住他。” 

　　紫薇自然明白他的说话，何况她也想见识一下军皓的本钱，虽是害羞，还是 
不作推拒，当她握上他时，不由瞪大眼睛望着他。 

　　军皓见她这个表情，笑问道：“怎样，是否吓你一跳？” 

　　紫薇竟摇了摇头，只低声道：“他好粗大，又好热……” 

　　原来紫薇却另有一番心思，她发觉现手上之物，论到粗长，却和文仑的可说 
不分上下。她确没想到，原来除了丈夫文仑外，真的还有人及得住他。 

　　紫薇不免有点害羞，也不敢替他套动，连忙缩回手。 

　　军皓也不免强，伏下身来又要吻她。紫薇双手围上他脖子，把他的头拉下， 
小张轻启，两条古头便即绞在一处。 

　　军皓一手玩着她乳房，一手翻高她的裙子，向上推到她腰间。紫薇发觉有异 
，正要阻止，孰料仍是慢了一步，贲胀的阴阜，竟已被他紧紧按压住，还不住用 
中指磨揉着。 

　　虽是隔着一条内裤，但紫薇仍是感到这磨人的快感，口里不禁呵呵的呻吟起 
来。军皓的手技果然不凡，不消多久，紫薇己被他弄得有点丢意，整个阴道淫水 
泊泊，把内裤都湿了一大片。 

　　军皓见她一脸陶醉迷茫，在月色斜照下，把她原本清丽脱俗的美貌，映得更 
艳如仙姬，长长的眊毛，小小的樱唇，衬着飞散开来的长发，在在都是如此完美 
，让军皓愈看愈感痴迷，胯下的大肉棒，更是硬得有点发痛。 

　　看着眼前这个美女，如何能叫他不乱性。军皓己再顾不得后果，双手握住她 
内裤两侧，往下一扯，没想紫薇却相当配合，竟轻抬粉臀，让他轻易地把内裤脱 
去。 

　　军皓撑高身躯，往那妙处看去，在溶溶月色下，虽不能瞧得真切，却能看见 
一个小小的细缝，已是润光四射，阴门两片花瓣，鲜红娇嫩，还不住自行翕动。 

　　紫薇见他目不转睛的望着自己私处，不由大羞，忙伸手掩着不让他看。 

　　军皓也不阻止，再次趴到她身上，把她整个迷人的娇躯盖住。 

　　紫薇见他不再张望，收回双手，抱着他柔声道：“你好可恶，若给人在车外 
看见，可真羞死人了。” 

　　军皓笑道：“原来你是不想给外人看。我还道你不想给我看呢。” 

　　紫薇道：“羞死人了，你也不能看。” 

　　军皓道：“若是不看，只是把东西插进去呢？” 

　　紫薇知他用言语引诱她，轻声嗔道：“更是不能……啊！你……”她仍没说 
完，便觉他的龟头己挤开自己的阴门，更清楚地感到一个大龟头，正被自己小穴 
紧紧含箍住。一股如触电的美快感，登时窜遍了全身。 

　　军皓皱起眉头，说道：“紫薇你怎会这么紧窄，箍得我好难受。但真的好爽 
，让我继续插入去好么？” 

　　紫薇轻手捶打他的背副，不依道：“你怎能这样……”但心里却想道：“龟 
头都闯入去了，还问人家，真是的……” 

　　军皓听她这样说，打算先停下一会，吊一下胃口。思念正起，紫薇已双手撑 
住他俊脸，合情脉脉的望住他，臀部自动向前一挺，竟吞入他半根阳具。 

　　军皓见她如此主动，又惊又喜，紫薇这时以极温柔的声音道：“军皓，你真 
的好粗大，是什么刮得人家这么酸？” 

　　军皓道：“是我的大龟棱，他确实比常人大一些，舒服吗？” 

　　紫薇从来没尝过如此厉害的凶器，文仑虽是粗长，但龟头也不觉如何厉害， 
但现在这根宝贝，粗大已不逊于文仑，龟头又大得吓人，真是人间的至宝。但自 
己阴道给他这样磨刮着，那股快感，确实胜文仑数倍了，当下在他脸上吻了一下 
，在他耳边低声道：“抱紧我，你且慢慢抽插，啊……”实在太美妙了，那份崭 
新的快感，爽得紫薇真想大叫起来，只觉阴道不但给他填得密不透风，加上肉棒 
炙热非常，直烫得她心痒难搔。 

　　军皓加快了速度，问道：“现在呢，感觉如何？” 

　　紫薇已美得双目如丝，只是不停地呻吟，而那纤腰美臀，却配合着他的来回 
冲刺，往上晃动迎凑。 

　　军皓双眼紧盯着身下的美人，见她一脸陶醉，桃腮微晕，更显她艳如桃李， 
不可芳物，不由看得怔怔发痴，加上她小穴紧窄短浅，每一深刺，记记直抵深宫 
，当真妙不可言。在紫薇的花容月貌诱惑下，他险些无法把持精关，一股想要射 
精的迹象骤然而来，立即停了下来，不敢再行抽插。 

　　就这样一停，发觉自己的龟棱，竟被一团湿滑的嫩肉紧包住。 

　　而紫薇原来已经丢了一次，正在乐在头上，忽觉巨龟现正顶着自己花蕊，还 
不住脉动，便轻声问道：“军皓……你……你是否想射？”才一说完，已羞得别 
过脸去，不敢去看他。 

　　军皓道：“紫薇你实在太吸引人了，望着你这副天仙似的脸容，那个男人会 
忍得住，你喜欢我射给你吗？” 

　　紫薇用力抱住他，点了点头。 

　　军皓虽感到她在自己怀中点头，但存心要揶揄她，说道：“你怎么不答我， 
不用害羞，我喜欢听美女的淫声浪语，越是说得淫荡，大家便越增情趣。来！说 
给我知，想要我的精液吗？”话后，撑高身躯，扳过紫薇的俏脸，要她望住他。 


　　紫薇羞得满脸通红，但在军皓的催逼下，只好点了点头，声如蚊蚋的道：“ 
给我，射进来。” 

　　军皓听她这样说，不由大赞她说得好，忙抬起她双腿，半跪在她身下奋力抽 
插。这回紫薇可爽死了，大龟头自出自入，不停刮着她柔嫩的阴道壁，加上军皓 
伸手进衣内，正使劲的玩着她乳房，在两头的快感下，紫薇又再丢了一回。 

　　没过多久，只听军皓闷啍一声，叫道：“快来了，紫薇是不是要我的热精， 
快说……” 

　　紫薇亦乐得昏昏沉沉，再也不顾矜持，点头道：“要，紫薇要军皓的热精， 
射给我，射进我子宫去……啊……” 

　　紫薇又啊了一声，随着他的热情，亦一块儿丢了。 

　　二人双双拥抱住，不停地喘气，待得稍一休息，军皓才回过气来，微笑道： 
“这感觉真的很好，只是美中不足，不能看见你的裸躯。” 

　　紫薇吻了他一下，温柔地轻抚着他的头发，柔声道：“军皓你好厉害，让我 
太舒服了！下一次吧，紫薇应承你，下次脱个精光给你抱，给你玩，好么？”说 
到这里，又吻了他一下，方发觉他的肉棒仍没有拔出来，便伸手往下，把他提了 
出来，握在手上贪婪地把玩。 

　　军皓自满的一笑，双手拥抱住她，说道：“藉着沈经理今晚不在家，倒不如 
现在便到我家来，再和你大玩一场好么？” 

　　紫薇摇头道：“文仑要是回来，到时可麻烦了！” 

　　军皓只是死缠难打，不住地恳求。紫薇经刚才一役，确实仍未心满意足，心 
中早就有点意思了，经他再三求恳，便轻声道：“算我怕了你，只是今晚一次， 
但在四点之前，必须送我回家，要是给我丈夫怀疑，可不得了。” 

　　军皓自当答应，连随各自整理衣衫，开车直奔家里去。 


待续 

首发潜龙小居： 
http://www.s-dragon.org 


越墙天使（03）情郎 
作者：潜龙 


　　一辆白色平治跑车驶进绕湖山庄，这是一个平房式住宅区，占地极广，大大 
小小座落着百多间白色楼房。此处虽非豪宅，但居住在这里的人，若非小康以上 
的家庭，瞧来也不轻易入住。 

　　跑车在山庄的私家路徐徐奔驰，车速并不快，因进入山庄后，已受车速限制 
，不能超过三十公哩。 

　　没多久，跑车来到一栋两层高的房子前。 

　　屋前大门给一扇通花铁闸拦挡往，跑车无法直接驶进去，从铁闸往内望去， 
却是个小小的花园，两旁草坡上放着几个手围大的瓷盘，种着红白相间的小花。 
这时正值春夏，朵朵花儿已舒蕊展瓣，变得鲜丽娇媚。 

　　跑车停在铁闸前，车门开处，一条美腿缓缓伸出车外，踏在地上，光看这条 
粉装玉琢的美腿，便已动人遐想。 

　　这时一个年约二十上下，美得叫人心悸的女子走下车来。这女子身穿一袭米 
白色套装西短裙，一对修长优美的玉腿，显得她高贵中又带着性感。 

　　她长有一头长长的过背秀发，光亮柔顺，微风拂过，发丝轻轻的往后飘扬， 
真个婀娜动人。再看她爪子脸蛋，眉目清秀，一对美目宛如水一般清澈，确是个 
相当清纯美丽的女子，与一些浓妆艳抹的女明星相比，实是个极大的对比。 

　　上天似乎极不公平，竟然把一切的完美全眷顾了她，她不但拥有一张美艳如 
仙，且几无瑕玼的脸蛋，还赋与她一身好身材，胸前的一对美乳，却高高的把上 
衣挺起，呈现出一个诱人轮廓。这一个美女，简直就是人间的绝品。 

　　那女子把铁闸推开，再回到驾驶座，把车子驶了进去，停在屋旁的一个空间 
，她也不回头关上铁闸，便匆匆往屋前大门走去。 

　　门铃响起，军皓正睡得蒙蒙胧眬，却敌不过吵人的门铃声。 

　　军皓懒洋洋的找过床桌上的闹钟，见才是早上八时，不由暗骂起来：“怎么 
人如此可恶！星期天才一大清早，便蛤蟆吵坑的。” 

　　他爬下床来，扯过身旁的T恤套上，走出睡房跑到楼下大厅。 

　　大门一开，军皓登时眼前一亮，他确没料到，星期天她竟会出现在眼前？ 

　　那女子一看见军皓，便即投进他怀抱，抬起她那天仙化人的俏脸，向他撒娇 
道：“军皓，你可有想着我？” 

　　军皓骤见这个绝色天使，心中先是一怔，继而一乐，连忙紧紧拥抱着她，急 
巴巴的垂下头来，在她额上轻轻一吻，说道：“想到我心都碎了，今天是什么日 
子，星期天也不在家陪文仑？” 

　　原来这个美女并非谁人，正是文仑的爱妻李紫薇。 

　　紫薇牢牢依偎着他，抬起美得让人心醉的俏脸，柔声道：“文仑到日本东丸 
去了，须五至六天才能回来。快点关上门，给人看见可不得了。” 

　　军皓把她搂进屋里来，右脚一勾，已把大门关上。 

　　才一进入屋，紫薇一个翻身，把军皓压在大门上，将自己玲珑有致的身躯牢 
牢贴着他，双手急不及待的环上他脖子，腻着声音道：“我好想你啊……” 

　　军皓见她这可爱模样，心头一醉，忙定住她22寸的纤腰，一抵头便吻了下去 
。 

　　紫薇没和他见面已有十多天了，也显得异常饥喝，踮高脚跟，一口含住他的 
舌头，疯狂地品尝情郎的津液。只是几个回合，军皓已被紫薇的热情烧得兴奋难 
留，双手忙不迭的解开她胸前的钮扣，也不把它脱下，急色地双手握向她高耸的 
双乳，岂料一捏之下，方发觉衬衣之内竟然是真空的，不禁喜出望外，笑道：“ 
紫薇你今日怎地这么性感，竟连胸罩也弃掉。” 

　　紫薇嫣然一笑，心想还不是想方便你，低声问道：“你不喜欢吗？” 

　　军皓笑道：“怎会不喜欢，太令我喜出望外，快给我挺起你这对大肉球，让 
我这头大色狼好好享受一番” 

　　紫薇亦已十分兴奋，依然照做，更知眼前这个情郎爱用淫言污语挑逗她，为 
求让他玩得尽兴，把脸贴到他耳边去，柔声低语道：“你这人好色哦，大色狼。 
”胸前一对美乳，立时给他抓往，只见军皓十指施压，却不住在他手中变形。 

　　在军皓的把玩下，美得紫薇樱唇启张，眼眸半闭，一对水汪汪的眼睛，像快 
要滴出水似的。不禁轻声呻吟起来：“军皓……”由始至终，紫薇的目光都不曾 
离开过他，她一面享受双乳带来的快感，一面迷醉在情郎的俊脸上。紫薇喜欢这 
样望着他，尤其望住情郎怎样奸淫自己，让她感到特别兴奋。 

　　军皓亦怔怔的望着眼前这个俏天使，让他更是亢奋，手上这对完美的宝贝就 
不用说了，光是看着她这花容月貌，便已教他有点射精的冲动。紫薇的美貌究竟 
到达何等阶段，只看这一点，便可想而知了。 

　　紫薇紧紧攀扶着他，在他怀中不住呻吟，同时发觉他的生理反应，一条硬得 
铁一般的大阳具，正自牢牢的顶着她小腹，那种舒服的感觉，确实美妙非常，体 
内的原始淫火，越显高涨。她嘘嗄着喘气声，亲昵地道：“大色狼，你那里太硬 
了，顶得紫薇好辛苦……” 

　　紫薇自从和军皓有染后，不但习惯了听他的诱人淫辞，连自己原本含蓄的性 
子，也变得开放了起来。紫薇了解情郎的嗜好，知他喜欢听自己用言语挑逗他， 
为求让情郎得到快乐，二人亲热之时，她的言辞也不免大胆起来。饶是如此，毕 
竟紫薇向来端庄腼腆，因性子使然，说起这些挑逗的言语，依然是音声细气，温 
柔到极点，不像一般狂野热情的女子，一到兴奋之时，便会高声大叫。便因为这 
样，紫薇这种含蓄带俏的淫辞，更增添一种让男人难以抵受的媚力，让军皓听得 
更为兴动不已。 

　　军皓此刻已极度兴奋，浑身充满着欲望，说道：“紫薇，我也硬得好难受， 
替我用口含他出来，我要全射给你，全射进你肚里去……”这句说话，无疑是要 
她吃自己的精液。 

　　紫薇也不是没吃过他的，但仍是不依道：“你真是坏透了，要别人老婆吃你 
这个，要是给文仑知道，恐怕气也气死他了。” 

　　军皓笑道：“你这个又紧又嫩的阴阜，亦被我插到淫汁四飞，你子宫里面， 
也不知藏着我多少热精，也不争这小意思吧！” 

　　这一番说话，听得紫薇又是害羞，又感兴奋，登时脸上一热，满面红霞，忙 
把头埋在他胸膛，娇嗔起来：“你这个坏坏的大色狼，人家羞死人了！” 

　　军皓一手环抱住她，一手揪住她一只丰乳，搓面团般把玩起来，淫笑道：“ 
我又漂亮又迷人的小天使，你行行好就替我吸出来吧，下面真的难受死了。” 

　　紫薇温柔地轻轻仰后，抬起头来，见他一面焦躁不安，亲昵地在他嘴唇吻了 
一下，轻声道：“你知道紫薇从来不舍得拒绝你，还不放开我。” 

　　军皓不得不松开手，紫薇也收回圈着他脖子的双手，先为他脱去上身的T恤 
，看见他那健硕的胸膛，心儿也不由一跳，两只小手轻轻抚摸起来，从他双乳慢 
慢往下移，直至拿住他睡裤的两旁，才缓缓蹲下身子，跪在他跟前，双手同时往 
下拉去，睡裤一落，见内裤已撑起一个帐蓬，看得紫薇热血沸腾，小穴竟作痒起 
来。当她扯下内裤，一根七八寸长的大肉棒，登时跳弹而出，直贴腹竖天。 

　　军皓踢开裤子，全身一丝不挂的背靠着大门。 

　　紫薇实在太爱这根大东西了，这时她双眼已是火一般热，只盯着那根曾让她 
欲仙欲死的阳具，再见那鸭卵般的大龟头，早已通红筋现，上面满布着润光，一 
颗精液，正挂在马眼旁。紫薇缓缓伸出纤指，用中指抹去马眼的精液，仰起头来 
，向他送了一个可爱的笑容，当着他眼前把手指的精液舔去，微笑道：“紫薇已 
经吃了，可以收工了吧？” 

　　军皓看得兴奋难当，正兴在头上，也不理会她的说话，用手握住肉棒，把龟 
头抵住她嘴唇。 

　　紫薇嗯的轻叫了一声，却也相当配合，尽张樱唇，把巨龟塞入自己口中。 

　　一直以来，紫薇的小嘴只能含住他头儿，加上军皓耐力惊人，每每弄得她口 
酸颚软，总是无法把他吸出来，紫薇心知能否含得他射精，实在全无把握。 

　　只见紫薇手口齐施，一手捋动大肉棒，一手轻抚着子孙袋，还不时吐出龟头 
，一面藉机回气，一面为他抵舔龟棱，如此弄了十五分钟，见军皓仍没半点泄意 
。 

　　军皓见着她如此努力，弄得手口齐酸，心中也觉不忍，正要想把她扶起，已 
见紫薇停下手来，自动缓缓站起身，钻到他怀里。军皓连忙把他抱住，紫薇抬起 
俏脸，说道：“人家口都软了，放过紫薇好么？”话后吻了他一下，又道：“我 
好热，帮我脱去衣服。” 

　　“望见你为我含屌，我已经爽死了！刚才见你这模样，真让人心痛。”他一 
边说一边为她脱衣，紫薇配合着他的动作，不消片刻，一具美得让人目眩的娇躯 
，娉婷袅娜的站在军皓跟前。 

　　文仑和军皓完全一样，就是喜欢欣赏紫薇完美的裸躯，这一点紫薇相当清楚 
。只见紫薇如模特儿般，在他跟前转了一圈，笑脸如花的问道：“怎样，我好看 
么？” 

　　军皓摇头赞叹道：“好美，简直完美无瑕！”说完张开双手，紫薇也不思索 
，直扑入他怀中，两具裸躯，紧紧的贴在一起。 

　　紫薇踮着脚把头后仰，两片性感的嘴唇立时向她压去，这一吻当真如痴如狂 
，两根舌头相互卷缠，不断地挑逗对方。 

　　一轮狂热的长吻后，军皓拥着紫薇一个翻身，竟把她压在大门上，接着如大 
字似的，把她双手按在墙上，二人十指紧扣。军皓弯下身子，探头先在她鼻尖吻 
了一下，彼此两情四目的对视了一会，紫薇笑问道：“你想怎样对待我，大色狼 
。” 

　　军皓笑道：“大色狼今日要强奸你，认命吧！” 

　　紫薇知他要玩强奸游戏，撒娇道：“求求你不要嘛，人家已经有了老公，你 
就放过我好吗？” 

　　军皓道：“有老公又如何，谁叫你长得这么标致，今日你落在我手上，休想 
逃得出我手掌心。”说话刚完，忽地埋头含住她一边乳头。” 

　　“啊！”紫薇轻叫了一声，一阵难言的快感马上萌生，轻叫道：“大色狼强 
奸人呀！啊！……不要这么轻嘛……用力一点……”竟自动挺起优美的乳房，压 
到他口中 

　　军皓抬起头笑道：“你被人强奸，怎会叫色狼用力吃你乳头，那还算强奸么 
！” 

　　紫薇低声道：“人家……人家舒服嘛。不要停下来，继续强奸紫薇。” 

　　军皓听见，还敢怠敢，张口又把另一边的乳头含入口中，用力吸吮，吃得唧 
唧有声。只见他吃完一边，又移向另一边，不停来回交替。 

　　紫薇起先还能说话，到得后来，已是双目如丝，口里不住呻吟喘气。一滢花 
露，沿着她的大腿缓缓往下涿滴，拉出一条异常性感的水路。没过多久，见紫薇 
渐感难耐，一条全无半点赘肉的纤腰，不住地左右摇摆，终于喘气道：“不…… 
不行了……我里面好痒……痒得受不了……” 

　　军皓抬头向她笑一笑，站起身道：“是否想我用肉棒奸淫你呢？” 

　　紫薇已是浑身发软，险些站不住脚，连忙抱住军皓，听见他的说话，害羞地 
在他耳边道：“可爱的大色狼，紫薇好想要你……” 

　　军皓一面玩弄她一只乳房，一面问道：“想要我什么，要说得淫贱些。” 

　　紫薇又要被逼说淫语了，虽感羞耻，但既然他爱听，也只好投其所好，况且 
还可以增进彼此的情欲，只好轻如蛟呜般道：“要……要你的大屌……” 

　　军皓见她合作，便变本加厉：“但你有老公哦，这样会对不起他呢。” 

　　紫薇已被他挑逗得淫火焚身，再淫秽的说话，她也不再计较了，柔声道：“ 
紫薇实在受不住，让他多戴一次缘头巾好了，我求求你，快点插进去吧，不要再 
耍紫薇好么？” 

　　军皓微微一笑：“但我会在你子宫射精，会让你怀宝宝的啊。” 

　　紫薇轻捶了他一下，不依道：“你快嘛，全射给我是了，越浓越多越好，就 
让我给文仑怀个野种好了。”她再抵受不住这种淫辞的引诱，她自己才一说完， 
脸上不禁一热，一想起自己怀了别个男人的野种，不由兴奋莫名，伸手握住他的 
大肉棒，恣意套弄起来。 

　　军皓一笑，用下腹把她压在木门上，一手抬起她左脚，只让她一脚站地。 

　　紫薇知他要站在地上干，一手紧紧箍上他脖子，一面把个小穴往外挺，说道 
：“你身材太高了，蹲低些少。”军皓立即照办，紫薇握住他的肉具，把龟头抵 
住阴门，轻轻磨蹭着两片花唇。 

　　这时的紫薇，阴道早已布满淫水，湿滑非常。军皓龟头虽大，但在她努力下 
，还是硬生生的塞了进去。加上军皓在下相助，腰肢往上一挺，大龟头“滋”的 
一声，便已挤开阴门。 

　　紫薇美得用力抱紧他，只觉一根大火棒徐徐深入阴道，龟棱沿路逼迫，刮着 
肉壁直顶到子宫。这感觉实在太美妙了，紫薇禁不住这股胀爆的充实感，阴道壁 
登时不停地收缩，犹如一张小嘴，一吸一放的，含住那条大肉棒。 

　　军皓也爽得长呼一声，叫道：“紫薇你下面可有一张嘴巴，怎地吸得我这么 
爽！”话后开始缓缓抽插。 

　　这样一动，又教紫薇爽上天去，龟棱不住刮出刮入，且下下直撞花蕊，皆因 
她阴道与一般不同，紧窄浅短，那种被肉棒抽插的感觉，比常人感受得更清楚， 
不由低吟道：“好……好舒服，紫薇给你肏得太舒服了，军皓……我……我好爱 
你，叫我怎能离开你……” 

　　军皓笑道：“我也好爽，对我说，我和你老公比，谁干得你舒服？” 

　　紫薇己给他弄得淫兴如火，也不深思，脱口而出：“你们两个都好，但和你 
做爱……确……确比文伦舒服些。嗯！再插深一点，求你插进子宫去，奸死你漂 
亮的紫薇吧……” 

　　军皓听得两眼通红，喘气道：“我……我可不舍得。这样够深吧？”这下猛 
力一闯，果然把个大龟头直陷进子宫理，四周层层的嫩肉，把个龟头完全含箍住 
，一收一放的甚是有趣。 

　　紫薇当初尝过这根巨龟后，早就对他迷恋之极。文仑的肉棒虽够粗长，但龟 
棱不厚，始终不及这根大棒槌来得舒服。现在给大龟如此一塞，那种美快感，当 
真难以用笔墨形容。 

　　军皓身材高大，比紫薇高出甚多，二人站着交合，军皓不得不弯下身子相就 
。见他屈膝半蹲，一面挺枪上刺，一面用口含着紫薇的玉乳，尽情纵欲。而紫薇 
却双手紧攀住他，任由他放肆。 

　　这时只听得“唧滋，唧滋。”的水声，紫薇的淫水，从不间断地给肉棒抽取 
出来，溅得二人大腿湿漉漉一片。 

　　军皓刚才给紫薇吸吮一轮，目下又被她紧绷的子宫咬住，也渐觉有点射意， 
叫道：“大色狼快要射了，全送给你吧。” 

　　紫薇已丢了三四次，泄得浑身俱爽，听他这样说，忙凑到他耳边，喘着声音 
道：“全射给我，紫薇要大色狼的热精……” 

　　军皓听后如何能再忍，几下深插，一大股浓精率先疾喷而出，接着抵紧子宫 
口，又连发数次，已爽得双眼翻白。 

　　二人便此站住，喘息片刻，军皓正要拔出巨枪，却被紫薇阻止往：“不要拔 
出来，人家里面全都是精液，你这样会滴到地板上，便这样塞住我，抱我到浴室 
去。” 

　　军皓只好听她，先把巨棒再次顶紧，双手把她美臀托起，紫薇两腿连随环上 
他熊腰。军皓一边走，仍一边在里面挺动着。紫薇笑道：“你真厉害，现在还没 
软下来。” 

　　紫薇双手牢牢圈住他脖子，上身微微往后，一对美目，紧紧盯着眼前这个俊 
男，看着他那轮廓有致的俊脸，竟然愈看愈是火动，心里暗道：“能和这样一个 
俊男做爱，就是给他肏死了，也是值得的。” 

　　当她想到这里，脑海里倏地划过文仑的俊脸，不由又暗自叹道：“文仑，紫 
薇实在对不起你，竟瞒着你偷偷和军皓鬼混！但你知道吗，紫薇实在很喜欢他， 
当然我也很喜欢你。不过你放心，紫薇决不舍得离开你，除非你再不要我。说句 
真心话，军皓实在让我好快乐，他不但英俊，而且阳具粗大，最要命的是他那个 
大龟头，这是你万万不能及的，相信你也希望紫薇得到快乐吧，若果我能同时拥 
有你们二人做我丈夫，这是多么美好的事，但我知道，这是不可能的……” 

　　紫薇正想得入神，军皓已把她抱进浴室，徐徐放下。她才一落下，那根大物 
便脱穴而出，果见一滢淫水和着阳精，顺带迸出，沿着紫薇大腿直流而下。 

　　军皓笑道：“果然厉害，若洒在大厅地板上，倒要费一番功夫清理。” 

　　紫薇朝他微微一笑，蹲下跪在他面前，提起那半硬不软的宝贝，伸出小舌把 
棒上的物液舔去，再含住龟头吸吮了一会，而口中的小舌，仍不住往那马眼舔拨 
，唯恐留下一滴没舔干净，如此弄了数分钟，才站起身来，投进军皓的怀里。 

　　军皓拥抱住她，低头与她相视，紫薇柔声道：“军皓，紫薇好爱你。你知道 
吗，你和文仑都是紫薇的最爱。但你不要气恼，文仑和我感情较深，且又是我的 
老公，紫薇自然会有点偏私，你不可怪紫薇啊。” 

　　“我又怎能怪你，毕竟你二人是夫妻，我只是第三者，得你能够这样，军皓 
已是心满意足了，还敢再奢望什么，若非我爱你爱得发狂，也绝不会介入你们当 
中，现只要能够时常见到你，亲你抱你，我已经很开心了。” 

　　紫薇听得又是感动，又感安心，双手紧紧抱住他熊腰，把胸前一对美乳用力 
抵向他，压得浑圆的美乳全陷在他胸膛。紫薇一面轻抚着他的臀部，一面仰起头 
来道：“这样抱住你，感觉真好，我有一事想问你，你不要瞒我啊！” 

　　军皓低语问道：“什么事？” 

　　紫薇温柔道：“其实你可有女朋友？” 

　　军皓摇了摇头：“我身边倒有不少女人，但感情都不深，并不能算是女友， 
只是和她们吃饭饮酒，逢场作与，但间歇也有上床的。你放心好了，在我心目中 
，便只有你一个，绝对没有瞒你。” 

　　紫薇道：“只要你心中有我，我便高兴了。你和其他女人上床，我虽然会有 
一点点不高兴，但我自己也有丈夫，现在和你好，又怎能如此自私来管你呢，其 
实就算你有亲蜜女友，我也不会介怀，但你可不要不见我，人家会好痛苦哦。” 

　　军皓笑道：“我怎舍得不见你，我倒反而担心，若给文仑发现我们的事，到 
时再无法见你面，这才痛苦呢！” 

　　紫薇何尝不为这件事担心，加上文仑有那预感能力，是她最难以安心。但她 
又管不住自己不去思念军皓，更舍不得便此离开他，只好见一日行一日而已。 

　　这个浴室极为宽敞，除了一个大浴缸外，角落处还有一个冲身间，置有冲身 
用的莲花头，另一边墙，全是落脚大镜，处在浴室里，任何地方都能看到。紫薇 
第一次来军皓家，便是在浴室里做爱，当日紫薇从镜中看到自己如何被肏，如何 
给军皓淫玩，便连军皓的阳具在小穴出入的情景，她都清楚在目，让她当日兴奋 
得连丢了五六回，带给他前所没有的欲肉快感，自此便更无法忘记她。 

　　现刻紫薇看见镜中的自己，见二人正抱作一团，不由又想起当日的情景，刚 
刚稍缓的淫火，又再度慢慢攀升。 

　　紫薇向他道：“军皓，替紫薇冲身好么？” 

　　军皓点点头，拥着她来到莲花头，先调好水温，水花直溅而出，打在二人身 
上。紫薇淫兴大发，她要军皓站在自己身后，面向大镜，仰头向后和他道：“再 
玩一玩紫薇，我想看着你玩我。”话后提着他双手，从后绕到身前来，放在自己 
双乳上，轻声道：“紫薇的乳房美丽吗？文仑常对我说，他最喜欢玩我这对奶子 
，他说百玩不厌，你呢？喜欢紫薇的乳房么？” 

　　军皓望向镜中，一个出尘入世的绝美天使，现正全身赤裸的站在眼前，样貌 
之甜美就不用多说了，但胸前那对饱挺的乳房，当真令人看得目眩心跳，单是那 
种浑圆饱挺的外型，便如电脑制作的立体美少女般，简直是电脑画师的精心杰作 
。尤其那两颗乳头，乳云浅淡而不大，峰顶的蓓蕾，粉红鲜嫩，兴奋起来又挺又 
凸，再衬上她22寸的小蛮腰，丰臀修腿，没一处不是极品中的极品。 

　　他见紫薇这样问，不禁笑道：“这样完美无瑕的乳房，谁会不喜欢，除非那 
人是外星人。莫说是男人，便是女人见了，只有让她们自惭形秽，羡慕不已。” 

　　军皓边说，边用双手虎口把一对乳房从下往上托起，使他们更显圆挺饱满。 

　　紫薇紧盯住大镜，看着军皓手上的动作，只见他先是托住自己双乳，再在两 
侧往内施压，压出一条深深乳沟，才用十指包住双乳，缓缓揉玩。不由看得淫心 
大炽，而乳房传来的阵阵快感，更教她淫兴高昂。 

　　随听军皓在她耳边道：“你看见吗，好深的乳沟，曾和文仑乳交么？” 

　　紫薇微笑道：“他也很喜欢这玩意儿，说可以看见我淫荡的样子，会让他好 
兴奋。军皓，我也想和你玩。”她越是说，淫火越烈，忙伸手往后，用力握住他 
的阳具，说道：“他还软软的，但还是这么大条，真的好好玩喔，让紫薇弄硬他 
，再和我快活一次好么？” 

　　军皓摇头道：“才刚射完，怎能这么快又硬起来！” 

　　紫薇仰头道：“你不是说过，只要他一受刺激，便会变硬么？你不妨尽情淫 
玩紫薇的身子，这不就可以了么。” 

　　军皓笑道：“还有什么极淫手段，便是有也全都用过了。” 

　　紫薇想了一想，突然给她想到一个妙法，只不知是否能成，便道：“让紫薇 
试一试，你跟我过来这里。” 

　　只见紫薇把他带到抽水马桶处，放下板盖，微笑道：“你且先坐上去。” 

　　军皓依言坐下。紫薇跨开大腿，面对面的坐在他双腿上，再往前稍移，让自 
己阴阜碰着他的肉屌，接着向军皓笑了笑，俏声道：“你单手扶着我腰，不要用 
双手，因为一会儿他还有用处，但你要小心紫薇，千万不可让我摔落地啊。”军 
皓不知她想怎样，但她这样说，便照做就是。 

　　紫薇身子开始缓缓往后仰，军皓马上围住她纤腰，把他身子定住。只见她把 
个阴阜尽量抬高，问道：“在你这个角度，能看到紫薇的小穴么？” 

　　军皓笑着点头，也不出声发问，只想看她怎样搞作。 

　　紫薇用双手自动把阴唇分开，望着他问道：“紫薇这个小阴阜美不美，是否 
好想用你条大阳具插进去呢？”军皓听得一怔，他还是首次听见紫薇说得如此淫 
荡，而且言词率直明显。 

　　军皓用力点了点头，不禁吞了一口津液，见着她这副淫态，虽然言语动作尚 
有点生硬，更知她是有心做作，以行动来挑诱自己的性欲，但一个如此天仙化人 
，平日端庄纯情的大美人，竟在自己面前做出这种淫霏举动，他又怎会无动于衷 
，也渐觉有点兴动，肉棒果然有点硬意。 

　　再听紫薇向他道：“你的龟头实在太大了，而紫薇的阴道又窄又小，不得不 
用双手撑大穴口，你便用力把龟头塞进去，知道嘛。” 

　　军皓大奇：“他这么软又怎能进入，便是入了个头，也无力深入去。” 

　　紫薇笑道：“只要让我用阴阜含住你龟头，余下的事你不用担心，我自有方 
法。”说完便把花穴用手指尽量张开，军皓握紧肉棒，一连捅塞了好几次，仍是 
无法进入。 

　　龟头在嫩肉上乱顶乱闯，不用多久，便惹得紫薇淫水直流，乘着水势，几经 
辛苦，终于才把个头儿塞了进去。 

　　紫薇啊的一声，绽出一声快乐的呻吟，缓缓放开手指，穴口倏地贴合，牢牢 
把个龟头箍住，紫薇喘气道：“嗯！好舒服，终于成功了。”低头一望，她见着 
这淫秽情景，也不由脸红起来。 



待续 

首发龙坛： 
http://www.s-dragon.org/bbs 


越墙天使（04）欲火 
作者：潜龙 


　　军皓正想着她到底想弄什么花样，紫薇已抬起头来，又柔又媚的问道：“感 
觉如何，舒服吗？”军皓盯着那交接处，点了点头。 

　　紫薇伸出纤指，握住体外尚未硬挺的阳具，一面盯着他的俊脸，流波送盼， 
一面开始为他套捋起来，口里却轻声淫叫：“我这根可爱的大屌儿，你便行行好 
，快点硬起来吧，人家用小穴含住你龟头，又为你打手枪，做得这么淫荡给你看 
，你还不硬起来，紫薇可不依呀！” 

　　她这番说话，不知是对胯下的肉棒说，还是对军皓说，相信连她自己也不清 
楚。但她只知，刚才出自口中的说话，是她有史以来说得最露骨的淫辞，便是在 
丈夫面前，也从不曾试过。但现在为了讨好情郎，要和他任情地做爱，什么淫亵 
的说话，她也不在乎了。 

　　平素连粗话也不说一句的天使，竟做出如此淫亵的举动，军皓也大为惊愕， 
不由紧盯着她的俏脸，越看她美得让人心跳的脸蛋，欲火便越趋炽热，再见她胸 
前那对浑圆娇嫩的美乳，如何忍得手，当下伸直仅余的左手，五指箕张，一把便 
将他包容在掌心。 

　　紫薇轻哼一声，快感又自乳头涌上脑门，加上小穴合着一个大龟头，正是内 
虚外紧，体内那股无形的空虚感，实在让她难以忍受，阴道的淫水，已失控地汹 
涌而出，只因被大龟头封住出路，一时无法渗出体外，但内里千虫蠕动的难耐感 
，真叫她快要疯狂了。 

　　她没想到，本想只为挑逗军皓的性欲才做此事，不想痛苦却落在自己身上。 

　　再过一会，紫薇实难忍受浑身的欲火，低头望向被玩的乳房，见在他掌握中 
不住变着形状，当军皓用双指挟紧她乳头时，才这样一捻弄，直美得她大声呻吟 
起来：“啊！不行了……求你快点硬，紫薇里面痒得好难受，谁来插我呀，我要 
男人的阳具，快来肏紫薇，实在太难受了……” 

　　紫薇这句话，也可说是她的心声。她之所以和军皓好，当然有部份是为着他 
外貌，而最重要的，还是他这根大肉棒。这两个月来，二人虽经数次交欢，但已 
令紫薇深深迷恋其中。这样说无疑是情欲在先，情感在后，只是她相互混淆，一 
时无法分开来。 

　　但现在给弄得浑身如火，淫欲狂窜，竟情不自禁脱口而出。倘若现在另有其 
他男人在，而又阳具坚举，恐怕紫薇马上便撇开军皓，另投那男人的怀抱，只求 
肉欲一快。 

　　紫薇可不同她表妹茵茵，她向来性子温驯，凡事逆来顺受，再加上为人感情 
用事，又缺乏主见，意智更是难以坚定。若非这样，当日军皓在车上岂能轻易得 
手。若以她这样的个性，恐怕将来还有不少这样的事情会发生。 

　　军皓虽听在耳里，但此时他亦兴动难当，满脑子全是欲望，正是昏头昏脑， 
思想自然慢了半拍，致没有为意她这句说话。 

　　他在紫薇的诱惑下，阳具果然有了起色，慢慢硬挺起来。 

　　紫薇亦感觉到这个变化，手上加紧努力，不用片刻，阳具渐渐在她美屄发胀 
，一寸一寸的深入体内。她再也忍耐不住，腰臀用力往前一提，“滋”一声响过 
，大龟头直闯到底，一声满足的呻吟，立时从她口中绽出。 

　　军皓把她抱近身来，让她双峰贴住自已，才往上缓缓抽插。 

　　紫薇爽得双手紧攀住他，配合着他的动作，不住上下晃动身子。只见一根粗 
壮的大肉棒，一出一入的往来抽戳，淫水随着肉棒的抽动，不停飞溅而出，两片 
娇嫩的阴唇，翻出陷入，淫霏之极。 

　　军皓刚才发泄了一次，今回似乎特别坚挺持久，数百余抽，仍无半点泄意。 
反之紫薇在他冲戳下，已是丢了数回，遍身皆美。只因欲念未退，依然旺盛，竟 
要军皓把她抱到镜前，意在要看军皓如何奸淫她，以增淫兴。 

　　男人就是怕女人不淫贱，女人越是淫荡，男人越是高兴，他又怎会拒绝，当 
下把她抱到镜前，先行对镜坐在地板上，向紫薇道：“紫薇，你背着我坐下来。 
” 

　　紫薇一听，便已明白过来，这种背骑方式，也是文仑的爱好，他总喜欢在后 
抱住紫薇，一面让她自己耸动抽插，再绕过手来把玩弄双乳。紫薇见他这样说， 
投了他一个甜甜的笑容，徐徐蹲下，大开双腿跨跪在他胯间，小手握住大肉棒， 
抵紧阴阜沉身一坐，龟头一撑，登时逼开阴唇，巨棒直没了进去。 

　　当她抬起头来，方发觉自已是对着大镜，正好把交接处全然投进眼帘。这种 
淫秽的情景，教紫薇又感羞耻，又是兴奋。她骑在军皓身上，可自行控制动作， 
现正淫兴大发，眼睛盯住大肉棒，自身徐徐下坐，看着肉棒一分一寸的插入小穴 
，直至抵住子宫。这种光景，她还是首次看得如此清楚，比之军皓急速狂插，又 
是另一番光景。 

　　军皓果然和文仑无异，双手已从后绕过前来，分握她双乳，恣情把玩，把两 
个肉球又搓又揉，弄得形状百出。 

　　紫薇看得浑身是火，娇躯动得愈来愈快，只见巨棒不住大出大入，淫水沿着 
肉棒滚滚直淌。 

　　军皓在后向大镜望去，也瞧得欲火攻心，突然用力握紧她双乳，把紫薇身躯 
往后拉落。紫薇吃了一惊，只得伸出双手撑持身子，她娇躯这样后倒，胯间处自 
然要挺高，这个姿势无疑是朝天半卧，交接之处更是清楚无遗，便连因兴奋而微 
微突出的小阴核，也能清晰在目。 

　　军皓在后说道：“再把双脚分开，是……便是这样，看见吗，你的小穴正插 
着什么？” 

　　紫薇早已爽得如痴如狂，满脑欲火，当即脱口而出：“是……是老公条大屌 
。” 

　　军皓一呆，听她叫自己做老公，心头一喜，问道：“你到底有多少个老公？ 
” 

　　紫薇不停晃动下体，美目紧盯在镜中交合处，喘气道：“两个，文仑……是 
大老公，军皓是……是二老公……啊，又要来了……再用些力肏，插进子宫去… 
…” 

　　军皓笑道：“好老婆，老公的大屌来了！”便即使劲往上疾顶，记记直没花 
蕊。 

　　紫薇突然一个抽搐，丢得舌冷身颤，仰倒在军皓胸膛。 

　　军皓见她像死去一般，知她无力再动，便把她仰躺在地，抬高她双腿。 

　　紫薇虽然浑身发软乏力，但他的一举一动，还是看见的，看见他胯间的肉棒 
上已满布着自己的淫水，淫心顿起，当下双指拨开两片阴唇，说道：“快点插进 
来，我的好老公。” 

　　不知为何，紫薇在军皓跟前，竟能如此淫奔放纵，把体内情欲尽行解放，可 
说全无半点顾忌。便因为这样，却让紫薇发觉和军皓做爱，才是一种莫大的享受 
。如此放情淫媾，她在文仑的身上是绝对找不到的。 

　　军皓望着这个外冷内热的人间天使，怎能不兴奋，便是小穴里是蛇洞毒窟， 
他也要闭目直闯，决不言悔。当下握紧肉棒，把个巨龟抵住幽门，轻轻突入，让 
她含住大龟头，又再次拔出，如此数十下，直弄得紫薇腰臀狂摆，不住喊爽：“ 
这样弄法好美妙，竟会这么有趣，你且不忙插进去，便这样再弄多一会。” 

　　紫薇自动架起双腿，抬高臀部，将交接处全呈露在军皓眼前。 

　　军皓愈看愈兴奋，单手揪住一只乳房，赞道：“真是百摸不厌，又弹又挺， 
你的乳头好硬哦，顶得手心痒痒的。” 

　　紫薇颤着声音道：“人家已给你弄得丢了几回，又怎会不硬，啊……紫薇快 
又要来了，原来只含住龟头，也会这样快活，竟能弄到人家射精……” 

　　突然紫薇大喊一声，身子猛地哆嗦起来。 

　　军皓知他又要丢了，便即腰杆一挺，直没进阴道，抵紧住花蕊，再加几分力 
，龟头撑开子宫颈，把她整个子宫口完全封闭住。 

　　紫薇简直爽翻了，子宫口因被龟头封塞住，使阴精再次无法迸出，阵阵阴精 
全然浇在他龟头上。 

　　军皓也觉大爽，叫道：“好烫的精水，美死人了。” 

　　紫薇泄得软着身子，双手抱住他头颈不停地喘气，待得回气过来，凑头在他 
耳边道：“军皓，我好爱你，和你做爱确是好美妙，不枉我瞒着文仑和你偷情！ 
今日你要什样玩，紫薇都依你。” 

　　随见紫薇双肘支起上身，眼睛下望，见军皓的肉棒仍有两寸露在洞外，抬头 
笑问道：“你真的好粗长，人家都给你插到底了，还有这么多没进去，是否紫薇 
的阴道太浅，无法让你尽兴？” 

　　军皓摇头道：“又怎会呢，你这个宝穴，是我插过的女子中最美妙的一个。 
” 

　　紫薇听得心中高兴，忽见军皓猛地抽出肉棒，带着一大股淫水迸射出来，直 
喷得淫水四溅，煞是好看。紫薇见着这情景，不禁想起当年，笑说道：“军皓你 
知道吗，当年我和文仑在日本认识，没多久我们就有了关系，一次他在厨房和我 
做爱，也是这样用龟头封住我子宫，然后和你一样，把人家的阴精从子宫里抽出 
来，没想你也和他一样，都爱这种玩意儿。” 

　　军皓听见他说到文仑，问道：“告诉我知，你和文仑是怎样认识的？” 

　　紫薇坐直身躯，俏皮道：“我一会再说给你知，现在再说下去，你这根宝贝 
便要软下来了。将他凑过来，让紫薇给你舔干净。”说着伸出纤手，一把握住他 
的阳具，把他拖到自己身前来。 

　　军皓又是一喜，低头望着紫薇伸出舌头，先是沿着棒身洗舔，吸尽棒根的阴 
精，才张大樱唇，含住那颗大龟头。接着用力狂吸猛吮，不时以舌尖拨弄马眼， 
直爽得军皓双眼翻白。 

　　舔了一会，紫薇吐出灵龟，再仰卧在地，把他的肉棒拉近，贴在乳沟上，抬 
着俏脸向他道：“我们来乳交好么，文仑也很喜欢这样玩。” 

　　军皓当然不反对：“你望着我，我也要和文仑一样，让我一面插你，一面看 
你这张迷死人的脸蛋，这样令人更兴奋。” 

　　紫薇向他点头一笑，先用手指把肉棒压藏在乳沟，才抬起头来，含情脉脉的 
望着他：“快些抽插你这个又漂亮，又淫荡的老婆，好老公。” 

　　军皓听得心头火热，不由肉棒又胀大了几分，腰杆挺动，肉棒在乳沟上上落 
落。紫薇死命的压住双乳，一面感受龟棱刮乳的滋味，一面抬头盯着他。既然军 
皓爱听淫辞亵语，为求大家尽兴，便道：“好老公，你想听文仑怎样玩你老婆么 
？”说这种话，初时紫薇还不大习惯，但说得多了，渐渐感受到其中魔力，确让 
人倍增性欲。 

　　军皓喘着大气，不停点头，紫薇道：“先说文仑的阳具吧，他的粗长倒和你 
半斤八两，但龟头却不及你大，就因为这样，他便能把整条阳具全塞进我子宫去 
，实在爽死紫薇了！可是你就不同，因为龟头大，无法再深入，所以才会露出一 
大截。文仑喜欢在浴室和我做，又喜欢紫薇吃他精液……啊！你真是的，人家还 
没说完便射了，你看……弄得人家一口一脸。” 

　　原来军皓听得火动，精关竟完全失控。 

　　紫薇把射在下巴的精液一一拨入口中，笑道：“你已经射了一次，仍能射这 
么多，还不快点扶人家起来冲身。”军皓一笑，把她扶起回到冲身间。 

　　沐浴完毕，二人回到军皓的睡房，双双拥抱上床，紫薇一个翻身，趴上军皓 
胸前，把一对美乳不住在他胸口磨蹭，柔声道：“亲亲好老公，紫薇被你弄得太 
累了，抱住我睡一会好么。” 

　　军皓道：“但你还没说如何认识文仑，快说给我知再睡。” 

　　紫薇握住他垂软的阳具，一边玩一边把认识经过说出来。军皓又追问她和文 
仑做爱的情形，她也直说不忌，还说自己如何爱文仑等。说完依偎在他怀中，甜 
甜的睡去。 

　　她也不知睡了多久，当紫薇张开眼睛，见军皓正单手支颚，歪侧着身躯盯住 
自己。紫薇一个翻身，扑到他身去，笑问道：“你望了我多久？” 

　　军皓道：“忘记了，你这个睡天使这么迷人，望着你什么也记不起来。” 

　　紫薇啐了他一口：“你这张嘴就是甜，要不我也不会给你骗了，现在更不会 
多了一个老公。”垂头一望，见他那根大阳具竟硬直直的挺着，不由掩口瞪目， 
望住他笑道：“你这人真是，还没碰人家也会兴奋。” 

　　军皓笑道：“看着一个天使裸睡，还能不兴奋。” 

　　紫薇心中一喜：“我真是这么迷人，你为何不乘着我睡着强奸我？” 

　　军皓道：“怎会不想，只是我正要动手，你便醒来了。” 

　　紫薇笑道：“现在也不迟，来强奸紫薇。”军皓一个翻身，便将她厌住，紫 
薇捧着他俊脸，脉脉含情道：“我的好老公，人家里面很干，先舔一舔紫薇好吗 
？” 

　　军皓也不耗费时间，连随移到她胯间。紫薇自动张开大腿，将个美穴展陈他 
眼前。军皓清楚在目，紫薇的阴毛并不浓，而两片阴唇，细嫩红润，花穴四周全 
无半点黑气，清清爽爽的，让人有种洁净的感觉。 

　　军皓看得口水直吞，双指拨开花唇，现出团团红嫩蚌肉，正在张合着翕动， 
还见有一小小的肉洞，甘露缓渗。军皓长舌一伸，直舔了上去。 

　　紫薇嗯的一声，大腿肌肉颤动了几下，军皓吻舔一会，抬头向她道：“紫薇 
，自己动手把小穴分开来。”她已乐极无形，忙伸双手拨开阴唇，阴道里已淫汁 
涌现，湿淋淋的把小穴口已布满了润光。 

　　军皓舌头一卷一探，直逼开小洞闯了进去。紫薇大爽，不住呵呵喘气。只见 
军皓双手上伸，同时分握双乳，用力搓捏。 

　　紫薇上下受袭，直美得浑身打颤，不停扭动腰臀，淫叫道：“不行了，快来 
插我……我要你，老公快来……” 

　　军皓正有此意，忙撑身跪到她胯间，双手仍是拨开两片阴唇，只等军皓的肉 
棒光临。军皓早已相当亢奋，握住龟头抵住洞口，龟头立即沾满了淫水，笑道： 
“你真是又漂亮又淫荡，你老公我就是喜欢这个。” 

　　紫薇稍微撑高身子，好让自己能看见他进入。当军皓握住肉棒顶进龟头，紫 
薇即时一颤：“啊！看着你插我，这感觉真好。” 

　　军皓听见她这番说话，把龟头拔了出来，跳下床走到柜子前。 

　　紫薇呆在当场，问道：“你在做什么？” 

　　刚说完，便见军皓取出一台录像机来。紫薇心下一惊，叫道：“不可以，怎 
能够这样！” 

　　军皓道：“把我们做爱的情景拍下，你便可以随时拿出来看，成你心愿。” 

　　紫薇听后，便不再拒绝。军皓先把位置在床沿对好，拿起摇控跳上床。 

　　紫薇也相当合作，移到最佳位置，说道：“好老公，现在行了！” 

　　军皓再次岔开她双腿，提枪便刺，这一回直抵到花蕊去，紫薇美得咬紧粉掌 
，低声叫道：“再进深一些，撑开紫薇的子宫插进去……” 

　　军皓知自己龟头与众不同，怕她吃痛，问道：“这样不怕么？” 

　　紫薇道：“不怕，我会忍住，紫薇好想要你整条阳具，全插进来嘛。” 

　　军皓只好慢慢推进，经过几次冲突，终于把阳具全没了进去。 

　　紫薇乐死了，只觉自己牢牢含住了他，子宫壁立时大力收缩，用力吸住来物 
，把眼望去，果见全根尽没，喜道：“文仑，你看见吗，你老婆终于把军皓的阳 
具全吞了，太爽了！二老公，我好爱你啊！不要停下来，用力肏我，操死你可爱 
的紫薇吧！” 

　　这回军皓比刚才可不同了，每一抽插，均是直闯最深处，紫薇禁不住挺臀呻 
吟，淫语乱飞。军皓强而有力的冲刺，一下了便抽了近千回。 

　　紫薇只知丢完一次又一次，难以计算，早已软着身子，任由军皓狂操。 

　　瞬眼间又是二千抽，军皓也觉高潮将至，忙使劲直闯深宫，阳具跳得几跳， 
热精已疾喷而出。 

　　紫薇紧紧拥抱住他，叫道：“好热好多的精液，射得紫薇爽死了。” 

　　军皓向她道：“给我舔干净？” 

　　紫薇点点头，放开抱住他的手。军皓拔出湿漉漉的阳具，送到她嘴前。紫薇 
也不多说，张口把棒上的精液舔了个清光，继而含住龟头，使劲吸吮，直吸到口 
软舌麻，方依依不舍的离开。 

　　军皓再次卧回床上，把她抱紧道：“今晚不回去好么？” 

　　紫薇想了想，计上心头，取起军皓放在床头的手提电话，按了号码。茵茵娇 
美的声音在电话里响起，紫薇道：“茵茵，是我。” 

　　军皓吓了一惊，心想紫薇怎会打电话给茵茵。正感愕然之际，紫薇向他做了 
个眼式，点头示意没关系，军皓才放下心来。 

　　茵茵笑道：“我还道是谁，原来是你，紫薇你忘记带手机么？怎会不是你的 
手机号码？” 

　　紫薇道：“手机是军皓的，我不想下床，所以用他的电话。” 

　　茵茵笑道：“原来你在偷食，军皓今日干得你很爽吧，丢了多少回啊？” 

　　紫薇背过身掩住电话，低声笑道：“他今日好神勇，我也记不起来了。告诉 
你知，今日他终于能全根插进去了。” 

　　军皓还是隐约听见她的话，实在吃惊不少，没想茵茵已知道这件事，不禁呆 
住眼睛望着他。 

　　茵茵笑道：“这岂不是爽死你么？你说得他这么好，让他给我一次吧，看看 
是否这般厉害。” 

　　紫薇啐道：“我才不要呢，但若你肯帮我这个忙，或许我会考虑一下。” 

　　茵茵问道：“快说嘛，有什么事我不帮你的！” 

　　紫薇道：“我今晚想留在这里。”说到这里望一望军皓，见他满脸惊恐，不 
由心里发笑，便再吓他一吓，说道：“继续……继续和军皓玩天光，你说怎样才 
能瞒过文仑，我怕他今晚会给我电话，你素来多计，帮我想一想吧。” 

　　茵茵默然一会，才道：“紫薇你好淫荡呀，你这样一说，军皓怎禁受得住， 
非要立即射精不可。” 

　　紫薇一直盯住军皓，听茵茵这样说，又掩住电话笑道：“他刚刚把精液全射 
进我子宫去，现在又怎能再射。不和你说笑了，快给我想办法吧。” 

　　茵茵道：“一时我也想不出来，待我仔细想想，回头再给你电话。” 

　　紫薇无奈，只好答应收线。 

　　其实在茵茵而言，这种小儿科的把戏，简直是易如反掌，但她不立即说出来 
，自然有她道理。 

　　军皓待紫薇说完电话，连忙搂住她，问道：“茵茵已知道我们的事？” 

　　紫薇点了点头：“不用害怕，我和她自小一起长大，彼此间无所不谈，我和 
你的事有她在旁帮忙，保证不会有事。” 

　　军皓道：“我就只怕她一时漏了口风，给李志贤知道，那时可不得了。” 

　　紫薇笑道：“你放心好了，你莫看茵茵天真活泼，其实她是个正牌浪女，男 
人多得数不清，但自从和我哥哥好后，已收敛了不少，不过间中也会出来偷吃， 
但比起当年，可差得远了。” 

　　军皓听后才放下心来，心想她既能瞒着志贤出去鬼混，我和紫薇的事，她自 
然也能保守秘密。 

　　这时手提电话响起，紫薇匆匆拿起电话，见是茵茵来电，心中一喜，忙问道 
：“怎样，想到办法没有？” 

　　茵茵笑道：“想到了，你在这里等我，我马上赶来再和你说。”没待紫薇反 
应，电话已传来呜呜的断线声。 


待续 

首发龙坛： 
http://www.s-dragon.org/bbs 



越墙天使（05）姊妹 
作者：潜龙 


　　紫薇呆呆看住电话，向军皓道：“茵茵说现在赶来这里，到时再和我说。” 

　　军皓登时犯愁起来，但事已至此，再说什么也没用了。 

　　紫薇垂头沉思，她在想茵茵要来这里，显然是另有所图，再想起她那股浪荡 
性子，莫非真要打军皓的主意？若然这样，到时恐怕我也难阻止，倒不如把茵茵 
也拖进来，她诡计多端，人又比我聪明，有她帮手隐瞒，并非没好处。 

　　她想到这里，向军皓道：“茵茵来这里，我担心她会向你埋手，你会怎样做 
？” 

　　军皓浓眉一皱：“不会吧，我倒有点不信。” 

　　紫薇道：“茵茵向来性子爽朗，行事作风大胆，加上她又长得这么漂亮可爱 
，要是她真的有心引诱你，相信你也不易抵挡。” 

　　军皓在她脸上吻了一下：“紫薇你放心吧，肉棒挂在我身上，只要我不肯， 
她又能耐我如何。我现在心中只有你，又怎会当着你面前和茵茵好，要惹你生气 
。” 

　　紫薇淡淡一笑：“要是我不生气呢？” 

　　军皓万没想到紫薇会这样说，登时哑口无言。他扪心自问，论茵茵的外表样 
貌，确实不差紫薇多少，同样是这么出色漂亮，加上她性格活泼开郎，又听紫薇 
说她为人浪荡，相信和她做爱，必然另有一番情趣。他向来风流，又怎会不垂涎 
，只是碍于紫薇，而茵茵又是她的表妹，便是有心，他一时也不敢乱来。 

　　现听见紫薇这样说，不免一怔，笑道：“你不要和我说笑了。” 

　　紫薇道：“我不是和你说笑，茵茵虽然有些十三点，看似疯疯颠颠，但为人 
精明得紧。况且我时常和她一起，出出入入也不会让人怀疑，要是能得她帮忙， 
我和你一起的机会也容易多了。” 

　　军皓终于明白过来：“你想我把她拖入水，这似乎有点……”有两美和他同 
欢，他又怎会不雀跃如狂，但心里虽乐，却不敢在紫薇跟前表露出来，只得在心 
中暗暗窃喜。 

　　紫薇看他一脸憋然，一副不情不愿的神情，还道他真的不愿意，便道：“为 
着你我的将来，你就应承紫薇吧，难道茵茵这般美貌，你也不喜欢。” 

　　军皓道：“茵茵虽然漂亮，但我心中便只有你一个，加上她又是你表妹，这 
样做我总觉对不往你，这样吧，到时看环境如何再说，好吗？”他心里明白，紫 
薇既有此意，必定会从旁推涛作浪，这一下以退为进，当真是一门高招。 

　　紫薇无奈，只好点头应允，看看桌上的闹钟，原来已是下午三时，才觉肚子 
饿了，便道：“我去做点吃的，你多睡一会，到时弄好我会叫你。”说完在他俊 
脸一吻，俨然一个贤慧的妻子。 

　　撑身下床，紫薇方记起自己的衣衫尚在大厅地上，看见椅上放了一件白衬衫 
，还有一条领带，便知是军皓之物，也不多想，拿起白衬衫穿在身上。 

　　军皓身子高大，衬衫穿在她身里，又阔又大，衫脚刚好盖住她丰满的臀部， 
露着一对修长浑圆，线条优美的雪腿。由窗外射进来的阳光，照在紫薇身上，穿 
透过白衣，把她美好的身段映得若隐若现，比之全裸还要诱人。 

　　军皓在床上不禁看得心跳加速，正想伸手把她拉回上床，要大肆手欲一番。 
但紫薇一个闪身，笑一笑便已走出房间。 

　　紫薇先到浴室沐浴，把刚才大战遗留下来的秽物，冲洗得干干净净，再到客 
厅把二人散在地上的衣衫叠好，拿回军皓房间。 

　　才一进房，便见军皓身穿T恤，下身穿了一条短动运裤，正坐在床沿拿著录 
像机，对着小荧幕正看得入神。 

　　紫薇不用多想，便知晓他看什么，放下衣衫，便跑到他身旁，挨贴在他身上 
：“刚才拍得怎么样，让我看一看。” 

　　军皓一把拥住她，把录像机递了给她，紫薇接过，只见小荧幕上却是两条肉 
虫，自是军皓和紫薇自己，而军皓的一根大肉棒，正自在她小穴出入插送，淫霏 
无比。 

　　紫薇还是首次在荧幕看见自己的淫行，大有欣赏情色影碟的味道，不禁看得 
兴奋莫名。军皓这时一手环住她纤腰，嘴唇贴上她俏脸，又亲又吻。而另一只手 
却伸到衬衫里，把她一只美乳握在手中，不停地把玩。紫薇眼里看见淫媾的画面 
，身上承受军皓的捏玩，欲火登时又来了，嘴里“嗯嗯呵呵”的呻吟起来，浑身 
乏力，竟然软倒在军皓身上。 

　　军皓在她手上接回录像机放好，打算下一步行动。但这样停得一停，紫薇稍 
一清醒，忙推离他怀抱，一笑道：“不要再缠人家了，我还没做东西吃，难道你 
不肚饿么？”说着逃也似的，嘻嘻的闪身开去，躲过军皓再次伸来的大手。 

　　紫薇怕他痴缠，连忙走出房间，迳往厨房跑去。 

　　军皓一个单身男人，但没想到厨房也打理得十分整洁，紫薇打开冰箱，里面 
塞满着食物，有菜有肉，还有不少啤酒饮品。 

　　紫薇不想多费功夫，打算简简单单了事，能够填饱肚子便行。若说简单，又 
能填肚子，非即食面莫属，只要加上火腿鸡蛋，一碗香喷喷的日式拉面，便大功 
告成。说来奇怪，军皓竟是乖乖的没到厨房来缠她，这教紫薇有点意外。 

　　二人吃过即食面，彼此相拥坐在沙发上看电视，等待茵茵的到来。 

　　紫薇亲热地依偎在他怀中，只听军皓道：“我要是在你和文仑认识前遇着你 
，那会是多好。紫薇你知道吗，虽然你和文仑是夫妻，但我每当入夜，便会想起 
你正在做什么，是否被丈夫抱着，或是正在做爱。尤其想起文仑的阳具插进你小 
穴，还不停抽插的情景，我的心便会抽搐起来，那种感觉，可真难受。” 

　　听完他这番说话，紫薇侧过头来望住他，轻声说道：“这你又何苦这样，其 
实我和你好，已经很对不起文仑了，连我自己也不知道，因何我会这样做，竟被 
你深深吸引住。文仑毕竟是我丈夫，而且我真的很爱他，我和他做爱，这是天公 
地道之事，你也不必为这事多添烦恼。没错，我很喜欢你，若非这样，我也不会 
偷偷和你做这些事，倘若你还是这样想，我只好再不见你了，免得你另添痛苦。 
” 

　　军皓默默听完，用力拥紧她：“我何尝不明白，但你要知道，欢喜一个人， 
并不会计较他是否已经结婚，欢喜便是欢喜，就是单恋也没关系。会有这种妒忌 
的念头，也是很平常的事。再说，若人一但结婚后，便终生不能改变，再不能爱 
其他人，世上便不会有婚变或离婚这回事，近年离婚率之高，便可见一斑。 

　　“我之所以喜欢你，无法忘记你，不敢说不是被你的美貌所迷，爱美是人的 
天性，只是没想到，当日我和你表白后，我们竟然会走在一起，这是我万万意想 
不到，我只能说我实在太幸运了。我虽不能担保，你我之间这样下去是否有结果 
，但一生中有这点点美好的回忆，对我来说，已经是足够了！我敢说，就算我将 
来娶妻生儿，我这一生也不会忘记你，依然和今日一样，同样深深爱着你。 

　　“我更不会如此自私，明知你和文仑相爱，却因我的介入而使你们分开。若 
非这样，我也无须这样隐密，偷偷和你交往，大可公然给文仑知道，让你俩离婚 
后再夺取你，但这种事实在太卑鄙了，我绝不会这样做，这一点你可放心。我心 
中早有决定，到时文仑一旦知道，他对我就是要打要杀，我亦甘愿承受。” 

　　紫薇双手围上他脖子，把头枕在他肩膀，说道：“难得你会这样想，但我就 
是不明白自己，我如此心爱文仑，也会背叛他和你好……” 

　　军皓抚摸着她的秀发：“每个人都有糊涂之时，便如现在你和我，明之是不 
对，却也管不住自己，只追求彼此的快乐。或许日后你我其中一方热情一退，接 
着分开，又会回复正常。人是感情的动物，有感情就会有激情，有激情便容易冲 
昏头脑，做出一些反常的事，当激情退后，再回归平静，这并非稀奇。 

　　“哪一本言情小说的情节，不是三角恋，便是畸恋，要不便是师生恋，偷情 
等。现在我们便和小说中的人物，到底是对是错，也管不得这么多了，只要我们 
一起时开心，就是得一日都是好的。现在唯一最重要的，便是不能让文仑知道我 
们的事，免得因为我们自己的快乐，害得其他人伤心。” 

　　紫薇自然不想文仑知道，心想正该如此。 

　　便在这时，门铃声响，军皓跑去开门，来人果然是茵茵。 

　　只见茵茵向他做个诡秘的微笑：“军皓你好，紫薇呢？” 

　　军皓向她笑一笑：“在里面，进来吧。” 

　　茵茵走进大厅，见紫薇已迎了出来，一把拉住茵茵坐到沙发上，问道：“你 
这丫头在弄什么花样，竟要跑来这里？” 

　　茵茵瞄一瞄军皓，再看一看紫薇，见军皓短衫短裤，紫薇更是阔衬衫一件， 
身子半隐年现，极是性感，不由嘴角一笑，说道：“没有啊！我只是想正实一下 
，你是否真的在这里。” 

　　紫薇那会相信她的话，知她若不说出来，再问也是枉然，便岔开话题，追问 
道：“想到方法没有？” 

　　茵茵如没听见似的，向军皓招招手：“军皓你过来，我有事和你说。” 

　　军皓见她一脸奸黠的神情，便知必无好事，笑着坐到她身前，说道：“你想 
说什么，尽管说是了。” 

　　茵茵瞪了他一眼，嗔道：“军皓你好呀，当日藉着送我们回家，竟把我表姐 
带到荒山野岭诱奸，瞧来你也不是什么好东西。我问你，你这样做是否要该罚？ 
” 

　　紫薇在旁听见，不禁掩口窃笑。军皓向知茵茵灵牙利齿，但她这样一说，一 
时也不知如何回答她，只好道：“该罚，该罚，万望手下留情。” 

　　茵茵笑了笑，说道：“若然不重，我罚你作什么。” 

　　紫薇道：“军皓你不要听她的，茵茵她就是爱这样胡闹。” 

　　茵茵叫了起来：“紫薇你什么了，这么快便帮着奸夫，他究竟用什么迷药弄 
到你这样。军皓你倒也厉害，连我这个又文静、又美丽的好表姐，一日间便给你 
把她全改变过来，变成……你看，穿成这个模样，十足一个淫娃荡妇。”扯着紫 
薇宽阔的衬衫，晃动着给军皓看。 

　　紫薇挣夺回衬衫，嗔道：“你说什么呀？这么难听。” 

　　军皓给茵茵一轮抢白，更是出不得声。茵茵却不放过他，先盯着他俊脸，目 
光接着下移，望向他胯间，突然伸出小手，一把握住那藏在裤档的阳具，叫道： 
“我知道了，害我表姐变成这样，原来凶手在这里……咦！果然有点份量！” 

　　紫薇和军皓万没料到她这么大胆，同时“啊”一声叫了起来。毕竟她和军皓 
只是一般朋友，在这之前，恐怕大家说话仍不超过百句。 

　　还好军皓适应力强，若换作其他男人，被茵茵这样一握，真会给她弄个手足 
无措。见军皓先是怔了一怔，望向茵茵问道：“怎么样，本钱不少吧。” 

　　茵茵啐道：“还没见过，怎知他是龙是蛇。话说回来，现在该是罚你的时候 
了，首先你好好给我回房间去，不准走出房间半步，我要和紫薇商量如何惩罚你 
，你若敢偷听，可有得你受，愿意不愿意？” 

　　军皓两个要害给她握住，那有话可说，只得道：“你要怎样便怎样吧，谁叫 
我今日落在你手上！想来我也该受罚的。好吧！我回房便是。” 

　　茵茵道：“君子一言。” 

　　军皓道：“快马一鞭。” 

　　紫薇在旁看见二人胡闹，也暗暗感到好笑。但她又极想看看茵茵如何对待他 
，便不再开声，默默的坐着看。 

　　茵茵用力握了一下肉棒，才把手放开。军皓无奈回到楼上房间去。 

　　只见茵茵用眼盯住楼梯出入口，恐防军皓偷偷走下楼来，才压低声音向紫薇 
道：“你呀，到底你和军皓是来真的，还是逢场作兴？” 

　　紫薇道：“什么真的假的，我当然喜爱他才会这样。” 

　　茵茵摇头叹道：“那么文仑呢，难道你已经不爱他？” 

　　紫薇也不思索，连随道：“当然不是，但我就不知为何，竟会身不由主！” 

　　茵茵又叹了一声，慎重其事的望住楼梯口，再把声线压低，问道：“紫薇你 
老实告诉我，这事对你十分重要，千万不可隐瞒我。你和军皓做爱，是否和文仑 
有点不同，例如和军皓做爱，会比较狂野淫荡，尽情放纵，什么淫行亵语都敢做 
？” 

　　紫薇有点不好意恩，脸上一红，点了点头道：“你怎会知道？” 

　　茵茵似乎松了一口气，笑道：“这样还好，要不可大件事了。” 

　　紫薇听得满脑雾水，只怔怔的望往她。茵茵续问道：“那你和文仑呢，近日 
做爱可有什么改变？” 

　　只见紫薇摇了摇头：“似乎没有改变什么，和往常一样。” 

　　茵茵终于放下心来，说道：“这便好，证明你所爱的仍是文仑，而你之所以 
和军皓一起，如你所说，只能算是喜欢，这绝非是爱，你万不可混淆这两点。” 

　　紫薇听得不明不白，问道：“你到底想说什么？” 

　　茵茵见她一脸酡红，笑问道：“你是否想起自己的淫荡，感到不好意思呢？ 
” 

　　紫薇确实是这么想，不由又点点点，茵茵道：“其实这是很正常的事，出来 
找男人泄欲，自然是想得到快乐，若和丈夫做爱没分别，也不用偷情了。” 

　　茵茵接着道：“再说你刚才的问题，也是很简单的道理，因为你爱文仑，而 
他又是你的丈夫，你自然会珍惜他，所以你和文仑做爱，便会表现得顺其自然， 
不会做得过份淫荡，免得给他看轻了，因为你们还会很长日子相处下去。但和军 
皓却不同了，因为你和他一起，要的是一时的快乐和激情，求的是情欲得到激放 
，便会肆无忌惮的和他行淫，什么淫荡的事儿，都会不知不觉间做出来，其实在 
你潜意识里，早就潜在着没有将来，只有目前这种意识，只是你自己不觉而己。 

　　“当年我和志贤相识，就因为我心中有他，珍惜他，才会常和他倒气，希望 
他能更注意我，也可以和他多些接触，没想到现在竟成了习惯，说来真是可笑。 
你记得吗，我和志贤相识了好一段日子，才肯和他上床，便因为不想让他看轻， 
若换作其他男人，我敢说不用一日，便能把他弄上床。其中原因便在这里，现在 
你明白了吗？” 

　　紫薇点头道：“但在我心里，确实喜欢军皓哦，这又是什么原因？” 

　　茵茵笑道：“这只是一个假象，所谓喜欢，或许是你出于同情，也可能你在 
他身上确得到性欲上的快乐，你自然觉得喜欢他，要不为何找他快活。其实要爱 
一个人，并不简单，就因为很多人不明白这点，因一时的激情而结合，接着结婚 
，到后来才知自己并非如何爱对方，终于便告离婚，这大有人在。 

　　“其实只要你心中爱文仑，今次你和军皓这样，也未必会影响你和文仑的感 
情，当然要文仑放得开才是。很简单一个例子，若然我和文仑做爱，给你捉奸在 
床，亲眼看见，你会怎样？” 

　　紫薇道：“当时我自然会很气，但……但我相信不会和文仑离婚。” 

　　茵茵笑道：“因为你爱他，舍不得失去他。而文仑给你撞见，必定向你求饶 
原谅他，更不会主动和你离婚，因为他实在爱你，也是不想离开你。要是他若无 
其事，这个男人你不要也罢。其实男人能出来鬼混，我们女人为何不能找情郎， 
只要能彼此了解，知道还是深爱对方，这又有何不可。但说来自然容易，要能够 
做到，可也不易，所以还是不要给文仑知道好。” 

　　茵茵又道：“其实志贤一次和客人应酬，也曾和其他女人上床，后来给我知 
道了，我没有睬他一星期，还是原谅了他，只是没有和你说而已。” 

　　紫薇听得瞪大眼睛：“是真的吗？真没想到。” 

　　茵茵笑了笑：“你呀，在日本生活这么多年，也不是不知日本公司的作风， 
其实文仑常到日本公干，你敢保证他老老实实没有行差踏错，只是你眼睛不见而 
已，他们另寻快乐，和我们又有什么两样。一句说话，情欲人人都有，能否忠心 
自己的爱侣，也因人而异，也不能一概而论。” 

　　紫薇垂头沉思，想着茵茵的说话，似乎确实是这样，便低声问道：“你所说 
确有点道理，当初我只是一时心软，没加深思便答应让军皓抱，岂料尝过他的甜 
头后，自始就一发不可收拾，总是想着和他做爱时是何等地刺激，难道个个女人 
都是这样？” 

　　茵茵笑说道：“其实女人的性欲，绝不会比男人低。撇除正在热恋中的不说 
，不论结了婚或已有男友的女性，我敢说百分之百，不是九十九百分比，都有想 
和另外男人性交的念头。只是有些在心里单在想，不敢去尝试，又或者没遇上合 
适的男人。 

　　“你可记得2001年的美国调查报告，瞒着妻子和其他女人鬼混的男人，是八 
十五个百份比，而女性偷情率是七十个百份比，这便可想而知了。当初你给军皓 
稍一挑引便和他好，而没有主动勾引他，已经算是很正常了。可能你还是第一次 
，做不出这种事来，但女人一旦有了第一次，便会不觉间自暴自弃，又会有第二 
次出现，直到你对这方面厌倦为止。 

　　“但女人出来找男人，有一事你必须要注意，也是女人偷情必知的要诀，一 
是不能放真感情，除非你再不爱自己的丈夫。二是绝不能和一些痴情男人来往， 
到时你丢又丢不去，还在你面前要死要活的，这必会弄出大事来，到时可大大不 
妙了。” 

　　紫薇听得不住点头，说了这么久，这时才想起要茵茵帮忙的事，正要开口， 
茵茵便道：“你放心吧，我已经代你给了文仑一通电话，说今晚我和你同朋友唱 
K，可能会收不到电话，有要事找你，留言给你母亲便行。” 

　　紫薇知道，只要自己和茵茵一起，文仑绝不会怀疑，便放下心来。 

　　茵茵道：“好了！军皓这么可恶，非要给点颜色他看不可。” 

　　紫薇扯住他道：“不要嘛，这事也不能全怪他。” 

　　茵茵摇头道：“怎能放过他，若不是他，你又怎会受他引诱，他甜头可吃多 
了，也应该吃点苦头，这才能消我的气。一会儿你要帮我喔，总知我不会弄死你 
这个情郎更是。啊！是了，你知道这里有绳子和冰桶么？” 

　　紫薇愕然：“你要这些来作什么，不是要绑住他吧？” 

　　茵茵笑道：“正是，我怕他反抗，不绑往他怎行，总知一会儿有得你高兴。 
大家玩一玩，只是增点情趣，不碍事的，你放心好了。” 

　　紫薇无奈，便带她进入厨房，果然有一个旅行用的手提冰桶。 

　　茵茵从冰箱取出冰块，放满小半桶，顺手取了一只玻璃杯放在桶中。紫薇呆 
呆望住，也不知她要来做什么。茵茵问道：“有没有绳子？” 

　　紫薇摇了摇头：“便是有我也不知放在那里，四处找找看。” 

　　茵茵想了一想，问紫薇：“晒衣间在哪里？” 

　　紫薇带她穿过浴室，后面便是晾晒衣服的地方，果见晾衣架上绑着几条尼龙 
绳，茵茵也不客气，把绳子解了下来，向紫薇笑笑：“成了，我们到房间去。” 

　　紫薇领着茵茵来到军皓的睡房，却见军皓大刺刺的歪靠在床头，手上正拿着 
一部小说看得入神。当他看见二人进来，放下小说，见茵茵手上拿着冰桶绳子， 
心之不妙，瞪大眼睛问道：“你……你不是要拿绳子绑我吧？” 

　　茵茵小嘴一撇：“你是否想食言？若是害怕便作罢，我也不免强你，真是令 
人失望。紫薇，瞧他怕成这样子，我们还是回去好了。” 

　　军皓虽知她用激将法，但在两个女人跟前岂肯视弱，给她们小觑。心想难道 
你把我吃了不成，叫道：“我何来说过害怕，你使手段出来便是，若我皱一皱眉 
头或出声求饶，再罚多我一次好了。” 

　　茵茵道：“好！果然有种，再罚你一次便不必了，要是皱眉求饶，要听我和 
紫薇三次说话，不得反悔，你敢不敢。” 

　　军皓想也不想：“应承你。来吧！” 

　　茵茵微笑道：“这是你说的，莫说我们二人强逼你。”接着向紫薇道：“把 
他的衣服脱个精光。” 

　　紫薇一怔：“你不是说笑嘛？” 

　　茵茵道：“谁和他说笑。”望问军皓，却见军皓竟不用紫薇动手，自己脱起 
衣服来，边说道：“不必费紫薇出手，我自己脱。”直脱到一丝不挂，一条半硬 
的阳具，整根搁在二人眼前。 

　　茵茵一望，也是一呆，指着肉棒道：“果然好大条，这个头儿确不逊于志贤 
。” 

　　紫薇和军皓听见，不禁张口望住她，紫薇似乎有点不信，嚅嗫道：“哥哥他 
也……也这么厉害？” 

　　茵茵笑而不语，但看她那神气的表情，已知他所说非假。接着茵茵把两条绳 
子塞到紫薇手中：“把他双手分别绑在床头两端，要绑得结实点。” 

　　紫薇虽不愿意，但她知这个表妹可不易惹，若不依她去做，恐怕她又有什么 
难听的说话，便只好照她吩咐。 

　　而茵茵却去绑军皓双脚，二人分工合作，不多久便把军皓四肢绑在床上。茵 
茵站在床沿，笑着欣赏自己和紫薇的成果，说道：“紫薇，军皓现在像不像一个 
‘太’字。” 

　　紫薇掩口一笑，向她点点头。军皓落在这两个俏娇娃手上，已知苦头是吃定 
了，只不知如何吃法，也不禁有点担心起来。 

　　茵茵今次却不用紫薇帮忙，跪到军皓胯间，双手整出，一手抚着他子孙袋， 
一手握住肉棒套动。紫薇看得呆住眼睛，心里五味翻腾，很不是味儿。 

　　军皓用力嘘一口气，他不敢皱一皱眉，更加不会求饶，任凭茵茵双手放肆。 

　　茵茵对这门子事，可说精练娴熟，加上军皓见茵茵样子可爱，虽稍逊紫薇， 
但已是一等一的大美人，竟为自己套弄肉棒，那股欲望，不禁从心头涌起，不用 
片刻，阳具已然朝天站起。茵茵看见，心中一喜，向紫薇招招手。 

待续 

首发龙坛： 
http://www.s-dragon.org/bbs 



越墙天使（06）惩罚 
作者：潜龙 


　　紫薇不明就里，挨身过去，只听茵茵问道：“你先上还是我先上。” 

　　她再蠢也明白茵茵的意见，吓得双手掩面，羞红着脸儿道：“说笑么！你在 
旁看住，叫人家怎做？” 

　　茵茵笑道：“这有什么关系，你若然不习惯，就由我先来。” 

　　紫薇早就想成全二人，见茵茵这样说，便即点头应承，说道：“那我先出去 
。” 

　　茵茵一把扯住她：“你怎能够走，我还要你帮手呢。” 

　　紫薇听得立时呆住，茵茵笑道：“现在由你接手，不要让他软下来。”紫薇 
无奈，只好上床趴下。在她阔大的衬衣里，早已是真空无物，她这一趴下，浑圆 
的屁股便高高竖起，一个贲胀娇嫩的好物，马上呈现在茵茵眼前。 

　　茵茵见了心头一动，伸出纤指往花户抹了一把，紫薇“呀”的一声，连忙跪 
了起来。茵茵瞧着她吃吃地笑，一面动手脱自己的衣衫。 

　　军皓虽一直没有出声，但已知美事将要来临，心想道：“原来她们所说的惩 
罚，只是要绑住我手脚和我做爱，要我动弹不得，无法伸手去摸她们。这虽然有 
点欠爽，但下身受用，还不是一样！”他一面想，一面侧起头打量着茵茵。 

　　茵茵自从移居香港后，往常的短发已留至及肩，还染成深啡色，顺顺直直， 
油光亮丽，衬着她一张迷人甜美的脸蛋，活脱脱就是个俏人儿。 

　　茵茵也不害羞，当着军皓面前把上下外衣脱去，一个流线型的胸罩，把她一 
对傲乳裹得又圆又挺，现着一条深深的乳沟。 

　　军皓确没想到，茵茵的身材也是如此完美，确实不下于紫薇，一时看得目不 
转睛。只见茵茵双指按在胸罩前端，“啪”一声轻响，前开式胸罩便往两边弹开 
，两只均匀饱满，雪白粉嫩的乳房，马上呈现在他眼前，接着一条雪白色的小内 
裤，亦已离开丰臀。在萋萋芳草掩映下，一缝艳红紧凑的小穴儿，已见湿润欲滴 
，两片阴唇，微张翕动，显是已经动情。这个迷人的光景，登时令军皓两目发光 
，那对贪婪的眼睛，就是无法移开。 

　　还好紫薇正努力地吃着肉棒，没有看见军皓那炽热的目光。但茵茵却全看在 
眼内，心里早就暗暗窃笑，徐徐凑头到军皓的俊脸，俏皮地低声道：“色鬼，是 
不是很想摸我呢？但很可惜，现在只有我玩你，你只能眼巴巴瞧着我玩。”说着 
跳上床来。 

　　紫薇见她脱得精光赤体，往军皓看去，见她是瞧着自己，便挪身过去，趴伏 
在他胸膛，点着他鼻尖，压低声线道：“看来你不想要她也不行了。” 

　　军皓巴不得茵茵立即骑上来，但在紫薇跟前，又不能太过显露颜色，还要佯 
作无可奈何，耸耸肩道：“军皓命中注定艳福无边，这也是没法子的事。” 

　　茵茵刚握住他的肉棒抵向花唇，正自不停磨蹭着，忽地听见他这句话，啐了 
他一口：“你臭美，若非本小姐可怜你，休想我给你插。” 

　　说着间茵茵腰臀往下一沉，那个大龟头唧一声便闯了进去，一阵强烈的胀爆 
快感，立时四处乱窜。茵茵爽到极点，忙不迭又用力一坐，当下齐根没进，直抵 
尽处，撞着靶心那似骨非骨的神仙肉，马上爽到天上去，情不自禁叫起来：“唉 
啃！胀死人家了，怎会这么美……紫薇……我终于明白你因何被他迷住了……” 


　　军皓也觉巨棒被一层层嫩肉包住，暖烘紧窄，受用非常。当见茵茵上下晃动 
时，乳浪抛动，甚是动人，真想伸手握在手中，苦于双手被绑，动弹不得。 

　　紫薇伏在军皓胸前，眼睛回望，看见军皓的大屌插在表妹屄中，出入无宁， 
不由看得火动非常，鼻息急骤，只把胸前双乳在军皓身上磨蹭。 

　　茵茵忘情抽提，龟棱记记贴肉磨刮，爽得淫水失控，四下迸流，叫道：“好 
厉害的大屌，肏得茵茵要飞天了……”她小穴虽享尽美快，但仍没忘记自己的意 
图，存心要使军皓受尽苦楚，当下展起淫态，把身子微往后倾，双手支床，把个 
交合处尽现军皓眼前，淫叫道：“你条大屌好粗硬，塞得茵茵好胀好爽……军皓 
你呢，感觉茵茵的淫屄美吗？” 

　　军皓连喘带叫：“我也好爽……没想你这么漂亮，却又这么淫荡，怎会不爽 
！” 

　　茵茵道：“茵茵本来就淫荡，只要你喜欢，茵茵愿意给你随时淫玩……啊！ 
紫薇说得没错，真是一条好屌，比我的志贤不遑多让……快些把精液射给我，人 
家好想要你的热精……” 

　　紫薇听着二人的说话，直是淫火攻心，她虽然在茵茵口中，早就知道她浪荡 
不羁，但始终没亲眼见过，今日见着，果然非比一般。她越看越感火动，穴里作 
怪起来，又痒又酸，淫水流得双腿尽湿，只恨军皓双手被绑，无法爱摸自己，便 
只好自己动手，握住一边乳房，狠命搓揉。 

　　数百抽后，茵茵已泄了一次，见她一手捏住军皓的子孙袋，一面纵落抽戳。 

　　军皓今日虽已在紫薇身上泄了三次，但看着茵茵这美女的浪态，实难再忍， 
大叫道：“热精来了……茵茵你受靶吧……” 

　　茵茵也感肉棒不住脉动，跳得花蕊骚酸难当，当即用力抵住子宫，果然不用 
片刻，炙热的阳精疾喷而出，射得她浑身俱爽，叫道：“好多好热……美死了… 
…” 

　　军皓一连数发，尽行释放殆尽。茵茵见他才一射完，连忙轻轻抽出肉棒，用 
手掩住阴户，不让精液流出。见她跳下床来，从冰桶里取起玻璃杯放至穴口，把 
精液和着她的阴精，全流在杯子里，放回杯子在冰桶，把冰块堆在杯子周围，把 
他冷藏起来。 

　　军皓和紫薇都在床上，茵茵在地板上的举动，二人竟全不知道。 

　　只见紫薇伸出纤手，握住军皓垂软之物，一面玩一面向他说：“军皓，刚才 
舒服么？”军皓点了点头，紫薇又道：“紫薇也想要，但今日你己射了四次，但 
再和你弄，你会很伤身子。” 

　　军皓笑道：“今日难得和你们两个大美人一起，就算要我今日精尽人亡，也 
要拼老命到底。但现在肉棒软成这副模样，要再把他弄起，恐怕我有心无力。” 

　　茵茵站起身来，听见二人的说话，笑着向紫薇道：“要让军皓兴奋站起，也 
不是没法子。”说完去把他双脚的绳子解开，改为绑在床头上。 

　　军皓大叫：“喂！你想做什么？” 

　　茵茵却不理他：“你想再硬起来，就乖乖的躺着。”终于把他双脚绑起来。 

　　军皓这时变为只有上背贴床，腰臀却被高高提起，双腿八字的弯过头顶，而 
胯下的肉棒，正好对着他的脑袋，状甚古怪。 

　　军皓心中叫苦，没想这丫头竟使出这种手段，但又发作不得。 

　　紫嫣不住口叫茵茵放了他，茵茵就是不听，说道：“甘受惩罚，便该受点苦 
头，你曾说和我合作，现在竟心痛起来了。”紫薇无奈，只好由她。 

　　茵茵口里说着，从手包里头掏出两件物事，放在床边。二人把眼望去，不禁 
吓了一跳，其中一件东西，一看便知是假阳具，只是和一般的不同，却是镶嵌在 
一条黑色皮短裤上，而另外一物，是一个五六寸长，内里中空，四周却软软厚厚 
的东西，不知是什么名堂。就连爱看色情影碟的军皓，也不曾见过。 

　　只见茵茵笑道：“这都是我从日本带来的宝贝，保证让你们二人爽到透。” 

　　紫薇望着那根假阳具，见这物长逾五六寸，形状栩栩如生，和真阳具并无两 
样。她已心知不妥，这是女人的玩物，茵茵现在取出来，还不是要用在自己身上 
么？紫薇看见又感惊惧，又是期望。她直到今日，从不曾用过这种东西，心想插 
在小穴里，不知会是怎生模样。 

　　便在她想着间，茵茵已穿起那条挺着阳具的皮裤子，二人看见登时眼前一亮 
，真想不到这物制造得如此神似，俨然男人拉下裤炼，露出一条真阳具，紫薇光 
是看着，已感屄内酸麻水流。茵茵还刻意左右摇晃几下，教军皓哈哈大笑，大叫 
有趣。 

　　茵茵向军皓嫣然一笑，一声不响爬上床来，拿起那件中空的物事，提起军皓 
发软的肉屌，把那物套在他阳具上。军皓虽状态垂软，但尺寸倒也不少，一个龟 
头还是伸了出来。 

　　军皓不明所以，抬起头来看她如何搞作，见后笑道：“这是什么东西？这般 
有趣。但它也太阔大了，松松的还包不满我的肉棒。” 

　　茵茵笑道：“慢慢的来，这东西的厉害处，连志贤也禁受不起，他试过一次 
后，以后也不敢尝试，今回若非绑住你，恐怕你马上便要把它拿掉，岂不没得玩 
。” 

　　军皓听得心头一颤，他素知日本鬼点子特多，发明出来的东西，又怎会平平 
无奇，不由又感惊恐，又感奇怪，但还是十分自信，倒要看看它的厉害处。 

　　紫薇也看得瞪大美目，见军皓的肉棒被这行怪物箍着，甚是古怪有趣，问道 
：“这东西怪怪的，也看不出厉害之处。” 

　　茵茵道：“你知道吗，不少日本人用它来医阳痿呢，是否厉害，一会儿便知 
。”说话间在那怪物旁一拉，竟露出一个小小的口袋来，向军皓问道：“你喜欢 
热水还是冰水。” 

　　军皓和紫薇立时明白过来，原来这物犹如暖水袋，可以注入冰水或热水。军 
皓感到有趣，想了想道：“还是热水好，暖烘烘的，有插屄的感觉。” 

　　但茵茵却不埋会他，拿起冰桶跑回床上，也不理军皓抗议，只管把冰块投入 
袋里去。军皓如投冰窟，肉棒登时一缩，龟头竟缩了进去。 

　　紫薇和茵茵见着有趣，都笑了出来，岂料茵茵拿起连着电线的手柄一按，冰 
块在内里滚动起来，还看见那物渐渐胀大，不住蠕动。 

　　军皓说过不皱眉头，但起先被冰块包住肉棒，已感难受，这时还发觉给那物 
紧紧包箍住，还不停的缩放转动，便如被一只冰手握住压磨，他实不知这是快感 
还是痛苦，只觉十分难受，不禁皱起眉头，却被茵茵一眼见着，笑道：“还说不 
皱眉，记住你自己说过的话。”笑了笑又道：“这东西共有五层级数，现在我只 
开了第一层，你便受不了，若我开到第五层，看你会否求饶。” 

　　接着又道：“但你放心，现在才是开始，让你先尝一尝冻棒的滋味，打后还 
有好东西给你看。” 

　　紫薇却关心起来，扑到军皓身旁，低声问到：“真对不起，我……我不知茵 
茵她会这样对你，现在是不是很痛苦么？” 

　　军皓苦笑道：“现在习惯后，比刚才好多了，但肉棒已被冻得麻木，恐怕从 
始没得用了。” 

　　茵茵听见笑道：“你安吧，保证你一会变得龙精虎猛。” 

　　军皓和紫薇狠狠的看了她一眼，见茵茵只是在笑，全不在意。过了好一阵子 
，茵茵用力“噗”的一声，把那东西抽离肉棒，军皓登时嘘了一口气，终于能脱 
苦海了……！ 

　　见茵茵拿着那东西，裸着身子，下身却晃着那根假阳具，匆匆走出房间。二 
人不晓得她想作什么，一时面面相觑。军皓对紫薇说：“乘茵茵不在，紫薇你给 
我解去绑子好吗？” 

　　紫薇立时犹豫起来，摇了摇头道：“茵茵凶得很，这样必定要挨骂，你便忍 
耐一会，待这事过后，紫薇再疼回你好么？”紫薇见那冻缩了近寸的肉棒，不由 
心痛起来，柔声道：“真是苦了你！”伸手把他握住，着手依然冰冷无比，便用 
自己掌心的热力，不停为他抚摸，希望他能尽快好过来。 

　　过了一会，茵茵回到房间，看见紫薇握住军皓的肉棒不停套动，笑道：“紫 
薇好淫荡啊，是否很想要肉棒呢？” 

　　紫薇啐了她一口，却舍不得收手，仍为他温柔套着，口里道：“你害得人家 
这样，不心痛么！” 

　　茵茵笑道：“原来我好表姐心痛，好吧，让我用热水给他烫一下，马上便会 
好过来，保证比灵丹还要快。”说着挤开紫薇，打算把那物套回肉棒去，只是袋 
里已换成暖水，胀了不少，费了几番功夫，才能套了进去。 

　　军皓发觉温水不冷不热，异常舒服，转眼间肉棒又恢复过来，龟头再次突了 
出来。茵茵一通上电线，那物事又膨胀蠕动，一阵悸动让军皓颤了一下。 

　　随见茵茵一把搂住紫薇，说道：“刚才你看了这么多，又为军皓套了这么久 
，看来你已忍不住，流了很多水吧！我们上床去，让我和你好好快活一番。”也 
不待紫薇是否同意，便把她推倒在床。 

　　紫薇吃了一惊，正要反抗，茵茵已扑到她身上，将她压在身下，双手已握住 
紫薇一对玉峰，恣意把玩起来。紫薇和她一起长大，俏皮时常有对摸耍玩，但都 
只是开玩笑乱搞，从不曾认真过。今趟却大有不同，一看便知茵茵是来真的，她 
那有不惊之理。 

　　军皓在旁侧住头，眼也不眨的望着二人，只见紫薇反抗力渐弱，已不停吟呻 
喘气：“不要嘛……快放我起来……啊！不要摸我下面，不要啊……” 

　　茵茵岂肯罢手，向军皓道：“紫薇的淫水真多，你看……”张开五指给他看 
。 

　　军皓果见她手上尽是淫水，再看紫薇下身，衬衫已卷叠到腰肢，下身已全裸 
露在外，直看得军皓口沬狂吞，加上肉棒套着那劳什子，正自不停吸放蹿动，体 
内一股欲火，竟渐渐萌发起来。 

　　而茵茵身下的紫薇，却轻扭纤腰，一面喘气一面道：“你……你这样作…… 
作弄人家，我要说给哥哥知，说……说你欺负我！” 

　　茵茵笑道：“好呀，你便对智贤告状好了，还可说我强奸你。”还没说完， 
便伸手去解她前胸衣钮。 

　　紫薇“啊”一声想跳下床去，但被茵茵一把扯住，将她放倒回床上，上身把 
她牢牢压住，使她动弹不得。接着手指探进她小穴，大肆扣掘起来。紫薇挣扎不 
久，再敌不过她的指功，娇娇喘喘的吐着大气。 

　　茵茵看准机会，再动手脱她衬衣，这回紫薇半推半就，便让她脱了得寸布不 
留。只见茵茵跪到她双腿间，握住假阳具在她屄口乱撞乱顶。紫薇早已给她弄得 
浑身发软，见她这样子，却使不出气力反抗，只扭动纤腰躲避。 

　　见茵茵朝她一笑，一手定住她腰肢，一手握住假阳具往屄里一插，登时入了 
半截。 

　　紫薇“唉啃”一声，只觉阴道被插得又胀又麻，茵茵再用力一顶，假阳具直 
没了进去，接着挺动纤腰，一出一入的抽插。 

　　军皓在旁看得双眼冒火，眼前的情景，就像一个男人挺着大肉棒，正在肏弄 
奸淫紫薇一样，让他看得兴奋到极点，胯间肉棒马上发胀硬直起来。 

　　茵茵一面抽插，一面看着军皓的反应，果见他肉棒冒起头来，向紫薇说道： 
“紫薇，我说得不错吧，你看他的大屌，又硬起来了。” 

　　紫薇本来给她肏得昏昏沉沉，听茵茵这样说，便侧过头望向军皓胯间，只见 
肉棒不但硬挺，而龟头马眼处，竟已渗出一滴阳精。不禁喘气道：“你……你这 
坏人，望着……紫薇给人欺负，竟硬成这样子……” 

　　军皓笑道：“不知为何，看着你给人强奸，这个情景实在太刺激了，又怎能 
忍得住。茵茵，紫薇这对美乳你怎能放过，岂不暴殄天物。” 

　　茵茵一笑，双手接着一伸，便把紫薇双乳握在手中，下身依然不停抽戳。 

　　紫薇叫道：“你二人合着……欺负人家，到底是……是谁受罚……呀！不得 
了，插得好深……好美……紫薇想……想要来了！” 

　　茵茵听见，加紧腰力，撞得啪啪直响。紫薇爽得美目如丝，淫水随着茵茵抽 
插，不住狂喷而出，弄得床上湿了一大片。 

　　没过多久，听紫薇嗯唔一声，身子连连抽搐，竟软倒昏死过去。 

　　茵茵见她丢精，便抽出假阳具，身子一移，跨过军皓挂着的大腿，连精带水 
递到军皓口中：“快给我舔干净，不准留下一滴。” 

　　军皓虽也吃过不少紫薇的淫水，但被人强逼舔肉棒，不论是真是假，毕竟还 
是第一次，立时把头避开，发作道：“我不舔……” 

　　茵茵笑道：“竟敢不舔。”连忙取起那物的控制器，把按钮推到最高。只见 
箍着肉棒之物“达达达”的大震起来。军皓只觉肉棒如投进搅拌器，简直痛苦难 
当，登时张大嘴巴叫喊，茵茵乘着他一张嘴，假阳具的龟头便直插了进去。 

　　军皓咿唔几声，扭头吐出假阳具，茵茵嘻嘻的站起身，笑道：“紫薇的阴精 
好味吗？见你也很乖，今次便放你一马。”把控制器按钮拉回原位。 

　　只见军皓吐了口大气，骂道：“这是什么鬼东西，简直变态，再这样下去， 
我这条性命便要送在你手上了。” 

　　紫薇本来丢得身软体麻，但耳里听着二人的说话，便张眼看个究竟，早把刚 
才的情形全瞧在眼里。听见军皓最后的说话，笑道：“活该，茵茵你再给点厉害 
他看。”她恼军皓刚才的说话，这回连紫薇也不帮他了。 

　　茵茵笑道：“这个自然，好戏还在后头呢。” 

　　军皓听得心中发毛，叫道：“千万不可加大马力，不然真会弄出人命。” 

　　茵茵笑道：“好吧，只要你乖乖的卧着，我也不难为你，还会让你爽呢。现 
在这力度舒服吗？” 

　　军皓点点头：“这个还可。”确实这个力度非常适中，扭力不轻不重，加上 
暖洋洋的，十分受用。 

　　随见茵茵探头到紫薇耳边，低语了几句，紫薇一面听着，一面瞄向军皓，嘴 
角含着笑意。军皓见二人这模样，心中一寒，不知茵茵又要使什么手段蹂躏自己 
，叫道：“喂！到现在还不够么？快点放开我，这样半空挂着双腿，又麻又酸… 
…” 

　　茵茵不待说完，喝道：“你给我收口。”说完向紫薇做了个眼色。 

　　紫薇掩口嘻嘻一笑，弯下身来，从他悬挂着的大腿下穿了过去，俯伏在军皓 
的胸膛，轻声说道：“好老公，我又想要你呀，你想要紫薇么？”说着间，把身 
子上移，将自己一只左乳送到军皓嘴中：“含住我的乳头，让紫薇舒服。” 

　　军皓见她淫情勃发，已是心动，况且美女自动送乳求欢，他岂会拒人于外， 
当即张口含往，舌尖不住撩拨她硬得怒突的乳头。 

　　紫薇嗯了一声：“老公舔得紫薇好舒服，再用力一点。” 

　　军皓刚才已看得兴动，再经紫薇这样挑逗，一股淫火自甘田而起，肉棒又胀 
了几分。便在此时，一团温热已把突出在外的龟头裹住，军皓把眼一望，原来龟 
头已给茵茵含住，舌头不停在马眼抵舔，时而用力吸吮，时而牙齿轻磨龟棱，还 
有肉柄被那劳什子箍住，压揉着整条阳具，如此上下双重挑诱，怎能叫军皓抵挡 
得住。 

　　不用十五分钟，军皓又觉有点泄意，鼻息开始沉重起来。 

　　茵茵的经验是何等丰富，已知军皓泄精在即，当下加紧嘴舌功夫，果然不出 
所料，不用多久，军皓的阳精再次噗噗疾喷，全射进茵茵口里。 

　　但茵茵却没有停下来，仍是用力吸吮，不肯放过一滴，待得军皓射毕，才从 
口中放出龟头，翻身下床，把含在口中的阳精全吐进玻璃杯。 

　　军皓今日已经连发五次，最后两次的精液并不多，但加上茵茵的淫水，在杯 
里也盛有两公分之高。 

　　茵茵把杯子递向军皓看，笑道：“你看看自己的精液，白白浓浓的，这人间 
珍物，真想一口把他吞入肚去。” 

　　军皓泄了五次，已泄得体乏脚软，再无气力去答她，现在只想好好休息一番 
，有气无力的问道：“到现在也该放了我罢？” 

　　茵茵点了点头：“还有最后一个惩罚，完了后我自然放你。” 

　　军皓叫苦不迭，但事已至此，知道恳求也是枉然，只得认命。随听紫薇清脆 
的语音在耳边响起：“好老公乖，最后一个惩罚很快便过，现先将你双眼蒙住， 
增加一点神秘感。”话后已把一件T恤摺叠成一条布带，把军皓双眼围住。军皓 
本想抗议，但一想自己四肢受绑，便如俎肉，她们二人又怎会听在耳里，只好放 
弃。 

　　茵茵把盛满阳精的杯子交与紫薇，自己跳到床上去，这时见军皓两腿被绑得 
前弯，屁股高抬，菊门正好陈露眼前。茵茵也不多想，握住假阳具对准位置，把 
假龟头抵住菊门。 

　　这一下直把军皓吓得魂飞魄散，大叫道：“万万做不得，就饶了我吧，你们 
想怎样我都应承，就是这个玩不得。”一面说一面扭动腰股，左闪右避。 

　　茵茵哈哈一笑，一手便定住他臀部，把假龟头在菊门顶来顶去。军皓已惊得 
流汗浃背，正要求饶，岂料茵茵全不怜惜，纤腰用力往前一挺，假龟头直没进肠 
道。 

　　这一记直痛得军皓张大嘴巴，做声不得，紫薇看得准确，把杯中阳精直灌入 
他口中，接着双手齐施，把他脑袋口鼻同时按住。军皓心中一急，竟喉头一动， 
把自己的阳精全吞入肚中。 

　　紫薇放开了手，二女同时嘻嘻大笑，军皓心中有气，本想发作，但一想这对 
美人儿，又不敢过份得罪，只好苦着嘴脸道：“你们可真变态，这个仇我非报不 
可，瞧着看吧。” 

　　茵茵虽插了进去，却停着没有深进，听得他这样说，笑道：“你现在先看看 
自己吧。”说着用力一戳，假阳具逼开甬道，直没尽根。 

　　军皓又是大叫一声，痛得泪水直涌。紫薇把箍在阳具的东西取了下来，握住 
他软垂的阳具套捋着，笑道：“老公好可怜哦，待紫薇帮你舒服舒服吧。”顺手 
把蒙住他眼睛的T恤揭去。 

　　茵茵一面嘴含微笑，一面开始抽插起来。军皓直肠里火烧般难熬，感觉巨物 
不住往来出入，真不知是苦是乐，却又无从反抗。 

　　而紫薇却一手玩着他皱囊，一手温柔套弄。如此数百抽，军皓痛苦渐去，接 
下来倒有点而美意，不自禁轻轻呻吟。 

　　茵茵看见，笑道：“看你已舒服起来了，现在很爽吧？” 

　　军皓那肯答她，但自己却不争气，在二人的把玩下，阳具竟有硬起来。 

　　紫薇感到他的变化，淫心又起，真想把他插入屄中，苦于军皓这姿势，阳具 
虽硬，但往下直指，角度绝不可能交合，还有他双腿分张，更无她容身之处，害 
得紫薇只好睁着美目看，却动他不得。 

　　茵茵全速猛插，不觉又是数百，军皓再也忍不住，几个哆嗦，竟然第六次射 
精。但今回精液不多，且如尿水般稀释，浓度不高，但劲力倒不少，如箭似的射 
出，还方好对正他脑袋，这样一射，登时满嘴满脸皆是精液。 

　　二人见了又是一乐，嘻嘻哈哈的笑着。茵茵抽出假阳具，滚下床来，用手把 
它除了下来，对紫薇说：“今日玩得真开心，我们先去冲身，回来再放他好了。 
” 

　　紫薇心中不忍：“他这样挂着双腿，还是先把他放下来吧。” 

　　茵茵想了想：“也好，但双手却不能放，不知会否真的找我们报仇。”二人 
便将军皓双脚的绳子解了。 

　　紫薇在他脸上吻了一下，轻声道：“好老公，回头我再解开你双手。” 

　　军皓像死了一般，卧在床上不住喘气，二女笑了笑，双双走出房间往浴室去 
了。 

　　今日军皓给二人整治得死去活来，还要吞下自己的精液，当双手一得自由， 
本想马上便要报仇，岂料紫薇却用起媚功，在他耳边柔声细语，要他原谅，还不 
住在他身上磨蹭撒娇，显得异常亲热，教他望着这两个人间天使，本来满肚子的 
怒气，竟然发作不得。 

　　当晚二女亲手入厨，做了一顿丰富的晚餐，算是向他赔不是，更令军皓一时 
气为之消，但今日之仇，他知道必有机会一一讨还回来。 

　　晚饭后，茵茵竟突发奇想，说文仑到日本公干去，不想紫薇独闷在家中，乘 
着文仑不在，倒不如到外面走走，好好玩上三四天。 

　　紫薇道：“香港地方细小，若在外面乱跑，我和茵茵自无问题，但和军皓一 
起，难免会遇着熟人，到时传了出去，这事可不是说笑，况且这样提心吊胆，也 
不能玩得尽兴。” 

　　茵茵和军皓想想也是，茵茵灵机一动：“不如我们到韩国玩三四天，香港去 
韩国才两小时飞机，又不用签证，买了机票便可以。只是军皓要上班，不知能否 
可以动身？” 

　　军皓笑道：“没问题的，我这几年累积下来的长假也不少，说有事要四五天 
假期，也不是不可以，我明天回公司取假，后天便可出发。” 

　　茵茵喜道：“便这样决定，明天我和紫薇弄机票订房间，而文仑和志贤那一 
处，便由我想法子摆平，总不让他们怀疑便是。” 

　　计划已定，当晚三人少不了又胡天胡帝，狂欢一宵。 



待续 

首发龙坛： 
http://www.s-dragon.org/bbs 


越墙天使（07）美女 
作者：潜龙 


　　文仑步出成田机场，脑里仍想着刚才小睡时的残景，梦中所见，却见自己爱 
妻紫薇，正在全身赤裸，被一个身材高大的裸男压住，一根大阳具，不住在紫薇 
的小穴出入，狂狠抽戳。 

　　而最要命的，紫薇嘴里不住口的淫叫着：“好老公，紫薇好爱你的大屌，求 
你狠狠肏紫薇吧，爱死你了……” 

　　文仑忽地吓醒，原来是个梦，望望四周，自己还在机舱里，他掏出纸巾，抹 
去头上的汗水。没想昨晚和紫薇玩得夜了，上机不久便迷迷糊糊睡着，竟会做了 
一个这样的梦。 

　　他不禁摇头一笑，看看腕表，正是上午九时多，恐怕紫薇还躺在床上，还沉 
睡未醒，也怎会和被男人干这种事。暗暗叹道：“这一个月来，自己就是满脑胡 
思乱想，总幻想着紫薇和男人偷欢，但以紫薇这样斯文腼腆，温柔清纯的女子， 
又怎可能背夫偷汉？况且我们彼此都深爱对方，更无可能发生这等事。” 

　　文仑甩了甩头，苦笑一下，自己实在太爱紫薇了，所以才会这样乱想！想到 
这点，心情立时大好，精神也为之一振，大踏步走出旅客通道。 

　　正走着间，文仑竟想起当年和志贤来日本实习，记得那个矮个子下木洋一， 
手举名字牌，在旅客通道探头探胸的趣怪模样，不由一笑，心想：“自从那次之 
后，便再没见他。近几次前来接机的人，每次都是不同，今趟来接机的人，不知 
又是怎生样子？” 

　　当文仑走出通道，倒有不少人举着纸牌接机，他逐一望过去，终于眼睛落在 
一个纸牌上，写着“东丸商社”四个汉字。再望持牌子的人，眼前登时一亮，只 
见那人年约二十二三岁，一头及肩的长发，柔顺的垂在双肩，瓜子脸形，双瞳翦 
水，一张小嘴微微启开，正瞪大眼睛盯着文仑。 

　　文仑暗赞一声：“好漂亮的美人儿，怎地我在东丸两年，竟没见过这样一个 
大美人！”便向那小美人走去，见她忙收起纸牌。文仑礼貌地先向她一笑，接着 
道：“我是李氏集团的沈文仑。” 

　　那小美人大方地伸出手：“我是东丸宣传课（广告部）的上原织诗。” 

　　文仑伸手和她相握，发觉她小手软若无骨，滑腻非常，不由心中微微一荡， 
笑说道：“我还以为你叫赤名利香。” 

　　织诗怔了一怔，登时明白过来，掩口一笑，喜道：“元治，你好！” 

　　文仑一听，马上哈哈笑了起来，二人这样一笑，彼此间立即热络起来。 

　　织诗笑道：“没想我们的课长也爱看日本剧集。是了，我的车子在停车间， 
我们边走边谈好么？” 

　　文仑点头道：“我已经不是东丸的职员，上原小姐你不可再叫我课长了。” 

　　织诗道：“好吧，但你也不可叫我上原小姐，叫我织诗吧。” 

　　文仑向她微微一笑，示意接受，又道：“在我记忆中，‘东京爱的故事’是 
九一年的作品，当年我还是个十来岁的小伙子，但赤名利香这个名字，我印像真 
的很深，尤其第二集，她和元治在公园分手的一幕，简直是经典之作。” 

　　织诗拍手跳起来，便如一个天真的小女孩，笑道：“是啊！原来你也喜欢那 
一幕，真巧哦！但我现在不同了，有一幕我更喜欢。” 

　　文仑问道：“是那一幕，难道是最后电车那一段。” 

　　织诗笑道：“那一段自然好，但仍及不上利香到机场接元治那一幕。” 

　　文仑哦的一声，向她笑了笑，接着点点头：“有同感，有同感！” 

　　没过多久，二人说说笑笑，已到达停车场，来到一轮白色的保时捷跑车时， 
织诗取出车匙，“咇”的一声按下遥控，解除了防盗系统。 

　　文仑看见这轮保时捷，不禁想起取优小姐的红色保时捷。但回心又想：“织 
诗只是宣传课的职员，怎会拥有这样名贵的车子？” 

　　二人上了车子，文仑把公事包放在后座，织诗问道：“沈先生，你订了饭店 
房间没有？” 

　　文仑点头道：“大家都是年青人，又没有其他人在，我既然叫你的名字，你 
也叫我文仑吧。” 

　　织诗笑道：“也好，元治。” 

　　文仑又笑了笑，说道：“我在太阳神太子订了房间。” 

　　织诗开动车子，驶出停车场，说道：“原本律本社长和我一起来接你，但他 
突然有事不能来。我听律本社长说，他约了你今晚在富味月吃饭，叫我先送你回 
饭店休息。你意下如何？” 

　　文仑道：“现在仍没到中午，时间还多着，就只怕阻碍你的工作。” 

　　织诗微笑道：“今日织诗受命接待贵宾，现在便是工作，又怎会有什么阻碍 
。” 

　　文仑笑道：“这样工作挺不错呀。忘记问你一件事，刚才我走出机场，额上 
却没写著名字，但看你当时模样，似乎早就认出了我，莫非你是神仙？” 

　　织诗笑道：“我倒不是神仙，但东丸里上上下下，谁人不知你俊朗超群，把 
东丸里的女孩子迷得神魂颠倒，便连我们东丸之花，如今也成为你的妻子。今日 
我第一眼看见你，就有八九成认定是你了，我的眼光也不错吧。” 

　　文仑摇手道：“织诗你真会开玩笑了。” 

　　一面松开领带，一面问道：“不介意我脱下外套？” 

　　织诗笑道：“随便好了，便是脱个清光，我也不会介意。”说着往他瞟了一 
眼。 

　　文仑听见，不禁脸上一红，那敢开声答她。 

　　车子驶进高速公路，迳往东京方向疾驰。织诗性子开朗大方，却和文仑相当 
投契，二人有说有笑，不觉间已抵达东京市中区。太阳神太子饭名位于池袋区， 
织诗将车子驶进饭店停车场，一同进入饭店办理入住手续。 

　　文仑取了房间锁匙，向织诗道：“我们到餐厅喝一杯如何？” 

　　织诗微笑点头，同到饭店低层餐厅，坐下各人点了东西，文仑问道：“今趟 
我来东丸，主要是商谈广告一事，敢情这次广告计划，瞧来你必定有份参与？” 

　　“嗯！”织诗点了点头：“其实我进入东丸才是几个月，还是一个新人，这 
计划我只是从旁帮手，广告上的策划人，却是宣传课课长户田先生。一切广告上 
的事，今晚你见了律本社长，他自会和你详谈。” 

　　文仑见她不想多说，心里也很明白，知道日本各大机构，均有极高阶级观念 
，下属在言行上，决不能逾权，一切商业上的重要问题，没得上司许可，绝不能 
私下和客人谈论。 

　　但他心中仍有不少疑问，日本直来重男轻女，女性在公司上，便是本事再高 
，也很难攀上主干之职，更何况东丸这样大机构，但织诗既能和律本同出同进， 
还能驾驶一部如此名贵的跑车，其职位必然不低。但刚才她给自己的名片，职位 
只是宣传课助理，比之部长还不如，如此来看，她的家底儿可也不小。 

　　二人面对面坐着，文仑终于能仔细看清楚她，织诗的美貌，虽不及爱妻紫薇 
，但也算是顶尖儿的美人，样子倒有几分相似年轻时的酒井法子，但身材可比酒 
井强多了，见她虽身穿西式套装，但胸前的一对美乳，仍能把上衣高高地撑起， 
可见其份量不轻，加上肌肤细腻如羊脂，白里透红，把她那月貌花容更显突出。 

　　织诗也感到文仑炽热的目光，微微一笑，向他道：“你平日也用这样目光看 
女孩子么？我还道你娶了一个如花似玉的妻子，其他女子也不放在你眼内。” 

　　文仑淡淡一笑：“男人爱美女，可说千古不变，若非绝色佳丽，我确实不会 
多看，但织诗你怎同一般女子。”这话虽带点轻挑，也确是他肺腑之言。 

　　织诗听得心头甜丝丝的，不由瞟了他一眼，眼前这个俊男，确也是难得一见 
的人物，无怪他离开东丸已有一段日子，东丸的女孩子仍不时提在口边，今日见 
面，果然有其道理。 

　　二人虽是新相识，至今还不到半日，但在言谈间，已是相当亲热。文仑再看 
看腕表，见已是下午一时多，说道：“我有一事情求，不知你可否帮忙？” 

　　织诗嫣然一笑：“你随便说好了，帮得来的，我自然乐意帮忙，到底什么事 
？” 

　　文仑道：“今趟这广告计划，听说相当庞大，还有很多细节要商谈，接下来 
这几天，相信必定忙得不可开交，恐怕再没时间抽身，藉着现在时间尚早，我想 
到外面买点礼物，像你这样的女孩子，目光总比我这个粗人强胜百倍，不知能否 
帮我这个忙。” 

　　织诗笑道：“瞧来是送给你的太太了，说对吧？” 

　　文仑也无须否认，点了点头。织诗接着道：“做你妻子真幸福，出外公干， 
也不忘家中的妻子，这种男人已绝种了。好吧，这个忙我岂会不帮。” 

　　听后文仑一喜，道：“我回房先放下公事包，一起到房间好吗？” 

　　织诗点头答应，二人结账后，便即离开餐厅。 

　　文仑自上次在日本实习期间，已对和室情有独钟，今次自然也不例外，房间 
门一打开，便是更换鞋子的玄关，二人脱掉鞋子，文仑放下公事包，招呼织诗在 
和式靠座坐下，问道：“要饮什么吗？” 

　　织诗笑道：“你不用招呼我，我自己来好了。”说着离坐到冰箱取了一罐啤 
酒，向文仑道：“你要吗？” 

　　文仑点头示意，便把公事包放到拉柜里，才站起身，一阵清香已直扑进鼻端 
，原来织诗已站在身后，把一罐啤酒递给他。文仑喝了一口，向织诗道：“织诗 
你稍待一会，我到浴室冲一下身子，顺便换套便装再出去，这样会轻松一些。” 

　　织诗道：“等一会儿。”弯身把啤酒放在日式茶几上，再站起身来，望了望 
文仑，忽地双手围上他脖子。 

　　文仑一时反应不来，吃了一惊，急道：“织诗你……” 

　　织诗也不和他多说，把头上仰，满眼柔情的望住他，低声道：“吻我。” 

　　文仑轻轻扶住她身体，讷讷道：“织诗，这样做不好吧，要是给你丈夫知道 
……” 

　　织诗道：“我还没结婚，何来丈夫。莫非我不够吸引，你不想吻我？”他只 
觉织诗吐气如兰，心中不由一醉。 

　　文仑连随道：“不，你好漂亮，只是这样……有点……” 

　　织诗没待他说完，已踮起脚跟，把他脑袋拉下，一张香喷喷的樱唇，已印上 
他性感的口唇。文仑略一犹豫，织诗的舌头已穿过牙缝，闯了进去，一阵甜香， 
又教文仑一醉，轻轻吸住那丁香小舌。 

　　只见文仑开始把她娇躯渐渐抱紧，登时舌来舌往，犹如怒海排空，彼此不住 
吸吮对方的甜蜜。 

　　织诗的鼻息愈来愈重，稍稍移开樱唇，柔声向文仑道：“摸我……”说完再 
次把舌头伸入他口腔。 

　　文仑也给她挑得浑身是火，再也顾不得其他，一只大手隔着外衣按上她乳房 
，缓缓揉搓。随觉掌中之物，异常饱满挺弹，感觉实不下于紫薇。 

　　而织诗也发觉胯处被一大物顶着，小手下移，把他握在手中，岂料发觉此物 
粗大有加，心中不由一喜，仰头盯着文仑道：“你好大呀！”，立时紧紧箍定， 
用五指探索他的粗长。 

　　文仑被他弄得欲火中烧，低声紧望住她，见她美目如丝，神情迷醉，好一个 
绝代尤物。在文仑这一生认识的女子中，除了紫薇外，便已茵茵和眼前的织诗最 
美，不由愈看愈是心动，慢慢伸手去脱她外衣，织诗相当配合，三两下间，织诗 
身上只有一套粉红色的胸罩内裤。一对浑圆白腻的美乳，给胸罩托得更显高耸， 
呈现着一道深深的乳沟。 

　　织诗也扑到文仑身上，开始为他脱衣衫，直脱到文仑只剩余一条内裤，才向 
他道：“我们到浴室去。”文仑点头同意。 

　　浴室也是和式设计，一个小小的浴池，约有四张榻榻米大小，冲身处却另设 
在左边，地板和浴池，均以红木板铺就，是个相当正统的和风浴室。 

　　二人一进入浴室，织诗已急不及待地扯下文仑的内裤，一条巨龙马上冲天弹 
出，直看得织诗双眼发呆，她确没想到，在这英俊男人的衣服里，竟会藏着一根 
如此好物，不由淫情大炽，忙跪到他跟前，用手套弄一会，便即唇张舌卷，纳入 
口中舔吮起来。 

　　文仑被一团温湿包住，舒服非常，并觉织诗的舌功十分精熟，显然对做爱一 
道，已有相当丰富经验。在织诗的努力下，阳具越催坚硬，把织诗的小嘴塞得堂 
堂满满，如此舔刮一会，文仑亦感难以再忍，忙抽出阳具，把织诗推翻在地，先 
脱去她胸罩内裤，倒过头来趴在她身上，那根巨棒，再次插入她口中。 

　　只见文仑双手分开她大腿，探头下望，两片鲜红欲滴的花瓣，竟尔微微翕动 
张合，一弯清流，已然涌出洞口，顺股流淌。文仑用指张开花唇，露出猩红殷殷 
的蚌肉，层层叠叠，极度诱人。 

　　文仑看得火动，双指直闯了进去。只觉织诗身子一颤，口里咿咿唔唔呻吟起 
来，才扣掘得十来下，已见洪水疾涌，滚滚翻流，文仑确没想到织诗会如此敏感 
，连忙舌头尽伸，一边以指戳捣，一边为她吸吮舔弄。 

　　织诗直美得紧紧握住肉棒，仰着头呵呵喘气，待得稍一回气，方凑头含住肉 
棒，使劲吸吮。两人在浴池边弄了十多分钟，方行力歇罢手。 

　　文仑首先翻身坐起，把织诗扶到身前来。织诗仰躺在他大腿上，迷迷痴痴的 
望住眼前这俊男，见他剑眉朗目，鼻梁挺直，一张性感的嘴唇，似张似闭，迷人 
到极点，忙挽着他一只大手，放到自己乳房上，脆声道：“织诗的乳房美吗，求 
你尽情玩织诗吧！” 

　　日本女子向来大胆，文仑早已心知，她的淫霏举动，在他眼中已不算出奇， 
但望着如此美貌的脸蛋，那股欲火确难消息，当下揪往她一只乳房，时重时轻的 
搓捻，弄得织诗腰摆身摇，口里不停嘤咛吟哦，直至她忍无可忍，颤着声音恳求 
：“插我……受不了，快点用你的大屌插我……” 

　　文仑见她淫得过甚，存心耍弄她一番，一面把玩着乳房，一面问道：“看你 
这么漂亮，身边的男人必定不少，你到底有多少个男朋友？” 

　　“数……数不起来了……”织诗喘气道：“快嘛！还问人家这些。” 

　　文仑却不理她，又问：“哗！果然厉害，他们个个也有和你做爱么？” 

　　织诗也不害羞：“都有……大家开心嘛，男女走在一起，少不了……便…… 
便会想着对方的身体，这也不算什么奇事……来吧，你若要再问，便一面肏我， 
一面问好了？” 

　　文仑将她仰卧在地上，织诗忙大分双腿，喉急地握住文仑的大屌，把个龟头 
在屄口死命磨蹭，叫道：“快进来，狠劲的插进来。” 

　　只见文仑一笑，看着织诗肉体横陈，脑里不由想起家中爱妻紫薇，不免有点 
自咎，又想起当年战时日本鬼子的淫行，心里暗道：“紫薇，今次实在对不起你 
，你便当我为当年的女同胞报仇吧，好教他们知道中国男人的厉害，这可是为国 
增光的大事哦。”当即把龟头对准，腰杆猛地用力一挺，那根丈八龙枪应声直插 
尽根，龟头牢抵花蕊。 

　　织诗被他猛力一闯，虽穴内淫水淋漓，仍是难以承受，不禁“呀”的大叫一 
声，嗔道：“你好狠心，插得这么大力，人家子宫也给你撞破了。” 

　　文仑假作一惊，连忙说对不起：“我……我一时兴奋，却没想到你这么紧浅 
。”低头一望，仍有一截在外，笑道：“原来你也是一样，真是浅得可以。说我 
知，现在感觉如何？” 

　　织诗喘道：“现在不痛了，我里面胀得厉害，但含住你根大屌真是好舒服， 
快来慢慢抽插，可是要温柔些哦，让我好好享受你这条宝贝的滋味。” 

　　文仑旋即发动，先把阳具抽近穴口，再沉身直进，加大磨擦的幅度，果然不 
用多久，织诗爽得连连打颤，叫道：“真爽，才数十下便弄得我丢精了，便让我 
丢吧，不用理会我，继续用力肏织诗就行。” 

　　文仑想不到她如此放浪，当下狠起心来，一手揪住右乳，一面道：“我妻子 
也和你一般，都是这么短浅，但她却能把我全根吞尽，你要不要尝一尝这乐趣？ 
” 

　　织诗听得奇怪，问道：“怎样才能尽吞，说来听听？” 

　　文仑笑道：“便是插进子宫去，那感觉当真爽翻到九宵云里去。” 

　　织诗皱眉问道：“这样会不会痛？” 

　　文仑摇了摇头：“我不知道，但我妻子就是喜欢这样，料来也不甚痛。” 

　　织诗听见这样，不由心动，道：“你帮我试试，看能否进去。” 

　　文仑点点头：“你且放松身子，不要太紧张，这就会容易进去，知道么。” 

　　织诗道：“来吧，我十五岁便破身了，今日也不争这一关，便是疼痛，我也 
会忍住。” 

　　文仑心想：“这回可有得你受了。”当下固定她腰肢，先把龟头抵住似骨非 
肉的靶心，接着腰臀往前用力，一个龟头已突了进去。 

　　织诗又呀了一声，文仑却不放过，稍加力度，灵龟再度深入，终于直没至根 
。 

　　文仑问道：“感觉爽吗？” 

　　织诗痛得眼泪直淌，险些说不出话来：“痛死我了，原来这般痛楚，你在骗 
人，我可不依呀！” 

　　文仑笑道：“你不忙骂我，慢慢你就尝到甜头。”说着开始疾抽深投，下下 
直往深宫捅去，数十回后，织诗疼痛渐缓，果真有点美意，开始“嘤嘤”的呻吟 
起来。文仑看见她得趣，当下大刀大斧的肏杀，干得织诗美快难当，淫语连连： 
“好美，你每一闯入，人家便感到包住你龟头，酸酸麻麻的，这滋味还真是第一 
次。你且插进去停一会，让织诗尝试用子宫吸吮你。” 

　　听后文仑当然不拒，织诗果然运起甘田，一吸一放的动着，肉棒犹如插进鲤 
鱼嘴，受用非常。文仑再也忍不住这种畅美的折磨，马上“啪啪”的狠命抽插。 
干得织诗的身子往来晃动，美乳上跳下落。 

　　文仑淫兴大发，双手分握傲乳，狠劲搓捏，下身挺个不停。 

　　织诗如何禁得住这乐事，身子抽撞几下，又丢了一次。 

　　文仑仍没泄意，狠戳疾抽，织诗终于抵挡不住，开声求饶：“我不得了，肏 
不得了……你快射精吧，把你的精液贯满织诗的子宫，我好想要……” 

　　她这一下淫叫，听得文仑竟有点泄意，连随加紧腰力，近百抽后，终于抵住 
子宫狂泄起来，热精一记接着一记，一连数发直射向深处。 

　　织诗内中给精液烫着，其美无比，不觉跟着又丢了。 

　　二人相拥良久，方徐徐回气。织诗抱住熊躯，轻声说道：“织诗今日爽透了 
，想不到你这么神勇，肏得人家死去活来。我男朋友的耐力已经厉害，但还不及 
你一半，想来你妻子真幸福，嫁了一个又英俊又能干的丈夫，真是羡慕死我。” 

　　文仑道：“你既有亲蜜男友，还敢出来胡混，他不吃醋么？” 

　　织诗笑道：“他敢吃醋，不怕我不要他么。我当着他面前和三个男人做爱， 
他只是眼睁睁的望着打手枪，半句声也不敢响，若非他有点儿功夫，我早就叫他 
回去吃自己了。” 

　　文仑听后一惊：“世上会有这么的男人，眼看女友给人玩也不气恼，倒有点 
不信。” 

　　织诗笑道：“你若不相信，有机会我叫他来这里做给你看。其实这也没什么 
大不了，男欢女爱，天经地道，大家开心尽情泄欲，只要看见对方顺眼，彼此快 
乐一宵，实属平常。一个女人每晚同吃一条香肠，吃多了也会乏味。世上各形各 
式的香肠多不胜数，每条不同味道，那一个女人不想换口味。” 

　　文仑听了心头一惊，倘若如她所说，难道紫薇也有这个念头？想到这里，不 
禁气为之泄。胡乱和她谈了一会，二人便冲身穿衣，由织诗驾车出外买礼物，顺 
道赴会去了。 

　　二人来到新宿大饭店七楼富味月，由一名待应引领进入饭餐，原来律本早已 
就坐，身旁还有一个年约四十的男人。律本招呼二人坐下后，随即满脸堆欢道： 
“我也不客气了，仍是叫你文仑吧。” 

　　文仑连忙道：“这是应该的，律本先生是我的叔伯辈，叫名字便行了。” 

　　律本哈哈一笑，向身旁的男人道：“来来来，我为你们介绍，这位是李氏集 
团董事长的好女婿沈文仑先生。这位是东丸宣传部课长户田光幸，今次的宣传计 
划，便由户田担任。” 

　　二人探身握手，户田随道：“沈先生的大名，我早已如雷贯耳，听闻当年业 
务二课在沈先生的带领下，全课的工作效率，一连取了两届东丸冠军，可真是不 
简单啊！”文仑自然谦虚两句。 

　　律本向织诗笑道：“织诗，我的说话没错吧，文仑不但长得英俊，还相当风 
趣，平易近人。今日你一见，该是心服口服吧。” 

　　织诗向文仑瞟了一眼，笑道：“这个人啊，一踏出机场便逗趣人家。” 

　　律本和户田一听，不由哈哈大笑，看织诗的语气，便知二人已非常熟络，但 
却没想到二人来此之前，已经一番肉搏大战。户田道：“连社长的千金也这样说 
，可见沈先生对女孩子的手段，难怪东丸的女职员，直至今日还念念不忙呢！” 

　　文仑一听“社长千金”这四个字，登时一愕，方记起东丸的始创人，不正是 
姓“上原”么，不由向织诗望去。只见织诗向他淡然一笑，暗地里在食桌下伸手 
过来，握住文仑的手。 

　　文仑心头一跳，恐怕给对面二人发觉，又不能拨开她的手，只好不动声色， 
和律本二人有说有笑。 

　　律本道：“文仑你放心，我知你不爱吃鱼，已经改为神户牛柳，也不用害怕 
了。但现在还要多等一个人，而这个人一刻你看见，准会叫你吃一惊。现乘着那 
人还没来，便由户田向你说一说这宣传计划。” 

　　户田说道：“今次的电视广告，将会在五地同时播放，也是东丸有史以来， 
投资最大的电视广告。五地包括日本、韩国、香港、中国及台湾，因为这样，在 
选择广告明星上，不得不费一点功夫。最后董事局通过，决定由日本和韩国两地 
明星合作，男主角将由日本明星担任，女主角自然是韩国明星。” 

　　文仑点头道：“这计划相当好，东丸是日本机构，由日本男星当主角，更显 
得餐厅的和式风味，至于韩国女星，也是一个好点子。近这两年来，中、港、台 
三地都卷起了韩国风，不论电影或剧集，均极受年青一辈欢迎，对广告实在起了 
一个很大的吸引力。” 

　　织诗在旁道：“在你心目中，你喜欢那个韩国女星？” 

　　文仑想了一想：“全贞贤、崔贞友和宋美乔等我都觉得不错，尤其宋美乔我 
特别喜欢。” 

　　织诗笑道：“原来你喜欢宋美乔，眼光倒也不错。” 

　　户田也呵呵大笑：“这便好了，我果然没有选错人。” 

　　文仑一愕，织诗又笑道：“过两天你便可以看见你这个偶像，高兴吧？” 

　　户田道：“没错，今次因为投资巨大，宋美乔的经理人对这广告相当重视， 
恐怕会有差错，要求我们派人亲临，先把细节商议好。今次除了本人外，还有上 
原小姐和宣传课两名职员，而沈先生是李氏集团的高层人物，拥有中港台三地的 
经营权，分店比我们日本还要多，为求慎重起见，希望沈先生和我们走一趟韩国 
，不知沈先生意下如何？” 

　　织诗在他手上用力一握，文仑自然明白她心意，况且这件事确实也该前往一 
看，便即点头应承。 

　　就在这时，饭厅木门拉开，一个俊男走了进来。文仑看见，瞪时呆住，这不 
正是日本巨星木村哀哉。 


待续 

首发龙坛： 
http://www.s-dragon.org/bbs 


越墙天使（08）聚会 
作者：潜龙 


　　木村一进来，用他素来似笑非笑的嘴脸，向各人挥手打了个招呼：“各位好 
，让大家久等了。” 

　　律本笑道：“木村兄太客气了，请坐！” 

　　木村在律本右首坐下，律本连随为文仑介绍，笑道：“木村这位大明星，相 
信也不用我多介绍了。”转向木村道：“这一位是香港李氏集团的沈文仑先生， 
也是李董事长的爱婿，你们大家都是年轻，也该多亲热亲热喔！” 

　　文仑马上探身和木村握手，微笑道：“木村先生你好，我妻子却是你的忠实 
影迷呢！听说先生又将有新剧集和隆子合作，到时确不能错过哦！” 

　　木村没想眼前这年青人的来头竟是不小，李展濠是当今世界级富豪，可说无 
人不知，现见他的女嫣就在眼前，且见文仑言谈亲热，又怎会不好好奉承巴结一 
番。笑道：“文仑兄，叫我木村就可以了。听兄的说话，似乎很欣赏隆子呢？” 


　　文仑笑道：“自从我在‘长假’看见隆子的演出后，便对她那清纯的形象迷 
住了，在‘长假’一剧中，木村兄和智子的演技，那是有目共睹，也不用说了， 
但隆子的演技，也是相当突出。” 

　　木村笑道：“文仑兄也太夸奖了，不知兄哪时有空，让我介绍隆子和兄认识 
。呀！是了，今天是我们每月一次的聚会，到会的都是日本影视界的朋友，瞧来 
隆子今晚也可能到会，若兄今晚有空，便一起去如何？” 

　　文仑听后正感踌躇，织诗在旁笑道：“木村的说话你千万不要相信，他啊！ 
上次说介绍竹野外丰和我认识，谁知影儿也没有。”话后向木村一撇小嘴。 

　　木村笑道：“近日因为忙了点，才会让我忙记了，木村又怎敢欺骗我们的小 
公主，好吧，好吧！我刚才和竹野有过一通电话，知他今晚也会去聚会，你若有 
空同去，便一起来吧。” 

　　织诗喜道：“你今次不要再骗我，我可不放过你……” 

　　堂上众人听见，见织诗的娇憨模样，都不禁哈哈笑了起来。律本笑道：“木 
村兄你要小心啊，你敢开罪织诗，当真不想活了！”众人又哈哈笑起来。 

　　文仑在二人的言语中，已发觉织诗和木村已相当熟悉，心里不由想：“难道 
二人早就有了一手？但以织诗这样开放的思想，确实一点也不奇。” 

　　随见文仑嘴角含笑，向木村道：“听说今次这个广告，木村兄会和宋美乔合 
作，不知兄会否和我们同行到韩国去？” 

　　木村道：“我不去了，这几天还要赶戏，实在抽不出时间，况且广告上的细 
节问题，我的经理人自会安排妥当，我前去也没什么作用。” 

　　当晚这场饭宴，在一片欢乐声终告结束。 

　　众人离开时，律本向文仑道：“打后有关广告的事情，你便和户田商量便可 
以，织诗在这几日里，暂时就做你助手，一切琐碎事，她会为你先行处理。” 

　　文仑多谢后，律本和户田自行离去。 

　　木村道：“好了，我们也该起程了。织诗你坐我车子还是怎样？” 

　　织诗道：“我才不坐你的车子呢，出入鬼鬼祟祟的，不是逃避传媒，便是逃 
避影迷，好不烦人！还是各自各出发吧，你先走一步，我和文仑随后便到。” 

　　木村笑一笑：“你也说得对，确实是有点烦人。” 

　　三人一同来到饭店停车场，看见已有多人站在三辆车子旁等候。文仑见这三 
辆车子的外型颜色完全一样，不由心中奇怪。织诗这时向木村道：“你先出发， 
我会在后跟着你。” 

　　木村和二人别过，戴上黑眼镜，坐上其中一辆车子。织诗和文仑坐在保时捷 
上等侯，见第一辆车子驶出停车场，织诗才开动引擎，接着木村的车子和另一辆 
同时开动，织诗在后远远跟着，离开新宿饭店不久，木村和另一辆车子倏地分开 
，以相反方向驶去。 

　　织诗盯着木村的车子，一直在后跟着，文仑笑道：“做明星可不容易，连出 
入也要费一番功夫。” 

　　织诗摇头一笑：“这也是没法子的事，日本的传媒实在无孔不入，不是这样 
，恐怕寸步难行。但就算安排如何慎密，传媒也有手段追踪，尤其对一些桃色事 
件，更是百计尽出，死缠不休。” 

　　文仑对此事相当理解，又问道：“似乎你和木村很熟络，认识很久么？” 

　　织诗摇头道：“还不到一年，我和他在一个宴会上认识，不时也有来往。他 
们今晚这个宴会，每月都会举行一次，不少明星和圈中人物都会参加。” 

　　文仑问道：“既然是他们圈中交流的宴会，我和你前去，看来不大好吧？” 

　　织诗笑道：“放心吧，我也去了很多次，其实这个宴会，大家谈的都是风花 
雪月的事，聚在一起，都是饮酒作乐，高谈阔论，更有不少藉着这个聚会机会， 
彼此风流快活一番，到时你便会知晓。” 

　　文仑听见“风流快活”这四个字，心里想：“莫非会中也有什么风流勾当？ 
” 

　　二人谈谈说说，车子已驶离东京市中心，往琦玉县方向驶去，经过所泽市， 
来到一个相当僻静的住宅区，文仑回头后望，却没有一辆车子，若是有车子跟着 
，必然会被发觉。 

　　木村和织诗一前一后的驶着，文仑问道：“这里好僻静，是什么地方？” 

　　织诗道：“这里名叫上富，再过数分钟车程便会到达。” 

　　果然过了一会，木村的车子来到一栋两层高的花园大宅，车子驶进屋前的大 
闸，由一个男人指引，将车子停泊在花园旁的一个空地上。 

　　这时四周却停满不少名贵房车，看来已有不少人到会。 

　　织诗和文仑走下车子，木村马上迎了过来：“文仑兄，这里就是聚会之处。 
” 

　　三人进入房子，大厅上早有不少人在，只见一人手拿酒杯，走上前笑道：“ 
木村你怎地这么迟，幸子已等你很久了。”文仑一见那人，便认得是日本红星竹 
野外丰。 

　　织诗更是一喜，叫道：“竹野，终于见到你了！”竹野一怔，望了一眼织诗 
。 

　　木村立即道：“她就是我曾对你说的织诗，现在可好了，你们终于见面，也 
不怕她再日夜缠住我。”说着把织诗推到他身上去，织诗顺势一扑，靠在竹野身 
上，美女投怀，竹野自然不客气，手一伸便把她纤腰搂住。木村接着为文仑介绍 
，众人谈了一会，一个长发美女走上前来。 

　　文仑抬眼望去，见来人二十七八岁间，长着瓜子脸形，样子相当甜美可爱。 
文仑认得她是樱田幸子，因她样子清丽秀美，主演的角色，多以纯情玉女形象为 
主。但她样子虽美，若和紫薇相比，距离可还差一大截，便是眼前的织诗，亦略 
胜她一筹。 

　　见幸子一来到木村身旁，双手便抱住他一条手臂，不住地摇晃，双乳在他臂 
上磨来擦去，显得异常亲热。 

　　只见幸子娇嗔道：“你好呀，要我自己先来，你却迟迟不到。” 

　　木村在她脸上吻了一下，转向文仑道：“这是樱田幸子，不知文仑兄可认得 
她？” 

　　文仑笑道：“怎会不认得。”接着向幸子道：“我叫沈文仑，请多多指教。 
” 

　　幸子大方地道：“你好！” 

　　木村道：“我们坐下再慢慢谈，好吗？” 

　　竹野接着道：“大厅人多，不如到平台，一面望住赏月，一面饮酒倾谈。” 

　　众人都说好，文仑是客，更是不好发出意见。竹野顺手取了两瓶酒，木村也 
取了数只高脚酒杯。 

　　见文仑一边行，一边往大厅望去，见厅上四五人一起，分成几堆坐着喝酒谈 
天，还有不少男女相互抱着接吻。突然一个清亮的笑声传入耳里，循声望去，眼 
睛忽地一亮，看见一个短发美女坐在酒吧前，却被一个男人搂住纤腰，正说得哈 
哈大笑。 

　　文仑一眼便认出来，正是藤原就香，留心细看，见她一只手按在男人胯处， 
仍不住移动，一看便知她在做着什么？心想：“这个就香样子虽甜，早传她是个 
淫女一名，没想果真如此。瞧来日本的娱乐界，当真是淫污秽臭。但这个也很难 
说，日本是个性开放的国家，而明星身旁往来的人物，大多都是俊男美女，又怎 
会不荒唐。” 

　　五人步上二楼，经过一行房间，便是二楼的平台，这里地方相当宽敞，两旁 
均种有浓密的植物，平台的一角处，放着一张北欧木制大圆桌和六张椅子。 

　　木村招呼文仑坐下，便各自就坐，木村和幸子坐在文仑身旁，而竹野和织诗 
却在文仑对面。 

　　这时听文仑说道：“当年我第一次看幸子小姐的剧集，已有多年了，我记得 
有一剧集是野岛伸司先生的作品，叫做……” 

　　织诗道：“你是说‘高校教师’么？” 

　　文仑马上道：“没错，便是高校教师，我还记得幸子小姐饰演一个女高中生 
，名叫二宫茧，对爱情的追求，那一份率真，太叫人感动了。就算老师发觉她跟 
父亲的不伦，作为父亲的泄欲工具，而一度背弃了她，她却仍然深爱着老师，只 
盼那老师不要避开她。还有一幕，二宫茧冒着雨，牵着老师的衣袖说：我想见你 
，我想见你。这一段太今我刻骨铭心了。比之2003年新版的高校教师，还要来得 
好。” 

　　幸子听了文仑的说话，简直高兴到极点，这套日剧，可说是幸子的成名作， 
见他笑颜如花道：“真没想到沈先生记得如此清楚。” 

　　木村突然一拍大脚，叫道：“呀！我竟忘记了，你们看见隆子吗？” 

　　幸子听见，娇嗔起来：“你又找隆子做什么，要是她一来，你又不理会人家 
了。” 

　　竹野一手搭住织诗的肩膀，哈哈笑道：“谁叫隆子的功夫比你强，木村又怎 
会舍得她。” 

　　木村笑道：“你不要乱说，是因为我应承文仑兄，介绍隆子给他认识。” 

　　幸子回嗔作喜，笑道：“只怕她仍在贵二家中，正干得起劲呢！” 

　　文仑道：“隆子小姐没空，改日见面是了。” 

　　竹野取出手提电话：“待我给她一通电话吧。”没过多久，见他在电话道： 
“喂！你这个淫娃，只懂得和贵二快活，就忘记我们了……呵呵……我自出娘胎 
就口臭，你又不是不知！……是木村要找你，你在哪儿？……哦！我们在二楼平 
台，限你一分钟时间。”接着收线，笑道：“原来隆子刚抵达，正在泊车。” 

　　幸子把整个身子靠在木村身上，轻声道：“你今晚不准离开我！” 

　　木村又吻了她一下，竹野在旁笑道：“你放心好了，隆子若看见沈先生这般 
英俊，怎会轻易放过他，她今晚决不会和你争夺木村。” 

　　文仑心中暗想：“木村早已娶了美穗为妻，还育有一子，据知幸子也刚结婚 
不久，二人竟会如此明目张胆亲热，真是令人费解？” 

　　便在这时，一个女子声音在平台入口处响起：“为何不到大厅去，却到平台 
来？” 

　　文仑回头望去，来人果然是隆子，见她身穿方格衬衫，下身一条深灰色短裙 
，一把长发随风飘扬，月色之下，映得她特别可爱动人。 

　　木村指了指文仑旁的椅子：“快坐下来，我替你介绍一位朋友。” 

　　隆子一进来便看见了文仑，心头早已一跳，见这男人长得英俊潇洒，却又脸 
生得很，在圈内从不曾见过，正感奇怪。坐下来后，近看之下，眼前的俊男更觉 
帅得惊人，心中不由大动。 

　　织诗这时说道：“隆子姐姐，还是由我替你介绍吧，他是从香港来的沈文仑 
，莫看他年纪轻轻，却是香港李氏集团的高层人物，也是李展濠的女婿。不单是 
这样，还是个极为能干的人物。” 

　　文仑脸上不禁一红，连随道：“难得和隆子小姐见面，真是幸会。” 

　　隆子也很大方：“沈先生你好，你时常来日本吗？” 

　　文仑点了点头：“我们李氏和东丸一直有生意来往，我也曾在日本住了几年 
。” 

　　竹野笑道：“织诗你刚才说文仑兄很能干，是说那一方面呀？哈哈哈……” 

　　织诗笑道：“两方面都有。文仑，我说得不错吧！” 

　　文仑听后，一时竟愣往了，真没想到日本人的说话会如此露骨大胆，真不知 
如何面对这环境是好，只得以笑遮羞，说不出话来。 

　　木村见文仑脸色尴尬，笑道：“文仑兄，请你不要介意，我们这伙人坐在一 
起，就是爱开玩笑，年轻人嘛，大家尽情开怀就是。” 

　　文仑点头一笑，心想这话没错，既然和他们混在一起，便无须过份拘谨，倒 
显得自己和他们格格不入，影响了大家的情绪，况且自己是中国人，更加不能在 
这些日本鬼子前视弱，给他们看轻，当下笑道：“木村兄说得对，来！今日能和 
众位大明星见面，确是我的运气，也该由我敬大家一杯。”当即取起一瓶洒，为 
众人添满一杯，笑道：“请！” 

　　众人也不客人，仰头便干。人家谈谈笑笑，不觉间已瓶空酒尽，木村又到大 
厅取了四瓶上来。各人几杯下肚，说话更无顾忌，而隆子在众人中，意然是最热 
情的一个，每一谈到性事话题，说话比之竹野还要来得大胆露骨。 

　　文仑初是听见，真是有点不相信自己的耳朵。当年她在“长假”饰演一名纯 
情玉女，腼腆可人，那种独特的清纯气质，早把文仑迷住。岂料现在和她认识后 
，方知她和银幕上却是二个人，什么清纯？完全是个假象，和她那可爱的外表， 
简直判若两人。 

　　这时各人也几杯下肚，文仑亦已有些醉意，隆子突然身子一侧，竟把整个娇 
躯贴了过来，文仑恐她跌倒在地，忙伸手把她抱住，隆子在他胸膛一滑，竟伏到 
文仑大腿上。 

　　文仑虽感诧异，却又不便推开她。怎料隆子异常大胆，竟动手拉开他的裤炼 
，这怎教文仑不惊，毕竟在众目睽睽下，岂能做出这种事来，给旁人见了，那还 
了得。连忙把眼望向身边的木村，怎料不望还可，一望之下，不由吃了一惊，原 
来幸子已把他的阳具掏了出了，正在为他用手捋动，只见那根肉棒粗度还可，但 
却欠长度，恐怕不逾五寸，惟幸子却玩得异常兴奋。 

　　木村见文仑望向自已，便微微一笑，下巴一扬，示意叫文仑望向竹野。当文 
仑望去，竟见竹野把织诗搂在怀中，一只大手已从织诗领口伸了进去，而织诗胸 
前的衣衫，正在不住翕动。再望织诗，见她双目如丝，口吐呻吟，一副十分受用 
的模样。 

　　文仑和木村相视一笑，已发觉下身一凉，随听隆子轻叫了一声：“好粗好大 
。” 

　　木村用眼一望，也呆了一呆，登时自惭形秽，别过了头和幸子亲热。 

　　文仑忽觉肉棒一紧，已给隆子玉手箍住，一阵快感倏地而起，低头望去，正 
好迎着隆子的目光，见她眼里汪汪闪润，满是柔情，接着轻声对文仑道：“你的 
肉棒好生宏伟，真令人爱不释手。”说话方落，便即埋头下去，含住了龟头。 

　　见文仑微微一颤，浑身俱爽，心想今晚我可不客气了，誓要把你这个玉女明 
星把玩个够，好让你知道我们中国人的本事。 

　　当下伸手去解她胸前的衣钮，隆子也不阻止，还挪身相就，终于把她胸前钮 
扣全部解开，隆子口里含住肉棒，双手回后，自动把乳罩解开，抬头向文仑道： 
“握住我乳房，狠狠的捏我……”再埋头吸吮。 

　　文仑自不用她说，但听她如此淫辞率直，又感此女浪得过份，便一手按住她 
脑袋，往肉棒压去，一手揪住她左乳，恣意搓弄。因她俯伏身躯，双乳下坠，更 
显得圆大丰满，手里一握，着手果然美妙，只觉乳头早就发硬，顶住掌心，也觉 
她乳房并不巨大，五指刚好包容，但软软腻腻，手感倒也不错，但和爱妻紫薇相 
比，实在逊得多了。 

　　他一想到爱妻，不由又感愧疚，但心想在这情况下，只要是男人，也难便此 
收手，只好再对不起紫薇一次了。随觉龟头马眼处，正被隆子不停抵舔，舒服得 
眉头大舒，文仑立时抛下紫薇的念头，全情感受这快感的一刻。 

　　文仑正在大爽之际，忽见织诗竟趴在木桌上，短裙已被竹野翻到腰上，内裤 
亦已脱去，翘起雪白的圆臀，听她低声道：“竹野，快来嘛……” 

　　竹野见文仑望过来，向他笑一笑，解开裤头，掏出一根不大不小的乌黑肉棒 
，在织诗胯间磨了几下，腰肢一挺，织诗随即“唔”了一声，接着竹野开始不住 
挺动，把织诗的身子撞得晃上晃落。 

　　文仑看得火动，肉棒又胀了几分，把隆子的小嘴塞了个满。似乎隆子难以抵 
受他的巨大，已吃得口酸舌麻，把阳具吐了出来，身子一移，背着文仑坐在他大 
腿上，手里握住肉棒仍不肯放手。 

　　隆子这时才发觉织诗和竹野干上，笑向她道：“织诗你今日得尝所愿了，竹 
野这根大屌如何，还合意吗？” 

　　织诗喘气道：“真的不错，好硬好热……” 

　　文仑望向木村二人，见幸子侧着身子，斜靠在木村胸侧，上身竟已脱得一丝 
不挂，两只乳房已在木村手中，给他捏得形状百出。只见幸子双乳异常饱满，腰 
肢纤细，正在一摇一摆的扭动，口里吐着大气，随听木村笑道：“织诗的淫屄浅 
浅紧紧的，竹野今回必定爽透了。” 

　　竹野笑道：“果然是个好屄，顶得我龟头发麻，过瘾得紧。” 

　　织诗突然“啊”了一声，喘道：“不要停……我要来了，再狠插几下……” 

　　隆子看得心热，再忍不住心中的欲火，忙忙把短裙脱下，扯下内裤，向文仑 
道：“我也要，用你这根大屌插我。” 

　　文仑伸手到她小穴摸了一把，见满手均湿，笑道：“怎会这么多水，快给我 
脱去长裤，免得弄到我裤子上。”语气便如皇帝吩咐纪子般。 

　　但隆子却相当顺从，忙伸手为他脱裤，直把文仑下身脱了个清光，将裤子放 
到自己的椅上，跨身上来，面对面的跨坐在文仑双腿上，说道：“先让我爽一爽 
，快点给我。” 

　　文仑二话不说，握住龙筋道：“提高你的屁股，自己张开小穴。” 

　　隆子向他一笑，双手分开阴阜，说道：“来吧，我忍不住了。” 

　　文仑望里一挺，龟头唧一声闯了进去，隆子大叫一声：“好大啊，塞得好满 
，再肏深一点，今晚要爽死我了……” 

　　但文仑却有心刁难她，只在门口出入，把她弄得体播肢摇，百般难耐，恳求 
道：“你就不要玩人家好吗，我里面已痒到心肺去，还不快点插到底。” 

　　木村在旁笑道：“隆子向来骚劲，也该让文仑给点颜色她看。” 

　　隆子嗔道：“你……你再说我已后便不给你弄，到时你不要求我……啊！没 
错，便是这样，花蕊爽死了！” 


待续 


首发龙坛： 
http://www.s-dragon.org/bbs 




越墙天使（09）混战 
作者：潜龙 

　　文仑的巨物终于一闯到底，龟头触着花蕊，一阵舒爽油然而生。 

　　而隆子虽阅人无数，和她有过一手的男人，已不计其数，但遇着这根庞然大 
物，她还是第一次。现发觉阴道如被一根大火棒插住，且不时来回抽戳，刮着阴 
壁的骚麻感，一次强过一次，又怎不教她淫兴鼎沸。 

　　文仑一连提抽百多回，渐觉火动，见隆子还披着衬衣胸罩，终究不够过瘾， 
便动手把她身上衣服尽去，脱得她全身上下寸缕不剩。 

　　隆子也不害羞，双手圈上他脖子，下身自起自落，忘情抽插。 

　　文仑见她双乳随着动作跳荡，诱人之极，又见她清秀的脸上，已是红晕阵阵 
，美目半闭，月色映照下，另有一番迷人之态。心想隆子不愧是当红巨星，确实 
有她诱人之处。 

　　当下埋下头去，张嘴含住她一只美乳，舌尖顶住乳头，挑挑拨拨，惹得她身 
子连颤，大放淫辞：“舒服死我了，你不但粗长过人，便连这张嘴巴也这般厉害 
。” 

　　文仑也听得情火骤升，忙脱去上身西服，松下领带，隆子一边提臀抽插，一 
边动手为他解去衬衣钮扣，不消片刻，文仑已和她看齐，全身赤裸。 

　　在旁的木村亦把幸子抬到桌上，让她坐在桌面，双腿大开踏在桌沿，形成一 
个M字，一个宝穴，已湿得不成样子，润光四射，还有几滴落在桌上。 

　　文仑张眼望去，见她毛发浓郁，直是遮天蔽穴，还好经过悉心修理，齐齐整 
整的。只见木村把裤脱到膝下，一根不到五寸的肉枪抵住玉门，探前探后。 

　　幸子忍无可忍，握住他肉棒便往内里塞去，木村顺势一挺，全根没进，随见 
肉棒在洞中一出一入，弄得她唇瓣翻飞，淫水迸溅。 

　　文仑侧眼看着这光景，越益兴奋，对隆子道：“你靠后身去，挨着桌沿，让 
我看看出入之势。” 

　　隆子淫兴大发，自无推辞，当即背靠桌边，双肘撑着桌面，把个好物高高竖 
起。文仑使出功夫，奋力顶插，隆子相当配合，提臀相凑，立时抽插得“啪啪” 
有声，淫水直溅文仑双腿，湿了好一大片。 

　　文仑边抽边看，见自己一根阳具时现时没，心想这样一个大美人明星，竟被 
自己插得咿啃大叫，那种兴奋，一时实难言喻。 

　　隆子已被插得忘了形骸，不住大声呻吟，颤声叫道：“插得我好舒服，快握 
住我两只乳房，用力狠插……我快要来了，再用力插，把我肏死算了……” 

　　果然数十下之后，一股阴精直浇文仑龟头，隆子大叫两声，竟浑身发软，再 
无力招架。这时竹野挺着肉棒，走了过来，向文仑道：“待我们二人好好让她再 
爽一会。” 

　　文仑回心一想，登时明白过来，向他点头一笑，便把隆子拉近身来，将她抱 
在胸膛，顺便向横稍移，好让竹野有立身之处，向隆子说道：“竖高你的屁股， 
让竹野替你开后路。”接着看看织诗，见她趴在桌面，动也不动，正自喘气不休 
。 

　　隆子原本丢得昏昏沉沉，听见文仑的说话，竟精神一振，醒转过来，嗔道： 
“你二人真想弄死我么，现在单是前面这条大屌，我已受不住了，若前后一起来 
，没的要插死人。” 

　　竹野在她圆臀拍了一下，笑道：“你这个小淫娃也怕这个，前时你和三个总 
监导演搞了一夜，隔日见你，还是神采飞扬。”说着握起黑筋，先在前穴抹了些 
淫水，涂在菊门，稍一望准，便把龟头顶了进去。 

　　隆子被他一闯，立时把头仰高，张口吐气骂道：“干巴巴的便插进来，存心 
收买人命么？”竹野也不理会，笑了一笑，奋勇一突，又听隆子大叫一声，险些 
泪水也喷了出来。 

　　竹野笑道：“哗！你的后门可紧得厉害，老二也给你夹扁了。”紧接着又道 
：“走后门你又不是首次，先苦后甜这味儿你也该晓得，乖乖给我忍一忍，保证 
一会快活死你。” 

　　隆子自当知道，但初入时的痛楚，终究难以忍受，只得咬紧呀关，任他奔驰 
。 

　　竹野和文仑互使个眼色，一齐发动，二人起先相互交替，你入我出。数百记 
后，改为齐出齐进。隆子只觉双棒往来，越来越美，尤其前面文仑的巨龙，下下 
撞得子宫发酥发麻，竟尔泄完一次又一次，口里不往喊妙。 

　　二人合作无间，见隆子爽得摇头摆腰，二人望望隆子，又互望一眼，不约而 
同四掌互击，“Yeu”一声叫了出来。木村在旁也看得哈哈大笑，一面抽插幸子 
，一面伸手过来，在隆子乳房搓了几下。 

　　隆子被三人弄得死去活来，终于求饶道：“我……我不能弄了……你们快… 
…快点射精吧，再下去真会弄死人了……” 

　　竹野笑道：“那会如此容易死。文仑，再给她来一个狠劲。” 

　　文仑今日不知为何，竟特别强悍，听了竹野的说话，当即大显神通，在下奋 
力冲突。竹野更不在话下，站着使劲大抽，立时黄油淫液流满一地。 

　　隆子直被肏得魂魄俱飞，再也无力张声，只是嘤嘤啼啼哼个不停。 

　　百余抽后，竹野终于忍受不住，大叫一声，子子孙孙全射到她直肠里。 

　　隆子再无法承受文仑继续下去，只好软声再次求饶。文仑见她这个模样，也 
不忍再放肆，当下抽离肉棒，隆子旋即软倒在他身上。 

　　文仑在她耳边道：“隆子你且休息一会，我下面还硬得紧要，非要找人泄一 
泄气才行。” 

　　隆子喘着气道：“好吧！我休息一会，再和你大战三百回合。” 

　　文仑放下隆子，见木村和幸子亦已完成，拥作一团，再看竹野，同样仰在椅 
上回气，只有织诗半昏半醒的伏在桌上，含着满足后的微笑。文仑一想起她那紧 
窄短浅的美穴，淫火顿炎，忙来到她身旁，弯身在她俏脸吻了一下。 

　　织诗早就感到文仑走来，待得文仑吻她之际，织诗翻过身来，抱住他裸躯： 
“文仑，织诗想再要你！”低头望去，却见文仑的肉棒正竖得老高，便一手箍定 
，也不理会棒上的脏物，张口便往龟头含去。 

　　文仑站直身躯，任其施为，只觉织诗的舌功十分到家，舔得他浑身爽快。 

　　织诗刚才和竹野交欢时，只是脱下短裙内裤，上身仍是衣着完好。这时文仑 
情兴高涨，说道：“要干便要干得尽兴，你也脱光衣服吧。” 

　　这时织诗合住肉棒，无法答他，只好以行动表示，自己动手把身上衣服褪去 
，一息间便脱得光溜溜的。其时月色澄丽，映在织诗如霜似雪的肌肤上，更觉她 
美艳动人。在平台上这三个女人之中，织诗虽不是明星，若论到身材样貌，实在 
稍胜其如二人。 

　　文仑愈看愈感冲动，把织诗扶起身来，自己坐在木椅上，说道：“织诗你跨 
上来，由你自己作主动吧。” 

　　织诗微微一笑，问道：“你喜欢我背向你还是对着你？” 

　　文仑笑道：“两者都要。” 

　　织诗右脚一跨，先背向他坐在他腿上，伸手握住文仑的肉棒，稍一引带，身 
子一沉，大屌已撑开花户，直插了进去。织诗心知文仑肉棒巨大，不敢卤莽深投 
，屌儿才一进入，那胀爆的充实感，立时让她美入心肺。她缓缓坐落，直至龟头 
顶住花蕊，方吐出一口气，轻声道：“太美了，织诗下面从不曾如此胀满过，那 
感觉真好。” 

　　文仑双手已绕向前去，一手一个握住她一对傲乳，轻缓揉捏，下面轻挺腰杆 
，缓抽浅插。织诗闭上美目，上身向前微倾，双手按在桌面上，圆臀略提，开始 
配合文仑的动作，徐徐抛动身子。 

　　只见一根巨棒自出自入，挤着两片花唇翻出陷入。文仑低头望去，随见她菊 
门时张时闭，不住翕动，看得有趣，便收回一只手，伸出中指在菊门上压揉。 

　　织诗的身子剧颤了一下，自动开始加快抛动，但觉阴道的肉棒愈益坚硬，龟 
头刮得玉壁异常舒服，几十下过去，淫水已经失控，开始泊泊涌出，接着“唧滋 
，唧滋……”之声越来越响。 

　　就在织诗美快难当之际，忽觉文仑把中指往菊门插去，一时前后受击，那股 
快感立时自四方入面袭来，织诗再难忍受体内的美快，高声叫道：“啊！织诗爽 
透了，怎会这么美……文仑你也美吗？喜欢织诗用小穴含住你阳具，让你奸淫吗 
？” 

　　文仑确难想像这样一个美女，竟会说出如此淫荡的说话，立时听得欲火高烧 
，叫道：“当然喜欢。”一声过后，便即奋力往前抽戳，织诗又是啊啊的呻吟起 
来。 

　　木村在前面看得有趣，又见织诗美目含春，一脸陶醉，神情样貌实在美得紧 
要，当下把幸子放下，晃着仍未硬起来的肉棒，走到织诗身旁，伸手握住她另一 
边乳房，说道：“织诗你好美，快帮我含硬他。” 

　　织诗美目一抬，朝他笑了一笑，便侧过身子，纤手提起他那垂软如蚕的肉棒 
，轻手为他捋动数下，便张开小嘴，含入口中。织诗素来口技厉害，见她双唇用 
力紧箍软物，以舌相压，让肉棒在她口腔滚来滚去，时而尽根含吞，往外拉扯， 
弄得木村爽入骨髓，定着她脑袋叫道：“织诗你含得我好舒服，想吃我的精液么 
？” 

　　织诗吐出肉棒，点头道：“我要吃，把你的精液射给我。” 

　　木村笑道：“但我又想肏你小穴，这又如何是好！” 

　　织诗道：“你爱肏便肏好了，人家先和文仑爽一会，再给你好么……啊！好 
深，文仑，插进子宫去，爽死织诗了……” 

　　文仑道：“你这个小淫娃，现在还没肏完，便想着另一条肉棒。” 

　　织诗喘声道：“人家……本来就淫荡嘛，嗳啃！子宫受不了，插得太深，子 
宫要给插坏了……真爽……”接着埋首到木村胯间，再为他含弄。 

　　文仑听得火动，一手握紧她一边乳房，下身使劲力插，立时把织诗撞得“啪 
啪”直响。 

　　木村在她努力下，肉棒也开始渐渐发硬，向文仑道：“我们先交换一下，你 
去肏幸子，让我弄织诗。” 

　　幸子毕竟是明星，等闲之人怎能轻易碰她身体，而幸子的性感写真集，前时 
已看得多了，但都只限三点式泳装，今日难得一睹全相，果然非比一般。文仑一 
想及此，便即点头答允，向织诗道：“你且和木村弄一会，回头和你再玩。” 

　　织诗也无意见，便跨身离开，岂料这样一动，一滢淫水疾涌而出，沿着她大 
腿湝湝而下。 

　　幸子坐在椅上，早就听见二人的说话，待得文仑走近，主动伸出双臂，脆声 
道：“快来抱我，我也要尝一尝你这条大屌的滋味。” 

　　文仑难得有这个机会，竟能够和这些所谓日本红星淫媾，他不得不全豁出去 
，存心在她们身上享乐一番，而关于是否对紫薇不起，他已再无暇细想。 

　　文仑而且知道，日本人的自律性极高，就是感冒，也会自行戴上口罩。而且 
日本向来对性病防止极严，性病和爱滋的病患率，可说是全球最低。加上这些大 
明星，每人均有自己的私人医生，这教文仑玩得更为放心。 

　　幸子一手抱定文仑，一手已握住他的大屌，只觉入手又硬又热，笑道：“他 
真的好硬喔，你想要怎样玩我，要我为你含吗？” 

　　文仑低头望去，见她胸前那条深深的乳沟，当下笑道：“先来一个乳交如何 
？” 

　　幸子也不反对，把那巨棒埋在乳沟里，用手压紧双乳，说道：“快插我。” 

　　文仑因阳具粗长，每一冲刺，龟头便越沟而出，幸子忙低下头来，启张小嘴 
，龟头顺势闯入她口中，如此一出一进，弄得幸子淫情大盛，放开双手，抱住他 
道：“我真受不了，快来肏我。” 

　　文仑一笑，让她背过身站在地下，弯身趴在椅上，竖高美臀，手握阳具，二 
话不说便插了进去。 

　　幸子“哦”了一声，连忙晃臀迎凑，叫道：“好粗大的肉屌，塞得人家好舒 
服……用力干我……嗯啊！爽死了……” 

　　文仑问道：“快说我知，你那里爽？” 

　　幸子一边呻吟一边道：“屄……屄里很爽，你这条大屌插在里面，便是不动 
，也爽透死了……啊！真好……比我老公强多了，今回被你肏一次，已胜他肏我 
十次！难怪织诗对我说，只要尝过你这根大东西，女人也再无他求了。” 

　　文仑不以为忤，挺起阳具只顾狠念抽插，下下直抵花蕊，幸子美得身摇臀摆 
，淫水不停溅飞。 

　　忽见她身子一颤，一股阴精喷向文仑龟头，叫道：“丢得人家好舒服，不要 
停下来，我还想要。” 

　　文仑自然不会拒绝，捧着她双股，继续肏弄。他回头往后望，见隆子已和竹 
野干上了，而织诗却靠在桌边，正被木村在前抽挺，一把长发，随着动作不住飞 
扬。文仑瞧得火动，伸手向前揪住幸子一只丰乳，奋力大干，不觉又是近千回合 
，幸子丢完一次又一次，文仑也渐觉不支，大叫道：“快要射了……”说完抽出 
阳具，一步踏到幸子跟前。 

　　幸子知道他的心意，马上抬头张口，文仑把肉棒直插入她口中，狂挺几回， 
马眼一麻，一股浓浆猛射进她口中。幸子只觉热精连射数发，才一一咽下，却还 
舍不得离开肉棒，吸吮良久，方把肉棒吐出来。 

　　文仑爽得倒在椅上，稍事歇息，幸子跨身坐在他腿上，把文仑抱得紧紧的， 
轻声道：“今日玩得真快活，文仑你今次会留日多久？” 

　　文仑道：“后天我要到韩国去，但每月总有几天来日本。” 

　　幸子说道：“到时你记得来找我，好么？” 

　　文仑点了点头，但心里却想道：“你这个骚货，我还是避之则吉为是，到时 
一个不慎，给日本传媒发现，到时我可活不成了。” 

　　当晚文仑不想在此多留，待得众人完事后，便找了个藉口，说明天早上有事 
办，想早点回饭店休息。 

　　木村等人虽然兴致尚浓，但也不好挽留，而织诗却另有打算，以送文仑为理 
由，并同文仑一起离去。 

　　织诗一面驾驶车子，一面瞄向文仑道：“今晚你尝过两个玉女明星，瞧来必 
定很爽吧？” 

　　文仑摇头道：“也不觉得什么，若说句真话，她们二人虽美，但在我的眼中 
，还是及不上你，论样貌身材，还是你胜她们一筹。” 

　　织诗喜道：“是真的么？你可不是哄我开心吧？” 

　　文仑微微一笑：“我说的都是实话，你不相信我也没法子。” 

　　织诗立时眉展眼笑，说道：“便是假话，我还是要多谢你。” 

　　车子回到太阳神太子饭店停车场，文仑道：“我在这里下车便行，小心驾驶 
。” 

　　织诗停下车子，拉住文仑道：“吻我一会再走。”也不理文仑是否同意，双 
手已攀上他脖子，小嘴同时凑了过来。 

　　文仑无奈，只好定住她的头吻了下去。二人登时舌来舌往，打得火热。 

　　织诗愈吻愈是起劲，握住文仑的手按到乳房上，说道：“我想你再要我，今 
晚我留下来陪你好么？” 

　　文仑笑道：“你今日已经很多次了，还不满足吗？” 

　　织诗摇头道：“我只想和你做，求求你嘛，这几日就让织诗陪你，到时你离 
去后，又不知要待多久才能见你了。” 

　　文仑经过方刚一场热吻，欲火渐生，又见她一脸恳求之色，若刻意推拒，确 
实会令她难堪，便点了点头，吻了她一下道：“你先把车子泊好吧。” 

　　织诗大喜，马上开动引擎，把车子停泊好后，二人亲亲热热步入饭店大堂。 

　　才一进入房中，织诗已是急不及待，扑到文仑身上，动手为他脱衣卸裤。文 
仑微微一笑，由她胡为，直到文仑脱了个清光，织诗见那阳具仍是软不叮当，浑 
无半点怒气，当下秀眉一皱，忙跪在榻榻米上，挽起软物又揉又捏，果见有点起 
色，心中暗喜，提起龟头张嘴便纳入口中，咬住龟头狂吸猛吮。 

　　文仑被她这一番播弄，就是病夫也变为铁汉，阳具直如春笋怒发，朝天竖起 
。 

　　织诗见此情景又是一喜，岂会怠慢，连随站身而起，忙忙把全身上下脱得光 
光荡荡。 

　　文仑凝眼望去，见织诗不但样貌甜美，身材纤秾中度，正是大的该大，小的 
该小，也不禁看见欲火炽烈，上前把她横抱起来。 

　　织诗也不惊惧，双手扶上他肩膀，还嘻嘻浅笑：“你想抱我到那里去？” 

　　文仑笑道：“现在先把你屄里的残精洗干净。” 

　　织诗听见，只是一笑，任由文伦将她抱进入浴室。在浴室里，二人除了冲身 
洗穴外，自不免彼此又挑逗一番，回到房间，织诗已是兴致高昂，粉脸绯红，卧 
在榻榻米上四肢大张。 

　　文仑挺着巨筋，跨坐在她乳上，要她先行舔弄一番，才移身到她胯处，见着 
那阴阜已花露长流，挺臀摆腰，显见她淫兴大旺。 

　　织诗颤着双手，自动分开花唇，腻声道：“快快给我，再等不及了……” 

　　文仑握持阳具，龟头在外凑了几下，便即闯了进去。织诗呻吟一声，难耐的 
空虚感骤得充实，爽得叫了起来：“好一条大屌，整个阴道都给你塞满了，快用 
力抽插织诗……” 

　　随见文仑伏下身来，胸膛压住她双乳，下身动个不休。织诗伸手将他抱紧， 
挺高阴阜不住迎凑，耳里听得“滋唧、滋唧……”的插穴声响，既淫亵又兴奋， 
只觉灵龟在穴里往来奔驰，阴肉刮得发麻发酥，淫水滔滔不绝，流个不停。 

　　文仑擒住她大干一会，叫她背身趴跪，竖高臀儿从后肏进。 

　　织诗乐得头脑森然，连丢数回，但巨棒依然孔武有力，在屄中冲突个不停， 
龟头在花蕊处撞来碰去，还不时直陷子宫，如此又弄了十多分钟，织诗终于渐感 
不支，一个痉挛，再丢一回，软伏在榻榻米上，兀自喘着大气。 

　　文仑刚才一轮狠攻，也感浑身乏力，见她这生模样，也乘机停下来回气，便 
伏在她背上，只把个龟头藏在她子宫里，问道：“今回你爽够没有？” 

　　织诗有气无力道：“太爽了……你好厉害，人家不知和多少男人耍弄过，就 
是没一个及给你，你粗长过人就不说了，单以耐刀来说，他们已望尘莫及。织诗 
也不知几生收到，竟能让我遇着你。” 

　　文仑笑问道：“你是东丸家族的千金小姐，可说要风得风，加上你又如此美 
貌，追求你的男人，相信没有一千，也有一百吧，难道你在众多男朋友中，还没 
一个合你心意？” 

　　织诗摇头道：“这都怪织诗自视过高，样貌长得英俊的，做爱功夫又不行， 
得到有点实力的，我又嫌他样貌平凡，如此几年过去，至今还没遇着一个称心如 
意的，没想到了今日，才能遇见你，但可惜你又有了老婆，看来我要找个和你相 
当的男人，恐怕今生也无望了。” 

　　文仑道：“其实你说我这么好，我自己倒不觉得，说实话，我和你相识尚浅 
，你只是不知我的弊恶而已！现在你还年轻，也无须想得过灰，说不定明天你便 
会碰着呢。” 

　　织诗道：“但愿如你所言，只是这个机会可真渺茫之极，我也不多想了，打 
算玩多几年，退而求其次，胡乱找个男人嫁了便算。” 

　　文仑心想：“以她这副样貌和家世，要找男人简直轻而易举，但换句话说， 
以织诗这样的一个淫娃，和她玩玩还可以，若娶她做老婆，可真大大不妙了。” 

　　当晚织诗留了下来，二人接着狂欢一夜，才纷纷相拥睡去。 


待续 


首发龙坛： 
http://www.s-dragon.org/bbs 


越墙天使（10）韩国~~附桌布



越墙天使（10）韩国
作者：潜龙


　　新罗是东方文化的精华，而庆州便是新罗时代的古都，一千年的新罗文化，
却产生了无数的神话和传说。

　　说到韩国古都庆州，其繁荣气象，迄今不减当年。巨大的王陵，仍然保持着
威严，神的丛林鸡林，依然是神圣之地。每当清晨，各大名寺大刹的诵经声，传
至满山遍野，实是个不染尘埃的清净之处。

　　紫薇一行三人来到韩国，却不敢在首都汉城落脚，皆因由香港往汉国游玩的
旅客，近年确实与日俱增，说不好大有可能遇着相识的朋友，三人为求谨慎起见
，决定今次韩国之旅，目的地选择了这个千年古都庆州。

　　三人本想抵达汉城金浦国际机场后，再转乘国内航线到大邱，由大邱乘快车
落庆州。但茵茵却极力反对，说由汉城乘搭新生活号特快列车到庆州，既方便又
舒适，更无转车之苦。

　　紫薇和军皓拗她不过，只好答应。

　　前往庆州的特快列车，要经大田、大邱，才到达庆州，虽四小时多车程。紫
薇向茵茵道：“早知你要坐车往庆州，便改乘飞往釜山的金海机场再转车，时间
也快得多。”

　　茵茵笑道：“若是这样，我岂不是又无法坐新生活号列车。”

　　二人听见她这样说，方明白她的用意，原来只为想乘坐这韩国有名的特快列
车，听后也不由摇头轻叹。

　　这班由汉城开往庆州的列车，果然相当舒适，比之日本的新干线不遑多让。
这时正值下午，旅客并不多，三人占了一个对坐的车厢，茵茵说爱看风景，便独
自占了一个车窗坐位，旁坐却用来放置手提行李。紫薇同样靠窗而坐，正好和茵
茵打着对面。军皓自当坐在紫薇身旁。

　　虽说不上很长车程，但也不是很短，列车开行不久，很多旅客已昏昏欲睡，
紫薇也把头搁在军皓肩头，双眼混混沌沌，军皓弯过手臂，搭上她肩膀，拥近身
来轻声问道：“很累么？”

　　听见军皓的说话，紫薇睁开双眼，缓缓抬起头来，望着他俊脸摇了摇头。军
皓在她额上吻了一下：“要是累了，让我抱着你睡一会吧。”

　　紫薇听后，将手放到他胸膛，轻轻摩挲着：“抱紧我。”她挪一挪下身，侧
着娇驱伏到他身上来。

　　军皓一手圈抱住她，一手抚摸着她垂下来的秀发，而茵茵却没理会二人，只
把一对眼睛盯着车外的景物。

　　紫薇被军皓牢牢拥住，伏在他健硕的胸侧，鼻孔闻着他身上浓烈的男人气味
，又是舒服，又感迷醉。军皓亦闻着她香喷喷的发香，随觉紫薇的一边乳房，正
紧贴在他身上，脑海里不由想起紫薇的裸躯，丰胸纤腰，肌嫩胜雪，无一不令他
心动，低头往她脸上望去，见她长长的睫毛，笔直的鼻梁，小小的樱桃小嘴，确
实美得无以复加，让人叹为观止。

　　军皓愈看愈是心动，另一只大手悄悄穿过她腋下，外人看来，只觉他是双手
环抱着她，却不知他大手正压在她乳侧，且还刻意加重力量。

　　紫薇也觉他的企图，抬头望了他一眼，再望望车厢的乘客，才发觉原本四周
的乘客，现只剩下一个老妇人，正坐着打盹。便轻声向军皓问道：“那些人呢？
”

　　军皓道：“全都在大田站下车了。”接着前后一望，又道：“现在车厢里只
剩下十多人。”军皓见四周无人，不由胆子一壮，便把手横移，握住她一只乳房
。

　　紫薇嘤的一声，心中一惊，没料到军皓竟会这么大胆，在车厢里公然弄自己
。心想：“茵茵虽可不理，若然给那老妇人醒来看见，可真羞死人了。还加上有
人在通道走过，那就更不得了！”当即推开他的大手，轻声道：“不要，这样会
给人看见。”

　　军皓笑道：“若然不给人看见呢？”

　　紫薇轻轻摇了摇头：“我不知……”

　　军皓凑到她耳边：“你说不知，便是想我摸你了，再靠过来一些，好老婆。
”

　　紫薇偷眼望望那老妇人，见她依然沉睡，身子半点也不曾移动过。紫薇挪一
下娇驱，把上身紧贴着他，压低声音道：“你不要在外面摸，会给人看见，伸手
到我衣里好么？”

　　韩国气温虽比香港低，但这时已是初夏，今日紫薇和茵茵均是便装打扮，上
身一件红白粗横条T恤，下身一条红色短裙，脚蹬Adidas Yohji Yamamoto红白色
日本版运动鞋，更显她青春亮丽，明艳脱俗。

　　紫薇的T恤相当宽阔，且没有束在短裙里，无疑是方便了军皓。紫薇柔情万
千的依偎着他，当军皓的大手挑开衣衫，摸上她平滑的肚腹时，紫薇轻轻嗯了一
声。军皓的指掌徐缓上移，刚将手包住她一边美乳时，又见紫薇小嘴微微一张。
那种风韵娴都的表情，直看军皓如痴如醉。正是：酒不醉人人自醉，色不迷人人
自迷。

　　军皓虽是隔着一层胸罩把玩，但那饱满的触感，仍是了如指掌。

　　紫薇还是第一次在公众场合做这种事，现被这样拿住一边乳房，又揉又搓，
不禁又是舒服，又感刺激，教她特别感到兴奋，小穴里竟然麻痒起来，淫水也开
始缓缓渗出。

　　军皓把玩一会，小指忽然触着一物，硬硬的在乳罩中央，心里随即恍然，双
指忙按了上去，轻手上下一压，微微听得“啪”的一声，紫薇胸前乳罩，已向两
旁弹开。这小小硬硬之物，果然是前开式胸罩的按钮。

　　紫薇微微一颤，一只美乳已落在军皓手中。她忙将身子弯下，好让胸前的T
恤往下堕，做成一个布帐，这便不容易给人发觉。

　　军皓才一握住乳房，便觉她的乳头已硬得非常厉害，不禁双指一夹，捻捻起
来。紫薇那堪他这一播弄，禁不住“啊”了一声。军皓低头在她耳边道：“感觉
舒服么？”

　　紫薇微微点头，贴得他更紧。军皓玩完左边，又移往右边，而紫薇则贴住他
胸膛，不住地呻吟，屄里的花露却愈流愈多，内裤已弄湿了一大片。

　　军皓弄了一会，胯下已升起一个帐蓬来，肉棒给裤子紧紧扯住，不由微感发
痛。而紫薇因低垂着头，早就看到他的变化，忙伸出纤手把他按住，上上下下为
他揉压，她真想拉开裤炼，掏出来好好把玩一番。

　　紫薇这样一弄，军皓爽得吐了一口气，用刀抓住她乳房。紫薇抬头望向他，
柔声道：“轻一些，会痛……”

　　军皓胆子一粗，低声道：“掏出来玩好吗？”

　　紫薇听了一惊，但心中又极想，但要在车厢里掏出来，她终究没这个胆子，
摇头道：“这怎能够，我不要！”

　　军皓一笑，探身到对坐拿起一个背包，放在自已大腿上，说道：“我用这个
遮挡住，便不怕人发觉了。”

　　紫薇见他这样做，知他心意坚决，想要再推辞也不能，只得望了他一眼，半
嗔带喜道：“你这个坏东西，就是爱强人所难。”口里虽这样说，但手指已拉开
他裤炼，只因那肉棒硬得厉害，几经艰难，才从内裤里掏出来。

　　一条青筋暴现的大屌，立时竖在紫薇眼前，她一手握定，徐徐套动起来，向
他问道：“要是他射出来怎办？”

　　军皓一笑：“你给我吃掉，不是可以么。”

　　紫薇啐了他一口：“你坏透了……军皓，再伸手到我衣里，我想要。”

　　军皓移开按住背包的手掌，改投进她衣里去，紫薇稍将身子向外侧，好叫他
容易入手。

　　其实二人的所作所为，已全落在茵茵眼里，只因二人打得火热，而全副精神
又落在那老妇人身上，才没有留意茵茵。

　　茵茵冷眼旁观，早就看得兴致勃勃，亢奋难当。现见二人竟如此大胆，便连
肉棒都掏出来了，她见着这根又粗又大的好物，体内的淫火己被烧得浑身难耐，
看看车厢并不多人，便大着胆子，蹲到二人跟前，嘻嘻说道：“好呀！你俩在此
胡天胡帝，视我如无物。”

　　二人见她发现，也不觉什么，军皓笑道：“喂！茵茵你这般蹲着，让人看见
可不好看。”

　　茵茵小嘴一撇：“你们这样又好看么！”才一说完，便探头过去，张口含住
他的龟头。军皓长叹一声，登时浑身爽透。

　　紫薇也想不到茵茵会这样做作，也吃了一惊，但见四周无人发现，也就不再
出声，只是一面套着阳具，一面望着茵茵。

　　茵茵双唇紧箍龟头，使劲吸吮，随听得紫薇低声道：“茵茵你的口技比我好
，便把他吸出来吧。”茵茵也不答她，只是埋头苦干，一时吃得“唧唧”有声。

　　军皓双手都在紫薇身上招呼，而下身却被二个美女手口把弄，美得半身皆酥
。如此过了数分钟，忽觉有点泄意，用力握住紫薇的左乳，低声叫道：“快要来
了……不要停下来，要射了……”

　　二女听见，手口加上半分力，军皓果然一声闷哼，阳精噗噗射出。茵茵使劲
含住龟头，待他发射完毕，才咽下肚中，用舌头为他清理一番，笑道：“你今次
射得很多，险些吞不下。”

　　紫薇一面柔情的望住他道：“射得舒服么？”

　　军皓不住点头，靠在她耳边道：“好老婆，你也给我含一下。”

　　紫薇刚才看得淫欲焚身，巴不得从茵茵口中抢过来，现见他这样说，轻轻点
了点头，埋下头上，把那半硬不软的阳具含住。

　　军皓又叫了一声爽：“若你能再把他含硬，非要马上肏你不可。”

　　紫薇吐出龟头，摇头道：“我不要在这里，回到饭店，我再给你好么？”说
着把肉棒塞回裤中，并给他拉上裤炼。一切妥当后，再依偎在他身上。

　　军皓也不客气，依然一手环住她，一手伸进她衣内。紫薇也不阻止，便让他
肆无忌惮的握着乳房，直到列车抵达庆州车站。

　　三人走出车站，便即招了一辆出租车，径往普门湖方向驶去。

　　普门湖是有名的游览区，湖面积为十六万平方公尺，湖畔建了不少豪华大饭
店，还有一个游艇码头、购物中心、十八洞的高尔夫球场、多图乐游乐园等，还
有一栋足以举办国际会议的观光中心大楼。

　　紫薇在办理机票时，顺便订了庆州东急饭店的房间，饭店位于普门湖畔，是
庆州有名的西式豪华饭店。

　　三人进入饭店大堂，紫薇办理完入住手续后，一名服务员把行李放进手推车
，在前引领到房间。自动电梯来到洒店顶楼，已有两名服务员迎了上来，招呼甚
是恭谨。打开房门，是一个若大的厅子，内里并有两个大房间，其设备装饰，均
是豪华到极点。

　　军皓现在才知道，原来紫薇订的竟是总统套房，已知这一个豪华套房，恐怕
每天不下万圆港币，但他回心一想，李展濠是超级富豪，这区区的房间租金，在
紫薇眼中又怎会放在眼内。

　　服务员拿了小账后，满脸欢颜的退出房间，看来紫薇给的小账必然不少。

　　茵茵和志贤结识了已一段日子，也习惯了这种豪华气派，是以也不为奇，一
进入大厅，便往巨大的沙发靠了下去，口里叫道：“累死人了……”拿起电视摇
制按下，不住更改着电视台的频道。

　　紫薇朝茵茵笑了一笑，不去理会她，接着亲热地拉着军皓的手：“我们看看
房间去。”

　　开了房门，房间不但豪华，且非常宽敞，封密式的大玻璃窗，占了房间的一
边，普门湖美丽的景色，全然尽收眼底。这时已过六点，正是山衔落日，映得湖
面金光炫耀。

　　二人站在窗前，相依相偎，望着眼前的落日余晖。军皓这时收起窗外的目光
，低头望向紫薇，在日薄的阳光下，映得她的俏脸满是红霞，更觉紫薇美得像天
使一般，禁不住吻了她一下。

　　紫薇也抬起头来，送上樱唇，二人便站在窗前，吻得天翻地覆。

　　吻了良久，紫薇轻挽着他的手，拉他来到足可容得四人的大床，彼此相拥着
便往床上倒去。军皓喉急地要脱她衣衫，紫薇却阻止道：“我今次想独自要你，
你先把房门关上，若给茵茵看见，她必然走进来分一杯羹。”

　　军皓点了点头，把房门关上并下了闩，返回床边时，已见紫薇双伸出双手，
抱住他熊腰：“老公，紫薇好爱你……”说着解开他的牛仔裤，顺手把内裤扯下
，一根硬挺的阳具已高高竖起。军皓一脚把牛仔裤踢开，挺前肉棒道：“含往我
。”

　　紫薇亲昵地张大樱唇，把那硕大的龟头噙住，一面抚玩他的棒根和皱囊。吃
了一会，舌尖沿着肉棒往下舔，最后吸住他一颗卵蛋，温柔地用唇舌告慰他。

　　有紫薇这样出众的女子为他含弄，军皓又怎会不兴奋，不由愈看愈感冲动，
便伸手去脱她衣衫。紫薇吐出肉棒，由他将T恤脱去，自己动手褪下短裙内裤，
岂料她才解开乳罩，军皓已将她推倒在床，让她双脚垂在床外，忙分开她大腿，
已见两片丰腻的阴唇润光四射，顶端的一颗小肉芽，亦已冒出头来。

　　军皓二话不说，舌尖先舔了一舔小缝，便即把小豆豆含住，运起舌功恣情挑
逗。紫薇一时禁受不起这骤然而至的刺激，啊一声轻呀起来，身子已抖个不停。
军皓知她美快，一根手指同时探进阴道，屈指扣掘。

　　紫薇更是受不了，腰肢猛地挺起，尽情承受那美妙的快感，淫水决堤般汹涌
直淌。军皓仍不肯就此罢手，一手往上握住她一只乳房，感受一下美人的丰满。
紫薇主动按住他手背，在自己乳房用力推磨，叫道：“紫薇好舒服……玩我……
要你狠狠的玩我……”

　　军皓自当遵行，立时手口并用，把紫薇弄得腰挺臀摇，呻吟不绝，不消片刻
，已见她娇躯连颤，几个痉挛，阴精淫水疾喷而出，丢得软倒下来。军皓吃了满
肚淫水，兴发难安，俯伏到紫薇身上，压住她一对美乳道：“带我进去，让他好
好在你阴道奔驰。”

　　紫薇一手箍住了他脖子，一手探到他胯间，握住大枪抵紧阴阜，脆声道：“
老公，插进来吧，紫薇要你的大屌……”

　　军皓那肯怠慢，稍一用力，阴阜马上含住了龟头。紫薇嗯了一声，自动把臀
往上一挺，又顺道插进了半根，那种充实的满足，让她又颤了一颤。接着肉棒终
于抵住花蕊，停着不动，军皓问道：“紫薇你真的很紧，箍得我寸步难行。”

　　紫薇把他的头拉下，在他俊脸吻了一下，轻声道：“我也很美，人家阴道被
你这条大屌撑得好胀，但又好舒服，这种感觉真好，你慢慢抽插。”

　　军皓开始徐徐抽动，一面叫道：“太爽了，望着你这样美丽的天使给我淫玩
，真是爽死人了。”

　　紫薇美得不住呻吟，缓一缓气道：“紫薇这副身子，便是爱给你淫玩，你怎
样玩我都行，紫薇全都依你……”随觉阴道的大阳具，渐渐加快了速度，厚突的
龟棱，刮得肉壁麻麻酥酥，接着军皓九浅一深的把弄，登时让紫薇又狠又痒，叫
道：“不要这样折磨人嘛，求你深一些，把你条大屌全塞进我里面。”

　　军皓真的不负所望，果把大龟头挤开子宫，直闯了进去。紫薇不知是哭还是
呻吟，但那娇喘的迷人声线，确能打动人心。她嘤咛的悲鸣，让军皓更觉兴奋，
每一提纵，都桶到子宫里去。

　　紫薇俏脸左右甩动，淫情狂发，叫道：“不要放过我……我这两个乳房，含
住他们，舔紫薇的乳头……啊！真的好美，和你做爱实在太美了……紫薇又想…
…又想要丢，你也射精好么，和我一起丢吧。”

　　军皓见她阴道剧烈收缩，已知她所言不虚，当即狠下心肠，奋力抽戳。紫薇
再难承受，丢得头脑昏昏，软倒在床。而军皓依然硬挺坚举，只见她像死去一样
，确也不忍追击，只好深深抵住花蕊不动，待她高潮平缓过来。

　　军皓撑高身躯，望住眼前这个人间天使，见她胸前高耸的双峰，因喘息而微
微颤动，确实迷人，不由想起一首歌摇：“双峰山下有一洞，青草绵延溪水流，
不见牛羊来吃草，只见乌龟来洗头。”现在自己的大乌龟，不是头脑尽湿么？禁
不住会心一笑。

　　没想紫薇回复得很快，见她又再扭腰摆臀，做出一副难耐的表情。军皓试探
性的抽送几下，紫薇又再咿咿声呻吟起来。

　　军皓凑向前说道：“由你在上好么？”

　　紫薇点头应承，军皓一把抱住了她，二人身子一滚，紫薇便翻转过来，趴在
他身上。军皓仍没挺动，紫薇的美臀已抢先行动，不徐不疾的晃着，滋滋唧唧的
爱液声响，又再度响起。

　　随见紫薇坐直身躯，抬起双手把秀发拨向身后，态甚优雅，军皓看得火动，
借机伸出双手，分握她一对玉峰。紫薇嗯了一声，弯身压了下来，军皓不得不以
肘支撑，但双手仍是不舍放开手上的宝贝，双手十指箕张，捏紧双乳，朝天托举
着她。

　　紫薇上身既有撑持，下身动得更为活跃，只见她腰臀如浪，晃得越发起劲，
肉棒由首至根，进出无宁，紫薇媚眼如丝，紧抿双唇，全情享受巨棒磨刮的美感
。

　　军皓在下看去，见她小穴紧含自己的阳具，不住地隐现，每一抽提，便有淫
液牵带溅出，其景又是淫亵，又感兴奋，不由叫道：“真是爽透了，你套得我这
肉棒舒服极了……”

　　紫薇盯着他俊脸，喘声道：“紫薇……也很舒服，大肉棒真好……插在屄里
就是不想放出来……太可爱了……”

　　二人淫话连绵，军皓也渐觉有点泄意，便把紫薇放仰床上，跪在她胯间狠命
抽动。紫薇被他一阵猛攻，再也无法出声，只是张口喘气，脑袋摇晃。

　　军皓狠戳百回，龟头跳动，叫道：“要来了……”话刚说完，热烫烫的阳精
迸发而出，接连射向心蕊深处。紫薇经精液一浇，美得浑身打颤，连随也丢了。

　　二人拥抱在床，回味着适才的快感。良久才见军皓动了动，大手在紫薇乳房
轻轻抚弄，说道：“紫薇你实在太迷人了，和你做爱，确是人生一大快事。”

　　紫薇抚摸着他的浓发，柔声道：“只要你喜欢，紫薇随时都愿意给你。”

　　便在二人情话绵绵之际，房门突然响起，只听茵茵的声音在外响起：“你们
二人快活完没有，人家的肚子已经贴到背脊去，快要饿死了……”

　　二人相视一笑，只好用纸巾清理干净身体，穿回衣服。

　　当晚三人来到普门湖的“瑚畔庄”，一边晚膳，一边看着韩国的传统歌舞。


待续

首发龙坛：
http://www.s-dragon.org/bbs


作者后言：

　　本故事自十一月十六日起动笔，至今刚好十三日，不觉之间写了十回，总计
已有十万言，足有一本小说的字量。在这段日子里，多谢各方好友的大力支持，
尤其多谢维娜斯文学城的hjs兄和starry_sky兄，每回都以数百言评点本文，让
小弟获益良多。

　　由于本人不能让出版社脱稿的关系，必须尽快续写“魔女天娇”，“越墙”
一文，再不能如先前一两日一回了，而打后的日子，将会改为数日更新一次，希
望众位朋友多多体谅！

[ Last edited by 潜龙 on 2004-12-1 at 06:03 AM ]

越墙天使（11）复仇---附桌布



　　　　　　　　　　　　　　（１１）复仇

　　军皓昨晚给两个俏娇娃弄了一夜，累得呼呼大睡，一觉醒来，刺烈的阳光让
他眼前一花，他望望身旁，只见茵茵仍在身旁沉睡中，而紫薇却不知去向。他撑
起身来，游目一看，紫薇果然不在房间，军皓心里大感奇怪，暗忖：“她一个人
却到哪里去了？”呆愣片刻，军皓甩甩头，弯身拾起昨晚丢在床边的内裤穿上，
站起来往浴室走去。

　　刚来到浴室门口，忽听得“卡啦”一声，浴室门突然打开，随见紫薇穿着一
件宽大的Ｔ恤，光着一双大腿从浴室走出来，她见军皓站在门外，也给他吓了一
惊。

　　军皓上前搂着她，笑道：“我还道你出去了。”说着在她脸上吻了一下。

　　紫薇双手轻轻环抱他熊腰，抬起俏脸瞧着他道：“人家一早便起床了，你却
睡得像死猪似的。”

　　军皓又笑了一笑，一把握住她纤手，硬要拉她进浴室。

　　紫薇叫道：“你要做什么？”

　　军皓道：“陪我洗澡。”

　　“我不要，人家刚刚洗过了，我去替你们叫早餐。”紫薇边说边要挣开他的
痴缠。

　　然而军皓却不理她，手上加力，将她拉近身来。

　　紫薇给他一拉，立脚不稳，身子扑在他身上，军皓手臂一伸，顺势抱紧她，
在她耳边道：“再和我洗一趟吧。”

　　紫薇瞟了他一眼：“你这人真是的，好不缠人！”她在半推半就下，已和他
进了浴室。

　　军皓一手搂住她，一手把门闩上，立即揍下头来索吻。

　　紫薇也不拒绝，踮高脚跟送上樱唇，二人立时口舌交缠，吻得异常炽烈。

　　军皓一面吻着这艳绝人寰的天使，一面把手伸进她的衣里，掌握住她一边玉
峰。紫薇咿唔一声，吐出他的舌头，撒娇道：“这样玩我，叫人家怎忍得住！”

　　军皓笑道：“便是要你忍不住，你也来握还我好了，它硬得好厉害。”

　　他那根又粗又硬的大屌，正在紧紧抵住她的小腹，便是他不说，紫薇早已感
觉到。只见她小手一探，便把他握住，轻声笑道：“你昨晚一连射了三次，现在
还充满着火气，真叫人爱死他……嗯！是了，你刚起床，还没有早尿呢，快把裤
子脱下来，让我来帮你。”

　　军皓一脸不解：“你帮我？”

　　紫薇俏皮地点点头，便去扯他的短裤。

　　军皓只好放开她，自动把裤子脱去。紫薇在后双手抵住他背脊，往坐马桶方
向推去，说道：“听说强忍住会很伤身，快去尿尿吧。”

　　来到坐马桶前，军皓苦笑道：“我硬成这样子，怎能尿出来！”

　　“尿不出也要试一试嘛。”紫薇说着从后抱住他，双手绕过他身前来，握住
他的肉棒道：“来！我帮你。”

　　军皓给她握住要害，那话儿反而变得更硬，龟头朝天，教紫薇如何用力往下
压，始终无法成事，紫薇气道：“他怎会这么硬，唯一的方法，只得把他割下来
才行。”

　　“恐怕你不舍得吧！”军皓笑道。

　　紫薇小嘴一翘：“才不会呢，他这么可恶，每次都插得人家死去活来，早就
应该把他割下来，免得我受苦。”她口里虽然笑着，但玉手却飞快起动，贪婪地
为他上下套弄，还把胸前的一对美乳牢牢贴住他，不住地在他背部磨蹭。

　　军皓那还抵受得住，猛地回过身来，双手紧抱住她：“实在受不了，现在就
想肏你，你下面已经很湿吧？”

　　紫薇紧握住他的肉棒，柔情细语道：“是湿是干，你插进来不是知道了么。
我的大屌老公，快来肏紫薇……人家也受不住了，好想要你……”说话之间，紫
薇已将龟头抵住自己小腹，左左右右的磨揉。

　　军皓听见，连忙将她横抱起来，径往那足可容纳三人的大浴缸走去。才一跨
进浴缸，忙即把紫薇放下，笑道：“先帮我含一会。”

　　紫薇猴急地张开小嘴，二话不说便将龟头含入口中，使劲地狂吞猛吸，小手
仍不停地套动肉棒。

　　军皓直爽得两眼翻白，长长嘘了一口气，叫道：“真舒服，紫薇你的小嘴可
真厉害……咿！没错，便是这样了，用力舔马眼，真是太爽了……”

　　紫薇向他抛了一个媚眼，继续埋头苦干，直到口软舌麻，方把肉棒吐出来，
说道：“舔得你舒服吗？”

　　军皓道：“爽透了！快把双腿张开，我也要舔你。”

　　今次她偷偷和军皓来韩国，便是想尽情地享受性爱，尤其和丈夫以外的男人
做爱，那种既兴奋又刺激的心情，确实令紫薇感受到无限的乐趣，此刻紫薇淫兴
正浓，听得他这句话，真的是求之不得，忙忙靠坐在浴缸，半坐半卧的把一双修
长美腿分开，露出一个红艳细嫩的宝穴来。

　　军皓这时才知道，原来紫薇身上除了那件宽阔的Ｔ恤外，内里再空无一物。
他低头望去，见那穴儿正微微翕动，诱人非常，便即趴下身来，埋头到她胯间。

　　紫薇用双指自动分开双唇，露出内里红嫩的美肉，问道：“紫薇的小肉洞美
吗？”

　　“这个仙人洞和她的主人一样美，简直迷死人！”军皓道。

　　“你喜欢便尽情玩吧，啊……好美……”她还没说完，军皓已经舔弄起来。
紫薇腰臀微挺，改用双手按往他的脑袋，惟恐他会跑掉。

　　军皓先在嫩肉上一轮舔吮，接着慢慢往上移，用舌尖挑拨她的阴蒂，待得紫
薇气急声颤，才张口把那怒凸的小豆豆含住。

　　紫薇登时爽得身子连连剧颤，脚指头都紧绷起来：“咿！二老公，要给你弄
死了，你比文仑还懂得舔，紫薇好爱你哦……”

　　军皓一面含弄阴蒂，一面双指直探，插进洞里，狠狠挖掘。紫薇给他内外齐
施，简直美入心肺，口里不住地嘤咛吟哦，让人听来也不知她是苦是乐。

　　如此弄了数分钟，紫薇忍受不住，叫道：“啊！泄了，人家快要射精……不
要停下来……丢了，要丢了……”说完身子一个绷紧，大股阴精狂喷而出。

　　军皓见此情景，停了下来，爬上前抱住她，笑着问道：“刚才爽吗？”

　　紫薇有气无力道：“好爽，你害得人家射了好多，浑身发软！”

　　军皓隔着她的外衣，右手握住她一边乳房，细细搓玩：“我的美丽小天使，
能够和你好，实是军皓的福气，你这迷死人的样貌就不再多说了，光是你这对乳
房，又圆又翘的，确实让人爱不释手。”

　　紫薇依偎着他，抬头望住眼前的俊男，柔情蜜意道：“人家不但瞒着老公和
你好，还不知羞耻送上门给你玩，让你肏，让你一顶又是一顶绿帽子送给文仑，
你当然好福气。”

　　军皓笑道：“这个也怪不得我，谁叫你长得这么漂亮可爱，害得我单思病一
场，现在既能和你在一起，自然要尽情快活一番。将来若给文仑知道，便是被他
大揍一顿，就是要了我的命，我也死而无悔。”

　　紫薇啐了他一口：“你口里说得好听，我才不相信你呢。”随即发觉他的肉
棒渐渐软下来，笑续道：“肉屌开始软了，我不想你尿进人家里面，还不快点去
尿尿。”

　　军皓笑了笑，便站起身道：“你不是说过要帮我么？”说着伸手把她拉起。

　　紫薇无奈，随着他来到坐马桶，顺手把身上的衣服脱去，赤条条的从后抱住
他，握住肉棒道：“乖，快点尿吧。”

　　不用片刻，尿水果然从军皓的马眼直射而出。紫薇还是首次握住男人的肉棒
撒尿，就是自己丈夫文仑，她还不曾为他做过，这时耳里听着“嘀嘀哒哒”的尿
水声，不由又是得意，又感好奇，从后探前头来看。

　　军皓见着哈哈大笑：“男人撒尿有什么好看。”

　　紫薇被他一笑，心头一气，手上双指一紧，用力压住肉棒的尿道。正射得猛
烈的尿柱，给她这样一压，登时窒住。紫薇见了大感有趣，一面笑着一面忽压忽
放，害得军皓叫苦连天，好不容易才把一大泡尿撒完。

　　军皓回身发狠抱住她，叫道：“你这个俏皮鬼，想要收买人命吗？快来把我
舔干净。”

　　紫薇想起他才刚刚撒完尿，哪肯去舔他，笑着用力挣开。

　　只是军皓气大力足，她又如何能得逞，给他压倒在地上，跨腿蹲在她胸前，
把那根不硬不软的肉棒抵住她口唇，说道：“快给我含住，把尿水舔干净。”

　　紫薇别过头不依，但军皓一手扳住她的头，一手搔她下腋，紫薇忍笑不住，
开口笑着求饶，军皓乘机身子一沉，便把肉棒塞入她口中。

　　紫薇忙要吐出肉棒，可惜气力不及，终于把龟头含住，舌头一抵，正好抵在
那马眼处，一股恶味直攻脑门。紫薇无奈，只好狂吞了几口，和着唾液，吞入肚
中。

　　军皓自现感觉过痒，笑问道：“味道如何，好吃吗？看你以后还敢俏皮。”

　　紫薇虽然恼怒，但口里却含住那大龟头，又怎能开口骂他，吸吮了一会，肉
棒马上粗大硬直起来，当军皓抽离肉棒，紫薇连忙骂道：“你这人好坏，我不再
理你了。”

　　军皓伏身压住她，嘻皮笑脸道：“真生气么？都是我不好，你处罚我好了。
这样吧，便罚回我亲一亲你好吗？”

　　紫薇叫道：“我不要……唔……”她还没说完，小嘴已被军皓堵住。

　　军皓这回吻得很热情，还抽出一只大手，不住再她身上的敏感处抚摸。

　　紫薇的反抗渐趋无力，最后也和军皓一样，变得热情如火，小手乱摸，探到
他胯间握住那大肉棒，贪婪地把玩。

　　军皓离开她的嘴唇，说道：“你现在想要了吗？”

　　紫薇喘着气道：“好想要，人家好想要老公的大屌。”

　　军皓道：“想要我的大屌怎样？”

　　紫薇道：“肏我，想要你的大肉棒塞满我的小肉洞。紫薇里面快要痒死了，
我的好老公，快来嘛。”

　　军皓笑道：“你这么想要，便自已塞进去吧。”

　　紫薇实在痒得紧要，赶忙分开玉腿，把龟头对准小穴便塞，大龟头立时直闯
了进去：“喔！小肉洞胀得好美。老公……再用力插进去……”

　　军皓猛地望里一挺，紧细的肉穴实时包裹住大屌，又暖又湿，受用非常。

　　紫薇美目半闭，小嘴半张，一副俏丽诱人的满足神情让军皓看得如痴如醉，
忙即用力狂插了下，紫薇抵受不住这美感，牢牢抱紧住他，喘声道：“真的太美
妙了……你的大屌好热好硬，烫得人家花心都开了。军皓，人家用小肉洞含住你
的大屌，感觉舒服吗？再用点力肏你的紫薇，我要你插进子宫里去……”

　　军皓见她刻意用说话诱惑自己，也听得欲火大动，忙弯起腰背，把头移到她
胸口，大口一张，已含住她一边乳头，下身同时奋力挺进，立时插得淫水四溅，
不到百来下，紫薇又感高潮将至，双手紧紧捧住他的头，腰肢硬挺，忽觉花心一
麻，淫水直喷。但军皓却没有停下来，依然疾插不休，三两合间，又把紫薇肏得
情兴大动，淫声四出：“好美啊……用力肏我，用力搓玩紫薇的乳房……”

　　只见军皓臀部起落，肉棒不停隐现出入，两片阴唇给带得翻来覆去。不觉又
是数百回，紫薇又丢了数回。突然，军皓把她整个娇躯抱起，二人面对面地坐抱
住，只听军皓道：“来！看着我怎样肏干你。”

　　紫薇虽知他的心意，但已被军皓操得七荤八素，心神紊乱，只得依言对坐，
彼此四腿交迭，双手往后支撑住身躯，只把个腰臀往前挺送。她低头下望，看见
一根粗大的肉棒，一出一入的在自己小肉洞奔驰，不禁越看越感兴动。

　　而军皓更是大饱眼福，不但可以看着肉棒的肏弄，还能全睹这个美女的迷人
身子，再衬托着她那天使似的娇容，直叫人看得欲火焚身，倍增兴致。军皓看得
淫心大发，大手向前一伸，五指一抓，已把她的左乳掌握在手，一轻一重的把玩
起来。

　　紫薇在军皓的淫弄下，不知已丢了多少遍，早就丢得浑身发软，渐感支撑不
住，不得不开声求饶：“你就行行好，快点儿射精吧，人家实在不行了。”

　　军皓昨夜已泄了三次，持久力大增，虽有美人在前，但仍没半点泄意，倒显
得更为勇猛无匹，现听见紫薇的说话，不但没有停止下来，反而插得更为猛烈。

　　如此又过了一会，紫薇终于受不住，再次求饶道：“我真的不能再弄了，你
且让我休息一会。”

　　军皓道：“但我还没完，叫我如何熬得过！”

　　紫薇无奈，只好道：“你……你不如去找茵茵，这样好么？”

　　军皓见她四肢乏力，实不忍继续下去，便点头应承，抽出那根仍然昂首怒目
的肉棒，说道：“和我一起出去好么？”

　　紫薇摇头道：“你先出去，我想在这里休息一会，再要洗个澡。”

　　军皓点了点头，赤裸全身走出浴室，回到房间，看见茵茵翘着浑圆雪白的屁
股，精光赤体的趴在床上，依然熟睡未醒。

　　他走近床前，见那丰盈的玉股露出一个小小菊花洞，脑子一转，不由想起那
日给她借端戏弄，硬把假阳具插入自己的屁股的情景，军皓一想及此，登时心头
火起，不由分说跨上床来，把雄躯压在茵茵身上。

　　茵茵立即醒转过来，回头一看，见是军皓，问道：“你想做什么？压得我快
窒息了，还不快点给我下来！”

　　军皓哪肯理会她，双手从她两腋伸了进去，一手一个握住她两座玉峰，肆无
忌惮地把玩起来。

　　茵茵娇笑一声，说道：“不要嘛，我还想睡一会。”

　　军皓边吻着她裸背，边道：“让我肏完你再睡好了。你感觉到吗？我那里已
硬得要命，快点把双腿张开，若不然我要使强了。”

　　茵茵嗔道：“你这人好无赖，昨日给你弄了一夜，也该给人家多睡一会……
啊！不要这么用力，奶子也给你捏破了，不要捻我的乳头，这样会受不了啊……
救命！紫薇快来救我呀，有人要强奸我……嗯！好舒服，是……便是这样……”

　　军皓见她语无伦次，不禁笑起来：“现在愿意给我肏了吧？”

　　茵茵喘气道：“愿意，愿意，但要插深一些，要整条大屌全插进去。”

　　军皓道：“你这个小淫娃，真是够淫荡。”

　　茵茵笑道：“我本来就是淫娃，你不知道么？不得了……里面流了好多水，
还不快点插进去！”

　　军皓笑了一笑：“是么？”抽出右手往她胯间一抹，果然满手尽湿，便即把
淫水抹在龟头上，再以双指插入小穴挖掘一会，又把淫水抹上她的菊门，笑道：
“我要来了。”

　　茵茵点头道：“来吧，快些弄进去。”

　　军皓握紧巨棒，龟头牢抵住她的菊门，茵茵发觉不对劲，叫道：“你……你
不要……哇！”说话还没完，便觉后洞已被肉棒撑开，接着一根庞然大物缓缓深
进，把肉洞塞了个堂堂满满。

　　茵茵长长吐出一口气，嗔道：“你要弄我屁眼，也该先说一声嘛，干巴巴的
便捅进去，不怕人家痛么！”

　　军皓只觉肉棒紧紧给她围箍住，丝发难容，果然美妙非常，笑道：“听你的
说话，这后门似乎早就有人走过了，是志贤吗？”

　　茵茵摇了摇头：“不说你知，快点抽动吧，还待甚样！”

　　军皓道：“你先说出来，要不我立即拔出来。”

　　茵茵连忙道：“不要……不可拔出来，志贤不爱此道，是……是以前别的男
人。”

　　军皓哈哈笑起来：“看来你也很喜欢这玩意儿，无怪那日你戏弄我也不当一
回事。”说着把肉棒抽近洞口，再深深插进，动作异常缓慢，待得渐渐适应那紧
绷，才开始加速大刀阔斧，放肆肏弄。

　　茵茵自认识了志贤后，此路已再无人走过，现给军皓一并，兴致马上到来，
不由自动竖高丰臀，任他所为。

　　军皓越弄越感有趣，原来弄后门比之弄前面还来得过瘾，又紧又窄，难怪这
么多人喜欢此道。弄得数十来下后，茵茵显得更为投入，连前面的小穴也开始作
怪起来，淫水直淌：“太爽了，军皓你好厉害，又长又粗，插得我好舒服。”

　　“你以前的男人恐怕不及我吧？”军皓笑道。

　　茵茵喘声道：“那些人……都是短命鬼，没……没两下子便完了。说到……
说到粗长，自然更不及你！咿……真美妙，这一下好深，再动快一点。”

　　军皓加紧动作，插得啪啪有声。

　　这时紫薇已穿回Ｔ恤，从浴室走出来，看见军皓趴伏在茵茵背脊上，腰臀不
住地起落，正在弄得起劲。

　　紫薇躺到床上，睡在茵茵身旁。茵茵一看见紫薇，便叫道：“你……你这个
男人好坏，欺负人家。”

　　只见紫薇凑近她，笑道：“看你一脸陶醉，还说人家欺负你。”

　　茵茵叫道：“你知道吗……他……他正在弄我的……啊！不要掘我前面，快
抽出你的手指，我受不了……”

　　军皓笑道：“茵茵你前面好多水，很爽吧？”

　　茵茵用力点头：“嗯！好爽……不要只顾弄我后面，前面的妹妹也很痒，用
大肉棒给我插几下。”

　　紫薇听见，立时瞪大眼睛，盯着茵茵问道：“他……他弄你的后面？”

　　茵茵点头道：“你这个男人要报仇来着，一声不响便插我屁眼。”

　　“啊！”紫薇惊讶地掩着小嘴，接着一笑：“是真的吗？让我看一看。”说
着身躯一移，伏到二人的交接处，只是二人紧贴在一起，无法看得清楚，便向军
皓道：“你挪开一些，给我看看。”

　　军皓向她一笑，徐徐抽出肉棒，蹲起身子道：“茵茵你给我跪着，这样才能
让紫薇看清楚。”

　　茵茵也不害羞，依言照做，狗伏式伏跪在床上，把个屁股高高的竖起。

　　紫薇张眼望去，见那菊门还没完全闭合，四周红晕未退，仍露出一个圆圆的
小肉洞，便知茵茵所说非假，向军皓笑道：“你真是的，那里如何能弄得！”

　　军皓道：“怎会弄不得，你还记得吗，那日她怎样弄我。”说着握紧肉棒对
准菊门，稍一用力，龟头便已塞了进去。

　　茵茵爽歪歪的嘘了一口气：“好美……用力插我……”

　　紫薇听得奇怪，问道：“茵茵，弄后面也这么爽吗？”

　　茵茵点头道：“当然，你试一试便知道那种妙处了……啊！真舒服。”

　　紫薇半信半疑，看见那粗大的肉棒正不停地出入，而军皓的巨物，比之那日
的假阳具还要来得粗长，真难想象茵茵怎能抵受得住。

　　正当紫薇看得目瞪口呆之际，忽听茵茵道：“我前面好痒，好想要肉棒。”

　　军皓笑了一声，抽出肉棒往阴门插去，茵茵美得咿哦连连，不住挺臀迎凑，
紫薇在旁看得火动，下面竟然又作痒起来，伸手在胯间一抹，已是淫水满布。

　　军皓见她这样，笑道：“紫薇你过来，让我来抱抱你。”

　　紫薇连忙撑起身，爬到军皓身边，军皓一手围住她身躯，问道：“你又想要
了，我说对吧？”紫薇紧贴住他，微微点了点头。

　　军皓右手从她衣脚伸了进去，一把握住她一个美乳，笑道：“待我先把茵茵
罢平，再和你玩个痛快。”

　　紫薇道：“就怕你忍不到那时便射出来了。”

　　军皓道：“你就张大眼睛看。”才一说完，下身加重力度，把茵茵弄得淫声
四起，腰臀狂摆。


第十一回完


若要看前篇“天使1-21回”或“越墙天使1-10回”
可按以下连结前往潜龙小居论坛：
http://www.s-dragon.org

[ Last edited by 1973 on 2005-1-19 at 08:12 AM ]


越墙天使（12）痴迷---附桌布



　　　　　　　　　　　　　　　（１２）痴迷
作者：潜龙

　　军皓跪在床上，下身不停抽插，只把条大屌往茵茵的小蜜穴里送，双手却抱
住大美人紫薇恣意抚弄，享其齐人之福。

　　紫薇给他摸得难过，淫心大盛，低声在他耳边道：“待紫薇先把上衣脱去，
再给你玩好吗？”

　　军皓自当点头同意。紫薇脱去那件宽阔的Ｔ恤，面照面的双手环抱住军皓，
把一身完美无瑕的玉躯，紧贴在他身上，闭起美目道：“吻我。”说完主动伸出
一条鲜红甜美的香舌，要军皓来品尝。

　　二人紧抱在一起，舌来手往，立时打得火般热。饶是如此，军皓也不忘挺动
腰肢，使劲地肏弄身前这个小淫娃茵茵。

　　紫薇在军皓的热吻和爱抚下，气息越来越重，花穴里的淫水不住地狂涌，难
耐非常，巴不得现在有一根大肉棒马上插进去，吐出军皓的舌头，迷痴痴的望着
他，轻声道：“人家受不住了，好想要你的大屌插进去。”

　　军皓紧抱住她，在她耳背不停抵舔，又惹得紫薇娇喘不休，随听得军皓在她
耳旁道：“紫薇，你好美好香，不知为何，只要一望往你，我下面就会自动硬起
来，便想要肏你，你实在太诱人了。你呢？你也有我这个感觉吗？”

　　紫薇亲昵地搂住他熊躯柔声道：“紫薇也好喜欢给你肏，给你玩，不然也不
会和你来韩国，就是想在这几日间尽情和你玩，你要怎样玩我，我也会应承你。
军皓，我的处女无法给你，但我后面还没有人弄过，我便将这个给你好么？”

　　军皓喜出望外，笑道：“真的，你真的愿意。”

　　紫薇肯定地点了点头：“二老公，只要你喜欢，我愿意把我的一切交给你，
但你要慢慢来，我怕承受不了你的巨物。”

　　军皓狂吻她一会，笑道：“这个我自然晓得，你且站起身来，让我为你舔一
下。”

　　紫薇确实痒得厉害，便依他所说，大开双腿站在他身前，双手拨开阴唇，挺
向他的嘴唇。

　　军皓先把双指插进穴里挖弄一番，才埋头舔弄，舔了不一会，即觉淫液汹涌
而出，军皓吃了一口又一口，接着双指用力出入扣挖，抽得唧唧大响，淫水直喷
了出来。紫薇爽得咿呀不绝，双腿颤动，叫道：“要丢了，不要再掘……啊！丢
了，真的丢了。”一个颤栗，果然丢了个淫水淋漓。

　　军皓舌尖一伸，已把蜜洞塞往，把淫水大吃一顿。紫薇终于双腿无力，跪倒
在床。军皓一把抱住她，问道：“爽吗？”

　　紫薇牢牢依偎着他：“丢得我手脚无力，爽死人了。”

　　这时茵茵也被军皓肏得头昏脑胀，也不知丢了多少回，更不理会身后的二人
作怪，只自顾享受被肏干的乐趣。

　　军皓向紫薇道：“你不妨去帮帮手，让茵茵早点完事，接着到我们开心。”

　　紫薇自然应承，爬到茵茵身侧，问道：“茵茵，你丢了多少回了？”

　　只见茵茵狗吃屎地趴跪着，一面喘着大气，一面道：“我………我也不知道
了……只知道好爽……”

　　紫薇笑道：“我再帮你一把好吗。”还没待她回答，紫薇已将身子从她腋下
穿了过去，仰躺在她身下，面向着茵茵。

　　两个美女立即拥在一起，小嘴互张，竟然热吻了起来。而军皓仍不住狠挺，
飞快地抽戳，干得茵茵淫水四溅，娇喘不已。紫薇存心要对付茵茵，自然淫行尽
施，见她一手握住她乳房，另一只手探到她花穴，按着那软软的阴蒂又揉又搓。

　　茵茵美得浑身剧颤，吐出一口气：“紫薇你也来欺负我，啊……好爽，又想
丢，今回阴精也快丢干了。”

　　紫薇笑道：“我们两个服待你一人，这不是更加爽吗！”

　　茵茵再也受不住，一个痉挛，果然丢得双腿无力，伏倒在紫薇身上：“不…
不来了……他今早好……好厉害，受不了……”

　　紫薇见她像死去一般，知道她已吃饱了，便把她轻轻推开，撑起身扑到军皓
身上：“现在到我了，你想怎样弄我？”

　　军皓抱紧住她，反问道：“你喜欢用什么姿势？”

　　紫薇想了一想：“我想要特别一点。”

　　军皓笑道：“来这里，这个姿势保证你满意。”说着放开紫薇，自行坐到床
边，又道：“你站到地上，背对着我，便这样坐下来。”

　　紫薇也觉有趣，依他说话照做。

　　只见她背过身站在军皓身前，上身往前微弯，而军皓一手扶着她纤腰，一手
握住肉棒对准紫薇的嫩穴，道：“你慢慢坐下来。”

　　紫薇缓缓坐下，龟头已碰着幽门，回头问道：“你不是要肏我屁眼么？”

　　军皓道：“先弄前面，再弄后面，这样不好吗？”

　　紫薇微微一笑，沉身坐下，龟头挤开阴唇，接着徐徐深进直至抵住子宫壁。
只听紫薇满足地嘘了一声：“紫薇好舒服呀……你条大屌塞得人家好胀满。再插
深一点，让我用子宫含住你龟头。”

　　军皓往交接处望去，笑道：“你的阴道真是又浅又窄，你看还有两寸无法进
入。”

　　紫薇道：“人家天生是这样嘛。”说完自动再往下坐，随觉大龟头慢慢撑开
子宫，终于让军皓全根尽没。

　　军皓的龟头被她紧紧咬住，便像投进鱼嘴般，一吸一放的，好不受用，不由
爽得喉头跳动，颤声说道：“紫薇你不但人儿长得美，还这么淫荡可人，简直是
个专吸男人精血的淫天使。”

　　紫薇回头啐了他一口：“人家喜欢你，才使尽百般淫行亵语讨好你，便连我
老公文仑，我又不曾对他说过这种淫荡说话，你现在却来数算人家。”

　　军皓听见立知说错话，双手翘到她身前，热情地揪住她一对美乳，把她拉贴
近身来，歉然道：“是我不好，我以后也不敢说了，千万不要生气，便罚我现在
好好为你服务，让你乐得飞上天去。”

　　其实紫薇哪里有半点生气，但听着他这番说话自然要向他撒一回娇，说道：
“人家这样对你，也不是想让你快活，要你好好的疼爱紫薇，你若再这样说，人
家可不依，再也不理你了。”

　　军皓听她这句话又腻又甜，全无半点怒意，心里不由一定，双手十指马上发
动攻势，一手捻着他一边乳头，一手包住她一只玉乳，恣情搓揉把玩。

　　紫薇阴阜已插着一根大肉屌，早就美得掉了魂儿，现再被他如此抚玩双乳，
立时痛快得嘤声不绝。

　　然而军皓每一下均直捅深宫，给层层嫩肉箍得龟头又麻又爽，肉棒忽地噗噗
跳动，险些便要射出精来。

　　紫薇虽陶醉在快乐中，但还是感到肉棒的反应，生恐他忍耐不住，便即停住
臀部起落的动作，回头问道：“你……你忍不住了吗？”

　　军皓摇了摇头：“好险，还好能支撑得住。”

　　紫薇柔声道：“千万不要现在射出来，紫薇还没够呢。”话一说完，便抽离
肉棒，回过身跪在他跟前，抬着美目望向军皓，说道：“待我帮你舔干净再弄，
你顺便冷静一下。”便伸出红艳艳的小舌头，先舔去龟头上的精水，再沿着棒身
上下洗舔，待得清理完毕后，才含住他的龟头，亲热地为他吸吮。

　　军皓低头望住这个迷人的小天使，那清纯艳绝的俏颜因刚才的激情而变得红
晕满盖，更增紫薇艳色，再见她淫亵地含住自己的大屌，那种光景，真是美到极
处，禁不住伸出右手，温柔地抚弄她的秀发，轻声道：“望着你为我舔肉棒，便
让我想起你也这样为文仑舔的情景，心里实在有点难过。”

　　紫薇吐出肉棒，缓缓站起身子，双手将他的脑袋拉贴到自己的乳沟，低头望
住他道：“你不要这样嘛！文仑是我老公，我为他舔弄，这是很自然的事。换句
说话，要是文仑看见我为你舔，这才气死他呢，现在你还不知足！”

　　军皓摇头苦笑，心想便只怪自己迟了认识她，要是紫薇能成为自己的妻子，
也无须和她偷偷摸摸的来往，大可每日拥住这个大美人，朝夕尽享风流。忽地脑
里又想起一事，问道：“除了文仑外，你……你还有含过其它男人的肉棒么？”

　　紫薇也不否认，轻轻点了点头：“认识文仑之前我在日本曾有过一个男友，
我的第一次便是给了他。关于他的事，你若想知道，有机会我说与你知。”

　　军皓一边面颊紧贴住她乳房，鼻里闻着阵阵乳香，不禁伸出舌头来，贪婪地
舔弄她的美乳。

　　紫薇见他饿狼似的模样，微微一笑道：“你爱舔乳房，让紫薇喂你吃吧。”
便腾出右手，把右边乳房从下往上托高，还淫荡地捏了一捏，轻声道：“含住紫
薇的乳头，用力吮我。”

　　军皓自当遵命，张口便把一粒鲜嫩怒凸的乳头纳入口中，一面吸吮，一面用
舌尖挑拨，弄得紫薇畅美难当，不由仰起头来，闭上眼睛，口里咿咿唔唔的呻吟
起来，尽情享受乳房带来的快感。军皓吃完一边，又移往另一边，只见他手口齐
施，吃得津津有味，直到紫薇抵受不住，颤着声音恳求：“你弄得我好舒服，下
面流了好多水，快把你条大屌插出去，给我止一止痒。”

　　军皓却道：“但我想插你后面。”

　　紫薇猛地摇头：“不……我里面实在痒得厉害，先肏我前面一会，再给你弄
后面吧。”

　　军皓一笑，站起身来，叫紫薇一脚站地，一脚踏上床沿，让她跨开双腿，说
这样姿势才容易进入。

　　紫薇依言照做，一手紧攀住他肩膀，一手握住他大屌紧抵向自己阴阜：“快
肏紫薇，人家要你的大屌。”

　　军皓笑道：“你自己塞进去好了。”

　　紫薇知他存心要看自己淫荡的样子，不由瞪了他一眼：“你就是爱使坏，我
已经任你玩了，还要人家这样。”

　　军皓道：“我就是爱看你这个淫荡天使，还不快一点，你不怕痒么？”

　　紫薇知他有心刁难，然而，听着看着彼此间的淫行秽语，确也大增情趣，便
道：“人家怕了你了，大屌老公。”说完用力往内一塞，大龟头“唧”一声便闯
了进去，紫薇爽得身子一颤，腰臀再往前一送，立即把花房填得胀满：“哦！好
美，你知道吗，你条大屌插得紫薇好美，用力肏我，让我飞上天去。”

　　军皓哪还用说，连忙奋力疾抽，紫薇屄内的肉壁，给大龟棱刮得痛快淋漓，
淫水狂喷，忙双手圈住军皓的脖力，叫道：“好爽，二老公，你真的要肏死紫薇
了，再狠一点，人家就快丢了……啊！来……来了……要来了……”才一说完，
子宫猛地收缩颤动，一股热液直射向龟头。

　　紫薇丢得浑身无力，抱住军皓才站得住脚。军皓问道：“丢得痛快吗？”

　　“爽死了！”接着不住喘气。待她稍为平服，军皓叫她双手按在床沿，竖高
圆臀。紫薇知他要弄屁眼，低声说道：“你要轻一点，人家还不曾试过。”

　　军皓点了点头：“我自然晓得，你且放松了身子，不要太过紧张，让我慢慢
来。”

　　紫薇战战兢兢地翘起美臀，军皓低头下望，见她的菊门干净红润，全无半点
杂色，果然是上佳的妙品，随即握紧肉棒，在紫薇阴阜抹了一些淫水，先将龟头
屁眼弄得湿腻，才把龟头抵住菊门，说道：“我要进去了。”

　　军皓稍一使力，巨大的龟头已塞入半颗，问道：“感觉如何？”

　　紫薇点头道：“还好，再慢慢入一些。”

　　军皓再一深进，又没进两三寸。紫薇柳眉轻轻一皱，低声道：“只有些少不
适，并不十分痛，再插深点。”而军皓给她这样一箍，简直美到极点，他没想到
紫薇的后路如此充满弹力，比之茵茵大有不同。待听得紫薇这句话，心头一宽，
便用力往里一挺，一根足有八寸长的大肉棒，竟全没了进去。

　　紫薇长长地嘘了一声，军皓一惊，忙问道：“很痛吗？”

　　只见紫薇摇了摇头，说道：“并不甚样，只是胀得难过。”

　　军皓心中一定：“这个当然，你毕竟是第一次嘛，待一会儿适应了便行。”
说话间把肉棒徐徐往外抽，再缓缓深进，如此数十下小心耕耘开垦，羊肠小道也
渐渐通畅起来。军皓又问道：“现在如何？”

　　紫薇道：“好多了，你试一试加快速度，若我受不了，你马上要停喔。”

　　“我会了。”军皓逐渐加快抽动，起先只是两三寸往来抽戳，待见她并无不
适，于是开始狠插起来。

　　紫薇只觉越来越得趣，心想茵茵没说错，原来弄后面也这么痛快。

　　军皓杀得起劲，双手往前揪住她的双乳，一面搓玩，一面疾抽。紫薇越来越
美，连前面小穴也作怪起来，淫水直淌，不消片刻，水儿沿着她大腿往下直流，
叫道：“怎会这样妙，连前面都爽起来了，又想要丢……”

　　“要丢便丢吧……我也好爽，没想你这么紧，夹得我条肉屌好难过。”

　　紫薇又叫道：“啊……快点，再快点，前面快丢了，用力插我屁眼……”

　　军皓再狠命狂戳，忽见紫薇绷得老紧，咿啊的叫一声，敢情是丢了。

　　紫薇丢得甚是爽快，虽双手乏力，还是死命支撑住，把臀部提得老高。

　　这时，军皓也觉忍不住，大气连连，叫道：“我也要射了，要射前面还是后
面？”

　　紫薇忙道：“射前面，射进子宫里去……”

　　军皓马上抽出大屌，忙插入她花穴，用力一顶，挤开她的子宫颈，热浓浓的
阳精一股接住一股喷射而出。

　　紫薇给烫得畅美非常，忍不住又丢了一回，当军皓拔出肉棒，紫薇再无力站
住，坐倒在地毡上，不住地喘气。

　　军皓垂着大肉棒，站近身来，紫薇知他要自己舔，也不理会肉棒肮脏，张口
便纳入口中，把肉捧舔了个干净。直到紫薇舔完，军皓弯身把她扶起，在她耳边
道：“很累了吧，我们到床上睡一会。”回头一看，发觉茵茵已沉沉睡去，无怪
刚才听不到她的声音。

　　二人相拥上床，紫薇亲昵地把半边身趴在他身上，把头钻到他颈侧，一条修
长的玉腿搭上他大腿，含情脉脉的对他道：“刚才你弄得痛快么？”

　　军皓抚摸着她的俏脸：“简直畅快死了，要是日日都能和你做爱，便是短寿
几年，也是值得的。”

　　紫薇按着他的口，道：“不要这么说嘛，你要肏紫薇，我又怎会拒绝你，只
是人家已有丈夫，真的无法时常到你家里，若到饭店宾馆，又怕会给外人看见，
你就忍一忍吧，只要我能抽身，便立即通知你好么。”

　　军皓叹道：“但望如此，其实只要你心里还有我，我便很满足了。”

　　紫薇道：“难道人家的心怎样，你不知道么？我若不喜欢你，也不会让你弄
屁眼，人家对你如何，不是很明显了。”说着伸手握住他的肉棒，温柔地套玩起
来：“他还会硬起来吗？”

　　军皓笑道：“给你这个大美人弄着，恐怕不用多久，他又复活了。”

　　紫薇喜道：“真的会这么快？”

　　军皓望了她一眼：“莫非你还想要？”

　　紫薇点了点头：“人家就是喜欢给你肏，难道你不想要我么？”

　　军皓笑道：“想不到你这么大胃口，不怕淫水流干吗？”

　　紫薇用力套了几下：“就为你流干好了，今次难得有机会和你在一起，不好
好和你享乐一番，岂不是虚渡了这几日的好时光。现在乘着茵茵睡去，没人在旁
痴缠，你便再硬起来吧。”

　　军皓道：“便是要他硬，也没这么快，除非你用点手段。”

　　紫薇暗里一想笑道：“不如紫薇在你面前手淫，保证你很快又会再抬头。”

　　军皓听了一怔，不禁联想起来，一个如此清纯美丽的大美人在跟前手淫，这
个光景，当真是诱人到极点。便即问道：“你真的肯这样做？”

　　紫薇想了一想，不由得有点害羞起来，俏脸马上一红，她长到这么大，虽夜
间也曾暗有手淫，但这等羞人的事，就连表妹茵茵，也是绝口不提，更何况在男
人面前这样做。但不知为何，在军皓面前，就是这样无所顾忌，连她自己也无法
想得通。只见她顿了一会，还是鼓足勇气，用力点了点头：“为了你，我什么也
愿意。”

　　军皓不免感动起来，抱住她道：“你无须因为我这样做，不要勉强了！”

　　紫薇瞧他微微一笑，轻手推开他，慢慢坐了起来，挪身面对着他，微笑道：
“我也不知能否做得来。”说完垂下头来，羞红着脸不敢看军皓一眼，右手徐徐
抬起，握住自己的右乳，一轻一重地捏弄。

　　军皓瞪着眼看，看见这个天使般的美女如此淫荡，立时吞了一口唾液，右手
不由自主握住下身的肉棒。

　　紫薇抚玩了一会，忽见军皓紧握肉棒，竟也套玩起来，登时看得有趣，岂料
愈是看，淫火愈觉高涨，也不知何时，她的左手已按在自己阴核上。

　　军皓依然仰卧在床眼望紫薇，手却套着半硬不软的肉棒。只见紫薇也开始渐
趋投入，小嘴半张，不停地呻吟吐气，接着见她玉指一伸，插进阴道来回挖掘。
军皓看得双眼通红，肉棒果然有了起色，渐渐变硬。

　　紫薇这时已进入忘我境界，只顾紧闭美目，仰着头“嘤嘤”呻吟，插在花穴
的手指，也开始加快速度，抽插得噗唧大响，淫水一浪又一浪被手指带出。

　　军皓看见这情景，又如何能忍得住，忙撑身站起，握住半硬的肉棒抵到她面
前，说到：“快给我含住他。”

　　紫薇睁开眼睛，见龟头已抵到口唇，也不多想，张口就含入口中，而自己也
不忘抚玩乳房，手指探洞。直到军皓肉棒发硬，才吐出龟头，仰头说道：“他终
于硬了，快来插紫薇。”

　　军皓扶她朝天卧好，紫薇已急不及待的大分双腿，自动拨开两片阴唇，腻着
声音道：“快点来嘛，人家里面痒死了。”

　　随见军皓跪到她胯间，提起巨棒便往花穴一送，“唧”一声响过，已抵到深
处。

　　紫薇嗯了一声，忙挺臀相迎。军皓情兴正旺，发力抽送，肉棒飞快地大出大
入，只见紫薇阴唇翻飞，淫水噗噗涌出。

　　军皓一口气便干了近千回，把紫薇弄得连连丢精，最终只好开声求饶：“不
行了，紫薇无力再弄下去，求你放过我……”

　　紫薇不停地哀求，军皓也知她一日间接连耍乐，实不宜再弄下去，不得不抽
出肉棒，伏到她身上。

　　紫薇一见他伏身下来，便死命搂紧他，娇喘道：“二老公好厉害，紫薇爱死
你了！但你还没射精，很辛苦吧？”

　　军皓摇头道：“没什么大不了，待一会平静下来便是了。”

　　紫薇吻了他一下，柔声道：“可是这样你怎能尽兴，不如，我用口为你弄出
来。”

　　军皓道：“这样还不是辛苦了你，我看不用了。”

　　紫薇抚摸着他的俊脸说道：“二老公你对我真好！这样吧，我便卧在这里，
你跨坐上来干我的乳房好么？”

　　军皓下面确实难受，听后再也忍不住，点了点头，跨腿坐到她肚腹，紫薇早
就准备停当，已用手把双乳挤出了一条深沟。军皓的肉棒硬得要命，便往乳沟插
去，便觉肉棒给两团嫩肉牢牢包裹住，当真快活非常，才抽插几下，随见紫薇下
巴贴在颈下，小嘴张开，龟头穿过双乳，立时闯进她小口。

　　每当龟头进入小嘴，紫薇便即用力一吮，军皓从上往下看，望着紫薇的花容
月貌，和她那淫荡的奉献，不禁愈看愈火动，挺动续渐加快，如此抽插良久，终
于微觉泄意，叫道：“快要射了，再用点力包往肉棒。”

　　紫薇抬起头来，一脸陶醉道：“射给我，全射到我口里。”

　　军皓听见这说话，那里能再忍耐，忙把肉棒插进她口中，抽动两下，热精便
狂喷而出，连发数回方能泄尽。

　　紫薇乖巧地全吞进肚里，再舔了一会，才把肉棒放出。

　　军皓软倒在她身旁，搂抱住她道：“射得真快活。”

　　紫薇也是一笑：“你刚才射了不久，今回竟然也这么多，还好没有呛着。”

　　军皓同样瞧她一笑，二人立时抱作一团。经过多番大战，彼此已十分疲累，
不用多久，便双双进入梦香，这一觉直睡到中午，方行醒转。


　　　　　　　　　　　　　第１２回完——待续


　　欲看前篇“天使１-２１回”或“越墙天使１-１１回”，请按连结前往潜龙
小居论坛：http://www.s-dragon.org

[ Last edited by fjwong on 2005-1-19 at 11:47 PM ]

越墙天使（13）虐待 
作：潜龙 

　　文仑随同东丸商社一行人来到韩国，除了织诗和户田外，还有东丸宣传课的 
两名高级职员，一个名叫安永政俊，是个三十来岁的中年人，终日脸上挂着笑容 
，言谈风趣，让人感觉很容易亲近。而另一个名叫寺川彰弘，年约二十七八，个 
子高大，身横体健，长有一张国字口脸，虽不算英俊，却另有一种粗豪的男儿气 
息。 

　　一行人才走出金浦国际机场，宋美乔的经理人公司早就派人在机场等候，将 
文仑等人接到华克山庄入住。 

　　华克山庄位于汉城近郊，因座落在高地上，能眺望汉江的景色，为韩国政府 
评定为五朵玫瑰级的豪华饭店。日本人向来嗜赌，因华克山庄设有赌场，因此入 
住这里的日本游客特别多。 

　　以织诗这种日本大企业千金，以她的身份，本该入住高级的豪华套房，但今 
次是来公干，并非私人旅游，自然不会预定这等高级房间。 

　　文仑进入房间，环目一看，虽然只是单人房间，却是非常宽敞。华克山庄兴 
建已有数十年，算是一栋历史悠久的饭店，这里的房间，比之新近落成的豪华饭 
店，确实宽敞了很多。 

　　他今次出外公干，随身并无行李，便只有手上一个公文皮包，日常用品如牙 
刷、内裤等杂物，全都放在皮包里。 

　　文仑顺手把皮包抛到床上，坐倒在床沿，想起今晚仍要见客，便即脱掉下身 
的西服，扯下衬衣，并把长裤脱去，从皮包掏出T恤短裤穿上，拿起床头的内线 
电话，召唤一名服务生来房间。 

　　不消片刻，服务生到来，文仑把那套西服和衬衣交给他洗烫，并取出一万韩 
圜塞到他手中，吩咐他必须在六时前办妥，那服务生不住口点头答应。 

　　待得服务生离去，文仑伸展一下手脚，便到浴室洗澡去。 

　　这两日来，文仑的脑子里，总是时常想念着家中的爱妻紫薇，甚至在梦里， 
亦梦见紫薇和另一个男人交欢，举止异常淫亵，教他曾惊醒过来，方知是一场恶 
梦。 

　　他很清楚紫薇那温驯且害羞的性格，如何也不会联想到她做出背夫这事情， 
还责备自已和织诗的胡天胡帝，对妻子不忠，致会产生这样的的幻觉。文仑对紫 
薇的信任，便连自己的预知能力也不相信了。 

　　其实文仑又那会知道，现在的紫薇，却和从前已全然不同了，便如换了另一 
个人般，不但背叛了他，且变得异常浪荡淫秽，犹如一头发情的春猫。 

　　文仑从浴室出来，燃点了一根香菸，坐在床上发呆一会，不由又想起紫薇来 
，再次拿起床头的电话，叫接线小姐接通到香港去。 

　　电话终于接通，但传来的并非紫薇娇柔的声音，而是家佣贵嫂，说紫薇和茵 
茵出外并未回来。文仑向她说：“贵嫂你通知太太，我现在因有公事去了韩国， 
这里是饭店的电话，你写下吧，电话是453-0121，若太太回来，叫她给我一通电 
话。” 

　　才放下电话，突然响起房门声。文仑打开房门，来人却是织诗。 

　　“你怎么这样望住我，不欢迎我么？”织诗站在房门外，笑问道。 

　　文仑微微一笑：“怎会呢，我还道你和户田在谈论广告的事，所以感到有点 
突然。”其实文仑心中清楚，自然知道织诗的来意，一时间只好乱找个说话开口 
，免得彼此尴尬。 

　　织诗笑道：“他们三人才一放下行李，便跑到赌场去了。” 

　　文仑一笑：“难得这里有赌场，也该让他们开心一下，你这个老板女要看开 
一点，进来再说吧。” 

　　织诗道：“我才不会理他们呢。” 

　　关上房门，回头看见织诗和平时的衣着大有不同，一身都是便服，上身套了 
一件宽松的衬衣，一条牛仔短裤，露出两条修长雪白的玉腿，脚里却穿着饭店提 
供的的拖鞋，一看便知并非外出的装束。 

　　“找我有事吗？”文仑问道。 

　　织诗面照面站在文仑跟前，微笑道：“我是送礼来的，觉得出奇吗？” 

　　“送礼？”文仑皱一皱眉头：“送什么礼？” 

　　织诗道：“伸出你双手给我。” 

　　文仑摸不着头脑，依言伸出双手，织诗用一对玉手握住，接着往上移，把他 
双掌压在自己胸前两座玉峰上，柔声道：“便是我这个美人自动送上门来，给你 
玩！” 

　　双掌一触之下，软棉棉，肉挺挺的，才发觉织诗并没有穿戴乳罩，文仑十指 
一紧，已隔着那件衬衣抓往她双乳，笑道：“原来是送两个大馒头给我吃。” 

　　文仑一见织诗到访，早就知她必为这事而来。这个小淫娃自小在富豪家长大 
，正是要风得风，要雨得雨，加上她长得一副漂亮的脸蛋，自然把身旁的男人视 
为玩物。文仑一想到这点，便下定决心要挫辱她一番。 

　　只见文仑双手忽然由掌变指，左右开弓，夹住她一对乳头，把她拉到身前来 
。 

　　织诗双乳一痛，不禁“嘤”的叫了一声，贴住文仑道：“人家好痛！” 

　　文仑问道：“是否又痛又爽呢？” 

　　织诗点了点头：“便是这样，好美啊！虐待我，你用什么方法都可以，尽情 
地虐待我。” 

　　文仑笑道：“这是你说的，可不要后悔。” 

　　织诗双手围上他脖子：“我不会后悔的，人家就是喜欢被男人虐待。” 

　　文仑呵呵一笑：“原来你爱好这个，我就不客气了。”说着用力握住她双乳 
，一下比一下用力。笑道：“你这对乳房又圆又挺，真是好有弹性，平时可有拿 
出来自己捏玩？” 

　　织诗给他这样用力揉捏，痛得泪水也快要涌出来，但又感到出奇的兴奋和刺 
激，听见文仑这样问，便点了点头：“有，你喜欢玩，随便好了……啊！好爽， 
两粒乳头要给你摘下来了。” 

　　文仑问道：“今日是否我要怎样，你都会依我？” 

　　织诗抬起水汪汪的双瞳，痴痴的望住文仑，又用力点头。 

　　文仑把眼盯住她的俏脸，见她满脸陶醉的表情，真是美得教人为之一晕，心 
想织诗的艳色虽稍逊于紫薇，但也差不了多少，确是一个难得的大美人！接着说 
道：“我还没看过女人自渎，你便做给我看。” 

　　织诗一楞，羞红着脸道：“这样好羞人嘛。” 

　　文仑道：“我要求第一件事，你就诸多推搪，还说什么都依我，全是假话。 
” 

　　织诗无奈，只好道：“好吧，但你要我怎样做。”说话之间，便要动手脱自 
己上身的衬衣。 

　　文仑立即制止道：“先慢着来，一件一件的脱，现先坐到床上去，首先脱去 
裤子玩自己的小淫屄，我便坐在这里看。”说完移了一张椅子坐在床前。 

　　织诗不情不愿的脱去牛仔短裤，再扯下内裤，才爬到床上去。 

　　她的衬衣相当长，把个毛茸茸的小穴全盖住。文仑着她面向自己，慢慢掀起 
衣摆。织诗俏生生的瞪了他一眼：“你真坏，这样摆布人家。” 

　　文仑道：“不坏就不是男人。好了，开始吧！” 

　　织诗慢慢张开大腿，把衬衣拉至腰间，一绺红殷殷的小缝儿，马上呈现在文 
仑眼前。文仑虽不是第一次看见这妙物，但还是暗里赞叹一声。 

　　莫看织诗天生淫荡，身边的男人多不胜数，这个小花穴也不知有多少人走过 
，但依然相当娇嫩红润，门户仍是小小窄窄的，可说是难得的珍品。 

　　织诗轻轻用左手拨开一边花唇，右手玉指在穴口揉了几回，便往自己的阴核 
按去。就是这么一按，便见她身子猛地一绷，美目登时一闭，蚊鸣似的嗯了一声 
。 

　　文仑看见她这动人的表情，热血不由一涌，胯下的肉棒也蠢蠢作动起来。 

　　织诗一面抚揉阴核，一面移动左手，握往自己一边乳房。 

　　文仑看得心痒难搔，肉棒己硬挺起来，穿在下身的短裤，马上撑起一个小帐 
蓬来。不用多久，便见织诗渐入佳境，双手的力度，也开始慢慢增强，两条大腿 
绷得紧紧的，连脚指头也竖得老直。 

　　织诗显得越益兴奋，紧闭双目，仰着头咿呀咿呀的呻吟，只见她单手握住一 
边乳房，狠命地搓揉，玉指已插入屄内，不住地挖掘，淌出来的淫水，把被单弄 
得湿了好一大片。 

　　文仑站起身上，在皮包里取出一支剃须液，这支日本名牌TOBO剃须液，乃银 
蓝色金属外壳，盖顶是圆型设计，约有七八寸长，倒有点像一支电动阳具。 

　　只见文仑坐到织诗身旁，把那剃须液递给她，说道：“用这个东西吧，挺合 
用的。” 

　　织诗张眼一看，也不多说话，便即握在手中往小穴送去：“啊……这么粗， 
冰冷冷的感觉真的很妙。”说着开始缓缓抽动，不停传来唧噗唧噗的淫水声。 

　　文仑看见这淫霏的情景，再也忍受不住。伸出手去握住她另一边乳房：“真 
的好圆润，真想一口把她吃掉。” 

　　织诗喘着大气道：“快来舔我，吃我，来虐待织诗。”一边说，一边飞快抽 
动手上的刷须液。 

　　文仑解开她胸前的衣钮，徐徐把她的衬衣脱去，抛到地上去，便即凑过头去 
，张嘴把乳头含入口中，用力吸吮起来。 

　　织诗美得挺起胸脯，啊啊声的呻吟。文仑吸了之会，用牙齿在乳头轻咬了一 
下，织诗“呀”的叫了出来：“文仑……不要，会痛！” 

　　文仑那肯理她，还用牙齿轻轻拉扯，织诗抵受不住这磨折的快感，身子一软 
，倒在床上。文仑立时扑身上去，织诗一手将他抱定，吐出香舌索吻。文仑顺水 
推舟，含住她的香舌吸吮一会，一边亲吻，一边接过她手上那支刷须液，为她出 
出入入的抽插。 

　　织诗体内的淫火，全被文仑燃点起来，小嘴虽然给文仑封塞住，但还呵呵的 
呻吟吐气，一只白玉小手自然地摸到文仑胯间，触手之物，已是硬如铁棍，害得 
她更火上加油，牢牢地握紧在手中，使劲地捋动。 

　　二人热吻良久，文仑也给她弄得欲火焚身，还没等待文仑有所举动，织诗已 
急巴巴的翻身坐起，一手把他推倒在床，气急败坏道：“给我舔，我好想舔你。 
” 

　　文仑见这个贵介俏佳人竟变得如狼似虎，也为之一怔，他还没转念，织诗已 
把那短裤连着内裤一起扯下，一条大肉棒便即跃弹而出。 

　　织诗犹如饿蚊见血，伸手一把抓住，便埋头埋脑舔弄起来。 

　　文仑只觉肉棒如入蛇窟，一条小蛇不住往马眼转，时而深喉直吞，喉头压住 
灵龟嗦弄。织诗口技过人，比之紫薇有过之而不及，不禁爽的浑身一战，忙闭上 
眼睛仔细享受。 

　　只见织诗舔得津津有味，捻磨嘬嚃，尽施奇技。 

　　文仑爽得遍体皆骚，差点儿便要射出来，一急之下，连忙开口喝止住，再来 
一个鲤鱼翻身，把织诗压在身下。 

　　织诗何尝不是淫火攻心，见文仑这等做作，她就是再蠢，也知文仑想怎样， 
催促道：“快用你的肉棒插进来，人家好想要。”话落自动分开双腿，握住文仑 
的大东西，龟头抵住门户，便要往内里塞去。 

　　文仑见她这猴急模样，存心要作弄她一番，竟稳定住下身，半寸不移。 

　　织诗那里熬得住，求饶道：“你就行行好，快进来喂饱织诗吧……” 

　　文仑笑道：“我还没把你虐待够，怎能这么快就进去。”说着双手用力握住 
她一双傲乳，狠命的搓玩起来，接着曲起双指，对准她的乳头弹去。 

　　织诗又痛又爽，纤腰左摇右摆，不停呻吟喘气，一对清澈明亮的眼睛，水汪 
汪的只盯住文仑，直到忍无可忍，不得不再求饶：“求你不要再弄我了，你要虐 
待织诗，请你先插进去再玩好吗，人家实在痒死了。” 

　　文仑见作弄够了，笑道：“今回就放过你，你既然想要，便自己动手吧。” 

　　织诗大喜，忙提住肉棒，把龟头撑开阴阜，文仑顺势一挺，便进了半根。织 
诗美得头儿一仰：“啊！好一条大家伙，热烘烘的，好美……”提臀往上一凑， 
肉棒又进了一截。 

　　文仑再一深挺，终于全根没进，把个小穴挤得饱饱满满，笑问道：“感觉如 
何？我的大肉棒，比之你的日本男朋友如何？” 

　　织诗喘气道：“强……强多了，请你不要再说了，用力肏我吧！” 

　　文仑一笑，把她双腿抬到肩膀上，随即发狠疾插，即时听得水声四响，还夹 
杂着织诗似苦带乐的悲鸣声，听来让人兴奋难当。 

　　织诗今回可真乐透了，她只觉自己的阴道内，却被一根火辣辣的巨棒冲来闯 
去，每一深进，龟头都碰着花蕊，酸酸麻麻的。还没插到一百下，织诗已觉忍耐 
不住，忽然死命握住文仑双臂，身子一颤，竟尔丢出精来。 

　　文仑也觉阵阵温液直浇过来，阴道猛烈地收缩抖动，紧紧吸吮着整条肉棒， 
美快非常，不由笑道：“怎么如此没用，这么快便丢了。” 

　　织诗丢得魂飞九天，再无力气回答他，只是不停地喘气。 

　　文仑并不停顿下来，反而把攻势加剧，双手握住她足踝，朝天竖起，运起劲 
力大肆抽戳。 

　　织诗的欲火才一消退，又立即被挑拨起来，待她第二次泄精，文仑把她翻过 
身来，让她趴伏在床，又再从后捣进。 

　　这一场大战，二人弄了约近一小时，如此一连换了多个花式，直把织诗弄得 
死去活来。文仑终于无法再忍，把子子孙孙全灌注她子宫去，才抱住织诗呼呼喘 
气。 

　　织诗偎在文仑身上，休息良久，才慢慢回过气来，抚摸着文仑的头发，柔声 
说道：“你真的好厉害，人家半条命儿都给你夺去了，你这个狠心人，都是这样 
对待你老婆吗？” 

　　文仑笑道：“她不同你，更不喜欢被人虐待。” 

　　织诗找趣道：“原来你只懂得欺负我，若是有机会我遇见你老婆，必定对她 
说你如何欺负我，如何虐待我。” 

　　文仑听见吃了一惊：“你是说笑吧，这样我可要家变了！” 

　　织诗笑道：“你如此紧张，瞧来你对老婆也不错哦，这个也是应该的，更何 
况你老婆是有名的大美人。但你该注意一点，既然你这么爱她，便要好好看紧她 
，免得让其他男人弄了去。我自己也是女人，很了解女人的性子，一个女人要变 
起来，比甚么都来得决绝，这个你要小心啊！” 

　　文仑长到这把年纪，就是不懂，也听过这种事实，但他心里清楚，紫薇如此 
爱自己，又怎会贸然变心，加上紫薇品性人慈心软，就算彼此间有问题发生，只 
要坐下来好好倾谈商议，必然大事化小，小事化无。 

　　现听了织诗这番说话，轻轻一笑，道：“多谢你的提点，我会注意的！好了 
，今晚还有约会，我想去洗个澡，早点准备一下。” 

　　织诗也撑身而起，拉住他道：“我也要去，一起洗吧。” 

　　二人洗完澡，织诗恐怕户田等人回来发觉，忙回到自己房间去。没到六时， 
服务生已将文仑洗烫好的衣服送回来。 

　　当晚宋美乔的经理人亲自到饭店迎接，这经理人名叫金影南，个子高高，是 
个接近四十的中年人，在迎接人当中，还有一个名叫李均直的男子，此人地位与 
文仑相当，是东丸的韩国代理商。 

　　今次客宴的地方，是在汉城汉南洞的一间高级食馆，当进入这间食馆，登时 
让文仑眼前一亮，食馆以韩国传统建筑兴建，进入大门，便见一个大庭园，庭园 
正中央有个大荷塘，一条棕红色的木桥横跨其上，四周竹林石塔，是间颇有韩国 
古风的高级食馆。 

　　一行人走过那木桥，便进入食馆的主厅，大门前的左右两侧，早就排列着两 
行身穿韩服的女待应，在食馆的人引领下，来到一个大得惊人的食厅。 

　　只见厅的中央空着好一大片，尽头的墙壁，有着一幅日出白鹤图，此图足有 
十米阔，两米多高，把整个墙壁遮盖住。而厅的两旁，早就排列着十张矮桌，桌 
面相当宽阔，均以红木制造。 

　　东丸一行五人却坐在左边，而金影南和他的秘书，还有李均直等三人，则坐 
在右边。当八人坐定，大门再度打开，十个身穿韩服的女待应已伏跪在门外，每 
人手上拿着一个漆木托盘，盘上盛着一些精致的食具。 

　　见十人同时伏下扣头行礼，以表欢迎，接着缓缓站起，为每人在矮桌上摆放 
食具。 

　　文具把眼望向身前的韩女，不由暗地一赞，见那女子年约二十岁，长得相当 
美丽，最吸引文仑的，便是她那种温文幽雅的举止，每举手投足，都充满着古代 
女性的温柔体贴。 

　　而她身上的韩服，相当华美夺目，深紫色的上衣，雪白色的宽大衣袖，前襟 
处以紫白相杂的花边围领，衣服的前胸，结着一条传统的紫色蝴蝶带，直垂至脚 
。而最叫人兴奋的，是她那胸前的V字型对襟，竟然是低胸设计，当那美女弯下 
身子时，便连她的乳沟也清楚看见。 

　　文仑立时被眼前的美女吸引住，再看其如九人，同样都是千挑百选的美人， 
他心里想着，要挑选训练这么多美女，真不是简单的事，脑里不由想起近日的古 
装韩剧“大长今”，眼前的一切，自己便如剧中的朝鲜皇帝中宗，而身前的美女 
，便是女主角李英爱徐长今。但仔细一看，这个美女却比李英爱年轻多了，且比 
她更为美艳。 

　　待得这十个美女退出食厅，金影南礼貌地用日文说道：“很是对不起，一会 
儿宋美乔也会来这里，要大家久等，请不要介意。” 

　　韩国被日本统治多年，日文在韩国也相当普遍，户田也笑道：“没关系，宋 
小姐肯光临，我们高兴还来不及呢。” 

　　金影南道：“美乔因电视台有剧在身，不能亲自迎接各位，只因今天刚巧是 
剧集的最后一场，不得不赶紧把剧集完结，还请多多原谅。幸好电视台是在首尔 
，依时间来看，相信她也该到了。” 

　　政俊好奇问道：“首尔？这是什么地方？” 

　　金影南微笑道：“首尔便是汉城，2005年一月，韩国政府正式把汉城改名为 
首尔，主要是有防首都城的意思，从今以后，韩国再无汉城这地方了。而我们韩 
国人，也开始要习惯这个新名称。”他这样一说，大家方明白过来。 

　　八人谈谈笑笑，不用多久，厅门又再打开，一个女待应生领着两个美女走了 
进来。众人抬眼一看，便即认出其中一个美女便是宋美乔。 

第13回完---待续 

欲看前篇“天使1-21回”或“越墙天使1-12回”，请按连结前往潜龙小居论坛： 
http://www.s-dragon.org 



越墙天使（14）明星 
作：潜龙 

　　文仑张眼望去，看见宋美乔的个子相当矮小，长得娇小玲珑，身高相信不会 
超过160公分，但胸前的一对玉峰，却异常地丰挺饱满，走起路时，却一晃一晃 
的，诱人之极。 

　　而另一个美女，年龄却和宋美乔相当，同样是二十三四岁年纪，圆圆的脸蛋 
，长了一头又长又顺的直发，一副清纯文静的样子。若论她的相貌，可说和宋美 
乔各有千秋，难分高低。 

　　二人一进入食厅，便向堂上众人躬身行礼，接着由女待应招呼入坐。待得二 
人坐下，便听得金影南道：“这是宋美乔小姐，相信大家都不会陌生了。” 

　　正俊笑道：“这个当然了，宋小姐红透半边天，又有谁人不认识，只是没想 
到宋小姐的真人真貌，却比萤光幕上看还要漂亮多呢。” 

　　户田也随即附和起来，咧嘴笑道：“没错，没错，说得一点也不错！” 

　　宋美乔和那美女听见，不禁向二人点点头，回报一个亲切的微笑。 

　　金影南呵呵一笑，说道：“各位太过奖了！”跟住为那个美女介绍：“这位 
郑婌英小姐，是美乔的保母，一般工作上的安排，都是由郑小姐负责。”随后又 
介绍东丸众人和二女认识。 

　　宋美乔和郑婌英表现得相当大方得体，一一向各人问好。 

　　其实不用金影南介绍，文仑等人一见郑婌英，心里已对她的身分猜中了几分 
。随见正俊笑道：“大明星果然与众不同，便连保母也这般漂亮。再说，金先生 
你也不应该了，这样的一个大美人，应该捧她成为大明星才是，金先生你也实在 
太暴殄天物了。” 

　　郑婌英听得脸上一红，只得含笑掩饰。而宋美乔在旁向她笑道：“连这位先 
生也如此说，你也该好好考虑考虑了……” 

　　金影南摇头一笑：“这个还用正俊兄提点，只是郑小姐过于满足现状，多番 
劝说，她老是不肯在萤光幕亮相，这个我也没办法。” 

　　就在众人言笑间，却见宋郑二女的目光，不时偷偷往文仑方向瞟去，二人心 
中同一心思，暗想此人年纪轻轻，竟然是李氏集团的高层人物，再见他仪表堂堂 
，个子高大英俊，就是韩国众多男星中，似乎也无人能及。这两个韩国美女，竟 
然在不知不觉间，已被文仑的凛凛英姿吸引住。 

　　而织诗却把二人的目光全看在眼里，大家都是女性，凭着女性的直觉，多少 
也明白宋郑二女的心思，禁不往向文仑望了一眼，凑巧这时文仑也刚望过来，织 
诗向他笑了笑，在桌上伸出中指，指向对面的二人，意思是向文仑说，要他留意 
二女的举动。 

　　文仑虽然聪明，但一时间也难明白织诗的用意，不免一头雾水，自然地往她 
所指的方向望去，正好和宋郑二人的目光相接。文仑微微一怔，礼貌地向二女笑 
了一笑。 

　　宋美乔毕竟是见过大场面的人，也不慌不忙的回他一个微笑，但郑婌英却显 
得有点尴尬，连忙把目光移开。 

　　文仑免得让人产生误会，慢慢把视线离开二人，脑里却想着另一件事儿，他 
想起近年网络及报章常有报导，有关韩国女子喜欢整容一事，而现今那些韩国一 
线女明星，十之八九都是改头换脸，一些韩国网站，还把韩国女星整容前的照片 
放在网站上，而这一件事情，当时在韩国曾牵起一轮莫大的风波。 

　　而前年日本某一刊物，揭发了韩国当今影坛女天皇崔智日的秘闻，说她因整 
容的关系，致说话时语音不清，还报导了不少关于她的性丑闻。虽然这些都是花 
边消息，未能尽信，但韩国女子爱整容一事，却是千真万确的事实，尤其一些贪 
慕虚荣的女孩子，整容后再投入演艺学院，藉此平步青云，望一朝能成为大明星 
。 

　　文仑想到这里，不禁又偷眼往宋郑二人望去，心想二人样貌虽然漂亮，却不 
知是否整容之功，但回心一想，她们是否曾经整容，这事又与我何干，况且二人 
虽美，但和自己爱妻紫薇相比，还差得远呢！ 

　　脑海里一想起紫薇，想起她那娇美可人的脸蛋，浑身雪白如脂的肌肤，便想 
立即飞回香港去，好好抱住爱妻温存一番。 

　　正当他想着之际，饭厅门再度打开，十余个先前身穿韩服的侍女鱼贯而入， 
手里均捧着一个小火炉，放在各人的桌上，接着一些菜肴也纷纷送上。 

　　每一个待女服侍一位客人，主要是为客人熬烤食物等工作。 

　　众人一面享受精美的韩食，一面商议今次广告的事情。最后双方谈到选择拍 
摄地点，身为韩国代理商的李均直却主动提出，认为庆州分店最为适合广告拍摄 
，皆因庆州分店为于普门湖畔，面向大湖，风景优美，加上此店落成不久，店内 
的一切装饰设计，都充满着时尚感，实是一个极佳的拍摄场地。 

　　众人听后，均无异议，终于一致同意，并决定后日早上，有关拍摄广告的工 
作人员，大伙儿便移师到庆州去。 

　　户田说道：“关于通知男主角木村一事，这方面便由咱们负责，但在庆州住 
宿的问题，这便要麻烦金先生你了。” 

　　金影南笑道：“这个不成问题，住宿一事，就由我去办好了。” 

　　当晚的宴会，直到晚上十时才告结束。文仑劳顿了一日，一回到饭店，便即 
沐浴上床睡觉去，还好织诗并没有到房间来痴缠，让文仑能好好睡上一觉。 

　　　　　　　　□　　　　　　　　□　　　　　　　　□ 

　　紫薇今次乘着老公文仑到日本公干，把握时机和军皓到韩国偷情，来到韩国 
，左闪右避的住到远离首都的庆州去，但她又怎会料到，自己的老公不但来了韩 
国，并且会前来庆州，这可说是人算不如天算了！ 

　　当日早上，紫薇三人在饭店疯狂了一顿，直睡到中午才起床，吃过午饭，便 
到庆州四处游玩。 

　　庆州是新罗时代的故都，充满着当时的艺术和韩国文化，三人首先乘坐东海 
南部线前往佛国寺参观，此寺建于西元五三五年，在十六世纪末叶，曾因倭祸遭 
受回禄之灾，只保存一部分佛堂、佛像、石桥和石塔，后来政府重建，才还原当 
时的面貌。佛国寺另一特征，是在地上展现法华经的婆娑世界，如华严经的莲花 
藏世界，和无量寿经的极乐世界等，是相当值得参观的地方。 

　　接着三人折回庆州中心区，又到半月城、石冰库、鸡林等地方走了一遍，直 
到夕阳将下，在皇南洞附近的一间豪华韩国厅餐吃晚饭。 

　　三人要了一间贵宾室，房间内都是席地而坐，与和式饭店有点儿相似。而这 
类豪华贵宾室，本应是有女侍在旁服侍招呼，但茵茵却说有外人在旁，总觉不自 
在，无法轻轻松松的畅所欲言，便吩咐那女侍应不用在房间招呼，只要把食物拿 
进来便行了。 

　　饭店以顾客为主，那些侍应自然答应，况且这也是常见之事，尤其是一些年 
轻爱侣，一般都会有这样的要求，大多都不喜欢有待应在房间服侍。 

　　三人今日似乎兴致十足，除了一顿丰富的韩式美食外，啤酒一罐接着一罐， 
而紫薇向来酒量极浅，喝得三四杯下肚，便满脸酡红。而茵茵的酒量却和她相反 
，竟和军皓你一杯我一杯的，喝个旗鼓相当。 

　　紫薇坐在军皓身旁，喝得几杯，已把头搁在军皓肩膀上，昏昏欲睡。 

　　军皓环过手来，一把圈住她的纤腰，笑说道：“紫薇你真没用，才喝了一点 
点，便醉成这个样子！” 

　　紫薇轻“嗯”了一声，身子缩了一缩，抬头向他微微一笑，回手抱住他熊腰 
，又把头放在他肩上。 

　　茵茵笑道：“紫薇素来酒量不好，今日已经是喝多了，你要喝酒，就由我来 
陪你。” 

　　军皓笑道：“没想你会这么能喝，今晚便看看谁撑不住。” 

　　茵茵道：“我才不怕你呢，不妨较量一下。” 

　　紫薇听见，连忙道：“不要嘛！要是你们都喝醉了，叫我一个人怎能送你们 
回去。不要再喝了，要喝回饭店再喝个够好了！” 

　　军皓在她脸上吻了一下，笑道：“你放心好了，我怎会这么易醉。” 

　　紫薇道：“你不要小看茵茵，她的酒量比男人还要强，到时你俩一时意气， 
弄个两败俱伤，到时我如何是好。你乖嘛，不准你再喝。” 

　　茵茵笑道：“看紫薇多关心你，怕你堂堂男子汉，栽在女孩子手上没脸子， 
瞧来也是算了吧。” 

　　军皓听得心中有气，拍腿道：“我会怕你，尽管放马过来。” 

　　紫薇见军皓不听她的说话，伸手推开了他，徐徐站起身来，军皓一怔，拉住 
她手腕问道：“你要去哪里？” 

　　只听紫薇语带微嗔道：“你管得我，你要喝酒，便留在这里喝个够，我要先 
回去。” 

　　军皓见她嗔怒，忙说不是：“我不喝是了，不要这样吧，坐下来好好说。” 
口里说着，手上使力把她拉了下来。 

　　紫薇佯作不依，鼓起腮帮子坐回原位，军皓借势挨身过去，把她抱入怀中： 
“不要再生气了，来！让我吻回你。”在她俏脸上吻了一口。 

　　茵茵见二人抱作一团，打情骂俏，不由笑道：“你想要哄回紫薇，还不容易 
，把你条大家伙掏出来，只要狠狠插进去，保证紫薇眉开眼笑！” 

　　二人听见，同时一愕，紫薇登时羞得满脸通红，嗔道：“茵茵你真是的，说 
得好难听哦！” 

　　茵茵笑道：“难道我说错了么，我就不信这方法不行，军皓你试一试看。” 

　　军皓呵呵大笑：“紫薇，为求哄你开心，我就不客气了。”说着把紫薇的身 
躯用力一拉，让她仰天卧在他双腿上。 

　　紫薇吃了一惊，叫道：“不要听她说，我不要……啊！你……”原来军皓已 
看准时机，一只大手已从她T恤领口伸进去，手指快速地穿过流线型的乳罩，已 
把她一边美乳整只包容住。 

　　军皓笑道：“圆鼓鼓的，真是叫人爱不释手。” 

　　紫薇嗔道：“你……你快点抽手，给人走进来看见多难看！” 

　　茵茵也贴到紫薇身旁，笑道：“刚才你没听见我吩咐那侍应么，没得我的呼 
叫，又有谁会走进来，你现在便是脱光了衣服，也没有人会看见呢。” 

　　紫薇听了一惊，确实害怕军皓几杯下肚后，色胆包天，便在这里动手，忙道 
：“不可以，便是要弄，回饭店再弄吧，求求你放开我。再是这样，我要生气了 
。” 

　　军皓原本只是玩一玩罢了，见紫薇说得认真，只好收回手掌。 

　　紫薇连随撑身而起，整理一下衣衫，薄面含嗔道：“你也不看一看地方，这 
里怎能做这种事！” 

　　茵茵道：“谁说不能做，你要是害怕，便看我的好了。”说着已伸出玉手， 
放到军皓的胯处，忽听“咧”的一声响，军皓的牛仔裤拉链已给她拉了开来。 

　　紫薇瞪着大眼睛，一脸不可思议的样子呆呆望着。而军皓却没有丝亳阻止之 
意，还双手往后一放，支撑住身躯，大刺刺的等待茵茵为所欲为。 

　　茵茵朝紫薇一笑，玉指一伸，便插进牛仔裤里，不用多久功夫，已把军皓的 
大东西从内裤里抽出来。茵茵握住摇晃几下，只见肉棒仍没完全发硬，仍是软软 
的摆来摆去。再见茵茵伸出中指头，点在马眼上，轻轻的摩娑起来，笑道：“你 
这条东西真不是盖的，还没有硬已经这么大，也难怪紫薇如此喜欢他。” 

　　紫薇不见那物犹可，现在一见，不禁小穴里作痒起来。 

　　茵茵握紧肉棒，上下捋动一会，已渐见起色，肉棒开始慢慢变硬。随见茵茵 
弯下身子，伸出舌头，在龟头上舔了几下。 

　　军皓舒服地嘘了一口长气，接着龟头一暖，已被茵茵含入口中：“啃！好爽 
，用力吃……”说着左手一探，隔着衣衫握住茵茵一只乳房，放肆地捏玩起来。 

　　茵茵吸吮一会，主动伸手进入自己衣里，背过双手解开乳罩的扣子，吐出肉 
棒道：“手伸进去玩好了，隔着奶罩总觉不过瘾。” 

　　军皓自当然应承，大手一伸，已插进她衣服里。茵茵咿唔一声，再度埋头到 
他胯间，张口便咬住龟头猛舔。 

　　紫薇在旁看得目瞪口呆，眼瞧着茵茵的头颅晃来晃去，一条硕大的肉屌，在 
她的小嘴不住出出入入，正自吃得津津有味，一时竟看得浑身发热，春水流个不 
停。 

　　军皓偷眼望了她一眼，见紫薇满脸红晕，美目含春，只是怔怔的盯着茵茵，便 
知晓她情火已动，笑道：“紫薇，过来让我抱一抱。” 

　　紫薇正是求之不得，缓缓移身过去，紧紧依偎着他。 

　　军皓侧过头来，轻轻含住她下唇，低声道：“伸出你的舌头。” 

　　紫薇闭上美目，徐徐把香舌伸出，军皓含住吸吮了一会，翻翻滚滚，不觉间 
两条舌头已卷缠在一起，立时吻得火一般热。 

　　就在二人吻得如火如荼之际，茵茵忽地坐身起来，双手伸进短裙里，不用片 
刻，一条内裤已给她扯了出来，顺手抛在一旁。只见茵茵张腿一跨，背着身子跨 
坐在军皓大腿上。 

　　军皓见她有所行动，轻轻推开紫薇，说道：“瞧来茵茵已经忍不住了，可是 
你呢？” 

　　紫薇在他脸上吻了一下，轻声说道：“我不要在这里做。” 

　　军皓微微一笑，已见茵茵回过手来，握住自己的大肉棒，紧接着身子往下一 
沉，龟头马上顶开湿漉漉的幽门，逐寸深进。 

　　茵茵只觉阴道被一条大屌越填越满，终于被塞得堂满无缝，不由美得咿呀呻 
吟。军皓也觉美快难当，双手箍定茵茵的纤腰，下身往上奋力抽戳，只是弄得十 
来下，便见穴门丽水飞溅，“滋唧、滋唧”的响个不停。 

　　紫薇低头望去，眼见爱郎那根大肉棒，正狠狠插进表妹的阴户，还插得两片 
花唇翻来覆去，淫水长流，不免看得好不是味道。而体内的淫火，更是越烧越旺 
，难以熄止。 

　　军皓狂肏近百下，干得茵茵淫声连连，不住口的喊美。军皓觉得仍不过瘾， 
叫她趴伏在矮桌上，竖高美臀弄个畅快。 

　　茵茵早被弄得遍身畅美，自是千依百顺，军皓翻身跪在她身后，先将短裙推 
至她腰间，露出一个雪白浑圆的美臀，提起肉棒看准使劲一插，立时直捣深宫。 
只听茵茵又是“啊”的一声，美得身子乱颤。 

　　军皓杀得起劲，飞快地狂肏疾攻，把茵茵的身子撞得抛前跌落。 

　　茵茵淫兴大盛，叫道：“紫薇，茵茵美快死了……你这个大屌将军太厉害了 
，杀得人家死去活来，啊！好爽，又……又给他插进去了……” 

　　军皓笑道：“插进哪里去了？” 

　　茵茵喘着大气：“是……是子宫，你真的好长啊……再狠一些，要射精了， 
我要射了……” 

　　紫薇耳里听着，眼里看着，又如何再忍受得，小穴里便如千虫万钻，简直痒 
到心里去，忙双手围抱住军皓，娇喘着细声道：“军皓，我……我真的受不了… 
…” 

　　军皓笑问道：“现在你也想要吧，说对么？” 

　　紫薇轻轻点了点头：“干我……人家也要你……” 

　　军皓探手握住她一边乳房，说道：“你且多待一会，瞧茵茵也快要完了。” 

　　岂料说话刚落，茵茵已经抵受不住，身子一输剧颤，已丢得浑身发软：“不 
……不要了，紫薇……快……快来接手……受不住了！”话后抽身倒坐一旁，不 
停喘着大气。 

　　军皓拍了拍紫薇的美臀：“来，快脱掉内裤坐上来。” 

　　紫薇也不迟延，三两下间便从裙子里抽出内裤，美腿一跨，已面照面的坐在 
军皓身前。只见紫薇美臀微抬，手里握住肉棒，抵在阴户前，柔声道：“军皓， 
快插我……” 

　　军皓身子一缩，笑问道：“插你什么？” 

　　紫薇知他存心戏弄，撒娇起来：“你这个人真是的，明知故问！快嘛……” 

　　军皓就是不为所动，着意刁难，笑道：“你若不说明，我又怎知道。” 

　　紫薇自然知道他想什么，自己说得越淫荡露骨，他便越高兴，只好压低住声 
音，轻声道：“用……用你条大屌插进我阴道，这样说你满意了吧？” 

　　如此猥亵的淫辞出自这个清纯漂亮的天使口中，那种感觉，简直让男人兴奋 
到极点，而军皓当然地不例外，若不是这样，也不会时常藉着机会揶揄她。这时 
听见，挑得军皓浑身是火，肉棒禁不住噗噗的跃动起来。 

　　军皓再也不闪避退缩，在紫薇的引领下，腰肢微挺，灵龟一钻，肉棒即时长 
驱直入，一团暖烘烘的软肉，牢牢的把龟头紧包住。军皓美得浑身俱爽，嘘了一 
口气道：“你里面真的好紧，太爽了！” 

　　紫薇又何尝不是美到骨子里，一根火般热的大阳具，把个阴道填得又饱又满 
，且还寸寸深进，紧紧抵住最深处，一股难以言喻的美感，立即窜遍她全身。紫 
薇双手抱紧往军皓，轻轻吐出满足的喘声，稍为顿了一顿，才缓缓晃动美臀，让 
肉棒在穴内往来抽戳。 

　　军皓最爱和紫薇面对面做爱，一面抽插，一面欣赏她那美得惊人的姱容，还 
有她在高潮前后的满足脸容变化。 

　　紫薇攀紧军皓的双肩，美臀贪婪地抛上抛落，一浪浪的快感，使她不得不剧 
烈呻吟：“啊！美死紫薇了，怎会这么美……” 

　　军皓双手探进紫薇衣服里，搀扶住她的纤腰，挺动下身配合紫薇的动作，先 
时还只是不疾不徐的抽送，但到得后来，动作越来越激烈。 

　　紫薇立时被插得美目如丝，小嘴半张，军皓看着那微微翕动的樱唇，一时也 
看得痴了，忙凑头上前，用舌头挑拨她小嘴。紫薇嘤的一声，蚊鸣似的低声道： 
“帮我松开乳罩。” 

　　军皓双手往上一移，熟练地解开她身后的扣子。当军皓手掌落在她双乳时， 
紫薇禁不住嗯了一声，美臀抛动得更厉害。 

　　这时军皓十指成爪，捏住一对美乳大肆轻狂，他一面把玩，一面向紫薇问道 
：“感觉如何，还满意么？” 

　　“好……好美！”紫薇颤着声音说：“再插深一些，插进子宫去，人家快要 
来了……啊！是这样……不要停，用力插……” 

　　军皓听得兴动万分，把龟头用力撑开她子宫颈，接着又退了出来，然后再次 
突进，如此弄得十来下，紫薇再也抵挡不住这快感，阴道一阵强烈的收缩，一抖 
一抖的颤动起来，把肉棒挤得美快非常。 

　　果见紫薇一连几个抽搐后，精关大开，一股温热直浇向军皓的龟头。 

　　军皓见她泄身，便把握时机继续狂戳不休，直到紫薇软倒在他身上，才肯停 
下动作。 

　　紫薇抱住军皓喘气良久，抬起俏脸道：“你干得我好舒服，人家全身力气都 
给你抽掉了！” 

　　军皓吻一吻她，问道：“还能再弄吗？” 

　　紫薇知道他还没有射精，点了点头道：“你继续吧，我还想要。” 

　　军皓着她仰躺在地上，紫薇自动扯起短裙，把一双美腿八字地大大分开。军 
皓略一对准，便即挺枪直刺。 

　　这回军皓使出全力，每下又狠又猛，把个紫薇干得臀摇肢摆，终于又丢了一 
回，才见军皓把龟头紧抵住子宫，叫道：“我也快到了，射进去好吗？” 

　　紫薇喘气道：“射给我，把你的精液全射进去，啊！……好美……再射，再 
射多一些……美死人家了！” 

　　军皓终于挖空阴囊，把子子孙孙全送到紫薇子宫里去，才趴在她身上喘气。 

　　紫薇用力搂抱住他，轻抚着他的头发道：“今次你射得真多，我若非早有避 
孕，今回肯定要给你生个小宝宝了！” 

　　军皓摇头一笑：“这个我还不敢想，只要能时常和你一起就足够了。” 

　　这时，突然听见茵茵的声音在旁响起：“还好你有自知之明，要是紫薇真的 
怀了你的种，文仑非要和你拼命不可。” 

　　二人回头望去，见茵茵双手撑在桌面上，支住腮帮子，一对大眼睛正瞪着二 
人。 

　　紫薇和军皓心想，原来她一直坐在这里看。 

　　当晚直到深夜，三人才离开厅餐。但不知回到入住的饭店后，晚上是否还有 
肉战连场，这就要看军皓的本事了！ 


第十四回完 

欲看前篇“天使1-21回”或后篇“越墙天使1-13回”，请往潜龙小居论坛： 
http://www.s-dragon.org 


