踏 莎 行（第一章）　　　　　　　　　　　　　　　　踏莎行作者：端木巽2003/12/21发表于：羔羊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　看了这么多年的ｙｙ小说，这是第一次提起笔来自己创作，不做不知道，一做吓一跳，我才体会到众多的银坛前辈为了千千万万如我一般普普通通的小银民们付出了太多的艰辛，同时也为自己的碌碌无为感到万分的羞愧，现在，献上自己的拙作，小弟初来乍到，还恳请各位前辈和同仁们多加指正和点拨。　　第一章由于是前奏，没有ｈ情节，希望大家原谅。如不喜爱，可直接看第二章。　　对于主人公的师门，将在以后的章节中提到，就不再第一章中过多的牵扯。　　首发海岸线，羔羊，转载署名，谢谢。　　由于要准备４级考试，第二章只得２月再出对不住了，在此，给各位淫民拜个早年，祝大家猴年吉祥，万事顺心。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　端木巽 2003.12.21＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　第一章　　躺在细软的沙滩上，一个人静静的享受着醉人的海风。黑翼乖巧的卧伏在我的身旁，任我轻轻的抚摸着它那光滑的羽毛。恐怕任谁看到这样的情景也不会想到它就是三年前在我头顶上空盘旋咆哮着要把我生吞活剥的那只凶禽。嘿嘿，在被我略施小计捉住之后，才经过十几轮的拆骨接骨，它就乖乖的臣服于我了。　　师傅说：“这只大鸟不是普通的大鸟，它是金雕和雪鹰杂交的后代，若是调教得好的话，其威力足以令一流高手顷刻毙命，实在是百年难得一遇，没想到却被你小子给这样暴殄天物。”　　不过我却不以为然，既然要征服，当然要用点手段了。唉，其实我也知道，像我这样千年难得一遇的天纵奇才，再加上足以令潘安羞愧得自杀一百次的英姿玉面，是没有理由不被天下人嫉妒的，可万万没想到的是，居然连师傅这样牙都快要掉完了的糟老头都不能免俗，真是天道不公！　　今天三月初八，算来再过几天大师兄就该回岛了，每年的三月月中，大师兄都会带着一大堆必需品回岛上，还有从中原抓来送给我喂招的所谓武林高手，不知道这次又轮到那个倒霉的家伙。　　其实喂不喂招对我来说已经没什么大不了，自从我十四岁那年将师傅们的功法习全后，这些人中就没有一个能在我手下走得过三招了，与其说是喂招，还不如说是陪我玩玩。而现在，我最感兴趣的其实是今次随师兄回岛的另一个人——我的师姐，冷心怜。　　一个女人，一个将是这十年来我要见到的第一个女人。我不由得想起大师兄给我买的春宫图上那些胜臀蜂腰，婉转娇啼，画得栩栩如生的女体，下身的龙枪早已是怒挺如钢了。　　自从开始修习《邪尊秘录》，我在这方面的欲求就一天胜过一天，加上本身的天赋异秉，有时真是欲火如焚，苦不堪言，不得不靠五指销魂。　　我曾向师傅提出要师兄帮我捉几个女人来解决解决燃眉之急，不过却被老头好好的奚落了一番，说我连找女人多要靠师兄帮忙，真是没用，有本事就自己去搞定。——靠！在这鬼地方，连母鸟都没有一只，更何况是女人。不过，我知道就快有了……　　这天下午，我正在邪尊别府中调息，黑翼突然发出声讯，师兄回来了。当我来到前厅的时候，场景已是十分忙碌了，被师傅用银针制穴控制的人偶，一个个面无表情的搬动着货物。　　径直来到内堂前，我突然莫名的感到一丝冷意，抬眼望去，师兄正和老头小声的聊着，师兄的身旁，却是道俏丽的身影：一袭洁白的衣裳，略微显紧，勾勒出一幅令人怦然心动的娇躯。站在这个角度，我只能看到她的小半个脸，未施粉黛，苍白之中略有一丝红润，这便是师姐了。　　“咳，咳，”不知是有意无意的，师傅这时咳了几声，我才将目光微微撤过一些，便走了过去，向着师傅笑道：“老头，不是说要我自己去找吗？怎么突发慈悲让师兄给我找来一个啊？哈哈哈哈！”一边说着，一边不时地朝师姐望去。　　话未说完便见老头和师兄齐齐向我望来，只不过师兄的眼中略有一丝责备而为老不尊的师傅则是满脸的幸灾乐祸。于是我马上意识到会有不太好的事要发生了。　　果然，闻言，师姐缓缓的转过身来，便出现了一幅令我一身难忘的画面，惊艳！！　　只见樱唇稍启，瓜脸如雪，凤眼微动，柳眉如梢，再加上那凹凸有致的妙世曼身躯，便西子再世也怕不过如此。　　我似笑非笑地继续用肆无忌惮的眼光上下打量着师姐，仿佛是在欣赏一件上好的古玩，只恨不得一把揽在怀中细细的把玩品味，却对从师姐身上发出的天魔寒气全然不放在心上。对魔门武功了如指掌，再加上《天邪随欲心经》的修炼，就算是师傅全力施出的天魔寒气也奈何不了我，何况又是师姐。　　“小风，还不赶快见过师姐。”看气氛不对，老头终于发话了。　　先见过师兄，再转过身来，我两拳一抱，轻轻的对着师姐施了一礼道：“临风见过师姐。”　　“哼！”师姐轻哼了一声，别过头去。全然不将我放在眼里，却不知这正触犯了我最大的禁忌。自修习《邪尊秘录》后，便在不经意间形成了唯我独尊的习性，自然，对于任何对我的不敬，都是我绝难忍受的。‘师姐，得罪了我，有你受的，你就等着瞧吧’我心暗道。　　当下继续对师姐调笑道：“师姐果然长得还可以，真没辜负师弟我这十年来对师姐你的朝思暮想啊！”　　“你说什么？”师姐转过身来，还是面无表情，冷冷说道。　　“哦，师姐原来会说话呀，怎么刚才见了小弟我连招呼都不打一个，是小弟长得不入师姐的法眼，还是师姐你害羞啊？”　　“你敢再说一句！”师姐眼中突然闪过一丝杀意，这自然逃不过我的视线，我心中一喜，笑道：“呵呵，像师姐这样冷若冰霜还总是杀气腾腾的，难怪到现在还没人肯要，不过，师姐你也老大不小了，要实在不行的话，小弟我倒也可以委屈一下收了你，就算是做个好事，不知师姐意下如何？”　　我一边说着，眼光一边在师姐身上流连往返。想象着像师姐这样美艳绝伦的尤物一丝不挂的在我身下婉转求欢的媚态，心中不禁一荡，眼中更是流露出我特有的淫邪之光。　　“找死”！师姐一声冷叱，右手疾出，两指突地向我面门探来，直取双目。好狠的招！若是换了寻常人物，在此招下，必定非死即残。只可惜，师姐这次碰上的是我。尽管我只用了七层之力便将这招化解，但还是装出一副用尽全力才侥幸得手的模样，勉强笑着道：“打是亲，骂是爱，难不成才一见面师姐你就对小弟倾心如此了，嘿嘿，小弟我可是受宠若惊啊！”　　趁着说话的空隙，我用力的捏了捏师姐她那还被我握在手中的柔夷，果然如想象中的那般柔滑无比，好容易才说服自己把手松开。再看师姐的神色，脸上一阵青一阵白的，眼中更是充满了不解，但更多的还是愤怒的杀意。　　“我一定会杀了你的！”留下这句话，师姐杀气腾腾的闪身而出。　　我这才坐了下来，刚品了口茶，便听师傅叱道：“臭小子，胆子倒不小嘛，连师姐都敢调戏，这下你自求多福吧，今次师傅我可是帮不了你了。”说罢一脸幸灾乐祸的朝我坏笑着。　　我也笑道：“哼，老头，这时候你还有心思看我的笑话，要是我哪天一不小心真的让师姐给杀了，看你还笑不笑得出来。”　　“是吗？我问你，刚才跟你师姐过招时装成那样，你又有什么花样？”　　“哪有啊，”我讪笑道：“还不是要给师姐点面子，也是给你老人家面子嘛。”心中却道：还有更重要的，就是要给师姐一个能够杀得了我的印象，那才够刺激。　　似是从我脸上邪邪的笑中看出了什么，老头冲我神秘的笑了笑，好像对我打算要做的一点都不反对，我心中一喜，讪讪的一笑，转而对师兄说道：“师兄，我们出去走走吧。”便起身向老头告退，一同退了出去。　　一路上和师兄聊了开去，而我最关心的自然是有关师姐的情况。才知道，师姐上岛的时候和我差不多大小，只是比我早了几年，而在我上岛的半年前便到中原行走了。　　甫出江湖，就在三招之内将号称少林俗家年轻一辈中的第一高手，南宫世家二少爷南宫柳杀了个死无全尸，仅仅因为南宫柳在言语之间向师姐表露出了爱慕之意；半年之后，又力毙当今魔教苍龙堂堂主……，被江湖中人称为“辣手冰心冷血莲”。　　七年多来，黑白两道毁在师姐手上的成名人物不下百人，更是位列中原武林四大煞星之三，仅在师兄“千面魔屠”宋无心和魔教三长老之一的“绝杀”单毒之下。黑白两道对其皆是避之不及，怒而不敢言。　　我这才知道师姐在中原竟有如此的名声。当下心中不由更加的莫名兴奋起来——征服强者得到的快感远比征服弱者的道德快感多得多，况且，对方还是我那冷若冰霜，对男人从来不假颜色的师姐！　　岛后的一片林中，有我开辟的一块空地，四周的树木上满是我练功留下的痕迹，中间却有一个略显高廋，一身破烂道袍的中年道士，木然的立在那儿，这就是师兄带回来的武当灵霄子了。　　见到我们走近，灵霄子破口向师兄怒骂道：“‘千面魔屠’，你个武林的败类，当年正道一念之仁，让你活到今天，你不思报恩倒罢了，反而投身魔道，屠杀正派，今天有种就给道爷我一个痛快，道爷我也好到阎王那儿给你这个没种的‘太监’先报个到，哈哈，哈，哈！”　　心中最隐秘的伤痛被人当面触到，师兄的瞳孔突地急剧的收缩，浑身散发出浓烈的杀气，却强忍着没有出手。　　“牛鼻子，少说废话，你要能在小爷我手下走得过三招，马上可以走人，否则的话，哼！”我冷冷的说道，随后只手一挥，隔空解开了灵霄子的穴道。　　也许是被我的话所激怒，灵霄子眼中顿时布满了愤怒的血丝，却还时而露出丝丝的恐惧之色，我自然知道这是放眼整个武林都没几个人能使出的临空解穴的作用，单是这份功力，灵霄子就与我差了几个档次，但他还是不信自己连我三招都接不了。当灵霄子最终捡起扔在身下的佩剑，我早已收全身的气劲，将左手背在腰后，然后用欣赏猎物的眼神打量着他。　　想来灵霄子在武林中也是成名已久，何曾想得到有一天会受到这样的侮辱，而他更想不到的是：自己竟连我这个年不及弱冠的少年的一招都接不了。当他使出武当清风剑法中最厉害的一招“清风无象”，却被我一招割断双腕，整个过程中，他都没能看清我是怎样出手的，他若能看到并认出我刚才用的那柄当年邪尊的贴身软剑“刹宇”的话，也许，他的眼神便不会像现在这般茫然，不过，对于一个将死之人，我可没闲心多去理会。　　黑翼在我转过身的一刻便从空中直扑了下来，我于是看到师兄眼中的神色又是一紧，不过这次却是充满了兴奋之色。也许，像黑翼这般生吞活剥的杀人，是师兄唯一的乐趣。　　接下来的十来天都如往年一样过去，也没再见到师姐，大概师傅又在传师姐什么武功吧。直到月末的一天，师傅将我们三人召到他房中，我就知道我等待已久的时刻就快来到了。往年师姐都是每年十月回岛的，而那正是我闭关修炼《邪尊秘录》的时日，所以这么多年来一直没见到过师姐。所以当得知师兄和师姐一同回岛的那一刻，我就料到师傅是有什么重要的事要交待了。　　三人一字站在师傅跟前，师姐对我还是不理不睬的样子，只是看我时眼中的杀意已经十分微弱了，自然是师傅和师兄为我作的工作。　　“小风，上岛十年来，师傅的武功你已全部学得，现今你的修为，比之师傅盛年时是有过之而无不及，一日为魔，终身为魔，师傅的平生志愿就要靠你去完成了，你可愿担此任？”　　“师傅待徒儿如亲生，临风纵万死难报师傅知遇养育大恩，誓领此任！”　　“很好，三弟子听命！”　　“弟子在。”　　“魔君在上，魔门第三十二代弟子冷天行今将掌教之位传于三十三代弟子冷临风，愿魔君佑我魔门，一统武林，万世传存。弟子临风接令！”　　我闻言两膝跪地，双手高举，师傅眼中充满了殷诚与敬意，将象征着魔门最高权利的‘绿玉杖’交到我手上。我站起身来，轻轻抚摸手中尺长的绿玉杖，一股似曾相识的熟悉感油然而生，心中顿时意气风发，单手将杖举起，运起魔功，刹那间，从杖身发出一团妖艳的绿气，将我全身罩住，我的眼中也突地放出一道凌厉光芒，在师傅他们眼中，此刻的我，已成了魔的化身。　　我收起魔杖，一切渐渐恢复。　　师傅再吩咐道：“小风，明日你便与师兄师姐一同离岛，以后行事不得太过武断，凡事以大局为重，更不能恃权而骄；无心，你和小怜以后也要全心辅佐小风，光大我门，不得有失。”此时的师傅完全不似平常那般随意，我也第一次在师傅的身上看到了一代魔者的风范。　　漫长的一夜就在师徒俩的交谈中不知不觉的过去了。上船的时候，我没见到师傅，但我知道师傅他此刻一定在某个地方看着我，我心中不由得一酸，“师傅啊，临风要如何才能报达您的大恩！”　　我想起了十年前的我，在这个是非全凭实力的江湖中，跟着一群乞丐四处流荡，到处遭人冷落，受人欺辱，直到遇到了师傅，来到这个小岛上，我的一切便都改变了。　　八岁，师傅为我洗髓，而后文武双修，五年小成；十三岁时，机缘巧合，得以进入岛上那连师傅都不能破阵而入的“邪尊别府”，修习失传了两百多年邪门功法，五年之内，魔门功法大成，《天邪随欲心经》也将近六层，以我现在的修为，足以傲视武林，十年了，现在的中原该是怎样的模样呢？　　黑翼的啸声将我惊醒过来，看到前方已是模糊一片海岸的形状，我知道我就要以一个“魔”的身份踏上这片土地了，不由心中激荡，仰天长啸道：“中原，我冷临风来了！”[ Last edited by cqsyl on 2003-12-21 at 07:13 PM ]踏莎行 第二章　　　　　　　　　　　　　　　　第二章　　上了岸，师兄便说要独自去洞庭湖赴约，我见师兄面色凝重，心知那人的实力一定不可小窥，于是叫黑翼跟着师兄，自己则同师姐一道往杭州行去。　　……　　满月楼，是西子湖畔最有名气也最热闹的茶楼。时已将至黄昏，我独自占据了二楼窗边的一张小桌，一面品着名扬天下的西湖龙井，一面欣赏西子湖初春时刻的醉人风光。师姐自然不会与我同座，一个人背身坐在我旁边的一桌。　　孤塔岿然独存，砖皆赤色，藤萝牵引，苍翠可爱，日光西照，亭台金碧，与山光倒映如金镜初开，火珠将附。虽赤城枉霞不过如此！这便是雷峰夕照的胜景了。我看在眼里，心中却思索着自己要以何种身份去参加端午那天将在岳阳举行的武林大会。　　这些日与师兄同行，我对近几年来中原武林的概况已有了相当的了解。看似平静的江湖其实是暗潮汹涌。　　自魔教退出玉门关二十年来，虽没有公开踏入中原半步，却在暗中不断扶植势力，近年来更是羽翼大丰，叩关而入只是早迟的事。而中原武林，经过当年一战，精英丧失大半，也是刚缓过气来不久。尽管每年都举行一次大会互通消息，彼此之间却是勾心斗角，相互制约，不过这对我来说却是件好事。　　我的嘴角不由的浮出一丝冷笑，正待将手中的酒杯送至嘴边，眼角突然闪出一道淡黄的身影。稍感迟惑后，侧过身来，便看到一个二九年华的绝色少女正坐在我对面，虽不及师姐那般倾城倾国，却也是万中挑一的上等美人。我心一动，便假作发愣般直直盯着她看了起来。　　小美人儿自然把这看在眼里，侧过头来瞧了瞧我，眼里全是高傲的不屑，殊不知自己已成了我眼中的猎物。也难怪，经过易容后的我，看起来就是一个完全不会武功的普通书生，自然不会有人将我放在眼里。我正思索着该如何对付眼前的尤物，却听师姐传音过来：“在你面前的便是南宫世家二小姐南宫晓月。”师姐冷冷的语气中含着一丝不屑，不知是对我还是对眼前的美人儿。　　噢，这就江南四秀之一的南宫晓月，倒也名副其实，我暗道。又是南宫家的，我道师姐怎会如此好心，原来是想借刀杀人。不过她却没有想到，我哪舍得如此轻易的辣手摧花。　　呷了口茶，我轻咳一声，待将美人儿的目光吸引过来，也不理会她看我的眼神，便问道：“姑娘就是南宫女侠？”　　“女侠二字可不敢当，不知阁下有何指教？”美人儿的口气神情甚是高傲。　　“指教没有，倒是想请问南宫女侠有没有兴趣给在下做做侍妾，嘿嘿，江南四秀，果然是闻名不如见面。”　　“淫徒，找死！”　　我话未说完，便听得美人儿一声娇叱，拔剑就向我刺来。本以为美人儿名列江南四秀应该有些斤两，但见她出手，我却大失所望。步法紊乱，招式浮躁，更别谈气息内劲了。恐怕连我半招都接不住，不过我却不想在这大厅广众下弄的太过张扬。　　“美人儿，你还是把力气省下来，留到床上再使吧。”我一面出言挑逗，一面装作不敌的掠出茶楼，往湖边的树林里奔去。回头一望，美人儿果真杀气腾腾的追了出来，果然笨得可以。我将身形放慢，让她跟得上来。到了林子深处，我暗测四周无人，便停了下来，美人儿这时也赶上了我，纵身攻了过来。　　“玩够了吧，给我躺下！”我冷声一喝，右手挥出，美人儿便在我话声中倒了下去。　　我探下身点过她几大要穴，便冷冷的盯着她。美人儿这才回过神来，眼里的高傲之色早已被恐慌取代，身子微微的抖个不停。我一把将她拎起，扛在肩上，在渐渐降临的夜色掩护下向城里飞去。　　悦来酒楼是杭州城里最大的客栈，在城中最繁华的地段，与南宫家仅几条街之遥，我和师姐就暂落脚于此。师姐好静，便包下了整个后院，与我各据东西一间厢房。当我扛着南宫晓月从院墙跃进院子时，师姐的房中已亮起了油灯，于是便径直向自己的房间走去。　　进了屋，我解开美人身上的禁制，一把将她往床上一扔。砰的跌在床板上，摔得两眼冒光，美人儿却只是闷哼一声，没敢大声叫出来。我心中暗笑，却不动声色，脱掉上衣在床边坐了下来，直直的盯着她看个不停。　　“你，你想干什么？”美人见我的样子，颤颤的说道，身子却不自觉地往床里缩去。　　“干什么？孤男寡女共处一室，能干得出什么来，你说呢，小美人儿？”我边说边向她靠近过去。　　“你不要过来！你，你要敢，敢碰我，我们南宫世家和天山派都不会放过你的。”　　“噢，是吗？……哼！南宫世家怎么样，天山派又能如何？少爷我今天就想好好的碰碰你。”我满脸淫笑的站起身来，抽出腰间的‘刹宇’，对着美人便是一阵轻舞，待到收剑之时，美人儿身上的衣服早已化成四处散落的条条碎布，就只剩下粉红的肚兜和素色的亵裤，配上美人那凝脂般的肌肤和楚楚可怜的姿态，实在令我心动不已。　　“过来。”我到桌边坐下，朝美人儿勾了勾手指，冷冷说道。　　听了我说的话，美人儿身子一颤，浑身缩得更紧，死死的将被子拽过掩在身上，两眼怯怯的望着我。这样的姿态却显得别样的动人。　　我走到床前，一把拉开盖在美人儿身上的锦被，将她横着抱起，转身便坐在床上。虽然没有了禁制，但落在我的手里，南宫美人的武功却是一点也发挥不出来，与平常女子无甚两样，只有在我怀中做着无力的挣扎。我紧紧将美人儿摁在腿上，低下头去品闻着怀中娇躯散发出的醉人体香。　　当我的一只魔爪隔着肚兜攀上尖挺的玉峰时，美人儿已绝望的放弃了抵抗，紧闭的眼中正缓缓地流下两行清泪，好一副任君采摘的凄凉神情。不过我却没有怜香惜玉之意，索性两手齐上，继续把玩搓捏着美人胸前的两团软肉，一面享受它们的柔滑细嫩，一面让它们在我手中不断变化着形状，同时手上暗暗运起销魂指。　　在《邪尊秘录》里记录的众多邪门功法中，最精华的便是《天邪随欲心经》和《御女经》了。《御女经》中的御女心法和销魂指更是女人不折不扣的克星，又尤其是销魂指，就算是对石女使出也能让其春情勃发；而御女心法之用，就更加妙不可言了。　　我的手不停的在美人儿的上半身游走，在销魂指的作用下，美人儿的肌肤慢慢的变得绯红，气息渐渐沉重，眼神也开始显得迷茫起来。　　“呵呵，碰你几下就这样了，原来南宫小姐竟是如此淫荡，我看以后就叫你南宫淫月算了，你说好不，小美人儿？嗯。”　　“不！”美人本已是迷糊的眼神突地闪过一丝清晰，也不顾还是半躺在我的怀中，挥出左手便向我面上打来。　　“看来我的小淫月是喜欢敬酒不吃吃罚酒了。”我轻轻抓过袭来的玉手，冷笑着说道。　　手上略一使劲，便听得‘喀’的一声，再伴着美人一声惨叫，我已将美人儿的左臂生生卸了下来。再看怀中人儿，早已是泪流满面，我心中兴奋，索性在美人粉颈狠狠一吻，然后两手齐出，一阵胸衣横走，亵裤纷飞后，便是一具如白玉雕琢出的玲珑女体呈现在我的眼前。不急着立刻欣赏，我却一把将怀中的美人儿朝地上扔了出去。　　“小淫月，爬过来。”我朝美人儿勾了勾指头，冷冷的说道。　　“不……不要……不要，…我…我求求你……放过我吧，…呜…呜…”这时美人儿已是顾不得疼痛，身子出乎本能的死死缩在一起，满脸泪痕的呜咽着。　　“哦？没听错吧，堂堂南宫世家的小姐，名重江南的女侠，怎么竟求起我这样的无耻淫徒来了。”我笑道，语气接着一转：“求我也没用，今天我是要定你了，至于放不放你嘛，就要看你听不听话了。我再说一遍，爬——过——来！”　　“不……不……不要………呜……呜……”　　美人儿一面苦苦哀求，一面缩向墙角，浑身轻轻的颤抖，满脸凄楚之色，泪水如珍珠般从紧闭的一双美目中缓缓的流出。　　我于是起身走了过去，在她身边蹲下，一手托起美人儿的香腮，可以清楚的感到身子微微的颤抖，我还是一口吻上了那张梨花带雨般的娇面，将嘴移至美人儿的耳根，柔声说道：“小淫月，这家客栈好像是你们南宫家的产业吧？呵呵，要是我现在把你就这样带出去走一圈，你猜会不会马上就有人来救你呢？要不马上就试试，你说好不好？”　　听完我的话美人儿终于又睁开了双眼，不过看着我充满淡淡笑容的面孔，却如同见到魔鬼一般，眼里尽是恐惧之色，话也说不出了，只是一个劲的摇头。　　“你也不想这样啊，那就乖乖的听话，要不然，可别怪我不懂怜香惜玉。”　　我复又冷冷的说道。同时一手握住美人儿脱臼的左臂，一手扶着她的左肩，随着‘啊’的一声闷叫，我又将美人儿的关节接了回去。又在美人儿胸前狠狠掏了几把，我便起身回到桌旁，待点燃油灯，再朝美人儿勾了勾指头道：“爬过来吧。”　　看了看我，又看了看房门，美人儿终于还是紧咬着银牙，垂着螓首含泪爬到了我脚下。　　在这个角度，我只看得到她胸前倒垂着如钟笋般的玉乳，随着爬行轻轻的抖动，却也显得格外的养眼。　　“不错，很好，站起来让主人我好好的瞧瞧。”我淡淡的命令道。　　显然对‘主人’这个字眼还是相当的陌生，美人儿迟疑了片刻，最后还是紧咬着牙慢慢站了起来，还是低着头，双手紧掩在胸前，两腿也紧紧的闭在一起，额上还留有疼痛时的冷汗，苍白的俏脸上泪水还不停的流过，死死的咬住嘴唇，一副楚楚之姿，我见尤怜。　　“挡着还是要拿出来看。”我站起来将美人儿的一双玉臂向两旁分开，再托起她低垂的头来，退了两步，然后坐下，在朦胧的灯光下细细的欣赏起眼前的玉人。　　果然是身出名门，雪似的肌肤吹弹可破而无半点瑕疵，一对玉峰傲然的挺立在胸前，两点鲜红的乳晕上各缀着颗娇小的乳头，就如并蒂花儿叫人心动不已，腰腹间更觉柔滑，修长的大腿因经年的习武亦更显结实，再配上本就如花似玉般的面容，着实是个难得的尤物。初入中原便有如此收获，我不禁暗叹起自己的好运。　　“呵，我的小淫月果真是美人儿，主人我都快被你迷死了，来，到主人身上坐着，让我好好的疼疼。”我满脸淫笑的说着。　　不论在家中还是师门，从来都是养尊处优的美人儿，现在却像个妓女一样赤身露体的站在一个素不相识、满身邪气的男人面前任其品头论足而自己还无能反抗，心中的羞愤和委屈也只能化作滴滴泪水如珠子般滚落而下。　　移动的脚步已慢得不能再慢，可还是阻止不了自己一丝不挂的娇躯向我一步步的靠近，待来到我身边时，双臂又不自觉的掩在了胸前。　　我也懒得理会，一只手径直朝美人儿紧闭的两腿间探了过去，还才刚触及一丝表皮，美人儿便浑身一颤，就要往后退去。我哪还会容得她如此造次，随手便在那光滑得腿肉上狠狠一捏。‘啊’的叫了声，美人儿不敢再有动弹，任由我的魔爪顺着大腿的内侧往上摸索开去。　　一滴热泪落在我小臂上，抬起头来，看到美人儿那泪痕满面的凄楚神色，我心中不由生出了一丝怜惜。轻轻揽住纤腰，让美人儿坐到我左腿上，一口吻在粉颈，享受着少女身上的甜美体香，右手分开美人儿两腿，运起销魂指力，向浅草丛中那条鲜红的细缝摸去。　　明知自己被我搂得死死的，美人儿还是挣扎不停，到最后无力的瘫在我怀中时，面上已不知是何时浮起了俩朵红晕，而我的指尖也在肉缝间触到了丝丝的湿润。　　没料到怀中玉人的身子竟是如此的敏感，我心中一阵窃笑，索性将一指尖直接伸进缝中，更加快速的来回磨动，拇指则按上那颗早已肿胀不堪的肉粒，一急一缓的揉弄起来，立即便感到美人儿秘洞中的清泉更加不停的涌出，脸上原先的苍白也早被浓浓的春情替代，胸口更是随着喘息不停的上下起伏。　　我这才将揽着纤腰的左手慢慢上移，将一指对着早是胀得发硬的左乳头上重重一弹，弹的美人儿身子一颤，小腹一阵收缩，玉壶中喷出小大股淫水，竟在我双手刺激下小泄了出来。　　趁着余波未歇，我继续挑逗着还沉醉在欢愉中的美人儿，舌尖不停的吻弄着美人儿的耳根，两手齐运销魂指，不停的在美人儿的敏感处摸捏逗弄，果然，不消片刻，美人儿的身子又要开始颤栗起来。　　就在高潮将至时，我却突地停下动作，眼看即将来临的高潮就这样在在半空突然跌下，美人儿鼻中发出‘嗯’的一声叹息，眼中更是欲火团团，迷迷糊糊的巴望着我。　　待稍息片刻，我又继续施为，一如前次，每当美人儿快达顶峰之时，我都恰如其时的停下手来，几个回合过后，通体泛红的美人儿已是香汗淋漓，眼里丝丝的欲火几欲喷出，两腿间更是一塌糊涂，柔软的身子在我怀中不停的扭动，先前的理智与矜持早是沉溺在无边的情欲之中。　　我见时机已到，于是抱起春情正盛的美人儿让她趴跪在床边，自己两三下脱去身上的衣物，将早已是坚挺得狰狞的分身在湿滑的肉缝里磨了几下，便对准泉水汪汪的嫩穴，身子一沉，我那如金刚杵一般的粗大分身便‘滋’的一声没入到一个温暖湿润的天地中了，只觉得一层层的软肉，从四面八方紧紧的挤压着我的分身，让我爽的差点呻吟出来。　　两手扶住美人儿的纤腰，下身开始挺动起来，便见一缕鲜红顺着美人儿的腿跟流了下来。而身下美人儿的破身的痛苦早被抽插带来的快感淹没，不知死活的一个劲迎合着我。一时之间，房内就只听得‘啪’、‘啪’、‘啪’的肉击声和美人儿那充满欢愉的呻吟。　　“感觉怎样，小淫月？”挺动了约百来下，我停了下来，上身俯在美人儿的粉背上，两手伸到前面搓捏着美人儿胸前的两团软肉，下身紧贴着美人儿白嫩的翘臀，让分身顶着花心慢慢的磨动，我在美人儿耳边轻轻的问着。　　“别……别挺……好痒……啊……不要……”身下的美人儿被我逗得哀求不已。　　“是不是这样啊？只要乖乖的听主人的话，主人就会让你很快乐，懂吗？”我一边说着，下身又继续挺动起来。　　“哦！……”美人儿发出满足的一叹，偏过头来，媚眼迷离的望着我，口中喃喃叫道：“主……主……人……主人，……好……啊……好美……啊，主人…啊————”　　期盼已久的高潮终于在这一刻到来了，爽得美人儿浑身不停的颤抖，纤腰直直的绷紧，两眼翻白，玉壶猛烈的收缩，灼热的泉水大股大股的喷出四溅，好半天才沉寂下来，身子一软，便要瘫在床上。　　我见状忙揽住美人儿的细腰，不让她沉下，分身不停的在玉壶中进进出出，带的水花乱射，然后再腾出只手来，运起销魂指，不停挑逗着身下的人儿，很快美人儿的热情又被我激发了起来，开始忘情的呻吟着迎合着我的分身。　　当我终于满意的鸣金收兵时，身下的美人儿已不知泄了多少回，软在床上昏了过去，床单上更是落红斑斑，湿浸团团。此刻也已是子时过半了，我才拭净下身，盘坐在床头，运起御女心法，开始炼化刚刚吸来的处女精华。[ Last edited by cqsyl on 2004-2-24 at 02:31 PM ]踏 莎 行 第三章　　　　　　　　　　　　　　　　第三章＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　首先对于怜花公子兄先前提出的问题，在网上查了查，果有武林樵子的《踏莎行》一文，真是巧得很。不过，此‘行’非彼‘行’也，仅只题目一样而已，除此以外二者盖无联系，烦请各位同淫相互转告。在此对怜花公子兄的支持表示感谢。　　至于很多朋友提到的更新速度，对此小弟感到十分惭愧，先说声对不住了，不过大家放心，端木巽堂堂六尺男儿，是决然不会想不开去做那太监的，只是这半年的事情实在太多，但我会尽最大努力，争取每两周能至少更新一章，谢谢并希望大家继续支持。　　最后还得感谢斑竹同志为小弟拙作的辛苦排版，另，前次发第二章时，由于网络的原因发重了，实在不好意思，以后一定注意了。　　好了，话即于此，文归正传。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　正如所预料的那样，第二日醒来，发现我的功力竟小有提高，看来女人这好东西真的是多多益善。我心里想着，偏过头去，淫月还蜷着身子睡得正熟，一双玉臂露在外面，紧紧抓住被单，微红着脸蛋，眼角边不时的挤出滴滴泪水。　　“公子爷起了吗，小的给您送早膳来了。”一阵脚步声过后，门外传来店小二恭敬的问话声。　　“进来吧。”我放下蚊帐，起身说道，可不想让这小二撞见我的好事。　　待小二将筷碗摆好，我摸出一锭银子抛过去，道：“这儿都没事了，你先下去吧。”　　那小二接过银两，溜须了几句后，千恩万谢的带过门退了出去。　　吃过饭进城逛了一圈，一路见各色武林中人来来往往，个个都是面色凝重，如临大敌的样子。我心中好笑，不见了一个南宫晓月就乱成这样，这帮废物，任他们如何作想也料不到要找的人竟然就藏在南宫家自己开的店里。　　回到客栈，刚进门便看到师姐也正在院中。见我回来，师姐脸上明显露出憎恶的神色，身子一偏就欲离开。　　想来也是，以昨夜我弄出的响动，久经江湖的师姐哪会不知那是何事，尽管同南宫世家有怨，不过同为女人，看到我如此糟蹋南宫晓月，若不是看在师父面上，以师姐平素的习性怕是昨夜便要对我翻脸，加上原本对我就没什么好印象，现在师姐对我的芥蒂恐怕已是深不见底了。我忙走过去，讪笑着道：“昨夜师姐歇的可好？”　　“托掌门之福，还不错。”师姐头也不回，冷冷回道。　　“师姐还是叫我临风好了，我们一家人……”　　“心怜承受不起，心怜还有事在身，请掌门自便。”我话未说完便被打断，师姐冷冷的抛下这话，转身就往房里走去。　　等办完师父交代的事，看我怎么收拾你。我心里暗道，脸上不自觉的浮起一丝淫淫的笑容，看着师姐妙曼的身影，不禁又升起一阵欲望来，也该是回去好好享受享受淫月了。　　一进门，就听床上传来响动，打开蚊帐，便见淫月正缩在床脚，身子紧紧的裹着被子，通红的两眼还盈盈含着泪光，见我进来，神色微微一荡却又出奇的马上镇定下来。　　“杀了我吧。”仿佛早已下了莫大的决心，还未等我开口，美人儿便以异常平静的语气喃喃说道。　　我不做声，笑了笑坐在床边，一把掀开裹在淫月身上的被子，再将仍是一丝不挂的女体揽到腿上，便大肆起手足之欲来。自己最宝贵的处子之身已被我这恶魔生生夺取，再让我碰与不碰，还有什么大不了的。我知道美人儿心中定是这样想的，所以连一丝遮掩都没有，只闭着眼木然的忍受着，可身子却还是不听使唤的微微直颤。　　待我稍停下动作，美人儿睁开双眼，与我灼灼的目光一相对视，又复闭上。　　“你要是男人，就杀了我吧。”言语之间，神色甚是凄婉，我看着也不禁怦然心动。　　“是不是男人你还不知道吗？”我淫笑着，两手轻轻抚弄淫月酥软的乳峰，再将头低下，往美人朱唇上轻轻一吻：“再说，昨夜我的小淫月不是已‘死’过好多次了，怎么现在又急着想要‘死’了啊？”　　想起昨夜在我催情手法下的放荡模样，怀中人儿不禁羞愤交加，耳根一红，眼泪又簌簌的流了下来。　　看的我心中一荡，若是让如此尤物香销玉损，岂不可惜，口中却道：“既然你这般求死，我就如你所愿，不过……”说到此处，我话音一顿，见淫月睁开美目，迟疑的望着我，便接着道：“我有个条件，就是在你死前，要乖乖的听话让我再爽一爽。”言语间，已将把玩着玉峰的手滑到淫月腹间，轻轻感受着那里的柔滑。　　“我……答应了你便是。”听完我的话，蹙着眉头想了好久，才满是哭腔的挤出这话。　　我心中暗喜，小美人儿啊，看你怎么逃得出我的手心。将怀里的玉体一放，起身站在床上吩咐道：“那先为我宽了衣吧。”　　红着俏脸，慢慢的爬起来近到我身前，两手哆嗦着解开我的衣带，当看到我精壮得近乎完美的胸腹，不禁耳根一红，自然尽入我法眼。我托起淫月的粉腮，低头在绯红的俏脸上一亲，笑道：“想不到主人看似一介书生，却如此强壮，是吗？呵呵，别停啊，还没脱完呢。”　　轻轻的蹲下身子，抬眼便看到我胯间高高隆起，耳根又是一烫，咬紧银牙，将我的底裤褪下，冷不丁便被我刚获解放的分身弹在脸上，又在自己眼前狰狞的跳动，淫月嗯咛一声，向后一仰跌坐在床上。　　“大吗？”我将美人儿扶起，引着一只小手将我分身握住，轻轻的问道。　　“这可不好，刚刚你是怎么答应的，再不答话，主人可是要生气了。”我见淫月久久不应，只是将头死死垂在胸前，我柔声说道。　　“嗯！”这才终于从喉间挤出个音来，却低得几乎连自己都听不清。　　“那好，现在跪下去，用嘴把你手中握着的含住。”　　“不，不要……”想到要自己作出这么淫贱的事来，美人儿不由松开了正握着我分身的手，退了两步，眼里又掉出些许泪水，可怜巴巴的望着我，一脸哀求的神色。　　“想反悔，好啊，不过可别怪我没给过你机会，哼！”我哪会为其所动，脸色一沉，冷冷说道。　　见是没有回旋的余地，终于是咬牙跪到我跟前，两只嫩手交互握着我分身的根部，犹豫了片刻，还是红着脸一口向我分身含去。小嘴仅只容得下我粗大的枪头，口手间还露出一大截枪身，景致也显得格外淫靡。接着我便将《御女经》里的品箫之技一一诵出，剩下的就是闭上眼慢慢享受美人儿的口舌之劳了。　　四月初的阳光透过薄薄的油纸从窗外射进，散落在淫月皎洁的粉背上。昨天尚是端庄高傲的女侠，也是无数男儿梦里佳人的南宫晓月，现在却正一丝不挂的跪在我脚下，嘴里不停吞吐着我粗大的分身，掩在面前的几缕秀发丝毫难遮淫月那落雁般的美貌，尤自滴落的泪水，使得眼前的少女显得更加的动人。　　心中不由生起一阵征服的快感，将淫月黑亮的发丝捋到一边轻轻抚摸着，一面享受着温暖的小嘴对我分身的吸吮，还有香舌的缠绕舔弄，没想到淫月竟学的这么快，尽管是迫于我的威逼利诱，却也让我越发的喜爱起来。　　“如此尤物，我怎舍得就这样放了你呢。”我心中想着，口里却不经意喃喃念了出来，声音虽小，还是尽入淫月的耳中。抬起头来，看到我淫亵的笑脸，一时羞愤交加，突地一口竟朝我那尚正在其口中的分身狠咬下去。　　感到一丝疼痛，赶忙将分身抽出，我才开始庆幸起这几年来在岛上苦忍欲火修习《邪尊秘录》的好处。受到突来的外力，分身便自然的越发挺胀坚硬无比，足以抵挡一般高手的奋力一击，饶是如此，表皮上仍留下些许齿迹。我不由一阵火起，抓过缩到床脚的淫月，照着粉脸啪啪便是几个耳光，“贱人，竟敢咬我，给我听着，等下要是敢叫出半个声来，看我再怎么收拾你！”　　说完我便下床，自橱柜里的行囊中取出条血红的细鞭，正是当年邪尊凌虐江湖时最喜爱的武器。乃是以奇淫无比的百年金线蛇身制成，又以各种催情药水反复泡制，并不断的注以邪门内劲，故而此鞭深有识主之性，放眼天下，除我之外便无人能御。　　最妙的是，若打在人身上，不会有半点痕迹，也不伤筋骨，不过浑身却会欲火焚烧而又神智清醒，便是石女也会春情狂涌，淫荡不已。我给了它一个很好听的名字—―“御奴”。　　我暗自运功催动御奴，轻轻一挥，屋内便闪过一道猩红的妖光，划空之音却是靡靡动人。　　淫月早被我浑身散发的煞气吓得面色惨白，缩在床脚一脸的恐惧。不过现在后悔也来不及了，我二话不说，挥手照着淫月身子一阵狠抽，御奴有如雨点一般落在她身上，直打的淫月满床乱滚，却不敢叫出声来。我这才停了下来，坐在床边，静静看着。　　皎洁的娇躯上立刻便泛起了绯红，双手开始在身子上不停的摸索，眼中更是燃起浓浓的欲火，修长的大腿不住的厮磨，口中也时时发出细微的呻吟。我一手探上淫月早是肿胀不堪的左乳，重重的捏了一把。　　“喔——”淫月发出一声淫哼，挺起胸迎合着我的大手。我心里一笑，却将手收回，冷眼看着她。　　“不要……啊……”见我将手拿开，淫月哀叫一声，乞求的望着我，身子也扭动的更加厉害。　　“呵，南宫女侠怎能如此淫荡呢？”　　“不啊，我，我……不是女侠……”　　“哦，那你是……”　　“我，我，我是，主人的……”　　“主人的什么？是不是淫奴啊？”　　“……是，我是，主人的淫奴，啊……主人，我，要给我，主人……”尽管神智尚是清醒，然而身体的一波波欲火还是令淫月彻底屈服。　　“主人……”见我久不作声，淫月爬到我身边，在我身上不停的磨蹭，满是哭腔的叫道。　　“想要就得给你，那我算什么主人啊？好好想想该怎么说。”我拍了拍淫月通红的俏脸，轻轻说道。就是要让淫月的自尊毫无保留的消失，永远臣服于我。　　“主人，请主人，请主人用，用主人的肉棒享用淫奴淫贱的身体……”说出这话，感觉自己仿佛比妓女还要淫贱，再也忍不住流下两行泪来。　　“怎么，做主人的淫奴感到很委屈是吗？”说着我脸色一沉。　　“不，不是的，是淫奴，能够有幸伺候主人，淫奴高兴才流泪的，主人，求主人现在就痛快的享用淫奴吧，淫奴以后一定乖乖的听主人的，主人……”美人儿见势赶忙止住哭泣，讨好的用双乳在我手臂上磨擦着。　　“去，坐到桌上把腿张开让我看看。”我轻声吩咐道。　　听到我的话再不敢有所迟疑，乖乖的下了床，颤着腿爬到了桌上，再打开粉腿，将最隐秘的私处呈现在我眼前。想到自己姿态的淫荡，眼中不禁泛起一阵羞意，却转瞬便被浓浓的情欲掩去。　　我走到桌边，一手攀上淫月的左峰，搓捏了几下，再慢慢的向下移去，待滑过小腹，便到了早是春水泛滥的妙处。两片肥嫩肉唇肿胀的向两旁微开，露出细小的穴口，蜜水正不断的从其中流出，泛起阵阵淫靡的光彩，顺着腿跟一直流到桌面上。　　我伸出中指，径直插进嫩穴中，便听得‘滋’的一声，更从中又挤出一滩水来，再看淫月，一脸陶醉的神情，穴内的嫩肉更是不停的收缩吸咬着我的手指，生怕它离去似的。　　我将手指在穴中抽插了几下，再拔出来时，上面已满是晶莹的蜜汁了。一下子失去充实的感觉，淫月‘嗯’的发出声叹息，张开眼来，却看到我那布满自己体液的手指，又羞的赶忙将眼闭上。　　“把眼睁开，给我将它舔干净，主人便给你想要的东西。”　　张开媚眼迷蒙的凤目，小嘴乖乖将眼前的手指含着轻轻吸舔。我看着心动，轻轻搅动手指，压玩那滑嫩的香舌，直弄的美人儿咿咿呜呜，神色煞是诱人。才将手指抽出，一手扶着怒挺的分身，对准微开的穴口下身一挺，听得噗哧一声，整个分身便刺入了淫月那窄紧湿滑得玉户。　　“啊……”突来的充实快感竟使淫月瞬间达到了高潮，两腿死死的缠在我腰间身子高高的向上拱起，不停的颤动。我心中怜惜，于是停住下身不动，双手轻轻把玩着淫月胸前高挺的软肉，将头埋进深深的乳沟里，品吸着美人儿甜美的滋味。　　“主人，别……停啊！”突来的高潮并未熄灭淫月高涨的欲火，反而激起更高的浪潮，见我停下，急得几欲哭出。　　抬起修长的玉腿直往胸口压去，两手握住纤腰，我开始时急时缓的挺动起下身，分身的进出从淫月的玉壶中不断带出股股的蜜水，滋滋作响，耻骨与肥嫩的臀肉相接撞，亦是啪啪之声不绝于耳，淫月身下的木桌更吱吱摇晃如散架一般。淫月却正一脸欢愉的神情，忘情的呻吟着，胸前一对玉乳更是随着我的抽插不停的晃动，划出一道道淫靡的弧线。　　“喔……主人，好大，噢……用力啊，主人……插，插死淫奴啊……”完全放开的淫月竟是如此淫浪，忘情的呻吟叫着，纤腰狂扭迎合着我分身的抽动。　　一时之间，春色满屋。桌上，床上，地上，椅上，到处都留下淫月放浪的汁水。当我再次将生命的精华射入淫月体内浇息她满身的欲火时，美人儿早已泄的两眼翻白，气息无力，浑身湿淋淋的就如刚自水中爬起一般。我忙向淫月渡去一丝气息，待美人儿悠悠醒过神来，痴痴叫了声‘主人’，又昏了过去。　　我这时也觉一丝困乏，于是也便搂过美人儿香汗淋漓的娇躯，沉沉睡下。[ Last edited by cqsyl on 2004-3-5 at 04:55 AM ]踏 莎 行 第四章　　　　　　　　　　　　　　　　第四章　　“主人。”淫月再次醒来，已是月上柳梢头了。发现自己还正趴在我身上，双手也紧紧的将我缠着，尽管高潮早已平息，眼下的情景还是令美人儿联想起不久前的销魂，羞的俏脸一红，埋下头来，却触到我宽广结实的胸口，心中不禁一颤，竟莫名的生出一丝异样的感觉。　　——不，我，我怎么能这样。这个恶魔，强夺去自己的贞操，还逼着自己做出那些淫荡不堪的姿势来迎合他。可是，他确实给了我从没体验过的快乐，而且在那时，自己真的是甘愿那样死在他胯下，难道我，真的像他说的那样淫荡吗？　　——不是的，我是堂堂南宫世家的小姐，还是江湖上公认的侠女，我怎么会是淫荡的女人，他一定是在骗我的。可是，我真的好喜欢那种快乐的感觉，哪怕是真的作他的奴隶也情愿。啊，不行的，我怎么能作奴隶，而且看他那样就不是正道人士，恶狠狠的，像要吃人似的。可是，有时他也很温柔的，就像现在搂着我，轻轻的抚摸，我真的感到很温暖，好舒服啊。嗯，我到底该怎么办呀！　　抬起头，朦胧的双眼望我看来，触到了我略带戏谑的目光，羞的又要低下头去。我一手托起美人儿的香腮，笑淫淫的打量着怀里的人儿，直羞的淫月风目紧闭，身子轻轻颤个不停，诱人不已。我忍不住伸手又覆上了淫月那丰嫩的粉臀，轻轻捏揉起来。　　“小美人儿，把眼睁开看着我。”　　淫月听话的张开双眼，怯怯的望着我，不过我却从她眸子的深处觉察到一抹幽怨的神色，小妮子，不会是有点喜欢上我了吧？我早就知道邪门的功法对女人有一种天生的诱惑力，却没料到竟会是这般厉害，心中不由一喜。　　“怎么，是不是很怕我？主人真有那么可怕吗？”我微笑的问道。手上搓捏的力道同时加大了少许，指头也时而深入淫月臀缝中摸索，明显能感到淫月呼吸的加重，使得她柔软的双峰与我的身体更加紧贴，也令我觉得更加酥爽无比。　　“不……不是，主人有时也是很温柔的，就……就像……”　　“就像现在这样，对不对？”　　“嗯。”淫月的声音的怕是连她自己都听不见。　　“乖乖的听主人的话，主人就会对你好一点，否则的话……”我话说到此，下手突的一重，在淫月的臀肉上狠狠的捏了一把。　　“啊，淫月以后一定，一定乖乖的听话，主……主人……”　　我这才放过淫月，穿好衣先到店里吩咐店家在我偏房里准备好热水和饭菜，然后便向师姐的房间走去。虽是恨我入骨，可是不得不顾全大局，所以师姐不会看我任生事端而不管，知道这一点，我也才敢毫无顾忌的白日宣淫。有师姐这样的高手看着，别说是人，就是苍蝇恐怕也难飞进这院子里来。　　敲了几声，我便推门进屋。师姐铁青着脸坐在桌旁，看我的眼神仿佛要将我刺穿似的。　　脑中突然闪过一道念头，师姐不会是吃醋了吧？不过瞬间便被我否定。师姐现在倒像是噬血魔头有几百年没杀人而抓狂的样子。很多年后，每当我问起师姐当时的情形，师姐总是以各种手段敷衍过关，后来也就不了了之。　　“师姐施以援手，临风不胜感激。”我笑着说道。　　“掌门何来此言，令心怜受宠若惊。心怜今日什么也没做，就算做了什么，也是属下分内之职，感激之辞，心怜不敢当，还请冷少爷收回。”师姐一点面子都不给，冷冷的回绝了我。　　“噢，是吗？不过，听你这口气可不像是属下该有的喔，小怜儿。”我心中有气，故意说出了这等轻薄之辞，便飞快的起身，在师姐杀人的眼光注视下闪出了房间。师姐出乎意料的没出来和我拼命，不过房中的桌椅可就没那么好运了。其实师姐就算出来，也只有任我采摘，却没料师姐竟如此顾全大局，嗯，这个优点以后可要好好利用才是啊，我心中大快。　　回到房里，抱起还瘫在床上的淫月，痛快洗了个鸳鸯小浴，其间自然是享尽温柔，大饱手足之欲，直逗的美人儿媚眼如丝，娇喘不息方才罢休。看到怀中的人儿再不堪采摘，我心念一动，索性便将淫月送回南宫世家，也好叫她用这两天好好学学怎么伺候主人。等一切办好以后，我才回到客栈，吃过晚饭，倒头便睡着了。——采花，的确是一件辛苦的工作。　　江南，真的是个好地方。在这里，我第一次感到两天的时间竟是如此短暂。坐在这家小茶店里，我暗自叹着。虽是酉时将近，路上仍是有不少行人过往，不过我留意的却是打理这小店的那对老年夫妇。　　就如大多数平常老人一般，看来和善慈祥，但我却从他们眼神的深处读到一缕霸烈的怨毒之气，不过从气息和动作却看得出他们的经脉曾受到极其严重的损伤以致内劲尽失。我知道他们心中还保存着一线生机，尽管这个机会微乎其微，如果没有碰到我的话。想来很快我就会有两个得力的下手了。看了看天色，该是动身的时候了。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　就当我正闲坐喝茶的时候，不远处的南宫世家却迎来了位不速之客，一群二三流的护院哪里抵挡得住，来人很快就进到了大厅。众人这才回过神来，慌忙护在堂前几个身着华贵的人身边。　　略微显胖的中年男子就是南宫世家当代得家主南宫益三，不晓武艺的他倒是有着一方大贾特有的精明，即是如此，见到眼前这样厉害的角色，也不禁神色惊慌，想来南宫世家以财力雄踞一方，家中也是好手众多，几曾有人敢这样明目张胆得只身直闯。　　南宫益三身旁立着个风韵尤存的华丽妇人，三十少许的模样，看起来精明干练，身手也是不弱，南宫益三的夫人，华山前掌门的独女华明珠该便是她了。南宫晓月正倚在华明珠的身旁，忧伤的神色丝毫不损她那出尘的美貌，反是更见生动。看清来人，身子一颤，迷茫着眼低下头去，嘴角喃喃的似是想着什么。　　“这位朋友，你我素不相识，今日何故闯我府门，大动干戈，朋友行事未免太过霸道了些吧！”原就是江湖中人，这种场面也见得多了，华明珠开口说道，虽无逼人的气势，却也是柔中带钢。　　“既然夫人问起，那我便直说了。嘿嘿，久闻南宫晓月姑娘貌美如花，在下特地慕名前来，不知能否有幸一亲芳泽；至于恩怨嘛，好像真还没有。”来人一口轻佻的语气，全然不将旁人放在眼里，只一个劲的打量着华明珠身旁立着的美少女。　　“你……你这狂徒，怎敢如此出言不逊，你……”南宫益三纵是文弱，闻言也是动怒，出口喝道。　　来人却是不加理会，转过身，向着南宫晓月笑道：“怎么，南宫美人，两天不见就如此生分，连招呼都不打个，我这两日来可是想你得紧呐，嘿嘿。”口气更是露骨。　　华明珠早是久经人事，自女儿回来便看出女儿已非完璧，可每当问起，女儿便总是以泪洗面，怎么都不肯多说，也不知这日来是受了多大的委屈。现在听得来人如此一说，便是认定这眼前的恶徒毁了女儿的清白。凡事关心则乱，这时的华明珠哪还顾得上什么，身子一转，闪到一护院跟前夺下长剑便向那来人刺去。　　虽是名门之后，但自嫁作人妇近二十年来，便少有再舞刀弄剑，身手自然是大不如前，而来人却似是未出全力，一副闲暇的样子。即是这样，几招过去，华明珠已是落在下风，这时来人突地发力，招式一便，便听一声惨哼，两人身形立分，华明珠却跌落在地，脸色已是苍白，酥胸不停起伏，长剑已然折成两段。　　“娘！”南宫晓月一声尖叫，才将众人惊醒过来，却在来人的杀气压迫下纷纷退后，只有南宫晓月不顾一切的扑到华明珠身上，用自己的娇躯挡在来人的剑前，半哭半泣的求道：“求求你，不要伤害我娘，求你了……”　　“哦？不伤害她，那我有什么好处？”来人以剑尖挑起南宫晓月的粉腮，将其头抬的更高，便看到一张梨花带雨的美艳娇容，眼中竟闪过一丝怜惜之色，不过瞬间即逝。　　“好处没有，坏处可倒是不少。风郎君，没想到这么快我们又见面了。”伴着一阵清朗的话音，一位身着白色剑客装的少年出现在厅前，面露微笑，手里摇一把折扇，姿态儒雅极致。这少年就是我了，而先前的那人便是师姐了。我可是费尽口舌才说动师姐与我演上这出英雄救美的好戏。　　“小子，你三番五次坏我心情，今日饶不了你！”师姐转过身来，瞪着我恶狠狠的说道。虽是作戏，我却晓得这正是师姐心中所想的，不知师姐怎地这般恨我。　　我正想着，突觉一股杀气透过，师姐已是一声不吭的向我扑了来。就像要与我拼命似的次次杀招，我不敢怠慢，只得一一招架，师姐却越打越起劲，丝毫不见手下留情，没想到师姐这大美人儿这么能借题发挥。我忙传音过去道：“师姐打完了吧，若是嫌不够日后临风有空再陪！”　　我说完身形向后一闪，师姐又狠狠的瞪我一眼，极不情愿的飞身闪出，临走还不忘给我留下点小麻烦。但见三点寒星直冲我飞来，我身子一转，三枚金钱深深嵌入背后的立柱中。　　众人这才惊醒过来，接着便是一阵慌乱。南宫夫妇则将我迎进内堂，其间自是一阵寒暄，不乏感激之辞。　　“林少侠今日仗义援手，救南宫世家于危难，贱妾实在是无以为报。”华明珠向我略一福身，婉婉说道。　　“夫人不必多礼。路见不平拔刀相助本是江湖儿女的本分，况且今日在下也未能帮上什么忙。说来惭愧，在下一路追踪这风郎君那采花贼至今，每每让他逃脱，唉！这日后不知又要有多少人毁在他手上。”说话间，我注意到静立在一旁的南宫美人儿身子一颤，想是又想起了伤心事，凄美的神色令我心中痒痒，直恨不得将其就地正法。　　顿了顿，又朝着美人儿说道：“久仰南宫小姐大名，今日能得一睹佳容，果是闻名不如见面，林风何其有幸啊！”　　同样的话出自我这少侠之口，听起来就动人多了。闻言南宫娇躯又是一颤，紧咬着朱唇缓步走近我跟前，盈盈向我一拜，娓娓言道：“公子的大恩南宫晓月无以为报，晓月蒲柳之姿，残破之躯，不敢高攀，只愿终生为奴为婢，伺候公子身前，望公子成全！”　　“这……这个……”我闻言故作出一副无措之态，却也不将南宫晓月扶起，只抬眼望南宫夫妇看去。　　南宫夫妇却是脸色尴尬，既是女儿自己提出，而我又有恩于先，自然不便阻劝，心中是万般不舍，而对我又还是初次谋面，就是将女儿许与我都还不放心，况且还是给我作奴婢。夫妇俩亦作难不已，又齐齐将目光望向我来，摆明了是希望我能婉拒，却不到我才是背后的正主儿，本就是为的名利两收，此时哪会肯轻易开口。　　“爹，娘，女儿心意已决，便无更改。日后不能常伺二老身旁，还请爹娘保重，恕女儿不孝。女儿来生定当作牛作马再来还报二老的养育之恩！”还未等我开口，美人儿已抢先说道，话未及半，已是泪如雨下。　　“南宫小姐何出此言，在下可不敢当，小姐快快请起。”我作势要将南宫扶起，更是作出一副无可奈何的神色。　　“公子若是不许，晓月…奴婢也无颜再苟活于世。”说罢竟低声呜咽起来。　　“既然小女心意如此，林公子您就收下月儿吧，只望公子日后能善待小女，愚夫妇定当感激不敬。月儿啊，以后可要专心伺候主子，不得失了自己的身份，爹会照顾你娘的，你自己也要好好的……”说到此处，南宫益三也是话音哽咽，再说不出声来。　　我也适时暂退出堂内，此间一家三口已是哭作一团。出来便有南宫家的大总管南宫义陪着我品茶谈天，经过刚才的变故，南宫家上下对我可说是敬若天人，殷勤不已。不觉半个时辰过去，南宫夫妇俩才领着南宫晓月走了出来，我于是也便起身告辞。　　“林公子，小女今后就交给你了。月儿自小娇惯坏了，若是有不敬之处，还请公子看在愚夫妇的面上多加海涵。”　　“家主与夫人多虑了，既然二位信得过在下，在下理当好生对待小姐，二位大可放心，在下还有事在身，恕不久留，林风就此告辞，二位保重。”　　说罢转身向外行去。南宫美人儿则是默默背着行囊跟在我身后，恋恋不舍的走出了南宫府。我知道我向江湖中投下的第一块石头马上就会激起层层的波澜，不用多久，风郎君和我这两个来历不明而身手更是高深莫测的年轻人就会成为武林的焦点，而我，也为自己捞到了角逐端午岳阳之会的第一笔资本。　　“若是南宫小姐觉得委屈的话，现在后悔还来得及。”我回头看到低着头尤自落泪的南宫晓月，心中不悦，口气生硬的说道，与刚才的我判若两人。　　“主人，你，你不要我了？”听我说话，南宫美人儿抬起头来，第一次正眼望向我，面色甚是凄然，就要向我拜下。　　“算了吧，不过见你这样可是很容易让人以为我是不懂怜香惜玉，咳，要是吓走了我想接近的女子，你说，拿什么来赔我？”我顺手捏上了美人儿滑嫩的粉脸，两日不见，感觉更是细腻，我大有深意的望着南宫，手上轻薄的动作却不停下。　　美人儿不想我竟会有如此举动，而且是在大街上，虽是无人注意到，也羞得脸儿一红，低下头去躲开我的手，停住哭泣低声说道：“奴婢知错了。”　　带着南宫美人儿，自然是不能再回客栈，不过我却有个去处。我们主仆两人来到先前我去过的那家茶店时，里面就只剩那对老夫妇正忙着收拾茶具桌凳，见我进去，两人快速交换了个眼神，又装作无事一般，却尽落在我眼中。　　刚坐下，老头便已端上茶水，那边的店门也已关好，屋里就只我们四人了。　　“公子您还有什么吩咐？”见我将茶喝下，老头暗自长出了口气，故作殷勤的问道。　　“店家，今天这茶，味道还真不错。”我笑着说道。茶里下的虽是极烈的噬心散，不过这对我这个邪门当代宗主来说，只能算是小把戏了，我知道不显出自己的厉害来，这些老家伙决然不会服我，索性便陪着他们把这出戏演下去。[ Last edited by 魁 on 2004-4-7 at 11:31 AM ]（原创武侠） 踏 莎 行 第五章　　　　　　　　　　　　　　　　第五章　　“公子乃人中龙凤，也只有公子您才配得上这样的好茶，嘿嘿……”那老头干笑着面无表情的说道，眼中掩不尽的紧张与兴奋。　　“哦？是吗，……我……的……，你……你们……这茶有毒……”我突地面色铁青，嘴角流出血来，脸上更是痛苦不堪的表情。　　“嘿嘿嘿，现在毒才发作，果然是不同一般。丫头，别乱动，否则这位公子只会更痛苦。”一旁久未开口的老妪婆阴恻恻的得意说道。　　“主人，你怎么样啦！”南宫晓月见我痛苦的样子，焦急不已的问着，看得出小美人儿是真的紧张得很。不知道若是晓得我便是那淫恶的‘风郎君’她现在会是怎样的表情。　　“两位，既然……既然今天落在你们手上，在下无话可说，不知二位可否将名号告知，让我也死得明白。”　　“嘿，……嘿……，名号？名号……十二年了，十二年了，没想到还会有人问起。小子，能死在我们‘凶神恶煞’手上，也算是你的荣幸，有什么遗言就赶紧说吧。”阴冷的话音略发颤抖，似要将多年积累的怨气都发泄到我头上。　　凶神恶煞？原来是这两个老怪物。我曾经听师兄谈起过，这凶神恶煞原是塞外之人，机缘巧合而得一异人授业，夫妻二人武功奇高，不过行事乖张，心狠手辣，不见容于黑白两道，十几年前突然销声匿迹，不想却是躲在这里。　　“哦？若是就这样死了，岂不是可惜得很？”我拭去嘴角的血丝，“此等好茶，怎不叫我百品不厌？”说着再倒满一杯，轻轻啜下。　　“你……你……没事？”看到如此情形，哪还明不过来，两个老怪物原本充满兴奋的面色已是死灰一片，神情绝望说不出话来。　　“主人，你没事啦！”耳边传来一声惊喜，回头便看到张殷切的娇容，我微微一笑，握住美人儿柔荑轻轻捏了捏，不想这小小动作却逗得南宫羞喜不已，脸上立马升起两朵红云，低下头又不敢看我，好一副动人姿态。　　我心中暗赞，当下还是转过头，向正依在一起的凶神恶煞说道：“两位就没话说了？”　　“落在阁下手上，要杀要剐悉听尊便！”二人抬眼对望了望齐声说道。知是今日难逃一死，面色惨白好似苍老了十年，言语中却是有不尽的遗憾。　　“呵呵，两位就认定了我会杀你们？”　　“你？——”闻言二人眼中不禁闪过一丝讶色。　　“怎么，还不相信？”我声势突厉，运起‘搜神魔眼’，双目中渐升起两点绿色的亮光，闪烁间突然增大，眼中已尽是一片妖焰的色彩。　　站在我身后的南宫虽看不到我的模样，却也从面前二人的神态觉察到此刻略发诡异的气氛。凶神恶煞渐有不支之状，我方收起魔眼，二人才缓缓从我的心神控制中回过神来，在看我时，眼中已满是崇敬与畏惧。　　我于是叫恶煞带着南宫先下去歇着，自己则和凶神来到了后院柴房里的密室中，等凶神将室中的陈设稍加收捡好，恶煞刚好赶过来。两人侧身站在我跟前，心情忐忑的等着我发话。　　“你们以为我会是什么人？”　　“公子您是神教中人？”两人相互看了看，最后还是恶煞颤着声问道。既然我能使得出‘搜神魔眼’这种要魔教长老级人物方可修习的秘法，我的身份自然是呼之欲出了。　　“不中亦不远矣。”见二人一脸惊诧的表情，顿了顿又道：“不过或许有一天，我说不定真的会成为天魔宫的主人。”　　被我的气息感染，两人的眼中都浮现出丝丝的狂热，看我的眼神也成了殷诚的仰望，不过更多的还是敬畏的神情。　　“二位可有兴趣重出江湖，再现当年的风光？”我径直问道。　　两人眼中现过一丝亮色，不过随即又黯淡下去，“能追随公子为公子效力是我等的福分，只可恨我们夫妇二人如今功力尽失，实在是力不从心。”言语中间竟是不尽的惋惜。　　“经脉受损，功力尽失，确是难事，不过却也不见得就一定无法可救。”我轻轻笑道，脸上看不到一点凝重之色。　　方才以搜神魔眼对凶神恶煞施以控制，使得二人在潜意识里对我产生了深深的敬畏，现在见我成竹在胸的样子，更是不加疑虑，当下便连声应是，请求我为其医治。　　接下来的事就很简单了。疗伤之前，首先用内劲将二人的经脉全部震断，然后再用邪门的续脉大法将断掉的经脉重新连接上，接下来便是以外部真气引导其体内的残存的真气运行拾贰周天，就算是大功告成了。说是简单，到最后将二人的伤势大致调理好时，我已是脸色微白，汗湿襟衫。　　再到小院中，已是月满中天时分。我长出了口气，尽管损耗了近三层功力，于我也无多大碍。再想到能收服凶神恶煞这两个老怪物，也算是小赚了一笔，不由心情大快。　　供我歇息的房间还亮着灯光，轻轻推门进去，便见南宫晓月正坐在窗边，斜撑下巴痴望着中空的明月，不知心中在想些什么。　　到发现有人接近时，我已走到了她身边，她忙着站起身来，回头见到是我，脸儿微微一红，低头叫了声“主人”，便又不再说话。　　“怎么这么晚了还不去歇着？”我托起美人儿香腮柔声问道。　　“我……奴婢要，等着……伺候主人。”被我托起头来，如此贴近的面对，自是娇羞不已，闭紧着双目，眉头微锁小声回答。　　“噢，那刚才在想什么，可是在为我担心，嗯？”　　“嗯！”美人儿轻嘤一声，微微转过身子，躲开我那撩人的魔手，将头死死低到胸口，耳根早是羞得通红，好不动人。　　我看在眼中，不禁食指大动，伸手揽过玉人娇躯转身坐下，感受着略带幽香的柔软玉体紧张的轻颤，握上美人儿细滑的柔荑，也不顾怀中人儿的轻轻挣扎，就贴着美人儿耳根吹了口气：“为什么非要跟着我，现在知道我也不是什么好人了吧。怎么样，后不后悔？”　　我说着在南宫的纤腰上轻轻一握，隔着衣衫一样能感受到无比滑嫩的肌肤。美人儿又“嘤”了一声，冷不丁从我腿上跳了出去，红着脸儿煞是可爱。　　“奴婢，不后悔……求主人让奴婢永远跟在主人身边，伺候主人。”抬起头来，美人儿小声说着，神色却是坚定。　　“是吗？如果现在在你面前的是风郎君，你是不是也会这样说呢？”我缓缓问道。　　其实就算不说我也知道，南宫所以会跟着我，不过是要借我的实力来躲避风郎君，再则也能为南宫世家增加一个强大的援手，说白了这也就是一场交易，可却没想到我根本就不是正道中人，自然也就不会去理会他们口中所谓的道义了。　　“主人……主人，您……不就是风郎君吗？”美人儿轻咬玉齿，顿了顿还是低声道出了这句足令我大动杀机的话。　　“你是怎么知道的？”问出这句话就已是默认了我的身份，在我平和的语气后面隐藏的是无尽的杀机。　　我冷冷的看着面前的女人，在我杀气的笼罩下显得娇弱不堪。我知道若是她不能给我一个满意的答案，我定会让她的生命就在今夜凋落，尽管我心中也有那么的一丝不忍。　　知道我身份的，除了我就只有师兄和师姐了。师兄断然不会说出，而又尚在千里之外，师姐虽是对我万般记恨，也决不会向外人吐露这个秘密，何况对方又还是南宫世家。　　我毫不怀疑今天那场戏的真实，像师姐今天那样的打法，若是换了两三年前的我，早不知死了几十次了，整个过程可说没有丝毫的破绽。可是，眼前这小美人儿，她却知道了。我冷眼望去，等着她的回答。　　“主人……主人，是奴婢，闻到了主人的味道，才……”哆哆嗦嗦的说完，看着我时眼神仍满是恐惧，额上的冷汗也正兀自滴滴下落。　　“味道？”愣了一愣，我怎就不知自己身上有什么味道，不得其解的望着南宫，身上的杀气顿减大半。　　“是……是主人，那，那个地方的味道。”美人儿又怕又羞，说罢却不经意的往我下身瞟了一眼，刚好被我看个正着，微白的俏脸顿时又羞得通红。　　“是吗？”我沉声问道，却运起了搜神魔眼，两眼再次散放出妖焰迷离的光芒。　　“你是谁？”　　“南宫晓月。”　　“我是谁？”　　“你，是我的主人。”　　“那风郎君呢？”　　“也是主人你。”　　……　　就这样在我魔眼的控制下问出了令自己还算满意的结果。收回功力时也渐有不支之状，原本还想将眼前的美人儿好好的美餐一顿，于是只得强压下心中的雄雄欲火，吩咐南宫先回房去歇下，反正以后还有的是时间。　　适才问过南宫晓月我才明白过来是怎么回事。修习过邪门的《御女经》，使我的分身发出奇特的异香，这种异香对女人有着极强的吸引力，特别是对于和我交欢过后的女人，更是有致命的诱惑，与此同时，自己的欲望也会更加的强烈，最后达到无女不欢的境界，而自身的修为也随之达到天人之境。　　我终于明白了《邪尊秘录》中所谓‘邪者必淫’的真谛，同时也找到了属于自己人生的第一个奋斗目标——网落世间各色美人供我尽情驰骋。这样唯一的后果就是受到天下人的敌视，就像当年的邪尊。　　不过我却毫不在乎，现在的我可以说是魔门真正意义上的宗主，相信魔门到时候也会是我的囊中之物，那时我将拥有一支足以使天下胆寒的强大力量，再加上自己本身的修为，恐怕任谁想与我为敌都得要好好的掂量掂量才是。　　迷糊中又想到了师姐，我知道师姐是在用她自己的冷漠来抗拒我那对世间女子都可能产生的吸引，虽然我可以用强得到这朵寒气逼人的血莲，不过那样会让师父和师兄很难作，而今又是用人之际，我也不想在自己内部发生裂痕，但我相信总有一天师姐这冷如冰霜的美人儿定会乖乖的向我雌伏。　　第二日早上是被一阵轻轻的推门声惊醒的，我知是南宫进来了。见我坐起身子，美人儿忙放下手里的脸盆，缓步来到床前，却是不敢正眼望我，只小声道：“主人，让奴婢伺候您穿衣吧？”　　我点了点头站起来，南宫也垂着螓首向我靠了过来，不想一低头却刚好看到我晨起时高挺在胯下的分身，身子明显一颤，脸儿也顿时羞得通红，一时呆立在那不知如何是好，不想这样正又勾起了我的欲望。　　伸手一把拉过来搂在怀里，我低下头在美人儿颈间嗅着这初成少妇身上淡甜的体香。玉体在我怀里不安的扭动了一阵也就放弃了挣扎。当我的手又攀上她胸前那骄傲挺拔的玉峰，怀中人儿不禁一阵哆嗦，还未及反应过来，一只小手却被我正空闲的手引来至腹间，握上了我那杀气腾腾的粗大，我这时也适时的吻上了眼前那颗羞红的耳垂。　　初尝雨露的南宫哪里经得起这般三管齐下的挑逗，娇躯早已是火热不堪的软软贴在我身上，水汪汪的媚眼中尽是无穷的春意，杏口微开不住的喘息着，阵阵热气就喷在我颈间，我知道这小美人儿的花径中一定早是泥泞不堪了。　　狠狠的挺了挺腰，让分身重重的顶在美人儿火热的小腹上。握在其上的玉手明显感到我分身更加的火烫粗大，浑身就如遭电击一般又酥又麻，竟忍不住在我怀里呻吟起来。　　“你这小妮子，碰几下就浪成这样，可还不是一般的淫荡喔。”我一边在美人儿耳边吹气，一面将手滑至她腿根，一掌覆住饱满的阴阜轻轻拂动，大拇指也按上那颗早已挺立的肉粒揉弄起来。　　“不……要……啊——”经此刺激美人儿竟小小的爽了一把，紧贴着我不停的轻颤。　　“小骚货，刚才舒不舒服？”我用劲搂了把美人儿的身子嘿嘿淫笑道。　　“嗯。”轻嗯一声，哪说得出口，却也羞得将头死死埋在我怀间。　　“把衣服脱了给我好好趴着。”我淫声说着，见美人儿还赖在我怀中不肯动弹，眉头一纵沉声又道：“不要忘了自己的身份。”说罢在粉臀上重重一拍。　　美人儿这才赶紧从我怀里离开，含着少许幽怨的神色畏惧地看了我一眼，开始解开衣带。　　不消片刻，就剥落的只剩件贴身小衣和条粉红的亵裤，便不肯再脱下去。露出来的大半个娇躯已煞是诱人，早已情动的身躯透着微微的红色，更见茁壮的玉峰将它的包围高高的撑起，葡萄般的两点清晰可见，引人遐思；紧紧闭着双腿，可我还是从腿缝间看到了亵裤底的一丝湿润。　　好个动人尤物，待我好好调教调教，日后该是何等滋味。我不禁又显出淫亵的笑容，直看得美人儿面红不堪，不知如何是好。　　“给我脱光！”我冷冷的语气容不得任何置疑。　　美人儿不敢拂了我意，终于还是一丝不挂的站在了我面前，只用手掩在身子的重点之处，被我眼睛一瞪，才极不情愿将手拿开，却又不知放在哪里是好，羞红着脸螓首低垂。我心念一动，跺上前两手齐伸，一把握住那对迷人的雪峰，轻轻捏揉，拇指直逗着尖顶的两点嫣红。　　“伸出舌来，自己舔一舔。”我抓起一团软肉凑到美人儿嘴边，要她舔弄自己的奶头。　　“不……不要……”　　“给你点好颜色你就这样，说，到底要不要？”我恶道，说完‘啪’一声狠狠的一掌拍在美人的雪臀上，留下五道红印，更激起层层波浪。　　“要……我要了……”　　“要？要什么啊？”　　“要……要自己，舔……舔我的乳头……”含羞说完，眼中已是泪水汪汪，在眶内不停直转，就要夺目哭出。　　“不许哭出来！给我听着，从现在起，你就叫‘月奴’，从今往后跟着主人我好好的伺候着，乖乖的听话，主人也会好好待你，否则的话，我的厉害你是尝过的，知道了没？”　　“是，月……月奴知道。”　　“来吧，自己来。”我把着月奴一只嫩手，让它握住一峰往上凑到嘴下，月奴乖乖的伸出小舌开始舔着雪白尖端的嫣红小粒，每弄一下身子便轻轻的微抖一阵。　　我也不闲着，带着月奴空着的手儿伸到月奴的跨间，中指径直探进早是春水朦胧的花穴，慢慢开始搅动起来。　　抽插了一阵，再让月奴伸指进去自己动作，我则举起沾满花露的手指探至月奴眼前，看着美人儿娇羞不堪的样子，心中很是畅快。忙将指头放进月奴嘴中，待她认真的舔尽，又逗了逗月奴滑软的小舌，弄的美人儿一阵咿咿喔喔才将指头抽出，站到一边闲暇的观看。　　月奴的确是个床上的妙物，不消多时便进入了角色。一手紧握着座玉峰轻轻搓揉，香舌伸出绕着嫣红挺立的奶头不住的舔弄，一手伸至腿间，忘情的抠挖抽动，娇躯如水蛇般扭动，嘴中亦时时发出勾魂似的淫浪呻吟。　　“啊……好美……噢——”伴着一阵呻吟，月奴身子紧紧的绷起，用力挺直了腰，终于是泄了出来。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　终于又更新了，大家久等。又是一年五·一，在这普天淫民共庆之期，祝各位节日快乐，身体健康。　　身体是我革命的本钱！嗬嗬。　　要看前几章的朋友，可以去：　　http://www.tywx.com.cn/common/show_book.php.book_id=7486看看（我改了名字，内容是样的），顺便帮顶顶，嘿嘿，^_^　　Ｏｋ啦，每天干到夜里三四点，结果第二天中午才爬起床，汗！最后再祝大家愉快，愉快。[ Last edited by 魁 on 2004-5-5 at 04:16 PM ]踏 莎 行 第六章踏  莎  行 第六章　　突来的高潮并未浇熄月奴炽焰的春情，反是将她心中的欲火撩拨的更加高涨。手上的动作却因没有得到我的吩咐不敢停下，继续抚弄着自己动人的娇躯。小嘴微微张开兀自喘息个不已，迷蒙媚眼早是波光闪闪，楚楚可怜的巴望着我。　　见我勾了勾指头，知是就将尝到渴求已久的美味，心中欢喜不已，红着脸儿便往我怀里扑了过来，紧紧的将身子贴在我上不停扭动，口中咿呀的微自喃喃。我双掌就在月奴的粉背上游走，最后停留在那两团丰嫩的美臀上轻轻捏揉，细细品味着这小美人儿妙美的身子，而胸前不停跳动的两朵酥软更令我按捺不住的抽出手来把玩不已。月奴早是情动不堪，若不是靠在我身上，恐怕早就瘫了下去。　　“你这小骚货，怎就这般淫荡，可要我好好的喂你一喂？”说话间，我已将一根指头探进月奴那春水泛滥的妙中轻轻搅弄，直挑的月奴更加喘个不停。　　“主人......别...啊......，主...主人...，给，给我吧，啊...主人...”月奴终于是不堪挑弄，娇声哀求起我来。　　“这可不行，不说清楚，我怎会晓得，你想要些什么？”我淫淫笑道，等着月奴说出那些露骨不堪的浪语。　　“喔！......啊...月奴要...要主人的，大，大，肉棒...”　　“要来怎么样，大声说出来！”我步步为营的紧逼道，一边加大两手的力度。　　“肏我，请，求主人，拿大肉棒，狠狠的肏月奴吧，啊...”残存的意志终于是在欲望煎熬下土崩瓦解，略带着哭腔的大声向我赤裸裸的求欢，尽管这已不是第一次了，但月奴仍是羞的无地自容，不过这羞意瞬间便被那更加强烈的春情掩盖下去。身体的空虚对期待已久的充实越发渴求。　　“嘿嘿，这样才乖嘛，到那边去好好趴着。”我满意的拍了拍月奴的粉臀，示意她上床摆好姿势。听得我吩咐，自是满怀欣喜的爬上床去。我张开两臂用劲一震，身上的衣物便纷纷脱离而去。　　挺着杀气腾腾的长枪来到床边，一眼便见月奴以这极其淫荡的姿势趴伏在床上，将白嫩的丰臀对向于我，娇弱的花穴由于性奋已是微微张开，蜜汁也正自幽径中冉冉流出，一片萋萋芳草地早是泥泞不堪。　　“月奴，看看你流的水，可是真的很多。”我忍不住上去掏了一把，再把沾满花露的手指放至月奴眼前，极尽的调笑道。一面在身前这娇躯上尽情游走捏玩。　　“啊...主人...不要...再逗月奴啦，主人，啊，给我...主人肏我......”月奴再是忍住不了，大声浪叫起来。　　“来了！”我虎吼一声，将枪头对准穴口，用力一挺，只听得‘噗嗤’分身便狠狠刺了进去。几日不见，月奴的花径越发的窄紧湿润，只觉充满弹力的软肉一道道的将我的分身紧紧的过住，随着蜜穴的蠕动不停的吸咬着，就要将其整根都吃下去似的，令我感到无比爽快，忍不住的开始大力挺动起腰身，直干得月奴臀波荡漾，一对如吊钟般倒挂在胸前的玉乳也跟着激烈的抖动不已。　　“你这骚货，看看都浪什么这样了。”我用手在下体分身与蜜穴的交合处捞了一把，再将沾满蜜液的手指探到月奴眼前极尽的羞辱道。　　“噢...主人...别...阿，唔——”尽管很是不好意思，最后还是乖乖的将我的手指含到口中，轻轻的舔尽其上沾满的花露。　　对于月奴的表现我感到非常满意，抽出手来，两掌握好月奴纤柔的小腰，加大力度，分身立刻便在花穴内掀起一波急风暴雨般的攻势。进出之间，连带起阵阵水花，飞溅到两人的腿根，短兵交接之处根是不堪的零乱，蜜液染湿的芳草杂乱的倒在穴缝四周，穴口更泛出圈圈白沫，随着分身的抽查不住的起伏，好副别样的景致！　　“啪...啪...啪...”　　“啊...主人...快...好啊...，噢...主人...”　　“骚妮子，感觉怎么样？嗯？”　　“啊...好，美啊...主人，用力....噢...”　　看着身下月奴淫浪的样子，我心中大快，更加使劲的抽送起来，就似要要将她刺穿一般狠命的攻击，直肏的月奴连声叫爽。　　“噢...不行啦，主人，月奴...啊...要，要...来了，啊——”　　我正干的起劲，却听得月奴一阵哀吟，双手死死抓住床单，纤腰紧紧绷直，银牙狠咬，花穴中一阵紧缩，一股火热跟着喷洒出来，浇到我枪头上，险些就让我阳关失守。泄身后的月奴无力的软在床上，微微轻颤的娇躯还正回味着刚才的快感，泛起粉红的肌肤也已挂上颗颗的晶莹。　　我也就势倒下，压在月奴柔嫩的娇体上。两人的下身还紧紧联在一起，我将两手环着月奴，双掌直握上那两团滑嫩的玉峰轻轻搓捏揉弄，不时挑逗下峰尖的两点凸起，轻轻吻住月奴敏感的耳垂，愈发坚挺的分身紧顶着柔软的花心慢慢斯磨。很快便又将月奴的情欲挑了起来，温暖的花径中更渐滑润，被我压在身下的玉体又自不安的扭动起来。　　“小骚货，你可真是浪啊，怎么又想要了？”我在月奴耳边轻轻的调笑着，阵阵热风吹至耳边，更加刺激着春情萌动的美人儿。　　“嗯，别，主人!”月奴螓首摇动，躲避着我那恼人的吹气，却更激起我玩弄之心，直逗得月奴在我身下更加的不堪，扭动的身子带动着蜜穴与我分身不住的摩擦，令我觉着分外刺激，爽快不已；却让月奴越发的渴求，花径中直扰心扉的酥痒搅得美人儿更是难耐，却又羞于开口，只得越加卖力的扭动娇躯，给我带来无尽的享受。　　“嘿嘿，小月奴，真的很想要吗？”　　“嗯，主人......”月奴回过头来，媚眼如丝的望着我，眼里满是乞求。　　“求我干你，我就好好的再让你爽一下，说！”我边说着，下身却顶住月奴的花心又狠狠的磨了几下，双手也更加用力的弹弄着那两颗早就胀的发硬的鲜红蓓蕾。　　“啊...主人，求，求求你肏我吧...主人干我！噢——”终于是再忍受不了情欲的煎熬，将原本还残存的一丝矜持完全抛至脑后，放浪骇行的呻吟着。　　看着身下月奴淫浪的样子，心中不尤升起一阵征服的快感。其实对于床上月奴这样在情欲的冲击下浪荡不堪却还又保存着一丝矜持的羞涩，我也是喜欢的很。当下便打起精神，发动起又一波攻势。　　一阵急风暴雨的抽插过后，我慢慢的将速度放慢下来，将月奴翻了个身压下，再如蜻蜓点水般轻轻的将分身挺动，一边轻揉着月奴胸前傲挺的玉峰，一面自月奴娇面慢慢向下吻着，直到含上一颗嫣红，再将口中的玉粒用牙轻轻的研磨，舌尖也绕其四周不住的舔弄，月奴便又难奈起来，原本微皱的眉头更加的紧锁，朱唇狠咬，神情更是不堪，娇躯也在我身下忘情的扭动不已。　　“啊...主人，不要，不要逗我啦，啊...主——人，主人，我要...肏我啊”　　月奴的求欢终于又引起一场更加猛烈的浪潮。我变换着各种不同的姿势一次次将硕壮分身插进月奴那多汁的蜜穴，感受着那里别样的温柔。一时之间，房中满是情欲的味道，呻吟声，浪叫声，喘息声夹杂着肉体的撞击不绝于耳。　　也不知过了多久，伴着月奴一声长吟，我的分身深深的插进月奴穴中，将我蓄势已久的精华注进月奴体中。云雨散尽，到处狼藉一片，被单上满是激情过后的液渍。月奴仰躺在床上大口的喘息着，两眼无神的望着屋顶似还在回味刚刚到达顶峰是的快感，玉腿微开，蜜穴中还自冉冉流出水来，原本红润的两片肉唇现在也已是红肿不堪，先前皎洁的雪峰上也青瘀连连。　　“我先出去，你歇下再出来罢。”看着月奴楚楚可怜的样子，我心中不忍，怜惜的抚了抚刚被我大肆凌虐的娇体，和衣出了屋去。　　望着我渐去的身影，月奴再忍不住，鼻子一酸，两行清泪终于簌簌地掉了下来...　　凶神恶煞已在外面侯了多时，经过一夜的调息，原先的伤势好了大半，两人精神看来都很不错，早不见了日前的那般萎靡。　　“老奴拜见主人，主人再造大恩，老奴没齿不忘！” 见我出来，二人齐齐向我拜下，誓死要以我为主终身追随，我也不多加辞让，最后便让他们叫我作‘少爷’，算是收下二人为仆。　　待询问了两人的伤情，我叫恶煞进到院中叫起月奴，准备去与师姐会合。在杭州停留了几日，也该是直奔岳阳而去了。　　“少爷，您真是厉害，老奴在这儿足足听了大半上午，嘿嘿。”看到恶煞离开，凶神才满脸崇敬的向我笑道。我道怎么刚才总觉二人看我时眼神异常，原是为的这个，不过这凶神看着老实，原来也是此道中人，不觉莞尔。　　“少爷您千万可别往那儿想，老奴也只是说说玩的，从来不敢像少爷想的那样。见我面露色色的笑容，凶神吓得不住解释，生怕我说与恶煞听去惹来事端，我才知原来这也是个没胆的主儿，真是一物降一物阿。心中暗笑，还是问起二人落魄的缘由，不想个中竟还颇有些周章。　　原来凶神恶煞还曾有一子，便是十余年前恶人榜上排名第五的‘邪书生’，深得夫妻二人溺爱，自小天资聪慧，也是个武学奇才，不过此子却好色非常，出道以来，也不知毁了多少女人贞节。一次偶然机会见到当时峨嵋派二弟子法名‘定净’的女尼，惊为天人，竟潜上峨嵋来了个霸王硬上弓，不想女方一时羞愤之下引颈自尽，而邪书生亦遭到峨嵋全派的追杀，最后在与峨嵋掌门的一战中，二人两败俱伤，邪书生不久便告于人世，而峨嵋掌门却靠少林小还丹得以残喘。　　爱子遭劫，凶神恶煞二人自然是要讨个公道。于是联手就要杀上峨嵋，不想却在半途被人截住。来人是一群少林和尚还有两个蒙着面巾的女子，称是要化解双方的恩怨，两边言语不和，几句话不到便剑拔弩张的厮杀起来。原本二人以为几个和尚不足为惧，甫一出手才晓不好，对方竟是武功其高，夫妻二人竟然敌不过其中一人之力，最后被人强行震断经脉，那人走时才告知二人他是‘明镜台’的弟子，念在二人不是极恶之徒才饶了性命，但也终生不能在习武了。从此夫妻二人隐姓埋名，直到遇到我，便又燃起了复仇的希望。　　“明镜台？”我心中暗自嘀咕，难道就是师父说的那个一直暗中联络武林正道对抗魔门的神秘门派？看来有些实力，只是凶神说的那两个蒙面女人，她们又会是什么人呢？　　我正想着，听得一阵脚步声传来，知是院中两人出来了。回头便见恶煞掺着月奴慢慢走过。月奴脸上还残存着高潮过后的红润，眼圈却是红红的，蹒跚步履，每走一步都是柳眉微皱，一副痛苦不堪的样子，看来确是被我伤的不轻。　　月奴走到我身前，就要跪下行礼，我见她楚楚可怜的样儿，心中不忍，挥手将其止住，起身交给凶神一本小册子，上面记着些魔门功法的精要，再吩咐他夫妇二人找个僻静之处好好调息，到岳阳之会时再与我会和。然后便招呼月奴往外行去。　　出去叫了顶四抬小轿，抱着月奴坐在轿里。时已将至午间，路上来往人多，轿子行得也慢，倒还很是平稳。我将月奴揽在怀中，轻轻抚摸着月奴诱人的娇躯，月奴顺势躺我怀里，也不吭声，任我双手在身上游走。　　“还很疼吗？”我隔着衣裙小心揉了揉月奴微肿的下身。　　“不，不疼了．．．”月奴声音很小，有些哽咽，眼中又见泪光。　　“月奴，恨主人吗？”明知结果，我还是问道。　　“不．．．奴婢不敢．．．”月奴身子一震。　　“不敢？那就是恨了。”我笑道，怀中月奴却有些颤栗。　　“不是的，主人，真的，奴婢真的不恨主人。”月奴很是怕我，几欲哭出声来。　　“好了，不说这个了。等下我带你去见个人。”　　“是，主人。”　　“冷心怜，你认识吗？”　　“不认识。”月奴身子又是一颤。　　“一会儿见过就认识了，我希望你能忘记你们之间的仇恨，她，是我的师姐。”　　“是的，主人．．．”月奴答着，委屈的泪水终于滚落下来。　　“乖乖的听话，主人以后就帮你报仇，知道吗？”我见小美人儿这般委屈的样子，心中怜惜，紧紧搂了楼她柔声说道。至于报仇的事，当然只有放在床上来实现了，不过现在却还不是时候。　　“主人——”月奴再也忍不住扑我怀中啜泣起来。　　不多时便到了先前落脚的悦来酒楼，进到雅间要了几个小菜，月奴怎么也不肯于我同坐，说是主奴有别，我也便由她。匆匆吃过饭便来到我们包下的小院。师姐正在院中看着桃花，听到脚步转过身子冷眼看着我，充满了怒意。我见她这样还是笑着叫了声师姐，却只换得师姐一声冷哼。　　“月奴见过小姐。”不等我开口，月奴已自己上前朝师姐盈盈一拜。　　看着身前的月奴，师姐眼中闪过一丝迟疑，又恨恨的瞪我一眼才应了月奴一声。　　“师姐，时间也剩不多了，不如今天就起程吧。”我说道。　　“我还以为有人早在温柔厢里把什么都忘了呢，看来还没有嘛，哼！”师姐丢下句话，回房收拾去了。　　‘小妮子，看你嚣张到几时，到时候看我怎么收拾你’。我心中恨恨，想到师姐娇滴滴的在我身下婉转承欢的样子，也不禁食指大动，又露出淫邪的笑容。　　出杭州城，我们一行三人租了两辆马车，我与月奴一辆，师姐一辆，大家相安无事。取道安徽，直向楚地行去。******************************踏 莎 行 第七章踏   莎  行第七章　　坐在柔软的马车里，将月奴揽在怀中，轻轻抚摸着月奴软玉般的身子，感受着手中别样的温柔，月奴仍是静静依我怀中任凭轻薄，只偶尔微皱柳眉轻哼一声，脸儿却微微红着，煞是诱人，我哪里忍得住不吻上去，便逗的月奴娇躯一阵轻颤，小手紧紧将衣角捏着，却又羞于睁眼，面上一副苦恼的样子。　　眼中闪过一道厉芒，那种感觉突又涌上心头，那天从南宫家出来时，就觉有一双眼睛背后看着我，两天以来，时不时的出现在我们身后，虽然感觉不到杀气，不过我还是觉得很不舒服，不知道师姐看出来没有。　　“公子爷，前面三十里就是亳州城了，还要接着赶吗？”外面传来车夫的问声。　　“不用了，今天就到这儿吧，明天再继续走吧。”我淡淡说道。反正还有时间，也不用急于一时，而且这小镇四面的风光也确是不错。算来这几天里一直跟在我们后面的影子也快现身了吧，再不出手，过了亳州就没多少机会了，我心中暗算。　　“月奴，下面的伤好了吗？”吃过夜饭，我将月奴抱上房顶，一面赏着月色，一面尽情的在月奴身上游走，也不顾怀里人儿的娇喘吁吁。　　“主人...我，好多了...”月奴的话音有些呻吟。　　“呵呵，那就好。”我搓着月奴柔软的玉峰嘿嘿淫笑道。这几日里可是憋得厉害，现在我都不清楚自己的欲求为何会这般的旺盛，却是苦了月奴，每每看到月奴在我身下不堪鞭鞑却又咬牙相合的模样，心中也不禁泛起一阵的怜惜。想到此处，不由又将月奴娇弱的身躯往怀中紧紧一搂。　　不觉中我的手已抚上了月奴的头顶，只要稍加用劲，眼前这如花般的美人儿便将立即香销玉损，低头望见月奴楚楚可怜的双眼，我的心莫由一颤，难道...我不信这几日的享尽逍遥会将我的邪魔意志消磨，可这一刻，我却真的下不了手。哎，我暗叹一声，罢了，或许，这便是要我达到至邪至魔的最后历练吧。　　“月奴，今年多大了？”　　“就快十八了，主人。”美人儿答着，戚戚的。　　“主人......”月奴呜咽着低叫了声，泪水却直在眼中打着转。　　“怎么了？”我轻轻抚了抚月奴那如丝的秀发。　　“主人，刚才主人的眼睛，月奴好怕，月奴是不是做错事惹主人不高兴了，主人，你不要生气了，月奴一定改的，呜呜...”月奴幽幽的望着我，凄然泣道，眼泪不自觉的顺着娇妍流了下来。　　　　　哎，这小妮子，还不知道自己刚才还在鬼门关走了一圈，我怜惜的抚去月奴面上滚落的泪花，“都长这般大了，怎还如此好哭？”我顺手攀上月奴那不堪掌握的酥乳，一语双关的淫笑道。　　“主人——”月奴又怕又羞，很是难过的扭动着身子想要躲开我的魔手，却反是被我挑的更加不堪，一连苦恼的样子，却是动人之极。　　“不好！”我心际闪过一道不安，恰听得师姐房中传出一丝响动，忙抱起月奴一跃下房，几个快步闪到师姐房间外。凭着敏锐的六识，我知屋内现在只有两人，师姐大概也没什么危险，不过我还是有些放心不下。　　“月奴，你不要进去了，留在外面别乱动。”匆匆交代了几句便破门进屋。　　屋里的气氛很是别样。师姐还正泡在中心的木桶中蓄势待发的狠盯着对面的黑衣人，眼中就似要冒出火来一般。我这才将视线移到这等待已久的不速之客身上，心中却为不能大肆观光师姐的玉体兀自痛惜。好在来日方长，还有的是机会。　　好火辣的身材！饶是拥有月奴这等的妙物，我仍是为眼前这具别致之极的身子感到心动不已。只有与我齐肩高的娇小身躯，胸前却是极不相称的高高耸起，两颗硕大的乳球就要将上衣死死撑破开来似的，纤细的腰间又将胸脯衬托得更为硕大挺拔，丰满的屁股更是微微翘着，好副性感的身姿！不知道揭开面纱后将会是怎样的情景，一时间我竟看呆了。　　“这位公子，奴家真有这么好看吗，咯咯...”　　一阵银铃般的娇笑顿将我惊醒。小妮子，害我在师姐面前出丑，看我怎样收拾你。我心中暗恨，却突见一道黑影朝我飘来，瞬间便要到我跟前。好快的身法，不过赶我还是差了点，就在她将要近身时，我却身子一转突地往后悠悠飘了开去，躲开了这突来的一袭。　　“姑娘好快的身法，小生佩服。”我好整以暇的笑道，眼神却不住在女子那凹凸极致的身子上来回注目，自然是浮起联翩遐想。甫一交手便已知晓高下，对方显是惊愕我的身形竟是这般的快，却对我的底细毫无知晓，黑色面巾下一双水汪汪的凤目闪烁不定，神情甚是复杂。　　“公——子，刚一见面你就欺负奴家，人家不依啦！”小妮子真有一套，竟像我撒起娇来，一边说着还莲足直跺，一副女儿姿态，却乘势又向我扑过来。　　“姑娘真是说笑了，在下一介书生，怎就敢将大名鼎鼎的“暗影兰嫣”‘欺负’了，且在下也没那本事，兰姑娘就不要取笑了。”我闪开身子，不紧不慢的说着，却将‘欺负’二字加重语气，眼里也满是笑意。　　“你！”兰嫣身子一震，“公子就认定妾身便是兰嫣，那不知公子又是何方高人？”　　“疏影横斜水清浅，魅香浮动月黄昏。当今武林，大概也只有暗影才配得上这句诗了，姑娘认为可是？”　　“你...你到底是什么人？”兰嫣一声娇叱，杀气十足。　　“早闻兰嫣小姐有倾城之貌，不知小姐可不可以揭去面纱，让在下也有机会得以一睹芳容。”我漫不经心的轻佻出言，却是满眼邪光，直激的兰嫣杀意更甚。从刚才兰嫣那几下身形，我便已知她定也是邪门中人，所用的身法正是邪门绝学‘横邪魅影’，只是还未致极竟，而且心法也似略有不全之处。饶是如此，施展起来也是快的惊世骇俗了。　　“要看姑奶奶，得先问过我手中的剑！”兰嫣又是一叱，拔除腰间一柄红色短剑，便向我刺来。　　幽影剑，嘿嘿，小妮子可还真狠，一上来就下杀手。我心中暗笑，手上却丝毫不慢，展开身形，不停穿梭于剑影之间。幽影剑法加上横邪魅影，难怪暗影兰嫣会在武林中有如此名头，凭着这两手，能在她剑下全身而退的人，恐怕找不出几个。不过对于自家的东西，我自是心中清楚，如穿花蝴蝶般于剑影间信步。几个来回下来，兰嫣不仅没有碰到我一下，反是被我吃尽豆腐，这才闪身停住，眼色复杂的看着我。　　“嗯，好香！暗影暗香，果是名不虚传！”我还兀自沉浸在兰嫣身上散发出的如麝幽香，但见她停下，不禁叹息。　　“你——，哼！我不会放过你的！”兰嫣娇哼一声，向我洒过一团粉末便飘出房门，连着几跃，已消失在茫茫夜色中。　　不放过我，小妮子，看你如何逃出我的手心，心中暗自算计。嗯？好香的味道。脑中闪过一道灵机，古蘭花，产自雪山之顶，却是至阳之物，有着极强的催情药效却不会迷失神志，确是难得的极品淫药。不想初次相遇兰嫣便送个如此大礼与我。我心念一动，一个健步跃到师姐还正泡澡的桶边，自然是将空中还未散尽的药粉带去不少，接下来就只消等着师姐开口说话了。　　“你...站住！”师姐见我走近，忙将两手掩在胸前，生怕我再向前进。　　“哎，师姐为何总是这般待我，难道临风在师姐眼中真就一无是处！”我压下胸中的火气，作出很是痛心的样子。　　“哼，你自己做过的事难道自己还不清楚吗？”师姐好像不吃这套。　　“我......刚才...师姐没事吧？”我一脸关切的问道。　　“我，没事。”师姐说得有些勉强，脸上开始泛起丝丝潮红。　　哼，没事，没事才怪，我心中窃笑，当下还是急切问道：“师姐怎么了？”　　“没你的事，你给我滚开！”师姐竟向我吼道。看来是药效发作了，好厉害的药，现在整个屋里都弥漫着古蘭花的香味。师姐已将手放好，紧闭双目呈打坐之姿，开始运功想要将药效逼出。我心中一阵狂喜，透过桶中水面，可以清楚的看到师姐胸前的凸起，师姐的乳峰不是特别的大，不过却异常坚挺，若是握在手中感觉应该也是很爽，粉红乳晕中间的两点蓓蕾，由于药力的作用已是骄傲的挺起，该是很硬了吧。　　“主人，你们没事吧！”我正要往下细细欣赏，却被月奴的一声搅得兴致顿减，回头一看，这小妮子不知什么时候进了屋来，脸色微红，也是行将情动的样子。叫你在外面你却偏要送进门来，这下可就怪不得我了。　　“嘤！...主人，这是怎么了？我好...”月奴见我不语只是色色的看着她，一丝羞意泛起，身上那‘奇怪’的感觉变得更加强烈。　　“怎么，又发浪了是不是？”我冷哼一声，“还不过来让我给你煞煞痒！”　　　　“嗯，主人，不要．．．在这里．．．”月奴嘴里挣扎，脚步却不敢慢下，话未说完便被我一把搂进怀中，原本就已动情的她在我双手的挑逗下越发不堪，迷蒙着媚眼在我怀里不住的轻轻扭动喘息着。　　　　轻车熟路的解去月奴身上的多余，将两手于娇躯上尽情游走。月奴更见难堪，股间汁液已成泛滥之势，面色如潮，唯将我紧紧抱住，不停厮磨，不想却将情欲弄得更盛。　　　　“求我干你，要不就还这样呆着。”我咬住月奴耳根，轻轻吹了口气。　　　　“不，主人．．．啊，主人，求你，干我吧，主人——”月奴情动，已是顾不得身处何地，生生向我哀求，妩媚至极。　　我不禁食指大动，抱起月奴把她仰放在桌上，再将其双腿向外分成一字形， 便使整个下体完全暴露在我眼前。我抽出只手，在月奴白嫩的腿根处不停的轻轻扰弄，还不时轻点那两片早是红胀的嫩唇，直弄得月奴浪叫不止，汁液肆流。　　“主人...啊，我要，求，主人...给我！”　　“哦？乖月奴，你想要什么，说给我听听。”我抽出正在月奴蜜穴内搅动的中指放在她眼前，让指上沾着的蜜水慢慢滴到月奴口中。　　“我，要主人的大肉棒啊，主人...请主人狠狠的肏月奴，主人——”　　我这才满意的掏出早是胀的发硬的分身，抵住月奴正兀自微微开合的穴口，却不深入只在外面顺着肉缝不住磨动。　　“啊！...主人，不要，逗我了，主人，干...干我......”月奴急得眼泪都快落下。　　“来啦！”我深吸口气，扶好月奴纤腰，用力一顶，整个分身便狠狠的插进了月奴那春水四溢的窄紧蜜穴中，也不待调整，就势开始使劲抽插起来。　　“小骚货，夹得好紧，喔，好多水。”我一边抽动，一面伸手尽情搓捏着月奴胸前丰满的乳肉，时而腾出手来重重往雪臀上拍打，在粉嫩的肉丘上留下一道道鲜红的掌印。　　“哦！主人，用力，哦...哦...主人好厉害，嗯...”　　“啊，不行了，主人，月奴好...好，美...啊——”极度兴奋的月奴长吟了声，花房一阵紧缩，自花心深处喷出一股灼热的汁液浇在我龙枪头上，令我身心俱爽。　　“呵，叫的倒挺凶，为何却如此不济啊，小浪货？”我停下抽动，静静的感受月奴狭小花径的挤压，一面把玩着一双玉乳在月奴耳边吹气挑逗着。　　“主人——”月奴羞的娇嘤一声，美目紧闭不敢看我。又浪又羞的样子直叫我心动不已，轻轻吻上月奴湿润的樱唇，舌尖稍一用力就分开了先前紧咬的贝齿，月奴这时却出奇的与我配合起来，丁香小舌忘情的和我绞缠着，只是偶尔微张美目偷偷看看我一眼，却是欣喜不已，眸子深处尽是柔情。　　俯下身子将月奴抱起，让她紧紧与我贴在一起，月奴乖巧的两腿盘上我腰间，玉臂紧将我脖子搂住，就以这‘猿搏’之势挂在我身上，蜜穴也将我的分身整根吞了进去死死的夹住。　　由于是这种姿势，每走一步我的分身都会狠狠往月奴柔软的花心上一顶，然后便是一阵磨动。这样异乎寻常的刺激直令月奴爽的如痴如醉，忘我的呻吟着，穴中蜜液更是如潮水一般狂涌出来，四处滴落。　　我就这样抱着月奴在房中边走边干，直到月奴泄得再已无力承欢我才将她放过。再看师姐，此时也已到了关键时刻，情况却是有些不妙。想我刚才与月奴那般宣淫，师姐纵是定力再好，恐怕也难免不受影响，何况还是在身中淫毒的时候。　　此刻师姐体内的淫毒已同内劲呈相持之势，一旦压制不住，不但药效发作，欲火中烧，身体也将受创，轻则内力耗失，重则气劲反噬，甚至走火入魔。不过看情形师姐应该还能支持一会儿，我于是抱起月奴，小心走至桶边，免得再惊动了她，细细观望起来。　　月奴很是乖巧的跪下身子，檀口一开将我还兀自坚挺的分身纳进嘴中，轻车熟路一般品吸起来。我轻轻抚弄月奴如丝的黑发以示赞许，月奴抬起螓首朝我嫣然一笑，便又埋头下去更加卖力的吹起我的玉箫。如今月奴的口技业已娴熟得很，分身在其嘴中亦是快感接连，再一边欣赏师姐那浸在水中若隐若现的玉体，直叫我觉着身心俱爽，得意非常。　　若是用眼光就能杀人的话，现在我应该已是不知死了多少次了。就在我还正暗自赞叹月奴口技的时候，师姐突地张开双眼，却见到我一脸淫邪的在自己身上打量，不禁羞怒交加，愤然朝我瞪目，一时分心，竟差点真气失守，道声好险，忙将两眼闭上暂不理我，全力运功逼毒。　　一惊一怒之间，情势即变，原本还是相持不下，现在却显出不支之状，师姐面色一阵青红不定，额上满是粒粒水珠，咬紧着玉齿，很是难受。　　“哎！师姐，还是待我来帮你吧。”　　我轻声叹道，却在师姐耳中听得极是暧昧。师姐恨咬银牙，睁开双眼漠然的看着我，一副要就算是死都不让我碰一碰的样子。好要强的女人，我心中冷笑。　　说话间，师姐的情势又加不妙，眼看药力就要冲破内劲的封锁。我虽是极欲一亲师姐的芳泽，可也不会在这种情形下得到，师姐立告不支，也是该我出手了。　　“今日情非得以，若有冒犯之处，师姐还请谅解！”说完便在师姐又惊又怒的目光注视下，将运满内劲的手掌，向着师姐皎洁的胸口，慢慢贴了过去。******一周一贴，下周再见。[ Last edited by 端木巽 on 2004-5-22 at 02:33 PM ]