========警告：看这篇小说的时候，要明白清楚，这是只是小说！纯幻想的！！假的！！！如果在真实世界里伤害了其他人，要负道德和法律责任！！！后果与作者无关！严重声明！含blood成分，不够20岁或制自力不够的，不了解bt&sm的请不要观看！======== 
========声明：不认真从头看是看不出什么的。======== 


　　躺在纯银餐盘上的小恶魔 

　　作者：人心的黑暗面 

　　第一章 起因 
　　这个故事发生日本的一个偏远的小镇（五寸町），这是一个远离城市的小地方，不到三千人口，而且住的都是些淳朴的原住民。他们世代生活在这里，只有很少人会离开家园到外面的世界闯荡。 
　　五寸町只有一个民办学校，从小学到高中都在这里。再怎么样的学校也是会有校花的，高中二年纪的藤野香长的得玲珑剔透，充满活力的短发和娇柔的身躯就是全校男生追求的终极幻想。在这样的学校，漂亮的女生实在太少，所以藤野香的名字几乎没人不知道。对此，高中三年级的织田雅子忿忿不平。论相貌，雅子确实比藤野香漂亮得多，她已经19岁，一米七七的高挑身材，有一头亮丽的长发，当她不凶的时候，那她还有一张天使的面孔。不过，雅子是个喜欢挣强好胜的女生，只喜欢柔道和跑步，本来女生柔道学学就算了，可她还拿了黑带，就这点已经让大多男生怯步。织田小姐倒不在意这点，她本来就不喜欢男人，因为她觉得不少男人在体力上比她强，让她觉得自己是弱者，她很讨厌这种感觉；她从来不认为自己美丽的外表是一种武器，因为她的姓织田，她觉得自己是武士的后代，要赢就要要用真正的实力光明正大的赢；她没把自己看成女生，不过也没当自己是男人，她认为武士是没有性别的；因此，雅子平时并不注重衣着，一年到头都穿着校服，可是高中的校服对她来说太小了，大码的水手服穿在身上像紧身衣，裙子也太短，胸口那两颗扣子绷得紧紧的，每次雅子呼吸的时候都象会撑裂衣服；不过就算真的撑破了也没关系，这个织田家的武士从来就不扣领口那颗扣子，一是扣上了连呼吸也困难，二是她不戴胸罩，因为这个偏僻的地方买不到适合她尺寸的胸罩，所以她用一条白布包裹着，就象面包，外面白面皮看上去很粗糙，里面的肉可是很嫩的。说到这里，各位一定很奇怪，真样的女生怎么会嫉妒别人。其实她是在为自己的妹妹织田夏子不平，织田雅子最重要的人就是妹妹了，只有在夏子面前的时候，织田小姐才会象个女人，有那么一点母性。她们的妈妈是著名的体操冠军，可惜在生夏子时难产去世，而她们的父亲去了美国发展，把两姐妹留在日本相依为命，虽然父亲每个月都寄非常多钱回来，可雅子还是很恨她那个不负责任的爸爸。由于夏子是个难产出世，体质过分衰弱，对妹妹而言，雅子既是父亲也是母亲还是保镖；为了唯一的、天生体弱多病妹妹，她宁可象个黑寡妇。这俩姐妹来这个偏僻的五寸町是因为在东京的时候，不良少女雅子的妹妹被一个同学校的男生“欺负”；这个“欺负”仅仅是把夏子弄哭了，雅子就伙同另几个不良少女把那个男生在学校厕所狠狠的揍了一顿；那个男生是议员的儿子，要控告雅子，所以她们就躲到这里来。另外雅子早已高中毕业，还考上了间不错的大学，可为了守护唯一的妹妹，她想继续留在高中。对雅子而言，五寸町中学是个好地方，学校管理松散，这里到处是她认为智力低下的土包子，对她来说没什么威胁；而且这里也没什么雅子讨厌法律和警察，居民又蠢又善良，她想干什么都可以，这里是织田雅子的天堂。至少，在夏巴尔-可雷林-猎手到来之前。 

　　今天是2135年春假后开学的第一天，今天织田雅子心情很不好，她觉得假期太短了，春天是长跑的好季节，放假时已经跑了几百公里了。可她还觉得不够；虽然雅子随时可以不来上学，因为学校根本不管逃课的学生，爱来就来，但妹妹要上学，只好陪来了。一进教室雅子就重重地坐下，发出一声不满的长叹。班里的男生都不太敢和织田家的小姐说话，通常只敢远远的瞟两眼，以前有几个自认为美男子的家伙尝过了苦头，柔道黑带可不是好欺负的！学校里的女生都很喜欢她，曾经有学妹想和她搞同志，不过她男生女生都不感兴趣。和雅子经常在一起玩的都是些和她一样的不良少女，不过都长得很难看，通常凶巴巴的女生都长得不怎么样的，象织田这么漂亮的极品不良少女，比日全食还罕见。 
　　雨村老师在第一遍上课铃还没响的时候就来了，身后跟着一个瘦小的男生，刚到雅子的颈部的高度，戴着副又老土又厚的眼镜，像貌平平，看上去又老实又胆小，头发干黄，一副营养不良的样子，雅子看见他就觉得不舒服，本来她对弱小的人还是报有点同情心的，毕竟是个女人，而且妹妹也是体弱多病；但雅子天生感官较一般人灵敏，她有优秀的血统，无论视力、听力和神经触觉都很敏锐，有时候她甚至能感觉到自己的五腑六脏，比如她腹痛的时候她能事先感觉到身体内部的变化，也能精确的感觉到什么位置疼痛，就象触觉神经遍部全身所有器官；雅子首先发现这个天生命苦的弱男生有一双和他身材不相称的修长的手，手指非常纤细，就象根白葱，虽然这个家伙穿着又旧又有点脏的衣服，但他的手却出奇的干净整洁；看着他的手指，雅子感到体内象有蚂蚁在爬似的，说不出的恶心；再者，雅子观察到他的眼睛并不象他的外表那么无辜，他的眸子在微微的颤动，但又不明显，柔道黑带可以看出他在观察别人，雅子可以断定这个小儿麻痹的新同学思维很复杂，甚至可以说是狡猾。 
　　雨村老师开始讲话了：“这是你们的新同学，他来自一个遥远贫穷的国家，大家要善待他，知道吗？” 
　　新同学怯生生的，用他那有点沙哑的声音说：“我叫夏巴尔，大家以后叫我小眼镜好了，我是个小东西，请大家多多关照。” 
　　雨村环视了一下教室，最后目光停在雅子旁边的位置上，说：“夏巴尔同学，你坐在那里。” 
　　“谢谢老师。” 
　　织田雅子很不喜欢这样的安排，但她有不能表示不同意，这样好象害怕了那个家伙一样。 
　　“上课，起立----”雅子一动不动的坐了，一脸不爽的样子。 
　　开始上课的时候，雅子忍不住望了夏巴尔几眼，每次看他的时候都觉得他的目光落在自己身上，每当可怜的小家伙呼吸的时候，织田家的小姐很不舒服，觉得在呼吸那家伙呼吸过的空气，肺部就象被蚊子钻了进去一样，讨厌一个人竟然可以讨厌到这样的程度，雅子自己也感到奇怪。几分钟后，雅子开始感到高兴，她想到一个可以让那个东西离开自己视野范围的方法，忍不住想笑出声音来。 
　　夏巴尔一直没什么动静，似乎内向到有自闭症。当他的目光和其他人接触时，他总是温和的微微一笑，然后就低下头去，象只小兔子，每个人似乎都可以在谦卑他面前满足自己的自尊。中午的时候，夏巴尔就拿出一个保温瓶，吃一些白色的流质食品。同班的同学一开始似乎对他很感兴趣，问他“你吃这些东西就够了？”夏巴尔告诉问他的同学们，他的国家很穷，送他过来日本是为了让他学习日本人先进渊博的知识和日本人的荣耀之心，然后回去报效祖国。每个听到这番话的人都觉得自己很高大，自尊成倍地增长，也对夏巴尔表示同情，对一个府首称臣的国家表示同情的感觉是多么让人飘飘然。班上还有些女生表示要把自己的便当给夏巴尔吃，夏巴尔说自己在吃这些这么好的东西的时候会想起自己国家的亲人还在挨饿，他要和祖国一起同甘哭，一些女生当场润红了眼睛。ps：（愚蠢且骄傲的日本人，是一块肥肉，等着我们去痛宰，这也是我取地点在日本的原因，对国内的mm可不要这样啊，她们都是最可爱的） 

　　织田雅子当然没听见在夏巴尔-可雷林-猎手这番演讲，否则在不久的将来她不会犯这样严重的错误，犯错误的后果是很严重的。雅子一下课就跑去找他的妹妹，和她这世界上最重要的人吃中午饭。雅子的饭量很大，一顿可以吃下一只鸡和一大快面包，当然，还少不了一些水果。吃饭的时候，雅子告诉妹妹，下午要去柔道部训练，不亲自送她回家了，由朋友送她回去。夏子给了姐姐一个灿烂的笑容。 

　　雅子好不容易熬到下午，对她来说，今天太漫长了。按织田安排的，她的几个不良少女手下已经“就位”。夏巴尔收拾好书包，马上就准备离开学校回家。可是，夏巴尔还没走出教学楼的时候，就被一个满脸雀斑，肥胖高大的少女栏住去路，“你是新来的？” 
　　“恩，我是今天才来的，你好。” 
　　“你跟我来一下！”她的语气很不友善。 
　　“我可以帮到你什么吗？我是说我可以为你做些什么？” 
　　“你跟我来就是了！” 
　　“对不起呀，我很乐意为你这样的女生服务，可是我今天家里有点事，我必须赶快回去，是很重要的事情，明天或后天，以后随便什么时候，只要你方便的时候，叫我去哪都可以，可今天实在不是太方便，对不起了，我----” 
　　胖雀斑生气地打断了夏巴尔的话：“你怎么这么罗嗦，你不去的话我可以拎这你去！如果你有双胞胎兄弟的话，我可以拎两个！” 
　　可怜的家伙知道自己是没其它选择了，顺从地跟着胖雀斑走。胖雀斑在七楼的女厕所门前停下，“进去”她下命令道。 
　　“这--这不太方便吧，如果你要求我洗厕所的话，请你先叫里面的人----” 
　　胖雀斑不由分说，一把手抓着夏巴尔脖子提进女厕所。夏巴尔没有挣扎，他知道那是没有用的。七楼的厕所平时没人用，也很宽敞，胖雀斑把门关上，织田雅子和另一个玩弄着蝴蝶刀的高瘦女生在里面等着他。 
　　“你好，织田同学。”夏巴尔语气软绵绵的。 
　　“把裤子脱下来！夏巴尔同学。”织田面无表情地说道。 
　　“为什么？” 
　　“我喜欢，不行吗？” 
　　“对不起，你不可以这样侮辱我，我是----” 
　　“啪！！！”清脆的巴掌声回荡在空旷的七楼，高瘦的女生给了夏巴尔一个耳光，五条手掌印清晰浮现在他脸上，高瘦女生怒吼道：“叫你脱就脱！” 
　　一丝愤怒从在夏巴尔眼流出，只是一瞬间，象洪水冲垮堤坝的瞬间又消逝于无形只中，仅仅不到一秒的时间，那一刹那，却被织田雅子捕捉到了。 
　　下一个瞬间，夏巴尔又恢复了谦卑的表情，语气诚恳地说：“你们想怎么样都可以，我可以为你们做任何事，但我请求你们，请你们不要伤害我，不要打我，我是个弱者，我很虚弱---啊----” 
　　雅子一直安静地在听，当夏巴尔说道“我是个弱者”的时候，崇尚武士精神的织田雅子的愤怒在瞬间爆发了，她最讨厌虚伪的人，失去控制地一脚踢在夏巴尔胸部，夏巴尔发出一声惨叫，象断线的风筝一样飞撞在墙上。夏巴尔喷出一口血雾，象堆烂泥一样瘫在地上。雅子在踢出那脚后立刻后悔了，那是格斗技里最具威力的侧踢，雅子曾经用这一式踢死过一只吓到她妹妹的恶犬。厕所里一下子静下来，三个不良少女互相目光呆滞地望着对方。 
　　“该不会死了吧？” 
　　“你去看看。” 
　　“我不去，我不去。” 
　　“那怎么办？”雅子第一次感到六神无主，但她很快镇定下来，“他还有呼吸，我感觉得到，不可能这么容易死的，人哪有这么不耐打呀，美奈子你送他去医院好吗？” 
　　“我不去，万一死在医院怎么办？” 
　　“我门不要管他了”胖雀斑说，“我们当没发生过什么事一样走出去，过几个星期叫人回学校看看。” 
　　“这样做可以吗？好象不太好----”雅子犹豫了。 
　　“别这样啊，雅子，你是织田雅子啊。” 
　　“好了，好了，大家走吧。” 
　　三个女生唧唧喳喳的讨论了一会，决定马上离开学校。 

　　第二章 　猎人之心 
　　如果织田雅子在半年后回首这件事，一定会衷心祈祷它根本没发生过。然而，雅子现在在回家的路上，只是有少许不安，更多的是顾虑妹妹在上学的时候怎么保护她。当雅子回到家的时候，看见妹妹做好饭菜，用一个灿烂的笑容迎接她回来，什么烦恼都忘记了。 

　　下面我们该介绍一下那个悲惨的小眼镜了，夏巴尔-可雷林-猎手是个怎么样的人呢？身高一米六五，戴着深度眼镜？很普通的中学生？家境贫寒？呵呵，那是不可能的，一切只是表面。他有几百个名字，数十个护照，被7个国家通缉，在秘密银行里有2亿存款。夏巴尔-可雷林-猎手是他的本名，一般他是用夏巴尔这个名字。就算联邦调查局与不知道他的本名，通缉的只是他的无数个化名的其中几个，其中夏非斯得，夏尔那斯，夏拉娜是他最出名的化名，有些国家悬赏1亿来抓他。

　　可夏巴尔的身世却很悲惨，他是可雷林家族的弃子，可雷林家族是一个跨国的大家族，已经存在千年，集合了各族的血脉；夏巴尔原本应该是可雷林家族第21代继承人，哈奇-可雷林和蕾蒂-西尔曼的第一个儿子，这两个最优秀的家族的两个最出色成员的后裔；要不是他有先天心脏衰竭，被诊断最多只能活15年，他现在应该叫可雷林21世。他的父母为争取在家族中的地位，在夏巴尔出生后，送去英国北部的一家孤儿院，想让他安静的长大，安静的死去；可这个虚弱男人并没有向他的命运屈服，凭借着天生超过200的智商，和对电脑技术的天赋，全球所有的药物研究机构对他而言就象自己的家一样。终于在他13岁的时候，找到了维持他生命的药物，凭借着药物的帮助，他已经平安地度过了25个春秋。夏巴尔上半生都为了延续自己短暂的生命而努力，他是一个绝对禁欲主义者，虚弱的身体不允许任何不必要的消耗。现在，已经是他的后半生了，他希望安静的度过，像个平常人一样生活，于是选择了这个偏僻的地方。

　　夏巴尔算得上是一个善良的人，他身上流着高贵的血，不可否认的是他有点自私，尽管被父母抛弃，可他并不怨恨他们，他可以理解他们的难处，他也知道他的父母还是爱他的；因为他们给了他夏巴尔-可雷林这个名字，没有对他隐瞒他高贵的血统，这对可雷林家的人来说，他的父母已经很不容易了；夏巴尔从来不奢望见到自己的父母，他虔诚的感谢他的双亲带他到这个世界。可是今天，夏巴尔在女厕所醒来的时候，他感到从未有过的愤怒，复仇的欲望不曾如此强烈过；他开始恨这个不公平的世界，即使213智商也没办法让他冷静下来；平白无故被侮辱，平白无故被毒打，如果是对一般人来说，这样一脚的伤害还是可以承受的，然而对这个可雷林弃子来说，无疑是减少他本来已经短暂且充满荆棘的生命；他小时候也恨过别人，如克莱登家族的长女纱织-克莱登，可那时侯还是孩子，没有报复的念头，那时候他心里宽恕了她，很快就淡忘了；可他从未象现在一样恨一个人，恨那个第一天见到他就毫无理由的伤害他的织田雅子，报复的欲望强烈到令夏巴尔没办法思考问题，这是他来到这世界上第二次无法思考，第一次是在他刚出生到5岁那段时间。 

　　夏巴尔几乎是爬回家的，一个废弃工厂的小房间，在回家的路上，他感到生命在慢慢流走，他几乎没有办法走下去，每当夏巴尔-可雷林-猎手想放弃的时候，复仇的欲望都把他从地狱的入口拉回来，夏巴尔-可雷林-猎手要让那个女人承受十倍的痛苦，十倍，一点也不可以少，就是象细菌那么小的一点也不能少，夏巴尔-可雷林-猎手不停的对自己说。当夏巴尔服用了他那赖以生存的药物，生命的火焰就被重新点燃了；这是一种军方秘密研究的药物，含放射元素，被称为“哈迪斯的噩梦”代号“镭2314”，可以拯救垂死的人；这些药物没有副作用，但造价昂贵到无法想象的地步；象夏巴尔这样如尸体般的身体都可以支持，可见这药物的威力，如一般人服用，可以延长150-300年的生命。夏巴尔休息了一星期后，伤势有了好转，他帮自己做了一次身体检查，血液和肌肉组织的衰老速度明显增加，以后他服药的频率将会提高到两个月一次，也就意味这原本剩下的25年生命缩减到13年，整整比他预算的少了12年。夏巴尔简单的收拾好东西，立刻回五寸町中学了，一个完美的计划已经在他脑海里行成，213智商思考了7天的完美是没有破绽的，现在是行动的时候了。 
　　事情就这样过了2个星期，织田雅子知道夏巴尔安然无恙的回来之后，就回到学校继续保护最重要的妹妹。在这件事上，雅子还是有些内疚的，不过她是个高傲的人，是不可能会低头认错的，特别对夏巴尔这样的人；假设，一个没可能的假设，如果她肯有稍微表示一下歉意，那事情就简单很多，可她就象什么事也没发生过一样，唯一的改变就是连眼角都不看夏巴尔一眼，虽然还是那么讨厌他，不过也没对他怎么样了，对这个倔强的不良少女已经是最大的让步了；其实有时候，夏巴尔经常说的那句简简单单的“对不起”可以解决很多问题。 
　　事情已经过去两个月了。夏巴尔积累了两个月的仇恨，不过他隐藏得很好，就象事情没发生过一样；雅子是真的觉得什么事都没发生过，而且快把那件事情忘记了。 
　　一个下午，机会来了，学校里27个微型摄象机告诉复仇者机会来了。这天早上9：00织田雅子的妹妹织田夏子的班级要上体育课，夏子的身体不好，一般不去上课，通常这时候雅子会来班上陪妹妹；今天情况特殊，雅子在体育馆进行柔道比赛，要9：20分时间才会到达妹妹夏子的班上，那么有20分钟时间是真空期，整个3楼（2年纪教室）除夏子外空无一人。成败的关键就在这20分钟里。 
　　猎人看着他的表，一个小型的液晶显象器，确认只有夏子一个人后，行动就开始了。夏子的皮肤很白，她正看着楼下上体育课的同学们出神,猎人的到来吓了她一跳。 
　　猎人无论是外表还是说话的语气，都是一般人无法防备的，更何况夏子是在姐姐的保护伞下长大，单纯的她是无法抵抗猎人这样诚恳的面孔。 
　　“请问你是织田同学的妹妹吗？” 
　　夏子微微一笑：”我也是姓织田的呀，我可没有妹妹哦。“ 
　　猎人窘困的抓了抓头：“对不起。” 
　　“没关系，斗你玩的，你不是三年纪的那个外国学生吗？你很爱你的国家喔，我很佩服你这样的人。” 
　　“我--其实我---那个--就是--我--”猎人说话结结巴巴，目光里流露出一丝丝的恐惧，象只受惊的小鸟。 
　　“恩？没关系，你是想说什么都可以。” 
　　“是这样的，我没有恶意，也许是我犯了什么错误，应该是我犯了错---是我不好吧” 
　　“那怎么样了？你说给我听，也许我可以帮助你。” 
　　“其实是这样的，你姐姐最近老打我，把我关在厕所里，我只是远远地看着你，她就很不高兴了，我知道自己是个癞蛤蟆，可以我也没干什么呀，我只是远远得看着你，这样就够了，可是你姐姐老要打我，我现在不敢看了，可她还是要揍我。”由于以往雅子对妹妹的过度保护，夏子很轻易就相信了猎人的话。 
　　“好可怜哦，都怪我不好，没伤着你吧。” 
　　“至少现在还没有，以后就不知道了，我从小就多病，心脏不好，我还想回去建设家园啊，我不能对不起还在家乡挨饿的兄弟们。”说着说着，猎人眼圈红了。 
　　夏子有点不知道所措，想安慰可怜的小家伙：“我要告诉我姐姐，叫她以后不要再打你了，好吗？” 
　　“不--不！！！，如果你和织田同学说，她会打死我的。？ 
　　“呵呵，不会的，我姐姐很善良，她会听我的。” 
　　“我不敢，我怕--让你姐姐知道我和你说过话，又不知道她要用什么方法折磨我了” 
　　“那你要我怎么帮你呀？” 
　　“恩--我不知道，现在我只能靠你了。” 
　　“呵呵，谢谢你相信我，我不会和姐姐说的，呀！我姐姐快要来了，你快走吧，下次再商量。” 
　　“那--那我怎么联系你呀？” 
　　夏子写了个电话给猎人：“这是我的电话，你给电话我吧。” 
　　“我不敢打，万一你姐姐接的怎么办？” 
　　“不怕，这是我的私人手提电话，你晚上11点后打给我好了。” 
　　“谢谢你，你真好，我走了。”猎人的第一步成功！ 
　　几天后，猎人的计划又开始运作了。猎人的计划是先抓住目标最重要之物，以此要挟；猎人有缺点，体质单薄，猎人不能保证用武力生擒目标最重要之物，用针管注射晕厥剂偷袭有12%的失败可能性，用大范围麻醉气体有5%的概率可能导致目标最重要之物死亡，猎人恩怨分明，不想伤及无辜，且猎人也无法搬动45公斤重的猎物；只有让猎物自投罗网。猎人所居住的工厂，是猎人在5年前投资建设的，并故意让其倒闭，成为废墟，而工厂的地下室设有齐全的设备，全自动的小型化学工厂，和多功能研究室，这里是猎人的领土，猎物将在此处被捕获并监禁于此处。 

　　第三章 游戏开始 
　　晚上12点的时候，猎人突然打电话给夏子，猎人在电话里呼吸急促，声音断续，显得极度衰弱。 
　　“夏子，是夏子吗？” 
　　“是的，我是夏子，你怎么了？” 
　　“我的心脏有毛病，我快不行了。” 
　　“你-你怎么样了？” 
　　“我没关系，我没其他朋友，就知道你一个人的电话，我想我是过不了今晚了。” 
　　“不要这样，别放弃，好吗？你等等不要收线，我去叫我姐姐来。” 
　　“不，不要，我自己的身体自己知道，我有个小小的请求，你可以答应我吗？。” 
　　“只要我能做到的，都可以。” 
　　“我对不起家乡的朋友们，这里有封信，求求你帮我寄回家乡，叫家乡的人不要再寄钱给我了。” 
　　“你，你，你现在，在，在哪，哪里！？” 
　　“不要紧张，我没关系，我在东边那个旧工厂住着，明天你来拿信，如果明天我已经“走”了，我的桌面上还有点钱，求你请人把我埋了，别让我的身体玷污了这神圣的土地，夏子，晚安了。“ 
　　“你等等，我现在过去。” 
　　“不，你不要过来，现在是深夜了，你自己一个人来太危险。”ps：(嘿嘿！） 
　　“我要过去，你坚持住，我现在就去。” 
　　“你不要来---” 
　　“不要放弃，我很快就到。”夏子一挂上电话，就一个人偷偷的离开家里。这时候织田雅子还在甜甜的梦乡里。而另一边，猎人阴森森的笑容浮现在脸上，“好的开始，是成功的一半。”他自言自语。 
　　夏子很快就到了废弃的工厂，并在小屋子里找到猎人。这时候，猎人虚弱的躺在一张小床上，奄奄一息的样子。 
　　“能在离开这世界的时候见到夏子你，是我一生最大的幸福。” 
　　“不要说这样话，我会在这里静静地陪着你。” 
　　“谢谢你，夏子你真的太好了。” 
　　夏子在猎人床沿坐下，突然猎人捂着胸口痛苦的呻吟起来。夏子一下慌乱了，“你，你怎么了？” 
　　“啊，啊，好痛，我的胸口好痛，快，快拿桌上的止痛针给我。” 
　　夏子连忙拿了止痛针给猎人，其实那是晕厥针。 
　　“夏子，我要注射了，请你不要看，我的手臂有太多的针孔，会吓着你。” 

　　单纯的女生转过身去，猎人的嘴角微微上翘，拿起针管向猎物肩膀刺去。夏子虽然体质不好，但毕竟织田家的后裔，感官上还是很灵敏的，就在猎人的针管刺向她的时候，夏子感觉到什么，突然转过身来；针头没扎进肩膀，刚好在夏子转身的时候，扎进她的左乳房！针口从乳头滑进去！猎人毫不忧郁地把所有晕厥药水射进夏子身体。夏子发出一声持续10秒的惨叫后，捂着胸口断断续续的呻吟着，她连说话的气力都没有了；由于注射的位置出错，昏睡的速度很慢，一开始猎人还生怕他的猎物会逃走，但他看到夏子的反映后就放心了。夏子挺着胸，左手捂着被注射的乳房，但她又不敢用力地捂着，在里面的晕厥药水还没被扩散吸收，胀痛几乎另她晕厥过去；夏子右手试图把扎在乳头上的针拔出来，可是疼痛让她的双手不停的颤抖，当颤抖的手抓住针管的时候，针头也会随着针管在乳房里颤动，这无疑只会争加痛苦，猎人很有兴趣地观察这种循环的效应；在这时候，夏子怎么可能想到这点，当她抓住针管的时候，颤动另她的痛苦加剧，痛苦的加剧另手颤动得更加厉害，在这样的环境下，夏子并不是没有力气，只是疼痛另她忘记该如何使力，循环了几周后，在肉体的疼痛和晕厥剂的双重压迫下，夏子终于倒下了。猎人用两跟手指轻轻地就把针管拔了出来，“真的怎么难吗？” 

　　猎人把晕厥的夏子搬到地底研究室的一个通明牢房了，这是猎人专门为其准备的，未来的一段时间内，她将暂住在这里。猎人注视着熟睡的猎物，他并不想伤害她，，刚才给她造成的痛苦是预料之外的失误，当猎人的报复结束的时候，会将洗去她这段记忆。 一小时后，猎人戴上面具，弄醒夏子，并洗去她这两天的记忆。与此同时时，不良少女织田雅子还浸泡在她甜美的梦乡里，与妹妹在夏维夷海滩上嬉戏，享受着温暖的阳光，即使沉睡中也不时露出甜甜的笑容，一点也没发觉她的命运齿轮已经开始转动。 

　　“今夜做梦也会笑。”猎人拨通织田家电话时想到。 
　　铃声吵醒了雅子。“谁呀？这么晚了。”听筒那边只有呼吸的声音，“你是谁！快说话！”，仍然只有重重的呼吸声，“我要挂了！！” 

　　第四章 与恶魔的交易 
　　铃声吵醒了雅子，“你好，我是雅子，现在已经晚了。”听筒那边只有呼吸的声音，“你是谁？快说话！”，仍然只有重重的呼吸声，“我要挂了！！”依然没有回音，雅子终于生气了，“变态！别让我知道你是谁！你会很惨的！” 
　　“去看看你妹妹。”是一种机械的，合成的声音。 
　　这句话一下把雅子惊醒，扔下电话冲进妹妹房间，却发现空无一人；织田家的武士无畏无惧，只有唯一的妹妹突然在眼前消失才可以让她如此惊慌失措。 
　　“你是什么人，我妹妹呢？快告诉我！不然我会杀了你，为了妹妹我什么都敢做，我真的会杀人的！”雅子威胁道，声音颤抖而激动。 
　　“你--你不要过来--不要--姐--姐-----”话筒里传来妹妹的惨叫声。 
　　“不要伤害她！我要杀了你！”雅子撕心地喊道，她感到山在眼前崩塌。 
　　“如果我是你，我不会在这时候还用这样的语气说话。”机械的声音。 
　　“你是什么人，你想干什么！” 
　　“我会蠢到告诉你吗？请你明白自己的立场，然后我们才慢慢地聊聊。” 
　　“你这个变态！”当雅子说出这就话的时候，电话那边又传来夏子的惨叫声。 
　　“请，请您不要伤害我妹妹。”雅子语气开始软化了，高傲的自尊渐渐地崩溃。 
　　“这样很好，我建议你用哀求的语气，那会更好。” 
　　“求，求求你不要伤害夏子，她身体很虚弱，求求你--”雅子从来没如此屈辱过。 
　　“这要取决也你是否好好的合作，你要明白，在这种地方，即使我杀掉夏子，也没人会知道。” 
　　“请你不要这样，我会和你好好合作的。” 
　　“不要耍花样，明白吗？不然你只会看到一具尸体。” 
　　“要我做什么都可以，求你不伤害我妹妹。” 
　　“很好，如果，我是说如果我们合作愉快的话，我不会碰你妹妹一根寒毛。” 
　　“您有什么要求？请您告诉我，我一定尽全力的。” 
　　“你听好，不要漏掉一个字，去信箱取一个包裹，现在就去。” 
　　雅子马上照办，包裹里装着两大罐药品，一罐红一罐蓝，还有12根包装得很好的针筒，针筒里充满了淡蓝色的液体。 
　　话筒传来机械的声音，“夏子这六个星期会留在我这里，如果以后你还想见到她的话；而你，除了买生活必需品外，要一直留在家里，不要和任何人接触，每天我会在深夜12点的时候，让你和夏子通话30秒，我会监听你们的谈话。” 
　　“了解--” 
　　“每天中午12点半夜12服用红色瓶的药一颗，每天上午10点和半夜10服用蓝色瓶子的要一颗，每三天注射一针，注射点是肚脐，针头必须插入3厘米。” 
　　“我吃的是什么药？你想对我的身体做些什么？”雅子的问道，未知的东西才是最可怕的。 
　　“你没必要知道，你可以不照办，不过后果会很严重。” 
　　“我不是这个意思，请你原谅我。”雅子想到了个好办法，如果她不吃的话也没人知道，所以她回答得和干脆。 
　　“我知道你在想什么，我可以看见你，无论你在哪个角落，不要玩弄花样，我可不是有耐性的人，只要有一次你不按我说的做，会发生什么你比我更加清楚。” 
　　“了-------解-------”织田雅子第一次感到如此无奈，仿佛连灵魂和内脏都被对方看穿了。 

　　红色瓶的药是为培养特种部队而研制的，会大幅度提升神经末梢反应能力，以此提高特种兵的战斗技巧，但这药有个非常大的缺陷，在提高神经末梢反映的同时，也增加了痛楚的传递，服用的士兵受伤的时候将会承受几倍的痛苦，所以研究此药物的国家因人道主义一直没有投入使用；蓝色瓶的药是为了提高乳牛产奶量而研制的，含有消化剂成分、催乳成分和安眠药成分，会刺激乳牛的食欲，并在进食后很快进入睡眠状态，令乳牛在进食，睡眠，消化中循环，减少了不必要的消耗，这药也有缺陷，乳牛会无法控制食欲，大量进食导致肠胃破裂，所以这药也没投入使用；最后，12支注射剂是稀释的“镭2315”，就是夏巴尔赖以生存的昂贵药物，是为了防止织田雅子过量进食所导致的生命危险，同时也为了提高雅子抵抗疼痛的耐力；神奇的“镭2315”可以服用或注射于身体任何部分，即使淋在皮肤上也可以很快被吸收，要求雅子注射在腹部完全是想让她感觉肠脏被异物刺入的痛楚。猎人对人体构造的了解已经是大师级了，同时他也参阅过很多历史资料，知道应该如何折磨才是最完美的；他并不想弄死对方，因为他是个珍惜生命的人，对方给了他徘徊在地狱入口的危险，他也要让她尝试一下这种滋味。 

　　织田雅子在第一个10点吞下了蓝色药丸，她不知道这些药是干什么的，不过就算她知道，她也会吞下去的，她愿意用自己的生命去换妹妹的安全。十分钟后，雅子开始感到饥饿，午饭时间快到了，她并不觉得有什么异常。也许是焦虑的缘故，雅子只吃了点东西，刚到12点，服了红色药丸，就在安眠药的作用下睡去；午夜10点的时候，雅子准时醒来，汗水湿透了衣服，她觉得口渴得要命，喝了两升的水还不解渴，在沐浴的时候忍不住又喝了些自来水，按道理喝了这么多水应该很饱了，可雅子在吞服蓝色药丸后，胃又变得饥饿无比，她吃了半个冰箱的食物，直到腹部鼓胀才停止，是平时食量的两倍，雅子以往在焦虑的时候会吃很多东西，她不觉得奇怪；在午夜12点的时候，雅子如愿以尝和妹妹通了电话，夏子的情绪已经稳定，没有大声叫唤，大概是向命运低头了；下一个上午10点，雅子刚醒来就有很强的排泄欲，食欲也很强烈，特别是在吞服蓝色药丸之后，冰箱里的食物已经不够吃了，开始感到乳房有点痒，不过她觉得很正常，有时月经的时候也会这样。 

　　三天后，雅子躺在沙发上，掂着针筒，正犹豫着；这是她第一次注射这种东西，而且还要在腹部；这支小巧玲珑的针，针头有4厘米长，比一般针头细，管内的液体大约有15毫升；慢慢地，雅子掀开上衣，露出平滑结实的小腹，注视着肚脐长达10分钟之久；最后，她决定了，颤抖着把针移向小腹；雅子不是医生，她不敢一口气扎进去，就象一个人没办法帮自己取血那样；针头在肚脐上停住了，雅子把针放下，到厨房拿了条湿润的白布咬着，这才重新拿起针筒；一咬牙，针头从肚脐慢慢滑入，穿过表皮肌肉和脂肪层，在到达小肠前又停了下来；雅子敏锐的触觉和遍部全身的神经组织告诉她，“不要再深入！”，可她已经没有选择；针头刺入小肠区，雅子感到针头已经穿透两根小肠管，体内的刺痛令她香汗淋漓，白布被两排洁白的牙齿紧紧地咬着，管内的液体一点一滴地流入小肠；当神奇的“镭2315”被身体吸收的时候，雅子如沐仙境，这几天所有的身体不适，精神紧张被一扫而空。先把手先伸进热水里，再放进冷水里，会感觉更加冷，猎人明白这道理。 

　　时光飞逝，我想焦急的读者也希望时光飞逝，这样过了3个星期。 

　　虽然从外表上看，没胖也没瘦，织田雅子还是那个织田雅子，可她已经感觉到身体内的变化了；先是每天大部分时间都在睡眠中度过，醒着的时候都在吃喝，经常要去超级市场购买大量食物，食欲难以控制，即使吃到腹部象要裂开，胀痛一波一波地冲击着神经，可还是感到饥饿，常顶着疼痛还继续进食，而且消化能力惊人，第二天就象什么也没吃过，吃平时数倍的食物体型却没改变，醒来的时候汗水能让被单湿透；其次是乳房有轻微胀痛，乳晕扩大，醒来的时候胸口沾着些半透明的黏液，散发着甜甜的香气，雅子不愿猜测也不敢验证这些到底是什么液体；感官变得更加敏锐，这是雅子最后才发现的，世界对她来说更加明亮，就连窗外小鸟的飞行速度似乎也有下降，夜晚可以清晰的视物，药的副作用也同时发生着，有一次雅子在洗澡的时候，因为要冲去接妹妹的电话，不小心胸部重重地撞在门上，那一瞬间乳房传来的胀痛几乎令她窒息，一动不动地挺着胸部呆呆地站着好一段时间才能勉强移动，而且在每次注射都会给她带来很大麻烦。雅子已经觉察出什么了，也许那人在拿她的身体做实验，也许是要养“肥”她，不过雅子从没有花时间认真地想过这个问题，对那个唯一的最重要的妹妹的思念已经占据了她所有的思维。 

　　各位读者，又是一个时间飞逝，原谅我不详细描述。六个星期快结束了，离约定的日子还有一天就到了。织田雅子，柔道黑带，织田家的武士，我们的级品不良少女，在外表上没有任何改变，哪怕是一丁点变化；虽然六个星期的填鸭式饮食，缺乏运动的长期睡眠，雅子依然窈窕可人，充满活力，身手比以往更加矫健，肌肉更富有弹性；这要归功于她优良的血统和训练特种部队的药物，那红色药丸曾经标榜着“懒惰的特种兵”；外表是没变化，可身体内部却发生了天翻地覆的改变，所有的器官的功能在“镭2315”的作用下，变得更加强大和完善，各组织的柔韧性增强几倍于常人，心脏跳动频率降低四分之一，跳动周期是原来四倍，血液变得粘稠，流动速度缓慢，结合氧原子的能力更优秀；这样看的话，夏巴尔，我们的猎人和复仇者，似乎在帮雅子，可是，不要忽略蓝色药丸所带来的改变，一种不道德的药，一种非人类使用的药所带来的改变---- 

　　‘这只是个开始。’猎人拿起电话的时候这么想。 
　　“织田雅子，请你认真听，记下我说的每一个字，你很快就会看到你的妹妹了。”话筒那边传来机械的声音。 

