轮姦艷事_转自：taiwankiss改编自小杰的大作。回应踊跃续贴。文中人物皆属虚构，如有雷同实属不幸。　　01―公车路上的凌辱　　我叫梁雅菁，小时候随著父母一起从台湾移民来到加拿大，在我念完中学后，家人便卖掉了西区的房子回流台湾去了，剩下我自己一个人在温哥华继续念大学，跟我两个室友潘欣欣和千代美和子一起租房子住。我们三个都念同一所大学，她们的情况跟我差不多，欣欣家人都在台湾，自己一个人在这裡；千代美和子的父母在日本，还有一个比她小四岁的妹妹独自在维多利亚念书，所以不住在一起。　　那一年我20岁，在大学已经念到三年级，有一个已经出来工作的男朋友。我的身材算是娇小的：5呎2吋高，93磅，32C、23、33的身材还算标準。欣欣比我大一点，身材比我好：有5呎6吋高，才105磅，34C、24、35的身材真是没话说。美和子在我们三个当中是大姐姐，正在念研究生，样貌有点像藤原纪香，笑容甜甜的，5呎7吋高，110磅，34D、24、36的魔鬼身材，绝对是任何男性看了就想立刻干她的性幻想对象。在性爱方面，我们三个都是算蛮开放的女孩子。　　我问我男友比立喜不喜欢千代美和子和潘欣欣的身材，他卖口乖的说他比较喜欢像我一样娇小的，不过听了还是稍微让我平衡了一下。说这也是让我蛮难过的，虽然不少朋友说我像个芭比娃娃那麼可爱，比例跟脸蛋都不错，大可去参选华裔小姐，但因為身高太矮了，也只能当平面model，拍些美美的照片而已。　　那个星期六我男朋友找他以前的高校同学要去Disco，他同学说想看看他的女朋友，比立就一直要我去，我也不是不喜欢去，不过比立居然要我穿的很性感，因他认為这样才能让他同学看到我的身材，也才会羡慕他。在温哥华，每逢夏天女孩子都会穿著得很少很惹火的样子，大家像要争取在短暂的夏日裡尽量去展示自己的身材﹙包括那些体重200磅以上的胖妇﹚。　　我拗不过他，只好答应穿的sexy一点了。所以那天我穿了一件低胸的白上衣，是细肩带的，但是背后只有一个细绳繫著，然后配了一件红色的七分袖罩衫，当然我裡面是没有穿内衣，因為背部要露是没法穿内衣的。白上衣不算薄，所以我的乳头从外面应该是不会看到的，不过走起路来胸部会波动得很显眼那是免不了了，下半身就配了一件薄短裙，是浅蓝色丝质裙。比立还要我不要穿丝袜，我想天气热，又要跳舞，我也不想穿，因為我的腿白白晰晰的不穿丝袜也没多大差别吧！最后再配上一双新买的白短靴，我想应该够sexy了吧。　　下午本来比立要开车来载我的，临时因為另一个女同学杨宜文要他帮忙去接，她比较远。「雅菁对不起，Eva临时耽误了，所以我先去接她，妳比较近，先坐公车过去好了」。不会是Eva要藉机亲近我男朋友吧？想想真不是味道，无奈的我就只得搭公车了。　　现在这个时间是傍晚最塞车的时段，等了老半天公车终於慢慢地开来。车上人不算多，但是没有位子是一定的了。车子慢慢地开著，车上的人也越来越多。到了学校那站，一堆高中男生抢著衝上来，真不知道是不是故意的，全挤在我旁边。　　我抱著一根柱子像是被包围了一样。现在的我真是有点后悔穿这麼少，这些小男生该不会胡乱来吧？身旁的汗臭味真是让我全身都不舒服。虽然说是小男生，但是身高好像都比我高4、5吋以上，他们说话也真的很大声，听起来他们像是学校的冰棍球队的，有点臭屁的样子。　　我故意装著不理，不过握斜前方的男生却一直盯著我看，让我真的蛮不自在的。没多久因為人更多了，我后面的男生像是很故意的往前挤，我知道这时已经有人用手隔著薄裙贴著我的臀部了。更跨张地是另一隻手竟然伸进了我两腿中间的腿根部，我得突然将我的大腿夹紧，真的把我吓坏了！因為我穿的是白色透明的丁字裤质料非常少，他的手几乎已经碰到我的阴部了！我不得不轻呼一声「嗯……」并且稍微作往后回头的动作，希望他们能收敛一点。　　不过显然是没用的了，另外一隻手沿著我的罩衫伸进了我的后背，我本来想叫的，不过想想只是小弟弟们好奇摸几下吧也就只消极得抵抗了。但是这些小鬼真是人小鬼大，伸进背后的手居然解开了我后面的繫节，在我光滑的背部上下游走，我的露背白上衣只剩下上面掛在我脖子上的两条细线撑著。　　其实我也没法顾他了，因為伸在我腿根部的手虽然我的腿夹著，但手指已经在拨弄我那超薄又小的内裤了。丁字裤都是到阴道附近才会从一条线分出一小块透明布，他的手指似乎想从后面的线部分透过来伸进我的阴道，弄的我下面好痒，手贴著我臀部的家伙更可恶，居然慢慢地将我的薄短裙贴著臀部往上扯，我的臀部几乎全露了出来。而我抓栏杆的手被两个同学握住了，他们的力气真的不小，这时我除了夹紧双腿也不知道要怎麼阻止了，只好希望他们在公车上最多也只是摸一摸也就算了。　　前面那个盯著我的男生一边看著我被侵犯，一边问：「小姐姐妳长的好美喔，可以跟妳作朋友吗？」这时我还没回他，那隻上面的手居然从后面整个手掌握著我的右胸，还爱抚我的乳头，而下面那隻手已经顺利地把手指伸到我的阴道裡面在搅动了。　　从裙子被掀时我就已经弄不清有几隻手在搞我了，一隻手从从后面绕到我前面伸到内裤裡摸我的阴核，好像有两隻手在摸我的臀部，他们好像是故意围著我，这样别人才看不见。从来没有过这麼多的手在一起弄我的最敏感部位，我感到乳房在发胀，乳头被摸得硬了起来，下面早就被弄的好湿了，「噯…呵…嗯…嗯……」我忍不住低声地呻吟著。　　「可以跟我们做朋友吗？我们是学校裡冰棍球队的。」「可以…呀！可是…嗯…你们能不能放过…嗯…姐姐呀？」我求饶地颤著声说，旁边的同学起鬨说「放过可以呀！先陪我们去玩一天一夜！」「不行！我今晚有约会的」我一边说时有一隻手已经把我的内裤拉脱到大腿上了，「Oh！_No！……干嘛呀？」我低头看那家伙用美工刀把我的内裤割断一端，轻鬆地把它褪了去，我底下顿时变得凉颼颼的，另外抓著我手的那同学把我的背包抢了下来。　　「你们太过份了喔！把背包还我否则我要大叫了！」我被吓得面无人色。　　「哼哼！小姐姐妳儘管叫吧！妳只要一叫的话我们就一口气把妳的衣服脱光！妳现在身上的迷妳裙跟露背小上衣妳猜我们脱的会不会很快呢？」　　我心想没错，这几个大男生一鬨而上的话只要几秒鐘的时间，我相信我身上一定只会剩下脚上穿的白短靴了。我再不敢反抗，谁知道他们有没有暴力倾向？只好自认倒霉。心里想只要尽快满足他们就会放我走，所以我放弃了所有的挣扎，任由他们肆无忌惮地褻玩著。反正在公车上他们也干不了什麼，最多摸摸而已。不过他们手中的动作却愈来愈过分了，「你们…到底想怎样呀！嗯…哎……」我急问著，心裡开始慌张。虽然我在跟这小男生谈话，但其他人的手完全没閒著，我被摸的都有点站不稳了，我上面的乳房早已被两隻手佔领在揉躪，「小姐姐妳的乳头硬了哦！你是不是想引诱人强姦你呀？穿一件这麼方便我们的衣服。」居然有人在我的耳边这样说，他的话让我羞得满面通红，心房绷绷乱跳，下面的灾情更惨，一隻手在前面摸我的阴核，一隻手伸了两隻手指插进我的阴道在前后抽动，那边已经湿透了，还有一隻手现在居然在抠我的肛门。「唉…啊哟…你们太……唉唷！……求…求你们住手…好吗？……喔…呵…」我双腿发软，内心一片空白，呼吸不由自主地越来越急速，已经快要无力呻吟了。　　「那妳今晚会玩到几点？我们明天放假想找妳出来玩可以吗？」「我去BB_Disco，晚上十二点或许一点才会结束吧？我到时得回家的」我的思维被感官刺激完全佔据了，竟然如实的回他。　　「那好吧！我们十二点半在Disco门口等妳喔！这皮包就当抵押。」这小男生真的太贼了。　　「姐姐你别怕，我们不会伤害你的，只是想你这样酷的美女陪我们玩，我们也想跟你作朋友的」他装作是有点诚意地说。不过我也无暇去管他骗人的诚意了，因為这麼多手已经摸得我差点要大声呻吟出来了。「好好！我答应…你们，啊……别再这样…摸我了，这是…噯…公车呀！」　　「同学就饶了小姐姐吧！」他像个小领袖在命令，大家果然都停了手。我脚一软往下跌，他抢前扶住了我，还顺手在我胸部捏了一把。「噢！谢谢！」真得谢他，否则我真的一屁股会坐在地上。　　「还不知道小姐姐的芳名是？」　　「我叫雅菁，草头的菁。」　　「真的是好听的名字！」旁边色迷迷的同学回答。　　「我叫安祖，是冰棍球队的队长，我们是学校冰棍球队的，虽然我们刚对妳有些不礼貌，但我们并不是不良少年喔！只是妳真的太吸引人了！」他嘴甜舌滑地说。　　「雅菁姐姐我们不会欺负妳的！」旁边的同学帮腔地说。　　「那可以先把皮包还我，我们才能作朋友。」我说，心想在公车上你们都敢这麼猖狂侵犯我，还不算欺负呀？要是周围没有旁人你们不轮姦了我才怪。　　「好呀！不过我要妳家的住址跟电话。」安祖回我。　　「……好吧！」我无可奈何地说。　　「不可以骗人喔！」　　「包包裡有总不会骗了吧！」我只有如实告诉他。身旁的同学把我的资料抄了下来，安祖就把包包还给了我。　　「雅菁！那晚上十二点半我们在Disco门口等妳喔！」　　天啊！他们真是有体力，那麼晚还要等我，我也只好答应了。　　「你们那麼晚想去哪玩呀？」我问道。「夜游！」有同学回。　　「你们要等我到十二点才出发夜游呀？」我讶异地问道。「不，到时我们会来接妳的。」安祖说。　　「但到时我累的话你们不能怪我喔！已经跳一晚的舞了！」「不会，妳累的话可以睡车上，我们有朋友开车的。」割断我内裤那家伙回。　　那麼晚有什麼好夜游的？想到他们坚持要约我今晚出来，很可能会集体对我性侵犯，心裡感到惴惴不安，但刚才已被他们摸得兴奋起来，对他们不怀好意的邀约竟没有拒绝，「好吧！那晚上见了喔！」车已到了百老匯西街，我的站刚好到了，不好意思要回我的内裤，反正也已经被割断不能穿了，我只好匆匆地下车，走时还听到他们说「这透明小内裤能包住她那边多少？」「不过她好像没什麼阴毛应该包的住的…」真是害羞死了！　　改编自小杰的大作。回应踊跃续贴。文中人物皆属虚构，如有雷同实属不幸。02―夜店角落的轮姦　　下车后感觉真是不自然，我很少没穿内裤的，顶多在家裡才会放得开，偶尔出门买东西懒一点才会没穿，特别这次还是穿这样薄的迷你裙，虽然原来的内裤也很小，但总让我心理上有些放心，不过不管怎样不要曝光就好了。　　走著真是有点紧张，因為裙子薄真怕一阵风吹过来，我不丢脸死才怪，幸好到BB_Disco门口都没发生尷尬的场面。大家约好在门口等，不过比立的同学我都不认识，门口有满多人在等来等去的我也弄不清有没有人先到了，当然有几个男生的视线一直在我身上转我也不是不知道，虽然一方面开心自己的外表能吸引人，但万一他们是比立的同学就有些尷尬了，待会如果都盯著我看，我一定会觉得很不自然的，特别万一让他们发现我没穿内裤，那会怎麼想我呀！？　　等到六点多比立终於出现了，后面跟著一个长头髮的小姐，样子长得甜甜的，个子高高，身材窈窕修长，一双雪白美腿配合上黑色高根凉鞋，她的手竟然挽住我男朋友的臂弯！那应该就是Eva吧？她穿的是一件黑色皮短裤，真是短的可以了，坐下去臀部不露出一半才怪呢！虽然心裡有点吃醋，不过我想我的条件应该不会输给Eva吧？虽然她比我高一点！　　「对不起！让你们久等了！」比立先跑去那堆男生裡跟他们打招呼。天呀！我心裡凉半截，还真是那几个色迷迷的男生！他们七嘴八舌地聊了起来，我也就站得远远地。　　「比立你的女朋友哪？不是说要约出来大家认识吗？」「丑媳妇也要见公婆的！」大家似乎对我这位比立的女友很感兴趣，因為以前比立在他们班上是很不错的男生，条件很好，每次联谊总有一堆女生要跟他连络，当中还有不少是金髮碧眼的洋妞、身材玲瓏浮凸的印度妹等，不过他都看不上吧，所以大家对他心仪的对象总有好奇，虽然他总客气地说我很普通，这点我不怪他，我可不想让别人期望太高又失望。　　大家吵著吵著，我知道比立早看到我站在远处等他，也就不必走过去叫他了，「好啦！我有约她出来啦！」比立回说，「已经快六点半了！你女友真没时间观念喔！」远远就听到有人开始说我坏话了，不过比立不叫我我才懒得理他们吶。　　「别误会，她早就到了。」　　「真的！？」　　「就是站在停车场收费机旁的那位小姐」，比立跟我挥手「嗨！雅菁！」　　我撇过头甜甜一笑慢慢地走过去，比立身后的几个男生眼睛好像要掉下来一样地盯著我看。「雅菁妳好！」「比立你女友这麼漂亮！你真是会假喔！」　　「哪有！我很普通的」我淡淡笑了笑回答。　　「雅菁，这是杨宜文，妳叫她Eva好了！」比立為我介绍了Eva，顺便等还没到的，「我叫麦可，雅菁你好！」「我是杰生！」「我是贺民，你好！」「我是雷文」……这班色迷迷的男生争先恐后地自我介绍，几双色眼就直盯著我的大腿和胸部。　　「对不起！耽误了一下。」最后到的是戴维，算是比立最要好的死党。终於等到齐了！比立的同学来了六个，除了Eva是女的，其他五个都是男生。　　「我们先到旁边的快餐店吃点东西再进去吧？」一行八个人就到快餐店去点餐了。大家点完餐要端上楼时我才发现有麻烦了，刚一路走过来贺民雷文跟麦可几乎都走在我后面盯著我看，因為透过我的红色薄罩衫他们一定看到我整个背都是露的，而且也没穿内衣，这倒没关係，但是上楼还跟在我后面看，那我真的很难不让他们发现我没穿内裤的秘密。　　但也没办法了，他们嚷著女孩子先走，摆明要看我内裤，真是可恶！不过还好我抢在杨宜文前面，隔著Eva他们要看就比较难一点了。等到了二楼我回头看了一下，天呀！几双眼睛全盯著我的裙下！他们好像觉得被发现也有点尷尬，死比立居然走在最后，摆明想让大家吃我的冰淇淋，回去一定要跟他算帐！　　等到找到位子坐了下来，我反射动作地翘了二郎腿。穿过短裙都知道翘二郎腿是很难曝光的，不过我整个臀部都坐在冰冰的椅子上，感觉真是不舒服，特别没穿内裤，万一椅子上脏脏的会不卫生的，但也没办法了。　　吃过了饭去到BB_Disco已经九点，Disco的人也越来越多了。这是我第一次到这Disco，裡面的音乐震耳欲聋，都是烟味。已经有不少人在舞池中跳舞了，台上有两个穿得很性感的跳舞女郎在带跳，我们在角落找了个桌子坐下来点了些饮料，不过都是酒。比立坐在我左边，右边是麦可。　　「大家多喝几杯再去跳舞！」贺民说道。我也在大家的促拥下喝了一大杯调的鸡尾酒，虽然甜甜的，但酒精浓度一定很高，因為我才一杯已经有点醉了。　　比立这时不规矩地把手偷偷伸进我的裙子下面，他发现我没穿时吃了一惊，我只有对他傻笑。　　「我们去跳舞吧！」Eva说著把短外套一脱，原来裡面只是一件仅仅包住胸部的白色tube_top，她的乳房蛮丰满的，加上没戴胸罩，乳头若隐若现，比立他们一眾男生看得目瞪口呆。　　Eva看到自己成為了大家目光的焦点，她得意地抿嘴一笑，带头跑向舞池，大家都踊到舞池裡围住Eva跟著音乐在跳，Eva撩人的摆动著她的双臀，丰满的双峰随著她跳舞的节奏在上下波动，引得舞池内不少男生向她投以色迷迷的眼光，他们几个还乘著舞池内人挤故意用下身揩擦她的身体，麦可还藉机用手肘轻轻揩碰她的胸部，有人甚至伸手摸她的纤腰和屁股，但Eva一点也不在乎，好像有意挑逗他们。　　被杨宜文抢去锋头，连比立的眼光也不安份的在她惹火的身体上流转，我不禁有些吃醋，不过我也蛮爱跳舞的，於是自顾自的摇摆著身躯，再加上酒精的发作，跳起来真的感觉很棒。但也许因為体力不够，跳一会就有些累了。比立贼头贼脑地把我扶到位子上拿了一杯饮料要我喝，看到他的神情，我猜想这杯饮料可能有问题，但正很口渴，酒精也痲痺了我的思考，加上想比立也不会害我，就喝了它。　　我一口气把那杯饮料倒入口中，怎知喝完以后片刻间我却全身发热而且四肢都没有力气，连站都没法站起来，我发现不对了，那杯饮料下了药！心裡有些发慌，急忙问道：「比立这是什麼呀？」　　「这是会让妳发情的药呀！哈哈……」死比立居然设计我！不过他并不是没跟我做过，真是弄不懂干嘛这样对我？　　「為什麼要我喝这种东西呢！？」「实验一下药效呀！」　　我真的全身发热，忍不住只好把罩衫先脱掉，加上酒精的作用我真的只感觉到又昏又热，眼前感到有些晕眩，我的阴部同样灼热，而且小穴更是无比痕痒，好像有蠢蠢的慾念，还依稀感觉到有淫水缓缓渗出。比立把我压在横椅上，一边亲吻我，一隻手轻揉我的胸部，另一隻手早已在抚摸我的阴部还猛揉我的阴蒂，我被摸得兴奋莫名，下边湿的好厉害，弄不懂為何他还没插我，我却已经快崩溃了？他用手一边揉我的阴蒂，一隻手指伸进去阴道抠……　　「噢！……嗯…好舒服！你的手指快让我受不了了！」我兴奋地说，一边也在呻吟。比立的手指在我阴道中快速地抽动著，「噢！天哪！你太快了！我快不行了啦！」我的脚张的好开，一隻脚在桌子下面，另一隻被比立抬到椅子背上，短裙早已经被掀到腰部了。因為我有修阴毛的习惯，整个阴部比立可以看的一清二楚。　　「Uh……Oh_my_god！！……Ah！……ah！……」我狂乱地叫，虽然Disco是公共场所，我也顾不了了！好在嘈吵的音乐掩盖了我的嘶吼，「Aaaahh！……！」我丢了，阴道一阵抽搐，流出好多水。不过并没有结束，比立还在摸，这春药让我毫无招架之力！　　「妳的淫水真多呀！」「天哪！比立我太兴奋了！受不了了！！嗯…嗯……噢！…比立你这样摸下去我肯定会虚脱的！……呀！…你…你…Fuck_me_please！……」我哀嚎著，裡面像有千虫万蚁在爬动，好想被插的感觉，他终於也忍不住了，也不管是不是公共场所，就把外裤内裤都脱了，我躺在横椅上被摸还不会太明显，因為有桌子挡著，不过他脱裤子就太明显了。　　比立那根很粗，又长，而且耐力持久，我跟他虽然只有做过几次，但都被弄的高潮迭起死去活来，这次不用说一定更惨的。他粗鲁地把我转个身背对他，把我的屁股扶高就一口气猛插进来，「啊…啊！太用力了啦！…好敏感！天呀……你顶死我啦！……」我娇小的身躯被他紧抓著猛插，我根本没力气回应，整个作爱的节奏都是比立在操纵，他又一阵快速的狂插，「雅菁妳的穴真紧，好过癮喔！」　　「啊…唉哟……我不行了！…啊！…啊！！………嗯…嗯……」兴奋虽然是一件舒服的事，但男人永远不知道如果维持五分鐘的最高潮是件多惨的事，更何况现在吃了比立的怪药，还没插就已经高潮了。　　比立一隻手压著我的肩膀，让我全身往后沉，他腹部再往前挺，整根没入我的阴道，顶到我的子宫口时磨转了三四下，然后再抽出一半，又再狂插下去，猛压我裸露的肩膀。「噢……噢！…啊……啊！……」我真的只能惨叫连连，快二十分鐘的连续猛插跟高潮，我的阴道不断地抽搐著，丢了三四次了。「噢…噢……噢嗯…嗯……」　　「嗯…嗯……不行了！死掉了……」到最后我只有呻吟了，混身上下不停地颤动，终於比立洩了一股热流喷在我裡面，「噢！…yeh！…yeh！……」烫得我又爆发了一次高潮，阴道一下一下地吮吸著比立的阳具，「Uh！_yeh！_雅菁妳夹得我好爽！好舒服！……呵…呵……」比立放肆地叫著。　　他洩了后就停了下来，弯腰伏在我背上，一隻手绕到我的胸前轻搓我的乳房，还未软化的肉棒仍旧停留在我身体裡面，「小淫妇，我厉不厉害呀？」比立问我。「你是要我死掉呀？这样干我……」我喘息呻吟著，也顾不得姿势多难看，因為比立把我操得一点力气也没有，我还是背部朝上的姿势，上半身早已褪去那件小白背心了，我的裙子也被比立扯到腰际两腿开著平躺，整个阴部湿湿地裸露，我现在真的跟虚脱没两样了。　　「我去洗手间喔」他把那根拔出来后说。「嗯…」我静静地伏著，虽然Disco裡一点也不静，还好这边是角落，光线也不清楚。突然间，我发现我身后有人在看我！我真的连转身的力气都没有了，轻轻回头看，天哪！是贺民跟麦可、雷文、杰生四个家伙！　　「你们作爱的过程我们都在看，太精彩了！」麦可猥琐地说，「妳跟比立的这场表演真是比A片还好看！看得我们几个都心痒痒哩！」贺民接著说。天哪！我恨不得钻到地裡面去。「你们太过份了…」我没力气地骂著，我昏昏地想伸手把裙子扯下来遮我后面裸露的阴部，但却被另隻手抓住了！我不禁心裡一惊！　　「你们想干甚麼？放开我！」当我在慌张无力地问时，一隻手掌已经在我阴部那边轻抚了，麦可在我前面的椅子坐下，用手把我的头扶了起来；而我一隻手被贺民抓著，麦可抓著我另一隻，「妳这麼美丽！穿得又这样辣！刚看到妳就想搞妳了！没想到居然是比立的女友！」麦可说著，跟著他们便把我翻过身成仰卧的姿势。　　「杰生你先上吧！」贺民一边摸著我下面一边说著，「不行！…不！…不要！！…放开我！……你们不可以乱来的！……放开我！……」我惊慌地叫起来，没想到比立才走开一会，他的朋友居然会轮姦我！我根本无力抵抗他们的侵犯，只觉得自己真的是任人宰割的鱼肉，心裡指望比立现在马上回来解救我！雷文像是在把风似地站在那边看著我被三个人一齐狎弄。　　杰生把裤子褪下一半，拔出他硬梆梆的肉棒便对準我的阴户直刺，「不要！…啊！……呀！…你…轻点呀！……」想不到杰生的动作那麼粗暴，一下就猛插到底，然后是一阵狂插。「Wow！这婊子下边真紧呀！」杰生一边抽插一边说道。由於刚刚才被比立干完，我的阴道还是很湿，杰生那根插入来时畅通无阻，一阵又一阵的快感流遍我全身，只是胀塞的感觉从下体传上来，教我有不堪承受之感.！　　「嗯…嗯…唔唔……」我也叫不出声了，因為麦可把他那根塞到我的嘴裡。麦可这根虽然比杰生跟比立的小了一号，但恐怖的是他的龟头有入几颗珠子，我从未被这样的人干过！但我听说被这种人干都是会很惨的，甚至阴道会有撕裂！我含著它心都凉了！这根插进来我不痛死才怪！　　「嗯…嗯……」我真的也没心情想那麼多了，杰生急促的抽送已经插得我再度兴奋起来，上面两边乳房被贺民和麦可粗鲁地又搓又捏，乳尖更被他们重点搔弄，这是我第一次同时被几个男人一起来玩弄，再者今晚才刚刚认识他们还是很陌生，心理上的新鲜感使我感到了难以形容的刺激，有一种被强暴而求助无门的感觉，慾火被他们挑起来了，加上春药的效力未退，很快我便感受到又一次高潮……　　大概抽插了才十多分鐘，「嗷…呵…好舒服呀！我要发射啦！……」杰生把那根猛撞进我的深处，双手紧紧地搂住我的屁股，下体紧贴得一点空隙也没有，他那边一阵抖颤，烫热的液体一下一下地在我裡面迸射出来，「噢！……呜！……」我的阴道像受到电击，又是一连串的抽搐，「这小美眉好淫荡喔！她高潮两次啦！」杰生竟然对其他人这样说我……　　「好啦！我来接力餵饱她！」杰生刚刚把肉棒抽出来，一直在旁边搓弄我乳房的贺民便抽出他那根对准我的洞口。「不…不要……噢！……」「噗吱……」贺民的龟头插了进来，不过他没有採取急攻，而只是用他的龟头在我洞口缓缓的抽插磨旋，像蜻蜓点水，偏偏不插入我的深处，内裡的空虚感令我焦躁得主动挺腰迎上去并且大声嗥叫出来：「呀哟…呀……你用力…使劲呀！……」　　贺民在淫笑著看住我的荡态，「想要了吧？别再装淑女啦！」跟著冷不防突然一下子全根没入，直刺中我的花心，「啊！…………」我忍不住尖叫，贺民随著便是猛烈地抽插，「啊！…啊！……对…了……啊！……好……好爽！……噢！……噢！……啊！………」刚才被比立和杰生两个操得已经精疲力尽了，面对贺民的猛攻下我真的是哀鸿遍野，整个大腿都是我的淫水，已经不知道洩身了多少次了，我整个人像个死鱼一样被他们姦淫著，快昏过去了，奇怪的是比立去洗手间去了那麼久还未回来……　　「这样干下去她会吃不消的！」雷文在旁边说。「这麼没用呀！我还没开火呢！」麦可说道。「如果你麦可再干她，她不被干死才怪！你那根改装东西她那麼娇小的身子哪受得了呀！？」雷文说著。　　「而且她被比立餵了春药，很容易就洩身子，已经元气大伤，丢了不知道多少次了！整个大腿都是她的淫水！」贺民接口说著。「嗯…唔……嗯……」我真的全身唯一能出力的只有含著麦可那根的嘴不断地呻吟著。我没有气力反抗他们，药力使我全身乏力，而且更令我的羞耻隐藏了，在公共场所被人这样侮辱，竟然还会兴奋得淫水直喷！我发觉我真的崩溃了！　　贺民的作爱技巧很好，一直时缓时急深浅有度地插我，插到裡面后还要廝磨几下才抽出，真的好爽！比立跟他相比实在技逊一筹，我非常兴奋，已忘了自己在被人强姦，还享受著下体传来的阵阵快感，弄得我呼天抢地的浪叫，高潮一浪接著一浪，真的快吃不消了！「呵！…这小辣妹下边好紧耶！真是好插！……好过癮！……」终於他也在最后的一轮密集衝刺后洩了一股精液射在我裡面……「啊！！！…………」而我也同时长长地惨叫一声昏了过去，阴道痉挛……　　「好爽呀！从来没干过这麼性感漂亮的女孩了！」贺民嚷著。「把她的连络资料抄下来，以后可以去找她玩，我一定要让她知道我入珠的威力」麦可说道……　　「醒一醒！你还好吧？」比立把我从倚子上扶了起来。「嗯…」我揉了一下眼睛，全身都痠，阴部觉得有点点痛，双脚还是没多大力气动，不过比刚才好些。麦可他们几个傢伙居然也在旁边盯著我。　　「药效应该没那麼久吧？妳都睡了一个鐘头了」比立滴咕著。「我要去洗手间，能不能陪我去？」我问比立。　　比立扶我到了女厕，我自己进去梳洗了一下，顺便把衣服都穿好。好累！没想到才第一次见比立的同学就被他们姦污了，两腿之间都是黏糊糊的精液，我用了许多卫生纸来擦，阴部剧烈的运动跟磨擦让我最脆弱的部份受了伤，连尿尿都有点痛喔……而且两脚好痠好痠。　　回到座位后我只好乖乖坐著休息，而比立竟然丢下我便又跑去和Eva跳舞了。不过麦可他们几个对我似乎很感兴趣。　　「刚把妳弄昏不好意思喔？」贺民道歉地说，「你们真是好过分喔！……算了算了！」我还能说甚麼呢？「妳有没有被入珠的干过？」麦可问道，「当然没有！你那根太恐怖了！」我说道。　　我们坐著聊了一会，戴维半扶著步履不稳的Eva走了过来。　　「怎麼啦？」贺民问戴维，「她也喝了药了」戴维贼贼地说著。「原来你们拿我跟Eva试药呀！」我没力气地问道。　　「也不是，我们的目标是Eva，妳是比立的人本来就没想对妳的……」贺民说道。「不过妳跟比立搞得我们也受不了了，忍不住跟妳……」　　「要不是妳昏过去了我们可都想要上妳的」麦可下流地说著。「你们怎样都要尊重我呀！」我有点生气，「嗯…对不起嘛？还是朋友囉？看在比立的份上吧！」贺民说道。「哼！」我只想安静歇一会。　　杨宜文被扶到旁边的椅子上躺下来，戴维居然开始扯脱她的紧身黑皮短裤并脱去了她的鞋子。原来她也穿一条丁字裤，因為丁字裤才不会在紧身的短裤后面露出印子。Eva本能地用手死死拉住那件仅仅包住胸部的tube_top，嘴裡大叫「不要，不要这样！」可他们哪里会听她的，反而加力向上猛拉。　　「这Eva我总可以上了吧！跟她跳舞的时候下边已经硬了」麦可说著。我心底也有一点想看那根入珠怪物塞到Eva那边的惨状。真觉得自己有时也蛮坏的，不过谁叫她要跟我争男朋友呀！他们几个男生把目标转到Eva身上，没两分鐘她已经赤条条地被按在椅子上了。Eva身裁却真的是应大则大、应小则小：盈握的纤腰将本已不小的乳房衬托得更是骄人﹔两腿之间的茂密丛林，盖住嫩红的花丘；嫩滑的肌肤白里透红，散发著中人欲醉的女儿香。　　「你们在干嘛呀！」Eva惊慌的急吼著，不过音乐声让她的声音变得很小，两手双脚都被按住无法反抗。几双手在她的酥胸、小腹、大腿和阴部疯狂地乱抓乱摸，「Eva妳今晚真够野呀！我们现在就让妳彻底乐个够喔！」戴维说著，手指已经探入Eva的桃源深处，「啊哟！……不要！…放开我…哎……哎…放开我！……求求…你们……不要！啊………」很快她便遏不住而颤声呻吟了。　　「戴维雷文你们先上吧！我麦可上过的女的通常不太可能还能捱下一个」麦可说著，「别这麼狂妄！你那根本来就小人家一号，不过靠入珠充撑而已！」戴维对麦可的大言不惭嗤之以鼻，麦可悻悻然但也没法反驳。　　又一场轮姦在我眼前活生生的表演著，我只有无力的默默欣赏，比立在旁边搂著我，并用他不安份的手来爱抚著我的乳房，弄得我又酥又痒的。　　戴维是第一个上阵的，他强行扳开Eva的两腿，她整个毛茸茸的阴户便暴露在了空气中。只见他的手指分开了Eva肥厚的阴唇，中指就直往最深处挺进，跟著用食指和中指在小穴裡抽插，大姆指按住阴蒂在揉压，这一下把Eva的第一个高潮唤来，她的骚穴已经湿透了，我可以看到戴维的手指抽出时闪闪发光，Eva已忍不住轻轻呻吟了，她的挣扎渐渐放鬆了下来，看见她的反应越来越兴奋，戴维便抽出手指，她的小穴已微微张开了，戴维立即抡起坚挺的阳具朝她早已濡湿的阴户强有力地逼迫进去，龟头甫塞入她的洞口，腰下便猛然一挺直插到底，「噢呀！！……」阴道突然被东西插入，Eva不由得挺起了下体，「好舒服呀！」戴维深呼吸了一口气，之后随即展开急剧的衝击。戴维的技术动作粗鲁，他整个人贴的很紧，几乎每一次都插进Eva最深处的子宫颈，他没有说任何的话，只是一味的狂抽猛送，「啊！！……No!…No！不要！呀！……求求…你……放开我……天哪！……」Eva无助地哀嚎挣扎著，我知道她会比我还惨的，因為她吃了春药还得被迫跟三四个人做，特别麦可那一根入了珠我不认為Eva吃得消。　　他们充耳不闻杨宜文的哀声恳求，戴维在Eva身上採取了一轮急攻，加上春药开始在体内生效，她终於失去了反抗任由他们随意蹂躪，只是皱著眉头露出又痛苦又舒服的表情，不时地发出一些不知是惊恐还是兴奋的哼哼声，随著戴维的猛抽狠送，转眼间Eva的哀嚎也渐渐地不可闻了，取而代之的是被干得放浪的叫春声，「噯呀！好爽…爽死我了！……用力！……Ah！……Ah！……天呀！Oh_yeh！……Oh_yeh！…Uh！Fuck_me！……噢…哦……」这时的Eva咬著牙忍受从子宫传来的震撼力，把上身往后一仰，腰下颠簸扭摆，淫水不停地喷洩，她的激烈反应让其餘的男生等不及了！他们换了姿势让Eva趴在戴维身上给戴维干，雷文居然爬上Eva背后，用手抹了些东西抹在她的肛门上，再把他那根不小的肉棒从Eva的肛门插了进去，「AAhhh！！……天呀！……好痛！…痛死我了！……AAAhhhh！…………No！……No！…Don’t_do_that！……」Eva叫没多久也只能住嘴了，因為麦可那根又塞到她嘴裡了。　　一个女孩同时被三根东西塞著那真的是惨透了。「Eva，看妳跳舞时候那股骚浪劲儿就知道妳好想找男人插了，我们现在就成全妳哦！」戴维和雷文两个在亢奋中一顶一挺地撞击著Eva，登时插得她混身急抖，口中淫声不断，而他们的手也没有忘记享受她娇美撩人的胴体，抽插著杨宜文前门的戴维伸出了禄山之爪在揉搓她饱满的乳房，操弄著她后庭的雷文则用双手狎玩她圆润的隆臀，他们忘形的尽情姦淫著Eva。一上一下的抽插，每次都能达到最深的尽头，再加上四隻手对乳房和盛臀的动作，在两人的蹂躪下，Eva已经开始晕旋了，她只感到乳房被人握住，下体被一次次地衝击，但却有一种令人享受的美感，她已经开始配合性交了。看到Eva兴奋得快变形的表情跟她大腿上不断从阴道溢出的淫水，我知道她在持续的高潮下洩了相当多。　　这春药真的很恐怖，能让女孩一下就达到高潮，容易达到高潮也就代表容易被男生征服。杨宜文惨被他们毫无怜香惜玉的集体施暴，完全没法抗拒，她那对又大又软的乳房，也在剧烈的抽插下不断上下晃动，过了十几分鐘，雷文便在Eva的肛门内射精了，戴维继续躺卧在椅子上撞击著Eva的阴部，只听见两人交合处发出「唧唧唧」的淫汁声响，戴维像拉风箱一样上下挺动屁股，在大家面前快速姦淫著Eva，又过了大约十分鐘，戴维也喷射出来了，「好爽呀！这浪蹄子下边把我的阳精要吸乾啦！」他把杨宜文香汗淋漓的裸体抱紧在他胸膛，把精液尽洩在她的阴道裡，「Haa……aaaah……」Eva吐出长长的尖叫声，精液的冲击使得她全身抽搐。　　「换我啦！」麦可猴急地把才刚喘息的Eva抱了过来平躺在椅子上，掏出了他入珠的那根就一口气猛贯下去，「啊…喔……好爽呀……fuck_me…fuck_me……」Eva狂乱地浪叫著，她的眼神开始涣散了，麦可的那根没法一次就没入，但却丝毫没要手下留情，他把肉棒抽出四分之一再狠狠地插，「啊…天呀！……」，其他人压著Eva的身体往前推，让她没法往后退，只能让阴道硬生生吃下这根怪物。　　「呀！……呀！！……你们…太…太过分了！！…啊呀！！！………啊！！……饶了我吧！！……呜…呜……」Eva受不了这麼大的刺激，惨叫著在拚命的挣扎，「小荡妇，以前在学校我跟妳说话妳理都不理我，今天就让妳嚐嚐我入珠的厉害！」麦可说著便开始抽插了，似乎他心裡带著报復的心理，所以像蛮牛一般蹂躪著她，两手紧抓著Eva的腰胯处，恨不得将其插穿似的，开始一连串的猛抽急送，由於入珠很容易顶到女孩的G点，Eva被顶得淫水外喷。「这是潮吹，有些女生高潮会这样的」贺民在旁一面揉著Eva的酥胸一面说著。　　麦可每一次抽插我感觉得到好像都会要Eva的命一样，她全身都会紧绷，小腹往上挺耸，像抽筋了一样，加上双手被其他人拉高到头顶两边按住，浑圆坚挺的椒乳毫无设防的暴露著，遭到贺民和杰生粗糙的大手把玩，两粒乳头被他们用手指夹住来捏捻。在多重刺激下，Eva被玩得几乎散了架，再也无力反抗，淫浪叫声愈来愈促，身体不停地扭摆迸腾，完全沉迷于肉慾的快感中了……　　「Eva你的G点被我找到了！你惨囉！」麦可嚷著，「啊！…啊！！……我快被顶死了！轻点呀！麦可你放过我吧！我下边快爆开了！胀死了！……哎唷！…哎唷！……我好兴奋！……啊呀！……啊！！………啊呀！……我…不要！……啊！！………」只见Eva双腿一蹬，全身一紧，她一直在淫荡的呼嚎，不时还伸出那小巧的舌舔舐著微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉。麦可已经没有大动作地抽插，但显然因為有入珠的龟头在Eva的G点上打转，Eva一样是死去活来地哭叫著，叫声中带著高潮的兴奋，全身香汗淋漓不停抖颤，淫水一直流了出来。　　「Eva，给我操得够爽了吧！我要妳好好记住我！」麦可简直像怪物，他好像不会洩一样，低头看他肉棒在Eva雪白的身体里进进出出，像要尽情地玩Eva，麦可已经玩了30分鐘！他把Eva两条腿扛在他的肩上，伸出舌头舔她的足踝，双手在抚摸她的大腿，那根在轻轻地抖，「啊！…啊呀！……我又…丢了！……我…不…来了！……啊！！……啊呀！………」Eva被他搞得狂乱不已，只有连连的失神高叫，从高叫到呻吟……终於Eva不支昏了过去，麦可跟Eva的下半身都是湿的，「我特意用了持久神油想玩得久一些，现在都还没洩就完了！真是的！」麦可不满足地抱怨著，下身仍然插在杨宜文阴道内摇动著。　　我看到这情景真的吓坏了，如果我被麦可干的话不死掉才怪！可怜的杨宜文吃了春药被轮姦已经够惨了，还要受这样的折磨。麦可在昏厥的Eva身上继续蛮干了大概五分鐘，终於也意兴阑珊地在她体内洩了。　　「这小淫妇到底被我操过了！好过癮呀！她也享受了连续一小时的高潮，以后一定要找她再干！」麦可一边说一边满意地看著已经被自己干得奄奄一息的Eva，她闭著眼睛微弱地喘息抽泣著，软绵绵地大张著修长的双腿，赤裸著的下体一片狼籍，肉穴被干得红肿外翻，白浊的精液正从刚刚遭到姦污的肉穴裡缓缓流淌出来，糊满了下体凌乱不堪的阴毛。　　一小时的高潮！听得真让我害怕！我看了一下时间已经快十二点半了，想起还有个约会真是累，可是答应了就得去呀！因為酒精混合春药麻醉了我的思维，竟然忘记了他们很可能要集体性侵犯我，只想到高中生不会像比立的同学这样牛鬼蛇神，总比较乖些，而且我说过我会在车上睡的，就当是去交朋友了。　　「比立我累了，想要回家了」我说道，「不是说玩通宵吗？」比立失望地问，「太累了，你的药害的！下次别这样搞我了！」　　「好吧！我送你回去」比立抱歉地说，「不用了，你们同学难得见面，好好地玩，」我回他，再望了望座位那边，看到杰生跟贺民俩人的手又开始不规矩地在杨宜文光溜溜湿漉漉的胴体上搓捏抚摩了，杰生还倒了一些啤酒在Eva的乳房上，然后嘴巴就紧贴著她的乳头啜吸起来，另一边的乳头已经又充血翘起，Eva刚被摧残的娇躯再次辗转蠕动……　　「别再操Eva了喔！她吃不消啦！」「OK，那我送你去搭车」﹙后来我才知道，比立一送走我便回到Disco第一个干了Eva，杰生跟贺民跟著也强姦了她，这一晚Eva被她的6个同学一一发洩了兽慾﹚。　　上了taxi我要司机转一圈就把我在Disco原处放我下来，我下了车躲在一边免得万一比立他们出来遇到。虽说是夏天，但温哥华的晚上还是有点凉意，外面也不像Disco裡暖，特别我穿得少，有点冷，没穿内裤让我那边好凉喔！但也让我阴部慢慢地减轻了肿跟痛。没多久有两台机车在门口停了下来，我远远一认就认出是安祖。　　「嗨！我在这边」我边走边打招呼，「上车吧！这是我同学韩力，她是我表姐雅菁」安祖说道。我瞪他一下，心裡滴咕何时变他表姐了。　　「你好」我礼貌性地打了招呼，显然韩力下午并没跟安祖一起欺负我。我侧坐上了机车，「雅菁你得跨坐，比较安全」安祖说道，「唔……好吧」。明知我没穿内裤却要我跨坐，而且我还穿短裙，不过只好跨过去了，整个阴部贴著机车的倚垫真是不舒服，而且我那边还肿肿的有点隐隐作痛……韩力的眼睛也不规矩，一直色色的盯著我的腿在看，还好我跨坐脚抬的很小心，否则不被他看到我的下体才怪。上了机车安祖就上路了。　　「你没穿内裤真是让我会胡思乱想喔！小姐姐」安祖贼贼地说道。「我很累，身体不是很舒服」我说道。「我知道，闻到妳一身的酒味。」　　「能不能先载我回我住的地方？我想洗澡换个衣服」我说。「嗯…妳不可以回去就不出来喔？」安祖说，「哎…我真的蛮累的，能不能明天再跟你们玩？」我在说这话时真的全身没多少力气了，喝了不少酒，加上比立的药，又被轮姦干得那麼惨，还要夜游，我哪吃得消呢？　　「不行！妳答应我们不能黄牛的！」安祖急道，「好吧！那总让我回去穿个内裤吧！我这样一个晚上很不舒服的！」「好！那没问题的」他终於答应了。「但是我也要跟著进去你房间，免得妳进去就不出来了，我不变成呆瓜？」他继续说。「好！让我回去，我会让你上楼在客厅等我，不过不能进我房间。」「OK没问题！」真是难缠的家伙，我心裡想著。　　他叫韩力先去跟他们一群人说一声，就载我回家了。到了家，欣欣还好已经关上房门睡了，千代美和子去了维多利亚探妹妹要明晚才回来，我可不想她们发现我带别的男生上来，安祖乖乖地坐在客厅等，我进了房间就扑倒在床上昏睡过去…我真的累垮了。　　过了十几分鐘安祖大概也觉得奇怪，就来开房门，我门没锁，他进来开了灯看见躺在床上睡著的我，「雅菁醒来！」他轻拍我的脸，「我真的好累呀！走不动了啦！」我奄奄一息地说，「好！那我抱妳，反正妳也不重」他顺手就把我横抱了起来，他力气真大。　　我呆呆地看著他，他有点害羞，就一口气把我上半身翻到他的背后，我的腰贴在他的右肩上他用右手搂著我。第一次给人这样背，短裙没法遮住我的臀部，我只能夹紧双腿。还好是半夜，否则我不羞死才怪。出门时安祖另一隻手顺便检了我的短靴。　　「放我下来啦！」这样背真的很难过，我挣扎著。被他弄的我睡意全无了，他乖乖地把我放下。我一边穿靴子一边骂著「我还没穿内裤啦！」「不管了！妳自己睡著的，我朋友还在等我」他一把拉著我，我也只好乖乖上机车了。　　「我这样会睡著的，到时会从车上摔下来的」我还是不情愿，「那你就抱著我就不会摔了」安祖有点不好意思地说。我已经累的不想想太多了，我紧抱著安祖半睡半醒著，风撩起了我的裙摆，我跨两边的大腿整条都裸露了出来，眯著眼看见旁边经过的车辆裡的人都忍不住看著我，但疲累的我却渐渐地睡著了……。_﹙待续﹚