还没想好用啥名字（本文有乱伦情节）　　　　　　　　　　　　　（一）降生，少林寺＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊作者的废话：　　先对一直关心本文的先生们表示衷心的感谢，尤其ｐｅｏｎｙｃｕｃｋｏ先生还帮我想到不少女人的名字，小弟不胜感激，我想我会用其中的名字，但是本文中的女人不会超过十一个或十二个，因为小弟用情专一！！本人相当讨厌那种女人一大队，看到女人只想上的男人，好像违背ｙｙ文的一贯宗旨，废话少说，先写文。　　本文从今日起使用第三人称。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　１９８０年５月１６日，凌晨，解放军７３１医院产房中，一个年仅十三岁的女孩，生下一个体重仅仅四斤多一点的男婴，由于女孩年龄太小，所以实行剖腹产。这时，病房外面，有一对年龄在五十岁间的军人夫妇踱来踱去，其担心程度溢于言表，毕竟是自己女儿，亲生骨肉，即便是有天大的不满也要放下。　　先观察这对军人夫妇。男人，身高一百八十公分靠上，一张国字脸，身材显然是常年军旅生涯所造成的硬汉性身材，剑眉朗目，鼻直口方，脸上被太阳晒得黝黑，但是双目炯炯有神，身穿绿色军装，熨得笔挺，头戴军帽，正中央一枚国徽，锃光瓦亮，闪闪发光，肩上佩戴大校衔，显然一个五十岁上下的军人不会有如此之高的军衔，脚下一双三接头皮鞋，擦得油光发亮。　　再看旁边的一个同龄妇人，圆脸圆眼，一个小嘴，脸白净，身材略微发福，身高一百六十公分，身穿军装，头戴军帽，脚蹬一双布鞋，正在焦急地等待产房的消息。　　这时，一个年纪二十多岁，一身白衣，头戴护士帽的小护士从产房中走来，“母子平安。”头也不回的进了值班室。　　这军人夫妇是各有想法。女的想：女儿平安，谢天谢地。男的想：一个十三岁的女儿突然又给自己生下一个外孙，说好不好，说不好但也是自己的孙子。　　第二天，这对军人夫妇难得地一起进了医院，到了女儿病房。因为第一女儿年纪小便生孩子，第二孩子是强奸生子，怕女儿跟别人聊天，想起伤心往事，所以，用了点特权，让女儿住单人病房。　　一进门，看见医生查房，男人便上前询问。总的来讲，母子平安，因为女儿太小，所以应该注意调养，保持一个好的心情，对复原有较大帮助；但是婴儿的状况不是太好，但是也不是太坏，因为是小产，胎儿不足月份，所以导致体重不太好，虽然不像其他的一样会有点智障，但是身体的机能会有异于常人，但是以后怎样还是要看后天的培养，应该问题不是很大。　　于是，夫妇二人来到女儿床边，开始为这个家的新成员想办法。　　因为女孩太小，还处在上学的年龄，所以不能带孩子，只能是将孩子放在一个既对他有好处，又能完全信得过的地方，于是那军人便想起“少林寺”。　　先说一下这位军人，叫秦功，一个孤儿，自小被少林寺的无华大师收养，在少林习文练武，一晃十年。后来参军，参加过越战，反击战，立过三个三等功，一个二等功，和两个一等功。１９７８年恢复高考，军队保送进了解放军大学，攻读军事情报专业，准备毕业后进入国家安全局，这不，考试在即，女儿又要临盆，所以，没办法，只能上午先定下孩子的安排，马上去考试。　　由于少林寺与秦功的关系，所以全家人决定把孩子一断奶就送少林寺，看少林寺的大和尚有没有办法，能把孩子带好；而且他们夫妇二人常年在外，女儿又要上学，所以也没人看孩子，送上少林寺是很好的选择。　　时光飞逝，日月如梭，转眼间孩子已经断奶了，还差三天就是一岁生日，准备孩子一岁生日一过，便启程赶往少林。　　临行时，女儿依依不舍，看着孩子，爱怜的眼光中还有闪闪的晶莹，但是世事如此，也是没有办法。军人乘火车赶往少林，女儿准备下周的开学事宜，就这样，孩子在少林，其他三人的生活日趋宁静，也慢慢步入正轨。　　女儿由于天资聪颖，又勤于学习，所以在十八岁那年考上北京大学，学习工商管理专业，三年后毕业，去了美国普林斯顿大学攻读硕士学位。父亲则如愿以偿的在解放军大学毕业，进入中国国家安全局，经过几十年努力，终于爬到了华北区副局长的位子；而那女孩的母亲则是光荣转业，不要国家一分钱，开了一间公司，从事进出口贸易。　　话说那孩子上了少林，俗名秦晋，因为是在佛门，就要有一个法号，但是这孩子将不可能终身在少林当个小和尚，所以少林方丈给他取法号悟尘（不是悟空的师弟）。　　少林方丈心想：孩子是送来了，虽说先天不足，但是那军人可今非昔比，可不是那个少林寺的小和尚，现在已经是国家安全局的人，如果在少林寺的头上扣个屎盆子应该不难，所以对这孩子可不敢怠慢。又因少林武当世代交好，所以，少林寺的无景方丈和武当的西华子可没少费心，把少林武当的珍稀药材、祖传秘方什么的都拿出来，对他进行开发。　　功夫不负有心人，这悟尘果然有所起色，不但身体健壮，那孩子三岁时就认识三千多汉字。因为少林虽说是佛门，但是也有不可告人的秘密，比如说中国的很多科学家对国家做出了突出贡献，但是国家认为他既然能在中国作，为何不能在外国作，所以当研究完成时，都会对一些科学家进行迫害，所以一些有先见之明的，便躲过了，比如李罗庚，章稼先，均是如此，所以少林的秘密不少。　　转眼间，秦晋三岁，少林方丈和西华子各教他一套武术，但是都不是啥精妙的看家本领，少林教的是罗汉拳和达摩伏虎拳，而武当教的是梯云纵心法，因为年代久远，所以这功夫已经不是神乎其神，只是一些强身健体的功夫。　　在小孩五岁时开始学习英语、数学，老师当然是以上提及的两位，当时他们已经是八十多岁。由于少林武当的药材，所以学习是不在话下的，当然，老师好也是一个不可否认的事实。　　在秦晋八岁时，少林方丈教给他一套少林童子功，并严肃的告诫他，此功不得外传，别人在十八岁前不可近女色，但是由于灵丹妙药的关系，他将在十五岁左右将童子功练成，十五岁后，亲近女色也是有益无害。　　转眼间，时光匆匆，少林寺中多了一个功夫普通稍好，但是学识渊博，通读四书五经，通晓历史的小和尚，每年都会有一对军人夫妇带着他们的漂亮女儿来看他，而且，军人的车子也是越来越好，女孩是越来越漂亮，少林寺的年轻小和尚都快动了凡心。　　那小和尚十三岁时便离开少林，随着每年来看他的人远去，那两个曾经教他学问的有头发的和尚也寿终正寝了。　　临行时，小和尚对少林的留恋，对少林的依依不舍，使那些道行高深的老和尚们都不禁动容。十年后，已没有多少人知道昔日这学识渊博的小和尚。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊作者的废话：　　羔羊上有很多朋友以为本文太监了，但是我说过，我是去磨刀，去练功；磨刀不是用来自宫，练的也不是《葵花宝典》。　　其实这一篇我是上周一就写了，然后上不了羔羊，真是人有不测风云，我急性肺炎，不得不进医院，所以很久没有更新，希望大家见谅。　　不过，说实话，我真的没有信心把这篇文章写完，但是我会努力的，只要有人看，我会努力，但是速度不敢保证，两周３－４章我想我应该可以吧，如果考试不太忙的话，即使我写不下去了，我也会对大家负责，会在最后更新时说明。　　多谢大家的诸多帮助，希望大家喜欢羔羊，也希望大家喜欢小弟的拙作。[ Last edited by 魁 on 2004-8-19 at 06:27 PM ]