还没想好用什麽名字（本文包含乱伦）　　　　　　　　　　　　　还没想好用什么名字作者：liouyongxu12004/08/06发表于：羔羊　　　　　　　　　　　　　　　　前　言　　小弟今天破处了，想写点东西，毕竟只看不写，有点过意不去。再有，看文章总觉得缺点什么，总是不太合我心意，所以我决定自己写一篇，由于本文设定比较大，可能会用时比较长，而且小弟正在念大学，当然，现在放假可能会快一点，但是以后开学就难说，每篇过后，我会公布下一篇的预计时间。　　还有，因为本文包括乱伦情节，可能有轻微虐待，所以不喜欢的朋友请不要看。还有，小弟欢迎探讨，但是谩骂之类请免开尊口，为了我的尊严也为了阁下的尊严。　　　　　　　　　　　　　　　　　　楔　子　　时光飞逝，我已经死掉将近五百年了，我的墓穴里除了我和我的十二个妻子外别的一无所有，我想她们应该已经早登极乐了吧，是时候该我魂飞魄散了，因为我不想上那个该死的天堂，哦，我完蛋了。　　这个时候，是公元２５５０年，在这个太阳系的小行星上，外表覆盖着大气层的美丽的地方，人类已经生活了几千年。全人类已经实现了共产主义，生活富足，人人安居乐业，老有所养，老有所乐，但是人类的寿命依然是一百岁左右，这虽然和五百年前差得不是很多，但是生活质量却不可同日而语。　　著名的华裔考古学家、探险家陆宽先生正带着他的探险队登上位于太平洋的一座小岛。那里风景宜人，但是在四百九十年前，联合国发布的一项命令中明确指示：这个岛不得进入，除非有联合国安理会五个常任理事国全部同意；并且，岛上不能有任何垃圾，保证环境的清洁、自然。　　陆先生，早年毕业于北京大学考古系，获得博士学位，在他一生中，先后发现了秦始皇的陵墓、满清政府在关外的秘密藏宝库，以及古埃及金字塔中的重要墓穴，所以这次联合国才授权他进入这个岛进行考察。　　陆先生正在岛上用午餐，远方的队员惊喜的打来电话说，在大山的一个洞穴中发现十三具尸体，但是由于人手太少，所以不敢移动，请他亲自去一下。　　陆先生全名是陆宽，是受一个在亚洲颇有名望的朋友的委托，来寻找一座古墓。那先生姓秦，要找的是秦氏企业的创始人——秦晋先生的陵墓。　　根据家传文献的记载，秦晋和他的十二个夫人应该是葬在这个岛上，但是后来因为联合国的干涉才没人能上岛，这次是因为秦先生的影响及陆先生的名望，联合国才破例允许陆先生上岛考察。虽说如此，此次考察的结果也只限于联合国高层和秦晋先生的后代知道，列为高度机密。　　却说陆先生，看了看手里的午饭，叹口气，“哎，又不能吃饭，真是痛苦，经常如此风餐露宿，怎么我还是这么胖，体重二百四十多斤，我怎么才能瘦下来啊！！！”陆先生站起好似肉山一样的身体，迈开步子，朝山洞走去。　　一进山洞，看到一座石碑，上面有一段墓志铭，写着：　　秦晋先生　公元１９８０—２０４５年　　秦　　华　公元１９６７—２０４５年　　李　　凌　公元１９７９—２０４５年　　包　　凤　公元１９８１—２０４５年　　姜维佳　　公元１９８１—２０４５年　　李　　倩　公元１９９１—２０４５年　　……　　共十三个人的名字（我不知道女人什么名字好听，希望大家建议），陆先生看到后，那肥胖的身躯卯足劲跳了一尺高，“哦上帝，看我找到什么……”　　在法医的帮助下，利用现有的技术，几乎立刻可以确定他们的死亡时间和死因。　　在给联合国的报告中，陆先生提及：死者是秦晋先生一家，其中包括他的母亲，姐姐，和他的十个妻子；死因是氰化物中毒。从死者尸体上看，经过法医验尸确定：十三个人均为自杀，最先死去的是秦晋先生，第二个是他的母亲，第三个是他的姐姐，其余的几乎都是在三分钟内死去，但是秦晋为什么会自杀，却不得而知。　　这份报告，引起了一段五百年前的大故事。[ Last edited by 魁 on 2004-8-8 at 12:05 PM ]还没想好用什麽名字（本文包含乱伦） 续　　　　　　　　　　　　（二）五十年爱情的终结＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊作者的废话：　　小弟的拙作，只写了这么一丁点，会有这么多先生来看看，小弟感激涕零，小弟的文章之所以想不到叫什么名字，是因为……哎，不说了，还是写文吧！这两天小弟上不了羔羊，今天能上，今天发。至于女人的名字，还是希望大家在回复中建议一下，小弟很烦，因为天津实在很热！！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　故事的终结是在２０４５年的五月十六日，因为这一天是我的生日，同样，这也是我人生六十五年的终结。　　看看镜中的我，穿着宽大的丝织睡衣，刚刚妈妈给我刮胡子时一个没注意，在我脸上划了一个一寸多长的小口，在我苍白的脸上，终于见到一点血色。一头花白头发，白的多黑的少，有点秃，不是很长，梳在脑袋上，脑门上三道皱纹，鼻子有点大，标准的鹰钩鼻子，嘴唇有点苍白，两只眼睛有些下陷，但是还算有神。　　戴上眼镜，我拿起一只雪茄，这时候妈妈穿着白缎子睡衣走来，在我脸上一吻，说：“怎么又不听话想抽烟，五十年前我就不让你抽，你的肺禁得住吗！”虽然这么说，但她还是拿来火柴帮我点上这辈子最后一只烟。　　“遗嘱没问题了？”　　“嗯，写好了，已经给了老齐，他知道怎么办。”我早有打算，已经委托我四十多年的老朋友，齐国为律师，等我死后把我的遗嘱交给我的三个儿子和六个女儿，我的遗嘱里明确说明我的意思，也是我十二个妻子的意思。　　以下是我的遗嘱的全文：　　我亲爱的孩子们，当你们看到这东西时，我应该是已经死掉了，当然，还有你们的妈妈们。孩子们，不要为我的遗产打官司，你们将不会从我的遗产中拿到一毛钱，听到这个消息，你们应该会很高兴的，这是我给你们的最后的礼物。　　说实话，这件事我也很为难，我的所有遗产，应该是市值六千万的股票，我现在住的房子大概还值几百万吧，这些东西我会委托律师把他变卖，去做善事。至于那个小岛，我不卖，等我死后，麻烦你们把我和你们的妈妈们运到那，埋掉算了。　　其他的事，也没什么，千万别搞什么追悼会，也别让那些什么记者来，你们的三姨妈，成了记者后烦了我三十多年，整天问我有啥内幕消息，用了十几年，天哪，她竟然有一百三十多亿的存款，我可真是被他害苦了。　　记住，孩子们，和平，才是生财之道，你们可以去吞掉别人的公司，可以派间谍去炸掉科威特的油田，但是千万别想把中国卷进战争，你们大可去发别人的国难财，去把军火卖给别人，让别人去打好了，不说了，你们的妈妈还等我呢！　　“妈都七十八岁了，虽说身体很好，看起来跟你年龄差不多，但是白色缎子睡衣，眼角的鱼尾纹都那么好看吗？只是眼神不行了，没办法，人老了，这很正常，咱们的最后一次到咱们的卧室吧。”　　“我不也一样吗，年轻时不也是一身肌肉，你枕着睡觉不但不嫌硌得慌，还说舒服，不光是你，就连其他几个也这么说，真不知你们怎么想的。再看现在，脑袋秃了，就剩这么几根毛，肌肉松弛老化，还好，我下面还行，不知道能不能满足你。”　　“你少臭美，满足我一个糟老婆子算什么，那十一个马上就来！！！”　　“啊！妈，你想谋杀亲夫吗，一下子十二个，这不是要我老命吗，真是服了你，是不是还记恨我五十年前看你洗澡的事，就这个，用来报复了我二十多年，还不烦吗？”我奸笑着说，“我第一次是你的，我最后一次也是你的，我是你生的，我也要你杀了我！”　　“来吧，我的宝贝儿子，跟妈妈作爱，妈妈会杀了你，不过我要先杀你再自杀，来吧，跟妈妈做爱。”　　“戒指带了吧？别想杀我时没带戒指，还得拿。”　　“当然带了，走！”　　这时候，我想起来中国著名作家冰心先生的一句话：你说，叫一个女人不爱了吧，那是不可能的！上帝创造了她，就是叫她来爱，来维持这个世界。（我不知道这是不是冰心的话，引自奴家先生的一篇文章。）　　我又想到，这世界上会有哪个母亲会象我妈一样，不但给了我生命，给了我母爱，更给了我即使是一个妻子都未必能给我的一个温暖的家，伴我一起走过人生六十五年的风风雨雨，给了我多少，连我都数不清。今天，我要为我的生命画上一个完美的句号，而她就是执行这项任务的不二人选。　　我抽了两口烟，坐在床上，回想着我妈在这六十五年中给我的一切。　　１９８０年，我从妈妈纤弱的身躯中出世，她顶住各方面的压力，为了让这个因为强奸而怀孕的孩子顺利降世而不惜和生父生母闹翻，在一个风雨之夜让我来到这个世界上，当然因为时间的推移，爷爷奶奶也不是这么不近人情，在我出生后也就释坏了。　　生下我三个月后，她开始念高中，那时她才十三岁；我十三岁时，从少林回家，那年她都二十六岁了，对我无微不至的关心，使我很难理解在少林这十三年为什么她都不来看我一眼。　　她二十七岁时，已经是我的实习女朋友，不但给我母爱，还给我一个象妻子一样的感情；当她二十八岁时，已经在我身下婉转承欢；二十九岁时有了我们第一个孩子，因为我们是近亲，所以孩子是畸形，她还做了绝育手术，为不能生育伤心了好一阵子；三十二岁时有了第一个妹妹，也就是我的第一个妻子；三十五岁时被小孩第一次叫做干妈……　　就这样，这个女人陪着我度过了六十五年，我有了九个孩子，她有了三个干儿子，六个干女儿。　　我的十二个妻子（事实的），因为我不想偏了任何一个我爱的人，所以我终身未娶。　　现在我决定趁我病要我命，再者我活了六十五年，也活够了，孩子们事业有成，家庭幸福。前有子女为我送终，旁边有十二个爱妻为我殉情，死，我想是我最好的选择。现在最后一件事就是实现我的一个诺言，就是把我一生中最后一次给妈妈。　　看着妈妈坐在妆台前对着镜子梳理满头银发，真是时过境迁，以前妈妈可是有一头乌黑亮丽的秀发，实在是好极了，现在都是白色的，虽是不如原来的长，但是还是很柔顺，那触感，真是让我爱不释手。闻上一下，真是世界上最好的催情剂。　　“抽完烟了，准备好最后一次好好的爱你妈，我会在你射精时，用你给我们的戒指刺死你，然后我会自杀，同样使用戒指，对吗宝贝儿？”　　“来吧妈妈，让你儿子最后一次好好疼你，让我实现我的梦想，让我死在妈妈的怀里，不过在做爱之前，你得让儿子的大家伙竖起来、硬起来，才能好好疼你，毕竟人老了，总是要你给点刺激才行，来吧妈妈。”　　“你这个家伙，都几十岁了，还让我吃你那，真是的。”　　“都老夫老妻了，还害羞，不过，就是这样子，迷了我五十年，真有你的，我快爱死你了。”　　“走，到床上去，我可不想跪下舔你的。”　　“我知道，嘿，让我抱你上床。”我抱起妈妈就往床走去，“怎么样，我还没老到抱不动你，一会我要让你哇哇叫。”　　“人老了，哪还叫得动。啊……要死了你！”　　妈妈特地涂了口红，真漂亮。感受着妈妈的小舌头，一圈一圈舔着我的棒子头，真舒服，那毫无技巧但是纯熟无比的舔，真是可爱，这动作，作了上万遍，怎么还是让我快感连连，“啊，别舔了，再舔该射了。”　　可是妈妈象是没听见，还是把它含着半截，在小嘴里进进出出，鼓着嘴，吸呀吸，专心致志的吸。用了三分钟，“我射了！”　　“射进来，让我身上的所有洞都有你的精液，来吧，都给妈妈，真好吃，再来点儿，喂饱妈妈！”　　“来，躺一会，让我歇一下，我可不是二十岁，让我抱抱你。”　　妈妈躺下，枕着我的胳膊，双手环着我的脖子，跟我深深的吻。我把舌头伸进她嘴里，拨弄着小舌，她把舌头紧紧缠着我的舌头，大口大口吃着我的口水，我也咽着她的口水。我们吻了将近一分钟，终于我先支持不住，大口喘着气，坐起来，抱起妈妈，“你差点要了我的老命，差点把我给憋死，来吧，让我给你舔舔，要不然你会很疼的。”　　这时，妈妈趴下，又把我的棒子放在嘴里，右手握住根部，在嘴里轻轻的进出，不时地还轻轻咬上一小口。我也没闲着，转过妈妈的屁股，白白的，但是大阴唇已经不是那种可爱的粉红色，随着时间的推移，已由最初的可爱的粉红色变成性感的赤红色，再到现在的有点发黑，四周的可爱的绒毛已经稀稀落落，显得苍白多了。　　看着这情景，这就是我出生的地方，十五年后，我又回去了，在以后的五十年里，我曾经用我的大棒子，上万次的在里面进出，她都是紧紧包着我，让我不管是春风得意时，还是虎落平阳时，都感到我就算一无所有，我还有一个疼我爱我、亦妻亦母的妈妈在等待我给予她幸福，同时我也将得到妈妈最丰厚的奖励。　　伸出舌头，在黑色的大阴唇上舔，舌尖稍微深入，从下面，使大阴唇分开，舔着肉壁，来回不断。我凭多年的感觉，找到妈妈那稍微突出的米粒，用舌头尖撩拨着，随着时间的推移，妈妈也舒服的喘着粗气，“儿子，别舔了，快进来，妈妈要，来，好好疼妈妈，妈妈受不了了。”　　我从床头柜里拿出润滑剂，因为妈妈年龄大了，分泌不够，不能充分润滑，那样会伤到她。妈妈吐出我的阴茎，但是又在头部吸了两下，吻了一口，“宝贝儿，来，过来妈妈给你抹。”　　我把润滑剂递给她，转过身，我们又吻在一起，口舌交缠，唇齿相依，用来形容我们，是最贴切不过的。在我的生命中，已经融入了她，她的生命中已经融入了我，我们生死相伴，荣辱与共，希望来世我们还是夫妻。　　这时，妈妈已经涂好了润滑剂，“儿子，进来吧，你最后一次进来，让妈妈感受到你的爱，感受到你的存在，哦……进来了，进来了我儿子的……”　　我们又吻在一起，我右手揉搓着妈妈的臀，大力的，近乎与野蛮，左手握着她已经下垂的乳房，用拇指和食指捏着。妈妈在兴奋的尖叫，发狂的吸着我的舌头，左手通过我的身侧，拥着我的背，紧紧抱着我。　　因为年纪大了，又经我近万次的插入，就是再紧的小穴也会松弛，说实话，快感已经不是很大，但精神上的交流、精神上的满足已经让我临近崩溃的边缘。我本想换个姿势，以求得更长时间的享受，但是，我怕她坚持不住，所以已经尽力冲刺，再加上年纪大了，耐力已经今时不同往日，我很快就不行了。　　“妈妈，戒指，刺死我！！”　　只见妈妈右手无名指上的纯银戒指磕在床上，登时，戒指中央出现一只闪亮的毒刺，妈妈笑着说：“儿子，妈妈来了！！”　　一瞬间，毒刺已经进入我的颈椎，我疯狂的射精。妈妈把毒刺拔出来，刺进了自己的颈部大动脉，立刻鲜血飞溅，同时，妈妈一声大叫，也随我去了。　　门外顿时一片哗然，飞快的冲进十一个身影，虽然个个都是五六十岁，但是燕瘦环肥，风韵犹存，可以看得出来，年轻时一个个都是千里挑一的大美人。她们一个个面部表情都不一样，但是有一点是相同的，就是都用右手无名指上的戒指，磕了一下大腿。　　“老公，等等我们！！”　　…………　　于是就有了小岛上的十三具尸体。　　据秦家记载，当时虽说有不开追悼会的遗命，但是那些不肖子还是举行了仪式。不仅如此，因为我很少参与政事，所以不适合举行国葬，但是，中国当时的主席，副主席，总理，副总理，解放军四总部的行政长官，都来参加丧礼。我儿子收到的关于我去世的电话、电报，主要有……　　这就是我一生的终结……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　终于完成，下一章开始正文，本文的玄幻不会多，只不过是聪明一些，乱伦也只会有两三个人，不会太多，轻度虐待则要跟着感觉走，我也不知道究竟会有多少，但是肯定会有。　　小弟的拙作，实在有够烂，看了就是给小弟面子，有什么好建议，请在文章后面回复，总之，多谢大家捧场。[ Last edited by 魁 on 2004-8-9 at 08:47 PM ]