　　　　　　　　　　本故事纯属虚构，如有雷同纯属巧合 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　　　　　　　　　　　　　这时、那时（１） 　　９５年夏天，我高中毕业，上学时并不努力的我理所当然的没考上大学。想 起当时的心情，只能用无所谓来形容。上不上大学无所谓，上不上班无所谓，有 没有女朋友无所谓，家长怎么看我也无所谓，总之那段日子是颓废透了。 　　那时每天晚上我都骑着摩托车顺着城市里的主干道一路飙下去，让机车的速 度来给我麻木的心一丝刺激。飙累了，便把车停在道边，靠在车上抽着烟，望着 面前的车水马龙。那时总在想，人活在这世上为了什么，我为什么活在这世上， 人又是什么。 　　有时看着马路上的红男绿女，便不禁觉得好笑，于是靠在车上不顾旁人的眼 光大笑起来。马路上的人都很奇怪，其实我也很奇怪，因为我也不知自己在笑什 么。 　　可能那时我就有一些伤春悲秋的小资情调。 　　我的处男在上初中时就没了，对象是我的一个初中同学。 　　现在我还记得，那时她那对乌黑的眼睛、雪白的身子、柔软的小手和紧嫩的 小穴。 　　她长得很漂亮，至今我也这么认为。尤其是她的身材，对于初中的小男生极 有杀伤力。那时我还不会判断女人的罩杯，现在回想起来起码是Ｃ罩杯吧。还有 她的腰部，真得能用盈盈一握来形容。配上她那饱满的胸部和浑圆的臀部，形成 一个完美的葫芦型，再加上清秀的面容，绝对能够算上我们班里的班花。 　　想起我的第一次，现在还觉得好笑。那时谁都没有经验，虽然身体上发育成 熟了，而且理论知识也知道了不少，可等到实际操作时还是一塌糊涂。 　　那天是星期日，在她家，她父母都是纺织厂的工人，天天工作是三班倒，休 息日也是倒休的。因此我们两个便肆无忌惮的在她家折腾。 　　９１年时的大陆内地城市，有空调的家庭极少，基本上只有某些富裕的家庭 才能装得起空调。那天又是７月里最热的一天，因此我俩脸上都是红扑扑的。 　　因为我是打完篮球骑自行车来的，到她家时已经满头大汗。她看我气喘吁吁 的样子，噗哧一笑，说吃根冰棍吧，我说算了，有白开水吗？她说有，于是去厨 房给我倒水。 　　她家是一套老式的一居室，现在这样的房型已经看不到了。就是那种卧室很 大但是客厅极小的房子。其实这种房子的客厅根本起不到客厅的作用，只相当于 一个玄关，加上只有一个卧室，所以她一家三口晚上都睡在一个房间里。 　　过了一会儿，她给我倒水回来了，她家房子小，进门后我又随手把我的篮球 放在地上，她一没注意绊到了篮球重心不稳便向坐在沙发上的我跌过来。 　　"小心。"我马上反应过来站起来扶她，只觉得着手处软绵绵的。她"啊" 的一声，手一颤，一杯水全都泼在了我和她的身上。 　　我发现我的手正扶在她柔软丰满的胸脯上。她那天上身穿的是一件红白花儿 的小背心儿，布料很薄，被水一湮使得里面若隐若现的。下身穿了一条在当时来 看很短的短裤，就和现在女孩儿们穿的短裤差不多。她的双腿很长，也很美，尤 其是小腿显得尤其修长。腿部的皮肤很光滑也很白嫩，摸上去感觉很好。 　　透过被水弄湿的地方，我能够看到她里面并没戴乳罩，似乎在那时上初中的 女孩儿戴乳罩的很少。 　　我一直都很喜欢她的乳房，从见到她的那天开始我就对她的乳房很着迷。那 时学校的校服都是运动服式的，可是并不贴身，松松垮垮的，但这并没有掩盖住 她傲人的身材。尤其是在做课间操时，随着她的一蹦一跳，胸前的两团肉也跟着 蹦跳，我班的男生在后面看着别提多眼热了。 　　她看我目光灼灼的猛盯她的胸部，不好意思地弹了我一下脑门儿："看什么 呀？还不把手拿开。" 　　这时我感觉到好像有一团火在我的肚子里燃烧，烧得我好像要失去了理智一 般。 　　我一只手抢过她手里的水杯顺手放在旁边的写字台上，另一只手搂起她的腰 将她往我的怀里一带，她便和我一起跌倒了沙发上。 　　"呀，你干什么呀。"她惊叫一声，小巧的鼻翼微微的张合，小嘴儿里呼出 的热气直喷我的脸上。 　　望着她那不断张合的小嘴儿，我心里响起了停不了的鼓励。 　　我猛地将她压在我的身下，向她那迷人的小嘴儿吻去。她左右摇晃着头不让 我吻，说别这样。我性子一上来，用身子压住她，双手扶住她的脸，义无反顾地 吻了下去。 　　这是我第一次吻女孩子，根本谈不上什么技术可言，只知道用嘴唇贴住她的 小嘴儿不停的啜，这还是跟电视里学来的。 　　吻了大概四十几秒，我和她都有些喘不过气来的感觉。唇分后她脸红着对我 嗔道你怎么这样儿呀。我也喘着气对他说，婧，我喜欢你。 　　这是我第一次当着一个女孩儿的面说喜欢她，她听了后脸更红了，像一只熟 透的的水蜜桃，我又问她，你喜欢我吗？ 　　现在想起来，当时的场景真酸得要命。谁让当时正是琼瑶剧横行天下的时候 呢，那时凡是谈恋爱的几乎都酸得要命。 　　她微微点了点头，当时我心中的兴奋简直用语言表达不出来。心里怦怦的直 蹦，当时整个脑子里就只有一个念头，她也喜欢我，她也喜欢我，整个人幸福得 好像被雷击中了一般。 　　我低下头又去吻她，我的嘴唇都是一直在颤抖的，边吻着她边将一只手摸上 了她的胸部。 　　　　　　　　　　　　　　这时、那时（２） 　　我隔着衣服轻轻的揉捏着她的两团乳肉以及上面硬硬两粒凸起，她只是一开 始挣扎了一下，并没有像我看过的色情书刊中描写的那样有什么激烈的反应。 　　这时的我们都没有说什么话，是因为不知道说什么才好，也想不起来要说什 么。 　　我第一次摸到女性的乳房，和我想象过无数遍的感觉并不相同。也许是因为 过得太久，时间将一切记忆和感觉都美化了；也许是因为我的语言贫乏。总之， 那是一种软软的，又充满弹性和魔力的感觉，很难用语言来形容。 　　当后来问她我摸她胸部时她有什么感觉，她不好意思地跟我说就是浑身麻麻 的。 　　我把两手都攀上了她的胸部，没问她同不同意，而她也没说不同意，只是在 我身下喘息着。 　　我的双手逐渐地加大力量，渐渐的我已经不满足于隔着一层衣服抚摸她的乳 房。于是我把手伸到她的衣服下想将她身上穿的小背心儿褪到胸部以上或直接就 脱下来。 　　这时我遇到了压倒她以后第一次比较有力的反抗，她用手扶着我的手腕儿， 双眼里露出恳求的神色："别，琛，别这样。" 　　看过很多色情书刊的我将这当成她少女的矜持，于是不管它的阻拦，硬生生 地将她的手推开。 　　我将她的小背心儿向上褪起，她的整个胸部就露在了我的面前，这是我第一 次看到真正女人的胸部。她的乳头小小的，乳晕也不大，像二分钱的硬币大小， 是少女的那种粉红色。那时我以为所有的少女都是这样儿，直到几年以后我才知 道有这种颜色的女性是多么的少（乳晕漂红的不算）。乳房的形状也很美，虽然 她的胸部在这个年龄的女生来说已经是比较丰满的了，可是躺下后并没有像其它 的大乳房女生一样整个都塌了下去，而是仍旧俏生生的挺立着。 　　"不行！"她一把将我从她的身上推了下去，我整个人都跌下了沙发。我不 禁惶恐起来，没有什么经验的我压根儿就不知道如何应付这种情况，我看过的色 情书刊里也没有提到过这种情形。基本上它们都是说一摸女的乳房，女的就浑身 瘫软，任男子为所欲为。然后女的就被男的干得浪叫连连，最后两个人同赴高潮 或者女的泄了男的没射，又把女的干晕了好几次。 　　她妈的，怎么一到我这儿什么都不一样了呢。难道书上说的都是骗人的？ 　　长大后，我才慢慢了解，色情书刊是给广大的男性意淫用的，当然不可能体 现男女之间的真实情况而是依照男性的幻想怎么爽怎么来。我不敢说色情小说中 女性在现实中没有，但应该是很少吧。我之所以不把话说得这么绝对，是因为我 后来还真就碰上了这么一个女孩儿。 　　她从沙发上坐起来，整理好自己的衣服，低着头一句话也不说。 　　我当时心里真的是忐忑不安，总是在想，我惹她生气了吗？她会不会不再喜 欢我了？ 　　一瞬之间，我感到有些口干舌燥，用舌头舔了舔有些发干的嘴唇。用颤抖的 声音问她："怎么了？婧。"她仍旧低着头不说话，而我也提不起勇气再与她说 话，整个房间陷入了一种尴尬的安静中。过了好一会儿，她才低着头小声地说： "咱么这样儿不好，会让我爸妈发现的。" 　　我心头一热，走过去坐到她的身边，她用后背对着我。望着她后面玲珑的曲 线，我咽了一口唾沫，双手一伸从后面环上了她的腰。她身子一颤，却没有再拒 绝我。 　　我的右脸紧贴着她娇嫩的面颊不停的摩擦着，用牙齿若有若无的咬噬着她柔 嫩的耳垂儿。在她耳边轻轻地说："我喜欢你，我爱你。"那时的我并不知道这 是一种有效的挑情手段，由此看来我是有一定性天赋的。 　　我能够清楚地感觉到她体温的升高，这时欲望已经充斥了我的整个思想。我 把手从她的背心儿下面伸进去，用手掌和手指仔细感受那动人的柔软和滑腻。很 快我就听到了她的喘息声，后来我才知道，那时女性的喘息并不是因为她们的快 感所致，而是因为紧张。 　　我边揉边将头探到她的面前和她接吻，她显然并没有做好准备，小嘴儿在毫 无准备的情况下就被我侵占了。我用力的吸着她的嘴唇儿，一不小心边将她的小 舌头也吸进了我的嘴里。我俩的舌头一碰，我就感到一种滑腻、温暖的感觉从舌 头上传了过来，我猛地就醒悟了原来真正的接吻应该是这样的。我的舌头也反攻 进了她的小嘴儿，由诱敌深入改为了深入敌后。我俩的舌头在彼此的口腔中不停 的搅动，两人混合的唾液也从她的嘴角流了下来。 　　这次的接吻真得可以称得上是天雷地火、天崩地裂、天塌地陷、天天向上， 吻得我俩几乎快要窒息时才停下来。我把她的身子扳过来，又抱着她坐到我的腿 上，她用双手搂着我的脖子，双颊通红两眼水汪汪的望着我对我说你这个坏蛋。 我说是是，男人不坏女人不爱吗？ 　　我一只手环在她的胸部用手感受着她的柔软，另一只手放在她的胸腹之间不 断地向她的小腹下边探去。我想她此时应该知道我想要得是什么，因为她的屁股 蛋儿正挨着我勃起的肉棒。而她也若有若无的移动着臀部来感受着我的粗壮。 　　她抓住我的手说"不行"，可是我却感受到了她的无力。我一边搓揉着她的 乳房，一边在他耳边呢喃着："婧，让我看看吧，我好喜欢你，我想这一天都想 了好久了。"然后手便伸到了她穿的短裤的钮扣上。 　　　　　　　　　　　　　　这时、那时（３） 　　本来我是想直接就把手伸到她的内裤里的，可是她的短裤的腰不是那种松紧 带儿的，而是钮扣式的，所以很紧，想探进去虽然不难，但是想要在里面活动可 就不容易了。 　　她可能也已经意乱情迷了吧，并没有阻止我的动作，所以我很轻易的便将她 短裤上的钮扣解开了。 　　透过钮扣解开的部份，我可以看见她的内裤。那天她穿的是一件白色的纯棉 小内裤，没有什么花式，就只是在内裤边儿上有一圈儿蕾丝边。 　　我一只手托在她的大腿下，另一只手开始脱她的短裤。很快的，她的下身就 只剩一条纯棉的小裤衩儿了。 　　我是着触摸了她的内裤一下，见她没有什么反应，便大胆起来。 　　我可以注意到，在大腿根部，可以看见有几根稀疏的阴毛从内裤边儿上漏了 出来。我用手抚摸了几下她的大腿内侧，手慢慢得像她的小穴摸去。 　　我隔着内裤按到她的小穴时，我看见她全身都在战栗，而小穴流出的淫水儿 也早已把她的内裤裆部都湿透了。 　　哈，原来她早就有反应了，看来这一次色情书刊没有骗我，女人的淫水儿还 真是粘糊糊的。 　　我在她耳边调笑着她，说她也是蛮好色的，她便用它的小拳头敲打我的胸， 两眼尽是春意。 　　我并没有着急把她的内裤脱下，而是把手伸到她的内裤里用手直接抚摸她的 小穴。那里的感觉湿湿的、软软的，可以很明显的感到有一条肉缝儿，在肉缝的 顶端可以摸到一粒硬硬的凸起。 　　我那时并不知道那就是女人的阴核儿，好奇的用手指揉了揉。没想到我一揉 这粒小肉球儿她的反应会这么大，她的整个身子都僵直了，嘴里不停的"呵呵" 着，双目紧闭，紧咬着嘴唇好像在忍受什么一样。 　　我揉了两下儿，只听她"啊"的一声，我便感到一股热流从她的小穴中涌到 我的手上。 　　我知道她的这种情形应该就算是高潮了吧，我把手从她的内裤里拿出来，整 只手都是粘糊糊的。我好奇的闻了闻，是一种淡淡的骚味，好像还有一些腥气。 　　我舔了舔手心里的粘液，并没有想象的那么恶心。她看见我这样的动作，害 羞的说怪脏的，多恶心呀。我笑着问她尝一下怎么样，她轻啐了我一口说你这个 没正经的。 　　我哈哈一笑，将她整个横抄起来抱到了他家的双人床上，她家卧室里有两张 床，一张是双人的她父母睡的，一张是她睡的单人床。 　　将她放在床上平躺着，我双手轻柔的将她的小背心儿脱了下来。我伏在她的 身上用嘴轻轻的叼着她左边的乳头，两只手揉捏着她的两个雪白的乳房。她的乳 房及柔软又有弹性，让人爱不释手。 　　我的肉棒已经达到了快爆炸的地步，我也不再磨蹭，直接就把她的内裤往下 扒。她又用手拽住我不让我继续拉，说万一被她妈发现她不是处女就糟了。可是 欲火焚身的我哪里还听得下去这些，只能胡言乱语的回应着她，当然是什么好说 什么。我对她说没事儿，如果你爸妈发现你走路姿势不对你就说今天下楼时把大 腿给拉伤了，实在不行你就说你痛经。再说了你看你内裤这么湿，还穿着干什么 呀，让哥哥给你脱了吧。 　　我也不管她听没听进去，一下儿就把她的内裤脱到了腿弯儿。我终于可以看 到她的阴部了，现在想起来那景色真正是属于少女的。也许是因为年龄的原因， 她的阴毛并不浓密，稀稀疏疏的长在小腹下的三角地和大阴唇的两侧。她的两片 大阴唇不像我后来经历的几个女人一样外翻，而是闭合的，小阴唇也根本就看不 到。在阴阜和一些阴毛上还残留着她刚才流出的爱液，使整个阴部看起来亮晶晶 的，显得无比的淫靡。 　　我深呼一口气，把她的内裤从腿弯处也拉了下来。然后我就开始脱衣服，由 于是夏天，再加上刚刚和同学打完球，我上身就穿了件弹力背心，下身除了内裤 只穿了一条运动裤衩。因此衣服脱得很快，不到二十秒整个人就清洁溜溜了。 　　我的阴茎由于这么长时间的刺激勃起得都贴到肚皮上了，硬得生痛，龟头上 还冒出一滴晶莹的粘液。 　　她用手捂着脸不敢看我的裸体，我心头暗笑，你捂着眼我不就更能为所欲为 了？我上了床趴在她身上，将她的双手从眼镜上拽开，然后马上就和她做了一个 深吻。 　　接吻时我发现她的身子总是左扭右扭的，原来她是在躲闪我的肉棒。我心里 一笑，哪有那么容易。我用双手按住她的胳膊，再用身体将她的身子定住，这时 我的肉棒正顶在她平坦光滑的小腹上。 　　我边和她继续接吻边耸动着臀部，肉棒就像做爱一样在她的小腹上摩擦着。 她的小嘴儿由于被我堵着，只能发出"呜呜"的声音。我的双手此时已经松开了 她的手臂，继续进攻她胸口的两团嫩肉和那两粒因为充血而变得鲜红的凸起。 　　突然，我想起了还有更好玩儿的。我的一只手探到她的两腿之间，想去揉一 揉刚刚揉捏过的那粒小肉球。 　　可是她的两腿紧闭，整只手根本就伸不进去，不过这却难不到我，我伸出中 指，顺着仅有的一点缝隙钻到了她的两腿之间。轻轻的分开她的阴毛和大阴唇便 到了那粒已经肿得发硬的相思豆上。 　　　　　　　　　　　　　　这时、那时（４） 　　我的指甲轻轻蹭过那粒红豆，她的身子就大大的颤抖了一下，整个身子绷得 笔直。与她口舌相接的我明显可以感到她嘴里的动作慢了下来，可是嘴里的唾液 分泌却加速了。 　　不到一分钟，她的两腿之间就又是一片泥泞，脖子上也泛起了令人遐思的桃 红色。我感到差不多了，便叫她把两腿分开。她闭着眼摇摇头，但在她两腿间活 动的手却感到她的腿夹得没有刚才那么紧了。 　　我用力将她的两腿分开，趴在她的两腿之间。此时她的两片大阴唇并不像一 开始那样紧紧闭合，而是略微的有一些张开。 　　她的下体颜色很浅，不像我的阴茎黑红黑红的。那时我没看过Ａ片儿，不知 道女人的下体到底是怎么样的。如果我当时要是看过的话，我就会了解，一般的 女人屁股沟和大腿根部的颜色一定会比别的地方的皮肤颜色要深。许多人的颜色 甚至是黑色或是深褐色的。 　　她的下体的颜色还很浅，只有屁眼儿四周有这么一圈儿的皮肤是浅褐色的， 而且颜色的过渡没有那么明显。不可否认，我当时就对她那不断蠕动的小屁眼儿 很感兴趣，只不过当时我还不知道世上有一种性行为叫肛交，否则我一定会在她 身上尝试尝试的，可是这个心愿直到现在我也没能够达成。 　　我用手指轻轻的捅入她的肉洞中，让我疑惑的是她的肉洞紧得好像连一只手 指也伸不进去，这样的话我一会儿怎么往里插呀！不是说连小孩儿都是从这儿钻 出来的嘛，怎么看这洞儿也不像能够扩大到婴儿脑袋那么大呀。 　　妈的，不管了，怎么着咱的第一次也不能临阵脱逃，在美人儿面前落下笑柄 呀。我按书中所写的，用手压着阴茎在她的小穴四周转了几圈，然后屁股一沉， 咦？怎么没进去？肉棒"哧"的一下儿滑离了原来的轨道。 　　没理由呀，我明明对准了呀，别气馁，再来一次，我给自己打气。 　　连这几次下来，我的肉棒都没能和她的小妹妹作上亲密接触。不但如此，我 的龟头儿都有些痛了。再看看她，脸上一副想笑又不敢笑的神情，我脸上一红， 真他妈丢脸。 　　我让她用手握住我的肉棒，她一开始还扭扭捏捏的不握，但在我的软语相求 下还是听了我的话。她用左手轻轻的分开她的两片大阴唇，右手牵引着我的肉帮 找到了洞口的位置。 　　"是这儿啦。"听着她在我耳边软语娇嗔，再加上她的纤纤玉指握着我的肉 棒，我不禁血气翻涌，这一下儿就差点儿射了出来。 　　我强忍着射精的冲动，顺着她的指引向前一顶，便将龟头儿顶进了她体内。 　　靠，真他妈紧。以前手淫时都是手套着包皮上下搓动，从来没直接给过龟头 刺激。现在就不同了，由于是向前顶，使包皮从龟头上褪了下去。当时我感觉到 又痒又麻还有有点儿痛，总之是刺激非凡。 　　我用力又向前顶了顶，便感到有一层障碍在阻拦我继续前进。她也叫我慢点 慢点，说我插得她有些痛了。 　　我想，这就是处女膜了吧。于是我装作很懂得样子对她说没事儿，每个女人 第一次都这样儿，一会儿就好了。 　　大概她也接触过这方面的知识，连忙说等会儿。然后回手拿了条枕巾垫在屁 股底下，大概是怕流出的淫水儿和鲜血把她父母的床给弄脏了以后不好交代吧。 　　一切准备好后又继续，这一次我就没有刚才那么狼狈了。没用她的帮助一下 儿就找到了入口，随即又到了那一层薄膜的面前。 　　我对她说："婧，我要进去了。"她用牙咬住一绺头发紧闭着眼微微点了点 头。 　　我屁股向下一沉，肉棒就整根的进入了她炽热的甬道中，虽然有了爱液的润 滑，可是我进去时还是很费劲。 　　她"啊"的一声，搂着我的两只手由于留有指甲将我的腰部皮肤抓出了几道 血痕。在她的眼角也留下了几滴晶莹的泪珠儿。 　　我停住不动，用舌头温柔将她的眼泪拭去。安慰着她："宝宝，没事儿，一 会儿就好了。" 　　她忽然抽泣起来，我不禁有些惶然。"怎么了宝贝儿，痛得厉害吗？"我问 道。 　　"都是你不好，都是你不好。"她边哭边用小拳头打着我的胸膛。 　　"是我不好，我跟你赔罪好不好？"我跟她调笑着，用嘴含住了她大半个右 乳。 　　过了一会儿，在我的抚摸和安慰下她的情绪平静了下来，红晕又爬上了她白 嫩的面颊。而我的肉棒可以感觉到她的小穴正一下一下蠕动着，而且刚刚停止分 泌的爱液又不断的顺着肉棒滴了下来。 　　我低声问她，宝宝，我都有些痛了，能动一下嘛。她轻轻的"嗯"了一声， 又有些不好意思地说："轻、轻着点儿。" 　　我听了这话简直比听到仙乐都美，肉棒开始在她紧窄而又火热的蜜洞内抽插 起来。 　　由于我是初学者，并不知道什么九浅一深等等技巧，只是一下一下的缓慢抽 动着。可能是刚刚的兴奋期过去了，本来刚才还在害怕自己早泄，可是现在却连 一点要射精的迹像也没有。 　　随着动作的熟练和爱液的润滑，我的动作不断加快，而我们两个结合处也渐 渐的传来"叽咕、叽咕"的水声儿。 　　"啊，啊，慢点，别太快了，不行……"她星眸微闭，性感的小嘴儿中不断 的传出诱人的声音。 　　我越来越兴奋，抽插的越来越快也越来越深。每一次我插到底时都感到阴道 尽头有一个肉球在顶我的龟头，那麻痒的感觉刺激知我的神经使得刚刚想要射精 的那种冲动又回到我的身上。 　　我用力的顶了她几下，她的嘴里传出销魂的声音，这时我再也忍不住了，腰 向前一送，一股热精直喷她的花心。 　　　　　　　　　　　　　　这时、那时（５） 　　那时的我并不知道几乎每个男人的第一次都会比较短暂，不知有多少男人的 第一次连女性的肉洞都没光顾就在洞外射了出来，而我坚持了将近五分钟已经是 比较长的了。 　　可是根本不了解这些的我却知道她根本就没有高潮，而我却只有五分钟就射 了。这使我的自尊心遭受到了极大的打击，年少的无知使我认为我也是那电线杆 广告上传说中的早泄一族。直到一个星期后我才从偶然在地摊儿上买回来的一本 性教育书籍上才了解到事情的真相，这也使我重新拾回了做男人的信心。 　　可是无论怎么样，我都算是与她有了亲密接触，这使我感觉成了一个大人。 相信我，做过爱的男人在心态上与处男是截然不同的。 　　在那天之后，我俩一直提心吊胆的怕她怀孕，而她也时不时地和我耍小脾气 怪我没做好防护就打真军。每到这时，我都要低声下气的安慰她，告诉她别怕， 就是真怀上了，咱也可以利用国庆节的假期去把孩子打了。那时大陆做流产很便 宜，多说不过五百人民币，这还是包括两天住院费的。当然，这是一些小医院的 价钱，到了大医院就不止这个数儿了。 　　过了大概两个星期，她突然告诉我不用怕了，因为那天是她的安全期。原来 她从别的女同学那儿学会了算安全期，我心里的一块石头也算是落了地。 　　转眼间几个月过去了，我们也由初二升到了初三。由于我们学校初二升初三 要分班，我被分到了重点班，而她却留在了普通班。这样，我们的见面机会就少 了很多。再加上初三连周日也要加课，使我们几乎就没有什么独处的时间。 　　由于那时每天晚自习放得晚，所以每天我都会送她回家。而放学时送她回家 这一会儿就成了我们每天最快乐的时光。当我的班下晚自习晚了时她就会在我班 门口等我，当她的班晚了时我也会等她，然后我们便会一起骑车回家。每次将她 送到她家的楼门口儿时，我和她都会在楼拐角处热烈的拥吻，然后我再依依不舍 的骑车回家。 　　到了初三下半学期，由于进入了冲刺阶段，我和她见面的时间就更少了。有 时我们会在学校的花园里一起吃中午饭，那时她就会跟我说："琛，你一定要考 好。考上好高中，将来上大学，你这么聪明，以后一定能考上的。"说着话风一 转，又笑着对我说："到时候你可能就看不上我了。" 　　我这时心里就会咯登一下，连忙说："怎么回呢，你是我老婆呀！" 　　每次我说这话时，她总是羞红了脸。可是我却感觉到她的眼角眉梢有一丝淡 淡的忧愁，又有一丝笑意。这使我分不清哪一种才是她真正的情感，也许三种都 是吧，害羞、担忧还有喜悦，毕竟那时我们还都年轻。 　　我喜欢和她额头相碰彼此对视时的感觉，那时我觉得很温暖。有时我会轻轻 地吻她的鼻尖儿，她便"咯儿，咯儿"的笑叫我别闹，然后我们便会温柔的拥吻 在一起。 　　她对我管得很严，不是说不许我和其它的女生交往，而是对我的学习管得很 严。每当我沉醉在她的温柔乡中不可自拔时她总是能让我清醒过来重新投入到紧 张的复习中，而我也尽量约束自己的心情全力复习。 　　我感觉那时我拼命学习都是为了她，为了使她不对我失望，也是她给了我努 力学习的动力，但她的柔情同样也是我高中三年如此颓废的罪魁祸首。 　　我们俩是整个学校中最被看好的一对儿，就连学校的老师都这么认为。我的 班主任是一个５０多岁的小老太，姓史。一开始她知道我们两个早恋时她专门找 我谈了几次话，不过她是一个挺开明的老太太，当我保证我们两个的交往不会影 响学习后她也就没说什么了。史老师没有儿女，她家离学校挺近的，有时中午她 会叫我俩去她家吃饭。史老师做饭时婧就会去厨房帮手，然后就会听到两人在低 声说笑。我后来问婧他们在厨房说了什么，婧总是脸红着不肯告诉我。 　　就这样一天一天接近了中考的日子，中考那几天的天气很闷热。我和她不是 一个考区的，所以就没见面。 　　考完了整个人感觉完全放松了下来，其后的几天就是一连串的聚会，每天都 和同学在一起疯玩儿。她们班的聚会也不少，从某种意义上说，普通班同学之间 的情谊比起我们重点班更要深得多。而我和婧也得到了几天独处的时间。 　　当时还没有像现在这样的电话查分系统，想要知道分，就要等到下分那天去 学校领成绩单。到了领成绩的那天，我和婧一起来到学校。我的估分是６１０多 分，婧是４５０多分，如果我的估份误差不大的话，应该能考上一所区属的市重 点，而婧则只能报考一个技校或者中专。 　　果然，成绩与我们估的分都相差不远，我考了６２４，而婧考了４７２。 　　然后的几天就是父母的事了，他们跑遍了全市的重点高中。根据我的得分和 历年来学校的录取分数，他们给我报了一所市直属重点高中，而婧的父母则让她 报了一所餐饮旅游专业的中专。 　　整个初中毕业那年的暑假我们都是在激情中渡过的，有时在我家，有时在她 家。我们彼此相互刺激着对方的肌肤，而我也一次又一次的进入她娇柔的身体。 　　这时的我早已不像第一次那样，我和她都了解对方的敏感的地方是哪儿。而 我也逐渐可以控制自己高潮的冲动，所以每次几乎都能和她一起达到顶峰。 　　而在我们最快乐的时候，婧却走了。 　　　　　　　　　　　　　　这时、那时（６） 　　婧的父母应该算是大陆的第一批下岗工人，她父母所在的纺织厂由于经营不 善加上厂里领导的贪污腐败破产倒闭，她的父母也就双双失去了这份收入本来就 颇为菲薄的工作。 　　那时大陆的失业救助体系还未形成，而端惯了铁饭碗的国企工人，一旦下岗 就很难抛开面子去找一份合同工或者是临时工。过惯了安稳生活的工人们认为那 样的工作不安稳，他们总是想找一份干一辈子、老了退休可以安安稳稳的拿退休 金的工作。可是社会是不断变化的，人的观念如果跟不上社会的变化就只有被淘 汰。 　　好在她家在安徽铜陵的一个亲戚给他们来了信，说在铜陵给他们在有色金属 公司找了一份工作。这份工作也正是他们想要的那种铁饭碗式的工作，问他们想 不想去铜陵。当然，如果要去的话，就要举家都迁到铜陵去。 　　当时他们也是做了一番思想斗争，毕竟天津人的乡土观念很重。让他们放弃 自己生活了四十多年的家乡远赴千里之外的异地发展本身就是一个难题，但是他 们还是选择了能使今后生活安稳的道路，去铜陵。 　　当我从婧的嘴里得知这个消息时宛如晴天霹雳一般，我们都知道这是无法挽 回的。凭我们的年纪，毕竟还要生活在家长羽翼的保护下，而两个城市相隔千里 的距离更是我们跨越不了的空间障碍。 　　她双眼通红的对我说下个星期就要和她的父母坐火车去铜陵，可能我们今后 再也见不到面了。 　　那天是在我家，我和她紧紧的拥抱在一起，默默地流着泪。 　　当时不知是谁先动作的，我和她开始互相脱对方身上的衣服。 　　当我们躺在我的床上时，都已经一丝不挂了。我面对着她的裸体而心中却没 有一丝的欲望和冲动，我们只是侧躺在床上静静的看着对方，然而我却看不清楚 她的面庞，因为泪水早已模糊了我的视线。 　　她用她那柔软的小舌头温柔地舔去我脸上的泪水，随后顺着我脸颊、脖子、 胸膛、肚脐、小腹一路的舔下去，一直舔到了我的下体。可以感觉到她犹豫了一 下，随即在一只小手的帮助下我的肉棒被纳入了一个温暖的腔体中。 　　我有些惊讶的望着她，以前我曾经要求过她给我口交，可是她都拒绝了，说 太恶心。没想到自己长久以来想要占有她那张迷人小嘴的愿望在今天达成了，可 是我却并不高兴。 　　很明显，她是要在走之前和我做最后一回。我的肉棒在她的不断的吞吐中膨 胀了起来，她的小嘴显然容不下完全勃起的肉棒，能够被它纳入嘴中的大概只有 一半儿。 　　可就是这样，还是让我感到非常刺激。从我的这个角度刚好可以看见她那张 泪痕未干的小脸上还带着未干的泪痕，白嫩的脸蛋儿上爬满了因为突然的大胆举 动而带来的红晕，而我粗大的肉棒就在她性感的小嘴里来回进出。再加上她的贝 齿有时无意的刮到我最敏感的龟头，确实是刺激非常。 　　在这种强烈的刺激下我很快的就到达了高潮，白色的生命精华尽数喷入了她 的口腔里。 　　她吐出我射精后半软的肉棒，将我设在她嘴里的精液缓缓的咽了下去。我看 了后感动非常，一把把她拉在怀里吻住了她。她的嘴里还残留着她刚刚咽下去的 精液的味道，不过我不在乎，因为那是我的味道，也是她对我的爱的味道。 　　年轻人回复得很快，我抱着她接吻的时候我的肉棒就有恢复成战备状态了。 我伸手摸了摸她的胯下，发现已经很湿润了，看来在她给我口交的时候就已经湿 了。 　　我抱起她让她跨坐在我的身上，而我则是半躺在床上。我将她向上一提再一 放，我的肉棒就准确的掼入了她的蜜壶。 　　她"啊"的一声，呻吟中带着舒适和难耐，而她的上半身则整个压在了我的 身上。双乳随着我动作的起伏在我的胸口不断的研磨着，两粒坚硬的乳尖也不停 的在我的胸肌上游走。 　　我伸手攥住她两个雪白的奶子，粗暴的揉捏着，看着他们在我的双掌间不断 的变幻着形状，使劲一攥，雪白的乳肉就从指缝间挤了出来。而她越来越大的呻 吟声也表明她的身体并不反对我的粗暴对待。 　　我一翻身将她压在身下，提起她的双腿让她屁股悬空，而我则半跪在床上， 看着我的肉棒飞快的抽插着她的小穴。 　　我插得越快，她的淫水流得也越快，叫的声音也越来越高亢。不久，我感觉 到她的小穴内一阵抽搐，从花心喷出一股热流浇在了我的龟头上，她高潮了。 　　那天的我不知为何特别勇猛，还没等她享受完高潮的余韵，我便将她翻了个 身，双臂搂住她的腹部将她向上提，而肉棒并没有从她的阴道里抽出来直接就在 她的背后抽插起来。 　　她刚刚高潮过的身体很敏感，而龟头在她体内的旋转使她一阵哆嗦。随即又 是一阵强烈的快感传来，这时她已经说不出什么话了，嘴中只是不是的吐出几个 毫无意义的单词。 　　我的小腹不断撞击着她白嫩的臀部，我一只手向前玩弄着她的一只玉乳，另 一只手伸到她的胯下揉捏着她那已经肿成一粒黄豆大小的阴核。 　　她很快便承受不了我的三重攻击，在一阵高亢的吶喊中，我和她一起达到了 性爱的顶峰。 　　　　　　　　　　　　　　本故事纯属虚构 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　　　　　　　　　　　　　　　（七） 　　婧走了，而失去了婧的我很长时间都像是一具行尸走肉。什么事都变得很麻 木，不过，时间却是人类感情和记忆的最大天敌。 　　我的恢复能力比我自己想象的要强，仅仅过了两个月，我便好像从失去婧的 打击中恢复了过来，但是这件事却让我变得玩世不恭。 　　也许我并不该责怪婧让我变得堕落，人生的路需要自己的选择，一味地责怪 别人只是懦夫的行为。 　　只可惜当时正处于青春叛逆期的我并不了解这一点，只是一味的仇视社会， 放纵自己。虽然当时心中隐隐的觉得这样是在毁掉自己今后的人生而感到恐惧， 可是叛逆的快感却让我不能或是不愿面对自己的内心。 　　在高中，我开始抽烟、喝酒、打架殴斗、一个接一个的换女朋友，成绩也是 一落千丈。 　　而在我升入高中的这个夏天，我的父亲也辞去了已经干了二十多年的机关工 作，由一个政府部门的副处长的职位下来，下海干起了生意。 　　在当时，政府官员下海经商并不是什么新鲜事。但大多数是打着政府附属工 作单位的旗号来开办公司的，这样一旦在商场上有什么变故他们也能随时脱身， 回到机关再作回本职工作。像父亲这样与单位脱离了工作关系的却并不多见，但 父亲这也是被逼无奈。 　　父亲不是主动辞职的，其实不难想象，在大陆，机关内部的斗争比起政府所 宣扬的无产阶级与资产阶级之间的斗争要激烈也更残酷许多。父亲的上司比起父 亲大了六、七岁，五十多岁了，在处长的这个位置上也干了十多年，却再也没升 上去过。随着年龄的增大，他也没再想过在高升一步，只求保住自己现在这个油 水颇丰的处长到退休也就心满意足了。 　　可是父亲的强势出现却使他惶惑不已，父亲年轻，又有学历，还会英语，又 与局里的领导关系不错，又是局里第三梯队的重点培养对象，这些都让他感到了 父亲对他的威胁。 　　再加上现在局里处里也都有了传言，说是年底就要把父亲提上来，把他调到 另一个部门去，这更使他加深了对父亲的忌恨。 　　只能说，那时父亲斗争的手腕比起这种已经在官场上成了精的老油条还是差 了一些，一次不经意的过失让对父亲怀恨已久的处长抓住了把柄。不得已，父亲 只得辞去了副处长的职务和一个朋友合办了一家建材公司。 　　父亲虽然辞了职，但在官场上的人脉还是有的。９３年的国内建材市场上许 多特种建材还是需要由政府主管部门的审批才能搞到手和销售，而父亲很好的利 用了他在任职期间内广阔的人脉，很容易就搞到了政府的批文。 　　父亲的朋友姓刘，是父亲当年当兵时的老战友，还曾救过父亲一命，为人很 豪爽但也不乏细致。他原来只是一个肉联厂的工人，８６年因为和厂里的领导闹 翻一怒之下辞了职。此之后便在当时天津的大胡同批发市场摆起了地摊，谁知越 干越顺，到了九十年代初，身价就已经超过了百万。而他此后也就淡出了商品零 售市场，另辟蹊径搞起了建材。他也多次找过父亲想连手，可是那时的父亲一心 仕途，而官商结合并不利于父亲的口碑和组织里的考察，也就拒绝了。父亲辞职 后他又来找到父亲，并且无偿的给了父亲他公司里的２５％的股份。刘是父亲的 救命恩人，再加上父亲辞职后也不知该干些什么，从商也未必不是条道，于是就 答应了他。 　　刘让父亲做了公司的总经理，处理公司的业务，而他则将精力放在了期货和 股市上。 　　父亲毕竟是学经济出身的，很快就把公司打理得井井有条。仅仅９３年这一 年，公司的净利润就达到了４００多万，可以说父亲对公司的贡献是功不可没。 　　我其实很钦佩父亲，钦佩的原因并不是因为父亲的事业，而是因为父亲对母 亲的忠心。 　　人们常说男人有了钱就会变坏，这一百验百灵的定律在父亲身上并没有起作 用。虽然父亲也经常陪客户去那些娱乐场所，但是从来没不在外面过夜，而且外 面也从来没有过关于父亲的绯闻。 　　而我就很难做到这一点，一生只对一个女人忠心对于我来说是不可想象的。 即使我和婧在热恋时我仍然会对其他的漂亮女孩儿动心，而婧走了后我更是一个 接一个的换女朋友。有些人总是将失恋以后的放纵借口为麻痹自己，在我看来这 纯粹是胡说八道，至少我当初不是。现在回想起当年的放纵其实是想更多的表现 自己的男性魅力，以满足我自己的虚荣心，跟报复婧和麻痹自己这种事根本就扯 不上什么狗屁关系。 　　但不管怎么样，父亲下海后家里的生活比起他当处长时好了许多。原来我家 虽然并不穷，但也并不富裕。可父亲经商两年后我家也成了城市中为数不多的高 收入家庭之一了，这样，我也有了更多的零花钱去泡我看的上眼的美眉了。 