　　迷失拼图



　　编者话：最近工作较忙，实在是进度缓慢，直到现在才写完这一篇。作为08年的开门第一弹，也不再分集播出了（众读者：靠，本身就是短篇，还分什麽集？！是在骗声望哦！？），决定免费一次贴完，好让大家一次看得完整一些。

　　还是那句话，本人并非职业写手，水平有限。文中情节定有不合理之处，请大家不要见怪。如有雷同，实属巧合。

　　**************************************************（传说中的分隔线）

　　麻醉的效果渐渐散去，我从昏厥中醒来。

　　脸上包着厚厚的白色纱布，只露出七窍。我无意识的转动眼珠看着四周，这里是医院，而我躺在病房里。我的脑子里无法回忆出任何成段的记忆，有的只是模糊而断续的片断，进而这些片断开始逐渐的淡化直至完全成为一片空白。

　　我是谁……

　　我究竟在什麽地方……

　　“老公，你醒了……”温柔的女声从身边传来，我麻木的扭转脖子往旁边看。只见身边坐着一个丰姿卓越的美丽熟女，三十出头的年龄，眼中满是关爱之情。她看见我醒了，轻轻的握住了我的手，“感觉有没有哪里不舒服？”

　　我盯着她看了好一会儿，脑中才渐渐有了印象，她好像是我的妻子。

　　“我怎麽在这儿？我在这儿干嘛？”脑中的记忆依旧混乱，我闭上了眼睛。努力回想着发生的一切，但是所有的片断只是这十几天的内容，而且还相当的混乱零碎。

　　“老公，你忘啦？这里是医院啊。你出车祸在这里住院的，你的脸伤的很严重，大夫帮你做整形手术啊。你想起来没有？”妻子雅诗抓着我的手轻轻的摇着，脸上充满了关切和心疼。“大夫说你暂时失忆了，你的记忆还没有恢复吗？你真的什麽都记不住了吗？”

　　“我出车祸了？我住院？动整形手术……”我的手下意识的摸了摸脸，但是摸到了那厚厚的纱布。

　　我好像有点印象了……

　　努力组织起记忆，但是能够连贯起来的只有十几天前第一次从昏迷中醒过来的情形。之前发生的事情，甚至从前的人生经历似乎都在脑中被封印起来了。唯一能够回忆起来的就是妻子雅诗和我的主治医生。

　　对，我想起来了，那位主任医生说我的头部受到强烈的震荡导致了失忆，我确实之前的经历什麽都无法回忆起来，就像是我的人生从这个病房里又重新回到了起点一样。

　　而妻子雅诗是我所见到的第一个人，她说她是我的妻子，但是我想不起来。不过我觉得雅诗真的是我的妻子，因为我对她有种强烈的特殊的熟悉感觉。而她还拿出了结婚照片和结婚证，另外对我表示出的无微不至的关爱最终令我确信她就是我的妻子。

　　雅诗是我现阶段最熟悉的人，最开始我连我的名字都给忘了，还是雅诗告诉了我究竟是谁。

　　我好像叫周星，结婚已经三年了。

　　病房的门开了，医生走了进来。他先跟雅诗打了个招呼，然后对我说道：“周先生，手术很成功，您只需要再住院观察一段，到时候就可以拆掉纱布了。”

　　“哦……”我不知道该说什麽好，“谢谢……”

　　“大夫，我老公的失忆有办法吗？”雅诗似乎很是急切，看了看我，又看了看医生。

　　“周先生的失忆并不是永久性的，但是也不像电视里那样用棍子敲头就会好。这种事情急不得只有慢慢来，必须多给周先生讲一些以前的事情，多看看以前的照片或者影音资料什麽的，多刺激他回忆从前的事情，这样说不定什麽时候刺激到他的敏感点了，他就会回想起从前的某些记忆。”

　　“是哦……谢谢你，大夫。”

　　医生离去，护士进来到了吃药时间。我乖乖的吃完药按照护士的吩咐躺下，雅诗依旧陪在我的身边。

　　“我始终想不起来以前的事，我的工作，学习从前的事情什麽都想不起来。”

　　“老公，我会陪着你的……”雅诗的嘴唇轻轻的印上了我的嘴唇。

　　恢复期很快就过去，这些天雅诗天天来陪着我说话，给我讲一些我们之间从前的事情。虽然我毫无印象，但是仍然听的津津有味，直到出院的那一天。

　　我坐在床上，纱布一层层的从我的脸上被揭开，我的心情非常激动而且害怕，不知道在这层纱布下面的脸将会是怎样的情形。我对整容手术丝毫不了解，万一下面是一张遍布伤痕丑八怪的脸孔该怎麽办，但是医生和护士显得非常有经验，一边拆纱布一边用话语安慰我，当最后一层被揭开时，我不由得闭上了眼睛。但是耳边却听到了来自雅诗的低声惊呼。

　　“谢谢你，大夫…”听到雅诗略带颤抖的感激之声，我不由得悄悄睁开了眼睛，面前的镜子里出现了一张英俊男人的面孔。

　　这就是我……吗？镜子里出现的男人和我与雅诗的结婚照片一模一样。

　　我难以想象整容手术竟然如此神奇，我对着镜子左看右看，但是皮肤上却看不出人工雕琢的痕迹。我轻轻的用手摸了脸几下，有感觉，那是真实的脸，不是面具。我看着雅诗，她的眼中竟然充满了泪水。

　　我感到非常的开心，真的，自打醒来之后第一次发自内心的开心。

　　结账出院，听说是光医药费就花了十几万，我很惊讶我竟然这麽有钱。雅诗告诉我说我是一家大公司的高管，平时还作投资还有自己的饭店生意，早就挣下了诺大家产。我听得一愣一愣的，但是在我坐进雅诗开来的皇冠私家车之后，开始觉得有些发傻。

　　“这车还是你前年给我买的呢，你自己还有辆广本，但是出车祸的时候给撞坏了。”雅诗似乎不愿多提车祸的事情，说了两句就不说了。

　　但是我很想知道，所以我追问。

　　“我是怎麽出的车祸？”

　　“那几天连着下雪下冻雨，地面上都结冰了，你黑灯瞎火的开车，地上路况又不好，结果在高速上和一辆大拖挂追尾了，你的车都给撞拦了。那次高速上几十辆车撞在了一起。”

　　“哦……这样啊……”

　　雅诗轻打方向盘，车停在了路边，她的眼泪顺着面颊留了下来。我看着她，她突然侧过身子扑到了我的怀里紧紧抱住了我，“还好你没事，你要是出事了，你要我怎麽办……”

　　哽咽的声音好像针刺痛了我的心，我轻轻的抚摸着她的头发，任她在我的怀中悲咽抽泣。

　　这样的女人，我有什麽理由不加以珍惜？

　　我的家在一处高档公寓区，小区很幽雅，花木繁华，绿荫环抱。公寓内部是复式结构，面积很大，装修精美而富有品位，屋顶的精致水晶吊灯撒播着柔和的光晕，黑色大理石的地板砖，高档的家具电器，一切都显示出了主人的财富和品位。

　　这里是……我的家？尽管失去了记忆，但是不代表失去了常识。我看着这一切，感到不可思议。难道我从前真的这麽厉害？这麽有钱？

　　雅诗扶着我坐在真皮大沙发上，我看着周围的一切。我以前就住在这里，这里就是我的家，但是我现在却感到陌生。

　　雅诗换衣服洗浴去了，我站起来四处走走看看。试图找到一些能够唤起我旧日回忆的东西，医生说过我需要刺激才能回忆起来从前的记忆，既然这里是我的家，那麽应该有我一些从前经常使用的东西，说不定有助于“刺激”我。

　　随步走着，左顾右盼，来到了卧室。

　　床前的墙壁上挂着我和雅诗的大幅结婚照，照片上的雅诗美若天仙，身穿洁白的婚纱，满脸幸福。而我则面带微笑，一付志得意满的样子。

　　我走到床边，床头柜上放着钧瓷花瓶，鲜花散发着幽香。我信步走到床边，然后站住了。心中突然泛起了一种熟悉的感觉，似乎这个场景这个位置……似曾相识。那是一种说不出来的感觉，但是我觉得我似乎对这里有些什麽印象，但是就是想不起来。

　　“你想什麽呢？”雅诗在我身后说道。

　　我回头，却见到她裹着浴袍站在门口，我走上前去轻轻将她揽入怀中。

　　雅诗身上淡淡的体香沁人心脾，红色的波浪发湿漉漉的垂至肩头，还滴着水滴。浴袍的领口处一道深深的乳沟呈现出阴影，白皙的肌肤赛雪，性感成熟的丰满身材，浴袍下长长的赤裸美腿曲线玲珑。

　　讽刺的是对我来说家里的绝大多数事情都无法引起我的感觉，但是偏偏雅诗珠圆玉润的成熟胴体对我产生了莫大的吸引力，我发觉我现在想和她做爱。

　　大概是在医院里躺了三个多月，禁欲的时间实在是太久了。同时大概是失忆的关系，对雅诗的感觉竟然好像是别人的妻子一样，好像是自己某个非常熟悉的陌生人，有种莫名其妙的占有别人妻子的兴奋感。

　　雅诗的眼中同样燃烧着情欲之火，我的脸下压，嘴唇含住了她的娇唇。双手揽住她的腰部用力往身上贴，她的腰肢柔软而有力，小腹贴在我的裆部摩擦着，好像是一条美女蛇一样娇喘扭动。我的肉棒很快就勃起了，将裤子前端生生的顶出了一个小帐篷。

　　我的手滑进了她的裕袍内，揉搓着她柔嫩的肌肤。尽管洗过澡，但是她的身躯却散发着热量，我感到强烈的情欲从小腹升到了胸口，我的手指压紧了她的屁股缝里，她熟练的配合着我的动作，当我的手指探进她的肉缝时，可以感到里面汹涌的热度和饥渴的吸引力。

　　她阴部的肌肉在夹紧我的手指，里面粘滑的液体从缝隙中溢了出来。她的鼻子中发出了淫荡的呻吟声。

　　她的双手也在我的身上游走，帮我脱掉了外衣，手指灵巧的挑动着我的乳头。另一只手伸出那迫不及待且颤抖的手指。一口气拉下了我长裤上的拉链，然后往下一扒，热腾腾的硕大肉棒从里面弹了出来。

　　她伸长了带着唾液的舌头，开始吸吮起我的龟头，灵巧的用舌头挑弄，阵阵酥麻的至高快感流遍我全身的神经，我的肉棒硬的发胀，兴奋得一跳一跳得勃动。她含驻龟头，慢慢深入，最终一口气将我的肉棒吸至喉咙深处，真不愧为经验丰富的人妻。

　　随着她那灵巧的舌头及收缩的嘴唇产生的压迫感，让我的快感迅速攀升。火热的能量以超乎寻常的速度在膀胱处累积，她的舌头不停的绞缠着茎身，双手不停的爱抚我的大腿敏感处，甚至还有我的阴囊和肛门，她的手指在我的腹股沟处恰到好处的点按着，令我的肉棒在她的口中不停的跳动。

　　“哦……哦……”

　　我发出快感的呻吟，有种别样的性感。连同根部被她含住的肉棒前端，已经抵住了她的喉头，但她似乎还想吸得更深。淫荡的舌头来回舔拭着被她的唾液及我的体液润泽了的肉棒，并且发出声音再度将我吃了进去。

　　已经禁欲很久的我，对于这样的快感实在没有抵抗力，我的手抱住她的头，开始不由自主地摆动腰肢，用力对抗她口腔的吸力已获得更大的快感。

　　终于，囤积的快感到了临界点，我粗重的喘息一声，使劲往她的嘴里顶，同时把她的头往里按。大量的精液好像炮弹一样喷射而出，灌满了她的口腔和食道。她的嘴发不出声音，只能从鼻子里发出唔唔的呻吟，顺着嘴角有白色的丝状粘液滑出。

　　我感到前所未有的痛快和轻松，但是我没有疲劳，我仍感到我还有余力。在我松开她的头后，雅诗将口中的精液全都咽了下去。但是她似乎也没有满足，咳嗽了两下喘了口气之后，再度含住我尚未疲软的肉棒，舌尖仍然不断来回激烈地动着，收缩着她的口腔，直到饮下了最後一滴，似乎还不满足的继续吸吮着。

　　我感觉快感还远没有麻木，很快我的肉棒在她的舔弄下又恢复了阳刚之气。

　　我将她抱住托到床上，雅诗的双腿大大的分开这，她浴袍里面是赤身裸体。已经湿的一塌糊涂的肉缝暴露在空气中，上面粘滑的液体散发着一种性骚味。

　　这是渴望男人的味道。

　　我将她的浴袍脱掉，然后把自己也脱的一丝不挂爬上床。跪在她的两腿间，把硬挺的龟头顶在的两片阴唇上，不轻不重的搓动，然后慢慢的往里戳，两片阴唇被撑的挤出各种形状，然后越撑越大，龟头完全顶了进去。

　　“啊……快进来……”那种黏答答的触感，令雅诗不禁打了个冷颤，里面的淫水似乎一下多了起来。

　　我又再度将龟头浅浅的在里面碰触搅动着，这样令雅诗十分着急，饥渴地扭动着腰，肉穴里的嫩肉在蠕动，似乎有股力量钳住龟头在往里面拉。

　　我紧抱女人赤裸丰胦的腰，身体往前抽动，将强劲的肉棒一口气顶了进去。

　　“哦……”被散乱秀发覆盖的头，在刹那间扭动着，雅诗满足的呻吟好像长叹一样。

　　像火舌般炽热的肉棒，完全塞满了她的体内，湿搭搭的黏膜紧密地包围着入侵的强壮异物，大量的秘汁渗了出来。伴随着黏答答的声音，我野兽般的欲情一发不可收拾，痛快地冲顶着，而且还是陌生的美艳人妻的成熟肉体，我的情绪更加亢奋了。

　　我的脸埋在她的脖颈一侧，双手穿过她的腋下搂着她的肩膀和背，她的乳房饱满浑圆，两粒饱满的肥肉葡萄呈鲜红色，一看就知道是性经验丰富的熟女人妻才能拥有的特征。

　　“哦……哦……好棒……嗯……到里面了……”

　　雅诗饥渴的呻吟着，因兴奋而发红的脸左右摇晃，两条结识而健康的光滑美腿盘到了我的腰上，体内的肌肉收紧吞噬挤压着我的肉棒，随着我的冲动而晃动。我则牢牢压住她的身体，使出全部的力量每一次都深深顶到尽头。

　　已经膨胀到极限的肉棒显示出惊人的力量，伴随着我的抽顶，肉棒的尖端时不时就好似碰触到子宫似的。雅诗的样子紧闭着眼，背部呈弓字形，抽筋似的乱扭，就好像体内被塞进了一串钢条，似乎喘息的连喉咙都感到呼吸困难。

　　而此时我抱住她的肩膀，将她的头发拨弄到一旁，喘着气，卖力地撞击着她的两腿之间。对我而言，从没有如此陶醉过。我感到雅诗的肉体就像她那浑圆丰满的臀部一样地柔软，而且是那样地甜美。

　　虽然有种感觉以前和她做过爱，但是那只是一种本能的熟悉感，但总觉得这次实在不一样，阴道内淫水泛滥，充分显示出敏感成熟的女体是多麽令人陶醉，她的肉体是这样的温暖而滑溜，是那种从来没有过的微妙的触感。

　　而且不光是这样。那半掩住脸庞的秀发，散发着一般女人所没有的迷人气味，是那种高价香水和高雅、成熟所凝聚而成的味道。

　　这样的感觉实在是太美妙了，雅诗的体内就好像有某种莫名的吸力，在吸引着我不断的深入。我的肉棒根本停不下来，只顾不停的进出那肥美紧窄的肉穴，不停的摩擦那层层叠叠的黏膜肉褶，享受着里面火热的粘液和嫩肉。

　　我就像一个初经人事的毛头小伙子一样，贪婪的享受着身下成熟饥渴的丰满肉体。

　　随着肉棒进出的扭动，我的全身的每一个细胞，只觉得欢喜和鼓舞得似要跳跃了起来，我开始更猛力地摆动着腰，不！应该说，此时肉棒已快要被点燃到最高点了。

　　雅诗的双腿已经分开，好让我能够插到最深处。只是有一只脚仍然勾在我的屁股上。她随着我的节奏挺动下体，迎合着我的侵犯。她一只手抓着我的屁股连拍带捏，另一只手勾着我的脖子，除了下体在不断的吞噬夹吸之外，全身也尽最大面积的和我在一起厮磨绞缠，口中发出淫荡的亢奋呻吟。

　　“哦……哦……快了……要飞了……哦……美死了……”

　　这样正面压着她冲顶了一会儿后，我直起身子，托着她的屁股站了起来，她的腿重新互相勾着盘在我身后，双手勾着我的脖子，任凭我兜着她从低下一下下往上顶，整个人缠挂在我身上。

　　我感到我此时就像化身成了野兽一样，雅诗的体重对我来说根本不算什麽。我托着她的大腿，开始上下的颠动身体。雅诗随着我的劲上下颤动着身体，双腿不一会儿就酸了，无力的耷拉下来，吊挂在两边。双手按着我的肩膀，又抱着我的头把我的脸按进她的胸脯中，口中响亮的呻吟浪叫。

　　我就这麽站着冲下往上顶击她的肉穴，大量的淫水从我们俩的结合部渗了出来，流了满床，清脆的皮肉拍击声此起彼伏。

　　我高声地喘息着，那浑圆而肥美的双峰上下颤动，看起来如此具有挑逗性，好似就要把我给溶掉了。而我的肉棒传来的快感，又开始在聚集我全身的能量。

　　我又把她抱回床上，让她跪趴在床上，从后面猛顶，她的阴部已经完全湿了，我的阴囊甩着拍上去带起啪啪的脆响，四溅着淫荡的水星。

　　“哦……快来了，快射了……”我扳过她两条腿抗在肩上，身子下压，把她整个人折了起来，我舔着她的小腿，屁股一下一下的猛砸，她整个阴部已经完全露了出来，一条沾满粘液的粗肉棒直上直下的进出她的肉穴，里面鲜红的嫩肉被带得翻了出来，上面沾满了粘滑白沫。

　　雅诗忽然紧紧地搂住我的背部，高亢的呻吟着。然後全身开始有节奏的痉挛，内里的肌肉一下勒的死紧，然后开始随着身体的痉挛而缩放，大量的蜜汁从体内涌了出来。

　　我则在射精前狠狠地将肉棒顶到了肉穴的尽头，死命抵住她的子宫，顶着射了。

　　大量浓热的精液有力的射了上去，灌满了她的阴道。强烈的快感使我将火热的欲情尽情释放，不停的摆动着腰，最後好似精力用光地将头垂放在雅诗的背部，连身体也紧紧地依偎着……

　　高潮的余韵渐渐散去，随之而来的是疲惫和舒适。我躺在床上，雅诗就像一只小猫一样蜷缩着趴在我的胸口，舌头轻轻的舔着我的乳头。

　　“老公，咱们出国吧……”

　　“出国？为什麽？”

　　“你以前答应过我的啊。”雅诗的眼睛里带着期盼。

　　“我……想不起来了……”这倒是大实话。

　　“……但是你从前答应过我的啊。”雅诗的表情很失望，眼神中带着些别的东西。

　　“这个……我真地想不起来了，我以前是怎麽说的？”

　　“你以前就知道工作出差，整天把我一个人扔在家里面。咱们家又不缺钱，现在你反正也病了，工作什麽的也没办法继续下去。正好换个环境，开始一种新的生活难道不好吗？”

　　“……那去哪个国家啊？”

　　“加拿大。”雅诗似乎早就想好了，反正她现在说是我以前说的我也想不起来。

　　“哦……可是我现在的身体还……”我也不知道该说什麽好，对我来说现在从前的一切似乎都消失了，就是出国也没什麽，出就出呗。

　　“这当然要等你修养一阵子再说啦。”出了车祸可不止是毁容，虽然侥幸没伤到骨头断手断脚，但是外伤和各种软组织损伤还是免不了的。雅诗对我的回答表示满意，又亲昵的亲了我的脸一下，感觉她的嘴唇冰冰的，似乎没什麽触感。

　　**************************************************************（分隔线）

　　接下来的几天都呆在家中，没事就翻以前的相册，但是上面的照片大多数都没有给我产生任何联想，虽然我在照片上。

　　但是就是越是这样，我却越觉得不想离开。真地去了加拿大，难道就这样糊糊涂涂得过一辈子不成？我虽然让雅诗给我讲了以前的事情，但是我却非常地想自己回忆起来，因为我有种预感，如果我真的出国了，那麽我的记忆可能永远都不会回来了。

　　我虽然丧失了记忆，但是这不代表我丧失了智力，有些事情我还是会分析思考的。因为我总是下意识的有种要回忆起某事的冲动。

　　这天，公司的同事们来看我。

　　我尴尬的坐在沙发上，看着他们一个个的向我慰问。好像有些印象，真的，真的感觉应该是认识他们。但是见鬼的是就是不知道他们的身份，雅诗在一旁替我打着圆场。有人问我什麽时候回公司上班，我也不知该怎麽回答。公司在什麽地方我都想不起来了，还去上什麽班？

　　不过这些同事们却不在意，他们大多是二三十岁的年轻人，不一会儿就自己说说笑笑的开始自娱自乐了，但是我的注意力却集中在其中一个女人身上。

　　这位白领丽人年龄大概二十五六，年轻漂亮，穿着一身西装套裙，气质成熟中略带妩媚，而且看我的眼神很不一样，似乎带着某种暧昧的意味。我对她的感觉最为强烈，感觉这女人和我的关系似乎不一般，但是怎麽个不一般法却想不起来。

　　她的名字应该是叫做张茵，是在公司营运部的职员。

　　而我之前好像是公司主管营销的市场部副总，直接是上下级的关系。或许我和她接触的比较多所以印象比较深刻一些？我只能猜测，因为我无法回忆起来。她看见我再看她，眼神中的那种暧昧立刻浓了起来。

　　这种神色……似乎只有男女关系的人之间……

　　难道我和她……

　　看见漂亮女人会产生性幻想是男人的本能，就算是失忆的男人也一样。更何况这个张茵明显看我的眼神不同他人，而我也对她似乎怀有特殊的感觉，她又这麽漂亮……

　　就在我沉浸在自己的幻想中时，雅诗似乎发现了我和张茵之间的气氛。她不动声色的走到我的旁边，我赶紧把目光收了回来，一付做贼心虚的样子。雅诗笑吟吟的对我说：“你看什麽呢？这麽专心。我叫你都没听见。”

　　“啊？你什麽时候叫我了？”

　　在一旁打闹说笑的同事们见状声音纷纷低了下来，看我们的眼神似乎一个个都有些异样，更让我觉得奇怪，看他们这神情似乎我和张茵真的有些什麽不可告人的关系。

　　“我叫你呀，帮我去厨房收拾东西啊。大家今天来了就顺便吃个饭再走好了。算了，看你一付傻样，不叫你了，张茵，你来帮我忙好不好。”

　　其他人彻底不吭声了，都看着张茵和雅诗，我也有些傻眼了，屋内一时寂静的掉根针都听得见。

　　“ 好啊。”张茵落落大方的站起来，笑眯眯和雅诗一起进了厨房，两人亲密的好像亲姐妹一样。但是越是这样越诡异，众人的脸色似乎都有些奇怪，停了一会儿之后，有两个人突然自告奋勇也跑去厨房帮忙。剩下的人纷纷起立说要参观我的房子，有的说要出去抽烟，全都散开了，一时之下客厅里只剩下了我一个人。

　　这些人……怎麽回事？

　　我真的感到奇怪，看他们的意思竟然像是对我和张茵之间关系比较了解的样子。所以才在这种尴尬局面下选择回避，但是他们怎麽会知道的这麽清楚的？太怪异了。

　　难道我搞婚外情……搞到尽人皆知的地步了？

　　要真是这样，恐怕厨房里的气氛不会太轻松。幸好有后来的两个人进去救场去了，我很想也进去听听他们在说什麽，但是又觉得不太方便。于是我转身上楼，刚才我发觉有个女的似乎很八卦的样子，而和她一起的那名职员似乎是新来的没多久。

　　要获取情报就要从这种人的身上找突破口。

　　到了楼上阳台，果然发现那个女的在和那名新人在说些什麽。我悄悄的来到她们的背后，躲在墙后面，侧耳倾听。

　　这女人果然在传些八卦事情，但是内容却令我感到惊诧无比。

　　“你才来不知道，张经理和周总，他们俩关系可不一般，那是老情人啦。张茵别看她有男朋友，其实那跟打掩护的差不多，戴了绿帽子带两三年都不知道，还傻乎乎的给人当枪使。”

　　“真的，不会吧。周总的太太很漂亮啊。”这初出茅庐的女大学生声音中透着一种兴奋。

　　“你才来多久，你不知道的事多着呢。以前周总就是营运部的经理，要不他当了副总之后怎麽把张茵给提拔起来了，那都是在床上下的功夫。公司里都知道他们俩的事，他们在公司里还乱搞呢。”

　　“不会吧，这也太夸张了吧。”

　　“ 我骗你干嘛？老员工都知道，说起来这事还有段传奇故事呢。你看过陈冠希的照片没有？比那还夸张。他们俩在公司写字楼的地下停车场里面就在车外面脱了衣服就开始弄起来了，就跟A片的那情节差不多。你说胆子大不大？结果才是巧，大楼物业在停车场里面装得有防盗的摄像头，结果正好给全程拍下来了。”

　　“那不是完蛋了？”

　　“ 你觉着完蛋，人家可觉着没什麽屁事。结果物业上那帮保安把那段录像给存了下来，做成视频文件了。结果不知怎麽着传到公司来了，结果有一天不知道是谁给发到公司的网站上了，所有人的电脑桌面上都出现了这段录像，厉害吧。张茵一上班，刚开电脑这录像就自动运行了，当时所有的人都在看她。”

　　“这也太狠了吧，谁跟她过不去还是怎麽的？”

　　“你觉着够狠，你是没见过狠人是什麽样。人家张茵跟没事人一样，看完了直接一关该干啥干啥，一点也不觉得有啥了不起的。你说你碰见这人你一点脾气都没有。你跟人家使阴招人家根本就不甩你，这样的人谁敢惹。”

　　“那她男朋友不管？”

　　“谁说不管，后来她男朋友跑来公司闹来了。问她那男的到底是谁，以为当时角度的关系只能看得清楚张茵的脸，但是那男人的脸比较模糊。但是都知道是周总，结果你猜怎麽着？”

　　“怎麽了？你倒是说呀。”

　　“你猜呀。”

　　“我猜不着，怎麽猜？”

　　“ 当时张茵男朋友一来，直接就问张茵那男的到底是谁。人家张茵更是牛逼，直接随手一指，就指着旁边一个新来的职员，那小伙子大学刚毕业没两年，才来公司上班还不到两个星期，还什麽都不懂呢。结果张茵的男朋友也是个傻逼，直接上去揪住那小伙子就打，那真是好一顿打，最后那小伙子都给打得快爬不起来了。结果张茵还在一边笑，也真不知道她在笑谁。”

　　“这麽厉害啊……这……这也太……那后来这个事弄清楚了没？”

　　“弄清楚了又怎麽样，结果从头到尾倒霉的就是那个新来的，白挨了一顿没头没脑的冤枉打不说，结果还被逼着辞职了，你说这事儿弄的。”

　　“怎麽辞职了？”

　　“那个新来的大学生也挺没眼色的，结果挨了打跑到周经理那儿去告状去了。你说你这不是往枪口上撞吗，就是周经理和张茵他们俩的事，你还傻乎乎找他告状。这不是找残废又是什麽？结果被周经理在工作上连续给他穿小鞋，最后不到一个星期就给逼着辞职了。”

　　“这也太惨了吧……”新人似乎是察觉到了自己也是同样的菜鸟身份，似乎有些胆怯。

　　“不过听说是周经理设计好的，周经理以前可是公司里的大众情人，人长的帅又有能力，好多女孩暗恋他呢。后来新来的那个新人也是个小帅哥，和周经理不相上下，估计周经理早就看他不顺眼，所以找机会把他给踢出去了。”

　　“哦……这样啊……”新人似乎长出了一口气，好像在庆幸自己长的并不出众。

　　“那后来张茵的男朋友知道这真相了没有？”

　　“现在这件事都被人发到网上了，据说视频都发到成人网站上了。哪有不知道的。不过看他那男朋友的傻样估计也就是一个被她玩的料。就算是知道了还不是被她玩的团团转。”

　　两个女人的话让我的心中似乎起了强烈的涟漪，没想到我从前竟是这样一个人。太不可思议了。但是有关这件事带着我的感觉却非常强烈，我直觉得感到他们说的这件事似乎真的和我有关，我真的感到了某种难以言喻的感觉。

　　这件事情确实是真是发生的，我确定，虽然我现在想不起来。

　　两个三八似乎谈话到了尾声，我先悄悄的退了出去，以防这两个三八察觉我的存在。虽然这里是我的家，但是毕竟背后偷听不是什麽很光彩的事情。

　　吃饭的时候，大家似乎恢复了活力，谈笑风生。但是我始终低着头，坐在我对面的张茵不时和两边的人说笑，我们俩人始终回避着对方。雅诗坐在我的旁边，不时给我夹菜。完全是一付安定团结的太平盛世。

　　吃过饭后众人告辞。张茵去收拾桌子碗筷，我坐在沙发上看电视。

　　完了之后雅诗坐在我的身边依着我，我问她：“你和张茵是不是认识啊？我看你们好象有点不对劲啊。”

　　“什麽不对劲？”

　　“我看你们的样子好像……你们之间是不是有矛盾啊？”

　　“……没有，哪儿的事？你是不是想起什麽来了？”张茵看着电视，连看都没看我，口气轻描淡写，似乎都没把这件事当回事。

　　“没有，我只是觉得你们好像很奇怪。”我暗中佩服，女人真是天生的会演戏。明明心里气得要死，脸上一丁点都看不出来，要不是我从那两个三八的嘴里知道了这件事，肯定不会怀疑她。

　　“真的没有？”雅诗的口气越轻描淡写，我越觉得心虚。就算是想起来了决不能承认。

　　“没有，你说什麽呢？我该想起来什麽吗？”男人也是天生的会撒谎。

　　“没事……”

　　我闭嘴了，不敢再在这个话题上继续下去。但是我觉得这件事似乎不会就这样结束。这种感觉很奇怪，真得非常奇怪。

　　***************************************************************（分隔线）

　　没过两天，我的感觉真的应验了，雅诗今天临时出去有事，我在家里无聊的时候突然接到了张茵的短信，约我见面。

　　我不知道该去还是不该去，但是踌躇再三还是觉得去一趟的好。否则说不定以后她还会发短信给我，万一让雅诗看见了我就糟糕了。

　　见面的地点在长乐街的一家酒吧内，我很容易就摸到了地方。我虽然丧失了记忆但是不代表我丧失了生活的技能。进入吧内，暧昧的暗红色灯光朦胧而充满堕落和颓废的情调，悠扬的萨克斯风乐曲飘荡在空中，我看见张茵坐在吧台前。

　　‘你找我？“

　　她转回头来，看见我的时候眼睛里闪过一丝惊喜。

　　“你想起来我们的事了？”

　　“对不起，我不明白你说的意思？什麽事？”不知出于何种目的我决定装傻。

　　“你……哦，我忘了，你还失忆呢……”她狐疑的看着我。

　　“你真的想不起来我们之间的事了？”

　　“不好意思，我完全听不懂你在说什麽。请你告诉我有关我以前的事可以吗？什麽事都行，我现在真的不知道……我完全没印象了。”我的痛苦表情却不像是装的。

　　她爱怜的抚摸着我的脸颊，轻轻的吻上了我的唇。

　　我下意识的退开，“你干什麽？不好意思，我已经结婚了。”

　　“结婚？哼哼？我才是你的爱人，我们从前的海誓山盟你都想不起来了吗？你说过你要和她离婚要和我结婚的，你真的想不起来了？”张茵的态度似乎开始激动了。

　　“我说过这样的话？”我还真是有些愣住了。

　　“你当然说过，你说就是这两天的事情了。”

　　“不是……这不可能吧？我真的一点印象都没有。我们真的是……那种关系？”我持续装傻，不管从前是如何，现在的我和从前已经不一样了。

　　张茵冷冷得看着我，突然抓起我的手，身体贴近了我，同时拉着我的手向下，伸进了她的套裙之中。光滑细密的丝袜触感刺激着我，我紧张的想把手抽回来，左右看看没人注意这里，但是张茵强行拉着我的手不让我离开，令我的手到达了一处毛茸茸的湿热肉缝之处。并且用大腿夹住不停的摩擦挤压。

　　她没穿内裤……

　　这样淫荡的刺激实在令我血脉喷张，在这种公共场合下做出这种淫荡的事情。我的指尖感觉到了她体内渗出来的粘湿，她的小嘴在我的耳边饥渴的喘息着，舌尖挑着我的耳垂。她的手拉开了我的裤子拉链，直接抓住了我硬挺的火热肉棒。

　　“你从前不是最喜欢这样在公众场合玩弄我吗？你难道都忘了吗？咱们在公交车上还这样做过呢……”

　　她喘息着在我的耳边小声喃呢，同时扭动着屁股，似乎要令我的手指更好的刺激她的敏感点，我能感到她大腿和阴部那惊人的热量。我感到胸中有股热气在燃烧，肉棒硬的简直要爆炸了。她的手巧妙的撸动着，指尖恰到好处的刺激着龟头。

　　“来吧……你从前喜欢和我在卫生间里做，说不定能让你想起来些什麽呢……”张茵拉着我的手，我身不由己得跟着她到了后面。

　　卫生间的灯光有些暗，给人一种暧昧的性欲之色。

　　张茵看起来好像是久经沙场的样子，竟大胆的拉着我率先进了男厕，里面没有动静。看样子这里是没人。

　　进入一个隔间，一关上门，旁边的张茵立刻迫不及待的从正面一把将我抱住。

　　“等等……你要干什麽？”我吓了一跳，这女人的胆子也太大了吧？这里可是男厕所，她要在这里和我发生关系不成？

　　“你以前就喜欢在这里搞我啊……”张茵的脸色带着兴奋的潮红，像电流般的快感在全身的细胞内跳跃鼓动着。

　　“没事，也许这样可以让你想起来一些以前的回忆呢……”

　　若是平常，从张茵的外表看就是一个冷艳端庄的都市白领，但是现在的张茵却超乎寻常，她的欲情之火高涨得厉害，好似迫不及待的等待着我的爱抚，她的手一把卷起自己的上衣，迷你裙也撩到大腿上，整个胸部和下腹部都露出来了。

　　白皙的肌肤，黑色的性感吊带长丝袜，尖头高根底腰皮靴，一切都混合着端庄成熟和淫荡性感。

　　张茵的肉体颤抖着，身为大公司的高级白领，同时又是有丰富性经验的熟女，竟然作出在这种暗巷酒吧的卫生间里主动向男人展示自己肉体的变态举动，还是在这种公众的场合，只隔着一扇门，随时会有人进来的情况下干着这样的事，我心中的惊讶甚至大过了我熊熊燃烧的情欲。

　　我以前真的如此变态？我怎麽一点也回忆不起来，而且我对这样的事似乎一点印象都没有，按照她的说法我似乎以前很喜欢这样的游戏，那麽我应该至少潜意识里有些印象才对，难道我失忆之后连人格都改变了？

　　我确实对张茵有感觉，感觉和她的关系不一般。但是我没想到我和她竟然是这种关系。

　　但是面前的张茵似乎也不像是发花痴的那种疯女人，现在胸部和下腹部如此地暴露无遗，显示出其内心蕴藏的贪婪欲火更疯狂地燃烧着，这已是不争的事实。而且乳头尖端的硬挺以及下体的火热湿润，也说明了张茵的肉体是多麽地期待着我的爱抚。

　　我和这个女人以前真的有这种变态的性关系？我的心中突然也涌起了一股冲动的欲火，有光不沾一辈子遗憾，眼前的女人肉光四溢，主动送上门来，我为什麽不要？

　　我要狠狠地在这厕所里凌辱奸污她！我要让她知道我的厉害！

　　我故意在张茵的眼前，拉下裤子的拉链，张茵连忙迅速地瞄向拉门的那边。就在完全勃起的硬挺肉棒拉出的一刹那，她的喉头深处微微作响，似乎看到了什麽美味的东西。

　　使女人丧失理性的元凶的那根肉棒，充满了男人的性欲味道，英挺威猛地直立着。我双手抱着她的颈子，张茵两手一边摸着我的大腿，一边凑上自己的脸颊，闭上眼睛。

　　“啊……哦……”

　　张茵把脸颊贴得好近，本来肉棒是该马上塞入到口内，但张茵用左脸颊贴它，接着又用右脸颊去摩擦，再由脸颊到眼睛慢慢地滑溜过去，好像在呵护什麽珍贵的宝贝一样。这样用脸对肉棒的摩擦，可说是张茵几乎已丧了理性强烈的反应。

　　眉头微皱的我，呼吸逐渐加重，驱策着自己的亢奋欲火正猛烈地迸涌出来。我忍不住开始扭动腰部，肉棒在她的脸上滑动，龟头顶到了她的鼻子上。

　　张茵激动的握紧着肉棒，好像已经等不及般的焦躁起来。

　　“啊……啊……”

　　抑制住几乎要脱口而出的呻吟声，张茵握着肉棒，微侧着脸，将唇凑在肉棒的前端，慢慢地塞到口腔。既火热又硬直的肉棒，在女人的口腔内摩擦，尤其碰到她喉咙深处之际，使得我体内的欲火点燃到最高点。

　　她的口技和雅诗相比似乎带给我的快感要小一些，但是她的表情及其淫荡。含住我的龟头，用舌头不停的刮动龟头沟的连接处。还不时侧着脸从上到下仔细的舔肉棒的茎身，还轻轻的把两团阴囊含入口中，用舌头和牙齿调弄。

　　她的口腔内充满了唾液，阴唇更渗满了粘汁，甚至激动到眼睛里面都有了泪水，张茵进而猛烈地嘬吸着肉棒，甚至完全将肉棒吞入喉咙深处，激烈地在口腔扭动着。

　　再这样持续下去，恐怕自己的情绪是难以控制得了的。想到这点，我强行将肉棒从她的口中抽了出来。

　　“淫妇，你一边自慰再含它。”我弯下身子，在张茵耳边喃喃低语。宛如在沙漠中发现甘泉般的，她将肉棒放入到喉头深处，忘我的上下抚动着。

　　突然门外响起了脚步声，有人进来了，我赶紧制止住张茵的动作，同时仔细侧耳倾听。张茵站起身，把上衣和裙子重新拉整好，脸色毫不在乎，似乎根本不在乎被人发现，但是眼睛仍然舍不得离开我的裤裆。要不是我催促，恐怕她要含住肉棒不放，根本不在乎时候会有人发觉。

　　外面的人似乎只是小便，很快就出去了，周围重归寂静。

　　我面对着张茵，手腕环绕过她的腰，一把将她拉进身来，重重地咬着她的嘴唇。张茵两手搭在我肩上，满心期待的闭上眼睛。我的手抠到了她的阴户里，里面粘粘湿湿的，显然这女人的情欲已经完全烧起来了。

　　“哦……”

　　虽然顾忌着门外的动静，但是张茵仍专注地吸吮着我的嘴唇不经意地呻吟了起来。我的舌滑入她的口内，两条舌头互相交缠着，我感到她的身体的温度节节上升。

　　我接着将唇贴在她的耳边，沿着耳垂吸吮。

　　“喔………喔………”

　　张茵紧握着我的手，生怕跌落在地，因为她的身体似乎有些发软。

　　“哦……拜托……干死我吧……我要你的精液灌满我的阴道和子宫……”张茵的呻吟充满了淫词浪语，就像一头发情的母兽。

　　我仍专注地咬啮着她的另一边耳朵。同时手探入胸部内侧，用力揉搓着。

　　“哦……哦……”

　　张茵无法抑制住自己的呻吟，她将唇贴靠在我的脸颊上。

　　“喔……”喉头的深处隐隐作响，她紧紧地吸住我的唇。不仅是口腔、脑海中、体内全部都漫延着欲情的火焰。张茵贪婪地吸吮着我的嘴唇，甚至发出声响，已到了浑然忘我的境界。我们两人的身体缠绵交粘着，不知不觉我将她顶到隔间的墙壁上。

　　我将她的上衣重新卷上至腋下的部位，看似害羞但鼓胀的乳头随即映入眼，我的手轻握住乳房的下端，揉搓着粉红色的乳头，用力掐捏着整个乳房。

　　“哦……”张茵闭着眼睛，胸口亢奋不已，起伏跳动得十分厉害。本来门外的声音或许可作为性欲放纵的紧急刹车作用。但是现在似乎已形同无效。隐约传来的音乐声、人声、脚步响，反而形成一种刺激感，使她的淫乱游戏更加亢奋。

　　张茵偏着头，咬着牙，不让自己的呻吟声渲泄出来，我好似在尽情蹂躏着她的乳房，不停地用力在上面揉搓，还用舌头舐吻着，我对他似乎有中暴虐的快感。那种快感像电流般串遍全身的神经网络，从头顶一直流到脚趾甲。

　　她按着我的手将西装套裙往上抓到大腿上。我蹲下，仔细观察，接着微弱的朦胧灯光，我看到她的阴毛明显是经过人工修饰的，还有她的阴唇也相当的肥厚饱满，颜色相当诱人。

　　张茵呻吟着说：“记得吗？这是你帮我修剪的……”

　　这是我做的吗？我现在无暇回忆这个。我将唇压了上去，在阴部、阴唇四周游移。张茵阴部的汁液如同花密般的涌溢而出。我不知道我以前是否有过这样的经验，虽然已经有和雅诗的性交经验，但现在是在酒吧中的卫生间里吸吮着陌生女人的阴户，夹杂着变态的快感更加强烈了。

　　“啊……哦……”张茵开始发出粗重的喘息声，只要是在外面的人一定会听见。但是现在已经陷入忘我的状态。

　　我的舌头探入了阴唇的内部，张茵的脸都歪曲了，发出辛苦的喘息声。舌头在她又热又湿润的阴部内扭动着，张茵小口微张，鼻孔更微微朝上，腰身往上突起。她急切地索求着男人的爱抚。

　　看着张茵的下面已经泛滥，我也站了起来。我抱着她的左脚，把她的大腿推往外侧，而大腿的内侧则用膝盖摩擦着。采取站着的姿态，调整着肉棒的角度，将龟头慢慢的顶入肉穴又热又濡湿的入口处。

　　“啊……哦……”张茵很亢奋的用力喘息，徜徉在性爱的波涛中，她的手环住了我的脖子，一条被抬起的丝袜美腿勾住了我的腰。

　　我狠狠地顶了进去，龟头撑开层层叠叠的黏膜和嫩肉，全根没入。大量的粘汁被挤了出来。当龟头的前端碰触到子宫的同时，张茵的全身官能几乎要到达了最高点了。

　　“好热又好湿呢……骚货……就是欠让男人干死你……”我喘息着看着张茵，用下流淫秽的话骂她。她的手缠绕着我的脖子，显然是很喜欢这种刺激，体内充溢的欲情火焰，非得用这种方法发散不可。

　　我开始摆动腰部，肉棒在腔道嫩肉的包夹下进进出出。我从肉棒抽动的股间到下肢，甚至包括脑髓，完全陶醉在快感的滚滚波涛中，几乎已到了麻痹的状态。

　　事实上张茵的肉体也相当的敏感，我只要稍微地扭动一下，甚至灼热的龟头前端只是稍微摩擦一下子宫，她就会不由自主地哆嗦一下，脸上的表情就好像体内的肌肤彷佛舒服的要融化掉似的。

　　她的双脚，已经卷伸到我的腰上，在后面勾结在一起，包裹着黑色长丝袜的双腿上还穿着高跟尖头皮靴，白皙的肌肤和黑色的吊带丝袜宽花边形成强烈反差，产生一种官能的色彩刺激。这样露骨的姿势，即使是妓女也不会轻易做出，我的双手兜着她的大腿，将她顶在隔间的墙板上，拼命的望她的身体里顶。

　　张茵紧紧地搂着我，压抑着呻吟的声音。我此时只想深深地、紧紧地用我这强壮、鼓动的肉棒和身上的女人结合在一起，插进她的子宫里，即使是只有一分一秒。

　　但同时另一方面也担心着我的摆动动作，尤其摆动造成的快感与声响，越来越激烈，也越来越明显，张茵已经无法使自己完全压抑着不发出声音，我不想让别人闻声而来看免费表演的真人秀。她的肉体比想像中还贪求肉欲。我虽只是把阴茎插入不动，她的蜜汁仍如泉水般源源不断地宣泄出来。

　　而且似乎是女人这边，越来越忍耐不住，她几无乎无意识地上下扭动起腰身来。而我也呼应着她的摆动，随即抽动着自己的腰身。

　　“哦……哦……”

　　我吻着张茵的唇，堵着她不让她发出声音。不管她怎麽压制自己的声音，但那盘卷在我腰上露出屁股下，由於硬直肉棒的进出，使得阴唇的汁液多到发出吱吱的声响，听了都会令人脸红。

　　我与张茵两人的背部都汗水淋淋，但是仍然卖力地摆动着激情的扭动。

　　“哦……我爱你……老公……”张茵似乎无意识的喘息也不知道在叫谁，我再度压上她的唇，女人只一心一意地感受到自己体内都要酥麻般地快活，她也迅速地伸出她的舌回应着我。

　　“转过身，我想从後面来。”我放下她。张茵十分地陶醉，听话的绷直双腿，将上身俯下双肘撑在水箱上。粘湿成一片的阴部呈现在我面前。我的手握着张茵臀部的肉，用力的揉搓，张茵不自觉地颤抖，似乎整个背部，甚至每一根毛发，都已陷入情欲的火焰之中，亢奋而无法自拔了。

　　我将肉棒，熟练的在女人那成熟的屁股狭间摩擦，上下慎重地推动着。

　　“哦……哦……”张茵撑着两肘，咬牙忍耐着，不使自己发出声响。龟头的尖端插入角度不同，快感似乎使得女人重新燃起一种飘飘然的感觉。

　　终於肉棒完全地插入进去，女人的体内充满了欢喜与期待，腔道内的嫩肉好像有生命一样立刻箍住了茎身，我的整个脑海中尽是欲情的火焰迷漫着，而两手拥抱着她的胸部，像揉搓着橡皮泥般抚弄着，猛烈的晃动着胯部顶撞着前面的屁股。

　　张茵仰着上半身，配合着我晃动着。肉棒以剧烈的频率擦刮着肉穴里沾满汁液的嫩肉。女人喉头深处呐喊着，约一秒钟的间隔就进出一次的肉棒，使得女人体内的欲火完全地燃烧起来，丰满的大腿不断地抖动着。

　　我抱紧着女人的胸部，贪婪的啃着她耳边，颈部一直到唇边。张茵扭动着头，享受着我粗暴的温存。

　　在晃动到最激烈的时候，张茵的往后弓了起来，头拼命的向后仰，全身开始痉挛。身子软到了马桶坐便盖上，趴在上面而我也接近半跪在地上，只是依旧死搂着她的身子，拼命的抵进她阴道的最深处，猛烈的晃动着。龟头不停的摩擦子宫，那种酥痒的快感实在让人难以忍受。

　　我在抵到最深处的时候喷射了出来，大量的精液射进了她的子宫，带走了我胸中的欲火和力气。而她痉挛得哆嗦着，大量的蜜汁从体内涌出，和我的精液水乳交融……

　　激情过后，我趴在她的身上喘息着，半软的阴茎仍然混合着精液淫水浸泡在她的阴道内，而她也是只顾着喘息，被我压在马桶的坐便上。刚才的高潮似乎太激烈了，消耗了她很多体力。

　　歇了一会儿，我从她的身体中抽出来。她则翻身趴在我的怀中，用手把玩着我的疲软肉棒。笑嘻嘻的说道：“你今天好棒，这是我最舒服的一次。好像比平时大了一点，是不是太长时间没做了，憋的硬成这样了。”

　　说着夸张的用手比了一下，“你硬起来好大好厉害，我都都不知道你能这麽厉害，顶到我里面好深，我的子宫都有点疼。”

　　“我们以前也做过？”

　　“你是真想不起来了还是跟我这儿装蒜呢？我都做到这样了你还是没想起来？”

　　“不好意思……我，我是因为你想和我老婆离婚的吗？”

　　张茵坐起来端详着我的脸端详了好一阵，最后才说：“算了算了，真不知道该说你什麽好。你当然是因为我了，我爱你，你也爱我，就是这样。你不是说你老婆和别的男人有外遇了，已经找了私家侦探在调查这事了吗？”

　　“什麽？我老婆有外遇了？”我闻言好像遭了电击一样坐直了。

　　“你想起来了？”

　　“什麽……我……”那种说不清楚的感觉又来了，难道是真的？

　　“我是怎麽跟你说的，麻烦你告诉我好吗？求求你，告诉我吧！”

　　“你就说你老婆有外遇了，别的也没多说什麽啊。”张茵眨着眼睛，似乎是希望我想起来这件事。我的脑子里却是乱了，雅诗有外遇了？这不可能。妻子那端庄秀丽的面容不断在我面前出现，她不可能有外遇，这麽美丽的好女人，她背着我和别的男人偷情？

　　我价值难以接受这样的事情，尽管我丧失了记忆，不代表我丧失了感情。屈辱、心疼、愤怒、羞耻各种负面情绪一起涌上心头。我感到心乱了，整个人都懵了。

　　我被人带了绿帽子，难以置信！差点糊里糊涂的带着绿帽子死掉！

　　雅诗真的有外遇了？为什麽？是因为我和张茵的事情吗？我难以接受那样的女人给我如此屈辱的事实，尽管她红杏出墙有绝对合理的理由。但是我实在是难以想象有另外的男人压在她那成熟美丽的肉体塞满她的肉穴的情景。

　　她是属于我的，除了我没有人能碰她，我绝不允许！

　　我感到呼吸困难，似乎整个胸膛都被生生的撕裂了。因为我似乎感觉到这件事是真的，我真的对这件事有种很强烈的感觉，是迄今为止最强烈的一次，强烈到我难以否认，关于这件事我先前一定是发生过很大的事情，但是我想不起来是什麽。

　　究竟是什麽呢？难道是我调查有了结果？我想不起来，但是有种强烈的冲动。

　　我要搞清楚这件事……

　　*****************************************************************（分隔线）

　　“老公，我走了。”

　　雅诗在我的脸上亲了一下，轻快的出了门。我来到窗前，看着她轻快的步伐走出楼下，开着她的车离开了小区。

　　这就是我的妻子……她真的会出轨吗？她会背着我和别的男人发生婚外情？

　　我难以确定，但是又特别想去想。

　　据她说她以前是A市某外资学校的聘任舞蹈教师，后来因为资方和本地的某些矛盾导致学校关闭了，她现在在一家健身中心担任舞蹈教练。从她那轻快优美的脚步和曼妙的身材就可以看得出来她的功底。

　　反正我也想不起来，但是我不找她是否真的出轨了。为什麽？难道是因为知道了我和张茵的关系不成？

　　我一个人在沙发上坐了一会儿，开始在屋里乱转。

　　张茵说我找过私家侦探，那麽在我失忆之前究竟有没有查出什麽结果来。可惜现在还是想不起来了。于是我开始到处翻找，书房平时据说是我一个人的领地，如果想要藏什麽东西的话应该是会藏在那里面。

　　书房内被我无目的的到处乱翻，其实我也不知道应该找些什麽，但是总想找到些线索。

　　翻找了一个多小时，什麽值得注意的东西也没有，我感到有些颓丧。无奈的坐下，茶几上放着一摞读者文摘，期刊号是连着的，原来我喜欢这种杂志。我随意的从中间抽了一本，胡乱翻了两页，怎麽就那麽巧，从书页中间滑落一张名片。

　　这一定是上帝的旨意，我确信这一点。

　　将房间归置成原样，我看着名片，上面印着的是私人民事调查员，没有名字，只留了电话没有留地址，我按照上面的电话用手机拨了过去。

　　那边有人接通，是个女的。我自报了姓名，那人似乎与我很熟，告诉我事情有进展了。随后给了我一个地点，要我去那里与她见面。地点似乎在外环以外的郊区某处，我鬼使神差地答应了，等挂了电话才想起来忘了问她究竟是谁。

　　外出打车直奔约会地点，因为脑子的关系，对市区的路况有些混乱。

　　等到了地方，发现路边有一家儿饭店。我给司机套了钱让他在路边等着，然后站在马路边左顾右盼。没过一分钟手机响了，还是那个女的，问我到了没。我说到了，问她在哪儿，她说两分钟之后就到。

　　果然两分钟之后沿着路从旁边走来了一个女孩，真的是女孩，长相一般，算不上漂亮也就是个五官端正，个子也不高，属于很平常的那种邻家女孩扔到人堆里就看不见她的那种。看年龄大概就是二十五六岁，头上带着一顶棒球帽，穿着打扮像个假小子。但是举手投足之间带着一种与她年龄不符的老练和稳重。

　　她挎着个黑包看见我像我招了招手，然后示意进店里说话。

　　到了店里找了个角落坐了下来，随便点了几个菜。那女孩问道：“周先生，我跟你打了几次电话了都打不通，到底是怎麽回事啊？”

　　“……对不起，请问你认识我吗？”

　　“……周先生，你……你没事吧？”女孩看我的眼神就像在看外星人。

　　“对不起，请问你真的认识我吗？是这样，我最近出了车祸，脑子有点记不清楚……”我取出那张名片，“请问这张名片是你的吗？”

　　“……你真的是周星先生吗？”

　　“我是，我当然是。只不过我现在记忆有些混乱，我实在想不起来我来找你干什麽了。我刚从医院里回来没两个星期，只是偶然找到了这张名片，我才打个电话试试看的……”

　　“那我以前打你手机……”

　　“出车祸的时候手机摔坏了，只剩下了一张卡能用，我刚出院刚换了个新的。”

　　“你真的……什麽都不记得了？”

　　“我……我究竟找你干嘛？你知道我以前的事吗？能不能告诉我。”我恳求道。

　　女孩似乎也没遇见过这种情况，踌躇了一下告诉我说：“是这样的周星先生，您……曾经委托我调查您的妻子，你记不记得这件事？”

　　“我……我好像没什麽印象，我调查我妻子做什麽？”

　　“你觉得您的妻子有外遇，所以委托我进行调查，难道您想不起来了？”女孩大概是钱还没有收，看见我的这个样子似乎是觉得我要赖账，有些急了。

　　“……什麽，我妻子有外遇？这不可能吧？”

　　“当然是真的，我是说您委托我调查这件事是真的。这是你亲自来跟我谈的，你签过字的委托书还在我那儿呢。”

　　“我还是没什麽印象，你调查出来什麽结果了吗？我妻子真的有外遇了吗？”

　　“是这样的……这是我这段时间来调查的结果。”女孩从挎包里拿出一个文件夹，交给我，里面有完整的报告书和一些照片。好片似乎是隔着窗户拍摄的，现在专业摄影器材真是了不得，隔着老远就像在跟前一样。

　　照片显然是从卧室外面的某处拍摄的屋里，窗帘没拉。里面看得挺清楚，一男一女两条赤裸的肉体在床上纠缠着，女人的表情时而淫荡快乐，时而痛苦皱眉，有一张竟然是她蹲在地上给男人专心的做口交的镜头。但是因为角度的关系看不到那个男人的脸，但是我知道那不是我。

　　女主角正是雅诗，起码从照片上来看她并没有任何被强迫的迹象，相反似乎她很快乐的样子，完全是一付心甘情愿的为那男人服务的场面。

　　我的心怦怦得跳了起来，雅诗平时对我真得非常好，完全感不到她有任何的虚情假意，但是这照片又不是假的。她怎麽能……我感到胸口很闷，这究竟是怎麽回事。我虽然失去了记忆，但是不代表我失去了人类的感情，得知自己的妻子一直和另一个男人通奸，这对任何男人来说都是无法忍受的耻辱。

　　“这个男人是干什麽的？”

　　“这个男人的名字应该是叫做韩征，但是我没有拍到他的正面，也不清楚他是干什麽的。我的委托内容只是帮你调查你的妻子是否有外遇，只要拍下她和别的男人上床的照片即可，调查那男人的身份不在我的工作范围之内。”

　　“什麽？这算什麽工作态度？你这样太不负责了吧？”对于韩征的名字我感觉很熟悉，那种感觉真的难以言喻，这个给我戴绿帽子的男人一定和我以前有很深的关系。因为我从没有这样的感觉，他的名字真的是太让我感到想要回忆起什麽来了。

　　“当初是你这麽要求的。”

　　“是我自己要求的？”我没印象，但是我也没法否认，谁让我失忆了呢？大概我当时也不想把这事情闹大吧，毕竟出了这样的事闹大了丢人的是我。

　　但是我现在不是这麽想了。

　　“这样吧，我继续雇你找到这个男人，查清楚他的身份，怎麽样？你开个价吧。”我不在乎钱，至少现在不在乎。我想找到我的过去，我有种强烈的感觉，找到这个韩征，也就能找到我的过去，我要找到他……

　　*****************************************************（分隔线）

　　当晚上雅诗回来的时候，我正在洗澡。

　　这几天我和那个叫小宝的女侦探保持着联系，每当雅诗出门我都会给小宝通风报信让她去跟踪她，我期望能有些进展。但是事与愿违，小宝跟了几天也没发现什麽有价值的东西。只是发现她很喜欢去植物园附近的一家酒吧，小宝判断那家酒吧可能是她和韩征平时碰头的地点，至于韩征为什麽没出现，她也说不明白。

　　我从浴室出来，尽管得知了雅诗其实对我不忠，但是我在她的面前仍然是犹如常态。尽管我的心里恨不得一把揪住她质问她为什麽要背叛我，但是我忍住了，我要在事实证据确凿、无可抵赖的情况下当面质问她，到那时我不会给她任何辩解的机会。

　　我不知道到那时我会采取何种手段，但是我确信我不会像现在这麽温柔。

　　手机开始震动了，这两天由于和小宝联系，我将手机调到了震动，好掩人耳目。雅诗正坐在对面的沙发上看杂志，我慢慢将手机拿起，是一条短信。我不动声色的翻看，我不明白小宝为什麽要在这种时候给我发短信，她不知道雅诗在家吗？

　　结果出乎意料，竟是张茵给我发过来的，她竟然让我再去上次的酒吧找她。

　　我对这个女人实在是不知道该说什麽好，也许我以前对她有点感情，但是现在她对我来说就是一个性伴侣而已。上次之后她一直联系我，我已经明确表示我不想和她持续这种关系，但是她仍在不断的骚扰我，令我不堪其扰。

　　我不想去，但是这样下去又不是办法。我现在要集中精力处理雅诗这档子事，不能节外生枝。

　　我看了一下短信，一共有两条，全是她发的。我悄悄看了一眼雅诗，只见她看杂志看得正聚精会神，我不知道她是否动过我的手机。但是动没动过都没差，反正这次是要和这女人去说明白的，我也不怕她知道。

　　雅诗进了浴室，我借口出去走走离开了家门。

　　到了上次的酒吧，见到张茵还在原来的那张桌子边坐着。我上去生硬的问道：“你有什麽事儿？不是跟你说了咱们之间结束了吗？”

　　张茵的脸色变了一下，勉强笑了笑说道：“那叫你出来见个面都不行吗？我想咱们之间的关系不会变的这麽僵吧。难道你出了车祸之后整个人都变了吗？咱们以前在一起的时候多好啊，你那麽喜欢我，难道你真的全都忘了？”

　　我无语，我是全都忘了，我对她一点喜欢的感觉都没有。若说是有的话只有性欲而已。

　　看着我的表情，张茵的脸上露出了失望的神色。

　　“对不起，我现在对以前的事情真的想不起来了。而且我也不想再和你保持这种关系，所以……真对不起，如果我以前对你做过什麽承诺，我……”

　　话没说完，但是张茵已经听出了我的意思，她的眼泪似乎在眼眶中打转。

　　“你又离不开你妻子了是吗？你以前一直跟我说要和她离婚，你难道忘了她对你不忠的事情了吗？你回去后就没有仔细想想？”

　　说到这一点，我的心情也开始变得沉重。轻轻叹一口气，低着头说道：“不，我都知道了，我妻子确实和别的男人有婚外情。但是我现在不知道这个男人是谁。我正在查，但是我也背叛过她，所以……我不想……”

　　“你又不想和她离婚了？你可真伟大。”张茵的语气带着讽刺。

　　“除非她已经不爱我了，除非她已经爱上那个男人了。所以我要找出那个男人来当堂对面的说清楚。”我的语气很坚决。

　　“那个男人你还没查出来呢？”

　　“我现在只知道他叫韩征，我对这个名字好像很熟悉，我绝对听过这名字，但是就是想不起来是谁。我肯定认识这个人，你听没听过这名字？”我想起张茵和我是同事兼情人，搞不好我认识的人她也认识，所以向她询问。

　　“韩征？怎麽会是他？”张茵低声惊呼了一声，看她那样子绝对认识。

　　我立刻向她追问，张茵似乎比我更加惊讶。“你连韩征都记不起来了？太可怕了。韩征以前就在咱们公司上班的啊，你想不起来了？后来他辞职了？”

　　“我跟他很熟吗？”

　　“……不算是多熟。”张茵的表情有些奇怪。

　　“那不对啊，为什麽我一听到他的名字就觉得有种很深刻的印象。我应该和他很熟才对啊。”我感到不可思议，但是张茵用那种奇怪的表情看着我，犹豫了下说道：“你虽然和韩征不熟，但是他是因为咱们俩才被踢出公司的。”

　　我有些摸不着头脑，但是突然想起了前些天偷听到的那两个八婆的话。

　　“难道？难道韩征就是那次咱们俩录像带事件的那个当了替罪羊的新人？”我脱口而出。张茵诧异的看着我，喜道：“你想起来了？”

　　“没有，这件事是前几天你们来看我时我听别人说起的，难道韩征就是那个新来的大学生？后来被我给逼得辞职了？有这件事吗？”

　　张茵的回答肯定了我的猜想，那个后来遭到我陷害的新人真的就叫韩征。难道真的是他？我的思维彻底混乱了，为什麽他会和雅诗搞在一起？难道他是想报复我？有可能，但是他究竟是怎麽做的呢？会不会我出车祸这个意外也不是偶然事件呢？

　　我开始胡思乱想，心里面好像开了锅。

　　“这个韩征，我怎麽想不起来……我想不起来他长什麽样……奇怪，好像……不是这样……”我开始捧着头呻吟。

　　“韩征真的是你妻子的外遇对象？”

　　“我也不知道是不是同名同姓的人，总之我要找到这个人的照片。不知道他以前在公司行政部里有没有旧档案，上面可能有他的照片。”

　　“行政部也不一定有，那个韩征是个新来的，连实习期都没过。上班不到两个星期就走了，他的档案都不一定留的有底儿。那件事之后都没有听说过他的消息了，真是没想到。”

　　就在此时，好像一阵风一样突然一个男人从旁边出现了，气冲冲的坐在我们俩旁边。张茵看见他脸色一变，而那男人看着我的眼神好像要吃人的样子。我对他的脸涌起一股强烈的印象，这个男人我绝对见过，他是……张茵的……

　　“你来这儿干什麽！？”张茵对那男的口气相当不客气。

　　“你……你说我来这儿干什麽！？”

　　“你跟踪我？”

　　“……他是怎麽回事？”男人似乎不想明言，指着我气势汹汹的质问张茵。

　　“你有病！我想见什麽人关你什麽事？”

　　“你是我女朋友，凭什麽不关我的事。”此话一出我的脑子里突然闪过一道亮光，对了！这个男人，我想起来了，我见过，他就是张茵的男朋友，上次糊里糊涂打人的傻逼就是他。没想到他还和张茵在一起。

　　“神经病！那又怎麽样？我又没卖给你！你凭什麽干涉我的私人生活？！我想和谁在一起你管得着吗？”张茵毫不示弱的针锋相对，言辞凌厉，和在我面前时的温顺相比根本判若两人，泼辣的厉害。

　　“你！我是你男朋友，我凭什麽管不着！”男人涨的脸通红。我的心中竟莫名的产生了一丝快感。

　　“笑话，就算是我老公也别想管着我！再说我啥时候承认你是我男朋友了？我们之间早就结束了，是你一直死皮赖脸的缠着我。你给我滚远点！我不想再看见你！”张茵骂他简直就像在骂一条狗，那男人不敢动她，只是恶狠狠的盯着我。

　　我站起身来，不想再掺乎他们俩之间的事。张茵随即也站起来，但是被男人拉住了她的手腕，身后传来了激烈的争吵声，其他桌的客人开始扭过头去看热闹，服务生们快步向那方向走去。我没想去回头看，两个人都是我不想搭理的人。

　　此行算是有些收获，至少弄清楚了韩征大概是谁。但是雅诗究竟是如何和他发生婚外情的？这是不是韩征有意在报复我呢？

　　他们之间是不是现在还有联系呢？我甚至在想象，或许在我在医院住院的时候，韩征就在我的家里，在我的床上尽情的满足着我的妻子对精液的饥渴。我的一切都被他肆无忌惮的占有，也许在我不在的时候，他的鸡巴就取代我填满了雅诗湿紧温热的阴户肉穴和口唇；他的精液代替我灌满了她的子宫和食道；所有属于我的东西都被他取代了。

　　我的头又开始疼了，因为我忍受不了这样的想象。我会发疯的，我会杀人的！

　　从雅诗在我心中的分量来看，我实在想象不出以前为什麽要和她离婚。就算是知道她和别的男人有外遇，我对她的感情也没有减轻。

　　出来酒吧没一会儿，接到雅诗的电话。她很关切地问我在哪儿，要不要过去接我。我告诉她不用，我自己可以打车回去。她很关心的要我路上小心，我挂了电话之后拦了辆出租。但是我的心里实在是难以平静，雅诗对我的态度是真的关爱，我能听得出来。

　　她真的有外遇吗？这说不通啊。难道她现在已经改邪归正了？

　　回到家，雅诗坐在沙发上看电视。我仔细观察着她，那成熟曼妙的身材，美丽的眼睛，高雅的气质，这样的女人真是可遇不可求。一想到别的男人也占有过这样美丽的肉体，一想到除了我之外还有别的男人可以享用她的火热激情，我就感到胸口有股闷火在往上冲。

　　我一定要把这件事搞清楚，我可不想糊里糊涂的被人愚弄，我的报复心理可是很强的。

　　***************************************************（传说中的分隔线）

　　我一直有预感，明天就是事情真相揭晓的时间。但是真的等预感实现，却已经过了六个“明天”。原本小宝那里一直没消息，但是自昨天和张茵见面之后，今天小宝突然有了进展。

　　小宝给我来电话的时候是下午，雅诗出门不到两个小时。小宝在电话里说她看到雅诗在那间经常去的酒吧里和一个男人在一起。

　　我的心情非常的激动，不是高兴的那种激动，而是有点类似于终于要面对残酷的现实，幻想被打破，被判刑之前的那种心情。

　　我赶到地点之后，只见小宝坐在酒吧附近的一辆面包车里，看见我过来便鬼鬼祟祟的从车里探出头打手势让我快点上来。我上来之后她对我说雅诗和一个男人在酒吧里，看样子很熟悉，而那个男人的身材和照片里的男人比较接近。

　　我没说话，小宝递给我一个望远镜，我们俩躲在车里拿着望远镜一直向酒吧门口看。

　　等了将近一个小时，终于有了结果，只见雅诗亲密的挽着那个男人的胳膊走出酒吧门口，那样子就和我在一起的时候一样，几乎半个身子都贴在男人的身上，鼓胀的胸部紧压在男人的胳膊上。脸上带着娇媚的笑容，头靠在男人的肩膀上，好像小鸟依人一样。男人的手搂着她的腰，好像在触摸她的敏感部位。

　　我仔细看那个男人的脸却看不清楚，因为他带着一个长舌的棒球帽，帽沿压得很低挡住了脸。但是这已经不重要了，雅诗的态度已经表明了那男人的身份。

　　“韩征！”我和小宝异口同声的脱口而出。

　　我的怒火一下撞到了脑门，正想下车，却被小宝拦住。原来事情竟又发生了变化，只见雅诗好像撒娇似的在韩征的耳边说了些什麽，韩征却一脸不耐烦地推开了她，转身就走。雅诗急忙上前拉住他的胳膊，却被他再次甩开，并且扬手在雅诗的脸上甩了一巴掌，然后男人转身头也不回的离开了，就剩下雅诗捂着脸傻乎乎的站在那儿发愣。

　　“怎麽回事？”我和小宝也愣住了，看样子雅诗和韩征之间发生了龌龊，两个人翻脸了还是怎样？

　　过了会儿，雅诗的手机上似乎来了个电话。她打开手机看了看，接听。我听不到她在说些什麽，接完了电话她转身又进了酒吧。小宝问我：“要不要跟着韩征？”我有些犹豫，如果雅诗和他的外遇关系还是保持着的话我肯定要跟，但是现在两人明显出现了问题，就算是跟着他的话……似乎也没什麽太大的意义了。

　　“我回去问问她就知道怎麽回事。”正说着，却看见雅诗出来了，钻进了自己的车，上了路往别处开去。

　　“跟着她。”我做出决定，小宝将车调头在后面远远的跟着，也跟着上了路。

　　出乎意料，雅诗的车竟然开到了我和张茵见面的那家酒吧，再看门口和她见面的人更是让我吓了一跳，竟然是张茵的那个男朋友。

　　只见他嬉皮笑脸的对雅诗招了招手，雅诗上前和他说话，转身要走的时候却被他拉住胳膊，两个人一起进入了酒吧。

　　“奇怪……”我自言自语，雅诗怎麽会认识这家伙？

　　小宝在一旁不解的看着我，“你认识那个男人吗？”

　　“认识，他是我以前一个同事的男朋友。怪事……我要去看看。”我下了车，远远的绕了一圈，进入了酒吧。

　　酒吧里人不算多，我不动声色的躲入角落中迅速将现场看了一遍，却没有发现雅诗和那个家伙。怪事……明明看见他们进来的。难道……我想起了我和张茵发生关系的卫生间，这种酒吧的卫生间实际上另一个功能就是简易炮房。

　　雅诗难道和这家伙在那里？难道她和这家伙有一腿不成？

　　我的脑子乱哄哄的，牙齿不自觉地咬得咯咯直响。装作没事的样子坐了一会儿，还不见他们俩人出现，于是慢慢的走进卫生间。

　　我的脚步放得很轻，等到了地方之后仔细侧耳倾听，果真一丝压抑的女人喘息的声音传入我的耳中，我感觉我全身的血液都胀到了我的脸上。慢慢的循着声音的源头过去，却发现恰好就是我和张茵当时所处的那个隔间。

　　这算是因果报应吗？我在愤怒之外感到了一丝困惑。

　　我躲入了相邻的隔间。

　　仔细听，那声音确实是雅诗发出来的，她的呻吟相当沉重，似乎很饥渴的样子。同时伴有衣服摩擦的窸嗦声，似乎两个人正在剧烈的扭动。男人的声音也相当的含糊，似乎嘴里正在含着什麽东西，但是鼻子里发出的喘息十分清晰，同时听声音就能知道两人的动作正进行得如火如荼。

　　我攥紧了拳头，感觉全身忍不住在发抖。我整个人就像是思想和肉体分离了一样，完全被石化了。我不知道现在该怎麽办，甚至我都搞不清楚我现在为什麽还没有冲进去把这两人撕成碎片。

　　我开始上下寻找可以看过去的地方，我也不知道我怎麽想的。自己的妻子现在就在隔壁和别的男人偷情性交，我却在想方设法的偷窥他们。

　　这是我吗？我以前就是这样变态吗？

　　不知是不是巧合，隔板靠上有一个小孔，可能是以前打螺丝的地方，现在螺丝已经没有了，我小心的放下马桶盖，轻轻站上去，将眼睛对准那个小孔，角度相当不错，下面的情况顿时看得一览无遗，而我的胸口则是阵阵的发闷，眼角的肌肉控制不住的在跳。

　　雅诗被男人搂着，上衣前襟半开，露出里面饱满白腻的乳房和半解开的性感蕾丝乳罩，包裹着黑色丝袜的双腿盘绕在男人的背后，身体悬挂在男人的身上。

　　男人的双手兜着她浑圆的赤裸屁股，从下面和她紧密地结合在一起，将脸埋进她的胸前，嘴里含着她的乳头，就那麽站着有节奏的耸动自己的身体，雅诗的身子随着男人的动作而摇摆，扭动腰肢迎接男人的侵犯。

　　我的脑子里面似乎嗡的一声，好像炸开了一样。这个女人当着我的面和我说多爱我，谁知在别的男人面前竟然表现得如此淫荡。

　　只见雅诗激烈的扭动着，似乎非常兴奋。男人的手拼命的揉摸着她包裹着性感黑色丝袜的大腿，下面传来的进出的水声相当清晰，似乎顶的非常深。雅诗的头发四散乱甩，口中压抑的呻吟声异常兴奋淫荡，刺激着我的官能。

　　“我们换个地方吧！”男人在喘息中低声说道，但是动作仍不停止。“咱们到外面去，好好刺激刺激……”

　　“我要这样子就好！我一秒钟也不愿和你分离。”雅诗娇喘着，大概害怕自己控制不了，叫出了声音，那事情可就惨了。

　　我气的脑门上的筋直蹦，这个女人实在是太不要脸了。她和这个男人说话的口吻比和我在床上时还要娇嗲亲密，简直就是情人之间撒娇的情形。这个女人怎麽可以在我的面前装的那麽像？和我在一起时那麽爱我，和别人在一起时这样淫乱。

　　但是奇怪的是我除了气愤之外竟然还在考虑别的东西，这男人究竟想怎麽样？到外面刺激刺激？难道他想就这样出去？如果就这样插入着肉棒，像四只脚动物一样地爬着走，应该也是办得到的，我心里计量着。

　　我不知道怎麽了？我此时应该冲进去撕碎这两个人，但是我没有，反而还有时间在想这些变态事。

　　“来……我们一起走着去。”男人的声音很淫荡。“我就要在外面干你……”

　　“可……可是这样不太可能吧！”雅诗有些犹豫。但是她的话没说完，男人又开始揉搓着她的胸部，吻着她的耳朵。并且将她的身体反转过来，变成臀部和男人的耻部紧密相贴，好像老汉推车似的姿势。

　　“呜……哈……”

　　雅诗咬紧牙根忍住不出声，但是再样下去，恐怕无法再控制下去。似乎知道不可违逆男人的意愿，只好任命似的放弃了抵抗。

　　“我……我们走吧……你轻点……”她小声地说着，慢慢地将隔板门推开一条缝，往外面迈开步伐。男人的腰也开始配合着移动。

　　“啊……啊……”每迈开一小步，由於两人的步调要配合，雅诗的身体在忍不住抽搐，大概是紧密插在体内的肉棒的前端与子宫的摩擦更加剧烈，而且必须小心翼翼，否则可能会使得肉棒滑落出来。

　　相连着的两人已经完全到了外面，卫生间内此时空无一人。我的心跳快得惊人，也悄悄将门拉开一条缝观察。

　　到了外面还没有停止，男人从后面顶着雅诗，双手兜着她的腰，到处乱走。雅诗则好像爬行动物般，似乎意识也是模糊不清。但是以她的淫荡表现来看，现在这样的凌辱大概使她脑海中兴奋的火花更加地迸裂开来。

　　若是此时有客人或服务生进来的话，那真是惨极了，淫乱人妻和情夫在酒吧卫生间里公然激情性交。这事情一传出去，可就完蛋了。雅诗唯一期望的就是赶紧进去或者赶快让身后的男人射精，自然而然，雅诗便加剧了动作，但因为过分焦急，以至于和男人的肉棒之间的摩擦更大了。

　　“啊……哦……”

　　由于肉棒在已完全湿润的股间摩擦得厉害，使得雅诗被刺激得几乎无法动弹。积在体内欲情，瞬间中传遍了整个四肢，披散的头发垂下来挡住了脸，但是能听到火热的喘息。男人正吸吮她的耳边的当儿，女人直起身子忘我的斜过头去用她的嘴儿去堵塞住男人的唇。

　　“喔……喔……”雅诗不自觉地呻吟起来。在这种随时会被人发现的情况下，她的面部表情却呈现出一股像火般的喜悦和醉然的甜美快感，使她一刻也不想离开男人的拥抱。似乎这时她已经不在乎会不会被人撞见了。

　　男人的唇终於片刻的离开，他随即又开始扭动着腰，摩擦着她的子宫。

　　“噢……哦……”雅诗胀红的脸庞扭曲，两人的唇再度交含在一起。女人再也忍耐不住了。全身的每一寸肌肤似乎都沉溺在官能刺激的享受之中，快感犹如狂啸的海潮，难以驾驭的欲火，几乎令她发狂。

　　“射进来…求你…”雅诗吐着舌头，脸上暧昧的表情哀求着男人。

　　男人也在全身颤抖着，紧抱着女人的臀部，开始扭动着他的腰。往上拉动的阴茎紧密地包裹在温热的花蜜中，雅诗的舌头更深入地潜进男人的口内，喉间发出咕噜噜的声响。

　　镐了大概四五分钟，男人再次抱着女人走到门边，望着拉门把手说：“噢……恐怕，你够不着。”雅诗的腰都快软了，胳膊根本抬不到正常人的高度去扭开隔间的门把手。

　　“那……我们就在这里吧！”雅诗扭动着腰身。男人亢奋的抱紧她的腰，猛烈的撞击起来。我看得都快要吐血了，胸口好像有火在烧。就在两人的性爱到达最激烈的时候，突然从外面的走廊传来了人说话的声音。

　　雅诗和男人顿时身体都僵硬了。一个人似乎正边和谁通手机，边往这里过来了。

　　男人依旧搂着雅诗，但马上用他的右手打开旁边洗手间的门。两人的臀部就这样紧贴在一起，蹒跚地逃进了隔间。犹如逃亡般的紧张万分。

　　我的眼睛又凑回了那条缝隙。

　　一关上洗手间的门，男人仍旧抱着雅诗的臀部，坐在坐便器的便座上。雅诗的身体无力的靠着他，他抱着女人的身子，环着她的肩，亲吻着她。

　　从外面进来的是一个中年男人，近来也不解手，就是在那儿打手机。

　　外面的陌生人虽就近在身边，但身下男人硬挺的阴茎深深地埋入在雅诗身体，滚热的蜜水包裹下，让她更深切地感受到其中的刺激。尤其在这麽紧张的气氛下，甚至我自己的心情都有点变态的亢奋。

　　外面的家伙一边打手机一边无目的来回转圈踱步，不只是有意还是无意，走到两人所在的门前停下了。

　　男人似乎故意的一样，更激烈扭动着腰。雅诗阻止不了，只能极力压抑着自己的呻吟，两手按着墙壁，她的腹部和胸部起伏得像汹涌的波涛，她两条黑丝袜高根美腿往两边分开，跨坐在男人的大腿上，从大腿的根部，渗出由阴唇处分泌出来的蜜水，吞蚀着正进出阴道的肉棒。

　　门外的男人依旧在讲个没完，他的手干脆撑在了门上，看样子一时半会儿还说不完。

　　外面的声音再次地敲醒了雅诗。同时男人终於稍微停止了腰部的扭动。雅诗强忍着不敢发出声音，但身下的男人忽然又开始扭动了起来。

　　雅诗不由得细细地出了声，她的样子看起来似乎四肢兴奋得几乎要麻痹了。

　　门外的男人好像听到了什麽，声音顿时小了下来，似乎在倾听里面的动静。

　　雅诗摇着头，男人的唇贴着她的唇，她无法发出任何声音。男人咳嗽了一声，门外的家伙一听里面有人，赶紧快步走了出去。

　　男人一边扭动着腰，一边揉搓着雅诗裸露的臀部。雅诗则长叹般的呻吟了一声，似乎将刚才压抑的快感全都释放了出来。她淫荡的扭动着腰，在男人的身上研磨着，我甚至还隐约可听到两人的股间处有着羞人的摩擦水声。

　　“刚才是不是很刺激，你刚才里面夹得好紧，是不是想让我射到你的子宫里。”

　　“讨厌……我要把你吸干……”雅诗的淫荡出乎我的想象，甚至只是她的声音中就能听出，一股强烈的快感在她体内翻滚奔流。此时雅诗可说完全丧失了理性，男人吻着她的脖颈，她也配合着男人的扭动摆动着腰。

　　也许还会有别的人进来，但是难以言喻的快感已经使她再也按捺不住了。

　　男人开始奋力地扭动着。同时他打开水龙头，让水流的声音不停地响着。不断进出的肉棒和涌出的密汁，让女人的身体完全沉溺在甜美的快感深渊中。

　　“噢……哦哦……”就在两人都达到高潮的刹那间，雅诗不由得发叫出压抑不住的声音。

　　男人的肉棒抽出的同时，她的两膝已没有力气，站都站不起来。

　　我的心情实在难以用笔墨形容，终於达到了极点——已经完全背叛了自己的丈夫。居然只隔一扇门，在丈夫的面前干着性交的淫乱事情。虽然她不知道我实际就在她的面前，但是这已经不是重点。

　　但是隔壁的事情竟然还没完，男人那刚射过精的肉棒似乎还没有萎靡的迹象，依旧半硬不软的直立着。雅诗坐在便座上，呆呆地看着男人的肉棒，看得都眯起了眼。

　　“随你处置吧……淫妇，我的身体全部都属於你这个小淫妇的。”男人的脸上带着极度的舒爽和满足。

　　雅诗深深地吸了一口气，她伸手去摸男人的肉棒。因为男人的一句话，使她已达高潮的身体，再度地被点燃。我甚至都不知道她居然有如此强烈的性欲，这样激情的性交甚至连看得人都能达到高潮，她竟然一次还不够。

　　雅诗望着肉棒，几乎看得出神，沾湿着她身体的蜜汁的肉棒，涨满了精气，直耸挺立。粗壮的茎身甚至不输A片里的男演员，对于她这样的成熟女人来说，这可说她们的恩物般宝贵，而现在这肉棒不是别人的，正是属於自己的东西。

　　她的脸上有一股莫名然的高昂情绪和感动，雅诗眯着眼去舐着那知的阴茎的根部。连嘴唇都颤抖起来。

　　“呜……呜……”雅诗忘情的舐着肉棒的全部，然後深深地理进自己的口腔内。

　　男人的肉棒恢复了刚才的硬度，雅诗仔细地舐吻着肉棒的枝干，似乎在品尝着个中的味道。她用她的上颚到喉头，不断地摩擦着，似乎没有了这肉棒就再也活不下去了。

　　“淫妇，我鸡巴的味道好不好？是不是没了我的鸡巴你就不能活了？”男人抽出阴茎，将雅诗转过身去。他将她已经揉皱了的短裙撩得老高，一把揪住她浑圆白嫩的臀部，雅诗颤抖着身子。

　　“这屁股是谁的？”他在上面用力掌击。

　　“别这样……”雅诗似乎还有些害羞，吭吭哧哧地不想说。

　　“快说！你非说不可，要不然你以后别想安生？你忘了那些东西了？”然後用力揉搓。

　　雅诗回过头，用迷朦的眼神看着男人。

　　“是你的，行了吧。是属於你的东西！”一边说着，一边咬着唇。

　　“脚放在那里。”男人指着便坐，看样子有些不怀好意。

　　“你想干嘛？”

　　“很快就好了，我只是要留点证据，证明你的屁股是属於我的！”

　　雅诗依着男人的话去做，男人从背後抱着她的臀部，阴茎顺着臀部的股间滑落，停在阴唇的前面。他用龟头的前端碰触着肛门处的凹洞。

　　“你那个情人以前没用过你这里吧，你那个傻逼老公也没搞过这儿吧。”

　　“别……不要……”雅诗小声制止着，企图扭动身体，但是被男人牢牢抱住。

　　“没事儿！”男人一边说着，突然用力地把腰往上一提。

　　“啊！”从没有过的冲击而来，令雅诗的身体大大抖动一下。肉棒慢慢地向肛门口的处女地迈进，男人慢慢地插了进去。

　　终於整条肉棒完全地和雅诗的肛门结合在一起，男人对着已失神的雅诗的耳边，向她轻声地呢喃。

　　“现在，你的屁股才算是真正属于我的了”……

　　*****************************************************（分隔线）

　　等两人出去了三分钟之后，我慢慢的走出酒吧，我全身的力气好像都被抽空了，可以肯定我现在的脸色及其难看。

　　小宝在车上看着我的样子没敢多说什麽，我看着不远处的雅诗和那个男人。他们分别上了自己的车，小宝问我跟哪一辆，我咬了咬牙决定跟那个男的。

　　车在后面跟着，我的脑子始终在乱想这究竟是怎麽一回事。雅诗和这男人的关系究竟是怎麽回事？若是不相干的男人也就算了，偏偏是张茵的男朋友，我直觉这件事情不简单。而且雅诗那淫荡的表情始终在我的脑海中萦绕，挥之不去。

　　出乎意料，车开到了郊区的一个加油站，我意外的在那里看到了雅诗的车。奇怪？这两人怎麽又在这里见面？难道刚才还没够？

　　只见男人下车之后进了加油站，不一会儿出来，只不过头上多了顶棒球帽挡住了面容。

　　他开着车离开加油站，我却没等到雅诗出来。我想了想，反正雅诗我知道在哪里找得到她，有事情回家再问她，现在主要是找这个男的。

　　继续跟踪这个男的，这次他开始返回市区。只见他开着车到了新区，停在一个胡同口，这里周围都是住宅。

　　男人下了车来到一家院门前。此刻已经是半夜十一点多，周围静悄悄的，除了路灯的光线和偶尔路过的车辆之外没有其他的动静。

　　我在望远镜里看到这一切，难道这里是他的住所？

　　但是却看到男人上院门前按门铃，院墙是在尖头的铁栏杆，可以看到里面的情形。只见过了一会儿出来应门的竟然是张茵，男人低着头站在那不动，张茵一看是他便说着什麽上前给他打开了院门，但是没让他进去，而是抱着肩膀堵在门口说些什麽，看样子态度不太友好。两人应该已经闹翻了，现在她自然不会再给他好脸色看。

　　但是等张茵说完，男人猛地把头抬起，张茵顿时面现惊容，还没来得及喊男人的手中就多了一把寒光闪闪的匕首，猛地捅进了张茵的腹部，接着就是第二刀、第三刀……

　　望远镜里我和小宝看得都吓傻了，直到张茵软倒在地上而凶手转身逃开我们才反应过来。我们没敢立刻下车也没敢喊，害怕凶手转过来对我们行凶，小宝忙着打手机报警，我则等凶手消失在胡同的黑暗中后才下车快步跑向事发地点。

　　在看张茵软倒在血泊之中，已经断气了。我身上禁不住得发抖，这个男人……为什麽要杀张茵？他是和雅诗会面之后才过来行凶，难道这事和雅诗有什麽关系？

　　我的心里不愿意相信，尽管雅诗出轨和别的男人有外遇，但是现在这可是命案……

　　在说她有必要谋害张茵吗？就因为嫉妒我和张茵有外遇？这也太不合常理了吧？

　　除非是那个男人，也许他对张茵对他的态度感到绝望了，以他冲动的性格倒是有可能做出这样的事。也许他到现在才明白过来张茵一直在欺骗他玩弄他，所以他才采取这种极端的手段对她展开报复。

　　*************************************************（分隔线）

　　等到回到家的时候，已经是凌晨。

　　我和小宝都没有跟警察讲关于雅诗的事情，只说我是路过这里。警察知道了我和张茵是同事，我知道他们肯定能查出来我和张茵之前的关系，他们迟早还会找我。但是这都无所谓，反正人又不是我杀的，再说还有小宝作证，我只想尽快回家找雅诗问个清楚。

　　雅诗正在洗澡，我坐在沙发上等她出来，我要和她摊牌了。

　　“这究竟是怎麽回事？韩征究竟是谁！？”我大声地质问着，雅诗坐在我对面，身上裹着浴袍，头发还是湿的，滴着水珠，看着桌子上的照片。

　　“你为什麽要这样？是因为张茵吗？那你为什麽要和她的男朋友搞在一起，你今天给我说清楚！”

　　面对我的质问，雅诗的表情很是苦涩。

　　“你先别着急，这……这事不是一两句说得清楚的……”

　　“我怎麽可能不着急！”我已经大声的吼了出来。“你和她男朋友都说了些什麽，是不是你指示的他去杀张茵！？”

　　“什麽？杀人？你说什麽？”雅诗的脸色变了。

　　“张茵被她男朋友刺死了！就在几个小时前！你别以为我不知道你和那个男人在酒吧里干了些什麽丑事！你究竟是怎麽回事？！”

　　雅诗的脸色镇定了下来。

　　“……原来你都知道了，其实我早就知道你找人跟踪我，是个小女孩对不对？”

　　“你发觉了？”

　　“我当然发觉了，你为什麽那麽执著的要刨根问底？过几天咱们就在国外了，重新开始新生活难道不好吗？”

　　“好什麽！你和那个韩征的事能让我好得了吗？！”

　　“韩征韩征！你就知道韩征！”雅诗的态度突然激烈了起来，一下站了起来。“你知不知道我为了保护你费了多少心思？我不让你想起来以前的事是为你好！”

　　“什麽？这怎麽是为我好？！”我情绪激动，也站了起来。

　　“好，我告诉你。你想知道你在失忆前都干了些什麽吗？我告诉你，你杀了人！知道吗！你杀了韩征！”

　　这句话犹如石破天惊，我当时就愣住了。

　　“我杀了韩征？你在胡说些什麽？我怎麽可能杀人？我什麽时候杀韩征了？”

　　“你当然想不起来了，就在这个卧室里，你把韩征给杀了！”

　　雅诗的话好像是一道闪电，在我脑海尘封的黑暗中劈出了一道裂缝。一连串的画面浮现出来，这或许就是医生所说的刺激吧，沾满血的双手，趴在地上的尸体……我禁不住抱住了头，呻吟出声。

　　良久，我才慢慢地问道：“这究竟是怎麽回事？”

　　雅诗慢慢对我说出了事情的原委。

　　原来我在失忆前就和张茵存在婚外情的关系，雅诗对此早有不满。所以也红杏出墙，和男人搞起了一夜情。她和韩征就是在酒吧里认识的，他说这个韩征的相貌脸型身材和我有点像，所以不自觉地对他情有独钟，从此两人在一夜情的基础上发展成了固定情人的关系。

　　后来就是我出事的那天，我本来在外出差，她和韩征在家里幽会。结果我没打招呼提前回来了，正好撞破两人的奸情。我出于激愤之下失手杀死了韩征，结果惊慌失措之下驾车逃跑，在高速上遭遇车祸，然后失忆。

　　“我之所以不让你回忆起以前的事，就是害怕这件事情曝光，知道吗！这件事本来就没人知道，就这样让它过去然后我们到国外生活不是更好。”

　　我真得呆住了，这怎麽可能？我犯了杀人罪……

　　但是回忆起来的片断却又证实了这件事的确发生过。我不知道该说什麽好了，“对了，韩征没死，我还亲眼看见过他和你在酒吧……”

　　“那不过是我花钱雇来的人，我害怕韩征突然消失引起别人的怀疑，另外我知道你找人跟踪我，所以我才导演这场戏。这样就没有人会怀疑韩征已经死了。”

　　原来如此……我的脸深深的埋入双手之中。

　　“你和张茵的男朋友是怎麽回事？张茵的死是不是和你有关？”

　　“张茵真的死了？怎麽死的？什麽时候的事？”雅诗的口气中带着震惊。

　　我将发生的事告诉了她，雅诗的脸色变得很难看。

　　“我和张茵的男朋友……说起来是他威胁我的。”雅诗的声音低沉而带着痛苦，“你和张茵的事情传得沸沸扬扬，她男朋友能不知道吗？他一直在找机会报复你，只是你一直没有察觉到。后来他把目标转移到了我的身上。”

　　“你是被强迫的？”

　　“那时候他开始暗中观察我，结果偶然我和韩征的事情被他发现了，他有一天就找上门来以此事要挟我，我不敢让你知道，没办法就给他闭口费。谁知道这家伙得寸进尺，想……”

　　雅诗说到这里停顿了一下，但是我知道那是什麽意思。

　　“但是就那麽一次而已，后来你出车祸后他就没有来骚扰过我，但是上次你和张茵见面之后他就又来找我了，我原本不想理他，谁知他上次竟然偷拍了我的裸照，我没办法，只好再次就范，就是这样。”

　　我明白了，那家伙明白的就是在报复我，但是说起来这也是我咎由自取，我给别人戴了绿帽子，别人自然也给我戴一顶。

　　“你和他在酒吧的卫生间里，那也是……”

　　“你都知道了？”

　　“在你和假韩征见面之后我一直跟着你……”

　　“我还以为你会去跟着那个替身……我当时也没想到他刚巧会在那时候联系我。”

　　“后来你们去加油站时怎麽回事儿？”

　　“我们从酒吧出来，他让我拿钱换那些偷拍的镜头。他自己定的地点就在那个加油站里面，我去银行取了钱到地方交给他之后，我们就分开了。”

　　“他为什麽要去杀张茵呢？”

　　“我也不知道，早知道他是个敢杀人的主儿，我才不会和他打交道……”

　　我也是个杀过人的主儿，为什麽你就不怕呢？我的这句话在心里没问出来。但是现在不是考虑这种事的时候，既然我知道了我从前干过什麽，那麽我就有必要考虑一下我的未来。

　　“你都知道我杀了人，为什麽还对我这麽好？”

　　雅诗的眼泪掉了下来。

　　“你是我老公，就是你再不好，你也是我老公。我不向着你向着谁……我的心里真正爱着的只有你一个，只要我们能够出国重新开始，我们肯定能找到以前的幸福快乐的。”

　　我能感到雅诗对我的真情，说起来我们都有错，或许重新开始是个不错的选择。

　　我对雅诗还是有感情的，为啥不给自己一个重新开始的机会呢？

　　以前的记忆也许还是不回忆起来的好，过去的就让它过去吧，人总是要向前看的。我不能活在过去，那样太累。况且我还有个现实的危险，我现在是杀人犯，天网恢恢，留在这里说不定有倒霉的一天……

　　************************************************（分隔线）

　　“对不起，这些天麻烦你了，但是我想我的委托就到此为止了。酬劳我还是会全额照付的，这件事我不想再查下去了。”

　　我把小宝约到了一家咖啡座，开诚布公的告诉了她我的决定。

　　照理说私家侦探的行业大忌就是多管闲事，但是今天我似乎真的碰上了一个这号的。小宝不解的看着我，现在她或许对此事本身的兴趣已经超过金钱了。

　　“你真的不想查了吗？眼看就能找出那个韩征的真面目了。还有你妻子和那个男人的关系也值得怀疑。”

　　“现在这件事已经搞得出了命案，我不想再在里面搅合了，公安局已经找过我几次了，他们查明了我和张茵的关系，另外那个张茵的男朋友我听警察说也找到了，他已经死了，是中毒而死的。我实在是不敢再在这里面胡乱掺合了。”

　　“我不是给你做过证，证明你和此事无关了吗。”

　　“这是两码事，我只是个普通人，不是你们这种成天和危险打交道的人。现在这里面有两条人命，我真的不敢再在里面乱掺合了。”张茵的男朋友怎麽死的我不清楚，但是韩征是我杀的，其实这里可是有三条人命。

　　“你不觉得你妻子的行为很奇怪吗？她……”

　　“这件事我也有错，我决定原谅她。对不起，这件事就到此为止了。我不想再有什麽风波了。”我打断了她的话，我的秘密绝对不能泄露。

　　我将五万块钱交给她，然后离开了。

　　我从小宝的眼神中可以看出她的疑惑，但是作为私人侦探，她的工作已经到此为止了。当然前提是如果她遵守行规的话。她没有理由再继续调查下去，因为已经不会有人再付给她钱了。

　　接下来的几天我一直深居简出，等派出所下来的回信儿。雅诗在公安局认识的有同学，申请手续早就去派出所填了，现在她在跑签证的事。另外家里的房子车什麽的也在托人找下家，总之现在是能卖的全都要卖了。

　　晚上睡觉的时候，有时会被噩梦惊醒。总是梦到鲜红的血，我双手沾满了血，脸上也是，地上的血泊中则趴着尸体。还有打斗、混乱的叫喊，好像是我在痛打韩征，但是我想不起来韩征的脸，也难怪，我现在忘了韩征的样子。所以醒了之后我想起来梦中的细节，有时候会怪异的觉得韩征似乎变成了我的样子，好像是我在打我自己。

　　我不知道这是我的记忆还是我的臆想，我甚至已经觉得我的记忆和自己的幻想已经开始混合的我自己也分不清了。但是看看身边睡着的雅诗，看着她那恬静的睡脸，总能让我心安。

　　我现在急着盼着离开这里，赶紧到一个新的环境里展开新的生活。

　　这天雅诗没什麽事，看我在家里闷得慌，就要我陪她出去逛一逛。我和她去了长江路步行街，她在商场里左转右看，我则在她后面不紧不慢的跟随。说真的我倒是不想出来，感觉没有安全感，这大概就是做贼心虚的表现。

　　“老公你别想太多了，这几天你都没睡好，我看你是在家里闷得太久了。今天出来散散心吧。”雅诗亲热的挽着我的胳膊。

　　我则有一句没一句的对付，逛了没一会儿我就内急，我跟雅诗招呼了一声就去了厕所，但是等出来的时候却意外发现了一个熟悉的身影。

　　“你在这儿干什麽？”我拉住小宝的胳膊，把她拉到一边。

　　“……”小宝没说话，但是我已经明白了。

　　“我不是说这件事已经到此结束了吗？”

　　“你难道就不想找到你以前的记忆吗？”小宝反问。

　　“那些记忆只代表过去，我回去之后已经和我妻子开诚布公的说了，她已经向我承认了她的外遇，我也已经原谅她了。现在我们要重新开始，知道吗？我不想再有人打扰我们的生活了。”我说得斩钉截铁。

　　“那张茵呢？你不觉得她的死因很奇怪吗？”

　　“她是她男朋友杀的，这一点你我都看得清楚。”

　　“我看没那麽简单，警察可不是笨蛋，就算我不查警察也会查的。”

　　“我已经付给你钱了，你这麽做是为了什麽？你没有委托就乱调查别人吗？”

　　“这件事和钱无关，我很想搞清楚这件事的真相，我自己好奇。”

　　“ 我看你是没事吃饱了撑的，你以为你是侦探小说里的主人公啊？没事在这里玩正义游戏？”我有些火大了，这女孩真是狗拿耗子多管闲事。这是现实生活，不是拍电影，你以为探寻事情的真相就是帮助别人吗？她绝对是侦探小说中毒者，不知道天高地厚的小丫头片子，真不明白我当初怎麽会选这麽个人。

　　“你难道真的不想知道事情的真相？”

　　“知道事情的真相对你有什麽好处？对我又有什麽好处？”

　　“嗯？……你是不是已经知道事情的真相了？”小宝的目光很是讨厌。

　　“我都听不懂你在说什麽。”

　　“不如我们合作吧，只要我们合作我保证可以查清楚事情的来龙去脉。”

　　“那是警察的事，你现在不用操这份心。我不想知道什麽真相，我现在只想安安稳稳的过下半辈子。”我不想再和她穷蘑菇，拂袖而去。

　　在剩下的日子里，我不知道小宝这家伙有没有死心，但是我们的日子仍在按部就班的过着。我辞了职，饭店的生意也转让了。一切出乎意料的顺利，签证办了下来。我就要离开这个国家了，好像在做梦一样。

　　清晨。

　　“就要和这里的一切说再见了……”

　　我看着陌生的房间，也就是说我要和我的过去真正的说再见了。我觉得我的心中没有遗憾，说老实话，我宁愿我没有回忆起我杀过人。

　　雅诗在一旁收拾行李，这间房子还有车都已经转让出去了，钱已经拿到了，明天我们就要上飞机了。

　　“怎麽了？是不是舍不得？”雅诗看着我看着房子出神，问道。

　　“舍不得？我对这房子都没有熟悉的感觉，怎麽会舍不得？”我帮她整理行李。

　　行李整理好了，开始吃早餐，我们俩看着报纸。

　　“等会儿我要出去买点东西。”我翻着报纸说道。

　　“哦，要不要我陪你去？”

　　“不用，你在家里看看还有没有什麽遗漏的。”

　　“好吧。”

　　我起身去了卫生间，但是出来的时候却发现雅诗神色有些匆忙的在穿衣服。我一问她才知道原来在A市她还有个银行账户没有取消，现在要往那边过去一趟把钱取出来。

　　“啊？现在去A市？飞机明天就要飞了？多少钱啊？一定要取吗？”我看她的样子有些不解。

　　“十多万块呢，不取不行啊。你放心，我很快就能回来，你在家等着我就是了。”雅诗也是一脸急色，不过好在A市离得不远，一天之内能赶个来回，说着雅诗匆匆的出门去了。

　　我看着她一阵风似的消失，愣了一会才发觉桌子没收拾。

　　将盘子和碗端进厨房，将食物残渣扔进垃圾篓，无意中发觉了今天的晨报也在其中。

　　“怎麽搞的？我还没看呢怎麽给扔了？”

　　我将晨报拿起来，扫了一眼，突然尖上面的一则小豆腐块吸引了我的注意力。

　　“这……这不是雅诗的……”

　　我直觉感觉雅诗的举动和这个豆腐块有关。难道……

　　我也拿起衣服出了门。

　　从本地到A市走高速用不到两个小时，我租了一辆车，直奔A市。我无法跟踪雅诗，但是我知道我能在哪里找到她。

　　来到雅诗以前上班的那家外资学校旧址，只见校园已经荒弃了，地上生的野草有多高。我悄悄的摸进去，但是再一次看到了一个熟悉的身影。

　　是小宝，她居然也跟了过来，看起来她并没放弃，大概雅诗一出门就被她盯上了。

　　只见她轻手轻脚的向其中一栋楼摸了过去，我跟在她后面。

　　楼内仍是毛坯墙面，看样子像是施工到一半就停工了。我看见雅诗的身影，她手里拿着一把铁锹和一瓶液体，向里面走去。我顿时意识到了什麽，她难道是要挖什麽东西？难道是韩征的尸体？

　　我只知道韩征死了，但是却忽略了他的尸体究竟是怎样处理的。

　　难道是埋在这里了？想想雅诗一个女人居然能一个人带着具尸体跑来这里埋葬，她的胆子再次令我惊讶。报纸上说这块地皮被转手卖给了别人，尸体在这里已经不再保险，所以雅诗才急急忙忙的跑来毁尸灭迹。

　　我看到小宝躲在一个柱子后面往前面偷窥，于是我也藏在个角落里。

　　果然雅诗到了墙角的一堆土池子跟前，开始用铁锹挖，大约过了五分钟，她停下擦擦汗，开始用手划拉土。

　　就在这时，小宝的手机铃声突然响了。她吓了一跳，雅诗也吓了一大跳。一下从地上跳起来，一把抓起铁锹大声喊道：“谁！谁在那儿！”

　　当然是我打的小宝的手机，我不想她一直在这里偷窥，但是暂时又不想现身，所以只能用这种方法让她暴露。而小宝此刻也没时间细想这是怎麽回事，只好硬着头皮从藏身处出来了，雅诗一看是她，眼眉立刻立了起来。

　　“又是你！怎麽？还是我老公让你来跟踪我的？”

　　“是又怎麽样？”小宝镇定下来之后，立刻试图掌握主动。“我已经报警了，警察马上就会来这里。”

　　“报警？哼哼……”雅诗冷笑，明显不信。“你来这儿干什麽？”

　　“你又在这儿干什麽？”小宝看了看挖开的土堆，“这里面究竟埋的是什麽宝贝啊？你明天不是要上飞机了吗？居然见缝插针的跑来这里，是不是埋的钱？”

　　“这不关你的事！”雅诗下意识的将身体挡在土堆前面。

　　“好，不关我的事，OK，我走，我走行了吧。”小宝双手示意着自己没有敌意，向后退，转身就要走。但是雅诗的眼中突然闪过一丝杀气，一个箭步上前抡起铁锹照小宝的后脑就猛拍下去。

　　不过小宝也加着防备，惊叫一声往旁边一躲，闪过这致命一击。但是再看雅诗已经拦住了她的去路。

　　“今天你来了就别想走了！”

　　“你……你想干什麽……你想杀人？”小宝明显吓坏了，说话的声音都变调了。她好像意识到现在和书里写得似乎不太一样。

　　“谁让你好象个苍蝇一样总是跟着我，今天是你自找的！”

　　“你……你……韩征是你杀的对不对！你！他的尸体埋就在这里对不对！我早就怀疑那个韩征是假的了。”

　　“哼哼……”雅诗笑而不答，显然是默认了。但是这话听在我的耳朵里却是犹如晴天霹雳，韩征是她杀的？那她说是我……对了，我失忆，那还不是她说什麽就是什麽，难道她真地把杀人的罪过推到了我的头上？难道这是真的？

　　“你为什麽要杀韩征？他不是你的情人吗？”

　　“你没必要问这麽多，现在这里就是你和我两个人，既然你撞到我手里，就别怪我心狠手辣。”雅诗狠起来的真可怕，那种眼神绝对是敢杀人的眼神。

　　铁锹再次举起，狠狠地向小宝砸去。但是小宝也不含糊，躲得挺利索。顺势抓住铁锹把，两个女人咬牙切齿的扭在一起。

　　“住手！”我大喝一声现身，抢上前猛地夺下铁锹扔在一边。

　　“老公！？你怎麽在这儿？”雅诗看见我顿时脸色大变，连退了好几步。小宝则是气喘吁吁的站在我旁边，“原来你也来了！你怎麽早不出来？”

　　“刚才他说的是真的吗？是你杀了韩征，却说是我杀的？！”

　　“不是……老公你别听她胡说！”雅诗语无伦次，“我不是那个意思，你不是有意的，你当时是失手……”

　　“不可能，你别信她！肯定是她杀的！我明白了！张茵！张茵也是她杀的！还有张茵的男朋友也是她杀的！”小宝躲在我身后大叫起来。

　　雅诗的脸色反而沉静了下来。

　　“你说什麽？”我听了不解。

　　“ 她肯定和张茵的男朋友勾结在一起了。张茵被杀那天晚上，她和张茵的男朋友在加油站的卫生间那里见面，他们互相之间肯定换了衣服，然后她假扮男人先出来了。你忘了当时的那个男人头上多了顶棒球帽，遮住脸让人看不清具体的相貌，她是怕被人认出来是女的。这一切都是预谋好的！”

　　“然后她又毒杀了张茵的男朋友灭口，事情就是这样！”

　　“她杀张茵是害怕你和她待的久了万一恢复记忆就会想起来杀人的人不是你而是她，所以她要排除你身边一切你熟悉的东西，最好是回忆不起来从前的任何东西她就最保险。”

　　“是不是她主动提出来的要出国，这正是她心虚的表现！”

　　雅诗的脸色急剧变化，我看得出来她想反驳，但是似乎最终又放弃了。也许她觉得事情闹得这个地步已经没必要再藏着掖着了，她可能也懒得再编造谎话了。但是她看我的眼神中仍有柔情，或许她这一切都是为了要把我留在她的身边。

　　“张茵……是你杀的？”我真不敢相信，她一个女人竟能下得如此得狠手。

　　“是我杀的！”雅诗大声道，“我早就想让她死了，谁让她破坏我的家庭！还有他的男朋友也是个杂碎，他们俩人给我带来的耻辱是我难以忍受的，我早就下决心要杀了他们。”

　　“你……你应该知道我已经不想和张茵在一起了，他们是活生生的人啊，你这麽做太过分了！”雅诗的冷酷无情让我心寒。

　　“凡是对我造成障碍的人我都要干掉他们！没人能阻止我和你在一起！”

　　“那韩征也是你杀的？你……”

　　“韩征，哼哼。”雅诗露出一丝诡异的冷笑，“我没杀韩征。”

　　“那难道是我杀的？我怎麽想不起来！你看我失忆了，就把杀人的罪责推到我的身上，这算是爱我吗？”我激怒的吼道。

　　“我要不是爱你，我怎麽会为你做这麽多事！你根本不明白我为你都做了些什麽。”雅诗好像疯了一样大叫，我突然感到面前的她真的好陌生。这样的女人，为了达到目的不惜杀人，万一有一天她对我感到厌倦了，我会不会……

　　“现在你说，你究竟要不要和我一起。只要杀了她，谁也不知道，我们照样可以远走高飞。”雅诗没有多说什麽，逼着我做出抉择。

　　我没有说话，反而往后退了一步。我并非拒绝她，只是觉得她现在实在是太不冷静了，另外我也不知道现在该怎麽办。但是雅诗看到我后退，却理解成了另一种意思。

　　她的眼中猛地涌现出了绝望的悲哀，随即转化成了疯狂的杀气。

　　她嘶叫着拔出一把尖刀，也许就是杀死张茵的那把，猛的向小宝扑了过去。小宝吓的魂不附体，伸手胡乱一挡正好抓住她的手腕，尖叫着向我喊救命。

　　我的心几乎要跳出嗓子眼，急度的着急之下脑子里突然炸了锅，乱七八糟的信息好像洪水一样四处肆虐，随后在剧烈的爆炸中化作一片空白。等我明白过来的时候，雅诗竟然已经倒在了地上，满头是血。

　　而我的手上端着一把带血的铁锹。

　　“这……这是……”我傻了，一哆嗦扔了铁锹。

　　我这是怎麽了？我杀了雅诗？这不可能……我……我怎麽会杀她……

　　一种难过到想死的情绪猛然涌上心头。我的眼泪不受控制得流出，腿一软跪在雅诗的尸体旁，放声大嚎。

　　我真的爱她……直到现在我才知道……我是爱她的。

　　但是我却亲手杀了她，我究竟是怎麽了，我刚才……我有种万念俱灰的感觉，我的世界似乎整个的崩溃了。

　　小宝看着我，没有说话，就这麽站着看着我痛哭。

　　我哭得嗓子都哑了，最后小宝才过来把我扶起来。

　　“谢谢你救了我，我……这个事我也不知道该说什麽好。我会向警察解释你是为了救我才动手的。”这件事的真相竟是如此的残酷，弄到现在主要就是这个小宝的责任，如果不是她多管闲事的话，也许事情根本不会发展到这种地步。

　　我摇摇头，没说什麽。这件事情或许就是命，能怪谁？雅诗杀了三个人，或许这个结局就是她的报应，但是为什麽要由我来执行。这对我也太残酷了，老天为什麽要对我如此残酷？

　　土堆已经半挖开了，里面露出一幅人类的躯干，还穿着衣服。我轻轻的将浮土拨拉开，看着躺在里面的那具尸体，眉眼之间还可辨认。我看着这具尸体，没错，就是他。

　　纷乱的思绪一瞬间全都涌了出来，拼图突然间是像有一根线按照顺序穿了起来，逐渐将记忆的涟漪平复，恢复了完整的画面。

　　我蹲在那里没动，就像是一尊雕像。平静而深邃，因为我心中的画面已经平静了。

　　我全想起来了，所有所有的一切，是我杀了他……

　　我站起来，转身走到一旁。小宝看我的样子有点怪，刚才还整个人要死要活的，现在却像变了一个人一样。她狐疑的凑到近前，也去看那具尸体，越看脸色越古怪，就好像看到了什麽特别不可思议的事，最后突然全身一震，脱口惊呼而出。

　　“这……这是！？！”

　　她好像触了电一样从地上站起，下意识的扭头看我这边。而我的脸离她还不到一尺远，她就像看到了妖怪一样啊的惊叫出声，但是下一刻叫声嘎然而止，因为我手中的尖刀已经捅入了她的腹部。

　　这和雅诗捅死张茵的刀法如出一辙，这不奇怪，因为那是我教她的。

　　“你……你不是……”

　　“我直到现在才想起来所有的一切，雅诗没有骗我，人是我杀的。但是我没杀韩征，她也没杀韩征。没有人杀韩征。”

　　“你……你……”小宝的身子无力的靠着我，她已经连话都说不清了。

　　“我早叫你不要再管闲事了，我告诉过你现实和小说是不一样的。胡乱逞能的人只有死路一条，尤其是你还不知道你面对的是什麽情况的时候。”我推开她，以免她的血溅到我的身上。

　　“对不起，我不能让你去报警……”

　　小宝渐渐的萎顿在地，变成冰冷的尸体……

　　************************************************************（分隔线）

　　清晨，机场。

　　当飞机起飞的时候，我忍不住再次看了一眼舷窗外的景象。

　　这一飞走，到一个人生地不熟的异国他乡，就不知道什麽时候才能回来了。但是这就是我选择的路，无论艰难与否我都要走下去，没有人可以帮我，现在我只能靠我自己。

　　我一直都是在靠我自己……

　　渐渐的，地面的景象变得极其微小，碧蓝的天空映入眼帘，机翼旁不时地飘过厚厚的白色云雾，我将头转过来，旁边的年轻女孩对着我笑了笑。

　　她是个留学生，和我一样要到加拿大。在飞机上我们闲聊，也许是我略带忧愁的眼神打动了她，她看着我眼睛的时候脸上竟泛起了一丝潮红。

　　“咱们再正式认识一下吧，我叫汪佳琪，还没请教你的名字呢。”女孩的笑容很甜，目光灼灼的看着我。

　　“我的名字……”

　　我的眼神望向远方，我的名字是什麽？我现在究竟是作为谁而存在呢？

　　“我的名字有很多，你想知道哪一个？”我微笑着看着她。

　　“你觉得那一个最能代表你呢？或者说，真正属于你的是哪一个呢？”女孩的眼中闪着灵动的光。

　　我好像感悟到了些什麽。

　　“韩征，很高兴认识你。”我伸出了手，她的小手很柔软。

　　“好好休息一下吧，到加拿大还有不短时间呢，需要我帮忙就叫我好了。”女孩说着将眼罩戴上，脸上带着甜甜的笑容，躺倒在坐椅上。

　　我也躺下了，但是我的心却没有平静。

　　没错，我并不是雅诗的老公周星，而是她的情人韩征。

　　当初周星回到家的时候，发觉了我和雅诗的奸情。与我发生了冲突，有一个人被失手杀死，但是不是我而是周星。

　　我当时惊慌失措，拿了周星的车钥匙开他的车跑了，结果半路发生了车祸，雅诗处理完周星的尸体之后才知道这件事，灵机一动将我说成是周星，并整容成为周星的模样，掩盖了她老公死去的事实，没有人怀疑这一点。

　　雅诗确实是真心待我的，但是这一点知道了已经晚了。或许她将我整形成周星的样子是想将我们两人合二为一吧。

　　也许她对周星还是有感情的，但是她最终选择了我。

　　但是我却没有选择她……

　　藏尸处的三人我已经倒上了硫酸毁了容，我必须保守这个秘密。虽然我不知道这个秘密还能隐瞒多久，但是我现在还要继续扮演周星的这个身份。如果不这样，那笔变卖家产得来的巨款就不是我的了。

　　我会去加拿大待一阵子，会不会回来我也不知道，但是最起码也要等风声过去之后。

　　也许这世上真的有命存在，当初我策划报复那对陷害我的周星和张茵两个狗男女的时候，我只想毁掉他们的生活和婚姻，根本没想到居然会搞到这种结果，所有和这件事沾边的人最终全都死于非命。

　　也许这就是命运。

　　那麽等待我的命运又是什麽呢？

　　我不得而知。

　　也许当我下了飞机，踏上那陌生国度的土地之后才会知道。

　　命运就像拼图，不拼到最后一块永远不知道全貌是什麽。挑战新的空白之处，还是沉湎于旧的区域之中，全看你的一念之差。

　　我相信雅诗是希望我接受新的挑战，因为这是我们两人共同的选择。

　　我会好好活下去，连同雅诗的份一起。

　　这是我唯一能为她做的了。

　　这也是我必须为她做的……

　　（全文完）