＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
刚才翻到尾页看了一下，的确前面三章已经被洗版洗掉了，所以这边出个合集， 
让后来才看的网友可以接上故事。其实这里切得刚刚好，第四章倩云出现以前， 
等于是人物的登场介绍。而前面九章，是倩云卷入这场情报战前的兵力布署分配 
状况。第十章开始，你死我活的争夺战便正式展开了，到底鹿死谁手，还请各位 
继续支持指教。《迷淫倩影》不是很长的故事，笔者会尽可能精简不拖戏，只是 
有时候碰到催淫操控或是情色失控的场面，笔者会一时手痒详细描述一下而已… 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

迷淫倩影　序章 


　　女子来到店里时，男子已经等候多时了。 

　　不知情的人，会以为男子难得有这么一个空闲的午后，能在咖啡屋里随性地 
品茶阅览杂志。 

　　这家座落在高级住宅区与商业闹区交界处的优雅咖啡屋，以环境气氛吸引着 
高薪的雅痞族。所以虽然没有高朋满座的情景出现，然而从早到晚，店内始终维 
持着五成左右的占满率。加上这里一杯咖啡的价格并不便宜，或许便构成了它能 
够继续营业，甚至小有赚头的原因吧。 

　　男子坐的位子，是在远离落地窗和吧台的阴暗角落里，一般人最容易忽视的 
视觉盲点处。不过女子一进店里四下张望，马上就找到他并向他走来。 

　　女子身形高瘦，且轮廓极深，加上她浓妆艳抹的打扮，更增添几许野艳的气 
息，也掩盖住猜测她真实年龄的机会。她烫着完美波形的‘主播头’，一袭合身 
的丝质镶边又有浮水花印的套装，暗肤色全透明却又闪烁光点的迷人丝袜，配着 
三寸高的纯皮高跟鞋。华丽高贵的模样，一目了然。 

　　同样身形瘦长的男子，长相斯文，笔挺的西装让人会误以为他有什么显赫的 
身世。不过从外表和装扮上看来，他和那名女子还颇为相称。 

　　“胡先生还算准时…不过这事关你的事业前途，我也想不出你会不准时的理 
由。”女子一屁股在男子面前坐了下来，打开天窗说亮话。 

　　“你到底想怎样？…”男子略显焦虑，言行与他绅士般的称头有些出入。 

　　“小姐，要点什么吗？”在女子来得及回话前，一名女服务生已经前来服务 
生意了。女子有些意外这边服务生动作的迅速，不过她仍耐着性子要了杯咖啡。 

　　等女服务生走远后，女子才继续回答：“很简单，我走后门让你的‘回春妙 
缩凝露’通过药检。不过利润我拿七成，另外加上你得帮我做一件事。” 

　　“这简直是敲诈…”男子气得有些发抖：“‘回春妙缩凝露’没有什么危禁 
的成分，迟早会通过药检的…” 

　　“要知道，我跟药检局说让谁通过就让谁通过…况且，你丝毫没有和我谈判 
的筹码。因为，我手上握有你的把柄…”女子气定神闲，语气冷的像冰。 

　　“哼，什么把柄？”男子这回不但生气，而且还有些恐惧了。 

　　“两年前你迷奸女明星的案子，现在应该可以破了吧。”女子斜眼瞄他。 

　　“你有什么证据？”男子这回抖的更厉害了。 

　　“如果不肯跟我合作，你就会知道我有什么证据了…呵呵，我还知道你现在 
握有‘强力催眠暗示剂’的配方。这可是警方列管比‘强奸药丸’还危险的药物 
啊…”女子语音忽然变小，原来是女服务生送咖啡过来了。 

　　“小姐，你的咖啡。”女服务生端盘上桌的模样还算专业，女子则惊讶这边 
咖啡调配的速度。 

　　男子等女子喝了两口咖啡后，才又开口：“要我帮你做的是什么事？” 

　　“我要你去窃取马博士关于‘心裂音波’的情报…他和你一样，也拥有‘强 
力催眠暗示剂’的配方。”女子觉得这咖啡的口味香浓无比，于是又喝了两口。 

　　“心裂音波？…那是什么东西？”男子完全没有概念。 

　　“是的。这种超音波可以直接与人的脑波起联系，并进而控制人的行为和思 
想。”女子的话有些危言耸听。 

　　“哼，这马博士是何方人物？连情报局都搞不定吗？” 

　　“别耍嘴皮子。呵呵…不过他的确不是一个简单的人物。况且，这次的行动 
连情报局都不知道，是我自己想要的。”女子不想久留，便速速把咖啡喝完：“ 
如果你答应这笔交易，在近期内我会将他的基本资料交给你。” 

　　男子久久不语，忽然起身：“这听起来像是件非法的勾当…我可以答应你的 
交易，不过，我也有我的条件…让我先上个厕所再说。”说完，他便起身往厕所 
钻去。 

　　“你有什么资格跟我谈条件？…不过为了展现我的诚意，我可以听。”女子 
跟男子离去的背影说。 

　　等到女子发现有些不对劲时，已经来不及了。她全身不但一点也使不上力， 
连反应都变得很迟钝。她的直觉是，男子在她的咖啡杯里下了药。可是自始至终 
男子都没有机会碰到她的咖啡杯…这到底是怎么一回事？ 

　　女服务生这时脱掉了店里的制服围裙，来到了她的面前坐了下来。女子全身 
发软，除了呆呆地望着女服务生，一点其他的反应也没有。 

　　“这‘强力催眠暗示剂’无色无味，而且药效作用得很快…别紧张，它没什 
么副作用，只是让你暂时丧失了反应、思考，和运动的能力，使你更容易被催眠 
导引，接受暗示。”脱掉制服围裙的女服务生，跟一般顾客没两样，不会有人注 
意到他们的谈话。 

　　“你…是谁…”女子自知大势已去，可惜她现在连讲话都有些吃力。 

　　“算是胡医师的一个略懂催眠术的病人吧。”女服务生从口袋里掏出了一颗 
水晶球，放在胸前，调整了一下反光的角度，让水晶球耀眼的光芒大部分都落在 
女子的双眼里：“同时也是‘回春妙缩凝露’的第一个受惠者，所以胡医师有难， 
我当然要拔刀相助啰。” 

　　“你不要…助纣为虐呀…”女子无法将自己的视线自水晶球的光芒中移开， 
她只觉得整个人好像都要被那闪烁的光芒吸进去一般。 

　　“呵呵…那已经不是你要担心的事了。来，为何不让水晶球导引你到一个完 
全放松的国度，你的身体、心灵，都将全然地放松，直到你自己都消失在光芒之 
中…” 

　　除了女服务生的话外，女子的心思似乎与周遭的环境完全隔离了。沉浸在光 
芒中的她，真的感到自己的一切都在无止尽的放松下去。渐渐地，她的意识也模 
糊了起来… 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

迷淫倩影　第一章 


　　马超然一个人坐在吧台前悠然地喝酒，欣赏着往来女子嫚妙的身材，和她们 
火辣的装束。 

　　人高马大又英俊挺拔的马超然，一身名牌的休闲服饰。在舞厅昏暗又闪烁的 
灯光下，除了让人猜不出他的年纪外，更无法相信他拥有生物和心理双项博士头 
衔。 

　　不少妙龄女子注意到了这位帅气的公子哥儿，纷纷跑来搭讪认识。虽然马超 
然是来打猎的没错，不过他的眼光奇高。一般光鲜亮丽的女郎，如果没什么特殊 
的地方吸引到他，他是不会轻举妄动的。 

　　没多久，大部分来搭讪的女子都识趣或是自讨没趣地离开了。你如果以为他 
今天没有物色到对象，那可就大错特错了。原来他早就盯上了其中一名舞者，难 
怪他对其他人都失去了兴趣。 

　　这名舞者独自前来舞厅，没有男伴。早在马超然盯上她之前，就有不少常在 
舞厅混的痞子对她有意思。不过，他们都获得了被浇冷水的下场。这小妞脾气很 
硬，她决定自己今天是来跳舞狂欢的，就绝对不对围绕在身旁的异性多瞧一眼。 

　　她的舞步很好，马超然分不清哪些是学来的，哪些是自创的。不过马超然对 
她身体的兴趣远大于她的舞步。 

　　她的身体是属于丰圆形的。如果从纵剖面来看人的身体，一般女生的体形可 
以分成两种：丰圆形和长扁形。丰圆形的女生体干较为丰厚，瘦下来时穿着旗袍 
之类的紧身服装非常好看。长扁形的女生则不适合太瘦，不过如果她们身材够高 
挑的话，是天生流行服饰的衣架子。 

　　严格说来，这名舞者的容貌不算亮丽突出。然而马超然注意到，她的秀发异 
常地柔顺有光泽，而肌肤也柔嫩到无与伦比的地步。虽然舞厅的灯光昏暗闪烁， 
舞者性感又娇嫩的外形，丝毫躲不过马超然猎人般锐利的眼睛。 

　　马超然正在思索以什么样的招式接近时，机会忽然从天而降。不晓得是舞累 
了还是口渴，舞者从舞池的中央挤了下来，朝他坐的吧台走来。她点了杯饮料， 
就在马超然的身旁坐了下来。 

　　这下马超然可以好好仔细地欣赏她的身材了。她留着一头俏丽的短发，更衬 
托出她鹅蛋形的脸庞可爱的模样。她的胸部丰满结实，被贴身的露肚小胸衣紧紧 
地裹着，有种快要撑破衣服的效果。她穿着七分紧身裤，细薄的质料，浮印着丁 
字裤若隐若现的痕迹。她的臀部和她的胸部一样地丰圆翘实。而七分裤以下露出 
的小腿部分，又有红纱般近乎完全透明的亮片丝袜，让她近乎完美的足踝曲线， 
更增添几许诱人的气息。她穿着与丝袜同色系的轻便舞鞋，丰姿绰约。 

　　马超然快要受不了了。少女夹杂体香的淋漓汗水，使他回味起刚才她在舞池 
中狂野性感的演出。他在心中暗暗点头，今天非她不可了。 

　　状况一直比马超然预期的要好很多。他还想到要如何做个开场白，少女却主 
动向他望来。当然，如果有一个像马超然一样帅气英挺的男子坐在你的面前，你 
很难不去不惹他注意的。尤其当你的个性像那少女舞者一样主动积极时。 

　　“怎么会在舞厅里一个人喝闷酒？”少女的声音清脆悦耳。 

　　“呵呵…因为我不会跳舞。”马超然似在开玩笑，其实是实话。 

　　“哦？那你是来这边看女生、把马子啰。”少女说的很直接，也不管有没有 
冒犯到马超然。马超然非但不生气，还暗暗叫好。因为这种个性的女孩，最好上 
手了。 

　　“呵呵…说的没错。你看，我现在不正钓上一个了吗？”马超然与少女的目 
光才一接触，少女便羞怯地低下头来。从来没有，长这么大从来也没有，在真实 
的世界中，看到这样一双迷人又深邃的眼睛，就像只在梦中才会遇见的白马王子 
一般。 

　　少女的一颗心不自主地‘扑通、扑通’地跳了起来。 

　　“你刚才跳得很好，也很尽兴。为了什么事这么开心呢？”马超然见少女不 
语，便自辟话题。 

　　“原来你之前就注意到我了。”少女显然很开心：“因为我今天成功地催眠 
了一个可能大我好多，又有丰富社会经验的女人。”不知怎么地，她忽然想把所 
有的心事都说给马超然听。 

　　马超然双眉一扬：“原来你懂催眠术呀…你为什么要催眠那个女人呢？” 

　　“因为那个女人有邪恶的阴谋要对付我的朋友，所以我下了一点后催眠暗示 
指令，好让她在我朋友面前出糗。”少女很骄傲自己的所作所为。 

　　“你难道不怕你的朋友反过来对她不利吗？”马超然询问着。 

　　“不会呀。我的朋友又斯文又有气质，是不可能使坏的。”少女说得理直气 
壮。 

　　“呵呵…你可能也被你的朋友催眠了。要知道，形象是最好的催眠术呀。” 
马超然在说实话，只是他不能确定对方有没有听懂。 

　　“是吗？”少女发现自己不在看别的地方时，就是盯着马超然的双眼看，要 
不然就是口渴猛灌饮料。她为自己的行为不好意思地又低下头去。 

　　“你叫什么名字？”马超然又问。 

　　“我叫晓贞。破晓的晓，忠贞的贞。”少女很自然地说出了自己的名字。 

　　“你自己一个人来的吗？晚上什么时候得回家？”马超然开始问到重点了。 

　　“是的，我是一个人来的。我自己一个人住，所以多晚回家都没关系…”晓 
贞忽然住口，她觉得自己说的太多了：“等等，我为什么要告诉你这些，我才刚 
认识你而已…你这神秘客，换你介绍你自己了。” 

　　“哈哈…我如果介绍我自己，就称不上是神秘客了。”马超然笑道：“况且 
你不但会有问必答，还会跟我走…因为从刚刚到现在，我已经不知不觉地催眠了 
你。” 

　　“什么？”一股热气冲上晓贞的头顶，她晕眩了一下，思考和反应便整个停 
顿了下来。舞厅里热闹喧嚷的鼎沸人声，似乎渐渐在远离她。 

　　“是‘强力催眠暗示剂’！”晓贞挣扎着想要清醒：“可是这怎么可能…” 
　　“你倒识货。”马超然很讶异晓贞居然知道自己中了什么迷药：“我练过‘ 
迷魂锁’的眼功，所以你会只专注地看着我，而丝毫没有察觉到我在你杯中下药 
的过程…由此可知，你的催眠功夫还有待加强。” 

　　“你…想怎样…”晓贞慌乱地用快要不听使唤的手，去翻自己的皮包。 

　　“在找这个吗？”水晶球不知在什么时候，变到了马超然的手中：“你以为 
以你现在的状况，还有能力催眠我，不让我对你怎样吗？呵呵…果然天真的可以 
了。不过你放心吧，我下的剂量很轻微，你不会失去意识，也仍有自主运动的能 
力。下药的目的，不过是为了省去催眠你的功夫，直接让你进入状况接受我的‘ 
心裂音波’的操控。”说着说着，他便闭上了眼睛。 

　　就在同时，晓贞脸上失去了所有的表情，双手自然下垂，全身松弛地呆呆然 
地面对着马超然。她感到有股暖暖的炭火在她头部周围烘烤着，然后慢慢接近， 
越来越近…最后，这股炭火好像烧熔在她的脑中。她昏了过去，大约只有一、两 
秒的时间。然而当她恢复意识时，‘强力催眠暗示剂’的药效似乎不见了，她只 
感到自己无比的平静，好像丧失了所有的欲念一般地心如止水。 

　　她的心没裂，只是好像从她的身上分开了，然后整颗完整地交给了马超然。 

　　“晓贞。”马超然重新睁开眼睛，轻轻地唤她。 

　　“嗯？”晓贞柔柔地回应着。 

　　“我们走吧。” 

　　“是。”晓贞立刻起身，飘然地跟着马超然，走出了舞厅。 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　马超然住的地方比晓贞想像的要大很多。很豪华，很气派，就像是在皇宫一 
般。如果说马超然是数一数二的大富豪一点也不为过。像这样的一位富家子弟， 
身旁的女人应该是呼之则来、挥之则去，为什么还要到舞厅去泡马子呢？ 

　　晓贞不想想太多。思考对现在的她来说，是一件困难的工作。莫名其妙地， 
她感到听话服从，令她的身心都有一种愉快的感觉。 

　　马超然带她来到一间圆形的房间。面积之宽敞，在放了一张双人床和小小的 
吧台后，仍不嫌拥挤。晓贞同时注意到房间的地毯毛毧毧地比一般的要长很多。 
如果在上面打滚，应该会很舒适吧。 

　　马超然到吧台倒了两杯酒，一杯递给了她：“放心吧，你现在已经完全听我 
的话了，我不会再对你下什么药了。” 

　　晓贞一口饮尽。烈酒穿肠的烧灼滋味美妙极了。她的酒量很好，这杯下去， 
只有暖身的作用，并不会醉她。只是如此一来，她更放松了。 

　　“我喜欢一见钟情的感觉，也喜欢品尝不同女子对性爱享受的角度。”马超 
然黄酒下肚后，话开始多了起来：“喜欢的感觉有了，却因为不熟而不能直接上 
床享受，那是多么扫兴的一件事啊…不过，有了‘心裂音波’的发明，这种因为 
不熟而产生的心防距离就不复存在了。”他放起古典音乐，室内的气氛一时不但 
温暖，还更浪漫了起来。 

　　晓贞只是呆呆地望着他，没有任何的反应。的确，马超然对她而言仍是一个 
完全陌生的人。然而她此时此刻，她却没由来头地对他完全地信任。似乎只要他 
开口，她都会马上去做，而且尽量做到令他满意的地步。 

　　这样的感觉，很舒服，也很奇怪。舒服的是，她不用多想，只要完全照着马 
超然的话动作，就会感到非常的幸福愉快。奇怪的是，人与人的关系因为疏远或 
亲密，会有不同的互动行为产生。如果她跟马超然不熟，为何会对他言听计从？ 

　　除了刚才在舞厅的一瞬间，她忽然将心交给了马超然外，晓贞得不到更好的 
解释。 

　　“一见钟情跟一见有性冲动不一样喔。”过了好久，晓贞才开口：“最好对 
方也对你一见钟情，才会有爱的火花。否则现在的女生都很开放，像你这样的帅 
哥，相信有很多女生想和你发生一夜情的。” 

　　“呵呵…说的好。”马超然很欣赏晓贞不同的见解：“不过我只想将这一见 
的性冲动掌握在自己的手中罢了。况且，你是随便的女人吗？” 

　　晓贞不语。她不知道该如何回答这个问题。此刻的她，根本分不清是自愿的 
还是被迫的。冥冥中，她只想听话而已。 

　　“不过用‘强力催眠暗示剂’或是‘强奸药丸’去迷奸她人，就不对了。” 
马超然见晓贞的思绪有些紊乱，便自己开口接了下去：“至于我的‘心裂音波’ 
嘛…最起码不会让你有成为被害着的感觉，说不定，你还会享受其中哩…对了， 
说起‘强力催眠暗示剂’，知道这药的人不多，你是怎么知道的。” 

　　于是晓贞一五一十地把她和胡医师认识的经过说了一遍。 

　　“原来你认识佑伟呀。呵呵…这下可有趣了。”马超然顿了顿，又堆起了笑 
容：“很高兴和你认识聊天…不过，现在先让我们好好地享受一下性爱吧。”说 
完，他举起手掌在晓贞面前一挥，道：“晓贞，让你满满对性的幻想都奔放出来 
吧。” 

　　“你说什么…”经马超然这么一挥，晓贞还来不及把话说完，脸上的表情又 
在瞬间消失的无影无踪了。她的心神也仿佛从这房间中飞离了出来，而进入了自 
己的情欲幻想世界中。那里有音乐，美酒，大鱼大肉，还有健壮高大的美男子。 

　　趁着晓贞沉浸在自己制造的幻境中，马超然开始上下其手地享受着这得手的 
猎物。这是他准备跟猎物翻云覆雨前，最钟爱的部分：晓贞动也不动地像座瓷娃 
娃般地任他触摸爱抚。 

　　他首先抚摸着晓贞的面庞，从脸一直摸到胸部。然后他把脸凑过去，恣意 
地吸闻着她的发香。少女柔顺有光泽的发丝和柔嫩富弹性的肌肤，使他的双手不 
愿有一秒钟的离开。晓贞虽然不胖，然而丰圆的体态和黝铜的肤色让她看来有如 
运动员般结实的模样。马超然兴奋极了。 

　　接着，他想除去她的小胸衣。马超然有些纳闷，小胸衣明明只有一颗纽扣， 
为何能够紧紧地包裹在身上。当他伸手解开它时，他得到了解答：原来在纽扣的 
后面，还隐藏着一排拉链。这样的设计，的确让晓贞看来性感无比。然而更让马 
超然兴奋的是，当他拉下拉链的那一刹那，晓贞傲人的双峰，像是爆裂般地从里 
面蹦跳了出来。圆润而结实的形状，让马超然差点没掉出了口水。 

　　晓贞所穿的内衣，是前扣式一体成形的。强化尼龙纤维的质料，柔软而富有 
弹性。隔着胸罩，马超然尽情柔捏着晓贞的双峰，他还不急着把胸罩脱掉。在晓 
贞出现喘息反应前，他又顺势下摸到她的纤腰。 

　　在丰胸翘臀的对比下，晓贞的柳腰显得更纤细了。马超然巨大的双掌几乎环 
捏住了晓贞整个腰部。要体会女人是水做的这件事，再也没有比柔捏没有丝毫赘 
肉的纤腰更来得清楚了。 

　　接下来的部位，是马超然看上晓贞的主要原因。一般东方女孩很少有这样高 
翘的丰臀。这使得她穿的丁字裤更深陷在股沟内，引人遐想无限。马超然满足地 
搓挤了几下晓贞的屁股后，想要下探她的私处。无奈晓贞虽然全身放松，却仍直 
直站立，没有缝细让他染指伸手。 

　　马超然忽然心生一计。伸手钻进晓贞的七分紧身裤中，然后猛拉小裤裤后面 
裤腰与裤裆交接的“丁”字部分。“啊！…”的一声，受不了小裤裤细棉绳似的 
裤裆忽然缩紧深坎入股沟内，带来摩擦私处无比快感的晓贞，即使仍在幻境中， 
也忍不住地娇喘起来。 

　　这一声让马超然知道，晓贞已经完全进入状况了。于是他对晓贞说道：“是 
不是很愉快呢？” 

　　晓贞微微点了点头。她的神情依然呆滞，似乎沉醉在自己的情欲幻想世界中 
快要无法自拔了。 
　　 
　　“呵呵…最佳的春药，其实就是自己的性幻想啊…晓贞，告诉我你的美妙梦 
境吧。”马超然也碰过没什么性爱经验或是情欲幻想的女生，不过显然晓贞不是 
这类型的女人。 

　　于是晓贞把她那酒池肉林的纵欲国度，巨细靡遗地对马超然描述了一遍。马 
超然听的是目瞪口呆，惊叹不已。晓贞果然是位不折不扣的豪放女，她所喜爱的 
性爱场面，居然跟大部分较具攻击性的男士不相上下。 

　　“晓贞，看着我…你在梦中想要了千百回的那位高大雄健的王子，不就是我 
吗？”他抓紧晓贞的肩膀，再度施展他那‘迷魂锁’的功夫。 

　　霎时，晓贞原本茫然呆滞的双眸，燃起了熊熊的欲火：“啊…是王子殿下… 
原来这不是梦，王子殿下真的存在…求求您，殿下，快占有我。我想你想到快受 
不了了。”她的力道之大，不但挣脱了马超然的双手，还反过来紧抓他的肩膀。 

　　马超然运用‘心裂音波’调戏妇女，也有一段时日了。却从未碰到像晓贞这 
样狂野的女性。不过在他的全盘控制下，晓贞依旧得听他的指挥：“晓贞，别急 
呀。如果你这样崇拜我，是不是该先崇拜一下我属于男性的象征呢？” 

　　“这个自然，殿下。”晓贞对他猥笑了一下，立刻跪了下去，拉开了他裤裆 
的拉链… 

　　从晓贞掏出马超然的阳具及把玩的方式，就知道她是很有经验和技术的。马 
超然很满足于她的玩弄与挑逗。其实，从刚刚到现在，他的小弟弟已经有些蓄势 
待发了。所以晓贞只抚揉了几下，立刻翘起半天高来。 

　　马超然的阴茎既粗又长，差点没把晓贞吓呆过去。她鼓起了好大的勇气，才 
将它塞到自己的嘴里。阴茎没有味道，还有阵阵的芳香，马超然显然有备而来。 
晓贞的樱桃小嘴一时之间，连转舌磨齿的空间都没有了。而且她只要稍稍想做吸 
允的动作，阳具就好像快要撑顶到她的喉头了。 

　　不过这样的小口对马超然而言，却是极品中的极品。没多久，他的阴茎不仅 
翘长，而且更坚硬无比。他抓起晓贞的头发，要她脱口，然后时而用舌尖舔舐着 
龟头，和底下阴茎颈部，又时而张口吞食，做整根的吸允。 

　　晓贞配合的很好。这种滋味，简直是美极了。不过马超然的手也不闲着。他 
弯下身来，打开晓贞的前扣胸罩，恣意地揉挤她那Ｄ罩杯圆润结实的双峰。 

　　“喔…”被挑逗后的晓贞，吸允起来更为卖力。不过此时马超然却拉出了他 
的阳具，转而深埋在晓贞的乳沟中，然后用双手将双峰向中间推挤。这样一来， 
两人都同时有了快感。 

　　“啊…”热棒在胸前燃烧的感觉，晓贞第一次尝到。每推挤一次，她便感到 
双峰更加地肿胀挺翘。这时马超然又用手指捏玩她的乳头，使快感得到加倍的刺 
激。 

　　忽然间，马超然以迅雷不及掩耳的速度绕到晓贞的背后，一把将她推跪倒在 
地上。这个姿势，让她的小屁屁翘的有半天之高。然后马超然从她的小蛮腰顺势 
下脱，半拉半扯地将她那条七分紧身裤撕破了下来。 

　　马超然稍微张开了她的双腿检视。晓贞的花瓣极其雄伟，丁字小裤裤那细窄 
的裤裆根本包纳不住，有些微的瓣叶裸露在外。马超然只用手指拨弄了几下，淫 
水便泊泊地泌了出来。晓贞受了刺激，小屁屁不自主地扭动了两下。从马超然所 
在的角度望去，晓贞翘实扭动的丰臀，和摇荡在空中的巨乳，以及肥厚湿润的花 
瓣，不断挑逗着马超然视觉刺激的极限。 

　　马超然忽然上提晓贞丁字裤的裤腰，然后用自己的阴茎隔着丁字裤猛顶着晓 
贞的私处。终于，晓贞崩溃了。 

　　“呜，会痛…啊…啊…快受不了了…”晓贞迷乱狂野地喊着。马超然的每一 
个动作，似乎都在满足她那粗暴淋漓的梦境。 

　　于是，马超然扯下了她的丁字小裤裤，从后面以一柱擎天的姿态长驱直入。 

　　“啊！…”这一击让晓贞从惨痛直冲快爽的云霄。 

　　不让晓贞有反应的时间，马超然在插入后立刻开始做凶猛的抽插。从幻想、 
等待、挑逗，到现在，晓贞对欲求渴望能量的累积，就在这一瞬间完全地爆发了 
出来。她抽蓄，她筋脔，她在片刻间享受到了前所未有的高潮。 

　　反观马超然，他也好久没有这般痛快淋漓的享受性爱了。晓贞的狂野，燃起 
了他想要征服一切的雄性本能欲望。他狠狠地猛抽猛插，晓贞越过高潮地唉唉淫 
叫，更刺激他做更猛暴的攻击。 

　　然而这一次，他错估对手的实力了。 

　　他抽插的越猛，晓贞也配合地摇摆得更猛。你会以为晓贞的纤纤细腰经不起 
这样的狂摆猛晃，那可就大错特错了。她的臀部不但好看，更是中用。只稍稍摆 
晃变换着高度，阴道和臀部肌肉带来的推挤力量，就足以让马超然的魂魄飞到九 
霄云外去了。 

　　马超然忍不住快要射精时，晓贞忽然往前爬了几步。马超然没跟上，阳具便 
从晓贞的下体脱了出来。说时迟，那时快，晓贞一个反身，反将马超然推倒在地 
上：“别那么急着自己爽呀，别留下我不管呀。”说着说着，便跨骑到马超然的 
身上去了。 

　　“小姐，如果您还不满意，我这边有很多电动的可以代劳。”这一个动作， 
出乎马超然的意料之外。有生以来第一次，他想反过来向和他上床的女子求饶。 
不过，当晓贞扶持他的阴茎入洞以后，小弟弟当然又不听使唤地耸立致意了。 

　　“闭嘴，王子殿下…如果殿下您体力不支，就由奴婢为您分担一下吧。”阴 
茎一但入洞，晓贞狂野的兽性又再度发作。她虽然狂乱地猛扭着她的屁股，不过 
她的技术很好，角度方向丝毫没变。马超然不会有阳具会被折断的压力。 

　　又过了一会儿，马超然和晓贞都双双快要不行了。虽然被晓贞这样女上男下 
地骑者，马超然只享受爽度，不费吹灰之力。然而他看晓贞准备榨干最后一丝精 
力的淫荡模样，不免令他恐慌起来。今晚他是来享受性爱的，不需要闹出人命。 
于是他赶紧对晓贞说：“晓贞，我要射精了，你会在我射精的同时达到高潮中的 
最高潮，然后昏睡过去…”还没来得及说完，他就已经再也受不了晓贞的扭动而 
狂射了出来。 

　　“啊！…”晓贞声嘶力竭地吼出了最后一声后，便倒卧在马超然的胸膛沉沉 
地睡去。 

　　“呼…”马超然推开晓贞坐起，先喘几口气再说。他感到有些晕眩。这女子 
算得上是人中之凤，精力过人。他望着晓贞酣酣入睡的甜美模样，心想：要不要 
跟她发展关系倒不必先去考虑，不过她那高超的技术，火辣的身材，和十足的性 
欲却是成为性爱伴侣的最佳人选。或许可以用一些催眠调教的功夫，让她的狂野 
能降低至男人可以掌握的范围内。 

　　当他坐上床头准备点跟烟时，发现刚才激烈的交欢，不小心将晓贞的皮包打 
翻了，里面的东西在床上散落一片。马超然微笑地忙着收拾，就在他拾起晓贞的 
皮夹钱包时，他愣住了。 

　　皮夹的里面，贴着一张她与友人合拍的相片。而这位友人，在马超然看来， 
美到不像现实世界中会存在的人。 

　　当我们说一个人美的时候，她总有一个特别诱人的部分。像是她的眼睛明亮 
而迷人，或是她的唇形性感而勾魂…可是照片中的这名美女，并没有马超然眼中 
的这个所谓致命的吸引力的部分。这名美女之所以美，在于她不论五官、轮廓， 
或是身形，都长得那么恰到好处，那么协调，那么柔和。让人有种心懭神怡的感 
觉，让人觉得她，美到无可挑剔。 

　　马超然就这样呆呆地望着相片，喃喃自语起来：“没想到属于我心目中的白 
雪公主，真的存在…” 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

迷淫倩影　第二章 


　　晓贞第一次来到情报局，好不兴奋。让她有种在演００７电影的幻觉。 

　　为了掩人耳目，她成了胡医师和丽容姐的中间人。胡医师有太多私贩禁药的 
案底，情报局还在查他，所以不便现身。而晓贞背景单纯，一个刚出社会在咖啡 
店打工的女服务生，说她是丽容的远房亲戚，不会有人想到去调查她的背景的。 

　　然而，情报局毕竟是个戒备森严的地方。晓贞虽是访客，一样没有机会一探 
究竟，只能在会客室里苦苦等待。 

　　今天，晓贞除了帮胡医师拿资料外，还有另一个特别的任务在身… 

　　昨夜，她在舞厅里狂欢了一整晚，理应很累，而不适合出太重要的任务。不 
过不知怎地，她今早在自己的床上醒来时，感到格外地神清气爽，精神亢奋。尤 
其她对“性”方面的胃口，好像莫名其妙地增加了许多。 

　　没多久，丽容现身了。一位身材高挑，轮廓深的让人会误以为她有西方血统 
的气质美女。她那一贯全身套装窄裙、丝袜高跟鞋的迷人风采。就连二次与她见 
面的晓贞，仍会暗地里忍不住地称赞她的华丽高贵。 

　　是的，晓贞是与她交手过的。无怪乎当丽容一见到这位鹅蛋脸留有俏丽短发 
的女生，直觉地脱口而出：“原来是你…”只是她虽然对晓贞的面容感到熟悉， 
却怎么也想不起来在哪里见过了。 

　　不论如何，她今天对晓贞也另有计画… 

　　“你认得我？”晓贞吓了一跳。 

　　“不记得了。只是有种似层相识的感觉…你叫晓贞是吧？请跟我来。”一向 
做事风格明快的丽容，对于无关紧要的记忆不会有太多的失落。 

　　于是晓贞挂起了她的访客牌，跟着丽容来到了一间袖珍型的会议厅。 

　　丽容拉下所有的百叶窗，锁上前后门后，才从讲台下的某个抽屉中搬出一叠 
资料：“我已经参杂好了，关于马博士的个人档案就在其中。表面是会议厅重新 
装潢的估价单，你在出门受检时，是不会被人怀疑的。” 

　　晓贞撇见马博士的档案照片。除了觉得他很帅以外，也跟丽容看到自己时一 
样，有种强烈似层相识的感觉。不禁她也脱口而出：“原来是他…” 

　　“你见过他？”丽容犀利的眼神立刻向她望来。 

　　“不记得了…”虽然晓贞不能确定是在梦中，还是真的见过这个人。不过一 
股甜甜的喜悦，自她的心底油然而生。 

　　“哼，这么帅气的人，我也希望会认得。”丽容加上了自己的评语。 

　　“为什么这么希望得到‘心裂音波’的情报？”晓贞将资料接过手收好后反 
问。她同时也觉得好像曾经听别人也提过这个名词。 

　　“呵呵…我对能不能控制别人的想法没有兴趣。不过，如果你能控制一个人 
的思想的话，要知道他不为人知的秘密还不容易吗？”丽容笑的很邪恶。 

　　晓贞看她这副狰狞的模样，更加深了想要帮助胡医师阻止她得逞的决心：“ 
这会议厅有监视、监控的器材吗？” 

　　“呵呵…开玩笑，我办事会这么糊涂吗？要知道，虽然我不是局长，可是在 
情报局里的职位也不算小了。我想瞒天过海，有谁能抓得到呢…不过晓贞，凭你 
小小年纪，倒还挺细心的。”丽容颇有对她刮目相看之感：“别为那个胡佑伟做 
事了。那家伙前科累累，私贩‘强奸药丸’，又有‘强力催眠暗示剂’的配方… 
你当他的助手，迟早会危险的。” 

　　“我想，极尽所能想要揭人苍疤、握人把柄的人才是危险的吧。”说话的同 
时，晓贞从皮包里掏出了一颗水晶球，在丽容面前晃呀晃、转呀转的。 

　　“啊…这是怎么一回事呀…”丽容一见到水晶球，不但所有的目光都完全被 
它吸引住了，而且还感到头晕目眩、天旋地转起来。 

　　“呵呵…没什么呀，只是要告诉你，心思邪恶的人是会遭报应的。”晓贞见 
自己催眠暗示的效果还在丽容的身上，不由得洋洋得意起来：“想控制别人的思 
想行为的这个想法太邪恶了。让我先来“教育”你一下，调整一下你的想法再说 
吧。”她拉了一张在会议桌旁的椅子，让丽容坐下。丽容一个踉跄，便跌坐在椅 
子上。 

　　“丽容，我可以这样叫你吗？”只见丽容吱吱呜呜没有什么反应，晓贞便继 
续发起催眠攻击：“丽容听好，我现在由五倒数到一，每数一下，你会更放松， 
更沉醉。当我数到一时，不单是你的视线，连你的身体，你的心灵都一起无穷地 
沉浸下去。在那里，你除了听我的话外，不会有任何其他的想法。好，我开始数 
了，五……” 

　　“不，你不可以…”丽容分不清眼睛是张是闭，整个人被水晶球的光点团团 
围住，像是就要腾空飞翔起来。 

　　“四…” 
　　 
　　“我不要被…”她全身放松到分不清是站是坐、是躺是卧。 
　　 
　　“三…” 

　　“催眠…”意识正飞快地离她而去，无法分辨此刻的处境，是虚是实，是幻 
是真… 

　　“二…” 

　　放松，听话…沉浸，再放松… 

　　“一。” 

　　丽容原本半张半合，睡意朦胧的眼睛，缓缓地重新张开，僵直地凝望着水晶 
球。这时，晓贞迅速地将水晶球移开。丽容仍是呆呆地凝视着前方，刚才水晶球 
出现的位置。她全身松弛到只要晓贞轻轻碰她一下，她就东倒西歪地无法坐直。 

　　身材较为娇小的晓贞，费了九牛二虎之力才将丽容重新扶正坐直。不过在扶 
好丽容后，晓贞才发现自己很笨。因为在这个状态下的丽容，只要命令她，做任 
何事都行。 

　　“丽容听好。你现在处于一个很深很深的催眠状态中。在这个状态下，你只 
有一个信念，就是完全服从听命于你的主人。现在让我告诉你，你的主人就是胡 
佑伟胡医师…所以你在这个很深的催眠状态下，会如何呢？” 

　　“我会对胡医师绝对的服从，完全听命于他。”丽容毫不犹豫地脱口而出。 

　　晓贞很喜欢催眠聪明的人。因为越聪明的人，接受暗示的能力越高。不但如 
此，有时你的催眠指令语焉不详时，她们还会自动将意思补齐。 

　　“很好。所以以后当你听到你的主人说‘飞天长毛象’时，你会立刻掉入这 
个很深的催眠状态，除了完全听他的话外，你也会完全敞开自己的心灵，接受他 
对你思想上的洗脑，和行为上的调整，知道吗？”童心未泯的晓贞，想了一个很 
儿童的催眠暗示指令。 

　　“是的，‘飞天长毛象’…”丽容机器僵尸般地复诵着。 

　　“记住，只有你的主人说才有效喔。”晓贞怕哪位不知情的仁兄跟她一样的 
孩子气就糟了：“还有，如果主人先喊你的名字以后再说的话，你会立刻照做。 
不管那时你是不是在这个很深很深的催眠状态下，知道吗？” 

　　“是的。主人喊我的名字，就是在命令我…” 

　　“很好。丽容，现在闭上你的眼睛。”丽容缓缓地合上了双眼后，晓贞任务 
完成了，便准备唤醒她：“当我或主人说‘雨过天晴’时，你会醒来，并完全遗 
忘刚才被催眠下所发生的事。接着被催眠前的思路继续行动…好了，丽容听好， 
‘雨过天晴’。” 

　　只见丽容的头打了个盹，便又缓缓地张开眼睛，苏醒起来。她根本不记得自 
己为何会坐在椅子上，看到晓贞，劈头就问：“怎么样？你觉得如何呢？” 

　　“什么怎么样？”晓贞被她问得一头雾水，因为她自己根本也不记得在催眠 
丽容前，正在发展什么话题了。 

　　“呵呵…我的意思是说，佑伟是个危险人物，别再为他卖命了…替我跑腿其 
实更不错的。将来我升官发财了，保证你绝对会鸡犬升天的。”丽容的脸庞又有 
了原来冷艳诡谲的神态。 

　　“对不起，丽容姐。我是胡医师的朋友，不是你的。”晓贞斩钉截铁地道。 

　　“哼，晓贞，别敬酒不吃吃罚酒…你非得要我拿出你那个胡医师迷奸女明星 
的直接证据，你才会相信吗？”丽容一只手伸进自己套装上的口袋中，不知要掏 
什么。 

　　“要不要相信你所提供的证据是我的事。不过我所认识的胡医师跟你所描述 
的不太一样…况且，我先看到了你的真面目，要我为你办事，是难上加难了。” 
晓贞越说越不客气了。 

　　“呵呵…晓贞，像你这样活泼可爱的女孩，想要玷污你，还觉得有些可惜… 
不过，你也别怨我，谁叫你交错了朋友，信错了人。”她话才说完，身子便已经 
飘到了晓贞的身边。 

　　“你想怎样…”晓贞还没反应过来，武功奇高的丽容一招便制住了她。 

　　“放开我！否则我要叫了…”晓贞被丽容的‘擒拿手’反扣着，不但无法动 
弹，手腕还痛得快要掉出泪来。 

　　“呵呵…这会议室既无监视器材，隔音效果又好。现在前后门也被锁上了， 
窗帘也都被拉上了…你如果还不死心想要叫，你就叫吧。”丽容从口袋里掏出了 
一只注射筒，一针扎在晓贞的屁股上。她的手劲十足，尽管晓贞穿的是紧身牛仔 
裤，仍被刺穿注进了药物。 

　　“嘿嘿…这就是你的好友胡医师所发明的‘超速水解’型的‘强奸药丸’， 
原本口服的话最快也要数分钟，现在用注射的，数秒钟就会发挥药效了。”丽容 
将晓贞压制在地上，很快地，她感到晓贞反抗的力量渐渐薄弱了下去。 

　　“飞天…”晓贞想对丽容下刚刚才建立的后催眠暗示指令，可是在极短的时 
间内，她竟然连自己嘴巴的肌肉控制起来都有困难。况且，她忘了这个指令只有 
丽容的主人说才会有用。而她居然忘了将自己包括在主人的定义范围内。 

　　“飞天？…小姑娘，你现在是插翅也难飞了。”丽容忽然从讲台后面拿出了 
一条皮制的丁字裤，在裤裆私处的部分，装有一条既向内又向外的胶质阳具：“ 
放心吧，这肌肉麻痹的现象是暂时的，等下就过去了。不过等一下你也不会想逃 
了。这‘强奸药丸’除了迷乱你的心智外，其余的效果跟‘强力春药’没什么区 
别的。” 

　　晓贞抽蓄了几下，便不再动弹。丽容放开了她，先翻过她的身子，解开了她 
牛仔裤的钮扣，再拉下牛仔裤，翻她的身子回复原来趴着的姿势，欣赏着她的小 
屁屁。 

　　晓贞的小屁屁翘实的模样的确很迷人，连丽容看了都忍不住猛吞口水。不过 
她并不知道丽容有双性恋的倾向。晓贞今天穿的是一条超弹性的束裤，虽然不是 
透明的，可是摸上去的质感跟在摸丝袜很像。丽容用手享受了一下束裤触感后， 
又很快地将它也拉了下来。 

　　“穿这么紧身的牛仔裤，要穿丁字裤才不会破坏曲线呀。”丽容满意极了， 
立刻伸手进自己的套装窄裙中，拉下自己穿的丁字裤。原来丽容穿的丝袜是长及 
大腿根部的高筒袜，而低腰型的丁字裤又不会被套装窄裙的腰口束缚住，所以她 
才这么容易地不必脱裙拉丝袜地任意穿脱她的小裤裤。 

　　当丽容脱下她的内裤时，窄裙的裙襬上缩，晓贞看到了她丝袜口处的蕾丝花 
边，萦绕在丽容大腿上侧的白皙肌肤下，显得格外的撩人。丽容见状，立刻举起 
她的高跟鞋，踏在旁边的椅子上，让晓贞能够欣赏到她整双丝袜美腿：“没想到 
你和我也有相同的嗜好…那真是太好了。” 

　　“什么嗜好…”晓贞似乎恢复了语言能力。不过她感到有股强烈的热流直往 
头顶冲，迷乱着她的心神。而她的双峰，和现在裸露在外的小屁屁，好像格外地 
敏感了起来。 

　　“就是对同性也有性趣的倾向呀。”丽容拉了拉那条皮制的丁字裤，让自己 
的双腿穿了进去：“原本想说你不愿合作的话，就对你做催淫洗脑的功夫。不过 
看到你这惹火的身材…决定先享受一下再说。”她迅速拉上了皮制丁字裤，然后 
用手握住向外的胶质假阳具往自己的下体猛塞，向内的假阳具便在瞬间埋没在她 
的蜜穴之中：“啊…这种感觉，谁不喜爱呢？”丽容忍不住地娇喘淫叫起来。 

　　“你要做什么…不要呀…”这可能是晓贞最后一句属于她理性下的话了。丽 
容胯下翘着半天高的假阳具，把她的套装裙襬也同时掀起半天高，形成一幅极有 
趣的画面。然后她跨骑到晓贞的身上，用假阳具在她屁眼上戳呀戳的：“胡佑伟 
的这款‘强奸药丸’的另一个好处，就是让你省去很多挑逗的时间。你要强奸一 
个人，她居然还很配合你…这是多么美妙的一件事呀。” 

　　果然，晓贞的阴道开始不自主地收缩起来，渴望阳具的进入。本来还只是迷 
乱而已的晓贞，才经这样一点小小的挑逗，立刻兽性大发起来。屁股开始越翘越 
高，自动自发地想去顶那假阳具。 

　　“这才是我的乖女孩…现在要来试试你的床上功夫有多高了。”在到达某一 
个丽容觉得已经适当的高度后。她稍微推开了晓贞的双腿，然后以迅雷不及掩耳 
的速度向晓贞的蜜穴插去。“啊…”的一声，晓贞的尖声淫叫比刚才丽容为自己 
服务的要大上一倍。 

　　晓贞的阴道因为瞬间强烈的刺激而缩的非常紧。这是高潮前奏的象征。然而 
这样的一个紧缩，立刻将阳具推了出来，反过来将插在丽容下体内的那段顶入阴 
道的更深处。“喔…”这力道只怕比丽容所有上过的男人有过之而无不及。 

　　“好家伙…呼呼…好爽啊…”丽容觉得这滋味美妙极了，于是又顶了回去。 
而每回顶回去时，晓贞总是以双倍的力量奉还。就这样来回几下后。丽容便快要 
晕倒在高潮海中了。 

　　于是，丽容推送的节奏逐渐缓慢下来。高潮的滋味虽然美妙，可是她的精气 
有限，而晓贞顶回的力道仍维持一定的充足。渐渐地，她有些力不从心了：“好 
吧，今天就到此为止了…等到将你催淫洗脑后，我们再好好享受一翻。”于是她 
抽出了在晓贞体内的那段阳具，颤抖地用双手撑着自己的身子，不住地喘息。 

　　“喔，我的好姊姊…我才刚开始暖身而已呀…你也许还没真的体会什么叫做 
‘同性之爱’哩。”丽容抽出阳具的一瞬间，触碰到晓贞的阴蒂，她的欲火又熊 
熊地燃起，甚至更旺了。 

　　“你说什么…”丽容听到晓贞的话，简直快要呆掉了。 

　　说时迟，那时快。晓贞忽然起身翻转过来面对丽容，然后轻轻松松地一把就 
将快要虚脱的丽容推倒在地：“好姊姊，有时我都分不清楚自己是否就是自己幻想 
中的那位王子殿下…”然后她伸手进丽容裙襬里迅速拉下那条皮制丁字裤。阳具 
脱出震动丽容阴蒂所带来的快感，同样地也复燃了她的欲望。 

　　“你难道不知道，丝袜除了可以勾引男人的视觉外，穿在自己身上的触觉， 
也是一种享受吗？”晓贞将丽容反压在地上，在丁字裤上的阳具退出丽容的下体 
后，她把速度放慢了下来。让丽容享受一下丁字裤的纯皮质料摩擦丝袜所产生前 
所未有的销魂触感。 

　　“喔！天啊…”丽容只感到整个下半身快要溶化一般。她陶醉，她沉迷。很 
自然地，她将性攻击的主动权交给了晓贞。 

　　这时，晓贞已经脱光了自己的上半身，开始七手八脚地除去丽容身上那套高 
贵典雅的套装。当两个女人裸呈相见时，晓贞像是饿虎扑羊地趴到丽容的身上。 
然后用她傲人的双峰去无情地揉挤着丽容微微起伏的双丘。 

　　一道烈火，迅速地自两位女子的胸膛窜烧了上来。她们同时迷乱、狂野，直 
到彼此都想将对方整个溶化为止。 

　　最美妙的时刻，是乳头触碰到乳头的煞那。快感的传递是互相的，双方会有 
感同身受的加强快感出现。这跟自慰或是被男士爱抚时的效果有明显的不同。 

　　晓贞悄悄地将胶质假阳具从皮制丁字裤上拔了下来，趁着丽容的注意力还集 
中在胸部的时候，一股脑地插入了她的下体。这意外的惊喜刺激，让丽容在瞬间 
达到了高潮，淫水霎时狂泄了出来。 

　　于是，晓贞直起身子，播开自己雄厚的花瓣，一手扶着假阳具，跟着也将阳 
具的另一端，塞入了自己的下体。早就淫水满满的她，此时更是浇淋在整根假阳 
具上。由于二人均淫水充足，阳具在体内的滑动，异常地美妙舒适。 

　　然后，晓贞开始冲刺了。不像丽容，抽插三次，要停下来喘两口气。她一但 
开始抽插，就是马力全开。而且频率之高，超乎丽容的想像。 

　　“啊…”丽容荡声淫叫连成一气，自己都惊讶自己居然可以不用中断换气。 

　　高潮，再高潮，不断堆叠的高潮… 

　　当高潮海连成一片时，丽容已经分不清自己是虚脱，是销魂，或还在人间。 
身体只是不自主地配合着晓贞尽情摇摆而已。 

　　终于，晓贞中断了一下。丽容从下上望着她，发现晓贞已经翻起了白眼，却 
没有要结束的意思。她赶紧趁晓贞在下一轮的猛攻发起前，摸索到被晓贞脱去的 
套装另一边的口袋中，取出另一支针筒，对准晓贞的大腿扎了下去。 

　　晓贞只觉大腿刺痛了一下，低下头来想看看到底是怎么一回事时，忽然感到 
头重脚轻，眼前一片漆黑。接着，她便直直地栽倒在丽容的身上。原来丽容给她 
注射的是急速麻醉剂。 

　　好在胶质假阳具的弹性极高。否则这样的姿势，两人的阴道都会受不了的。 
丽容拔出了阳具后，久久不能说话，只是不住地喘气而已。她真的已经爽到不能 
再爽了。她发誓，她一定要网罗晓贞成为自己的心腹助手。 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
有些网友建议，情色的场面要再鲜艳些。嗯…这是功力和想像空间的问题，我只 
能回答，在不脱离剧情主轴的情形下，我会多看多写多努力的。 

另外有些网友提到，这部戏有点‘无间道’、谍对谍的味道。嗯…基本上人物角 
色尽量安排到不会过分复杂。谁想控制谁，谁又被谁控制，应该是可以一目了然 
的。不过有人这样说这部戏，笔者心底还是有些欢喜。 

─迷咒使者─ 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

迷淫倩影　第三章 


　　丽容与局长夫人的座车，来到马超然的豪宅时，宴会已经开始多时了。 

　　和晓贞第一次到这边的印象一样，丽容不禁私下赞叹这山庄别墅的豪华与气 
派。尽管她阅读的资料再多，马超然的身世背景仍然犹如迷雾一般。 

　　沉不住气的丽容，等不及胡医师提出任何有建设性的计画，决定亲自出马， 
先探敌营再说。况且，这种宴会的场合，是千载难逢的绝佳机会。 

　　其实，挥金如土的马超然，为了与上流社会建立良好的关系，这种社交型的 
正式的晚宴时常在家举办。而情报局长和夫人则是他的照例的座上嘉宾。今天， 
局长刚好有事不能前来。无意间得知消息的丽容，便毛遂自荐作陪。她是局长的 
心腹，跟局长夫人也很谈得来，局长看不出让她来顶替自己的位置有什么不妥。 

　　事实上，丽容更担心的，是万一局里探听到马超然关于‘心裂音波’的秘密 
后，是会去销毁，还是列管成为国家机密。无论如何，在局里发动大规模调查前， 
她一定要抢先得到情报，占为私用。 

　　这一切的一切，局长夫人是毫不知情的。她只知道有人能陪她出来游玩，又 
能见到帅气十足的马超然博士，是令人兴奋的一件事。局长夫人是局长的第二任 
妻子，虽然实际年龄可能比丽容还大，可是年轻时当过超级模特儿的她，风华绝 
代的姿态，并没有随着岁月而有任何的退减。 

　　不过，丽容的打扮，却比她更炫。 

　　一袭深紫色的亮片薄纱晚礼服，低胸露背，性感万分。她将头发盘髻在后， 
让她修长的颈部曲线，一览无遗。当她落脚下车，紁高的裙襬露出淡紫色几乎全 
透明的丝袜美腿时，霎时惊艳四座，引起一片哗然。看在比她先行下车的局长夫 
人眼里，不免心生妒忌。 

　　当然，她的出现，一样逃不过马超然的眼睛。尤其他特别欣赏的，就是拥有 
整双丝袜美腿的性感女神。丽容下车后，及地的薄纱长裙使她的美腿若隐若现， 
而只有在她行走的某个角度里，才能又窥探到那美丽的曲线。马超然被这样的挑 
逗，弄到一时气血上升，无法制止。他随手拿了一杯鸡尾酒，大口灌了下去。 

　　穿梭在人群中，丽容受欢迎的程度，令她自己的略感意外。今天宴会的名目 
是庆祝稍早一项慈善捐款的活动成功落幕。到场的人士，不论是高官还是名流， 
都是富翁级的人物。当他们知道丽容其实没有什么来头时，第一个直觉的反应， 
就是应该有价码可谈。不过他们的术语过于礼貌花俏，没有这方面经验的丽容， 
分不清他们是在奉承赞美，还是另有目的。 

　　一轮社交下来，她有点累了。正当她想找位子坐下来休息时，她看到了马超 
然正与局长夫人在闲聊。玉树临风，英气迫人的马超然，远比档案资料里的照片 
要来得更有魅力，更有男人味。马超然所到的地方，女性嘉宾就自动吸引聚集。 

　　“原来夫人您在这儿呀，玩得还开心吗？”丽容心想机会来了，便一股脑地 
剥开人群，加入马超然与局长夫人的话题圈内。 

　　“开玩笑，马博士所办的宴会，会有不成功的吗？”局长夫人是在回答丽容 
的话，可是仍然目不转睛地望着马超然。 

　　丽容虽然已经离开了少女情怀总是诗的年纪，然而当她与马超然正式面对面 
接近时，心却不自主地‘扑通、扑通’加速地跳了起来。 

　　于是，局长夫人介绍丽容和马超然认识：“这位是马超然马博士，就是这座 
‘跃马山庄’的主人…这位是丽容小姐，现在是局长面前的红人。升官发财，是 
指日可待的事，不是吗？”局长夫人的介绍，颇有挖苦的意味，显然她为刚才丽 
容抢过她的锋头，还有些残留的醋意。 

　　“呵呵…夫人好说。”丽容尴尬地笑着：“马博士，您的人气还真旺呀。” 

　　“丽容小姐，玩的还开心吗？”马超然犀利的眼神盯着她上下打量。 

　　“当然。从刚才到现在，应酬不断…有些口渴了，马博士，要来一杯吗？” 
丽容见局长夫人手上还有酒，便没有再问她是否也需要。 

　　“自然由我来为你效劳。”马超然准备动身去取酒，却被丽容拦了下来：“ 
陪陪夫人吧，我自己去拿就可以了。” 

　　丽容摸索着来到了餐点桌前，拿了两杯鸡尾酒。确定无人在注意她后，在其 
中一杯里面，参放了私下带来的‘强力催眠暗示剂’。无色无味的‘强力催眠暗 
示剂’，入酒即溶。她若无其事地端着两杯酒回到马超然和局长夫人的面前。 

　　马超然瞄了丽容一眼，忽然取下局长夫人手中的剩酒，把丽容递给他的那杯 
转递给局长夫人：“我知道夫人向来只喝红酒，不过今天你一定得尝尝我们特地 
调配的鸡尾酒，我保证带给你不同风味的口感。” 

　　“是这样的吗？”局长夫人笑着接过来，丽容还来不及想法子警告，她便已 
经一口饮尽：“啊…果然香甜，再来一杯如何？” 

　　“夫人，您拿我的吧，我还没喝哩…我自己再去拿就是了。”丽容赶紧打了 
退堂鼓下来。这下糟了，她把局长夫人给迷昏了。马超然会如何处置？本来她已 
经想好台词如何支开局长夫人，然后趁马超然在神智不清时，多探听一些情报。 
然而现在的局势，完全超出她的掌控范围了。 

　　她正在苦思对策时，状况发生的比想像的要快很多。局长夫人已经出现了头 
晕目眩的症状，马超然在一旁关心呵护着。接着，他便带着局长夫人离开大厅上 
楼去了。 

　　“这下该怎么办呢？”她想聪明的马超然，一定会想到这是她下药的结果。 
她观察了一下周遭人的反应，有人会询问一下，可是并没有人跟着上楼。显然楼 
上是马超然的私人禁地，平常是不开放给大家走动的。 

　　丽容打开皮包检视了一下，里面还有一管‘强力催眠暗示剂’的注射针筒。 
她估计马超然也许头脑聪明，但是四肢并不见得发达。以她的武艺要制服他，应 
该不是什么难事。于是她吃了秤陀铁了心，决定一不做二不休，大胆上楼去了。 
宾客中偶有少数发现她也上楼的，虽然觉得奇怪，但终究没人追问。 

　　这山庄楼上的格局，是一条长长的通道，两旁尽是房间。丽容有些纳闷，马 
超然家中成员究竟有多少，需要这么多的房间。还是说，这些房间别有用途。不 
过，当下比较困扰她的，是如何在这些房间中，找到马超然。 

　　忽然间，有一个声音清楚地告诉她，应该去的房间。丽容觉得不可思议，声 
音本身很清楚，可是她却分不清楚，这声音是来自那房间，还是自己的心底。 

　　丽容小心翼翼地接近。那房间的房门只是虚掩着，并没有完全关上。她悄悄 
地推开了一到细缝，一窥究竟。 

　　这房间非常地宽敞，在远端落地窗旁，有一张超大尺寸的双人床。而在右手 
边的墙下，居然还有张袖珍型的吧台。丽容同时也注意到，房间内的地毯异常地 
柔软细长，好像才从某种动物身上剪下来而已。 

　　然后她发现局长夫人正趴跪在床缘，屁股翘个半天高。而马超然就站在她的 
后面，演出一幕不折不扣的后庭花。落地窗的窗帘并没有完全地拉上，虽然这房 
间面朝大厅的反方向，只是哪位宾客若一不小心逛到后花园，很有可能就会看到 
这一幕了。 

　　不过显然马超然不担心这些。他抽插的很有技巧，忽快忽慢地，像是有韵律 
节奏充满其中。看着局长夫人一脸媚态的满足模样，丽容的手不自觉地向自己的 
下体摸去了… 

　　“喔，马博士…有空也到我家坐坐呀…我的老公常不在家的…”局长夫人已 
经爽到不知廉耻了。 

　　“呵呵…夫人有精神上的困扰，就常来找超然吧…我可是领有执照的心理医 
生唷。”看着马超然的阳具那副雄伟的模样，他应该在极度兴奋的情色状态中， 
然而他的对答却如此的理性自然。丽容不禁暗暗佩服起这个人来。 

　　“啊…是的，我的心理有问题…我心里最大的问题…就是不能天天见到你马 
博士呀…”马超然抽插的韵律起伏，让局长夫人说话也有同样的韵律起伏。 

　　“呵呵…解决心理问题最佳的方法，就是先睡一觉…夫人您要高潮了，高潮 
会带来浓浓的睡意，也带着您进入甜美的梦乡…当我再度唤醒您时，您所有的烦 
恼便都已解决了。”马超然抽插的频率在瞬间急速增高起来。 

　　“啊…是的…我要高潮了…啊啊…”局长夫人的淫声越叫越尖，全身紧绷、 
肌肉僵直，并不住地抖动着。当她硬梆梆地连抖都抖不起来时，马超然抽出了阳 
具。‘闷哼’的一声，局长夫人像是泄了气的皮球一样地软倒在床上。 

　　“好好睡吧，夫人。”马超然温柔地抚摸着她的面庞，调整一下她的睡姿， 
然后为她盖上棉被：“为了财富和地位，而嫁给一个没有感情基础的老头子，日 
子是不会好过的。”他亲吻了一下局长夫人的额头，便下床往旁边的小门钻去。 
原来这间是套房，有自己的一套卫浴设备。 

　　刚才马超然做爱的时候，眼睛一直盯着床旁画架上的一幅未完成的画。从丽 
容偷窥的这个角度，看不出个所以然来。所以她趁马超然进浴室之后，偷偷地摸 
了进来，看个明白。 

　　画上是一名女子的肖像。这名女子带着浅浅的微笑，穿着打扮非常朴素，还 
不脱学生模样的清纯。丽容看不明白，被马超然玩弄过的上流名媛何止数十，为 
何会钟情于这种看来就是埋没在人群中的无名小卒。 

　　不过那位画像中的女子，是美。丽容在冥冥中承认这点。每个女人都有她独 
特适合妆扮的方向，可是这名女子在丽容看来，是全方位的。想到这里，她仿佛 
闻道一股淡雅的清香，自画中飘逸出来。 

　　马超然就站在画的后面欣赏着丽容在欣赏画的模样。 

　　“这画中的女子是谁？”丽容心里问着，可是她没问出来。 

　　“我也不知道，在偶然的机会里，看到她的照片，就迷恋上她了…算是一见 
钟情吧。”马超然笑着回答，俊俏的脸庞，还依稀能够找到一些孩子气的影子。 

　　“你跟局长夫人又是什么关系？”丽容望望在床上熟睡的女子，甜美安稳的 
模样，与平常饱经风霜的局长夫人，判若两人。 

　　“她只是一个可怜的女人，非常需要有人怜爱她。”马超然疼惜地望望她， 
却又嘻皮笑脸地回答：“虽然有些年纪了，可是那紧缩的阴道，滑嫩有力。年轻 
的女孩中，没有几个能和她相比的。” 

　　“你这自以为浪漫的采花贼…你又怎么知道我想问你的话？”丽容失声道， 
她惊讶到有些恐惧了。 

　　“那你又为何会出现在我的房间呢？”马超然笑着反问。 

　　马超然的话一语惊醒梦中人。为何她会如此轻易地找到这间房，为何她会大 
胆地进来，为何她心里想的问题不需要出口，马超然就能回答… 

　　这一切的一切，只有一个答案：她被马超然玩弄于手掌之中。 

　　“你…用‘心裂音波’…”丽容吓到全身发抖起来。 

　　“你为什么那么执着地想要知道‘心裂音波’的秘密？”马超然反用不解的 
眼神望她：“我更好奇的，是怎么会有人知道‘心裂音波’的存在。” 

　　“你怎么知道我是为了这个秘密而来的？”丽容不愧是个狠角色，她在极短 
的时间内让自己镇静下来。论武功，只要这边没有什么致命的武器，她是不会把 
马超然放在眼里的。 

　　“呵呵…丽容小姐。企图心越强的人，音波越容易作用。越想掩饰的人，心 
是越容易被刺穿的。”马超然身形一幌，便已飘到她的身旁。丽容这才惊觉她低 
估了对方的实力。 

　　“告诉我，丽容小姐。你都可以恶毒地对人任意使用‘强力催眠暗示剂’， 
为何还需要‘心裂音波’呢？”马超然眼神犀利到令丽容无法直视。 

　　“当然要更快、更狠、更准。我对能不能操纵别人的思想没有兴趣，挖出他 
们不为人知的秘密才是我的目的。”丽容冷冷地道。 

　　“你在说谎。”马超然摇头：“如果只是为了探听他人的秘密，‘强力催眠 
暗示剂’就已足够，不需要用到‘心裂音波’的。” 

　　这句话堵的丽容是无言以对。 

　　“其实‘心裂音波’没有什么秘密可言。只是利用尖端科技，将男欢女爱的 
吸引力扩大于无形罢了…之所以有控制他人的想法出现，完全是因为我本人运用 
催眠心理上的一些小技巧而已。”马超然看了丽容裙衩里的丝袜美腿一眼后，笑 
道：“秘密都已解说给你知道了，是该享受一下性爱的时候了吧。”他闭上了眼 
睛。 

　　突然，仿佛有一股暖暖的炭火自远方接近。越滚越大，越滚越大…炭火并不 
烈焰，然而包围着丽容，那慵懒的温热，让她的心神在瞬间迷乱了起来。就这么 
昏眩了不到数秒钟的光景，丽容忽然觉得任何事她都不在乎了。 

　　马超然以迅雷不及掩耳的速度将丽容压靠在墙头，抬起她的一条玉腿，然后 
用自己雄厚的大掌隔着丝袜上下游移着。经上回晓贞挑逗后的丽容，立刻对这样 
的触感陶醉了起来。 

　　“你知道吗？并不是每位美女穿丝袜都会迷人的，不过如果是我认定的丝袜 
美腿，那肯定是极品中的极品了…”他的脸紧靠在丽容的面庞，源源不断的男子 
气息，让丽容几乎丧失了所有反抗的能力。 

　　丽容高挑的身材，和立体的轮廓，让马超然有种和西洋美女交欢的错觉。这 
种新鲜的刺激，使他的小弟弟在极短的时间内又抬头挺胸，昂然矗立起来。 

　　“这怎么可能…”丽容看到马超然裤裆下的变化，当场傻眼了。 

　　“呵呵…和局长夫人做爱的确愉快，可是我并没有射呀。”马超然愉快地解 
释着，那爱抚着玉腿的手掌已经悄悄地滑到大腿根部，探寻着丽容内裤的裤头。 

　　不过，让马超然意外的是，丽容并没有穿内裤。一体成形的裤袜，在胯下的 
部分渐渐变成不透明的裤裆。这样由完全透明到完全不透明的丝丝变化，让丽容 
的下体看来性感惹火万分。 

　　马超然得到这个意外的惊喜，立刻用手指隔着裤袜拨弄着丽容的私密花瓣。 
“啊…”丽容想忍住不要淫叫都不行了。 

　　“你是…真的想和我做，还是…在想着画中的那名女子…”沉浸在马超然爱 
抚挑逗中的丽容，忽然没由来头地蹦出这么一句。 

　　“什么？”马超然也没想到自己会如此在乎这句话，双手一放，丽容的身子 
便滑落到墙脚。 

　　煞那间，丽容觉得自己的脑袋又清醒了回来。所有的事情自己会想，而不是 
像刚才不由自主地去想。这‘心裂音波’的威力的确可怕，虽然她不排除内心深 
处，也有想和马超然上床的冲动。 

　　趁着马超然还没回神之前，她摸索到自己的皮包，掏出那装有‘强力催眠暗 
示剂’的针筒，死命地往马超然腿上戳去。 

　　马超然腿上一痛，这才回神过来。当他知道情况不对，想要再度施展‘心裂 
音波’时，他的精神已经有些恍惚了… 

　　“哼，想不到我们的花花公子马博士，内心深处竟是如此的痴情…”丽容挣 
扎站起。她虽然不会催眠术，这边也没有情报局内催淫洗脑的装置，可是无论如 
何，她今天一定想要到这关于‘心裂音波’的秘密… 

　　然而，就在她想接近马超然时，突然有种嫌恶感出现，让她一刻也不想待在 
这个房间内。这份嫌厌感，来自一个声音，和当初要她走进这房间内的声音一模 
一样。 

　　“好家伙，马博士，今天总算领教到了…我们后会有期。”受不了那声音的 
鼓噪，丽容打了退堂鼓，三步并两步地迅速离开了房间。 

　　其实，在精神恍惚中，马超然觉得，领教到的是他自己。他太大意了，低估 
了丽容的意志力。 




迷淫倩影　第十章 


　　倩云为自己涂上最后一道睫毛膏后，化妆便大功告成了。她呆呆地望着镜中 
的自己，久久说不出话来。她虽然对自己的天生丽质颇有自知之明，可是她从来 
不知道自己粉影后加上设计过的发型会带来如此惊艳的效果。最起码，第一个被 
惊艳到的人，就是她自己。 

　　她盯着镜子左看看、右看看，东加加耳环、西加加发饰，直到发觉自己有些 
过分自恋了，才心不甘、情不愿地将视线从镜中移开。 

　　她无法想像从前不肯化妆打扮就去上班的日子，她更记不起何时学过这些高 
超的化妆技巧。不过她非常笃定，以后出门，她一定会打扮的美美的。不一定为 
了勾引男人，但必定会取悦自己。 

　　为什么打扮的美美的会取悦到自己呢？倩云说不上来。隐约中，她感到好像 
跟性的欢愉有些关联。可是她不愿多想。脸蛋已经打点完毕了，现在的她，只是 
一心一意地准备为她嫚妙的胴体做最美丽的装扮。 

　　这时她才惊觉，原来自己身上穿的，不再是那慵懒可爱，却又千篇一律的睡 
衣和睡裤了。取而代之的，是丝质细肩带的连身睡衣裙。丝滑的触感，让倩云非 
常舍不得换掉。可是当她一想到要穿上性感的内衣裤和丝袜时，她马上又毫不犹 
豫地马上将连身睡衣裙脱掉，丢到床上。 

　　站在穿衣镜前，倩云又吓了一跳。她晚上睡觉，除了睡衣裙外，竟然连小裤 
裤都没穿。所以一脱掉丝质细肩带的连身睡衣裙，她便全身赤裸地站在镜前。不 
过使她更惊讶的，是镜中她看到自己下体的变化。她原本杂乱无章的阴毛，现在 
全数细致柔顺地浮贴在私处周围，看上去舒服的程度，令她自己都忍不住想去摸 
它一把。 

　　倩云欣赏并抚摸着自己全身优美的曲线、滑嫩的肌肤，和柔顺无比的阴毛。 
她更迫不及待地想为这完美无瑕的胴体穿上最贴身性感的服饰。于是她赶紧打开 
衣橱寻找今天想要美丽的方向。 

　　当然，在她的衣橱里所摆置的衣物也有很大的变化。以前所有的粗棉素色的 
内衣裤都消失得无影无踪了。取而代之的，是成套的丝棉薄纱又有蕾丝雕花的性 
感胸罩和内裤，而且有不少的小裤裤是丁字形的。除此之外，她还发现有一个专 
柜，是专门摆放各种不同款式和色系的透明丝袜。而她的外衣方面，以前最常穿 
的休闲衬衫、裤装、Ｔ恤，和牛仔裤，现在只剩少少的几件点缀在衣柜最旁边的 
角落里。大部分的空间，都被洋装、迷你裙，或是套装、窄裙所占据了。 

　　倩云知道，这是有一回她和晓贞逛街血拼，加上她昨天又疯狂采购的结果。 
可是她无法想像之前她上班土气的模样。虽然她的工作场合，罩上实验室用的白 
色长衫后，就跟医院的医生没两样了。可是倩云发现，优雅的服饰，可以衬托出 
高贵的气质。而穿着越随便，自己的习性也会跟着越邋遢的。 

　　看着衣橱里所有不同的衣物，倩云不免有点想试着回想这是怎么发生的。为 
何自己在穿着品味上会有如此巨大的转变。她只记得上周末老板忽然要她放假一 
个月，然后她就什么也记不起来了。直到昨天她忽然痛定思痛，决定彻底改变自 
己为止。 

　　倩云一试着回想那段记忆上的空白时，头便立刻痛了起来。她没试多久，便 
放弃了。反正她也很喜欢目前这样的一个转变。于是她又兴高采烈地去挑选衣物 
了。 

　　她为自己挑了一件水蓝色的连身洋装：黄色镶边，短袖方口领，丝质腰带， 
膝上约一个拳高的水襬短裙，看上去非常地高雅飘逸。仔细一看，这件洋装其实 
有内外两层。内层有件无袖紧身的连身裙，是丝质不透明的，长度刚好能够包住 
臀部而已。这样的设计，除了原本的高雅飘逸外，更增添几许性感妩媚的气息。 

　　倩云看了喜欢极了。赶紧选了一套淡蓝色的胸罩和丁字裤做搭配。这套丝棉 
混纺的内衣裤，不但有蕾丝的缕空雕花，还有水晶薄丝的半透明反光效果。陪衬 
着倩云粉嫩脂滑的肌肤，让人性感心动到了极点。 

　　倩云从开始穿戴胸罩到今天，也有十几个年头了，可是她从来没有体验到像 
今天这样的乐趣。当她将前扣式四分之三罩杯的罩扣扣上，使其完全托出自己的 
双峰时，她感到好像有两只巨大的柔棉手掌，似有若无地在揉挤她的酥胸一样。 
隐隐地带给她属于性方面的陶醉的感觉。 

　　这样的感觉美极了。她立刻迫不及待地更想体验一下她从未穿过的丁字裤。 
果然，穿着丁字裤所带来的乐趣没有让她失望。当她拉上丁字小裤裤，划过大腿 
根部挂上腰际时，她感到一阵幽幽的快感，因为一条绳样的裤裆忽然挤嵌私处和 
股沟而爆发出来。她调整了一下卫生护垫的位置后，试着抬脚并晃动臀部。那幽 
幽的快感，始终若隐若现，美妙极了。 

　　通过了这崭新的体验后，倩云简直是用渴望的心情，在准备穿着她以前比排 
斥丁字裤更讨厌的丝袜。她专柜里满满都是未拆封的新丝袜。她也顾不及封装上 
那些奇怪的弹性系数了，拆了一双淡肤色腰部以下完全透明的款式，便立刻卷起 
丝袜来往脚尖上套。 

　　丝袜于是顺着她的腿部曲线，开始一寸一寸地用尼龙丝绢独特的触感轻吻着 
她的腿部肌肤。当她将丝袜裤腰拉妥穿着完毕时，那种下半身就要完全溶化的致 
命丝柔触感，让她沉醉到无可自拔的地步。她兴奋地马上穿上洋装，系好丝质腰 
带，然后穿上一双合宜的高跟鞋，拼命地在镜前摆裙舞风，让丝袜风情万种的触 
感与视觉，占满她所有为女人穿着而喜悦的心灵。 

　　倩云从头到脚地仔细打量自己，满意到不能再满意了，才提起包包，离开住 
所。一直到这时，她才把注意力从自己身上移开，转到她所要赴的约会上去。当 
然，她这样用心的打扮，跟她要见的人有密切的关系。 

　　她和丽容以及胡佑伟相约在晓贞打工的咖啡屋一起聊天喝下午茶。 

　　倩云一想到胡佑伟，心中就有阵阵的甜意。她好希望今天的这身装扮，胡佑 
伟会喜欢。她无法想像自己以前为何如此讨厌他。同样地，她也无从得知自己对 
他的态度为何有这样一百八十度的转变。不过她已经学会不去多想了，因为除了 
头痛以外，她得不到任何答案的。 

　　只是，这样的聚会让倩云有种似层相识的感觉。好像几天前，他们三人才一 
起见过面。那时，她对丽容还不是很熟。不过，她觉得丽容是位不可多得的大姐 
姐。如果有时间，她希望和丽容发展很好的友谊。 

　　至于这位长相斯文又风度翩翩的胡医师呢？他会不会成为自己的男朋友呢？ 
保守内向的倩云，还是希望胡佑伟会鼓起勇气再追她一次。她很后悔以前这样无 
礼地拒绝他。只是现在，无论胡佑伟用何种方式，她都会答应的。 

　　当她来到咖啡屋时，丽容和胡佑伟已经再那儿等候多时了。 

　　“胡医师，丽容姐。”倩云露出甜美的笑容，和他们亲切地问好。她环顾了 
一下吧台那边的服务人员，晓贞今天好像又没来上班。 

　　胡佑伟看到倩云的出现，是两眼发直，张口结舌，差点口水就要掉了下来。 
他能够想到形容倩云的词句很多，然而再多也脱离不出“美到极点”这个意思。 
倩云今天的这身装扮，根本就是他梦寐以求的，尤其是短裙下整双的丝袜美腿， 
胡佑伟只能目不转睛地任由心跳加速，让小弟弟在裤裆间放肆地蠢蠢欲动起来。 

　　“怎么样，我们的胡大医师，您还满意吗？”倩云坐好后，丽容微笑地首先 
开口。 

　　“满意…满意极了。”胡佑伟虽然是在回答丽容的话，可是他的双眼却从来 
没有从倩云的身上移开过。虽然倩云坐下后，胡佑伟看不到她的双腿。然而倩云 
举手头足间，所散发出的亲切气息，与之前对他近似刻薄的冷漠态度，实在不可 
同日而语。况且，除了丝袜美腿外，倩云天使般的脸蛋，魔鬼般的身材，乌黑亮 
丽的秀发，和光滑柔嫩的肌肤…全身上下没有一处是可以不必欣赏的。 

　　“这美女一切的一切；包括她的身体和灵魂；等一下就完全归你所有了。” 
丽容看着倩云的表现，自己也颇为满意：“不过，你应该也不会让我失望吧…现 
在你手上拥有绝佳的武器，这‘心裂音波’的秘密应该是指日可待吧…” 

　　“嘿嘿…这个自然。”话虽这样说，可是想到要倩云去马超然那边冒险，胡 
佑伟仍然有种羊入虎口的感觉：“你的催淫操控真能抵挡得住他的心裂音波？” 

　　“你们…在说什么呀？”从一开始到现在的对话，倩云完全状况外，尤其她 
还听到一些非常不利于自己的事情：丽容好像把她当作商品卖给胡佑伟一般。尽 
管现在的她，是对这位胡医师有很大的好感，可是… 

　　“倩云，安静无声。”说也奇怪地，丽容一这样命令，倩云立刻打住发问。 
除了呆呆地坐着外，她什么事也不能做。只是这样一来，更加深了她的恐惧。 

　　“催淫操控是将人类对性的渴求激发到极限，然后洗脑让性欲变成一种奴役 
于人的心态，进而达到全面控制其思想行为的目的。”丽容很骄傲地解释着：“ 
就像现在的倩云。她穿着打扮和对待男人态度上的改变，其实都已成为满足自己 
性欲的一部份过程了，只是被洗脑改造后的她不会自觉罢了。” 

　　听到这样的言论，倩云的一颗心像是被丢进深不见底的冰窖中，而胡佑伟却 
浑身热血沸腾起来。 

　　“如果她存在的终极目的就是要满足性欲，而又视你为唯一能够满足她性欲 
的人。请问，你不是她至高无上的主人，又是什么？你不仅可以要她做什么，她 
就做什么，要她想什么，她就想什么，甚至要她变成什么样的人，遗忘掉什么， 
拥有什么样的记忆，都是在一瞬间的事…这样的她，身体和灵魂当然都是属于你 
的，这样的她，不是你的私人性爱玩偶，又是什么呢？” 

　　“可是那心裂音波…” 

　　“心裂音波在我看来，只是一时迷惑你的想法而已，并不能影响到催淫操控 
彻底的洗脑改造。” 

　　“呵呵…如果你们情报局的这套催淫操控的技术是这样的无敌，为何你还要 
处心积虑地夺取这心裂音波的秘密呢？” 

　　“方便、快速，又无副作用。”丽容毫不犹豫地回答：“像倩云为了达到胡 
先生您的要求，几乎经历了整整一天一夜的苦痛煎熬。而且她的自由意志被彻底 
瓦解过，她的改变很可能就是永远的了…反观心裂音波，操控是呼之则来，挥之 
则去这般地随心所欲，对被操控者的身心也不会留下不良的影响。这样的方法， 
当然是极品中的极品。” 

　　“那我的‘强烈催眠暗示剂’…” 

　　“是很不错的药品，只是最后的操控手段仍是传统的催眠方法…这样的方法 
对我来说已经有点落伍了。” 

　　“落伍吗？嘿嘿…”胡佑伟望着丽容，觉得这女人的心黑暗到了极点。只是 
自己为了得到倩云，也做了些过份的事，所以他也不便多做批评。不过他心底明 
白，自己一定会找机会恶整这婆娘一番的。 

　　“好了，说了这么多，我们也该办正事了。”其实胡佑伟心底下也对这心裂 
音波有所期望。如果确定倩云不会被马超然拐走，而只是一夜情之类的事情发生 
的话，他想他是可以忍耐的。 

　　“倩云，你可以自由说话了。”丽容解除禁制。 

　　“胡医师，我求求你，不要把我变成你的性奴玩偶…要我去完成什么任务， 
我都答应！至于我们之间的交往…我很后悔以前对你不当的态度，这一次我一定 
很珍惜的…可是我求求你，无论如何，不要夺走我的心智呀…”倩云一能说话， 
便批哩啪拉不停地求饶。 

“倩云，小声点。”丽容怕被邻桌听见，这样命令着。倩云求情的声量立刻 
小了许多。 

　　“我已经给了你很多机会…”胡佑伟望着倩云，回想上次他们也是这样坐在 
这里时，倩云最后一次悍然拒绝他的模样，他只是摇头叹息。 

　　“求求你，再考虑一下…”倩云的声音都有点干裂了。 

　　“其实你已经被催淫改造过了，只是你自己不知道而已…”丽容冷笑道：“ 
他要操控你，随时都可以，只看他怎么说了…”她斜眼瞄向胡佑伟。 

　　“什么？…”倩云抱着最后一丝地望着胡佑伟。 

　　“倩云，我们待会见。”胡佑伟向丽容点头，示意即刻进行操控。 

　　“很好…倩云，跟我走。” 

　　“不要呀…”倩云绝望地看着胡佑伟，身体却已经跟着丽容起身，往女厕的 
方向移动了。 

　　一进女厕，丽容在确定没有其他闲杂人等后，便将门反锁了起来。然后他拉 
开了倩云腰上的丝带，方便等会丝袜和内裤的穿脱。倩云没有反抗，她整个人早 
已吓呆了。 

　　“丽容姐，求求你，我不要变成丧失心智，成天只想性爱的尤物傀儡…”泣 
不成声的倩云，全身还在颤抖着。 

　　“第一次接受催淫操控，让我来导引你，会好过些…以后就轻而易举了。” 
丽容柔声道：“你一但被他完全操控后，连我都无法命令你，或是做一些反制… 
不过目前看来，这小子对你痴心的很，等到哪天他心软，你也习惯对他百依百顺 
时，这样的操控自然而然就不需要了…来，放松全身。” 

　　惊吓过度的倩云，却怎么也放松不下来。此时她身体的自然反应已经大过她 
所能服从命令的范围了。丽容看了摇摇头：“好吧，让我来帮你吧…倩云，连身 
催眠。” 

　　说也奇怪地，当倩云一听到这个指令，注意力便自然地集中到全身的触感上 
去。那胸罩有如柔棉大掌的按摩，丁字小裤裤细长裤底摩擦私处和股沟所带来幽 
幽的快感，还有整双玉腿沉浸在尼龙绢纱似有若无的轻柔触感…在煞那间全都放 
大敏感了起来。这些女性才有的穿着上的温柔触感，似乎在不断地提醒她，当女 
人身体上所能享有独特美妙的乐趣。 

　　“喔…”倩云情不自禁地呻吟起来，全身也跟着缓缓地放松下来。 

　　“来，双腿张开与肩同宽，脱掉丝袜和内裤。” 

　　“不要呀…”倩云脑海闪过局长夫人下体植入催淫操控器后在瞬间被夺走心 
智的恐怖画面。虽然她不记得在哪里看过了，可是这使得她又不自主地再度惊慌 
起来。即使如此，她仍然服从命令地打开了双腿，拉下了丝袜和丁字裤。 

　　“不要怕，一下下就过去了…身体前倾，屈膝微蹲，放松阴道肌肉。” 

　　倩云微微地倾斜了身躯，半蹲了下去。这样的姿势，腿部其实是很费力的。 
她徐徐地吐了一口气后，下体才稍稍地感到有些放松下来。这个姿势完成后，她 
不再说什么了，她想平静地享受这身心仍属于自己掌控的最后一刻，只是心跳的 
声音越来越大，越来越大… 

　　“再见了，倩云。”丽容递给她一条状似卫生棉条的胶质物体。 

　　倩云接过手后便自然地拉起裙襬，将那条状凝胶物质往下体塞去。说时迟， 
那时快。当那“卫生棉条”才触碰到她的阴户，忽然就像是有生命般地伸长、涨 
大、变硬起来。很快地，“卫生棉条”的形状就变成了一般男性勃起时的阳具模 
样。倩云的手指才轻轻一送，那胶质阳具便半自动地迅速钻进了她的下体，在瞬 
间划过了她自阴户至子宫颈所有能够产生快感的地方。 

　　“啊！…”倩云也在瞬间达到了前所未有的高潮。 

　　高潮，非常纯粹的高潮。她的下体非常迎合催淫操控器的到来。在处碰的煞 
那，便奔流了很多的淫水，使得整个插入的过程非常顺利，并将疼痛感降至最低 
的程度。 

　　高潮，完完全全的高潮。倩云全身的肌肉立刻不能克制地紧绷起来，甚至连 
呼吸都快要停止了。受不了身体的剧烈刺激，她仰首引领，翻起了白眼。 

　　“啊啊啊！！……” 

　　“倩云，快听我的导引…放空自己的心灵。”丽容怕她叫的太大声，一手捂 
住了她的嘴吧。已经支撑不住的倩云，整个人就垮在丽容的身上。丽容于是一把 
将她推坐在马桶上。 

　　被高潮刺激到快要麻痹的倩云，脑袋本来就一片空白了。所以丽容的导引似 
乎没有多大的用处。不过对催淫操控非常有经验的丽容，不理倩云的反应，继续 
她的导引：“吸口气，放弃所有的自由意志。” 

　　已经喘不过气来的倩云，奋力地大吸了一口气。说也奇怪地，她忽然感到什 
么都不在乎了。只是任由高潮源源不绝地拍打着她的兴奋中枢，好像能够死在高 
潮中，是人生最幸福的一件事。 

　　“来，调整人格机制。” 

　　此话一出，倩云忽然明白存在她身上的所有改变。是的，所有的改变都是为 
了性爱。追求高潮的欢愉应是人是间头等重要的事…渐渐地，她的身体虽然仍为 
高潮而不时抽蓄颤动着，可是她脸部的表情却似乎平静了下来，不再为高潮而过 
分地扭曲了。 

　　“彻底奴役化！” 

　　胡佑伟。倩云的终极想法内将胡佑伟与这纯粹高潮的享受合而为一了。她是 
为了性爱而活，也就等于她是为了胡佑伟而活。慢慢地，倩云脑中不再存有任何 
其他的想法，为了性爱，为了胡佑伟，变成了她单纯且唯一的信念。 

　　催淫操控器在不知不觉间又缩小到原来“卫生棉条”般的大小。只是倩云的 
身体却还沉醉在高潮过后的余韵里。 

　　她的嘴角和眼神在顷刻间有了淫媚的神色… 

　　“性爱奴隶倩云听候主人的指令。”她用单一机械化的语调诉说着她的新身 
分。 

　　“呵呵…倩云，不用跟我报告，去告诉你的主人吧。”丽容微笑地说：“自 
然些，别让旁人发现你被催淫操控的秘密呀。” 

　　“喔，是的。”倩云的语调又有了原来的抑扬顿挫。她转了转双眸，愉快地 
起身，擦拭干净下体流出的淫水后，重新穿上丁字裤和丝袜，放下裙摆，系好腰 
带。 

　　“怎么样？第一次被催淫操控，感觉如何？”丽容为她撩撩发、整整装。 

　　“嗯…”倩云感到仿佛有丝丝性的愉悦感触自胸罩、丁字裤，和丝袜间隐约 
传出。最后，所有的敏感都集中到下体内塞入的“卫生棉条”上。她微微地扭动 
身驱，让这份敏感更加强烈，然后愉快地回答：“好舒服，好自在，好喜欢当女 
人喔…好喜欢当对主人百分之百娇柔顺从的女人。” 

　　“太好了。”丽容也为她感到满心欢喜：“倩云，这才是你的真实身分。我 
不知道你的主人会把你改造成什么模样，而催淫操控器也不能成天插入下体的… 
不过下回当你植入催淫操控器时，运用刚才的口诀，你会很舒服，很快地进入状 
况以调整操控前与操控后所有身心上的落差的。” 

　　“嗯，我知道。”倩云始终微笑地回答着。 

　　“好了，那让我们去见你真正的主人吧。” 

　　“好。” 

　　于是，女厕反锁的门又重新被打开了。 


迷淫倩影　第十一章 


　　胡佑伟又用力地捏了捏自己，确定这不是梦。 

　　他和他心目中的头号天仙大美女共进烛光晚餐，而这美女又对他百依百顺， 
听话服从。这一切如果不是梦，他再也找不到更好的解释了。 

　　稍早，还在咖啡屋的时候，丽容只交代了一些操控倩云时应注意的事项后， 
便又将话题转移到如何攻取‘心裂音波’的情报上。使他一直没有机会尝试对倩 
云帝王般的掌控权。终于，会议开完了，他马上带着倩云直奔这五星级饭店的楼 
顶。享受着夜景，享受着美食，享受着倩云的莺声燕语。 

　　这种美女百分之百属于自己所独有的感觉真好。 

　　他回想到以前帮许多影视红星整形的往事，心里就一阵哀怨。表面上跟你很 
好，私底下却坑你到底。虚情假意地跟你交往一阵后，你不但得不到她们的人， 
连自己该赚的钱都拿不到。白白地开了许多免费的刀。 

　　为了报复，他研发了很多迷奸的药物。可是色大胆小的他，却始终不敢用出 
手。唯一出手的一次，竟然沦为丽容胁迫他的把柄… 

　　反观倩云，她很单纯，也很直接。喜欢就喜欢，讨厌就讨厌。论起姿色，实 
在也不输给他认识的那些所谓的影视红星和超级名模。加上他最新研发的‘回春 
妙缩凝露’的效果，如果说倩云是当今天下第一美女，在他心目中，一点也不为 
过。 

　　“倩云…”望着倩云楚楚动人的面容，他情不自禁地唤了一声。 

　　“嗯…”听到主人的召唤，倩云立刻放下手上的叉子，专注地望着胡佑伟。 
主餐已经用完，他们正在喝咖啡，吃甜点。 

　　　胡佑伟被这专注的眼神，凝视到有些不好意思。如此清纯高雅的美人儿， 
却为了他的一己之私，被夺去了心灵和意志。他心生怜惜地想着，不由得有些内 
疚起来。以前倩云对他种种的不理不采，百般刻薄，似乎都在倾刻间一扫而空。 

　　“没事…我想你今天打扮得这么漂亮，是为了我吧。” 

　　“嗯。”倩云温柔地点点头。 

　　“那…里面呢？”胡佑伟不只一次地交代过丽容，他对性感内衣、丁字裤， 
和丝袜的喜好。 

　　倩云挺了挺胸部，感受那集中提高却又无拘无束地托抵着双峰的柔棉罩杯。 
她又挪了挪臀部，感受那丁字裤深陷股沟磨蹭私处带来丝丝的勾魂快感。然后她 
低头脸红地微微点了点头。 

　　这样的媚态，令胡佑伟立刻血脉喷张起来。他马上要求着：“倩云，走到我 
身旁让我仔细看一下好吗？” 

　　倩云依言起身，走到他的身旁，然后像是服装模特儿走秀般地转了一圈。 

　　胡佑伟从脚到头地好好地欣赏了一番倩云绰约的丰姿。首先，他的眼光就一 
直无法从倩云高跟鞋上的整双丝袜美腿上移开。在餐厅制造气氛的昏暗灯光下， 
尼龙丝绢晶莹剔透的闪光效果差了许多，反而让倩云玉腿的优美曲线，在丝袜的 
覆罩下，看来更加额外地柔顺滑嫩。 

　　胡佑伟差点就想伸手过去抚摸丝袜。不过他还是耐着性子往上看去。水蓝色 
连身洋装的半透明薄纱质料，让丝袜美腿的曲线在没入短裙裙襬内后仍若隐若现 
的浮动着，勾人魂魄。一直到快要接近臀部的地方，才被内衬衣裙完全遮住。不 
过，这时倩云绝美玲珑的胴体线条，却被合身剪裁的洋装整个包显出来。 

　　胡佑伟再仔细一看，发现内衬衣裙在臀部的确没有内裤烙印的痕迹。他马上 
兴奋地将视线上移至倩云尾椎与臀部交接处，的确有一条“丁”字形带有缕空雕 
花的刻纹。虽然内衬衣裙不是透明的，由于洋装的质料非常的轻薄，致使倩云在 
某些动作中，仍会不小心将胸罩、丁字裤的蕾丝花纹浮印出来。 

　　经过这番极度视觉刺激的洗礼，胡佑伟赶紧叫倩云回座位坐好。怕再这样下 
去，他会把持不住。其实，他已经把持不住了。待倩云坐好后，色欲薰心的他早 
把对倩云的怜香惜玉情怀抛到九霄云外了，一股熊熊属于男性征服欲望的烈火， 
正在他心中迅速地蔓延着。 

　　“倩云，你到底有多服从我？” 

　　“我的一切思想，接受主人的控制。我的所有行为，听从主人的指挥…我的 
身体，供主人享乐，我的心灵…为主人完全拥有。”倩云马上做出制式的回答。 
不过这回，她没有用像僵尸般没有表情的声调，听起来好像完全是出于自愿的。 
只是还没有完全适应被催淫操控的她，在回答的过程中，仍有些渴望自由意志所 
带来的犹豫。催淫操控器迅速发动一波又一波的快感刺激，掏空倩云的心灵，让 
她完全臣服于操控之中。 

　　“很好…倩云，如果我要你现在就自慰给我看呢？”胡佑伟忽然提出了一个 
近似无理的要求。 

　　“这个…不太好吧…”大庭广众下的公共场合，倩云尽管明白自己必须要绝 
对的听话、完全的服从，可是一般的传统礼仪，她并没有忘记。然而，在完全失 
去自由意志的情况下，倩云无从选择地，一只手贴进了自己的胸部，而另一只手 
更下探到桌子底下，深进了裙内… 

　　“我…主人…这个…”倩云一开始还只虚应了两下，然而这太“舒服”的胸 
罩、丁字裤，和丝袜的触感，马上令她忘情地投入起来。她虽然知道在公共场合 
做这样的事是很难为情的，只是现在不是不能违背主人命令的问题，而是她已经 
自慰到有些不能自拔了。 

　　“我…要…”倩云淫媚地哀求着。她的手揉挤着双峰，热气不断窜流而上。 
而下面隔着丝袜与内裤搔痒的手指，早已经不住私处强烈的要求而用力地抠戳起 
来。“奇怪，这时候催淫操控器却缩得无从感觉。”这样的失落，令她的下体更 
倍感空虚难耐。 

　　“停止自慰，忍住。”就在倩云快要受不了时，胡佑伟忽然这样命令着。倩 
云此刻是进退维谷，虽然她不必再为自己淫秽的举动担心羞赧，可是体内欲火被 
燃起的焚身煎熬，逼迫地她想放弃一切世俗的眼光。 

　　其实，看着倩云满脸媚态的淫荡模样，更受不了的是胡佑伟自己。他匆忙地 
付了帐后，便迫不及待地带着倩云下楼开房间。他感觉自己像神一般，主宰着倩 
云的性欲，也主宰着倩云的一切。尽管倩云是在他的操控之中，可是他却感到似 
乎没有像迷奸的情节这般的有罪恶感。 

　　“其实你不必这样折磨我。”在办里好入房手续后，他们一起等搭电梯时， 
倩云这样告诉他：“你是我至高无上的主人，随时随地想和我燕好，只要开口就 
行了，不必这样故意挑燃我的欲望。”为了避免让人看了不妥，倩云再和柜枱服 
务人员交涉时，始终笑脸迎人，企图将自己的淫荡神态降至最低的模样。 

　　“折磨你…”胡佑伟斜眼瞄她。 

　　“倩云不敢。”倩云马上惊觉自己说错话了，低头认错。 

　　胡佑伟心神一凛，马上感受到这催淫操控的威力。不过，他不要倩云这样地 
卑微对他。他希望倩云无论在何种场合，甚至在没有催淫操控之下，都能既对他 
百般柔顺，服从体贴，又没有任何卑微低下类似奴隶的阶级模样。忽然，他想起 
丽容说过，在催淫操控下，他可以任意清理或调整倩云的思想、人格或记忆。而 
且改变是永久的，即使在没有催淫操控的情形下改变仍然有效… 

　　于是当他们一进电梯，胡佑伟便一把抱起倩云，含情脉脉地看着她。倩云被 
他这突如其来的举动弄到有些不知所措，只是顺从地凝望回去。 

　　“主人，别这么急呀。房间很快就到了。” 

　　“倩云，你会爱我，你会深深地爱上我…而你爱我最高的表现，就和现在一 
模一样，对我绝对的听话，完全的服从。”胡佑伟非常认真地一字一字地说。 

　　霎时，倩云那空洞没有自主意志的双眸中，燃起了熊熊爱的火苗。她的眼波 
流转，传出柔情无限。“佑伟…我…爱你…”她的心脏忽然加速跳动起来，强烈 
到自己都快要承受不住的地步。 

　　接着，他们疯狂地强吻起来，一直到他们进房为止。 

　　胡佑伟终于第一次可以这样恣意地抚摸着倩云婀娜嫚妙的胴体，而且这第一 
次就是床上的前戏。他兴奋到血脉喷张、七窍生烟都不足以形容了。不过他毕竟 
是个斯文人，在这样高度兴奋刺激的气氛中，他仍耐着性子小心地解开倩云的腰 
带，并轻轻地拉下洋装背后的拉链。他想，倩云的这身装扮应该不便宜吧。 

　　然而，令他更感惊讶的，是倩云的这件洋装，是内外两层式的。他只把拉链 
轻拉至腰底，薄纱外裙和内衬衣裙便一齐飘然落地。倩云完美无瑕的身材在全套 
蕾丝雕花的内衣、丁字裤，和丝袜的衬托下，倍添性感妩媚。那丝棉薄纱带有晶 
莹半透明效果的内衣质料，不但触感柔细，更让肌肤看来无比的细滑粉嫩。胡佑 
伟连亲带吻，连摸带揉地，扎实地享受到什么叫掐指欲滴、吹弹即破的境界。“ 
女人是水做的。”这句话，他感触良多。 

　　另一方面，和胡佑伟做如此紧密接触，几乎被他吻摸过全身的倩云，早已经 
酥软到就要溶化的地步了。主人性爱的赏赐原本在她的潜意识中就是最幸福的一 
件事，现在再加上她对主人的爱意。使这被动的感受化为主动的配合，让她无时 
无刻不想和胡佑伟紧密结合在一起。 

　　胡佑伟满意极了。尤其在他抚摸着倩云的整双丝袜美腿时，倩云陶醉淫荡的 
模样，令他激赏异常。以前他也和欢场女子有过类似的经验，只是她们都不明白 
他抚摸丝袜的乐趣，而直接要求他攻击重点。现在看到倩云这般陶醉的模样，他 
甚至有些忍不住要用自己的小弟弟去摩擦丝袜了。 

　　他现在真可说是随时就要火山爆发了。可是贪心的他，却执意地要验收丽容 
说过关于倩云被催淫洗脑的每一份成果。于是他不管被他挑逗到欲火焚身到快要 
不行的倩云，忽然往后一跃，倒卧到床上去了。然后命令道：“倩云，让我享受 
一下你口唇的温柔吧。” 

　　“是的，主人…喔，不…佑伟…”倩云被胡佑伟这样地忽然缩手，顿时感到 
有无比的失落。她的浓情蜜意，多么希望就在刚才的紧密接触中，摩擦出猛热的 
干柴烈火。不过，对胡佑伟充满爱意的倩云，立刻将这股冲动，化为服侍胡佑伟 
的最强力量。 

　　她首先贤淑地并腿跪在胡佑伟的身前，轻柔地为他脱下了鞋袜。然后伸指上 
爬，缓缓地解开了他的腰带。最后，她整个人趴到胡佑伟的身上，边扭动身躯， 
边解开他上衣的钮扣。等到胡佑伟身上衣物的束缚全松开了以后，她又技巧地四 
两拨千金地将胡佑伟翻了翻身，胡佑伟的衣裤便全被她脱了下来。 

　　胡佑伟舒服到了极点。倩云恰到好处的身体碰触，加上温柔熟练的指法，让 
他恨不得就这样沉梦在这极端舒服的温柔乡中，永远不要醒来。不过，更精采的 
还在后头。在肌肤、内衣裤，和丝袜的磨蹭过后，倩云的纤细手指，飘然滑移地 
来拜访他的小弟弟了。 

　　从刚才到现在，按耐不住的胡佑伟，小弟弟已经初具规模了。只是一经倩云 
的竖琴滑指，不过两下，矗立昂然的态势像是要直冲云霄一般。“喔…倩云…” 
胡佑伟既满足又受不了刺激地低吼起来。他微微仰首，看着倩云细心认真地照顾 
着自己小弟弟的神韵，非常骄傲自己导引指令的正确。因为此时的倩云，不再只 
是个丧失心智，只知服从的性奴傀儡，她的眼神充满着爱意，发自内心地倾心相 
伴。喔！世上还有比现在更幸福的事吗？ 

　　在手指轻弹过后，倩云忽然一把抓住他的阴茎，然后开始用舌尖点舔他的龟 
头。“喔…”触电般的快感，让胡佑伟从温柔乡搭乘直达航班到性爱的天堂。接 
着，她松手让舌尖从龙头一直舔到龙珠外囊。然后，她再用手盈握龙根，上下抽 
动。这样滑手滑舌地交叉使用，胡佑伟立刻精虫冲脑，随时准备浆爆了。 

　　终于，倩云的口唇在胡佑伟陷于迷乱之中，一点一点地开始吞食起他的阳具 
来。“啊啊…”倩云唇齿的触碰，口中的温热，和舌头的翻搅…只那么几下，胡佑 
伟已经来到了忍耐的极限。 

　　“倩云，我…”他话都还没说完，倩云从轻吸慢吐忽然变做万马奔腾式的快 
速吸允。 

　　“啊啊啊！！…”倩云的樱口，好像含住了他所有快感的神经。在阳具肿胀 
到不能再肿胀，硬到不能再硬时，稠密的白浆在瞬间高喷爆射了出来。倩云的樱 
口一时还招接不住。 

　　“啊，佑伟…”倩云用舌舔食着浓浆，呆愣地看着胡佑伟。 

　　“太…爽…了…”胡佑伟瘫软在床上，呆然地回望着倩云。 

　　倩云无助地望着胡佑伟。“怎么会这样？”她懊悔地责备自己，是不是她的 
“服务”过分激烈了。她那炽热的肉欲躯壳，还要胡佑伟为她绽放爱的火花。玩 
弄性器对她而言不过是个小小的前戏而已。 

　　胡佑伟又何尝不想慢慢地美尝倩云，只是他等这一刻等太久了，所以倩云的 
“服务”才会显得有些过分激烈。丽容交代过满足倩云的性欲是能不能完整操控 
她的关键。现在他把倩云弄得欲求不满的，是否会影响操控的品质呢？不过，他 
随即又想到，他有个最后的法宝… 

　　于是他柔声对倩云道：“对不起，我们下次吧…倩云，自己高潮。” 

　　一接到指令的倩云，阴道便不自主地收缩起来。催淫操控器一感触到阴道欲 
求不满的蠕动，立刻伸长涨大，旋转钻动起来… 

　　“啊啊啊！！…”倩云仰首狂淫，然后趴倒在胡佑伟的胸膛上，屁股还翘个 
半天高，不停地颤抖着。 

　　瞬间高潮猛力的冲击，不但让倩云渴望肉欲的身躯得到了解放，更在极短的 
时间内，让她销魂了十数次之多。 

　　“喔…谢谢…主人…”终于，连她的屁股也软倒在胡佑伟的身上了。在她进 
入梦乡之际，她的心底是这样地呼喊着。 

　　其实，胡佑伟是多心了。现在深爱着他的倩云，是不会太过在乎他床上的表 
现的，即使她的确是有些失望。 

　　不过不论如何，能够拥着倩云入眠，胡佑伟有种不枉此生的感觉。他拨弄着 
倩云的秀发，缓缓地闭上了眼睛… 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　晓贞最近是神龙见首不见尾地让人难以捉摸她的行踪。要找她的时候，都找 
不到。不想理她的时候，她却偏偏出现在眼前。 

　　像今天，还沉浸在昨夜的温存中的倩云，一清早就迫不及待地盥洗梳理，准 
备等会和胡佑伟的约会。结果，她才从浴室里出来，晓贞熟悉且急促的按铃声已 
经回荡在耳了。 

　　“你有一大清早扰人清梦的习惯吗？”倩云一开门就没好气的说。 

　　“紧急情况，要请你支援一下。”晓贞也不管倩云到底有什么计画，一进门 
就批哩啪啦地说：“我临时要出远门，要请你帮我代班一下。” 

　　“什么班呀？”倩云倒觉得好笑了：“我最近又去了几回咖啡屋，你老是不 
在，我还以为你已经辞职不干了。” 

　　“我是辞职不干了。”晓贞语出惊人：“那家咖啡屋工资太低，又根本没人 
会给小费，赚的太少了…现在我上班的地方，情况就好多了。” 

　　“喝杯咖啡，本来就没多少人会给小费的。”倩云对晓贞离职的藉口嗤之以 
鼻：“况且这里的人也没给小费的习惯…那你现在呢？还是当别的餐厅的服务生 
了？” 

　　“胡说。像我现在服务的这家高级商业餐厅，小费就特多了…”晓贞犹疑了 
一下，才接着说下去：“嗯…不过你必须穿的少一点，而面对的顾客也大多是男 
性。” 

　　“喔？是什么样的服装呢？” 

　　“就是性感可爱的连身女仆装，不过裙子是那种超短迷你的，而且还要穿丝 
袜。”晓贞不好意思地说。 

　　“难怪男性客人小费会给多了。”倩云听了便不觉意外：“我是可以帮你代 
班，不过今天我想找佑伟约会耶，你可要赔偿我这个损失喔。” 

　　“什么？”晓贞听了倩云的回答，下巴差点没掉下来。首先，是倩云竟然爽 
快地答应了自己的请求。她原本以为这是不可能的。因为倩云非常排斥在男性面 
前穿得过份性感暴露，更讨厌有一层尼龙绢纱束缚在腿上黏腻的感觉。然而，更 
使她惊讶的，是倩云竟然在跟胡佑伟交往了。这使得她恨不得想马上看看外面的 
太阳，今天是不是从西边升上来的。 

　　“什么什么呀？”面对晓贞的反应，倩云反倒觉得有些莫名其妙：“我已经 
答应你了呀，不过你要赔偿我的损失…你不愿意吗？” 

　　“不是的…我是在惊讶…你跟胡佑伟交往这件事…”晓贞口吃到差点说不全 
话来，她有点想重新确定一下，今天她是不是找对人了。还是说，她所认识的倩 
云，刚刚搬走了。这个新搬来的女生，跟倩云长的一模一样，然后也认识她。 

　　“需要这么惊讶吗？”倩云反而不解了：“胡医师外型斯文，收入又好，我 
想了一下，觉得自己以前拒人于千里之外的态度实在太不应该了…不过最重要的 
是…我想我爱上他了。” 

　　晓贞真希望自己当场就晕倒，可惜她没有。向来保守内向的倩云，现在居然 
把男女情事挂在嘴边稀松平常的聊，她恨不得当场吐一口鲜血给倩云看…等等， 
是不是胡佑伟对倩云动了什么手脚？也许催眠一下倩云，可以知道真相。 

　　“倩云，钻地短毛鸭。” 

　　一听到后催眠暗示指令的倩云，表情神韵立刻飞离了面庞，全身也跟着松软 
了下来：“性爱奴隶倩云听候主人的指令。”然后她用单一机械化的语调回答， 
此时她已陷入极深的催眠状态了。 

　　晓贞很高兴倩云还没忘掉她的催眠暗示，显示她指令的植入非常地成功。不 
过她现在更想知道有没有其他人也催眠过倩云：“倩云，你真的是爱上了胡佑伟 
吗？” 

　　“是的。”倩云回答的很坚定。 

　　“有没有其他的人强迫你做这样的决定…我是说，除了我之外，还有别人催 
眠过你吗？” 

　　“没…有。”即使失去意识，在潜意识中，倩云仍为这个问题感到头痛。她 
真的什么都不记得了，干脆就说没有算了。 

　　这回换晓贞迷惘了。一般的催眠技巧，可以骗过意识，编造一个假记忆。然 
而在潜意识被打开的心灵中，是骗不了人的。所以倩云不是真心真意地爱上胡佑 
伟，就是胡佑伟玩弄催眠的手法，比自己还高。这边晓贞有些想不透了，如果胡 
佑伟真会一些技能，他为何还要大费周章地请自己帮忙去催眠丽容。这其中可能 
大有文章… 

　　她望着百般柔顺的倩云，色欲立刻薰上心头。不过，她实在得克制一下，她 
还需要倩云去代她的班… 

　　“倩云，雨过天晴。” 

　　倩云呆滞迷惘的双眼，倏忽地闭了一下，当她再度缓缓张开时，神情智慧右 
重新回到她的脸上：“那你要我什么时候去报到呢？” 

　　“中午是十一点钟开始，你可能十点钟就要报到了。” 

　　“哦…你不带我去吗？我怎么知道在哪里呀？” 

　　“事实上，那边的经理跟胡佑伟认识的，你可以叫他带你去呀…如果你们今 
天还想继续腻在一起的话。”晓贞忽然心生一计，要倩云调空胡佑伟，她好去胡 
的住所“调查”一下。她几乎忘了自己请倩云代班的原因了。 

　　“哦，那真是太好了…佑伟看倒我穿成那副模样，一定会兴奋得要死的。” 
倩云兴奋愉快地说。 

　　看到倩云这般天真快乐的模样，晓贞只是摇头叹息。在一切没有查个水落石 
出之前，她也只好暂时相信爱情的力量，能大到彻底改变一个人的心性了。 


迷淫倩影　第十二章 


　　倩云和胡佑伟偕伴甜蜜地来到了晓贞新上工的高级商业餐厅。胡佑伟还特地 
带了一件款式奇特的连身内衣供倩云在工作时穿着。当然，他事先并不知道倩云 
要来帮晓贞这个忙。所以这件连身内衣是他别有用心的预谋：目的是藉由内衣的 
触感所引发更强烈的“连身催眠”的效应，以便加强他对倩云的操控。 

　　当然，正坠入爱河中的倩云，对胡佑伟的心机是毫不知情。她接到新的内衣 
便迫不及待地找更衣室将它换上，顺便换上这家餐厅所指定的服务生制服。倩云 
才刚拿衣服到后面去换，这家餐厅的经理就找上了胡佑伟。 

　　“真是没想到我们胡大医师会光临本店。胡医师现在医术是高名远播，还能 
记得光临老友的小店，真是令我感到有三生的荣幸呀。”经理和胡佑伟是旧识， 
所以用半开玩笑的嘘寒问暖打招呼。 

　　“别糗我了。你这家店做的才有声有色哩，我早该来拜访了。”胡佑伟寒喧 
式的回答着。 

　　“敢问那位是…”经理瞄了瞄倩云婀娜的背影。 

　　“喔，不熟，我其实是因为晓贞的关系才来的。”胡佑伟轻描淡写地说。他 
并不知道晓贞已经知道倩云的转变了，所以还在刻意隐瞒。 

　　“唉，这个晓贞…”经理没看到他们偕伴甜蜜的模样，所以也不再追问。不 
过他一听到晓贞的名字，便摇头叹息起来：“才来上工没两天就随便临时请假。 
虽然她是老板介绍来的，可是今天老板刚好就来查访，没看到她也就算了，如果 
要是让他知道我随便找个没经验的顶替…”他眼珠转了转胡佑伟，希望知道倩云 
的底细。 

　　“你放心吧，我虽然不太认识她，不过她应该会很听话的。”胡佑伟往更衣 
室的方向望去，微笑地心想：“尤其当她穿了我为她特制的连身内衣，她在打工 
的时间中，不但勤奋，还能维持一整天的好心情哩。“他斜眼望向经理，仍然只 
是微笑。 

　　的确，这款连身内衣异常地新裁：内衣的肩带，一直到腰底才汇合成一条， 
变成丁字裤的竖条，嵌入股沟内；并从腋下和腰际各连出粗细不一的花边环带， 
分别联结前面的胸罩和丁字裤头部分。而胸罩和丁字裤间，有一片镶有蕾丝雕花 
的透明薄纱。更奇妙的是，丁字裤还跟一双透明丝袜缝在一起。 

　　倩云想了想，如果这件连身内衣是一体成形的，那么唯一的穿戴方式，就是 
从丝袜穿起，然后顺着身体的曲线往上拉，直到肩带上肩为止。然而在穿戴的过 
程中，不论是丝袜或是内衣本身，质料都非常地丝薄冰凉，好像全身一直被人爱 
抚似的。倩云在更衣室内的镜前看了看，这内衣的试样修饰身材曲线有意想不到 
的效果，而若隐若现的蕾丝布料和似有若无的丝袜更增添几许性感挑逗的风采。 
倩云不由得由衷地赞叹胡佑伟的品味出众。 

　　不过，更令倩云惊奇的是，由于连身内衣紧绷束缚全身的效果，使她在举手 
投足间，都能感受到内衣带来全身幽柔的触感。比如说，当她挺挺胸时，一般她 
够敏感的状况下，顶多只能感受到胸罩带来的束缚。然而这件连身内衣，却能经 
由全身紧绷的拉扯，将触感传到丁字裤和丝袜上。所以，不管她做任何细微的运 
动，她都能感受到“连身催眠”带来无限的愉悦。 

　　正当她用手检视丁字裤细棉绳似的裤裆上，好像有个奇怪的胶质凸起，压迫 
在她的私处上时，更衣室的门打开了。倩云害羞地赶快用餐厅的连身女仆短裙制 
服遮住胴体，缩到墙角去了。还好进来的是胡佑伟而不是别人。 

　　“换好了吗？”胡佑伟看到倩云换上连身内衣丝袜的迷人模样，心里十分地 
高兴。 

　　“吓死我了，如果是别人，我岂不是要羞死了。”倩云见是胡佑伟进来，稍 
微宽心了些。边说边将连身女仆短裙制服穿上，然后套上一双轻便的胶底布鞋。 
虽然是布鞋，可是形状和有跟的淑女鞋没有两样。穿上制服后的倩云，不但十分 
可爱，同时也性感十足。 

　　尤其那连身制服的大Ｕ字形领口，让倩云的酥胸乳沟看的一清二楚。更别提 
那超短的迷你裙襬，只要倩云有轻微的弯腰翘臀等动作，坐着的客人几乎就要看 
到她的小屁屁了。不过这长度刚好的超短迷你裙，刚好就是让你看不到。而且， 
穿着丁字裤的倩云，也没有露出内裤穿帮走光的可能。 

　　不过这样一来，引人遐想的尺度便增大到了极限。刚才才欣赏到倩云在连身 
内衣下优美胴体的胡佑伟，在倩云穿上制服和高跟布鞋后，反而开始有点受不了 
了。 

　　“倩云，虽然你的口交技巧很好，可是我没有真的好好享受到你，所以现在 
可不可以…”胡佑伟说着说着，便把门反锁起来。 

　　“这个…我马上就要上工了，不能等到下班之后吗？”倩云听了有些意外， 
因为这里并不是个很恰当的恩爱场合。虽然胡佑伟是她的男朋友，她不会做任何 
无理的拒绝，可是… 

　　“唉，男女朋友是很甜蜜，可是有时候让你做个奴隶还是比较方便…倩云， 
趴在桌上，微张双腿，翘高臀部。”实在忍不住的胡佑伟，打算就在这个宽敞的 
更衣室内解决倩云，满足他和倩云的第一次。 

　　“可是真的不好呀…”倩云不明就理地照做了，虽然她嘴上还在嚷嚷着。 

　　更衣室内的这张小桌子，是让人搁置衣物用的，倩云趴上去翘高屁股的角度 
对胡佑伟而言，简直是完美到了极点。 

　　“嘿嘿…这件连身内衣是特别为了你去马超然那边卧底时设计的…你不是感 
到丁字裤裆上有股奇怪的胶质凸起吗？那就是催淫操控器…如果你受不住马超然 
的诱惑，你会下意识地自己启动催淫，自己操控自己…”早已忍不住的胡佑伟， 
中指从后伸向倩云的下体：“我们今天就先来练习一下吧。” 

　　“你在说什么呀…”倩云完全无法理解胡佑伟的话，虽然她做出他想要的姿 
势，可是她并没有完全赞同胡佑伟的做法：“佑伟，我很爱你的…我随时随地都 
想和你燕好，可是现在地点时间都不适合，你能不能为了我忍一下呢…啊！…” 

　　说时迟，那时快。胡佑伟忽然将中指硬顶那胶质圆块，那胶质圆块便在瞬间 
伸长涨大，从倩云的蜜穴长驱直入，直到它将倩云的幽迳整个塞满为止。 

　　顷刻间，倩云销魂了。 

　　“掏空心灵…丧失自由意志…改变人格机制…彻底奴役化！”她的脑海心境 
在她翻眼仰首的数秒内，迅速重塑了一个新的自我。 

　　“性爱奴隶倩云听候主人的指令。”当她回神喘息时，她这样回报着。 

　　“这样好多了…”刚刚那个唠叨多语的倩云忽然消失不见了，取而代之的， 
是现在这个只会百般顺从的尤物傀儡。这样的转变，让胡佑伟变态的性欲更加兴 
奋了：“倩云，你此时此刻就想跟我做爱，不是吗？” 

　　“是的，主人。”现在的倩云，不但姿势准备就绪，就连心态上也完全地配 
合了。丧失心智的她，根本不在乎所谓环境气氛的影响，只要主人高兴，她绝对 
愿意配合。当催淫操控器在她满足性欲的高点上又迅速缩回时，她下体的空虚难 
耐便无法形容了：“喔，主人…快来呀…”她哀求着。 

　　“呵呵…这才是我的好女孩。”胡佑伟掀起她的裙襬，拉开丁字裤两旁的丝 
带，股沟内的丁字竖条连同那又缩回的胶质圆块便飘然地落吊在半空中。原来这 
连身内衣的丁字裤部分，只有前面是与丝袜及蕾丝肚兜相连的，后面的丝袜却是 
和这丁字裤分开的。不过丝袜的构造也有些奇特，它中间有条细缝，刚好可让私 
处及屁眼裸露在外。 

　　胡佑伟欣赏并抚摸着倩云整双玻璃丝袜的美腿，然后用手指慢慢将她的花瓣 
掰出丝袜外头。他等这一刻已经等好久了，从昨晚倩云帮他口交射精后开始。所 
以今天他一点也不含糊，对准了倩云的蜜穴便猛力地戮了进去。再怎么样对倩云 
催淫操控，都不如这一刻来的实在。 

　　“啊…”胡佑伟的阳具整根冲满在倩云的下体内时，她满足地淫叫起来。 

　　“啊…”胡佑伟为了这一刻的兴奋刺激，也骄傲地低声嘶吼起来。 

　　“啊…啊…啊…”片刻间，倩云便搭上了胡佑伟抽插的频率，尽情地跟着摇 
摆她的身躯。那波浪起舞般的柳腰丰臀，和摇曳生姿的双峰美景，更刺激着胡佑 
伟，挑战他卖力雄风的极限：“啊…啊…啊…”他似乎叫得比倩云更起劲。 

　　好不容易，胡佑伟腾出他的双手，往倩云的双波挺去。上下交攻的结果，让 
倩云摆荡的更猛烈了。不多时，胡佑伟分不清是他在强攻，还是倩云在主导。 

　　“啊…啊…啊…”倩云完全紧密的配合，让胡佑伟尝到了窒息般的快感。这 
种前所未有的感觉，通过倩云曲线玲珑的制服短裙，和幽滑细致的丝袜玉腿，经 
由视觉和性器外的肉体触觉加强反馈，引领着胡佑伟直逼欢愉的峰顶。 

　　“啊啊……”倩云的淫叫不但细柔，似乎随着胡佑伟的抽插，还有韵律般的 
起伏。事实上，从胡佑伟一进入的那一煞那，倩云已经高潮了。由于催淫改造的 
结果，让倩云的尽享高潮的同时，还能自动美妙地配合。她肌肉的紧绷是不自主 
的，可是她更不由自主地去试着让胡佑伟有最高爽度的可能。 

　　有时候，胡佑伟的龙根需要喘息。因为怕降温而垂下，倩云的幽径便会自动 
使力缩紧，让胡佑伟重回肉体最紧密结合时的刺激怀抱。 

　　就这样，一波又一波，一轮又一轮……不知在第几轮过后，胡佑伟射了。然 
而即使在他射了之后，小弟弟退阵休息前，他还是意犹未尽地拼命猛戮。 

　　这最后的几下，让倩云差点晕死的高潮海中。 

　　“呼……你知道吗，倩云。这就是我毕生想要的……能和心爱的女人，同达 
高潮的云霄。”胡佑伟在穿回裤子时，这样抒怀着。 

　　“谢谢主人的赏赐……能让主人高兴满足，也是我毕生的荣幸。”倩云这边 
还没有从高潮的晕眩中回复过来。不过她已经试着拿纸巾擦拭下体，重新系回丁 
字裤，并调整裤裆，试着让那胶质圆块充分地与私处紧密结合。 

　　“喔……”重新系紧丁字裤后，倩云的一举手一投足，又能感受到连身内衣 
的触感带来属于性的愉悦。 

　　“当女人还真享受哩……”胡佑伟看着倩云的娇柔媚态，竟然羡幕了起来。 
不过他随即又正色道：“倩云，下班后跟我回去，我有一打这样的连身内衣…… 
你被派去卧底时，怕身分曝光，所以连你和我的这段记忆都会被洗掉……唯一的 
联系，就是这连身内衣带来性欲催眠的暗示，和催淫操控器适时的启动了……” 

　　“什么卧底，倩云不要去，倩云要一直在主人身边，伺候主人。”倩云听了 
有些惊恐，眼波流转，升起柔情无限。然后一股脑地钻进了胡佑伟的怀抱。 

　　胡佑伟的心像是沙漠艳阳下的最后一块冰砖，这样的不舍：“经由催淫操控 
器的提醒，你虽然不记得我，也不记得丽容，可是不管马超然对你如何，你会始 
终记得你是属于一个‘组织’的，而那里有你有我。”他安慰道：“别怕，反正 
在催淫操控下你的人格转换是瞬间完成的，你不会有任何的痛苦……现在，打起 
精神来，好好地去当你的服务生吧。”他下了一个微笑的指令给倩云。 

　　倩云秀丽的脸蛋上，马上有了一抹灿烂的笑容。她精神抖擞地走出更衣室， 
找经理报到去了。 

　　胡佑伟叹了一口气，也走出了更衣室。他来到吧台前，点了一杯酒。大白天 
喝酒很奇怪，所以他干脆又抽起烟来。 

　　“喂，丽容……是的，一切已经准备就绪了。”他打了通电话给丽容。 

　　“呵呵……很好呀，你会依依不舍吗？倩云得到手才不过两天……”电话那 
头传来丽容揶揄的话语。 

　　“你的催淫洗脑到底抵不抵得过他的心裂音波？”胡佑伟假装没听到问题， 
不过现在他问的，却是他最关心的议题。 

　　“以前的那个倩云已经不存在了呀，现在的这个对你唯命是从的倩云才是她 
的真实身分。呵呵……佑伟兄呀，亏你是学医的，还搞不清楚洗脑改造是怎么一 
回事吗？现在我们要担心的，是如何不让马超然发现倩云的真实身分……不过， 
既然你说已经准备就绪了，那还有什么好担心的呢？” 

　　“嗯……不过你利用舞会让局长夫人介绍一个毫不相干的倩云，会不会太牵 
强了些。”胡佑伟有些疑虑。 

　　“是有点牵强。不过如果马超然喜欢倩云的话，比直接送局长夫人去冒险成 
功的机率要大太多了。”丽容承认，不过她仍认为计画可行。 

　　胡佑伟这才知道，丽容连局长夫人也掌控住了。 

　　“好啦，不跟你多聊了，我们晚上再详谈。”丽容匆匆忙忙地挂了电话。 

　　胡佑伟收起手机后，越发觉得丽容神通广大到有些可怕了。他跟丽容这一战 
究竟有多少胜算，他越来越没把握了。 

　　“哇，这位倩云姑娘实在好用极了。不但人美，又听话，又勤奋……最好叫 
那个懒惰的晓贞每天请假算了。”经理从厨房走出来，一见到胡佑伟便称赞个不 
停，尽管胡佑伟极力声称他和倩云没有关系。 

　　“呵呵……是吗？”胡佑伟心里非常得意。连身内衣所带来的性欲催眠效果 
非常好，这才是倩云勤劳的主要原因。 

　　“喔，老板马上要来了，我先召集一下所有员工，胡医师您就自便啰。”那 
经理连坐都没坐，过来哈啦了两句，变调头又跑走了。 

　　看着经理这样紧张的模样，胡佑伟不由得好奇起这餐厅真正后台老板的模样 
来。正当他在吞云吐雾，天马行空地乱想时，后面有人叫住了他。 

　　“胡大医师什么时候有这个雅兴到小弟开的店享受悠闲呢？” 

　　胡佑伟猛一回头，说话的人不是别人，正是马超然。 

　　“这……是你开的店？”胡佑伟毛发直竖，哑口无言地望着马超然。 

　　“不比胡医师您呀，呵呵……”马超然一屁股也坐上吧台来：“当年考不上 
医科的结果，当然只好另谋发展了。” 

　　“还要糗我，都已经离开学校这么久了……况且，我能和您这位生物和心理 
双项博士头衔的人物比学历吗？”胡佑伟强自镇定，从容应付。 

　　“呵呵……要比什么呢？人跟人可是永远比不完的，不是吗？”马超然也要 
了一杯酒：“经理小刘见过吗？雇了他以后才知道，他跟你是旧识。” 

　　“见过了……”胡佑伟递了一根烟给马超然：“老朋友的好处，就是有很多 
往事可以分享……而你我之间，不但有往事，还有一些共同的癖好哩。” 

　　“可不是吗。”马超然燃起烟后，再喝了一口酒：“对于女人内在美的要求 
永远是……” 

　　“性感的胸罩、丁字裤，和丝袜。”他们异口同声地说，然后开怀地相视而 
笑。年轻时的美好时光，似乎又重新回到眼前。 

　　“说起女人……”马超然吞云吐雾一番后，续道：“你还对那当年的榜首默 
默不忘吗？呵呵……说来她可是万中选一的美人哩，要头脑有头脑，要容貌有容 
貌……不过啊，有头脑的女人可就毒了，还是少碰微妙。” 

　　胡佑伟默默不语，只是脑海中不自主地浮现出丽容年轻时的身影。 

　　“最近我在自家开的舞会，遇到一位长得很像她的女人，好像叫做丽容吧。 
只是经过这么多年了，我不太能够确定。不过当年成名时，我还是个无名小卒， 
而你后来也没追成她……她当然不知道我早认识她了。” 

　　胡佑伟紧闭双唇，连眉毛也不皱一下。是的，当年为了提高自己的身分，以 
便匹配丽容，在考取医科之前的事，他是绝口不提。所以他和丽容深交多年，丽 
容对他和马超然的友谊还是一无所知。 

　　平常话也不多的马超然，是看在老友的份上，才敞开心胸的。不过他看胡佑 
伟若有所思的模样，便移转了话题：“你知道这家店以什么闻名吗？午餐时间一 
到你就知道了……虽然没办法让你享受到性感胸罩和丁字裤的魅力，可是一双双 
的丝袜美腿也够你瞧的了。呵呵……离开学校这么多年，我大概是仅剩的一个致 
力于“年少梦想”的人吧。” 

　　“超然兄，我上个洗手间去。”胡佑伟说完，便拔腿往后面跑。厨房和洗手 
间的通道中，挤满了女服务生。 

　　“小刘，借倩云一步说话。”他和经理打了声招呼后便从人群中拉出倩云。 

　　“别说太久。老板已经来了，他老人家准备一个个审视新来的服务生哩。” 

　　“我知道。”胡佑伟应了一声，便转头对倩云说：“倩云，听好。‘组织祝 
你幸运’” 

　　还分不清是怎么一回事的倩云，一听到这个指令，浑身抖了两下，然后茫然 
地看着胡佑伟一阵子后，才回过神来。 

　　“你为什么拉着我的手。”倩云回过神来的第一件事，就是急忙将手从胡佑 
伟的身上缩回。 

　　胡佑伟笑了笑，再望她最后一眼，便绕道从后门离开了。 

　　“怎么啦？”经理跑过来关心时，胡佑伟早已不在了。 

　　“没事，他……好像对我不怀好意。”倩云气愤地说。 

　　“他和你一起来的呀，我以为你和他是好朋友哩。”经理虽然没有看到胡佑 
伟跑进更衣室的情景。可是倩云的反应仍然令他感到莫名其妙。 

　　“我们都认识晓贞啦……可是我跟他真的不熟。”倩云无辜地说。 

　　“好啦，不管了，快点再整理一下服装仪容……倩云，虽然你是代班的，可 
是以你的表现，你就走第一个好了。” 

　　马超然七等八等没等到胡佑伟回来。他原本要从胡佑伟身上探听丽容的底细 
的。不过看胡佑伟的反应，好像八九不离十了。只是，胡佑伟到现在为什么还跟 
这位丽容小姐有连络，他们到底存在什么样的关系。马超然对胡佑伟的动态也开 
始好奇起来。 

　　才想到这里，经理跑来打岔。 

　　“老板，可以开始验收新进的服务生了吗？” 

　　“嗯……”马超然点了点头：“晓贞的话就不必了，我跟她很熟。” 

　　“可是这位是来代晓贞的班的……” 

　　倩云从墙角出现的那一煞那，马超然整个人呆住了。明明他可以使用心裂音 
波强迫晓贞介绍倩云和他认识，可是他偏不要，他努力和晓贞搞好关系，希望有 
一天…… 

　　“老板您好，我是代晓贞班的，我叫倩云，请多指教。”倩云飘然来到了马 
超然的跟前，微蹲点头。 

　　这一微蹲，这一点头。马超然像是灌了两瓶烈酒似的，早已分不清什么是东 
南西北了。也许今天的审视，到倩云为止就可以了…… 





迷淫倩影　第十三章 


　　“有时候我很羡慕晓贞，可以跟那么多男人乱搞……我对性的胃口不大，不 
过是期待一份倾心的相遇罢了。” 

　　“那不是性，是爱的期待。” 

　　“这中间有差吗？” 

　　“如果你想乱搞，就必须认清中间的差异。” 

　　“那你是随便的人吗？” 

　　男子不语，只是深深地凝视着远方。 

　　“你都第一次就把人单独带到远方吗？我不过是个代班的呀……你对晓贞也 
有意思吗？” 

　　“说我乱搞也行，我不过是个迷失的人而已……有时候活的太清楚，是不会 
有答案的。” 

　　倩云迷失在他的话语里了。活的很清楚的人，又怎么会迷失，又怎么会找不 
到答案呢？ 

　　夜凉如水，繁星吟秋。 

　　天空中灿烂的星点，与水平线上万家的灯火互相辉映着。城郊没有污染的夜 
景，透人心凉。 

　　潮来送暖，凉静风恬。 

　　夏末的夜，是星光与灯火交织的舞曲，是马超然结实又温暖的胸膛。 

　　稍早，倩云在餐厅里的表现可圈可点。送菜、买单、服务的迅速确实，根本 
是一位专业服务生的形象。而由于短小制服的使然，碰到那些专程来这家店吃女 
服务生豆腐的客人，倩云也以最大的忍耐与礼貌周旋。过程之中，马超然全然没 
有干涉，他也没有离开过餐厅。他只是静静地躲在一旁，欣赏倩云勤快的模样。 

　　中餐到晚餐中间，大约有三个小时的休息时间。马超然过来和倩云聊天，并 
陪她逛逛街。倩云当然感觉到这位老板对他额外的关注，只是像马超然这样一位 
风度翩翩的绅士，和英俊潇洒的帅哥。要拒绝他的殷勤，是难上加难的事。 

　　马超然待人亲切，没有距离。起初，倩云会感到当她一靠近马超然，就有一 
股暖暖的炭火延烧在她的头里。这温暖的火堆，使她越发想亲近马超然。不过， 
随着她与马超然密集相处的时间，火势越烧越小，到后来根本消失不见了。当火 
苗被压熄的瞬间，倩云甚至感到有微微的凉意。 

　　就像现在，倩云非常讶异在夏夜的海边，竟然也能尝到冰人的凉意。这使得 
她越发渴望马超然属于散发十足男性气息的胸膛。 

　　“如果还在城市里，是看不到这般璀璨的星点和灯火的。”马超然微笑地望 
望倩云，又望望远方：“欲望唯有离开自身，才能看到它的美丽……然而，我们 
必须在城市里服从欲望，庸庸碌碌地制造繁华，才能在远方看来，有与星光争辉 
的机会。” 

　　“嗯……你在说什么呀，我一句也听不懂。”倩云把自己的头在马超然的怀 
里埋得更深了。 

　　“呵呵……我只是很忠实地在描述你我脆弱而又渺小的心灵呀。”马超然顺 
势把倩云搂得更紧了。 

　　夜，更深了。 

　　如何服从自己的欲望，又不会被其所奴役。也许是辗转这尘世最难解的课题 
吧。 

　　在某个瞬间，倩云会有个错觉，以为答案就藏在马超然浩然的眉宇，和规律 
起伏的胸膛间。 

　　又在某个瞬间，倩云有种从梦中惊醒的感觉，她沉醉得太快了。这位马大哥 
是今天才认识的人物，她对他的背景身世一无所知。 

　　可是究竟要认识一个人多久，才能真正了解一个人呢？还是抓住他欲望的方 
向就足够了。 

　　冥冥中，倩云觉得她其实认识马超然很久了。 

　　她在和马超然越抱越紧的过程中，下体竟在不知不觉中，泊泊泌出了淫水。 

　　“啊！……”忽然间，催淫操控器侦测到倩云下体的反应，立刻变硬涨大， 
刺激倩云发动高潮。 

　　“我不能背叛组织，我还有任务在身，我不能背叛组织……”在高潮中，倩 
云的脑海里不断地回荡着这句话。她疼痛地抱头大叫，并从马超然的怀里弹跳了 
起来。 

　　“怎么啦？”马超然见状立刻上前呵护，关心地询问着。 

　　“嗯……没什么，我们回去吧。”倩云摸摸头要求着。沉醉的感觉在瞬间已 
消退无踪，催淫操控器也又缩了回去。 

　　“真的没事吗？”马超然狐疑地望着倩云，然后送她上车。 

　　于是，他们告别了这城市的夜，和它的静。重新回到喧嚣的繁华中，寻求一 
夜好眠。 

　　不过，马超然是舍不得离开倩云的。他藉故回餐厅取东西，又带倩云在市区 
内绕了一大圈。 

　　“倩云，你是不是有事瞒着我？”马超然非常关心倩云的一举一动，从海边 
回来，他就一直观察着倩云。 

　　“没有啊……”倩云说得很心虚，不过她很快地虚张声势：“有必要让你完 
全了解我吗？我们才刚认识而已……” 

　　马超然斜眼瞄他，然后从餐厅的储藏柜中翻出一叠卷宗，放进自己的公事包 
中。倩云瞥见有‘心裂音波’四个字在其中。 

　　倩云的心不自主地‘扑通、扑通’地跳了起来。这档案显然跟她的“任务” 
有绝对的关系。虽然她对“组织”的概念很模糊，可是她没办法细想，她只知道 
无论如何，她不能背叛组织，她必须完成任务。 

　　可是，如果她要完成的这项任务是如此的重要，那马超然为何会将这样重要 
的东西放在一个餐厅中不起眼的储藏柜中呢？岂不是到让人垂手可得的地步了。 

　　马超然见倩云在沉思，便笑道：“我们不是刚刚才认识的，我们其实已经认 
识很久了。” 

　　“哦……在哪里？什么时候？”倩云回过神来接应着。 

　　“在我们彼此的心中呀。”马超然对倩云眨了眨眼，提起公事包，挽着倩云 
的手，步出餐厅。 

　　如果是别人，倩云对这样的台词一定会说：“好差劲的追女生的方法喔。” 
然而今天说此话的人是马超然，倩云竟然也心有戚戚焉。 

　　“马超然，你真是个神秘的人物。”倩云不觉中脱口而出。 

　　“哈哈……彼此彼此。”马超然话锋忽然一转：“你若不肯说出你跟胡佑伟 
的关系，我想其实我是比你单纯多了。” 

　　“我跟那位医师真的只是认识而已……”倩云摇头叹息：“我还真希望能跟 
他有什么关系，来满足你的好奇哩。”隐约中，“组织”二字一直在她的脑海盘 
旋着。 

　　就在他们步出餐厅时，忽然有十几个人一拥而上，将他们团团围住。倩云仔 
细一看，大都是知名企业的老板和他们的随从。还有些自称是学校单位的人员。 

　　这么晚了，这些人还找马超然有什么事吗？ 

　　“一天没有联络到你，原来马博士找到对象谈情说爱去了……马博士，你答 
应来做的员工心理辅导讲座，到现在行程都还没确定下来。为了表示我的诚意， 
我亲自登门拜访，希望你能把日期早点安排下来。”其中一名较胖的企业家首先 
开口。 

　　“是啊。上回经济最不景气的时候，就是您及时伸出援手，和我的员工恳谈 
了一番，使我们的产值维持一定，失业及自杀率都降到同行的最低点……那时候 
我就发誓，一定要请马博士定期回我们的公司演讲。”另一名较瘦的老板也在一 
旁附和着。 

　　“马教授，希望您还没忘记我。我是Ｘ大的林教授。我希望能够确定马教授 
来我们学校演讲的行程……今天联络您联络一天了……希望马教授您能抽空莅临 
本校。”那位自称是学校单位的人也挤上来表明来意。 

　　马超然微笑不答。他的确忘记了今天下午的很多约会。不过，能跟倩云在一 
起，得罪这些人对他而言似乎并不那么重要了。 

　　“马博士……”　“马教授……”　“马博士……” 

　　“各位太抬举我了。”马超然一出言，全场立刻安静下来：“我当然没有忘 
记各位的邀约……只是在下也是血肉之躯，有时候也需要休息的。所以各位不要 
紧张，明天我肯定会跟各位联络的。” 

　　“可是，马博士……”　“马教授……”　“马博士……” 

　　“倩云，我们走。”本来挽着倩云手臂的手忽然下滑，一把抓出了倩云的纤 
纤玉手，冲出重围。倩云心神一凛，那巨大却又柔软的掌心，好像在什么时候， 
曾经温暖过她的心房。 

　　“马博士……”远离人群后，倩云学那些人称呼马超然：“你究竟是什么样 
的人物，能让这些社会上的知名人士为了邀请你而亲自出马。” 

　　“呵呵……人心其实是很脆弱的。”马超然爽朗地笑道：“只要抓住他们想 
要什么，再塑造一个理想的形象……要这些人对你佩服到五体投地不是难事。” 

　　“你是不是也运用同样的技巧在女孩子的身上？” 

　　“对于其他的女孩子，也许是的。对于你……”马超然忽然手指远方一条灯 
火通明的街：“餐厅的食物在精致，也不比夜市的美味。这么晚了，我想你一定 
饿了吧。我们去吃宵夜，品尝一些真正的美味如何？” 

　　“你还没回答我的问题。”倩云倔了起来。 

　　“为什么要对你运用那些技巧呢？”马超然摇头笑道：“我的心，很早就属 
于你了。” 

　　煞时间，倩云仿佛闻到阵阵的香味，从那条灯火通明的夜市，娓娓传出。 


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 


　　“原来你早就认识马超然了，还在那边装神弄鬼的。”丽容一踏进胡佑伟的 
住所，劈头就是这一句。 

　　“他现在这么有名，要不认识他很困难的。”胡佑伟顶了回去。 

　　“你知道我的意思……你跟他是旧识。” 

　　“旧识又怎样？”胡佑伟慵懒地躺回沙发上：“我又不可能因为是旧识，就 
直接问他，‘喂，马超然呀，你那个心裂音波到底是怎么一回事？’” 

　　“哼，别耍嘴皮子了。倩云今晚的表现还不错吧？” 

　　“我哪知道呀，你的监听器材到现在才到。” 

　　“哈，你在担心了……马超然那帅小子肯定不费吹灰之力就把上倩云了。” 
丽容想到上次和马超然交手的经验，对马超然仍稍稍心动了一下：“放心吧，如 
果心裂音波只是短暂高明的催眠技巧，倩云的心还是死心踏地的向着你的。” 

　　在丽容从皮包里取出监视听器材的同时，胡佑伟仔细地打量着丽容婀娜的线 
条，并回想着倩云的倩影，和马超然先前的话语。曾几何时，丽容的清纯，就像 
倩云的模样一般。是丽容自己纵容自己迷失在物欲淫乱之中，而如今倩云的美丽 
倩影，似乎也被他一把推入催淫操控所带来的淫乱中了。 

　　迷淫中的倩影，他分不清自己在恨丽容的改变，还是试图在倩云的身上，找 
到昔日的爱恋。 

　　“好了，监听监视的装置全在这珍珠上，你要倩云当胸针别在衣服上也行， 
当项炼挂在脖子上也行。它的监控范围，大概在二十米左右以内，都很清晰。” 
丽容得意洋洋地秀出她的法宝。 

　　“另外这两粒小扣子，就是男性用的催淫操控器……只要倩云有机会和马超 
然恩爱一下，要倩云将之植入马超然的龙珠皮囊内就行了。”丽容微笑道：“要 
操控男生实在比操控女生容易多了。” 

　　胡佑伟接过器材后不发一语。他忽然有个很大的盼望，盼望这一切能够尽早 
结束…… 



迷淫倩影　第十四章 


　　丽容来到监听室门口，两名警卫立刻起立迎接。任谁看到这位套装丝袜的高 
贵气质美女，都会忍不住要彬彬有礼一番。不过这两名警卫的动作，却是非常的 
整齐划一。除了有心生爱慕的表情外，更有甘愿被丽容终生奴役的神态在内。 

　　如果仔细观察，便不难发现，当丽容出现时，他们的小弟弟都微微地鼓动了 
一下。这也许可以解释成看见美女的自然反应，只有丽容知道，他们对她的忠心 
是大有文章的。 

　　丽容非常得意地回礼答覆，并在他们面前搔首弄姿一番。这两名警卫是看得 
心花怒放，更加深他们为丽容鞠躬尽瘁、死而后已的决心。 

　　密室的门是由双重密码锁保护着，旁人要想进来，简直是不可能的事。不过 
在这情报局最高科技的监控室里，等她的却是一个和情报作业完全无关的外人。 

　　“你好厉害呀，竟然就在最机密的地方干起非法的勾当。”守在荧幕前的胡 
佑伟，一见丽容进来，便这样称赞着：“外面的警卫，是否也是你的杰作？” 

　　“呵呵……好说好说。”丽容坐下后两腿一伸，试着让自己有个最舒服的姿 
势：“这样一来，没人会怀疑我在搞鬼，只以为我在办最机密的案件……别小看 
这些警卫，他们床上的功夫可是一流的。” 

　　胡佑伟瞄着丽容伸直的整双丝袜美腿，百感交集。当年他要追她，可说是历 
经千辛万苦。现在呢，随随便便一个不起眼的小警卫就能跟她上床。只是代价是 
会成为她的终生性奴。胡佑伟只能自叹自己的命运坎坷，居然会和这样的蛇蝎美 
人纠缠不清。 

　　他忽然有个恐怖的念头：是否自己也在丽容的掌控之中呢？他并没跟她上过 
床呀。从丽容的丝袜美腿一直上望，窄裙紧包的臀腰曲线，西式小外套下微微起 
伏的酥胸，和那希腊神话般的艳丽面庞……这般的人间绝品美色，即使是蛇蝎心 
肠也得试他一试。胡佑伟决定在他掌握一切后，便要先发制人了。 

　　“怎么样，倩云进去了吗？”丽容盯着荧幕明知故问。 

　　“是的，舞会已经开始了。马超然还没出现……不过有位意外的客人。” 

　　从倩云项炼的监视画面清楚地传来一个熟悉的身影，拥有绝佳前凸后翘本钱 
的身材，就算换上华丽高雅的晚礼服，也无法遮掩那火辣的本质。 

　　“晓贞！她来干嘛？”丽容和胡佑伟面面相觎，异口同声地说：“难道她也 
认识马超然？” 

　　“不过正好，刚好用她来支开局长夫人。”丽容灵机一动，喜出望外地喃喃 
自语起来。 

　　“你在说什么啊？”丽容的声量太小，所以胡佑伟没听清楚，只听到“局长 
夫人”最后这四个字。 

　　“喔，没什么？我只是在头痛局长夫人也去赴会了，可能会和倩云争风吃醋 
起来。” 

　　“可是你不是也操控着局长夫人吗？” 

　　“她是原先布的线，现在有倩云了，就放弃她了……” 

　　这时荧幕上晓贞的的影像越来越清晰了，倩云似乎看到了她而向她走去…… 


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 


　　马超然这次办的舞会排场不算太大，主要是让一些贴近的好友有个“交换舞 
伴”的机会。在还没有遇到倩云前，他是打算用晓贞做他自己交换舞伴的筹码， 
不过现在一切都变得不一样了。他所有的心思只是期待着倩云的到来。 

　　当然，这其中也有像局长夫人来打野味的。虽然局长夫人的主要目标还是马 
超然本人，不过她也不排除其他邂逅的机会。她可是个中的经验高手，所以她穿 
着一袭轻便的薄纱洋装，无论跳舞或是展露身材都很轻快。不像穿着晚礼服的晓 
贞过份隆重又略嫌笨重的模样。 

　　倩云呢？她从未参加过这般正式的社交舞会，所以她并不知道服饰能够活动 
的重要性。结果她穿了一件非常典雅的旗袍亮相。虽然全身被包得紧紧的，然而 
身材的显露却比局长夫人半透明的露肩洋装更具效果。而旗袍高杈的裙襬，让整 
双肤色全透明的丝袜美腿忽隐忽现地闪动着，更激起全场男士目光的交会。 

　　她的裙襬可以开紁得很高，也没有穿帮的危险。因为她内里穿着的，仍是那 
款丁字裤的连身内衣，以及卡在裤裆随时可以“纠正”她的思想行为的催淫操控 
器。 

　　马超然看呆了。这样装扮的倩云，比之前整双丝袜美腿裸露在外的俏丽女服 
务生的制服看来更性感、更妩媚。尤其倩云将头发盘在脑后，露出修长动人的颈 
部曲线，让马超然经不住希望自己是个吸血鬼起来。 

　　第一支舞曲的旋律缓缓扬起，在场的绅士淑女陆续地往舞池寻伴。为了马超 
然呆望倩云而醋意大发的局长夫人，在马超然能穿越人群找到倩云前，从中把他 
拦了下来。顾及礼仪的马超然，无奈地和局长夫人跳了第一支舞。 

　　倩云还没有看到马超然，在她寻觅的期间，不少男士向她邀舞，都被她婉拒 
了。不过，她倒是一眼就看到火辣身材的晓贞，便向她走了过去。 

　　正在失望被局长夫人捷足先登的晓贞，看到倩云的出现，惊讶到连说话都有 
些口吃了：“你也……认识马超然？” 

　　“我还要问你呢。为什么你也会在这里出现？”于是，倩云的第一支舞，便 
和晓贞一起跳了。 

　　“记得我常去的那家舞厅吗？马超然是我在那边把到的。”爱面子的晓贞， 
当然不会说自己倒贴想接近马超然：“那你呢？你不是和胡佑伟在谈恋爱吗……” 

　　“你的那位胡医师呀，我也只是透过你认识他而已，根本算不上什么在谈恋 
爱吧。”倩云马上加以否认：“不过倒是拜你之赐，帮你代班时认识了这位马博 
士……”说着说着，她便红脸低头了。 

　　晓贞这下迷糊了。最近的倩云，不但善变，而且到了可怕的地步。这中间必 
定有什么溪翘。她不敢妄下断言，不过看倩云对马超然表达爱意的模样，倒像她 
的本性，并不像那时她宣称爱上胡佑伟时一般，变成了另一个人似的。冥冥中， 
她感到胡佑伟一定在倩云身上动了什么手脚。 

　　“我明白了。”晓贞微笑地向倩云说。如果她想将事情查个水落石出，就先 
得弄清楚倩云和马超然的互动关系。再说，她也讨厌那位动不动就运用关系占便 
宜的局长夫人，虽然她跟局长夫人还没正式照过面。至于她自己，虽然她也很喜 
欢与马超然享受鱼水之欢，马超然也帮她实现了不少性方面的幻想，不过比起倩 
云而言，她是不会期盼有个固定的伴侣的。 

　　说起性幻想，她忽然发现婆娑起舞的局长夫人，举手投足间散发着无比动人 
的魅力…… 

　　“我来帮你，你就尽管向马超然走去就行了。”开舞的曲子渐终，晓贞一把 
拉起倩云，便往马超然所在的位置冲去。 

　　“马博士，真没想到，你也认识我的好友倩云。”也不管马超然正在和局长 
夫人交谈什么，晓贞硬是带着倩云从中分开他们。 

　　“喂，你这女人怎么这么没礼貌呀。”局长夫人扳起面孔抗议着，希望马超 
然为她站台。没想到马超然只是深情款款地看着倩云，然后一字字地说道：“倩 
云，你今晚真是美到无话可说了。” 

　　倩云头一低，霎时飞红了双颊。这个模样，让马超然更痴醉了：“怎么啦， 
我以为我们已经熟识了，还有什么不好意思的？” 

　　“没有……我只是觉得，这一切，好像在梦中。”倩云缓缓抬起头来看着马 
超然，眼波流转，传出无限柔情。 

　　“呵呵……如果这是梦，我会让它实现的。”马超然信誓旦旦地说着，然后 
挽起了倩云的手。 

　　“马博士，这怎么可以……她们这么无礼的打断我们，你居然还纵容……” 
局长夫人气得泪珠就在眼框里打转。跟那早就没有感情的局长，这么多年下来， 
她不过是个社交场合的花瓶罢了。好不容易遇上了马超然，便成为她唯一的精神 
寄讬。即使今晚马超然不愿跟她，而为她介绍别的男士作伴，她也会愿意的。可 
是心中最不能平的，却是眼睁睁地看着倩云，从她手中夺走了马超然…… 

　　“局长夫人，别太介意呀。这天下有情人是终成眷属的……往好处想，其实 
还有很多人在仰慕您呢……像我呢，就是其中的一个。”晓贞拉起她的及地长裙 
裙襬，横阻在局长夫人的面前，遮断她望向马超然的视线。 

　　“你这女人……坏了我的好事还在装疯卖傻，别以为我就会顾及颜面而不翻 
脸。”气到牙痒痒的局长夫人，很想一巴掌打在晓贞的脸上。 

　　“坏了你的好事？哎呀，局长夫人呀，这怎么说呢……其实，我们的好事才 
开始哩。”晓贞忽然解下她颈上的水晶项炼：“夫人，我知道您是喜爱珠宝的， 
根据您独到的品味，和高超的鉴赏能力，您是铁定不能错过这件宝物的。”她将 
水晶坠子拿到局长夫人的眼前晃呀晃的，煞那间，全舞池的灯火都从这水晶坠子 
反射出来，光彩夺目，耀眼非凡。 

　　“啊，这……”局长夫人不由自主地注视着水晶坠子。这一注视，也注定了 
她将自由意志交给晓贞的命运。 

　　“呵呵……不单是水晶而已，你也会沉醉在我胸前的巨峰里，更会好奇我的 
长裙底下，丁字小裤裤和丝袜里面下体的模样……”晓贞一见局长夫人上勾了， 
不由得洋洋得意起来。 

　　“啊，什么？”爱珠宝如痴的局长夫人，虽然听到这不搭调的言词，仍舍不 
得将视线自水晶坠子移开。 

　　“呃……我是说，这光芒耀眼的程度很性感，就像女人的胴体一样……让我 
们还是先回来谈谈珠宝的鉴赏再说吧……”得意忘形的晓贞，赶紧导正自己的催 
眠导引。她太渴望上局长夫人了，以至于说溜了嘴，忘了自己还没为局长夫人建 
立反覆集中放松精神和肉体的催眠导引过程。 

　　同时间，有两股暖暖的炭火各自中烧在晓贞和局长夫人的脑中，让晓贞能更 
专心地催眠局长夫人，也让局长夫人能更放松地接受催眠。 

　　然后马超然微笑地望着她们两人，带着倩云，走出了舞池，来到了他豪宅正 
中央的半圆形阳台。 

　　这时，倩云微微感到丁字裤裆间传来阵阵摩擦的快感，提醒着她：“别忘 
了组织赋予的任务“。 

　　在“组织”与马超然间，倩云感到一切是那么地不真实，就像从一个梦境， 
游移到另一个梦境一般。 


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 


　　“马超然和倩云马上就要发生关系了，你居然一点也不紧张，还在这边悠哉 
悠哉地学操纵监控系统。”倩云和马超然走去阳台后，丽容感倒好戏很可能就要 
上场了。 

　　“这么在意这个干麻，反正倩云迟早是我的人……现在学会如何操纵监控系 
统和倩云是最重要的。”经过刚才丽容的指点，胡佑伟觉得对情报局这套系统已 
经大致了解了。 

　　“别告诉我你会从学习中取得乐趣呀……”丽容狐疑地看着胡佑伟：“这套 
监控系统是情报局专用的，你在我们取得心裂音波的情报后，再也用不到了，为 
何这么热衷呢？” 

　　“呵呵……”胡佑伟阴险地笑道：“道理很简单，懂得操纵倩云和这套监控 
系统后，在攫取心裂音波的过程上，我就再也不需要你的帮助了。” 

　　“你说什么？”丽容差点没从椅子上跌下来，一丝莫名的恐惧迅速闪过她的 
心头。 

　　“丽容，去倒杯水来。”胡佑伟先试一个简单的命令。 

　　丽容立刻从椅子上起身，走到墙角的茶几旁，倒了杯水端给胡佑伟。她无法 
相信自己听命行事的动作，在端水给胡佑伟时，她颤声道：“你……催眠过我？ 
什么时候？” 

　　“催眠他人者，人恒催眠之。”胡佑伟悠悠答道，这杯水喝来甘之如饴：“ 
我期待这一刻已经很久了……丽容，站在我的身旁，不准乱动。” 

　　丽容忽然感到一股无形的力量束缚着她，使她动弹不得。这回她更害怕了， 
任她再怎么机警狡诈，这回可是插翅难飞了：“如果你早就催眠过我，为何还要 
假意和我合作，等到现在才指挥我。” 

　　“呵呵……我也是很晚才知道我可以操纵你的。因为催眠你的人不是我，我 
可不懂什么催眠术呀，要不然我也不会发明这么多迷奸用的药品了。” 

　　“难道是……晓贞？”丽容失声道。 

　　“丽容呀，你是聪明一世，糊涂一时呀。”胡佑伟得意的笑道：“你太专注 
在自己的野心上了。你有没有想过，为何你会调查不出我和马超然的关系？为何 
会答应我给我倩云完全的操控权力？为何会想办法让我混进情报局，予取予求？ 
这一切都只是我们之间的合作关系吗？哈哈……” 

　　丽容无言以对。她错估胡佑伟了。虽然她用计绑住胡佑伟，占了在贩卖‘回 
春妙缩凝露’上面的好处，可是私底下，她还是有一种好东西要和好朋友分享的 
心态。在自己不吃亏的情况下，让胡也能得到最大的好处。这么多年来，胡一直 
在她身旁守候着…… 

　　第一次听到胡喜欢倩云，她无法拒绝心中的醋意。可是既然自己不能对胡承 
诺什么，又在他身上占了这么多便宜，丽容是尽心尽力地催淫改造倩云，算是送 
给胡佑伟的一份大礼物吧。只是她万万没想到，自己的一份心意，原来是胡佑伟 
催眠玩弄下的产物。 

　　想想自己这些年来的所作所为，丽容不知道自己是否还有资格和别人谈论什 
么是“心意”这回事。忽然间，有种恶贯满盈的感觉自她的心底油然而生。 

　　“丽容，把衣服脱掉。”一声令下，丽容的西服短上衣便飘然落地，她那宏 
伟的酥胸在性感蕾丝胸罩的紧包下悠悠地起伏着，时似紧张，时似坦然。 

　　如果有人问她，是否想跟胡佑伟上床，答案是毫不犹豫的肯定。只是这些年 
来，和她上床的不论男女，结果都形成了一个支配与被支配的关系，而她是始终 
的支配者。也许在她的心底深处，并不希望和胡佑伟形成这样的一个关系，所以 
才偶尔在迫不得已的时候，用计绑住胡。 

　　“丽容，当然还有你的窄裙哩。”又一声令下，丽容的套装短裙也翩然坠地 
了。胡佑伟的企图可能已经很明显了，虽然她极不愿意在这样的情形下和胡佑伟 
发生关系。可是无奈地，这一次，她是被支配者。 

　　除去套装窄裙后的丽容，优美的身段在性感蕾丝的胸罩、丁字裤、丝袜，和 
高跟鞋的衬托下，媚惑万分。胡佑伟痴醉了，这正是他心目中想要的美女装扮， 
尤其这位美女就是眼前的丽容。 

　　“呵呵……你向来以玩弄他人为乐趣，现在要让你尝尝被玩弄的滋味。”胡 
佑伟忍不住用手去抚摸丽容冰晶玉洁的肌肤：“不过在那之前，先让我尝尝你对 
我完全服从的滋味。” 

　　“佑伟，不要啊……”丽容记得不久以前，倩云好像也这样哀求过。她现在 
终于知道这样处境的难受了。 

　　“丽容，你有看过‘飞天长毛象’吗？” 

　　胡佑伟出奇不意的一句话，丽容还来不及做任何的心防，她的心思，和所有 
的情绪反应，都好像在瞬间被远抛脑后，整个人跟着完完全全地放松了下来。事 
实上，她发现自己太放松了，放松到自己都无法掌控自己，只能跟着潜意识中的 
直觉浮动着，而自身所有的思绪，很快地便沉没在这片无法掌握的意识流中。而 
这股意识流的流向，似乎完全决定于胡佑伟的命令之中。 

　　很快，从胡佑伟说出后催眠暗示指令，前后不出数秒的光景。 

　　“性爱奴隶丽容听从主人的指令。”丽容面无表情，像瓷娃娃般地回应着。 


迷淫倩影　第十五章 


　　倩云和马超然携手在阳台上惬意地欣赏着夜景，屋内的舞会似乎已经与他们 
无关了。由于舞会请来的客人大都是熟识，有没有马超然在场主持，似乎也是无 
关紧要的事了。 

　　马超然什么话也没说，也没有任何征兆地忽然向倩云吻了过去。倩云先是一 
愣，然后便自动配合着唇齿，最后是舌头。 

　　这一吻，双方的心神都荡漾了起来。 

　　“我们做爱吧。”马超然忽然这样说。 

　　“什么？”倩云不敢相信自己的耳朵，可是一时之间，她竟然不知该如何回 
答。 

　　随即，一股暖暖的炭火簇拥而至，烧熔了她的心房，也摧毁了她的理智。 

　　“嗯…我……”倩云低头了。她的手变得很轻，没有方向地施力。仿佛只要 
马超然带她去哪里，她一定牵从。 

　　只是没多久，那炭火又忽倏地熄灭了，让倩云迷乱的知觉，重新感受到夜风 
的清凉。 

　　“算了，我们还是进去跳舞吧。”马超然凝望她的眼神由深遂又转回原有的 
平淡。 

　　“不。”忽然间，倩云反手一把抓住马超然，一字字地道：“我愿意……我 
们做爱吧。” 

　　马超然心神一凛，痴痴地望着倩云，久久说不出话来。 

　　然后，他拉起倩云的手，朝着豪宅二楼长廊的尽头走去。 

　　在经过一间关着门的房间时，两人都清楚地听到房内传来女子的呻吟声。究 
竟谁那么大胆在舞会还没结束就私下寻欢，倩云和马超然一样地好奇。于是他们 
蹑手蹑脚地来到了房门前，用马超然的万能钥，打开了房门的一道细缝…… 

　　“呼呼……我的好夫人，千万不要停……我除了奶水充足外，下面的淫水也 
是无限制供应的……”映入眼帘的，是局长夫人把整个头埋在晓贞双峰之间的画 
面。局长夫人除了用舌挑逗晓贞的粉豆外，双手正兴奋而胡乱地掀翻着晓贞的及 
地长裙，希望在第一时间内，触碰到晓贞的下体。 

　　“主人，求您快快兴奋起来吧……奴婢好想要啊。”局长夫人一边尽情着她 
的狂乱，一边恳求着晓贞。 

　　看着二女的缠斗，倩云既羞赧，又兴奋。她不自觉地放手下摸大腿的丝袜， 
然后又慢慢游移到自己的私处……忽然，一阵快感自丁字裤裆间摩擦而出，她的 
脑中清楚的听到了这句话： 

　　“别忘了组织交付的任务。” 

　　“是的，我没忘……啊！”那快感更加深了她想要与马超然交欢的渴望，同 
时也使她更迫切地想要为‘组织’完成任务。 

　　“嘘！……”马超然向倩云比了一个静音的手势，赶紧将她拉离房门口。他 
并不是怕破坏了晓贞和局长夫人的好事。相反地，他是怕晓贞她们发现了他和倩 
云，从而破坏了他和倩云的好事。于是他赶紧运用心裂音波，使晓贞和局长夫人 
更投入在彼此肉欲的迷恋之中。 

　　然后马超然再带着倩云蹑手蹑脚地离开，来到一间有着茸茸长毛地毯的大房 
间，靠床的墙头上，摆着一幅肖像画，画中的人物，正是倩云自己。 

　　倩云非常惊讶，马超然便把自己和晓贞认识的经过大致说了一遍。与方才倩 
云在舞池内听晓贞叙述的大同小异。 

　　“原来你早就计画想认识我了。”倩云嫣然笑道。 

　　“谈不上计画。”马超然递了一杯酒给倩云：“如果主动开口要求晓贞介绍 
你，那会很奇怪的。因为你我素未谋面，晓贞不可能知道我想见的是你……” 

　　“是吗？”倩云啜了口酒，一边欣赏着画中的自己，一边幻想着马超然做画 
时的神情：“我怎么对着房间有种似层相识的感觉。” 

　　“是吗？”马超然接过倩云的酒杯，然后递给她一条黑布，示意要她蒙住眼 
睛：“不用怕，我会牵着你的。” 

　　倩云不明究理，不过她还是顺从地照做了。当她失去视觉以后，触觉的感官 
随即敏感了起来。她一不小心，跌坐在地毯上面，马超然赶紧上去搀扶。 

　　“这毛茸茸的地毯……这温柔却有力的手掌……”倩云的喃喃自语忽然转为 
惊讶的失声：“是你？！……” 

　　“呵呵……倩云，那晚不是一夜情而已，我一直深深记忆着，终于，你又出 
现了。”马超然拉下倩云的发髻，盘旋的发丝，霎时迎空飘扬，然后垂落在她的 
肩侧。 

　　“我听晓贞说，你常在舞厅勾引女孩子，为色而不动情……超然，你真能如 
此地超然吗？”在黑暗中的倩云，对马超然将要有的动作是既犹豫又期待。 

　　“嘘……此时不适合说话，让你的感官飞舞吧。”马超然缓缓打开倩云旗袍 
领口的钮扣，巨掌倏地探了进去，很快便盈握住倩云柔软的双峰。 

　　“喔……”倩云立刻感到一股热流自胸口窜出，她的确觉得还想说什么，是 
多余的了。 

　　马超然很快地将脸也凑了过去，从倩云的耳根一直吻到后颈。倩云迷醉了， 
现在的她，除了将自己完全地交给马超然外，不知道还能做什么。 

　　然后，马超然的另一只手下探去抓倩云的腿，沿着旗袍的裙紁一直摸到她的 
臀部。在尼龙丝绢幽柔的抚触下，倩云感到一阵阵冲击似的渴望自下体传来。她 
不喜欢男人直接攻击她的私处，可是此时此刻，仿佛所有的调情都是多余的。 

　　马超然没有蒙住自己的眼睛，这触感加上视觉上的享受，使他很快地便投入 
了。倩云的体香，婀娜的体态，和柔嫩滑顺的肌肤，让马超然在极短的时间内就 
尝到了销魂的滋味。不觉间，他的小弟弟已经隆起到不能忽视的地步。 

　　于是他们开始为彼此宽衣。马超然手法娴熟，似乎他为不少女子解过衣带， 
非常清楚女人衣物钮扣拉链的所在。反观倩云就有点笨拙了，不过马超然仍耐着 
性子等她一件件地为自己脱去。 

　　脱到剩下内衣裤时，马超然忽然住手了。他非常欣赏这件连身内衣裤和丝袜 
的设计。不但所有性感蕾丝雕花的模样都是他想要的，那丁字裤和丝袜一体成形 
的剪裁更是衬托倩云媚惑的身材迷人到了极点。更没想到的是，马超然隔着内衣 
裤和丝袜对倩云所做的爱抚，似乎让倩云比触碰到自己的肌肤还要更加地陶醉。 

　　倩云这样的反应另马超然喜爱极了。他在上下其手像是欣赏艺术品般地抚摸 
过倩云的全身后，掏出了自己的小弟弟，在倩云整双丝袜美腿上搓揉着，最后并 
上顶她丁字裤细绳似裤裆里的私处。 

　　“喔……”倩云期待这一刻已经很久了。马超然的龙根顶了没多久，又用他 
的手指猛抠。倩云不自主地收缩了一下她的幽径密道…… 

　　“把握时机，完成任务！”快感和莫名其妙的命令在瞬间传遍了她的全身。 

　　“啊！不……”倩云努力甩甩头，可是怎样她都清醒不过来。她太渴望醉倒 
在马超然的怀里，而这种渴望，总伴随着组织的任务一起传至。 

　　“怎么啦？”关心倩云反应的马超然，嘎然停住他正在爱抚的双手。 

　　“呜……没什么，我只是想看你小弟弟的反应而已。”说着说着，倩云拉掉 
了蒙眼的黑布，脱掉了马超然的内裤，伸手去摸他的龙根。 

　　玉手才刚碰到，马超然的龙根立刻比原来更粗更硬了些。倩云于是用手指在 
下方连接龙珠皮囊处多摸了几下，马超然一柱擎天的模样便让她终生难忘。 

　　再也没有比现在更渴望下体有马超然的进入了。然而倩云却不自觉地从连身 
内衣腹间的蕾丝薄纱肚兜后面，掏出了两粒类似钮扣的东西。 

　　“这是……”马超然觉得事有蹊跷，他来不及细想，倩云的手又轻轻地掠过 
了他的龙根。而且这一次，倩云的樱口也凑了过来。 

　　“啊……”从唇吻舌舔，到口含吸允。倩云每对他的龙根多做一个不同的动 
作，他便更往销魂的最深处多推进了几尺。渐渐地，他快不行了…… 

　　倩云的挑逗技巧非常纯熟，和她刚才为马超然脱衣时的笨拙模样判若两人。 
她在马超然快要受不了的时候突然住口，然后趴在马超然的身上做全身性的摩擦 
扭挤。马超然属于男性征服的欲火迅速蔓延狂烧，当他准备不顾倩云的感觉反压 
强上倩云时，倩云又赶快离开他的身躯，然后对他的龙根做更温柔的对待。 

　　这样反覆几次后，马超然早已迷失在性亢奋的狂乱中。他只觉得全身上下的 
骨头散到没有一块是连接起来的，除了任由倩云摆布外，他无力可施了。 

　　只是倩云的媚态，淫荡到有些扭曲的程度。马超然不明白，自己都还没真正 
处碰到倩云的蜜穴，为何她已有高潮的迹象。只见倩云高翘臀部扭动着，并娇喘 
不已。 

　　最后一次紧贴柔挤后，倩云坐起，准备将那两粒‘钮扣’植入马超然左右两 
颗龙珠的皮囊中。 

　　“倩云，不管你想做什么，都请你不要……我是如此相信你。”以马超然的 
力气而言，他可以轻而易举地阻止倩云的任何动作。只是此时此刻，他必须应用 
全副精力以对抗自己想射的冲动。而说也奇怪地，没有倩云的指引，他就是射不 
出来。 

　　“超然，对不起……我必须完成任务……”被催淫操控器所发动的高潮淹没 
到快要无法言语的倩云，只希望赶紧完成任务，让一切赶快过去。 

　　于是，倩云一股脑地将男性用的催淫操控器植入马超然左右两颗龙珠的皮囊 
中。 

　　“啊……”马超然在瞬间经历了前所未有的高潮，然而奇妙的是，他并没有 
射。煞那间，他明白了，他所有的渴望，就在等待倩云的命令…… 

　　“倩云，我的主人，请告诉我该做什么。”在催淫操控器完全没入皮囊中后 
马超然这样回覆着。 

　　“告诉我，哪里有你‘心裂音波’的完整资料。”同样在催淫操控器带动下 
被催淫到高潮的倩云，这样命令着马超然。 

　　“就在床边的茶几上。”马超然木讷地说。 

　　“什么？这么简单……”倩云简直不敢相信。她站起来一看，果然茶几上放 
着一个档案夹。 

　　倩云走过去翻了翻档案，结果只有少少的两页标准文件纸张。她是看不懂大 
半内容的。不过，她赶紧用珍珠项炼拍摄下来。原来，这条珍珠项炼不但是监视 
器材，还是一台超微小照相机。 

　　“呼，终于完成了。”倩云把档案夹依原样放好后，又回到马超然的身边。 

　　“发生了什么事？”仍处于一柱擎天状态的马超然，茫然地问着。 

　　“嗯，没事……只要记得以后你是我的性奴就行了；当我想要的时候，你便 
将是我唯命是从的性奴。”倩云温柔地说着。 

　　马超然一把抓下她的项炼，还有她的连身内衣：“是的，我的主人……其实 
你真的多虑了，打从第一眼见到你后，我就希望成为你的性奴。”在拉到丁字裤 
的部分时，马超然发现了裤裆上硬硬的凝胶物质：“难怪你一直不肯脱，原来有 
电动情趣商品在上面。” 

　　“不是这样的…”在倩云的概念中，虽然没有催淫操控器这项物品的存在， 
然而仿佛在穿着这款连身内衣时，就必须有这种“硬式”的卫生棉存在。 

　　终于，两人都一丝不挂了。 

　　“好吧，主人现在命令你……”她话还没说完，整张嘴便被马超然的大口吻 
住了。而当接吻刚刚结束，马超然又温柔地进入了她的身体。 

　　“啊啊………”倩云兴奋地叫了两声，这感觉美妙极了。马超然雄伟的龙根 
烧灼着她的幽径，疼痛、快感，到高潮一气呵成。 

　　在马超然开始第一个抽插前，她紧紧地抱着他，好久好久…… 


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 


　　“啊，到手了。”从监视荧幕传来倩云拍摄下来的资料，胡佑伟高兴地抚摸 
着丽容的头。丽容只是顺从地并膝跪在胡佑伟的身旁，痴痴地傻笑着。 

　　“谢谢你呀，丽容。‘心列音波’的资料我打算独享了……你这女魔头，让 
你拿到只会危害社会。”胡佑伟心生色意地看着只剩胸罩、丁字裤，和丝袜、高 
跟鞋的丽容。刚才马超然和倩云互相挑逗的画面，令他不禁有些垂涎眼前的这位 
美女：“呵呵……心列音波也好，催淫操控也好，最传统的催眠方法就把你搞得 
服服贴贴的，干麻那么贪心呢。” 

　　“只不过，到手的过程太过顺利了。”他在下传资料到自备的磁片上后，便 
马上销毁原始档案。 

　　“是的，是太顺利了。”丽容娇柔地回应着。 

　　“哦……”胡佑伟眼睛一亮：“我们的大美女在被催眠中观察力依然敏锐。 
你倒说说看，有哪些疑点。” 

　　“是的，主人。第一，倩云在催淫操控马超然时，并没有利用催淫操控器反 
覆刺激马超然。他投入的太过顺利了，装置才一植入，他就服从了。第二，心列 
音波的基本资料为何就简简单单地放在茶几上，似乎随手可得。第三，马超然和 
倩云真正要做爱的时候，他居然懂得扯下倩云的项炼，把监控的开关不小心碰关 
掉。这也过分巧合了些……” 

　　“的确。丽容，现在请你自慰到快要受不了的阶段。”丽容分析得太过头头 
是道，胡佑伟反而起疑她并没有被催眠得很彻底。 

　　“是的，主人。”丽容随即上下其手的爱抚着她的双峰和私处起来。 

　　“啊啊……”当丽容自慰到娇喘呻吟起来时，胡佑伟才从沉思中恢复过来： 
“不管怎么样，先分析到手的资料再说……丽容，等一下你醒来后，你不会记得 
刚才倩云得手的过程，只会以为倩云这次的任务彻底失败了。” 

　　“是的，主人……喔……”丽容全身已经火热起来。 

　　“还有，你会延续在被催眠中的淫荡，你为无可自拔地想要和我做爱，不论 
你如何地克制都没有用，知道吗？” 

　　“是的，主人……” 

　　胡佑伟迫不及待地要看丽容被他羞辱的模样，可是他又不愿意让丽容醒来。 
毕竟，让这位蛇蝎美人拼命对自己说“是的，主人。”是多么优美动听的事。 


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
前几章的读者回应看得很过瘾，又有个人偏好，又有剧情猜测。嗯……由于故事 
还在连载，实在不便透露什么，只有在这边再一次感谢大家的捧场，并敬请各位 
继续支持指教。 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

迷淫倩影　第十六章 


　　“雨过天晴。” 

　　丽容愣了愣，当她回过神来时，才发现自己身上仅剩内衣裤和丝袜地面对着 
胡佑伟。而且，她是不能克制地渴望着胡佑伟的身体。 

　　“你对我做了什么？”丽容本能地拿起脱落一地的衣物遮遮掩掩的，随即又 
觉得没有必要。因为她这个模样在她陷入催眠状态时，早被胡佑伟看光了。她没 
有多花力气去回想失去记忆的那段时光。因为她清楚的知道，既然已经“失去记 
忆”了，又怎么可能“回想”的起来呢。 

　　“我没有对你做什么……不过，你应该问，我即将要对你做什么。”胡佑伟 
冷静地坐在椅子上冷笑地说。 

　　丽容想试着将套装窄裙重新穿上，不过胡佑伟一个命令禁止，她便顺从地将 
衣物丢回地上。无尽的恐惧感，又重回到她的身上。在胡佑伟完全的掌控下，她 
是求援无望的。她甚至有些后悔，自己设计出这样完美的封闭密室，结果是令自 
己插翅也难飞。 

　　不过丽容不愧是丽容。她在最短的时间内让自己恢复镇定，然后思索陷入催 
眠前的状况，试图与目前的情形取得一些联系。只是，她渴望与胡佑伟水乳交融 
的心越来越强烈，到几乎是无法自拔的地步。她甚至怀疑，就算刚才她装模作样 
地穿回套装窄裙，没有胡佑伟的命令，她也会很快地又将之脱掉。 

　　胡佑伟似乎是看穿了她的心思，便加以解释道：“后来倩云是顺利成功地催 
淫操控了马超然，不过……她还没有机会取得心裂音波的资料就是了。”他看着 
丽容强忍淫荡的媚态，小弟弟也蠢蠢欲动起来：“不过这些都跟你无关了……嘿 
嘿，我想你现在最需要的，是有我属于男人的慰藉吧。” 

　　“你……”焚身的欲火，让丽容的身子曲卷了起来。 

　　“丽容呀，我是个开明的人。”胡佑伟边说边把自己的衣裤脱掉：“你可以 
选择就这样出去，让警卫和外人看到我们现在这副模样……或是屈服于自己的欲 
念，就在这里和我疯狂地交欢。”他挪了挪自己所在的位置，让丽容方便接近密 
室暗门的开关。 

　　“你……”丽容拖着步伐，蹒跚地走到开关前，可是迟迟她就是按不下手。 

　　“哦……你是怕出糗，无地自容呢，还是如此渴望地与我行房？”胡佑伟得 
了便宜还卖乖，看着丽容折磨挣扎的模样，他变态报复的欲念便更加地强烈。 

　　丽容的手，举在开关的上方，不住地颤抖着。她从矛盾挣扎，忍受煎熬，到 
最后无助地望着胡佑伟。终于，她放手下来，空虚地道：“佑伟，占有我吧。” 

　　这种胜利的滋味，对胡佑伟来说是无与伦比的。要丽容这女魔头臣服于自己 
的麾下，似乎和徒步登天同样艰钜。虽然他不能确定究竟是催眠的威力使然，还 
是丽容心思上的转变，不过那都无关紧要了，他决定好好品尝胜利的果实再说： 
“呵呵……丽容，被人支配和任人宰割的滋味不好受吧，你万万也没想到今天自 
己也会在这样的位置上吧。” 

　　“告诉我……该怎么做。”丽容低下头去。她不想听胡佑伟废话，只是现在 
生理欲念主宰一切时，她除了听胡的话外，也没有其他的办法。 

　　有那么一瞬间，胡佑伟想到了倩云。当初丽容在催淫操控她时，是否她也承 
受了极大的痛苦。不过现在洗脑改造成功了，倩云应该在享受性爱外，不会再感 
到其他的拘束了吧。可是不知怎地，胡佑伟一直介意马超然和倩云互相挑逗的过 
程，似乎他们之间，有种心灵相通的默契存在着。而这种乐趣，似乎在胡佑伟完 
全支配下的倩云身上，所无法找到的。 

　　丽容还在等待胡佑伟的命令。催眠暗示下的欲念，催化摧毁了她的意志。只 
是在顽强的意志下，隐藏了一颗多年等待的心。她不知道自己在等什么。胡佑伟 
人中之凤的人生看来是如此的一帆风顺。考取医科，开业赚钱。只是他如影随形 
的陪伴，并没有获得丽容的芳心。每每只要她耍个小计俩，就能窃取胡的利益， 
甚至左右胡的事业前途。 

　　他是没法子征服她的。然而，在属于她的意气风发的年代中，又有谁真正征 
服过她呢？那天第一次与马超然交手，那深遂明亮的双眸，才又在多年以后，唤 
起她尘封已久的记忆。原来情欲的宣泄，不必找同性，而在男性身上，并非只有 
无尽的征服与被征服的可能。 

　　心裂音波……秘密的背后有她想要的答案吗？ 

　　“丽容，过来，坐下。”一声令下，丽容顺从地拉张椅子，到胡佑伟面前坐 
了下来。她打直腰杆，并腿斜靠的坐姿，令人有说不出的高雅妩媚。而如今除去 
了套装窄裙等外衣后，整双的丝袜美腿和蕾丝雕花的内衣裤，在这样的坐姿下， 
更增添了些许惹火性感的气息。 

　　胡佑伟弯下身来，嗅吻着尼龙丝绢独有的气息和触感。那是高中的舞会呢， 
他第一次约丽容出来，半透明薄纱的连身洋装下，就有整套性感款式的内衣裤， 
而他又怎能忘了那飞舞的短裙下整双的丝袜美腿呢。那是丽容啊，那是他得不到 
人而衍生物恋倾向的时刻啊。 

　　至此之后，这成了他梦中倩影的标准打扮。在偶然的机会里，他结识了与他 
拥有相同嗜好的马超然。这也是他为何要求丽容将倩云洗脑改造成钟爱这样的装 
扮。不只是为了女人味而已，为了他自己，也更能使马超然印象深刻。 

　　“这一刻，我等好久了……你知道吗？”胡佑伟要求丽容换了好几个坐姿， 
翘脚、交叉双腿、并腿斜靠、屈膝张开、侧坐翘臀……每一种能够展现她丝袜美 
腿的姿势，胡佑伟都要求她做到了。而且，在每一个姿势间，胡佑伟又吻又摸地 
直到他满足为止，才准丽容换姿势。 

　　“是吗？我以为你喜欢的是倩云……”不断被胡佑伟隔着丝袜爱抚挑逗的丽 
容，已经恨不得马上将内衣裤和丝袜都除去，紧紧地和他抱在一起。然后，享受 
他的进入…… 

　　“我是会和她在一起的，她现在是如此听我的话……”胡佑伟的话在喉头打 
转，“不过你是我心中永远的痛。”这句话他始终没说出口。原本想要凌辱丽容 
的心情，随着她放弃顺从的态度，消失地无影无踪了。 

　　这种心情上的转变，使胡佑伟对这次的胜利顿觉失味。“为什么？为什么你 
永远凌驾在我之上？就连我在支配你时，都像在被你支配…”他在心中呐喊着。 

　　“说你是我的性奴，你是我一生一世的性奴！”胡佑伟长啸一声，将头埋入 
了丽容的双峰之中，并用手狠狠地狂拉丽容的丁字裤腰，使丁字裤的细绳裤裆更 
深陷于丽容的股沟之中，做更无情的束缚摩擦。 

　　“呜……我是你的性奴，我是你一生一世的性奴……”狂乱中，丽容分不清 
这句话是在敷衍、臣服于性欲，还是发自内心的解放。丁字裤摩擦的疼痛，带来 
更多变态的快感。 

　　一听到丽容将这句话说出口，胡佑伟的小弟弟煞时膨胀肿大起来，他再也顾 
不及丽容内衣的品牌有多高级了，整个人跳上了丽容的身上，疯狂地磨挤遍吻起 
来。 

　　“啊啊……”大量的淫水自丽容的下体狂泄了出来，浸湿了整条丁字裤裆， 
也晕开在大腿的尼龙绢丝上。说也奇怪地，胡佑伟都还没进入，丽容已经有了高 
潮的感觉。 

　　几乎在同一时间，丽容与胡佑伟双双将最后剩余的理智抛到了九霄云外。 

　　迷淫中的倩影，倩影后的迷淫…… 

　　胡佑伟上下其手地狂扯下丽容的胸罩和丁字裤，他用的力道太猛了，两人跟 
着椅子一起仰倒在地。丽容屁股一顶，胡佑伟后脚一踢，椅子便飞离了好远。丽 
容飞开的双腿，被胡佑伟强挤的身躯撑得更开了，然后他扭了扭腰，向丽容的下 
体猛力一送。 

　　“啊！……”从来没有一个男人，能带给丽容这样的尖声淫叫。 

　　倾刻间，丽容全身的肌肉崩到了最紧，包括她的幽径。那紧缩的刺激，让胡 
佑伟没有选择的再奋力推进。 

　　抽插的动作，在胡佑伟顺利的进入后便随即展开。 

　　“啊啊啊……”　　“啊…啊…啊……” 

　　蔓延在彼此心中缠绕窜升的火焰，将胡佑伟和丽容两人紧紧地捆绑在一起。 
这是一个没有谁支配谁的世界，一个遗忘所有复仇与怨恨的地方。一种原始、最 
初相遇时少男少女的悸动，经过岁月的洗礼，转化而成一个男人与女人间对肉体 
欲求的礼赞。 

　　胡佑伟不能停止的抽插，似乎要将自身生命所有的精华，全数注入丽容的体 
内。而丽容像是索求无度地紧缩着下体，和她全身所有能动的肌肉。来自蜜穴大 
口大口的吸允，不但在欢迎胡佑伟对性的朝圣，更激起他全身所有能够表现旺盛 
斗志的雄性力美到极限。 

　　“啊啊啊……”狂暴猛烈的抽插奔放着快感堆砌的肆意。 

　　“啊…啊…啊……”紧缩吸允的索求弹跳着高潮翻越的狂喜。 

　　狂乱痴醉之间，胡佑伟和丽容紧紧地结合在一起了…… 

　　和对倩云很不一样地，胡佑伟并没有在担心射泄的事情。甚至可以说，他几 
乎遗忘了这件事的存在。在喘息的时候，他粗暴地翻弄着丽容的身躯，换了个姿 
势后便继续翻云覆雨。反观丽容，她也不在乎胡佑伟什么时候暴洪，这狂风暴雨 
不论何时骤止，她都销魂到无以附加了。 

　　监控密室的地板虽硬，可是有这么一瞬间，两人都双双感到，地上好像被他 
们的烈火烧熔了一个大洞，而他们便滞黏在洞中，无法动弹，除了做更紧密的交 
合外…… 

　　密室外的警卫，动也不动地严密把关。从外面看来，一切是如此的祥和、宁 
静。就像外貌庄严肃穆的情报大楼，不知有多少炙手可热的机密案件在其中运转 
着。 


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 


　　倩云从自家公寓的窗前，眺望着这城市的街景。雨，在不知何时，无声无息 
地飘了下来。 

　　她愣愣地望着窗外发呆，专心一致地发呆。 

　　床上静静地躺着一套高雅的上班女郎套装，还有那件性感款式的连身内衣丝 
袜。 

　　那晚舞会结束后，马超然邀请她去他的公司上班，一样是跟药品开发有关的 
部门，不过需要接触客户，所以并不容许有太随便的穿着。 

　　她不记得自己是否答应了，不过今天是上班的第一天。 

　　最近发生一连串的事，让她找不到生活的节奏。 

　　她还在药检局休假的期间。难道就这样再也不回去了吗？ 

　　她望着窗外，没有答案。 

　　当她一想到“没有答案”时，马超然高大英挺的身影，便立刻浮现脑海。 

　　不知怎地，她有一种背叛马超然的羞耻感涌上心头。 

　　可是，她无论如何不能背叛“组织”呀！ 

　　“组织”有她所有生命欢愉──特别是性方面的泉源。 

　　难道马超然就不能给她吗？还是说，马超然能够给她的，还有另外的东西在 
里面…… 

　　倩云轻轻地叹了一口气，决定不去想“组织”的事情。 

　　可是，她却无法不想马超然。 

　　雨，继续无声无息地飘着，荡漾着倩云悠柔且又细密的情怀…… 

　　一阵大作的门铃声，将她从梦中惊醒过来。她离开窗台，回到现实中走去应 
门。 

　　“胡医师，原来是你呀，一大清早的。”倩云没好气地请胡佑伟进来。 

　　“呵呵……搞定你和丽容后，接下来就要看我们的马先生是否是真的也被搞 
定了。当然这部分还要有劳你去负责验证……我稍微看过了那‘心裂音波’的资 
料，应该不假。”胡佑伟一进来就劈哩啪啦说了一大堆倩云听不懂的话。 

　　“你在说什么呀？”倩云一头雾水地望着胡佑伟。胡佑伟这才发现倩云还没 
穿上内衣。然后他瞥见倩云身后的房间内，床上还摆着那件连身内衣丝袜，于是 
他扬起了嘴角的一丝微笑。 

　　“倩云，快去换装吧。”一声令下，倩云竟然无视胡佑伟的存在，马上进房 
门也不关地开始更衣了。她既惊讶又羞愤地吼道：“这到底是怎么一回事？” 

　　然而，当她的肌肤一触碰到丝袜的尼龙绢柔质地，她的心神霎时荡漾起来： 
“喔……”一气呵成地，她将丝袜完美地覆罩在双腿上，并将丁字小裤裤拉紧在 
下体胯间：“啊……”强烈的快感窜升，使她更加快手脚地让双峰也挤进了内衣 
的罩杯之中。 

　　那内衣带来连身催眠的强烈暗示，使倩云的的确确地忽视了胡佑伟的存在， 
一直等到她扣好衬衫、套上西服、穿妥窄裙，脚入高跟鞋中后，才从内衣吻身的 
快感挑逗中恢复过来。 

　　不过这回，换胡佑伟看呆了。倩云在套装下高贵典雅的模样，只怕比丽容有 
过之而无不及。他望着秀外慧中的倩云，不禁喃喃道：“快了快了，马上就带着 
你过幸福快乐的日子。只要你习惯一切听我的话，并远离那‘心裂音波’的影响 
以后……或是说，我也拥有这音波绝技之后。” 

　　“你发疯了吗？我发神经了吗？”倩云仍为自己在胡佑伟面前更衣不觉羞耻 
感到不解，她更不觉胡佑伟的疯言疯雨有任何的有趣成分在内。 

　　“喔，对不起。让我来点醒你的真实身分吧。”说时迟，那时快。胡佑伟一 
个箭步便闪身到倩云面前，然后一手绕过倩云的背部，拖住她的后颈。另一手迅 
速下探，掀起她的裙襬，往下体钻去。 

　　“你要……干什么？”惊吓的倩云本能地后退。胡佑伟撑住她后颈的手，便 
顺势将她拉倒后仰。倩云重心不稳，双脚微微张开了些，胡佑伟便在第一时间内 
用手指上顶住她的私处。 

　　“啊啊……”胡佑伟的手指绕了几个奇怪的方向后，那催淫操控器便立刻启 
动起来。随即在瞬间将倩云所有的知觉都淹没在高潮之中。 

　　“啊啊……”只见倩云两眼翻白，全身不住地颤抖着。当她恢复过来时，她 
的神情、智慧，以至于她的灵魂，全都消失得无影无踪了。所剩下的，只是一具 
完全服从肉欲的胴体躯壳而已。 

　　“性爱奴隶倩云听候主人的指令。”重新站稳后的倩云，在没有表情的语音 
下说话，活像一具完美无瑕的机器娃娃。 

　　望着倩云这般听话服从的模样，胡佑伟的冲动又来了。尤其看到她今天的打 
扮，简直比丽容还像丽容。 

　　“倩云，还记得我赋予你的真实身分吗？”在催淫操控器的强力驱动下，倩 
云转了转双眸，忽然兴高采烈地投入了胡佑伟的怀抱中：“喔，佑伟是你，想你 
想得好苦呀……” 

　　“呵呵……我也是。”胡佑伟嘴上是这样说，可是脑中老是萦绕着和丽容在 
密室中轰轰烈烈的那一幕：“不过呢，我的美人在出任务中好像也爱上了马博士 
了……” 

　　“没这回事……”倩云回答的很心虚。虽然她要当胡佑伟的性奴玩偶的信念 
是如此的坚定，可是冥冥中，她似乎在心灵的深处，预留了一块田地给马超然… 
“任务已经完成了，我也不会再去想他了。”倩云悠悠道。 

　　“喔，是吗？那原本你准备这身的装扮，是要来找我吗？”胡佑伟笑道：“ 
没关系，反正还有一点工作要做，你继续留在他身边也无妨。” 

　　“什么工作？” 

　　“呵呵……等一下我会告诉你。不过现在让我先强化你的忠诚度再说……倩 
云，高潮吧。” 

　　“啊啊啊……”在倩云的幽径不自主地收缩后，催淫操控器便在瞬间无情地 
发动一波又一波的震荡。 

　　“倩云，说你爱我。” 

　　“我…爱…你……”源源不断的高潮，让倩云说话都有困难。她倒在床上不 
停地扭曲着身体。经过洗脑改造的倩云，很快地便将高潮下所接受的暗示奉为不 
谛的真理。 

　　“我爱你……”持续绵延的高潮，更根深蒂固了这个没有任何基础的信念。 

　　“我爱你，我爱你，我爱你……”那肉欲的横流，渐渐地阻断了所有想要通 
往心灵深处为马超然所留那块田地的思绪通路…… 



迷淫倩影 第十七章　作者：迷咒使者　转自风月

迷淫倩影　第十七章 


　　当倩云穿着套装窄裙出现在马超然办公室门口时，马超然整个人傻愣住了。 
倩云在套装窄裙下的成熟妩媚就像她在女服务生短裙制服下的性感俏丽一样地动 
人心弦。这就是倩云，无论做何种妆扮，总能呈现出最美的一面。如果要晓贞做 
上班女郎的打扮，或是叫丽容穿上女服务生的短裙制服，容貌与身材上虽然还是 
美，可是就会有种不协调的感觉出现。 

　　「我该做什么事呢？」倩云玉立地站着，颇有超级模特儿的架式。 

　　「我会慢慢告诉妳的……」马超然起身上前迎接，并把办公室的房门关上： 
「首先，让我好好看看妳……」他一想到倩云里面可能还穿着那套性感的连身内 
衣，便不由自主地兴奋起来：「妳是否总是穿着同一套款式的内衣呢？」 

　　「你对我只关心这个呀。」倩云脸红低头：「这套连身的款式丝柔舒适，我 
没有理由不常穿呀。」她无意识地稍稍扭摆着身躯，让连身催眠的暗示娓娓从胸 
罩、丁字裤、丝袜和肌肤做挑逗般的触碰时传出。 

　　「我当然不只关心妳这个而已……」马超然打趣道：「不过这部分对所有的 
男人而言，都会优先去关心的。」他绕着倩云走了一圈，遍闻她的体香后，又走 
回自己的座位前，从抽屉里取出了一样东西。 

　　「妳那性感内衣连身丝袜中，我唯一不太满意的部分，就是丁字裤裆间那块 
硬硬的物质……我不相信现在的卫生棉有进步到这样的境界，妳是拿它在自慰的 
吗？」原来马超然拿出来的，是有肛塞和阴塞两个凸起的情趣玩具：「不如改用 
这个吧，保证妳被塞得满满的，也不会在坐卧跑跳间有任何的影响。」他按了按 
手上的开关，玩具便高频震荡起来：「随时随地可以玩……我想比妳现在的那个 
硬块要舒服多了。」 

　　「你好讨厌喔。」倩云娇嗔着。她第一次发现马超然邪恶的一面，不过这邪 
恶又出人意料的可爱。她忽然无可救药地想要与他亲密起来，这样的想法传来的 
第一个反应，就是幽径不自主地一缩，结果马上启动了催淫操控器…… 

　　「啊……」倩云轻轻地叫了一声。马超然还以为是他的言词挑逗了她。 

　　“执行任务吧，倩云……”随着催淫操控器发动的高潮中，倩云的脑海里阵 
阵传来这样的话语催促着她。 

　　「超然，我想……」媚态百出的倩云，淫荡地接近马超然，然后冷不防忽然 
一把抓住他的下体。 

　　以马超然的身手要躲过倩云的这一手实在是太容易了。不过他并没有闪躲， 
因为他也觉得在办公室内调情是非常刺激的一件事。 

　　只是倩云的这一手，启动了植入马超然龙珠皮囊内的催淫操控器，让他在瞬 
间对倩云的渴望达到百分之百的程度。 

　　只要倩云能跟他燕好，他什么都会给她的程度。 

　　「性奴马超然听命。」催淫操控器控制着倩云去操纵马超然。 

　　「是的主人。请问主人有什么吩咐。」马超然两眼发直地凝望着倩云，没有 
深情，只有渴求。 

　　「把你最主要，存款最多的银行账号及密码交给我。」倩云不知道自己为何 
要问这个。不过在催淫快感的簇拥下，她只能乖乖地执行任务，不太有机会做慎 
密的逻辑思考。 

　　「是的，主人。没有问题的。」马超然立刻拿起笔检查自己的帐簿，然后将 
账号及密码通通都抄给了倩云。 

　　倩云接到马超然写在便条纸上的账号及密码后，便拿到自己的胸前，让隐藏 
在珍珠项链内的显微相机能够方便拍摄，然后再放入外衣的口袋中。 

　　接着，她从外衣的口袋中，掏出了一把掌心雷，交给马超然，然后命令道： 
「性奴马超然，自杀吧。」倩云被自己说的话吓了一跳。 

　　「是的……主人。」马超然愣了愣，仍然接过手枪，然后缓缓地架上自己的 
太阳穴。 

　　看着马超然这样的举动，倩云的心脏快要跳了出来。马超然的手指已经扣上 
了板机，只要往后一拉，这一切就要结束了。 

　　「不要……」矛盾挣扎中，倩云顾不得高潮带来必须执行任务的强制：「不 
要啊！」她大喊一声，冲上前去，一把抓下马超然手中的小枪，然后倒在马超然 
的怀里，放声大哭起来。 

　　“倩云，妳怎么可以背叛组织呢？”……“可是失去马超然，我就什么都没 
有了”……两种声音，在倩云的脑袋中激烈地交战着。 

　　在倩云冲过来夺枪的时候，马超然很技巧地扯下了她胸口的那条珍珠项链。 
他抚摸着倩云的秀发，柔声安慰道：「别怕，爱妳的马超然是不会死的。」 

　　「超然，你怎么会这么听话呢？」倩云的泪珠如豆大的雨滴滚滚而下。 

　　「我是妳的性奴，我要完全听妳的话，不是吗？」马超然疼惜着倩云，若无 
其事地说：「刚才跟妳一起搭电梯上来的那位男士，之前是位神偷，现在是我的 
好友也是我的贴身保镳。他早就检查过妳的手枪了，里面没有一发子弹，所以我 
叫他不要摸掉，重新放回妳的口袋中，看妳究竟要变什么把戏……」 

　　「好哇，原来你是如此不信任我。」倩云气得一把将马超然推开：「还叫你 
的手下摸遍我的全身，吃我豆腐……」 

　　「我不是不信任妳，只是有时候妳的举止有些怪异，我怀疑可能有人在背后 
搞鬼。」马超然诚恳的眼神，让人无法不相信他的话。 

　　「是组织……」倩云不经意地脱口，随即又住口。 

　　「组织？组织是谁？组织要妳做什么？……」马超然眼睛一亮，拼命地追问 
着。 

　　「我不知道，不要问我……」倩云抱头痛叫。 

　　「呵呵……没关系的，图穷会匕现的……倩云，妳还想要这个吗？」马超然 
拿着那两插式的女用情趣玩具在倩云面前晃呀晃的。 

　　「唉，有时候我真的分不清你到底什么时候正经，什么时候又不正经……」 
倩云看着玩具又脸红了：「可是我穿的这件连身内衣要脱换不方便呀。」 

　　「谁说的。」马超然开怀笑道：「那平时妳要上厕所该怎么办？」他马上揭 
发倩云的谎言。的确，在丁字裤和丝袜裤腰处其实是个黏着式的松紧带，方便倩 
云去上厕所，也方便胡佑伟为她更换催淫操控器：「那你等我一下……我去厕所 
将它换上。」 

　　「等不及了。」马超然一把抓住倩云，假意神情严肃：「妳唤醒了我是妳性 
奴的本质，我现在就要主人的赏赐……」 

　　「在这边呀？」倩云吓了一跳。 

　　「嗯……既然那件连身内衣穿脱起来太麻烦了，那我就建议还是恢复传统三 
件式的穿法好了。」马超然把办公室沙发上的坐垫全部推落在地，然后从沙发后 
面拿出一套有性感蕾丝的胸罩、丁字裤，和丝袜。 

　　「原来你早就准备好了……」倩云摇头叹道。她还想说什么，马超然忽然迎 
上前去，用他的大口罩住倩云的樱唇。一时之间，倩云忘了如何挣扎反抗，整个 
人酥软在马超然结实的胸膛中。 

　　马超然开始上下其手的恣意抚摸着，倩云很快地就跟着进入状况了。当她陶 
醉时，马超然的手在不知不觉中伸入了她的衣内。很快地，她感到胸罩的肩带开 
始滑动了。 

　　倩云虽觉得有些不对劲，可是马超然的爱抚挑逗太舒服了，让她不得不配合 
他的动作。忽然间，她发觉自己的双峰竟然直接接触到外衣的质料，这才知道马 
超然已经悄悄地脱下了她的胸罩。 

　　顺着倩云近乎完美曲线的腰身，马超然将连身内衣的胸罩在衣服内缓缓地拉 
下，跟着连接的蕾丝薄纱肚兜一起退至窄裙上端。然后，他很有技巧地拉下窄裙 
的拉炼，伸手从裙里将丁字裤也一道扯下。这个动作触及到了倩云下半身多处的 
敏感带，快感使她没有察觉短裙曾经落地，又很快地被马超然拉上重新穿好。 

　　等她从马超然的爱抚陶醉中回神过来时，她的连身内衣已经滑落至她的大腿 
间了，只剩下小腿上还完整地穿着丝袜而已。马超然轻轻地将她推倒在沙发的坐 
垫上，为她脱掉高跟鞋，并将连身内衣最后小腿丝袜的部分也完全脱去。 

　　「你是怎么办到的？」倩云惊讶地望望自己，整套套装窄裙还完完整整地穿 
在身上，可是那件连身内衣就这样轻易地被马超然给脱了下来。 

　　「呵呵……除非妳也可以不用脱外衣就把我为你准备的那套内衣裤换上，我 
也许就打消在这儿跟妳燕好的念头。」马超然压在倩云的身上，仍然没有停止他 
的爱抚。 

　　「嗯……好，可是你得让开呀……」倩云想推开的力道，对马超然而言是微 
不足道的。渐渐地，她放弃了。 

　　于是马超然的手柔柔地窜进了她的套装外衣和窄裙的裙摆内……里面空无一 
物，倩云的双峰和私处等于是在被遮掩下直接地被攻击着。 

　　「啊啊……」倩云很快地被挑逗得兴奋了起来。马超然也因此越爱抚越有劲 
了…… 

　　在火热的摩擦间，马超然有意无意地将那珍珠项链压得粉碎。 


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 


　　傍晚，马超然所开的那家高级商业餐厅来了两名不寻常的客人。只是餐厅的 
经理并不知道他们不寻常在哪里。 

　　「你也大胆的可以了，这是马超然的地盘，居然在这讨论对他不利的事。」 
丽容无法理解胡佑伟的心思。不过自从上回在密室与他一起监控倩云以后，丽容 
对他的态度和感觉都很不一样了。最起码，他们好像又回到了昔日亲密好友的互 
动关系上，而不再只是冷峻的互相利用而已。 

　　是这样的吗？丽容不太清楚她自己心理上的转变，因为她总是习惯用理智去 
压制她认为多余而无趣的内心世界。 

　　「呵呵……这件事，天知、地知、妳知、我知。」胡佑伟倒是神情自在，不 
过他马上切入主题：「妳觉得今天的测试如何？」 

　　「从马超然大方地给出他自己的机密数据来看，倩云能够操控他应该是不假 
的事实。」丽容分析道：「不过，他最后没扣下板机，这也有些遗憾。」 

　　「嗯……不过我们并没有要倩云装上子弹，换句话说，我们一开始也没有要 
置马超然于死地的意思。」 

　　「我不是说侦测马超然对倩云忠心度的遗憾，我是说……倩云的心到底是属 
于马超然的。」丽容直接地说，并观察胡佑伟的反应。 

　　「这么说，再怎么强化对倩云的洗脑改造都没有用啰？」胡佑伟只是冷冷地 
反问，没有任何情绪上的表情变化。不过他补充了一句：「果真如此，那就应该 
在枪里装上子弹的。」 

　　「话也不能这么说。」丽容做更深入的分析：「为了害怕马超然发现我们的 
身分所创造出来的『组织』的那个概念对倩云而言实在太模糊了。如果今天你让 
她在催淫改造后所塑造的『真实身分』下和马超然对决，我想倩云最终会选择你 
的。」 

　　「我并不想真的跟马超然比高下。」胡佑伟淡淡地说：「我只要倩云能完完 
全全属于我的就行了。如果真的比不过，就让她远离马超然吧……只是现在，监 
视的珍珠项链被毁了，连催淫操控器都失灵了，倩云在马那边的一举一动，我们 
无从得知……如何将她召回呢？」 

　　「催淫操控是不可能失灵的，除非她不再穿着那款连身内衣了……」这是个 
失算！丽容忽然惊觉。虽说马超然和胡佑伟对内衣裤和丝袜有着同样的癖好，可 
是再性感的款式成天穿着总有看腻的一天。现在最好祈祷马超然不会要倩云搬去 
跟他住，这样起码让胡佑伟有更换催淫操控器的机会。 

　　这段谈话内容虽然耸动，可是在这餐厅吧台旁的角落小桌里，根本不会有人 
去注意的。不过，有人就隔着吧台的柜子，蹲在后面贴着耳朵，用心地窃听着。 

　　刘经理从后面出来看到这一幕，一开始觉得有趣。那女服务生在制服底下屈 
身蹲着，让大领口内的酥胸乳沟看得更明显了。而她蹲下去后，短裙上扬，几乎 
让丝袜覆罩下的丁字小裤裤都快完全裸露在外。这让刘经理产生了一些喷鼻血式 
的兴奋。 

　　不过，当他走近一点，发现那位女服务生就是迟到早退的请假天后晓贞时， 
他立刻没好气地上前，揪住她的耳朵，将她拉到后面训话。 

　　「喂，有空在这里偷听客人聊天，就没空多做一点事吗？」 

　　「今晚我不当班……中午的班我早下了，现在我只是打杂帮忙而已。」晓贞 
忙着解释道。 

　　「没事就早点回去……躲在那边偷听客人聊天，会影响我们餐厅的服务形象 
的。」经理并不感激她额外的工作。对于小刘经理而言，这位晓贞大姐只要不惹 
事生非，他就可以念一百个阿弥陀佛了。 

　　「是是是……经理教训的是。」晓贞敷衍着。她现在所有的心思只剩下一个 
念头：倩云的处境很危险，必须赶紧通知她，救她出来。

迷淫倩影 第十八章　作者：迷咒使者　转自风月

迷淫倩影　第十八章 


　　马超然的动作很快，不到一天的光景，倩云的家也搬了，电话也换了。虽然 
她仍穿一些款式极为性感的内衣裤和丝袜，只是没有那件连身内衣带来催眠暗示 
的效果，以及失去催淫操控器经常性地纠正她的思想行为，渐渐地，她遗忘了关 
于『组织』的一切。 

　　日复一日，她每天打扮得漂漂亮亮的，当马超然旗下制药公司的私人秘书。 
马超然对她是完全的信任，不但在工作上让她发挥她的专业领域，而私底下只要 
她一寂寞，马超然几乎是随传随到。两人这样如影随形、如胶似漆的步伐，使她 
产生了一个错觉：以为他们之间的好事近了，而忽略了她其实被马超然变相软禁 
的事实。 

　　这天，倩云突发奇想，回到了原来初次与马超然见面的餐厅用餐。她回想当 
初自己穿着女服务生制服的模样，不由得发出了会心的微笑。 

　　就在她用餐结束后，在享用咖啡时，一名女服务生偷偷地摸到她面前坐了下 
来。她当然认得这名女服务生；晓贞前凸后翘的火辣身材，不用认脸也能猜出是 
她。 

　　「真是天赐良机，经理今天居然不在，又让我碰到妳……」晓贞一坐下来， 
马上拿起倩云的水大口灌了下去：「找妳到处找不到，还好在他们找上妳之前， 
先让我遇到了。」 

　　「妳能不能说慢一点。」倩云非常清楚这位老友的个性，虽然她自己也很想 
知道晓贞到底要说什么，可是她必须扮演镇定者的角色，要不然，晓贞急惊风式 
的言谈，不知要搞到何时才能弄明白。 

　　「妳被人催眠了，妳知道吗？」晓贞想说，包括自己都曾经催眠过倩云，可 
是想想自己是她的好友，这样一讲有些不妥，于是便省略掉了。不过，从那次催 
眠倩云至今，晓贞对好友身体的迷恋，只有越来越加深的倾向。原因很简单，她 
有完全掌控倩云的能力，却一次也没上过。这种等待上的焦急，让她的欲望越变 
越强。 

　　「嗯，我在听。」倩云力图使自己镇定。晓贞虽然时常疯言疯语，不过她却 
殊少空穴来风。只是说起话来常常不经过大脑，没有条理地直接讲结果，才让人 
摸不着头脑。 

　　「我问妳，妳喜欢过胡医师吗？」晓贞认真地说。 

　　「他不是妳的朋友吗？我跟他……不能算熟吧。」倩云觉得晓贞这话问得有 
些莫名其妙。的确，胡医师介绍的『回春妙缩凝露』在美容上帮了她不小的忙， 
可是至此以后，她不记得跟这位医师再有什么瓜葛了。 

　　「妳瞧，这就是证据。」晓贞言词凿凿地道：「妳的记忆被人清理过了。那 
胡医师曾经死缠滥打地追过妳好一阵子，妳厌恶他到了极点……忽然间，妳又喜 
欢上他，爱到死去活来的……现在，妳又说妳跟他不熟……显然有人动过妳的脑 
子， 清理过妳的记忆了。」 

　　倩云瞪大双眼望着晓贞，到底该相信她的话呢，还是承认她已经发疯了：「 
我不知道该相信妳呢，还是相信我自己的记忆……我和胡医师的关系，除了他本 
人以外，就只有妳知道。除非现在我们找他来当面对质，否则妳说我被催眠了， 
也只是妳的片面之词罢了。」 

　　「我们千万不要找他。相反地，我千辛万苦地要找到妳，也是为了要警告妳 
尽量远离他。」晓贞连忙阻止了倩云的这个提议。 

　　「为什么？」 

　　「因为催眠妳的人，正是那胡佑伟胡医师。」 

　　倩云望着晓贞那真切坚决的模样，一颗心开始『扑通、扑通』地跳了起来： 
「没道理呀……如果是他催眠我的话，照妳的话之前我已经喜欢上他了，那他为 
何还要让我遗忘这所有的一切呢？」 

　　「因为他要妳去接近马超然博士，而他又不能让自己的身分曝光。」像是侦 
探推理悬疑小说的情节，一个字一个字地从晓贞的嘴里蹦了出来：「在找妳的这 
段期间，我做了很多调查，更窃听到了许多直接的证据……倩云，男人都不可靠 
的……我问妳，妳离开药检局去马超然的公司任职，是为了自己前途的考量，还 
是因为已经喜欢上了马超然？」 

　　「我…我……」倩云『我』了个半天，就是说不出话来。 

　　「妳喜欢马超然哪一点？」晓贞咄咄逼人地继续追问。 

　　「他又帅又有钱又本事，又有魅力又风度翩翩……」一想到马超然，倩云的 
心也跟着飞舞了起来。 

　　「天啊，那个姓马的可能也催眠了妳……妳所诉说的条件，跟当初妳喜欢上 
胡医师时一模一样。」晓贞这回加上了自己的推断：「马超然可能也暂时利用妳 
来调查是谁在对付他，所以才让妳爱上他的。」 

　　「不……是这样的……」倩云咬着牙不肯承认，她想说那只是她看上马超然 
的外在条件而已，事实上，她的心也交了出去。可是现在无论她说什么，都会被 
晓贞解释成是被马超然催眠后的结果，所以她只有切切地反问：「难道不行吗？ 
像这样一位男士出现在妳面前，难道妳不会心动吗？」 

　　「这个……」这句话把晓贞给问倒了。回想以前偶尔与马超然的幽会，在梦 
幻的国度中，实现自己性幻想的喜悦，马超然的功不可没。不过太美的东西，通 
常也是太毒的东西。自知在马面前没有丝毫胜算的晓贞，虽然也会回味过往，但 
丝毫不会眷恋。 

　　「总之，我先把妳弄出这个复杂的环境再说。」晓贞说不过倩云，有点急了 
起来：「我不晓得胡佑伟要抓妳回去，为了『心裂音波』以外，还为了什么。不 
过，我知道妳长待在马超然的身旁，在他『心裂音波』的控制下，妳不会有自由 
之身的。」 

　　「『心裂音波』……」倩云整个人毛发直竖起来。很久很久，她没有去想『 
组织』所交代的任务了…… 

　　在失去催淫操控器“纠正”她的思想行为下，她开始自由地思考着。没多久 
之后，她便全想通了。自己的脑袋，的确被人动过手脚。很多冲突的概念，居然 
会好端端地并行不悖，这个非常不合情理。就拿『组织』这件事来说吧，倩云几 
乎无从得知它为何物，却为它所指派的任务奉行不渝。 

　　她越想自己的处境越危险。如果马超然早就知道这层关系，而现在正在催眠 
操控她的话，她会爱上马超然便不足为奇了。 

　　然而世上所有可能的爱情，是否都是从这危险的处境出发，进而互相依赖， 
互相催眠，然后创造一个自以为安全的堡垒呢？ 

　　倩云并不觉得自己有被马超然催眠过，更甚之，她隐隐感到自己也许催眠过 
马超然…… 

　　「妳说得对，我们先离开这险峻的环境再说……」倩云有点心虚，她不见得 
舍得离开马超然。只是眼下更重要的，是要搞清楚自己的处境。等马超然与胡佑 
伟的恶斗结束后，再来确定和马的关系：「可是，我能逃到哪里去呢？」 

　　「我放了些衣物和钱在以前打工的那家咖啡店老板那里。」晓贞见到倩云认 
同自己了，立刻喜出望外的说：「妳先到我乡下的老家那儿去避避风头，不要跟 
胡、马，或任何相关人士有所接触。只要他们接触不到妳，自然就无法对妳有任 
何程度上的操控。剩下的……就让我来想办法吧。」 

　　「倩云，原来妳躲在这儿呀，呵呵……两位在说什么笑呢？」两名美女精采 
热烈的讨论，根本没有察觉，马超然飘然地出现在她们的桌前。 

　　「我只是……一时怀念从前，于是就到这里用餐了。」倩云尴尬地不知用何 
借口。当她知道这些秘密后，她变得有些无从面对马超然，虽然她的心还是属于 
他的。 

　　「马先生，可以放倩云一个假吗？我们姊妹好久没聚在一起了……」晓贞神 
情不自然地说着。她素知马超然的厉害，如果今天带不走倩云，下次便不知要等 
到何年何月了。 

　　「呵呵……周末就快到了呀，有必要这么急吗？」马超然似乎一眼就望穿晓 
贞的心思，不过他依然神色自若地对答着：「倩云现在在我公司上班，请假也得 
先问问老板吧。而晓贞妳……晚上没有班吗？」 

　　「超然，我也好想跟晓贞聚一下喔……」倩云忽然认真地撒起娇来。 

　　望着两名美女不太会伪装的神色，马超然有种不祥的感觉，倩云这一走，恐 
怕就不再回来了。不过他得赌一赌，放长线，通常能钓到大鱼的。 

　　「好吧，不过不要玩太晚呀。」马超然让了让位置，不再挡在桌前。 

　　「倩云，我们走。」晓贞二话不说，拉起倩云的手就准备起身离开。 

　　当她们与马超然擦肩而过时，马超然仍然忍不住一把抓住倩云：「倩云，妳 
会回来吧，妳知道我会等妳的……」 

　　倩云尴尬地笑了一笑。 

　　马超然一放手，晓贞立刻拉着倩云往门口冲。还没冲到门口，马超然猛然回 
首，扬手吼了声：「倩云！」心裂音波随即跟着释放了出去。 

　　两名美女同时定住了脚步，怒烧的炭火霎时贯穿了她们的全身。晓贞的手立 
时放开了倩云。她的心在瞬间茫然了起来，不能确定自己为何要如此坚定地带走 
倩云。接着，所有与马超然曾经有的缠绵悱恻又全都涌上了心头。 

　　晓贞迷惘地站在那边的同时，制住倩云的心裂音波却消散无踪了。倩云恢复 
了自由之身后，看着呆然伫立，像是被夺走魂魄的晓贞，当场吓得连话都说不完 
整：「所以……传闻中的事是真的啰？！」 

　　马超然微微地点了点头：「如果真的从此失去妳，我会不惜一切用心裂音波 
将妳绑回身边的。」他苦笑了笑：「我现在终于能够体会胡佑伟的心情了……只 
可惜这世上所有的东西都可以绑来绑去的，唯一绑不住的，就是逝去的爱情。不 
过我可以告诉妳，胡佑伟想绑住的爱情不在妳身上，妳不过是他一个借尸还魂的 
工具而已。」 

　　倩云第一次看到马超然心急如焚的模样。她心跳的剧烈，不比刚才听到晓贞 
暴料内幕时来的弱。良久，她缓缓地叹了口气：「有时候，似乎沉迷于情欲之中 
反而没有太大的包袱啊……如果是这样，我成了谁的女人又有什么差别呢？」她 
深深地凝望着马超然：「可是我还是想知道真相呀，如果真相证明你对我的心是 
清白的，我会回来的。」 

　　「呵呵……有时候真相与清白间并没有太大的关联。」马超然摇头苦笑：「 
妳走吧，也别管我会不会等妳了。」他两手一摊，收回了放在晓贞身上的心裂音 
波的功力。 

　　爱情的开端，不正是从情与欲的沉迷开始吗？每个走过爱情的人，又为何总 
是想尽一切办法在其中施展魔咒呢？因为只要是沉迷，就总有清醒的一天啊。 

　　「还是说，我们所谓的清醒，只不过是从情欲的沉迷中，跳到对理智的沉迷 
而已。」晓贞从心裂音波里恢复过来时，第一个想到的人竟然是丽容。 

　　她不知道自己为何会想起丽容这号人物，不过在她甩甩头之后，便立刻又抓 
起了倩云的手，直直地往门外冲。 

　　不知怎么地，倩云心底下好希望，好希望那股暖暖的炭火，会再次烧到自己 
的脑中。烧得晕晕的，让晓贞和她都不想再逃了。 

　　可是终于没有发生，马超然的身影越来越小，直到晓贞打开玻璃门，她们走 
出了餐厅后，再也看不到马超然为止。 


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 


　　「谢谢妳，晓贞。没有妳的帮忙，我到现在还蒙在鼓里。」从咖啡店那儿取 
得衣物和盘缠的倩云，跟晓贞来到她的寓所。倩云不敢再回去马超然为她准备的 
新家，虽然她知道马超然不会再去找她了，可是一但回去了，她自己却不敢确定 
是否还会再有勇气逃跑。 

　　「别这么说，看着马超然对妳深情的模样，我现在反而有点疑惑了。」晓贞 
看着倩云在套装窄裙下挪动身躯的模样，她的欲望又来了。她迟迟不想送倩云到 
车站去，就是想在这位老友去乡下避风头前，能不能有个机会和她上床。 

　　她忽然想起自己曾经催眠过倩云，可是她又有些于心不忍。这位老友好不容 
易才从所有的操控中逃脱出来…… 

　　两人又聊了一阵子，窗外的雨越下越大。倩云忽然反过来担心起晓贞来：「 
妳一个人留在这边，会不会有危险呀？胡医师和马超然都能找到妳。」 

　　「放心吧，别忘了，我也会催眠术呀。」晓贞扮了个鬼脸。不过，她当然说 
得很心虚。稍早在餐厅里领教到马超然心裂音波的威力，她的催眠术根本起不了 
任何作用的。 

　　「我不会再去马超然的餐厅上班了。」晓贞愉快地说着，虽然她身上还穿着 
那餐厅女服务生的连身短裙制服：「都年纪一大把了，还在做打工类的服务业也 
不是办法……不如去应征一些可以学到本事的职位，这些年也存了点钱，再去报 
名上夜校吧。唉，倩云，我读书的头脑有妳一半聪明就好了……」 

　　就在晓贞兴高采烈地发表她对未来远大的理想时，倩云的手机响了。两个人 
都紧张的一下。倩云检查了一下号码，是马超然打来的。 

　　「不要接！」晓贞警告着。 

　　于是两人耐心地等铃声过去。倩云有些惆怅，她并不觉得马超然会再对她怎 
样，不过不怕一万，只怕万一。 

　　「心灵控制的技术可怕到超出妳的想象。」晓贞解释道：「一通电话，一个 
指令，妳便又乖乖地回去了……所以不能有任何形式的接触。」 

　　倩云用力地点着头。就在此时，铃声又再度响起。两人又是一惊。 

　　这次打来的号码，连倩云也不认识：「我的手机才新换，除了马超然外，还 
来不及让其它人知道……」 

　　于是她们又很紧张地等着铃声过去。 

　　「有理想就要尽力去完成，别成天往舞厅钻呀。」倩云试图接续刚才中断的 
话题，以缓和紧张的气氛。结果没想到，她才开始说话，手机的铃声又响了。不 
过，这次不是她的，而是晓贞的。 

　　「喔，别紧张，是咖啡店老板打来的……」晓贞看了看号码，松了口气：「 
也许刚才去店里没碰到他，所以才打来关心一下的……这个老色鬼，我知道他很 
关心我啦，不过已经是有妇之夫的人了，太过分对我关心也是不好的。」她说着 
说着，便接起了电话…… 

　　「喂……」晓贞连一句完整的话都还没说，整个人便抖了两下，然后完全地 
松弛了下来。然后，她收起了手机。 

　　「晓贞，妳怎么啦？」倩云心底抽起一股冷风，事情好像不妙…… 

　　「倩云，对不起，请妳看着这个……」晓贞面无表情地从皮包里拿出一颗水 
晶球，在倩云面前晃呀晃的。 

　　「啊，这是……」倩云立刻意识到晓贞想要催眠她，可是无从抗拒地，她就 
是死盯着水晶球不放。 

　　「放松吧，倩云……完全放弃对自己身心的掌控权，让我来导引妳……」 

　　「晓贞，不要啊……」倩云无助地凝望着水晶球，越陷越深。渐渐地，除了 
水晶球外，周遭的环境越来越朦胧了，而意识也越来越模糊了……

