逃学威龙（引子～7） 作者：超级狼 转自：上砚引子    朱媛媛没有想到台东的治安真的如此差劲，她慌张地向後退缩著，看著这几个流里流气的男人逼近，她美丽的脸上一片惊恐。几个不怀好意的歹徒慢慢将这位千娇百媚的大美女逼进没有退路的死胡同，一个个目光贪婪，馋涎欲滴地注视著朱媛媛薄薄的春装下凹凸有致魔鬼般的身材：那怒屹高耸的双峰在薄衫内挤衣欲裂，纤细柔软的腰肢不堪盈握，短裙下一双裸露的大腿雪白修长，丰圆如玉┅┅再加上那张妩媚入骨的绝美丽容，任何男人看到都会心神俱醉，魂飞天外。    一个色狼早已按捺不住率先扑了上去，朱媛媛还未来得及尖叫救命便已被扑翻在地，几个男人七手八脚将这位大美女身上薄薄的套装撕得稀烂，迫不及待地上下其手大施淫侵。朱媛媛手脚都被按住，连嘴里都被塞了一块破布，她徒劳地挣扎著，美丽的眼中流下了屈辱的泪水。    “你们在干什麽呀？”一个清脆的声音吓得色狼们不约而同停止了邪手，回过头来看见一位英俊得迷死人的半大男孩站在巷口，正好奇地看著这一幕不解地问。一名歹徒已恶狠狠地道：“小鬼，不想死就滚远点，别妨碍老子们的好事！”俊气的男孩好像听不懂这句恐吓似的，不但没有滚开反而好整以暇地蹲下身来，脸上浮起一个迷死人的天真笑容，聊天似地闲闲问：“你们知道欺负的女人是谁吗？”他摇了摇头，孩子气的脸上满是怜悯，自顾自地解释：“她是丁衡鼎的未婚妻。你们还不赶快回去准备好棺材等死做什麽呢？”几个欲火焚身的色狼顿时如坠冰窖。丁衡鼎：台湾最大黑社会堂口“竹联帮”龙头老大，令道上人闻风丧胆的冷面煞星！这个女人居然是他的┅┅未婚妻？！    几个歹徒面面相觑，皆是冷汗直冒，不约而同地起了“杀人灭口”的念头。英俊男孩看著几个呆头愣脑的色狼摇了摇头，又望向正瞪大了眼楮向自己无言求助的超级大美女朱媛媛，他不由得叹了一口长气。几个色狼突然一跃而起，扑向俊美男孩，手中雪亮刀锋，毫不留情地刺向他的要害部位。男孩俊美的脸上闪过一丝邪气，不可思议的他半蹲的身子向後一翻，两腿向上弹出，已准确地狠狠踹中了两名凌空扑来的歹徒的小腹。他双手再在地面上一拍，整个人腾空而起避过迎面砍来的刀锋，手在半空中抓住另外两名色狼的头发，将他们的脑袋用力一撞，五个歹徒半分钟不到就已摆平了四个。剩下一个色狼目瞪口呆地看著这个满脸天真无邪的英俊男孩展现著他迷死人的笑容慢慢走过来，歹徒不加思索地放开按住的朱媛媛，抓起地上一块砖头狠狠地砸在自己头上，将自个干净利落地敲昏死过去。    朱媛媛坐起身来，双手用破烂的衣服掩在胸前，怯怯地不敢看俊美男孩的面容。俊美男孩走到她面前蹲下来，满脸苦笑地说：“媛媛大姐大呀，还有三个月丁衡鼎就出狱了，为什麽大小姐你五年都熬过来了，偏偏等不及这三个月呢？不是我来得快，我唐星：全台湾最有名气，最前途无量的超级私家侦探的一世英名就被你不负责任的毁掉了，叫我怎麽对得起丁衡鼎入狱前的郑重委托呢？竹联帮那群叛徒一直在找机会对你下手，你又不是不知道，要是你有什麽三长两短，我哪来的五千万台币退给出狱後的丁大龙头？委托费早就被我花得干干净净了┅┅”    朱媛媛委委屈屈地说：“我有个预感┅┅丁大哥马上就要出狱了┅┅”唐星叹了一口气，英俊的脸上无可奈何的神情沮丧：“大小姐呀，又来你的预感了，这五年为你那从来没有准过一次的‘特异功能’我赔了多少钱你有数吗？就说上个月吧，你非说‘足球彩票’的特奖号码你预感到了，我买了七万元，结果撞了十六个安慰奖┅┅”朱媛媛有些不好意思地笑了，她低下头：“谁叫你每次都那麽贪心┅┅”突然想起了什麽，朱媛媛怀疑地问：“唐星你早就来了吧？故意等我都被欺负了才出来是不是？”唐星看著她遮掩不住的雪白肌肤，邪气地笑了：“这是给你一次未得同意擅自行动的教训，再说┅┅认识五年了，我也想趁机欣赏一下媛媛大美女天生丽质的魔鬼身材呀！”    朱媛媛满脸通红，娇羞地叱诉：“风流‘甜心’，你说过你不会碰客户委托你保护的‘商品’的┅┅”唐星伸手勾起她的下巴，满脸邪笑地说：“以前你乖乖听话，我也就安份守纪。这次你犯规在先，我当然也就老实不客气了┅┅再说，你春光外泄的样子，勾得我心里真的痒痒的┅┅”朱媛媛看著这个看似半大孩子，实则早已成熟的男子英俊之极的脸上那抹坏坏的邪笑，不由胸闷气短，浑身发软，喃喃的她喘息著低语：“不可以的┅┅”    唐星看著朱媛媛妩媚的脸上一片娇羞的酡红，闻著她身上幽幽的醉人芳香，听著她销魂的急促呼吸声，原本开玩笑的他竟不由自主地当起真来，凑过头去，吻住了朱媛媛嫣红美丽的樱唇。朱媛媛浑身一颤，唐星已紧拥著她，用舌头撬开她生硬的双唇，将自己舌尖探入美女嘴里熟练地搅动起来。朱媛媛显然从未经历过这种异性之间的亲密接触，她浑身酥软，根本不敢动弹。唐星拉开她掩在胸前的手，伸手按上了朱媛媛那对丰满坚挺的雪白双峰，触手柔腻韧弹，肤滑如脂，唐星不由心神皆醉，用力抓揉搓捏著那对从未有人侵犯过的饱胀圆乳，手指肆虐地夹住两颗红润欲滴的娇嫩乳头，扯拨戏弄，禄山之爪，已深深陷入那丰韧的乳球当中。    朱媛媛只觉得自己的乳房上一阵阵从未有过的酸痛传来，微蹙双眉，不知怎麽办才好。随著唐星用力地吮吸她不由自主地伸出了自己甜美的芳舌，任由他含咬吮舔无所不为。朱媛媛猛地全身轻颤，她感到唐星抚摸她乳房的一只手已顺著自己平缓的小腹滑进了套裙里，拉开了紧身丝袜┅┅朱媛媛刚想挣扎，唐星已将手伸到了她内裤里面，一把按到了她阴部上，掌心揉摩著那片柔和的阴毛，手指探进了阴缝当中，从两瓣娇嫩微凸的阴唇间一掠而过，停在了阴道口上，毫不犹豫的一根手指已挤进了朱媛媛下体那紧凑狭窄的阴道中，轻轻抽动起来。    朱媛媛只觉得阴道中一阵痛疼，她不由皱起了眉头，想要收回自己的舌头，唐星却吮得更紧。唐星努力地搅动著朱媛媛下身里自己的手指，心中暗赞处女的阴道果然窄小无比，自己仅一根手指插在里面，都步履艰难被紧凑的阴道壁挤得生痛，他费力地抽插抠钻著手指，终于不懈努力地引出了朱媛媛阴道深处女性天生的清凉润滑的液体。    唐星无比激动地扯出手指，抱住朱媛媛倚墙站立起来，两只手快速地拉下她的套裙、丝袜与内裤，再伸手褪下自己的裤子露出紫胀的阴睫，抬起朱媛媛一条雪白的大腿，已将阴睫抵上了她浓黑阴毛下的神秘缝隙，顶动之下，无功而返。唐星不得已松开嘴中朱媛媛的香舌，埋下头伸手捏住自己的阴睫，另一只手将朱媛媛的大腿抬得更高，竖立直龟头在她微微翻凸的阴唇间摩蹭了两下，蘸了些润滑的液体，已斗上朱媛媛微开的阴道口，略一用力，已将龟头塞了进去。    朱媛媛浑身一震，垂头看著自己下体间唐星那一长截还未来得及完全顶入的阴睫，感觉到自己阴道中胀胀地堵著那个火涨的龟头，她美丽的脸上一片迷惘，喃喃低语说：“我准备┅┅新婚之夜┅┅留给丁大哥┅┅的┅┅”唐星乍闻此言，如遭雷殛，愣在那里一动不动，忘了将剩下的阴睫全部顶入，也没有立即抽揣而退。看著朱媛媛绝美的脸庞，轻声问：“如果不是我找到了竹联帮老三付正雷当年陷害丁衡鼎入狱的证据使他减刑到五年，你会等他原本二十年的刑期满出来和你结婚吗？”朱媛媛将头靠在唐星颈边，轻声但坚决地说：“会。无论多久我都会等他，因为我爱他！”    唐星怔了半晌，极不情愿地退出自己塞在她紧窄阴道里的龟头，抱住她的双手为她穿上内裤、丝袜与套裙，轻声地，他附到朱媛媛耳边说：“我已不适合保护你了┅┅再有下次，我肯定忍不住┅┅我知道你想留在台东等三个月後丁老大从‘火烧岛’监狱里面放出来┅┅我将你托付给台东的朋友照顾好不好？”朱媛媛紧紧抱著他，点了点头，低声说：“唐星，感谢你五年来为我和丁大哥所做的一切，我知道这不是金钱所能包含的┅┅如果你一定要我，我给你”唐星吻了一下朱媛媛柔美的芳唇，脱下自己的外衣笼住她赤裸的上身，轻笑：“傻女孩，把最甜美的留给你最心爱的人吧┅┅我怎麽忍心，也舍不得采摘你这朵美丽纯洁的玫瑰花呀┅┅刚才，我也够放肆了。”    朱媛媛看著他俊美无比的脸，叹了口气，说：“唐星，如果有下辈子，我一定会嫁给你的┅┅”她咬了咬嘴唇：“只是你不准像现在这样花心┅┅”唐星搂著她向小巷外走去，哈哈大笑说：“唐星不花心，那就不叫‘风流甜心’，而叫‘呆头点心’了┅┅”第一章非常任务    唐星瞪大眼楮：“要我假扮学生混进私立高中？”他不悦地道：“达叔你是不是脑袋‘短路’了？我才去了台东几天，你就给我接下这麽一件莫名其妙的案子。”达叔苦著脸回答：“小星呀，我不接都不行呀，竹联帮的付正雷带著一群打手陪著杨至宝来‘霸王硬上弓’强行委托，我不接，他们不但要拆了我们‘大唐侦探社’的招牌，还要拆了我这把老骨头呀！”    唐星冷哼：“付正雷这狗东西，就只敢找我不在的时候来抖威风┅┅”他皱起眉头，问：“杨至宝？就是那个‘阳光国际集团’董事长杨业的烂儿子？”达叔忙不迭地点头说：“是啊，就是那个全台北最有名的人渣，前不久他老爸得了重病，医生诊断说活不过三个月了。这人渣知道自己平时作恶多端人神共愤，怕他老子死後不留遗产给他，就买通了他老爸身边的二十四小时特别护士，结果在几天前，一名特护偷听到了他老爸与柏洋海大律师的秘密谈话，原来杨业一直有一个十七岁的私生女儿，现在正在台北‘盛华私立高中’读书，杨业已将90％的遗产留给了他的私生女儿，杨至宝却只有10％的份额┅┅”    唐星冷问：“杨至宝要我接近他妹妹，劝她不要继承几十亿美元的遗产？杨至宝是不是秀斗了？”达叔连连摇头：“不是啊。他们只是要你找出谁是杨至宝的妹妹来，剩下的事他们会做。”唐星扬眉：“原来人渣还不知道谁是他妹妹┅┅”达叔苦著脸说：“就是呀，所以他们才委托你出马。杨业是全台湾排名第三位的大富豪，他的死党柏洋海是本岛最有名气的‘超级御用大律师’，这两个人谁都不好惹，杨至宝与付正雷是摆明了要陷害你呀！”唐星叹了口气说：“你已经接下来了，如果我们完不成，就是砸了‘大唐侦探社’在台湾排第一位的交椅；完成了，就得罪了杨业与柏洋海┅┅这一石二鸟之计，当真毒辣！”    达叔埋怨道：“还不是都怪你五年前头脑发热接下了丁衡鼎的委托，得罪了付正雷那个心胸狭窄的卑鄙小人。这几年来，竹联帮虽然不敢明著找咱们麻烦，但背地里不知安下了多少绊子，这段时间你又揪出了当年丁衡鼎被陷害入狱的证据为他翻案，结果二十年徒刑一下减到了五年。付老三恨你入骨要整死你自然是理所当然的了┅┅怪来怪去，只怪你这支花心大萝卜一见了美女就忘记自己是谁了，朱媛媛一个秋波轰过来，你马上就豪情冲天义气盖顶地死要面子了┅┅”    唐星没好气地说：“达叔你有完没完？当年‘大唐’开张两个月一桩生意没有，不接下丁衡鼎当时这件全台湾无人敢接的委托我们能撑到今天吗？再说这几年来丁老大在黑白两道的朋友给了我们多少帮助你又不是不知道，你以为‘台湾第一私家侦探’这张招牌会自动飞到咱们头顶落下来？就算是付正雷那个无耻之徒恨咱们有如眼中钉，肉中刺，他也不敢和‘大唐侦探社’挑明了叫阵，只敢躲在角落里出些歪点子整人。这些全是丁衡鼎在黑社会无以伦比的威望和影响力所致，你老人家不会这麽健忘吧？”达叔讪讪地说：“算你有理，希望这次你也能挺过难关。”    唐星伸出手：“资料呢？”达叔摇头说：“只有委托书，没有资料┅┅”看著唐星要吃人似的眼楮，连忙补充：“杨至宝安排他的秘书在忠孝西路‘希尔顿大饭店’2814号套房等你，给你详细的资料与说明。”唐星皱起眉头：“这个人渣，想要搞什麽阴谋诡计？”    台北希尔顿大饭店，2814号豪华套房门口。    唐星伸手敲了敲门，一位美艳绝伦的丰满靓女已打开门，看著英俊迷人的唐星，她眼中一亮，开门见山地问：“唐星先生？”唐星看著她薄薄衣衫下动人的曲线若隐若现，顿时明白了一切。他点了点头，伸手抓住绝色美女的胳膊，拖著她走向对面敲响了2813号套房的门，一位金发碧眼的外国女郎开门用生硬的国语问：“你们做什麽？”唐星塞过去一卷钞票，指指对面2814号大开的门，说：“换房间，看风景，两个小时。？？？”女郎注视著手中的钞票，一时间没回过神来。唐星爽快地又加上了一卷钞票：“？？？”女郎顿时双眼发直，连连点头，冲屋里面喊：“大令！这两个中国人给了我们好多钱换两个小时房间！”一位外国男青年满脸诧异地奔出来，唐星将他们走赶到对面房间，拖著绝色女子进了2813号套房顺手反锁上了房门，他随随便便找了个位子坐了下来，俊美的脸上一片天真可爱的笑容：“漂亮的姐姐，你叫什麽名字？”    绝色美女显然被唐星的举动弄昏了头，她怔了一下，回答：“我叫宝雅。”她皱起好看的眉头，忍不住问：“你把我弄到这个房间干什麽？我的东西和资料都在对面。”唐星笑了起来，走到宝雅面前非常自然地伸手揽住了她柔美的腰肢，看著她美艳之极的面容说：“付正雷真的很了解我，他知道我绝对不可能面对你这样的美女不动心的，因此在我为你迷失之前，换个环境是绝对必要的。”宝雅看著这个俊美男孩脸上那迷死人的邪气笑容，禁不住有些期待地问：“你已经为我迷失了吗？”唐星吻了一下她火烫的脸颊，附在她耳边问：“你呢？你为我迷失了吗？”    宝雅俏脸通红，浑身发软地倒在唐星怀中，昵喃著腻声低语：“我想，不为你迷失的女人，在台湾大概还没有生下来吧┅┅”唐星吮著她美丽的樱唇，半拖半抱地搂著她向卧室走去。宝雅红著脸娇羞地道：“喂┅┅你要干什麽呀？”唐星一边坏坏的笑一边向她耳朵里吹著热气，低声回答：“在这屋里当然只有‘干’你了，不然干什麽？”已将宝雅放在了宽大松软的床上，温柔地压了上去。    两人默契地唇磨舌绕，热烈亲吻著，显然“业务”都是相当的娴熟。唐星一边接吻一边伸手拉起了宝雅身上薄薄的裙衫，向上捋去，一直褪到她颈腋之间，手指勾起她的真丝胸罩，已满把捂住了那对饱胀高耸的雪白丰乳，揉搓抓捏，力道十足。宝雅不由自主地呻吟起来，绝美的脸上一片醉红，一双柔美的手臂，情不自禁地拥著唐星健美的身体，手指灵活地解开他的衣扣，自动帮助这个迷死人的小帅哥脱起衣服来。    唐星自顾自地将手伸进了这个绝美女郎的紧身内裤里面，扯玩她阴部隆起的斜坡上那一片柔和的阴毛，顺著斜坡探下，已摸到了宝雅阴缝中那粒半掩的阴核。唐星屈动手指拨弄著那粒小小的肉蒂，这剧烈的刺激使得这个美艳绝伦的女子大声地呻吟起来，她磨夹著两条雪白的大腿，双手不由自主地解开唐星裤腰上的皮带扣，拉下拉链，拧著裤腰连同帅哥的内裤一起向下捋去。唐星看见这个超级美女如此地主动，不由哑然失笑，含住宝雅的一只红褐色的乳头用力吮吸嘶咬起来，在美女内裤中抠动的手指，已分开她阴缝中那两瓣润滑翻凸的阴唇，就著泽腻一路顺风地滑进了宝雅那淌汁的阴道之中。    宝雅喘著粗气，将阴部剧烈摇转起来，她用力握住唐星腿间那根紫涨的阴睫开始套动起来，嘴里呻吟著，不停地低叫。唐星凶猛地搅动著手指，搞得宝雅原本湿淋淋的阴道更加稀泞难当。宝雅俏脸一片酡红，她猛地翻身而起，扯出唐星在自己阴道里抠搅的手指，连内裤都来不及脱，拉开内裤边缘松紧便捏著唐星的阴睫对著自己下身欲潮泛滥的阴道直捅进去，准确无比地将那条紫胀的阴睫狂吞致根，随即毫不犹豫地疯狂套动起来，泫沥的淫液被她剧烈的耸扭激得飞溅而出，落在床单上顿时秽渍点点。    唐星不由苦笑起来，弹动双脚蹬掉腿上尚未褪完的裤子，看著肚子上的这位绝色美女肆无忌惮地“奸”他，不由得叹了一口气。宝雅捋卷到腋下的长裙随著她激烈的上下套动而又复落下来，盖住了她雪白丰盈的身体与令人瞠目结舌的放荡。唐星伸手抚摸宝雅身上火烫的肌肤，注视她通红的俏脸，眼中若有所思，似乎是明白了什麽。    宝雅在卖力的套动中已是香汗淋淋，她狂猛地反复在唐星挺直的阴睫上剧烈磨擦著，只觉得阴道深处痉挛连连，一股期盼已久的极致快乐突然在转瞬之间席羌卷了全身上下，她如痴如醉，忍不住大声吟叫起来。第二章与美同盟    “我刚才做了什麽？”宝雅望著自己与身边的这个俊美男孩衣衫凌乱，不由得迷惘地问。俊美男孩脸上的神情又羞又急，双眼红红的要哭不哭极为委屈地说：“刚才┅┅你┅┅强奸了我┅┅”宝雅一脸的惊愕，但自己的下身确实因为剧烈的做爱还在隐隐作痛，而且也依稀记得刚才自己确实主动而放肆。她俏脸一片羞红，不由得低声自语：“怎麽会这样┅┅”俊美男孩似乎再也压抑不住自己的悲痛，双肩抽动著，将脸埋进了宝雅柔软的胸前，可怜兮兮地低语著：“你一定要对我负责呀┅┅如果被别人知道了，我还怎麽做人啊┅┅”宝雅有点哭笑不得地轻拍著这个伤心男孩抽动得愈加剧烈的肩头，无可奈何地答应著安慰他：“好了，别哭了┅┅姐姐会对你负责的┅┅别难过了┅┅乖啦┅┅”她觉得这种情形荒诞到了极点，但铁的事实确实表明是自己“强奸”了这个俊美得不可思议的男孩子，错在自己当然不能推辞。    俊美男孩依然将脸埋在她胸前，将信将疑地问：“真的吗？”宝雅感到自己的胸部已被这个可怜孩子的“泪水”浸湿，她叹了口气，郑重地点头承诺说：“真的，姐姐不会骗你的。”她一片混乱的大脑渐渐清晰了起来，想起了什麽。宝雅突然低声骂道：“唐星，你这个得了便宜还卖乖的臭男人，信不信我剁了你？”唐星抬起巨笑到已通红的脸，眉毛眼楮都眯成了一团，“姐姐，你终于‘清醒’过来了┅┅”宝雅一把将他掀得远远的，抹著胸口被浸湿的衣衫，问：“这是什麽？你流出来的口水？”唐星抹著眼楮摇了摇头：“眼泪啦，不过是笑出来的。”    宝雅整理自己凌乱的衣衫，满头雾水地问：“这是怎麽回事？”唐星似笑非笑地问：“怎麽你不是杨至宝派来勾引我的吗？”宝雅瞪大了美丽的眼楮：“我来勾引你？你以为你是哪颗葱？”唐星奇怪地问：“难道你不是杨至宝的情妇吗？”宝雅满脸鄙夷地恨声道：“凭他也配！”唐星有些明白了：“杨至宝一定在追求你吧，你却没将他放在眼里┅┅难怪不得他给你下了药┅┅”宝雅无比惊讶：“他给我下了什麽药？”    唐星点了点头说：“是呀，他不但给你下了春药，而且肯定还在2814套房里偷装了摄像机，想将我们做爱的场面录下来，既可以流传出去让我身败名裂，又可以用来要挟占有你。多好的‘一箭双雕’之计啊┅┅”宝雅倒吸了一口冷气，打量四周，佩服地说：“幸好你换了房间。”唐星笑了起来：“你以为‘大唐侦探社’台湾第一是浪得虚名啊？姐姐。”宝雅恨了他一眼，气愤地骂：“杨至宝那个畜牲，居然用他代理总经理的身份算计我！卑鄙无耻的小人、恶魔！”望著唐星，“我知道你也不会放过他的，我们联盟吧，让那个恶棍受到应有的惩罚！”    唐星点点头，“首先你得先帮我找出他的妹妹来，‘大唐侦探社’既然已接受了他的委托，就不能砸了自己的招牌。”宝雅点点头，沉吟道：“我也知道得不是很多，只知道董事长的私生女儿长得非常漂亮，在台北‘盛华私立高中’读书，那是一所全台湾最昂贵的贵族私中，两年前还是纯女子中学，後来才逐渐允许男生报读。由于挑选严格与学费昂贵，使得现在全校八百多名学生中男生的比例占到的还不到一成。杨至宝为了使你能够顺利进入学校，已派付正雷买下了大量‘盛华高中’的股份，成了校董之一，不然你才不可能进入这所昂贵豪华得要命的贵族高中半路插班┅┅”唐星慢慢移过去，宝雅没有觉察他将自己又搂在了怀里，自顾自地说：“杨至宝那坏蛋下如此大的力气找他的妹妹，一定是没有安好心，我们千万不能让他的阴谋得逞！”    唐星搂著她柔软的腰肢，皱眉道：“不知道姓名、班级、相貌、身高、胖瘦┅┅在诺大的中学里只凭‘十七岁的美丽少女’这点线索，简直是大海捞针啊，而且还限定了一个月的时间。”宝雅像想起了什麽，“对了，付正雷在香港找到了当年为董事长二夫人接生的一位女助产士，那位老太太记得非常清楚，董事长女儿┅┅身上长了一颗与众不同的红痣，可能对你有帮助吧。”唐星饶有兴趣地问：“哦？与众不同的红痣？长在什麽地方？”宝雅脸上一红，低声说：“会阴穴。”唐星不明所以，“那是什麽地方？”宝雅恨了他一眼，啐道：“装什麽傻┅┅讨厌！”唐星不解地说：“我本来就不知道呀，我在国外念的书，又没学过中医，怎麽会知道人体身上的穴位呢？我又不是万事通！”    宝雅看著他俊脸上的疑惑，不由有些将信将疑的，红著脸低声说：“在阴部。”唐星满脸惊愕，伸手隔著裙子直接按在宝雅阴部上，天真无邪地问：“在这里？”宝雅刚想呵斥，却见他俊面严肃一本正经，不由点了点头，说：“是这里。快拿开！”唐星听话地把手拿开，不加思索地开始脱起宝雅身上的衣服来。“你干什麽？”宝雅惊叫著挣扎。唐星叹了口气，“小姐，刚才我们‘那个’时我什麽没看过，不弄清楚那颗重要的痣和什麽子‘会阴穴’到底长在什麽地方，我怎麽去找人┅┅你总不希望杨至宝永远逍遥法外吧？”宝雅想反驳却找不到理由，只得红著脸任由唐星将自己剥得赤条条的一丝不挂，雪白身体纤毫毕现。    唐星把宝雅的双腿向两侧大大分开，将脸凑在中间东瞄西瞅，伸手摸著她柔黑阴毛下两瓣从阴缝中翻凸出来的阴唇，问：“是这里吗？”宝雅身子一颤，连忙摇头，“不是。”唐星又将手指下移，顶在她潮湿窄圆的阴道口上，“这里？”宝雅娇羞无比，晃动阴部摆脱唐星讨厌的手指，将自己的手从臀下伸过去抓住他一根手指，按在自己阴道口与肛门之间的那一小片极嫩的肌肤上，羞怯地说：“这里。”唐星几乎将眼楮都贴了上去，久久凝视，诧异连连：“居然在这里长了颗红痣？开什麽玩笑，那老太太没有搞错吧？”宝雅羞红著脸说：“你见了一个女孩子在这个部位长了颗红痣会忘记吗？”她叹了口气：“而且，那个老太太已经被竹联帮杀人灭口了┅┅”唐星咒骂：“该死的付正雷！”    埋头用嘴含住了宝雅下身两瓣翻凸的阴唇，宝雅浑身一颤，伸手推唐星的头，娇叱：“讨厌，你干什麽呀？”唐星没有理会她，吮舔著她娇嫩的阴唇，双手用力扳开按住宝雅两条雪白修长的大腿，舌尖顺隙而下，已伸入她润泽的阴道中扫动起来。宝雅羞红著脸禁不住娇声地呻吟，无可奈何地责备道：“你这个疯子，在做什麽呀┅┅不要┅┅”唐星抬起头，鼻尖上已是一片浊白，他边脱自己的衣服边说：“姐姐，你刚才是爽够了，我可是‘舍己为人’让你白白‘强奸’了一回，还没射精呀！”    宝雅绝美的脸上满是羞红，不敢看这个俊美得迷死人的小家伙，闭上眼楮，任由他他为所欲为。唐星捏著自己火涨的阴睫，毫不犹豫地塞进了这个绝色美女的窄圆阴道中，喘息之间，一耸而入，直没齐根。宝雅觉得他粗壮的器官将自己的阴道胀得满满的，说不出的“难受”，不由自主地抱住唐星的腰，轻声吟叫起来。唐星按住她胸前那对丰满高耸的乳房，惬意地抽送著阴睫，享受著这位绝色美女阴道紧束密裹所带来的阵阵快乐，转动著龟头在宝雅阴道深处旋顶著，寻找不同角度的饱满的剌激。望著宝雅嫣红迷醉的俏脸，不由伸手拍了拍她大张双腿下雪白的臀部，开口说：“美女，刚才你爽时我可是很配合，现人你也应该‘礼尚往来’，记弟弟感觉到是在‘做爱’而不是‘奸尸’呀！”宝雅气得用拳头在他光屁股上捶了一下：“说得这麽难听，你找死呀！讨厌┅┅”    嘴里责骂著，腰肢却扭动起来，拱动著阴部迎合著唐星阴睫的抽插。唐星一边享受著与绝色美女性交的乐趣，一边赞道：“果然是响鼓不用重锤敲，一点就透，省心省力。”宝雅羞红了脸，看著他俊美邪气的面孔，忍不住问：“唐星，你多大了？我老觉得你还是个孩子，我该不是在摧残‘民族幼苗’吧？”唐星抬高身子，狠狠抽插著宝雅高翘挺起的阴部，随著阴睫剧烈的摩擦，宝雅腻泽的阴道中居然发出了“叭、叭、”的稀泞声。    唐星不由笑了起来，“美女果然厉害，居然还会用‘那里’唱歌。”宝雅粉脸羞得通红，拧了他一把，啐骂：“死人，讨厌！”顾左右而言它：“你还没有回答我刚才的问题呢？我是不是在引诱‘未成年少男’进行‘非法性行为’呀？”唐星猛力抓揉美女胸前两只雪白软腻的丰乳，谑笑：“没办法，谁叫我老妈给我生了一张天生的‘童子脸’呢┅┅实际上我已经都二十五六七八岁了，却老是被人误认为是‘未成年人士’，面对这种怀疑┅┅”他狠狠猛插两下，“我一直用‘真凭实据’来向别人、特别是像你这样美丽的女人‘证明’我已经‘长大了’这个事实！”    宝雅听出了他话里的弦外之音，才恢复原色的俏脸上又升起了红晕，看著唐星已渗出微汗的俊美面孔，叹了口气说：“盛华高中那些女生们，这下可要‘倒霉’了，唐星你可不要在学校里搞出一长串大肚子的高中女生来呀！”唐星咬牙怒顶著宝雅烂泥似的阴道，气喘吁吁地道：“不会，我只想把你搞成大肚子。”宝雅扬起柳眉，娇叱道：“你敢！我剪了你！”    唐星突然用力抓住宝雅柔软的乳房，高声哼叫著，阴睫狂猛地高速抽送著，在阵阵极至绝顶的快乐中，他已在这位绝色美女的腻滑阴道深处喷出了股股浓精，烫得宝雅呻吟连连，频频拱动阴部迎合他最後的疯狂抽送┅┅    “你说我们还会见面吗？”宝雅将拭满秽液的毛巾丢在一边，边穿内裤边问。唐星早已收拾停当，扳起宝雅绝美的脸，吻住她嫣红的樱唇，把玩她丰软乳房的手不知何时多了一张名片塞进她内裤的边缘，低声道：“我还没有搞够你呢，姐姐┅┅有事给我打手提电话，保持联络。”宝雅点了点头，仍忍不住因为他那句粗话而捶了他一记。啐骂：“讨厌。”随即关心地说：“付正雷是学校的校董，你要小心呀┅┅他会经常到学校去的。”唐星又吻了她一下，“你也要小心杨至宝那个坏蛋啊，别让他占了便宜┅┅”    宝雅笑了起来，“放心吧，我是‘阳光国际集团’总部秘书厅主任，大权在握，他才不敢公开对我怎麽样┅┅何况这段时间他们全力以赴对付你与董事长女儿更不会来自找没趣招惹我┅┅倒是你，又是竹联帮又是高中几百名女生，你的本钱吃得住吗？我很怀疑┅┅”    唐星捏住她软绵的乳房逐渐用力陷入，笑著眨眼：“要不要再试试我的‘本钱’够不够用？反正有的是时间┅┅”手指转捻著宝雅渐渐硬涨的红润乳头。宝雅满脸通红，一拳擂去：“死色狼，早晚死在这上面。”第三章校园宝贝    “小帅哥。”唐星听见有人喊他，抬起头来不由得叹了一口气看来一个人长得太帅也是一件麻烦事，他才进入“盛华高中”就读两天，已经引起了大票女生垂涎，不少豪放女已开始主动出击此时在台阶上围住他的，是中五（3 ）班的几位女生，一个个圆睁杏眼，看来火气不小。    唐星俊美的脸上一派天真无邪，好奇地问：“什麽事啊？各位学姐。”最漂亮那位带头女生气咻咻地说：“昨晚我约你七点钟在龙山寺门口等我，为什麽你没有来？害得我苦苦等了三个小时，被人当成傻瓜一样。你没有看见我留在你课桌书箱里的条子吗？”唐星正想回答，身後已传来一个不紧不慢的清脆女声：“他书箱里这样的约会条子堆都堆不下了，你那张不知埋在哪个角落里呢。”唐星不用回头，便知道是自己就读的中四（5 ）班班长兼“盛华高中”学生会会长的“大姐大”康婷婷来了。    “康学长，我们和小学弟聊聊天没有妨碍谁吧？！”中五（3 ）班的老大脸色有些微变，虽然明知康婷婷不好惹，但实在又舍不得对这个帅气得迷死人的男孩子罢手。康婷婷冷冷一哼，身後十几个摩拳擦掌的手下女生已冲上去对住了中五（3 ）班的女生，康婷婷将呆若木鸡的唐星大大方方地搂进怀中，昭告天下似地说：“田心（唐星的化名）是我们中四（5 ）班的人，任何外班不得染指！”“哟！康学长好大的胃口，就不怕独吞撑破了肚皮？”花台上已出现了一张俏丽的青春面容，冷冰冰地看著康婷婷讥讽道。    康婷婷脸上一红，生气地问：“朱丽丽，你什麽意思？”唐星好奇地看著花台上那青春靓丽的女孩，一身高中女装也掩饰不了动人的身材曲线毕露。唐星心忖：“原来朱媛媛的妹妹就是她，中六（1 ）班的班长，‘盛华高中’的校花，果然漂亮┅┅与媛媛不相上下，只是性格看上去不像媛媛那样温柔文静，看来也是个‘刺头’人物。”朱丽丽蛮不在乎地回答：“康学长，大路不平旁人铲！你想独霸‘盛华高中’的‘小白马王子’，就不怕众怒难犯吗？”    康婷婷强词夺理地分辨：“你们┅┅我是你们的学长，学生的职责是读书，我有权利监督你们！”朱丽丽笑嘻嘻地说：“是吗？那你现在将小帅哥抱在自己怀里干什麽？大庭广众之下就已经如此放肆了，背地里你还不将小白马王子‘先奸後杀’啊！”朱丽丽身後的大票女生齐齐发出清脆的大笑声，康婷婷面红耳赤，连忙放开了唐星，咬牙切齿地看著朱丽丽：“你敢侮辱我？”手一挥，十几个手下女生已推开几个夹在中间的噤如寒蝉的中五（3 ）班女生，气势汹汹地向花台上冲去。    朱丽丽身後的女生们立即围了上去，她们不但人多势众，而且还夹杂有不少男生在阵营里。唐星不由暗笑：“看来媛媛的妹妹在学校里很罩得住呀，名符其实的真正‘大姐大’，康婷婷只不过徒有虚名多了个‘学长’的头饺而已。”因为朱媛媛的关系，唐星自然而然地对朱丽丽允满了好感和亲切。至于康婷婷，则被他毫不犹豫地划进了垂涎自己“美色”的女色狼行列。    眼看双方剑弩拔张，大战一触即发，一声清喝传来：“干什麽？想造反是不是？都给我回教室里去自习！”一位美艳动人的女教师双手叉腰在教学楼上训斥，气宇昂扬威风凛凛。学生们互相怒视，比划著拳头三三两两地散去。女教师冲唐星喊：“喂，你马上给我到‘训导处’来！”唐星极为奇怪，他知道这个美貌的女人是两个月前新上任的“盛华高中训导处主任”白雪凤，在学校里权势极大，为人精明工作尽职作风泼辣，人称“凤辣子”，是学校的实力派人物。她找自己干什麽？    磨磨蹭蹭地来到三楼训导处，唐星敲了敲门：“报告。”“进来。”美貌冷艳的训导处主任在里面命令。唐星走到她办公桌前，垂手站立。“白主任，你叫我来有什麽事？”他问。白雪凤盯著唐星迷为的俊秀面孔看了很久，说：“你知不知道你才入学两天，学校里至少已经发生了三四起因为你的斗殴事件？我知道这不是你的错，但我希望你能保持与女生们的距离┅┅当然，也保护好你自己，明白吗？”    “是。”唐星乖巧地点头，满脸的天真无邪。白雪凤又说：“为了维持学校正常纪律，明天我将亲自己下到你们中四（5 ）班暂代一个月时间班导师，直到‘盛华高中’的女生们适应你的存在，有意见吗？”唐星吐了口长气，发自内心地道：“好啊，这样我就不必在上课时被硬塞过来的情书、纸条、糖果、礼物啦这些打扰得不能听课了。”白雪凤看著他脸上稚气迷人的笑容，不由心神一荡，连忙克制自己，叹了口气喃喃道：“幸好你还只有十六岁┅┅”不知说给谁听。    唐星走出学校门口，忽啦啦已涌上来一大群女生。“帅哥，跟我们去溜旱冰！”中五（3 ）班的女生往左边拖。“甜心，一起去打电玩！”中四（5 ）班仗著是同班学友，愈加猖狂地拦腰横抱。“田心，不要理她们，我家有好多录影带┅┅”“呸！帅哥这麽小，居然想用三级片录影带骗他失身，你好不要脸！”“田心，我们去迪士高玩跳舞机和手鼓机吧，才到的新程序呢┅┅”唐星在人群中被扯得七零八落，痛不欲生欲哭无泪。    一票人马势不可挡地冲进了人群，将唐星“解放”出来。“你们一个个要不要脸，在学校门口就干这种丢人的事！好歹身上还穿著‘盛华高中’的校服呀！”朱丽丽开口大骂。“朱丽丽，你想干什麽？别仗著人多就霸住帅哥不放！”康婷婷的手下气急败坏地说。朱丽丽叹了口气道：“就算要邀人家出去，也得让人家自己选呀┅┅这样拉来扯去的，想五马分尸呀！秀斗！”    众女生沸沸腾腾一片炸锅：“那好，就让田心自己选择跟谁去玩，谁也不许强抢！”朱丽丽看著唐星，“随便选一个吧，总比让她们分尸强！”唐星哭笑不得，拿定主意：“学姐，我就跟著你吧！”四周立即传来了一片唏嘘声，朱丽丽身边的‘近卫军’女生们立即叫骂：“怎麽，不服气呀？亲耳听到人家已经选了，没戏唱还不快滚！”大失所望的女生们渐渐散去。朱丽丽皱起好看的眉，看著唐星说：“我不出去玩的，我要回家温习功课。”唐星有些害怕地说：“我也不想出去玩呀┅┅只是，我怕她们┅┅”朱丽丽看了一眼几个仍在不远处觊觎的女生，摇摇头叹了口气：“好吧，救人救到底，送佛送到西┅┅跟我回家温书去，好吗？”    “好呀！”只要能摆脱这群烦人的花痴女，唐星什麽都愿意做。两人一同走向公车站，朱丽丽好奇地问：“田心，你在美国读书时也是如此‘风光’吗？”唐星叹了口气：“是呀，从小到大每天最头痛的就是怎麽将自己藏起来。”藏出经验来了就对侦探行业产生了浓厚的兴趣，立志做一名最出色的侦探现在“大唐侦探社”已是台湾首屈一指的王牌私家侦探社，唐星不知是该庆幸还是抱怨这张让人迷醉的英俊面孔带给自己的人生转折。    朱丽丽豪气云天地说：“以後学姐每天都罩你上下学，看有我朱丽丽的保护谁还有胆子敢来骚扰你！”唐星连忙点头：“多谢学姐，简直是太好了┅┅”[ Last edited by wmpu on 2004-2-24 at 09:21 AM ]  第四章 美丽校花 　　“学姐一个人住这麽大套公寓呀？”唐星赞。朱丽丽笑了一笑：“是啊，父母都在台中，这里就只有我和姐姐住。不过，我老姐神出鬼没、东躲西藏已经快五年没在这里住了。”唐星明知故问：“学姐的姐姐为什麽要东躲西藏呢？”朱丽丽叹了口气，说：“我老姐爱上了一个黑社会老大。那个男人进了监狱，他有很多仇家┅┅我准姐夫为防他的仇家暗算我老姐，在入狱前花巨款委托了一位非常厉害的私家侦探保护我老姐┅┅我老姐跟著那个私家侦探整天变换行踪，台湾香港大陆几乎都跑遍了不过，上回我老姐打电话回来说她准备等一辈子的准姐夫马上就要出狱了，全是那个保护她的私家侦探帮忙翻的案。我老姐，总算要苦尽甘来了。” 　　唐星笑了一笑，坐到桌边拿出课本开始一本正经地做起功课来。朱丽丽坐在他对面，非常用心地也开始温书。 　　丢了多年的高中课本唐星不一会儿便遇到了难题，思忖半晌之後他无奈求救道：“学姐，这道题我不会做。”朱丽丽从对面俯过身来侧头看唐星的课本，问：“哪道题？”唐星指给她看，眼楮无意中看到了朱丽丽因俯身而从校服领口里垂露的大半雪白丰满的双乳，那条深深的乳沟仿佛要把唐星吞没下去。“是这道呀，学姐教你┅┅”朱丽丽呵气如兰，柔美的声音在唐星耳畔解说著难题唐星却连半个字都没有听进去，他死死盯著朱丽丽不经意裸露出来的圆润丰乳，虽然未能尽窥全貌，却已让唐星热血沸腾，嗓子眼中阵阵干涩，心神皆醉他突然伸出手，从朱丽丽衣领口伸进去抓住了她一只柔腻丰满的乳房，满把握住！动作直接、坦率、干脆 　　朱丽丽惊呆了，愣在那里看著唐星，怔怔地问：“你在干什麽？” 　　唐星一脸天真无邪：“学姐，它们太漂亮了，我忍不住想摸摸看┅┅”朱丽丽仍然保持著原有的姿势，瞪著唐星：“摸也摸了，就松手吧。”唐星不由自主地缩回了手，朱丽丽坐了回去，一脸平静，仿佛什麽事都没有发生过一样，收拾起唐星的课本与书包，“天晚了，快回家吧，家里人会担心的。”不由分说将唐星半推半送出去立即关上门靠在门板上，朱丽丽抱著胸口，忽然满脸通红，低声啐骂：“这小东西，真大胆！”神态娇羞无比。 　　唐星在朱丽丽公寓门口怔了一会儿，才拎著书包走进了电梯。刚下楼，腰上挂著的手提电话一阵震动，唐星按上耳机，“喂，谁？”电话里传来了达叔神秘兮兮的声音：“小星呀，艳福不浅吧！怎麽样，搞定几个高中小女生了？”唐星一边走一边没好气地说：“有话就说，有屁就放。别罗唆。”达叔嘿嘿笑道：“你要的微型设备今天已经从美国空运过来了，明天我给你送来啊┅┅还有没有事啊？不然我收线节约电话费了。”唐星控手到腰间按下了结束键，正要摘下耳机，电话又抖了起来：“喂，唐星吗？我是宝雅。”轻柔声音传来，唐星顿时心情大好。 　　“美女，我好想你。”宝雅在电话里笑：“贫嘴，做了两天学生，感觉怎麽样？”唐星叹口气：“起码有三百个花痴女想把我弄去集体轮奸。简直是痛不欲生，处于水深火热之中。”宝雅笑：“没办法呀，‘盛华高中’是全台湾最昂贵的私立中学，就读的都是政府要员与大富之家的子女，一个个独占欲都是非常强烈。敢做敢为，无法无天正是纨裤一代们最标准的特色┅┅你没有遇到竹联帮的人吧？”唐星回答：“还没有，学校守卫严密，外人是没法进来的。”宝雅郑重地说：“我得到一个消息，董事长和柏大律师为怕董事长的私生女儿出事，不但在校外为她配备了专车和保镖护送，还在校内安排了一位据说武功高强的女警官保护她。有这两点，相信对你找起她来更方便吧。” 　　唐星问：“杨至宝和付正雷知道这件事吗？”宝雅回答：“大概不知道吧，这是我一位在柏大律师手下当差的大学姐妹无意中透露给我的独家消息。杨至宝和付正雷对找人是外行，而且又怕董事长知道所以才请你这位超级大侦探出马呀！”唐星叹气：“我都快被害死了。”宝雅关心地问：“有什麽我可以帮忙吗？”唐星立即道：“好啊，还是在希尔顿饭店2814号房间怎麽样？”宝雅疑惑地问：“做什麽？”唐星大声说：“做爱呀！我想上你耶，美女！”宝雅羞极啐骂：“死不要脸！”慌忙挂断。唐星摘下耳机，思忖道：“保镖，专车，女警官┅┅”已有了主意。 　　“学姐。”唐星从车窗里伸出头喊。朱丽丽瞪著眼前这辆帅得冒泡的白色奔驰跑车，看著唐星问：“你的？”唐星点头，“是呀，我问过了交通局，原来美国的‘少年驾驶执照’在台湾可以用呀，只是不可以开重型卡车与大巴。这下我也省去上下学被人烦和挤公车了。”朱丽丽点了点头，站在公车站上没有动。 　　“上车呀，学姐。”唐星喊。朱丽丽摇摇头：“我坐公车。”唐星俊美的脸上顿时一片失落，伤心地说：“你答应每天罩我上下学的，说话不算数。”朱丽丽看著他天真的脸上一片可怜兮兮的委屈神色，不由得心软了，抱著书包拉开车门坐了上去。唐星一边开车一边小心翼翼地问道：“学姐，昨天我┅┅摸你，你生气了吗？”朱丽丽脸上一红，望著窗外，回答：“我忘记了。”唐星喜笑颜开，朱丽丽回过头瞪著他：“如果你再那样，我就永远不管你，让你被别人欺负！”唐星连连点头，又天真无比地问：“可是学姐，如果我实在是又忍不住了，可不可以通融通融呀？大不了我长大了娶你好了，反正学姐又这麽漂亮。” 　　朱丽丽羞红了脸啐骂：“谁要嫁给你，坏小东西！”郑重地告诫：“听著，如果你再对我毛手毛脚的不礼貌，学姐就真的不理你了，知道吗？”唐星叹了口气，懒洋洋地回答：“知道了┅┅”车中一时沉寂无语，朱丽丽看著他娴熟的驾驶技术，忍不住好奇地问：“小东西你学会开车多久了？”唐星心不在焉地回答：“大概十年了吧。”朱丽丽瞪大眼楮问：“你六岁就会开车了吗？”唐星一惊，连忙浮起一个天真无邪的笑容：“是呀，开卡丁车啦。”朱丽丽白了他一眼：“那也算？就会吹牛！”唐星认真地建议：“学姐，我们放学後去约会好不好？”朱丽丽脸上一红：“胡说什麽。”继而有些好奇地问：“美国孩子都像你这麽早熟吗？”唐星不满地咕噜：“我还算晚熟呢┅┅学姐你一天就拒绝了我两次，我真的那麽没有魅力吗？真是伤害人家男子汉的自尊心。”朱丽丽听著他的咕哝，不由莞尔：“又在乱说，我只是不同你约会罢了，哪有拒绝你了两次？”唐星稚气的脸上一本正经：“怎麽没有，我刚才向你求婚，你一口就回绝了，点机会都不给人家。”朱丽丽愣了一下，突然暴笑：“小东西┅┅你笑死人了┅┅哈哈哈┅┅”唐星满脸不高兴，狠狠踩下油门，将跑车 得风快。 　　唐星走进厕所，刚滑下拉链，耳边已响起熟悉的声音：“小星。”他回过头，满脸惊愕：“达叔？你在这里做什麽？”一身工友打扮的达叔满脸烂笑：“怎麽样厕所威龙！酷不酷？”唐星呆呆地说：“我只想哭┅┅东西带来了吗？”达叔得意洋洋地说：“我早帮你安好了，怎麽样，是不是最佳拍挡？”唐星奇怪地问：“你安装在哪里了？”达叔满脸奸笑：“‘女厕所的马桶里，聪明吧？这下别说一颗痣，连几根毛我们都可以数得清清楚楚！”唐星目瞪口呆，“聪明？”一脚踹去：“安在马桶里，每天看大便呀？你这个老白痴，我怎麽会有你这样一个助手！老天呀” 　　达叔可怜兮兮地揉著痛处，不解地问：“我错了吗？”唐星骂：“你脑袋长包了，秀斗！屁股一坐下去将马桶堵得严严实实漆黑一片你看什麽？要不要再在每个马桶里安装一套舞台照明的专用灯光设备？马上去给我拆回来！这套一百多万美元的设备要是被冲走了一个，你下半年就等著喝西北风吧，别想在我手里领到一毛钱的分红！”达叔忙不迭地冲了出去，慌张无比。 第五章 奇葩堪折 　　唐星走出厕所，看到康婷婷和几个女生在走廊里等他：“田心，快点！上柔道课了，快到体育馆集合。”唐星点点头：“换了衣服就来，你们先去吧。”几个女生想说什麽，上课铃已经响了起来，几个女生连忙向走廊另一端跑去。 　　唐星懒洋洋地换了柔道服走到体育馆，正要进柔道房，突然窗帘後已扑出了几个女生，连捂带拽将他绑架进了旁边的一间舞蹈用的练功房。女生们锁好了门，狞笑著向唐星逼拢过来。唐星看著这几个中五（3）班的大胆女生，不由得紧张地问：“各位学姐，你们要干什麽？”最漂亮那位带头女生已一把抓住他的柔道服，几乎脸抵著脸地呵著热气说：“小帅哥，记住我叫宋楚楚，因为我马上就要给你‘破处’！”在唐星脸上狠吻了一记，猛地一把将他推倒在地板上，几个女生扑了上去，七手八脚将唐星按在地上摆成一个“大”字形。宋楚楚笑吟吟地站在唐星面前，风情万种地表演起脱衣舞来。 　　唐星俊美的脸涨得通红，他没有想到这群高中女生竟是如此地疯狂，著急地说：“你们不能┅┅”宋楚楚眼一瞪，命令：“给我堵上他的嘴！”按住唐星头的一个少女不假思索便俯头用自己嫣红的唇“堵”住了唐星的嘴，另外几个女孩子顿时眼红得快冒出火来。宋楚楚厉声叱斥：“小苹，你要干什麽？”少女抬起头来，满脸陶醉的红晕，还理直气壮地回答：“大姐你不是要我堵上他的嘴吗？”宋楚楚骂：“你没长手呀。”看了一眼几个眼楮血红的女生：“急什麽，个个有份，咱们轮著来。”一个女生迟疑地说：“大姐，他┅┅坚持得了那麽久吗？” 　　宋楚楚胸有成竹：“放心吧，我准备了‘印度神油’，不怕玩不爽！”唐星差点昏了过去。宋楚楚继续脱起了衣服，一位女生已提醒道：“大姐，抓紧时间，中四（5）班这会可能已经在到处找他了，惊动了‘训导处’，我们会死得很难看。”宋楚楚闻言收敛起卖弄风情的脱衣舞，三五两下将自己脱得精光，她双手叉腰地站在唐星面前展示著身材，不无得意地说：“怎麽样？小帅哥，将‘处’拿给我破不算丢人吧？” 　　唐星看著她一身白晰的肌肤，那对少女来说已相当充沛的圆挺乳房雄踞胸前，两粒红梅似的乳头尖耸在乳球之巅，柔腰纤美，小腹结实平滑，一双雪白修长的大腿更衬得那片浓黑的阴毛显眼夺目，再加上结实高翘的圆臀与一副漂亮的面孔，确实┅┅也算是不错了。唐星没有多大的反应，他交往过的女人无一不是绝色极品，宋楚楚在普通人眼里可能算是不错了，但在唐星看来，只能划进“不恶”的那一类当中去┅┅ 　　宋楚楚没有看到期待的冲动噬人的目光，有点生气地下令：“扒光他！”几个女生兴奋得嗷嗷大叫，手脚齐下。唐星看自己再不出手就真的要“惨遭蹂躏”了，当下凝神蓄势就准备给点厉害让这几个胆大妄为的丫头瞧瞧，正在他振臂欲挣之时，练功房中已响起一个严厉的声音：“你们在干什麽？” 　　几个女生吓得跳了起来，宋楚楚更是脸红脖子粗地满地捡衣服。白雪凤拎著一大串钥匙铁青著脸看著这荒唐的一幕，她身边的朱丽丽已三步并作两步向唐星急匆匆地奔了过去。白雪凤冷冷地说：“你们几个女生，马上跟我到‘训导处’去！”已率先出门。宋楚楚胡乱套上校服，跟在同伙後面怯怯地走出了练功房。 　　诺大的练功房里只剩下了唐星与朱丽丽两个人，朱丽丽蹲在唐星面前，美丽的脸上一片关心地问：“你没事吧？听到中四（5）报告说你失踪了，我一猜就是一伙女生绑架了你，向白主任建议开门搜寻，果然找到你了┅┅她们┅┅也真是大胆┅┅”唐星突然扑进朱丽丽的怀里，无限委屈地哽咽道：“学姐┅┅她们┅┅”朱丽丽拍著他的後背，爱怜地说：“好了，没事了┅┅不怕，学姐说过要保护你的。乖┅┅”唐星抬起头来望著她，眼中红红的，轻声地说：“学姐，我好害怕┅┅我┅┅”朱丽丽看著他欲言又止的神情，鼓励地道：“有什麽事，就说吧。学姐只要能帮上你的忙，一定会答应你的。”唐星大著胆子说：“我可以做你的男朋友吗？这样的话就没有人敢来再欺负我了┅┅” 　　朱丽丽愣了一下，也觉得只有这个办法才能使那群“女色狼”不敢动她朱丽丽的“男人”。有些犹豫地，朱丽丽说：“可是，我读的是中六了呀，再过三个月就会考毕业了┅┅以後┅┅你才中四，还要在这里读两年书呢。”唐星叹了一口气：“用不著两年的，璁假後我就回美国去了┅┅”朱丽丽一怔，“为什麽呀？”唐星一脸的天真无邪：“我这次‘转学’回台湾是因为我家在台湾接了一笔‘大生意’来做，也许用不了一两个月，‘生意’就做完了，我就又得‘转学’回美国了，可能还看不上学姐你的毕业典礼呢。”朱丽丽不知为什麽觉得心里有些失落，她叹了口气，说：“这样转来转去多麻烦呀。”唐星无可奈何地说：“没办法呀，从小到大我父母两天没见到我就跟掉了魂似的，我都习惯了。”他说的都是实话，直到他考上剑桥大学後，强烈反对家人要跟他到英国开牧场的打算，才彻底摆脱了父母双亲，爷爷奶奶，外公外婆等等等等一系列“纠缠”了他长达十八年各色人等。强迫他们“独立”“自主”痛苦习惯“没有唐星的日子”！ 　　朱丽丽看著唐星俊美稚气的脸，注视了很久才缓缓道：“好吧，为了避免你再遭到今天这种‘非礼’，我允许你在台湾期间对外宣称你是我朱丽丽的‘男朋友’，相信在‘盛华高中’没人敢再骚扰你了。”唐星叹了口气，问：“只是‘宣称’而已吗？”语气显然很是失望。朱丽丽脸上一红，低骂：“还使坏，真该让中五（3）班那群女生‘轮’了你。”唐星闻著她身上淡淡的少女幽香，情不自禁地吻了吻她的脸朱丽丽一声惊叫，将怀中的唐星一把扔得远远的，骂道：“小东西你又在胡来了，忘了早上我给你的警告了吗？我不理你了！” 　　唐星摸著摔得生痛的胳膊，叹了口气说：“学姐你讲不讲理啊？你早上命令我不许对你再‘毛手毛脚’，我这会儿手脚有动吗？你又没有命令我不可以用嘴亲你！”朱丽丽俏脸通红，一时间对唐星这种“说一不二”的典型“美国逻辑”无言以对，哼哼两声，扭头就走，“我不理你了。”走到门口又回过头来：“放学等我一起。”唐星忙点头：“我在停车场等你┅┅”朱丽丽挥了挥手示意，走出练功房。 　　三楼校“训导处”。白雪凤一脸严肃地说：“田心，我已处罚过中五（3）班的那几个女生了，学校不希望这件事传出去影响‘盛华高中’的声誊，希望你能保守秘密，明白吗？”唐星点了点头，无意间转身时碰倒了一个花瓶，白雪凤敏捷地一个转身探臂接住了快要坠地的花瓶，看著目瞪口呆的唐星，不由莞尔一笑，说：“你先出去吧，记住不要对别人乱讲‘练功房’里的事，知道吗？” 第六章 校门激战 　　“达叔你给我听清楚，立即想办法给我找出学校训导主任白雪凤以前的所有资料，我怀疑她就是杨业安排在学校里保护他私生女儿的女警官。你不要那麽笨蛋好不好？从警署的电脑里查呀，我的天┅┅”唐星差点背过气去，大声地通过衣领上嵌的微型麦克风骂：“谁叫你去警署了，我们侦探社里的电脑是联了网的啊，进入警署电脑程序的密码在备份文件库里编号为０７８，明天一早就要把白雪凤的资料给我。另外，把那套微型设备装一部在校会议室，剩下的留给我┅┅装在女浴室干什麽？你秀斗了，上百万美元的装备你用来偷看小女生的裸体是不是有病呀？马上给我全部拆回来，你气死我了你这个王八蛋！” 　　“田心，你一个人坐在车里骂谁呢？”朱丽丽走近跑车好奇地问。唐星忙摘下耳机为她打开车门，“没什麽，我在捣弄音响，又被修车行修变音了，真气人。”朱丽丽坐进来後关上了车门，唐星没有马上开车，侧著身子看著她。朱丽丽不由自主地伸手摸了一下脸，问道：“我脸上有花吗？”唐星俊美的脸上浮起一个笑容：“学姐，你已经同意对外‘宣称’我是你的‘男朋友’了，再学姐长学姐短的不太像恋人吧？我叫你什麽？丽丽、小丽、阿丽┅┅”朱丽丽连忙摆手不迭地道：“拜托别乱叫了好不好，肉麻死了。你┅┅叫我朱朱好了，台中的亲朋好友一直都这麽叫我。” 　　“朱朱。”唐星念叨著这个名字，笑著问：“美丽的朱朱，可以开车了麽？”朱丽丽白他一眼：“废话。”唐星按下电钮，将跑车顶蓬收了起来，朱丽丽看著变成了敞蓬跑车的轿车，不解地问：“你干什麽呀？”唐星一边发动跑车一边回答：“向那些女色狼们宣告我已经‘名花有主’了。” 　　盛华高中放学时本来就因为私家车众多而疏流缓慢，此时更因为“校花”朱丽丽居然和“超级小白马王子”田心开著一辆十分“拉风”的敞蓬奔驰跑车出现，校门口顿时一片大乱，怀著各种各样目的的男女学生们将校门口堵了个水泄不通，使得道路交通彻底陷入了瘫痪之中。 　　“朱丽丽你是什麽意思？一天到晚缠住田心，你要不要脸？”康婷婷的指责引起了大量女生的附合，“是呀，昨天拐走了帅哥，今天又来，点机会都不给我们，太过份了吧！”朱丽丽的手下们立即不甘示弱地反唇相讥：“能让人家心甘情愿地被拐走是本事，八婆你们也想拐美男子，也不自己照照镜子，跟我们大姐较劲，去死吧你们！”几个女生受不了这种侮辱，加上田心“被拐”心怀岔怒已向朱丽丽的“亲卫军”们扑了上去。顿时“盛华高中”门口暴发了一场血战，书包课本满天飞舞，尖叫哭骂不绝于耳，上百名女生不顾“台湾第一贵族中学”的形象公然大打出手，令无数路人跌碎眼镜，整条杭州南路顿时变成了战场，车流堵到了忠孝东路和信义路。 　　朱丽丽大声的喝斥无人理睬反而差点被一只飞过来的书包扔中，她气得跳脚却对这场巨型斗殴无力阻止。垂下头来，看著唐星一脸的无所谓，好像根本就不关他事的样子，朱丽丽不由得咬牙切齿地道：“快想个办法呀，这样下去会出乱子的！”唐星好整以暇地闲闲问：“这还不算是乱子吗？”朱丽丽焦急万分：“想个办法阻止她们呀！”唐星见怪不怪地说：“办法是有，不知朱朱你肯不肯答应？”朱丽丽连忙点头。唐星跳到车尾箱上站起，伸手拉上朱丽丽，不假思索便干脆地吻上了她嫣红性感的樱唇。朱丽丽浑身一颤，通体软绵几欲滑倒，唐星使劲搂住她的纤腰与後颈，用力吮合朱丽丽柔嫩芬芳的香唇，缠绵之际竟放肆地用舌头挑开了她的牙齿，迫不及待地钻进她嘴里翻腾搅绕起来。 　　朱丽丽只觉得头昏脑胀，通体发热，木然地抱著自己依偎的这个男孩，晕晕乎乎不知道自己到底在干什麽┅┅她只觉得这个俊美男孩浑身上下洋溢著一种勾人心魄的邪气，他的手臂是如此有力坚强，他的嘴唇是如此地火热灼烫，他的舌头更是如同受魔法驱使的灵蛇一样在旋动中带给自己难以言喻的美妙感受┅┅自己的舌，竟不知何时滑到了他的口中，被他用力的吮咬使得自己全身上下酸麻无力┅┅ 　　不知过了多久，感觉到自己快要窒息的朱丽丽推开了唐星的脸侧头喘息，她觉得四周一片寂静，愕然移目，不由吓了一大跳几百双眼楮瞪得奇圆无比地仰望著高高站在跑车尾箱上的她与唐星——有欢喜的、有愤怒的、有骄傲的、有嫉妒的┅┅但所有人眼中绝对都一致充满了不可思议的惊讶！朱丽丽羞得满脸通红，忙丢开唐星坐到座位上，“快开车！”她低叱。该死，她居然当著这麽多同学的面与这坏东西公然接吻朱丽丽又羞又气：她最宝贵的初吻竟然在众目睽睽之下失去了，夺走它的，竟是个孩子，朱丽丽差点就想哭了起来，但在人群中又实在是放不下面子，只有连声催促唐星开车。 　　朱丽丽的手下们已为跑车清理出一条路来，所有鼻青脸肿的学生都沉默不语地目送著白色的漂亮奔驰敞蓬跑车穿过人巷消失在街道一头这一片狼籍的战场，是为了那两个人才弄出来的吗？可是为什麽那一对主角连句交待的话都没有说就走了？┅┅ 第七章 迷情欲醉 　　“你干什麽跟著我回来？”朱丽丽听到房门关上的声音昏胀的头脑才稍微清醒过来，看见面前仍然站立著那个阴魂不散的唐星，不由吓了一大跳。唐星俊美的脸上一片天真：“我不会做功课呀┅┅你半路上点头同意回家来教我的。”朱丽丽哪里还记得自己魂不守舍时都答应了些什麽，她咬著嘴恨恨地看著这个外表天真无邪，实际上一肚子坏水的可恶坏蛋，低声问：“刚才，你┅┅为什麽吻我？” 　　唐星熟门熟路地径自放下书包，不可思议地看著朱丽丽：“是你叫我想办法阻止她们打架的呀，我们不是做得很成功吗？”朱丽丽总觉得哪里有些不太对头：“可是┅┅”唐星搂住她的腰，“可是什麽呀，我们做得很对呢，不然警察来了全抓走了那才糗大了。”朱丽丽没有注意他搂著自己坐到了书桌前，有些疑惑地问：“在美国┅┅你一向都用这种┅┅办法来┅┅阻止因为你而发生的斗殴吗？”不知为什麽，问完这句话她心里觉得很不舒服，浑身上下极为不自在。唐星吻了她的脸一下，紧紧抱著她说：“当然不是啦，美国人才没台湾人这麽疯狂。”朱丽丽这才发现自己居然坐在这小坏蛋的大腿上，顿时满脸羞红，急忙挣扎著想要站起身来，唐星哪里肯放，紧搂著不松手，朱丽丽又羞又气，使劲掐他的手。两人正在僵持之际，门铃已悠扬地响了起来。 　　“我去开门！”朱丽丽低吼说。唐星随她站起：“我也去。”朱丽丽伸手打落他搂腰的手，不理他径自去开门。唐星死皮赖脸地沾在她身後，拉开门朱丽丽看著门外站著的文静清秀，穿著“盛华高中”校服的美丽女生，朱丽丽不由一愣，惊讶地问：“玲玲，怎麽会是你？”唐星却注意到这个美少女身後不远处站著两名西服墨镜，身材魁武的高大男人。玲玲有些怯然地看著唐星，对朱丽丽说：“学姐┅┅这是我┅┅今天上午借你的参考书。”朱丽丽接过书，客气地说：“进来坐吧，玲玲。”玲玲摇头仍是看著唐星回答：“不用了，我先走了。” 　　朱丽丽目送她在两名男子的护卫之下走进电梯，回过头来看到唐星一脸的痴呆顿时火大：“舍不得呀，追下去好了。”唐星皱起眉：“你干什麽呀？朱朱。”朱丽丽怒道：“什麽我干什麽？看你这死样子，她长得漂亮迷住你了是吧？去追呀，你没见她和我说话却一直盯著你吗？还假惺惺地来还什麽参考书，恶心！”唐星帮她关上房门，看著她气急败坏的样子，笑嘻嘻地问：“朱朱你是在吃醋吗？”朱丽丽吓了一跳，为自己的激烈反应感到害羞，掩饰地挥挥手，故作豪迈地说：“我吃醋？等下辈子吧，我只是看不下去觉得肉麻！” 　　唐星睨著她羞红的脸，故意不点破地问：“那好，你可以告诉我刚才那个女孩子是谁吗？朱朱，看她穿著‘盛华高中’的校服，肯定也是我们的学友吧？”朱丽丽没好气地说：“是。中六（2）班的林玲玲，不但人漂亮，而且家里有钱得很，每天上下学都是‘劳斯莱斯’大房车接送，跟你这位开‘奔驰’跑车的少爷正好门当户对。去追呀你，干什麽还窝在我这穷丫头家里浪费时间！”唐星摇头叹惜：“天啦，真正是一坛子正宗‘山西老陈醋’，酸气冲天哪！”不管朱丽丽的捶打挣扎，强行将她抱进了自己的怀中，俯头已吻住了她那张咒骂不已的红润小嘴。 　　朱丽丽敲捶唐星後背的拳头不时便软软地搭在了他的颈上，沉醉在这小坏蛋勾魂娴熟的接吻技术当中。良久，朱丽丽才满脸通红地推开唐星的头，于事无补地嗔怪：“不许┅┅”看著她嫣红诱人的俏丽面容，唐星几乎就要把持不住自己了。幸好“工作第一”永远是他的优点，他附在朱丽丽耳边问：“朱朱，玲玲身边一直都有保镖的吗？”朱丽丽正在浓情蜜意之时突然听到如此“大煞风景”的话题，想都没想一把将唐星推得远远的，气愤地问：“你什麽意思，真的喜欢上那个千金小姐了？”唐星连忙绷足一个天真烂漫的可爱笑脸辩解：“不是呀，我只是很好奇而已。”朱丽丽根本就不再吃他这一套，红著眼委屈地骂道：“现在我对你不新鲜了：你摸也摸了，吻也吻了，抱也抱了┅┅就想著换别的女生来尝尝新的滋味了。我就知道男人喜新厌旧忘恩负义，没有一个是好东西！” 　　唐星有点无可奈何地说：“朱朱，我怎麽会去喜欢别人呢？我提起这个┅┅话题，是因为我想分散自己的注意力┅┅”他索性不要脸地捋起衣服一角，挺动下身给朱丽丽看。“看吧，翘起来了。我怕自己会忍不住对你乱来，才随便找个话题分散注意力，没想到你居然会怀疑我‘移情别恋’！”朱丽丽羞得满脸通红地别过头去，语气怪怪的：“快放下来，难看死了┅┅算我错怪你了，只是┅┅不准再在我面前提玲玲和别的任何一个女生，不然你马上就消失，再也不许来见我！”唐星叹了一口气，有点无计可施的感觉，走到朱丽丽身後伸臂环住她柔美的纤腰，亲著她雪白的耳朵，喃喃低语：“好吧，我谁都不提┅┅只要你别赶我离开你，我什麽都依你┅┅” 　　朱丽丽觉得自己身後的这个坏东西的行为越来越放肆，上下乱摸的手甚至碰到了自己胸部的边缘┅┅她急忙转过身来紧紧抱住唐星不让他乱动，口中说：“最近才有的。”唐星一愣，莫名其妙地问：“你在说什麽？”朱丽丽低语道：“玲玲的保镖呀，大概在两个月前才有的，以前没有见过。”唐星哼道：“你不是说不准提她麽？”朱丽丽羞红的脸说：“我是要分散你的注意力┅┅”唐星问道：“朱朱你知道玲玲的父亲是谁吗？”朱丽丽摇头说：“盛华高中是从来不开家长联谊会的。因为学生们的家长非富即贵一个个都忙得很，根本就没有空闲的时间来┅┅但玲玲的老爸非常有钱是真的，玲玲住在阳明山仰德大道的一幢大别墅里，在市区也有几所高级公寓供她上学时使用┅┅她很少和人接触的，今天上午找到我借参考书还吓了我一跳，对了”朱丽丽恍然大悟道：“她一定是想通过我来认识你吧，是说2班怎麽会跑到1班来借参考书呢┅┅” 　　看著朱丽丽像要噬人的目光，唐星没来由的有点心虚地连忙道：“朱朱，我可是根本不认识她，连见都没有见过┅┅”朱丽丽板著脸冷哼道：“现在不是见过了，也认识了，接下来好戏就该上台了是吧！”唐星笑嘻嘻地用双手捧住她凶巴巴的脸，盯著她的眼楮问：“很在乎我是吗？现在是不是可以把‘男朋友’这个职位前面的那个‘宣称’去掉了┅┅传出去我多没面子┅┅”朱丽丽看著他越凑越近的可耻面孔，猛地一把推开他，低声说：“够了┅┅今天你也该满足了，让你又亲又抱的，占足了便宜┅┅我们才认识两天呢，你该回家了。”不由分说将书包塞进唐星怀中将他赶出门去，“砰！”地一声关上了房门。唐星站在门口，低头看著自己跃跃欲试的“兄弟”，叹气苦笑道：“够了？老弟，听见没有不要瞎激动。”抱著书包垂头丧气地向电梯走去。[ Last edited by baibaidrog on 2004-2-23 at 03:49 PM ] 转贴逃学威龙 第八章学姐献身和第九章 作者：超级狼转自情色海岸线02-24】逃学威龙 第八章学姐献身 作者：超级狼　　　　　　　　　　　　　第八章　　学姐献身　　唐星拖着书包走到停车场不由一愣，他看见玲玲的两名保镖像两座山似的站在自己的跑车前面，而一辆豪华气派的金黄色“劳斯莱斯”大房车就停在自己的跑车旁边。一位保镖已拉开劳斯莱斯房车的后车门说：“田心同学，我们家玲玲小姐想和你聊聊天，请问可以吗？”　　唐星笑道：“当然可以。”毫不犹豫地就一头钻进了劳斯莱斯的主人车厢中坐定，坦然看着对面那位娇柔文静的美丽少女，“学姐你好。”　　劳斯莱斯大房车已驶出了停车场，沿着大道一路西行。玲玲伸手按下一只电钮，前面驾驶位靠背处已缓缓升起一块厚厚的隔音玻璃，将车厢一分为二剖成两个完全独立的天地，玲玲又按下一只电钮，四周的窗帘也缓缓闭上，几颗光线柔和的小灯将这密封的主人车厢内照得晶亮悦目。“田心，你喝什么？”玲玲从小冰箱里拿了一罐饮料递给唐星，“这个好不好？”　　唐星接过来没有打开，看着面前这位绝色的美少女闲闲地问：“学姐，你有什么事找我吗？”　　玲玲咬着嘴唇问：“你和朱丽丽是在┅┅恋爱吗？”　　唐星没有正面回答，反问道：“学姐你为什么会这么认为？”　　玲玲道：“你┅┅昨晚跟她回家，今天早上又载她上学，放学时又在┅┅校门口接吻┅┅又跟她回家┅┅这一切难道不是恋爱的表现吗？对你们从美国来的男生，这一切难道都只是┅┅游戏吗？”　　唐星叹了一口气，俊美的脸上一片迟疑的神情，良久方道：“我不想骗你，我和朱朱大概是在恋爱吧┅就算现在不是，以后也会是，因为┅我很喜欢她。”　　玲玲幽幽地道：“我┅┅出现得太晚了，对吗？如果我比她更早认识你┅┅也有同样的机会吗？”　　唐星看着她清丽绝伦的动人脸庞，点了点头，大方地给了她个“安慰奖”。　　玲玲得到他的肯定，笑了起来，她问：“能答应我一个要求吗？”　　唐星点了点头。玲玲道：“那你闭上眼睛。”唐星估计这小女生大概要将初吻什么的送给自己，依言闭上了眼，却听到车厢内又在轻微地颤抖，顿时醒悟她又在操作电钮，唐星不由自主地猜测这个美少女又将车厢内改变成了什么样子。　　“好了。”唐星听见玲玲的声音在对他说，他睁开眼睛，不由得呆住了：车厢内的座椅不知何时已变成了一张平伸的大床，玲玲一丝不挂地躺在床上单手支头看着自己，完全赤裸的少女身体在灯光下晶莹如玉，纤毫毕现。　　唐星有点慌张地移开目光，口中一阵阵发干地问道：“学姐你┅┅”　　玲玲伸手拉下他躺在自己身边，如云的秀发垂下来拂动着唐星的脸：“你同意答应我一个要求，不会反悔吧？”　　唐星看着玲玲清澈如水的大眼睛，低声问：“是┅┅这个吗？”他委实想不到清纯的玲玲竟然如此大胆，有点不敢相信。　　玲玲郑重地点了点头回答：“是。你是我喜欢上的第一个男生，我要你做我第一个男人┅┅田心，不要拒绝我好不好？我不会和朱丽丽抢你的，我尊重你的选择┅┅但我又真的好喜欢好喜欢你啊┅┅”　　唐星抬起头去，已吻住了玲玲淡淡的双唇，他心里有些感动，但最主要的还是想证实自己的推测。　　玲玲完全陶醉在他优秀的唇舌功夫中，感到这个俊美男孩的手从自己的颈上滑落，攀上了自己娇嫩柔弱的小小乳峰，盘旋之间又顺势游下，掠过自己平坦的小腹，从那片疏疏落落的柔细阴毛间穿越而下，占领了自己最珍贵神秘的双腿之间┅┅她不由自主地轻轻颤抖了一下。　　唐星用手指在她微凸的阴唇间滑动着，忍不住极欲证实自己的预测，他坐起身来猛地扳开玲玲的双腿，在柔和的灯光照耀下已看到玲玲双腿间一颗豌豆大小的鲜红圆痣，在雪白肌肤与浅黑阴毛的映衬之下，更显得娇艳欲滴，美不胜收。　　刹那间唐星有种如释重负的感受，他觉得轻松的快乐又回到了自己的身上，忍不住将头埋到玲玲的双腿之间，舔起她隐秘处那颗美丽红痣来。　　玲玲浑身一震，轻轻地呻吟起来，一双柔臂，没处放似的抱住了唐星的头，轻揉着他浓黑的头发。唐星将那颗红痣吮舔得几乎要滴下水来才罢休，巧妙的舌头似有灵气般不用指挥已钻到玲玲阴缝间两瓣翻凸的阴唇中搅扰不已，滑上那粒小挺的阴蒂，又落致那紧紧小小的阴道口上，来回舔动着┅┅玲玲清纯的俏脸已然胀得通红。　　金黄色的劳斯莱斯豪华大房车在夜色渐致的台北街头上平稳地穿行着，漫无目的地随着车流前驶。司机和那两名威猛的保镖丝毫听不见密封的主人车厢内发出的任何声音，尽职尽责地在大街上消耗着时间，他们做梦也不会想到，清纯文静的小姐与那位天真无邪漂亮得要死的小男生，竟然会在这辆行驶着的车中之王里面出演着一场春光极为旖旎的成人游戏┅┅　　唐星不知何时已将衣服脱得精光，气势凶猛地傲立在玲玲面前。玲玲羞涩无限地看着他腿间那根紫胀粗壮的男性器官，怯怯地用手碰了碰，只觉火烫坚硬，不由得一阵心慌急忙丢开，担心地问：“这么大┅┅能进去吗┅┅”她对自己窄窄小小的阴道能否容纳下这支庞然大物充满了怀疑。　　唐星笑而不答，捏住火烫的阴茎，龟头在玲玲微润的阴唇间摩滑起来┅┅玲玲轻轻喘息着，一张俏脸越发娇红可人。唐星将龟头对上了玲玲下体间窄小得可怜的阴道口，沉猛顶入，已塞进去了一只龟头。　　“好痛呀┅┅”玲玲忍不住大声尖叫，泪水已然夺眶而出，双手用力扯住身体下面名贵的天鹅绒座位蒙面套子┅┅唐星使劲按住她弹抖不已的小腹，蓄势渐致地将阴茎一分分向玲玲紧小之极的阴道深处顶去。　　玲玲痛苦地摇摆着头，全身剧烈地颤抖着，不停地嘶叫：“好痛啊┅┅好痛啊┅┅”唐星叹了一口气，凭他多年的经验知道这种瘦削身材的女孩初次交合根本就不会有任何快感，当下放弃了怜香惜玉的心情，左右都是痛，干脆让她一痛到底以便速战速决！主意拿定，唐星将阴茎渐退到阴道口，玲玲疼痛稍减，浑身紧绷的肌肉不由得松弛下来　　唐星毫不犹豫，以雷霆万钧之势鼓动着利器迅猛之极地向玲玲从未开化的处女秘部深处冲去，尤如利斧一般剖开了玲玲这朵紧小的花蕾。　　玲玲这下是痛得死去活来，嘶喊中已一口咬住了唐星的肩头，贝齿用力地狠狠咬了下去，双手抓在唐星背上，十指尖尖指甲都全陷进了男人背上的肌肉里┅唐星什么都没有做，只是将阴茎紧紧插在玲玲狭窄束小的阴道中，全根而入不遗分毫，无论玲玲怎样挣扎扭摆，腿蹬足踢，他都绝不退缩的坚硬如故地填充在里面！　　良久，弱小的玲玲已耗尽了所有的力气，松开唐星，躺在那里喘着急促的气息，眼角泪痕尤在，额际香汗淋淋，说不出的娇柔可爱，怯怯动人。　　“好痛呀┅┅”她喃喃地低唤着，似乎只会讲这一句话了。　　唐星温柔地亲吻着她小巧的樱唇，双手揉抚着那对娇嫩的乳房，一边捻玩着她两粒小小的乳头，一边轻声问：“好些了吗？我可不可以动了？”　　珍玲有些怯怯地点了点头，再三叮咛：“轻点啊┅┅我好痛┅┅”唐星笑了一笑，抓按住她玲珑的双乳，开始抽送起来。玲玲满脸痛楚，在阵阵倒吸冷气声中紧皱着眉头，强忍着阴道里传来的股股裂疼，浑身上下肌肉僵硬。　　唐星不由自主地有些后悔，虽说占有了一位美丽处女是一件让人骄傲的“业绩”，但面对玲玲那种受刑般的表情确实让他感觉不到性爱的乐趣，为了速战速决他将全部心思强迫地放到了感觉玲玲下体那奇窄细涩的阴道带给自己阴茎的紧箍密裹上，在凝神之下，不一会儿唐星便交差似的一泄如注┅┅　　“我们还会见面吗？”站在朱丽丽公寓楼下的停车场，玲玲极为含蓄地问道。　　唐星绝对肯定地回答：“一定会。”玲玲笑了，对唐星挥了挥手，保镖已替她关好了后车门。　　唐星目送“劳斯莱斯”远去，一边走向自己的跑车一边掏出电话按通了朱丽丽公寓里的电话号码：“朱朱吗？我是田心。”　　朱丽丽在电话里笑：“小坏蛋，这么晚了没睡觉还在干什么？”　　唐星叹了口气：“在想你呀┅┅朱朱，我有点不舒服，明天帮我请一天病假好吗？”　　朱丽丽关心地问：“你哪里不舒服？”　　唐星道：“小毛病┅┅明天晚上你放学后我到你家来，好吗？”　　朱丽丽娇柔地“嗯”了一声，温柔地轻声叮嘱：“在家好好休息，不要乱跑哦┅┅知道吗？要听话吃药啊，乖乖的，我明天等你┅┅”　　唐星哼道：“有什么奖赏吗？我乖乖听话┅┅”　　朱丽丽笑问：“你要什么奖赏啊？”　　唐星回答：“我要你亲我。”　　朱丽丽思忖了一下，低声说：“那你要乖哦┅┅”　　唐星心情大好，笑着说：“我一定是乖得很的，先说好，是亲嘴啊，可不是亲个脸什么的就作数。”　　朱丽丽叹了口气，在电话里无可奈何地笑着说：“知道了┅┅小坏蛋亲嘴你还亲少了吗┅┅”　　声音越来越低，羞涩已极┅┅【02-25】逃学威龙 第九章香车美人 作者：超级狼　　　　　　　　　　　　　第九章　　香车美人　　唐星打了个呵欠，睡眼朦胧地看着摇醒他的达叔，道：“早，几点了？”　　达叔苦着脸骂：“早个屁，都快十一点了┅┅小星啦，我惹了大麻烦了。”　　唐星一咕碌翻身坐起，非常直接了当地连声追问：“有关系到我吗？房子、车子、存款有没有牵连？‘大唐’的招牌、名誊有没有损失？我的女人们有没有扯在其中？”　　看达叔一概摇头，唐星松口气倒回枕头上，懒懒地道：“那姑且当故事说来听听。”　　达叔苦着脸说：“昨天我奉你的命令偷偷进入警署电脑档案，结果毫不费力地就找到了白雪凤的资料┅┅”　　唐星叹：“果然是她。”　　达叔说：“在警署档案里，她那个白字还有个木字旁。”　　唐星一怔：“姓柏？和柏洋海有关？”　　达叔点了点头：“她是柏洋海大律师哥哥的女儿，本来是台北‘中山警校’的女警队教官，她老公是原台北市警察局缉毒课科长，两年前在一桩针对‘竹联帮’的缉毒行动中被人暗杀掉。柏雪凤立志要为亡夫报仇，两年来一直在调查付正雷搜集他的犯罪证据，结果反而被付正雷设计陷害了，让她在三个月前被停职反省。柏洋海便叫她在停职期间来保护杨业的私生女儿。”　　唐星不解地问：“很好啊，这没有什么麻烦的，我们也要对付竹联帮，应该和她是盟友才对。”　　达叔苦恼已极：“是呀，开头我也是这么想的，你昨天不是叫我今天在学校会议室安装一部监视设备吗？我利用打扫清洁的时候正在偷装，谁知却被她撞见了┅┅”　　唐星一愣：“后来呢？”　　达叔叹了口气说：“她三拳两脚就把想逃跑的我摆平在地上按住了，凶神恶煞地审问我是干什么的┅我在快被她掐死了的时候，突然想起了她与付正雷的梁子，连忙招认是来对付竹联帮的。她脸色一下缓和下来，松开掐我的手，但仍然将我按在地板上详细地盘问。我就对她说我是私家侦探，发现付正雷暗中购买了‘盛华高中’的股份成为了校董，猜想他有什么阴谋诡计，就暗中跟踪调查┅”　　唐星道：“那不结了，她放了你不就……了？”　　达叔差点哭了起来，“我讲完了，气氛是缓和下来，可是她并没有放开我，怀疑我还藏有别的东西┅┅她不顾我强烈的抗议，对我进行了搜身。我看她穿得那么少，不甘示弱也搜她的身┅┅搜来搜去，她扒光了我的衣服，我也脱光了她的┅┅”　　唐星听得眼珠都差点掉了下来，急忙追问：“后来呢？”　　达叔伤心地说：“后来，在稀里糊涂当中，我坚守了四十三年的童贞，在十分钟内就被那个女人掠夺了┅┅这真是耻辱啊┅早知道今天要被女人‘强暴’，在三十年前，我就不应该拒绝隔壁阿花对我的求爱┅┅”　　唐星安慰他：“好了好了，事情已经发生了，别伤心了┅┅后来呢？”　　达叔摸出一样东西：“她发现我是一个处男后，就用红墨水涂了一个红包封了一百元新台币给我，叫我┅┅等她的电话┅┅”　　唐星看着那只简陋异常的“红包”，不由哑然失笑：“达叔，白主任年轻漂亮又性感，你应该觉得非常荣幸才对，要不是你和她搜来摸去干柴烈火摩擦出了火花，让你去干追人家，从基隆撵到高雄人家也不见得会睬你一眼。”　　达叔满脸悲壮地说：“我想过了，虽然，我为这件案子痛失了我最宝贵的贞操，但必竟还是有贡献的，至少我可以明目张胆地跟着那个女人，找出谁是她保护的杨业的私生女儿来。所以我觉得，我的牺牲对我们‘大唐’还是有一定的价值的！”　　唐星懒懒地说：“价值个屁，杨业的私生女儿我已经找到了。”　　达叔大吃一惊：“找到了？真的假的┅┅”　　唐星叹了口气：“连‘处’我都给她破了，你说是真的还是假的？不然青天白日的我会在屋里睡大觉吗？你知道我一向是‘工作首位’的，正因为任务完成了，才落一天休息放假。”　　达叔喃喃道：“这么快就完成委托了，那下面我们又做什么？”　　唐星眼中闪过一抹阴寒：“下面我就要让杨至宝和付正雷非常后悔强迫‘大唐侦探社’接受他们的威胁了┅┅”　　唐睡将跑车驶到宝雅身边，打开车门。宝雅坐了进来：“什么事？”　　唐星埋怨：“怎么这么晚？”　　宝雅绝美的脸上笑意盈然：“你知道我是秘书厅主任啦，手下管着五六十号人，不可能带头早退吧┅┅确实忙得很，有什么事快说。”　　唐星道：“关上车门，我送你。”　　宝雅笑道：“那明天我走路来上班呀？我的车停在公司地下停车场里，你说完了事情我好回去开车。”　　唐星瞪着她，递给她一纸袋，“里面是三个微型监视器，你安装在杨至宝的办公室和他商议事情的重要场所。”　　宝雅点了点头，微笑着说：“没问题。那我先走了┅┅”唐星突然抱住她狂吻起来，宝雅叫：“干什么？”唐星已伸手拉上车门，又升上了车窗玻璃。空着的那只手，早已从宝雅洋装下面伸进去，探进了她的胸罩里面摸上了那对饱满丰腻的高耸乳房。　　宝雅轻推开他的头，俏脸上已是一片红晕，看着唐星俊美的面孔，轻声问：“当学生憋得很厉害？”　　唐星点点头，吻她美丽的唇，“所以我想死你了。”　　宝雅红着脸，“那去酒店吧┅┅”　　唐星道：“来不及了，我忍不住了┅┅”已将手伸进了宝雅的裙子里。　　宝雅娇羞地说：“会被人家看见的。”唐星已将她抱在了自己的腿上坐着，捋起她的短裙，将她内裤褪到了小腿上，掏出紫胀的阴茎便顶进了宝雅圆臀间的阴道中，猛一挺身齐根而没。　　“哎唷——”宝雅惊叫了一声，双手扶在跑车控制台上，一张绝美的俏脸业已羞得绯红，“慢点┅┅还没有水，有点儿痛┅┅”她低声说。　　唐星将脸贴在她的背上，双手搂着美女的纤腰摇动起来。宝雅轻轻摆动着臀部，忍受着下身阴道里那根火烫阴茎带来的胀满感和阵阵袭人的舒适。　　在这狭小的跑车驾驶位上，透过挡风玻璃便可以直视内外，虽然这是位于商业办公区的一条僻静道路，但宝雅仍是提心吊胆没有一点安全感。“快点，完了没有？”她轻声催促。　　任何男人在做爱时听到这种话都会极为扫兴，更何况是俊美帅气得迷死人的唐星呢，他停止了动作，低声说：“算了，不做了。”　　宝雅对环境的担心显然高过了怕唐星的不高兴，她抬起雪白丰满的圆臀退出了唐星的阴茎，拉上内裤穿上，坐在一侧将自己收拾停当才安了心。看着唐星一脸的闷闷不乐，她搂过他的颈项，温柔地给了唐星一个热烈缠绵的深吻，主动地将舌头伸到他嘴里吮送搅动。　　唐星木木呆呆的没有什么反应，宝雅显然也发现了这点，她亲亲唐星的脸，柔声对他说：“好了，下次我陪你到酒店里去玩个痛快，随便你怎么搞都可以┅好不好？乖乖的，不要生气了嘛┅┅”几个拎公文箱的男子从跑车旁边走过，打量着车里亲热拥抱的这一对俊男靓女。宝雅羞得满脸通红，低声说：“你看多危险，幸好┅┅要不然真的是要羞死人了。”　　唐星懒洋洋地点了点头，说：“我送你去停车场吧。”　　宝雅又吻了他一下，说：“不用了，几步路就到了，万一让杨至宝的爪牙们看见了，得不偿失。”拎起东西打开车门钻了出去，对唐星挥挥手：“拜，我会给你打电话的。”　　唐星看着她远去的俏丽背影，长叹了口气，始终提不起精神来，慢吞吞地发动车子，向朱丽丽公寓的方向驶去。转贴：逃学威龙 第十一章城下警告 作者：超级狼第十一章城下警告    半个小时後，唐星在浴盆里扯长了嗓子叫唤：“朱朱啊皮都泡掉一层了，你把我的衣服抱到哪里去了┅┅”浴室门打开扔进来一根大浴巾又立即关上。唐星无可奈何地将自己裹成一副“贵妃出浴图”汲著拖鞋走出来，朱丽丽看著他湿漉漉的头发与健美的上身，没来由地脸上一红，向他劈头盖脸扔过去一件恤衫，转过头去：“把你那不要脸的牙印给我遮上！”她喝叱。    唐星看著手里的女式圆领恤衫，苦著脸问：“我的┅┅衣服呢？”朱丽丽手指著门外：“全扔进垃圾洞了。”唐星差点要哭了：“不会吧┅┅”朱丽丽恶狠狠地道：“你很留恋那上面的香水味儿是不是？”唐星看著她欲噬人的目光，吓了一跳，连忙道：“当然不是，扔得好┅┅我的东西呢？”    朱丽丽指了指桌子上，继而怀疑地问：“我怎麽不知道你一直有带手提电话在身上，还是隐蔽型的耳机式与嵌领微型麦克风。据我所知这种间谍式电话贵得要死┅┅还有你一个学生怎麽会有那麽多张信用卡？而且全是全球各大银行的大额金卡┅┅还有你的‘琦氏会员证’又是怎麽一回事？听说这家全台湾乃至东南亚最豪华的高尔夫俱乐部会费高得吓人，你家里有钱得要命吗？再有你那只小随身包里都是一些什麽乱七八糟的东西，小小巧巧的，说是工具又跟平常的不太一样┅┅”    唐星套上了恤衫後双手搂著她的腰，吻著她甜美芬芳的唇说：“电话与信用卡是家里给的，会员证是‘琦氏俱乐部’的老板和我家交情好特送的‘贵宾卡’，随身包里的工具是我用来修理跑车的┅┅朱朱，你把我衣服全扔了，是不是今晚不要我回家了？”朱丽丽满脸通红地骂：“放屁！你想得美，我马上去给你买！”唐星突然恰到好处地打了一个喷嚏，朱丽丽看著他：“怎麽回事？著凉了？”唐星一边用手擤著鼻子一边摇头说：“没事，你快去吧，我在客厅里等你。”    “少来。”朱丽丽瞪了他一眼：“给我到卧室里去被单盖著，一点都不知道照顾自己。”唐星任由她牵著自己的手拖往卧室，阴谋得逞满脸烂笑。朱丽丽伸手将他按在柔软宽大的床上躺好，刚要伸手拿被单，唐星已一把扯下她，火热灼烫的唇已狠狠吻住了她嫣红的小嘴。朱丽丽挣扎了两下见无济于事，便放弃反抗揽住唐星的脖子开始回吻起来。    “不┅┅”朱丽丽刚挣脱自己的嘴叫出半个字，又被唐星火烫的唇含吸住了这可恶的坏东西居然拉起了她校服上衣，将手伸到胸罩里面，一把按住了她丰满圆腻的娇嫩乳房，太大胆了！朱丽丽觉得他滚烫手掌放肆的揉捏使自己本来就“很可观”的双乳中愈发充满了膨胀感，一种难言的羞涩与酸胀使她本已迷醉的头脑中更加昏沉┅┅她应该阻止他的，不是吗？他还那麽小，那麽的天真无邪，那麽淘气可爱┅┅可他早就不是“处男”了呀，他刚才在被自己抓住“把柄”後亲口承认的┅┅该死！    朱丽丽浑身一颤，唐星的手已伸进了她的长裙里，在他手指勾起内裤的那一刹那，朱丽丽已猛地挣脱了唐星的拥吻，按住他的手，朱丽丽涨红的脸无比严肃：“除非你真的要和我结婚，否则最好不要碰那里！”她是认真的。    唐星叹了一口气，低语：“傻瓜，从看到你的第一眼开始，我就没想过要娶第二个女人做老婆┅┅朱朱，你是我的。”朱丽丽不由自主地放开了手，唐星一边吻著她，一边将手罩上了那片浓密茂盛的柔软阴毛，手指灵活地探索著那高隆之中深藏著的神秘缝隙，手指头在柔软微凸的两瓣阴唇间轻轻屈动，带给朱丽丽一种麻酥浅痒的美妙感觉。朱丽丽轻轻颤抖著，羞涩难当地半闭著双眼紧搂著怀中这个俊美的邪气的小男生，鼻歙之间，喘息连连，呼吸急促┅┅    唐星已掀开朱丽丽的上衣，将嘴贴上她饱满鼓胀的雪白乳房上，含住一颗红嫩坚挺的乳头用力吮吸著，摸在她阴部里的手指，已然插进了她十七年来视若生命般珍贵的隐秘深处┅┅唐星用力搅转著手指，觉得朱丽丽阴部的紧凑更胜过了她姐姐朱媛媛，丰腴的阴道壁肌肉将手指挤压得紧紧实实，行动艰难。唐星毫不气馁地抠顶不停，朱丽丽虽然觉得有些疼痛，但更多的酸楚与满胀感从乳头上与阴道中阵阵袭来，她的喉中不由得发出了难以压抑的轻轻呻吟声┅┅    唐星抽出湿淋淋的手指，激动万分地剥脱朱丽丽雪白身体上的校服，朱丽丽虽然娇羞无比，但还是不落痕迹地收肩抬腰，以便这个邪里邪气的小坏蛋更方便地解衣褪裙。在她全身裸裎的当儿，朱丽丽不经意地看到了唐星怒翘的雄壮他裹身的大浴巾不知什麽时候掉到地板上去了。朱丽丽无比羞涩，却又忍不住睨眼打量著那根紫胀粗壮的男性器官老天，刚才他用手指自己就够痛了，这会儿冒出这麽大个家伙，朱丽丽只觉得芳心一阵阵发悸，忍不住轻声问：“会┅┅很痛吧？┅┅第一次┅┅”唐星爱怜地吻了她一下，撒谎道：“有点，但不会很痛┅┅里面又没有骨头，全是气体，有收缩性的┅┅”    朱丽丽娇羞地任由唐星扳开自己的大腿，看著他捏著那根看上去像“凶神恶煞”一样的“东西”凑近自己的下体，朱丽丽不由得心慌意乱，口干舌燥地说：“你现在後悔还来得及┅┅”    正用阴睫龟头在她翻凸阴唇间滑蘸淫汁的唐星怔住了，看著朱丽丽羞怯的绝美丽容，愣愣地问：“你在说什麽？朱朱。”朱丽丽咬著红润的唇看著唐星俊美之极的面孔说：“你如果占有了我，那就永远别想再在外面红杏出墙，拈花惹草┅┅如果像今天这样被我逮住，我会杀了你的，肯定会！”她神色不是在开玩笑：“我是认真的┅┅如果你做不到为我守身如玉，最好马上煞车，现在还来得及。要不然大错铸成，後悔也就晚了。”    唐星有点哭笑不得，没想到“兵临城下”的关键时候，他的这位大美女居然给他来了个“火线警告”。逃学威龙 第十二章采摘鲜花 作者：超级狼(转自情海）　　　　第十二章　采摘鲜花　　唐星俊美的脸上浮起一片邪气，他摸索着将龟头对上了她的阴道口，一本正经地回答她：“放心吧，我绝对不会像今天这样让你‘逮住’我的┅┅”　　朱丽丽听出了这个坏东西话里的弦外之音，不由娇叱：“你敢哎哟——”她痛得一声大叫，眼中浮起了一层泪水，这坏蛋没有任何警告突然捅进来的坚硬已抵裂了她紧束密合的阴道，撕裂的疼痛使得朱丽丽一阵一阵地倒吸着凉气。一双手臂，将唐星抱得死死的。　　唐星怜爱地吻着朱丽丽发白的嘴唇，抹去她额上泌出的冷汗，柔声问：“好些了吗？朱朱。”　　差点哭了出来，委屈万分地说：“你来做女人试试┅┅好痛哦┅┅”　　唐星笑了，爱抚她柔涨高耸的乳房，说：“开头是有一点痛的啦，但每个女人都一样的┅┅我会很温柔的，保证你过了今晚天天想拉我上床。”　　朱丽丽羞得满脸通红，捶了一下唐星的背骂道：“死不要脸，鬼才天天和你上床┅┅田心我告诉你┅┅”她严肃认真地说：“今天这次是我们结婚前唯一的一次┅┅以后除了结婚后，绝对不可以再┅┅做这种荒唐事，明白吗？”　　唐星叹了一口气，这个美女在学校当老大当习惯了，连正在这种“被破处”的事实中也不忘老大的本色，三五不时地下着“命令”！难道她不明白有了“男人”的女人不应该这样嚣张吗？至少对正骑在她身上的男人不能像指挥手下小弟似的呼来喝去吧？不给她点厉害，这只雌老虎还真的以为俊美如唐星这样被无数美女千宠万爱的帅哥怕起她来了。　　主意拿定，唐星双手使劲扣住朱丽丽胸前那对高弹雪白的丰腻乳房，憋足一口气，狠狠地将阴茎向她阴道深处亡命插去，　　这一下力破万钧的凶猛使得朱丽丽终于知道什么叫做真正的处女“开苞”，她大叫出声，泪水长流，双手用力掐着唐星的背，阴部连连抖动就想把唐星的阴茎挤出去。唐星毫不怜悯，牢牢箍住朱丽丽挺动不已的娇躯，臀部大起大落地用力抽送着火烫的坚硬阳物，在朱丽丽紧凑狭窄的阴道内穿越开垦，放任自己为所欲为地享受占有一位绝美处女带来的美妙与舒适┅┅　　朱丽丽被他的肆虐折磨得死去活来，痛得忍无可忍之下，已泪流满面地一口咬住了唐星恤衫下的肩头。唐星不由得在疼痛中皱起了眉头，感觉到少女那两排尖锐的贝齿已深深地陷进了肩上的肌肉里，他心中暗叹：“好嘛，这下荣升‘将军’了，一边一个‘肩章’。”摸着朱丽丽僵直的身体，心软地停止了自己的摧残。　　良久，朱丽丽方缓过劲来，松开口虚软地瘫在床单上急促地喘息着┅┅唐星温柔地用唇吮去她脸上的泪水，怜爱地问：“朱朱，好些了吗？”　　朱丽丽无力地摇了摇头，泪水又夺眶而出，哽咽着说：“好痛呀我不来了┅不来了好不好？”　　唐星有点内疚地亲吻她，低声说：“刚才是我故意整你的啦┅┅谁叫你在这个时候还对我指手划脚，凶巴巴的一点都不温柔。”　　朱丽丽瞪大眼睛，凶相又现：“你故意整我？”　　唐星耸了一下阴茎，威胁道：“又来了是不是？”　　朱丽丽浑身一颤，连忙收敛起脾气，不胜委屈地地说：“好嘛┅┅人家不凶了，完了行不行？”　　唐星似笑非笑地说：“你说行不行呢？”　　朱丽丽侧头想了一直，说：“《人体生理》上讲的好像男人还要射精┅┅”俏脸倏变，急忙道：“田心，不可以射在里面的，我会怀孕的。”　　唐星不紧不慢地说道：“没得商量，第一次和你性交我肯定是要射在你里面的！”　　朱丽丽脸一沉，刚要喝斥，看见这坏东西俊美的脸上一片邪恶，醒起自己的“生死”正被他“操”纵着，当下忍下气来，软声软气央求：“田心，求你了。不要射在里面嘛┅┅如果我怀了孕，老爹老妈会骂死我的┅┅求你了┅┅好不好嘛，田心，我知道你最好了┅┅”　　唐星满意地看着她低声下气的可怜样子，大剌剌地道：“如果你侍候我得很舒服，让我很满意。我可以考虑一下体外射精这种可能。”　　朱丽丽忙不迭地点头，诚惶诚恐地说：“我一定尽心尽力地侍候你。”唐星点点头，摊开双手大伸着躺了下去。朱丽丽不明所以地坐起身来：“你是要我给你按摩吗？”殷勤地捏住了唐星的一只手臂。　　唐星瞪着她：“谁要你按摩？给我上来。”　　朱丽丽左盯右盯：“上哪来？”她有点莫名其妙。　　唐星恶声恶气：“上来做爱：性交！”　　朱丽丽吓了一跳，怯怯地看着他胯间那根高翘朝天的怒屹阴茎，愕然道：“还要做？”　　唐星冷声冷气地问：“这就是你‘尽心尽力的侍候’吗？看来你是很想要个孩子对不对？”　　朱丽丽连忙摇头，委委屈屈地说：“人家怎么上来嘛？这么痛，还要做┅”　　唐星叹了口气，坐起身来温柔地搂住她说：“朱朱，你在上面就不会痛了，我来教你好啦。”抱起朱丽丽雪白柔软的身体，分开她的双腿让她跨坐在自己腿上，唐星再度躺了回去，双手托住朱丽丽圆润的双臀，使她下体离开自己的腿，“朱朱，自己对准你那里喂进去啊，我快被憋死了。”　　羞得满脸通红的朱丽丽万般无奈地伸出两根纤长的手指战战兢兢的捏住了那根腻腻糊糊的男性器官，小心翼翼地对上了自己仍在隐隐作痛的阴道口，有些迟疑地问：“真的不会痛了吗？”　　唐星没好气地说：“你是不是真的想要我把你的肚子弄大？”　　看着他生气，朱丽丽不由得有点惊惶失措，委委屈屈地说：“好嘛好嘛，摊上你┅┅我认了┅┅痛死活该！”　　闭上眼睛咬牙坐了下去，一阵胀痛仍是充满了下身，朱丽丽泪如雨下，伤心地捧住脸抽泣着，倔强地不让自己哭出声来。唐星不由自主地叹了一口长气：这妮子真是身在福中不知福，自己已经千般温柔万种宠溺了，她还伤心得像受了天大委屈似的┅┅　　比起昨天玲玲那种瘦削的身材与自己的肆意摧残来，她俩的“破处遭遇”简直是一个在天上一个在地下了┅┅不知为什么一看见朱丽丽流泪的样子，唐星便觉得自己阅女无数的铁石心肠瞬间化为了绕指柔┅谁叫自己┅┅那么在乎她┅┅逃学威龙 第十三章爱在今生 作者：超级狼(转自情海）第十三章 爱在今生 　　唐星坐起身来，温柔地紧拥著朱丽丽，充满柔情蜜意地给了她一个亲吻，轻声地，他说：“朱朱，我爱你。”朱丽丽听到这句话时愣了一下，松开捂脸的手怔怔地看著眼前这张俊美帅气，此时却因表白而浮上了难见红晕的稚嫩面孔，不相信地问：“你说什麽？” 　　该死！他唐星生平第一次对女人说出这麽肉麻的情话，居然换来的是这种回应┅┅难道这个呆美女不知道感动得痛哭流涕来表示她受到的无以伦比的特殊吗？唐星有点受挫地咬牙切齿地低吼：“我说我爱你！” 　　看著唐星恼羞成怒的涨红面孔，朱丽丽破泣为笑，勾著他的脖子，轻声地问：“第一次跟人讲这种话呀┅┅”忍不住在他额头上印了一串细碎的吻，附在他耳边嗔道：“哪有人说这三个字时这麽凶巴巴的，再说一次。”唐星红著脸：“我爱你。”朱丽丽心中一阵甜蜜，娇声道：“再说一次┅┅”唐星叹口气：“我爱你。”朱丽丽央求说：“再说一次。”唐星瞪起了眼楮，低吼：“你有完没完！”朱丽丽亲著他红烫的俊脸，撒娇地扭动著身子：“人家爱听嘛，就要你一直说一直说┅┅” 　　唐星觉得她无意识当中扭动的身体带动了自己深插在她下体内的阴睫，自己火烫的阳物在她轻轻晃动紧裹密包的阴道里蹭动之间，舒适已极，不由伸手扶住朱丽丽纤柔的腰肢，帮助她摇动起来。 　　朱丽丽没有留意下体的运动，依然搂著唐星的颈在撒娇：“又说嘛，最後一次好不好？”唐星挺动阴睫迎合她身不由主的摆动，一边抽耸著朱丽丽泫腻窄滑的阴道一边说：“那你先对我说一次。”朱丽丽将脸靠在他颈边，娇羞地耍赖：“我不┅┅我就要你说给我听。”她感觉到阴道里随著唐星阴睫愈来愈猛烈的顶耸而充满了一种从未有过的酸胀与舒适的感觉，不由得自动地摇摆起丰臀加重这种酥酥麻麻的美妙刺激。 　　唐星见她渐入佳境，不由得更加兴奋，使劲抱住朱丽丽浑圆的双臀，帮助她在自己阴睫上面上下套动起来，嘴唇更咬住她胸前一只弹动丰圆的高耸乳房，大口大口地吮咬吸啃。朱丽丽喘著粗气，用力抱著唐星的头用乳房去蹭他的面孔，她呻吟著，快速上下浮动著丰臀，一丝浊腻的淫液已从她阴毛下的秘处溢出来，顺著两人密合的肌肤滑落到了床单上面，浸成秽湿的小块。 　　唐星松开手惬意地躺了下去，朱丽丽失去了“依靠”自力更生地将双手撑在唐星胸膛上支住自己身体的平衡，愈加卖力地有节奏地倒插著男人的阴睫。她已经完全领悟了男欢女爱的乐趣，真正地从一个女孩变成了一个女人┅┅ 　　唐星伸手满把捏住她胸前两只弹动不已的雪白丰乳，用力抓揉享受著那鼓胀腻软的乳球所带来的女性特有的销魂美妙。朱丽丽控制不住地高声吟叫起来，抬起双手用力按住唐星的手帮助他更加有力地揉搓自己高涨的双乳，雪白的圆臀不停地紧贴著唐星胯部前後蹭动著，窄腻的阴道紧包密裹著男人的阳物将它搅得东倒西歪，从不同角度刺激著阴道的最深处最敏感的地方。 　　唐星眼见她如此娇媚动人，哪里还把持得住自己安安稳稳地躺在那里闲玩，他翻身坐起，将朱丽丽推平在床上，分开她雪白修长的双腿，捏著滑落的火涨阴睫就著那片浊腻猛地雷霆万钧地亡命耸了进去，朱丽丽皱了皱眉头，但随即袭来的快感让她忽略了下体深处的些微疼痛，大张著双腿承受著唐星在她阴道里一浪高过一浪的冲击。唐星额头上已渗出细细的汗珠，他用力抓住朱丽丽胸前那对高翘饱满的乳房，奋力抽送著，喘著粗气地问：“爱不爱我？” 　　朱丽丽伸手轻抚著他俊美的脸庞，含羞地笑了，没有回答。唐星没有得到期望的回复，他愈发凶猛地深深顶入：“爱不爱我？”朱丽丽轻轻呻吟著，微微点了点头，阴部不由自主地扭摆迎合起来。唐星将她的腿弯曲起来推到她胸前屈著，使朱丽丽的阴道完全挺凸出来，阴睫的插入度到达了前所未有的深度。“说，我要你说出来。”他满脸是汗。 　　“我爱你！爱死你了┅┅”朱丽丽舒服已极，忍不住高声叫了起来，一阵无以伦比的快感袭击了她全身上下，朱丽丽大声吟叫著，努力地摆动著阴部迎合著唐星迅猛地抽插，美丽的大眼楮中，已激动得水波盈盈。唐星通过她身体的颤抖与阴道的痉挛，知道绝美爱人已达到了她人生中的第一次性高潮，看著她欲仙欲死的表情，听著她销魂蚀骨的呻吟，唐星心旷神怡，努力抽送之间，将自己也送上了那期盼已久的美妙之巅，极度爆炸中，滚烫的精液已射进了朱丽丽初为人妇的阴道深处┅┅ 　　忘情的嘶喊与翻腾在两个人渐渐缓和的喘息声中平息下来，朱丽丽躺在唐星怀里，伸手打开他放在自己阴部上拨弄自己阴蒂的手，用毛巾轻轻在隐隐作痛的阴道口揉拭，微微吸气声中，朱丽丽拿起毛巾突然看到上面大片浊泫白腻的稠浓粘液与触目惊心的鲜血交溶在一起，她羞红了脸就要扔掉，唐星已接了过去，小心翼翼地放在床头柜上。 　　朱丽丽娇羞地嗔道；“你干什麽呀？丑死了还不丢掉。”唐星吻她一下：“这是‘爱的见证’啊，幻想一直当我们俩七老八十的时候拿出这条毛巾来重温你被我破处的当年，该是多麽浪漫幸福的事情啊。”朱丽丽红著脸轻轻咬了他一口：“讨厌。”有些担忧地，她问：“要是我怀孕了怎麽办？叫你不要射在里面你偏不听！” 　　唐星吻著她绝美的俏脸，柔声说：“放心吧，破处之夜一般都不会怀孕，你痛得那麽厉害哪里还流得出来卵子┅┅”他睁著眼楮乱盖，反正这个小女生又不是很懂，先哄她开心再说吧。“而且，血液又是可以杀死精子的，你看你流了这麽多的血┅┅”如果她怀孕了，再说吧。上帝会原谅他撒谎的，因为善良的他可不忍心看著美丽的爱人在月事到来之前都是忧心忡忡的愁容。 　　朱丽丽半信半疑地看著唐星一本正经的脸，良久，她点了点头，下了一个决定：“明天你去买安全套，不然不许你再动我。”唐星心中暗笑，假装忘了她刚才下过“婚前仅此一次”那个“命令”，热情地与她讨论：“戴套子太麻烦了，用药物避孕好不好？日本新出了一种避孕药，吃一粒可以管三个月，对身体不但无害还很有好处呢┅┅” 　　朱丽丽哼道：“我听说过的，那个叫做‘快乐少女’，贵得要死，听说一粒要几十万日元，有养颜美肤的奇妙效用┅┅我有很多手下都有用过。”唐星笑：“只要你愿意吃，钱不是问题。” 　　朱丽丽沉下脸来：“你经常喂别的女生吃这种药丸吗？” 　　唐星吓了一跳：“天地良心，长这麽大我第一次关心女孩子避孕的问题┅┅”他拥吻她醋意盈然的俏脸，低语：“因为我要娶你做我的老婆啊，爱护你就等于爱护我自己。”朱丽丽冷哼：“反正我说过，只要我发现了一次你在外面乱七八糟，你就完了，我会宰了你然後再自杀！” 　　唐星叹口气：“我的醋坛子老婆，你这麽凶悍，我哪里还敢去红杏出墙，找死呀。” 　　朱丽丽郑重地说：“还有，不可以骗我，有任何事情都要向我坦白。我最恨人家骗我！”唐星连连点头：“是，是。女人，我向你坦白：刚才我在你阴道里做爱射精的时候真的好爽好爽简直爽呆了。够坦白了吧？”朱丽丽满脸羞红地咬了她一口：“你去死吧！” 　　两人在床上嬉笑打闹，不知不觉在疲惫中相拥著沉沉睡去，坠入了甜美的梦乡中┅┅逃学威龙 第十四章厕所威龙 作者：超级狼 转自情色海岸线　　　　　　　　　　　　　　第十四章厕所威龙　　唐星望着镜子里自己明显消瘦憔悴的脸，禁不住叹了口气。　　“小星呀┅┅”达叔不知从什么地方冒了出来。　　唐星吓了一跳，端详着达叔的面容说：“你在干什么？才几天的时间脸色就这么难看，连黑眼圈都有了┅┅”　　达叔哭丧着脸，“一个死了老公两年的女人饥渴到什么程度，简直是不可以想象！我迟早会被她搞得‘精尽人亡’，小星你的脸色也为什么同样难看？”　　唐星叹了口长气说：“你那个才守了两年寡，我这个可是十七年不知肉味，一旦睡狮猛醒，没日没夜地腻在我身上，简直活生生的一头小母狼！”　　达叔叹口气：“为什么我们的命运都这么凄惨？为什么我们都要忍受女人的蹂躏？”　　唐星拍拍他欲哭无泪的脸，关心地说：“我还年轻，至少还能扛几年。达叔你这么大一把年纪了，挺得下去吗？”　　达叔立即摆了一个健美造型，一脸奋斗，“不要小看我哦，达叔虽然不算是‘风华正茂’，但至少也是‘老当益壮’，要不然堂堂一个美貌性感的‘中山警校’女教官，‘盛华高中’训导处卧底大主任会被达叔迷得要死要活？”　　唐星笑了一下，继而皱起眉头，“达叔你不觉得威名显赫的‘大唐侦探社’正副社长任由两个女人姿意摧残，为所欲为，我们很没面子吗？”　　达叔目露凶光，满脸狰狞：“是该给这些欲火焚身的女人们一点教训了！”　　拳头捏得“格格”作响。　　唐星建议：“我们用‘乌龟汤’来增加自己的‘战斗力’怎么样？”　　达叔一愣：“乌龟汤？乌龟‘动’起来那么慢管用吗？我看还是用蛇来熬汤滋补的好。”　　唐星一脸烂笑，“干脆咱们直接来炖‘鞭’，虚哪补哪最有效！”　　达叔连连点头：“对，对。炖一大锅虎鞭牛鞭马鞭狗鞭，是鞭就补，不怕把娘们搞不投降！”　　唐星乜他一眼：“你吃得消吗？别补个‘鞭在人亡，永挺不朽’了，我看你就用‘鸡鞭’来补好了，反正尺寸大小都差不多，别补大很了，白主任习惯不了‘闻鞭而逃’，你就得不偿失了。”　　达叔傻傻地问：“鸡有鞭吗？怎么我从来没有看见过？”　　唐星道：“这有什么好奇怪的，我和你在一起搭档这么多年，还从来没看见你那一根呢┅┅我一直在怀疑白主任的前任丈夫是不是根‘牙签’，不然她怎么对你那根‘小豆芽’也兴致勃勃┅┅可怜啦，作为女人居然不能领略真正男人的‘雄风’，真是我们优秀男人集体的‘耻辱’和遗憾！”　　达叔脸青面黑，怒吼：“臭小子，你乱讲什么？我马上将你电脑里长长的情人名单拿去给小朱朱看，你等着跪搓衣板吧你！”掉头就走。　　唐星忙不迭抓住达叔，满脸赔笑：“达叔达叔，小星在跟你开玩笑啦┅你那么‘粗壮伟岸，傲视群雄’，怎么会是‘小豆芽’呢，不然白主任这么一位大美女，怎么会被你迷得‘神魂颠倒’呢对不对？全是因为你有‘雄厚的本钱’啊。　　达叔你‘大人有大鞭’，千万不要跟我一般见识，好吗？你不知道朱朱一旦发起火来，她会把我生吞活剥了下去的┅┅我会死得很惨，真的很惨┅非常惨┅┅“　　达叔哼了一声，算是揭过了这段“梁子”，继而皱起眉头，认真地问道：“小星，你还没有把你的真实身份告诉朱朱？”　　唐星摇头：“我想等这件事了结了之后再向她坦白┅┅那一定会是一场可怕的‘腥风血雨’，想起来我就不寒而栗。”　　达叔困惑地说：“杨至宝接到我们的调查报告都十天了，怎么还没有采取行动？他不像是这么坐得住的人啊。”　　唐星道：“他身边有个老奸巨滑的付正雷，要想让杨业改变遗嘱可不光是杀了玲玲那么简单┅┅付正雷不思量清楚是不会轻易动手的。柏洋海接到我们的通知后又增加了玲玲在校外的保镖，学校里又有我们两个加上白主任，付正雷当然要小心了。”　　达叔骂：“这坏蛋，丁老大对他那么好他都陷害，简直是丧尽天良，无所不为！”　　唐星说：“就是因为丁衡鼎即将出狱了，付正雷才在杨至宝身上押这么大的重注，想狠捞一把跑人。丁衡鼎一出来，台湾哪里还有他付正雷立足的地方，他自己比谁都明白这一点┅┅达叔，你叫白主任留心点，这几天他们可能就要动手了，他们的时间并不多。”　　达叔点点头：“我会。”　　唐星走出厕所，朱丽丽已叉腰站在那里，杏眼圆睁：“上个厕所去那么久，你在里面做什么？”　　唐星看着走廊里穿流不息的人流，低声说：“有什么事晚上回去再说，好不好？”　　“不好。”朱丽丽伸手抓他，“过来让我检查。如果让我在你衣领上找到了口红印，那你死定了！”　　唐星转动着头躲她，“不要啦，这里是学校，不好看┅┅再说我进的是男厕所，你亲眼看见的呀！”　　朱丽丽冷哼：“谁知你是不是‘玻璃’，听说美国的男人都是‘男女通杀’的！”　　唐星白眼说：“是呀，我有爱滋病，怎么我没有告诉你吗？”　　朱丽丽惊叫一声，双手抱胸看着唐星：“真的假的？”猛地打了个寒颤，连连摇头，“恶心，晚上不许碰我。”　　唐星似笑非笑，“那我可以回家了吗？”　　朱丽丽瞪眼，“你做梦，谁知道你一晚上会在外面勾引多少女人，晚上你睡客厅┅┅不，睡我床脚下，颈项上再给你锁上一根铁链，我随时睁开眼就要看见你！”　　唐星没好气地骂：“专制，你当我是狗啊？还用铁链拴在床脚下！”　　朱丽丽笑着用手揉乱他的头发，刮了刮他挺直的鼻子：“你怎么不是狗，你是大小姐我养的一条小小的哈巴狗，来叫一声啊，乖乖，晚上回家我给你啃肉骨头┅┅”　　唐星一把拥住她，咬牙切齿地道：“还是我给你一根‘肉棒’吧，你是马上要还是等一会儿？”　　朱丽丽满脸通红，轻捶两下唐星的背，“放开我，这么多人，难看死了。”　　唐星不依地说：“是你先惹我的。”　　“哟，小俩口在光天化日之下就急不可待了呀，忘记这是学校了吗？”阴阳怪气的嘲讽声响起，朱丽丽与唐星转过头，看见康婷婷俏丽的脸上满是嫉妒的神情。朱丽丽想要分开，唐星却将她纤腰搂得更紧，看着康婷婷走近。　　康婷婷冷哼一声，扔给唐星一册课本，说：“田心，别说学长没告诉你呀，你的数学测试一塌糊涂，将中四（５）班全年纪第一的名次拖到了第二，数学导师很不满意你。化学，物理及生物导师也对你是意见多多，都在训导处反应，要把你丢到？班那种烂班去┅┅”　　打量了朱丽丽一眼，讥笑着说：“恋爱固然要谈，但也别把精力和时间全放到某些女人的肚皮上┅┅自己倒是会考毕业拍拍屁股走了，也不替人家低年级学弟想想，就算是家有万贯，如此荒废学业迟早也会变成败家子。好自为之吧！”　　看着康婷婷远去的背影，朱丽丽有些发怔。唐星亲了她一下，问：“朱朱你在想什么？”　　朱丽丽轻声说：“我觉得她说得很对┅┅你不该为了和我谈恋爱而把学业荒废了。”　　唐星叹气：“关我们恋爱什么事啊，是台湾和美国的教育方式完全不一样，我还没有适应这种‘填鸭式’呆板教学方式，成绩考差点算什么，有你教我相信很快就能赶上去。”　　朱丽丽点点头说：“那好吧，今晚回家我就开始替你补习功课，我朱丽丽的男朋友可不能叫人给看扁了。”　　唐星没有想到自己会作茧自缚，当下哭丧着俊脸问：“可不可以在床上补习啊┅┅”　　朱丽丽回答：“不可以，在床上看书会弄坏眼睛的，怕冷我把空调开大点好了。”　　唐星道：“但是在床上可以一边做爱一边补习呀，地上多不方便。”　　朱丽丽满脸通红：“你想得美。”忍不住轻轻踢了他一脚，宣布：“在下次考试没有提高分数前，不许你碰我。如果考得不好，就一个月不许碰我！”提着唐星衣领，凶巴巴地问：“听明白了吗？”　　唐星连忙点头不迭。转贴《逃学威龙》第十六章 作者：超级狼 转自：上砚　　                                     第十六章真爱是谁　　“田心。”朱丽丽在黑暗中抱著唐星的腰，在他怀里轻声问：“如果有一天你真的回美国去了，我怎麽办呢？”唐星摸著她柔软丰腴的乳房，吻著她说：“你就跟我一起走，你不是说过到美国去念大学吗。”朱丽丽轻声回答：“我┅┅家人都在台湾┅┅”她提醒道：“又在乱动了，刚才说好了的，今晚只脱衣服不做的┅┅”　　唐星低声回答：“是，我的公主。”他将朱丽丽娇柔的身体紧紧拥在怀中，无限满足地呢喃道：“我不会离开你的，谁也别想把我们分开。”朱丽玉犹豫道：“可你的父母┅┅”唐星吻著她：“以前我是他们的儿子，现在，我是你的男人。”　　朱丽丽叹了口气，说：“可惜你还这麽小┅┅不然我真的想马上嫁给你，不是你老婆，总无法名正言顺地面对那一大票觊觎你的女生，总觉得理不直气不壮似的。你一天不结婚，全天下的女人都有追求你的自由。”　　唐星叹了一口气，一边上下其手大肆淫浪举动一边恶声道：“小醋坛子，我一天还在担心那些垂涎你美貌的男生呢┅┅老实交待，作为台湾第一贵族高中的校花，有多少个男生追求过你？”朱丽丽不满意地说：“没良心的，你才破了我处几天，就红胡子绿眉毛地吃起干醋来。”心有不甘，忍不住咬了他一口。　　唐星用力挤握她饱胀的丰乳：“不许转移问题，老实交待！”朱丽丽轻轻呻吟了一声，情不自禁地将手探向了唐星的腿间，喘息著说：“人家告诉过你的呀，我长大後只对那个从来没有见过面的大侦探唐星有过迷恋与祟拜┅┅哎哟┅┅那是在遇上你之前的事啦┅┅轻点┅┅痛耶┅┅”　　唐星狠狠咬著她娇挺的乳头，将手伸到她阴部上夹扯著她柔细的阴毛。不知为什麽，每次朱丽丽一讲到她迷恋那一个“自己”时，唐星就觉得心里面怪怪的，他不知道将来如何解释这件事情才好┅┅　　与朱丽丽相处越久，就越明白朱丽丽不是像她姐姐那种温文尔雅，体贴入微的性子，怎麽容貌如此相似的两姐妹会有著截然不同的性格呢？如果身边是媛媛，也许会温馨幸福得多吧┅┅　　唐星心里倏地一惊，暗自发愣天！他该不会一直喜欢的是朱媛媛吧？为什麽一知道朱丽丽是媛媛的妹妹後，他就毫不犹豫地接近她，要她，甚至要和她结婚这一切只是为了弥补得不到媛媛的遗憾吗？相处五年，自己对媛媛已经┅┅产生了这样巨大的感情了吗？　　唐星摇摇头，猛地紧紧将朱丽丽搂在怀中，狂热地吮吻她的唇自己为什麽费尽苦心帮丁衡鼎翻案？不惜冒著生命危险得罪全台湾最大的黑道组织“竹联帮”？┅┅只是为了让朱媛媛高兴，开心天！不能再想下去了，真的不能再想下去了┅┅　　“我爱你。”黑暗中，唐星急喘著低语，已分开朱丽丽柔嫩修长的双腿爬了上去。“哎呀┅┅说好了今晚上不做的呀┅┅”朱丽丽娇声轻嗔，嘴里埋怨著，一双玉腿却张得开开的完全承受了唐星的重量，甚至一只素手已从臀下伸过去捏住了那根坚硬灼烫的阴睫，急急忙忙将龟头牵引著塞进了自己早已潮润的阴道口。唐星沉腰架势，已迅猛地将整条阴睫耸了进去┅┅　　“哦┅┅”朱丽丽快活地呻吟著，双腿自动盘上了唐星的腰，阴部拱挺著迎合著唐星阴睫的抽插，不时左右摆动著让阴睫从不同的角度刺激著阴道深处，那种浅痒微酥的感觉，在完全被胀满的冲击中化为了阵阵舒适。　　唐星快速地抽送著阴睫，突然伸手按开了灯，卧室里顿时一片光亮。“哎呀┅┅”朱丽丽伸手挡住那耀眼的灯光：“疯子你干什麽呀？”唐星轻吻她一下，抽出阴睫将她拉起来。“我不上来┅┅”朱丽丽咕哝著。　　唐星掀翻她的身体，伸手拍了拍那对高弹浑圆的臀部，命令：“翘起来。”朱丽丽叹了口气：“又要从後面来呀？怎麽你最喜欢用这种姿势┅┅”无可奈何地跪趴在床上，将一对美妙绝伦的浑圆丰臀高高地翘起，灯光之下，更显得肌肤雪白光莹。　　唐星半蹲在朱丽丽臀後，双手将她那对白嫩肥弹的圆臀扳开，看著那被带动扯开的阴道口一片粉红，阴道壁上沾满了浊腻泫滑的淫液，喉头中不由自主地咽了一口口水，扶著坚硬火烫的利物便杀气腾腾地对了上去，急不可待地耸进了那两瓣暗红阴唇掩饰之上的蜜洞之中。一股浊白的淫液从蜜洞一侧被挤出，淌过微凸的阴唇浸湿了朱丽丽下身那片柔软浅黑的阴毛┅┅　　唐星一次比一次更为猛烈地撞击著朱丽丽丰润的臀间，双手满把握住朱丽丽跪趴身体因而下垂的丰满乳房，那悬吊的乳房更加地饱胀软韧，随著朱丽丽身体的前倾不停地晃动，带给男人双手极大的美感与享受。　　朱丽丽娇喘连连，情不自禁地呻吟道：“心┅┅太舒服了┅┅我受不了啦┅┅太舒服了┅┅喔┅┅喔┅┅”不由自主地开始配合唐星阴睫的抽插而频频收臀挺臀，热情激动之间紧凑的阴道中分泌出大量淫液，使得唐星的阴睫如同陷进了一片紧裹密夹的沼泽之中，进退之际每一抽送便发出了“吧叽吧叽”的异响声，带给唐星无穷的乐趣与更大的刺激。　　朱丽丽突然上身半起，反手抚摸唐星的胸部，转过头来吻他，丰臀剧烈地摇摆晃动，口中连连道：“心，射吧┅┅太舒服了┅┅我要死了┅┅要死了┅┅心，射吧┅┅我要你烫我┅┅”她阴道深处猛烈地痉挛著，饱满的乳房在胸前弹动不已，雪白的肌肤上，已是香汗淋淋┅┅　　唐星双手紧紧抓住朱丽丽的乳房，胯部狂猛地顶耸，喉中因激动而“格格”出声，他的手是如此的用力，以致于朱丽丽那对圆润丰满的乳房在肆虐中都变了形状┅┅“啪啪”的急切肉体撞击声越来越激烈，朱丽丽汗如雨下，媚眼如丝：“心┅┅射吧┅┅射吧┅┅快烫我呀┅┅”她高叫：“我要死了┅┅已经死了┅┅”　　唐星也已大汗淋淋，阴睫更加凶猛地在女人稀糊泫紧的阴道中冲击，在疯狂的撞耸之中，一股极至的快乐瞬间席卷了他全身上下，炽热滚烫的生命之液已如火山喷发般射进了朱丽丽阴道的深处，舒服得她高声吟叫┅┅[ Last edited by alonebull on 2004-3-3 at 08:01 AM ]逃学威龙 第十七章～尾声 作者：超级狼第十七章　千面银狐**********************************************************************　　各位老大，由于考虑到逃学威龙后面的部份都没有了情色部份，所以狼主为了不占用大家的时间，直接贴到了结尾，但是由于上砚那边是一章一章地贴，所以要等那边贴那尾声，我才会回来贴第三部。　　其实这样对那边已经有点不公平了，但是想到大家来这里不容易，又很难注册什么的，呵呵，所以，狼主也体谅大家一把。　　等上砚网贴完，我就会回来贴第三部飞天帮，而且顺便发逃学威龙的合集，呵呵，第三部很精彩的哦，看了就知道了，哈哈。**********************************************************************　　唐星皱着眉头注视着电脑显示屏已经很久，达叔看着他沉默不语的样子，有些担心地问：“小星，有什么发现吗？”　　唐星指着分格的画面说：“这几天来有这么多人进进出出找杨至宝，可付正雷一次也没有出现。而根据我们安装在竹联帮的监视器拍下的画面，找过杨至宝的人竟然一次也没有找过付正雷……我们都知道这一两天他们就要采取行动了，可两位主事的头儿连面都不见也不找人传话，以他们的顾虑又不可能用电话商量……你不觉得很反常吗？”　　达叔挠挠头：“这有什么反常？总之他们来逮林玲玲，我们就布网将他们一网打尽全部抓住。就这么简单。”　　唐星冷哼：“如果就这么简单，那你就去布网吧，我在家里恭候你的好消息了。”　　达叔不敢再说话，唐星仍然注视着电脑，突然像发现了什么，唐星急速敲击键盘将画面依次放大。　　达叔侧过头来，看见唐星正在用先进的数码程序分解人像，不由奇怪地问：“小星你在做什么？”　　唐星的眉头越拧越紧：“我们这套设备来自于美国高级保密单位，除了能像普通监视器那样摄录画面，还带有穿透人体的特殊光线……我的推测是对的，找杨至宝的人中单独的男男女女，虽然形状容貌不一，但从骨架分析……都是同一个人，而去付正雷那里的人，也是他化妆装扮的。”　　达叔目瞪口呆：“化妆？”　　唐星点点头，脸色凝重：“这就是说，杨至宝与付正雷已经找了一位绝顶的高手来帮助他们，从身体状态分析，这个男人不仅精通易容术，武功也是深不可测，他的肌肉结构，达到了令人难以相信的坚韧。”　　达叔皱着眉头，喃喃自语道：“武功高强，千变万化……台湾有这样的高手吗？”　　两人面面相觑，不约而同地想到了同一个答案。　　达叔惊叫：“千面银狐？不可能是他吧？听说他是属于一个纪律很严的神秘帮派，而这个帮派是从来不涉足江湖纷争的……”　　唐星冷笑道：“几十亿美元的财产，可不叫一般的江湖纷争了。达叔，你马上去通知白主任，她安排的人手可能保护不了玲玲的安全。柏洋海那边，也打声招呼，千面银狐插手这件事，可是非同小可！”　　达叔猛点头：“我马上就去，小星你又在干什么？”　　唐星已埋头专注于电脑之中，回答：“你去吧，我要找出千面银狐的弱点来……希望找得到……”　　达叔匆匆走出。　　唐星全神贯注地逐一分析着电脑里这几天录下的上千幅画面，从不同角度，大小，依次分解图像中的人物，虚线复制数字变形，忙得不亦乐乎两个小时后，唐星停下了工作，伸展了一下酸硬的四肢，看着显示屏上的几幅画面，俊脸上不由浮出了微笑。他终于发现了千面银狐的两个弱点。　　“只要是人，不可能没有弱点的。”他喃喃自语：“无论化妆成什么人，他耳朵上都带有一只白金耳环，这种破绽对一个易容高手来说，简直是致命的。不过他一定是没有想到会有人拍下他这么多不同化妆的画面，并且拥有最尖端的人体剖析技术……这只耳环，想来对他有着特殊的含意。右脚踝关节曾经受过严重的损伤，虽然是很多年着的旧伤，但肌肉与韧带都明显比左脚萎缩……对普通人来说这不算什么，可对于两个较量中的人来说，这点微不足道的小伤就可能造成致命的弱点！千面银狐，哪怕你化身千万，凭着你的耳环我就能找到你！哪怕你武功高强，对你的旧伤了如指掌我就有把握钳制你！”　　“你今天想干什么？”朱丽丽双手叉腰站在跑车前面，火气冲天：“你叫我一个人回家你自己想到哪里去勾搭野女人？你今天不给我交待个清楚，我跟你没完！”　　唐星看着她满脸怒容，连忙一脸烂笑地陪着小心：“朱朱，人家只是想把车子送去保养一下，怕你跟着无聊才好心好意地让你先回家去……”　　朱丽丽怒吼：“你少来了，我告诉你，别说你去保养车子，就是去死也别想撇开我！”　　“朱学姐，为什么这么大的火气呀？田学弟又惹你不高兴了吗？”细细柔柔的声音传来，朱丽丽回过头看见从劳斯莱斯大房车后座车窗伸出来的清丽面容，有些不自然地问：“你还没走？”语气很是不友好。　　玲玲笑了一笑：“这不正在走吗。朱学姐，好好对待田学弟哦，我们所有的女生都还没有对他死心呢……你可千万不要自动把机会让给我们呀。”　　朱丽丽脸色铁青，冷冷道：“多谢提醒。”　　玲玲点了点头，对唐星做了一个飞吻，吩咐前排保镖：“开车。”　　劳斯莱斯大房车平稳地滑过白色奔驰跑车身边，向校门口的方向驶去。　　朱丽丽冷哼一声，转头看见唐星面无表情的痴呆，不由勃然大怒地喝骂：“你找死呀，什么时候……”　　唐星挥手将她的张牙舞爪推了个踉跄，一脸沉重地望着远去的车影。　　朱丽丽愣在那里，她从未见过唐星如此粗暴的态度，一时间伤心之极，怔在那里泪水已忍不住滚滚流下。　　　　　　　　　　　　　第十八章　台北追踪　　唐星根本没有理会她的哭泣，拿出电话急切地按下一连串数字：“达叔，千面银狐化妆成玲玲的保镖刚刚开走了玲玲的车，他们已经开始行动了……玲玲当然在车上。我现在马上进行追踪，你立即通知白主任，要柏洋海出动所有人手，我们随时保持联络，电话不要关机，一直开着好了。”对着朱丽丽瞪眼：“愣在那里干什么？快上车！”　　朱丽丽看着他凶神恶煞的样子，吓了一跳，怯怯地坐进了车里。唐星已按下一个电钮，控制台上浮出一面电子屏幕，布满了大小交错的线条，一个亮点在线条中闪闪发光。　　唐星一边发动车子一边朝衣领上的麦克风说：“玲玲的轿车现在正驶向忠孝东路，我将保持跟踪。”驾驶跑车向校门外驶去。　　朱丽丽坐在旁边怯怯地看着唐星一边开车一边用电话向外面发出各种指令，她从来没有见过唐星如此一本正经的样子，觉得一切都不可思议极了。看着光屏上不断变化的电子地图与那些不停跳动的数据，朱丽丽实在是忍不住了，她问：“发生了什么事？”　　唐星一边工作一边回答：“玲玲被竹联帮绑架了。”　　朱丽丽惊呆了：“绑架？竹联帮？”心中顿时充满了无数的疑问。　　不待她开口，唐星已按动电钮打开控制台下的一个秘密暗柜，伸手抓出一件黑色的紧身Ｔ恤扔到朱丽丽膝上：“给你自己穿上。”他命令。　　朱丽丽捏着Ｔ恤，不解地问：“现在是夏天………又厚又沉的，这是什么衣服？”　　唐星已又从暗柜里取出一样东西，回答：“避弹衣，穿上！”　　朱丽丽吓了一跳：不是因为手中的避弹衣，而是唐星手中铮亮闪光的——手枪？！她不由得喉咙中一阵发干：“你是什么人？”　　唐星将枪揣进自己怀里，继续向外掏东西，“我是你老公，快点给我穿上！我可不想还没有结婚就死了老婆！”　　朱丽丽不知怎么回事居然很怕他似的，乖乖地将自己费力地套进那件又重又厚的Ｔ恤，刚舒了口气，膝上又多了一条同样质地的紧身长裤。　　“小星，柏洋海已派出三个小组分别从圆山，基隆路，和平西路向你靠拢，由你全权指挥，无线频率是点４０３６兆赫，指令代称‘猎狐指挥’，我与雪凤正与警方联系，向竹联帮大本营包围……”达叔在电话里叫。　　唐星立即调好了无线通话器：“猎狐指挥，各单位报告方位。”　　“猎狐一组，现在正在中山北路刚经过国宾大饭店。”　　“猎狐二组，现正在信义路，已通过邮政局大门。”　　“猎狐三组，现正在中华路，即将通过中山堂。”　　唐星下令：“目标正在忠孝西路，大概方向是淡水河。我在对方车上早已安装了追踪器，因此不会失去目标行踪。我们此次行动不仅是要救出玲玲小姐，更要彻底摧毁竹联帮内的恶势力，因此稍安勿燥，不得我的命令，不许轻举妄动！现在所有小组向忠孝西路方向靠拢，为明确身份一律开亮小灯。”放下通话器，在瞄向地图同时看了一眼已将自己包裹密实的朱丽丽，不由赞道：“老婆，你穿上这身紧身衣真是性感得要死……先说好，今晚上我要搞你！”　　朱丽丽脸上一红，低声埋怨：“热死人了……你怎么不穿避弹衣？”　　唐星目注前方：“我只有这一套，从德国订做的，花了四万美元。”　　朱丽丽一惊，伸手就要脱下来：“那你穿。”　　唐星瞪她一眼，不悦之情显而易见。　　朱丽丽不敢再乱来，老老实实坐在一边，看着唐星娴熟地驾驶汽车在车流中来回穿窜，她有些紧张地问：“你是……国防部情报人员还是中央情报局的？”　　唐星哈哈一笑，随口乱盖：“这两个地方也配管我？我直属于联合国安全委员会，受联合国秘书长直接委派，处理世界各地的突发性安全危机。你说的两个单位，都是我们的下级。”　　朱丽丽信以为真，喃喃自语：“联合国……少年特工……”　　唐星忍住笑，已看见两辆闪着小灯的轿车出现在车后，大白天的，开着车灯很是显眼。他拿起通话器：“猎狐指挥。跟在我后面的是哪一组？报告人员和装备情况。”　　“猎狐指挥跟在你车后的是我们猎狐三组，两部轿车，八个人。四支微型冲锋枪，八支手枪。”　　唐星看向光屏：“各单位注意，目标已停在河北街中段。”按键调出详细地图，皱起了眉头：“台北大教堂？千面银狐将玲玲带到那里去干什么？”　　正在思忖间，达叔已在电话里叫：“小星，柏洋海刚接到付正雷的电话，说玲玲被他请到台北大教堂去了，请柏大律师也尽快赶去。我和雪凤与柏大律师一起，在十分钟内就可以和警方赶到教堂。柏律师说为了避免玲玲小姐受到损伤，他请求你与猎狐小组暂时不要轻举妄动，等大队汇齐后再作定夺。”　　唐星叹口气，哼了一声：“知道了。”　　朱丽丽看着他：“心……我把避弹衣脱给……”　　唐星怒道：“少废话，给我好好穿着！”　　受到他喝斥，朱丽丽眼睛一红，差点哭出声来。　　唐星拍拍她的大腿，“行了，我还有件防弹背心……拿着……”递给她一把手枪。　　朱丽丽吓了一跳：“我不会用……”　　唐星说道：“你这把是麻醉枪，打不死人的。在台湾非法持有枪支是要坐牢的，而且，我也没有执法权。”　　朱丽丽接过枪，问：“那我听见你的手下还有冲锋枪……”　　唐星笑：“不是我的手下，是别人的。暂时归我指挥而已。”　　谈话间跑车已煞在了台北大教堂门外，随之而来的两部轿车也停在了唐星车后。　　“等大队汇齐再下车行动。”唐星命令。　　　　　　　　　　　　　第十九章　两个玲玲　　“付正雷，你这个恶棍……”杨至宝气得浑身发抖，怒骂：“你居然要撇开我，想要独吞杨家的财产！”　　付正雷摇了摇手：“至宝兄啊，这里可是教堂，不要在上帝面前无礼，过一会儿我们就是亲戚了，你不顾自己脸面，我还要维护杨家的声誊呢。”　　杨至宝怒吼：“你休想娶玲玲，我不会让你的奸计得逞的。”　　付正雷阴险的笑了：“这可奇怪了，你妹妹已经满了十六岁，到了法定结婚年龄，我又刚离了婚，你情我愿男婚女嫁法律都会保护的，你凭什么干涉我们的婚姻自由？”　　杨至宝气得大叫：“你和玲玲结婚根本就是为了图谋杨家的财产，根本不是因为爱她！”　　付正雷坦然道：“对呀，可你妹妹就要嫁给我，你怎么样？以后在‘阳光国际集团’，她是董事长，我就是总经理。你这个小股东，就回家休息，看在你是我的大舅子的份上，我和玲玲每年就分你个几百万红利让你养得白白胖胖，吃饱等死。不也挺美嘛。”　　唐星，朱丽丽，达叔，白雪凤以及大律师柏洋海与一大票保镖与警察冲进教堂时，被这即将进行的婚礼场面惊得呆了。　　“欢迎欢迎！”一身礼服的付正雷满脸堆笑地迎了上去：“我正在恭候各位大驾光临呢，结婚大喜之日，没有娘家亲戚捧场不是叫人笑话吗？柏大律师就做我和玲玲的证婚人吧，省得老是有人以为玲玲是被我绑架来强迫结婚的。”　　柏洋海看着一身婚纱含羞偎依在付正雷身边的玲玲，沉声问：“玲玲，你真的要嫁给他？你在搞什么？”　　玲玲点了点头：“柏叔叔，我嫁给了雷哥之后，就不用一天到晚担心我哥哥要我的命了。雷哥会保护我的。再说，这么大的一家国际集团，我也得找一个能干的丈夫来管理呀，不然爸爸多年的心血就付之东流了。柏叔叔，我是大人了，知道自己在做什么………没有向你和爸爸征求意见是因为我知道你们是不会同意的。这个婚礼，虽然有些仓促，但我是非常认真的，希望柏叔叔你能理解和尊重我的决定，让我自己掌握自己的未来。”　　柏洋海目瞪口呆，无言以对。付正雷哈哈大笑，在玲玲脸上亲了一下：“玲玲，幸亏我们是俩情相悦结的婚，不然来了这么多的警察我还真的要被当成绑架犯了……也好，正好帮助维护秩序，保护我们合法婚礼的顺利举行。”　　看着他嚣张的样子，杨至宝忍不住又冲了出来：“付正雷，你这个卑鄙的无耻小人，你是为了图谋杨家的财产才和玲玲结婚的！”　　付正雷一本正经地说：“大哥，也是你平时做的事太过份了，岳父才觉得你不可信任不将公司交给你掌管。为了不让岳父一生的心血付之东流，我和玲玲结婚后进入家族事业是天经地义的事。你总不会因为自己不争气而将怨气发泄到你妹妹和妹夫的头上吧，我的大舅子……”付正雷递了一个眼色，几个黑衣男子已将杨至宝推架到了一边。　　教堂中响起了悠扬的“婚礼进行曲”，付正雷伸出手臂，玲玲嫣然一笑，已挽着他的的胳膊一起走向神坛。唐星皱着眉头，问：“真的让玲玲和他结婚？”　　柏洋海叹了口气：“只要玲玲是自愿的，付正雷便没有触犯法律，我们明知他的阴谋诡计，也阻止不了。”　　唐星总觉得有什么地方不对劲，又问：“就这样眼睁睁地看着吗？”　　柏洋海道：“你没看见竹联帮已经控制了整个教堂吗？警方不会帮助我们抢人的，因为付正雷确实没有犯法……我们手上这点人，拼不过竹联帮的……我已经打了一个电话，希望他们来了能管用……但是玲玲，玲玲怎么可以这样……”　　唐星拉着朱丽丽的手退后几步，看着他铁青的脸，朱丽丽轻声问：“你要对付的就是这个新郎？”　　唐星点点头：“他是竹联帮的三堂主付正雷，也是陷害你姐夫坐牢的罪魁祸首。就这样输给他，我真是不甘心！”　　朱丽丽咬他耳朵：“你生气不是为了玲玲吧？！莫非你也想做‘阳光国际集团’的上门女婿？”　　唐星在她高弹的圆翘丰臀上狠狠掐了一把，低声骂：“你找死啊！”　　教堂门口突然走进来一大帮人马，站在神坛前的付正雷听到响声回过头来，脸色已经大变。一片香风飘到唐星面前：“唐星，你果然在这里……”　　朱媛媛美丽的脸上神采飞扬，笑着叫：“我的预感终于灵验了，丁大哥真的提前释放出来了……”美目流盼，朱媛媛满脸惊奇：“丽丽，你怎么也在这？”　　朱丽丽目瞪口呆地看着姐姐，又看着唐星，大眼睛中全是问号。　　高大伟岸一脸冷酷的黑衣男子在众多的手下拥簇中已站到了付正雷面前。付正雷脸色苍白，结结巴巴地说：“老……老大……你出来了……”　　丁衡鼎冷冷道：“这五年你独撑竹联帮大业，可真辛苦你了，老三。”　　付正雷满脸假笑：“出来就好，三弟正好将帮中事务还给老大你管理……老大，你来得真是及时，刚好赶上参加三弟的婚礼。”　　丁衡鼎冷冷地问：“老三你又结婚了，不知道新娘子是谁啊？”　　付正雷连忙拉过玲玲，笑道：“忘了介绍给老大了。老大，这是‘阳光国际集团’董事长杨业先生的小女儿玲玲，肯委身下嫁三弟实在是受宠若惊。”　　丁衡鼎面无表情地点点头：“她是玲玲？那我这边这个又是谁呢？”从身后已牵出了另一位身穿“盛华高中”校服的玲玲。　　教堂中顿时一片大乱，大家望着两位一模一样的玲玲，不由得皆睁大了眼睛唐星已然抢出，大声道：“千面银狐！付正雷好你个‘移花接木，偷梁换柱’的奸诈阴谋！”　　付正雷脸色大变，向后退了几步，突然拍了拍手。　　丁衡鼎冷笑：“付正雷，我已经出狱一个多月了，就是在暗中等待这一天，别白费心机了。来这教堂中所有的兄弟都已经被换成了我的人，你那些手下在总坛里全被关着呢。今天，你是插翅难飞了。认命吧，你这个叛徒！”　　　　　　　　　　　　　第二十章　真凶授首　　柏洋海手一挥，所有警察与保镖的枪口全部对准了付正雷与穿着婚纱的“玲玲”，他气愤地说：“付正雷，你好卑鄙。先绑架玲玲，再让千面银狐假扮她和你在我们大家面前结婚……幸好丁老大揭穿了你的阴谋，要不然连我都被你骗过了，不但会让你霸占了杨家的产业，恐怕将来玲玲也会让你弄成白痴！”　　付正雷脸色发青，突然狂暴地喊：“我没有输！我没有输！”　　千面银狐已一冲而起，奇快无比地扑向真正的玲玲。早已防着这一手的唐星反手将玲玲护在身后，腾身而起踢向千面银狐的右脚，白雪凤与几名保镖已扑过去紧紧护住了玲玲。　　千面银狐避过了唐星飞踢的这一脚，在空中两个翻滚平射而出，已落在人群中，双手握住两只柔美的脖子是朱媛媛与朱丽丽这一下变生肘腋，唐星与丁衡鼎都是肝胆欲裂，魂飞魄散。　　“千面银狐，你敢动她们一根汗毛，我扒了你的皮！”唐星厉声呼喊，俊美的脸上一片苍白，恐怖狰狞。　　而竹联帮不等老大发话，几百支枪口已经对准了千面银狐，只等老大一声令下，瞬间把千面银狐射成一团肉泥。丁衡鼎冷静地走过去，没有恐吓与威胁，只是说：“开出你的条件，任何的条件！”　　千面银狐掐着两位女孩的颈，道：“放了我和付正雷，让我们离开台湾。”　　丁衡鼎转过头来，看着柏洋海说：“我必须救我的女人和她的妹妹，她们姐妹俩要是有个闪失，我会让全台湾都鸡犬不宁，永无宁日！”　　谁都听得出他平静的语气中满含着绝对的认真。　　柏洋海看着身边的高级警官，询问的目光不言而喻。高级警官点了点头，挥了挥手，所有的警察都退了开去。　　淡水河过，面对着几百把枪的瞄准，千面银狐面色从容，仍牢牢地扼着朱媛媛姐妹俩的咽喉。　　“付正雷已经上了快艇了，你还不放人！”　　唐星大叫，与朱丽丽四目相对时，看到她眼中的惊惶与无助，唐星的心都碎了。站在他身边的丁衡鼎没有说话，但阴沉紧绷的面孔已说明一切。　　千面银狐看着悬崖下的快艇上付正雷已经发动了引擎，他笑了起来，说道：“丁老大，到最后，你还是输了！”双手后掼，已将手中的姐妹俩扔下了悬崖，在她们的尖叫声中，千面银狐已飞腾而起，以卓绝的轻功飞向河中快艇一声惨厉的呼叫传出：“朱朱”人影一晃，唐星竟然也跟着向悬崖下扑了下去，他像连想都没有想过一样所有的人都惊呆了，丁衡鼎冷峻的脸上没有任何表情，他弯下膝去，直挺挺地跪在了悬崖边上，任由河风吹动头发衣衫，一动不动。　　“小星呀……”达叔已失声痛哭起来，玲玲与白雪凤也是泪如雨下，整个悬崖上已是哭声一片……　　突然之间，悬崖上一片沉寂丁衡鼎不相信自己的眼睛似的瞪得大大的看着从悬崖下冉冉升起的朱媛媛、朱丽丽、唐星……挟着他们飞升上来的几名白衣人轻轻落地，柏洋海已迎上去道：“你们终于来了。”　　一名白衣人说道：“帮主接到你的电话，便命令我们立即赶来，由于路途遥远，耗时太多，幸好没有不可挽回的事情发生。银狐我们会带他回去，利用他作恶的人，就留给你们处置了。”　　柏洋海已道：“多谢各位，请向帮主转告我的谢意。”　　几名白衣人施了一礼，已奇迹般地消失。　　“媛媛！”丁衡鼎已一把拥住朱媛媛，喜极而泣，泪如雨下。　　朱媛媛怔在那里，不相信地伸手触摸他脸上的泪水：“你哭了？”　　老天！丁衡鼎这个世界上最冷酷的男人居然为她哭了……　　丁衡鼎吻着她的脸，低声说：“我以为你死了的那一瞬间，心里只有一念头：毁了我自己，毁了全台湾天！幸好你还活着，你还活着……”　　“叔叔，刚才那些是什么人？”白雪凤忍不住问。　　柏洋海看着被警察押上来的付正雷，开心地笑了：“他们………是飞天帮的人。”　　白雪凤好奇地问：“飞天帮？我怎么从来没听说过台湾有这样一个帮派？”　　柏洋海叹了一口气，回答：“这是国家机密，不要问了。”走到杨至宝的面前，看着他说道：“你父亲已经委托我用他给你的那份钱在非洲腹地买了一座城堡，你在那城堡里面应有尽有生活得会像国王一样。城堡外面，就是食人族部落与无边无垠的非洲荒原，你父亲希望你能在那里快乐地度过一生。”挥了挥手，几名保镖已押着哭丧着脸的杨至宝上了车。　　“奇怪，丽丽呢？”朱媛媛挣脱了丁衡鼎的热吻，问道。　　丁衡鼎笑：“她在和唐星谈恋爱呢，大难不死，现在总是和唐星躲到哪个角落里亲热去了啊……”　　朱媛媛有点迟疑：“唐星……和丽丽……谈爱？”　　丁衡鼎点点头：“他们同居都快半个月了。唐星这次是动了真感情了，看他刚才毫不犹豫地就跟着你们跳了下去，真是令人感动……”　　朱媛媛觉得心里像是少了些什么，非常地不自在，丁衡鼎拥紧她：“走吧，回去筹备我们的婚礼，我会用全台湾最豪华的盛典来迎娶你！”　　朱媛媛微微叹了一口气，点了点头，在竹联帮几百名手下的拥簇中，离开了悬崖。　　　　　　　　　　　　　　　　尾　声　　“你去死。”朱丽丽满脸愤怒地在淡水河边奔跑，一身紧身避弹衣将她魔鬼般的身材勾勒得曲线毕露，性感妖娆之极。　　唐星苦着脸跟在后面跑，哀叫：“朱朱啊……你听我解释啊……”　　朱丽丽边跑边骂：“你解释个屁，从头到尾你都在骗我……”越想越是伤心再加上已经跑得没有了力气，朱丽丽干脆就地坐在了河滩上，大颗大颗地掉起伤心的眼泪来……　　“不许碰我！”她低叫。　　坐在她面前的唐星缩回想搂她腰肢的手，注视着她美丽的脸，叹了口气说：“朱朱，我不是存心骗你的，你知道我工作的性质……”　　朱丽丽泪眼相睨，冷道：“你给我破处，和我上床，也是属于你的工作性质是吗？”　　唐星惊叫：“老天，那是爱呀！朱朱，我对你说过一百遍了，你会考毕业我们就结婚对不对？我是认真的呀，你应该明白我对你的诚意啊……朱朱啊……”　　朱丽丽看着面前的河水滔滔，说：“我以为，那只是一个十六岁孩子的玩笑……谁知道你居然就是唐星……”一时间觉得好伤心，眼泪又流了下来。　　唐星轻抚她秀发，柔声说：“朱朱啊，不管我叫什么名字，我都同样是那个最爱你，最疼你，最想娶你的男人呀！我的样子，我的心没有变永远都不会变！相信我。”　　朱丽丽冷眼看着他，恨恨道：“相信你？你唐星的女人足以从台湾排到美国去，你的花边新闻比天上的星星还要多……我凭什么相信你？全台湾都是你睡过的女人你别忘了，你还被我抓住过！”　　唐星不敢狡辩，只得连声道：“是、是……都怪我妈把我生得太好看……朱朱，你答应过绺往不究的，我也对你发过誓呀！”　　朱丽丽闭上眼睛，泪水又流了下来，她吸了吸鼻子，可怜兮兮地不知道问谁似的：“我现在该怎么办？”　　唐星搂住她，亲吻着她美丽的脸：“相信我的爱，嫁给我做老婆。你不是一直想当我的助手吗，我们就做一对台湾版的《城市猎人》好了，你说呢？”　　朱丽丽迟疑地问道：“除了嫁给你做老婆，我就没有更好的第二条路选择了吗？”　　唐星认真地说：“有啊，就是我娶你做你老公，这样我虽然吃亏点，但只要你高兴，我吃亏也无所谓啦。”　　朱丽丽没有笑，看着唐星的眼睛，伸手轻抚他俊美的脸，轻声地问：“刚才……你为什么跟着跳下来？……那么高的悬崖，会摔死的你不知道吗？”　　唐星深情地看着她，柔声说：“你死了，我不独活。”口气平平淡淡，却带着无比的认真与坚决。　　朱丽丽感动地递上自己的绝美红唇任他亲吻，良久，依偎在唐星怀里轻声说：“看在你敢跳下悬崖跟我死的份上，我暂时不跟你算账。不过，你得用唐星的身份重新对我发个誓，保证从今以后，不和别的女人乱来，有问题吗？”　　唐星已然一脸郑重地单手举起，严肃地道：“我唐星，在此当着天地所有神灵的面对朱丽丽发誓，”他看着朱丽丽的眼睛，一字一顿地大声说道：“今生今世，只操你一人！”　　朱丽丽羞得满脸通红，想都没想一脚就将这个死不要脸的臭男人踹进了淡水河中，骂：“去死吧你，下流！”　　唐星从及膝的河水里站起身来，抹着脸上的水道：“美女，不满意这个誓就作废好啦，反正这种誓言我也太吃亏了……那么多的美女不玩，多可惜。”　　“你敢！”朱丽丽扑进河水中使劲掐着唐星的脖子，咬牙切齿地说：“如果你敢去操别的女人，我不管你什么‘糖心甜心’一律让你变‘霉心’，让你死得很难看！你敢试一下……”　　唐星被扼得伸出了舌头，真的快要“死得很难看”了。　　　　　　　　　　　　　　　　【完】