　　逆天者 第一回　　旅行 　　「神」这名字没有人不知道意思。 　　传说中祂用了七天创造世界，第六天创造了人类，分男性和女性。人类自然 要感恩图报，用尽了各种方法去讚美祂。祂渐渐成了至高无上的，一个无人能挑 战的权威。祂既然是万物之母，人们祟拜祂也无可口非．．．． 　　但如果你的母亲要消灭你呢？你还会因為是她生你养你而束手待弊吗？ 　　我们不知道．．．也不敢．．．． 　　因為这等於逆天。 　　「南太平洋一个人口约二千人的岛屿陆沉，无人生还，目前真正原因调查中。 但有地质学家说有机会是板块的轻微移动做成。接下来是另一则国际新闻，美国总 统．．．．．．」电视机中美丽的新闻女郎报导著。 　　我关了房中的电视机，懒洋洋地躺在床上打著呵欠，以女友的大腿作枕头，实 在是人间乐事。女友正专心地看著新闻报导，电视机却突然关了。 　　女友轻轻地拍了拍我的头说：「文，你在干什麼？人家在看。」我苦笑了一声 ，说：「我的大小姐啊！新闻会有什麼好报导的？十则也没有一则是喜讯来的，有 什麼好看？最近也不知怎的，不是天灾就是人祸，看得我心也灰了。有空不如看看 你男友我吧！」 　　女友轻捏了我的鼻子一下，说：「我方綺雯好像还没有答应正式当你的女友， 你现在还只是试用期而已。你不要这样高兴。何况你的臭脸有谁喜欢看？」其实綺 雯是我半年前结识的女孩，在我死缠难打的追求攻势下她终於答应当我的女友，我 们的关係举动早已超出了一般情侣了，但她认坚称我只是试用期。 　　我也不甘示弱的捏了她的鼻子一下，说：「就是你喜欢看我的臭脸。」她啐了 一口，说：「呸．呸．呸，好不要面，我才不喜欢看你。」 　　事实胜於雄辩，我一翻身把綺文压住，接著是一阵强吻。脱衣，爱抚，一气呵 成，事实上和綺雯的身体交缠已不下二十次，但我仍然被綺雯青春有活力的身体吸 引著。美丽的脸蛋，丰满的胸部，纤细的腰肢，修长的美腿再加上迷人的桃园，以 上的种种不断诱惑著我的下身不停抽送著。 　　终於綺雯口中说了：「啊．．．好哥哥．．．啊呀．．我．．我最喜欢你了． ．．．．」 　　我才低吟一声，在綺雯的体内一洩如注。 　　激情后，綺雯会有短暂的温驯，像小猫般依在我胸怀中，我喊作「性爱缓衝期」。 我通常是在此时提出一些要求，要是綺雯回復了平日的泼辣才不会轻易答应我。 　　我一边用手指仍在拨弄著綺雯的小乳头，一边说：「綺雯，快放圣诞假了。我 们那时去旅游好吗？」綺雯不出所料，仍在「性爱缓衝期」，她无力地说：「嗯， 和你一起就成了。」 　　要是在平日她一定会反对的，但在高潮餘韵的影响下，綺雯一口答应了。 　　「太好了！我的亲老婆！」我在綺雯的胸口吻了一下。 　　綺雯红著脸说：「谁人是你老婆，不要说梦话了。」 　　经綺雯一激，我的小弟的像又有了生命力，轻轻地顶著綺雯的蜜穴。 　　綺雯瞪著眼张开口说：「怎麼又这样精神了？」我佻皮地说：「看看我有没有 能力做你的老公。」 　　说完已狠狠地插进了桃园，拚命的抽插著。 　　不久，房中传出声音。 　　「哎．．呀．．．好老公．．你永远是我的好老公．．我．．我又要洩了。」 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　「什麼？圣诞节的打算和綺雯旅行？我和綺云也想去啊！一场死党，你又预我 的份儿吧！」长舌男正在在我耳边发出音波功。说真的，我不想有人阻碍我和綺雯 的二人世界，我推说：「綺云也想去？是你自己一个人想去吧！綺雯从没有听过綺 云也想去啊！」 　　「这．．．我想去等於綺云也想去。」我果然说得没错，这小子还在胡说。我 装无奈地说：「这可不行，綺云的意思你也不知道。」 　　这长舌男是我的好友，叫王浚。而綺云是綺雯的妹妹。王浚和綺云的关係是好 友与女友之间，但最近好像吵架了，详细情况我也不清楚。 　　那小子沉重了一会，后来好像想通了。他嘆了口气，说：「罢了，一起去我只 会阻碍你们。假期我在家中终日打手枪渡日算了。」看他那可怜虫的样子，我不禁 心中有愧，我说：「要不我借新买的ｐｓ２给你玩，只是你保证不弄坏便行。」 　　王浚仍是没精打采的说：「聊胜於无。」我拍了拍他的肩说：「总有机会的， 下次可能是我缠住你和綺云也不定呢？」 　　他只在我家中玩了ｐｓ２一会儿便走了。 　　过了不久，綺雯来了。今天她来的目的是商量我们旅行的地点。 　　门一开，我就张开手作拥抱状，口中喊著：「亲老婆，你来了吗？」 　　有危险！凭我自小已接受武术训练，反应早已锻鍊得能感到危险。说时迟，那 时快，我头向左一闪，避开了綺雯的粉拳。 　　「怎麼喇！我又没有做错。」我喊著冤说。綺雯却惯怒地说：「谁是你的老婆 ，不要作梦了。」 　　唉！我忘记了她现在不是在「性爱缓衝期」中。 　　綺雯这时娇嗔说：「谁準许你闪开？站著，不许动！给我打一拳！」这是什麼 道理，横蛮得可以。不过回心一想，她只是想吓唬一下我罢了，谁会狠心打男友。 　　「好，你打吧．．．．．」我装作立正。 　　「啪～」呜，我眼前一黑。这丫头是来真的。她这一拳刚好打在我左眼，看来 一定瘀青了。 　 可恶，我一定要在床上讨回公道。 　　结果綺雯竟然说是我的错，说我不该口头上轻薄她。嘿！何止是口头轻薄？肉 体上我也要轻薄！ 　　在一场灵慾大战后，綺雯又进入了「缓衝期」。 　　「綺雯，今次的假期我们去那儿？」我对怀中小猫一般的綺雯说。「嗯，你到 那儿我也到那儿。」綺雯微喘地回答，看来她仍沉醉在刚才的高潮中。「那麼既然 是圣诞节我们就到圣城耶路撒冷，好吗？」我早想去耶路撒冷见识见识，不要认為 我是一个沉默色慾的人，我可是一个很充实的人。 　　「嗯，好老公，我们去见証我们的爱情。」綺雯真是一个完美的女人，温柔体 贴。当然只是说在缓衝期中。 　　「对，我们可以在耶路撒冷裡好好『见証』一下我们的爱情。」我顽皮地说。 「不可以啊！我在那裡绝不会让你碰我的。」綺雯正经地说。 　　我倒忘了綺雯一家都是天主教徒。 　　机场中．．．．．．．．． 　　「这．．．．谁让这小子来的？」我和綺云齐声大喊。 　　而王浚则躲在綺雯身后逃避我仇视的目光，綺雯则一脸茫然。 　　綺雯不解地问：「文，怎麼喇？你不想王浚来吗？是王浚说你準许他去的啊！」 王浚躲在綺雯后面做出胜利手势，这小子知我无论如何也不会準许他和我们去旅行。 明知我最怕綺雯，便转向綺雯下手。綺雯也真是的，这样轻易便信了他。 　　事已至此也不用再赶他了，我无奈地说：「对．．．是我喊他来的。」 　　就这样，我，綺雯，王浚，綺云这四人行便前往耶路撒冷了。 ｐ．ｓ　这是小弟的新题材，不知大家喜不喜欢？预计全故事色的部分是有的只是会少了点，希望大家见谅。 　　　　您的回应，我的动力蓝天第二回　　耶路撒冷的日出 　　耶路撒冷的冬天并不算太寒冷，但天空仍飘著点点雪花。 　　昨晚到步已是深夜了，再加上刚乘完飞机，大家都很疲累，一上旅馆房间便呼 呼大睡。但睡不了几小时，在当地大清早四时，天还未亮，綺雯便拉了我起床。说 什麼要在清晨欣赏一下这圣城，感受一下这地方的神圣。 　　綺雯穿了一件白色的皮草，在颈领位有一些白色的毛毛球，再加上綺雯红通通 的脸，简直可爱极了。 　　在些微的晨光下，照得耶路撒冷别有一番魅力，我不禁想起一些还未还给老师 ，一些耶路撒冷的歷史。耶路撒冷的魅力在於她的神秘和神圣的宗教色彩，耶路撒 冷是世界上唯一被三大宗教－－犹太教、回教、基督教，认定为信仰源流和精神指 标的圣地城市。犹太教的圣殿哭墙便在此处，圣经曾多次述及此城是上帝祝福的城 市；作为先知穆罕默德的升天之地，耶路撒冷也是回教三大圣地之一，是全世界最 美丽的回教寺--金顶回教寺所在地；对於基督教来说，这里是耶穌传福音、背十字 架受钉以及復活的圣地。；而且，这里保存著完善的歷史古迹，吸引著世界千万信 徒来此朝拜敬仰。难怪我们的大小姐，也要来看一看了。 　　而对我这些非教徒来说，耶路撒冷也有她的吸引力。耶路撒冷吸引我的便是其 城市建筑中特有的石材特质，我一入城便看见了根据旅游资料，每当黄昏，整个城 市中弥漫著黄金色的光泽，明亮而美丽。而且我对歷史怎有兴，而这裡歷史古迹与 现实生活在此和谐的相融，各种民族与文化编织出的特有城市风味，使得耶路撒冷 远甚于永恒之城罗马，耶路撒冷便也成了我不能不去之地。另外耶路撒冷还有很多 景点，如死海，橄欖山等，更添我旅游的意趣。 　　我们在无人的街道上漫步著，街道静悄悄的，只有一些勤奋的商人，大清早已 在整理店舖。綺雯也被这寧静气氛感染，乖乖的傍著我走。 　　「我们到那裡？」我忍不住问，虽然气氛不错，但这样漫无目的地行走也不是 办法。 　　綺雯心情极好，她素指一指，说：「看，城外不远有一个小山丘。我们快去！ 可能能赶得上看耶路撒冷的日出呢！文，走快一点！」 　　我看了一看天色，现在只是微亮，离真正天亮还有一段时间。我深呼吸了一口 空气，说：「那快点吧！」 　　綺雯可能平日运动不足，跑到山上已不停喘气了。我们总算赶及，看样子太阳 快要冒出头来了。 　　綺雯跑得满身大汗，一上到山立即把那大皮草扔在地上。但清晨的寒风吹过， 她又禁不住抖了一下，打了一声「哈啾」。看綺雯进退两难，那尷尬的样子，我不 禁好笑。 　　「来！靠在好老公身旁便不会冷了！」我张开了臂，等待可爱的綺雯。 　　「谁是好老公？不知羞！」綺雯仍是要损我一两句，然后才心满意足的钻入我 的怀中。 　　看著怀中玉人，我心中有一种满足感。我知道怀中的女人将会是我的妻子，我 会跟她廝守一生。 　　「呼！好温暖，好舒服。」綺雯被我的体温感染，脱口而出。嘿！她损了我这 样多句，我也要反击反击。 　　「你不是一向骂我臭傢伙吗？臭傢伙怎会温暖？」 　　綺雯也不答话，只是用手肘向后猛力一撞，撞得我强行挤出了一声眼泪。 　　綺雯也不可怜我，只是在欣赏城中景色。 　　我又和綺雯有一句没一句的谈著，綺雯的眼光始终不离这圣城，最后索性不理 我了，看来耶路撒冷真的很吸引她。 　　但从一个研究歷史的人来说，却知道耶路撒冷的独特性。犹太，回，天主教也 奉此地為圣地，自古以来，三教自然争过你死我活。而且，此地曾被不同种族和文 明管治过，这地方已不知涂炭之多少生灵，沾了多少鲜血。 　　过了一会，眼前金光一闪，日出了。高处望下，有「石头城」称号的耶路撒冷 正闪耀著光，从一些名信片中得知黄昏时的景色，但怎也比不上现在。清晨的耶路 撒冷带给人一种信心和希望，一洗歷史上此地的阴暗。真不愧是圣城。 　　我轻轻拍著綺雯，说：「綺雯，看见了吗？真美！」 　　可是却没有回应，原来綺雯已在我怀中悄悄睡了。我也不吵醒她，只是安静的 坐在小丘上，默默地欣赏鸟瞰这圣城。 　　　　　＊　　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊　　　　　 　　之后我背著綺雯回旅馆，又睡了一回。然后我们四人一起到餐馆吃早餐。 　　「臭傢伙！日出又不唤醒我，我讨厌死你了！」綺雯突然大声地骂我。我只好 装可怜：「我只是看你太疲倦才不忍喊醒你，你就原谅我一次。」 　　「不行！讨厌鬼！」綺雯大力地拍了一下桌子，站起来，出了餐馆。 　　对著还未弄清事情的王浚和綺云二人，我只好苦笑。 　　綺雯一个人在耶路撒冷人生路不熟，四处乱跑实在很危险。我对餘下二人说了 句「对不起」，便跟了綺雯出去。由於綺雯气还未下，我只能偷偷地跟踪著她。 　　女孩子就是女孩子，她气愤的乱跑了一会便溜到市场购物了。但时候还早，有 很多商店也没有迎业。綺雯只逛了一会便回程了。看她口中不知喃喃地在说什麼， 多半是在骂我吧！ 　　在快回到餐馆时，綺雯经过了天桥底，那裡出现了一个老乞丐，綺雯显得微微 惊讶。我遥远看也大吓一跳，那乞丐是一个华人，他有礼貌地向綺雯点了点头。那 乞丐外表平凡得不得了，就是一个标準乞丐模样：焦头烂额，身穿破衣，全身十分 骯脏。但我却看得去这老乞丐并不简单，从他刻意收歛自己精光四射的眼神，我已 知他是一个身怀绝技的人。 　　而綺雯则站在乞丐面前翻自己的袋子，原来她还蛮有爱心的。但不久綺雯脸上 出现尷尬的神色，脸红红，一定是忘记带钱包了。我这男友是时候出场了，我迅速 的溜到綺雯身后，拍著她肩膊说：「要帮助吗？小姐」 　　綺雯仍是在恼我，一听到我的声音，便恶瞪瞪地回头。但一看我手上拿著的纸 币，她立即笑了出来，拿了去交给乞丐。 　　「多谢，小姐你真好心。」想不到那乞丐一口流利国语。「小姐，这个送了给 你。这几天耶路撒冷不太安全，你们还是快点到其他地方观光吧！」说完他的手递 了出来。 　　綺雯却面有难色，我知她是怕那乞丐的手骯脏。我笑了一声，伸手接了老乞丐 手中的物事，说：「谢谢，老伯。」 　　那老乞丐不再说话，转身向其他人行乞了，我自讨了个没趣。我和綺雯逕自走 了。 　　我急於找一个洗手间洗手，因為那老乞丐的手满是油腻，怪呕心的。急忙还急 忙，我还要问：「綺雯你不恼我了吗？」我猜她一早消气了，可是她还装兇巴巴地 说：「原本还没，但见你帮了我便算了。对了，那人给你的是什麼？」天，原来是 出於好奇。 　　我遥望见到一个洗手间，我止住了綺雯的说话，衝进了洗手间。 　　洗手之餘，还把老乞丐交给我的物事洗擦了一番。 　　原来是一个十字架，一个红色的十字架，晶莹剔透的，大概是玻璃胶做的吧！ 倒也漂亮，留下了。 　　出了洗手间，拿了十字架给綺雯一看。她一手拿了，说当是今次圣城之行的一 份特别礼物，我也没意见，反正就是老乞丐给她的。 　　但当然我却不知，这十架教了我们一行四人一命。 ｐ．ｓ头几篇是极少．．．＝　＝可算是没有色的部分 　　　只是交代一下剧情．．． 　　　大家也不是寄大希望，这篇故事不会有太多色的镜头 　　　不过．．．．还是有几次．．．．蓝天