　　　　　　　　　　　　　　　　邂　逅 作者：天野?光 2005/02/13发表于：风月大陆 　　总算补完习了，身为一个即将参加大学联考的考生，面对着几十万的同伴在 用功，我也不好意思不用功了。还没有介绍我吗？ 　　我叫做杨浩翔，一个平凡无奇的学生，但是不为人知的是，我是一个双失学 生，你问我什么是双失学生？简单说就是双亲已故，不过我不觉得这有什么，毕 竟我只是提早面对而已。 　　回到正题，补完习该回家了，就在我骑着我心爱的脚踏车，我把它取名为雪 尔。雪尔是我用第一次的奖学金买到的，这是题外话，就在我骑着雪尔经过某建 筑工地的时候，突然听到一个女生的求救声音：“救……救命啊！有……有人在 吗？快救我……” 　　这是什么声音？在这个空无一人的工地里，竟然还有女生的求救声，听到这 声音的我，立刻下车寻找求救的声音，而求救声还是不断地传来：“救……救命 啊！快救我……” 　　终于让我找到声音的来源了，在一个看起来像是楼中楼的房间里面，我看到 一个毫无衣服遮蔽的女生，全身绑满了绳索，我立刻冲上前去看这个女生：“小 姐，你怎么会在这？是谁对你做出这种事情？” 　　只见那女生缓缓地抬起头来，看着我说：“救……救命呀！我被一个怪人拖 到这里，他不断地羞辱我，还……还对我做那种事情……”这女生边说边哭了出 来。 　　“什么？那个人在哪里？我去帮你讨回公道！”义愤填膺的我，听到这事立 刻火大了起来，基于女生是用来疼的原则，我决定找出那个男人，好好的教训一 下。 　　“我不清楚，但是我知道他快回来了，他每次都是在这个时间回来的。” 　　“好，我一定帮你讨回这个公道。我先躲起来，等他回来。” 　　过了不一会儿的时间，女生口中的男人回来了，他手中拿着酒瓶，另一只手 上拿着像是绳索的东西，他摇摇晃晃地走到女生的身边：“今天你又有得爽啦， 哈哈……”用着猥亵的表情说道。 　　“不……不要，拜讬你放过我，我已经受够了！” 　　“嘿嘿，怎么可能呢！”说完，男人冲向女生准备要再度对他施暴的时候， 我顺手看见手边有个砖块，狠狠拿起冲上前去，往他的后脑杓重重一捶，那男人 立刻昏倒。 　　“谢……谢谢你！我不知道怎么感激你才好……” 　　“不用啦！这先给你披上，你光着身子会感冒的。”我立刻脱下我的外套递 给那个女生：“你住哪？我送你回家。” 　　只见那个女生眼睛水汪汪的说道：“我没有家，我的家根本不知道在哪。” 　　“可是……” 风与神之炼 以神之命 驱魔龙族 马氏一家..修改 1 次. 最后改于 02/15/2005 9:41pm.