那一夜无痕(首次发贴,还望海涵..)

　　　　　　　　　　　　　　　那一夜无痕

作者：chouyan
204/04/06发表于：羔羊


　　在这个陌生的城市，怎么也感觉不到快乐的感觉，总是在茫茫然中过了一天
又一天。在忙完一天后，坐上公交车后就想睡了，不用担心有人来偷钱包，因为
包里的钱恐怕连小偷也不会看上眼的，也不用担心坐过站，因为在终点站下车，
就我一个，还要走几分钟的路，才能回到我的小窝。自从我在这个城市落脚后，
就一直这样，和别的打工者一样，靠着年轻，只要有工作，就先活着吧！！

　　都不知多久了，口袋里比平日多了点，终于决定，提前两站下车，因为听邻
居说，那里有几个酒吧不错，不是很贵但是又包你喝过瘾的那种。平日里那种两
块钱一瓶的啤酒喝的我差不多都快不知道红酒为何物了，哎，在老家我还能常喝
上，自打出来后，就没碰过了，没想到那一夜，竟会是那样……

　　下了车，天快黑了，随便在一路边小店吃了点，空肚不能喝酒，哈，这我还
是知道的。开始找酒吧了，夏天的风，一到晚上，就好点，两手插在口袋，嘴里
叼根烟，真还象回事。

　　再拐了几个弯后，在一个小胡同入口处，我站住了，因为这里有个看上去还
不错的酒吧。大小和别的差不多，不过是门前的音响，放的是一首红旗下的蛋，
我喜欢，于是毫不犹豫的进去了。

　　上了二楼，大厅不大，人不是很多，我就要了两瓶红酒，找了个角落，自个
喝开了。服务小姐说要不要来个陪喝的，被我拒绝了，我只想自个慢慢喝，顺便
往一两个稍有点靓的妞身上看几眼，夏天真好，连衣服都那么少，哈哈，酒也不
错。

　　很快喝的差不多了，又要了两瓶，这时人也慢慢多了，我也微醉了，不过还
没喝完呢，总不能带回去吧，还早，慢慢喝。

　　又一杯下肚，刚放下杯，眼前被一道白色身影闪了一下，倒，我还没醉呢，
不会是眼花吧。抬头再仔细一看，昏暗的灯光下，只见吧台那里，坐着一个穿白
色迷你裙的女子，一根马尾辫，翘的老高，背对着我，大概才来吧，还在那里要
酒。算了，后面看上去不错，不知道前面怎么样，不会是恐龙吧，这样的人见的
多了，背看一朵花，脸上全是麻，我还是喝我的吧。

　　酒不会是漏了吧，怎么就这么一点了，我没喝多少啊，才要的，这么快就没
了，哎，还没过瘾呢。

　　“服务员！”我大叫，半天没人过来，靠，啥态度，算了，自己过去要吧。

　　摇晃着起身，拿着酒杯，向吧台走去，灯光不好，好象那里有盏白色的灯，
我走了过去，停在白灯边上，嘴上说了一句：“服务员，再来一瓶。”就趴在吧
台上了。

　　头往下垂着，只看见一双美腿，还有一双黑色的类似于军靴一样的皮鞋，啥
牌子，不知道，只感觉配上这腿，很是不错，靠，谁啊，别诱惑我！

　　正在迷糊中，忽然挨了一脚，倒地上了，随即又听见一声吼：“你小子不想
活了，敢碰我马子！”……怎么了，怎么回事啊，我努力想看清是谁踹我的，只
看见边上啥时多了几个壮汉，其中一个正对我怒目而视。

　　我正想开口说话，却看见那女子手里拿着酒杯，站了起来，回手就给那汉子
脸上一杯，继而骂道：“谁是你马子，都玩完了，滚！”说完低头看了我一眼，
说道：“这小子我不认识，没他的事，他就是喝酒多了点，黑仔，咱们的事，从
昨天开始，完了。”说完又回去坐下喝开了。

　　这下我才有点明白那个叫黑仔的人为啥打我，以为我泡他马子，心想算了，
白白挨一脚，对方人又多，哎，起来喝我的酒吧。刚站起来，只见黑仔还呆在那
里，看看我又看看那女子，忽然嚎啕大哭起来，这下我是晕了，怎么了啊，大男
人哭个鸟啊，不过他哭他的，我喝我的。

　　又回到吧台那里，酒早就拿过来了，不过边上很多人都用嘲笑的眼神看我，
管它的，不过心想那女子脸蛋还可以，看上去还真不错，心想黑仔的福气真好，
我要是能有这样的，早死几年也甘心……

　　才喝两口，边上又闹开了，黑仔边上的一个人开口了：“黑仔，说好的，今
天我们一定要带婷过去，老大等不及了。”说完就去拉那个女子。

　　我又呆了，怎么回事啊，转头看那女子，只见三个壮汉正要把她拖走，而黑
仔却还在那里哭，边上无人出手，都在看。她想反抗，却哪里是三个人的对手，
天啊，此时不出手还更待何时，刚被人笑话，怎么也得捞回点颜面。

　　不管那么多了，顺手抄起一个酒瓶，就冲了过去，往一个人的脑瓜上用力一
敲，瓶碎了，那人也倒地上了，另一个壮汉马上朝我冲过来，说：“你找死。”
哈，我才不怕呢，手上还有半个酒瓶，躲过他一脚，回手一捅，他也捂着肚子倒
下了。

　　我一看，手上全是血，瓶还插在他肚子上啊，晕，出大事了，不知道怎么办
了，手脚都在发抖了。以前打架，从没这么狠过啊，正在发呆中，剩下的那人看
了我一眼，发疯一样的的跑了，全场骚动，就我和那个黑仔还呆在那里，没一会
的，就感觉有一只手拉着我向门口狂奔而去……

　　也不知跑了多久，一路上眼前就看见白色，倒地的刹那我才发现我来到了一
间小屋。许久才回过神来，天，是她带我来的，那个黑仔的马子，叫婷的那个女
子。她蹲在我面前，用感激的眼神看着我，我说不出话，只是呆呆看着她，倒，
黑色内裤……

　　她先开口了：“你先去洗澡，把衣服全换了，快。”我想也是，很多血，都
快干了，立马起来，到卫生间开了水就洗开了。只听她在外面说：“快点，我也
要洗一下，等会咱们就走，这里不安全……”

　　很快的，我出来了，只有一块毛巾挡着下身，谁叫我动做快，连换的衣服都
没带进去。她还在门口，手里拿着不知道是谁的反正是男装，是那个黑仔的吧，
我不知道，一见我这样出来，微微一笑：“快点，穿上等我。”说完就进去了，
剩下我站在那里，回味……

　　在血衣里翻出烟，狠抽一口，心想，接下去咋办啊，那些是什么人，会不会
找我算帐啊，真要那样，我还在这里呆不久了，我的饭碗啊，哎，我怎么会那么
冲动，天啊，……

　　正在想着，婷出来了，她换了一身黑色迷你裙，还是穿着那靴子，真迷死人
了。她见我站在发呆，又是一笑，说道：“今晚真谢谢你，要不我就惨了，咱们
还是先走吧，你有安全的地方吗？”

　　我一想，我除了那个窝，没别的地了，只好说：“要不，先去我那，我是外
地来的，在这里没熟人，如果……”

　　还没等我说完，她就发话了：“走！”

　　在路上，她很少抬头，只是抱着我，生怕被谁看见似的。我也很乐意，顺手
抱着她，闻着刚出浴的女子的气息，很快身上的某个部位就有反应了，谁叫我都
那么久没碰过女孩子了。

　　过了半小时，到我住的那个房间了，路上她说了很多，我才知道个大概。原
来黑仔是她的男朋友，以前两人很好，黑仔很照顾她，没想黑仔由于前段时间因
为一次生意亏本而欠债，而债主则看上了婷，非要用婷来还，走头无路之下，黑
仔答应了，而婷知道后伤心欲绝，天天喝酒麻醉自己，今天是期限的最后一天，
就发生了前面那些事……

　　刚进了屋，一松手，婷就说道：“还有酒么？”

　　我连忙说：“还有还有，只是些啤酒。”

　　“快拿来。”

　　……我很快就把床底下的存货，十来瓶全拿出来了，面对面，坐在床上就喝
开了。不过她这一坐，裙下春光，我……她没在意，只是拿起酒就喝，一会的，
她的眼泪就流出来了，没有多余的话，她就哭，边喝边哭。没多久，她忽然趴了
过来，趴在我身上，猛哭了一阵，却又笑了，抬头望着我。

　　我呆了，女人怎么回事啊，一会哭一会笑，哎，仰起头又是一大口。忽然，
觉得她在干啥，低头一看，她的手刚把拉链拉开，正想做点什么，她又开口了：
“这是我愿意的，你别动。”……只好不动，其实心里早想了Ｎ次，没想真的会
发生……

　　我的鸡巴早就硬了，被她的小手一握，又硬了几分，酒也不喝了，只是低头
看着她。只见掏出来后，她看了会，马上伸出舌头，舔了几下龟头，喔，真ＴＭ
Ｄ爽，没想更爽的还在后面，只见她张口把我的鸡巴全吞了进去，来回套弄，手
还轻轻的抓卵袋，喔，真说不出的爽。我的手不知不觉就往她的胸摸去，真有弹
性啊，虽隔了衣服，但是还能感觉出还没戴罩的，不错。

　　我的鸡巴在她嘴里进进出出一会，涨得她的嘴鼓鼓的，一我就觉得快射了。
她也能感觉到一样，更加用力的舔，我正在强忍的时侯，她的一只手忽然往我屁
眼摸去，伸出一个手指用指甲轻轻的刮屁眼，天啊，我再忍不住了，终于射了，
好久的存货一下子全射在她嘴里，爽的我一下子就往后倒，不停的喘息。

　　她抬起头，拿起一瓶酒，和着全喝了下去，喝完还用舌头舔鸡巴，帮我洗干
净，哦，我只感觉云里雾里的，鸡巴一下子就又抬头了。只听她说：“看来你真
色，在路上我就看见你的鸡巴早翘了，你们男人，真色，都一样的。”说完，脱
去迷你裙，还有内裤，骑在我身上，一只手握住我鸡巴，对准洞口就坐了下去。

　　“哦，”她不禁发出一声，接着就上下套弄起来。我还在回味刚才口交给我
的快感，又进入另一个仙境，不知道该干啥了，本能的用力往上顶。她的喘息更
加剧烈，两只手用力的抓着自己的乳房，我的手抓住她的腰，顶的越来越快，她
的阴道真紧，每一下我都得用很大的力。

　　“啊……啊……好舒服，用力，再用力……”她狂叫了，一会她就无力的垂
下了，两只手撑在床上，爽了我，她的大乳房刚好挂在我嘴前，我一抬头，就咬
住一只。

　　“好舒服……轻点……”她说话不清不楚的了，我知道她快高潮了，咬牙狂
插。只见她忽然一仰身，两腿夹得越来越紧，猛的，她趴了下来，她高潮了，一
股热流从她阴道喷了出来。我再也忍不住，也射了。

　　接下去几分钟，我们都在喘息，没说话，我只是慢慢的舔她的乳房，一会我
就又有感觉了，把她压在身下，手握鸡巴，对准洞口又开始抽送起来。她只是看
着我，两腿分的很开，配合着我的动作，我能看见她眼里全是欲望，全是热情，
她的眼睛好象在对我说，用力，再用力。

　　我吻了吻她，下面却没停过，我要把所有的热情全给她。在我的抽送之下，
她开始胡言乱语了：“啊………啊…………啊……”看着身下的美人，我只能用
动作来表达我心意，过了十几分钟，再一次，我们都到高潮了。

　　在这个晚上，我们都用尽全力做爱，直到没有一点力气，直到昏昏睡去。当
我醒来后，她已走了，只留下一张纸，上面写着：我不知道你是谁，但是你是个
好人，帮过我，我只能用身体报答你，我走了，这里的一切，我都不再留恋，我
祝你好运，再见。

　　没多久我也离开了，我还记得那晚的疯狂，那个城市，留给我的，只有那一
夜……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：这是本人第一次试着写一部，累死，请多多批判……给点动力……

[ Last edited by 魁 on 2004-4-6 at 10:32 PM ]
