那时侯我们还年轻（1）　　　　　　　　　　　　　那时候我们还年轻作者：青涩菩提2004/02/23发表于：羔羊　　　　　　　　　　　　　　　　（一）　　乡村的早晨永远那么清新纯洁。热闹的村办学校里慢慢安静了下来，许老师走进来了，后面跟个小男孩，确切的说是后面那个男孩使我们安静下来了——他的打扮在我们的眼中宛如是外星人一样，吸引了每个吵闹孩子的眼球。用现在的话说，那是城里孩子的打扮，半旧但是依然干净的城里衣服。……　　“这是新来的李少新同学，大家欢迎。”许老师介绍完了掌声也噼里啪啦的响了好久，“你坐那里吧。”掌声一直淅沥的持续，直到他坐在二胖子旁边把书包放在桌子上。　　十几双眼睛定格在那个书包上——那才是真正意义上的书包啊，比起我们这些娃子的粗布口袋简直…反正大家的眼睛随着他拿出的每一件东西转悠着，旁边的二胖子则喘着牛气狠狠的一件件的拿起来看，我们也在猜测着这神秘的东东。　　已经上课好久了。但我们明显不注意许老师在讲什么了，虽然依旧坐的很规矩。　　“你是城里的吧！”好突兀的一句话突然把许老师的话打断，说的好响亮，我们也突然醒悟的样子，随着那男孩子果断的点了点头，“城里来的！！”“城里的啊！！”教室骤然聚集了苍蝇般的哄响起来……　　大家交头接耳羡慕的肯定的惊讶的传递着“城里来的”，然后又伸长脖子盯着那男孩的衣着和每一样东西，有的还舔着鼻涕，我前排的梅子也羡慕的打量着他，他也得意的摆弄着每一样令我们心驰神往的东东，真正意义上的文具盒，格尺，橡皮，铅笔——带着橡皮的铅笔哎！！！……　　那天的课大家如在科幻电影里度过的一般，这些乡下的土孩子见到了最最新奇的东西，当然也包括我，和梅子。　　中午过后不久就放学了，那时一天的课程少的很，其实许老师会的也不多，而且我们接受的也有限，但他依然是乡亲眼里的读书人，我们依然是农民眼里的学生娃！　　放学了，我和梅子依然走向我们常去玩的那个小土山，那里是我们过家家的最好场所，只要有土，就会制造出所有过家家需要的小东东。当然我们还牵着我家的大欢欢——一只狼狗，当时农村人养狗看家是常有的，只是我家的这只太雄赳赳了，二胖子他们家的小屁狗根本不是对手，所以我们玩时只有大欢欢在，他们从不敢来打扰。　　我们边走边想着那男孩的各种新奇的东东，梅子时不时的甩着小辫子问这问那，我则毫不示弱的胡编乱造的回答着——其实我也不懂啊。突然大欢大叫了大几声，我们也发现前面有人在争吵，居然是那男孩和二胖子他们一伙。　　很快我们知道了二胖子他们抢了他的文具盒，“二胖子你还给他！”我对他们喊着，但明显没有效果。这时梅子拉了拉大欢的绳子，“大欢咬！”大欢立刻做蓄势状前腿绷直张着血盆大口狂吠起来。大欢的体态在我们这些８，９岁孩子们面前有如庞然大物，凶狠的样子把男孩和二胖子他们吓的退了好几步。　　“二胖子你还给她啊。”梅子和我“人仗狗势”有恃无恐，二胖子岁比我们大几岁但毕竟也怕大欢，只好恶狠狠的看了几眼手中的文具盒终于恨恨的丢在地上逃跑了，其他几个跟班也逃了。　　梅子走上几步拿起摔开了的文具盒，一样一样的把几支铅笔装进去，又拿起橡皮放在嘴旁闻了闻，“有香味的。”她无限回味的说，跟那男孩又像对我说。　　那男孩小心翼翼的走过来点点头说：“嗯，”但迟疑的看着大欢。　　梅子温柔的抚摩着大欢的头，“大欢可好了，不咬人，只咬二胖子他们。”大欢立刻安静的伏下身子。　　“橡皮送给你吧。”男孩大方的说，梅子大大的杏眼里立刻闪现出光亮，最后把文具盒递给他又无限深情的闻了闻橡皮，陶醉了好久。　　我伸直了脖子也想闻，对那块粉红色可爱橡皮也充满了好奇，但对文具盒上的图案更好奇，凑过脑袋去看了好久，他下了好大决心的样子终于拿出一支带橡皮头的铅笔坚决的递给我，“送你的。”　　……　　我们从此成了最好的朋友，他成了青梅竹马的我和梅子的好朋友。我们带他去小土山上教他玩农村的过家家，不用教的，我们都是８，９岁的小娃子，什么都能玩的津津有味，他给我们参观他的家当，还不时的带来城里的画报，那在我们看来比年画还色彩缤纷……我们一起游戏一起学习，那时的童年无忧无虑，是我们最好的回忆。　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　本节无色……很对不起大家，以后的故事欢迎高手改写（请先通知）但请不要有ＳＭ、乱伦、肛交内容。[ Last edited by cqsyl on 2004-2-23 at 08:22 AM ]