转贴：邪恶的超能力 作者：幽云前言：　　世上有许多的特异功能人士，中国大陆有、美国有、日本有、台湾也有，我本身就是一个特异功能者，但我的能力真正发现的时候，是我在拥有成熟身体时。　　从小成长于孤儿院，无父无母又贫困的过了十八个年头，中学读的是放牛班，高职念的也是一所滥学校的信息科，也就是在高职时接触到色情网站，而使我的特异功能觉醒，而在之后更以此能力游戏人间。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝第一部　　第一章 觉醒的能力　　我是一个长相平凡且没有优良家庭背景的人，高职时对异性有很高的好奇心，但却没有任何一位女孩对我青睐，也没有钱去「玩女人」，所以高职三年都沉溺在色情网站的情色世界里，尤其事情色文章中所描述的剧情更是令我有无限的遐想。就在一个周六，刚上完色情网站后心中的欲火无处发泄，便到了台北火车站闲逛，看穿着清凉的辣妹、可爱的学生妹或气质高贵的上班女郎，就在这个时候，脑中突发奇想的一个念头「如果我有特异功能可以控制想控制的人有多好」，明知这是不可能的事情，但却抱着作梦的心态试试看，寻找到一位正坐在椅子上等电车的套装美女，我便坐在她的正后方，学着像电视特异功能表演一样，闭上眼睛以念力去侵入她的脑中，就在这个时候，我似乎身处在像多拉Ａ梦的时光隧道，而身旁的景象似乎是这位ＯＬ从小到大的记忆＝＞　　「这位ＯＬ家住嘉义来台北工作，二十八岁，学历是硕士，目前住在板桥，在是一个九月就要上任的私立高职的国文科女老师，是个不折不扣的保守的女人」　　最后我的意识被吸进一个圆形发光体，然后我似乎看到自己原本的身体开始光点化，化成离子状的光点，最后被飞进了这女人的身体中，接踵而来的是强烈冲击的感觉。　　「怎么回事？作梦吗？」在冲击感觉后，我还惊魂未定，而我看见了自己下半身的穿着，竟是水蓝色套装的短裙和穿着丝袜的美腿，再望向自己的胸部，竟然也是如女人般的丰满乳房，我急忙起身去车站的厕所，一到厕所我从镜子中见到我就是那位等电车的套装美女，我呆了一呆我即百分百的相信这是事实－「我用本身的超能力，入侵了这女人的身体且操纵了这女人的意识」。　　「真不敢相信，我真的有超能力，而且我变成了这女人。但我要如何离开这女人的身体？」我不断的思考着，却有一个更有趣的主意使我不想再思考这个问题。　　「算了，就先用这个身体过日子，好好的享乐一下吧！不知这女人有多少钱？」我打开她的仕女皮包，看到两本存折、一张提款卡、一张信用卡，这两本存折共有存款二百四十几万。　　「哇！这女人这么有钱，我想生活可以舒舒服服的过了。——嗯！先回这女人的住所吧！」我便搭上电车回到她记忆中在板桥的住处。　　住的地方是一栋公寓的七楼，内部的设备都不错，该有的都有，打开衣橱发现这女人的衣服大多是长裤、及一些很保守的套装，连一件性感的衣服也没有、鞋子也是，真是个不会爱惜自己、表现自己的女人，当下我便下了一个决定，明天好好去血拼一番。现在先去洗个澡，顺便研究一下这女人的身体吧！　　进入浴室，从镜子中显露出来的这位美女，身高大约１６８ｃｍ，也蛮苗条的，体重应该不会超过５０ｋｇ吧。我先将套装和丝袜脱了，接下来费了不少功夫才将胸罩解开，乳房也应声而出般的弹了出来，脱个胸罩这么麻烦，当下我便决定以后决不戴胸罩，嗯——内裤紧紧压迫着下阴感觉也很不舒服，以后也少穿内裤吧！这样的想法让我感到淫荡又兴奋。　　「这……这真的是女人的身体！」从来没真正看过女孩子的身体况且还是自己坚挺又颇大的乳房，乳房间一条深深解明显的乳沟，乳头的乳晕颜色是淡淡的粉红色。纤细的柳腰大概是２３、２４！脱掉紧紧压迫屁股的内裤，完美翘挺的臀部显露在自己的眼前！修长且浓纤合度的美腿，找不到一个斑点或一丝伤痕。目光回到自己的双腿间，在稀疏的阴毛中，真的有我以前日日梦寐以求能一亲芳泽的细缝！只不过现在起是将被一亲芳泽的细缝。　　我把双手的食中指伸到自己的乳头上轻轻一捏！一种莫明的快感立刻从乳头传到全身！我再将右手移到下面的阴户，找到细缝开始慢慢的抚摸着，手碰到阴唇渐渐的感觉到一种无力感的舒服。后来我找到了女人敏感十足的阴蒂，没想到这阴蒂可以带给我十足快感，后来我觉得下面湿了，而有液体从阴道中流出。　　「这是淫液吧？摸起来黏黏的！」心中突然泛起一股冲动，我掰开自己的细缝，看到阴道口微微张合！我伸出中指慢慢的插进阴道里。　　「噢噢噢……」像是被电到一样的感觉走遍全身，阴道紧紧的吸住我的手指，我将中指继续往里探索，中指插到底并没有任何阻碍，我想这个女人的身体并非是个处女。　　不知为甚么，我突然觉得自慰很无趣，大概是以前身为男人时只能自慰泄欲，现在做一个女人可不想还一个人ＤＩＹ，俗话说的好「女追男隔层纱」，以这个女人的条件，可以诱惑任何一位男性，于是我就把中指抽出来了，就在手指退出了后，原本受中指阻碍没流出来的淫水也跟着流了出来！后来我迅速将身体洗好后，就早早就寝睡觉，以迎接明天的血拼！　　隔天早上十点一到我便动身前往板桥火车站附近的百货公司。今天我穿着一套白色系的无袖连身裙，搭配一双厚底凉鞋，而里面就如昨天打算的，没有穿胸罩与内裤，不过就因为这样我心中有点担心会曝光穿帮，使我一直处于兴奋状态。　　首先我先走进了一家鞋店，买了双短靴和长统马靴，有被店员小姐怂恿买了一双高跟凉鞋和露趾高跟鞋了。又顺便再这家店买了三双腰部以下全部透明的肤色丝袜、三双在阴部有开口的肤色丝袜及黑色、红色、白色吊带丝袜三双。　　接下来，我选了一家专卖辣妹服饰的服饰店，选购了三件膝上二十五公分的窄裙、两件长裙（毕竟不穿内裤还是穿长裙比较安全），其中一件是开高叉到大腿底的长裙，及两件超短迷你裙（只要一有大动作便会曝光的那种）。在上衣部分，我买了一件无袖露肚脐眼的鹅黄色微紧身上衣，一件白色紧身运动短袖上衣、二件无肩带露出半个胸部的紧身衣、二件细肩带的粉红色小可爱及搭配用的薄外套三件。终于选购完毕，立刻大包小包坐着出租车回住处，刚坐上计程车时，我立刻感觉到司机有色的眼光，一直猛盯着我不小心露出一大截的白皙美腿，我立刻稍加调整姿势，以免被司机发现我没穿内裤这件事，回途路上司机一直以言语挑逗我，还自告奋勇给了一张他的名片，说以后只要需要用车，无论何时一定立刻赶过来载我，我也只好应付应付他说「没问题」。　　回到住处，看看时间也已经十二点多了，肚子也咕咕叫了，马上选了一件细肩带小可爱搭配开叉的膝上十公分的短裙，及穿上在阴部处加深颜色的肉色丝袜搭配短靴，最后套上牌色薄纱外套。　　出门前在整容镜照了照，我个人觉得这个打扮很性感却不淫荡，还有一点气质，但如果被人发现没有带胸罩穿内裤的话，则感觉完全相反。啊！肚子又在叫了，不赶快去吃饭的话，如此的性感美女也会不成人样的。于是当下我便决定到台北吃午餐顺便下午好好逛逛街，看还有没有什么东西没买齐的。　　到了车站，我成为所有男性的焦点，我迷人的身体吸引着许多男人的眼光，如果你走近一看，一定会看到我胸前深深的乳沟，丰满的乳房在无肩带小可爱里，随着走路的频率晃动。搭上一部电联车，车上人多很拥挤，我便被挤在车门处，且无处可依靠，因为被两个男人挤着，左边是一为十七岁左右的男孩与我面对面，右边是一位中年男子被对着我，身体也随着车箱左右晃动而与他们不断碰触，突然一个大晃动，我整个人扑在那位年轻小伙子身上，我没说什么且向他笑了笑，我看到那位男孩脸一下子红了起来，一副很不好意思的样子，这让我突然有恶作剧的念头。　　我将我的小手伸向他的下体，隔着他的牛仔裤摸着他的鸡巴，没想到他的鸡巴早就勃起，而且很坚硬呢，大概是见到我这绝世大美女。他惊讶的看着我，但接下来惊讶的变换成我，因为没多久他左右看了一下，便慢慢的将右手伸向我的大腿，他把手放在我的大腿内侧，我整个人一阵酥麻，刚开始，他只是静静地放着，随后试探性地把手往大腿深处挪去。用指尖轻轻柔柔地划过我的大腿内侧，我竟有一种奇妙的感觉，浑身闷热起来，好象身体有某些东西在悸动，我将大腿稍微向外扩张，让他抚摸的比较顺利，当他抚摸到我的大腿根部时，停了一下，我想他一定发现我没有穿内裤了，他又接着动作轻轻用指尖心压着我的外阴，我不但没有闪避还将腹部贴向他的手，我忍不住娇啼出声，他似乎受到鼓励般更肆无忌惮的抚摸我，手指的动作越来越快，我的阴户渗出淫水，弄湿了丝袜，他突然快速地伸进左手，连同右手一起协力把我的丝袜往下拉了一大截，此时我的阴户便连一丝的屏障也没了，接下来他的手指直捣黄龙的抚摸我的小穴。我吐气如兰小声的呻吟，整个身体渐渐无力，他的食指处碰着阴唇，在里面轻轻回旋，且不断逗弄我的阴蒂。　　就在我的意识忽醒忽散间，他二只手指插进我的阴道中，开始做起活塞运动，我整个阴部在他右手攻击下，整片都黏答答、黏答答的。我美丽的脸泛起深深的潮红，性感的双唇不断轻轻喘着气，周遭的噪音我似乎一点也听不见，因为我全部的注意力及感觉都集中在自己的下体，而花蕾已不听使换源源不绝的流出淫液，他的手指在我的阴道内部停的抽插，使我很想大声的叫出来，但我现在可是身在公共场合，所以压抑着自己只能轻轻的嗯嗯的喘息着，他似乎也察觉到我似乎要进入高潮了，手指加速用力的抽插着我的小穴，我呼吸起伏愈来愈快，忽然全身一阵痉挛，我感觉自己的下体溢出许多淫水，全身无力的倒向这男孩，一手搭着他的肩一手抓着他攻击我下体的右手，头依靠他的胸膛；这种感觉好舒服，舒服的像要升天一样，但他却还不停手，持续肆意向我的下体攻击，想不到间隔不到３０秒，再一阵绝顶的感觉侵袭过来，阵阵麻痹感从下体那边传过来，那爽翻天的感觉使我忍不住放荡呻吟“哦…”，手紧紧抓着他的右手，意识散涣脑中只感到一片空白。依稀感觉他帮我把丝袜穿回去，还搀扶着我向我询问「小姐、小姐，你还好吧！」我反射性的应了他一句「我没事，谢谢」，但心中所想着的是「没想到做一个女人，高潮是这么舒服的一件事，做男人时完全比不上的」，就在此时电车到了台北车站。　　第二章 做女人的优势与做女人的快乐　　到了台北车站，回过神的我迅速下了车，下车后以小跑步的方式跑出收票口，因为我不知道刚刚在电车上的秘密情事是否被人发现，且想赶快摆脱那位男孩，要不然可能被他带到某个地方奸淫。不过回想到那男孩，还真是人不可貌相，万万想不到他这么敢，竟然学起日本的电车色狼。　　过了天桥，我来到了繁华热闹的站前百货，随便选了一家快餐店草草解决午餐，在用餐过程有不少男性特地坐在我附近的餐桌用餐，但却没有人敢向我搭讪，真是一群有色无胆的男人。用完餐后，看看时间已经两点多了，我便顺着这栋百货公司开始逛，首先找一家专卖女性用品的店，选购了一套米色的套装和一双肤色丝袜与一件紫色花边性感内裤，且立刻到更衣室换上丝袜与内裤，因为原本的丝袜湿湿黏黏的有点不舒服，而内裤是有鉴于电车上的事件不得不穿。后来因为实在没什么好逛，我以便撘上出租车到西门町，打算看个电影和晚上到ＰＵＢ好好玩一玩。到了西门町时感到有点口渴，随便找了一家灯光昏暗，有吧台的茶坊，找了一个比较僻静的座位坐了下来，喝着自己点的柳橙汁。　　「等一下要去哪儿玩呢？」我心中盘算着，没注意到一个强壮的年轻男子已经站在我身边。　　「小姐！怎么一个人孤单地坐在这儿呢？」我被他的低沉的声音吓了一跳，转头看着他。　　「你好，我叫小成，刚才吓到你了吗？」他询问着。　　「不，没有，只是刚才想事情想到有点出神而没注意到你。」嗯，这个年轻男子大约２０岁左右，蛮高蛮壮的。　　「不知小姐能否告知您的芳名，交个朋友如何？」　　「我叫谊臻，不过你还得加个姐姐。」　　「谊臻姐姐怎么一个人在这里，而没有同伴陪你呢？」　　「因为我刚从南部上来，准备下个星期到学校任教，在台北人生地不熟，当然没有人陪啰！」　　「那小弟和我朋友小峰，不知有否这荣幸能陪姐姐，当姐姐的导游呢？」　　他一边说着，一手指向坐在一张圆桌的稍微有点胖的男孩。　　「当然好啊！我现在正想去看场电影，正愁没人陪呢？」我心中想着又是被我所吸引的男孩，不过他有勇气开口，我当然给他们一次机会，因为以前我还是男儿身时，完全没人给我机会。　　离开茶坊后，我们找了一家电影院，随便选了一部片，进去后正好要上演。　　小成这时突然拉住我的手，往一个较没人的地方入座，小峰当然也跟了过来，她们还异口同声对我说这个位子不错，我心知肚明知道他们心中有何打算。我们坐在座位上看着电影，我们一边看一边闲聊，由于座位很小，她们把两个位子间的靠臂板起，这样位子便大了一点，不过两个人却往我身体靠，我的位子更小了。过了十分钟小峰的手臂开始会“不小心”碰到我的胸部，而因为我身上穿着开叉的短裙，露出我粉嫩的大腿，小成的左手已经搭在上头来回抚摸。　　这样的装扮再加上，这些小男生正处青春期，对异性有反应是很正常的，尤其是像我这么迷人的姐姐，一定令他们异常兴奋吧！让他们摸摸也没关系。　　过了不久，小成按耐不住了，把手渐渐地伸进我的短裙里，而他的右手也不得闲，用力的把我的双脚扳开，好让他可以直接攻入我的私处，他沿着大腿内侧，轻轻地往里面摸，很快地他摸到了我双腿间的禁地，然后用中指与食指隔着丝袜与内裤轻压我的小穴。他知道我不会抵抗之后，就开始大胆地抚摸我的私处，我看见他两腿之间有明显的鼓起。而小峰见状也不再客气，伸出他的魔爪从我小可爱的缺口进入，大肆抚摸我的双乳，还不时以指尖轻挑我的乳头，使我的乳头一下子就坚挺起来。　　在他们的双成挑逗之下，我很快的就湿，淫水潺潺地流出弄湿了我的内裤。　　小峰将我细肩带其中一边褪下，用力将我小可爱往下拉，这时我的左乳已经跑出来见人了，他也不管有没有人看到，一低头便开始吸舔我的乳头。　　「啊……」我叫了出来，然后小峰再用其左手褪下我另一边的细肩带后，开始用力的揉捏我的右乳。　　「啊……啊啊……」　　「啊，谊臻姐，你的胸部好柔软有有弹性，啊……摸起来好舒服。」小峰很兴奋的说着。　　而我下面的情况呢？小成早已将我的丝袜连同内裤褪至膝盖，手指不断的进出我的阴道，还不时轻捏我的阴蒂，让我实在快要忍不住放声呻吟。　　「啊啊……喔……啊……不要……不要摸了……啊……弄得人家……喔……啊啊啊……」　　不只何时小成他们已经将自己的牛仔裤脱掉了，突然他们通通停手了，不过瞬间我整个人向转了９０度，我的脸面向小峰，一只脚跪在椅子上，另一只脚半屈踩着地板，这时我知道我的小穴暴露在小成的面前，但我却无法移动自己的身体，因为小成紧紧抓住我的腰、小峰也牢牢抓住我的手。接下来我原本感到空虚的淫穴，突然塞进了一根又粗有热的东西，这不用说一定是小成的鸡巴，小穴传来一丝的疼痛及充实的感觉，我终于忍不住呻吟出声。　　「啊啊……啊……已经……插到底了啦……啊……啊……」　　就在我喊出来的刹那，嘴巴里塞进了另一根又粗又大的阳具，阻止了我接下来可能放荡呻吟的叫声。「……姐，你的嘴弄得我的鸡巴好舒服，……」　　这时我突然发现，在有许多双眼睛在窥视着这边，原来刚刚我的叫声早就使其他电影院的观众发现我们在做爱了；虽然我嘴巴含着小峰的鸡巴，但我因小穴受到不断的冲击摩插，还是发出嗯嗯的淫荡呻吟。　　「啊……啊……啊……啊……」　　「漂亮姊姊，叫大声一点，好好听喔！」小成以命令的口气说着。　　「啊……受不了了……人家要泄了……啊……啊！」我被他们两个插到高潮。　　「嘿！真的很紧哪！这样干你舒不舒服啊？」小成问我　　「嗯……啊啊……舒……舒服……啊……啊……」　　万万没想到他们这么厉害，我的私处被干的不断流出许多淫水，把整个屁股和大腿都弄得湿答答的。　　「啊……啊……舒……舒服……啊……再用力点……啊……」高潮后的我又深深感受到下体传来及舒服的感觉，而忍不住呻吟。而小峰的鸡巴，原本我处于被动状态，而现在因情愈高涨，张开嘴主动的吸允，且伸出右手一边套弄一边吸允。现在的我只能娇声地呻吟，享受被两位男孩对我上面及下面两个口抽插的快感，期待下一次高潮的来临，也期待他们赶快发泄完毕。小成又插了五分钟，我感觉到他鸡巴急速膨胀，好象要爆发了；而小峰的状况也似乎差不多了。　　「嗯，姐姐，我快要射了，快要射了，——」小成低声怒吼着。　　「我也快不行了，姐姐，好舒服，好舒服喔」小峰也跟着说。　　「喔，不行，射出来了」两人异口同声的呐喊着，两人几乎同时射出浓稠大量的精液，“噗哧、噗哧……”大量的精液射进了我的体内和嘴内，而我的子宫突然受到一股好热的液体，更把我带向第二次的高潮，而嘴里的精液也因为高潮的原因不小心把它吞了进去。　　「啊！！啊……呀！！！要泄了！！泄泄！出去啦！！啊！！啊啊啊……　　啊啊……「我忘情的大声淫叫，完全忘了自己身在电影院。接下来一段无意识期，等我回复意识时他们已经将自己的牛仔裤穿回去了，也帮我把衣服整理好了，只是下体感觉凉凉的，好象没穿任何东西一样，我想我刚买的内裤及丝袜似乎被她们拿走了。　　「真是的，怎么联合起来欺负姐姐呢？一开始被你们吃吃豆腐就算了，后来竟然一起奸淫起姐姐来，这里是电影院耶！还把我穿的内裤和丝袜拿走，真是无法无天啊！」我露出娇怒的表情抚媚的笑容，用性感的声音责备他们。　　「对不起啦姐姐，因为你实在太美太性感了，我们才忍不住就在电影院对你上下其手」小峰这样说着。　　「对啊！后来你还舒服的阵阵呻吟享受在其中，看到你淫荡样子和淫荡的叫声，实在是无法克制自己，管他现在是在哪里，就跟你做了起来」小成跟着说。　　「什么啊！好象错的都是我，还说我淫荡，真是可恶，我不理你们了，我要走了」我装出生气的样子，起身离开位子走向出口。　　「啊！谊臻姐姐，电影还没播完啊！————谊臻姐姐，等等我们啊！」　　他们好象怕猎物跑掉一般，马上追上我，与我一起走出电影院。　　第三章 临时兼差的快乐经验　　我们走出电影院后，他们一直求我别生气，还邀我去ＰＵＢ续摊，我跟他们说我明天还有事情要处理，今天要早点回家。他们说不动我，便向我要手机号码，我说不方便给，他们看没办法只好写他们手机号码给我，还叮咛我说“有出来玩，一定要找他们”，我也好答应他们，只后他们便依依不舍的与我分道扬镳。　　因为内裤和丝袜都被他们拿走，所以下体直接与空气接触感觉凉凉的好舒服，像以前还是男儿身时穿四角内裤搭配宽松短裤走在接上的感觉一样，只是身为女人不能穿帮，所以更添刺激快感。就这样走在西门町的街道上，突然感觉下体好似有什么流出来，我忽然想到，刚才小成把精液射进我子宫里，流出来的该不会是他的精液吧！便立刻转进一条没人小巷子，翻起裙子，果然有白色的浓浓的精液从我阴道内流出，我赶紧从包包里拿出面纸将精液擦拭掉，要不然若走在街上被人发现的话，不知道会发生什么事。　　整理完后走回大街上，看看手表已经晚上七点多了，不过肚子一点也不饿，便决定再逛一会儿。走着走着经过一家ＫＴＶ门前，发现有人叫着我的名字“谊臻”，我转过头去看，原来是被我入侵这女孩的高中时的好朋友，名叫黄淑仪。　　「嗨！谊臻，好久不见，你怎么来台北了」淑仪开口问我。　　「我来台北工作的，下星期就要任职当老师了。倒是你这身辣辣的装扮，该不会是在这家ＫＴＶ工作吧！」我反问他。　　「对呀！因为我不像你那们会念书，还当老师；不过你的穿着与以前大不相同，辣的程度不输给我。」淑仪说着还用色色的眼光看着我。　　突然，ＫＴＶ里头传出声音有点苍老的女人呼叫声“小仪，你还有时间在外头闲聊，里面都应付不来了，赶快近来端饮料给客人” .　　「今天来ＫＴＶ唱歌的人真多，应付也应付不完，该死的还是有两位妹妹今天突然请假，人手更不够」淑仪向我抱怨说。　　接着便转身要走进ＫＴＶ里，突然又跑回来拉着我的手，对着我说「谊臻，你现在有没有事，如果没有拜托你临时兼差一下，帮我分担一下工作量，我再叫经理付薪资给你，好不好？」　　「嗯——，这个嘛——」我正犹豫着，淑仪便硬拉着我的手，把我带进ＫＴＶ里头。　　进去后，淑仪向他的经理（女的）解释一番，经理当然也求之不得，立刻答应，然后淑仪带我到员工更衣室，叫我选一件员工服装换上，然后到柜台找经理，淑仪交代完之后，便立刻出去工作了。我想事已至今只好临时兼个差，我便选了一套较合身的员工服装换上，仔细注意一下，这服装还真性感，紧身的白色短袖衬衫披上水粉色的背心，裙子则是短到不能在短的窄裙，鞋子则是前后包头的黑色单细带高跟鞋。换完服装后，我照了一照镜子，真是暴露的不得了，还好有小背心遮着，要不然可以直接从衬衫外看到我的两个显而易见的乳头。　　一到柜台便受到经理的指示，送饮料到各个包厢，就这样忙了快一个小时，累的我香汗淋漓，湿透了衬衫。在送饮料到各个包厢时，不管哪个包厢，男人一见到我都露出野兽般的眼光，而女人则是充满忌妒的眼神，其中一个包厢只有两位中年上班族，我进去时便吹口哨，还对我想一些情色的话，还强拉我的手不让我出去，就再要摆脱他们纠缠时，被其中一位中年男子发现我没带胸罩，还对我说“喔！好性感的小姐，竟然没有带胸罩，两颗葡萄好明显喔，是不是想让男人尝一尝啊”，我不理会他的言语，迅速挣脱后赶快离开。　　好不容易因为每个包厢都有人了，也都点了东西，终于有一些空档休息，竟然又有客人点了东西要我送进去，百般无奈的我只得听经理的指示，拖着疲惫的身躯送东西到包厢。进到包厢后，才发县是刚才那两位中年男子的包厢，放下东西后正准备离开，其中一位较胖的中年男子说话了「小妞，有没有兴趣陪我们唱歌啊！当然我会给你小费的。」　　「嗯——，好啊！」我可不是因为这一点小费，而是包厢里的冷气真令人感到舒服，且不想马上出去受经理的指挥，因为我发现淑仪很会摸鱼。　　「喔！你答应了，那我们来比赛唱歌，当然要定一些规则才好玩！你觉得呢？」胖中年男子说到。　　「随便，比赛唱歌要赢我是很难的！」这时我忘了我非以前的我，而是个女人。　　「这么有自信，每唱完一首，输的人就脱掉一件身上的衣服，如何？」另一位中年男子说到。　　「啊——－，这个——，好！难道怕你们不成。」真不知道我自信从何而来。　　就这样开始比赛，第一首他们唱“花心”得到７６分，原本以为可以轻松赢得的，但万万没想到我唱“红豆”竟然只得５５分，所以依规定我只好脱掉身上的一件衣服，我首先当然脱掉小背心。当我脱掉小背心时，我的两颗小核桃正挺着白色衬衫，他们见状发出好色的叫声。接下来，他们选了一首“树枝孤鸟”得了７０分，我点唱一首“一个人”，得到７４分终于板回一城，而他们两个脱掉西装外套，这时我发现情况不妙，因为他们能脱的衣服实在太多了，而我只剩下白色衬衫与窄裙可脱（我的内裤先前被小成他拿走），这时我开始紧张了。他们点第三首歌得到８９分，这时我想糟糕了，果然我的第三首歌因为紧张的关系唱烂了，只得到５０分。　　我正犹豫要不要脱时，听到他们的喊声「脱、脱、脱、脱、脱、脱——」　　我只得脱掉白色的衬衫，露出坚挺的双峰，而两颗小密桃因受到冷气的影响硬挺了起来。　　「哇－！好大喔！好漂亮的胸部，形状又美又坚挺。」两个人在那里看着我暴露出的胸部，评论着还大声谈论着。　　「够了吧！玩到这里就好了，我要回去工作了。」我对着他们说　　「喔－你愈害羞了，不过你还不能走，至少要再比个两首」胖中年人目露凶光对我说到。我想只好先顺着他们的意思，以免他们使用暴力。　　「好吧！那就别在哪里鬼叫了，赶快点歌吧！」我对他们说，一边想着如何脱身。　　他们继续点了一首“空笑梦”竟然得了９２分，我心凉了一半，只好硬着头皮上，唱了一首“向前冲”，虽然得了８４分，但还是输给他们，照规则要再脱一件身上的衣服，但我身上只剩下窄裙，如果脱掉的话就全身毫无遮掩的暴露在两个中年男子面前。想一想，他们应该不至于乱来吧！我一边自我安慰一边拉下窄裙的拉炼，将窄裙褪下。　　「哇！小妞竟然没有穿内裤，这么淫荡，现在你都没有衣服可脱了…」胖中年男子如此说着，两个人死盯着我毫无遮蔽的身体猛看。对于那种紧盯着自己裸身的炽热目光，我不知所措地闭上了眼睛。想着…啊！被两个完全不认识的中年男子看着自己的裸体…，不禁在两只腿中间，有一种滑润的液体流了出来，在害羞的同时，一种不知所以然的快感传遍了全身。　　「够了吧！看够了吧！游戏结束了，你们赢了，我也要回工作岗位了，之前说好的小费拿出来吧！」我故作镇定的说，也一边穿回窄裙。　　他们两人都从钱包里抽出三千元放在桌上，叫我自己过来拿。此时我已穿好窄裙走向他们，弯腰要拿取小费的瞬间，胖中年男子突然抓住我的双手并往他身上拉，我的身体立刻压在他身上，而他的双手也马上伸到我的胸部粗暴的揉捏着。　　「干什么？不要！放开我，啊！不要乱摸」我紧张的叫着，但在我滑润的肌肤上的那两粒乳头，被他捏的也有一种涨起的疼痛感。　　「哦！好美丽啊！好漂亮的屁股呀！」另一个中年男子的声音在我背后响起。原来就在刚才他已绕到我的背后，并将我的窄裙撩至腰际，此时我的屁股连同私处已经暴露在他的面前。　　「放手！求求你们放手，小费我不要了，求你门放过我吧！」突然他们将我１８０度翻了过来，变成我躺在胖中年男子身上，而另一个中年男子已经在我的两腿之间，直视着我的私处，接着后面那个伸出双手从我的两边腋下伸到我的胸前，有再一次粗暴的柔抓着，另一个则是伸出他的右手直向我的私处开始抚摸。　　「不！不要！你们不要乱来，放手，赶快放手啊！」我狂乱的叫着，我心中知道他们的最终目的是什么，可是我现在毫无想做爱的想法，而且对象是两个其貌不扬的中年男子，但他们力量实在太大，压制我到无法动弹，只能让他们为所欲为。　　我那左右二个白白的乳房，被男人的手粗暴的抚摸而更加肿胀坚挺，那淡淡粉红色的乳头，也因有感觉而充血变硬。因为身体的感觉无法自我克制，渐渐的被他们挑逗而全身无力。随着情欲的渐渐高涨，在我下体的指尖，很有技巧的抚摸刺激我的阴户，自然而然我的下面流出了淫液。　　「啊啊啊！好奇怪，好舒服喔！我要溶化了。」我情不自禁发出了叫声。　　已有两个男人用手指侵犯过自己的下半身里面，但是这种技巧的快感，真是爽美极了，这是头一回感受到的！　　「哦！这样弄，感觉实在好舒服，从来没有那么舒服。」　　「啊啊！」我不停地尖叫着，哀嚎声充满了性欲渴求。　　在我下体的那位中年男子，把舌头往我的阴户里面舔进去，在那来回地舔着，使那两瓣肉膜都完全膨了起来了！他还用指头拨开了肉膜，看见里面充满了爱液。他用舌头舔动，上下往返地舔着肉膜，这种侵蚀到内心深处的快感，令我简直舒服的要昏倒了。下面快速地舔着，上面粗暴的抓着，像是一种极为猛烈和残酷的侵略行为。　　「啊啊啊！太舒服了，太棒了！哦！哦！」我的口中发出了大声的哀叫，第一次高潮也随之而来，没想到我竟然这么快就高潮了。我发出了断断续续像是语无伦次一样的快乐叫声，爱液也不断涌了出来，中年男子用嘴巴去吸吮，我感觉像飞上天了般。　　「喂！快点插进去啊！要不然等一会被发现怎么办？」依稀中我听到胖中年男子命令另一位中年男子。　　「等一下！不要！不要插进去，求你，不可以！」我突然惊醒般，赶快对着他们哀求。　　中年男子听到我的哀求，反而加快动作解开裤子，一口气连同内裤一起脱下，露出了他的近２０公分的大鸡巴，对准了我的穴口，便用力往里面插入。　　「嗯……嗯……嗯……不要——，拔出来，快点拔出来，我不要！」　　他的大鸡巴一口气插到了底，他的脸上显露出很舒服的表情，大慨是我的小穴很紧，夹的他很舒服的缘故。他渐渐的开始抽插，大鸡巴磨擦着肉壁，且每一下几乎顶到了我的花心，每顶到一次我就忍不住尖叫。后来实在是太舒服了，我也不想抵抗了，反防想好好享受一下与这超强的中年男子的性交。　　「啊……啊……啊……快用力些……就是那里……再深入一点……好哥哥，你插得人家好爽。快……再来……再快一点，我要高潮了……喔……喔……要去了……啊……去了……」我像是发疯似的狂叫，淫穴泄出了滚烫的淫液喷在中年男子的龟头上。　　他似乎也受不了了，加快他的抽插速度，我知道他快射了，我不禁紧张了起来。「求求你，不要射在里面。——喔——喔——喔——」，最后他一口气插到底就不动了，接着我子宫感受到好几波滚烫的精液入侵，我知道他射精了，而且射在我的里面。「不要，不——－」我因为他将精液毫不留情的射进去了而喊叫着。　　「喂！你爽够了，我还没爽到，换我了吧！」胖中年男子说着。不知何时他早已放开了我，退到一旁解开裤子待命，令一个中年男子听到他的要求后依依不舍的将阳具抽出我的淫穴，抽出时来将一堆不知是我的淫液还是他的精液，一同带出。他退到一边休息，胖中年男子毫不给我喘息的机会，对准了方向插了进去。下体立刻传来再次被撑开的感觉，这个胖的的鸡巴比较短但是比较宽，所以我感觉下体被撑的有点痛。　　「啊！痛、痛痛，不要了，饶过我吧！」我再次哀求他，因为这个女人的小穴实在受不了一天三个男人的侵入。　　「啊……啊……你的小屄真是紧喔……好想就这样一直插到明天，你说好不好？」胖男人不理会我的哀求，拼了命的快数抽插，一边做着活塞运动一边说出他的感受。　　「……喔……喔……小屄快要被插烂了……」第一波高潮未退，又被这个胖男人猛插着，使我未消退的情欲又再次高涨。不知是不是爽过头了，我居然已不顾形象的胡言乱语，双脚打得更开，让男人能干得更深。就在被这个男人插了五分钟左右，我的第二次高潮又来了。　　「喔……对……就是这样……别停……我要上天了……啊……又丢了……」而这个胖男人也一样受不了我小穴所喷出来的淫液，终于在兴奋的快感中，把早已蓄势待发的精液全面射向我了体内深处，还呐喊着：「啊……啊……喔……喔……我要射了，啊……啊……射了……射了……好爽……好爽……」　　「不要……快拔出来……别射在里面……我不要怀孕……不要小孩……」　　我求他千万不要射在里面，但为时已晚……。　　事后，他们给了我六千元的小费及四千元的安慰金，还求我不要报警，还说实在是因为我既漂亮又有气质，穿的又那么性感，所以才忍不住侵犯我，实在很对不起我。我想想还是算了，都被他们上过了，还给了我一笔钱，追究也没有什么用，干脆放他们一马。走出了那一个包厢，看看手表竟然连唱歌和被强暴，竟然过了一个小时多，待会经理或淑疑问起，只好说被客人强邀一起唱歌，还给了我一些小费。见到了经理果然被问起行踪，我便把那套说辞拿出来用，果然瞒过了经理。后来过了十一点，ＫＴＶ没什么客人，我便向淑仪及经理说要走了，经理也给了一些临时工资，我换回自己的服装，走出ＫＴＶ叫了辆出租车，叫司机直接开回住处，途中因为以前身为男人所以坐姿不小心就穿帮了，又加上今天被性骚扰及性交强暴等，实在是感觉好累，上车后就睡着了，所以也没注意到自己的姿势，半睡半醒之间似乎有人抚摸我的大腿，我以为是自己多心所以没去在乎，但后来感觉每当车子停下来时，就有手指轻轻触碰到我的私处，还来回抚摸着，我不禁轻声呻吟，但车子开的时候就没有。最后，司机把我叫醒告诉我说已经到了，我也醒了过来，但我却发现我的裙子似乎被撩了起来，私处暴露在外，但起初我以为是自己打瞌睡时身体乱动所造成，因为我坐在后座而司机在前座，他应该没机会趁我不注意时吃我豆腐，我便不疑有他，付了钱准备下车，下车后关上车门，突然司机对我说「性感的小姐，你‘鸡歪’水好多喔！我的后座湿了一片。」说完便加足马力扬长而去。留下真正清醒的我，原来睡梦中真的被他吃豆腐。　　回到房间内，褪去全身的衣裳，立刻进浴室好好清洗自己的身体，尤其是饱受柔虐的小穴，而且穴内还有三个男人的精液，不知道会不会怀孕，所以一定要冲洗干净，但想一想如果这个女人不幸怀孕或得到性病，只要脱离这个躯体就好了，心中也就释怀许多。突然想到一件事，那就是下星期要到学校任教一事，多多少少要有所准备，以免到时候穿帮出糗，一想到将要为人师表，我一定要做个特别的麻辣女教师，令学生对老师有不同的看法，学校没教的事我也要教，这才是真正所谓「师者，传道、授业、解惑也！」。心中如此盘算着，洗完澡后便早早入睡，好明天开始准备如何当一个老师。———————————————————————————————————后记：第三章是因为今天台风天缘故所以有时间赶出来，至于第四章的内容我预计是叙述学校的情事，至于使用这个「谊臻」的身体大概到第五章完的时候，就准备转换入侵令一个女人的身体，但脱离这个「谊臻」后，这个谊臻以后的事我不打算交代，任凭各位想象吧！———————————————————————————————————　　第五章 身为女教师的最后一次快乐经验　　与学生发生性关系之后，时间又飞快了过了一个月，无论是与校长、主任、其他老师或是学生，彼此都很熟悉了，起初为了给他们好印象的「保守」穿着，如今渐渐的恢复本性。不过已经十月底了，天气也比较凉爽了，这让我没有了穿着清凉的理由，所以如今我上课教学时，都是穿着比较厚比较不透明的上衣搭配长裙，但便因为这样的穿着比较不会穿帮，所以我又开始不穿戴内衣裤了。　　想想我入侵这个女人，操控了她的身体也快三个月了，我不时思考着一个疑问，「我所做的每一件事，如果我脱离她的身体后，不知会不会留在她的记忆，如果她清楚我用她身体做的每一件事，那她的反应会如何？会不会自杀？　　还是跟着沉沦其中？「，不过值得庆幸的，虽然被四个男人将他们的精液射在体内，不过还好去妇产科检查显示没有怀孕，如此至少减少了一则罪孽，也减少对她的愧疚。　　因为这是我第一次展现超能力入侵别人的身体，所以如今我已有脱离这个躯壳再入侵别人身体的打算，我想下一次还是入侵女人的身体吧！不过，虽然说做个女人被干很舒服、又不用费力，但毕竟以前是个男人，至少也要尝尝男人做爱的感觉，所入侵之前先以男儿身与入侵对象做一次再说。　× × × × × × × × × ×　　十月底的某一天，我刚到学校时，训导主任及校长便急急忙忙的跑过来告诉我，「说我班上的一位学生与他的哥哥在捷运上一起骚扰一位上班女郎，结果现在被抓到警局里了，因为警方联络不到他的家人，所以打电话到学校，要学校去警局领人及加强管束教导。」，训导主任说这位学生是我班上的，所以要我负责去把人带回来并加强管束。没办法，谁叫捅蒌子的是我班上的学生，而且我的职位又比主任低，所以只好认命走一趟警局，反正今天下午才有课。　　到了台北车站的警局，只见警局内所驻守的两位警员正在责骂教训两位男孩，其中一位较年轻的就是我班上的学生「蔡万鸿」。两位警察完全没察觉我进来，所以我只好先“声”制人「对不起，我是※※综合高中的老师，我来这里接我得学生」，他们听到我的声音，四个人八只眼睛同时望了过来，只见两个警察及万鸿兄弟随即露出惊讶的表情，大概是他们很少看过长的如此美丽的老师。因为今天我穿着短袖米色毛衣，搭配开高叉的长裙，穿着下阴处加厚也加深颜色的黑色丝袜，脚上穿着系带高跟凉鞋，这样的打扮会让人忍不住多看几眼。而我的学生则看了一下子，便立刻低下头不敢看我，应该是觉得很羞愧不好意思见我吧！　　我与两位警察谈了一下，她们很“温柔”的叮咛我，希望我能好好管教学生，别让他们走向歧途，随即让我带走我的学生，但万鸿恳求我也把他的哥哥“救”出来，没办法我只好再与两位警察先生沟通，没想到他们轻易的答应放人，还送我们出警局门口。出了警局，我便决定好好跟这两位年轻男孩沟通观念，于是我选了一家快餐店，再选一个没人会听到我们谈话的位子。　　「万鸿，平时你在学校表现乖乖的，为什么做出这种事来？」我批头就训话起来「还有，你这个当哥哥的，竟然带自己的做坏事。」我转向万鸿的哥哥讲到。　　他们兄弟俩身材差不多，都矮矮胖胖的，外表看起来都不像会做坏事的人。只见两兄弟被我教训的头都低低的，不敢抬起头来看我。　　「你们，我叫你们抬起头来回答我的问题，有没有听到？」我命令他们。　　「对不起老师，因为我和我哥平时看日本那种电车痴汉的Ａ片，里面被骚扰的女孩子大多都不会反抗，而且还露出舒服的表情，所以今天在捷运上，我和我哥看到一位穿着清凉的大学生，忍不住就想试试看，所以才会被——－」　　万鸿抬起头向我说。　　「那现在你们知道在台湾那是不可能的了吧！」我用讽刺的口气告数他们。　　「而且Ａ片里面绝大多数是假的，是套好的；即使是真的，也会因为民族性的不同而不同，台湾的女性不像日本的女性，台湾的女性比较刚强。现在我的解释有没有让你们从幻想中清醒过来？」我向他们解释。　　只见两个男孩的脑袋瓜点了一点，似乎晓得了。沉默了一下子，突然万鸿的哥哥开口了。「老师，或许那是不可能，不过很多事情不试试看不知道结果。Ａ片中的画面深深烙印在我们脑海里，我们多希望能把那情节实现，反正我们还没十八岁，刑法还约束不到我们。所以不管你怎么说，我们还是要继续试下去。至少要成功一次，我们才会甘心罢手。」；万鸿听他哥哥说完抬起头来，从他的表情及眼神，我知道他想法完全与他哥一样。　　「你们——，实在——」面对两个中毒已深的男孩，我实在无计可施。　　「被抓到警局的教训，这样还不使你们死心，你们要受到多大的教训才会死心？」我有点生气无奈的说。只见万鸿吸了一口气望了我一眼说到「老师，如果你完成我们的心愿，我们一定就此打住我们荒谬的行为。」　　我几乎不敢相信我所听到的，「万鸿你刚才说什么？你要老师让你们在捷运上性骚扰一次才会罢手。」我惊讶的问他。万鸿的哥哥又接着说到「老师，你们当老师的职责不是教导学生、帮助学生，让学生不会误入歧途吗？如果你不帮助我们完成心愿，我犯罪就算了，我弟弟可是你班上的学生，你这样放弃学生，那算什么老师？」　　听到他半恐吓式的歪理，我知道如果不帮助他们完成心愿，他们一定不会死心，还会不断向其它女性下手，但帮助他们完成心愿就一定能使他们停手吗？这是个赌注。「你说这什么歪理？——－好！我可以答应你们，不过你们要遵守约定，以后就要停止这犯罪的行为。」，他们听到我竟然答应帮助他们完成心愿，惊讶之余不断的说「一定、一定，我们一定遵守约约定。」　　于是，我们约定傍晚１８：００在台北车站的地下三楼的捷运月台相见。我带着万鸿回校上课，而他哥哥则到处嫌晃打发时间。回到学校，班上同学不知道万鸿犯罪这件事，我想是训导主任及校长没有将消息发放出去吧！× × × × × × × × × ×　　约定的时间到了，在捷运站我与万鸿与他哥会面，这时万鸿他哥手上多了一包东西，他说是要送我的谢礼，我打开一看原来是一件单边开叉的黑色直筒短裙，他希望我去到厕所换上它，我也答应了他。一切就绪之后，我们在月台上等车，万鸿他哥说要找一辆乘客很多的车，这样必较不会被发现。等车期间，万鸿兄弟不时低声交谈，似乎在商量上车后的细节。终于来了一辆车，上面已经有不少乘客，若再加上月台上等车的人，上车后一定被挤成沙丁鱼。　　就在一群人挤上车的瞬间，一只手迅速地贴在我丰满的屁股。「啊！」突然的袭击，明知是他们兄弟俩之一，但我不禁发出短促的惊呼。可是我的声音完全淹没在周围的嘈杂声中，我身不由己地被人流拥入车厢，人群不断挤进，贴在我屁股的手有意控制我的动向，最后被挤压在车厢的一个死角，面前和右侧都是车厢墙，我看到万鸿在我的左侧紧靠着，那么后面的一定是他哥，而抚摸我屁股的手也一定是他哥的。人群一层层压过来，每个人都被挤压着，连动都不能动。　　电车开始开动，而背后的手也开始肆意地揉捏着自己的臀峰，有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好象在品味我美臀的肉感和弹性。我娇嫩的脸上不由地泛起一片绯红，虽然曾经也被骚扰过，但毕竟在公共场合里进行秘密情事，还是令我感到很不好意思。短裙下，丰盈的大腿和臀峰正被人恣情地猥亵，浑圆光滑的臀瓣时而被轻抚、被力捏，时而被向外剥开、又向内挤紧。就再我全神感觉下面时，万鸿也伸出左手隔着我的短袖毛衣紧握着我的胸部，慢慢的揉握着。而在我屁股肆虐的手，也渐渐的伸进裙内，逐渐用力的把我的短裙向上撩起，最后撩至我的臀不上缘。万鸿他哥的下半身从背后贴压住我的背臀，我立刻感觉到一个坚硬灼热的东西，强硬地顶上自己的丰臀，“太大胆了……”我心中想着未免太大胆了，竟然将他的肉棒从裤子掏出来，现在可是在电车上耶！但他似乎并不在意，反而隔着丝袜在我的臀沟来回摩擦。　　坚挺灼热的肉棒，隔着薄薄的丝袜，竟会如此的灼热，粗大、坚硬、烫人的肉棒，我几乎感觉得出那陌生的形状－龟头的形状！粗长的肉棒一寸寸挤入我夹紧的双腿之间，前端已经紧紧地顶住我臀沟底趾骨间的紧窄之处，火热坚硬的肉棒在我修长的双腿的根部顶挤着。丝袜根本起不到作用，现在的感觉是那粗大的龟头直接顶着自己的小穴在摩擦。从未经历过如此露骨的刺激，心砰砰的乱跳，情欲渐渐高涨，一丝热浪从下体升起。后面的他的双手用力把我双腿叉开，现在我的姿势仿佛正和男人从背后插入的性交。　　「不要啊……！」感到不好意思的我，忍不住像他祈求。而因为这兄弟俩的攻势，我的呼吸变的粗重，紧咬下唇。巨大的肉棒不知满足地向我的秘处挤压，压挤到最深的部位，突然停止动作，那是阴道口的位置。「啊！不…不行！」内心深处暗自发出惨叫声，身体不禁轻微地扭动，自然的想摆脱在我下体为所欲为的肉棒，然而粗大的龟头紧紧压住不放。「那里……不行啊！…………」　　突然胸部感到一阵凉意，把我的感觉从下面带回了上面。「不要啊！竟然如此明目张胆地侵犯……！」我轻声发出惊呼，因为万鸿已经将我的毛衣向上拉起，白皙丰满的胸部立刻裸露了出来。　　「呦！老师竟然没有带胸罩，好淫荡喔！」万鸿在我耳边轻声说到。「老弟，没带胸罩算什么，你的漂亮老师没穿内裤才令我惊讶。」万鸿他哥用三个人可以听到了声因告诉他弟，万鸿听到他哥告诉他－我没穿内裤－表情很惊讶又很兴奋，马上用他的左手抚摸我形状坚挺美丽的双乳。柔嫩圆润的乳房马上因他粗暴的揉捏而显的更加肿胀，万鸿的手一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。　　「呀……！够了，万鸿，快点住手，会被人看到的……啊！痛！」对于我的请求，万鸿似乎没有听见，反而更加用力更加粗暴，我急忙抓住胸前的魔手。就再我阻止胸前这只手时，万鸿他哥趁此机会在我下半身为一的屏障－丝袜的阴部处撕了一个洞，撕完之后又立刻将他的肉棒“卡位”回原来的位置。「千万不能啊！」为了怕他将肉棒插进我的小穴里，我将我的下半身往前挺，如此一来他的肉棒只能在我穴口处来回而无法插进去。　　因为一连串的刺激动作，使我既羞又兴奋，如今俏脸绯红的像苹果般。万鸿他哥不死心，将他在我穴口外的肉棒用力，粗大坚挺的龟头再度挤刺我的蜜源门扉，使我忍不住打了个寒颤，粗大的龟头好象要挤开紧闭的阴唇。敏感的乳尖在万鸿的亵玩下，快感一波一波地向全身射出官能的袭击，而小穴被粗壮的肉棒不断地压挤着，花瓣在粗鲁的蹂躏下渐渐渗出淫液。　　在下体的肉棒慢慢地在诗晴的蜜唇上滑动，突然猛地一顶，「啊……不要……够了，我不要了……快点停止」喉咙深处发出几乎听不到的请求，还好这一顶并没有插入，反而让我有机会将双腿合并，合并之后坚硬的肉棒便被我的大腿夹着，绝不再有机会可以欺负我的“小妹妹”。他见此路不通，便伸出他的右手绕过我的腰际，抚摸上我细嫩平坦的小腹，再探向我隐秘的私处。　　「那里……不行啊！……住手……」我急忙抱着公文包去救援，但还是慢了一步。右手向阴毛的尽头开始一寸寸地探索，一下子就找到了入口用手指插了进去，「啊！……」虽然口中发出呜咽声，然而混杂在列车行驶声音的环境中，声音根本就听不见。整个身子血脉贲张，脑中意识逐渐散涣，急促的喘息声，身体因为性感而感到火热。「不要……啊……不要做这样下流的动作……」心中哭泣般的求告毫无效用，因为我现在所面对的是两只性欲的野兽。　　粗大的手指挤入柔软湿润的蜜唇的深处，突然偷袭翘立的阴蒂，腹部不自主地抽搐了一下，火热的手指不断翻搅肆虐，淫液开始不自主地大量渗出，我想他应该感觉的到。在我胸部的魔手捏捻乳头，在我下体的魔手轻抚我的大小阴唇，逼的我隐藏在淑女形象之后的淫荡就要暴露出来。　　「各位乘客请注意：由于前行列车行车的时间延误，以致于本列车将减缓行车速，耽误您宝贵的时间，本列车全体同仁致上无限的歉意，希望各位旅客原谅…」车厢内无情的播音声，让原本过了三站就要结束的约定，如今不知要延长到何时，我也不确定自己是否忍的下去。　　在我下体的手突然移动到我胸前的双乳，毫不留情的揉捏挑逗，而原本抚摸我胸部的万鸿的右手，却转移到回我的下体，时而在小穴里抽插抠挖，时而在苗条饱满的大腿上抚摸。「舒服吧……老师……？」万鸿边说着边持续他的动作。「别害羞啊！老师……你的小奶头……，都翘得硬硬的了……」万鸿的哥哥也跟着用言语刺激我。「当着这么多人……玩你……老师是不是觉得很性奋啊？」我轻微摇头否认他们无耻的追问。　　「还不承认……你看……」在色情的蹂躏下，小穴已是泛滥成灾，万鸿的指尖轻挑起淫液，伸到我的面前，彷佛在逼我承认，要攻破我最后的矜持。被两个男还在大庭广众中玩弄，自己的肉体居然产生狂潮性感，是事实自己也无法否认。　　再忍一下吧！电车已经过了一站，我在心中安慰着自己。突然原本被我夹着的肉棒，现在开始活动了起来，因为丝袜的关系，肉棒的来回抽插并没有多大阻碍，虽然这个动作肉棒无法插进我的小穴，但龟头却能刺激到我已经充血的阴蒂。每当肉棒接触到我的阴蒂一次，我便忍不住娇哼一声。「老师，已经很爽了吧……！只要你将双腿打开，等一下会更爽！」万鸿他哥哥催眠似的说着，我知道只要我一把双腿打开，他的肉棒便能马上插进我的小穴，所以我一定要守住最后关卡，而他的肉棒来回摩擦，等一会就会舒服到射精，看谁撑的久。　　肉棒摩擦了一会，「哇……喔……老师……你的屁股与大腿的感触真好……」　　万鸿的哥哥似乎再过没多久就要射精了，但我的情况也好不到哪里「啊……真要命……哦……不可以……好舒服……」，肉棒来回摩擦着我的小穴口及阴蒂，使我愈来愈无力。　　「啊……呀……快停……别……这样……哦……」我不时轻哼着，他们听到我的娇哼，更加的卖力的搓弄着我的乳房及摩擦我的下体。「喔……老师……万鸿……好舒服喔……」，听到万鸿如此说着，我感到好奇，张开眼睛一看，原来万鸿不知何时将他的肉棒也掏了出来，现在正用右手在自慰着。　　我一面被万鸿搓着奶子，一面又被他哥哥用肉棒摩擦着肉屄，加上现在是在电车上，心中那股情欲与兴奋，使我逐渐达到性高潮的感觉再度涌了上来。　　「啊……唔……哦……」，「哦……你们……你们摩擦的我……我……好爽喔……啊……」我忍不住轻声透露我现在的感觉。　　就在我正处于高潮及位高潮的零界点时，在我背后摩擦着我淫穴的他开始加快他摩擦的速度，同时万鸿也粗暴用力的搓揉着我的丰乳，突然们兄弟俩同时停止了动作，而我下体及左大腿纷纷感受到被滚烫的液体喷到。「喔……老师……」万鸿射完精后一阵抖动，「啊……老师……我射的好爽喔……」万鸿的哥哥也贴在我的背部喘息呻吟说着。　　「嗯……怎么这么快就射精了？……唉……不行……讨厌……我就……就快高潮了呀……」，我心中如此想着，但却也立刻恢复理智（大概因为我的内在是原本是男的原因吧！），马上将被撩起的毛衣与短裙拉下，看了一下有没有被人发现刚刚的性事，我想应该没人注意到，再看看外面的景象，第三站快到了。　　「喂！两位ｂｏｙ，快到站了，服装仪容整理整理吧！待会你们就下车乖乖回家，我转个车也要回去了，但是千万别忘了我们讲好的约定喔！」我对着两个还把肉棒暴露在外的兄弟说到。兄弟俩便急忙的萎缩的肉棒收回裤子里，车到站了两个还欲走还留的不想下车，最后还是我硬将他们赶下车，还叮咛他们要遵守约定（虽然不知他们会不会照做，还是提醒他们一次）。× × × × × × × × × ×　　转了几班车，终于回到板桥了，正要走出火车站时，突然有人在我肩膀拍了一下，原本以为又是像我搭讪的无聊男子，但我转过头去竟然是一位看起来很正经很严肃的一位女性，她向我礼貌性的对我笑了一笑，我也礼貌的回礼。　　我大约估计了一下眼前这位女人，身高约１６０公分，身材浓纤合度比例很完美，五官清秀，脸上画着淡妆，笑起来很抚媚，但不笑的话却给人的感觉是女强人，身上散发出来令人难以接近的气息。我问她有事吗？她却邀我到车站一处较没人打扰的地方。　　「我今天心血来朝突然通勤上下班，但下班时搭捷运却看到一件很难启口的事。——刚刚你在捷运电车上与两位男孩发生的事，我全程看的一清二楚」她微笑说道。　　「哦~ ，那又怎样？你羡慕吗？」我装的很冷静的回答并反问她。　　「咦~ ！你怎么知道？」她脸上一阵绯红惊讶的回答，但她的回答更令我惊讶。　　「我是一位公司的总经理，董事长是我先生，但他平时都在国外谈生意，国内公司就交给我管，他平时对床第之事不热衷，所以我很羡慕你能让年轻男孩倾慕。」她续说到。　　「你相貌也很美丽，只是看起来很严肃，不过既然你这么有钱，你可以花钱享受啊」我回答她说。　　「不要，我觉得用钱买来的倾慕很虚假，我想象你一样受到男人的欢迎。　　所以不知你能不能教导我如何成为所有男人的注目焦点？你是老师、又是美女，一定有方法或窍门对不对？请你教我好不好？「她表情很诚恳的请求我。　　我万万没想到这世上竟然有这种人，这么有钱又有美貌，但却说出这样的请求。我看了一看她，条件都属上等，只要让她的脸部表情丰富点、轻松点，必然也是所有男人的目光焦点。我突然想到这个女人这么有钱，如果入侵她的身体取代她，一定有享受不完的奢侈生活，嗯！决定了。　　「我大慨知道你身上问题所在，这牵扯到你的个性，不过这不是三言两语能说明白的，可是现在我很累，因为刚才在电车上的事，你也知道“那件事”　　做完都有一种疲惫感，所以如果可以的话，我们可以另外约个时间，我再好好告诉你问题之症结与解决之道。「我心中计画已定，想尽办法也要引」钱「入瓮。　　「好！那我留手机号码给你，你有空就打电话给我，我随时可以配合你。　　这是我的名片，上头有手机号码及公司总经理室的电话，实在很对不起打扰你，那我先走了，记的打电话给我喔！「说完，一个礼貌性的小鞠躬后，转身离开。　　只见她走出大门，大门口停了一辆ＢＭＷ的豪华轿车，一个女司机看到她走过去，立刻打开后座的门，她优雅的坐进了车内，女司机也很快的上车，然后ＢＭＷ豪华轿车就这样子扬长而去。哇！好气派喔！当下我便下定决心一定要侵入这个女强人的身体。之后，我叫了辆出租车回到住处，途中一直想着计划的细节。———————————————————————————————————后记：再次谢谢各位大大的响应，「邪恶的超能力（第一部）」就此结束，至于第二部，目前故事结构与流程都还没有灵感，当然之前各位大大的意见我也会融入在第二部的故事情节中，所以第一部结束之后，到第二部第一章完成前的空窗期，只能请各位大大多担待、多忍耐、多期待，小弟一定一定尽快完成。　　仅此幽云上———————————————————————————————————　　第二部　　第一章 脱离　　现在的我正躺在床上，一回到住处衣服也没换，也没去盥洗，立刻在床上平躺，让自己的身心沉淀，以便完全集中注意力。过了十多分钟，我感觉自己注意力已经完全集中，便心中开始默想着「脱离」，马上有了一种奇妙的感觉，好像是被推出去的感觉，然后我看到自己的精神体正往一个光线明亮的点飞去，在漂流的过程回头一看，原来被推的感觉是这个身体原来的主人的精神体所造成的。终於飞离了这个躯体，但现在的我还尚未成形，只是由一群光点隐约构成一个人形；我看着现在躺在床上的这个女体，心中百感交集，因为有许多疑问及回忆困扰着我。　　回复原来身躯的我，赤裸的站在床上，注视着躺在床上的这个女人，渐渐的这个女人的眼睛逐渐张开。她一清醒看到我赤裸的样子，便立刻逃到墙角，缩在墙角哭泣着，还露出怨毒的眼神看着我，这时我心中其中的一个疑问解开了，那就是我操作她的身体所做的每一件事，他都十分清楚。　　「你都很清楚我用你身体所做的每一件事？」我还是不禁问她　　「——－（哭泣的没回答），为什么你要控制我的身体？还用我的身体做了那么多无耻的事？」她泪眼婆娑的向我怒吼　　「很抱歉，一切都是凑巧，我第一次发挥超能力便成功的入侵了你的身体，只好用你的完美身躯过过女人的生活，至於为何要用你的身体做那么多快乐的事，我想也不能完全怪我，因为你的身体有潜在这样的因子，所以自然而然的连我也无法控制。」我胡乱说一通　　「你…你——，滚！我不要再看到你了，走开。」她气急败坏的说　　「又很抱歉，我现在没办法走，因为我赤裸着可不能随便到处跑，另外，我还没已男儿身与女人做过爱，当然现成有，我岂可不好好享受一下。」我一边说着一边走向她。　　她起身想要逃跑，但正好我已经逼近墙角，她已无处可逃，我一把将她紧紧抱住，她竭尽力气的挣扎，可能是因为她才取回身体控制权的关系，无法完全发挥力气，所以无法挣脱我的只手。我将她硬拖到床边，用力的将她摔向床上，顺势压住她，而我的只手也不得闲，立刻开始对她上下其手，粗暴的将她的短裙撩至腰际，用力的把原本被扯破一小洞的丝袜很很的撕开，这时原本是我身为女人时令男人销魂的蜜穴，完完全全的展现在我面前。　　她一边哭喊着一边用软弱无力的只手不停敲打我的身体，但对我而言却像被蚊子叮到一样，但她的手实在有点妨碍我办事，索性我用我的左手牢牢的扣住她的只手，而右手扶着我的生气盎然的宝贝，对准了梦寐以求的蜜穴，一口气插了进去。　　「不要…啊…」我压着她的只手，她根本无从抵抗。但我也顾不得她的只手，因为我的手告诉我，它想感觉一下巨乳的触感，当然我同意它们的意见，将原本还未受战事波及的上半身，立即陷入一片战乱之中。我伸手将他上半身的米色毛衣拉至她的手臂处，顺便克制了她原本作乱的只手，也矇蔽住她的眼睛。　　「不要！放开我，啊！不要在强暴我了。」她的声音悽惨的叫着。但在我只手传来的触感使我的手停不下来。滑润的肌肤上的那两粒乳头，被我又摸又捏的，渐渐艇了起来。因为没做爱的经验，手在动下半身就忘了动。於是我又开始缓缓的抽插起来。　　「住手！求求你住手，不要了，求你放过我吧！我不会将你的事说出去的。」　　她开始哀求我。　　「不要勒！反正没人制的住我，我有超能力耶！」我冷冷的告诉她。　　她那左右二个白白的乳房，似乎因为被我抚摸而肿胀了起来，那淡淡粉红色的乳头，早已充血变硬，我想它的身体应该有感觉了吧。　　因为我曾经控制过这个身体，所以对这个身体的感觉反应瞭若指掌，一但这个身体有了感觉，精神是无法压制感觉的高涨，最后一定无法自我克制，渐渐的被快乐所佔据。果然她的挣扎开始消失了，我想随着情欲的渐渐高涨，她不久就会开始享受性爱的快乐。　　「啊啊啊！不要！不要再插了。好奇怪，感觉好奇怪喔！我要溶化了。」果然比我想像的还快，她已经情不自禁发出了呻吟。　　「哦！全身好热好烫，我到底怎么了，感觉实在好舒服，从来没有那么舒服。啊啊——！」她开始尖叫呻吟着，呻吟声中充满了性欲渴求。我受到鼓励，更是卖命的加速抽插，而现在身为男人的我，下体兄弟传来的报告显示，现在正被敌人夹攻着，舒服到爽翻天了。　　「啊啊啊！太舒服了，太棒了！哦！哦！」我的口中不禁发出讚叹，第一次干女人竟然这么舒服。而她也不断发出语无伦次一样的快乐叫声，且每一次随着我肉棒的抽出，从她淫穴里的爱液也跟着大量涌出。我的鸡巴磨擦着她阴道的肉壁，每一下几乎都要我的命，我快要撑不住了。我突然想到改变策略，改变抽插的方式，慢慢来但每一下都一次到底。果然策略生效，我大概可以撑久一点，而我每一次插到底，似乎都捅到了她的花心，每顶到一次她就尖叫一声。现在她完全没有抵抗了，反而扭动她的下体配合我的抽插。　　「啊……啊……啊……快用力些……就是那里……再深入一点……好弟弟，你插得人家好爽。快……再来……再快一点嘛！喔……要去了……啊……去了……」　　她狂叫一声，只感觉她的淫穴泄出了滚烫的淫液喷在我龟头上，这感觉实在令人忍受不住，於是我加快速度的抽插。高潮过后的她，似乎清醒了一点，她看到我的表情与动作知道我快完蛋了，不禁紧张了起来。　　「求求你，不要再射在里面。喔——喔——，之前没受孕是好运，如果你又射进去一定会怀孕的，喔——呀——不要，不——－」我用力的插了几下，她以为我一定射进去，但还好我有一丝良心，就再千钧一发之际，我将我的兄弟抽离了主战场，转移到另一各战场。我跨蹲在她的身上，左手扯住她的头发，硬将面临缴弹器械投降的兄弟，塞进了她的嘴巴，这时候在也忍不住了，将我大量的岩浆毫无保留的射进它的嘴巴，将兄弟抽出后，还用手呜住她的嘴巴，硬要她将我的精液吞下去，直到她喉咙动了一下，确定她将精液喝下去我才放手。× × × × × × × × × ×　　事后，我感到一股射精后的疲惫，原来男人做爱爽只爽在那几分钟而已，与女人高潮后大不相同，相较之下，当个女人做爱可以舒服比较久，且不会有完事后的严重疲惫感，嗯！还是当个女人比较好，虽然每个月大姨妈会来一次，但整体比较起来还是当个女人优势较多。　　另一方面，吞下我满满精液的她，从那之后眼神涣散失神的样子，我想她心中一定在想些什么？只是不敢相信承认自己的想法。於是我只好主动引导她去接受事实。我告诉她说「谊臻小姐，承认吧！即使我没有操控你的身体，你遇到这种性事，还是自然而然的会变的很淫荡，因为这是你身体的特质，你何不接受它且去享受它呢？忠实自己的感觉让自己活的自由自在，让自己活的快快乐乐不好吗？」，她听完之后，沉寂了一下子，然后叹了一口长长的气，我想她已经接受这个事实了吧！　　「你，你要对那位女强人下手吗？」她突然开口向我问。　　「对呀！难道你舍不得我离开你的身体？那也没关系，只要你开口，我立即再进入你的身体。」我开玩笑的向她说道。　　「不！不要了！我的身体我要自己做主，不管以后我会变的如何，我都要自己做主；我可以帮你约那位女强人，只要你不要再入侵我的身体了。」她一脸惊恐的认真回答我的玩笑话。　　「好就这么约定，至於计画我还没完全想好，等想好了我再通知你，但是现在我必须先住在你的住处，你应该没意见吧？」我半恐吓的要胁她。　　「没…没问题！但你不要对我乱来喔！虽然我拿你没办法，但还是请你节制一点，还有计画请快点想出来，我怕我会受不了你动不动乱来的。」她红着脸说，我心中想着“还真是个本性淫荡的女人”。　　「当然当然，我也没那么多精力对你乱来，顶多早晚各一次吧！哈哈哈！另外是，我觉得身为一个女人做爱比当一个男人做爱还舒服，所以自然我会尽早将计画拟出，所以你别担心那么多。还有麻烦你明天帮我买一套休闲服及牛仔套装，我现在想洗个澡，然后好好休息一下。」说完我便走向浴室，突然我又折返回来拉住她的手，「谊臻姐，一起洗吧！」，听完我的邀请后，我看见她惊吓的脸犯起一阵红潮，之后我强拉她一起进浴室洗鸳鸯浴，她也没有太多挣扎。当然鸳鸯浴的过程中，我下面的兄弟适时复活过来，於是我又向谊臻姐宣战，在浴室里打了一场轰轰烈烈的可“歌”可“泣”的战役。　　第二章 进化与新生　　「哈哈哈！明天就要执行我的第二次入侵计划了，从明天开始我就是有钱人了。」我忍不住狂笑，因为我即将入侵一位大企业的女董事长，从此之后只要有钱就可以为所欲为。　　「怎么？厌倦了我这个身体，迫不及待想入侵那位女董事长啊！」躺在我身边的谊臻一脸不悦的说着。　　「谊臻姐，你竟然吃醋了，之前不是求我不要在入侵你的身体吗？怎么现在还希望我留下呢？」此时我们皆全身赤裸的躺在床上，因为我们才刚刚大战结束。　　「哼！我不是说这个，我是说你迫不及待想嚐嚐那女董事长身体的滋味。」一脸醋意的谊臻嘟着嘴说。　　「哈哈哈！原来是这件事喔！我亲爱的谊臻姐姐，那位女董事长的身体哪比的过你这曼妙多姿、玲珑曲緻的身体，我只不过看上她的钱财而已。在说，我可以随时脱离她，回来与你温存温存啊。而且，我入侵了她的身体之后，你也有好处啊！　　只要你缺钱我随时可以汇给你，这样你也不用担心前的问题，也能好好享受你淫乱的教师生活，岂不是一举数得。「我轻抚谊臻的发丝向她解释着。　　「哼！你这小鬼头就是嘴甜歪理一堆，我也说不过你，不过以后要常回来看我喔！」谊臻说着说着便起身往浴室走了进去，随即而来就是淋浴的水声。　　「我肚子饿了，你去买晚餐好不好？钱在我钱包里，你拿去买吧！」浴室传来谊臻的声音。　　「好好！我现在就去买，大小姐。」我起身穿上衣服，从谊臻钱包拿了些钱就出门去了。× × × × × × × × × ×　　走在街上，我四处看有什么好吃的东西，突然一阵香味吸引了我，我朝着香味的来源走了过去，走到一个阴暗的巷子口，我还在犹豫是否要走进去时，突然巷子内一道光芒疾射了过来，至此之后我就丧失了意识。　　当我醒过来时，周遭的事务令我惊奇不已，因为全是一些科幻片中外星人所搭乘的飞碟内的景象，当我还在想我是否被外星人给绑架的时候，一个长的像ＩＮＴＥＬ- ＰＥＮＴＩＵＭ４广告中那些外星人的外星人出现在我面前。　　「如何给你可以入侵别人身体的能力，你觉得如何啊？」外星人突然开口向我说，令我惊讶的是外星人会说中文。　　「我不只会说中文，宇宙中任何生物的语言我都会说。」外星人彷彿透视了我心中想法般的回答我。　　「没错！我是可以透视你们人类的想法，而我给你这种超能力是因为我的老师要我做一份暑假作业，要我研究人类的欲望，所以我才给你这种能力，如今我的报告完成了，所以才将你带到飞行器中，问问你是否要保有超能力？」外星人再次回答我心中未开口的疑问。这次我心中思绪敏锐，不待他看穿我的想法便开口说：「外星人先生，你的研究报告可能还未达到完美的境界喔！因为你给我的超能力还有缺陷，如果你想将报告做的更好，我想你应该给我更好的超能力！」　　外星人眼睛闪烁着光芒说：「喔～！不过我的暑假快结束了，没时间深入研究你的提议，不过如果你想要改变超能力的模式，我可以达成你的心愿。所以说来听听吧！想清楚再说唷！」　　我沉思了一会，便开口说到：「可以入侵别人身体的能力保留，然后再加上可以自身变化的能力，嗯——我是说可以用自己的身体变化成其他人的模样，而且是不分男女，再加上不会受任何病菌破坏的身体与不会受伤的身体，最后是能洞悉他人想法的能力。这样的话可算是很完美的超能力了。」　　只见外星人笑了笑说：「我想我的论文应该再加上“贪心”这个结论，你们地球人真是贪心，不过我倒是很感兴趣给你这些能力之后，你的一切所作所为。好！　　就如你所愿，除了不能给你洞悉别人想法的能力外，其余的我都可以给你。来吧！　　进去那个进化罩中，我将你要的能力输入给你。「　　我依言走进那像圆筒般的玻璃罩中，只见外星人像打键盘一样，ＫＥＹ- ＩＮ了一东西，然后我的身体就被光芒罩住，分别有三种光照射过我的身体，然后外星人就叫我走出来。　　外星人说：「你要的能力都给你的，我也准备要回母星了，下次放寒假我再回来看看，祝你幸运！」说罢外星人旧按了一个钮，然后我就被光束送回原先的那个漆黑小巷。× × × × × × × × × ×　　随便买了些晚餐我就迫不及待的回谊臻的住处，想试试新的能力。我将所遭遇之事告诉谊臻，谊臻也一副不可置信的表情，我便决定先试试能否随心所欲的变成别人，首先我想先变成松岛菜菜子，但试了很久还是不行，於是我退而求其次试试看能否变成谊臻，结果顺利的变成了谊臻，而真正的谊臻见状惊讶不已，於是我心中有了个结论——「要触碰过那个人的身体，才能变成那个人」。　　吃晚餐的过程，我不断的想着如何善用这些能力，而明天入侵那位有钱的女董事长仍是当务之急，因为钱还是最重要的，有钱才有办法胡作非为。就这样过了一晚，入侵女董事长的日子终於到了，谊臻将她约到住处来，而我也事先躲在一旁，就在谊臻与她谈话的过程，我展现了超能力顺利的入侵了这位女董事长的身体（入侵过程不再详叙，主角的身体也离子化跟着进入被入侵的身体，所以希望别又有读者问我主角的身体如何处理，ＯＫ）。谊臻见我顺利的达成计划后，便约定我要偶尔回来温存一下，也要记的记些零用钱过来。与谊臻约定完之后，我便步出谊臻的住处，搭上有司机专车接送的ＢＭＷ回去这个女体的家。全新的生活又一次迎接着我，回程过程中我读取着这个女人的资料。　　「姓名：赵怡芝，身高：１６３公分，体重：４５公斤，三围：３４Ｃ、２５、３４，是一家世界性连锁企业的台湾分部董事长，她老公是整个企业的龙头，一年相聚时间不到三个星期，本身是她丈夫在台湾的老婆（有她丈夫企业的国家就有一个当地的妻子），无子嗣，长期孤单寡人一个，性经验对象只有自己的丈夫，个性沉稳内敛保守。」　　约略了解这个女人之后，既然这个女人内心想尝试刺激的性经验，那交给我准没错，我会好好善用这个身体，让她有许多难忘的经验。就在心中盘算着的同时，轿车已经驶入一间豪华住宅里了。邪恶的超能力 第二部 第二章上半段 幽云＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝　　先在这里向各位读者说抱歉，第二部第二章只打了一半，因为这五天的返台休假已经结束，而且要赶下午三点的飞机，所以只好先贴一半，请诸位原谅，不过我回大陆后会继续创作，我会陆续的将文章贴上。截此为止文章内容尚未写到重点，只是交代一些琐碎事务，希望读者们“加减”看看吧！因为提升了主角的能力，所以我才能有新的构思来完成第二部，ＡＮＹＷＡＹ！废话一堆请原谅。　　而下面是邪恶的超能力第二部第一章，给一些没看过的朋友们。　　仅此幽云＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝　　进入豪宅之后，我发现豪宅之中清一色都是女性，两位女仆、一位管家及一位司机。　　我斥退仆人们后，一个人待在“自己”的闺房中，四处浏览了一下，突然发现办公桌上有一份文件，内容是总公司调查有关各分公司的人事与营运状况，大部分的分公司都还算很好，我注意到其中一件属於台中分公司的报告，其中内容有提到“经常更换女职员”，於是我怀疑这分公司内部一定有问题。　　既然变成了女董事长，当然要关心一下自己的事业，但我又想要有乐趣的生活，突然我的脑中出现了个鬼点子「微服出巡」，因为除了总公司的两位总经理与四位副总之外，其余总公司内的人员均没见过我，更别说是分公司了。　　我便计画以应徵工作的身分进入台中分公司一探究竟，打定了主意，便计画如何去实行。盥洗之后（过程中欣赏自己的身体这些描述就由读者自己去幻想吧！），躺在床上思考着计划的细节，不知不觉就睡着了。　　一连串的敲门声将我唤醒，原来是仆人请我用早膳。用过早餐之后，我选了一套较不艳丽的服装换上，便由司机送至台北的总公司。到了总公司之后，我於开会时宣布将休假一个月，总公司所有业务由两位总经理负责，之后我便又搭车回住处，叫仆人们帮我打理了一个月份的日常生活用品与要穿的服装数十套，便启程南下至台中，租了一间离台中分公司不远的套房，一切就绪之后，我便集合了仆人与司机们，要她们放假一个月，当然薪水照领，她们也满脸喜悦的向我道谢，带她们离去之后，我便打了通电话至台中分公司，向接洽人员说要应徵，而他们便叫我明天被其资料去面试。　　一切均在我的算计之中，如果所料不差的话，分公司内绝对有好色之徒，要不然怎么可能三个月换了五位女书记。头脑再思考时肚子却咕咕叫了，我一看时间已经晚上七点了，便叫外送至住处，吃过晚餐之后就早早就寝了。　　时间是ＡＭ０７００，我一大早就起来整理自己的仪容，因为从前是男人，所以不太会化妆，所以脸上只稍微化了淡妆，但说到选衣服与如何穿女性衣物，我倒是已经很熟练了。我从衣柜中选了一件很平凡的淡蓝色ＯＬ套装，由於从以前身为男性开始到入侵女性身体之后，我都保持着一个好习惯，那就是“崇尚自然”，换句话说就是解放身体而不穿内衣裤，所以在套装里头便是空空如也。但我一定穿丝袜，因为丝袜使原本就充满诱惑的美腿更加使人遐想，而且在腰部至大腿底颜色加深，多多少少可以掩饰我没穿内裤的下体。一切就绪后便出发至分公司。　　当我进入分公司便感觉到异样的眼光，一种像野兽般犀利的眼光，分公司内除了一位打杂的小妹（名字叫刘嘉捐）之外，其余均是中年男子。而面试时都不是问有关能力的事，而是近似性骚扰般的言语挑逗，最后还是我被录取了，因为当天众美女中就属我最漂亮有身材最好（虽然不是最年轻），所以那些色老男人当然会录用我啰！分公司的经理要我明天就来上班，还给了我两套“公司制服”（想不到这分公司还搞这种自创的制服），与两双高跟系带凉鞋。　　回到住处后，我便先试穿公司的制服，第一套：上半身是极透明的白衬衫与大Ｖ型领的粉红外衣，而下半身则是短的夸张的短裙，光站着就暴露了整双腿，一但坐下大腿根部的私处就会被窥见（穿着这套时非穿内衣裤不可），若脚上再穿上高根凉鞋，整体而言与槟榔辣妹无异。　　第二套：上半身是无袖黑色紧身衣，而下半身则是长裙，但这长裙却与众不同，腿的两侧开高叉至大腿根部，与第一套的超短窄裙有异曲同工之妙，一样一但坐下就会暴露出两条腿，但还好至少这一件能遮住私处。　　试穿制服之后，心中不服输的情绪被激起，既然他们要这样玩，我难道就怕了吗？我的本体可是男人，什么女性的矜持、羞耻心，我可是一样也没有，我心中打定主意跟他们玩到底。而且还要使他们坐立难安，２４小时情欲高涨、心浮气躁。　　隔天，当我穿着第一套制服进入公司后，不仅那些色男，连打杂小妹嘉娟都对我的穿着死盯着不放。我照理跟经理打了个招呼，便开始无趣的文书工作。工作的过程，果然那些色男都会藉机过来我的位置与我谈谈话，顺便眼睛吃吃冰淇淋，我发觉每一位色男西装裤底下都肿肿的，而且好像都未曾消去。中午休息时间，他们更像苍蝇般粘着我不放，一群人围着我问东问西，而他们野兽般的眼睛死盯着我曼妙的身体，使我不自觉的躁热起来，也感觉到爱液从小穴里渗了出来。　　就这样，工作的第一个星期就是这样度过，每天被他们的视线强奸，偶尔被摸摸穿着丝袜的腿，或是揉捏娇嫩饱满的翘臀，难怪之前的女性职员都呆不久，我想除了我这个特例之外，没有人能呆的下去，但竟然嘉娟小妹也能呆这么久，这是使我百思不得其解的。后来我无意间发现一件事，终於明白为何打杂小妹刘嘉娟能呆这么久的原因。　　就在我一次下班后，因为有东西遗留在公司，所以返回去拿，但到了公司门口正要进入时，突然听到女人的呻吟声，於是我蹑手蹑脚的偷偷进入公司，而眼中看见的竟是嘉娟小妹正被公司的两位中男职员与经理给奸着。嘉娟齐膝的裙子被撩至腰际，只见嘉娟腿上的丝袜被撕个破烂，其中在她前面的经理，正以自己雄伟的阳具正不断的在她的小穴里进出，而嘉娟的上半身则是裸露的，原本在她身上的衣服被丢在一旁的办公桌上，她算是丰满的双乳也正被在她身后的男职员“忠哥”给柔虐着，而另一位男职员“阿龙”也不甘寂寞的纽过嘉娟的头与她热吻着。嘉娟虽然嘴巴也被牵制着，但还是不时的传出令男人销魂的声音。　　「喔——啊！噢噢噢……好爽，经理……你要干死我了！啊啊……喔……啊……不要……忠哥，你摸……啊……弄得人家……喔…好爽喔…啊啊啊…」　　看到如此景象，又加上嘉娟淫荡的叫声，我的身体也自然的有了反应，就在我躲在屏风后，蹲着默默看着他们的春宫表演之时，突然有一只手从我的私处摸了下去，我受到惊吓的叫了起来，如此也惊动了三个正在享乐的野兽。我回头一看，原来是所有职员中最好色的“宪哥”，当我正举起手要打他一巴掌时，原本与嘉娟热吻的阿龙一把捉住了我的双手，而宪哥也弯下腰抱住我的双腿，两个人就这样将我整个人抬进了办公室里。　　「干什么？不要！放开我，啊！不要乱摸」我紧张的叫着，但就再我挣扎的同时，经理突然出现在我身边，而且还手中拿了个手帕从我鼻子与嘴巴蒙了下去，没多久我便昏昏欲睡，朦胧之间我感觉有人触碰我的身体以及说着「哼！这个小淫货，我早就想干她了，这次是她天堂有路不走，偏闯地狱之门，也怪不得我们好好“爱”她」。　　当我意识较清醒时，我感觉身体传来阵阵快感，眼睛朦胧的看到好似有双手在我身体是游移，而且小穴传来充实的感觉，身体暖暖的好像刚洗过澡一般好舒服。　　我眼前的景象渐渐清晰，就在意识完全恢复的同时，我发现遮蔽我胸部的前扣式胸罩已经被打开，坚挺丰满的淫乳彷彿向全世界炫燿一般，而原本已经短的不能在短的窄裙完全被撩至腰际。而站在我面前的正是经理，我定神一看，我的下体正被他以粗大的屌猛干着。　　「经理！？喔喔，不要！！！你干什么？拔出啊啊……喔……啊……来……你不可以这样，你强暴啊啊……喔……啊……我喔喔！我要告啊啊……喔……啊………」我身体传来的快感使我欲说的话说不出来。我竭尽全力的想挣脱，但身体却被身后的阿龙给架着而动弹不得。阿龙的手很粗暴的揉捏着我坚挺的双乳，我的双乳被他揉捏到有红肿的现象，又痛又爽的感觉令我有爱又恨，而此时我身体的姿势因经理双手各抱着我的一条腿，与阿龙合力使我处於腾空的状态，双腿被大大的分开着，淫屄被经理怒气昂然的鸡巴给抽插着。　　我摆过头不想看自己被奸淫的画面，却看到离我不远的地方有着另一场战事，嘉娟与另外两位男职员正激烈交战着，不同的是嘉娟是主动的，而我是被强迫的。　　看到四只野兽同时在这办公室里，此时我担心今天会被四个男人给轮奸，我想大慨是无法避免的了。想到这边，我受到极大的惊吓，无助与害怕的猛叫着：「不！不要！经理，不可以，赶快停止，求求你。」。　　经理反其言而行，反而更加快速的抽插，虽然我心灵是男人，但还是急的哭了起来：「呜呜呜……不要……，求求你，不要这样，……，你们怎么可以强暴我？啊啊……喔……啊……嗯嗯嗯……怎么会？」虽然精神上极度厌恶反感，但身体却非常诚实，让我不由的呻吟起来。　　「哼！口头上说不要，但心里却是想的不得了吧！贱货！现在感觉爽了吧！淫荡的女人，你来应徵时我就想立刻上你了，你还装作一附机伶聪明的样子，我早知道你是个淫荡的贱货。」经理听到我的呻吟声与反应，出口嘲笑我。而身后的阿龙也跟着大笑了起来。　　「不！不是这样的！……喔……啊啊啊…我不是淫荡的女人。求求你，啊啊……喔……啊……不要…不要在干了……啊……好奇怪，身体感觉……喔！」我想否认，下体传来的快感使我想挣扎的意识渐渐失去。这个时候，经理突然放手，我整个人的重心向下掉，使得我与经理交媾处仅紧密合。经理将我换了个方向，让我背对他而面对阿龙，而阿龙也掏出了他的阳具对着我的嘴巴。　　「来！嘴巴打开，好好的给我含一含，很好吃的喔。」阿龙如此说着且硬要将鸡巴塞进我的口中，但从鸡八传来的腥味让我觉得噁心，我不断的逃避，直到经理猛然的用他的鸡巴插进我的淫屄，此时我不禁张口淫叫，而阿龙也趁此机会将腥臭的阳具塞进我的嘴中。　　起初我无意识的含着，但后来因为经理在我身后抽插引起的快感，使我渐渐的投入这非志愿性的性爱派对，我开始用舌头舔阿龙阳具的龟头前端，但后来不自觉的越来越着迷，也感觉到阿龙的阴茎越来越硬、越来越胀，之后我又把阴茎含在嘴里，来回的进出。突然我感觉经理押快了抽插的速度，我料想经理要射精了，果然…………，经理就在快速抽插了数十下之后，将膨胀到了极限的鸡巴抵死我穴口，一股温热精液直冲我的子宫深处。　　经理被我摆平后，便撤退到沙发上休息，而原本被我含弄得鸡八突然抽身，转战另一战场，我也不做任何反应的等着被干。我感觉到阿龙的鸡巴顶在我的阴道口，然后阿龙一股作气的将鸡八推送进我的淫屄里，但阿龙的鸡巴与经理的大不相同，长度足足有１８公分长，所以当他一口气插到底时，我下体的疼痛感也伴随而来。　　「呀……啊！呀……好痛！！！…………不要…轻点……喔……阿龙，求你温柔点…噢！！啊……好痛。」　　「喔！你的淫穴好紧喔！还会吸我的鸡巴耶！真爽，爽死了，可惜你竟然不是处女了，我最喜欢那种插破处女模的感觉。」阿龙一边用他粗糙的双手抓揉我的淫乳，一边像一头发情的野兽猛干我的小穴，每一下都好用力，几乎每一下都顶到我的子宫口，让我又痛又爽。起初我还痛的流了些眼泪，但在强力抽插及粗暴的爱抚下，三分钟后的我，竟然开始浪了起来，放声淫叫。　　「嗯……噢噢噢嗯嗯…啊……痛……但……又…好舒服……嗯………噢，你好厉害，嗯……噢噢噢…啊……插的人家好爽喔！痛……但……又……嗯………噢！很舒服…」我竟然臣服在阿龙的强暴式的性爱技巧上。　　「我就说，没有哪一个女人被我干了之后，会说不舒服、不爽的。之前的那些女职员，也是起初哀求别干他，但后来都叫我不要停！你也不例外。来！叫“哥哥”，我就让你更爽。」阿龙自豪的说着。　　「喔……喔喔……啧……，去了，哥哥……呀呀……人家要……喔……呜……高潮去了……噫！！！喔………………！！」达到性高潮的我尖叫了起来，简直像要飞上天的感觉。阿龙抽插了二十几分钟后也开始喘着大气了，但还是努力抽插着，享受着我的身体。反观另一方面，包括经理及与嘉娟作爱的两位职员，早就分别被我与嘉娟摆平了，而在一旁看着我与阿龙的表演。　　「噫……噫……喔……喔……呜……喔喔喔……ㄥ…姐夫哥哥…喔…你太强了…呀……人家好爽……喔……」阿龙的持久让我惊讶，实在太强了，就在我要达到第二次高潮的时候，我感觉我阴道内阿龙的大鸡巴突然加温又膨胀增长起来，阿龙终於要射精了，而我也被干到快感不断上涨，而无法讲话只能呻吟「喔……噫噫……喔……呀……喔……喔……喔…………ㄥ……ㄥ……」就在我的体内被一股滚烫的液体给冲击着的同时，我达到了第二次高潮。　　阿龙射了，射在我的身体里，而且射的量好多而且好有力，射精完后阿龙也将他软掉的阳具从我淫屄里抽了出来，然后整理了一下自己的服装仪容，然后与其他三位男人有说有笑的走出了公司，嘉娟小妹整理好仪容后，也离开了。整个公司剩下被奸淫过后的我。高潮过后的我，不但失神且全身无力软绵绵的趴在办工桌上，全身狼狈衣衫不整的模样，胸罩挂在身上，内裤与丝袜被扯破，短裙被撩至腰际，被两个男人的鸡八肆虐后的淫屄，还不断流出爱液与精液的混合液体。　　等我回过神来，思绪空白，只知将自己破烂的胸罩与内裤丝袜脱掉并丢弃，稍微整理一下衣服与仪容，便走出公司搭上公车回住处。上了公车之后，不少放学的学生与下班的上班族，全都盯着我看，因为没戴胸罩的我，胸前两颗小樱桃很明显的隔着衬衫突出痕迹，而超短窄裙下的美腿，更有着精液沿着大腿往下流，就这样精神恍惚的回到住处。　　隔天我也没去上班，打了通电话叫司机与仆人来搬临时住处的物品衣物，也打了通电话要总公司的总经理深入调查台中分公司的内部人员道德操守。就在回到台北豪宅后的三天，调查报告出来，总经理打电话给我请示如何处理，我指示总经理将台中分公司的人员大换血，只要有问题的，无论是经理或是小业务员一率革职。　　所以，那些曾经侵犯了我的身体的男人或看过我身体的男人，全部都被总公司给革职去当失业游民了。这次的微服出巡体验良多，但总算是替公司除掉了害虫，但在豪宅无人相陪的夜里，还是会想起那时阿龙那强暴式的暴力性爱。　　第二部 第二章完———————————————————————————————————后记：　　好久没写文章了，对於描述有点生疏，希望各位大大还不吝指教，有何意见可以直说无妨，关於主角能力增强到“无敌”一事，我会多少约束一番，除非实在编不下去，不然我会尽量克制。另外，因为我人在大陆，不知为何从大陆连上ＫＩＳＳ多多少少有些问题，所以当文章完成时，我会Ｅ- ＭＡＩＬ回台湾给好友“清风”代贴，如果诸位读者喜欢我的文章，也请多多鼓励我，因为有你们的鼓励，我才有创作的动力。最后，也希望其他同好创作者，请继续您的创作，彼此可以藉此观摩切磋学习。　　仅此幽云———————————————————————————————————　　第二部 第三章 感受与一夜情　　微服出巡回来之后，时间已经过了三天，也是我休假结束的日子。有点燥热的夜里，洗过澡后的我正赤裸的躺在床上，回想着过去种种的事情，那种从一个孤单贫穷的１８岁青年，到现在替身为一人之下的企业分部妖艳女董事长，一切的事情好奇妙，好像作梦般，尤其是当了１８年的男人，后来却喜欢上当女人，为什么呢？也不知如何说起，嗯？深深感受到当女人的快感的时候，应该是在穿上漂亮又性感的衣服后，面对镜子中的自己时那种奇妙不可言谕的感觉，以及与男人作爱时那种内心矛盾却又身体的愉悦的感觉。　　想着想着，突然想起当时我刚入侵谊臻姐姐趣事与内心的调适。记的刚入侵后的那一周，有许多事情都很不习惯，也有许多习惯改不过来，例如说：当男人时动作总是比较大，坐着或站着腿总是开开的，因为男人两腿中间还有条“小龙”，所以这习惯到了变成女人时还是常常忘了改过来，又加上不喜欢女性内裤那种紧迫感，故出门常常不穿内裤，也因为如此造福了不少男性同胞。　　虽然不喜欢内衣裤的紧迫感，但却非常喜欢“丝袜”“裤袜”那女性专有的物品，因为穿上它不仅使自己的双腿更加玲珑有緻，那种触感更是令我深深迷恋，又加上平时不喜欢穿内裤，所以穿上丝袜能有一种似有似无的保护感，也能稍微掩饰没穿内裤的下体，也因为如此，所以我无论出门穿什么样式的衣服，我的双腿上永远有着丝袜相伴。　　× × × × × × × × × ×　　离睡觉时间还有三个小时，闲来无事就上网四处逛逛吧！打开电脑连上线，逛到了常去的ＫＩＳＳ成人网，在贴图区看到不少主题为「丝袜美腿」的图片，原来喜欢女性丝袜美腿的人真是不少，图片中那些素人的腿实在很美很性感，我现在是以男人的心态在欣赏，也不自觉的兴奋起来，但因为身体为女人，所以并不是“小龙”　　勃起，而是“山涧”流水淙淙，闲着没事的左手便自然的伸到下体去安慰一下小妹妹。　　后来逛到情色文学区，没想到里面的文章竟是如此的令人感到兴奋，有乱伦、有暴露、有强暴、有凌辱，更有男女变身等种种文章。其中我最喜爱的是“野马波波”的「换身记」与“胡作非”的「凌辱女友」，为他们题材之新颖与描写的手法皆属上流，所以当看完换身记后，心中涌起一股念头－「好想做爱」。於是我便到一夜择友区去逛逛，其中看到一篇主题是「想与穿着丝袜的美腿姐姐一夜情深」，我有点好奇便进入这个主题，里面的叙述很简单，不外乎想认识拥有美腿的姐姐并发生性关系，我看了一下，刚好这小夥子有留下Ｅ- ＭＡＩＬ信箱，我就寄了封ＭＡＩＬ给他还附上前几天无聊时用数位元相机拍的自拍照，内容写到：　　克劳德小弟弟安安，姐姐自我介绍一下，你可以叫我小芝姐姐，芳龄２８岁，身高：１６３公分，体重：４５公斤，三围：３４Ｃ、２５、３４，我有看到你在ＫＩＳＳ留言想与穿着丝袜的美腿姐姐做爱，如果你觉得姐姐可以的话，那我们来个一夜情深吧！　　（ＰＳ记得附上你本人的照片喔！）　　将信送出去之后，虽然身体处於情欲高涨的阶段，但实在没人可以相陪，而且时间已经很晚了，明天要正式恢复上班了，所以就上床睡觉去了。× × × × × × × × × ×　　真是累死人，想不到一个董事长还真不好当，许多事情都由自己决定，还要看一堆子公司的营运与人事状况，真不是一般人能受的了的。回到豪宅用过餐后，便回到自己的小天地里，打开电脑连上线，很快的收到一封新的信件，是昨天我寄给那位元克劳德小弟的回信，我看了一下他的自我介绍：　　英文名字克劳德，身高１７５、体重６８、年龄２３岁，目前是一所台湾有名的“台ＸＸ大”学生，再看了他的照片，嗯！外貌不差，但一看就知道是那种憨厚不擅言词的男孩子，不过这样也比较安心，至少不是变态或坏人。信中提到时间地点都由我决定，但他附註一点说他周六周日都会回家去（中部），我思考了一下，便回信邀他在这个星期日的中午１２时，在台中火车站见面（虽然要从台北到台中，但还好在台中分公司工作过几天，对台中有相当程度的了解，而且在中部也不用怕遇到熟人）。　　关机前便收到他的回信，於是我们就敲定这个约会了。× × × × × × × × × ×　　时间飞快消逝，转眼间就到了约定的日子。星期天一大早，我便精心挑选所要穿的服装，选了好久也穿了好多套，最后我选了一套能完全展现自己完美无瑕的双腿的服装，无袖圆领白色上衣（拉炼在左边）搭配黑色皮制超迷你裙，上半身并无什么特别之处，但下半身却令人为之惊艳，因为裙子短到站着的时候只能刚好遮住臀部，一但坐下呢？我想更不用说了。在搭配上自己最喜欢的“阴部处加深颜色的肉色丝袜”并穿上能将脚踝之美也完全表现出来的白色高跟系带凉鞋。着装完毕，我面对着整容镜看着镜中的自己，有一股连自己都想拥抱的感觉，因为实在太美太性感了，而且什么内在美都没穿才是使我感到最刺激的地方，不过想了一想，待会可是要坐火车南下，还是穿件内裤好了。於是我又加了件纯白色系绳式的内裤。　　ＯＫ！一切就绪，出发吧！　　× × × × × × × × × ×　　司机送我至台北火车站，一下车便吸引众人之目光，因为裙子短的无法遮掩下体，所以下车的动作便展现了无限春光，毫无保留的将曲线有緻双腿并大腿根部的禁地与人分享。下车后提着小行李袋（里面有另一套性感衣服与贴身衣物）走向购票处，这个时候我发现有许多男人，不分年轻与否均尾随在我身后，他们的目光紧紧的落在我美丽引人遐想的双腿上。买完票后，我踩着１２公分高的白色高跟凉鞋，走路窈窕婀娜的穿越剪票口，而那些男人也不约而同的跟随在后。　　当我要走地下道至另一月台时，他们更趁我上阶梯时，眼睛死盯着我不得已露出的裙下风光，可以说是腰部以下全不设防，让他们饱览一餐免费的春光。在等火车的同时，他们依然徘回在我身边。我所等的南下自强号终於到站了，搭乘这列火车的旅客们鱼贯上车，就在我正要登上火车的时候，我的下半身同时被好几只手给触摸，有的用力的揉了一下我的臀部、有的则是轻轻划过我穿着丝袜的腿、更有的紧贴在我的臀部将我人给推上车，我站稳后立刻回头一看，他们见我回头皆以为自己要遭殃了，还有好几个转身想要逃，但我却报以微微的一笑，笑中带着七分抚媚三分淫荡，他们见我这抚媚的一笑，有的呆掉了、有的则反应机灵的立刻上车继续跟在我身后。　　上车后，我一下子就找到了自己的座位元，这个位元置可妙了。这个车厢本来就是有提供残障人士可以使用的车厢，而我的位元置刚好是在残障区后的第一排座椅，而当时并没有残障人士在此列车上，於是我这个位元置刚好面对着自动门，且前面有一大片空间（原残障人士轮椅用位元）。无妨！我就这样坐到自己的座位元上，坐下后我发现因为黑色皮短裙真的太短了，所以我的翘臀便直接与座椅接触，而无法隔着裙子，凉凉的感觉透过内裤与丝袜直袭阴户。我眼睛四处张望，发现那群色鬼有一半（五人）也跟着上车了，我稍微看了他们一下，我注意到他们的目光不约而同的朝我大腿根部瞧，我低头一看，哎呀！黑色皮短裙根本遮不住我的私密处，我的白色内裤透过丝袜显露了出来，所以直接被他们瞧见，也没有什么办法，我只好保持原状并对他们浅浅的一笑，反正只是被看一看而已也不会少块肉。何况当我还是男儿身时，也是每天都盯着那些穿着短裙的女性看，期望能看到使人兴奋的春光，所以现在我就当作是做好事吧！　　穿着性感的人真是魅力无法挡，更何况是真正的美人呢？自从上车就座后，我便被他们五人给团团围住，我想他们彼此也不相识，因为他们除了盯着我之外，还会彼此对看几眼但却无任对话，这种感觉有点冷，所以我就想了个办法让场面暖一点。由於我旁边的座位元没有人坐，所以我就指着其中一位元年纪最轻的，要他坐在我身旁，那年轻小夥子犹豫了一下也就照我的意思坐下来，然后我还轻声告诉其他人说：大夥轮流坐，好吗？大家一齐点了点头。　　突然我拉起了坐在我身旁的那位元男孩的手，牵引着他来抚摸我的丝袜美腿，这一个动作吓坏了他，也吓坏了其他人，我俏皮的向他们笑了笑，眨了眨眼睛，还用食指竖在樱桃小嘴前示意他们稍安勿躁。不一会，原本任由我牵引的手，慢慢的主动抚摸我的双腿起来，我想他一定感觉触感很好，我享受之余，眼角余光看到男孩的档部已经隆起成一座小山丘，我想其他人也一样吧！　　男孩他的手越来越大胆，越来越不守规矩，原本只是抚摸我丝袜美腿的手，渐渐的看似无意时有意的隔着丝袜与内裤触碰我的私处，后还更大胆的将手覆在我的耻丘上；这个时候我伸出手制止了他，在他耳边说：「不行唷！你享受够了，该换人了。」接着我吻了他脸颊一下，就要求换人坐，原本他依依不舍不想离座，但却被其他人给硬拉起来。　　接着我又指定了一位元年纪最大的中年男子，他彷彿怕浪费时间般的迅速坐下，急色鬼般的动起手脚来，我先制止了他，微笑向他说：「让你选择其中一个地方，你要摸胸部？还是摸腿呢？」，他听完考虑了一下，便将手从我的双腿往上移，轻轻的抚摸着我的乳房，后来被他摸久了，我的乳头也就坚挺了起来，因为我没有戴胸罩，所以乳头的痕迹就很明显的映在衣服上，我想大夥心知肚明一件事＝＞这性感的女人没戴胸罩。那好色的中年男子隔着衣服摸的不过瘾，就从拉下我无袖白色上衣的右侧拉炼，从我的右边腋下伸了进去，并大肆的揉捏我的丰乳，他的动作好像要把我的乳房给捏爆一样，因为他的粗暴令我有些反感，於是我就再次示意换人。　　此时已经过了好几站，很像要到桃园了，两个享受过的人已经要准备下车了，我想这五人的目的地皆非南下，只不过想欣赏一下我这个妖艳的女体，所以我也不耽误他们太多时间，我以手示意说三个一起来。其中一位元很迅速的抢到位元置，另外一位元则急忙蹲下，但第三位元却没有任何动作。有动作的两位元很有默契的一上一下，一个对我丰满的乳房爱不释手，另一个对我穿着丝袜的美腿依恋万分，就这样让他们两人为所欲为的到了中坜站，他们两人也就依依不舍的下车去了。　　剩下来的那一位元，应该是大学生吧！只见他从容不迫的坐到我身旁的座位元，我好奇的问他说他要南下到何处？他回答说要回高雄的学校，也反问我可以摸我的身体吗？我回答说：「当然可以！我这个人很公平，不会厚此薄彼，但我的目的地是台中而已，你可要把握时间唷！」我话一说完，他先左顾右盼了一下，这个位元置的后四排才有人坐，确定这个位元置很隐密很安全，他才伸出他因紧张而微微颤抖的手，动手前还不好意思的说：「对不起」。　　他的手第一个目标是我穿着丝袜的娇嫩双腿，他的抚摸很温柔，好像我的双腿是无价之宝一样，我轻声的问他：「嗯~ ，你很喜欢我的腿。是不是？」他点了点头，一边抚摸着我的腿说：「你的腿是我见过最美的，而且你又穿着丝袜与高跟凉鞋，如此装扮完完全全将女性双腿的美给彻底展现出来，我好想能无时无刻见到、抚摸到这样美的腿。」　　后来他也越来越大胆，非将我紧靠的双腿扳开，还更大胆的将我的右腿提放到他的左腿上，这样的姿势令人害羞，使我也不的不注意一下四周人的动静。还好大部分的旅客都因车厢闷闷的空气而昏昏欲睡，所以没有人会注意到这里的情形。他细长的手指不断在我大腿内侧来回游走，最后的停留在我女性的私密处。他隔着丝袜与内裤用食指轻触着我的耻丘，之前被那四位元男性的爱抚，早令我小穴含水溶溶，经他这么一按，淫水也就渗过白色内裤而透到丝袜来了。　　「你已经湿了耶！」他看着我内裤与丝袜有一小片的湿痕，就针对着那里猛按，让我的爱液渗透内裤越来越多，这时我也经有些许性快感了，嘴也忍不住轻声呻吟。「哇！你的内裤湿了一大片耶！脱下来比较好吧？」他如此问着我，而我正享受着女性专有的快感，不自觉的点了点头。他一只手将我丝袜向下拉了一些，另一只手伸到我的内裤结绳之处解开了系结，将我系绳式的白色内裤解开并抽了出来，这时候只剩下薄薄的丝袜保护着我。　　没有了内裤的遮蔽，他可以清楚的看见我私处的形状结构，他对准了位元置，食指毫不留情的隔着丝袜想插进我的阴户里，但因为丝袜的弹性与韧性实在太好，他始终没有得逞，他没有办法只好用食指与无名指刺激着我的大小阴脣，奇怪他为何没有将我丝袜一并脱掉呢？我想应该是他许欢丝袜哪种触感吧！所以才隔着丝袜爱抚我的私处，但是光这样就让我感觉异常骚痒，好想有东西来充实我的小穴。　　这个女体的敏感度比谊臻的身体还强，这样轻微的爱抚就使我内心不断的受身体传来的感觉所冲击，原本强忍着的呻吟声彷彿就要失控，就在想要放声呻吟时，他的嘴凑了过来，温柔的吻上了我的脣，制止了想要高声淫叫的我。他一手拥着我，一手继续在我的下体肆虐，突然心底浮起一种奇妙的感觉，不同於以前的作爱，那种感觉就像热恋的情侣一般，之前的种种疯狂性交只能说是纯粹只是肉欲上的需求，而这一次则是像相爱的恋人般有感情的爱抚。后来我竟无法克制的双手搂着他的脖子，成为所谓的激情拥吻，这感觉就如百分百的热恋情侣。　　我闭着眼睛享受这奇妙的感觉，他的舌头强制伸入我的口中，后来我也不自觉得与他的舌头交缠着，隔着丝袜爱抚着我下体的右手，加快了在我私处的摩擦速度，快感更是无法抑制的从身体传来，我的嘴正忙着与他热吻，但喉间还是传出销魂的呻吟声。就在他这般的爱抚攻势下，不久之后我达到了高潮，我的嘴紧紧的吻着他，深怕一松口淫秽的淫叫声便脱口，我想我的丝袜已经湿了一大片了吧！因为高潮时我觉得淫水是由体内倾泄而出。　　高潮过后我紧紧拥抱着他，而他也很温柔的用我先前穿着的系绳式白色内裤擦拭我湿淋淋的下体。休息了一下子，我看了一下车厢的跑马灯，台中站已经快要到了，在到台中站之前，我一直用女性的心情，含情默默的看着他，他也一手手着我的肩。就在火车将要驶入月台时，我起身给他一个深情的吻，当作是自己美好的回忆，而擦拭过我爱液的白色内裤就留给他当纪念吧！当两人的脣分离后，他有点俏皮的笑又含着温柔的口气说：「再见了！我的天使姐姐！这将成为我美好的绮梦。」我对着他浅浅一笑便走出车厢下车了。　　【第三章未完◎待续】＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝补充：这篇文章尚未完成，但也可以说是一篇了吧！因为虽然尚未写到重点「一夜情」，但若照文章长度与故事结构也可算是一篇了。因为小弟工作繁忙无法分身，所以出文的速度才会如此缓慢，请各位元读者原谅。再来要说的是，这一版本是“纯文字版”，因为ｋｉｓｓ很像无法在情色文学区贴“图文版”，所以原本文章之中有加一些与文章内容相符的图片，但这只有少数有给我信箱的忠实读者才能欣赏到我的“图文版”。最后，邪恶的超能力目前写到第二部第三章的一半（就是这一篇），未来顶多剩下两章，也就是说在第二部完的时候，故事我会给它有个结局，至於结局会怎样？我还没去想。各位元朋友们若你们有什么好意见不妨提供给我，或许结局会如您的意见一般。　　谨此◎幽云＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝　　【下半部】　　下车后，我穿过地下道到出口，看了看时间１１：４８分，离约定的１２点还有十几分钟，先去女厕整理个仪容吧！进入女厕后，我开始轻解罗衫，干什么呢？换装啊！原本的衣服全部卸下后，这时我全身次裸的在女厕里，若这间女厕有针孔偷拍，那可就便宜到他们了。　　我从行李袋中取出要换的衣物，穿上红色的蕾丝胸罩但依然没有穿内裤，然后套上米白色系的淑女套装。最后在脖子上围上一条蓝色系的丝巾，再穿上白肤色的吊带丝袜，与先前就穿着的白色高跟凉鞋。　　整理完仪容后，换装变身为美丽端庄的我走出女厕，在往车站出口方向走的时候，便远远的看到与我相约的那位元男孩，在车站出口处左顾右盼找寻我的芳踪。　　我悄悄的走至他的身后，并用双手蒙住他的眼睛，「克劳德弟弟，猜猜我是谁啊？」，这个举动与迷人的声音令他的身体震动了一下，然后呆了一阵子才慢慢的问我说：「是——小芝姊姊吗？」。我放开手装作一副很俏皮的样子说：「答对了！来姊姊给你奖品。」说罢，就再他的脸颊吻上一个吻。这个举动更使他惊讶的红通了脸，而且手足无措的样子更令我对这纯情的年轻男孩有了好几分好感。　　与他稍微闲聊了一下子，便受他之邀去火车站前的一家餐厅用餐，用餐时彼此相互正式自我介绍了一下，对彼此的真实身分也都了解了。用完餐他抢着要付钱说要请客，但我看他实在不是个有钱的小夥子，所以我更是坚持要今天的费用都由我来出，但若我不说个理由他是不会让我请客的，於是我认他为乾弟弟，并向他说：「我这个当姊姊的可是很有钱，今天你不要跟我抢着付钱，若以后等你赚了大钱成了功名，到时候你不请姊姊，姊姊也会吃定你、赖着不走唷！」小诚听我这样说，才退步让我付费。　　用过餐后，我挽着小诚的手走在台中的街道上，这时原本在火车上与那大学生恋爱的奇妙感觉再次涌上心头。就这样与小诚四处逛街，好似一对姊弟恋的情侣，而我的内心深处也渐渐的想要以一个女人的身分，来找寻一个真爱我的人过一生。　　我们漫无目的的不知走了多久，刚好走到人烟较稀少的一个街角，我问了一下小诚对我的感觉，小诚红着脸说：「原本只是好奇想要尝试一夜情，但后来见到小芝姊你后，又加上你的谈吐与行事风格及个性，我觉得我渐渐喜欢上你了，可是你已经结婚有丈夫了。」听到小诚这样说，我的内心雀跃着，喜上眉梢，就在这街角紧紧抱着小诚，诉说着自己婚姻的不幸福与生活的孤单，小诚也不时的轻抚着我的秀发安慰着我。我想我可能喜欢上这个男孩了。　　因为小诚现在最大的心愿就是想要嚐嚐做爱的滋味，摆脱处男的行列，所以我既然喜欢他，就要使他完成他的心愿。於是我们找了间高级的宾馆，并订了间六个小时的房间。进入房间后，小诚因为毫无经验所以不知所措，我安抚了他不安的情绪，并告诉他说：「诚，你尽管放开心去做，现在我的身体与心灵都是属於你，你可以对我做任何事，也可以要求我做任何事。」小诚听到我这样说，激动的紧紧抱着我好一阵子，然后才稍微分离并目光直视着我，此时我知道小诚想要接吻，所以我就主动垫起脚，吻上了他。　　小诚因为我这一吻而渐渐的胆大了起来，一边与我拥吻着，一边双手不时在我身上游移，我身上的衣服也一件一件的被他褪去，米白色的套装已经被他褪去，身上只剩下红色的胸罩与吊带丝袜，而我也将小诚的下半身衣物褪去，并伸出玉手抓着那已经昂首直立的“怒龙”，并来回搓揉，此时可以说是彼此都坦承相对、赤裸相触了。　　小诚从我的唇吻到我的丰满的胸部，一边吻着我的乳头，一边用手轻轻爱抚玩弄着柔软有弹性的乳房，我轻抓着小诚的头发，嘴中不时呻吟出愉悦的声音，来表达我身体正处於快乐的感觉。小诚听到我的淫媚呻吟，好似给了他莫大的鼓励，蓦然蹲下身，他的手指直袭我充满爱液的私处。　　小诚先把我的大腿扒开，然后性感淫猥的骚屄就显露在小诚的面前，这时小诚先用手梳理一下我的阴毛，接着就用嘴开始亲吻我的肉屄，我不禁惊叫出声：「啊……小诚……你……不要……那里……那里髒……」。小诚一面亲吻着我的肉屄，一面回答说：「不会的……只要是小芝你肉体上的任何一个部位元都不会髒的……就算是舔小芝你的肛门我也很乐意的……何况是我梦寐以求的屄呢？小诚要让小芝你得到快感……」小诚话一说完就用嘴猛舔我的肉屄。　　我的淫屄受这亲密的攻击，再也忍不住积压好几日的性欲，更何况眼前是自己欣赏喜欢的人。肉屄传来阵阵的骚痒感，接着淫水就有如洪水般从肉屄口狂泄而出。「啊……小诚……哦……别这样……啊啊……人家……小芝快羞死了……求你不要……啊……」这时我只有用双手掩住自己早已羞红的脸，口中不停的呻吟着，显示我有多么的舒爽、愉悦，任由着小诚亲吻吃舔着我的肉屄。　　「啊……小诚……小诚……哦……姊姊……小芝……觉得好……害羞啊……可是……又觉得好舒爽喔……」原来被喜欢的人口交是这样的美好的事。渐渐的我沈醉在小诚的技巧不成熟的口交之下，我不停的呻吟着，同时我那穿着吊带丝袜的双腿也愈张愈开。这时我那两片粉红的小阴唇早已微张，小诚用他的手指更进一步的拨开我的小阴唇，然后就将舌头伸进我的阴道内，小诚边吃舔着我的肉屄边对我说：「嗯……啧……滋……小芝，你的屄的味道好香喔……流出来的爱液味道也很好……」　　「啊……哦……小诚……小芝……快不行了……啊……人家感得好舒麻喔……好舒服……」小诚一听我这么呻吟着，更是卖力的用着他的舌头猛舔吸吮着我的肉屄，并不　　时的轻咬着我的阴核。「哦……嗯……不行了……小诚……啊……芝……小芝要泄了……啊……」此时我达到有生以来最为兴奋的性高潮，由我那粉红的肉屄分喷出一股又一股的阴精，沾湿了我阴毛、吊带丝袜的大腿部份及小诚的嘴唇周围。　　「啊……呼……」高潮过后，我娇红着脸不停的喘息着同时全身依旧充斥着性高潮的余韵而不时的微抖着，这说明着我由小诚的口交所得到的快感有多么的强烈，小诚对於我所泄出来喷洒在他的脸及嘴唇上的爱液，不但不以为意，反而还温柔的将我的私处所泄出来的爱液给舔吃乾净。　　现在换我回报小诚了，我蹲下身，只见小诚的阴茎翘得好高，然后一张口，把他的阴茎含住，然后前后的抽动，并用我纤细的手指轻轻触碰着他的阴囊，不一会就听他从嘴中传出的呻吟声：「哦…哦…哦……小芝…好舒服…好棒…原来口交是这么的舒服，…哦……」我放慢速度，用舌头轻轻舔他的睾丸，然后再从阴茎根部舔到龟头，再绕着龟头转，就这样来回动作几遍，再加上我一直刺激他的龟头，小诚好像有点受不了。　　「哦…小芝姐姐…好舒服哦…真的好棒，我快射了……啊……小芝……我……我要射出来了……啊……」小诚就这么的叫着，从他的龟头裂缝处，一阵又一阵的乳白色精液，直射入我的喉咙深处，我毫不犹豫的待小诚射精完，便咕噜的把精液吞了进去。　　小诚见我将他的精液吞了进去，感动的紧拥着我，并将我抱起放置到床上。原本我想将身上的衣物全部脱光，但小诚制止了我，还从他的背包中取出一套衣服要我换上，我温顺的依他的要求将服装换上。这套衣服，不，正确来说应该说是性感情趣用品，因为上半身是白色洞洞细肩带小可爱，而原本没穿内裤的我现在要穿上私处有开口的丁字裤，而腿上则是白色膝上３０公分的丝袜并穿上超高跟的白色系带凉鞋。我在换装时，小诚在一旁欣赏着我换装时的抚媚动作，当我换好服装时，我看到小诚的阳具有坚挺的向我宣战。　　「……小芝你真是太美、太性感了，你真是适合穿有吊带袜的内衣……」小诚将在床上的我的双腿大大的分开并高高举起，接着就把我的肉缝外的两片淫肉剥开，露出我肉屄里的粉红嫩肉，就在一次用他的舌头舔弄起我的淫屄。　　「啊……啊……小诚……啊……哦……」小诚的舌技一次比一次成熟，应该说是摸清楚了我身体的敏感地带吧！没多久我又渐渐进入高潮，更是用手搓揉着我的丰乳。这时我实在是已经受不了小诚的爱抚了，深怕小诚的大肉棒还没插进我的肉屄前，我会高潮到昏了头。　　「小诚……啊……不要再逗人家……了……我要……我想要你……」我不好意思的向小诚乞求肉棒的插入。　　「嗯……小芝，你想要什么？说清楚一点……」小诚故意挑逗我说。　　「唉啊，你讨厌啦……还装做不知道……人家说不出口啦……」我第一次不好意思将这淫秽的话说出来，以前当欲望超过理智时，什么都一下子就脱口而出，反而今天面对着喜欢的人却说不出口。　　「嘿嘿，小芝你不说清楚，我就不知道要做什么……」　　「你坏……小诚你坏死了啦……你欺负姊姊……」　　「啊……小诚……哦……不管了…………人家……小芝……要你的粗大肉棒插进人家的肉屄……啊！讨厌！好羞人……」我终於将说不出的话说出来了。　　「嘿……小芝……我要插进去了喔！……你要张大眼睛看我的肉棒插进你的肉屄内喔……」我们相爱结合的一刻终於要来临了，我当然是张大眼睛看着小诚的肉棒进入我的体内。但是小诚可能是没有性经验，他想要插进我的肉屄，却一直找不到我的肉屄入口。　　「啊……小诚……你不要急……，交给姊姊……小芝用手帮你进入小芝的小穴内…」接着我伸手将小诚的大肉棒握住，引导小诚阳具缓缓的进入我的肉屄。　　「啊……」虽然小诚的肉棒并非我见过最大者，但１５公分的长度却已经够东方女性受用了，所以我不禁吟呻了一声。　　「啊……这就是女人的肉屄……好棒……里面好温暖……而且小芝你的骚屄好紧喔…………好舒服……好爽喔……」小诚感动的一边说着一边很温柔的吻着我，搓揉着我的丰乳，使我感到属於情人时才有的那份互相爱抚着对方的情意，没多久我的肉屌里渐渐满了大量的淫液，肉屄内也充斥着前所未有的愉悦骚痒感。　　小诚开始插动着他的大肉棒，他每抽动一下，我就爽快无比，小诚的肉棒带给我比其他粗长的肉棒的感觉更好、快感更高。「啊……小芝，你的肉屄好紧……好像处女的一样……喔…喔…真舒服…。」小诚一边规律的摆动着腰，一边说着自己的感受，而我也不断含蓄轻声的呻吟着。突然小诚将我换了个姿势，变成背后老汉推车式，原本抽离我肉屌的肉棒，这时又抵住了我的穴口，然后又猛力的向内一插。　　「啊！！！……嗯，好美……唉哟」那重重的一击，让我在也无法矜持的浪叫了起来。「好……好美哦……诚…你…好好…你好棒…」小诚的大鸡巴开始美一下都是很用力的深插，背后式性交的姿势令小诚的肉棒十分容易顶到我的花心，这样子次次到底的刺激，真让我美到心田里，一阵阵浪水直流，口中浪声不断。　　「好舒……服……好美……唉哟……又顶到了……啊……怎么……这样……舒服……啊……好爽」，因为今天从早上搭火车到刚刚，种种刺激与小诚刚才温柔的口交与爱抚，使我第第二次的高潮这么快就要来了。　　「啊……好……好爽啊……啊……啊…噫噫…不行……要……丢了……啊……噫噫啊……呀……丢了……丢了……啊……啊……好弟弟……亲哥哥……我」　　自从换了个姿势，小诚才刚不过抽动几十回，就让我高潮浪丢了一次。而小诚却没有因为是处男的关系而早早弃械投降，可能是刚刚我口交让他射出了一次的缘故吧！　　小诚继续埋头苦干，嘴中不时发出闷鸣声，而大鸡巴仍然次次到底，干得我淫叫声不断。　　「哥哥……好……棒……喔……好……深……好舒……服……啊……啊！好…爽……啊……噫噫噫…………啊……」我的淫叫声音越来越大声。　　「小芝姊姊……你好浪啊！而且你哪里好紧，感觉还会吸我的阴茎。我也好舒服，原来做爱是这么舒服的事。以后若回台北，我还能见到你吗？我还可不可以在与你做爱？」埋头苦干的小诚问着我。　　「可以啊……小诚…姊姊喜欢你…你想做爱来找姐姐……姐姐也…好喜欢和你做爱。喔……不要停…快插……我……插我……哎呀！……真好……真的好好……好哥哥……小老公……我要……舒服……呀……」　　我已经完全沉浸在这性爱之中了。小诚似乎看我如此淫媚的样子，忍不住去俯身去亲咬我的耳朵，用牙齿轻咬耳垂，还用舌头来回轻舐耳背，甚至侵入耳朵洞里，如此的攻势我哪里还忍受得了，浑身发麻，阵阵颤抖，小穴里骚水不停的流出，小诚的大肉棒进出我的小穴时，还发出「渍！」「渍！」声响。　　「诚！我的好弟弟，呀……我…的亲哥哥…小芝又要……丢了……丢死了……啊……啊……」我又再一次达到高潮了，一股热烫的骚水从小穴里喷冒而出，但是这回泄完身子，我全身也几乎快没有力气了。小诚低头问我说：「小芝姐姐，你怎么了？」我媚眼如丝，轻笑着说：「啊…没事…姐姐美死了……小诚真棒！我……没有力气了……」小诚听我如此说，便让我躺平在床上，回来用正常的体位元继续做爱。　　小诚继续使劲的抽插了起来，大阴茎在我小穴里进进出出，龟头菱子拔出来时，就会刮出一堆淫水，每次插入又直奔到底死抵着花心，小诚可以说是天赋异秉，第一次就让我这个性经验丰富的人舒服到要上天了，而且即使稍早有射过一次，第二次应该很快就射了，但到现在还没有射精的迹象。　　「好……好……天哪！……好舒……服……啊！好弟弟，你实在……唉哟…太厉害了！……姊姊……啊……今天……真的会……你操死唷……！！啊啊……」　　刚刚接连高潮两次，美得我四肢百骸都要散了似的，现在只能随着小诚的抽插毫无意识的浪叫。　　「小芝……我的好姐姐……我要射了……」小曜加快他抽插的力道与速度，而我下体传来的感觉也明显发现小诚的阴茎又膨胀了许多，肉棒的温度也大大提升。　　「小芝姊姊，我可以射进你的身体内吗？」小诚似乎快要撑不住了。　　「没关系！喔……哎呀！……好哥哥……亲弟弟…你射吧！今天应该没关系，即使怀孕了我也不会后悔，喔……不要停………哎呀！……真好……真的好好…舒服…」　　我如此的回答小诚，但今天是否安全我实在不清楚，因为入侵这个女体也才不到两个星期，至今天还没有月经过，所以………耶，难道这几天是危险期，不会吧！　　「啊！小芝……姐姐……美姐姐…我…射了！！」就再我还再想自己的身体是否处於怀孕危险期的时候，小诚终於爆发出来了，他把鸡巴紧抵着花心，滚烫的精液「卜！卜！」的射进我的身体深处，精液数量又浓又多，射得我美到穴眼深处，本来就将要达到第三次高潮的我，被小诚滚烫的精液一沖，耳朵听得小曜亲热的叫唤，穴心一抖，也跟着丢了。　　「唉哟……我也……要泄了……好弟弟……好哥……啊……啊……泄了……啊……」　　俩人舒服到了极点，小诚顺势温柔的搂抱着我，而我也与小诚甜蜜的亲吻着，俩人又热吻了一阵子，享受着快乐的余韵，等小诚在我小穴里的阴茎软到后，小诚才依依不舍的将肉棒从我肉屌里抽出，并平躺在我身旁。　　两人性器分开之后，我站了起来准备去净身，而小诚射进我体内的精液也因此从我小穴里滴了下来，「啊……小诚你看你……将精液射进这么多在姊姊的肉屄里……害人家的大腿及床单都是你的精液……啊！连你让我穿的衣服也沾到许多耶！」我红着脸娇媚的向小诚说。而这幅画面实在是个淫猥的景象，我的淫水混合着小诚的精液沿着大腿内侧往下流，也弄湿了特制的性感内裤与白色丝袜。　　我走到床边的茶桌拿了几张卫生纸先塞进我的肉屄里，然后又拿了二、三张卫生纸，走到小诚的身边，温柔的的为他擦拭残留在他身上的淫液及他射出来的精液。小诚微微张开大腿让我方便的擦拭他的肉棒，同时又伸手揉捏着我的淫乳。　　「小诚，你好讨厌喔……这时候还要这样的玩弄人家的乳房……」我娇羞笑道。　　「小芝，你太美了，无论是脸孔或是身材都是天下间最完美的，我真是感谢上天，将你赐给了我，不论你是不是有夫之妇，我都要得到你。我爱你，小芝。」　　小诚一脸正经的如此向我告白。　　「小诚……人家的心与人家的身体，都托付了给你，你已经是我认定的亲丈夫了，只怕以后……你见到了更漂亮的女人就不要我了。」　　我将身体趴在小诚身上，头依靠着小诚的胸膛，说出我心中的感觉。　　「不！我绝对不会去爱其他女人，小芝…我爱你……你是我一个人的女人……　　而我也不要其他的女人「小诚激昂情绪说到。　　小诚的表情与语气如此坚定，我也就安心了。我含情脉脉的看着小诚并吻上他的唇，问他说：「舒服吗？我的小丈夫？！」　　「嗯……小芝……我好舒服喔……第一次的性交竟是这样子的美好……不过主要还是跟小芝姊姊你一起做……与别的女人的话……恐怕不会这么的爽快……啊！……对了，小芝你也舒服吗？」小诚反问到。　　「我的好弟弟，姊姊当然是很舒服，自从我那个薄情的挂名丈夫冷落我之后，今天与我喜欢的小诚弟弟做爱，又在一次让我嚐到了性的欢愉，而且从你身上得到了前所未有的快感……即使是……即使是以前那个挂名的丈夫……也没能让我一次有这么多、这么愉悦的高潮……，小诚……我真是爱死你了……」　　说完，我不禁娇红着脸而低下头。小诚见状双手紧紧拥抱着我，两个人紧紧的相拥。从这一刻起，两人就默默的感受着对方，不再有任何言语。　　× × × × × × × × × ×　　激情过后总令人难舍分离。小诚送我到台中火车站，两人依依难舍，虽然彼此互留手机号码，且相约下星期台北见面，但分离的感觉实在令人讨厌，但我相信我这段以女性身分的初次恋情一定能美满的走下去。最后，我搭上返回台北的自强号列车，结束这一天「未来有情的一夜情之旅」。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝后记：现在时间是凌晨四点，又是熬夜完成这篇文章，快挂掉了。不过只要诸位元喜欢幽云文章的人，能给予小弟几分鼓励，我想小弟的辛苦是有价值的。邪恶的超能力将接近尾声，可能剩下两章就会结束了吧！毕竟小弟的写作能力有限，写来写去都是那些剧情，或是同样的描述一再出现，写到现在已经没什么新意了，所以邪恶的超能力结束后，可能会封笔一阵子，而且因为被调到大陆执行企划，使我不但工作非常忙碌，还使我失去了宝贝的东西，现在心情很低落，所以也是想让我休息一阵子的原因之一吧！总之，剩下的两篇文章，还是希望诸位元读者能继续捧场，给小弟多多鼓励吧！　　仅此幽云敬上＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝　　第四章 代课家教之行———————————————————————————————————大家新年快乐、恭喜发财！祝各位新的一年事事顺心如意！　　大家好，小弟是幽云，这次休假回台湾过年，并献上「邪恶的超能力第二部第四章」，希望大家会喜欢。———————————————————————————————————　　时间过了一个月，在这段期间与小诚见面了三次，每次见面也都会激情一下，就在与小诚第四次约会的前夕，我这个身体原本主人－赵怡芝－的那个挂名但非常有钱的丈夫回来了。　　× × × × × × × × × ×【赵怡芝丈夫的个人资料】　　姓名：欧阳啸云年龄：４８岁（相差２０岁）身高：１７８体重：７３特色：身材健美而且是全球前２０名的富翁，在１５个国家有连锁企业，共有１５个妻子（一个国家一个），但每个都是用来应酬时能炫燿其自身的财富与地位，极度轻视女人。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝　　见到他时，他的表情极为冷酷，而且身上散发出怒气。难道我所作所为他都知道吗？我心中突然有点恐惧不安。　　「怡芝！我不在的期间，家中有发生什么事吗？」啸云寒着脸问。　　「没、没有啊！」声音不自觉的发出颤抖。　　「是吗？微服出巡与台中一夜情之旅，好玩吗？」啸云的声音还是冷冰冰的。　　「啊！………你都知道，你……派人监视我？」我心中除了害怕，现在又有怒气。　　「我十五个妻子，她们的一举一动我都清楚的很，其他十四个都很安分，就只有你敢红杏出墙。」他走向沙发边说着。　　「那……你想怎样？离婚？还是…派人杀了我？」突然我觉得心中恐惧感渐渐消失，因为我想到外星人有感我不死之身的能力。　　「杀你？哈哈哈…你以为你在我心中很重要？别白痴了。我要多少女人就有多少女人，我想你是知道我的能力的。」啸云的反应与我想像中大不相同。　　「那么就是离婚啰？」我已经镇定下来了。　　「离婚？我不想和你离婚，你可以继续担任董事长，也可以无所顾忌的玩你的性爱游戏，但有一个条件就是：你每个月至少都要与一位新的男人发生性关系，而且性爱过程不准有任何安全措施。你觉得如何？」啸云露出邪恶的笑容说到。　　「什么？你疯了是不是？不但不与我离婚，还要我继续与其他男人发生性关系。你到底有何用意？」听到他说的话让我觉得很不可思议。　　「没什么用意，只是觉得好玩而已，总之你到底答不答应？」一样的邪恶笑容与邪气。　　「……好！可以，我答应你。」虽然不知他心中有何打算，但我可一点也不害怕，因为我有邪恶的超能力。　　「哈哈哈…乾脆，那就这样啰！台湾的企业就交给你了，我要去入日本巡视了，下次再见了。」他话一说完，便阔步的离开了豪宅，搭上ＢＭＷ由司机载离开了。　　虽然不知道到底他的用意为何？但至少生命与财产都能保留着，还有可以尽情的玩性爱游戏毫不用顾忌，那还想太多何用。　　明天就要与小诚见面了，心中不自觉的雀跃着。突然一件事从我心中掠过，原本雀跃的情绪顿时消失无踪。糟糕了，“好朋友”已经晚了一个月没来了，该不会…怀孕了？这段期间除了一个月前，小诚将他的精液射进我的身体内之外，之后每一次与小诚作爱也都有安全措施，而且也没有与其他人发生过性关系。　　怀孕？想都没想过的事，不过如果真的怀孕了该怎么办？……算了！人生及时行乐，想那么多干什么，而且没去看医生照超音波这样乱想也不好，还是期待明天与小诚的约会吧！　　× × × × × × × × × ×　　一个美好的周末假日，小诚与我如一般热恋中的情侣散步在台北的西门町，虽然彼此年龄相差了五岁，但我刻意装扮成较年轻的模样，两人看起来也就很登对。　　「小芝姐，实在很对不起，有件事想拜託你帮忙。」小诚一脸歉意的说　　「什么事？你说，我会尽量帮你的。」我小鸟依人般挽着小诚的手。　　「就是我快要期末考了，但我又有兼家教的工作，原本是没什么问题的，不过老师将我列为必杀对象，如果这次期末考没考好的话，大慨会被二一，所以能否请小芝姐你代我去教我那位高一学生英文一个月，让我这个月好好拼一下课业。」小诚用手轻弄我的发丝说着。　　「这有什么问题，英文我可是很强的，你呀！就好好专注你的课业吧！」我用手指轻轻顶了一下小诚的鼻尖。　　「那我现在带你去我那位学生家里，顺便跟他的家人说一声。」小诚见我答应他忙，校的很灿烂。　　「嗯！那就快点走吧！晚一点，你还要好好疼疼人家，可不能浪费太多时间。」见小诚开心，我的心也跟着高兴起来。　　× × × × × × × × × ×　　十二月的某一天，虽然已经是冬天了，但还是感觉有点闷热，而今天是我代替小诚去教那位可爱内向的高二年学生的日子。嗯？要穿什么衣服好呢？选来选去，选了一件天空蓝的细肩带紧身小可爱，穿上这件小可爱使我的胸围更是明显的凸显了起来，再套上手臂是蓝色薄纱的针织薄外套，下面穿上较深色的肤色丝袜与水蓝色的蕾丝性感内裤，原本不穿内裤的习惯却因为已经怀孕五周的缘故而有所收敛，再挑选了一件膝上２０公分的白色短窄裙，最后脚上穿上１２公分高的白色高跟凉鞋。　　装扮与教材都准备完毕，一切ＯＫ出发去。由司机送往学生家的途中，我思考着这个身体怀孕的事，到底要不要让小诚知道，还是要瞒着他将胎儿堕掉。唉！怀孕，使我从一个男人便成女人原有的乐趣全部抹煞掉了，真是麻烦啊！还有，啸云曾交代过，要我每个月都要与不同的男人发生关系，而且不能有任何安全措施，那么要避免怀孕简直是难上加难，即使这一次堕胎了，也难保下一次不会怀孕。嗯，怀孕这件事还是找机会告诉小诚吧！　　车子到了学生家附近，我便下车以徒步的方式走往学生的住家。按了按门铃，过了好久才听到脚步声由远至近，门打开了，是小诚的那位学生。在走往这个学生书房时，学生告诉我说他的父母出门去朋友家打麻将了，言下之意就是现在这个房子里就剩下我与他而已。　　那一天小诚带我去这位学生家中，有稍微向我介绍了一下这位学生的资料，小诚称呼他“小凯”，是个资优生，１５岁而已就读到了高二，而且才１５岁就已经１７４公分，身材还算是有点结实，不过长相就有点“苍老”且不帅。　　× × × × × × × × × ×　　就这样子三个小时的家教，一转眼就过了一个小时多，期间我感觉小凯并非很专心，眼光不时的看着我穿着丝袜的双腿与丰满的胸部。小诚有交代过，中堂休息时要记的给学生考试，於是我选了今天所讲授的课程中，比较有深度的题目来考这位“资优”的学生。当小凯看到我出的题目时，他开始抱怨说这些题目都算是托福的程度了，如果考的好没有奖励就不考了。的确，这些题目是很有深度的题目，想要考的好的确不容易，於是我与小凯约定说：如果考９５分以上，想要什么奖励就有什么奖励；如果考９０分到９５分之间，我就请他吃宵夜。小凯听到我开出的条件与奖励，马上拿着考卷低头猛Ｋ。　　过了１５分钟，小凯将他写好的考卷拿给我改，我将考卷对照答案后，小凯竟然考了９５分刚刚好，真是厉害的资优生。根据约定，我必须给他奖励，於是我问他说想要什么奖励？　　小凯羞却却的说：「从以前到现在除了读书就是读书，周遭的朋友与同学都有不少有交女朋友，自己长的不好看，所以得不道女孩子的青睐，所以……」　　我问：「所以？怎样？」　　突然小凯大声的说：「所以请老师当我一个小时的女朋友！」说完只见小凯的脸似乎有点红，但目光却散发的欲望。　　我想了一下，若答应这小鬼头，不知他会玩到什么境界，现在我心中只有小诚，而我的身体也不想给其他人，但我又答应啸云要每一个月与不同的男人作爱，而刚刚也答应要给这小鬼头奖励，唉！算了，於是我回答他说：「好是好，可是不能太过分喔！」　　小凯一听到我这么说，起初露出惊讶的表情，继而又露出兴奋的表情。只见他停顿了一下说：「老师，一对男女朋友是不是会…会…」我等待他的语末的答案。小凯：「会…接吻？」　　看他明明很飢渴，偏偏又不敢放手去做的样子，这模样实在令人觉得好笑。我不禁笑着回答说：「那是当然的，就像我和小诚也常常ＫＩＳＳ，因为这是喜欢对方而自然有的表现。」我又接着说：「但如果你要求与我接吻，我会答应你，但这并非爱而是欲，懂吗？」　　听到我这样说，小凯不免露出失落的表情，但旋即又对我说：「虽然这样，但这一个小时老师你是我的女朋友，即使你对我没任何爱意，也希望老师能给我感觉一下男女之间真正的爱，请你暂时忘掉诚哥吧！」小凯话一说完便从座位上站起，并走到我座位旁，由高而下望着坐在椅子上的我，他伸出颤抖的手轻触着我的脸颊，稍加用力的将我的俏脸转向面对他，而他的头也低了下来慢慢接近我的脸。　　最后小凯吻上了我的唇，用心的品尝着，他的舌头不安分的想顶开我紧闭的牙关，但始终无法如愿。突然我翘挺的双乳受到他双手的攻击，使我不得不惊呼出声「啊」，小凯也趁此机会突破了我紧闭的牙关，事以至此，我所幸也与他热吻起来，两人的舌头相互吸吮交缠着。小凯他一边与我热吻，一边用双手隔着衣服对我的双乳又摸有揉又抓的，渐渐的激起了我的情欲。　　就再我想放开胸怀享受时，脑海中突然出现小诚温柔英俊的脸，又想起自己怀孕的事，使的我重回了现实、重拾了理智。我心中盘算着不能让场面失控，因为自己以前也是个男人，所以清楚的很，如果让男人太过得寸进尺的话，最后一定无法摆脱被奸的命运。於是我趁小凯精神集中在抚摸我的胸部时，趁机摆脱了他的吻。「不行啊！」「小凯！不是说好不可以太过分的吗？」　　小凯回答说：「我没有太过分啊！我只是与你亲吻和摸摸你的胸部而已，这些都是正常情侣会做的事，不是吗？」小凯讲话的同时双手也不曾停止动作，反而变的有点粗暴的揉着我的双乳。这时我想摆脱他，但却发现身体有点软趴趴的，一点力气也使不上来，究竟是怎么一回事？难道？小凯先前给我喝的饮料中有问题。　　「不要！小凯。停下来…你是不是…在饮料中下药？」虽然神智清楚，但身体却连一点力气也没有。　　「被你发现了吗？自从上个星期，诚哥带你来我家说要由你暂时帮我上课，从那一天见到你后，就不断幻想着抚摸你的身体及与你做爱的事。我策划了好几天，也等了好几天，终於被我等到今天。」小凯说出事情的经过，并移动身体跨坐在我身后。然后他的右手抬起我的下巴并吻着我的耳朵，还用舌头探进我的耳朵里；而左手则从我的胸部向下移动到女人的禁地，并隔着丝袜与内裤还回搓摸着。　　「小凯…你你…怎么可以这样，这是犯法的，赶快…停下来。」我试图劝停小凯无礼的行为，但他却没有停下来的意思。　　「你事后想报警吗？告诉你，与诚哥认识这么久，我深深了解他的为人，他这个人有洁癖，后来如果他知道你被我上了，即使他口中安慰着你，并说他不介意你被玷污的身体，那是不可能的，他会渐渐的离你远去，因为他是个完美主义兼思想传统的人。」　　小凯一边说着一边对我的下体猛攻，而我的私处也不争气的流出了淫水，或许小凯也感受到内裤传来阵阵的湿热之气了。　　「你…你好可怕，想不到你是…这种人。」我强压着渐渐高涨的性欲，力图不让自己淫荡的一面显现出来。　　「不妨告诉你，我可不是处男，我国一时就已经设计并强奸过一位教音乐的女老师，我对那些同年龄层的黄毛丫头一点兴趣也没有，我感兴趣的是老师，由尤其是有夫之妇或有男朋友的女老师。但你却是被我设计过中最漂亮、身材最好的。」小凯边述说边淫笑着。原来他之前所说的一切都是假的。　　「你…你…嗯嗯，不要，住手！！我…不行，小凯…住手…嗯嗯…求你」我拼命的压抑自己快要爆发的呻吟声。突然小凯用力将我抱起，并将我放置到床的上铺，然后人跟着爬了上来。我竭尽全力的想逃离小凯这淫魔的魔掌，但全身软趴趴的完全没有力。　　小凯看到我这个样子，很安心的将人移到我的下半身，他先用双手在我穿着丝袜的大腿根部一带摸来摸去，但没多久我感觉到在我的下体的两支手抓起了我私处一带的丝袜，然后听到“撕”的一声，保护我下体的丝袜已经被撕破一大片，然后小凯继而用手指隔着我水蓝色的内裤，延着我的细缝来来回回划着。　　不一会儿，小凯便将我的内裤往旁边一拉，我的私处就暴露在他的面前。接着他用手指伸进我的阴道内来回抽插。我惊觉这样下去不行，急忙的说：「不！不要！小凯，喔…嗯嗯，把手拿开，别这样，求求你放过我吧！」小凯不理会我的求情，反而开始用快的速度抽插着，起初用一根手指，后还又多加了一根。「啊啊……喔……啊……不要……」虽然精神上极度厌恶反感，但身体却非常诚实，让我不由的呻吟起来。　　「哼！老师。坦承面对你身体的感受吧！别口头上说不要，但心里却是想的不得了吧！忠实的表现出来不是很好吗？」小凯听到我的呻吟声与反应，更以言语想激起我压抑的情欲。　　「不！不行！……喔……啊啊啊…我不能有快感。求求你，小凯！不要摸了……啊……我不能对不起小诚，可是…身体感觉……喔！」我坚守着不让自己的性欲溃堤，但想不到小凯的手指太有技巧了，让我下半身的快感不断，而我的精神也渐渐的涣散了。　　不知何时小凯已经将他的裤子与内裤脱掉了，并侧躺在我身旁形成６９式。「老师！　　爽吧！我的技巧是不是很好啊！但现在换你回馈一下了。「意识涣散的我，朦胧之间听到这句话竟然抓起了现在眼前的肉棒，并将它含进我的嘴里细心套弄着。」嗯！好爽，想不到老师你的技巧不错嘛！嗯嗯嗯……喔……舒服。「小凯觉得我含鸡巴的技巧不错而夸讚我。经我的娇嫩的小嘴套弄后，小凯原本就已经坚硬的鸡巴，现在更是硬的发烫。下意识中评估了一下小凯的阳具，没想到年纪轻轻竟然就有１３－１４公分了，与小诚的差不多，但却不如小诚的粗。自从替身为女人后，以女人的身体还感受男人的肉棒，如今我深深感受到，肉棒并不用很长（１２－１５已经很受用了），但越粗越好（直径５公分也够了）。　　突然小凯身形忽移，并将我原本为Ｍ字形的双腿同扳到一边，接着就以迅雷不及掩耳的速度将他的肉棒插进了我的淫屄里。　　「啊…………！」　　一声长叫，我还是被小凯给上了，心中万分的对不起小诚，但却无可奈何。　　「嗯…噢噢嗯啊……不要……小凯…拔出来，……嗯，我们不可以对不起小诚，嗯啊……拔出…来……喔喔……嗯……噢！舒服。」　　终於舒服的快感将我征服了，我一手紧紧抓着枕头、一手紧紧握着床沿护栏的铁干。　　「喔！老师！你的淫穴好紧喔！还会吸我的鸡巴耶！真爽，真舒服。」小凯像一头发情的野兽猛插我的小穴，每一下都好用力。而他的手还不时抚摸着我未褪去丝袜的腿，这一点就像小诚每次与我做爱都要我穿着丝袜与高跟凉鞋一样。　　「嗯…啊嗯嗯……虽然……可是……又…好舒服……嗯！小诚……我对不起……你……嗯噢！好舒服。」我终於臣服在小凯的肉棒下。　　「老师！你的腿好美，尤其穿着丝袜这样摸起来好舒服，我最喜欢女人穿丝袜的腿了。告诉你，我有丝袜恋物癖，所以以前被我上过的女老师，我上她们的时候都让她们穿着衣服，也不脱她们的内裤与丝袜，把她们的丝袜给撕破后，再把内裤往旁边一拨，就把大肉棒给插进去了。因为这样的做爱会让我很有快感。」小凯一边持续抽插着，一边自顾自的说着自己的癖好。　　就这样保持着这个姿势好几分钟，我感觉体内将要溃堤「喔……喔喔……啧……去了，啊……呀呀……人家要……喔……呜……高潮……噫喔………………！！」高潮的快感让我尖叫了起来，唉，这个身体太容易到达高潮了。　　小凯见我高潮了，便调整我的姿势背对着他趴着，然后马上又将他的鸡巴插进我刚泄完身而淫水氾滥的淫穴。小凯双手扶着我的腰，抽插了起来。那种姿势容易顶道花心，又加上小凯的鸡巴细长，每插一下感觉就直冲我的喉咙。　　「喔……喔……不……不要了……好……好……人……人家好……爽……喔……喔……喔……」　　不一会小凯突然停止了动作，我疑问的回头看着他，只听到他说：「想爽？自己动一动吧！」说完便抱着我的腰往后坐，然后就不动了。而舒服的快感被中断了，身体的不满足感，使我不由自主的自己动了起来。　　就这样由我主动得让彼此间交合的性器做起活塞，还不时下体用力的让淫屄吸着小凯细长的肉棒，也使的小凯嗯嗯的舒服呻吟着。过了五分钟，被我淫屄所包围的肉棒似乎膨胀起来并散发着高温，这时小凯伸出双手轻扶着我的腰，当我往下坐时，他便往上猛。　　「噫……噫……喔……喔……呜……喔喔喔……ㄥ…好弟弟…喔…你好厉害…呀……姐姐被你干的好爽……喔……」小凯的持久不比小诚差，小诚每次做爱都要一个多钟头才会结束，而与小凯也已经做了五十几分钟了。　　原本轻扶着我的腰的手突然用力抓着我的腰，并再他往上顶的同时，用力的使我的身体向下坐，这样的动作使得两人的性器紧紧交合，每一下都让我不禁大声尖叫。小凯就这样持续了二十多下后，最后一下猛然用力，使他的鸡巴死抵我的花心，接着就是一阵精液在我体内爆发开来，一阵一阵的冲击也把我推上了第二次高潮。　　「喔……噫噫……喔……呀……喔……喔……喔…………ㄥ……ㄥ……」。　　× × × × × × × × × ×　　事后小凯劝我：「老师，不要张扬此事比较好喔，因为事情被发现对彼此两人都没好处，而且做爱的时候你不是也有享受到吗？」他还说他不会纠缠着我，在我代课一个月完之后不会来缠着我，言下之意就是说这一个月之内，我的身体会不断被他玩弄享受。就在他的威胁下，不喜欢多事的我，也就只好默默忍受，并充当他这一个月里的性玩物，而小诚也因忙着课业也没注意到我与小凯之间的性事。但我心头之患－怀孕－究竟要如何处理呢？我茫然无所知。到底是要脱离这个躯体，让原本的主人去承担；还是告诉小诚，询问他的意见。唉……怎么办呢？———————————————————————————————————后记：给各位喜爱幽云文章的朋友。下一章就是最后一章，结局到底要如何呢？我想听听诸位的意见，到底是要脱离这个躯体，让原本的主人去承担；还是告诉小诚，询问他的意见呢？或是……（可以的话，请各位给小弟一些意见吧！）　　再来就是结局要让主角与小诚配成一对呢？还是脱离这个躯体，继续游戏於这个人间？　　ＡＮＹＷＡＹ，幽云在此先谢过长期支持小弟拙作的朋友，无论这系列文章结束之后，我是否还会在创作其他文章，总之谢谢大家。也希望大家能给予多一点回应，不知这次能否破６０大关，真是期待。　　【幽云 ２００２—２—１１】———————————————————————————————————　　第五章 背叛、游戏人间　　「背叛」　　一个月过的好漫长，小诚为了准备期末考辛苦了一个月，而我也一个月忍着不去打扰他，但毕竟苦尽甘来，今天小诚期末考结束，我盛装打扮没有通知他而要去他的宿舍给他一个惊喜。但也准备与他商量我怀孕的事，心中有点担心，不知小诚会做出怎样的决定？　　在这一个月内虽然没有小诚的性爱滋润，但却被小凯玩弄了整整一个月的身体，但还好小凯蛮手信用的，真的一个月后就没有来纠缠我。使我心中的大石头放了下来，心情轻松的踏着轻快的脚步前往小诚的宿舍。　　走到了小诚在学校外头租的房子，刚走到他住的那层楼的楼梯口时，我听到有女人作爱愉悦而发出呻吟声，声音是从小诚的那间房传出来的。突然我的心中有股不安恐惧的感觉，「难道…小诚他…背叛我？」。我原本轻快的脚步变的沉重，我走到门口声音更是明显，除了女人的娇啼声之外，还有…小诚做爱时习惯说的甜言蜜语；我的心凉了一大半，自从以一个女人的心与男人交往以来，伤心的感觉第一次袭上心头，好痛…真的好痛！　　在他们的交谈中，我发觉两件事，那个女人是小诚的学妹，而且已经和小成交往一个月了，也就是小诚说是要准备期末考的事情是骗我的，真正的目的是与他的学妹约会。这时我的心情与心态突然１８０度的改变，“骗我”－从小到大我最讨厌人骗我，上天不让我以女人的姿态活下去，我就顺着上天的意思，从此刻起我要回到游戏人间的那个我了，感情是伤人的，从此之后我不需爱情只要性爱。　　我在小诚的门口伫立了一段时间，我从包包里拿出笔与纸写下了一段话：「你骗了我，你竟然瞒着我与其他女人胡来，我不原谅你，从今而后你走你的阳关道，我过我的独木桥，别再来找我，不然我叫人把你打成重伤，我最恨人骗我了。怡芝留」还好事先发现这件事，要不然还准备在他的生日那天买辆台朔一号给他，幸好及早发现，要不然还真的傻瓜了。　　纸条写完后，我按了门铃并将纸条贴在门上，踏着与来这不同心态的轻快脚步离去，就在刚下了一层楼的时候，我听到小诚房间的门打开了，然后接着听到小诚自己咒骂自己的声音。我内心扬起了反败为胜的感觉，心情也跟着舒展开来了。　　× × × × × × × × × ×　　【光天化日下的强暴】　　隔天我起了个一大早，打算剪个头发换个心情。原本想要让司机载的，突然出门前我在窗口看到一个人，於是我决定一个人徒步走出豪宅。那个人就是：在帮小诚代课的这段期间，每天上完课我都一个人搭公车回家，而这段期间在我下车的那一个站牌到家里的那一段路，我发现有人跟踪我；而在几天前那位跟踪我的人竟然大白天在我驻的豪宅左右闲逛，也因此我看到了他的面容。他是一位２０初头的年轻小夥子，习惯穿着牛仔外套与牛仔裤，只不过个子很矮。　　自从我的心态转变之后，我对那些对我现在这个身体又兴趣的人很感兴趣，所以我也好奇那位牛仔ＢＯＹ会对我做出怎样的事。果然我步出大门没多久就感觉到他盯上了我，我今天穿的很平凡，白色系的贴身内衣裤，套上薄薄的女性衬衫与深蓝色的超短窄裙，双腿不忘穿上最爱的肉色丝袜，脚上蹬着１２公分高的系带凉鞋。我一路走着，他一路跟着，突然他消失了，就在经过一个刚建好的别墅区时，我还纳闷着那位ＢＯＹ怎么消失了的时候，一只手从一个小巷道身出来捉住我，应试将我拉了过去。　　虽然我心知肚明他的意图何在，但我还是装做很激烈的反抗。但毕竟现在这个躯体是个女人，力气实在敌不过这个矮小的ＢＯＹ，他硬将我压在墙上，双手也再我身上四处撒野，他的动作极为暴力，多次弄痛了我。他双手隔着我的衬衫用力揉捏的酥胸，衬衫还被他扯掉了上面几个钮扣，而我的酥胸也就半露在他眼前。　　「住手！你干什么？不要……我要叫了！」当然我只是吓吓他，如果我叫了出来而引起周围人注意的话，那我今天就没的享受了。而他却紧张的连忙一手捂着我的嘴巴，一手从他口袋里拿出瑞士刀威胁着我不准出声。我当然顺从他的意思，因为这身体不是我的，有所损伤总是交代不过去。他见我安分了下来，以为我害怕了就又立刻粗暴的在我身上乱摸，他的右腿顶在我两腿之间好让我无法逃脱，并将我的深蓝色展裙撩至腰际，手也立刻不时由走於我的双腿与淫乳之间。　　「喔……不要！求你不要强暴我，这里是大街上耶！会被人发现。」我小声的像是在请求他，实则提醒他这里不是办事的地点。而他被我提醒后，立刻用蛮力将衣衫不整的我拖进一个隐密的防火巷中。　　由於这里属於刚建好的高级住宅区，尚未有人居住，而他又将我带进楼与楼之间的防火巷，如此人烟稀少兼隐密的地方，应该不会有人打扰了。他似乎也知道应该没人会来，也就没有方才那么紧张，他拿着瑞士刀在我面前晃了晃，然后对我淫笑说道：「嘿嘿嘿！我劝你乖一点，我不想伤害你，让我爽完就走。」我假装害怕的点了点头，他见我屈服后便以恶狼的姿态猛亲我的娇脸与香颈。「嗯嗯！不……不要！」我刻意轻微的反抗他，他似乎也因我这样的动作而更兴奋。　　不一会，他将我原本已被他扯开的衬衫给脱了一边下来，并将我白色的胸罩往上拉，我粉红色的樱桃接触到冷空气而坚挺起来。我的双乳暴露在他面前，他见状立刻双手紧压着我的双手，头一低就品尝起我的两颗樱桃。「嗯！不……求你放过我……你要钱我都给你，求你不要强奸我。」我装作哀求他，事实上现在我的心理属於男性，所以清楚的很，他是不会停下来的。果然他不但没有回答，还用改用一只手扣握着我的双手，令一只手则探到我的下体格着丝袜与内裤抚摸我的私处，没多久他就用尖锐的指甲将我的丝袜给撕破了一的大洞，手指也毫不客气的从内裤旁边伸了进去，直接用手指插入我的阴道里。　　「不！住手……不要！」我刻意稍微将呼喊声提高，他立刻紧张的将扣着我双手的手调回还屋着我的嘴巴。他在一次的威胁我不准出声音，不然要给我好看。说罢，他立刻以双手并着瑞士刀将我的内裤给从中割破，他全身紧贴着我，好让我无处可逃，双手则是分攻我的胸部与下体。　　自从被小诚背叛后，我的心态已经有百分之７０回到男性的心理，所以面对这个强暴犯，除了心理有点兴奋外，他的技巧无法使我的身体能有激情的反应。倒是他始终楚於及兴奋状态，因为我感觉的到他牛仔裤下的阳具一直坚挺着。就在他无摸瞎摸一段时间之后，好不容易我的阴道开始湿润了起来，渐渐的流出爱液；他似乎也感觉到我有反应了，马上将他牛仔裤的拉炼拉下，掏出蓄势待发的鸡巴，并用右手抬起我的左脚，然后对准了我的穴口便插了进去。　　「呀…不！喔喔…不要……求你…拔出来，我是有丈夫的人，我…不能对不起他…喔…啊！」我以超逼真的演技让他非常兴奋，他听到我这么说反而更是卖力的抽插我的淫屄。他的坏蛋鸡巴在我下体肆虐着的同时，我感觉到他的鸡巴有过人之处，那就是特别的长，虽然不粗但却异於常人的长，我暗忖应该有１８－２０公分，因为每一下都顶到我的花心，使我感觉有点痛却又很爽。没想到人个子矮，鸡八却很长。　　「不！不行！……喔……啊啊啊…我不能有快感。求求你，不要再插了……啊……我不能对不起丈夫，不行…身体感觉……喔！…老公，我…对不起你！…好舒服…好爽！！」我一边享受着一边演着戏，我猜想他听到我这些话，一定以为我不只身体叛离了丈夫，连心也叛离了自己的丈夫吧。　　「舒服吧！爽吧！觉得对不起自己的老公吗？嘿嘿嘿！」果然没多久就听到他说出这么一句话。就这个姿势被干了好几分钟，他似乎觉得这个姿势干起来很辛苦，於是他就将插在我淫屄内的肉棒抽了出来，而我也趁机假装要逃走，跑没几步就被他捉住，而他将自己的牛仔裤与内裤向下脱之后，也顺势以这种背后式的动作，再度插了进去。　　「不…不要，求求你…放过我吧！」我继续演着被强暴的戏，而他却没有任何话语，只是猛干着我的淫穴。　　「喔……喔……不……不要了……好……好……人……人家好……爽……喔……喔……喔……」由於他的鸡巴很长，每一下都直顶我的花心，使的我这个身体逐渐迈向高潮之路。我一边呻吟呼喊着，一边摇着头让他以为我受不了了，快要爽到极点了。　　「噫……噫……喔……喔……呜……喔喔喔……ㄥ…你…喔…你好厉害…呀……人家被你干的好爽……喔……」如今也不用演戏了，身体自然而然的配合他的动作，臀部迎合着他的抽插，而他也伸出双手穿过我的腋下到我胸前，狂暴的柔抓着我的淫乳。就在他狂插猛送之下，我感觉体内将要到达高潮，果然「喔……喔喔……啧……去了，啊……呀呀……呜……高潮……噫喔………………！！」高潮的快感让我通体舒畅，全身软趴趴的毫无力气，灵魂就像发到九天云外一般恍惚着。　　高潮的余韵将过，我身体依然感觉着强暴汉仍然持续着活塞运动，所谓高潮迭起，一波未平一波又起，第二次的高潮似乎又将袭上心头，而他此时也加快了抽插的速度，猛然他用力一顶，鸡巴死抵我淫屄，“噗噗”又多又强的精液水注毫不留情的射进我的子宫深处，我也因为这一股又烫又冲击力强的精液再次给推上高潮的顶峰。「喔……喔喔……啧…又要…去了，啊……呀呀……呜……要高潮……喔……呀…………！！」，我再一次回报给他我淫骚味十足的淫液给他。　　再一次高潮的我，因为他的松手而跌坐在地上，眼神涣散享受着高潮的遗韵，跌坐在地上的我一副淫荡的样子，若有人看到我这淫样，一定会裤子一脱就插了进来。　　等我回过神时，那个强暴汉早已不知去向，只留下衣衫不整的我呆坐在地上。一阵凉风吹来，寒冷之意使我不禁卷缩起身子来，双腿湾曲使的射入我体内的精液流了一些出来。我看了看身上的服装，薄薄的衬衫挂在我左手而衬衫的钮釦不知去向，窄裙卷缩在腰际，内裤被剪断而无法遮蔽私处，原本被撕破一个大洞的丝袜，因为刚才激烈的性爱而更加破裂，黑色的高跟凉鞋一只脱落在旁、一只还留在我的纤足上。　　还好出门都会预备一套衣服在袋子里，我换了换衣服，就先回住处一趟，将自己被揉虐后的身体洗乾净后，才由司机送到专业美容美发的店去理发与美容。　　× × × × × × × × × ×　　【脱离】　　时间过了两天，这两天我一直思考如何解决怀孕的这件事，最后我决定交给这个身体的主人去烦恼，虽然有点自私，但我对这个身体也有点厌倦了。於是当日晚上，我便脱离了这个躯体，意外的是这身体的主人“怡芝”对我的所作所为并没多大的生气，只有对我将她的身体搞到怀孕颇有微辞，她说怀孕的事她会自己解决，於是她还打电话请“谊臻”过来豪宅。（我还操控这个躯体时，常请谊臻到豪宅来作客，也会了不少钱给她）　　谊臻到了豪宅见到我已经脱离怡芝的身体，便猜到事情大慨是怎么一回事，她们商量的结果是－明天谊臻陪怡芝去妇产科堕胎。而怡芝竟然说要汇五千万到我的户头里，算是感谢我让她走出无聊的人生、与挂名老公的限制，另一方面也希望我别再操控她的躯体，她要自己用自己的身体去「享受人生」。这样一切正合我意，因为我可以用男性且有钱的身分继续在这个世界生存，也可以无聊时入侵他人的身体或自己变身为想要的女人模样。　　隔天，谊臻陪怡芝去妇产科堕胎，而我则去办了许多事情，先回久未回去的老旧宿舍，我的个人物品与证件还好都依然存在，省了我去补办的麻烦；然后找房屋仲介用怡芝汇给我的钱，买了一处豪华公寓的一层楼并选购所需的家具，又去添购许多男性名牌衣物商品…等。　　过了好几天，我的新居终於落成，而这一段等待的时间，我用钱上了不少极品姿色的女人，也吸收了她们身体的样式以方便我以后变身。值得一提的是，依然感觉到还是当个女人做爱比较爽，当个男人做爱真是劳力又伤身，爽就只有射精的一瞬间。　　搬入新居的当天晚上，我便开始尝试变身，首先单纯的模仿躯体变身都很顺利，后来我尝试融合式的变身，试了好几次才变成一个比较像样的身体，有好几次都变的不伦不类，於是我又多试了几次，也渐渐的熟练了，最后我变身为一个我满意的身体与面貌后，就决定以这个模样生活个几天。　　× × × × × × × × × ×　　【巧遇莫逆之交】　　接下来的几天，我忙着为新的自己添购服装等所需用品。有一天，我依然前往百货公司採购服装，那一天我出门穿了一套非名牌的红色的套装，既高贵气质又艳丽美感，超短的红色窄裙与肤色丝袜。更突显我的完美无缺的双腿，脚上则是蹬着很少穿的传统式黑色高跟鞋，这样的装扮就像寻常的ＯＬ。我闲晃在百货公司的各楼层，由於不是例假日，所以百货公司显的空空荡荡。在我闲逛的期间，我发现有一位壮硕的青年很像一直跟踪着我，被人跟踪我是司空见惯，但这个人我却觉得很眼熟。　　就在我停下脚步端详一件衣服的同时，他出现了在我身旁几步之处。我看了一下这位皮肤黝黑、身材壮硕的青年，突然脑海里想起他是谁，原来他是我国中三年最要好的朋友，我都叫他“小忆”，想当初国中三年，因为我是孤儿所以常常没钱吃中餐，而小忆家中算富有，所以他经常救济我，久而久之我便与他成为莫逆之交。他这个人个性与我身为男人时一样，有色无胆、个性又内向害羞，与他一起的时候，两人谈的话题都是学校中哪位老师最漂亮、哪位老师最骚。后来国中毕业之后，我上了高职，而他考上了升学高中，两人就比较少碰头了，但只要两人有放假还是常常相约出来玩。———————————————————————————————————　　姓名：张翔忆身高：１８０体重：７５个性：外向，但面对女人会不知所措女性经验：无目前状态：台大资管系学生与我之关系：莫逆之交———————————————————————————————————　　正当我回忆着与他的往事时，他好像犹豫了许久后，鼓足了勇气走了过来。　　他开口向我搭讪说：「美丽的小姐，这件衣服与你很相配，你穿起来一定很好看，只可惜我没有钱，不然我会买来送你。」　　我装作高兴的说：「你也认为这件衣服适合我！」　　他又开口说：「对啊！不过我想你穿任何衣服一定都很漂亮？」　　我回答说：「谢谢你的夸奖！」我心中暗想，这小子何时这么会骗女人了。　　我又接着说：「我觉得你很面熟耶！你是不是叫张翔忆？」　　他惊讶的看着我说：「你……你认识我？不过我倒是第一次看到你。」　　我说：「你真的是张翔忆？那你因该认识……吧！我是他的女友，我经常听到他谈你的事，他一直说你是他生命中的贵人，不知要怎么报答你国中的恩情。」　　他依然一脸惊讶的说：「你是……的女朋友？哇塞！那小子真不简单，竟然能交到这么漂亮的女朋友，我真是小看他了，他现在过的好吗？」　　我说：「嗯，他过的很好，他中了六合彩的了六百多万，现在人跑到日本去玩了！我因为有工作无法与他去。」　　小忆说：「想不到这小子运气这么好，不仅交到这么美丽的女友，还变成有钱人。」　　我就一边瞎掰一边与他闲聊，后来我还是没买这件衣服，不过我倒是开口约他一起吃中餐。用餐的时候我们都谈一些较私密的问题，如我掰一些与自己做爱时的事情…等。用过中餐后，我发现他眼中散发着一种欲望，我心想趁机用自己的身体来报答他，於是我请他陪我一起逛街，还叫他把我当做女友看待，让他实习一下如何谈恋爱。起初他不敢，他说他不能对好友的女友这样，我便说我是自愿的而且也只有今天，另外………也不会反对我这样做，因为如此也算是帮………报答你的恩情。就这样他终於接受了这个藉口，而我也充当他的女友一日。　　× × × × × × × × × ×　　【以身相许的报恩】　　整个下午我都很细心温柔的对待小忆，而小忆也一直很开心，因为他第一次与女孩子这么接近、这么亲密。大约下午三点半，我逛累了，我与小忆随便找了一个位子，但这个位置只容一个人坐，小忆说要让我坐，但我叫他先坐，然后我在坐在他大腿上。小忆听到我这样的提议似乎有点不好意思，不过还是照我的话做了，而我就坐在他的大腿上，但小忆毕竟没有经验，还是我拉着他的手环抱住我，让他感受一下女人身体散发出来的香气。　　没多久我们这样如亲密爱人般的姿势，让小忆的小兄弟忍不住动了起来，还顶在我丰满的臀部上，我回过头媚眼看着他，并且以及诱惑的声音向他说：「小忆，你的小弟弟不乖啰！」小忆很不好意思的靦腆笑了笑。我又继续说：「小忆，我帮你的小弟弟消消肿好不好？」小忆眼睛张的大大的看着我，一副不相信自己听到的一样。　　由於我们逛到了这个楼层几乎完全没有顾客，所以我起身拉着小忆的手往女厕去，进入女厕后，我将「清洁中」的牌子摆在门外，然后回到女厕并将门锁上。这时女厕内就只剩下我与小忆了。我注意到小忆很紧张的样子，我只好採取主动，我将自己的唇贴上了小忆的唇，由轻吻慢慢的到热吻，小忆也让我带着进入情欲的世界中。　　小忆只是呆呆的抱着我，不敢脱我的衣服，而我则是一边与小忆继续吻着，一边脱掉小忆身上的衣物，直到我的唇离开他的唇并蹲下身将他下半身衣物全部褪去，小忆才发现他已经完全被我脱个精光。　　这时他开始反扑了，将一口气将我套装上衣的钮扣全部解开后，将我胸罩左肩带卸下并将遮蔽酥胸的罩杯往下扯；接着半蹲着身体开始吸吮我的樱桃，粗厚的手掌也开始轻抚我的双乳。他的双手往下移，而嘴巴依然继续吻着我的双乳，他双手由我窄裙下摆伸入，然后将我的丝袜与内裤一同扯下至膝盖。他突然起身将我抱起，并放在洗手台上，接着又蹲下身去，开始欣赏着我私密的小穴。　　他的表情就好像发现新大陆一样，紧紧盯着我的下体不放，害的我不好意思的说：「讨厌啊！小忆。别这样一直盯着人家的那里看嘛！」小忆这时才回过时来问我说：「小萱！我可以摸吗？」我娇羞的点了点头。因为眼前是我最要好的朋友、也是我的恩人，而我现在的身体并非别人的身体，而是以自己变身后的身体，第一次用自己的身体感受性爱使的我不禁也紧张了起来。　　「喔……喔喔……啊………」小忆将他的手指插进了我未经人事的小穴里，使的我忍不住娇啼出声。　　「会痛吗？」小忆温柔的问我，他真是个会关心女人感受的人。　　「还好，你可以动一动。」我的下体感觉有点痛，但搔痒感更胜痛楚。　　小忆开始用他的手指来来回回进出我的小穴，速度由慢渐渐转快，原本直进直出也变为旋转式的进出，而手指也由一根变为两根。「喔……喔……小忆……身体好奇怪……好……好……人……人家好……舒服……喔……喔……喔……」　　用自己的身体来感受，果然比用别人的身体还要深刻，我闭起眼睛享受着小忆的爱抚。不一会儿，我听见我的小穴因为爱液渐渐丰沛的缘故，又加上小忆的手指来回进出我的小穴，造成“滋咕、兹咕”的声音，听到这淫秽的声音，我不禁娇红了双脸。　　「喔………啊！噢噢噢……好爽，小忆……人家那里……啊……好舒服，你摸……啊……弄得人家……喔…好爽喔…啊啊啊…」就在不到三分钟后，我被小忆用手指带向了第一次高潮，第一次用自己身体的高潮。我高潮的淫液竟然是用喷的，虽然小忆的手指还在我的体内，但还是有不少淫液喷到了小忆的身上。小忆见我高潮了便将手指从我体内抽了出来，他看到我一副全身无力慵懒的样子，似乎有点不知所措，因为他不晓得女人高潮后会这副模样。　　我稍作休息后，我告诉小忆说换我帮他服务了。我让小忆站着，自己蹲下身去，将他已经勃起又青筋横佈的肉棒含进我的小口里。当我将小忆的肉棒含进去的同时，小忆忍不住发出“嗯”的闷哼声，然后直说着好舒服。我一边用嘴巴套弄着小忆的肉棒，双手也一旁协助搓揉着。毕竟小忆没有过经验，就在我套弄他的肉棒不到３分钟，小忆就是射精了，我完全没有料到精液的量与喷劲会如此的多、如此的强劲，不仅射进我的嘴里，还有许多喷到我的脸上。　　小忆连忙将我扶起来，并呆呆的用双手擦拭我脸上的精液，反而使的我的脸显的更加淫秽。我制止小忆的动作，拥抱着他并与他热吻，他也回报以热情的吻，我想他一边吻着我，一边也嚐到残留在我嘴中的精液。热吻了一阵子，小忆的肉棒再度苏醒，小忆双手搂着我的腰，再次抱起我坐到洗手台上。他将我的双腿打开，人也跟着挤进我的双腿之间，小忆先用手探了一下我小穴的位置，便扶着他的肉棒抵住我的穴口，还温柔的问我说：「我要进去了，可以吗？」我点了点头，小忆就将肉棒缓缓插进我的体内。　　终究是我自己身体的第一次，小忆虽然缓缓的插入，但我的下体还是传来阵阵的撕裂造成的痛楚，最后我感觉小忆的肉棒顶着我的“处女模”，这时小忆也感觉到说：「小萱，你还是处女，那…那………不就还没…」我用手阻止小忆说下去，病告诉他说：「不要紧的，他不会怪我的，你…放心的继续吧！」　　小忆听我这么说也就继续突破我体内的最后关卡，小忆先将肉棒往外抽出了一点，然后就以较快的速度在插了进来，终於顺利的突破了我的处女模，但我呢？处女模一破，极痛的感觉伴随而来，幸好小忆善解人意的没有急着要插穴，他就让这个姿势保持了一阵子，等到我脸上的表情显示比较不痛了，才又温柔的问我说：「小萱，还好吗？我可以动一动了吗？虽然不动也没关系，因为小萱你的小穴一直吸吮着我的鸡巴，这个样子也非常的爽，嗯？难道这就是所谓的名器？　　我真是太幸运了。「又过了一会，痛楚已经很轻微了，我才叫小忆动一动。　　「嗯～噢噢噢嗯嗯～啊……痛……但……又…好舒服……嗯……噢，小忆你好棒！喔喔喔……」小忆开始做起抽插活塞运动，虽然小穴还有点痛，但快感舒服的成分是居多的。「嗯……噢噢噢～啊……插的小萱人家好舒服喔！有点痛……但……又……嗯…………噢！舒服。」小忆看到我的反应，似乎对自己充满了信心，开始使用起Ａ片中所学的技巧。九浅一深的技巧虽然明显不熟练，但也够我受用了，我身体的深处舒爽的感觉开始扩散至全身。　　「喔……喔喔……啧……，去了，小忆…哥哥…呀呀……人家要……喔……呜……去了……噫！！喔………呜呜……！！」我用手自己摀着嘴，怕自己的淫叫声太大，使的外面的人听见。我这次高潮感觉更胜稍早小忆用手指所带给我的高潮，这种感觉简直像要飞上天一样。小忆见我高潮了，将肉棒从我体内抽了出来，并要我下洗手台转身背对着他，我自然是听从他的话。当我的姿势背对着他并双手趴在洗手台上后，小忆再次将那粗大的鸡巴送进我淫水氾滥的淫屄里。　　小忆双手扶着我的腰，抽插了起来。而这种背后式的姿势，我无法直接看到小忆，只能隔着镜子看着小忆在我背后一插一送。由於无法用眼睛看到两人性器交合的情形，所以只能将感觉放在被抽插的下体。但反而因为如此，却使感觉更加深刻。加上小忆的鸡巴又粗又长，每捅一下就感觉直冲我的喉咙。使的我舒服到想求饶，「喔……喔……不……不要了……好……太舒服……人……人家好……爽……喔…小忆…太爽了…喔喔……呀！」　　小忆就这样干了我十几分钟，身材健硕的他也开始的喘着大气，但还是努力抽插着，享受着我的身体。「噫……噫……喔……喔……呜……喔喔喔……ㄥ…小忆哥哥…喔…你太强了…呀…小萱…好爽……人家好舒服……喔喔」我身体舒服到全身力气渐失，双腿发软快要撑不住了。而小忆可能是刚刚射过一次的原因，所以这次特别持久。　　就在我双腿快要站不住的同时，小忆加快了抽插的动作，而我也感觉我阴道内的大肉棒又膨胀伸长了一些，我知道小忆快要射精了，因为我变成女人没几天，还不知道自己的身里周期，所以不希望小忆射进我的体内，於是我告诉小忆说：「小忆！嗯……噫…你不要射进去…喔…不要射进…喔……呜…我今天可能是危险期…喔喔喔…求求你…不要射进去。」小忆点了点头，我也就放心了，担心的心情消失后，快感也跟着不断上涨，而无法讲话只能呻吟，「喔……噫噫……喔……呀……喔……喔……喔……去了……ㄥ…我又完蛋了…ㄥ……」，就在我又达到高潮的同时，我滚热的淫液喷洒在小忆的龟头上，小忆也忍不住了。　　小忆他想将肉棒抽出来，但似乎来不及，肉棒一边往外抽的同时，精液也已经从他的肉棒喷洒了出来。我感觉到我的体内被一股滚烫的液体给冲击，哎呀！　　小忆射了，还射进我的身体里。小忆最后有将肉棒抽离我的小穴，抽出后还在狂射孟喷，所以不只我的体内，连我的小穴口与白嫩的臀部也都被他的精液喷到。　　高潮过后的两人，小忆满脸愧疚抱歉的看着我，彷彿向我道歉说将精液射进我的体内，而我摇了摇头表示没关系。两个人互相将对方整理仪容与穿好衣服后，又温存拥吻了一会儿，才一同走出女厕，所幸百货公司里依然毫无人潮，我想应该没人发现到我与小忆在女厕里作爱一事。再与小忆离别前，我跟小忆约定以后见到我，要把我当作好友的女友看待，而不能要求再一次亲密接触。小忆说这是当然的，因为已经很对不起………了，怎能有第二次呢？就我对翔忆的了解，他是个绝对手信用的人，所以我就放心的与他道别离了。× × × × × × × × × ×　　【尾声－游戏人间】　　２００２年４月的某一天，人来人往的百货商圈附近，有一位长发美女站在一个玻璃橱窗前，这位美女身穿鹅黄色的长袖针织衣、淡天空蓝的超短迷你裙以及黑色绒布中统高跟靴，身材婀娜多姿、窈窕美丽，“她”吸引了不少单身男子的目光，但他本身却不自知，是真的不知道有人注意她呢？还是早已习惯接受众人的目光？　　在众多注视者中，许多人互相交谈着，谈些什么呢？当然是谈这位身材皎好的女孩。因为这个区域里，这位女孩是第一次出现，他是外地来的吗？还是本地人？总之，这个区域的地头蛇男人们从未见过这么一号人物，而深深对这位美女感兴趣，只是尚未行动。　　「喂，阿信你看，那里有个身材皎好的美女耶！走我们去搭讪，要不要？」　　「不好吧！你看周围那们多人在注意她，若我们搭讪失败不就糗死了？算了啦」　　「这么没志气，我们不去，其他人会去，难道要眼睁睁的看这么一位美女被钓走吗？」　　「可是…阿俊啊！我们又不帅，成功率很低耶！」　　「没试怎么知道？走啦！走啦！」　　在注视这位美女的众人之中，有两位打扮像上班族的的男子走向了这位美女。那两人走到了这位美女身边，装作也在欣赏玻璃橱窗内的服饰，而其他尚未行动的人正看着好戏上演。　　「小姐你好，我叫阿俊，他叫阿信，不知小姐有没有事，如果没有事的话，不知是否赏个脸，我们想请你喝茶聊天。」　　只见这位不仅拥有魔鬼身材，更搭配着天使面孔的美女缓缓的转向他们，并一边拨着方才被风吹乱的秀发。　　这位美女端详了她眼前这两位上班族后，娇嫩欲滴的双唇先露出了微笑，然后缓缓的打开了。　　「嗯…好啊！反正我现在也没什么事。小妹就陪陪两位孤单的上班族哥哥吧！」轻柔销魂的声音顿时让那两位上班族失了魂。　　「真的，ㄝ！你真的答应了。阿信，我就说嘛，不尝试就完全没有机会，你看现在不就……」　　「好啦，赶快走吧！要不然待一会又有人过来向这位美女邀约，到时候被邀走就来不及了。」　　只见那两位上班族与那位美女一同走离了这个区域，留下一堆不敢行动，只会看戏的男人以及他们脸上错愕的表情。　　「对了！来没请教小姐你的芳名？」　　「你们可以叫我“小岚”，两位上班族哥哥请多指教」美女脸上露出迷人的笑容，就在两个上班族沉醉在这迷人笑容的同时，两人丝毫没发觉美女脸上露出一现即逝的奇异表情。　　这位美女的奇异表情到底是如何一个模样呢？表情的涵义是什么呢？还有这么美丽的女孩到底来至何方呢？她彷彿就像游戏人间的精灵，她好像拥有着一股不可思议的神奇力量！　　「她」究竟是谁？　　（全文完）———————————————————————————————————上面是幽云写的文章，但他忘了写后记，而我也不会写后记，所以我就将与幽云的对话给ＫＥＹ- ＩＮ下来，对话中有幽云未来的动向，有用心的忠实读者也可以藉此了解幽云的个性。最后，我是清风，恼人的风。　　【后记】　　清风：你确定要将最好的版本贴上去？　　幽云：对啊！有始有终嘛！　　清风：你是“墨子”啊！主张“兼爱”吗？　　幽云：哈哈，我没那么伟大啦！　　清风：那么你干嘛将最好的这个版本贴上去勒？　　为什么不贴「马虎版」或「超滥真爱版」？　　幽云：好友你就别计较那么多了嘛！反正这是我最后一篇文章，已经写完了，而我也要封笔了，就无须那么计较了嘛！　　清风：………………　　幽云：倒是你害我写了三个版本，差点将我累死，我都已经打到手快抽筋了。　　清风：算了，既然作者都这么说了，我这个代贴文章的人也没什么资格好叫的。唉！就不计较了，计较也没有用。　　幽云：好友别这么说嘛！要不是你特地去找图片并提供给我，怎么会有「图文版」的诞生呢？再说我在大陆期间，若没有你帮我贴文，我怎能完成对网路读者的承诺呢！　　清风：哈哈哈，别夸我，你一夸我就没好事。不过你后天就要结束假期了，回大陆执行公司的企划案，如果有新的读者要图文版呢？　　幽云：图文版有你的心血，所以就由你自己决定了，不过别太严苛就是了。　　清风：你不是一直遗憾着，从以前到现在回应从未破６０吗？那我就把标准订７０好了，若回应有到达７０我就将图文版发送出去，如果没有那么就只有真正是你忠实读者的７位朋友有缘目睹图文版。　　幽云：７０？你别傻了，连６０都还没破，你叫要求７０，简直是癡人说梦啊！　　清风：我不觉得啊！如果我匿名发起一篇像“台湾女人都犯贱”的那篇讨论，我想不用多久就破百了。啊！我想到标题了，就取名为「网路的读者都很烂」，哇！这么耸动的标题一定短时间内就会破百了。　　幽云：完蛋了，想不到我的好友竟然因为太过计较而发疯了！　　清风：喂喂喂，我哪里疯了？　　幽云：那一类的讨论，回应内容都在谩骂，我可不想我辛苦写的文章被人骂的狗血淋头。　　清风：……………………说的也对！不过我还是坚持７０。　　幽云：好啦！随你便吧！　　清风：嗯…！你真的要封笔？不写了？　　幽云：十之八九吧！而且方才上网不是见到“黑魔”兄推出作品了吗？他的作品「再生情迷」是极品，不是吗？　　清风：嗯！的确与你不相上下，也是个追求完美的创作者。话说回来你封笔，这样也好，你这个人太重承诺，而且又龟毛，一旦又开始创作，一定追求完美且有始有终，还是不要再写得好。这样你才有精力去追女孩子，对不对？　　幽云：………………鼾…………（睡着了）　　清风：喂！这样也能睡，真是服了你了。　　幽云：我要睡了，帮我贴文，ＯＫ？　　清风：好啦！知道啦！“睡”云幽云：………ㄥ……鼾…ㄥ……鼾…（静悄悄，因为我踢了他一脚，让他换个姿势）