转贴： 邮购SM工具却被快递员干了 作者：浪漫激情 转贴：黎家大院邮购SM工具却被快递员干了　　丁冬，门铃响了，一定是我订的货送来了。厌倦了老公与情人们的性交，很想尝试SM的感觉，所以在网上订了专门的性具。　　“你好，这是你订的物品，请付款并签收”快递员是个20来岁的高大健壮的男孩，露出阳光的笑容。　　“你在门口等一下，我进去查验下货品，拿钱出来给你”我捧起箱子走进了客厅，拆开封条，电动阴茎、激情条鞭、后庭钻、蜡烛、捆绑绳、脚链、手铐……　　“你是打算虐待别人还是想被别人虐待呀？”快递员不知何时已经站在了我的身后，我还没反应过来，他已经快速的拿过手铐，把我的双手铐在了一起。　　一个耳光莫名的落到了我的脸上“你给我听好了，不许乱叫，如果你叫，我就说是你勾引我要我干你的，反正你订了这些变态的东西，也没人会相信你的”阳光般的笑脸已成了狰狞的淫笑。　　“你要干什么？”　　“干什么？”又一个火辣辣的耳光抽来“你这个贱货，你装什么傻，你买这些东西，不就是喜欢给人玩的吗？你给我老老实实服侍老子，要是不识相，有你好受的”　　我压抑不住心头的狂喜“我什么都听你的，你就是我的主人，我是你的贱货，你的婊子，你想怎么玩我都行”以前和情人们在床上，早已不满足于抽插，我让他们打我，骂我，可没人真舍得打。平时我边幻想着男人们虐待我边手淫，却总能达到高潮。　　“想不到你这么听话，把衣服脱了”　　我送开家居服的带子，里面什么也没穿“我的主人，请享用我吧”我倒在沙发上，两只85C的奶子一阵晃动，然后两腿张开，毫不羞涩的把下身展露，我的阴毛又多又黑，由于兴奋阴蒂突出，阴唇已经充血，骚洞口开始往外泛水。　　快递一把捏住我的突起的乳头，“还以为你是害怕才听话的，看来我搞错了，你天生是个婊子，看你也就25岁左右，怎么奶头已经被人玩的又大又黑？”他又把手伸到我的阴道口，揉搓我的阴蒂“看看你的逼，阴唇和阴蒂已经颜色发黑，一点红色都没有了，连肛门都被人操过不知多少回了，周围都是黑晕，不过看来你的逼是个好货色，形状倒还没走样松弛，阴唇也没外翻”　　“哼——啊”我被揉的淫态尽露，骚水横流。“我的主人，求你操我吧，我的小逼受不了了”　　“说，你和多少男人干过？不老实说，就让你流骚水流死”　　“主人，我说，可我也不知道和多少男人干过了，我从8岁不小心看到父母性交开始就天天手淫，16岁的时候把处女给了男同学，可他却老说是我强奸了他，后来和很多男同学发生过关系，工作后就更离不开男人了，老公根本满足不了我，我有很多情人，连去国外和外地公干时我还客串做过婊子，不过那些人不知道我是想被男人干才去的，他们给我钱我也就收下了，其实我就是想给人操，所以我真的算不清我到底给多少男人操过了。主人，我说的都是实话，求你快把你的鸡巴给你的贱货吧，小贱货等不及了”　　显然快递被我的一番话说呆住了，我翻身跪到他两腿间，由于手被铐着，我就手嘴并用，咬开了他的裤子，当那根巨无霸男根冲出束缚，我快乐的扑上去，他的阳具居然是欧洲人的尺寸，足有20CM长，粗壮黑亮，识货的女人都知道这样的鸡巴是可遇不可求的，都恨不得快些把它塞到自己的逼里。我转身撅起肥臀，扶住阴茎正想坐上去，肉洞里的淫水已顺着阴毛流淌喷溅。　　“啊”我的头发被他往后拉的生疼　　“臭婊子，原来你这么下贱，今天我可要好好玩死你，给我站起来”他拿起我订的项圈和铁胸罩、铁短裤“自己穿上去”　　我急切的套上项圈，穿上变态衣，原来我订的三点式是专为SM设计的，穿上后，乳房是镂空的，大半只奶和奶头还露在外边，短裤的裆里也是镂空的，阴道和肛门露着。　　他又拿起乳夹夹住我的奶头，上面2只铃铛一动就会响“跪下”　　“是，我的主人，我是你的母狗”我兴奋的趴到地上，看到客厅大镜子里自己淫荡下贱的模样，禁不住又是一阵淫水乱冒。　　快递拿着激情条鞭在把玩，鞭子的手柄做成男人的阴茎样子，是黑色的，尺寸也是黑人的大小，和快递的阳具不相上下“跪到桌上去”　　我吃力的爬上桌子，把屁股高高翘起，湿漉漉的阴户毫不羞耻的对着这个男人，他一把抱住我的臀部，把头埋到了我的阴门上，贪婪的吮吸我的骚水，由于我经常肛交，肛门因兴奋也会分泌出透明的液体，我的淫水、肛水汇集，他直舔得啧啧有声。　　“主人，让我含含你的鸡巴吧，你的婊子不行了，快给我吧，我要——”我扭动着身体，被他舔得喘息连连，身上的几个洞都强烈的想给东西塞进去抽插。“啊，我要主人的大鸡巴，我想被主人插，插我的逼，插我的肛门，插我的嘴，我要——”　　粗大的假阴茎被塞进了我的肉洞，我迫不及待的屁股一阵收缩，想吸进整个，可好象有些困难，毕竟那是黑人的大小，平时我的那些男人都没这么大的，我左右摇晃屁股，骚逼吞吐几次，逐渐整个手柄进入了我的肉洞，垂在外面的鞭须就象是狗的尾巴“看来你的骚逼里面很深嘛，今天我的弟弟也可以玩痛快了，以前那些女人的逼都太小了，玩的不爽”　　“那就请主人快玩我吧，我是你的奴婢，我是你的贱货，我是主人的婊子，我是你的荡妇，让奴婢把小逼献给主人吧，求主人操我——”我无耻的吐出一连串的淫语，贪婪的望着他胯间巨大的阳物　　“臭婊子，贱成这样了！还不到时候，想让我操你你得听我的话做，表现好再漫漫奖励你”“是，主人，你快吩咐奴婢吧，我一定做到”　　“你现在给我象狗一样爬到阳台上去，再爬回来，我就让你舔我的鸡巴 ”　　我望向阳台，犹豫着“啊，疼——”后背上一阵灼痛，原来是他点着了蜡烛，把蜡烛油滴在我的背上“啊——”屁股上也滴到了。　　“还不快爬，贱货，装什么样子，象你这么淫荡的女人，不就喜欢让别人看，就希望给人看了来干你嘛！”快递一脚踹在我屁股上“快爬出去”　　我吃疼连忙往前爬去，短暂的犹豫后是想象自己象狗一样的模样希望给人看到的裸露欲。我晃动着奶子，摆动肥臀，奶头上的铃铛清脆的响了起来，阴道拼命夹紧，怕爬动使鞭子掉出来，鞭梢在我的屁股上晃荡，十足一只母狗的贱样。　　终于爬到了阳台上，对面的高楼里不知是否有人看到这刺目的景象，其实现在是下午1点半，大多人上班去了，剩下的也都在午觉，该不会有什么人站在窗前。但我却很巴望有人能看到自己的荒淫躯体。　　“贱货，把屁股对着外面，扭5分钟再进来”　　我转身把插着假阴茎的屁股对着外面，母狗求欢一样摇晃起来。强烈的想象着自己给人看到样子，我兴奋的控制不住泄身了。我瘫软在阳台上，阴道由于泄精而松开，假阴茎滑出洞口，被撑大的肉洞口一时收不起来，里面粘稠的阴精正潺潺流出，下身全是自己的骚水。　　“婊子，给我爬进来”　　“主人，我没有力气了，求你帮帮我——”虽然泄身弄得我全身无力，但其实我发现自己很想在阳台上多留会，希望有人看到我象母狗一样的穿戴，看到我趴在自己的淫液里，巨大的肉洞还在流着骚水，两腿间的地上是一根沾满我浓稠淫水的黑亮的假阴茎。　　我被他拖进了屋里，原来他见我泄身，早就想吸吮我的淫水，一进屋，他就把我象死鱼似的扔到沙发上，把头埋进了我的逼里。“快，舔我的鸡巴”原来他是用69式趴在我身上，他巨型的阳具正在我脸前，我一口吸住了他的男根套弄起来。　　这么粗大的家伙很难一下子塞进嘴里，我上下吞吐，动用起我娴熟的口交技巧，才一会儿已经进入了大半，我用舌尖边打圈刺激龟头的冠状体，边上下吸动，在阴茎的根部适时加力吸，不多久，鸡巴已变得石头般坚硬“小淫妇，你可真会吹，太舒服了，我的弟弟好爽呀——”快递在我的胯间发出满意的声音。　　“我的亲亲主人，你打开我的手铐吧，让奴婢好好服侍你，你放心吧，你也知道我是个淫荡的女人了，现在就想被主人插呢，我不会反抗的，求你了，快来干我吧”他同样是个性交高手，我的蜜洞被他亲的奇痒难熬，骚水肆虐，迫切的想要被插了。　　我的手铐被打开了，我从冰箱里取出冰冻的可乐，又倒了杯热水“主人，请躺下来吧，让奴婢为你服务”快递显然很满意我的顺从，我蹲在了他的胯间，含了一口可乐，快速的从龟头上套下，整个阴茎包裹在我嘴里的冰凉的液体中，“噢，真他妈爽——”他叫了起来，我不停的套动，嘴紧紧的吸在阴茎的表皮上，不让液体流出一滴，阳具已经可以抵到我的喉部，真难以想象这么大的鸡巴全部进入了我的嘴里。“噢，噢，贱货，你太能吹了，太棒了，我的弟弟快受不了了——”　　我咽下可乐，抬起头来淫荡的看着黑亮的鸡巴由于兴奋在我脸前一突一突的跳动“我的主人，现在就求饶了呀，你的小贱货还没完呢”我又含了口热水，再次吞入了他的鸡巴。　　他全身一震“啊，啊，啊，舒服，啊，太舒服了，臭婊子，你太能了，待会看我怎么收拾你——”　　我交替用冰水和热水为他口交，冰火五重天的威力加上我本来就高超的口功，他控制不住，在我嘴里狂喷出来，我被他射了一嘴一脸，脓腥的男人精液使我兴奋莫名，我舔干净他的鸡巴，舔咋着嘴里和嘴角的，全咽了下去，脸上的也都涂抹均匀，剩下的全涂在了奶头上。　　快递一个翻身站起身来，耳光已经又落在了我脸上“贱货，现在该我收拾你了”他举起皮鞭抽打起我，我下贱的跪在他面前，任他抽打，鞭子落在我奶子、屁股上。　　“主人，你打我吧，我是个人尽可夫的婊子，我下贱，我是淫妇，你打我吧，啊——，好舒服呀——”我兴奋的大叫起来，抽痛让我的淫水又泛滥了，我仰面叉开两腿躺在他面前，散发着淫亵气息的肉洞象在召唤“主人，请你抽我的骚逼吧，我要——，我的骚逼受不了了，求主人来操它吧——”　　我无比淫贱的样子终于让他控制不住，一手扔掉了鞭子，一下就趴到了我身上，早已又勃起的阴茎猛的插进了我的阴唇间，果然，才抽动了几个，他巨大尺寸的鸡巴已完全进入了我的逼里，被我撩拨的急不可待的这个男人在我身上卖力的上下起伏。　　“啊——，好大的鸡巴，哦，我的逼里都被你塞满了，好满足啊，我的亲亲鸡巴，啊——，用力，插我，插我呀，把我的逼插烂吧，太美了，啊——，快插死你的小贱逼吧——……”不一会儿，我们俩都已大汗淋漓，我的淫洞不停分泌骚水，下身交接的地方黏糊一片。　　“贱货，换个姿势”他把我拖到镜子前“把屁股撅起来”　　我又象狗一样撅高臀部，手撑在镜子上，自己的淫态就在面前，镜子里我两腿间的淫水已经流到了脚趾上，他抱着我的屁股，使我的肉洞尽量张开，两片翕动的阴唇抖颤着，撑开的骚逼口黏糊一片，他把阴茎对准洞口，狠狠的插了进去。镜子里我被他操的奶子乱晃，铃声煞是清脆，他狠命的用他的阳具刺进我的身体“操死你，贱货，下贱的婊子，妓女——”他一边操我，一边看着自己的鸡巴在我的肉洞里进进出出，把我的阴唇干的翻来覆去。镜子里，我看到他拿起身旁的一只最大号的后庭钻，肛门口本来就湿滑一片，他毫不费力的把钻子插进了我的菊洞。　　两个洞里都塞进了东西，巨型阴茎与钻子在我体内的碰撞，让我满足的淫叫“好主人，亲亲主人，你把小婊子弄好好爽呀，再大力些，啊——，我天生就是个荡妇，我喜欢被主人操，主人的鸡巴好出色呀，让我的小逼太舒服了，我的好主人，求你以后也来操我吧——”　　我连声浪语，摇头晃脑，这只少见的大阴茎让我的淫穴得到前所未有的塞满感，我终于又泄了，阴道里灼热的精水倾斜出来，很快他的阳具也达到了高潮，我感觉到滚烫的精液在向我的子宫射击，他拔出我肛门的钻子，把残余的精液灌进了我的菊洞，我转身抬高屁股，看到镜子里自己两只黑糊糊大开的洞口满是白浆，阴唇由于塞进的鸡巴太大而肿起，朝外翻的很开，旁边是他那只巨大的还在颤动的鸡巴，上面布满混合着我和他的精液，我再次淫贱的跪倒在他脚下，舔干净上面的每一滴液体，背后，镜子里我的两只合不拢的巨洞里，白糊糊的液体已经顺着我的下体流到了地毯上。