邻家女孩
发表于: 燕人 (IP 已纪录)
日期: August 29, 2005 4:34AM




燕人的闲言碎语：小弟弟一次写文章，各位多多指教。关于文章提及老师让学生些乱伦小说确有其事，并不是小弟我瞎写的。只不过那老师要的是心里冲突和伦理描写，而不是H方面。 
—————————————————————————————————— 
小敏是从发小（北京俚语，意思是从小一起长大。），比我小一岁，人长的小巧玲珑，像一个洋娃娃，去年考上了某个大学的的汉语言文学，大一的暑假她班上的教授要求她们班每个人写一篇五万字以上的乱伦小说。 

这种事情自然是不好意思和父母讲的，跟密友也是无法开口，于是我这个学长成为了小敏请教的物件。 

“乱伦指的是有血缘关系的亲人进行性交，像是母子、父女一类的，是世俗道德所不允许的。”我耐心的给小敏做着解释。 

小敏今天穿了一身白色佯装，加上她身材娇小容貌幼稚，就像一个小学生一样。“那我和爸爸岂不是也乱伦了。” 

听到小敏的话我差点从椅子上摔下来，“什么……什么时候？” 

“每天都有，爸爸在早上总是亲我的额头的。” 

“那不是乱伦啦。”我差点背过气去。 

“那你说父女性交就叫乱伦？”小敏大大的眼睛一眨一眨的看着我，没有一分做作，作为和她很熟的我知道她确实是不知道这些事情，只好给她突击补习。 

“性交指的不是亲吻，指的是上床。” 

“一男一女在床上就是性交？”小敏皱起眉头，不解的问道。 

“不是，我怎么和你解释呢！”我感觉有些头痛。 

“到底怎样才算性交啊？”小敏见我不说话催促了起来。 

“你知道男孩子和女孩子有什么不同吗？”我只好从基础说起。 

“嗯，生物课教人体的时候说过男孩子没有乳房，女孩子没有阴茎。”小敏开始得意自己的优良学习成绩。 

“对，性交就是把阴茎插入女孩子尿尿的地方。” 

“怎么会能放进去。”小敏满脸的不相信。 

“可以的。” 

“你让我看看可以吗？” 

“看什么？”我说出口后才明白小敏要看什么。 

“就是阴茎，你让我看看好不好，我还没有见过，很想看看。”没想到小敏清醇的背后却是一个小淫娃。 

“不好啊！这个不能随便让别的女孩子看的。” 

“我又不是别的女孩子，我是……”说着，小敏的泪水就顺着眼眶流了出来。 

“不是，我是为你好，你好你长大后明白了，会怪我今天让你看的。”小敏从小就像我妹妹一样，对于她的眼泪我从来都是不知所措、毫无办法。 

“其实我知道性交是什么，我们那届开了生理卫生课，我的同学和我说男孩子喜欢一个女孩子都会想得到女孩子的身体，哥哥你是不是不喜欢我。”小敏一下子扑到我的怀里大哭起来。 

“没有，我很喜欢你的。”我仍然扮演着正人君子，可我的小弟弟却自己长大。 

“你骗人，你床底下的写真集都是身材高挑，胸部巨大的女孩，你肯定不喜欢我这个像小学生一样的身材。” 

看到小女孩都如此表白，我也没必要装下去，“你只知其一不知其二，我虽然喜欢大胸部的女孩，但我更喜欢小女孩，你既然看过我的写真集一定也看过我的电脑吧？” 

“嗯……”小敏轻声的应着，“你最坏了，看那么变态的文章，尤其是你收集的那个叫帅呆写的美女犬文章，还有那些和小女孩的文章。” 

“那你愿不愿意给我当小女孩呢？” 

“大哥哥，你不是说请我吃糖吗？”小敏用行动回答了我。 

“你这个小淫女，一定偷看了我的文章。”我没想到小敏居然学的惟妙惟肖。“不要叫大哥哥，叫爸爸，你不是要写乱伦文章吗？” 

“人家什么都不懂，不小心看到你电脑里有，知是好奇的看了几眼嘛。”嗫声嗫气的说完后小敏有做出小女孩的样子站在我前面说道，“爸爸说话不算数，说好了给人家糖吃的。” 

“好，爸爸给你蜂蜜吃好不好？” 

“嗯。”小敏乖巧的点头，完全像一个幼稚园的孩子一样。 

“说着我从冰箱里拿出了蜂蜜，涂在了我的淫枪上。” 

“爸爸，你这里怎么和我不一样啊？”小敏的话怎么想怎么像我电脑里某篇文章人物的台词，看来她不仅仅是看了几眼，恐怕都已经被她看过并且记忆了下来。 

“你更才不是像看吗？现在爸爸给你吃，你说爸爸是不是很喜欢你啊？”看到小敏很入戏，我自然也开始扮演我的角色。 

“爸爸最好了，小敏最喜欢爸爸了。”说完小敏就跪在地上伸出舌头，一下一下的舔着肉棒上的蜂蜜，两个大眼睛时不时的看着我。 

“热不热，热就把衣服脱了，也免得被蜂蜜弄脏漂亮的新衣服。” 

“不嘛，我喜欢穿这件衣服给爸爸看，脏了爸爸就要给我买新衣服。”小敏装出一副天真烂漫的表情说道。 

“现在爸爸想看你的裸体，你是不是不听话啊？” 

“不是，小敏最听话了。”说着小敏就把后背的拉索拉开，抬腿将连衣裙从脚下托去，露出了那娇小的身体。 

小敏并没有带乳罩，只是穿着一个小肚兜。也许是害羞，也许是怕我嫌她胸小，双手交叉挡在胸前，小脸已经红到了脖子上。我轻轻的抚摸着小敏白嫩柔软的肌肤，恨不得一口将小敏吃掉。 

“把剩下的衣服也脱掉。”听到我的话小敏慢慢的把小熊内裤脱掉，紧接着把肚兜也脱了下来，小敏的胸部确实很小，已经大一的她竟然只有旺仔小馒头大小的乳房，加上她的相貌和身高，恐怕对别人说她是小学生没有人会产生怀疑。 

唯一让小敏暴露年龄的恐怕就是她的阴毛。身材乳房都很小的她居然有茂密的阴毛，将阴唇掩盖了起来，“你不修理嘛？” 

“爸爸，着要怎么修理，小敏不知道。” 

“剪掉啊！难道你平时运动的后，毛贴内裤上撤动不痛嘛？” 

“是很痛，可是我不会，妈妈也没交过我。” 

“好，爸爸今天就教你。”说着我拿来没用过的刮胡刀和妈妈的去毛露。 
“来躺好，张开腿不要动。”我让小敏躺在我的书桌上，我在她身下垫了褥子。首先我那温水把她的阴毛全部打湿，涂上剃胡子用的泡沫，小心翼翼的把外边的阴毛全部刮掉，用剪子把最茂盛的地方剪短，更娇小心的沿着小阴唇把中心位置的阴毛一下一下的剃掉。 

在所有阴毛消失后我又用温水给小敏洗干净，涂上妈妈的去毛露后在她的银唇上狠狠的亲了一口。阴唇紧紧的合着，我竟然分不出哪个是尿道哪个是阴道，女孩的小穴，而且还是处女蜜穴，我的呼吸越来越快。 

我的舌头连连运转，舔的小敏发出轻微的[恩恩声]。 

我离开小敏的下体，看到她已经娇喘微微、媚眼如丝，眼神里充满了期待和不安，小敏的乳房很小，这使得她那两粒乳头显得分外的大，仿佛是两个葡萄，我在也不能忍受，一下子就含住了粉红色的乳头。 

我将小敏抱到床上放了下来，完全没有离开过她的乳头，小敏躺在床上一动不动，双手紧紧的握拳，眼睛也紧紧的闭着，狠狠的咬着嘴唇不发出任何声音，看来着小女孩根本不懂得配合。 

心情澎湃、意乱情迷，我张开小敏的腿就准备直取黄龙，可小敏却一下子躲开，哀求的说道，“除了这个我都可以给你，想要进入这里的话只能是你娶我。”小敏坚定眼神告送我没有商量。 

“那好，我一直想玩美女犬，你……”没等我说完，小敏已经爬在地上开始写狗叫，我从柜子里找出小时候养狗时留下的脖套拴在了小敏的脖子上，拉着狗链在家里的个个屋子开始溜狗。 

并没有向帅呆兄写的那么多花招，因为一个赤裸的少女被狗链拽着走本身就很刺激了，但我最后还是想玩玩那些花样，“小母狗，你想撒尿嘛。” 

“汪。”小敏拼命的点头。 

“好，跟我来。”说着我把小敏带到了洗手间，“在这里抬高一只腿撒尿。”小敏虽然很羞涩，但还慢慢的把左腿抬高开始放尿。 

“啊呀！瓷砖都被你弄脏了，你在上面打滚，把地擦干净。”小敏只是犹豫了一下就学着狗的样子在自己的尿液上打滚，就在这时我也有了放尿的感觉，于是拿出自己的宝贝，向小敏身上放尿。 

由于打滚的小敏一直闭着眼睛，已开始没有发现我向她身上放尿，但气味很快让她察觉不对，但只是短短的瞬间后，小敏又开始在我的尿腋下打滚。我放完尿脱下自己的衣服打开淋浴，开始给我的母狗洗澡。 

从头到脚，从上到下，小敏身上的每一块肌肤都被我摸便了，可是还是不肯让我拿走她的处女，可以口交，可以当我的美女犬，可以用我的尿洗澡，可为什么就不能让我拿走她的处女呢？我真的不明白小敏的想法。 

“跟我出来。”说着我拽着美女犬来到客厅。 

“站起来。”小敏立刻学狗的样子站了起来，被我剃掉阴毛的下体显露无疑。 

“没有尾巴太不好看了，下回我给你做个尾巴好不好？” 

“汪、汪、汪。”小敏做出高兴的样子。 

“很晚了，我家要回来人了，过你愿意的话明天再来吧。” 

看着小敏穿好衣服离去我不知道为什么感到心痛，等心通过后我终于明白小敏为什么不肯把处女给我，我立刻穿了一身最好的衣服追了出去，当我追到校敏家门口的时候，我碰见了小敏的妈妈。 

“阿姨，我想娶小敏。” 

小敏连惊呼都没有了，她只是愣愣的占在那里看着我。 

“你问小敏吧！我和她爸爸都没有意见。” 

没有语言，甚至连声音都没有，小敏一下子投入我的怀抱。小敏给我那些是因为她喜欢我，不给我她的处女是因为她不知道我喜不喜欢她。 

“明天我去找你玩可以嘛？”分手的时候小敏紧紧的握着我的手。 

“嗯……” 

PS：最近暗黑派太多了，小弟写点纯情的。小弟由于第一次，实在不会写，所以寻求日文小说H站（一定要免费），小弟搞些翻译。 






—————————————— 
向各位前辈问好，一鞠躬、二鞠躬、三鞠躬…… 

家属答礼……

