　　转贴： 都市女杰1 作者：游侠 转贴：黎家大院　　都市女杰第一章 午夜惊魂：　　“嗒、嗒、嗒……”　　女式高跟皮凉鞋有节奏地踏在都市一角的一条小巷之中，小巷中的路灯忽远忽近地偷窥着一个白衫黑裙的苗条身影。　　玉婷手拎一个精致的白色坤包悠闲地走在回家的路上。　　今天，她的心情特别好。　　不仅仅是因为她今天刚满22岁，却拥有1.70米的个头、标准的三围，精雕细刻的五官、瀑布般乌黑发亮的披肩长发，也不是因为今天她刚刚在女子防身训练队带满了三期学员，同时拿到了夜校的自修本科学历证书，而是因为一个人。　　一个被她打败，却差一点占有了她的年轻教练，一个27岁、英俊挺拔、浑身充满阳刚之气的市业余武术散打教练，雷刚。　　……　　迎面吹来了三月天湿润的凉风，撩拨起她满头的秀发，也撩拨着少女单薄的春衫。　　玉婷秀美的颈上戴着一条珍珠项链，手上拎着精致的小包，这些还是那个教练新送给她的生日礼物。她的右手轻轻抚上了自己饱满的乳房，那里，还残留着被一只有力的大手抓过的伤痕，刚刚经历过的一幕又浮现在少女的脑海。　　……　　“婷婷，雷教练让你快去，就差你们几个了！”　　“哎！就来！”　　更衣室里，玉婷收起了笔记本，里面记录着教练三个月来悉心指点的各种搏击技巧，临场应变等等重点。　　玉婷急忙脱下了白衬衫、黑色长裙，匆匆瞥了一眼穿衣镜中，仅穿着真丝细肩带短睡裙，赤着细长双腿的玲珑玉体，少女多少有些得意，也有些害羞。　　“呀！”玉婷惊诧地发现，自己的文胸肩带不知何时竟然坏了一条，歪斜地挂在身上，一只已经发育的很好的乳房露了出来，包裹它的仅剩下半透明的真丝睡裙，尖尖的小乳头淘气地突起。　　“算了！不让戴就不戴了。”玉婷红着脸嘟囔着，手忙脚乱地除下了文胸，丢进了衣柜，取出厚实的练功服套在身上，扎紧了腰带，把绝代的风姿掩藏殆尽。　　练功场上，教练雷刚正向几名即将离去的学员细心叮嘱着，学员们纷纷点头，一一离去。　　“教练再见！”训练场的门自动闭上，将学员们的声音隔开了。　　“怎么搞的？这么慢！我还要赶时间呢！”教练虽然心中有些喜欢面前这个个性倔强、充满野性却又不失淑女品性的窈窕美女，口风却仍然非常严厉。　　“哼！我刚刚……那个什么…….坏了！对不起嘛！”玉婷差一点将刚刚的尴尬脱口而出，不禁吐了一下舌头，拌了个鬼脸。　　“说实话，你已经结业了，今天是最后一课，希望我教给你的能够多少对你有些帮助！”雷刚的心跳突然莫名其妙地加快了。　　“女孩子跟男孩子相比，体力方面相对弱些，所以，遇到不利情况要尽量保持冷静，力争同危险分子拉开距离。”雷刚收摄心神，一边解说，一边做着各种示范。　　玉婷也收起了顽皮的笑容，认真地跟着演练。　　“万一身体被坏人接近并想要控制住的时候，就要发挥身体的各个部分的功能，如手、肘、指甲、腿、脚、膝盖甚至肩部、头部、牙齿等等，都是克敌制胜的厉害武器。”　　“现在，我来扮演偷袭者，从侧后迅速接近并试图控制你的身体，你来反击，记住要领，每一个动作都要迅速有力，直接攻击对方的要害。”　　“是，教练！”玉婷转身来到门口，将灯光调暗，以散步的频率缓缓走向训练场。　　她的后侧，教练雷刚迅速冲上，先发制人，一把抓住玉婷的右手手腕，用力向身后反剪，左手跟着揪住少女飘逸的秀发。　　玉婷反应敏捷，身体趁势半转，左肘直捣对方软肋。　　教练只得松手放开她的秀发，却顺势擒住玉婷左手手腕，一并反剪了过去。　　玉婷纤细的双手手腕同身上练功服的袖口一起被教练紧紧反剪，随着少女一阵猛烈的挣扎，练功服的领口完全敞开，少女圆润的双肩金蝉脱壳般挣脱了上衣的束缚，没有戴胸罩的双乳在透明的真丝睡裙包裹下顽皮地跳荡着。　　少女的脸颊突然热了起来，猛然身子向前一冲，双腿一缩，跟着用力向后蹬出。　　“好！”看着玉婷一个前滚翻成功摆脱了自己的控制， 教练揉着被踹中的下巴，由衷地赞叹了一声。　　玉婷腾身跃起，急忙掩好衣襟，摆好了格斗的架势，似乎已经忘了刚才片刻的尴尬。　　“好！下面我们再来，你从那个架子下面经过，我将从上面跳下来突袭你，注意尽快摆脱缠斗的局面，不能用蛮力同对方相抗。”　　“嗯！”　　玉婷调匀呼吸，缓缓经过教练身边。　　雷刚突然头下脚上扑了下来，左手搭上了玉婷的肩头，右手穿过玉婷右胳肢窝，揪住了她的衣襟，双脚落地的同时，返身用力一个大摔。　　玉婷轻飘飘的身体被教练轻松地翻倒在厚厚地练功毯上，教练高大沉重的躯体重重骑坐在她苗条的腰肢上，右臂被教练两手擒住，开始向身后用力反扭。　　玉婷发挥所学，腰腹猛然向上用力，接着左臂力撑，顺着教练用力的方向趁势翻转，左手抓向对方面门，右膝用力上顶，再一次破解了教练的压制。　　“好极了！婷婷！这一期学员里面，最出色的就是你了！好！下面进行道具攻击训练！”　　“谢谢教练！”　　……　　转眼两个小时过去了，两个人也练得满头大汗，雷刚非常得意：自己教出来的学生如果面对面徒手格斗，自己已经不是对手了。　　“真是个天才！”教练打心眼里佩服面前这个刚满22岁的窈窕少女。　　“最后一项，非常规袭击！要小心啊！”　　“是，教练！”　　“好，现在出去，然后再进来！”　　练功房的灯光完全关闭了，玉婷推门走了进来。　　猛然，教练从身后将她连同双臂一起拦腰抱住，玉婷在被教练绊倒的同时，练功服的衣襟被扯开，从圆润的肩头撸了下来，两只没有了乳罩保护的乳房被有力的大手狠狠地掠过，一阵火辣辣的疼痛过后，一股热浪迅速涌遍了从未接触过异**抚的玉体。　　玉婷脑海一阵混乱，随后的反击显得杂乱无章。热浪汹涌的玉体被拖了起来，有力的双臂因为厚实的练功服的羁绊加上莫名的原因而变得发软，完全错失了反击的良机。　　教练抱着玉婷走近了一张长桌，有力的双臂紧拥着少女芳香的玉体，两只大手无意间抓住了少女丰盈的乳房。　　玉婷的乳房被抓疼了，她有些慌乱了，开始盲目地挣扎，上身突然被用力按在了长桌上，两只鼓胀的乳房随着身体左右扭动而在光滑的桌面上摩擦着，两只手臂依然没有从练功服的束缚中挣脱，完全失去了功效。　　一根绳索突然套上了少女的脖颈，她的跟着右手被教练从练功服中抽出，绳索飞快地缠了上去，跟着是左臂。　　玉婷开始竭力抗争，但已经晚了，双臂的挥动逐渐被背后的绳索限制了，双脚也被对方脚腕勾住，无法抬起，轻盈的玉体被用力翻转，捆住双臂的绳索从肩头延伸下来，在双乳之间纠结后再次回到身后，两只纤细的手腕先后被紧紧捆住。　　腰带被扯开，练功服依次从身上脱落，一只脚腕落在了教练的手中。　　玉婷毕竟受过训练，人又聪明，眼看就要完全被制服的时候，发起了反击。　　两条光洁的玉腿先后飞起，逼退教练，跟着一个侧飞，凌厉的赤脚向教练头部蹬去。　　教练急忙伸手格挡，并欲趁势擒住少女脚腕。　　好个玉婷，刚觉得脚腕被对方抓住，左脚随即补上，穿过对方手臂的空挡，勾住了教练的脖子，两个人同时滚倒。　　“好！好！好！”教练脱口赞叹：“可以结束了！”　　玉婷透出一口长气，缓缓松开了锁住对方脖子的双脚，如果是真的同坏人搏斗，对方的脖子此刻已被少女的剪刀脚扭断了。　　……　　练功房的灯再一次亮起，教练雷刚返身来为玉婷松绑，眼前的一幕令血气方刚的教练几乎停止了呼吸。　　明亮的灯光下，玉婷双臂反剪，五花大绑着跪坐在厚厚的练功毯上，粉脸羞得通红，身上仅有的真丝细肩带短睡裙被汗水浸透，完全无法遮掩少女丰盈坚挺双乳，乳房间纠结的绳索更衬托出双乳的饱满圆润，两颗嫣红的乳头清晰可见，睡裙下摆向上翻起，露出了少女两条光洁修长的玉腿。　　玉婷第一次被人捆成这个样子，更是羞愧地恨不能找个地缝钻进去，头狠狠地低了下去，几乎触及了饱满坚挺的乳房。　　“咕嘟！”雷刚吞下了汹涌的口水，讪讪地走近少女，扶起了绳捆索绑的玉体。　　玉婷乖顺地站起，背转了身子，忐忑不安地等待着教练为她松绑。　　雷刚痴迷地望着她，抓住少女赤裸的臂膀，将她搬转过来，突然将她紧紧拥在怀里，一阵狂吻落在了玉婷的面颊上、脖子上和圆润的肩头上。　　玉婷只觉得双腿发软，站立不稳，两只小手无助地在身后扭动。　　少女的两只乳房突然落在了一双火热的大手中，娇滴滴的玉体在对方的激烈的揉搓下几乎融化了。　　雷刚的热吻不断落在少女精致的脸颊、耳垂上。　　玉婷鼻中轻轻的呻吟着，诱人地张开了樱桃小口，轻轻喘息着。　　雷刚在少女的面部找寻着，突然吻住了玉婷的朱唇，火热的舌头在少女口内搜寻着、挑逗着。　　玉婷完全陶醉了，忘情地回吻着，绳捆索绑着的玉体难耐地扭动着。　　两个火热的身子滚倒在地毯上，翻滚着、磨擦着。　　雷刚的大手突然出现在少女的短裙下，抓住了少女的蕾丝内裤，向下褪去。　　“不！不！呜呜……”玉婷的拒绝被热吻堵住，下身一凉，惊醒了纯洁的少女。　　“啊！”教练的嘴唇突然被咬破了，两个身体各自向两旁翻滚。　　雷刚清醒了：“我，我该死！对，对不起！婷婷，原谅我，原谅我吧！”　　玉婷无语了，自己刚刚何尝不是意乱情迷。　　“算了！我不怪你，松开我吧！”　　“好好，我马上给你解开，唉！我，我混蛋！勒疼了吧！”　　“没关系，不要紧的！”玉婷低垂着头，缓缓抚摸着被绳索勒出印痕的双臂、手腕，雷刚忙从地上捡起练功服披在少女身上。　　“谢谢教练！”玉婷的声音犹带着羞涩。　　“好了，我们该再见了！对了，今天你刚刚22岁，对吗？”　　“你，你怎么知道？”玉婷诧异地抬起头来，望着眼前棱角分明，颇有些男子汉气概的帅气的脸。　　“呵呵，是就对了，登记室有一份给你的礼物！别多心，每个学员毕业时都有的，有空回来看我啊！心情好的时候，请我喝喝茶也行，呵呵，再见！”　　“教练再见！”玉婷的心中其实也蛮喜欢这个年轻有为的教练的，只是少女特有的羞涩令她不敢有别的念头。　　匆匆换好衣衫，玉婷窈窕的身段消失在夜色里。　　……　　远处昏暗的路灯下，闪动着忽明忽暗的火光。　　玉婷清醒了许多，仔细看去，见是两个少年在叼着烟卷聊天，不时传出放浪的大笑。　　玉婷匆匆走过，不多时，直觉告诉她，有人跟踪。　　转过墙角，玉婷假装不慎将手袋掉落，俯身去捡的时候，眼角的余光见到了两个急忙转身的黑影。　　“哼！两个不知死活的小鬼！”玉婷毫不在意，继续向前走去。　　狭窄的巷子口有两颗大树，在昏暗的路灯下投射出长长的阴影。　　刚刚来到巷口的玉婷突然觉得有些不对，没等她仔细观察前后的动静，树后突然冲出一个黑影，直奔玉婷扑来。　　玉婷心中一惊，急忙严阵以待，同时身子迅速向墙角靠拢。　　头顶一阵响动，旁边一棵大树上突然跳下一个人来，双臂一拢，将毫无戒备的玉婷抱了个结实，对面的黑影趁势冲了上来，一块手帕先将少女的樱桃小口紧紧塞住。　　“嗷！”得意地黑影不防下面被狠狠踢了一脚，倒退了好几步，坐在地上，痛苦地捂住了肚子。　　“别动！”抱住玉婷的黑影刚觉得自己的手指被抓住，知道对方棘手，若等对方发力，自己的手指肯定会被扭断。　　好在他随身携带匕首，急忙掏出，在千钧一发之际，逼住了玉婷的脖颈。　　玉婷不敢动了，毕竟自己的脖子比对方的手指重要的多。　　“妈的！臭丫头还会几下！叫你知道知道哥儿们的厉害！”一轮重拳狠狠击在了玉婷柔嫩的腹部。　　“呜！”玉婷疼得弯下了腰，双臂被歹徒趁机反扭到身后。　　远处飞快地跑来了一直跟踪少女的两个少年，狞笑着看着落入魔掌的少女。　　形势越来越不利于玉婷，两条手臂被两个人用力反剪着，一个歹徒警惕着举着匕首，架在少女的脖子上。　　先前被踢中腹部的家伙也亮出了匕首，嘿嘿冷笑着。　　“呜呜！”被堵住的口中发出含混的痛苦呻吟，阴险毒辣的歹徒一出手就先划伤了玉婷的两腿。　　“嗤嗤！”歹徒再次挥动匕首，玉婷单薄的白衬衫被划破多处，刀锋跟着向下一划，少女的长裙飘然落地。　　歹徒的意图已经非常明显，若无人搭救，美丽的少女将难逃被凌辱的结局。　　昏暗的路灯下，被擒少女娇怯的身躯在四个歹徒手中艰难地扭动着。　　“还想反抗？妈的！揍她！”三个歹徒控制住玉婷的身体，另一个抡起拳头，又是一顿痛击。　　“呜呜呜！”玉婷痛苦地抽搐着倒在地上，残破的白衬衫被扯成了碎片，反剪的双手手腕被一根铁链锁住，双臂被两个歹徒架着，在匕首的威逼下向另一条巷子走去，玉婷知道情况严重了，奋力扭动着不肯就范，一个歹徒急了，一掌击中少女的耳根。　　玉婷一声不吭，晕了过去，被飞快地拖走了，留下的歹徒忙着清理了现场，跟着离去。　　……　　昏暗的灯光依然照射着冷清的巷子，仿佛一切都没有发生过。　　……第二章 仓库恶梦：　　转贴： 都市女杰2 作者：游侠 转贴：黎家大院　　都市女杰2　　第二章 仓库恶梦：　　城市一角，一个废弃的仓库中突然有了些春意。　　一个被手帕塞嘴，身上仅有一件真丝细肩带短睡裙遮体的长发少女被四个面目狰狞的歹徒反剪着双手架了进来，扔在冰冷的水泥地面上。　　“哇！好美的咪咪啊！竟然不戴胸罩，真够开放的，哈哈哈！”几个歹徒不怀好意的嘲笑着。　　双手被铁链锁住的少女不时地挣扎着，却无法挣脱不锈钢制成的铁链。　　两个歹徒走上前来，将少女拖到一根水泥柱子旁，打开了锁链。　　没等少女挣扎，另一个早将匕首抵在了她的脖子上。　　见少女不敢乱动，身后的两个歹徒猛然用力将少女双臂反扭，同时喝道：“跪下！”　　少女双腿上的刀伤虽然已经不再流血，但依然火辣辣地疼，面对几个逞凶的歹徒，少女倔强地不肯跪下。　　背后两个歹徒不断用力，少女双肩几乎断裂般地疼痛，双臂终于支持不住，被扭到了身后。　　两个歹徒一手按住少女圆润的肩头，一手扭住少女那纤细的胳膊，狠命向上一抬。　　“呜！”少女疼得浑身一颤，被迫挺起了胸。　　面前的歹徒淫笑着，收起匕首，双手缓缓伸向少女不断颤抖的乳房。　　少女睁大了惊恐的双眼，注视着面前的歹徒一点点逼近自己双乳的大手。　　突然，少女将被歹徒控制住的身体拼命向后一缩，双腿用力猛蹬地面，身子跃起，飞腿踢中面前歹徒的下巴。　　歹徒应脚而倒，少女却趁势翻身落在两个扭住她双臂的歹徒身后，轻盈的玉体再度腾空，双腿分踢，两个歹徒也被踢倒。　　三个歹徒狂叫着爬了起来，纷纷亮出匕首和皮带，扇面形向少女包抄过来。　　少女毫不畏惧，亮出格斗架势，准备尽力一搏。　　脑后猛然传来一阵劲风。　　“不好，有人偷袭！”少女急忙低头，一根铁棍急速掠过。　　没等少女转过身来面对偷袭者，腿部重重挨了一下。　　少女站立不住，摔倒在地。　　棍子跟皮带雨点般落在了少女毫无遮拦的玉体、胳膊和腿上，少女痛苦地打着滚，终于瘫在地上，昏了过去。　　少女被拖了起来，背靠着柱子，双手反扭到柱子后面，手腕再次被铁链锁住。　　“妈的！死三八敢踢老子，我现在就扒光了你，把你上了！”见少女丰盈的乳房被揉弄了半天却毫无反应，那个歹徒气得狠狠抽了她两个耳光。　　少女满身伤痕，昏迷不醒，细肩带从肩头脱落，挂在圆润的臂膀上。　　歹徒狞笑着，抓住薄如蝉翼的真丝睡裙，就要将它从少女身上撕下。　　“算了，留着那件，雾里看花不是更有味道吗？”为首的坐在对面椅子上，叼着烟卷，饶有兴趣地翻阅着一本杂志。　　“来，休息一下，等一会儿再好好收拾她！”　　几个歹徒吃着东西，喝着啤酒，随手翻阅着几本杂志。　　“豪哥，看，这些小日本真会玩，把女人绑成这个样子！”　　“嘿嘿！有味儿，***，等一下我们也玩玩！”　　“好！老三，去把那两个柜子开开。”豪哥取出一串钥匙丢给老三。　　柜子打开了，一个柜子中竟然全是些铁链、绳索、镣铐之类的东西，而另一个柜子却是许多各式各样的女装。　　“哇！豪哥，原来你早有准备啊！”　　“少废话！快点喝酒，待会儿开工！”　　“ok!”　　……　　“来，兄弟们，给她打扮一下！”看见少女终于醒来，豪哥有些迫不及待了。　　“豪哥，怎么打扮？”　　“我们先来个强盗抓女警怎么样？”　　“好好！”　　浑身伤痛，四肢无力的少女难以抵抗，几个歹徒一阵忙活之后，一个英姿飒爽的漂亮女警站立在几个歹徒面前。　　“嘿嘿！警花黑玫瑰小姐，你追了我们多日，现在凭你的本事来抓我们吧！”　　女警拔出了腰间的手枪，“玩具枪！”她苦笑了一声，冷冷注视着面前的变态歹徒。　　秀美的面容有了警服的衬托更显得美丽异常，俏丽之中又带着一股英气，正是被掳来的少女玉婷。　　“抓住她！”豪哥下令。　　几个歹徒冲上去，一阵短暂而剧烈的搏斗之后，玉婷被抓住了。　　双手被戴上了手铐的玉婷被拖到豪哥面前，强按着跪下。　　“求饶吧！哥儿们玩过你之后，可以考虑放了你！”　　“休想！你们这几个人渣，变态！”　　“不识抬举！给我扒！”　　玉婷奋力挣扎着，终于不敌，警服被扒去，警裙也被剥去。　　双手被重新铐在身后，玉体被按倒在一张长桌上，白衬衫被解开从肩头褪下，乳罩塞进嘴里，绣花内裤被扯下，豪哥率先扑了上去。　　“呜！”玉婷下体一阵剧痛，身心疲惫之下，经不住歹徒一阵凶猛的抽插，昏了过去，随即便泻了身子。　　“哈哈！果然不错，还是个雏！”豪哥得意地淫笑着，再一次强奸了昏迷中的少女。　　……　　失身后的玉婷心如刀绞，暗暗发誓，要将侮辱她的几个歹徒千刀万剐。　　“豪哥，今天我们玩什么？”　　“官府抓女侠怎么样？”　　“好好！这个我最喜欢了！”　　“小五，真看不出啊！好，今天便宜你了，开工！”　　“女贼，你屡次犯案，今天看你能跑到哪里去？”四个衙差模样的歹徒将手持木剑的黑衣女侠团团围住，手中晃动着绳索和镣铐。　　下体隐隐作痛的玉婷挥舞手中的木片，左冲右突，终于，木片被击落，双臂被两个歹徒反剪。　　“绑起来！”豪哥一声令下，两个歹徒抖开锁链，将玉婷捆绑了起来。　　“升堂！把女贼带上来！”　　女侠装扮的玉婷被松开锁链，撕开了黑色紧身衣裤，仅穿着白色中衣，一幅镣铐套在了她的手腕、脚腕上。　　“跪下！”　　“哗啦”一声，玉婷被按着双肩跪在了地上，心中暗骂。　　“说，盗来的财宝窝藏在哪儿！”　　“不说？来人，用刑！”　　玉婷被铐在墙壁上，两个衙差打扮的歹徒挥起了皮鞭。　　三十几鞭过去，虽然只是做戏，玉婷身上的衫裤仍然碎成了布条。　　“还不招供！真是无可救药！推出去，凌迟处死，以儆效尤！”　　镣铐刚被打开，两个歹徒立刻手持绳索，将愤怒的少女五花大绑起来，插上了斩牌。　　“午时三刻到，行刑！”　　三个歹徒手忙脚乱地松开绑绳，剥光了玉婷身上衣衫，将她推倒在长桌上，按住四肢，歹徒早已迫不及待，双手使劲揉弄着少女丰盈的乳房，挺起下身，冲刺过去。　　……　　第三天，玉婷又被装扮成女将模样，捆绑着骑坐在一条长凳上，双手横握一柄绣绒大刀。　　“穆桂英，好大胆子，敢来破本王的天门大阵，小的们，给我捉活的。”　　少女苦不堪言，再次被几个歹徒抓住，从凳子上解下，剥去了衣甲，用绳索绑了起来。　　穿着古装内衣裤的玉婷被架到了长桌上，红绸肚兜被扯下塞进口中，精赤的下体被另一个歹徒占据了。　　……　　十几天过去了，玉婷在被不断的蹂躏的同时，暗暗积攒着体力。　　歹徒们没有想到，最后吃亏的竟然还是他们。　　十几天下来，歹徒们个个面无人色，眼窝深陷，体力在不断的消耗着。　　这天，几个家伙开始使用日式绑法来对付玉婷，玉婷的双乳被横8字形紧紧绑着，双臂在身后平行交叠，紧紧捆住。　　几个歹徒满足了兽欲后，看着假装昏迷的少女，也不往柱子上面捆了，纷纷闭上眼睛，恢复着体力。　　他们太累了，连日来玉婷逆来顺受，令他们放松了警惕，不一会竟然昏睡过去。　　“红颜祸水！”他们全然忘记了。　　体力很快恢复后的玉婷轻轻翻身站起，轻轻跨过几具昏睡的裸体，反剪着双臂走到工具台前，迅速摩断了臂上的绳索。　　身上的绳索一除去，少女浑身一阵轻松，紧咬着嘴唇，捡起了一根铁棍，走向几个歹徒。　　……　　夕阳余辉下，一个白领少女匆匆离开了废旧的仓库。　　不久，一辆警车呼啸着来到仓库，四个赤身露体的歹徒被抬上了随后开来的救护车。　　“唉！真是自作孽，不可活，这辈子他们恐怕再也不能胡作非为了，哈哈！”　　“队长，这受害人是不是报案人？”　　“问那么多干嘛！她遭的罪还不够吗？换了我们小王那个性，早把他们宰了！”　　“嘻嘻！”　　“不许笑，收队！”　　警车悄悄离开了。　　……第三章 世道艰辛：　　转贴： 都市女杰3 作者：游侠 转贴：黎家大院　　第三章 世道艰辛：　　五月的阳光照着大地，天气已经热得令人难以接受了。　　城市一角，十几个少女正在叽叽喳喳地议论着：“不会吧？这么苛刻的条件！唉！我是不行了，小红，走吧！别看了！”　　“就是嘛！搞什么？又不是招模特、选美、找保镖！不就是个秘书吗！说白了，还不是个杂役！”　　“也许，是找个未来情妇呢！嘻嘻！”　　“要不是条件太多，你倒满合适的，哈哈！”　　“坏死了你！”　　两个少女打闹着嘻嘻哈哈地跑了。　　与此同时，一个身材高挑，戴着一幅太阳眼镜的都市女郎神态从容地走进了这家公司的大门。　　……　　“学历？”　　“本科”　　“几岁了？”　　“24”　　“身高！”　　“1米71”　　“三围？”　　“自己看！”　　“会功夫吗？”　　“要不要试试？”　　“你什么态度？”　　“就这个态度！有你们这么问话的吗？要不要再拿良民证出来给你们看看啊？”　　“你！……”　　两个负责招聘的保安气得说不出话来。　　“我是来应聘秘书的，不是来给你们查户口的，如果你们不是招秘书，那么我走就是了。”红衣女郎傲慢的起身，取回自己的履历表，转身便走。　　“等一等，这位小姐！”里屋的门突然开了，一个微胖的中年人走了进来。　　“总……经理！”两个保安恭敬地站起。　　“今天来了几个应聘的？”　　“七、八个，但是条件都不齐全，总经理！我以为，以为……”　　“以为这位小姐一样是来蒙混的是不是！蠢材！看小姐的身材就知道练过功夫了，不信的话，可以请这位小姐指点指点！”中年人转过身，叫住了正要出门的女郎。　　“这位小姐，把你的履历表给我……嗯，玉婷，好名字！认识一下，鄙人姓沈，沈发。”　　“给玉婷小姐登记，十分钟后到我办公室报到。”　　……　　“玉婷小姐，自今日起，外面那间办公室归你使用，锦绣园一套两居室的房子是你的，楼下红色微型车也归你使用，这是钥匙，你的职责是帮助我处理日常琐事，以及负责我个人的安全，试用期三个月，期满后按合同加薪，如果没有什么问题，可以出去做事了，小王会具体给你安排的。”　　“是，沈总！我出去了！”玉婷退出门去，闭上了房门。　　……　　转眼两个多月过去了，玉婷很快适应了这个都市紧张的工作和生活节奏，她的工作非常出色，安逸的生活令她更加显得光彩照人。　　过了今天，她就可以正式拿到那份可观的收入了。　　今天的工作量比平时多了许多，因为第二天沈总要同外商洽谈一笔生意，交待给玉婷的是十几份重要的资料和报告。　　玉婷决定加夜班。　　准备了夜宵的玉婷早早来到办公室，打开了电脑。　　玉婷今天身穿一件米黄色西装套裙，内穿一件粉色真丝吊带短睡裙，刚刚细语过的秀发还有些湿淋淋地，柔顺地披散在瘦削的双肩。　　玉婷修长的手指熟练的在键盘上敲击，一片片文稿和资料录入了电脑。　　天气闷热异常，办公室的空调不知何时坏了。　　米黄色上衣的后面被秀发上的水分濡湿了，加上渐渐出汗，玉婷觉得穿着外衣有些难受。　　玉婷站起来，活动一下四肢，看了看手腕上的坤表，晚上九点一刻了。　　办公区域静悄悄地，空气似乎凝结了。　　白天工作时间，职员是不许脱去外衣工作的，现在是晚上，当然可以……　　玉婷心里想着，轻轻解开纽扣，敞开衣襟。　　走到窗前，推开窗户，扑面而来的是湿热的晚风。　　“唉！要下雨了！”　　回到座位上，玉婷干脆脱了外衣，短裙，叠好放在沙发上。　　“现在好多了！”玉婷静下心来，继续工作。　　十一点多的时候，玉婷的工作已经全部做完了。　　“唉！这么晚了，门卫想必也休息了，算了，不回去了。”　　玉婷关上电脑，疲惫地站起身，舒展了一下腰肢，收拾好桌面。　　走进卫生间，玉婷试了试水龙头，还有热水。　　玉婷脱去睡裙、胸罩、绣花内裤，走进了洗澡间。　　……　　将近十二点的时候，大厦的顶楼出了两个黑影。　　两条绳索从楼顶垂下，两个黑衣人沿着绳索悄悄滑了下来。　　十六楼的窗外，两个黑衣人熟练地弄开了玻璃窗，潜入室内。　　……　　洗浴完后的玉婷穿着内裤和粉色睡裙走出浴室，来到长沙发前，准备休息了。　　远处总经理办公室传来的一声轻微响动引起了她的注意。　　“难道窗子没有关好？”玉婷小声嘀咕着，拉开毛巾被，定好了小闹钟。　　玉婷躺在长沙发上，毛巾被盖在胸部以下，没有戴胸罩的乳房将真丝睡裙顶起两个尖包。　　透过半透明的真丝睡裙，可以清晰地看见右边乳房上部有个十字形的印痕，那是刀伤痊愈后留下的痕迹。　　玉婷低下头，看了看自己近乎完美的乳房上留下的疤痕，轻轻叹了口气，伸手缓缓抚摸着曾经饱受蹂躏的乳房。　　敏感的乳峰渐渐挺起，玉婷脸上一热，收摄心神，强迫自己入睡。　　总经理办公室又传来一声响动，玉婷警觉地起身，缓缓走了过去。　　把耳朵贴在门板上，玉婷清晰地听到了里屋传来开抽屉的声音。　　“有贼！”玉婷一惊，想起自己的职责，加上自己在办公室留宿，若是第二天总经理办公室失窃，自己就难以洗脱了。　　若是出去召唤保安，小偷趁机脱逃，自己一样不好收场。　　玉婷决定自己亲自动手，抓住小偷。　　总经理办公室门锁着，玉婷没有钥匙，但玉婷有的是办法，她从抽屉取出一块塑料板，轻轻插进了门缝，门开了。　　开了室内灯，玉婷愣住了，总经理办公室安安静静，半个人影也没有。　　“难道是我听错了？”玉婷仔细观察，发现一扇窗户开着，落地窗帘随着轻风缓缓蠕动。　　玉婷走了过去，关上了窗户。　　玉婷正要转身离开，眼角的余光中，发现窗户一侧，落地窗帘下似乎有一个脚尖向里面一缩。　　“真的有贼！”　　玉婷嘴角带着一丝冷笑，缓缓走过窗帘，猛然站住，伸手扯开窗帘。　　出现在她面前的赫然是一只黑洞洞的枪口，一个蒙面黑衣人举手打了个招呼：“美女，你好啊！”转贴： 都市女杰4 作者：游侠 转贴：黎家大院第四章 误入牢笼：沈发家里的电话突然响了起来，沈发抓起电话。“喂！什么？有灯光！通知其他保安，我马上就到。”……办公室内，玉婷猛然晃动身形，手脚并用。“哎唷！”蒙面人哀叫着爬在地上，手枪滑出去老远，左臂已被玉婷反剪住。玉婷右膝跪在蒙面人背上，扭住他双臂，正想找个东西把他绑起来，后脑却被一个硬物顶住了。“小妞还蛮厉害的，可惜螳螂捕蝉，黄雀在后，哈哈，别动啊，不然一枪打爆你的头！”玉婷松开了手，不敢乱动了，身下的匪徒急忙爬了起来。“臭丫头，还挺有劲，差一点把老子的胳膊扭断了！”“跪下，把手放到背后，快点！”见玉婷满脸不屑的神情，一个家伙火了，劈头给了玉婷两巴掌。一丝鲜血从玉婷嘴角沁出，玉婷满脸羞辱地低下头，背过双手。一副手铐铐住了玉婷纤细的手腕，两人将她拖到了外间。“飞来艳福，不享用岂不可惜！”“是啊，沙发床都铺好啦，哈哈！”一条丝巾中间打了个结，被狠狠塞进了玉婷的嘴里，余下的部分在她脑后绑紧。在手枪逼迫下，玉婷被扯着秀发放倒在沙发上，真丝睡裙的吊带被撸到了胳膊上，露出了丰润挺拔的乳房。蒙面盗匪开始揉弄玉婷敏感的玉体。玉婷难耐地扭动着，眼里闪着泪花。蒙面人的手伸向了玉婷的内裤，玉婷本能地加紧了双腿。“老实点儿！”持枪歹徒一把抓住了玉婷丰盈的乳房。“呜！”玉婷委屈地停止了反抗。由于被长时间的挑逗，玉婷本来就敏感的玉体起了反应。一个家伙褪下裤子，迫不及待地爬了上去。玉婷羞辱地转过脸去，目光停留在了歹徒持枪的右手上，一行小字清晰地映入眼帘：“**玩具厂制造”“天哪！”玉婷快要昏倒了：“又是仿真玩具枪！”身旁还在起劲儿地揉弄玉婷双乳的家伙突然被一脚踢倒了，与此同时，身上的歹徒却下身一挺，冲进了玉婷的体内。玉婷拼命翻滚挣扎，想要甩开身上的歹徒，但是歹徒双臂环抱，紧紧搂住玉婷苗条的腰肢，开始快速抽动。另一个扑上来，揪住了玉婷的秀发，用力将她的头按在地上。玉婷恼怒异常，拼命反抗，可是却无法摆脱身上的歹徒，浑身的力量不断被体内升腾的快感消磨。玉婷泪如雨下，却毫无办法，眼睁睁任凭歹徒奸辱。……一阵纷乱的脚步声响起，房门跟着被一脚踹开。沈发领着五六个保安冲了进来：“你们在干什么？”两个歹徒被人多势众的保安押到了屋子的一角，玉婷羞愧地蜷缩着身子，嘤嘤地哭泣着。……沈总办公室里，玉婷穿好了衣裙，坐在沙发上，还在不停地抹着眼泪。“玉婷小姐，我这么看重你，马上就要给你升职加薪，你，你却勾结盗贼，窃取本公司重要资料，还公然在办公室玩这种下流的游戏，你……太令我失望了！”“沈总，不，不是这样子，是我在加班的时候听到您办公室有动静，我进来一看，发现有人正在行窃……”“加班？你不知道公司的制度？加班怎么没有预先通知我？你又是怎么进我的办公室的？”“我……”玉婷语塞了：“是呀，自己的确太大意了，更不该捅开了沈总办公室的门！唉！这怎么说得清啊？”“好，就算是你发现了小偷，以你的功夫，那两个小毛贼怎么是你的对手？”“沈总，他们有……枪……！”玉婷羞愧地低下了头。“就是这些？”哗啦一声，两把塑料仿真玩具手枪和手铐丢在了玉婷的脚下。“他们两个都已经承认了，说是你把他们带来的，你还敢狡辩”沈发火了，腾地站了起来：“来人！”四个保安应声进来。“把她捆起来送到公安局去，在那里玉婷小姐会好好交待的！”两个保安上去扭住玉婷，另外两个拿出一条白色的绳子，来捆玉婷。“不！我不去，沈总，我冤枉啊，你们放开我，别碰我！”玉婷同四个保安撕扯着。“嗷！”两个捆绑玉婷的保安一个捧着脚，一个捂着脸，嚎叫着跌倒在地。玉婷的功夫岂是几个寻常保安可比，两个已经撕开玉婷衣服，扭住玉婷双臂的保安反而被她抓住手指扭得哇哇乱叫。玉婷不想伤人，回过头来哀求沈发。“嗞……！”眼前突然出现一阵蓝色的火花，一个小巧的电击棍出现在玉婷面前，触到了玉婷敞开的领口处白皙的胸脯上。“怎么又……是……这样？”玉婷的面前出现了沈发神秘的笑容，一个，两个。沈发的面容又幻化成了另外两个面孔，旋转着。“哈哈，哈哈！”神秘面孔又变幻成了一个成熟妇人、一个五旬老者的面孔，得意的狂笑着。玉婷摇摇欲坠，四个保安赶紧上去抓住玉婷，利索地将她双臂反剪，五花大绑起来。蒙眼堵嘴，衣裙散乱，五花大绑的玉婷在昏迷中被四个保安架着离开了沈发的办公室。几个胆小的职员交头接耳地议论着：“活该！”“哈哈哈！”沈发在办公室得意地笑着，一个新的计划在酝酿着。大厦后门，昏暗的灯光下，一辆奔驰轿车后尾箱打开，一个绳捆索绑的女子被塞了进去，汽车飞快地开走了。……一间更衣室内，两个蒙面人脱下了黑衣，换上了保安服装。“哈哈，有趣！”“过瘾！哈哈”“哈哈哈！”……第五章 家教风波：