转贴:酒店实录--糖糖 转自<劲爆社区> 作者:wyqcdmt

　　糖糖是我在台北一家CLUB认识的小姐，已忘了是几年前的事了，只知道那时的台北市长是陈xx，记得那天是星期六，我临时被公司派去台北出公差，处理完公务后已经是晚上六点多，于是我决定在台北玩一天，星期日再回高雄，反正只要拿发票回去报公帐就行了，会计小姐跟我很熟，饭店钱也不用我出。 

　　我来到了客户公司附近的第一饭店投宿，它给我的单人房蛮大一间的，我先洗个澡，洗完后打电话给台北的一些朋友，约他们出来吃个饭聚一聚，大伙跑去林记吃麻辣锅，吃完她们都有事所以就各自解散，回到饭店看看时间才９点多，我就在饭店附近四处晃晃，看到了家网咖店，决定进去消磨一下时间，当时台北的网咖蛮贵的，一小时要一百元，那家网咖店还只有开到１２点，所以我玩了２个多小时，它们就要关店了，我又只好在街上到处闲晃。 

　　附近实在没啥好逛的，我绕了一圈打算折返回饭店去休息，突然发现饭店隔壁的招牌霓虹灯已经亮了起来，上头写个ＣＬＵＢ，还有个小弟在路边代客泊车，心里正无聊的发慌，想说去里面喝个酒打发时间好了，我走向小弟问一下他们店里消费怎么算，那小弟热情的向我介绍说，小姐坐台一节1500元，包厢酒钱另计，跟高雄消费模式大致相同，只是小姐坐台费比较贵，不过以我当时的经济能力，还可接受。 

　　小弟带我进去店里，由少爷接手引领我进去一间包厢，没到过CLUB，装设跟酒店一样，没啥不同，过不久经理就进来跟我寒暄，我叫她找个比较活泼，会玩的妹妹来，她马上出去安排，过一会就带了位小姐进来，个头不高，156公分，身材丰腴但也不胖，脸蛋不美但是可爱，笑起来很甜，外表清秀，年纪也不大，穿著亮片式胸罩及一件也是镶满亮片的超短迷你裙。 

　　我觉得她看起来很顺眼，所以就决定是她了，她走了过来坐在我身旁，一坐到沙发上，里头那条粉红色内裤就露了出来，此时少爷也把我刚点的几盘小菜和一手啤酒送进来，我拿出五仟元说：小费我一次给完，我有按服务铃你们再进来，少爷拿了钱开心的说声：大哥慢用，然后走了出去。 

　　妹妹帮我倒了酒，左手拿着酒杯，右手挽着我的手臂开始自我介绍： 

　　你好，我叫糖糖，这位哥哥怎么称呼？ 
　　喔，叫我耗子就行了，说完我先干为敬，她也跟我干杯， 

　　两人边喝边聊，她说自己19岁，住士林，我也跟她说我是高雄人，来台北出差，住隔壁第一饭店，酒过三巡后我就开始点歌来唱，我边唱边搂着她，左手在她的胸部上隔着胸罩揉着，她主动把自己的胸罩脱掉丢到旁边，上半身赤裸，依偎在我身旁，我的左手也不客气的直接握住她的左乳爱抚着。 

　　她的胸部不大也不小，一手刚好能握住，乳晕跟乳头都还是粉嫩淡红，此时的乳头被我摸的已经硬挺起来，在我爱抚她胸部的同时，她的纤纤玉手也来到我的裤裆处，对着我的肉棒抚摸，肉棒受到刺激逐渐变硬中，当她感觉肉棒已变硬，就拉开拉炼，掏出肉棒用手套弄着，弄了一会，她更进一步低头把肉棒含入嘴里，展开吸吮舔舐的功夫。 

　　我跑酒店第一次遇到这么主动热情，这么骚的妹妹，她的嘴上功夫真是了得，舔的我舒爽无比，歌也唱不下去，我把头靠在沙发上，左手摸着她的乳房，右手放在她头上，闭着眼享受她的服务，不过被她舔的实在太爽了，不到10分钟就让我有想射精的感觉，我跟她说我快射了，她吸吮的更起劲，丝毫没让嘴巴离开肉棒的打算，既然这样我也就不客气的把精液射入她嘴里，只见她把精液全吞入肚里，再把肉棒舔舐干净后，才把头抬起靠在我肩上，媚眼如丝的说着：哥哥，你的肉棒好大喔，干起小穴来一定很舒服。 

　　我搂着她说：你让它休息一下，待会让你的小穴尝尝舒服的滋味。她抓着我的右手放在她的内裤上娇嗔的说：可是人家的小穴现在好痒喔，你先用手帮妹妹止止痒嘛。 

　　我把手伸入内裤一摸，小穴早已湿的不象样，这么淫荡的骚货，我在酒店还是初次碰到，虽然以前也有碰过些骚妹妹，但是像这么浪荡的淫娃还是第一次。 

　　我把她的内裤脱掉，她把阴毛刮掉了，整个小穴白嫩光滑，裂缝清楚可见，她将右脚跨到我腿上，2腿尽量伸展开来，等待我的慰藉，我直接把食指跟中指插入小穴里肏了起来，二指进入竟然还有些许空间，我再把无名指也插入，才填满她的小穴，她的阴道宽度大约2指半，蛮松的，看来她可能除了生理期外，其它日子里应该是每天都有在做爱，看不出外表看似清纯的她，内心这么浪荡。 

　　啊……啊……哥哥……你插的人家好爽……喔……再……再快一点嘛……啊…… 

　　她的叫声淫荡，淫水丰沛，沙发上已湿了一片，小穴更是不用讲，我手指加快速度的肏着小穴，嘴巴含住乳头吸吮着，她做爱经验那么丰富，为何乳头还是粉红色并未变深呢？令人不解。 

　　喔……喔……好爽……啊……啊……妹妹舒服死了……啊……泄了……泄了……喔…… 

　　糖糖仰头长叹一声，双手抱住我的头，腰部不停扭动，看来是达到高潮了，我把手指抽离小穴，一股淫水跟着流了出来，我将手指放在糖糖嘴唇上，她把三根手指全含入嘴里吸吮起来，眼睛淫媚的看着我，瞧的我肉棒又开始蠢蠢欲动，我站到沙发上，掏出我的肉棒在她面前晃，她一口就把肉棒含入嘴里又吸又舔的，肉棒被她舔的硬如铁，欲火也被她挑的越烧越旺。 

　　我将她转过身，让她跪在沙发上，我把肉棒抵住阴道口，对付这种淫娃不用太怜香惜玉，我狠狠的干了进去，用力的肏起小穴来，她的阴道有点松，肉棒在里头根本没啥舒爽感觉，不过她的浪叫声倒是比刚才还大。 

　　啊……啊……好……好棒……哥哥的肉棒干的我好舒服……爽死妹妹了……喔……喔…… 

　　干，妳爽我可不爽，小穴那么松，看我操死妳。我边肏她，心里正在骂着。 

　　我一边干着她，右手伸到阴蒂又揉又搓有时给她捏一下，搞的她更加兴奋，淫水越流越多，叫声越来越淫荡。 

　　好爽……喔……喔……爽死了……哥哥好厉害……啊……啊……妹……妹妹要泄了……啊……糖糖被我干了10分钟左右又达到了高潮，我却丝毫没射精的感觉， 

　　我继续狠狠肏着她的小穴，更加入左手在她的屁眼上揉着，糖糖可能不习惯被人揉屁眼，伸出右手要来拉开我的左手，不过却是拉不开，我把左手拇指插入肛门也肏了起来， 

　　喔……喔……哥哥……不……不要玩人家的屁眼啦……啊……啊……太刺激了……妹妹会受不了. 

　　我不理她继续肏着小穴跟肛门，并不时逗弄着阴蒂。 

　　啊……受……受不了了……爽……爽死了……喔……妹.妹妹要……要被哥哥玩死了……啊……啊……又……又来了……要……要升天了……喔……喔…… 
　　突然感觉到又有一股淫水从阴道深处涌了出来，糖糖全身香汗淋漓的喘息着。操了她半小时了，我却还是没射精的感觉，只好再继续干着她。 

　　喔……喔……哥哥好强……干的妹妹受不了了……休……休息一下嘛……啊……啊……又……又要来了……啊……啊……美……美死了……喔…… 
　　糖糖隔没多久再度达到高潮了，此刻她真的是承受不住而求饶了起来，干这么久我也有点累了，我把肉棒拔了出来，一股淫水也流了出来滴到沙发上。 

　　糖糖无力的躺到沙发上喘着气，我扶起她的身子，把肉棒插入她嘴里肏了起来，糖糖嘴里唔……唔……的哼着，嘴唇不时往内收缩吸着肉棒，肏她嘴比干她的小穴还舒爽，插了不到5分钟我就射在她嘴内，她也像之前一样，把肉棒舔舐干净。 

　　我坐到沙发上，她躺在我大腿上休息，2颗乳房因为呼吸急促而上下起伏着。我看了下时间，3点多了，我已经进来2个多小时，我跟她说我要走了，她叫我待到5点她下班时再一起走，我跟她说我累了，撑不到那时候，她又问了我饭店房间号码，说下班后来找我，我了解她的意思，有人免费要陪我睡觉，让我玩当然好，虽然小穴很松，但是还有屁眼，我心里想着。 

　　于是我跟她说了房间号码后，就叫少爷买单走人了，整个消费包括小费花了一万多，不过蛮好玩的，我觉得花的还算值得，回到饭店，我先去洗个澡后，全身赤裸的躺在床上休息。 

　　迷迷糊糊中被连续敲门声吵醒，我看了下手表，早上5点半了，我起身开了个门缝看一下，糖糖站在外面，手里提着早餐，我把门打开让她进来，她见我全身赤裸，对我笑了一下，她穿了件黑色连身短裙，看起来像个气质高贵的少女，想不到内心却是个浪荡淫娃。 

　　我跟在她身后，她把早餐放在桌上后，转身对着我，我搂着她吻了起来，舌头伸入她嘴里与她的香舌缠绕着，手移到背后拉下衣服拉炼，她的连身裙滑落到脚下，我再顺手脱下她的粉红色胸罩跟内裤，瞬间她也已全身赤裸。 

　　我把手往她私处一摸，小穴早已湿搭搭的，真是个浪女，吻了几分钟后，她推开我，娇嗔的说着：嗯……哥哥，人家肚子饿了，先吃早餐，待会妹妹再让你玩个够。

　　于是我坐在椅子上，她坐到我大腿与我面对面，我拿起三明治先让她吃一口，我再吃一口，2人边吃边亲嘴，吃完后，她说要喝饮料，我拿起奶茶喝了一口含在嘴里，再反喂她喝，她全数喝入嘴里，并吸着我的舌头。 

　　我再喝了口奶茶并加了2颗冰块，二人吻了起来，冰块在二人嘴里跑来跑去，舌头被弄得冰凉凉的，感觉好刺激，等到冰块被我们含的比较小后，我把它塞入小穴里，把手按在阴唇不让它掉出来并不时搓揉着，糖糖全身抖了一下，腰部不时扭动，双手抱住我。 

　　好冰喔……喔……哥哥好坏……啊……小……小穴会感冒啦……啊……麻……麻了……喔……冰块过不久就被小穴里的温度融化成水，参杂着淫水流了出来。 

　　吃饱了，玩够了后，我牵着她到浴室清洗一下身体，我边帮她洗，一边玩弄她的乳房，一边把二根手指插入阴道抠弄着，弄得糖糖的小穴湿淋淋的分不清是水还是淫水，嘴里不时呻吟着。 

　　啊……哥哥……你摸的我好舒服……嗯……妹妹好想要……喔…… 
　　我一边挑逗她一边在她耳边说着：妹妹想要甚么啊？嗯……啊……妹……妹妹……喔……想……想要哥哥的肉棒干我……我的小穴……啊…… 
　　那你要先把肉棒含硬一点哥哥才能干你啊，我对她说着。 

　　糖糖听话的蹲下含舔我的肉棒，肉棒被她那高超的口交功夫弄得更加坚硬，我叫糖糖躺在浴缸上，我抬起她的双腿，把肉棒肏进小穴，干了起来，她那小穴干起来没啥舒爽感，我的目标是她的屁眼，不过先让她高潮一次再来玩，我把她的双腿抬高往前压，使得肉棒能插的更深，这招干的糖糖淫叫声不断，美感阵阵，过不久就达到高潮。 

　　我把她翻过身成背后式再肏了起来，并先把左手拇指插入肛门让它适应一下，插了五分钟左右，我把肉棒抽离小穴抵住屁眼，糖糖挣扎了起来，不过腰部被我抓住根本逃不掉，到最后她放弃挣扎，转头对我说：哥哥要温柔点，不要把妹妹弄痛。 

　　我安慰着她，叫她身体放轻松，痛一下就没事了，为了怕润滑不够，我在肉棒上抹了肥皂后再慢慢插入她的肛门。 

　　啊……痛……痛……喔……哥哥……停……停一下…… 
　　糖糖因为痛而呻吟着，我不理她，将肉棒一吋吋插入，那紧缩感觉夹的肉棒好爽又有点痛，好不容易终于全部插了进去，糖糖因为痛而紧咬下唇，脸色有点白，冒了些冷汗，我停止不动，用手揉着阴蒂，让她舒服一点，差不多再过五分钟左右，她的脸上痛楚表情稍减，愉悦神情渐增。 

　　我见状一边揉着她的阴蒂，肉棒慢慢动了起来，糖糖的呻吟声愉悦中夹杂些许痛楚，到后来肛门习惯了肉棒的抽动后，她那淫荡叫声再度响起，回荡在浴室四周，干屁眼比肏小穴爽太多了，我渐渐加快速度，肥皂泡沫随着抽动越来越多 

　　我干了不到五分钟就有了射精的感觉，我连忙拔出改插入小穴肏着，等到感觉消失再转干屁眼，就这样肉棒在小穴与肛门轮流肏着，干的糖糖爽上了天，淫叫声越叫越大，喘息声越来越重，淫水像溃堤般不断涌出。 

　　我俩在浴室玩了快一小时，糖糖被我干的高潮好几次，到最后上半身无力的趴在浴缸上，下半身被我用手抱住腰部才能撑高，不过我也觉得很累，所以就在肛门上全力冲刺，最后将精液射进屁眼，倒在她背后休息了一下后，我再拉起她，二人冲一下水，来到床上互拥入眠。 

　　一觉醒来已经中午快12点了，我是被糖糖吵醒，她说她下午还有班要上，得先走了，她把她的本名，家里电话，下午在士林大叶高岛屋上班地点的电话，还有晚上CLUB的电话都留给我，叫我有上台北时要记得找她。 

　　我再搂着她亲热了一下后，二人才穿上衣服，我牵着她的手送她到饭店门口，拿了500元给她坐出租车，她亲了我一下后才坐上出租车离去，我再上楼整理一下后，就下楼退房到机场搭机回高雄了。 

　　二个多礼拜后的星期三，我又奉命到台北出差二天，处理完公务也晚上6点多了，我找了间叫金星（在国宾对面）的饭店住下，洗完澡后我打了通电话给糖糖，准备晚上再来好好玩她，我特地带了只大型按摩棒来对付她。 

　　我打到她家去，她弟说她去高岛屋上班，我再打去高岛屋，糖糖接到我电话有点惊喜，她叫我9点去接她下班，她去跟主管说临时有事要提早下班，我先跟她去士林夜市吃完晚餐后，再带她回饭店，她说因为陈水扁查特种行业查的很严，所以她晚上待的那家CLUB已经暂时歇业了，她也在家休息，只剩高岛屋那个工作。 

　　也就是说她可以一直陪我到隔天中午，所以我们可以慢慢玩，我用肉棒还有按摩棒轮流的肏了她一夜，我总共射了三次，搞的隔天一早顶了二个黑眼圈，全身疲累的去客户公司接洽事务。 

　　糖糖也被我搞的全身虚脱无力，一整晚被我肏了三次，每次都一个多小时，肉棒，按摩棒轮流干着小穴跟屁眼，有时二根一起用，操的她淫水直流，把床单弄湿一大片，淫荡叫声回荡在房内一整晚，有几次被我干的差点爽晕过去，高潮数不清，我一早去客户公司时，她还在沉睡中。 

　　我在客户公司待到了10点，把事情都搞定后，我就告辞回到饭店准备整理衣物回高雄，进了房间发现糖糖躺在床上，自个在用按摩棒自慰，真是个绝代淫娃，性欲这么强，我看当她男朋友肯定不到一个月就会被她榨干了。 

　　我脱掉自己全身衣物，接手她的按摩棒对着小穴快速抽插了起来，又肏又转的干的她腰部扭动不止，双手紧抓床单，嘴里哼着浪荡曲，淫水四溢，高潮一波接着一波，全身香汗淋漓，我用按摩棒肏了她快一小时，操的她在高潮过多后，小穴变的有点痛而求饶着。 

　　我拔出按摩棒，她的小穴已被肏的红肿起来，糖糖全身虚脱，无力的喘着气，此时的我把肉棒插入肛门，开始肏起屁眼来，她全身一动不动的躺在床上，任我摆布，干了10分钟左右我就把肉棒从肛门拔出，改肏她嘴巴，最后射精在她嘴里。 

　　我抱着她休息，直到柜台打电话通知退房时间到了，我们才起身稍微冲洗一下后，穿上衣服离开房间，糖糖被操的太多次了，走路时二脚微开，双腿还会微微颤抖，我搂着她走出饭店，并把那支按摩棒送她。 

　　我给了她500元当车资，送她上出租车后，我也去搭机回高雄，不久后我把电话簿给遗失了，从此跟她失去了联络……END

　　[ Last edited by chxl555 on 2004-1-22 at 09:15 AM ]