Reborn 　　你相信有前世今生吗？我想是有的，至少我相信。 　　自小，我就清楚的记得前世的记忆，但却不大记得一些死后及出生那一段的记忆。别问为什么，我真的不知道。 　　前世的我是一名普通大学生。男性，叫阿保，个性外向，交游广阔。身边有不少女性朋友，但是女朋友就没有了。我之所以会死，是因为闪避一个女子而被车辗毙的。 　　等我有记忆后，我发现我是一名女性，名字叫忆离。有时我常在想这些是否只是我的幻想，可是一切又是这么的清晰。加上胸前淡紫色的胎记，更是令我深信不疑。 　　有专门研究转世及灵魂的学者提出了一个很有趣的论点，在他们研究的对相中，拥有前世记忆的，几乎都是意外死亡的。有些案例的身上可以找到跟前世死因有关的线索。比如像是胎记，或是其它的先天性残疾。 　　我接受了这件不可思议的事。事实上，我本来也想过去找前世的亲友，无法见他们也一直让我觉得很痛苦。可是后来我想想，就算找到了又如何呢？我已经不再是阿保了，见到了他们又能怎么样呢？反正我都能接受我拥有前世的记忆这件事了，又为什么不能接受新的生活呢？ 　　我出生在一个富有的家庭，从小大部份的时间都是跟褓母在一起的，跟父母的感情虽说没有十分亲密，但也还不算太差。至少，他们会用他们剩余的时间，尽最大的能力来陪我。 　　我试着把和一般人不同之处隐藏起来，不过有些事情还是很自然的就会被知道，父母发现我比同年龄的小孩聪明许多，因此也请了一些家教来教我。有这样的条件，这样的环境，我从小便学了很多有的没的。这些所谓有的没有的，不外乎是学音乐、绘画、语文、电脑之类的东西。虽说不至于像某些变态天才一般，拥有别人一生也及不上的能力，不过，这几年学下来各方面也都有相当高的水准了。 　　到了学龄时，父母先让我进去唸普通的小学，不过他们当然不会只想让我正常的升学。只是先让我适应学校的生活，待一年后再跳级。就这样，我和同年龄的小孩们一起上学了。 　　一入学，我便注意到了一个叫瑞音的小女孩，她长的十分清秀，身上散发一种纯净的气息，让我忍不住多看了她两眼。 　　如果真要我说出对她的感觉，我只能说：“她背后多了一对翅膀，活脱的是只天使。” 　　在学校上的课并不十分有趣，毕竟那是早二十多年前就会的东西，即便现下的教学方式和以前差了很多。不过父母早就跟老师沟通过了，不干涉我在校的行为。是以我可自由的看自己带来的书。不过这样的自然对老师造成不小的困扰。有些同学对我没有专心上课，甚至不带课本的情况，有些许的疑问，让老师也觉得很为难。我也明白老师的难处，而去和老师沟通，建议老师把我安排到比较后面的位置，至少这么一来比较不引人注目。久而久之，班上的同学也习惯这种情形。只是我显然成为了异类，特别是我也很少跟他们一起玩。没有人把我当成一分子，而我也不想改变。直到有一天，瑞音跑来主动跟我说话。 　　“你看的是什么书啊？” 　　这是一本以佛洛依德的观点为依据的心理学书籍。我花了好大的功夫，想用她能理解的字汇来让她知道这是本什么样的书，不过显然没有任何帮助。 　　“不懂？” 　　她点头表示。 　　“算了，别管它了。我好奇的是，你为什么要这么问啊？” 　　她的回答令我感到有点惊讶。 　　“因为你都一个人在看书，好像没有朋友，很可怜。” 　　我只是微笑，并没有说什么。 　　“大家都说你很奇怪……”于是她又接着说道。 　　“哈哈！不要说你们了，连老师都觉得我很怪。” 　　“咦？真的吗？为什么？” 　　“你以后自然就会知道了。” 　　“我妈妈也常这样说。” 　　“对了，你不怕跟我说话后，其它人不跟你玩吗？” 　　“会吗？” 　　“本来是有可能会这样的，不过你放心，我不会让它发生。”我信誓旦旦的道。 　　要加入一般小孩的团体，也不会太困难。只是他们也会有些心机跟手段，令我觉得不可思议，不过跟我比来可是小巫见大巫。在我的努力下，其它同学也能接纳我了，不过对他们来说，我还是比较特别的一个。 　　一年过去了，父母本来打算让我跳级升学，但在我努力的说服下，终于打消他们的念头，不过条件是我必须上更多的家教课。 　　后来的几年里，我的能力渐渐被其它同学注意到，不论是运动、课业、美术或是音乐，我都远比他们来的行。也参加过不少比赛，不过我都尽量不去参加这些比赛就是了，一来我觉得跟同年龄的人比实在没什么意思，二来我也不想太过显眼。提起我，大部份的同学总是充满着敬佩的眼神。可是对我来说，这些并不是这么重要。我反而比较重视和瑞音的关系。 　　在我的努力下，我和瑞音很快就成为无话不谈的好朋友。 　　她的父亲去世了，家里只有一个母亲和一个弟弟。平时母亲都在外工作，不在他们身边，因此教了他们不少东西，让他们能保护自己。但她母亲教他们的东西似乎有点过度保护的味道，是不是因为吃过什么亏呢！这点就不得而知了。不过我发现到她有某些程度的洁癖，而且很腼腆。这又让我觉得她当初会自动来找我说话，实在是件很不可思议的事。 　　虽然跟她很要好，不过我可不会只想跟她成为好朋友而已，我一直这样等到四年级的时候，才开始执行我的计划。 　　这天，我如往常带着来我家玩。路上，我故意跟她追跑，流了一身汗，我便笑着向她提议：“好热哦，我们一起洗澡吧！” 　　瑞音的表情有点迟疑，让我有点觉得奇怪，照道理说这么小的孩子应该不会想到什么才对的啊！不过在我面前，她说什么也不是我的对手。 　　“我们都是女生，又没关系。”我道。 　　“嗯。” 　　看她有点害羞的样子真是可爱极了！ 　　我们一起走到我家的大浴室，我很自然而轻松的退下身上的衣服。 　　“小离，你那里怎么有” 　　瑞音指着我胸前那道淡紫色的胎记说道。 　　“很奇怪吗？这是胎记。” 　　“胎记？啊，我知道！我妈妈有跟我说过。” 　　“不会很怪奇啊！瑞音觉得很漂亮呢。” 　　“是吗？对了瑞音怎么不脱衣服呢？” 　　在我的"诱导"下，没多久，瑞音也很自然的跟我坦诚相见，而且很快便玩在一块，我不时用呵她痒的时候，不经意触及她身体的其它部份，但她完全没在意，专注在和我的打闹之中，毕竟是小孩子嘛。我的身体虽然也是小孩子，不过心可不是。 　　“我帮你洗好吗？” 　　于是我便很温柔的用高级的沐浴精帮她，虽然我刻意在她身上的一些重点部位多停留了一会，她也只是说了好痒，但也没特别在意。在冲掉她身上的泡泡后，我便跟她说：“我们来玩大人的游戏好不好？” 　　“大人的游戏？” 　　“对呀，大人的游戏！不过，小孩子玩会被骂，所以不可以告诉别人哦！这是密秘，知道吗？”我一付很感兴趣的样子微笑的对她说。 　　“怎么玩呀？” 　　“我来教你。” 　　说完，我便一手轻轻的抱着她柔的颈。将自己的嘴唇靠在她软软的唇上，将我的舌头伸到她的口中，另一只手不安份的移到她的下部，轻轻的抠着她未发育完成的小小私处。不知是我心急，还故意想碰钉子，总之，我想直接试试她的反应。 　　她突然身子一震，把我推开道“我妈妈说不能摸那里。” 　　“我说过那是大人玩的游戏。他们不许小孩子玩，所以这么说的。” 　　“不可以啦，我…我要回家了。” 　　“因为我们是好朋友，所以才跟你说这个游戏的，没想到你竟然不愿意，那就算了！”我故意用生气的口吻跟她说。 　　将衣服穿上后，我便吩咐管家，送瑞音回家。 　　其实当天就要达成我的目的，也不是难事。不过，多花点功夫，才会更有趣，不是吗？ 　　接下来好几天，我刻意不理会她，对她冷淡。刚开始她还没什么大变化，第一天过去后，很明显的她的样子变得很难过，连老师都注意到了。老师也找她去问，不过她显然没有说出原因。直到第三天，她终于承受不住了。在我要上厕所的时候，她跟着我后面，在我要关门的时候，迅速的挡住门，然后一溜烟的冲进来，把门关上。 　　“对不起嘛，我跟你玩大人的游戏就是了，你不要不理我嘛～”瑞音说话的同时，眼泪的流了下来。 　　其实就算瑞音真的不愿意，我可能也要暂时取消念头了。看到她难过的样子，我的心里也不好受。不过我当然不会这么说，反而故做欣喜万分的说道“真的吗？我好高兴，我就知道你是我最好的朋友了！” 　　得到我的原谅，她马上破渧为笑。上课的时候，老师也注意到，我跟她有说有笑的样子。我想她也猜到是因为我，瑞音才会这么难过的。不过老师却怎么也想不到，原因不是她所想的那么单纯。 　　放学时，瑞音便跟我一起坐上来接我回家的车子。 　　我带她到我的房间，吩咐下人没有我的允许不要进来。 　　我轻轻的吻着她，一手轻轻抚着她的头发。让她的发丝在我的指间游走，这种感觉比高级的丝绸还舒服。 　　“瑞音的头发好柔、好顺哦！” 　　接着，我的手隔着衣服着轻轻她小小的乳尖。 　　从她微微的反应中，我似乎觉得她在说“好痒”。却没什么很大的反应，不过我并不急躁。因为我还想好好品尝她的小嘴。我将右手轻她捏的两颊，好让她的牙齿不至紧闭，并将舌头入她的口中，同样的，瑞音一开始也没什么反应，不过在我的舌头自她口中作怪了一阵子后，她也开始学我，用她那细细软软的舌头，跟我缠搅交绕，似乎很享受似的。在我享用完她的小嘴后，我便跟她分开。 　　“好玩吗？” 　　“好像还蛮好玩的。”有点兴奋的瑞音微笑道。 　　“还有更好玩的呢！” 　　说完我便用我的手指，隔着她内裤轻轻的抠了私处几下。不过她显得有点不舒服。我用左手轻抚她的大腿，轻轻的在她耳边吹气。过了一会，将手指放到我的口中，沾了一点口水，好让手指有些湿濡。轻轻的将手指从内裤的一侧进去，抠着她小小的阴蒂。果然她很快就有不一样的反应，身子微微的出力，双腿也因此夹紧了些。 　　“怎么啦？” 　　“痒痒的，还有一点点奇怪的感觉。” 　　我笑了笑，对她说“没关系的，不用怕，她只要闭上眼睛，放轻松，脚也要。一下就会更舒服的。” 　　刚开始她还是有点紧张，但很快的便放松自己，闭上双眼，享受这奇怪的舒服感觉。渐渐的她的身体慢慢变热，呼吸也微微的急促起来。 　　直到我退下她的内裤，她才睁开她的双眼。 　　“瑞音的那里好可爱哦！” 　　“我妈妈说给人看那里很丢脸ㄟ。” 　　“没的事，被看到那里会觉丢脸的是别人。因为别人的这里都没瑞音的好看啊！” 　　我闭上眼，轻轻嗅了一下，并没有明显的尿臭味，反而有一股淡淡香味。满足了嗅觉，该换味觉了。 　　我轻轻的推倒，分开她的双腿，将头埋入她的双腿间。开始慢慢品尝起瑞音最私密的地方。 　　有点咸咸的，虽说不是很好味，但不是很难以接受，习惯了之后反而会爱上这种味道。 　　“那里是尿尿的地方，很脏ㄟ，小离别这样啦！” 　　“只要是瑞音的，我都觉得是最干净的。”我微笑的对她说。 　　我用舌尖以环绕的方式，玩弄着瑞音小小阴蒂。不时还在瑞音的小穴内进出。她的反应也随之变大。口里一直发出嗯嗯的声音，玩了好一儿，竟然有一些些的水自瑞音的小穴流出。看到这种情形，我决定出动我休息好一阵子的手指了。我用手指沾了一些口水，又在四周沾了一点瑞音的爱液。便用手指不停的在的小穴进出，同时舌头也没休息的舔着的小豆豆。瑞音的喘气声变得很大，小穴紧夹我的手指，应该达到高潮了。这时我也停止了动作，仔细看着她脸红心跳加速的模样。高潮时的瑞音真是可爱到了极点！看着看着我也兴奋了起来。 　　我直接用一只手揉着自己正要发育的乳房，另一只手到内裤之中，看着自慰了起来。 　　“瑞音的样子好可爱哦！” 　　不好意思的看着我享受了好一阵，她才站起身来。我看到了便问“怎么啦？” 　　“那个……我也来好不好？” 　　“真的吗？瑞音愿意吗帮我吗？” 　　“小离也帮我呀！瑞音当然也要帮小离。” 　　“我就知道瑞音最好了！”我很高兴的对说。 　　看到我高兴的样子，她也很高兴的笑着。 　　“到我后面好吗？” 　　“咦？为什么？” 　　“在后面的话，我会比较舒服。” 　　“那小离从后面跟我玩，我也会比较舒服吗？” 　　“不一定啦，每个人的感觉都不一样的。不然下次我从瑞音的后面试试看。” 　　瑞音高兴的点头说嗯。 　　“要怎么做呢？” 　　我先将的手拉到我胸前，并导引她如何挑弄我的乳头。同时对她说“像这样轻轻的，用指尖这样弄，偶而还要用两只手指轻轻的捏着乳头。” 　　“乳头？” 　　“就是奶奶（ㄋㄟ ㄋㄟ）突出来的地方啊”对她解译完一些名词后，我继续教她如何玩弄我的身体。 　　“然后轻轻的对我的脖子吹气。” 　　“不对，要轻一点。” 　　“对，就是这样。” 　　接着我又用她的手指，抚摸自己的私处。 　　“啊～嗯～”我轻轻的呻吟着。比起还不懂事的瑞音，我知道如何去好好的享受。没多久，私处便湿了一片。 　　“怎么会湿湿的？” 　　“这…这不是尿尿哦…，这是…是很舒……服的时候，才会流出来的。刚才瑞音也有啊，只是比较少而已。” 　　接着我先让她暂停一下，待我把身上的衣物除去。我双足跪在地上，身体向前倾。将自己早已湿濡的阴部完全的曝露在瑞音面前。 　　“用手摸摸看湿湿的地方，有点滑滑的，跟尿尿不一样对不对？” 　　“真的ㄝ” 　　因为我的手也沾到爱液，必须用双手才比较好扳开阴唇，同时我尽力扩开阴道口，好让瑞音能看清楚。 　　“有没有一个小洞？用手指伸进去。” 　　“有。” 　　我马上感到一阵快感。接着便瑞音开始抽动。 　　“出来。不对，不用全部出来。” 　　“嗯！” 　　因为被吓到，所以放回去的时候有点用力，让我觉得有点痛 　　“别这么快，会痛。慢一点，然后一直重覆进出的动作。” 　　“对不起！” 　　于是很小心的用手指在我的阴道进进出出，同时我的左手也没停着，不停的拨弄自己的阴蒂。在我正在享受的同时，瑞音突然抽出手指，用她的脸靠近我的阴部，并伸出小小的舌头舔着。 　　“等一下！你不是不喜欢舔那里吗？” 　　“没关系的，小离都肯为我做了。瑞音也应该这样子。” 　　“先等一下，听我说，瑞音。” 　　“要教会你用舌头，还要一段时间，而且我们才第一次玩大人的游戏，你一定还不习惯的。不如我以后再慢慢教你。可以吗？” 　　“嗯……。”虽然被我说服了，可是瑞音的表情仍显的有些失落。 　　“不要难过，其实只要瑞音愿意，我就很开心了。真的！” 　　这句话后，瑞音显然释怀了许多，报给我一个微笑。 　　“来，我们继续吧！” 　　接着，除了继续刚才的动作外，我也用身体的前后动作，去配合瑞音的手指。加了身体的动作后，感觉便增强了许多，没多久我意识到我快高潮了。我更剧烈的加快自己身体的动作，我到了。即使如此，我的心还想继续尝到更大的快感，我希望瑞音能给我更多。 　　“不…不要停，继续～”我不断的重覆这句话。 　　接着来了几次我完全不知道。我像疯了似的享受不断涌来的快感。我的脑子里一片空白，几乎快失去意识，但仍很清楚感到不断传来的快感。等我恢复正常的感觉的时候，我发现在自己不停的喘气，心脏也狂跳。我想自己现在的身体状况大概跟极速奔跑完的猎豹相差不远。瑞音的手指早离开了我的小穴，我回头看了看她，她在一旁吓的不知所措。我想安慰她，可是一直没办法开口，只能不住的喘气。好不容易才能回一口气，说出几个字“……，不…不用…怕，没事…” 　　不过瑞音仍呆呆的看着我，似乎失了神，仍是不停的发抖，我想走过去叫她，可是偏偏身体没什么力量，最后只好用爬的爬到的身边。在我抓住她的脚踝时，她吓了一大跳，泪水在眼眶里转呀转地，一副快哭出来的样子。 　　“我站不起来了，你扶着我坐起来好不好？” 　　我让她扶着我靠在床边，用床支撑我身体的重量。 　　“我没事了，不用怕啊。” 　　“你刚刚身子突然动得很奇怪，一直扭啊扭的，我叫你也没听到。我好怕！” 　　我猜想应该是过度的快感，让我的身体产生筋挛，差点就舒服"死"了。不过这种感觉真的很棒。 　　我把她拉下来，让她躺在我的胸前，柔声安慰她道“因为我很喜欢瑞音啊，所以想让瑞音把我弄得更舒服，才会这样子的。下次一定不会这样了，对不起！瑞音。” 　　直到现在，她才又恢复笑颜说道“只要没事就好了。不过，下次不许这样哦，不然我就…我就跟你断交。” 　　说到后半段时，变得一付正经的模样，令我忍不住噗哧的笑了出来。我想这大概是瑞音能想出的最大惩罚了。 　　之后，瑞音便常来跟我一起玩所谓的大人游戏，我也让她跟我一起上家教课，学些东西。即使有些东西对她来说很难，但她真的学得很开心，并不是做个样子给我看。 　　“真是个乖孩子。” 　　不过有一个叫阿耀的家教老师我尽量的避免瑞音和他见面，因此一、两个星期中，总有一天，我不让瑞音来我家。她虽觉得奇怪，可是也不多问。因为我很多事都会跟她说，唯独这件事一直不提起，我想她应该是觉得这件事是不能说的，所以才不问的吧。 　　我会避免瑞音和他见面的原因，是因为我注意到那个家教老师有时会偷偷的看我。从他的眼神，我很清楚他在想什么，他渴望我的身体。我怀疑他有恋童的倾向。如果是我自己，倒不怕他，但若是瑞音的话，可能就会有危险。 　　一天，我一时无聊，竟然想耍他。事后想想真觉得自己笨的可以，又或者是我对自己太自信了？ 　　我微笑着跟他说：“耀哥哥。你是不是有恋童倾向啊？” 　　他才二十余岁，在第一次上课时，他要我这么称呼他，我也没太在意，就依他的意这么叫他到现在。 　　他马上退了几步，脸红起来道“那有，没的事。你别乱说啊！” 　　“真是不老实！我早就知道你一直以来都在偷看我。我还想说如果你老实点的话，我就…” 　　他突然扑向我，我吓了一跳。连忙把椅子推向他。跳向一旁，大叫等一下，他的情绪才缓和下来。 　　“原来你也……” 　　“少臭美了，我才不喜欢你呢！我是要说如果你老实点承认，我可以介绍我同学给你认识。” 　　老实说我一开始只是想玩玩他，没想到现在骑虎难下，只希望他拒绝，便可没事了。 　　他一脸失望的道“这样子啊！” 　　“不要吗？那就算啰。”我心中窃喜了一下。 　　“好，不过是谁。是桌上那个跟你一起拍照的那个同学吗？” 　　“想都别想，她可是我的。我先跟你说，你若敢碰她一根汗毛，我会杀了你！” 　　看到我发怒的样子，他显得有点困惑。 　　“不过你放心，我介绍的一定不会差到那去的。” 　　我心中是有一个理想人物。小瞳长的算是很可爱的了，可是我对她没什么感觉，因此平时也很少跟她说什么话。但要邀她来不难，一来我的人缘不差（这是为了瑞音努力的结果，虽然说同学们仍觉得我有些不一样啦），二来我家什么吃的玩的没有？要吸引一个小女孩有什么难的？和小瞳约好后，她在那一天就和我一起回家。这件事我只稍微跟瑞音提了一下，她本来要说什么的，又突然不说，然后开心的对我说要好好招待小瞳。我微觉奇怪，但也没想太多。那个家教的事着实令我担心，介绍小瞳给他会不会害了她啊？ 　　来我家后，我先请她吃一些好吃的东西。一直留着她到我要上课时，我便提议让她跟我一起上家教，她虽然有些不愿。但又不好意思拒绝这个刚刚招待她的同学。上课时，先是问我小瞳是不是我同学，一会又夸她可爱。还不时的逗她发笑，让她觉得很有趣。中间我借故去了厕所，让他们聊了一会。等上完课后，我便和管家送她回家。 　　自那天后，我有问他们之间的情形，但不论小瞳或阿耀都没什么跟我提起些什么，我便没有太在意他和小瞳间的事。加上那天后，我发现瑞音的笑容中带有一点点苦涩。我问她她却一直说没事，直到我回想起我向她提起要带小瞳去我家时，她脸上的表情。 　　她到我房里时，我便问她：“你是不是以为我跟小瞳也玩过了大人游戏？” 　　这话一说出口，瑞音的眼眶便湿了起来。 　　我用舌头舔了舔她的泪水，并且吻她被泪水沾湿的眼睛，帮她吸去眼泪。心中却想“哇咧～这小妮子这么小就在吃醋。” 　　除了出乎意料的感觉之外，我更多了一股疼惜之意。 　　“怎么会呢？这是我和瑞音的密秘，只有瑞音才行跟我玩啊！除非瑞音不喜欢我了，不然我不会跟别人玩的。” 　　“真的吗？” 　　“骗你的话我出去被车撞死！” 　　“我才不要你死。” 　　“还真是老掉牙的对白啊！不过却十分有效哩！”我心中不禁笑着，不过表情确是很正经。我笑的原因并不是因为我骗到她而觉得高兴，只是单纯的觉得对话很好笑而已。事实上这句话确实是真心的。 　　接下来瑞音就服服贴贴的任我玩弄了，经过了这一阵子，瑞音的身子早被我摸的一清二楚了。最喜欢别人玩她的小菊花，真奇怪，明明是怕脏的小孩，敏感的地方却是在那里。我其实也有一点点的介意。不过只要是瑞音，我一点都不在乎。 　　瑞音也学的很快，知道我敏感的地方，有时我们还比赛看谁能先让对方高潮。 　　被我开发过后，瑞音的源头，很快就有泉水流出。今天我们玩的是６９式，如果比赛的话一定是我赢，因为我的手指不时攻击她最忍受不了的后庭。在同时，我的舌尖也不断的在她的肉缝中来回，让她分泌出更多甜美的汁液，然后把它吸干。在我的攻势下，瑞音很快就不行了，毕竟我占了优势嘛。不过瑞音也不甘示弱，小小的舌头灵活的舔舐着我的私处，可又不让我到，弄的我也快要受不住，加上她喷气在我那里，让我受不了站了起来。用手指不停进出小穴，不久便到了高潮，两膝着地，跪坐下来。 　　“你好过份哦，居然自己站起来。” 　　“谁叫你把我弄的那么难受。” 　　一时间，我们两个同时安静下来，互相看着对方，笑了起来。 　　我们两个靠着，开始聊天 　　“瑞音有没有喜欢的男生啊？” 　　“没…没有啊。” 　　“呵呵，那就是有啰，不想说也没关系。” 　　“我跟你说哦，其实真正的大人游戏是男生跟女生玩的。” 　　每次我说一些瑞音不懂的事，她总用认真的表情听我说。 　　“你不是有个弟弟吗？你看过他的小鸡鸡吧？真正的大人游戏是男生把小鸡鸡，放入进阴道里。就像用手指那样。” 　　我正色道“不过，你现在还太小。不能这么做，知道吗？绝对不行！等到有一天，你长大了。有一个真正喜欢你，肯为你牺牲一切的男孩子，你才能跟他玩。知道吗？” 　　“我不会跟别人玩的，不管怎样，我只会跟小离玩这种游戏。” 　　“等你长大后，就不会这么想了。”我神色凄然道。 　　“为什么？” 　　“因为女生跟女生这样玩本来就是不正常的嘛！” 　　“为什么？” 　　“因为要生小孩就要玩真正的大人游戏。要有一个男的一个女的，就像你爸爸、妈妈。难道你长大了不结婚，不生小孩吗？”我竟然对她用吼的，我想我是真的爱上她了，怕会失去她。其实，这么小的小孩，那会去考虑什么结婚生小孩啊？一个多二十几年经验的人，被一个小女孩搞得一时失去理性，真是的。唉，我想瑞音大概是我唯一的天敌。 　　正当我在整理自己的情绪的时候，瑞音突然拥着我，并用她的嘴来封住我的嘴。 　　“我不知道小离说的那些，我只知道我最喜欢的是小离，这是永远都不会变的。” 　　一直以来，有什么事，都是我在安慰瑞音，没想到今天居然倒过来了。 　　我转念一想：“能够让我留着上辈子的记忆，能够让我出生在富裕的家庭，还能够让我这辈子遇见瑞音，我还有什么好求的呢？” 　　“我最喜欢的也是瑞音啊！” 　　过了几天，我突然发现小瞳上课时会发呆，有时还会傻笑。也因此常被老师点名叫起来。 　　“发生什么事？你最近上课都不专心。” 　　“没有啊。” 　　我想私下问她发生什么事，但我想连老师问她她也不说，我问的话只怕也没什么用，不过我也知道到底发生了什么事了。 　　又是上阿耀家教课的时候了。 　　“你是不是对小瞳做了什么？” 　　“你说呢？”他那轻挑的口吻说出的字句，带些挑兴的意味，让我不禁有些生气。 　　“她年纪还这么小，你怎么可以？” 　　“我做了什么呀？”他用故意询问我的语气说出这句话。 　　“别想骗我！我把小瞳介绍给你，希望你能好好爱护她，没想到……” 　　“没想到什么？我跟本就没喜欢过她，我只是玩玩她而已，我跟她做的时候，幻想是自己射在你的里面。你明知道我爱的人是你，还介绍别人给我，你什么意思嘛！” 　　“你竟然连保险套也没载？你太过份了！” 　　“过份？还有更过份的呢！今天我一定要得到你！” 　　“只要我叫一声，马上就会有人上来。而且他们也可能随时会上来查看，你以为你有机会吗？” 　　他犹豫了，不敢有什么其它的动作。只是不停的张望、盘算着。突然他的目光扫到我书桌上放着的照片，那张我和瑞音合照的照片。 　　“Damn！”我暗骂。 　　他突然对我嘿嘿的干笑两声，然后道“我确实是拿你没办法，你们家也算门禁森严了。出门还专人、专车接送哩。不过，你的好朋友可不是啊。我就不信你能随时保护她！” 　　“你敢？” 　　“嘘，小声点。若是我跟你争吵被人发现，害我被辞退，我会做出什么事我可不知道哦！” 　　“你……” 　　“怎么样？如果你答应我的交易的话，就通知下人别上来打扰，知道吗？” 　　“可恶的家伙，竟然用这种手段。冷静点，一定有解决的方法的。” 　　为了让他松懈，没注意到我在思考对应他的方法，我装作一副犹豫、不知所措的样子。 　　一瞬间我转了几个念头，若是报警处理，又无实证。能拿他怎样？我真能完全保护瑞音吗？ 　　“只有这个方法了！”我心道 　　想到方法后，我便道“如果我让你上的话，你真的不会对瑞音出手吗？” 　　“当然，我想要的只有你”他在说谎。如果我答应他的话，他可能会用同样的手段来威胁瑞音。对他来说，能到手的食物是不会放弃的。或许这只是我的偏见，跟瑞音有关的事，我往往会有点失去正常的判断。 　　“我不信！”我斩钉截铁说出这件事，他显然有些吃惊。不过很快就平静下来，毕竟主导权在他身上。而我也必须让他这么认为。 　　“那你想怎样？如果你不答应…” 　　我不想再听他那无意义的威胁，加上我要让他放心，便说话打断他“发誓！我要你发誓不碰瑞音！” 　　他先是楞了一下，接着笑了一下。 　　或许他的心中在说“再怎么聪明，小孩毕竟是小孩，太单纯了吧！” 　　“好好好…”说完便用正经的表情发誓“如果我上了你之后，又染指你的瑞音的话，我便不得好死，死后无葬身之地。这样行了吧？” 　　得到那个我不认为对方会守信的承诺后。我没有回话，直接走向电话，吩咐下人说我正要专心，不希望有人来打扰。 　　听到我这么说完，他马上欣喜若狂的向我扑来。 　　“等一下！我……这是我的第一次，我希望能有美好的回忆。你可不可以温柔一点。”我楚楚可怜的说出这句话。同时他的表情从狂态、不满到最后的平静的满足，变化之大，令我感触良深。 　　“为了我。唉～他也很可怜啊！”我心中不禁有这样的念头。 　　“放心，我会好好待你的。” 　　他蹲下来抱着我，温柔的吻我。我故做一开始抵抗，后来显得很满足的样子。先是全身用力紧绷，然后推了推他，并且头向后仰，接着全身放松，用我的双手环着他的头。好似不愿放开他。可是之后我又突然离开他的唇。 　　他被我的举动弄得十分不解。 　　我微笑着对他说：“耀哥哥，你这么高，这样子很不舒服不是吗，不如把我抱到桌上，让我坐着。” 　　“说的也是。” 　　“能不能再吻我，我…我好喜欢刚才的感觉。”我装做羞涩的道。 　　“我还怕你不喜欢呢！既然你喜欢，我想接下来的吻你会更喜欢的。” 　　说毕，他便更一步的用舌头，探索着我的小嘴。另一只手，开始不安份的在我身上移动。而我则是用双手轻轻的在他的颈子上游移，然后移走右手。同时感觉他身体的动静。他似乎完全沈醉在享用我的身体。 　　时候到了，我缓缓的移动我的右手，完全没有被察觉。我推开刀片，慢慢的移到我的目标上，用力的切割。锐利的刀锋划过，血液自他的颈动脉喷出，有如红色的喷泉，喷在我的身上、脸上。这时的景像一定有种异样的美感吧！但我完全没心思去想这些事。 　　他惊恐的表情和接下来的动作，令我久久挥之不去。他的手捂着颈子，但血仍不停的自指缝狂涌而出；双眼睁得大大，好像一直在问我为什么。 　　我不知该对他说什么。 　　不久，他便倒下，同时身体还抖了几下。看着他，我心中除了极度的恐惧外，竟然有些微的兴奋感。 　　每想到这事，我不禁些怀疑自己会成为杀人魔。但后来证明，是我多虑了。接下来我便做了些善后的动作，以便配合到时候作笔录。 　　我总不能照实说吧？ 　　因此我便将桌上的东西弄乱，以便配合“在抵抗中，不小心杀死他”的证词。事实上若是鉴定现场的话，应该可以发现东西是在我杀伤他之后弄乱的，从物品上的血液就可以知道这件事。跟据血液喷发的方向要还原真像并不难，只是警方应该不至于会对这种案件花太大的工夫的。 　　接下来的几天，有很多事要处理，像是警方的笔录、什么有的没的。 　　有钱人家也同样迷信。找了什么知名的法师来处理。但是死过人的地方，总是会觉得怪怪的，最后还是搬到了远一点的别墅。 　　为了怕其它的家教老师也同样会出问题，男性的家教，大都被辞退，换成了女性的家教。可是有些课程，不是这么客易就可以找到女性来，特别是越深、越专门的学问。后来，我索性跟父母提议，在专门授课的房间装设摄影机，以保护我的安全。这才解决了这个问题。 　　对于笔录，我便用早准备好的一套说词。加上一个小孩子，谁也不会注意到她会想方法杀人，所以没什么问题。反倒是我，一直做着恶梦，精神也十分不好。说真的，杀人的感觉真的很难受，头两天我几乎没有食欲。每次一想到当时的情景，胃里又是一阵翻滚。 　　家人带我去看精神医师，拿了一些精神安定的药，不过成效不大。 　　瑞音并不是很清楚这件事，只是听老师说我人不舒服。不过三天没到学校，她很担心。可是又一直连络不到我，便请老师连络我的家人。 　　“喂？” 　　“喂？是小离的妈妈吗？我是瑞音。我听说她人不舒服，已经三天没来学校了，我有点担心，想去看看她。可以吗？” 　　“哦…可以啊！” 　　虽然他们考虑到有同学知道的话，对我的生活会有影响，但大不了就是转学而已。况且我父母都知道瑞音跟我的感情很好，说不定她来的话，我可以好转些。因此便派人去学校接她到我们现在住的地方。 　　瑞音到我房里后，我跟父母说我有话想跟瑞音一个人说。 　　“你没来学校都不跟我说一声，打电话去你家又没人接。我好担心，你知道不知道啊！” 　　回答的不是言语，而是一连串激烈的动作，我将我的一切情感全发泄在瑞音幼小的身上。 　　我疯狂的吸着瑞音的身体，在她的身上种了许多草莓。同时用手把她的双手架着，用脚撑开她的双腿。有如野兽般侵略她的身体，一反平时温柔待她的态度。还不时用牙齿啮咬她的乳头和身体。痛得她泪水不停的涌出，不停的叫我的名字想让我停下来。在失去理智的情况下，我继续无情的蹂躏她幼小的身体。 　　直到好一阵子之后，我才恢复正常。这一段经过我没有很深刻的印象，是瑞音事后转述我才知道的。 　　“小离今天好可怕哦。叫你都不听，把人家弄得好痛哦！” 　　“对不起！” 　　看着瑞音身上一块块的吻痕和齿印，我真的好心疼，可是偏偏这又是我弄的。我只能轻轻的用舌头舔舐这些被我弄伤的地方，希望能减轻瑞音的痛觉。 　　“是不是出了什么事啊？” 　　“我杀了人。” 　　“杀……杀人？” 　　“是啊！你知不知道一、两个星期中，总有一天，我都不带你来我家？” 　　可能是因为听到难以相信的事，所以她只是点点头来回答我。 　　“因为我有一个家教老师有恋童癖。” 　　“恋童癖？” 　　“嗯。像你爸爸跟妈妈年纪都差不多对不对？那是因为你爸爸爱年纪跟他差不多的你妈妈。可是有些大人不爱和他年龄差不多的人，却爱像我们这样的小孩子。这就是恋童癖，英文叫作Pedophilia。”其实还有其它的说法，但是这时我并不想说太多。 　　“小离真的懂得好多哦，我从以前就觉得你好了不起哦。” 　　“我会知道这么多是有原因的，也不是不能告诉你。等下次再说，好吗？” 　　我接着道“我怕他会看上你，所以都不在那天带你来我家。” 　　“是这样啊！” 　　“像上次小瞳来我家，其实是我要介绍小瞳给他认识。” 　　“我真的很后悔介绍他们认识！” 　　“因为他根本就不爱小瞳，只是在玩弄她的身体而已。” 　　她只是用双眼望着我，似乎并不知道我说什么。 　　“不懂吗？他不是因为爱她，才跟她玩大人游戏的。” 　　“他和……？！那小离是因为爱我才跟我玩大人游戏的吗？” 　　“是啊！我当然爱啊，这个世界上我最爱的人就是瑞音了。” 　　“总之，不是因为爱而做爱的人，是最差劲的！”说是这么说啦，不过我对纯为发泄而做爱并没什么反感，只要双方都出于自愿就行了。但是我总不能这么告诉我的小天使，免得她沦为欲望的奴隶。 　　“做爱？” 　　“就是大人的游戏啦。” 　　“小瞳还这么小，他就对她做这种事。这样对小瞳很不好。”我这么说，瑞音的表情突然变得有点怪。哎呀呀，我不是也对她做了差不多的事吗？ 　　我不知她是怎么想的，只能接着下去说“而且……” 　　“他还没戴保险套。” 　　“保险套？” 　　“是一种套在男生小鸡鸡上面，薄薄的东西，这样子男生跟女生玩大人游戏才不会生小孩。可是他却没有这么做。小瞳跟我们年纪差不多，若是她有小孩怎么办？” 　　虽然说年纪才十岁、十一岁，不过现下的小孩发育的较好（营养过剩？），而且也有些人比较早熟。虽说机率很小，不过仍然有可能。 　　“她连自己都照顾不了自己了，又怎么能照顾她的小孩呢？” 　　接下来我一五一十的说完当天的经过。 　　“对不起，因为我很害怕，又很难过。才会这么粗暴的把你弄痛了。” 　　“小离现在还会怕吗？” 　　“嗯，不会了。跟瑞音在一起比什么都有用。” 　　“只要能让小离好一点，我怎么样都没关系。”这让我很感动，对于瑞音身上的伤更感愧疚。 　　“就算牺牲生命，我也要保护瑞音。”我暗暗的发誓着。 　　接着我们收拾好“现场“后，便用电话通知我父母。 　　一看到他们，我便跟他们说我好饿。看到我恢复食欲，他们自然放心了许多，一直谢谢来瑞音看我，让我好了许多。在他们要吩咐下人准备我要吃的东西时，我提醒他们要记得准备瑞音的份。 　　父母笑着说“我们怎么可能会忘记你的大恩人呢？” 　　我一直在旁边，跟他们说有瑞音多乖巧、多好。他们在我的猛灌迷汤下，最后说要收瑞音做干女儿。瑞音也非不愿意，只是说这事必须经过母亲的同意，这样的举动更得我父母的欢心。 　　×××× ×××× ×××× 　　“喂？请问阿耀在吗？”电话的那头，传来的是小瞳的声音。 　　“你是那位？”回答的声音似乎是个上年纪的妇人，她的声音似乎有些哽咽、有些生气。 　　“哦，我……我是她的家教学生……” 　　“×忆离，你这个贱人！勾引我儿子，还害死他，现在还故意打电话过来！想气死我吗？你这……” 　　卡嘟嘟嘟……。 　　在那名妇人要说出更恶毒的咒骂前，电话早被挂断了。 　　×××× ×××× ×××× 　　瑞音的"安慰"后的第二天，我便开始上课了。 　　这天之前，瑞音已经和她的母亲谈过关于我父母要收瑞音做干女儿的事，不过事情似乎不大乐观。 　　这事我也不好直接跟她母亲谈，毕竟身份不对。 　　好在我父母都很积极介入，因此我也不必太过劳心。 　　在双方约好后，便开始了"沟通"。 　　本来瑞音是不会来的，但我要瑞音要求她母亲带她来，所以她才会出现在这里。至于瑞音的弟弟则是拜讬瑞音妈妈的友人代为照顾一会儿。 　　没事的我们两个只能乖乖坐在一旁等着。 　　反正还不到我该出"口"的时候，我便看着我可爱的瑞音。 　　双目交会时，双方都笑了笑。我的视线向下移了一点，突然想到瑞音衣服下的…… 　　不是啦！我是想：幸好瑞音早就已经"自己"洗澡了，不然她母亲看到我的杰作，那就糟了！ 　　我这么盯着瑞音看，她似乎觉得很害羞而低下头，小脸红咚咚的。 　　害得原本只是单纯想法的我，一下又变的邪恶起来。 　　“在这边偷偷挑逗瑞音，一定相当刺激！嘿嘿！” 　　正想着要如何进行我邪恶计画的时候，一个略带怒气的声音把我拉回现实。 　　“我是没什么钱，不过我不会因此就把女儿卖掉。” 　　“又不是要你卖女儿！搞清楚，我收你女儿做……”听到瑞音的母亲这么说，我妈自然也没用好口气回她。 　　接下来自然不会是什么好听的话，如果我依旧置身事外的话，只怕要糟。于是我便赶紧拉一下母亲，用手指了自己一下，表示我可以说服瑞音的妈妈。 　　“瑞音妈妈，瑞音应该也跟您说过我的事，相信您也该知道我跟一般小孩不大一样。因为这样，其它同学虽然会跟我在一起，但大部份的人都觉得我是异类，心里会怕我。甚至连老师也是一样，我很难交到一个真正的朋友。” 　　我停了一会，才接着道。 　　“但是瑞音不一样，她并不会像其它人这样看待我。也只有她，才能让我觉得自己跟一般的小孩一样。” 　　“其实，是我拜讬妈妈收瑞音做干女儿的。如果这样造成您的困扰，我真的很抱歉！”说这些话的同时，我当然是装得楚楚可怜的样子，特别是说最后一句话时，还鞠了一个九十度的躬。 　　这么一来，瑞音的妈妈一但拒绝的话，反而像是个坏人。这让她犹豫了起来。 　　机不可失，我立刻向父亲使了一个眼色。 　　“您就帮帮忆离吧！忆离小时候没人能陪她玩，身边尽是保姆等一些比她年长的人。我们又因为忙碌而没时间好好陪她。对她来说是很痛苦的。” 　　“……” 　　“而且您不希望瑞音也能接受比较好的教育吗？家教教两个人跟一个人是一样价格的，不会造成我们的负担的，这点也请您不必费心。而且我们只是名义上要收瑞音做干女儿，至于她要怎么称呼我们，都没关系。” 　　“这……” 　　“您就别再犹豫了，这是对大家都有益的事情啊。” 　　“嗯，好吧！” 　　“老爸果然也是个厉害角色呀！”我想瑞音的妈妈也不是真的不愿意，只是因为自卑作祟而拒绝的。把事情变成是我需要瑞音的话，就好办得多了。 　　这么一来，瑞音就可以名正言顺的留宿了！当初我是不是有想到这点呢？其实一半一半啦。 　　周未的下午，我和瑞音一起吃着冰淇淋，一开始只是单纯的享受着甜点。但看到瑞音吃冰淇淋的模样，我又想使坏了。 　　在瑞音吃下一口冰淇淋的同时，我的嘴也贴了上去。开始把她的战利品吸了过来。 　　唾液混合着冰淇淋，不停在我们两人的口中交换着。旁人看来或许会觉得有些恶心，不过我和瑞音都不这么认为。 　　“瑞音的舌头混着草莓的味道，害我好想咬一口呢！” 　　听到我这么说，瑞音不好意思的笑了笑。 　　这个模样，让我有些心动，但因为时间还多的是，我还不想这么快就跟瑞音"大战"。等待也是一种乐趣呢！ 　　“我弹钢琴给你听好不好。” 　　“好呀！”虽然瑞音的声音虽然没有特别兴奋，不过眼神闪砾着期望的光芒。 　　虽然我的技巧不像海上钢琴师1900那般惊人，也不似迈可森那样自由自在的玩弄琴键。不过倒也是还能见人的。 　　不是像平时那样练习给老师看，因此我想演奏一些流行歌曲。 　　一开始瑞音只是单纯的听着琴声，但听了一会后，自然而然的就随着音乐唱起歌来了。 　　平时我会听一些流行歌词，常跟在我身边的瑞音听久了自然也会唱。 　　至于我嘛，对唱歌实在不是很拿手，自然是不敢献丑了。 　　瑞音唱歌时，音抓的很准，音域似乎也蛮广的，就一般小孩来说算是厉害的（跟那种自小就被抓去唱台语歌的那种小孩当然是不能比啦），只可惜没什么技巧。 　　即便如此，我也觉得她的歌声有如天使的声音。只是，放着一块良好的璞玉而不去雕琢，未免也太浪费了。但这当然要经过瑞音的同意才行。 　　一曲结束后，我便道“瑞音！你喜欢唱歌，对吧？” 　　“对啊！” 　　“那你想不想让自己能唱得更好听呢？” 　　“当然想啊！” 　　“可是会很辛苦哦，你怕不怕？” 　　她低头想了一会，并没有立即回答我哦“小离喜欢听我唱歌吗？” 　　“我是很喜欢呀。不过，瑞音啊～你有没有想过你自己的感觉呢？你没有自己喜欢的事吗？” 　　现在的瑞音，似乎什么都以我为重，心里面几乎只有我的存在。这种感觉对我来说是很高兴，但我仍希望瑞音能有自己的想法，而并非永远的跟随着我的影子。 　　这么做也许瑞音将来会为了自己的生活而离开我，跟我渐行渐远，但我不能只顾到自己。 　　“如果瑞音只是因为我喜欢听而去学习的话，我反而不希望你去。” 　　“咦？为什么？小离。” 　　“因为瑞音不能一辈子像个小孩一样依赖着我。瑞音总要长大的。瑞音要找到自己喜欢的事才对啊！” 　　“……” 　　我不知道瑞音是不了解，还是有什么其它的想法而没有说话。虽然我想知道，但又觉得开口问不大好。因此继续我要说的话。 　　“总之，你先闭想眼睛，仔细想想你是不是喜欢唱歌。在心中对自己说：我是不是真的喜欢唱歌。等你有了答案再告诉我。” 　　瑞音很认真的照着做，直到好一会才张开眼告诉我“嗯，我是真的喜欢唱歌的！” 　　现在就要决定将来要走的路竟毕也还太早，不过这样能让瑞音一样一样的找出自己的兴趣，让她发现真正自我。 　　“既然决定了，那么我以后负责弹钢琴，你负责唱歌啰。” 　　“好呀！” 　　因为我的请求，父母后来请了一位声乐的老师来教瑞音。和其它课相比，在唱歌方面我似乎明显的比瑞音逊色，这样我反而觉得高兴呢！ 　　洗澡时间到了，当然是我跟瑞音一起啦。 　　“我帮你洗背好不好啊，瑞音。” 　　“嗯！” 　　我将沐浴乳抹在自己的身上，学着泰国浴那样帮瑞音洗背。 　　可是我这么做的时候，总觉得怪怪的。 　　“泰国浴不是应该是女孩子帮男孩子的吗？” 　　不知是否因为这样想而使我的动作很僵硬，让瑞音察觉到。瑞音竟对我说：“小离，你好像不太喜欢这么做的样子！” 　　“啊？！没的事，只是觉得有些奇怪。” 　　“那换瑞音帮你好不好？” 　　瑞音者这么说了，我便厚着脸皮享受着啦。 　　我可以感觉到瑞音的身体，摩擦着我的感觉。有时瑞音还刻意用乳头轻轻的摩擦我的背。而且她做很自然，自己也很享受。唯一美中不足的是，胸部毕竟是尚未发育的。 　　“瑞音该不会是职业的吧?!”想到这，我不禁笑了笑。因为这是不可能的嘛。 　　“小离怎么突然笑了起来啊？” 　　“因为觉得很高兴啊！” 　　听我这么说，瑞音便更努力的做着。我闭着眼睛享受了一会，决定要好好"报答"瑞音。 　　将身子洗净后，我用水将瑞音和我身上的泡沫冲去。拉着瑞音的小手，进了浴池之中。 　　瑞音的上半身倾斜着，头轻轻的靠着浴池的边缘。而我的手则绕过她的胁下，轻托着那似乎没什么重量的身体。她的手则揽着我的颈子。 　　没负担瑞音体重的那只手，也没闲下来，开始往瑞音的私音进攻。温热的水、热情的手，瑞音身子也跟着发热了。 　　“唔……好热！”瑞音说毕，喘息变的更重了。 　　原本只在外围进攻的手指，开始突进了。两支主力军队，打开了城门。 　　“啊！”瑞音惊呼了一声。 　　“怎么了？” 　　“在水里面好奇怪。” 　　“怕水进去吗？” 　　瑞音害羞的点点头。 　　她这个样子，我当然更不会停手了。直到瑞音被瓦解，我才罢手。 　　微热的水、刺激及害羞这三种元素，让瑞音的体温似乎上升不少。我拉着她的身子，离开了浴池。 　　“你先休息一下，体温太高可能会昏过去呢！” 　　休息了好一会，我们才又大战了起来。直到双方都到了，才结束洗澡时间。 　　吃过晚饭后，我们便开始温习功课了。 　　学校的功课，我不需要做。这算特权，但我也老实不客气的享受着。毕竟当你会了大学的东西了，叫你做小学生的作业，你会要做吗？ 　　这样子会引起某些同学的不满，但算不上大问题。 　　说到这，我突然想到这个年纪时，有些男孩子总喜欢捉弄女孩。不过遇到我算他们倒霉。 　　“小子，我捉弄女孩子的时候，你还不知道在那哩！” 　　拿我没辄，他们只好找我的瑞音下手，但下场只有更惨。 　　有个掀瑞音裙子的，手掌被黏住，好几天都张不开手！ 　　几次下来后，便没人敢碰我跟瑞音了。 　　只是当他们跟其它班级或其它同年纪的亲戚提起我的可怕后，还是有些不怕死的过来送死。 　　虽然学校的功课我不用写，我还是有必须要学的东西，所以基本上也不算是偷懒。至于瑞音当然只能乖乖的写学校的作业啰，幸好她不会的时候，我会教她。只是我都只稍稍指点一下，让她能自己去学会。不要太过于依赖我给她答案。 　　功课做完后，时间也差不多了。刷牙、换上睡衣，我和瑞音便熄灯上床，准备睡觉了。 　　只是此时我的精神还很好，并不想睡。便翻身看着瑞音，而瑞音也侧身看着我。 　　我似乎闻到她身上淡淡的味道，我想确定是不是错觉，便挪了身子往瑞音的身子移去。事实上这只是我的藉口吧？ 　　瑞音知道我想做什么，头向后仰，轻轻的闭上眼睛。我把她的睡衣拉开，将头靠在瑞音的胸口，深深的嗅着她身上的香味。 　　我用舌头轻轻的滑过瑞音的腹部，那种柔细的感觉，轻触着我的舌尖。我的舌并没有立即进攻重点，反倒是漫无目的的游走在瑞音的身上。 　　“嗯……” 　　这种刺激虽然不是直接的，但也让瑞音十分受用。 　　接着我一手穿过瑞音细细的颈子，轻抚着她的秀发，另一手则用指尖轻轻的敲击瑞音的大腿内侧。这让瑞音陷入张腿也不是，夹腿也不是的困境之中。 　　我轻轻的脱下瑞音的小裤裤，并让她翻个身。瑞音仍保持侧躺的姿式，只是变成背对着我。 　　我的左手从钻过床和瑞音身体所构成的缝隙，轻轻的挑弄着瑞音未发育的胸部。右手则贴着瑞音的腰部，向内探去。 　　花朵已然分泌出汁液了。接着我又用舌头划着瑞音细细的粉颈。 　　“小离～”瑞音的声音跟身体都颤抖着。 　　这时我停了一下，示意要瑞音用左手自己来，并让她右手伸到身后，帮我服务一下。同时我改变了一点姿势，让双腿自外将瑞音的双脚撑开。一只手摸着自己的胸部，一只手则攻击着瑞音最敏感的小菊花。 　　不肯先投降的瑞音，自然是加强对我的进攻了。不过若是我不留手的话，瑞音只怕仍不免败阵下来。 　　我停止了动作，只想靠着瑞音。 　　可是瑞音并未停手，反而加快了动作。 　　“啊…瑞…瑞音，等一下……” 　　“唔……啊～” 　　因为我一时心软，便输给了瑞音。 　　知道自己获胜的瑞音呵呵的笑了起来。 　　“可恶，不能原谅！”为了扳回一城，我双管齐下啦。 　　“啊！小离，不行这样啦！” 　　“不理不理……” 　　“怎……啊……”我的动作封住了瑞音的语言能力，只剩下喘气及基本的发音能力了。 　　“啊～～”随着瑞音的声音结束，比试也结束了。这场比试没有轮家，只有"赢"家。 　　就这么躺了一下，瑞音想整理一下，顺便改变一下姿势。 　　我则说不必，这样睡就好了。隔天醒来我才发现，我们昨晚的"睡姿"，似乎有点太过淫乱了。所幸并没有被其它人看到。 　　当忆离和瑞音享受着的同时，小瞳正躲在被里看着一部份用零用钱买来而另一部份用各种方式借来的名侦探柯南。 　　她在计画着什么呢？ 　　一群小学生正在上着体育课。在这一群小孩当中，忆离的表现向来是大家注目的焦点。纵使可能有人会因此忌妒，但忆离从来没有特别在意他们。只想好好享受运动的快乐。 　　体育课中，小瞳藉口身体不适，而向老师要求去保健室休息。之后某位跟小瞳比较好的同学的陪伴下，走到保健室去。 　　在小瞳的坚持下，那个同学便又回来上体育课了。 　　保健室的床，是在里面的。也就是说如果负责护理的小姐并没有入内的话，是看不见里面的。 　　“会不会很严重呢？”护理的小姐对着躺在床上的小瞳说。 　　“很难过！头很痛。可是躺下来就舒服多了。” 　　“那要不要什么帮忙呢？” 　　“我想一个人休息。” 　　“若是有什么事时，要叫姊姊哦！” 　　“好的。” 　　小瞳来的时候，护理小姐早已经询问过小瞳的状况，而且也做了初步的诊断。应该不是什么大问题。所以才放心的离去，留下小瞳一个人。事实上小瞳的身体一点问题也没有。 　　她悄悄的爬出窗户，回到教室。途中，并没有被什么人发现。她拿出了早已准备好的东西，放进忆离的抽屉，还大费周章的用手帕里着，怕留下指纹。然后便快速的回到保健室的床上。 　　在早这之间，小瞳已经看察过地形而做出了这些计画。虽然不能说她的计画完美（事实问题不少），但一个小孩能如此用心，也叫人心寒！ 　　上完体育课回来后，抽屉莫名奇妙的多一饮料，还用附了一张用列表机印的小纸条，上面印着：送给忆离 　　这让我觉得有点奇怪。可能是因为以前听了太多关于喝下被下药的饮料而被强暴的事。总之来历不明的东西，我是不喝的。 　　“恶作剧，还是真是要送我的？或着……” 　　“如果是要送我的，为什么要用影印的呢？觉得字不好看吗？” 　　“为什么要这么花工夫呢？”我真好奇到底谁这么有心啊。 　　我向四周看了看，如果有人这里有人希望我喝，正常来说应该会特别注意我。 　　这时，小瞳才自外面走进教室。当我看到小瞳时，她看着我的眼睛散发着恨意，很明显。那是一种露骨的杀意！我不明白为什么这种眼神会出现在一个小学四年级的女生身上。 　　“这饮料是小离的吗？我可以喝吗？”平时的瑞音也不是随便拿饮料就喝的那种小孩，只是因为是我拿的，所以她才不在意。 　　“不行！”觉得我的态度和往常大不相同，瑞音觉得很奇怪。顺着我的视线看到了小瞳，便躲在我的身后。即使是瑞音，也感觉得到吧！ 　　过了一会，上课钟响了，大家都回到位置上。待老师来后，便开始上课。但此刻的我，只有心想着这个令我困惑问题。 　　“这饮料是她送的？可是她才刚从外面走来，不是吗？但是这种感觉…” 　　“她想杀我吗？为什么？” 　　“难道她知道我是故意杀死阿耀的？不可能！别说真正的情形了，就算连阿耀是死于我手上的事，她应该也不可能知道才是！” 　　“这件事我父母透过关系压下来。阿耀的家人也不可能把自己儿子强奸末遂，反因对方自卫而死亡的事大宣扬才对呀。” 　　“难道还有其它的原因吗？”几个念头不断的在我的脑中转动着。 　　我怎么也料不到小瞳会冒用自己的身份打电话阿耀家，更不知道她会因为一句话，就认定我是凶手，想杀死我。 　　“除了这件事之外，小瞳没有理由这么做了。” 　　我一边想着，一边拿着饮料仔细的查看，发现隐密处有个小孔。 　　“毒杀吗？不会她现在才进教室是为了做不在场证明吧？可能吗？” 　　无论如何，我都无法接受一个小学女生会做到这种地步。 　　“有必要做到这种程度吗？” 　　“唉～毕竟是我害了她的一生，我可以置身事外吗？杀了一个人的我，可以得到幸福吗？” 　　埋在我心中那颗内疚的种子，早已将根深深的扎入，长成巨大的树木了。 　　做好了决定后，我才有心情望向瑞音。 　　这才发现她一直在看着我。或许是因为我刚才的脸色相当难看吧！ 　　“没事！没事！”为了不让她担心，我笑着对她说。此时我是强颜欢笑，还是看开了？我也不知道。 　　我这么说，她才回过头上课。不过她似乎还是在为我担心，不时的看着我。 　　接下来的时间对我来说，反不如之前那么长。我的脑中想了很多事，包括了生死。不知不觉中，便下课了。 　　我必须做完一些该做的事。 　　我拉住瑞音的手，向在她的耳边小声说着：“我要你答应我一件事。” 　　一连串的事，似乎让瑞音完全摸不着头绪。 　　“我希望你能答应。” 　　看着我认真的表情，她似乎没得选择，只能点点头。 　　“答应我，不论发生什么事，你都要好好的活下去。知道吗？” 　　“……，好”瑞音一定奇怪为什么我要这么说。 　　我拿起印着“送给忆离”的纸条，走到小瞳的身边，用只有她听得见的声音，对她说：“即使是从印表机印出来的字，也能根据墨水的厂牌找到线索，裁纸的痕迹也是。事实上能找到凶手的线索多得数不清呢！我想你没考虑这么多吧？” 　　我在说这些话的目的一方面是想吓吓小瞳，一方面是想让她知道，其实我知道她要杀我，如此而已。我当时并不知道小瞳为此做了多少准备。当我知晓时，也对现今小孩的心机之深，不下大人而感到诧异。 　　小瞳似乎吓了一大跳。在她的脸上，恐惧取代了杀意。我不知她害怕的真正原因是因为我所说的话，还是因为我已经知道她要杀我。至少她知道我发现了。 　　我将纸张用双手揉成一团，丢进垃圾筒中。 　　“对不起！我不希望你能原谅我。但我希望你能帮我照顾瑞音，这是我最后的愿望” 　　在她耳边说完这句话后，我转身回到座位上。拿起中的饮料，对着小瞳微笑，一口气将饮料喝完。 　　×××× ×××× ×××× 　　六月，又是凤凰花开的季节。对某些人来说凤凰花可不是一个美好的回忆呢！说真的凤凰花的落叶可真是难扫，不过六月的凤凰花还不会这么惹人厌。 　　瑞音被选为毕业生的代表，上台代表毕业生发言：“……这六年，发生了许多事。有欢笑、也有泪水;有快乐，自然也有痛苦。但不论结果如何，我们都必须继续走下去，因为这才是人生。” 　　瑞音的弟弟则被选为在校生代表，负责献花。 　　“你说我怎么了吗？当然没事啰！” 　　“为什么没事？我现在没空说啦！” 　　“我没事为什么选瑞音当代表？” 　　“等会你就知道了！” 　　“唱骊歌…” 　　钢琴的前奏后，优美的歌声便接了下去。 　　弹钢琴的正是我，而负责站在毕业生前担任歌声主角的，便是瑞音了。经过声乐老师的教导后，她的歌声不但优美，而且相当清晰。她才是毕业生代表的最佳人选呢！ 　　在瑞音的歌声中，几个片段的记忆结合着其它的思绪组成了我的回想…… 　　在我喝下那饮料后的不久，强烈的化学气味，不断的刺激着我的味觉及嗅觉，令我恶心难受。便将饮料吐了出来。不过，我痛苦的表情却细毫末减。 　　当时的瑞音似乎知道是怎么一回事了，恶狠狠的瞪着小瞳。 　　据小瞳本人的说法是“那时候的瑞音，比我还凶狠！” 　　接着便哭着对老师说“叫救护车啊！” 　　“有这么严重吗？”当时老师虽然有些慌张，但毕竟还有点理智，所以才会这么说。 　　“小离会死呀！叫救护车啊” 　　在学校的护理人员作了急救处理后的不久，救护车便到达了。 　　我被抬上的救护车，送到医院。在瑞音的强烈请求下，她得以一直和我一起上救护车。 　　当我还在病房时，瑞音狠狠的教训了小瞳一顿。 　　这是后来小瞳转述的，但我怎么也不能把这件事跟瑞音的形象合在一起。因为不能接受，我便把它省略了。 　　“小离早就知道你要害她了！” 　　“那她为什么还要喝下去呢？”小瞳带着歉意，低头问着这个问题。 　　“谁知道她为什么这么笨啊…”说着说着，瑞音就哭起来了。 　　“当…当初是小离…介绍那个叫什…什…么阿耀的给…给你认识的啊！” 　　“结果…结果那个阿耀跟本就不喜欢你，他…他喜欢的是小…小离。可是…他还骗你，对你……做那种事” 　　“小离听了…很生气，就骂他。…结果他还想对小离乱来。所以…所以才会被小离害死的。” 　　“小离一直觉得…很对不起你。一定…是这样，所以她才……。” 　　听到瑞音边哭边说，小瞳一时间说不出什么话来。 　　“可……可是，她都没想到我……。” 　　“对不起！” 　　“不过，忆离一定不会丢下你的。”加害者安慰被害者的奇妙情形就这么出现了。 　　小瞳似乎也知道瑞音对我的感情，跟她对阿耀的感情一样。甚至认为更甚吧！不过她应该是不知我跟瑞音之间的"关系"。虽然小瞳已经有过"经验"，但所知毕竟有限，也不会想到两个女孩子能做什么的吧。 　　这也是她后来说“那时候的瑞音，比我还凶狠”的原因。我想，早在那一眼她就看一点端倪了。 　　后来瑞音向我抱怨，我只能说下次不敢了。跟肉体上的痛苦比起来，我似乎比较怕瑞音难过。 　　老实说，当我做出那个愚蠢的举动后，我自己也后悔了。 　　在那时，我也感到很害怕。与其说是害怕死亡，不如说是怕再也见不到瑞音了。 　　若会再投胎还能保有记忆的话，我一定会去找瑞音的。 　　幸好我还能用人的身份来后悔，这都要多亏了那怪味道的毒药吧。 　　我问过小瞳，似乎是农药，但她自己也不大清楚。不过，既然没事，我也不想去理它。 　　当初小瞳并没有留下什么线索，而我也要小瞳跟瑞音串供。在找不到凶手的情况下，事情也就不了了之了。 　　小瞳后来因为这件事成为我们的朋友。不过我并想把她带进我们的世界，至少我目前有瑞音就够了。 　　“怎么要杀人还找这种难喝的东西，这谁喝得下肚啊？”事后我不禁这么抱怨。 　　“还开这种玩笑，笨蛋…”也只有这种时候，瑞音才会骂我。 　　身为加害者，小瞳毕竟还是没法放得开。听到我这么说时，总是无法释怀。 　　我的思绪回到了现在。瑞音今后会成长更多，等她的羽翼不再是我所能容纳那一天，她便会离开我了吧。那时我该怎么办呢？ 　　现在的我尽量不去想这么多，总之，能多在一起一天，我便要多给瑞音一天的幸福。 　　-------------------------------小学篇完　　%E8%98%BF%E8%8E%89%E6%8E%A7 　　永恒的生命，只是无尽的痛苦罢了 　　～“巫妖”凡崔克 　　%E8%98%BF%E8%8E%89%E6%8E%A7