（１） 
 
　　深夜，克莉丝满身大汗地从噩梦中惊醒。月光穿过窗帘，将倒影枷上她的颈
与手腕。熟悉的死寂，令她回忆起从前被梦魇纠缠的日子，那些贪馋的孤魂野鬼
溜上床，撕裂她的丰腴肉身，将肉沫与浑浊体液放进污秽的嘴里咀嚼，让她割离
脖颈的头颅面对着自己的青骨与尸骸，映衬着布满干涸血迹的白色床单。

　　尚未清醒过来的克莉丝，忽然感到一对清炯炯的黑眸正不怀好意地打量着自
己。

　　一头黝黑且浑身散发野性美感的兽，优雅而自信地来到她的枕边。

　　狩猎女神阿耳忒弥斯自夜空中挥洒着晶莹月水，使兽原形毕露。四肢伏地而
行，兽臀如丘谷般硕大健美，饱满腿肚衔接细致脚踝，蛮腰似蛇颈由瓮底攀腾而
起，绮窗倒影替兽体漆上斑线条纹，其肤净如乳水却无纱皱。

　　兽露出饥渴的眼神，挺起后臀，匍匐前进，两团丰满胸脯压迫在地，深邃乳
沟更见神秘。

　　倏地一扑，兽缠上克莉丝的赤裸胴体，使她并拢的双膝跪上床垫。她的上半
身向后倾倒，被抓住的手腕制于腰后。

　　兽艳如红蜡的粉舌舔着上唇，有如涂脂似的替唇瓣织染上诱惑朱红。舌尖轻
触克莉丝的右边眼睑，接着用齿去咬住睫毛。她不敢阖闭，任凭兽的津液潺潺流
下，涌进瞳孔与泪珠聚成一池清泉。充满原始欲望的沙哑喘息声自她耳边响起，
晕眩的脑袋几乎无法分辨声音从何而来。

　　克莉丝试着挣扎，但兽媚惑的体味令人松软无力，兽掌握住她的乳房缓慢地
揉动，帜热的掌心覆上冰凉的粉色尖端，一阵颤栗贯穿她的全身。皮肤表层的冷
汗逐一凝固，随之而来的是令人不耐的燥热，兽的体温像是一把火炬，在她身上
燃起燎原大火。

　　灵活的舌头顺着鼻梁滑下，最后停落在她的唇边，由嘴角侵入，一一触碰敏
感的牙龈，接着撑开唇瓣，吸吮舌底积聚的唾液。

　　兽霸道地钻进了她的大腿根深处，修长的手指深入腔内，在湿润的腔道内摸
索。

　　克莉丝被兽奋力向后推倒，敞开的双腿裸露出粉红色的秘处，柔顺的发丝贴
上大腿内侧，兽贪婪地吞噬着溢出的润滑液体。

　　竖起的细毛与交织其中的汗珠仿佛油一般涂抹在她的肌肤上，如瀑布般的热
情涌上头部，涨红的面颊不自觉地左右摆动着。腹部底下好像有什么东西在燃烧
着，迫使克莉丝伸手去安抚——

　　“克莉丝朵。”朦胧中仿佛听到有人在呼唤她的名字。

　　　　　　　　　　　　—野．兽．派．对—

　　晨星高挂，克莉丝揉着惺忪双眼，枕边人裸着上身坐在床铺上靠窗的一边，
细长的手指熟练地刁着菸，周遭笼罩着白色的烟雾，分不清是清晨的雾气还是菸
草的灰烬，一丝微弱的灼热火光在沉闷的房间里燃烧着。窗台上摆着塞满了菸蒂
的菸灰缸，旁边是贴着着禁菸标记的马克杯。

　　“早——安。”女子沙哑的嗓音令克莉丝联想起梦中兽的低鸣。

　　克莉丝将双臂垫在柔软的枕头底下支撑着下额，睡意尚浓的红润脸蛋在塞满
蓬松羽毛的枕套上磨蹭。同床的女子捻息了手中的菸，慢慢拉开覆盖在克莉丝身
后的薄毯，揭露出白皙的背脊。若有似无的温暖触感在光滑的背上游走，一丝舒
服的呻吟从她的嘴里吐出。

　　枕边人的手顺着克莉丝的高低曲线来到她的腰下，恶作剧地捏了一下饱满的
臀瓣。克莉丝不满地翻过身来，旁边的人儿却不知何时已走下床，半跪在床头柜
旁翻找贴身衣物。

　　“今天要去社区大学上课，我们五分钟后出发。”

　　“哎……雪子，我要翘课。”

　　“不行，助教怎么可以做坏榜样。”

　　克莉丝趁着雪子弯下身去拉脚踝的亵裤时，冷不防地将她拦腰抱住，痛吻她
的背。

　　“不许捣蛋！”

　　雪子砰地一声把床头柜关上，一边挣脱克莉丝挥舞的手臂走向衣橱。

　　觉得扫兴的克莉丝重新将床头柜拉开，嘟着嘴说：“给我糖吃。”

　　动作迅速的雪子已经换上宽敞的中性白色长袖衬衫，和剪裁粗犷的黑色牛仔
裤，外头再套上一件率性的短夹克。她拿着漱口杯从浴室里走出来，一手轻压在
克莉丝的肩上，两人的嘴唇重叠在一起，淡淡的化妆水香味扑鼻而来。正当克莉
丝想品尝她的糖果时，小嘴里倏地被塞进了一支牙刷，漱口杯被顺手放在床头柜
上。

　　“刷牙洗脸后到楼下等我。”

　　被封嘴的克莉丝忿忿不平地瞪着同居人的背影。

　　穿戴整齐后，腕表面上的黑色分针又走了六格。克莉丝一身充满印染的短袖
衬衫和宽大的西装裤，拉着咖啡色的手提袋快步下楼。

　　雪子牵着摩托车倚在公寓外的铁栏杆上，举起手中的安全帽向她招呼。

　　在大街上发动引擎后，雪子载着两人驶向社区大学。都市丛林里布满了错纵
复杂的街道，每个转角皆站着红绿缤纷的交通号志和广告标牌，一时眼花撩乱的
克莉丝强迫自己阖上双眼，静静地靠在雪子的背后，感受着她的呼吸起伏和胯下
机器的运转。

　　她的手绕到雪子胸部下方，轻轻一扯，雪子偷懒没扣好的钮釦被松了开来。

　　“雪子给我取暖。”

　　克莉丝发出作梦似的呓语，冰凉的小手被衬衫内的热气所吸引，轻柔地在肋
骨和小腹间来回按摩。左手慢慢地攀上挺拔的丘陵，充满弹性的良好触感在手掌
底下变幻着形状；右手向下探险，隔着粗糙的布料体会底下滑嫩的肌肤，大腿内
侧的肌理有力地在摩托车座垫上收缩。

　　“会出事的……嗯——唔……”有点被挑动的雪子压下颤抖的尾音。

　　她把车停在路边，让克莉丝在附近的咖啡厅买了两杯咖啡和一盒甜甜圈，捧
在手里。

　　克莉丝提着装了早餐的纸袋走进校园，才停好车的雪子从后面追上，过了不
久，两人并肩而行。这所社区大学的历史悠久，低矮的校舍里有几位清洁工正拉
着推车到处打扫，两侧的墙上挂着一幅幅美术或者摄影系学生的作品，布告栏上
是凌乱的海报与活动通知。

　　在临时办公室的外面贴着一张巨大的海报纸，用花俏的字体写道——日本语
社区学校。

　　来自世界各地的人种以及日侨聚集在此，让下一代接受日语的教育，由一般
的字汇、会话到历史的课程都具备，甚至还有课余的文化活动。雪子在国内原本
就是幼稚园的教师，在国外旅行的这段期间，因为园长刚好和这所社区学校的校
长认识的缘故，因此接下了代课老师的职位。

　　空旷的教室里连一名学生都没有，但坚持早到的雪子老师已经自发地将班上
的座椅排成一个圆圈面向中间，然后从置物间借出了一个活动白板摆在教室正中
央的桌上。克莉丝在临时办公室里列印着今天的教材，一边啃着甜甜圈。

　　克莉丝回到教室时正好撞见雪子正以流利的日语和一位学生家长交谈着。

　　将教材放在讲桌上以后，克莉丝转而招呼陆续来上课的学生们。他们的年龄
自六岁到十二岁不等，都是以日本语为第二国语言的孩子，因此克莉丝和学生之
间的沟通反而容易得多。

　　雪子看着和可爱的学生们打成一片的克莉丝，露出温柔的微笑。

　　“雪子老师，在下对您的教导十分满意，希望今后有机会继续和您合作。”

　　对方恭维的语气和不时藉机毛手毛脚的举动令雪子感到有些不自在。说着，
学生家长的目光飘向和学生们惬意地在追逐嬉戏的克莉丝，年轻女性活泼健康的
胴体似乎勾起了他浓厚的兴趣。性贪婪的心理在擅长观察人体面部表情的雪子眼
中，就如同被拔光羽毛的雉鸡一般赤裸。

　　雪子一向很信任自己对善恶的直觉判断，但除非是在紧要关头的时刻决不轻
易点破。

　　等到大部份的学生都到齐以后，雪子从上礼拜的作业开始复习——

　　一个半小时过去了，摇铃的值日生从教室外的走廊经过，提醒老师们休息的
时间到了。

　　负责准备孩子点心的家长提着大包小包的塑胶袋在各班走动，好不容易静下
心开始读书的学生们又重新活跃起来，使得担任导师的雪子头痛非常。

　　突然间，一名粗心的学生在端饮料的时候不小心洒倒在克莉丝灰色的西装裤
上。

　　她一边安慰不知所措的孩子，一边向跑过来道歉的家长表示不介意。

　　雪子看到年轻恋人脸上的尴尬神情，滋生起作弄的念头——

　　“最讨厌小孩子了。”

　　克莉丝独自一人在洗手间里喃喃自语着。修长的手指摸索着寻找短衫下襬的
钮釦，解开后缓缓地将衣服的下襬卷到肚脐眼上面，露出没有一丝赘肉的平滑腹
肌。这时，一道身影突然从后面冒出来，将克莉丝强压在流理台上。

　　克莉丝挣扎地想把上身拉离流理台，耳边传来沉重的喘息声，热呼呼的气息
打在克莉丝敏感的耳背，扩散到细嫩的白颈。

　　“一想到小克莉丝朵的下面被弄湿的样子，我就忍不住全身发烫了呢！”

　　克莉丝的短衫被挤在胸口前，后方女子的巧手在丰硕的果实底部尽情地采撷
着；西装裤的拉链被人缓慢地拉下，褪下的裤管被单薄的布料给顶上，从触感中
判断，克莉丝知道臀部后方是另一个女人的私处。她拼命扭动着已经衣着不整的
半裸胴体，宛如野兽派飨宴上的诱人艳舞。

　　后方女子放开了上半身的压制，双手环绕着克莉丝的腰，脸颊贴上她的臀瓣
发出“啾啾”的可爱吻声。

　　“嗯……呜……”克莉丝的低泣引起施暴者在她下体更粗鲁地搅动。

　　克莉丝想要逃脱，慌忙中才踏出一步即被后方女子给绊倒，然后一只手腕被
扣在后方，全身被压倒在地不得动弹。女子甜美柔嫩的阴处又重新衔接在克莉丝
的那里，激动地摩擦着迸发出更多快感。

　　红润无比的脸庞抬起头来，湿润的瞳孔从镜中的倒映看到成熟的伴侣敞开男
性化的衬衫，裸露出硕大的乳房和末端鲜红的草莓，在空中剧烈的波动。两手按
在地板上，仿佛骑马似的在自己身上疯狂地扭动着。

　　两人渐渐攀上快感的高峰，从喉咙里流泄出甜美的娇喘。

　　“要来了……嗯喔喔喔呜……小孩子……会走进来……唔啊啊啊……”

　　音量逐渐提升，最后不受控制地扩张成暴风雨似的猛烈雨势敲打在洗手间的
墙上，淫秽的气味弥漫在略显拥挤的狭窄空间里。克莉丝紧咬着下唇迎向最后的
高潮。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　—BESTIAL PARTY—  
 
（２） 
 
　　一部休旅车顶着午后的艳阳缓缓地驶进了社区学校的停车场。

　　驾驶座上是一名长相平实的中年女子，她换了排档，推下手煞车后，将后座
的数个纸箱和一台手推车搬下车。纸箱内是成叠的便当盒，溢出的菜香令前来帮
忙搬运的学生的肚子“咕噜噜”地叫起来，惹来其他人的讪笑。

　　被当作临时发便当场所的体育馆内，值日生们搬来放置纸箱的摺叠桌椅，几
名偷懒的学生跑到体育馆外面和各班派来领便当的代表聚在一起闲聊。

　　便当分装成袋以前，女学生们先以肥皂洗净双手，卷起袖口，再系上家庭主
妇用的围裙，连头发也用干净的头巾遮盖好，这才开始分配便当——即使只是将
便当和竹筷、纸巾一起装进塑胶袋的简单程序，家长们对卫生的要求依然十分讲
究。

　　克莉丝也前来领取雪子班上学生订的便当。

　　回途中，克莉丝被一名陌生的孩子拦下问路。对方稚嫩的脸上有一抹纯真无
邪的笑容，可爱的鼻头两旁被撒上浅色的雀斑，却丝毫不减她浑身散发的青春魅
力。不知名的少女头顶英国报童常戴的格子花式扁帽，几绺金白色秀发从帽沿探
出来半掩住湛蓝色的瞳孔。

　　见克莉丝好奇地打量着自己，少女很有耐性地再次问道：“请问，跆拳道的
道场在哪儿？”

　　总算从少女那浓厚的腔调中听出问题来，克莉丝微笑着指了指少女一旁的教
室——手把上悬挂着有“跆拳道”字样的木牌。

　　总算找到道场后，稚气未脱的少女竟忍不住欢呼起来。

　　“我的名字是玛格丽特，来自伦敦，非常感谢你的帮助！”

　　“我的荣幸，粗心的小公主。”

　　克莉丝朝着初次见面的英国少女眨眨眼，逗得玛格丽特咯咯笑。

　　目送玛格丽特走进跆拳道社以后，克莉丝提着便当回到雪子的教室。

　　几名活泼的学生接过便当后，二话不说便拆开素色的纸盒，将色香味俱全的
料理通通往肚子里倒。卖便当的是一对移民将近三十年的夫妇，他们所经营的日
本料理店，因标榜着健康美味的日本传统美食而广受顾客喜爱，平时也收外带便
当的订单。

　　午休时，值日生家长来看照学生，让教师有机会在外用餐。

　　忙了两节课的雪子连忙拉着克莉丝朝学生餐厅走去。平常开放给大学生的餐
厅里此时空无一人，因为本日是日本语社区学校借用校地的日子。雪子的目的地
是餐厅后方静悄悄的厨房，在那里只有没拴紧的水龙头底下响着单调的滴水声。

　　在雪子的要求下，克莉丝扭动着臀部，让松开的西装裤慢慢滑下，然后用食
指和拇指捏着新换上的围裙裙角，缓慢地向上提，露出仅有一件亵裤遮羞、丰盛
美味的下体。

　　“终于等到午餐了，要把我喂饱噢！”

　　看到情人的俏脸上泛起潮红，不自在地玩弄着围裙的花边，雪子露出狡狯的
眼神。

　　红得发烫的脸颊，衣裙底下满是淫欲的成熟胴体，种种诱惑终于令雪子按捺
不住了，她单膝跪下，让脸颊正面埋进克莉丝的秘处，怜惜地撕咬着透着湿气的
薄布。

　　“啧啧……小克莉丝朵的那里好可爱哦，是粉红色的。”

　　咬着下唇不肯发出声音的克莉丝逐渐失去站着的力气，“噗通”一声跌坐在
地。雪子像条小狗似的钻进围裙开口，从红唇里卷起淫荡的舌头轻轻舔舐着情人
绽放的花蕊，暴露在外的白皙肌肤刹那间染上冶艳的桃红色，脸上也露出恍惚的
神情。

　　丰盈的大腿内侧紧紧地夹着雪子，感受着滑顺发丝在嫩肉上摩擦的触觉。接
着克莉丝交叉起大腿，欲勒住胯下蠕动的雌兽。

　　一串晶莹的唾液自嘴角流下。

　　“流了好多汗呢，不快点擦干是会着凉的喔！”

　　“呜呜……亲爱的……舌头……顶到那里了啦……啊啊啊……”

　　环绕在不锈钢制的厨具之间，每滴跌落水槽的水珠都引起一阵空洞的回音。

　　由花瓣末梢流下的湿滑黏液以及爱之叹息在不久后也加入了淫靡的合奏——

　　　　　　　　　　　　　—野．兽．派．对—

　　散落一地的衣物簇拥着沉迷于性爱的女性。追逐舌吻的情侣，丝毫没注意到
在门缝后偷窥的男子。他细眯着双眼，松开腰带，露出黑色的丑陋物就近观察同
性生殖的猥亵行为，藏不住嘴角的冷笑，男子从衬衫口袋里取出一张纸巾抹去阳
具前端溢出的透明液体。

　　他小心翼翼地潜进厨房，踮起脚尖走向毫无遮掩的女教师，无声地压下了按
钮，男子将眼前的美景照入手机的影像暂存档。完成后，他的右手习惯性地推了
金框的眼镜架一下，却意外地在眼角余光中发现了另一处美妙的景色——

　　在橱柜旁的死角，一名娇小的女孩子正用迷濛的眼瞳望着女教师白里透红的
背影。

　　少女全身舒软地坐在磁砖地上，毫无防备地抱着直立屈起的右膝，被松开一
半的吊带裤则挂在右腿根和向前伸展的左脚之间；吊带裤右边的带子仍顽固地拉
着裤管，将少女若隐若现的鲜乳和小腹紧缚在一块，令人窒息的难受姿势却带给
纯洁少女另一种罪恶的快感。

　　少女的小手下意识地取下挂在橱柜旁的木制勺子，并将那圆滑的底端伸进白
色蕾丝边的棉制亵裤里。虽然有些距离，但男子还是可以依稀辨识木勺规律的晃
动，和那张甜美小嘴情不自禁地吐息。

　　临时改变目标的男子舔舔嘴唇，沿着墙壁走，绕到少女背后。欲火焚身的中
年男子张开双臂，露出苦闷表情的少女就在一个箭步的距离之内，诱惑着嘴馋的
大野狼。他的瞳孔放大，嘴角不由自主地抽搐起来，不规则的脸部肌肉挤成一团
令原本就不算好看的长相更显得恶心。

　　玛格丽特绷紧的五感终于察觉到后方逼近的危险，但等到她回头时，男人的
阴影已经不顾一切地扑上她的娇躯。

　　正当玛格丽特要尖叫出声时，一道拳风从她的头上掠过，击在男人脆弱的鼻
梁上发出骨头破碎的声响。

　　“唔唔……婊子……”吃痛的男子捂着飙出鲜血的鼻孔咒骂道。

　　“嘿，你喜欢偷窥不干我的事，但欺负我可爱的学生又另当别论！”

　　女教师从容不迫地跨过玛格丽特，挡在少女与被激怒的男子之间。

　　男子慌忙地从上衣口袋里拿出纸巾去止血，一边拿出存有二女缠绵影像的手
机，洋洋得意地在雪子的面前晃动着，自以为捉到女教师的把柄。

　　雪子冷漠地瞄了手机荧幕一眼，手刀一落便将它敲落在地，接踵而来的皮靴
后跟毫不留情地踏碎昂贵的通讯用具。女教师坦荡荡地露出胸前豪乳，没时间上
拉链的紧身牛仔裤卡在纤腰上，斜眼看着蹲在地上捡拾金属零件的懦弱男子。

　　“愚蠢。”雪子不可一世地作出了结论后，用双手抓住男子的头，膝盖猛烈
地朝面上痛击；还觉得不够狠的雪子提着毫无反击之力的男子去撞不锈钢制的橱
柜。左手拉起他的衣领，右手使劲掴掌，最后一脚踩在男子红肿的侧脸上喘息，
一边消遣道：“这软脚虾拿来作饭后运动正好。”

　　饱受惊吓的少女被克莉丝拥抱在怀里，小心地呵护着不让她见着儿童不宜的
场面。

　　玛格丽特过好了一会才意识到克莉丝胸前的硬挺正顶在脸上，忍不住闭上双
眼，将粉红色的软糖含入嘴里。克莉丝抚过玛格丽特的秀发，原本逐渐冷却的热
情又再次被点燃，被温暖湿溽的口腔所包住的乳头，正向主人索取更多快感。

　　“嗯嗯……玛格丽特，先回你的教室吧，老师们有些事要处理。”

　　“今天的事不能跟别人说喔！”

　　克莉丝抑制着翻起的春潮，推开了玛格丽特。少女楚楚动人的眼睛里噙着泪
光，朝克莉丝点头，整理好衣物后仓皇地跑出厨房。焕发着母爱的担忧眼神从少
女跃动的背影收回，克莉丝转过头来面对蹲坐在男子背上的雪子。

　　“小克莉丝朵，我会吃那孩子的醋喔！”

　　雪子撒娇的表情里读不出一丝方才的狠劲。

　　“别闹了，雪子老师。你现在可是殴打了学生家长的暴力犯。”

　　“哼……”雪子假装没听到，偏着头去抠耳朵。

　　“幸好我从阿曼达那里偷来了……这个。”

　　雪子怀疑地看着克莉丝走到西装裤旁，从口袋里掏出一个火柴盒大小的铝箔
包。她在女教师面前露出盒子里的宝物，两人对视后发出会心一笑。除了平时到
处打零工之外，雪子与克莉丝皆隶属于一个在人类社会底下运作了数万年的神秘
机构。

　　——梦之精灵王国。就连人类之中最伟大的科学家也仅能窥见王国一角，不
得其原貌。只剩下类似英国乡野传说的谣传歌颂着精灵的美貌和魔力。

　　拥有某种“天赋”的少女能在夜里化身为精灵，往返于人类的梦境，她们是
所有宗教的创始人，作家的灵感泉源，同时也是统御着潜藏在人类内心深处的恐
惧的使者。来到现代的梦之精灵王国已不同于史前的作为，居于统领阶层的女王
与宰相作风不同，派系间的斗争促使王国分崩离析。

　　此时，人类科技的尖端终于打破了梦精灵万年来的限制，藉由某种生化药物
的效果，少女即使在日间也能顺利变身成精灵。这项成就也导致了王国内部永久
的分裂，保守派和创新派之间的隔阂一度摧毁了人类梦境的平衡。在这之后自愿
出走王国的梦精灵们在世界各地组成个人的事务所，企图维持人类世界的协调，
雪子和克莉丝都是被一位名叫阿曼达的精灵所吸收，成为王国支流的一份子。

　　雪子从橱柜拿出杆面的木棍，一棒敲昏仍在呻吟的男子。

　　克莉丝将一颗蓝色的胶囊交给她，两人同时服下。

　　厨房内的情景依旧，但克莉丝知道这只是自己对这个房间先前的记忆所营造
出来的假象，她们已经进入了由幻想所构成的梦境世界。雪子换了一身传统的夏
季浴衣，黑发由红色的缎带盘缠在上，从凉鞋到分歧的下襬之间完全是乳白色的
大腿；宽大的腰束下是一串银链，末端接着两枚骰子。

　　雪子收并手中的花扇子，朝着男子的头敲了一下。

　　一股混浊液体自男子的五孔涌出，在地上积成一滩滩水洼；液体逐渐凝结成
一头没有特定型态的果冻状生物，黑色的触手如上千枝羽箭一般从黏稠的丑陋躯
体中激射而去，两三下便缚住了雪子。没有作出反击的精灵女子任由恶心碍眼的
条状物在性感的胴体上随意搓揉，一条肥硕的触手擦过她的下体，扳开结实的臀
瓣，然后在被捏成葫芦状的白乳下缘爱抚着。

　　——这是男子潜意识中对性产生的欲望，在梦境中具体化的魔兽。

　　触手所到之处皆留下稠状的褐色体液，更加衬托出精灵肌肤的洁白剔透。

　　果冻状的兽用触手将猎物慢慢拖向自己，同时数条触手缠绕在一起，在兽的
下方形成巨大的男性象征。眼见，雪子的浴衣被衩开，交缠着黑色线条的雪白美
腿被强迫性地拉向两旁。在梦中与精灵交合可以说是至高无上的享受。

　　在房间的另一端，沉寂已久的克莉丝发出不同于人类声带的低鸣。

　　雪子黯淡无神的双眼瞬间亮了起来。

　　——在梦境中所向披靡的主宰，精灵之兽现身了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　—BESTIAL PARTY—
 
 
（３） 
 
　　一道神速的抓击，魔兽半数的触手立刻化作灰烬。纯白的兽自阴暗的角落走
出，金眸闪烁着暴戾杀气，祥和的兽容竟有着神圣庄严之美。

　　滑顺如丝的银色毛发涣发着纯洁的光泽，曲线优美的浑圆丰臀连着细长的尾
巴，性感地随着兽的脚步摆动，胸前两团嫩肉被前肢挤出一线傲人深沟。隐藏着
惊人爆发力的四肢，正踏着稳健的步伐逼近浑身不断抖动的触手怪。

　　魔兽像果冻般的肥躯左右不停地晃动，但读不出任何恐惧或者紧张的情绪，
只有嗅到性爱潮水时才表现出火山爆发似的剧烈反应。粗壮的触手疯狂地袭向雌
兽，但后者只是轻描淡写朝旁边一跃，便闪过第一波攻势。源源不绝的触手来得
更凶更猛，仿佛整个房间都成了它们的巢穴。

　　精灵之兽在空中如飓风似的旋转着，转眼间便将贴身上前的魔物用爪牙绞碎
成难以辨识的烂泥，在地上仍不停蠕动地紫色肉屑，和满地的黏稠汁液构成一幅
题名地狱的印象派油画。

　　余下的触手发出“啪搭啪搭”地声响作抗议。透过魔兽半透明的褐色体肤，
射出一团光芒，仿若万圣节的缕空南瓜灯一般阴森。诡异的闪光缠绕着蠕动的触
手，不时绽放出蛇行的电流。魔兽软绵绵的躯体膨胀起来，瞬间所有的触手从四
面八方涌向以四肢站立的雌兽——她的毛发感应着空气中震动的频率而倒竖起，
如面具般美艳的脸庞依旧毫无生气，只有快速收缩的瞳孔显示出主人起伏不定的
情绪。

　　在触手欺近身的同一时间，兽突然张大嘴，露出青白獠牙和鲜红色的长舌，
蜡像般的面容顿时粉碎。面对触手也不闪躲，血盆大口咖擦一声咬断了粗大的肉
芽，喷射而出的液体洒在她的脸上，但兽一点也不在意冒着白烟的触手液，或刺
激性感的电击，只是一边吞噬着腐肉制成的壮硕水管，一边前进。

　　“……咈咈咈……”精灵之兽从喉咙深处挤出嘲笑似的吠声，仿佛走在钢丝
上的马戏团艺人，一步一步地踮起脚尖接近抖动不已的魔兽。

　　紫色的肉块被食道管的内壁推挤下肚，雌兽满足地将挂在嘴边如蚯蚓般不停
摆动的肉条使劲吸入，传出吃拉面的“啧啧”声响。雌兽走到魔兽身前，低下头
去含住那被绿色露珠沾满的肉柱。魔兽的全身打起颤栗，当精灵之兽用长长的舌
头包裹住她的美味，然后将主食一节一节啃食下胃，让敏感的蓓蕾一口一口的品
尝着酸甜的滋味。

　　被解放的精灵女子背倚着墙，瘫坐在地，小腿弯屈在外，露出混杂着爱蜜和
触手浓浆的诱人干贝。

　　“克莉丝……我想要……嘤……”

　　凌乱的浴衣沾了浓稠的污秽物，淫靡的眼神盯着精灵之兽进食的一举一动，
如匕首般尖长的耳朵灵敏地捕捉下咀嚼和吞食的声音。

　　“求求你……我快忍不住了！”

　　雪子从附近的断肢残骸上捞起一手绿汁，污秽的黏液在细长的手指间构成美
丽的蜘蛛网，一脸憧憬的精灵将手中的秽物伸到胯下，拨弄着自己撩人的琴弦。

　　兽已经将菜肴自地砖里连根拔起，彻底消灭，还留恋地舔舐着残存的气味，
人类的脸孔加上精灵的美貌，面上却做出野兽单纯的表情。精巧的鼻子皱起，凭
着嗅觉在地上蜿蜒着寻找着下一餐，最后终于让她遇着欲求不满的雪子。

　　一人一兽露出饥渴的眼神对望。

　　“呼……哈哈……咿呀呀呀……好舒服……”

　　雪子颓丧地坐着，头随着挺起的背脊顶着后方冰凉的墙壁，双手紧握着分开
的小腿，雨量丰沛的下体被一头饿慌了的兽侵犯着。

　　灵活地长舌在她娇嫩的肉唇上轻颤，紧闭的隙缝被毛绒绒的前掌拉开，兽的
趾尖划过珍珠的薄膜，湿濡黑暗的穴道内壁的蜜珠，被柔软的红蛇一一摘取。

　　“我还要……要……嗯嗯……”

　　兽猛地抬起头来，脸上带着女人清晨还未睡醒的慵懒神态，抚媚地摆弄着臀
后的尾巴。她让两团丰硕的果实轻轻地靠在精灵胸前，硬挺的粉红尖端沉进对方
柔软的胸口，随即被充满弹性的脂肪组织推出。接着故意用敏锐的乳尖去擦碰雪
子同样充血勃起的小豆，两人纷纷发出甜美的叹息。

　　精灵用双掌下缘托起雪白的玉乳，低垂的下颚陷进滑顺的乳沟里，蒙上一层
湿气的眸子从微翘的眼睫毛下瞧着由高处望下的兽，年轻恋人那熟悉的脸孔化身
为梦中的兽欲。

　　她们拥抱着彼此，用肌肤的体温来感觉对方的存在。

　　兽将粗壮的趾头插进精灵红艳的嘴唇之间，沾满晶莹的唾液，然后再放入那
未经男性开拓的窄道里来回抽动。精灵的身上染上了动情的桃红色，因高潮来临
而缩紧的肌肉，在兽无微不至的爱抚下猛烈地抽搐着——

　　三十多分钟后，穿戴整齐的女教师跨坐在摩托车上准备离去，一名热心的学
生家长牵着儿子的手，站在校门口朝她行礼。

　　“多谢老师今天精采的指导，我和小犬都受益良多！”

　　“哪里，下礼拜要记得订便当噢，不能进厨房翻冰箱。”女教师好心地提醒
道。

　　男子推推镜框，在心里嘀咕着：她怎么知道我到厨房偷东西？

　　正当这个念头闪过男子的脑海时，他的瞳孔忽然扩散开来，直觉地回答道：
“是。”

　　女教师露出神秘的微笑，和助手扬长而去。


　　　　　　　　　　　　　—野．兽．派．对—

　　午后的图书馆，除了偶尔的低语声，可以说是寂静的最佳代名词，但也有例
外的时候——如果仔细地倾听，在最深处的书架后，有一阵若有似无的呻吟声回
荡在书卷气中。

　　穿着绿色连身裙的少女蹲坐在地，双手捂着腹部，拼命制止往下体爱抚的冲
动，一滴汗水从胀红的面颊旁流下。长及肩的金发垂在雪白的颈子两旁，略卷的
发梢宛如波浪般随着娇喘晃动着。

　　少女的双眼紧闭着，可是却无法停止回忆中浮现的刺激画面。

　　自从在厨房里目睹了克莉丝和女教师的背德行为，整处于尴尬年龄的玛格丽
特无时无刻都在幻想着交叠在一起的玫瑰色胴体。与同性交媾，光是一个字眼就
足以让纯洁的少女浑身起鸡皮疙瘩。在夜晚里展转难眠，夹着湿答答的枕头摩擦
花瓣，但每当要攀上高峰时，玛格丽特便会反射性地记起粗暴的男子，春潮被对
男性的恐惧给硬生生的截断。

　　无法获得满足的玛格丽特逐渐迷失了自我，成为性的俘虏。

　　“啊啊……克莉丝……”少女下意识地呢喃。

　　玛格丽特的耳边响起一阵微弱的脚步声，她迅速地抚平衣服上的绉痕，捧着
一本书往外走。

　　“原来你在这里，我找了好久呢！”

　　少女的脸蛋倏地一红，心脏因秘密差点被人发现而加速跳动。

　　“对、对不起，克莉丝。”

　　克莉丝摆摆手表示不介意，牵着她的手回到先前的座位上继续复习历史。

　　——因为玛格丽特才自英国伦敦搬来不久，对欧洲以外所发生的历史事件还
很陌生，因此她的双亲决定聘请一位家教来补足这方面的知识。在玛格丽特的坚
持下，自高中时代起就有许多家教经验的克莉丝自然成了不二人选。有日本裔血
统的母亲也相当欣赏这位在日语社区学校服务的年轻助教，因此家教一事和克莉
丝本人商谈后很快便敲定了。

　　成熟而手足充满自信美的克莉丝是玛格丽特心中向往的对象，从小就偏向装
扮成男孩子的少女初次在外出场合刻意换上可爱的直筒连身裙，衬托出高佻的腰
身，一向挽在皮帽内的秀发也放了下来。

　　坐在身边的克莉丝正以固定的低声调侃侃而谈五零年代的人权运动，但玛格
丽特却心不在焉地追逐着女家教的美丽轮廓，沉醉在那天的激情之中。

　　“玛格丽特！”

　　这已经不知道是多少次叫唤少女的名字了，她坐立不安的样子令克莉丝隐隐
感到罪恶感，毕竟那天实在是不应该卷入无辜的孩子。但自从那事件发生以后，
她还没有机会对克莉丝做出任何解释，两人很有默契地只字不提，直到现在。

　　少女被女家教发现没专心听课，愧疚地低下头。

　　突然间，额头被“啵”地亲了一下。

　　少女稚嫩的脸颊腾地烧红，一对水汪汪的湛蓝眼睛不解地望着家教。

　　克莉丝笑着说：“上课很无聊吧？这是给你的奖励！”

　　玛格丽特以为克莉丝要离开了，连忙否认。

　　“为了加深你对历史的印象，我们每个礼拜多读一本文学著作！如何？”

　　想到有更多时间能和喜欢的人在一起，玛格丽特马上同意了。

　　“克莉丝，这礼拜我想读这本书。”

　　少女满脸通红地递上刚才从后面书架取来的幻想文学作品——虽然只是随手
翻过而已，但内容似乎是关于担任护卫的女骑士和美丽的公主发生畸恋的煽情小
说，封面是英气勃发的女骑士抱着公主在马背上躲避宫廷魔术师派出的刺客，注
脚写着“为了寻找失踪的国王而流浪于大陆各地的两人”。

　　“唔……这和课程好像没有关系……算了！就当作是女权运动的深入阅读好
了。”

　　看着玛格丽特的表情由失落，转到狂喜，然后害羞地垂头丧气的可爱模样，
克莉丝忍不住偷笑。

　　“那就让我们来开始新课程吧！”

　　“是！”

　　突然提高的音调引来图书馆内其他人的注目。师徒二人不约而同地将书本竖
立起来，把脸藏在书页后躲过众人怀疑的目光。过了一会，少女撇过头来，偷偷
指向克莉丝的书皮，女家教这才发现原来自己在情急之下竟把书拿反了。

　　无声的笑在寂静的图书馆内悄悄传开。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　—BESTIAL PARTY—  
 
（４） 
 
　　悠闲的周末上午，一丝不挂的女子揽着恋人的腰身，贝齿轻叩殷红的唇瓣。

　　早已穿好白色短袖衬衫、露肩背心和布裙，准备出门上家教课的克莉丝被柔
软的香舌纠缠不休，窈窕动人的女体在挑逗下摆出各种撩人的姿态，手掌熟练地
隔着衣衫摩擦年轻女子的峰峦，美乳在手指的蹂躏下变成各种淫秽的形状。

　　克莉丝忍不住从琼鼻里哼出恼人的啼音，呼唤着爱人的名字：“雪子……”

　　她的裙角被雪子使劲往上拉，卡在丰臀旁，若隐若现的私处被一层单薄的纯
白亵裤给覆盖着，日裔女子拱起腿去顶那神秘的三角地带。克莉丝的下体仿佛在
水里浸泡已久的海绵，湿濡的鲜红皱褶在粗暴地挤压后泄出大量黏稠的爱液，在
偶然透过窗帘的一束日光下闪烁着银色光辉。

　　数分钟后，克莉丝总算依依不舍地从雪子甜美的津液挣脱，对着小镜子梳理
好散乱的秀发，然后从镜盒里拿出没有度数的黑框眼镜压下发鬓，戴在清亮的美
丽眼瞳前。

　　“我要出门啰！”

　　“一路小心。”雪子摸摸她的头，露出爱怜的表情。

　　“是——母亲大人！”

　　女家教故意拉长答应的尾音，淘气地对雪子吐舌扮鬼脸，然后在伴侣姣好的
双唇上“啾”的一声留下鲜艳的口红印，接着匆忙地下楼去赶早班的电车。

　　日本女子等克莉丝出门后，才懒散地拉开窗帘，让阳光照在傲人的胴体上，
洁白剔透的肌肤，粉色的草莓，令人不自觉咽下口水的魔鬼身材。窗外可以望见
大楼底下从其他城市蜂拥而入的观光客，在花枝招展的商店橱窗外流连往返，街
上的推销员有如在非洲大草原上觅食的豺狼，在人群中寻找落单的斑马。

　　她走到厨房里拿了杯即时冲泡的咖啡，一边品尝苦涩的滋味，一边在想着心
事。

　　五分钟以后，决定目的地的雪子，如训练有素的军人一般迅速换上一身黑色
劲装，锁上公寓大门，来到地下车库。管理员客气地打开了车库，让面无表情的
东方女子牵车出去。

　　跨上了爱车，技术高超的女骑士灵巧地穿梭在车阵之间，轰隆隆的引擎声盖
过沿路的喇叭和七嘴八舌的行人。全罩式头盔在艳阳底下反射着刺眼的亮光，雪
子的皮夹克和低腰牛仔裤仿佛和流线形的车身合为一体，俏臀交叠在椅垫上随着
二轮野兽的咆哮颤抖着，饱满的美乳压在前座上，夹克上两处明显的凸起在震动
下不停摩擦着皮垫，渐渐溢出些许如鲜奶般香醇的汁液。

　　重型机车如飓风般扫过大街小巷，穿过地下隧道，来到城外的郊区。

　　此时，手机振动了起来。雪子将车停靠在鲜少有人经过的道路旁，从乳沟里
掏出巴掌大小的手机。她止住引擎，放下头盔，按下通讯的银色按钮，手机的另
一头传来阿曼达的电话录音声：派对将于午夜举行，梦之事务所诚挚地邀请您和
您亲密的精灵爱侣一同赴宴。

　　“又有差事了……”雪子甩甩乌黑亮丽的长发，自言自语地说道。

　　她传了一封简讯给克莉丝，把手机塞回引人遐思的溪谷洼地。重新整备好，
点燃野兽充斥着汽油味的黑色心脏，雪子将车导向山路，朝着座落山顶上一处隐
蔽的秘密私人诊所前进。

　　——促使梦之王国分裂的肇事人之一即住在此地。


　　　　　　　　　　　　　—野．兽．派．对—

　　在布满各种仪器和电子线路的阴暗实验室里，发酵的荷尔蒙仿佛试管中沸腾
的不明化学溶液般，化为呛鼻的清烟弥漫在淫靡的空气中。用来观察实验体的单
孔高解析摄影机被连结到摆在手术枱上的膝上型电脑，角度对准了一名穿着粉红
色护士服的女子下体，标明“纪录”的小灯泡正闪着红光。

　　护士短裙被拉到腰上，被迫露出底下包裹着丰腴肉体的黑色吊袜带；另一名
身披白色医师袍的女子举起手术刀，轻轻割划开护士胯下网状的长筒丝袜，然后
伸手进去，隔着蕾丝的丁字裤爱抚女性的花圃。在手术枱上蠢蠢欲动的二人，暧
昧的举动透过镜头毫无掩饰地显示在荧幕上。

　　“麻弥……竟然在高贵的护士服底下穿着淫乱下贱的内衣……”

　　“对不起……医生……呜呜……我以后不敢了啦……”

　　被称作麻弥的俏护士呜咽地讨饶着，一头倒在医生的怀里，两手搂着她的白
颈，像猫在撒娇似的以棕色短发戳弄着从银色衣领露出的雪白乳球。扭捏的双腿
一会儿夹紧，一会儿分开，大腿上流满了爱液后发出淫荡的水声。医生主动解开
了银色丝质衬衫上的钮釦，让麻弥羞红的小脸深陷在滑腻的乳沟里。

　　“不行，一定要让你吃点苦头！”

　　“哪有这样子的……噢……”

　　不顾麻弥的哀嚎，医生“啪”地一声戴上手术用手套。她先用皮带和固定器
缠住护士秾纤合度的双手双脚，然后将之捆绑在手术枱四角的支柱上，隔着塑胶
质感的手套，像采花女一样专心地摸索着花梢上的动静，轻扫过光滑的玉帛，没
想到那处神秘雨林竟流出温热湿滑的蜜汁，在绿色的床单上留下暗黑色的水痕。

　　医生拿起冰凉的听诊器，靠在麻弥的花蒂上聆听肉壁蠕动的美妙天籁，脸上
泛起兴奋的红潮，陶醉地说：“麻弥那里的歌声好美，不管怎么听都听不腻。”

　　“讨厌！……医生好变态……”

　　塑胶手套在湿漉漉的阴道内来回擦碰，引起异样的快感。麻弥细细地呻吟声
逐渐拉高，医生一一解开粉红色护士套装的钮釦，揭露出一套自挺拔的椒乳开始
覆盖，连到肚脐口下开衩出菱形的缺口，交错在蕾丝亵裤之上的性感马甲。黑色
内衣上细致的纹路罩上白嫩的肌肤，简直像朵黑蔷薇。

　　淫秽的花瓣在医生的冷静观察下缓缓绽开，她将手指拔出，改插进电子温度
计，接着将目标转移到那两块无视地心引力的白玉。

　　“这个肿起来的地方被肮脏的病菌感染了，要彻底地消毒才行！”

　　喃喃自语着，医生举起一支喷枪，对护士粉色的乳蒂浇上冰冷的消毒水。稚
嫩的幼芽在酒精升华后，显得更加挺立，一阵抖擞如闪电般贯穿麻弥的脊椎和脑
干，同时捅在下身的管状温度计也断断续续地发出“哔哔”的警告声。一下子攀
到巅峰的麻弥只能用模糊不清的喊叫来抒发令人浑身痉脔的快感。

　　“咿呀呀呀！——”

　　医生一面用铁镊子夹着棉花球在乳晕附近擦拭着滚动的水珠，另外拿出一条
松软的干毛巾垫在护士不断涌出滚烫泉水的天然温泉井之下。

　　实验室内的广播系统突然传出“有访客到来”的电子合成音，打断了医生的
诊断——在诊所外，黑发的东方美人把摘下的头盔夹在腋下，站在爱车旁等候医
生和她的助手前来应门。

　　——这间奇特的诊所被深山峻岭环绕着，复杂的山路就连迷路的登山客都不
大可能闯入这个区域，只有熟人才知道要跟着哪条羊肠小径慢慢驶上来，才不会
误进沼泽、悬崖或者其他危险的路障。

　　诊所本身是座由废弃堡垒改建的石屋，原本是由早期移民来此的贵族，耗费
无数人力物力，仿造欧洲式城堡而盖成的建筑物。至于为何会选在如此冷僻的地
点，据说是城堡的第一代主人为纪念逝去的爱妻，挥霍掉所有家产来缔造妻子生
前缅怀的欧洲家园；也有谣传指称这名贵族是被恶灵缠身，故意将自己深锁在无
人的山中渡过余生。

　　精灵王国的首席科学家在宰相的授权下，挪用了大量运算来将具有如此传奇
性的建筑物改造成隐秘的私人诊所，专门治疗受创的精灵，并在里面进行着不为
人知的禁忌研究。在这独立科学家逐渐被大型企业或大学的研究机构所取代的时
代，这种个人作业的做法越来越罕见。

　　“请往里面走。”良久，诊所的大门敞开，一名衣着端正的护士把双手齐放
在膝上朝着雪子鞠躬，有礼貌地带领她走进屋内。

　　地上的厚地毯绣有古埃及风格的图腾，其他来自各国的古董陈列在主厅的两
旁。除了古色古香的昂贵物品外，高科技产品也不时出现在诊所内。她们穿过主
厅后，来到通往二楼主人卧室的螺旋梯旁，原本的楼梯间被改造成直达地下楼层
的电梯。

　　“叮！”

　　电梯门开启，两人先后走进封闭的空间里。电梯内并没有按钮，完全是由实
验室的主电脑操控上下，另有各种设备负责辨识来人的身分及携带物品。

　　“麻弥，不要这么冷淡嘛！”

　　雪子等电梯门关闭以后，紧贴上护士的后背，朝她的耳洞里吹气。张嘴含下
敏感的耳垂，舌尖搅拌着柔腻的薄肉。麻弥感到女性的纤细手指在锁骨和胸脯间
游走，摸索上粉颈，按着她的下颚向右一扭，小嘴被热情的红唇覆上；雪子的左
手灵巧地解开裙后的拉链和衣背的钮釦，白衣天使的纯洁羽毛散落遍地，还原成
伊甸里的夏娃。

　　“咦……理津子的调教手段还是这么残暴。”

　　雪子啧啧称奇地盯着麻弥身躯上一条条被皮带抽打的鞭痕、绳索捆绑留下的
瘀青，还有各种尚未痊愈的伤口，对疯狂天才科学家的虐待狂性格又多了一层体
认。雪子的目光最后停留在泛着桃红色的菊轮，一枚泪滴状的乳白色坠子从两片
臀瓣间垂吊在外。

　　“理津子在你这里留了一点小礼物呢……”

　　麻弥窘困地用双手捂住发烫的小脸。

　　“咚！”

　　电梯门再次敞开，理津子手插在白色大衣的口袋里，一身银色的丝绸衬衫和
灰黑色的及膝皮裙，浑身散发着一股混合了咖啡和香烟的味道。掀起的银色领口
下是只要一走动就会引起波涛汹涌的肉球，苍白到几乎病态的皮肤连底下青色的
微血管都让人看得一清二楚。她的脸孔削瘦却不减其美貌，搭配着复古的黑色镜
框，瞳孔像猫一样灵敏地观察着电梯内的情形。

　　麻弥率先走了出来，不敢抬头与理津子四目相接，仓皇地逃开了。

　　雪子这才慢吞吞地走出电梯，外面的景象和楼上完全不同，仿若欧洲城堡的
地牢一般，入眼之处尽是石造的墙壁，灰暗的空间里仰赖着墙上的火炬照明，点
点火星随着风在石壁留下阴森森的影子。

　　来探望病人的雪子静静跟在医生后面穿过吊诡的长廊，两旁的牢房里偶尔传
出钝重的敲打声、女子的低泣、哀嚎，毫无意义的呓语；飕飕的凉风不知从何处
吹来，长廊异常的寒冷。

　　不知走了多久，她们来到一间特殊牢房，门被一层黑色颜料彻底刷过，门后
完全没有任何声响。医生从口袋中抽出一把透明的钥匙，对准门锁插入。

　　“楠妮，我来看你了。”

　　牢门被缓缓推开后露出一条细缝，白色的雾气从缝口飘出——

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　—BESTIA PARTY—  
 
（５） 
 
　　洁白的门板朝后推开，克莉丝甫踏进门，即被书架上一只只色彩鲜艳的布偶所
吸引。浅蓝色和纯白线条交错的壁纸替房间营造出清新的气氛，看起来十分柔软的
床垫和枕头紧靠在墙边，原木制的桌椅安在床头旁。桌面上除了枱灯以外，还有两
个造型可爱的笔筒。

　　克莉丝转过身来，面对从后面跟上来的玛格丽特。

　　“莎朗在电话上和我解释过了，今天只有我们在家？”

　　“嗯，妈妈和爸爸这礼拜在巴黎庆祝结婚周年纪念日。”

　　玛格丽特怯生生地低下头。“莎朗”是玛格丽特母亲的英文名字，和丈夫两人
在一个礼拜前兴高采烈地出国度假，把女儿独自一人丢在家中。双亲那如同新婚夫
妇一般如胶如漆、爱意连绵的举动，常常当面在未成年女儿眼前卿卿我我也就算了
，但是像这种不负责任的行为着实让玛格丽特万分苦恼。但在这些年的变相教育下
来，仅十来岁的玛格丽特已经学会如何照顾自己。

　　莎朗在昨天夜里突然拨了一通国际电话给女儿的历史家教，通知她玛格丽特的
现况。电话筒的另一端传来阵阵的喘息，克莉丝花了一段时间，才好不容易从莎朗
断断续续地呻吟声中听清楚她们家的地址。

　　克莉丝可以想像得到，自玛格丽特出生后，许久没有全心投入房事的年轻夫妇
，总算找到机会在充满异国浪漫情调的高级旅馆里放开一切，尽情地享受着鱼肉之
欢。生产后饱满的乳房在丈夫有力的手掌紧握下涨起香醇的乳液，成熟的美妇大胆
地挑逗着男子的下身，运用口唇和青葱手指引爆丈夫的巨大炮口，最后在白色的点
点炮火轰击下趴倒在地，带着屈辱的容颜任由粗暴的敌人提枪刺穿娇嫩的粉红阴阜
。

　　被征服之后，像头小猫似的赤裸着依偎在男主人胯下，口吐香兰，仔细舔舐着
阴茎上的露水，一边小心地挪动脖子朝上探视主人脸上的表情。每当精液如火山熔
浆爆发时，立刻贪婪地吞咽下热腾腾的美味……

　　“老师！我先去厨房端茶和点心过来！”

　　陷入幻想中的克莉丝在玛格丽特的叫唤下回到现实。

　　身穿居家服的金发少女一阶并两阶的跳下楼去，克莉丝的眼神不由得追随着少
女身后飘起的裙角，窥见有草莓图案浮印的可爱内裤。脑海里编织起在亵裤包裹下
的甜美私处，克莉丝轻轻用手抚过两腿间的布料，一阵耸人的快感贯穿她的肉体，
同时一道湿印在热裤上浮现。

　　克莉丝重新提起精神，检视着学生装饰可爱逗趣的房间，她的视线被书桌右上
角的日记本给吸引。克莉丝翻开草绿色的书皮，一行行整齐的字迹叙述着少女的精
神生活。前几页是很普通的感想，偶而还有少女令人莞尔的天真思想，但到了最近
几个礼拜以来的记事，则填满了少女对某人的爱恋。露骨的文字和描述自我禁忌行
为的矛盾少女令人萌发同情心，克莉丝很快便认出那位某人的真实身分——美丽温
柔的家教老师、和爱人在公开场合缠绵的女子、散发着百合香气的美人、守护公主
的英俊女骑士……

　　从三角地带涌出温热的爱液，克莉丝索性褪下热裤，仅穿着裸露出丰硕臀瓣的
丁字裤坐在床畔。她优美地交叉双腿，背靠在床头的软垫上，在肚脐眼上方打了一
个蝴蝶结的露肩短衫此时也被汗水浸湿，旁人可以轻易察觉到红润的樱桃。

　　当玛格丽特端着一盘茶点走进房后，迅速胀红了脸垂下头，两脚无力地跪倒在
地。

　　“小公主，这本日记是不是你故意留给老师我看的啊？”

　　克莉丝边说边站到玛格丽特身后，及肩的金发随着少女点头的动作摇晃了一下
。克莉丝缓缓地将浑圆的乳房贴在少女的背脊上，然后滑下，双手搂着少女的纤腰
让她逃不出自己的掌握。不再掩饰自己高昂性欲的家教将微微颤抖的耳垂含在灼热
的小口里，低声道：“说，请骑士大人惩罚调皮捣蛋的小公主。”

　　“唔……请……骑士大人……嗯啊啊……”

　　玛格丽特嘤的一声朝后方倒去，刚好落入克莉丝柔软的胸脯间。

　　“惩罚……惩罚……”

　　不等玛格丽特说完整句话，克莉丝已经迫不及待的伸向那可爱的亵裤，一拉开
，稀疏毛发的女阴暴露在空气中，向四周绽放出一股湿濡的热气。细长的手指钻进
鲜嫩的阴道中，不断朝中央挤压的粉红肉壁压迫着侵入者，指关节缓慢地推挤进蠕
动的内腔。少女咿咿呀呀的呻吟，汗丝从毛孔中流出，细致的体毛柔顺地贴在油亮
的健康肌肤上。

　　“呜哇哇——！”

　　在达到高潮前的瞬间，玛格丽特又再度回想起几乎被猥亵男子袭击成功的事件
，在克莉丝的怀抱里不停挣扎，痛苦地摇晃着头，似乎在想办法忘掉不愉快的记忆
。

　　克莉丝爱怜地抚摸她的长发，拿起摆在一旁的热裤，从后面的口袋里摸出一罐
装满蓝色胶囊的塑胶瓶子。她将一枚胶囊投入玛格丽特端上来的果汁中，一串串晶
莹水泡从杯底冒出，依附在杯壁上。

　　“公主殿下，请让您最最忠心的骑士，替您斩除心魔。”

　　女教师一口干尽果汁，对上玛格丽特的小嘴，粉舌在湿热的口腔中尽情搅拌着
津液和药水的混合物——梦的领域降临。

　　一道黑影从玛格丽特的身后飞出，在阴暗的墙角里扩张，丑陋无比的巨蟒从异
空间里滑了出来——玛格丽特潜意识中所惧怕的对象，从比黑夜还要漆黑的深渊中
爬出。浊黄色的毒液从巨大的牙尖端冒出，深不见底的食道口仿佛要将眼前的猎物
从头到尾吞入，巨蟒相对较小的眼珠子正闪烁着恶狠狠的光芒。


　　克莉丝让玛格丽特平躺在地上，已经变身为精灵的曼妙姿态以人类无法看清的
速度冲向巨蟒，并在第一时间闪过巨蟒的迎头撞击。敏捷的身影在空中垂直倒立翻
身，跳跃到房间的另一角，没有多少思考能力的魔兽也跟着转移到精灵的位置。

　　黄绿色的蛇眼映满了精灵宛如跳舞般的幻影，不知从何处拿出的银色细身剑不
时撬开坚硬的蛇麟，喷溅出难闻的腐烂脓水。巨蟒的怒气被娇小的精灵激起，摆动
着三角状的头部，仿佛男子突进的阳具般猛烈地追赶着精灵轻快的韵律。

　　精灵女子在空中展现出如华尔兹般华丽的舞步，在充满规律的节奏中却以不可
思议的高速度闪躲开巨蟒的冲撞。她一剑挑下那无比邪恶的眼眸，然后斩下扭动的
蛇颈。朵朵剑花令拥有无限再生能力的魔兽也束手无策，在哀嚎中变成一团捣烂的
碎肉。

　　细身剑被插在肉堆的正中央，仿佛墓碑般伫立着。

　　魔兽依旧在垂死挣扎，藕断丝连的肉块悄悄地接合起来，如同抹布般吸收着散
落一地的血水。见到此景的克莉丝，从喉咙深处传出“呜吼吼”的原始声响，她的
身体也产生异常的变化——银白色的毛发高速成长，片刻便覆盖住全身，留下胸前
的赤峰和俏丽野性的脸蛋。

　　精灵之兽四肢伏地而行，悠闲地绕了细身剑四周一圈。长舌伸到地面舔了一下
，美丽的瞳孔缩紧，随即大口大口地啃食魔兽的残骸。

　　此时，玛格丽特忽然转醒，在朦胧中见到兽化的克莉丝——精灵缓缓站起身来
，鲜红的嫩舌舐着后爪上的汁液，性感地摇摆着接在后臀的尾巴，朝少女走去。金
发少女被眼前的残酷景色吓呆了，站在她前方的兽撑开血盆大嘴，如同小蛇般的舌
头缠绕住玛格丽特的左胸。兽将少女压制在地，胯下的密处长出雄伟的男性象征。

　　“克莉丝……救救我……”玛格丽特呜咽道。

　　听到少女的求救声，兽充满欲望的眼神瞬间恢复清澈，克莉丝理智清晰的声音
在少女耳边响起：“不要怕，我会很温柔的。”

　　纯白色的肉柱顶在少女粉色的细缝上，随着粗大的前端没入阴道口，两片色泽
妖艳的肉唇仿佛为了迎接生殖器官而翻开，揭露娇滴滴的珍珠。兽发扎在少女细腻
的肌肤上，扫过全身上下的性感带，玛格丽特的小脸在痛苦与快感之间扭曲着，不
停呼唤着克莉丝的名字。

　　尚未完全发育成熟的乳房在兽的引诱下绽放出娇艳的幼蕾，染上桃红色淫靡气
息的脸颊也被迫含进兽勃起的乳头。

　　“咿呀呀——！”

　　巨大的肉棒终于填满了屌穴，兽忍不住发出低吼，下半身加速抽动着。少女血
红的纯洁贞操缓缓流出，充实的快感一波一波地袭向玛格丽特，原本被恐惧占据的
小脑袋如今被性爱的潮汐淹没，睁开了水蓝色的瞳孔，总算看清楚正以温柔的眼神
望向自己的克莉丝。

　　“克莉丝！克莉丝！”

　　得到少女的鼓舞，兽更加奋力的挺进。如同在丛林里交配的野兽，她们畅快地
哼出如瀑布般蜂涌的淫声，雪白的骑士长枪英勇地刺入公主淫荡的小屌，纤弱的王
族少女在锋利的枪头下抽搐着，激烈的白色火花由快乐的泉源喷洒而出。


　　　　　　　　　　　　—野．兽．派．对—

　　跟在女医生背后，雪子走进牢房内。环伺四周，除了前方有盏阴森的绿灯之外
，是完全的黑暗。房间似乎延伸到地下室的更深处，她们不断往前进，却始终无法
抵达那撮绿色的灯火。白色的雾气在鬼火的照映下愈显得诡异，寒冷的气息透过雪
子的皮夹克，渗入肌肤里偷偷窃走女体的温热。

　　不知走了多远，理津子总算停下脚步，和雪子肩并肩的站在房间的尽头处。

　　女医生从白袍的口袋里掏出香菸，振飞的火星霎那间照亮了女人成熟美艳的脸
庞。她拿开滤嘴，吐出一口白烟，说道：“不用担心，她还活着。”接着迳自往回
走，留下雪子一人和病人独处。

　　“那件事发生以后，已经过了一年，我和克莉丝都很好……”

　　“自从你被关进这里，我们变了许多，但思念你的心却没有改变……”

　　雪子低着头喃喃自语着，面无表情的脸孔和一张一合的嘴巴宛如机械人般自动
播放出演练数十遍的电脑合成声。在她眼前，是一名全身被白色布条覆盖的女子，
黑色的铁链和皮带缠绕在女子身上，面上的拘束具没有任何五官或者脸型的表现，
只有平板冷硬的金属质感。病人的双手束缚在背后的十字铁柱上，犹如罗马时代的
处刑。脚下窜动着绿色火苗，熊熊烈火永远烧不尽似的煎熬着病人的下半身。

　　“我发誓，有一天会找出那头该死的魔兽，让它付出惨痛的代价……”

　　重复了一年的承诺仍未改变，但发出誓言的主人却失去了以往的热情。

　　“就算牺牲掉这条性命，我也会亲手砍下它的头颅，吸尽它的精血……”

　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　—BESTIAL PARTY—  
 
（６） 
 
　　克莉丝接到雪子送来的简讯后，唤了计程车载她到阿曼达的事务所——乙座
颇气派的建筑物，即使位于城市中高耸的大厦旁，也不失特色。

　　一楼的正门口通往大厅，正上方是布置精美的天空庭园，第二层的平面刻意
设计成分岔开来的楼房，挪出天空庭园的占地。整幢办公大楼皆属于事务所的财
产，连在门口的侍从都经过高级旅馆的严格训练，拥有无可挑剔的服务态度和效
率。

　　打发走计程车司机以后，克莉丝快步穿过一楼大厅的廊道，搭乘电梯来到二
楼的天空庭园。

　　克莉丝身穿露背的连身裙，大片的粉白肌肤暴露在空气中，一直向下延伸到
略高于臀沟的凸起才由下身的弧形裹住丰满的臀部。黑色的缎带交叉过腰间和肚
脐眼上方，巧妙地遮住胸前两朵蓓蕾，绕过细长的雪白颈子打了一个栩栩如生的
深色蝴蝶结，如贵妇般盘缠起的金发更加深礼服的正式性。苍蓝的眼底有一小撮
深蓝的瞳孔，反射性地回避着强烈的亮光。

　　走进庭园后，克莉丝立刻被展现在眼前的热带雨林布景慑住，有如一流博物
馆内的逼真造型和气味，让人产生置身于巴西亚马逊流域的幻觉。阿曼达邀请来
的嘉宾们在树林间流连往返，她们不仅身穿昂贵得体的晚礼服，还戴着点缀了玛
瑙珠宝等饰品的动物面具。一名装扮成兔女郎的侍应生穿梭于宾客之间，不亚于
赌城拉斯维加斯舞女的清凉衣着，修长的腿根被黑裤袜罩住，臀后贴上毛茸茸的
白色线球，真假难辨的长耳朵垂在俏发上，只有观察敏锐的客人才看得见谨慎隐
藏在头发内的兔耳头箍。

　　不久后，兔女郎端着一个银盘子来到克莉丝跟前。盘里摆着一张张精美的面
具，侍应生先解释一番各种动物的背景与特色，然后耐着性子站在原地等宾客挑
选。克莉丝直觉地拿起象征豹子的软皮面具，遮住脸部。

　　戴上面具以后，角色扮演的奇妙感受令克莉丝对四周的环境更加敏感。戴着
巨觜鸟面具的贵妇拿着一把羽毛扇穿梭于林间，绉褶繁复的艳丽长裙拖曳在地，
真有如热带鸟类般色彩缤纷。一转角，金丝猴一身亮眼的丝质衬衫映入眼帘，学
着猴子的动作缩腹，让后臀夸张地翘起，随着走动性感地招摇着其他人的关注。

　　克莉丝随意走动着，只见热情如火的宾客在丛林间里嬉戏，先是言语挑逗，
趁着情绪高涨时再以肢体触碰对方。拉丁舞曲的激情旋律围绕着原始林的大自然
声响和鸟叫虫鸣，将会场经营的有声有色。许多人都不自觉地扭腰摆臀，随着音
乐起舞。

　　一头长尾鹦鹉和不知名的热带鱼互相揪着尾巴，鸟爪拨弄着鱼鳞，柔软的鱼
身随着潮波逐流，排卵器官分泌着香浓的荷尔蒙。鹦鹉女士大胆地卸下了丰满的
羽衣，一身赤裸地站在热带鱼身后，爪子隔着层次分明的鱼鳞搔弄着水蓝色的乳
首，嬉笑着逃开的小鱼褪下泡泡裙，用黑色的裤袜勾引鹦鹉。鹦鹉拿起尾巴的羽
毛，对准了热带鱼紧绷的小穴，奋力一推，丰腴的银白色鱼肚上翻，鱼嘴吐出愉
悦的泡沫。

　　不久后，克莉丝总算在一座巨大的土著石像旁找到雪子和阿曼达。雪子戴着
一副雕塑有水波纹路的半透明蓝色面具，一袭旗袍纹了海蛟的图腾，鲜白的鳞片
在照明下波光闪闪，性感的龙吻令人无法移开目光。

　　身为主人的阿曼达是派对上除了侍应生以外，唯一没有戴面具的人，她身穿
古代罗马参议员复杂而拢长的袍子，涂上白灰，多余的布料闲置在平举的左手臂
上，空出的交际手则端着水晶制酒杯。顶上的后冠和徽章显示着阿曼达饰演的身
份——希罗神话的森林与狩猎女神。如大理石般洁白毫无瑕疵的肌肤和具古典美
的分明五官，相当匹配她扮演的对象。

　　“多谢你的邀请，老板！”

　　“克莉丝，别来无恙。”

　　两人举起酒杯向对方致意，这时克莉丝才察觉到雪子脸上阴晴不定的表情，
虽然想直接开口问，但又怕误触她的伤口——表面上看起来总是很坚强的雪子，
内心其实暗潮汹涌，连最亲近的人都难以捉摸她真实的想法——见到克莉丝欲言
又止的举动。

　　阿曼达再次举起酒杯道：“二位，灰姑娘在十二点整恢复原貌，但我们的派
对才正要开始。届时，请二位不要忘记集合的场所唷！”语毕，她转过身朝其他
人走去。

　　克莉丝等阿曼达走远后，才摘下面具，用关心的口吻询问道：“楠妮发生什
么事了吗？”

　　雪子甫听到那个名字，全身瞬间紧绷起来，过了好一会儿才放松。

　　“英国的执事传来消息，女巫又开始活动了！”

　　克莉丝倒抽了一口气——所谓的女巫，是精灵王国在十多年前决裂后，宰相
派给前女王的封号。长久以来两派之间的抗争核心除了新科技的运用外，另外就
是价值观的改革。根据精灵的传统习俗，为防止人类社会体制的崩溃，是以饲养
恐惧长植人心，借由宗教和道德教义的双重手段来惩戒不遵守伦理的罪人。承袭
了此种观念的女王一系人马，至今仍在宰相鞭长莫及的地带活跃着。

　　但受到新思想洗礼的下一代精灵，积极地解放古老的风俗，并试图消灭这些
潜藏于人心的梦魇。

　　“那个事件，一切，都是女巫的错！总有一天，我要亲手葬送她和那头可恨
的怪物！”被悲伤回忆所占据的雪子，压低声音怒道。

　　克莉丝看在眼里，心里莫名地产生一丝愧疚。她轻轻地抱住激动的雪子，挪
开那张在土著神话中象征水女的面具，贴近那流满咸咸泪水的脸颊。被怒火蒙蔽
的雪子反过来把盛装的克莉丝压制在一旁的石像上，让她光滑的背部顶上粗糙的
石面。不顾对手的感受，雪子痛吻着克莉丝的颜面、胸口、腋下，强而有力的双
掌搓揉着缎带下的乳球。

　　雪子将克莉丝翻过身，只手勒紧她的双腕压在腰际，唇齿在被石面割破皮的
后背胡乱撕咬，令她痛得呻吟出声。青葱玉指灵活地解开克莉丝颈后的蝴蝶结，
滑下的缎带悬挂在鼓涨的乳翅和石壁之间。雪子偶然间在石像上瞥见一处棍状的
凸起物，心思瞬转，便将克莉丝拦腰抱起放到那根巨大的石棍上。

　　双脚离地，内心揣测不安的克莉丝坐在石棍上，任由雪子褪下长裙，为了突
显臀型而穿的丁字裤面对强悍的巨棍丝毫保护不了稚嫩的阴处。雪子一脚跨上微
微翘起的石柱，将富有弹性的亵裤拉到两腿根，让石柱刚好穿过阴唇和亵裤间的
狭窄空隙。

　　站稳后，雪子开始前后摆动，猛烈地撞击夹在她与石壁间的克莉丝。胯下的
石柱被淫水沾湿，使得滑动更加顺畅，两人的速度也逐渐加快，性爱的潮水从那
四瓣娇艳的唇片涌出，在地面积起一处水渍。

　　高昂的兽嗥此起彼落，春意盎然的热带雨林被渲泄而下的雨露湿润，在照明
灯下闪烁着淫荡的光芒。

　　十二点整，事务所内响起了沉重的钟声，仿佛象征着某种神秘仪式的开幕典
礼。

　　香汗淋漓的美人停止剧烈的动作，让炙热的身躯冷却下来，弥漫在全身上下
的液体滴滴答答地跌落地面。她们直直地望向对方深邃的瞳孔，然后不约而同地
阖上双眼——自由穿梭人类梦境的少女、掌管人类良知与恐惧的主宰，历史悠远
的精灵一族现身。

　　　　　　　　　　　　　—野．兽．派．对—

　　玛格丽特的房间内整齐有秩，一切都和下午克莉丝来访前一样。门口的洗衣
篮里多了一套居家服，而在床上沉睡的少女则是一丝不挂。小鸟般的娇躯被纯白
的被褥包裹，婉如婴儿的稚嫩面孔，表露没有忧虑的舒坦神情。曾经笼罩在玛格
丽特心头的恐惧、紧张，与患得患失皆消失得无影无踪。

　　长长的眼睫毛眨了一下，缓缓拉开眼皮，湛蓝眼瞳立刻映满由窗帘隙缝间投
入的细碎夕阳。

　　左手按着棉被，一对小脚丫勾着地板的拖鞋，玛格丽特走到书桌前。她的日
记簿敞开着，本日事项的栏位里多了一笔三格漫画——米黄色的纸页最上方绘了
一名被流氓蛇欺负的小女孩，哇哇地哭个不停，作者还用括号注明“爱哭的小公
主”。

　　在第二格里，一名小骑士只手提长戟把大蛇敲昏。最后一格，挪开头盔，露
出一头飘逸长发的骑士和头戴桂冠的小女孩接吻。作者在右下角留下潦草的签名
Ｋ和一个恶作剧的唇印。

　　玛格丽特“噗嗤”笑了一声，想起失去意识前和女教师亲密接触的片段，不
禁脸色发烫。

　　她的房门忽然被开启，门后是名眼角带痣的成熟女子，即便是带着忧心忡忡
的疲倦神态也丝毫不减其姿色。莎朗似乎被迷醉了一般凝望着空无一人的前方，
忧伤与空虚的复杂表情在眉头上交缠，浑身上下都流露出一股和男人性爱后的美
态。

　　“妈妈！”惊喜的玛格丽特没注意到母亲的异样表情，兴奋地冲上前搂着她
的腰。

　　“你一个人先回来的吗？爸爸呢？他答应要带一个胡桃钳回来给我的！”

　　豆大的泪珠滑落莎朗的面颊，跌在玛格丽特的小脸上。

　　“你的父亲，已经不在人世了。”

　　少女的瞳孔在理解母亲话语的意思后，因恐惧而缩小，僵在嘴角的幸福笑容
成为童年的最后一个回忆。母亲蠕动的嘴唇似乎在喃喃自语着什么，但玛格丽特
好不容易建立起的心灵堤防又被轻易击垮，如同风暴般的情绪变化使得她无法集
中起一点点注意力。

　　窗外忽然刮起强风，一阵阵打在玻璃窗上发出诡异的呼声。忽地来袭的大雨
掩盖住其他的声响，奇妙的宁静将母女和外面的世界彻底隔绝，心中的孤独油然
而生。伴随着一声雷鸣，大厅门口突然响起急促地敲门声。

　　“砰碰、砰碰、砰碰！”

　　一击闪电降落在附近，将门后陌生访客的身影投射在大厅的墙上。男子的吼
声和嘎嘎作响的门板传到莎朗的耳里，她下意识地发挥母性，紧紧拥抱住暂时封
闭住自己感官的女儿。莎朗单膝跪下，让玛格丽特的纤臂圈绕着她的脖颈，轻吻
女儿的面颊。

　　“再见了，我的小天使。比起你，妈妈，更爱爸爸！对不起！请原谅妈妈的
自私！”

　　莎朗的手腕淌着血，在脚边凝聚成一道小河，顺着倾斜的地板流向楼下。她
从怀里拿出一把沾血的雕刻刀，往脖子一抹——血水和从气管冒出的血泡涌出，
濒死的心脏压挤出最后一滴鲜血，尽数喷洒在玛格丽特的脸上、洁白的手臂、干
净的棉被上。

　　同时，楼下的门板被外人撞破，落地的玻璃碎片响起清脆的声音。男子顾不
得脱下雨衣，顺着血迹，使劲全力跑上楼。在那上面等待着他的，是出永远无法
挽回的悲剧。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　—BESTIAL PARTY—  
 
（７） 
 
　　——大约在半个月以前吧，我在儿子就读的社区学校里作了一个令人印象深
刻的梦，但关于梦的内容甚至连具体作梦的时间，我却一点都记不起来。只知道
，在经过那个事件之后，对于性方面的话题明显地降低兴趣，但也不至于性冷感
。正确的说，是能够以更平常的态度来看待自己的生理反应。

　　“先生，您点的早餐送来了。”

　　空中小姐的甜美声音打断了中年男子的沉思，她的推车上是以铝箔纸包装的
热火腿蛋吐司与罐装鲜果汁，餐巾和刀叉分别装在推车两边的塑胶篮里，另外还
有供应热咖啡及其他饮料。出于多年来窥视女性而累积的经验，男子在空姐的香
水味飘近时立刻提升了五官的敏感度。空中小姐的服饰剪裁大方，深蓝色直身及
膝裙，同色圆型绒帽，配灰色领带，上衣的六个金色纽釦紧缚住仿佛随时会蹦出
的丰满乳房。男子瞄了一眼绣在空中小姐左胸前的名牌——椎名遥。

　　察觉到他炙热的目光，困窘的空中小姐在倒咖啡时，不小心洒了出来。

　　男子的反应颇快，迅速站起身来，结果只有放在把手上来不及拿走的西装外
套和一本闲置的杂志被沾湿而已。

　　“对不起！”两人同时向对方道歉，气氛一时间显得十分尴尬。

　　“对不起！我真的很喜欢你们公司制服的设计，被人一直盯着看一定很不好
意思吧？”——听到称赞以后，怯生生的椎名小姐总算展露自然的微笑，大概是
觉得遇到讲理的乘客而松了一口气吧。

　　另一位看起来较有资历的空姐听到骚动后，很快便赶到现场。虽然男子没有
表示要追究的意思，但空姐还是依照航空公司的规矩郑重地道歉一番，并主动将
他的座舱等级提升到头等舱。

　　“原田伸太先生，请跟我走。”椎名小姐为赔罪，而成为原田专属的服务人
员。

　　在搬运手提行李的过程中，原田和她闲聊了几句，才知道原来这是椎名小姐
第一天正式在机上服务，对工作内容还不是很熟稔，在对谈结束以前，原田已经
开始用比较亲近的语气“小遥”来称呼她。转座舱的手续很快便办好了，小遥一
再提醒道，无论有什么需求，只要按下呼叫服务生的按钮，她一定马上赶来。头
等舱的座位空间更加宽敞，设备也较新颖，对一个才替总部到巴黎跑腿要返国的
业务人员来说，实在是奢华了一些。

　　原田在搬来不久后，很快便注意到隔壁乘客不安分的举动，一对新婚男女。
男的有一张娃娃脸，但身材却不成比例地高大，女方则是小鸟依人的类型，另外
两人的肤色也不同，丈夫是金发碧眼的白种人，妻子却是皮肤细致的东方人。他
们毫无顾忌地在彼此身上摸索着，发觉了原田的眼光时才连忙道歉。

　　三人在不经意间攀谈起来。不知为何讲到下一代教育的问题时，这才知道双
方的子女在同一间日本语社区学校就读。看起来不到三十、还很好玩的年轻日本
女子只有在谈到女儿时才露出一副母亲的慈爱脸孔。最后，他们交换了手机号码
，约定好下次在日语学校碰面时要介绍双方的孩子见面，然后一起去附近的料理
店用餐。

　　飞机在经过换日线时，初阳在云端间映照着华美的彩霞，可惜大部分的乘客
都已熄灯、盖上窗户，披着毛毯补眠。不停打瞌睡的原田，因为小遥几分钟就来
添一次咖啡的热烈服务，过了数小时仍睡不着。闭着眼冥想的原田在恍惚间，忽
然听到隔壁传来奇怪的声音，一开始他还以为是机上电子仪器的嗡嗡作响声，但
等音量提高后，则可以清晰地听见细细的娇喘和呻吟。

　　原本是出自好奇而观察邻居的情形，但一旦盯上女子优美的胴体后，原田的
视线再也离不开了。女子身上最隐秘的部位在他面前毫无保留的呈现，像极了剥
皮去籽的芒果，浓腻香甜的果汁涔涔流下，他的下身也随着心跳一下一下搏动着
。

　　“嘟嘟——”

　　女子接通了电话，在丈夫高耸的阳根上套弄着，唾液连在话筒上，模糊不清
的鼻音哼着断断续续的字眼，过了一段时间才总算让对方了解自己的意思，结束
了通话。一小时前还维持着整整齐齐地发型变了调，散乱的短俏卷发性感地贴在
她的额角和脸颊旁，仿佛刚出浴的发藻，在热蒸气的润丝与干毛巾的擦抚下维持
着恰当的湿度。

　　“讨厌、粗鲁！新买的衣服都被你弄坏掉了啦！”

　　“看到你这淫荡的样子，身为男人的我只会想把你弄得更脏、更乱！反正这
次帮你提了这么多袋衣服，就当作是给我的小费吧！”

　　男子一把撕烂妻子悬挂在大腿根的桃色蕾丝亵裤，扯下她的缕空胸罩，毛茸
茸的大嘴咬住坚挺的樱桃，如同蛋糕般松软雪白的美乳在丈夫的手指间千变万化
，肌肤上的细毛宛如亮晶晶的糖粉，在阴暗的照明灯下发出萤光。男人肌肉纠结
的双臂穿过妻子的腋下，轻而易举地将她提起放在旁边的把手上，然后用厚实的
手指掀开阴道口的肉膜，中指顶在上方柔软的干贝由慢转快的搓碰着。

　　等到女子受不了开始大声喘气时，他重新对准了紧凑的穴道，挺起强健的腰
，像打桩的马达一样高速运转，抽插的频率和产生的分贝成级数正比。承欢的喜
悦化作尖叫，女子急忙以手捂嘴，丈夫亲昵地嚼着她脆弱的耳根，粗糙的舌头在
耳洞里弯曲扭动。粗壮的肉棒在箍紧的阴道内快速进出，在电光火石间，白色的
滚热液体和急涌而出的蜜汁在女子腔内水乳交融。

　　筋疲力尽的人妻侧卧在丈夫的胸膛上，湿淋淋的小脸忽然转向在一旁偷窥的
原田，淘气地对他眨眨眼。这种清纯又性感的绝妙结合，令原田差点爆发了出来
，他赶紧用毛毯盖过头，假装睡去。

　　“莎朗，你在那边看什么啊？”

　　“秘密——！玛格丽特以为我们还在巴黎呢！真想快点回去给她一个惊喜！
”

　　　　　　　　　　　　　—野．兽．派．对—

　　下机后，原田被带往贵宾室，听说可以待到专门接送客人的交通工具抵达为
止。刚踏进门槛，不少人见到他邋遢的打扮都皱起了眉头，原田在经过一面镜子
之前好好看清楚自己的拙样。松垮的白衬衫仿佛好几天没洗了一般，散发出一股
汗臭味，领带随意地挂在脖子上，皮带没系好，下方的裤管有多处皱摺。

　　空中小姐小遥因为要换班所以也下了飞机，还提醒原田去梳洗一番。颓丧的
中年男子伸手摸摸胡渣，从手提袋里拿出一些卫生用品后，走进盥洗室整理自己
的外貌，总算稍微像个社会栋梁的样子之后，他才慢吞吞地走出来。

　　正准备前往另一个登机口的小遥又折回来，在盥洗室门口等着原田，递给他
一张名片。微低下头来的小脸竟有些泛红，没有添加珠光的眼影、也没有充满光
泽的闪亮唇膏，也没有用睫毛膏和眼线刻意营造出人造美感，但原田却发觉了以
往一直被自己忽略的另一种女性之美。

　　“原田先生，希望以后有机会再见面！”——我会期待着的哦！

　　回到贵宾室以后，原田讶异地发现房间里悄然无声，所有人都像睡着了似的
没有一丝动静。他揉揉眼睛，定神一看——乍见之下，平静的贵宾室里，其实有
许多隐隐若现的奇异触手在昏迷的人群身上扭动着丑陋的躯干。他的胃里翻腾，
突然想起随手翻阅杂志时看到的某句格言“杜纳太罗被一群野兽包围了”。

　　出乎他自己的意料之外，原田的第一个反应竟然不是跑到外面向警卫求救，
而是冲到离入口只有几步距离的那对年轻夫妇旁，将他们身边的触手拉开。可惜
，原田难得一见的英勇行动没有机会付诸实行。

　　当他才抬起脚来，贵宾室的触手倏地消失不见，同时所有苏醒的人都开始疯
狂地尖叫着，仿佛刚从一场恶梦惊醒过来。有些人甚至开始不可抑制地去撞墙，
弄得头破血流。这场混乱已经彻底超出原田的控制之下，他立刻作出去搬救兵的
决定。但命运之神似乎偏要和他作对，当原田要转头的时候，那名健壮的年轻男
子突然跳上前挡住他的去路，接着就在他面前举起不知从何处取来的发暨往眼窝
里猛戳。

　　原田大吃一惊，连忙握住他的手臂阻止男子的自残，可是却被一把推到在地
。

　　男子鲜血淋漓的眼珠子从黑窝里流出来，连着浑浊黏液和蓝紫色的细丝。忍
不住开始呕吐出胃液的原田撇过头去，看到那名叫作莎朗的女性正呆滞地望着丈
夫做出不敢置信的举动，她的状况似乎比其他人轻微，但不知道何时会发作。

　　好不容易忍住要抓狂的心，原田捉住莎朗苍白的手，往外逃。听到贵宾室里
的惊呼声，数名手持警棍和手枪的警卫朝着他们跑来。

　　“喂！里面发生什么事了？”

　　“集体自杀！”一时之间找不出适当地字眼来形容贵宾室里的事件，原田胡
乱回应着发问的警员。

　　莎朗的瞎眼丈夫挥舞着铝制的垃圾桶冲出门外，狂暴地攻击拦阻他的警员，
其他乘客惊慌地四处窜逃。“砰”地一声盖过了纷乱现场的噪音，不知是哪一名
警卫的枪走火，男子脸上空洞的窟窿间，多了一个弹孔，脑浆和血水相溶的液体
流过鼻头、薄唇，最后随着男子后仰的躯体溅在贵宾室门口的红毯上。

　　“呜哇啊啊——！”

　　一直保持沉默的莎朗看到心爱的男人倒下后，突然扯开嗓门，从原田的手里
挣脱开。

　　——她要寻短？

　　同样的念头闪过原田和另一名反应快的警员，两人不约而同的追在莎朗身后
。莎朗以不可思议的奔跑速度将两个男人甩在后头，搭上了守候在机场外的计程
车离去。原田向警员表示自己是莎朗可以信任的朋友，和他一起乘坐警车追了上
去。

　　警车的鸣笛声和闪耀的示警灯都没有让计程车司机停下，警车在高速公路上
踩足了油门拼命追逐。碍于夜色，原田看不到前方的莎朗是否安好，亦或是那被
卷入的无辜司机。

　　他们跟着计程车转进不知第几号公路出口，赶来支援的警车尾随在后。计程
车在市区的马路上左转右弯，不要命的交互踩着油门和煞车，在柏油路上留下好
几道煞车痕。被吵醒的附近邻居纷纷开灯，拉开窗帘一探究竟。整齐一致地闪着
灯号的警车在路上疾驰，藉由地方警局的热线，更多救护车以及消防车跟上这场
和无头苍蝇到处乱闯的追逐赛。

　　“计程车停下来了！司机在车内毫无动静，我们目前的位置在……”

　　在一间别墅前发现计程车的警员，捉起通讯器向警局报备所在地。原田二话
不说，披上警方的雨衣，在忽然下起的大雨中小跑步到别墅的大门前。原田先是
使劲地用肩膀去撞门，但屋内没有一点反应，他跟随后赶来的警员借了铁棍，敲
碎大门的玻璃。一进门后，他跟着血迹跑上楼，才知道自己已经太迟了——伫立
在门口，睁大了眼瞳的少女全身赤裸着站着不动，脸上满是血污，脚下倒卧的女
性颈部和手腕处各有数道深可见骨的切伤，惊悚的血量将濒死前紧抱的少女青春
的胴体染上鲜红色的蝴蝶花纹。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　—BESTIAL PARTY—
 
 
（８） 
 
　　“哒哒——”

　　在伸手不见五指的黑暗中，一阵高跟鞋的踏步声从远处传来。听者很容易便
将性感、自信、与权威这些特征和高跟鞋的主人划上等号，实际上也相差不远。
并非像古代女王般穿戴着镶了珠宝缀钻项炼或者浮雕皇族人像的胸针，也没有气
派的貂毛皮草；高跟鞋的主人仅仅穿了冷晶银的丝质衬衫，紧身短裙，外披白色
长衣，即衬托出那股威严的气势。

　　相较之下，随侍在旁的娇柔女子便显得懦弱胆怯。淡雅的粉红色系护士制服
，藕色系的丝袜和一尘不染的白皮鞋，中规中矩的衣着打扮和身边的医生截然不
同。

　　——为什么理津子会突然想到这个区域来呢？

　　“再往前走一步，就连我也无法保证你的生命安全。”

　　麻弥听到警告，连忙掉头，藏到理津子背后拉着她宽大的衣袖。医生仍是一
副无所谓的模样，冷漠的眼神扫过护士畏缩的小手，平板的面孔即使是高段的谍
报人员也读不出一丝感情因素。理津子从长衣的口袋里掏出一只笔状的电子仪器
，拇指按下前端亮着红光的按钮。

　　电子笔发出急促的哔声，红灯转变成绿色的灯号。

　　漆暗的黑色空间里仿佛潜藏着未知的怪物，因医生给的讯号引起骚动，夹杂
着无声的悲鸣与怒吼。一道强光朝着来者的方向照射，麻弥紧闭双眼不敢直视光
源，而理津子则静静地维持原来的姿势，以特殊材质制成的眼镜镜片顺应着光感
，自动调整成墨镜的色度。在她们面前赫然耸立着一座座骇人的水槽，地上是婉
如丛林树根盘缠不休的巨大茎状缆线，不明意义的按钮与灯光在各处闪烁着，整
个实验室就像是一只庞然的有机物忽然从亘久的长眠中苏醒。

　　其中一个水槽的底下传来机械运转声，莹绿色的强化隔离版怦地一声从槽座
弹出，槽内的橘红色液体蜂涌而出，落到地面后逐渐汇集在环绕在水槽外围的一
圈半弧形沟道，接着被吸进埋藏在地底的排水系统。刺鼻的烟味和白雾以开放的
水槽为中心，向四周扩散，模糊中只见一团人影跪倒在槽座上，浑身颤抖着。

　　他是一名约三四十岁的男子，天生的肤色黝黑，但在长期缺乏阳光照射的环
境中褪去大量的黑色素，显得病态的灰白。瘦长的四肢正缠绕在自己的躯干上，
紫蓝色的嘴唇正因突然的温度变化颤动不已，但也仅止于生理的取暖反应，一但
适应了室温后，马上恢复僵尸般的死寂。

　　“这位就是我们今晚的驾驶，麻弥和他打声招呼吧！”

　　微微颤抖着，麻弥的脸上闪过复杂的神色，异常激烈地反弹道：“理津子！
这可是不能让外界得知的宝贵实验样本！如果让宰相知道的话！”

　　“你就要杀我灭口，是不？”理津子缓缓抬起她的下颚，嘴角露出狡诈的笑
，沉声道：“我已经跟你的上司事先报备过了，现在是非常时期，连我都被派出
去作实地勘查。”

　　“你知道我的身份？——什么时候？”

　　“不要小看天才科学家的头脑！宰相把你安置在我身边是为了方便监视我的
行动，防止我私自离开这间牢狱对吧？”——没错，早在王国分裂前，宰相便将
理津子关在这座偏僻的堡垒里，名义上是为保护研究机密，但其实也有看守理津
子的双重目的。虽然自认为没有露出任何破绽，和宰相通信时也是用相当隐秘的
暗号，麻弥的另一个身份最后仍被发现了。

　　她由衷地希望不会有这么一天的来临，但身为宰相的刽子手，也只能希冀、
不能反抗。

　　理津子摘下眼镜，刁在红唇边，用充满爱欲的眼神看着她，一只长期浸泡在
化学药品中的手指按在她的脸颊旁，轻轻拉下她的眼睑，朝着脆弱敏感的眼球吹
气，麻弥的眼角立刻溢满泫然欲泪的水珠。被人识破黑暗面的羞辱感在她的胸口
焚烧着，身体无视主人的意志，在理津子的触碰下迅速兴奋起来。

　　麻弥以湿润朦胧的瞳孔望向理津子，那不久前才由自己亲手剪短的秀发，染
成俏丽的可可色，和医生讲究职业、能力、效率的个性格外贴切，锐利到可以刺
穿一切的眼神，对周遭总是不屑一顾的冷淡，薄情的红唇，一切都深深地吸引着
她。理津子的丰臀斜靠一边，大半赤白的大腿肌肤裸露在裤裙外，扯开她的上衣
领口，让尺寸惊人的巨乳弹出，白色的麻绳一圈圈缠绕着乳房的根部，一直连到
挂在脖颈的红色皮项圈，在雪白的胸口前留下倒三角形的峡谷奇观。

　　理津子拉起倒吊在项圈旁的银制锁链，勒紧麻弥如白天鹅般优美的长颈，以
红舌和贝齿挑弄触感极佳的唇瓣，灵蛇一般的舌头趁着她张口喘息时探入湿濡阴
潮的口腔，先在深红色的牙龈外摩擦着，然后搭上柔软的肉瓣，享受着令人融化
的甜美滋味。左手扶着两腮那如樱花般粉嫩的肌肤，手掌的热度和细汗渗入少女
的内心。

　　麻弥感到胸口一阵闷热，呼吸不顺畅，心脏砰砰乱跳，鲜血冲向头部。

　　“我们初次见面的时候，你纯洁地连自慰都不懂，还要我先一步步营造气氛
，灌点酒精，教你性幻想，教你如何用手指抚摸自己的性感带，一切女人取悦自
己的基础。现在呢？我们在一起生活了这么多年，除了肉体，你对我有感情吗？
”

　　一向冷静理智的理津子忽然转了性，用伤感的口吻询问怀里的佳人。在麻弥
的眼中，医生宽大的长衣似乎多了一层沧桑，自嘲似的冷笑里少了些许自信，添
了几汤匙的寂寞。

　　沉默了许久，麻弥鼓起全身的勇气，露出勉强的微笑恳求道：“我只要你答
应我，不要背叛宰相。”

　　背叛这个字眼才出口，麻弥立刻看到理津子眼里闪过失望的神色。她的笑容
僵在嘴上，不争气的眼泪串流而下。

　　“在一切结束前，让我再爱你一次。”理津子蹲下腰，抚媚地向后弯起小腿
，提起高跟鞋的后脚跟，慢慢脱下，然后用鞋尖去顶着麻弥慕丝霜状花纹的缕空
亵裤。另一手放开麻弥的腰，让她仆倒在丰硕的乳球前，脱下内裤，手指探向红
肿的菊花。食指和拇指夹起乳白色的坠子，慢慢往外拉。

　　就好像要理津子的记号永远留在她的体内，麻弥的括约肌紧绷着，但第一颗
桃红色的珍珠还是“啵”的一声，被医生使劲拉出。第二颗、第三颗、第四颗—
—第十六颗、第十七颗，麻弥感到理津子对她胴体的留恋逐渐远去，泪滴和珍珠
一同落地，肛门椎心刺骨的痛还不及心疼的万分之一。

　　在诡局的地下实验室里，依旧上演着女子缠绵呻吟和痛苦哀嚎的二重奏，卡
农，两条永远赶不及彼此的螺旋一前一后的追逐着，期望这场噩梦没有破灭的一
天。

　　　　　　　　　　　　　—野．兽．派．对—

　　一部黑色箱型车在高速公路上疾驶，车内的两人一尸皆保持沉默。各式精密
仪器在车厢内的每一处角落，电线固定在轩宇和窗户之间，双层的钢板里埋藏了
数种避震及防止窃听的装置。呼啸而过，没有人留心车外的景色，虽美其名为驾
驶的男子，身体却如同棺材里的死人般冷硬，主要还是依靠能辨认交通号志和通
过卫星讯号选择行进路线的人工智能电脑来控制方向与行进速度。

　　麻弥手指尖快速地交错在光学键盘之上，仿佛在弹奏打击乐器般的精确而充
满节奏。和忙碌的麻弥相比，理津子正面无表情地盯着躺在大腿上的笔记型电脑
的荧幕。两人自从离开诊所以后，唯一交谈过的，仅有命令、回报这两种话。她
们全心投入在即将面临的勘察纪录，虽然平常穿着搭配诊所的医院制服，但她们
实际的工作性质都和治疗、或者拯救生命没有一点关连。

　　即使以医生和护士互相称呼，也无法掩盖住内心的真正意图，一个冷血的科
学家，和一个害怕伤害的刽子手。

　　第一站——某国际机场，头等舱旅客的贵宾室。

　　两名员警站在门口前不让访客进入，连记者都被阻挡在黄色的警告封条之外
。机场的警卫调来多余的人手负责维持秩序，但镁光灯仍不时的闪烁着。一名资
历较深的警探刚和高层通话完毕，抬起头来在群众中寻找长官吩咐的人影。

　　三人很快获准通过警方的层层包围，走进事发现场。

　　警方的特殊工作人员正穿着防菌衣在彻底搜寻一切的线索，尸体和无法辨识
的残骸已经被送往附近医院作进一步的化验。摆在正中间的长椅被人用力推向一
旁，地上有重物摩擦的痕迹，贵宾室的周围有两面强化玻璃、一道墙，和通往外
面的门，首先每一面都有一定数目的血迹，在检验人员小心的搜集下已经清掉不
少物证。

　　盆栽上有各种颜色的体液，推测是脏器与人体器官的杰作，其中有一盆盛满
鲜血的艳丽海棠，估计和躺在附近用白粉笔圈起的人形有关。一名前来协助的警
探从牛皮纸信封里拿出一叠事发现场原貌的对比照。理津子看了几眼，交给旁边
的麻弥扫描存档。从贵宾室的门廊向外看去，右斜方的房间正在进行相关人证的
侦问，原本在该处审问非法移民的法官席上如今换上了政府的情报人员和洲际警
佐。

　　“给我半小时，所有人出去！”——就时差来看，位于梵帝岗的女王派人马
不可能在事发时召遣威力如此强大的魔兽，尤其她们坚持不在午夜以外的时间化
身精灵。除非，她们也向宰相派学习，在其他国家发展了具有相当规模的分派，
并让资深的精灵进驻。但为什么现在才这么做呢？分裂都已经过了十年，在这之
间宰相在全球的势力拓展绝对不是她们能比得上的。不久前英国执事提到的事故
，和这次的事件又有什么关联呢？

　　正当理津子在脑海里反覆推敲女王的动机时，她忽然怀疑起魔兽的来源。魔
兽夺人心智有两种途径，一是由精灵潜进宿主的梦中，刺激他心里的恐惧，从而
毁灭掉宿主所有的理性；其之二，借由某种暗示或药物，让宿主的大脑失去对梦
境与现实的分野，那么就可以令魔兽同时攻击数个同样被暗示或下药的对象。从
时间的长度来看，后者较有可能。当然，凶手早就逃之夭夭了，但理津子判定具
有传染性质的魔兽很可能仍留在贵宾室里徘徊。

　　她闭起眼，运用从前在精灵王国里受到的训练，很快便藉由精灵之身感受到
附近魔兽的怨念。理津子非常讨厌精灵这种难以用科学来理解的型态，但她还是
用药物强制改造体质来满足自己一窥俗称梦之王国的野心。

　　“麻弥，你在这儿吗？”

　　“是的，医生。”——和理津子不同，麻弥是拥有“天赋”的少女，或者用
理津子自己的话来说——固定潜藏于ＸＸ染色体的变种基因，其存在可追朔至人
类宗教启蒙的时代，特征是能够连结上他人的大脑讯号，任意改变脑波，甚至于
控制脑部激素分泌来达到左右他人欲望高低的地步。

　　“现在进行恐惧捕捉的任务。”

　　麻弥屏息，知道这一刻是属于她们多年来的研究成果。

　　被理津子戏称为驾驶的男子出现在两人前方，他的神色仍像木乃伊般毫无生
气。魔兽的触手由房间的四处伸出，贪婪地朝着暴露在梦境中的三人伸去，可是
才前进不远，就被一层防护的光壁阻挡，同时被列为重要机密的实验体，竟然变
身为尖耳、精壮的精灵男子。

　　“成功了，史上第一位人造男精灵。”

　　理津子喃喃自语道。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　—BESTIAL PARTY—  
 
（９） 
 
　　在一片延伸至地平线的白色画布中央，绘着一张雕塑精美的圆桌。画家的笔
触毫无章法，用色大胆鲜明，纯粹的原色里没有夹杂着一丝黑白明暗。维多利亚
时期的古董高椅环绕着圆桌，细长的椅脚，曲折却又不失平衡感的椅背。丰满而
直接的轮廓线条勾勒着坐在高椅上的女性们，弯曲起伏的身段在对比色的强调之
下，衬托出非比寻常的视觉震撼，单纯的性感。

　　宛如二次元的平版画，人物抿嘴不语，分毫不动。

　　“抱歉，理津子的报告刚送达，临时会议将继续进行。”——一名红发女郎
发言道，同时整张画作忽然活了过来，众人皆摆出一副侧耳倾听的模样。姑且不
谈女郎的卷发旁竖立着两只尖耳，那副眼镜，手腕移动的速度和姿势都在向旁人
诉说她的专业态度。白绿条纹的线衫，黑色的西装外套，女郎的身材高大削瘦，
五官却异常娇小，两颗深褐色的眼珠子藏在镜片后，正盯着摆在桌上、约两个手
掌宽的电脑荧幕。

　　“如前述，根据英国执事的第一次紧急通告，和之后送来的第二次与第三次
补充报告，英国方面拘捕了三名梵帝岗派出的间谍，有可信的证据指出女巫是这
次行动的策划人，目标不明。除此之外，理津子预测至少有一名女巫亲信潜进本
地，在机场发生的事件也证实了和魔兽的活动有直接关联。理津子并建议将优先
目标设定为魔兽，入侵间谍其次。”

　　“玛莉，理津子目前人在哪里？”在红发女郎左手边的女子发问道，她的衣
着简约典雅，染了异国情调的橄榄绿，又如希腊女子般放荡不羁。在层层叠叠的
烟熏眼妆涂抹下迷濛亮丽的双眼，如复古的欧洲女伶般绽放不可轻视的魅力。一
袭半透明蝉衣披肩，香槟金的滚边，与仿造中古世纪妇人的束腰，是整块画布上
最耀眼的壹点——这名女子正是会议的主持人，事务所的老板阿曼达。

　　“上一次联系时，她仍在事发现场勘查，并预备在三十分钟后前往第二事发
现场。”接着，玛利凭电脑般的记忆覆诵了一遍地址。

　　“玛莉，你是说赫伯家？”——克莉丝突然有股不祥的预感。年轻貌美的莎
朗、可爱的玛格丽特、和未曾谋面的父亲，在她脑海里浮现出一家三口的温馨画
面，突然被阴森瘴气所笼盖。

　　“正是如此。赫伯家成员包括三十五岁的杰森、三十二岁的莎朗以及十二岁
的女儿玛格丽特。其中杰森已确认死亡，在十分钟以前一名警员回报母亲莎朗精
神崩溃、自杀身亡，魔兽仍在该处的可能性超过七十八个百分比，暂没有遗孤玛
格丽特的消息。为维持会议纪录的完整性，请问你和赫伯家的关系是？”

　　“家庭教师、友人。”

　　会议恢复一片沉默。有些人似乎想起了从前悲痛的记忆，眉头紧皱，咬牙切
齿的瞪着桌面，雪子也是其中之一。

　　“克莉丝，你以前的女巫同伴没有联系你吧？”突然有人用刻薄的声音讥笑
道，克莉丝猛一抬头，却不见发声人的面孔。

　　“是哪个胆小鬼？给我站出来！克莉丝现在是我们的一份子，我不准你污辱
她！”

　　雪子的拳头紧握，掌心几乎被指甲戳出血来，画家又在白布上潦草地添了几
笔象征愤怒与力量的鲜红，填满色与色之间的白色空隙。身着日本传统浴衣的她
在周遭精灵一片新颖前卫的衣饰中，特别突出。东方意象的柔和与媚惑之美，和
具冲击性的西方强烈色彩，交织融合在同一块画布上，粗直和纤细、耀眼与内敛
、在丝绸与绣花的相衬下，饱满的色泽从中浮现。

　　——其实所有人都知道，在一年前发生的事件，雪子的搭档楠妮受袭，直至
今日仍没有复原的希望。当时也在场的克莉丝原是女王一派，被雪子击败后，才
转移阵营。为此，她还抛下了日本执事的位置。这当中的感情纠纷，旁人是无法
理解的。

　　“这点我也可以作证！”

　　“啪”阿曼达两手重拍会议桌，顺势站起身来。精雕细琢的粉妆已抹去，脸
上的表情凝重，宣布道：

　　“容我提醒在座的诸位，切勿忘了在我们的朋友、挚爱的人身上所发生的悲
剧！有些事情是无法挽回的，但有些事情还等着我们去了断！今晚的派对将如期
举行，主题为野兽！请勇敢的猎人们为您命运的猎枪上膛！最后，祝各位狩．猎
．愉．快！以上！”

　　　　　　　　　　　　　—野．兽．派．对—

　　男精灵的光壁不堪触手的鞭打，出现了裂痕，最后被一记有力的重创下消失
在空气中。站在男精灵身后的科学家理津子却仿佛全心专注在复杂精密的计算中
，完全不理会魔兽的攻击，只有麻弥还抱着一丝不安，片刻不离她的身边。曾经
协助过精灵改造的手术，麻弥非常清楚理津子在梦境中脆弱的程度，因此即使只
有那么一点点的机率，也不愿她受到伤害。

　　漫天挥舞的丑陋触手，在移动中喷溅着浓稠的橘红色体液，它们终于停止一
潮接着一潮的反覆攻势，一鼓作气的集中起来朝着男精灵的头颅砸去，后者连眼
睛也不抬，头上方凭空出现一把轻盈的亮粉，沾上触手后迅速燃烧起来，顿时金
光闪闪的耀眼爆裂火球炸烂了数百肢触手，落败的魔兽低鸣一声，逐渐消失在黑
暗中。

　　“我们成功了！”麻弥像刚拆开圣诞礼物的小女孩，高举双手欢呼道。

　　“麻弥，载我们的肉身到第二事发现场。我和实验体要直接追踪它离开时留
下的轨迹。”

　　理津子冷静地说道，并开始对实验体发号施令。人造精灵总算动了手脚，缓
慢地走到魔兽消逝的地点，一只手按着地面分析脑波变化、运用藏在大脑内的微
型感应器接收附近的讯号。

　　麻弥仍留在原地，不解地望向理津子。

　　“方才，只是魔兽的分身，本尊还在宿主——那名唯一幸存的男子身上！”

　　第二站——赫伯家。

　　原田脱下有咖啡渍的西装外套，盖上少女赤裸的胴体。一起跟来的警员来这
边看了一眼后，立刻跑到外面呕吐，现在则是在外头等待支援，顺便检视躺在计
程车里明显失去生命迹象的司机。种种谜团在原田的脑袋里纠缠不休，从案件开
端一直维持着某种冷静的心突然松动，好像现在才了解到自己经历了多么不可思
议的事情。

　　他看着那因为惊吓过度而失去反应的不幸少女，突然觉得那张脸孔似曾相识
，可是想破了脑袋都记不起来在哪儿遇见过，就像那场时时揪着他心口的怪梦一
般。

　　原田回忆起发生在过去不知几个小时的事件。从下飞机、进贵宾室、盥洗室
、和小遥道别、回贵宾室——隐隐约约觉得从走进房间到拉着莎朗逃出去向机场
警卫求救之间有段奇妙的时间差——是因为看见了什么超自然现象而突然丧失记
忆了吗？

　　中年男人抬起粗糙的右手掌端看着，发觉皮肤边缘有奇怪的阴影在晃动。一
开始还以为是自己眼花了，原田把手翻到背面，对着月光细看上面的毛发——肉
眼难辨的紫色触手在毛细孔里蠕动，原田瞪大了瞳孔，猛地拉开右手，拼命甩动
。偶然间撇见自己在以黑夜作背景的窗面上的映照，全身上下都被触手絮绕，皮
肤溃烂，肠胃从剖开的小腹流出，里面可以看到奇形怪状布满眼睛的物体在拼命
啃食着他的脏器。

　　“呜啊啊啊——啊啊啊——！”

　　中年男子彻底疯了，在玛格丽特的眼里，他忽然举起椅子砸向窗户，接着又
硬拔下头发、睫毛，死命地用指甲抠皮肤。

　　毫无预警地，原田平静了下来。玛格丽特顺着他的眼光看去，那头野兽正盯
着母亲的遗体大声喘息。她在内心大声哭喊着，想以小巧的躯体挡在母亲的身上
，但无奈身体一动也不动，只能眼睁睁的看着兽脱去长裤，抬起莎朗略带温热的
匀称双腿，将亵裤拉到一边，朝着粉红湿濡的阴道猛烈突进，逐渐硬化的身体箍
紧了兽粗长的肉鞭，它以爪撕开包裹着坚挺乳房的紫色紧身薄衫，没有血色的肌
肤在撮弄下浮现诡异的尸印。

　　混着血的乌黑秀发在它遍布抓痕的胸前抚过，兽的巨爪抓紧莎朗结实的臀肉
，以更强大的力量冲刺着。如丛林般茂盛的短细阴毛搔着兽的睾丸，它大声一鸣
，以生命的滋润冒渎死者的尊严。

　　“哼哈——哈哈——！”

　　兽把下身拔出，一团浓稠液体也跟着滑出。铁棒重新夹在莎朗傲人的乳沟之
间，抽搐着，污白混浊的精液再次奔流，喷洒在莎朗白皙的脸庞上，眼眉口鼻皆
沾上污秽的精子，因为剧烈撞击而拉深的伤口，连里面的食道和呼吸管都清晰可
见。兽双手握住莎朗的耳朵，以惊人的怪力“咖擦”一声拔起整颗头颅，用舌头
贪婪地吻着她青色的唇，大腿穿过她的腋下，腰部继续使劲摇摆，不知疲累为何
物。

　　听到楼上的怪声，员警鼓起勇气拿着手枪冲上来，然而无论再怎么有心理准
备，年轻人还是被眼前的恐怖景象给夺去心魂，竟不顾一切地拉下板机，朝着恶
魔疯狂射击。邪恶的原田吞咽着莎朗的脑浆，放下被咬掉半截脸的头颅，细眯起
眼打量着不请自来的访客。子弹没有经过瞄准，因此仅有流弹偶尔擦过兽的身体
，但并无大碍。兽冷笑着，将挂在下身的女尸踢到一旁，朝年轻的员警走去。

　　“不要过来！不要过来！”

　　兽的身上至少中了两枪，尽管衬衫上染满了血，但它却完全不受影响。硬如
钢铁的双臂钳住员警脆弱的脖子，慢慢地缩紧两面手心之间的距离。年轻人的手
臂无力地垂下，两眼翻白，口吐白沫，黑色的血水从口鼻涌出。正缓慢地死去的
肺部坚持挤破最后一丝气泡，从仿佛气喘病发作似的急喘，到断断续续沉重的干
咳，员警的生命被兽一点一滴地吞噬掉。

　　它的眼神透露出精光，嘴角不自然地上扬着，奇怪的冷笑似乎代表着主人对
手中萎缩的尸首感到愉悦、甚至痛快。

　　玛格丽特坐在墙角，母亲的头颅滚到她的跟前。如同蜡像的少女跪倒在月光
下，轻颤的唇瓣对着残缺的母亲遗骸祈求原谅。她不知道自己是何时恢复力气的
，玛格丽特站起来，取下母亲小指上的银色戒指，面无表情的朝着兽走去，心湖
里没有一丝涟漪，只有母亲温柔慈爱的笑容。被魔兽寄身的原田也回过头，面对
像天使一样纯洁美丽的少女冽嘴一笑，身后被分解、食用过的尸块散落一地。

　　邪恶的原田伸出魔爪——停顿了一下。

　　希望，悄悄攫住它的，心脏。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　—BESTIAL PARTY—

　　　　　　　　　　　　【魔兽寄生／原田／奸尸】
 
 
（１０） 
 

　　一望无际的砂漠，仿佛现代人空虚且寂寞的心，龟裂的岩层渴求着天堂的爱
。

　　蔚蓝的天空没有一丝湿气，干躁的冷气仿佛要吸干地上所有的水分子。在某
处砂丘上，一名少女在眺望着这片孤独的大地，金白色的长发随风飘逸，稚嫩的
脸庞蒙上了一层忧郁的面纱，她的手里握着一柄骑士巨剑——细致的握柄和不成
比例的巨硕剑身，剑芒如水银般在空气中来回流动着，完全违反物理定律的设计
。

　　少女头戴象征着公主身分的皇冠，镶崁着如星辰般明亮的宝石，鬼斧神工的
衔接缝隙使得皇冠持有人可以将之随意搭置在不同部位，在举手投足间仍保持着
贴衬。足蹬朱红滚毛边的金色短靴，一袭红格呢大衣，领边镶着贵族式的华丽皮
草。在荣华富贵之下，却藏着坚强耐劳的皮铠，及固定在重点关节上的謢具。

　　白色长衣在岩面擦过，沾上了不少石灰，但满脑子都是统计资料的女子却丝
毫不在意这等小事。理津子刚抵达便立刻察觉了少女和她突兀的穿着，却无法确
认少女的身分。身后的人造精灵担任着贴身护卫，亦步亦趋的跟着她的脚步。

　　——魔兽的巢穴，出乎意料之外的宽大。是她的杰作？在我的资料库里并没
有这名精灵的资料，唯一符合这个外貌特征的是赫伯家的独女，玛格丽特，但这
也有可能是魔兽所制造出来的幻象。这头魔兽的身份究竟是？虽然我已经搜集了
一切魔兽相关的资料，甚至研究过神学和各种宗教，不过要完全理解人类深处的
恐惧和欲望并不容易。尤其是人类所畏惧、并崇拜了上万年的古老神明，其实力
在梦界是无法以现有的科学仪器来计算的。

　　“失礼了。”

　　轻声一语，少女纤细的手腕提起怪物般庞大的兵器，高举过头。虽然听不出
任何敌意，但理津子不想冒这个风险，冷静地往后退到人造精灵最大出力的防御
范围。男精灵面孔上的肌肉为随时应付可能的潜在危机而紧绷，替那张毫无表情
的脸注入一股生气。

　　正当理津子全神专注在少女身上时，砂丘右侧有股暗流波涛汹涌的袭来。底
下似乎有某种阴暗的存在，缓缓释放出不安的气息，庞大的身影竟然能够在地表
突起一座小山。快要接近她们所在的砂丘时，砂粒翻滚，一只遍体通黑的巨虫冒
出头来，撑开长满胡须的铁嘴，复眼盯着少女挥下的巨剑。

　　少女的剑锋一寸不偏的落在那道砂流的正前方，准确地击向那张血盆大口。
她的一击彻底剖开沙虫的头身肠肚，连遍地的砂石都被剧烈的风压砸碎，形成砂
石风暴朝两边散去。奇异的构造和无从得知功用的器官暴露在沙地上，一下子就
被空气脱干水份，变成一块散发恶臭的硬尸。就连最细微的柔软部位也在风暴的
席卷中消逝无踪。

　　很快地，整只沙虫的遗体便化作漫天飞舞的沙尘。

　　——以第一次变身的精灵来说，这名少女的表现相当优异。但似乎还不能将
己身的欲望转化为兽的力量，关于这一点，实验体目前也仍未掌握化身为精灵之
兽的技巧。这是最大的缺陷。

　　理津子的思绪重新回到魔兽身上，到目前为止还是没有本尊的下落，仅有分
身不时从中搅乱。当然这只是推论，另一种可能是同时有数只魔兽在攻击己方，
但如果是如此，也就没有必要刻意留下痕迹来让她追踪。若非，这是一个圈套？
目的为何？

　　片刻间，砂漠顶上的乌云密集，雷鸣隐隐作响，同时她们脚下的砂丘传来轰
隆隆的巨鸣。比先前还要散发出更危险的氛围，连后天改造的理津子都可以感受
到那股惊悚的可布威胁感。她甚至瞧见那名少女的手臂在微微颤抖着，或许是求
生意志在对她发出警告，唯一的例外是在理津子身后的男精灵，他依旧不为所动
。

　　“也该轮到你登场的时候了吧。”理津子喃喃自语道。

　　像是为回应理津子的挑战，砂丘猛烈摇晃起来，千万只触手从裂开来的石层
底钻出。玛格丽特手中的巨剑仿佛在割稻草似的挥舞，但是更加粗壮的触手却从
流着墨绿色液体的切口冒出，顶端长了深海鱼类头前常见的球体，发放鬼魅似的
光影。在大地上摇摆着，迅速成长为千年古木的规模，同时一个椭圆型的奇怪生
物从土里爬出来，体长约两个足球场，宽的最大距离也有一个半，表面凹凸不平
。

　　不明生物毫无困难地穿破人造精灵架起的光罩，肢肢孔武有力的触手足以一
次卷起三名成年男子，并在两秒钟内将他们的躯干连着骨架绞碎成一团肉泥。少
女竖起巨剑，硬是挡下致命伤害，但仍遭到冲击波被弹向空中。人造精灵藉由精
准计算预测出触手的走向，以流畅的连续动作抱起理津子，在溅起的飞石之间奔
跳，侥幸躲过千眼怪的第一波攻势。

　　男精灵的手挽着理津子的腰，他的短发沾上了少数触手的体液，应该出现的
腐蚀反应不见踪影，反而被吸收进精灵的脑里。当时理津子并未注意到这一点。

　　玛格丽特的背后展开圣洁的羽翼，白色的羽毛随着振翅而飘落，少女婉如天
使鸟般翱翔，灵敏地在来势汹汹的触手间穿梭自如。而男精灵显然也具备了某种
飞行的能力，他急速地向上升起，下方的触手也如叠罗汉似攀高的紧追不舍。

　　椭圆形的生物突然翻开千百颗疙瘩状的眼孔，黑溜溜的眼球在底下转动着，
即使以精灵高人一等的敏捷反应速度也逃不出它们的瞬间捕捉。那些眼珠子仿佛
带有催眠的效果，只要被盯上以后，精灵的速度立刻便慢下来，最后被触手缠绕
，无处可躲。凌空而飞的两只精灵，像被猫头鹰盯上的蝴蝶，终究逃不出千眼怪
的魔掌。

　　表皮布满带有麻醉黏液的刺针，刮破了玛格丽特的华服，三两下便解除掉她
的一身皮甲，裸露出洁白粉嫩的肌肤，包裹在一件连身的睡袍里。如青苹果般的
结实臀部在鞭打下逐渐熟透，变成深红色的果色，等待兽的撷取。

　　触手表面的细孔夸张的收缩着，仿佛要吸入从女童身上溢出的阵阵奶香，然
后如野蛮的动物般吐出污秽的气体，打在那吹弹可破的漂亮脸蛋上。少女可以感
到湿答答的恶心物体在身上游走，穿过大腿根，纠缠住膝盖，往上卷起她的小脖
子，爬过她的小脸，冰凉的恶臭黏液滑过她的嘴唇。撬开，一肢触手侵入她的口
腔，在喉咙和食道间来回穿入。

　　——一切都结束了吗？

　　这是理津子从人造精灵手中摔落后的第一个念头，但重新挣开眼睛后，却发
现自己来到更高空。出现在她的面前的，是那张曾经在地下室里带给她无尽糜烂
、满足、性虐的苦闷脸孔——第一次，这副表情被赋予了其他意义。

　　“能赶上真是太好了！就像我是属于医生的一样，医生也是我一个人的！”

　　“我还活着啊。”理津子木然地说道——我已经厌倦了这种被人利用的日子
。宰相也好、女巫也罢，她们只是想取得人类世界的最高统帅权。如果能就这样
和麻弥飞到没有人知道的地方该有多好呢？麻弥这个女孩子太过纯真善良了，宰
相一定有特别的方法来操纵她，会是药物？或者暗示？就算是一点提示也好……
我想和麻弥一起逃亡……

　　另一方面，男精灵被触手捉起，送到千眼怪的中心，融入一枚巨大的眼球里
。当然，这一切都没有逃过理津子锐利的法眼。

　　　　　　　　　　　　　—野．兽．派．对—

　　距离理津子和麻弥不远的半空中，一头受伤的小鸟在毒蛇的舌信中苟延残喘
着。千眼怪将所有的触手集中在少女的身下，抚弄着那洁白无毛的阴阜。玛格丽
特的清纯脸孔涂满了下流的浑浊体液，下体被茂盛的热带雨林顶起，可爱的草莓
亵裤套在一肢触手的顶端，辛辣的蜜汁引发触手的骚动。越来越多的墨绿色体液
被榨出，一沱沱滚热的精液洒在少女身上，汗水和唾液被烫着，激烈的性爱冒起
白色的蒸气。

　　蛮腰不自然地扭动，像是要排斥那股疼痛，又像是荡妇迎合无上的快感。纵
使是后者，却又不见少女一丝愉快的神情，仿佛仍旧活在过往的悲恸中。失去了
生存的理由，连性爱都变得索然无味。

　　“妈妈——”

　　东方的天空中忽然出现一长串银光飙向触手，那是一枝枝呼啸而过的羽箭，
如野火般转瞬间烧掉触手山头上的大片森林。

　　一头通体雪白的豹子跃向空中，衔下轻盈的少女。

　　“克莉丝——妈妈……妈妈她……”

　　“嘘……不要说话，好好睡……”

　　克莉丝恢复精灵之身，小心翼翼地抱着娇弱的玛格丽特在怀中。旁边的雪子
已然换上一身日本神社的巫女袍，绑着方便行动的马尾，腰前是红色宽版腰带打
的大蝴蝶结饰，红色的百褶裙底藏了纯白的裤裙，白色的袖口缝着一条红线，雪
白的颈脖和肩头自半滑落的领口中露出——持弓，满弦，箭发。雪子的动作是如
此俐落迅速，纵使是有上千只眼的魔兽也无法跟上那数以万计的银箭，只能在焚
烧的愤怒仇火中呻吟哀嚎。

　　缠在雪子手腕上的两粒骰子丝毫不影响她的精确，晃动的速度几乎无法以人
眼辨认，宛如幻影般层层相叠。

　　克莉丝再次变身为精灵之兽，驼着一名同伴闯进千眼怪的领域。

　　名为亚莉山卓的这名女子，浑身上下只穿了一件披肩，腰际围着皮裙，皆是
手工品——意指扒下兽皮拿去晒，然后草草用尖锐的石头切割成一块长布，然后
披在身上了事。换句话说，她是绝对百分之百的原始野蛮人。黝黑细腻肌肤带着
健康色泽，搭配上性感厚唇与长睫毛，亚莉山卓俨然是非洲部落的公主兼猎户。

　　——克莉丝一个甩尾，将亚莉山卓抛向千眼怪的正上空。

　　亚莉山卓在落地瞬间掷出手中回旋镖，翻身，如猿猴般伏地躲过横着扫过来
的触手，弹起，再次接下回旋镖。数肢怵目惊心的肥硕触手如被锯断的大树般轰
然落下，随着越多越多女精灵投入战场，雪子也必须放弃弓箭，改以绑在腰际的
日本短刀进行近身格斗。梦精灵的速度远胜于子弹，因此发射型的武器有时反而
不及普通的冷兵器来得实用。

　　麻弥与阿曼达等人会合之后，静静地等候战斗结束，只有理津子还在不耐烦
地踱着步，似乎因某事苦恼着。

　　——这显然是场圈套，我几乎可以肯定谁是幕后主使人。但为什么？有什么
理由必须要这么大费周章？

　　“医生，需要回收实验体吗？”麻弥附在她耳边悄声问道。

　　——实验体……

　　“阿曼达，我知道这头魔兽的真实身份了。”

　　话才说完，一脸凝重的理津子便消失在众人眼前。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　—BESTIAL PARTY—

　　　　　　　　　　　　【背叛／理津子／刽子手】
 
 
（１１） 
 
　　——你是谁？

　　我是谁？我是原田伸太。

　　——你在何处？

　　这里是……

　　名为原田伸太的男子慢慢苏醒过来，他发现自己正躺在柔软的绿色草皮上，
放眼望去是一片辽阔晴空，温煦阳光时而躲在稀薄的浮云背后，南风徐徐吹来，
云的阴影扫过他的面颊。原田坐起身来，平常刚睡醒时的肌肉酸疼和头重脚轻的
昏沉皆不复在，他觉得自己仿佛年轻了二十岁，精神充沛。尤其，这幅如画的美
景令原田感怀起年轻时代的妻子。

　　“原田伸太先生。”

　　“椎名遥小姐！”——在自法国巴黎回国的班机上，有一位菜鸟空中小姐把
咖啡洒在我的座位上，她的名字是椎名遥。眼前的女性仍旧穿着剪裁得体的制服
——深蓝色直身及膝裙，圆型绒帽配灰色领带，上衣的金色纽釦在阳光底下不时
闪烁着刺眼的光芒。要说是差异点，只有那张和小遥开朗性格不符合的生硬脸孔
。

　　“不好意思，在下只是人造精灵的替代精神系统，这是由您的暂存记忆中索
取的人物资料。或者您偏好另一名人类女性——原田美幸？”

　　“我不是很了解你说得意思，这里是天堂吗？我可以和内人再见一次面吗？
”原田听到爱妻的名字，立刻从地上跳起来，兴奋地问道。

　　“否定。这里是原田先生、人造精灵、以及精神系统联系的中枢，人造精灵
与精神系统连结完成后，原田先生与替代系统将被永久删除。在下根据程序指令
将完成您被删除前的所有愿望，包括让您和印象中的原田美幸小姐共渡剩余的时
间，外型相似度高达百分之九十七，并搭载由在下依照您的记忆来撰写专属人格
，但和死去的人直接见面的可能性不足一百亿分之一。”

　　语毕，小遥的影像像是被投入石子的湖面，荡起阵阵波纹，等到平静下来之
后，另一名清丽脱俗的女子出现在原田的眼前。她的脑后以粉红色的发圈竖着马
尾，脸孔如中国墨水画中的人物般清秀，纤瘦到令人以为只要稍一用力就会捏碎
的娇躯，还有总是摆在最恰当姿势的洁白手臂，修长的粉腿支撑着圆润的臀部，
胸前虽称不上丰满，但仍在绿色毛线衫留下清晰姣好的形状。

　　“伸太，好久不见……”

　　她的确是原田在十年前丧生的妻子美幸，无论是语气、仪态、或者那对细长
而充满感情的眸子。原田感动得一时说不出话来，只是轻握着美幸的小手，一刻
也不愿将视线挪开，直直望向那对深遂的黑色眼曈。

　　——我好想你，话语怎么能够表达我对你的思念……

　　“还记得我们的第一次吗？”——随着原田的思绪转瞬，蔚蓝天空和辽阔原
野的场景被撤下，取而代之的是细松软沙与黄昏彩霞。海浪声一阵又一阵、如摇
篮曲般，随着夕阳西斜，在孩子的眼里洒了睡眠的砂尘。一对情侣漫步在白沙滩
上，留下无数个脚印。女子压低了差点被海风吹走的宽沿草帽，长裙如波浪般在
她身后摆荡，娇羞的脸蛋一片绯红。

　　原田忍不住伸手去抚摸爱妻柔腻的脸颊。美幸闭上美丽的瞳孔，静静靠在原
田的手掌上感受着他的体温。渐渐地，两人合而为一，卧倒在海滩上。原田温柔
地脱下美幸的衣袍，令白皙的胴体暴露在初升的弦月与细碎波光之中。他惊叹着
造物主的巧手，赞美着生命。

　　“啊——”

　　他的手轻巧地覆盖上美幸右边的乳房，娇小的乳蒂悄悄顶在掌心，敏感的爱
妻忍不住从嘴里流泄出甜美的低吟。原田的右手和脸缓慢地朝下滑动，舔舐着沿
途的细腻肌肤，最后探入那湿濡紧绷的蜜穴，里面溢满了一股海水般的咸味。原
田闭起眼睛享受着美幸的味道，舌尖贴着女性神秘的构造，不放过任何一个突起
或槽沟。

　　右手食指拉开粉红色的肉膜，美幸娇喘着，肉舌与指尖的侵占令她挺起腰，
没有一丝赘肉的光滑小腹在银白月光下反映着美丽的光泽。清澈的泉水淙淙流出
，湿了原田一脸。他茫然地抬起头来，和仍在高潮余韵中的美幸四目相接；她甜
甜一笑，把他的头埋在胸前亲吻着。美幸独特的体香涌入他的鼻腔内，他的双臂
绕过她的蛇腰，让两人面对面的坐在沙滩上，下体重叠着。

　　他的男性一寸寸的没入她的女性，一滴泪珠从美幸的眼角滑出，湿润的处女
证据染红了两人的阴处，原田怜悯地用舌头接住那滴眼泪。他们相拥着，让性器
停留在彼此体内，品茗着这份青涩的初体验。女性的每一条皱摺皆缩紧了原田离
爆发的距离，美幸的心跳也随着男性的每一下博动加快。不知何时开始，男女投
入热烈地性爱，激情地摇摆着年轻的躯体，享受着如潮水般袭来的快感。

　　“连结一切终了。”

　　空洞的电脑合成音忽然响起，海滩和男女皆消逝不见，无尽的黑暗、深灰色
的相簿被投入黯淡无光的海洋，沉入海底。

　　也不知过了多久，原田沉睡着……

　　“删除程序因外力发生故障，替代系统将重新启动。”

　　这时，沉默已久的男精灵张开眼睛，说道：“我是谁……我是原田伸太？”

　　　　　　　　　　　　　—野．兽．派．对—

　　——我被强制解除精灵状态了？

　　理津子在失去和梦境的联系以后迅速闪过这个念头。她醒来后，立即发现身
上被切断的电缆五花大绑着，歹徒似乎对性虐也有些心得。身边的仪器已完全停
止作用，另外箱型车似乎停在某处距离市区相当遥远的地方。所有显示时间的装
置都被拔掉电源，或者直接被物理手段破坏掉了，连窗外的光线也被特制玻璃挡
住，无从得知外界现在是白昼或者黑夜。

　　“欢迎回到现实世界，医生！”

　　麻弥脸上带着一副“得救了”的雀跃神情，从驾驶座爬过来。理津子正打算
要批评她那过于天真的语气，才想起她的另一身分——刽子手。她淡淡地回应道
：“宰相，你开玩笑的品味还是一样的差啊。”

　　“不愧是百年难得一见的天才，麻弥这个孩子根本不是你的对手。”——理
津子在心里嘲讽道，明明是你的无能连累了部下，还有脸说得事不关己的模样。
但外表仍保持着平静，丝毫不为所动。

　　“你给了这孩子很多礼物呢，还喜欢我挑给你的这副身体吧。”麻弥换上情
趣商店购置的连身直裙护士服，下身紧窄的裙角微露出白色蕾丝的裤袜，拉到膝
盖上的白袜包裹着肥嫩的小腿肚，紧缚的乳球在压迫下，迸出红润的草莓。麻弥
戴着一顶金色假发，和绣着白色十字标示的粉红色护士帽，一条黑色的听诊器缠
绕在粉颈上，似乎有其他用途。

　　麻弥露出变态的一面，推挤着自己的一对巨乳，在医生脸前作出下流的姿势
。平时柔顺的态度和此时的痴态在理津子脑里重叠在一起，她不禁着迷了，并在
心中重新发誓要彻底占有这名女子。

　　“医生——啊，我好热……”

　　那前所未有的淫荡娇态勾引着理津子，爱液沿着她的大腿流下，麻弥用手指
沾了一点，放进嘟起的红唇里，嫩舌快速舔弄着美味，一边发出恼人的“啧啧”
声。她困难地拉下胸前紧绷的拉链，红莓和迫不及待弹出来的白兔立刻出现在理
津子的面前，接着她转过身来，如小学女生般翘起臀部，蹲下身，一大片臀肉挤
出来，后面的拉链也顺利拉下了。丝袜内似乎真的相当闷热，粉嫩的大腿上不断
冒出细汗。

　　理津子保持着理智，不屑的说道：

　　“我已经看穿你的目的了，是想要将人造精灵进化到最后一个阶段，成为能
够变身成精灵之兽的完整精灵，对吧？利用到处杀害无辜的魔兽来累积怨恨的情
绪与人类欲望，然后让麻弥在我不注意的时候编写额外的程式码用来指示人造精
灵和魔兽的合体步骤。”

　　“哦哦——真是了不起，能够看到这一层值得奖励啊。”

　　“至于为什么要引起其他精灵的注意，是为了解决掉雪子吧？如果雪子发现
一年前那场混乱的真相，以她的能力，一定可以轻松干掉你这个靠药物维生的废
物……”

　　“啪！”——一个耳光，此时麻弥脸上的表情已经失去完全扭曲，简直像是
另一女子的脸孔。她走上前，捉住理津子的宽柄黑头腰带，使劲地束紧，逼得理
津子缩腹紧气。然后不客气地把她的裙子拉到腰部，一口气脱下丝袜和亵裤。情
绪不佳的宰相将一条水管挤进理津子的肛门内，然后让紧急输血用的血透过道具
送进她的肠胃里。

　　“抱歉，忘了问医生您的血型为何，我好像多带了几袋血。”

　　宰相淫笑着，用手指甲抠着理津子股起的小腹。她陶醉地欣赏着理津子咬牙
切齿的狼狈模样，一边想像着被新鲜血液冲击肉壁的快感，一边拿起听诊器放在
已经如篮球大小的腹皮上倾听流动声。面带潮红的宰相掏弄着麻弥的下体，同时
拿出手术刀准备划破理津子的肚皮——再最后一刻，理津子奋力挺身，不知何时
松绑的右手伸进大衣口袋里捉出一把注射枪，锐利的针管迅速扎进麻弥的手臂里
，金桔色的液体流进她的体内。

　　宰相的刀在她的肚皮上划下一道极深的伤口，体液“咕噜咕噜”地涌出来。

　　憋着最后一口气，理津子以低哑地声音冷讽道：“哼哼，我早就知道麻弥的
身份了，甚至开发了对应这种情形发生的药物。”

　　宰相疯狂的神态逐渐离开了麻弥的俏脸上，但刚恢复意识的麻弥马上被理津
子肚里源源不绝冒出的血水吓到。没有混乱、也没有迟疑，告诉自己要坚强的麻
弥含着泪拔出粗大的水管；血液喷洒而出，染红了她整张脸。凭着理津子的严格
医疗训练，麻弥迅速作了止血的措施，但理津子腹部的伤口仍然没有一点改善，
粉红的肠子和纠缠其中脏器和胃滑了出来，麻弥全身从头到脚都被血淋湿，泥泞
不堪。

　　——原谅我，麻弥，这是我最后能做得了……

　　理津子虚弱地笑着，好像还保留有一点力气，那股忍耐疼痛的意志力也绝非
常人所能比拟。她张口，示意麻弥侧耳倾听：“不要说话，听好。药，副作用是
，丧失听觉，所以，我不想，注射……你，……爱你。”

　　当爱人在生命尽头写下了最后的句点，麻弥的哭泣，也如海潮打在岩石岸般
的激烈悲恸，但尽管浪花依旧，她的内心却逐渐化作一片宁静的死海，那对曾被
理津子抚摸、舔舐的柔软耳朵，除了理津子死前的遗言以外，再也听不见其他杂
音。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　—BESTIAL PARTY—

　　　　　　　　　　　　　【旧爱／重生／新欢】
 
 
（１２） 
 
　　理津子消失不久后，魔兽忽然停止猛烈攻势，浑身散发腥臭的触手直直返回
魔兽“千目”。和人眼无异的千只眸子一齐阖上，只留下正中间最大的一粒眼珠
子睁得老大，触手盘绕在其上方，如水中漂泊嬉荡的海藻、软里带刺的暗黑珊瑚
。在空中会合的触手呈螺旋状，最后形成一根巨硕的阳根，伫立在千目之上，外
壁绘有诡异图腾，仿佛未开化土著崇拜象征阳具的雕像。

　　像是要强暴天空似的，千目漂浮到半空中，穿破云端，牵引着千丝万缕的须
根。

　　散布在阳具表层的青筋蠕动，汁液由高耸的尖端奔流而下。千目继续演变进
化，突然间一阵闪光过去，巨大的阳具再次分裂开来，新生的茁壮触手从剥落的
旧皮当中爬出。它们不但速度更快，而且能跳跃空间，从四面八方包围每一只精
灵。

　　凭着新能力，触手瞬间便解除了多数女精灵的武装，并将之层层捆绑，限制
住她们的行动力。女精灵们被触手玩弄着、呻吟着，屈服于千目的魅惑绚光。高
贵华美的衣袍被撕烂腐蚀，裸露在空气中的肌肤涂满了血污和浓稠的绿色黏液，
如海参般柔软而充满弹性的触手卷起她们的躯体、触须骚动，春意连绵不绝的溜
进女子的敏感带。

　　一副副湿漉漉的健美胴体被挑起心灵深处的性欲，痛苦地在触手的淫暴下抽
搐着，强烈的快感令人难以抗拒，呕吐及排泄在淫液的效果下都成为高潮迭起的
性行为，印证了阴道、肛门、食道皆为性器官之说。不时听见，精灵发出“嘤啊
啊——”的耻辱声音伴随着金黄色尿液喷射而出的美妙乐声。

　　在众目睽睽之下，一名拥有精灵形体的年轻男子自千目的铜眼中浮出，他的
下半身和千目混杂在一块，盘绕在身边的触手不时穿插过他接近透明的身躯，他
的轮廓仿佛也因和触手结合而更加清晰——在场的精灵并不知晓他的身分，也从
未见过男性精灵的存在。

　　“联络上理津子了吗？”不愧为领导者，尽管在最糟糕的状况之下，阿曼达
仍旧以平静的语气和玛莉交谈。而玛莉也不枉为事务所的第二顺位，虽然没办法
与理津子或者麻弥取得联系，但还是摆出同样的面孔，理性地分析道：“照推断
，应当是她们主动切断了通讯。可能是仪器故障、或者有人故意为之。”

　　——理津子刚才究竟想说什么？魔兽的真实身分是指？

　　同样的疑惑在残存的精灵们心里升起。
　　
　　时间不容许她们作进一步的深讨，恢复人形的男精灵已经脱离了千目，在半
空中挥舞着背后黑色的翅膀，黑色的湿羽毛看来像初生雏鸟，但在旁边触手的扶
撑下渐渐掌握住飞行要点，从而轻松地在触手林间穿梭自如，胯下不寻常的雄壮
凶器讨伐着饱受摧残的精灵女子们。他来到一名少女的背后，紧握纤腰，数条略
细的触手缠在少女的小腿上朝两旁拉开，另外两条则专门扳开臀瓣、撑开少女股
间的粉红细缝，让男精灵那枚龟头侧环绕了一排大小不均的圆珠的粗大凶器没入
。

　　如烧炭般炙热的凶器插进精灵的精巧器皿，惨澹的血和阴精瞬间挥发成烟，
男精灵一下、两下、以超过人类体能极限的速度飞快抽插，而女子则因为嘴里塞
满了肥大的触手，只能“咿呜”求饶。被侵犯的少女，雪白的肌肤浮现起古怪的
黑暗图腾，逐渐失去理智而流泻出甜美的气息。眼泪鼻水爬满殷红脸蛋，和晶莹
唾液浑浊，流到被触手紧束挤出的乳缝里形成一池泉。

　　可爱的肚脐被黏腻的汁液填满，腰际绑了一圈又一圈的触手，平滑的小腹上
随着男根的进出暴现出凶器的形状大小，女腔内的复杂结构被彻底捣碎，只剩下
一条湿濡滑溜的小径供凶器耕种，白花花的精液和魔物的萤绿酸液喷洒在少女的
里里外外。情形严重者，有触手如小虫般钻进鼻孔，从眼窝、耳洞或者脑干后方
穿出，连指甲也被撬开，好方便寄生虫侵蚀那粉嫩的肉。女精灵在精神崩溃的恐
惧与痛楚间保持着清晰意识，脑袋里爬满了细密分布均匀的根须，直到女体再也
无法承受涌进的异物，惨烈地溃散开来。

　　仍是自由身的精灵也不好受，雪子的巫女袍残破不堪，她极其勉强的救下几
名年轻的精灵，但她们也只能在旁发出不明的呓语，胡乱抚弄着自己松垮的女阴
，没有任何意志。还具有战力的精灵除了她自己以外，只剩下克莉丝、亚莉山卓
，以及阿曼达与玛莉几人。唯一值得庆幸的是，玛格丽特早在男精灵尚未现身之
前便在真实世界醒来。

　　尽管余众实力坚强，但她们最终也遭到触手袭击，失去意识……

　　　　　　　　　　　　　—野．兽．派．对—

　　——在一处黯淡无光的角落，孤魂飘向笼罩着白雾的仙境。

　　绿意盎然的树林中，弥漫着新鲜果肉的香气，一名身上缠绕着兽皮的少女兴
高采烈地摘取着树上的耶果。她像头猿猴，攀着树藤在枝干间晃荡。名唤亚莉山
卓的少女是族里最年轻的女性成员，屁股仍像尚未成熟的青涩果实，硬梆梆地结
实有力，撞到树干也不疼。好不容易采完耶果的亚莉山卓，跳到平地上，一边闪
躲着藏在附近的猛兽、地上的浮根，飞快跑回村落里。

　　一回去，她立刻以土著的语言吱吱喳喳的跟长老报告，一伙人簇拥着她来到
村的正中央。她们用尖锐的石头击碎耶果，然后将白色的耶水和果肉洒在亚莉山
卓的肉体上——原来今天是她期待已久的成年礼。不过今天的仪式和往常似乎有
所不同。

　　在亚莉山卓的呆视下，长老和其他族中男性们丢开掩盖下身的兽皮，然后拿
了树藤扎成的粗绳捆住少女的四肢。他们用黑山猪的鲜血在亚莉山卓年轻健美的
胴体上涂满诅咒的标帙，突然发觉自己被划上族中最下等的记号，少女忍不住热
泪盈框。

　　男子们在她面前撮弄着下体，以人类的尿液和精液浇淋少女的全身，一股难
闻的腥臊味差点令喜欢在小河里裸泳的亚莉山卓昏过去。父亲和哥哥们从旁经过
，少女扭头把肮脏的秽物甩开，朝家人呼救着。一家身强体壮的男子走近少女，
仿佛没有听见她的求饶，毫不留情，使劲把亚莉山卓推倒在地，令她的脸埋进浓
稠的精液当中。

　　哥哥的肉棒首先搓进她尚未开发的嫩穴，邻居的男人占据了她的口腔，父亲
则走进最肮脏的后门。越来越多男子上前，大手玩弄着亚莉山卓殷红的下体，拍
打着那不断挣扎的小屁股。渐渐地，少女的肉体变得松软，男人那宛如面包师傅
的热手，在她身上扭拧、抓摸，使得未熟的面团凝成一块，愈加柔软有料。胸前
那两处樱桃，膨胀的小奶头被男人拉扯、咀嚼，最后如花苞绽放出艳丽的花朵。

　　经过一个礼拜日夜不分的摧残，少女终于能微笑着承受男人的宠溺，在精液
的浇灌下张开大口……

　　——黑闇中，两个赤裸的灵魂紧紧拥抱在一起。

　　事务所里的时钟响了十一声，偌大的办公室里只有一处还点着灯。集中在梁
柱旁的通风系统已经停止运作，使得房间里的空气流动非常缓慢，闷热无比。灯
光透过一格格的毛玻璃映照出一副削瘦的躯体，挺腰直背，足以和男子的身高匹
配。

　　“挞挞——”机械式的打字声，孤独地在办公室里回响。

　　这名工作认真的女子，正是事务所老板的副手玛莉。她身着单薄白衬衫，灰
色直线条的过膝短裙，除此之外别无花样。不仅穿着令人感到枯燥，那副眼镜反
射着荧幕的光芒遮住了大半脸孔，连唯一称得上抢眼的火红俏发也被发胶塑成平
顺服贴的西装头。玛莉的坐姿端正，膝盖到并拢的高跟鞋间成一直线，如果不是
桌上放了一杯蒸着热气的咖啡，或许会有人把她当成机械人博览会的参展品。

　　如鬼魅般、一道身影从玛莉后方逼近，穿过她抬起的腋窝，紧握住椒乳。玛
莉反射性地捉住那对调皮的手掌，同时侧过脸去看“色狼”的庐山真面目——难
得穿着正式套装的阿曼达。含有亮粉成分的眼妆在微弱的照明中闪烁着诱惑的迷
濛光泽，看似简洁明了的套装其实装饰了皮革镶边、衬衫胸口则藏了层次分明的
白色薄纱。小小的套装机乎装不下阿曼达丰满的肉躯，好像随时都会暴撑开来。

　　女子微笑不语，更加放肆地钻进纽釦松开的男用衬衫里，直接揉着那对小巧
乳翅。玛莉扭过头，深情地望向阿曼达被阴影遮住大半的姣好脸庞，两只手臂举
起绕过她的白颈，唇轻碰，一丝火花自湿热的口腔内点着。玛莉主动地张开大腿
，翘在办公桌上，让阿曼达伸手去抠弄女子的隐秘处。

　　“嘤——阿曼达……”

　　突然阿曼达把办公椅转过来面对她，玛莉的双腿也挂上椅子的把手。她拉下
套裙的拉链，一只庞然巨物怦地一声打在玛莉的脸蛋上——后者忍不住双手掩嘴
，藏不住的惊讶，两眼直直盯着粉红色的肉棒。她的瞳孔湿润，在阿曼达沉默的
淫威下伸出嫩舌舔了那巨物流出透明分泌液的洞口。接着，滑腻的细长手指轻轻
按在粗壮勃起的茎干上，用脸颊摩擦着那不停博动的火热肉块。

　　被汗水融化的发胶使得火红发丝散乱开来，在微光的照耀下显得格外野性狂
躁，玛莉任由眼镜沾上白色的污点，皱起鼻子，尽量张口融入阿曼达的阴茎。她
摆动着头部，含泪的眼睛不时朝上探望主人享受的神情，让她体验彻底征服的快
感。肉棒一路插进玛莉的喉咙深处，她没有丝毫的不适感，仿佛只要是为了满足
主人一切都是应该的。

　　阿曼达逐渐达到顶峰，用手固定住玛莉的头，使劲抽动，在喷射前的最后一
刻才拔出来。滚烫的白色淫水灌进玛莉的喉道，飞溅出来的浓稠体液还洒在她的
俏丽小脸和古板的眼镜镜片上。被富含蛋白质的精液洗礼后，玛莉的脸蛋变得淫
荡无比，湿答答的发鬓贴在额角、眼睛之间，仿佛被催眠的陶醉眼神透过肮脏的
镜片，没有焦点的瞳孔散漫无光，嘴角淌着口水和精液的混合物，她的身体瘫痪
着，等待阿曼达进一步的亵玩。

　　她被轻易提起，横劈开的大腿架在办公椅的手把上，翘臀离开滴满爱液的坐
垫。

　　“呜噢噢——啊！”

　　阿曼达的巨物钻进女阴后，一口气插到底，等待已久的最高点也一齐爆发…
…

　　——一切仿佛又回到原点，克莉丝的噩梦持续着。

　　贪馋的孤魂野鬼溜上克莉丝的床，趁她熟睡时撕裂了那丰腴肉身，将肉沫与
浑浊体液放进污秽的嘴里咀嚼，让她割离脖颈的头颅面对着自己的青骨与尸骸，
映衬着布满干涸血迹的白色床单。她永远不得移开视线，如万蚁钻心的痛苦絮绕
在她干枯的脑袋里。

　　此时，一头黝黑的兽忽然打破空间的界线，奋力一爪捏碎了梦魇。阴暗的鬼
魅尖嚎，疯狂地在夜空下到处乱转，最后消逝在那永无止尽的深邃虚无当中。克
莉丝的诅咒遭破除后，肉身也恢复原来的型态，她感激地奔向兽，眼里噙着泪珠
——然而，在克莉丝怀里的兽却逐渐如草木般枯萎，皮肤皱起，强健的四肢弯折
扭曲，美丽圣洁的面孔缩成一团皱巴巴的老脸。

　　雪子沙哑的低沉喉音自兽口中发出：“幸好你……其他人都已经被魔兽吃掉
了……”

　　觉醒后的克莉丝哭喊道：“不要离开我，雪子！”

　　“……我剩下的时间不多……听仔细……从这里逃回现实世界……宰相不能
信任……去找理津子和麻弥……如果不行……就到日本……找我的前夫……名叫
赤川永泽的作家……他认识日本事务所的连络人……”

　　“不要离开我……”

　　“要记得唷……不许捣蛋……”

　　“雪……”






　　　　　　　　　　　　　　（第一部完）

　　　　　　　　　　　　　—BESTIAL PARTY—
 
 
