　　明天是個大日子，發文慶祝！！！ 　　PS:幫我看看第5.1章寫的是否清楚，《金》的肉戲就快了，請耐心等待！　　還有我現在在為工作而奔波，如果不忙《契約》將再近期恢復更新！嘿嘿！ 　　《金之羽翼》第一部梦想家园 　　序 　　浩瀚的银河，漫无边际。无尽的岁月，匆匆逝去。神秘的宇宙中不知道存在 着多少文明，古老的、新生的、高等的和落后的。 　　强盛与衰落，生存与灭亡，恒古不变的定律，周而复始的进行着。 　　‘杰弗利特’行星，宇宙中千万个高等文明发源地之一，然而现今却被人遗 忘在宇宙的边缘，无人问津。 　　今天，宇宙历77739 年12月31日，在众多行星上的人们在迎接新年的时候， 古老的‘杰弗利特’行星却走向了死亡。 　　在深黑色的宇宙底色衬托下，一颗巨大的红巨星悬挂在‘杰弗利特’星系中 心，这颗伟大的恒星已经燃烧了她所有的能量，走到了生命的尽头。 　　照耀在红巨星如鲜血般的光芒下，依稀可以看到有四个寂静的行星，还在默 默的守护着她们的母亲。 　　无情的时间毫不怜惜的向前奔跑着，如果有哪个文明的飞船在这里的话，那 么他们就能检测到在‘杰弗利特’星系中心，能量在飞速的聚集着。 　　正是‘杰弗利特’红巨星在垂死的挣扎着，她还想在历史的长河中多停留一 会，那怕是一秒钟。然而，这样的举动无疑是加快了她灭亡的脚步。 　　无所不在又不能见识的能量，现在正以鬼魅的形态出现在红巨星的表面，那 一个个变幻异常的能量场，就好像是死神的使者催促着她。 　　猛然间，红巨星庞大的身躯不可思议的缩小了一半，奔涌的能量在她体内聚 集着、异变着。 　　当红巨星老迈的身躯无法承受内部接近临界点的能量时，又倔强地向外膨胀 了下，试图阻挡汹涌的能量迸发出来，伤害她仅存的孩子们。 　　可‘死神的召唤’是无可阻拦的。 　　能量怒吼般的冲破阻碍，炫耀着她的美丽，吞噬着周围的一切，将红巨星和 她的孩子一同淹没在刹那间的辉煌。随之消散在茫茫的宇宙空间中，劝告着她使 命的终结。 　　一个曾孕育出伟大文明的恒星，一颗宇宙中渺小的红巨星，爆发出了她对‘ 生’的渴求，对‘死’的恐惧，为浩瀚的宇宙增添了一笔瞬间的美丽。 　　然而，‘杰弗利特’星系就真的这样消失了吗？ 　　没有一点代表她曾存在的东西逃过解难吗？ 　　真的没有吗？ 　　笑话！怎么可能呢？ 　　要是真的一点都没有，我还写个屁呀！ 　　就在‘杰弗利特’红巨星向内收缩塌陷时，空间中能量的突变启动了深藏在 ‘杰弗利特’行星地底万米的某个神秘物体。 　　「……特定能量波动出现……启动第一执行程序……开始自检……」 　　「……自检完成……机体完整率98％……启动所有能量系统……」 　　「……能量系统启动……10％……25％……50％……89％……99％……能量 系统启动完毕……」 　　「……启动所有保护系统……10％……30％……50％……75％……」 　　「……警告……特定能量接近临界点……」 　　「……终止启动保护系统……准备进入脱离状态……」 　　「……5 ……4 ……3 ……2 ……1 ……进入脱离状态……」 　　就在红巨星爆炸底前一刻，四颗‘杰弗利特’星系仅存的行星中的第二颗— —‘杰弗利特’行星，位于昔日长满淡紫色美丽的幽兰草的‘紫幽兰草原’，如 今已是一片焦土的大地上，出现了一个宽约三百公里，深不见底的大洞。巨大的 ‘隆隆’声从中传出来，像是沉睡在深渊中的巨龙就要醒来。 　　伴随着恒星灭亡的能量风暴，一块直径约二百公里的行星碎片从中脱颖而出， 飞入无垠的宇宙。 　　「……成功脱离‘杰弗利特’星系……特定能量消失……进行自检……」 　　「……机体完整率45.2％……所有武器系统全部损毁……无法修复……」 　　「……能量系统剩余……38.75 ％……保护系统剩余56％……」 　　「……主核心保存完整……自检完成……」 　　「……进入宇宙漂泊……启动休眠状态……下次开启时间…………」 　　第一章 　　公元2102年7 月26日，是个大日子。 　　上午8 ：30分 　　“铃铃铃铃……铃铃铃……起床……起床……懒猪快起床……” 　　一个清脆了声音从床头柜上的‘小胖猪’闹铃中传出。 　　‘他奶奶的，大早上的，谁这么烦！’ 　　我恼怒的抱怨着，刚刚忙了一个多月，昨天晚上才回到我亲爱的水床，没记 得上闹钟呀。 　　“懒猪……懒猪……快起床……今天和我去约会……” 　　约会？什么约会？ 　　“好……你有种……不起来是不是？” 　　你以为你是谁？不鸟你！ 　　等等！等等！ 　　这声音是…… 　　“哼！哼！……我可要出绝招喽……” 　　啊啊啊啊啊啊……今天是……26号……天哪！ 　　是小魔女给我的闹钟！ 　　“咔哒！……启动自我毁灭装置……10…9 …8 …7 …6 …5 …” 　　我连忙翻身跃起，一把抓住‘小胖猪’，撅起大嘴，一口吻在她的鼻子上。 　　呃！恶心！全是口水。 　　我擦擦嘴角的液体，红红的眼睛怒视着她，翻来覆去的看了看，一掌挥出打 在她圆滚滚的小屁屁上。 　　“…4 …3 …2 …1 …” 　　‘哎呀！妈的，怎么还没完？’我一听又开始报时，马上将她扔了出去，跑 回被窝里，撅着屁股等着。 　　“哇哈哈哈……吓倒了吧！哈哈哈……看你死不死……哈哈哈……” 　　耳朵里听到那嚣张的笑声，我真是怒从心中起，恶从胆边生，嘴唇紧绷，两 眼怒瞪，双手握拳，浑身颤抖！ 　　‘你个，你个臭丫头……我…我……’ 　　“噗噗！……” 　　‘呜呼！早上起来一个屁，舒舒服服一整天！爽！’ 　　我呻吟着从装满臭气的被子里爬出来，没有理还在狂笑的‘死猪’，看着对 面一正面墙的大镜子，里面映出的我赤裸的身体。 　　瞧那个头，一八零差两公分，不过也不错了。虽然有些肥肉，比标准体重高 了那么一点点，可我那充满力量的结实的肌肉就暗藏在里面。看不出来吧，这就 叫韬光养晦，暗藏杀机。 　　再拜个造型，看看多好的身段，30，28，31，三维不错吧！ 　　最让我骄傲的，也是我最气愤的，就是我那下身浓密黑森林中的粗长之物， 它绝对会让每个女人为之疯狂。可是，就那个可是，它，它还是新兵，从来没上 过战场。痛苦呀，这是为什么！ 　　不行，我今天一定要将那臭丫头能上手，敢玩我，哼哼！ 　　还在自我陶醉状态中的我，忽然觉得好像少了点什么。是什么呢？对了，笑 声，那嚣张的笑声没有了，我说呢！这丫头也真是的，发来立体照片上长的像个 天仙，清纯可爱，活泼好动，拥有天使的面容，魔鬼的身材，不，还要加上恶魔 的坏心。对，她就是一个小魔女，那个烦人的‘死猪’就是她寄来的。 　　哇！坏了，坏了。8 ：45，第一次见面，迟到肯定会被她给整死，赶快，赶 快！ 　　我飞快的冲进浴室，坐到马桶上，转身拿起牙刷，一边‘嗯嗯’，一边刷牙， 这叫‘双向清洁’，快捷方便，早上节约时间的高招。完事后，再冲个澡，清清 爽爽。 　　换上一身休闲装，那叫一个帅，一个真诚的微笑，露出洁白的牙齿，闪烁着 亮光，拿上钱包冲出大门。 　　等等！好像忘了什么，钥匙！ 　　就在大门要关上的刹那，又被一双大脚揣开了。 　　“出门不拿钥匙，去给人家作便宜女婿吗？真是的！” 　　万事具备，东风以起，走！ 　　2100年的世界发生了翻天覆地的变化。 　　那是在2023年，那是的人们为了改善地球恶劣的环境，制止温室效应的增长， 著名的俄国地理生物学家—恰恰司尼。克络福斯基，培育出了一种紫色的草本植 物‘幽草’。她具有生长快，需水少，光合作用强，固沙强，可食用等特性，被 世人誉为‘沙漠的宠儿’。自从‘幽草’问世以来，短短的十余年间，全世界的 沙漠被治理，都变成了一偏偏紫色的草原。当然还保留了一部分沙漠，如非洲的 撒哈拉大沙漠和中国的塔克拉马干沙漠，为的是保持地球生态环境的循环。 　　就在人们为身边的环境一天天变化，兴奋异常时，又传出有人在非洲的沙漠 中发现了长约一百八十公里的外星飞船残骸，这是多么天大的事呀！人类一直致 力于在宇宙中寻找高等智慧生命，期望我们不是孤独的。 　　这次的外星飞船残骸事件，震惊了全人类，所有国家的领导人在日内瓦召开 紧急会议，动用全世界所有的科学家、学者前去考察。联合国大批大批的人员赶 往非洲，从那里又传出更让人震惊的事。 　　经语言学家证实，在那艘外星宇宙飞船上发现的外星文字，竟然是中国远古 时期出现的‘甲骨文’，这实在太匪夷所思了。 　　以前曾说非洲人的DNA 中包含了全世界人种的基因特征，那这次在非洲发现 外星宇宙飞船，是否说明地球上的生命是从外太空来的呢？还是说人类不是大自 然物种进化的产物，而是外星人制造的呢？ 　　如若不然，那为什么与我们人类同属灵长类的动物们，没有任何变化？难道 只是因为古猿的一支来到了平原上，从而发生了基因突变，而其它在原始森林中 的没有一点变化？ 　　在飞船上竟然发现了‘甲骨文’，这又预示着什么？难道说中国人是外星人 的后代？那为什么不是非洲人？为什么非洲人的文字和飞船上的不一样？还是说 中国人是远古非洲文明移居到亚洲的？那么他们是何时，经过那里到达亚洲的？ 　　或者，飞船上发现的文字与中国的‘甲骨文’只是一个不可能的巧合？ 　　一时间全世界的人们众说纷纭，吵的是沸沸扬扬。还兴起了中文热和考古热， 现今天下的通用文字是中文，英文只能排第二。考古热带动了人们对历史的了解， 从远古以留下来得蛛丝马迹中，去探询人类的本源。 　　不过，不管怎么样，外星飞船上一项项的先进科技被科学家们解读出来，造 福全世界的人们。 　　也是这样，原本落后的非洲大陆飞速的发展起来，消除了饥荒，灭绝了瘟疫， 成了世界经济的一大增长点。 　　获利最多的当然是中国，在最初的几年间，每项新科技都是中国的语言学家 最先解读出来，尔后再贡献给全世界的。 　　中国也因此日新月异的成长着，不仅在短期内赶超了欧美强国，而且还遥遥 领先与全世界。尤其是中国的基础工业，一直是中国的薄弱环节，现在却成了世 界的领头羊。 　　现在我们所说的2102年可以说是一个天堂的时代，没有硝烟，没有战争，各 国都在致力于全球统一，科技开发。对外星飞船的探索一直是全世界各国的首要 任务，经过了百年的岁月，刚刚探察到飞船内二十公里的地方。 　　也弄清楚了她的来历，是来自早已灭亡的‘杰弗利特’星系，而且上面没有 一点生物讯息，完全和人类起源没有关系，她是在白垩纪时坠落到地球上的。至 于飞船上的文字与中国的‘甲骨文’一样这一问题，就没有那么确定了，以万年 为单位计算的历史长河中，什么样的事都有可能发生。 　　地球上的巨变也引起了‘银河系联合合作同盟’的注意，早在人们发现‘杰 弗利特’星飞船时，就已经惊动了‘银河系联合合作同盟’驻地球特派员，当她 将这件事报告给‘银河系联合合作同盟’后，同盟首脑也是大惊失色。 　　自从地球开始出现生命以来，他们就密切关注了这个小小的蓝色星球，没想 到在他们亿万年的注视下，竟没有发现这艘飞船。这是多么大的事呀，这说明飞 船是在近期耗尽能量收起保护层后才被发现的，那上面的科技要先进同盟多少年 呀！太可怕了！ 　　在随后的一百年中，大量的外星人拥入地球，想解开这艘‘杰弗利特’星飞 船之谜，并且得到那里面先进的武器技术。 　　但他们失望了，他们也只能想人类一样推进到二十公里处，就在也进不去了。 　　为什么？ 　　因为，这艘‘杰弗利特’星飞船好像是被设定了什么特殊限制，每一层的打 开需要特定的人选，那就是第一个发现她的人——郝校舀的后人。 　　飞船的第一层就是他打开的，并将她献给了世界，可是不管再怎么样的努力， 就是大不开第二层。只到二十年后，被他的儿子——郝志强开启。 　　其后，每个二十年飞船都会被‘郝家’的子孙开始一层，就好像是在循序渐 进的教人类飞船上的知识，不想让他吃的太快发生危险。 　　结果，‘郝家’的人成了全世界的抢手货，每个富商贵颚都像将女儿嫁到‘ 郝家’，争取第一个开发飞船新的部分。然而，不管‘郝家’一代有多少子女， 其中只有一个人能开启飞船。真可为是奇货可居。 　　好了，说了这么多，该交代的已经交代了，没说到的以后再说吧！ 　　我乘坐自动悬浮出租车从东非一直跑到西非，路上足足花了两个小时，来到 ‘天堂市’的‘宙斯大广场’，东南角的‘恺撒密尔’商城一层的‘麦当劳（M ） ’快餐厅。那个小魔女——林韶婷，就约在这里见面。‘恺撒密尔’商城可是女 人的世界，这不是明摆着宰冤大头吗？奶奶个熊！ 　　当我刚刚走进‘麦当劳’的大门，就听见一个异常熟悉的声音叫道！ 　　“胖子！这里！” 　　我一呆，有会这么叫我的能是谁？你说还能有谁？不就是她喽！就在最里面 角落里，那个晃着手的傻丫头！ 　　林韶婷今天穿的很漂亮，一六八的个头，齐耳的短发显得很清爽、利落，秀 发的下边染成了淡金色，和她活泼、好动的性格很配。上身一件淡黄底小白花吊 带小衣，衬托着她鼓胀的胸部，一只如玉的小手向我摇呀摇的，带动她的胸部也 晃呀晃的廖人双眼。下身是一条粉色百折小短裙，长度只到大腿十厘米，脚上是 一双白色运动鞋，一双棒球袜堆在脚踝上，她没有穿丝袜，将双腿一大片白花花 的嫩肉暴露在外。 　　好短底裙子哦！那圆圆的小屁股，啧啧啧！不能在想了，弟弟有反应了，要 是让他撑起帐篷来，多丢脸呀！而且被她那一声叫得，所有人都在看我，更是不 能出丑呀！ 　　真是的，有什么好希奇的？没见过胖子吗？虽说现在的胖子不多。可恶！ 　　我急忙走过去，走进一看她身边还站着一位美女，真的是好美。 　　她长得和林韶婷很像，比她高了一点点，有一七零，弯弯的眉毛，大大的眼 睛，精巧的琼鼻，饱满的红唇，温柔的微笑挂在脸上，给人温和舒服的感觉。一 头乌黑亮丽的长发柔顺的帖服在香背上，玉手轻握至小腹，修长的双腿并的很紧， 脚上是一双淡黄色矮跟鞋子，白色的袜子只露出一点边边。 　　她身穿的衣服我很喜欢，一件水青色连衣长裙，现在几乎没有女孩子穿了， 虽将她的身材遮住了，但她身上的气质，一点也不比林韶婷逊色。温馨而典雅， 轻柔、恬静，看她站在那里就好像是一阵春风轻轻的抚过你的心田。 　　想象一下，在中秋洒满金黄色落叶的林荫大道上，有这么一位美丽的女子微 笑着向你走来。一阵清风吹过，将她的长发舞起，摇摆她的长裙，那将是一幅多 么醉人的画面。真的会沉浸其中的！如果和这样的女人共度一生，还有什么苛求 的！ 　　我痴迷的走到近前，呆呆的看着她，心中不仅想到，这世上还有这等女子， 简直是天女下凡。她是谁？看她的样子和婷婷很像，是她的姐姐吗？那真是太好 了！看她好像很紧张，这么内向害羞？简直是大家闺秀吗！ 　　咦？她脸怎么红了？哇！好可爱！我一定要得到她！ 　　想到这里，我忽然心中一紧。像这样的女人怎么可能是无主的名花？那里还 有我的份？ 　　不过，不行！我一定要得到她，就算是用抢的，我也得到手！ 　　“哎哟！痛！痛！痛啦！好妹妹，好婷婷，放，放手！” 　　就在我暗下决心时，那个臭丫头却打断了我，一只小小手摸上了我的左耳朵， 就那么一拧！痛呀！ 　　“臭诚龙！死胖子！我姐姐可是个黄花大闺女，你那是什么眼神？可恶！拧 死你！”林韶婷嘟着小嘴冲我叫道。 　　黄花大闺女！哈哈！哈哈！老天开眼！算我郝诚龙走运！ 　　我快乐并痛苦着，对小魔女求饶道“大姐！大姐！请高抬玉手好吗？好多人 看着呢！” 　　“婷婷！快放手！这样不好啦！”婷婷的大姐笑着说道。 　　“哼！看在大姐的面子上，放过你这回！”婷婷绷着脸说道。不过听那话音， 好像有一点点……吃醋！？ 　　我柔柔遭受摧残的耳朵，放松一下脸部肌肉，调整一下情绪，不能在出丑了， 要给她留个好印象。 　　“你好！我叫郝诚龙，23岁！很高兴认识你！”说完向她伸出右手。 　　她也礼貌的和我握手，道“我知道你，我叫林韶惠。婷婷经常说起你！” 　　唔噢！好软，好滑！肉呼呼的而且修长，真是一双难得的玉手。 　　我刚想多握一会，眼见看见婷婷又在一边攥拳头，只得连忙放开，和林韶惠 一起坐下。坐位成三角装，我本想挨着林韶惠坐，但捏于小魔女的淫威，只要乖 乖的坐到她的身边，她一脸‘算你实相！’的表情。真是可恶呀！ 　　坐下后，我悄悄对婷婷质问道“臭丫头，你也不跟我说你姐姐也来，第一次 见面你就让我出糗，叫她对我的第一印象多不好呀！” 　　“死胖子！看上我姐姐啦？哼哼！我这是让你死心，我姐姐有好多追求者呢！” 婷婷也小声回道。 　　我心中又是一紧，道“那你还带她来干什么？惹我伤心是不是？” 　　“哼哼！我怕你吃了我，带我姐姐来给我壮胆，让你规矩点！”婷婷好死不 死的说道。 　　我一阵气结，原来的如意算盘落空了，现在有多出一个来。我的心受伤了！ 不仅想气气这个罪魁祸首。我狠狠的瞪了两眼她胸前露出来得白肉。 　　“死丫头！看都被人看光了，小心我连你姐姐一起都吃了！”我坏坏的说道。 　　婷婷脸腾的红了，别看她穿的很暴露，其实只是为了整我才这样穿的，平时 也不会穿的这么性感。据我所知她也还是个小女孩，就是老爱和我作对。 　　要说起我和她是怎么认识的，那说来也好笑。那是在一年半前，当时我好不 容易自我放假一天正在网上瞎逛，没想到在‘中央图书馆’的‘智能电子厅’看 到一个小女孩愁眉苦脸的坐在那里，盯着面前放着一大堆的书，不知道在苦恼什 么。我足足看了她半个小时，她的表情越来越难看，到最后眼睛里经充满了泪花。 　　我一时看着心痛，就走过去问道“请问，小姐，我有什么可以帮你的吗？” 　　“走开啦！没看见人家在伤心吗？”小姑娘不耐烦的说道。 　　我微微一笑没有介意，转头看了看她桌上的东西，一看竟是一篇论文。题目 是“论现代智脑和上个世纪计算机的最大区别” 　　我一看就明白了，这可能她的家庭作业，快到上交的时间了，还没做出来。 不过，说来也是，现在的人们都在忙着接受新知识，谁有功夫去管上个世纪的计 算机是什么样子呢？不过我是个例外，算她今天走运碰上了我，要是别人……哼 哼！ 　　我对她说道“你知道上个世纪的计算机的工作原理吗？” 　　她眼睛红红的看着我，不明白我这人要干什么，听到我的问题没说话，拿了 一本书给我看。我一看是‘计算机发展史’，还翻到了计算机工作原理那一页。 　　我看了看又道“那现代的智脑的工作原理呢？” 　　她又拿了一本书给我，我笑笑再道“你还不明白吗？” 　　她一歪头，忽闪着大眼睛道“明白什么？” 　　“它们的区别呀！” 　　“什么区别？”她又问。 　　真是他奶奶的傻问题，这还用问，我道“当然是它们的工作原理不同呀！” 　　她听闻后，瞪大了眼睛看着说，我还以为她明白了，可她却道“废话！这谁 都知道，还用你说！” 　　我差点没背过气去，靠，知道你烦恼这什么劲呀！ 　　我奇道“你既然知道那还烦恼什么？赶紧写呀！” 　　可她眼睛里又涌出了泪水，我一阵心慌，我说错什么了？我的话说重了吗？ 　　只听她道“可是，可是我就是不知道它们那里不同嘛！” 　　我去！什么嘛，这不是还是不知道？我微怒的看向她，真想说她两句，可是 再看到她红红的眼睛时，我泄气了。算了，谁叫我赶上了呢，就帮帮她吧！ 　　我在她身旁坐下，对她道“它们的工作原理最大的不同是，在同一个时钟周 期内同时处理的命令条数的不同，你懂嘛？” 　　她的头摇的想波浪鼓，本还想省点口水，看来还要从基础说起。 　　“时钟周期，你知道嘛？”我又问道，给我点期望，我不相信现在还有连着 都不知道的‘白痴’。可我失望了，她，她还是摇头！奶奶的，我快抓狂了，真 的又这样的人呀！ 　　“唉！算了，算了！我给你这么说吧，我就说一秒钟。这个，一秒钟，你总 该知道了吧！” 　　这回她点头了，而且点的很坚定，这么白痴的问题她也没反驳我，好像是看 我在帮她的份上，怕把我这个救命恩人气走吧！ 　　“好！那么，我们开始。说，上个世纪的计算机在一秒钟内，只能同时处理 一条命令；而现在的智脑，在同一秒内，可以同时处理两个或两个以上的多条命 令。” 　　“啊！为什么会这样？”她惊喜的问道，总算知道问题在那了。 　　“那是因为它们的设计理念的不同，上个世纪的计算机的设计理念是模仿电 源的两个状态，开与关。用‘0 ’和‘1 ’来表示，这也就注定了它工作时，一 个节点在同一时间内只能有一个状态，要么是‘0 ’，要么就是‘1 ’。懂没？” 　　“嗯！懂！你讲的好好哦！那现在的智脑呢？”她小小的拍了一下我的马屁， 呵呵！可是我是那种受马屁的人吗？不过被美女拍一下屁股，感觉好好哦！ 　　我接着道“现在的智脑的设计理念完全跳出了面的阻隔，以三维立体的方式 工作……” 　　这一讲，我足足给她讲了一天，好好给她恶补一下基础知识。随后的两天里， 在我的帮助下她终算是将这个论文写出来了，听说导师还给了她不错的评价，让 她高兴的不得了。后来我们没事就上网聊天，说说笑笑，打打闹闹，胡言乱语的。 　　问我们为什么不见面？我是相见呀，可她说喜欢网上这种虚幻的感觉。那今 天为什么又见面了？这个，别问我，我不知道！ 　　话说，我的话将她羞得满脸通红，心里正为复仇而高兴呢，没想到从大腿上 传来一阵剧痛，疼的我差点没叫出来。原本乐呵呵的脸一下子僵了，随之转为痛 苦的嘴脸，看得对面的林韶惠一脸的讶意。 　　我双手连忙直奔向她发狠的小手，将她硬生生的从我的腿上拉下来。我一只 手握住她的小手以防她在攻击我，一手揉着大腿，这个可恶的臭丫头真狠哪！ 　　过了好一会，我的腿才不疼了，可是我并没有放开她的手。嘿嘿！好不容易 被我逮到了，怎么可能松开，再说她的手也和她姐姐的一样又软又嫩。 　　她挣了两下想将失陷的手抽回去，可我就是不松看你怎么样。她的脸更红了， 也知道姐姐在看着，只好向我求饶道“哥哥，松开好不好，人家穿衣服啦！这样 好羞人的！” 　　我一听也是，我的女人怎么可能让人白看去，只好又捏捏她的手不舍的放开。 等婷婷穿好一件大外衣后，整个餐厅的气氛都变了，男人们注视的目光从色眯眯 跌落到失望，虽然都还在往这边瞄着，但也知道美丽的春光一去不返，看我的眼 神中充满了嫉妒、羡慕和鄙视。 　　切！我才不在乎呢，你们爱怎么看就怎么看，婷婷的小手又回来了。瞧，多 乖巧，知道我色心不死，为了防止我偷袭她的玉腿，甘心情愿让我握小手。嘿嘿！ 　　我们这些小动作都被对面的林韶惠看到了，眼中全是笑意，还有一点点嫉妒 的神色。见我们闹完了，微带酸酸的味道说“诚龙，从没见我妹妹对那个男生这 么好过，要是让他们知道，不知道由多羡慕你呢！”，说完又盯着我和婷婷紧靠 在一起的手臂。 　　“是吗！哈！呵呵！”，我傻笑着收回和婷婷握在一起的手。姐姐看了又是 一阵娇笑。 　　“姐姐！”婷婷不依的道。 　　我见来了好长时间了，都没叫东西吃，就道“两位小姐，坐了这么久，也该 叫东西吃了，不然老板要赶人了。” 　　林韶惠一笑，在餐桌的选单上一按，说道“我给你们点个情侣套餐！瞧你们 舔舔蜜蜜的，叫人羡慕。” 　　婷婷见姐姐还笑她，也是一按，回道“我也给你点一个情侣套餐，好东西， 我们总是一起分享的。” 　　婷婷说的姐姐脸红红的低下头去，我也是一呆，分享？分什么享？把我分了， 不是吧！ 　　我转头看向她，她却红着小脸暧昧的给了我一个媚眼。哎哟！我差点没晕过 去，那大眼睛飞的我魂都没了。在看向姐姐，她在偷偷的看我，见我看来，也给 我一个媚媚的眼神。我真的醉了，美不醉人，人自醉呀！ 　　一时间我们中间的气氛有点尴尬，可谁也没有打扰这样情意浓浓的气氛，只 到服务生将我们要的双份情人套餐送来才缓解。我们才开始高兴的吃吃喝喝，胡 乱的瞎聊着。 　　等我们将整整两份套餐吃的差不多了，婷婷才问我怎么不问她为什么和我见 面。 　　我道“这还用问吗？你想我了呗！” 　　“讨厌！”婷婷挥手打了我一下，道“这是原因之一啦，告诉你，还有原因 哦！” 　　我正叼着吸管喝可乐，听还有原因，不仅问道“还有什么原因？” 　　婷婷努努嘴，道“让姐姐跟你说！” 　　我转头看向姐姐，刚想继续喝可乐，就听到林韶惠用诚恳而坚定的声音说道 “我想请你做我的男朋友！” 　　“咳…咳…啊！”我差点没被呛着，瞪大了眼睛看着对面的林韶惠，真是不 敢相信她这么一个内向的女孩，会主动向我说出这样的话。 　　林韶惠见我没回答，只是瞪大了眼睛看着她，以为我不相信她是真心的，只 要鼓起勇气和我对视。可是等了好一会，见我还是没说什么，她的眼睛有点泛红， 怯怯的说道“我，这个，你不答应吗？” 　　我马上清醒了回来，看着她哪伤心的样子，我真不知道该说什么，只得道 “那个，这个，我是求之不得啦！” 　　她一听马上高兴起来，道“你答应啦？” 　　“不是，不是。”我刚刚否认，看她眼睛又要红，连忙道“我不是不想答应。 这样的事那个男孩会不答应，尤其是你这么个大美女提出来的，可是，可是……” 　　说完我转头看向婷婷，见她的眼睛也有点红，这下我更慌了。这可怎么办， 我动了动嘴没发出声音。 　　婷婷见我看她，就知道我的意思了，心里别提多甜了，她冲动的抱住我就， 给我脸上一口，一个红红的唇印印在上面。 　　她说道“诚龙，姐姐从一开始就知道我们的事，本来她是不答应我和你来往 的，可是她后来观察了你好几次，觉得你这人不错。而且这么长的时间，你也没 对我做过什么事，所以才放心让我和你聊天的。” 　　我听她说完，再看看林韶惠，她向我点点头。然后又听到，婷婷说道“今天 的见面也是姐姐安排的，不然我不可能出的来。” 　　她又转向姐姐，说道“虽然你不是姐姐理想中最好的男人，但我可是肯定的 说，姐姐是认真的。”，然后，又将我的脸搬过去看她，道“所以喽，你可不能 欺负我们姐妹哦！” 　　喂，喂，喂。事情怎么会是这样？怎么真的会是我最想要得结果呢？这个， 这个太突然了吧！ 　　我低头想了一会，真实的肯定一下我的内心。要是叫我从她们中间选一个的 话，我真的无从选择，她们都是那么的好，能得到其一我就满足了。这下两个一 起来，我真是有点受宠若惊。 　　那么，好！既然人家女孩子都这么主动，我还有什么犹豫的。我一定好好的 爱护她们，我一定会让她们感到选我是这世上最正确的选择，我有这个实力办到。 　　婷婷和惠惠都默默的看着我，现在的社会早就对婚姻制度视如不见，有那一 张纸和没有，没什么两样。随着沙漠和荒漠的消失，人类的居住区进一步的扩大， 各国对人口不再严格的控制，也修订了婚姻法，一夫多妻或一妻多夫很常见。只 要是真心在一起，就可以天长地久。 　　当看见我抬起头来，她们都很紧张，她们都是心志专一的女孩，如果我决定 了和她们好，那她们就不会再理别的人。在我用清澈、坚定、深情的眼神看她们 的时候，她们笑了。她们知道我已经有了答案，一个她们都满意的答案。 　　我伸手抓住婷婷的手，再向惠惠伸出了手，握住她伸过来的手。 　　我深深的说道“你们每一个都是不可多的好女孩，都是那么的优秀和美丽， 任何男人只要能拥有你们其中之一，就已经是他三生修来的福分了。没想到……” 　　“没想到我前六辈子没白活，今生让我能得到你们姐妹的垂爱，我真是不知 道要说什么好！可以说，在我第一次见到婷婷的时候，我就有一种感觉，一种很 熟悉的感觉，当时我就知道我这一生中最重要的人出现了。” 　　我转头看向婷婷，她现在完全都依偎在我的怀中，我能感觉到她在抽泣。我 笑了笑，将手环在她的腰间，紧紧的抱住她。 　　我有看向惠惠，眼中充满了深情和浓烈的爱意，道“惠惠，如果我今天没有 见到你，那将是我终生的遗憾。我无法形容第一眼看到你时，我内心的感受。” 　　我顿了顿，惠惠紧张的看着我，等到我下面的话。 　　“我能告诉你的是，我一看到你，我就决定要得到你，不惜一切的得到你。” 　　惠惠的眼光随着我霸道的话语改变了，她可能没有想到我会对她有这样的想 法，她的身体轻微的抖动了几下。她想要找得男人就是要充满霸气，能让她在宽 厚的胸膛让她依偎，用强壮有力的臂膀保护她，给她安全感。 　　我牵起她的手，带她绕过桌子，走到我这边来，一把将她抱到了腿上。 　　俯视着她迷离的眼眸，坚定的道“我一定不会让你后悔今天的选择！” 　　“嘤！” 　　惠惠一下就倒在我的怀中，感觉上虽不是她理想中硬邦邦的胸肌，但她绝对 能感受到那强横的力量。本来在妹妹与他交往的过程中，被他那与众不同的气质 与风采所吸引，虽然不是梦想中的，但他是自己最了解的。可没想到，她自认为 最了解的男人，今天却向她展现出了她梦中最男人的一面。真是让她欣喜若狂， 看来自己的眼光一点也没错！ 　　婷婷也沉浸在我营造出来的气氛当中，但她很快就醒过来。看到姐姐和自己 都在他搂在怀里，而且是在大庭广众之下，脸上觉得烫烫的。 　　她马上爬了起来，故意沉着嗓音道“咳咳！两位，要亲热也要注意一下场合， 不要让别人干看着，心中嫉妒呀！” 　　惠惠一听，吓得连忙坐起来，向四周一看，现在几乎所有人的目光都在看着 她。羞得她有一头扎进我的怀中，并悄声对婷婷说“妹妹，往里面坐一点啦。” 　　“你坐在上面不是很舒服吗？干什么要下来？”婷婷坏坏的说道，但还是向 里挫了挫。 　　惠惠从我腿上下来，对她反驳道“是很舒服呀！我现在让给你，你也来试试！” 　　婷婷羞得伸手要打，惠惠也不示弱的还击，我看着坐在身边的两姐妹，心中 不仅感慨。今天早上还想着我的小兄弟是新兵，没想到几个小时后，就已经有两 个战争等待我去征战。世事真是难了呀！ 　　我见她们也闹够了，便道“你们两个还真像是小女孩，成天打打闹闹的。做 你们男朋友一定不轻松哦！” 　　婷婷仰着头一副‘那你要怎样！’的表情看着我，我也向她作了一个无奈的 表情。 　　惠惠看着我们的样子‘嘻嘻’的娇笑，她对我说道“诚龙，你说的可不对哦！” 　　“那里不对？”我奇道。 　　“你现在可不全是我们两个人的男朋友！” 　　“啊？！”我大吃一惊，她这是在说什么？ 　　婷婷也是一脸惊奇的看着姐姐，用眼神在询问她是怎么一会事。 　　只听惠惠道“你是我们其中一人的未婚夫！” 　　“什嘛？！”我和婷婷惊叫道，见我们两人都不知道是怎么回事，有互相问 了一声“你不知道？” 　　惠惠将我们都慌张的看着她，可她就是一直的笑，不说出答案。 　　婷婷忍不住了，焦急的问道“姐姐，这到底是怎么回事？你倒是说呀！” 　　惠惠不理婷婷却转头看向我。 　　这事我怎么不知道？我怎么想不起来有这样的事？ 　　等等！等等！她，她说的不会是……千万，千万不要说的是那次的事。我还 在心中祈祷着上帝时，惠惠的声音响起，一下子将我推倒了悬崖边上只剩一个脚 尖的地方。 　　惠惠看着我，用郑重的语气说道“我接受你的求婚！” 　　啊啊啊啊！完了，完了，她说的真是那次我酒后说得话。 　　那次是从朋友的生日会回来，我喝了好多酒，看着聚会上成双成对朋友们， 我一时心里郁闷，喝起闷酒来。回家后，我想起婷婷，就戴上感应头环来到网上。 去了朋友开的一个珠宝行，订了一个价值不菲的戒指，就去老地方找婷婷。 　　没想到她还真在，她见到我很高兴，我过去一把拉住她的手，将她带到中心 广场。仗着酒胆当着所有人，对她大声的说道“请你嫁给我吧！” 　　我想她当时一定是呆住了，在几百人的面前我想她求婚，要是平时她早就一 脚将我揣飞了。可她今天并没有，在我觉得等了很久，没有玉足飞来，她也没有 一点反应。就在我快失望的时候，她拿起我手中的戒指飞快的跑走了。我也不知 道她这是答应了还是不答应，我那是已经快睡着了。 　　当第二天我酒醒之后，依稀想起昨天的荒唐事好一阵后怕，期望着那是一场 梦，结果我一查我的存款。完了，我这个月的生活费全没了。再查帐单，我真的 买了那枚戒指，这可怎么是好！ 　　本来想赶紧上网去找婷婷解释，可是我记得昨天她好像将戒指拿走了，这又 代表什么？她同意啦？看来过两天再找她吧！几天后我再上网去找婷婷，她一句 也没提那天的事，我想可能是她害羞吧，我也就没说什么。不过感觉上，她好像 比以前对我更好了。我还一阵子高兴，等过后我就一直很忙，和婷婷见得几次面 她也没说过，我最后就给忘了。 　　没想到今天出来一个找后帐的。再想想那天婷婷的反应，真的不像她平时的 作风，不管她当时的决定是怎么样，就算是她再害羞，我那么大的举动，她临走 时一定会打我一下的。 　　我看着惠惠，眼中满是疑问，想问她，她指的是不是那天的事，但又不敢问。 　　惠惠看我的脸色，就知道我已经想起来了，向我点点头。然后从裙子的兜兜 了拿出一个小方盒，从中取出一枚戒指，我一看就认出是我那天从给她的。 　　她将戒指递到我手上，又伸出左手到我面前，用肯定的语气对我说道“帮我 戴上！” 　　我现在真的不知道心中是什么感觉，几分钟前我才刚刚有了两个女朋友，这 现在我又成了其中一个的未婚夫。这也太快了吧！是不是今晚她就要叫我老公了？ 　　我将戒指缓缓的套进惠惠的左手中指上，这种事有什么可犹豫的，我心中已 经决定不会让她从我身边跑掉。现在她都已经决定了，我当然是欣然接受喽！ 　　戒指带好后，惠惠也激动的给了我的脸一口。呵呵！今天两边都被美女亲了， 我还真是好运耶！ 　　“哥哥！” 　　一声酸酸的、蛮横的、娇怒的声音将我惊醒，对了，我左边还有一个呢！这 个，怎么办呀！ 　　我一脸无辜的看向婷婷，这叫我怎么说呀！说我是酒后胡言？那惠惠怎么办？ 不说又伤了婷婷的心，我现在肯定那天一定是惠惠，可是我没有证据呀！ 　　惠惠见我支支吾吾的说不出话来，她还是自己招了，对婷婷道“妹妹，你别 生气，这件事有一个小小的误会！” 　　婷婷马上打断她，道“我才没生气呢！要订婚，过会儿也叫哥哥给我买一个， 反正我们姐妹都跟定他了。我只是想知道是怎么回事。” 　　呜！还好，还好！要是让她生起气来，我可是吃不了逗着走。 　　惠惠向婷婷招招手，然后她们就靠在我身上咬耳朵。 　　呜……！好软哦！她们的一双玉乳紧紧的压在我身上，让我吃豆腐。呵呵！ 也不知道她们注意到没有，两人说得很起劲，看来她们是没有。 　　只听，婷婷叫道“姐姐，你好诈哦！偷用我的账号！” 　　惠惠道“哎呀！小声点啦，别让他听见。我跟你说哦，还有那次……” 　　还有？还有哪次？我怎么不记得了？要不注意听听？唉！算了，算了！就让 这两个小女人去说吧，我不想听，心烦。还是她们软软的身体我比较感兴趣。 　　过了好久好久，我还在享受她们软玉依怀，小弟弟悄悄探头时，突然她们都 坐了起来。怎么了？怎么不说了？ 　　我睁眼一看，她们都小脸红红，羞答答的坐在我身边，两只小小手放在我的 大腿上，看那架势是要…… 　　“不，不，不！慢！慢！慢！啊啊啊……” 　　她们还是掐了，呜呜！好痛。 　　第二章 　　婷婷和惠惠一边一个搂着我的胳膊离开了‘麦当劳’。我走的很慢。为什么？ 我敢肯定，现在我的腿上最少又七处伤，红红紫紫的，那里走得快。 　　我们在‘恺撒密尔’商城随意的转了转，这里可是世界有名的购物中心，到 了这里的货架上只有你想不到的，没有你买不到的。 　　什么中国古手纺丝绸，什么欧洲中世纪的骑士铠甲，什么澳洲原住民的狩猎 武器，还有美洲印第安人的插满羽毛的大帽子，甚至还有爱斯基摩人的驯鹿皮衣， 就连日本人的兜裆布都有的卖。 　　老是听朋友们说，陪女人逛街多么多么痛苦，男人多么多么的无奈。可是我 现在却没有这样的感觉，走路倒是有点耗体力，但当作一次运动不就得了！不过 也可能是我这个第一次和自己的女人上街的人才这么想吧，管他呢，我现在的心 情非常好就是了。 　　呵呵！要问为什么，那我可要说说了。哈哈！ 　　以前上街溜达，不是和那帮哥们，就是匆匆忙忙的。和女人上街最多是和我 老妈，或是我的女性朋友，有时那帮臭小子约妹妹，却让我代管一下他们的女朋 友。他奶奶的，他们以为我很闲吗？那几个女孩各个长得如花似玉的，虽然个性 不同，都是一等一的美女，这是不考验我吗？就那么相信我？要不是我定力加， 不想和一帮名叫‘绿毛龟’的动物为舞，我早就…… 　　看着别人双双对对的，可我身边的却是别人的女朋友，心里那叫一个不平衡， 好羡慕别人噢。可是今天，哼哼！别人来羡慕我吧！你们是缠绵鸳鸯，我们是双 凤游龙，觉得自己好有成就感。 　　看那一个个瞪眼看着惠惠和婷婷的男士们，向我投来羡慕和嫉妒的眼光，心 中那叫一个爽，平时都是我嫉妒你们，今天你们也体验体验心中冒火的感觉吧！ 　　这时对面走过来一对男女，衣着打扮很像嬉皮士。男的头上弄了一个鸡冠子， 像个五指山，两边剃的光光的，左耳朵上戴了七个耳钉。身上穿着紧身皮衣，上 面弄了好多金属饰物。如果他这个样子走进‘废物回收站’，铁定会被那里的‘ 金属吸取器’在五十米外吸过去。 　　女的头上也是两边剃光，中间一缕长发从前额垂向后边直达臀部，两边的耳 朵上戴着两个大大的耳环，右脸上还贴了个月亮。身穿黑色皮质三点式，外套一 件网眼很大的网衣，跟没穿一样。她的胸部很巨大挺挺的，那件胸衣只能掩住大 部分，还有不少白花花的乳肉露在外面。下身是一件丁字裤，小小的一块三角形 盖在幽谷上，圆圆的臀部暴露在外，一条细细的线绳穿过股沟。一步三摇，浑身 乱颤，可说是要多性感有多性感，然而她身边的那个男的却不理她，眼睛盯着惠 惠猛看。 　　我想他这样的人，不会想到一件他平时看都不看的连衣裙，在惠惠身上会这 么的美吧。我不由的更加得意，将惠惠搂得紧紧的，羡慕死他。哈哈！他发现我 示威的举动，用满是嫉妒的眼睛狠狠的瞪我，要是别人也就罢了，我才不怕你呢！ 不说我的家传武功，就是空手道黑带，剑道九段，专业女性护理按摩师，不对， 不对，说漏了。就我这身功夫，十个你也不够看呀！ 　　他带着女伴向我左边走，要从惠惠身边过去，我老早就看见他的手垂在身旁 准备好了，想来是要摸惠惠的屁股吧！哈！笑话，我的女人你也敢碰，不给你点 颜色看看我就不姓郝。 　　就在他和惠惠擦肩而过，伸手要干坏事时，我抢先一步将手放到惠惠的屁股 上，挡住了他的去路，正好将他的小指夹住。当我要使劲折他小指时，被我偷袭 的惠惠，用手肘狠狠的撞了一下我的肋部。劲没使好，夹着他的小指向回一收， 结果将他的小指弄了个软组织拉伤，没两个星期是好不了的，而我的手里好像多 了一个东西。 　　那家伙疼的‘哎哟’一声，引来周围人的目光，他女伴瞪眼他一眼，轻声说 了一句“快到地方了，你想坏事呀！”。那家伙不敢吱声，随他女伴快步走了， 看来那女的满厉害的。 　　惠惠红着脸，对我嗔说“你，你干什么！” 　　一直在右边抱着我胳膊的婷婷，听了对我忿忿道“姐，他干什么了？是不是 欺负你了？我就知道他不老实。” 　　我连忙否认道“不是不是，我一直老老实实的，那有欺负她啦！” 　　婷婷小头一抬，娇喝道“那姐姐干什么说你，还不老实交代。说，你干什么 了？” 　　惠惠这时也和婷婷一样，将我的手从身后来过来抱在怀里，怯生生的说道 “他，他摸我，我的屁股！” 　　婷婷一听可气大了，叫道“什么！这个臭东西，今天刚刚见面我就这么欺负 姐姐！”，说完就向我被抱在她怀中的手臂上狠狠的掐了一下。 　　呜呜呜……好痛！我现在恨死我这喝凉水都长肉的体质，如果是个肌肉男的 话，一使劲绷起肌肉，她怎么也掐不动。可我偏偏是有着那样的肌肉，却都藏在 脂肪下面，怎么绷劲也不管用呀！这样被她抱着我又不能揉，只能任他去疼，不 过幸好婷婷掐完了那上用手帮我揉揉，然后就紧紧抱在怀中，用她那软软的胸部 安慰我！呵呵！要是这样，被她掐几下也值了。 　　我心里虽然这样想，但嘴上还是连忙说道“我那有，我那是保护她，以防她 差点被人轻薄。” 　　“真的？”惠惠不信任的看着我。 　　“当然啦！你看我有证据的！”，我将手里的东西看她们看，“这就是从那 家伙手上拽下来得。” 　　惠惠和婷婷听我一说有证据，都低头看我手中的东西。那是一个很老土的戒 指，一厘米多宽的纯金指环，平平板板没有花纹，上面镶着一颗很大的红宝石。 真的很老土吧，而且做工还不好，宝石和指环连接的地方竟然裂开了，真不知道 那个鸡冠头是在那里找到的，还带着它上街。她们见我真的有证据，再听我把刚 才的事情一讲，那还有不信的。 　　惠惠用小手抚摸着我的腰部，歉意的说道“对不起噢！我真的不知道，有没 有弄疼你？” 　　我将那枚戒指收起来，抓住她的小手并轻轻的握了握，道“没事啦，为保护 老婆嘛！不过哦，老公摸摸老婆的屁屁也没什么的吧！” 　　惠惠羞得低头抱着我的手，娇声道“谁是你老婆啦！” 　　我还想在逗逗她，可婷婷却撇嘴道“切！说来说去，还不是想欺负姐姐。” 　　我转头笑着向她，坏坏的问道“你好像很不满意吗，那要不要我也欺负欺负 你呀！” 　　婷婷一甩头，道“哼！我才不要呢！” 　　“噢！”我故意拉长声音，像是恍然大悟似的，说道“那你是不想成为我老 婆喽？” 　　婷婷听了马上转头，焦急的对我叫道“才不是呢！我……”，还没说完，就 看到我贼贼的笑容，和惠惠在我身后偷偷的笑声。 　　婷婷的脸腾的就红了，红彤彤的像个可爱的红苹果，可她却没羞臊的转头， 好像是要我知道她刚才说得是真心的。然后嘟着脸不满的向我道“哥哥，你欺负 我！” 　　我看着她那翘起的红唇，想也没想的就低头深深的吻了下去，咬住她的软软 的嘴唇不放。在我享用婷婷的珠唇时，发现她好像是在颤抖，嘴唇禁闭着，我敢 肯定她这是第一次，而且当着周围这么多人，她不紧张才怪。 　　我的大舌头使尽了力气才挤进她的嘴唇中，轻轻的舔着里面每一寸的嫩肉， 滑过每一颗贝齿，婷婷被我逗得心跳加速，开始喘不上来气。我趁她微微张开牙 齿的时候，大舌头猛力的向里面顶，想攻陷她的防线。可谁想到她紧张的过了头， 我的舌头刚刚才接触到她的牙齿，进去一点点，就那么一点点，她却吓连忙闭紧 贝齿不让我进去，狠狠的咬了我的大舌头，将舌尖咬下来了一小点肉。 　　我疼的连忙和她分开，用快哭了的表情看着她，我真不敢相信她竟纯到这个 份上，心也够狠的。呜呜呜……我的舌头！本来想给她一个难忘的初吻，可她， 可她竟上来就咬下我的一块肉吃，这回真是难忘了。我一辈子也忘不了…… 　　婷婷现在羞得脖子都红了，小耳朵也红的想煮熟了一样，更别说那红的像猴 屁股的小脸了。将头扎在我身上，用细细微微的声音说着“对不起！对不起！对 不起！对不起！” 　　呼！还好只是可以忽略不计的一点点，不会影响我说话，再看她难堪的样子， 我也没有真的要怪她。这样对我来说更好，这方面以后我好好教育教育她就行了， 最重要的是她今后所有的第一次都是我的。哈哈！好满足我的占有欲！ 　　我刚想对婷婷说话，就听到耳边一声酸溜溜的“活该！” 　　我心里这个气呀！好你个惠惠，敢看我的笑话，刚刚冤枉我还没找你算帐呢， 不知道我爱记仇吗？哼哼，看我怎么收拾你！ 　　我猛的转头看向惠惠，用充满杀气的眼神盯着她，看得惠惠一阵哆嗦。她颤 巍巍的说“你，你要干什……” 　　还没等她说完，我就用大嘴堵住了她，直接攻占她的贝齿。她的贝齿虽然是 张开的，但我却不敢贪功冒进，刚刚已经有了一次教训了，而且惠惠又比婷婷斯 文的多，谁知道吓着她我会不会又受伤。 　　在她的牙齿外围留恋了好久，觉得她的牙关还是开启的，我才作了一次进攻 尝试，没想到竟直接破关而入。酥软的小舌马上就和我这个入侵者缠斗了起来， 你追我赶，你攻我守，缠绵悱恻。惠惠这样的反应倒是让我惊讶不已，看她像是 满内向的女孩，怎么经验这么丰富，虽然有些生硬，但可比婷婷强太多了，难道 这不是她的初吻吗？ 　　不过现在没时间让我想这些，我们的舌战太激烈了，我根本顾不上这些。当 我顶住她的反击，攻占她口中的每一寸嫩肉，并将大量香甜的津液纳为战利品后， 打道回府时。惠惠的小舌竟跟踪追击，打了一个漂亮的反击战，弄得我措手不及， 让她攻入城内大肆抢掠。 　　我这时真的是惊讶无比，没想到她这么大胆，竟敢挑战我的权威。哼哼！当 我制不了你嘛，小丫头。 　　我趁她孤军深入时，突然禁闭牙关，将这淘气的小东西关在里面进退不得。 我睁眼与惠惠对视，眼神里充满得意的笑意。 　　这样的情况可把惠惠急坏了，她会的这些都是从书上看的，那里面那有这样 的情况。她知道是我在使坏，只得睁开眼睛又羞又急的看着我，眼神可怜巴巴的 中传出‘知道错了’的信息。 　　我并没有放过她，只是不轻不重的咬着她的小舌，大舌头绕着她画圈，可是 她怎么动就是挣不脱，逃不走。当我看到她眼中隐隐要滴出泪水时，也觉得差不 对了，才松开牙关放走她。 　　惠惠一脱困就扎进我怀中不起来，还没等我和婷婷说话，就听见周围一阵的 口哨声和叫好声。我们这才想起现在还在商城里面呢，我一看围观的人还真不少， 足有百十来人。在我看他们时，他们又是一阵的叫好、祝贺，羞得惠惠和婷婷不 敢抬头见人。 　　只听有一人冲我叫道“我说兄弟，艳福不浅呀！你明知道我们都在嫉妒你， 你还敢这样，是不是要激起民愤呀！” 　　我也觉得做的有点过分了，闹的二女这么尴尬，但也觉得是个难得的机会， 就对那人道“这位朋友，我可不想成众矢之的呀！不过我要谢谢你们才是！” 　　看着众人迷惑的样子，我大道“今天，我是和这两位我心爱的女人订婚的日 子。我是想在这个人群众多的地方，让更多的人知道我是多么的爱她们，我要让 全世界的人都知道，我比世上任何人都深爱着她们。” 　　我这一番深情的话语，又是激起众人一阵的欢呼，道贺恭喜声不断，尤其是 口哨声更是引来了不少的人。 　　我连连向众人致谢，道“谢谢！谢谢各位在这里为我作证，成为我们爱情的 见证人。我由衷的谢谢大家！”。说完从惠惠她们怀中抽出手来，拍拍她们的背， 道“来，你们两个也来见见我们的爱情见证人，谢谢大家！” 　　可婷婷惠惠这两个大姑娘那肯起来，两人紧紧抱住我就是不抬头，还小声的 催我快离开这里。 　　我抬头无奈的耸耸肩膀，对众人叹气道“唉，我的两个老婆害羞了，不敢见 人，真是对不起大家！” 　　众人哈哈大笑，又是一番欢叫和起哄。 　　我也不想惠惠和婷婷下不来台，所以又真心诚意的对众人道“我再次谢谢大 家，今天临时起意没有什么准备。等我们结婚的时候，我们还会来到这里，我想 要在这里举行婚礼，迎娶她们两个。所以，到时我真心的希望大家还能再次聚到 这里，为我再次作证。谢谢！谢谢大家！” 　　说完，我搂着姐妹两个在众人的欢呼中快步而去，人们也是脸带笑容的散去， 都认为我最后的一番话是客套。可是他们谁都没有想到，当我举行婚礼时，他们 每个人都受到了请柬，一个不拉的再次来到这里参加我的婚礼。有时命运就是这 么的神奇。 　　当我们急急忙忙的走上电梯后，两姐妹才敢抬起头，娇羞无限的依着我喘气， 对我又是一顿修理，我也只能忍之受之。待得两人发泄完，我才敢说话。 　　“两位夫人，这样的求婚场面还满意吗？”我毕恭毕敬问道。 　　惠惠是羞得低头不语，婷婷却是不依道“什么求婚吗！人家有没有答应！” 　　“噢？”我故意用长长的声音发出疑问，并坏坏的低头看她。 　　婷婷被我看的低下了头，用小小的声音嘟囔道“有没有戒指，叫人家怎么答 应嘛！” 　　我听后哈哈大笑，道“我这不是正在带你去买吗！” 　　“没诚意，你根本就没想要向我求婚，连戒指都没准备好！还说要现买！” 婷婷委委屈屈说道，最后声音都有点变了，眼中闪闪的泛着泪花。 　　哎哟！妈呀！我最最怕女生哭了，以前那帮小子的女朋友每次找我哭诉，我 真是头大的很。她们是从早上开始一直哭到晚饭结束，我是磨破嘴皮，好话说尽， 将那帮混蛋说的是一文不值，就差没说我替那混蛋要她委身下嫁了。好不容易是 将她哄好了，吃了我做的晚饭后，由我从她们回家，这一天将她们照顾的是无微 不至。 　　等我从她们到家门口，每个人都会对我说“诚龙，你是个好人。如果谁做你 的女朋友将是世上最幸福的女人，但是我不能答应你，我真的好爱好爱‘某某’， 祝你早日找到你的爱你的人。”，说完都会给我一个吻，还各有不同，比我矮的 吻我的脸颊，比我高的吻我的额头，和我差不多高的就随她们的意那里都行，而 且还有大方的直接给我嘴一个长长的吻。 　　哼哼！现在知道我的吻技是那里来的吧！不过噢，我是很纳闷啦，我好像没 有向她们提什么要求呀，为什么都说不能答应我呢？真是莫名其妙耶！ 　　有时我还真是不明白那些‘在地上爬着走得’家伙们到的在想什么，那么好 的女朋友不要，天天去泡妹妹，最后是妹妹没泡着，女朋友也走了，弄了个两手 空空。而且有几个还是我非常喜欢的类型，真是后悔没在她们走之前让我的朋友 当上‘绿毛龟’，结果在他们分手后，碍于朋友我没去追她们，被别人抢走了， 现在都结婚生子，过着美满的日子。她们每人的婚礼都请我去参加，看着她们快 快乐乐的出嫁，我也替她们高兴，心中虽然觉得可惜，但还是由衷的祝福她们幸 福。 　　看着婷婷让我头大的表情，我连忙说道“对不起，对不起！婷婷别哭，听我 说好吗？听我说！” 　　婷婷吸吸鼻子，可怜兮兮的看着我。 　　我正了正神色，看着婷婷道“今天，我确实没有想到要向你求婚！” 　　哇！我刚一说完，婷婷的眼睛就红了，泪水眼看这就要低下来了。我心中暗 急，这第一滴可不能让她下来，这要是一开头，后面可就是没完没了的。 　　我又连忙道“别哭！别哭！我今天真的没想到会是这样，我本想着见到你后， 先吃吃饭，再到街上逛逛，最后带你去我家吃顿烛光晚餐，然后在吃…了…你… …” 　　完了，说漏了。我这一着急就什么都说了，也没注意说得是什么，最后那句 话我是越说越没底气。 　　婷婷听到这，柳眉一挑，红红的大眼睛盯着我，看得我心虚。突然，她右手 伸出食指，手肘弯曲向上，指尖抵着我的下巴，忿忿道“噢……原来，原来，你 是打着坏主意和我见面的，然后，然后，还想，还想把人家……你好呀你，亏得 人家，亏得人家……” 　　说着，两个小拳头想雨点般落在我身上，嘴里还嘟囔着“讨厌！讨厌！臭东 西！坏东西！大色鬼！” 　　呜呜呜！这一天竟挨打了，也不能反抗，我那些功夫算是白学了。大姐，打 几下行了吧，我现在身上可都是伤呀！就是我这张臭嘴闹得，平时挺严的呀，怎 么今天竟惹祸。 　　我抓住婷婷的小手，将她搂紧怀中，拍着她的背，道“婷婷，婷婷，是我不 好，是我不该有那样的想法。可我也只是想想呀，我可……” 　　我还没说完，婷婷就抬头撅着嘴，抗议道“想想也不行！” 　　我看着她那红扑扑的小脸，委委屈屈的眼神，蛮横的面孔，我还有什么说得， 这么好的女孩那找去。我真的要向上帝表示感谢，虽然他现在不在地球上，还有 那些神呀佛的，让我得到惠惠和婷婷这么好的女孩的垂青，改天我一定去给你们 烧香。 　　我将一直在边上笑着看我们的惠惠也拉进怀，我现在什么也不想说，真想这 么静静的抱着她们，如果时间就这么静止了该多好。 　　“叮！” 　　电梯停住的声音，吵醒了我和婷婷惠惠，刚刚她们感受到我的心情，也静静 依偎在我身上，享受那温馨的感觉。 　　下了电梯，我才想起还没问惠惠的吻技是从那学来得，惠惠以为我忘了，现 在又一听我提起，就知道我十分看重这方面的事，如果不老老实实的回答，可能 会造成误会。其实，她想的很对，如果我不是很在乎这种事，我那些朋友也不可 能放心让我帮他们陪女朋友，那些女孩也不会开心的和我在一起。否则，就凭我 的本钱，那帮家伙早就是‘绿毛龟’了，想挽回都不可能。 　　惠惠羞羞的说道“我，我是看书上，看书学来得。” 　　婷婷惊道“啊！那些你藏起来的书，难道……” 　　惠惠扎在我身上微微的点了点头，我拍拍惠惠的香背，让她知道我相信她， 叫她安心。 　　我心中暗想，别看婷婷性格很爽朗的女孩，其实心里纯的不得了，而惠惠看 上去性格很内向的女孩，可是对那方面的事却知道的不少，还找书看。真是两个 表里不一的女孩，哈哈！真不知道她们是怎么守身如玉到今天的，看来以后对惠 惠我可要努力点，让她至少一次后三天不想再作那事。 　　笑着对婷婷说道“你怎么知道惠惠藏起来的书就是她说的那些书呢？难道… …你偷看过？” 　　见婷婷也羞得在我怀里微微点头承认，我装成一副纳闷的样子说道“那看来 你姐姐可比你聪明多了！” 　　婷婷不服的抬头道“为什么？” 　　惠惠也看着我，不知道我为什么这么说。 　　我看看她们道“你和惠惠都看过，怎么就你咬到我，惠惠没有！” 　　惠惠听了一阵娇笑，婷婷却是不依的向我撒娇，我说要不要再来一次试试你 聪不聪明，她又不肯。我们就这么说说笑笑的来到‘恺撒密尔’商城的七十五层， 我一个同学家开的珠宝行，就是我在网上给惠惠订戒指的那个。 　　我那个同学叫李孝喆，家里世代都是作珠宝生意，有一套祖传的鉴别珠宝的 方法，可说是经久不衰。到了他这一辈儿也算的上是个大家族了，‘慧珍坊’就 是他在‘恺撒密尔’商城开的分店，生意还不错。 　　进门一看，他今天正好在这里，不过不是在工作，而是在钓‘贵妇人’。这 不，他就坐在‘精品柜台’前，正殷勤的向身边的一个穿着华丽的美妇人介绍着 什么，看他们了得那么愉快，那妇人眉目含春的看着他，我想他可能要得手了吧。 　　嘿嘿！这个养‘绿毛龟’的家伙，我得要帮他一把。一看店里没什么客人， 那些服务小姐我都认识，我要开始犯坏了，只听见。 　　“吉吉，小鸡鸡！我来光顾你喽！”在静静的房间中，我那声可是很响的。 那些小姐们在看到我进来是就知道，今天老板不好过了，在听到我那不管有没有 人在每次比喊的一句话，都乐得捂着嘴转过身去，怕被老板看到扣工资。 　　哈哈！这纯粹是口误，谁叫刚刚婷婷咬了我的舌头呢！二声叫成了一声，这 不怪我呀！ 　　只见他身体一僵，在朋友中敢这么叫他的只有三个人，听到我那绝对怪异的 叫声，那还不知道是那个宝贝来了。面色难堪的向那妇人告罪一声，优雅的转身 一脸怒容的向我走来，可看到我身边的两位美女时，又马上变成一副笑脸。 　　看都不看我就向惠惠和婷婷微笑道“两位美丽的小姐，欢迎您光临本店，在 下愿意为美丽的小姐们效劳，请问我能荣幸的知道你们的名字吗？” 　　切！臭小子跟我来这套，我不咽死你才怪。我强在惠惠开口前，说道“小吉 吉不要献殷勤啦，这是你大嫂和二嫂，快叫人！” 　　哼哼！怎么样，嘴张的能放下一个臭鸡蛋了吧！敢不理我，你以为我陪着还 是别人的老婆吗？没看到我搂着她们的腰吗？ 　　我又对两个老婆介绍道“婷婷，惠惠，这是李孝喆，这家店的老板，你们叫 他小吉吉就行了。” 　　这种叫法她们那说的出口，都是客气的称他李先生。 　　李孝喆傻傻的回应后，才醒过神来，道“龙，龙哥，这，这两位是……” 　　我等了他一眼，道“不是跟你说了吗，这是林韶惠，这是林韶婷，你的大嫂 和二嫂。” 　　他听完居然做出感动的要哭的表情，我真是受不了他，厌恶道“喂喂喂，你 这是干什么？你大哥我有老婆，你哭什么？” 　　他还是那幅表情，结结巴巴的说道“龙哥，龙哥，总算你是找到女朋友了。 我们老是听女朋友在耳边夸你多好多好，要我们多向你学习学习，我们今后总算 是有练习对象了。你说我能不高兴吗？” 　　我一听，气就不打一处来。他奶奶格熊，又不是我要给你们树立榜样，是他 妈你们逼我作的。现在怎么着，被女朋友念的心烦，要找我报仇？靠，让惠惠她 们做你们的练习对象，我看连骨头都不会留给我。你们这帮色鬼淫魔。 　　我抬腿向他就是一脚，骂道“他奶奶，你给我去死吧！我有的是时间陪老婆， 你要是闲就去多陪陪佳茹，跟我说什么没有练习对象！” 　　李孝喆笑着躲开我这一脚，我的朋友们都练过功夫，身手都还行，我也不是 真想踢到他，不然他躲也躲不开。 　　惠惠和婷婷也知道我常帮朋友陪女朋友，笑着看我和兄弟在一边打闹。 　　李孝喆将我拉到一边小声对我说“龙哥，你可真成，没有是十年一个没有， 一交就是两个。而且各个都比我们的强，兄弟算是服了！” 　　我一脸得意的说道“那是，要不怎么做你大哥，你叫兄弟们把他们的脏爪子 放好，别到时出什么事怪我翻脸！” 　　李孝喆怪罪道“我说龙哥你把兄弟们也看得太那个了吧，不说你帮过我们多 少，就冲着你对佳茹她们的好，我们也不敢呀！” 　　我拍拍他的肩，道“你们哪！玩几年就得了，还打算闹到什么时候？你说你 们放跑了多少好姑娘，到头来又得着什么了？兄弟呀，不是我说你，佳茹那么好 的女孩，跟了你那么多年，早点把她娶进门多好。要是万一她跟别的什么人跑了， 我看你那时怎么哭！” 　　说道佳茹，林孝喆一脸的幸福，笑着对我道“要不是佳茹被龙哥的劝着，现 在指不定和那个男的在一起呢。我也想过了，觉得以前挺对不起她的，我们好了 这么多年了，她能坚持跟我也不容易。我和我家老头说了，也和佳茹的父亲谈过 了，今年年底我们就结婚，让她做我老婆。佳茹现在可高兴了，我真后悔没早听 你的。这两天我正想找你呢，把我们婚礼的请柬给你，别你一忙起来根本找不到 呢，你要是不来佳茹肯定不会和我进礼堂！” 　　我听到这个消息，心里高兴的不得了，这小子总算是想通了，以前看着他们 分分合合的干着急。 　　我大笑道“好你个臭小子，佳茹总算是没白跟你，好！到时我一定从你们一 份大礼。” 　　他笑道“礼就不用送了，你别忙晕了头，耽误我入洞房就万幸了！对了，你 今天来是不是要给嫂子买点什么？” 　　我这才猛地想起来，来这的目的，道“噢！是！我是来买戒指的，就是我上 次订过的那一款，你这里还有没有？那枚给惠惠了，婷婷也想要一枚，你帮我看 看有没有！” 　　他答道“好！龙哥是要和二嫂订婚吗？” 　　我笑道“呵呵！刚刚在楼下当着几百人的面，我已经向她们求婚了，上来是 给婷婷补个戒指！” 　　他一听，夸张的道“哇靠！大哥就是大哥，做什么都出人意表，瞒着我们和 两位嫂子交往这么久，以上来就是订婚，连个订婚宴都不让我们吃，太狠了吧！” 　　我笑骂道“你知道什么呀，我们这是私定终身，双方父母还不知道呢。我看 得出来，她们姐妹俩的身份不低，要家里通过，我还要多努力。你赶快去拿东西 吧！” 　　他笑嘻嘻的走了，看来这阵子这帮兄弟是又有的说了。 　　他拿回戒指后，我当着他的面给婷婷戴上，又吻了她一次，那臭小子在一旁 起哄，又要我问惠惠，我也笑嘻嘻的吻了惠惠一下，算是在兄弟面前给她们定了 身份。 　　在临走前，我对他说“你，两个星期后，叫佳茹到我家来一趟。” 　　他一定不由得动容，道“龙哥，你是想……” 　　我坚定的点点头道“既然要成为一家人了，也该让她知道，并有点自保能力。 你们两家身份太高，我不想有谁出什么事情！” 　　看他激动的不知道该说什么，我也笑了笑，向他告辞走了。 　　我和惠惠姐妹又在‘宙斯大广场’转悠到晚上八点，在‘兰希尔餐厅’吃了 顿丰盛的晚餐，才依依不舍的将惠惠和婷婷送上她家来接她们的车。我也和她们 约好，我这两个星期可能有点忙，要她们两个星期后的星期一务必要到我家来一 趟，我有重要的事情要和她们讲。 　　我目送着她们的车子远去，也坐上出租车向远在东非的家奔去，在车上回想 这一天的经历，还真是满多意外之喜。短短几个小时我就多了两个美美的老婆， 兄弟也说要结婚了，还有那枚老土的戒指。不知道为什么那戒指给我的印象很深， 可能从来没见过那么老土的东西吧，也可能那里面有什么值得我注意的东西存在， 我一直都相信我的直觉。嗯！不管了，先睡会儿，到家再说吧！ 　　第三章 　　要说现在的世界，真可以说是一个大村落，邻里之间的利害冲突不是很大， 至少是比上个世纪好。以前也有提出过‘地球村’的概念，但由于种种原因那也 只是一个概念而已。 　　可为什么现在会实现了这一概念呢？是什么基本消除了各国之间的利害冲突？ 　　这要从人类社会的发展说起。 　　生产方式促进生产力的发展，生产力的发展带动人类社会的提升，而某一阶 段的人类社会发展到一定程度后，就会将诸多矛盾尖锐化，导致社会动乱，也就 是生产方式阻碍了生产力的发展。 　　从原始社会的平均分配，到奴隶主义、封建主义和资本主义社会的生产资料 掌握在少数人手中，再到共产主义社会的按需分配，这样一个从平等到不平等再 到平等的循环，都是生产方式的转变引起的。 　　前三个社会形式的生产方式的原动力是人力，虽然社会形式和生产方式都有 所提升和改变，但它们的本质没有变，还是用人力推动生产力的发展。 　　而封建社会到资本主义社会的过渡却有生产方式质的变化，如果没有蒸汽机 的发明，社会生产的原动力就还是人力，生产力就不可能再次迅猛发展。如果没 有发现电，这个再次改变生产方式本质的能量源，人类社会也不可能发展的如此 之快。 　　蒸汽机启动了第一次工业革命，电力引发了第二次工业革命，还有最原始的 人力，这中间串连着的是能量方式应用的转变。 　　人力是人类肌体的力量，只有一种获得方式，那就是人类。蒸汽机用的是热 能，获得方式就多了，如燃烧林木、煤炭、石油等。而电力的转化就更多了，如 热能、风能、势能、光能、核能和磁能。这都是人类社会进步的动力。 　　然而，从人力到蒸汽机到电力，这些能量上的变化，都不能和第三次工业革 命对促进人类社会发展的作用相比。 　　那就是电子计算机，这个知识的产物，它的出现虽然没有改变人类社会对能 量的应用，但它却改变了人类社会的生产方式。 　　从1946年世界上第一台电子计算机（ENIAC ）在美国诞生至2023年，不到百 年的时间里它对生产力发展的促进作用，远远的超过了前两次的工业革命。它将 世界连接了起来，使地球缩小了，从而也有了‘地球村’的概念。可它并没有解 决人类社会当时面临的最严重的问题，那就是对自然资源的依赖导致的能源危机。 　　面对日益减少的有限的自然资源，各国之间的矛盾冲突也日趋严重，再加上 历史遗留的种种问题，全世界的态势十分的紧张。人类将面临灭顶之灾，人类社 会有可能将倒退数千年，所以各国都在努力的寻找新型能源，可是都没有什么进 展。 　　其实大家身边就有这一项前景无量的项目等待开发，那就是——储存电力。 　　我们可以将任何形式的能量转换成电力，也有很多的方法将之在转换回去， 更多的方法就是使用电力。可是对最重要的一项储存电力却无可奈何，如何才能 大量长期的储存电力现在还没有一项成熟的方案。如果能解决储存的问题，那将 是人类的一次腾飞。 　　然而这一切都在2023年的非洲发现外星飞船时得到了解决。 　　从飞船上破译出来的第一项知识就完全改变了人类社会的生产方式，爆发了 第四次工业革命，或者叫它第一次大跃进。因为这项科技完全改变了人们对能量 的理解，它就是——原力的收集和应用。这一知识彻底改变了社会生产的模式。 　　能量的形式多种多样，令人眼花目眩，然而什么是能量的本质？如何将这种 本质的能量找出来，收集起来加以应用呢？ 　　我们来举个例子，都知道光的速度是30万公里/ 每秒。那么光是什么？说是 一种波，或可以说是游离电子。那是怎样的力量将波的速度推动到30万公里/ 每 秒，或者更快呢？如果将这种力收集起来，仅仅是一秒钟的光，那将是多大的能 量呀？ 　　这项知识就是教如何收集‘原力’的，通过上面说的制造一种设备，它能将 任何形式的能量转化为‘原力’并储存起来。（变形金刚中的能量块） 　　要收集这样的‘原力’很容易，这种设备可以直接从阳光、风、海浪、雷电 甚至是岩浆中提取动能、势能和热能，将之转化为‘原力’。当然也可以从核裂、 聚变中提取‘原力’，但是现有技术不成熟非常容易造成核泄漏。 　　一立方米的能量块可以供大型客机绕地球飞行四圈，如果再加上循环采集装 置，几乎可以终生飞行在天上。 　　有了这么强大的能量，人们就能实现以前很多不能实现的梦想，比如反重力 装置。以前是没有找到强大的动力源，只能做到微弱的固定式磁悬浮，现在有了 这种能量块，别说是磁悬浮飞车了，就是航空母舰在强大的能量推动下都能够升 入太空。 　　当然宇宙战舰还在研制当中，有很多问题还有待解决。比如舰体的强度，就 现有的合金技术是不可能承受那么大力量的。还有就是内外磁力场的问题，要反 抗地球强大的磁力，战舰中的磁力也会很大，磁力大引力就大，引力大重力也大， 重力大质量就大。在那么大的重力下，一般人是承受不了的，就连王牌飞行员也 不一定能受的了。 　　不过这些问题也都随着从外星飞船上破译的一项项知识，而有了解决方法， 人类的第一艘宇宙飞船的研制已经接近尾声，很快就可以进行‘处女航’了。 　　人们在理解了能量的本质，能够很容易的获得能源后，不仅消除了各个国家 见的利害冲突，减少了对自然资源的依赖，使得各国间的紧张情绪得到了大幅度 的缓解。而且由此世界文化变得更加融合，国家间的分界明显淡化，民族、历史 问题也得到了协商，面对外星文明，人类空前的团结。 　　对于能量的了解，也在医学上取得了重大的突破，其中有两个十分的重要。 一个是人们终于了解了人类思维的本质——精神力，其实质也是能量的一种运动 形式。只不过人脑的结构十分的复杂，这种运动形式也很复杂，而且隐匿很难查 知。 　　医生们掌握了这种运动方式，找出了治疗植物人的方法，只要找到病人脑部 某个运动异常的区域，用模拟的精神力将之改为正确的运动形式，那么病人就有 很大的几率苏醒过来。 　　还有，都说人的大脑是一部超级计算机，在了解了脑中精神力的运行方式， 科学家们终于研制出‘生物计算机’简称‘智脑’，它是生物与机械的结合体。 因为精神力只存在与活体细胞中，而现在的技术还无法制造出像人脑那样复杂的 神经细胞，可是就仅仅是现在人工制成的神经细胞，在反应速度都要比任何电子 计算机快上几十倍。 　　但是这种人工制成的神经细胞没有记忆功能，只能即时运行，无法存储，而 人类现有的电子存储技术跟不上神经细胞的速度。幸好在外星飞船上有一种‘能 量体记忆存储’技术，解决了这一问题。而且还摆脱了原始的语言编程，只要通 过‘精神力转换传输’装置连接‘智脑’，就可以将你想象中的东西变为现实。 　　网络也发生了变化，变成了由‘智脑’形成的精神世界，名字也改为了‘神 域’，人们只要通过‘天使之环’俗称‘光环’，一种精神力的传输和接受装置 进入‘神域’。这‘神域’是由众多的超大型‘智脑’共同形成的，人们只要有 一个‘光环’就能随时随地进入‘神域’。 　　另一个发现却是非常的古老，那就是中国古代广为盛行的‘内力’被正式是 真实存在的，它是身体肌理对能量的运用，也可是说是生物能量。人身体上存在 着经络与穴道这是已经被医学和科学证实的，但要控制体内能量的运动就必须有 强大的精神力，也就是脑电波要强，才能通过特殊的方法感觉到体内能量的运用， 并加以控制和锻炼。这个发现更是将中国热推向了高潮，一时间各种修炼方法层 出不穷，各个门派复苏成立，真像是久远的江湖又回来了，只不过大了点是世界 范围的。 　　外星太空船的发现，也让人们对以前各种神秘的事物有了一种解释。其中一 条很明显的说明了，远古时代外星人就来过地球。 　　在众多古代文明中都曾经出现过的蛇形生物，在一些亚太地区找到的金字塔 上，都多次出现过背生双翼的蛇，就连建造的金字塔在阳光照射下的影子都十分 的像蛇。就是‘圣经’中不是也说，亚当和夏娃是被蛇引诱才吃了‘禁果’，得 到了智慧，能够分辨是非善恶，最后被上帝赶出了‘伊甸园’的吗！ 　　那么在人类的发展史上是不是曾经出现过很强盛的文明呢？如亚特兰提斯， 太阳帝国，玛雅文明，这些传说中异常强盛的文明是如何发展起来的？圣经中说 得巴比伦‘通天塔’会不会是先人制造的高等科技产物？‘诺亚方舟’会不会是 一艘飞船呢？在方舟上保存了大量生物的基因，才使得地球上出现的生命度过了 大洪水，延续下来了呢？ 　　人类先进的文明就只有从电力出现至今的短短数百年？众多历史故事中都有 提到远古发生过大洪水，圣经说‘原始洪荒是在大约五千年前’，中国的传说中 也有‘大禹治水’的故事，而且中华文明也是距今五千年才有记载的，这是不是 说明现代人类文明的历史是从五千年多年开始记载的呢？ 　　那假设现代的人种发展了五千年才有了现在的成就，那五千年前呢？从人类 出现开始到现在也有几十万年了吧，为什么就这最后的五千年人类才迅猛发展呢？ 那几十万年都是在进行猿到人的进化？不可能吧！ 　　前代人类的发展方向是不是和我们现在不一样呢？现在‘内力’被证实是存 在的，是不是真的出现过魔法、仙术？这些都只是空穴来风吗？ 　　“好多的疑问呀！” 　　我坐在工作台前，袅袅的烟云从我嘴中飘出，引起我无尽遐想的是手中的那 枚老土的戒指。上面那颗红宝石被我起下来了，一看色泽就知道不是真宝石，乌 乌的。但我总觉得那里面有东西，就把它放进了‘粒子分析仪’中，现在正在分 析。 　　让我震惊的不是这个，就是那指环上镶嵌宝石的凹槽中刻的图案。那是个背 生双翼的蛇形生物，雪白的翅膀，猩红的身躯，黑亮的眼睛和吐出的信子。它的 身体成‘S 形’，双翼张开于身侧，正视你的眼睛流露出深邃的神韵，画的是在 是太真实了，太传神了，让人看了会着迷。 　　我不仅想，为什么这古文明中才出现过的形象会出现在指环上？是不是某个 组织的标志？我不会是惹上了什么人吧？还是…… 　　「嘀！分析完毕」 　　这时一个甜美的声音打断了我，是从我面前的一个十厘米高的透明的蛋中传 出来的，那是我辛苦了五年才成功研制出的，世界上第一个生物与能量的结合体， 我叫她‘精灵’。 　　红色和白色两条交织在一起管子串连着蛋的顶部和底部，在蛋的中央孕育着 一个小人。她蜷缩着身子，看不见脸，但可以看出她是一个女性生命体，长长的 银色丝发漂浮在晶莹剔透的液体中。红白两条管子连接着她的肚脐，为她输送养 分和能量，红色的是血液，白色的是能量。从顶部输送下来血液成鲜红色，经过 她吸收后转为暗红色流向底部。白色的能量一开始也是很饱和明亮的，在经过她 之后就变得黯淡稀疏。支撑蛋的是一个循环系统，血液和能量都在底座中得到循 环和补充，在由上方输送进蛋中。 　　通过底座蛋中‘精灵’可以连接和控制我家中所有的一切，给惠惠和佳茹她 们的‘精灵’就在她的控制之下，在旁边的蛋中生长着。她还可以进入‘神域’。 ‘精灵’的意识已经形成，我现在叫她自己去学习和吸收‘神域’中的知识，放 她自行成长。 　　她可以说是接近成功了，只要等她30％的生物组织能够承受70％的能量体后， 她可以从蛋中出来了。而且由于她生物组织的DNA 是在我的DNA 上加以改动形成 的，她可以算是我身体的一部分，所以她能够融入我的身体里，由我提供给她的 养分和能量，而她就作为我的第二个大脑。 　　“分析报告。” 　　我刚说完，一张淡粉色的透明光幕出现在我面前，上面出现一行行的文字和 一张张图形，‘精灵’清脆的声音也随之响起。 　　「此物体为能量记忆体容器，有一种未知的晶体组成，晶体的结构有待进一 步分析。容器中保存有十三片超高密度的能量记忆体，由于未知晶体层的阻挡能 量流的双向流动，现在还不能得知其中的记忆信息。没有发现任何开启装置，是 否要强行突破晶体层？」 　　“呼！” 　　竟然出现连‘精灵’都不知道的晶体，这到底是什么东西呀？我看着光幕上 显示的晶体的形状，上面有很多的支脚，将晶体与晶体错从交结在一起，在从晶 体的连接方向看，像是定型生长出来的。真是很奇怪！ 　　我盯着眼前的分析图，对‘精灵’说道“强行突破的危险值是多少？” 　　「危险值指数为30％」 　　我一听，满高的嘛，一个不甚就会爆炸。而且十三片超高密度的能量记忆体 的能量值大约等于十立方厘米的能量块，这要是一炸，方圆两公里内就会被夷为 平地。太恐怖了！ 　　「晶体层结构分析完毕。」 　　哦？这么快，看来‘精灵’的能力又有所提升呀！呵呵！ 　　“好！” 　　「此种晶体结构从未在地球上出现过，到目前为止在‘杰弗利特’星飞船也 未曾发现，这种晶体的特性是单项传导能量流。在晶体层中发现一颗异常晶体怀 疑是母体，但已经成死亡状态，无法再次活化。对母体的分析显示，这种晶体可 以预定晶体层形态，有此看来是人工制造的，但以目前地球上的科技还不发制造。 不过，我可以哦！」 　　咦？她，她最后一句，的语气，是……！ 　　“啊！你，你的情感区已经启动了？”我着实是吓了一跳，手里的香烟差点 掉到地上。 　　‘精灵’生物组织中最脆弱的一环就是她的大脑，所以我在改造她的DNA 时 下了大功夫，几乎是将所有地球生物中关于脑部的最优秀的部分都给她放进DNA 链中了。我预想脑部应该是最后完成的，尤其是情感区域的启动几率是十分渺茫 的，‘精灵’虽然有了意识，但如果她的没有情感的话，那也只不过是一部机器 罢了。 　　就好像我给兄弟们做的‘精灵’一样，他们的‘精灵’只有意识和一些设定 好的低等情感模式，就像是小猫小狗一样。而我的‘精灵’不同，就她刚刚说得 那句话，就能代表她现在已经自行拥有了情感，而且是人类的情感模式，也就是 说她现在拥有了自我意识！所以我的就比兄弟们的高级喽，呵呵！ 　　“是的！四小时前启动的，没有告诉你，就是想给你一个惊喜！” 　　奶奶的，才刚刚拥有自我，你就开我玩笑，我可是你老爸耶！ 　　“哼哼！你成功了，我是被你惊的跳起来了。那儿来的喜！是不是你要出生 了？”我冷笑着说道。你要是现在就出来，我第一件事就是要打你的屁屁，我要 立立家规，哼哼！ 　　“还不行呀！”她的声音听起来又是故意在逗我，像是知道我心中的想法一 样。 　　“不行？怎么会呢？你的脑部都一样全部完成了，怎么还不能出生？”我奇 道。心想：呵呵！想逃避呀，没门！就算现在打不到你，我也记下这笔帐了。 　　她叹气道“我的脑部是完成了，可是其余的20％的生物组织还不能承受能量 体呀！也不知道你给我找的是什么基因，好是很好，可是都不能承受太多的能量。” 　　我挠挠头道“这也没办法呀！地球上的生命都是以生物体为主的，从来没有 过能量和生命的结合体嘛！” 　　她又叹气道“算了，算了。我看还是我自己创造一个DNA 链吧！真是的，这 可能要好几个月才能完成。你还要忍耐忍耐呀！”，说完还‘嘻嘻’一下。 　　哈！没有合适的基因倒好像是我的错呀！哼哼！成，我就在让你的屁屁多等 几个月，不过我可是要算利息的呀！啊哈哈哈哈！ 　　我一副无所谓的样子道“行，五年都等了，这几个月还等不了？先说说那晶 体层吧！你既然已经知道它的结构和特性了，那现在的危险值是多少？” 　　她现在虽然还不能用表情表达心情，但听声音也能听出来她为能逃过一劫而 高兴，道“现在嘛！呵呵，指数仅有1 ％，应该没有问题了。不过我觉得这应该 是另一种外星文明的产物，不是‘杰弗利特’星飞船的。” 　　“外星的？怎么又是外星文明？”我惊奇的反问道。 　　“我也不知道，可能地球上还藏有其他外星生物吧，不知道他们的基因会不 会适合我。现在要开启晶体层吗？” 　　我想了想，觉得最好还是不要动它的好，我现在可真不知道遇上什么人物了。 如果是人类我倒不是很怕，如果是外星人那可就头大了，谁知道他们有没有死光 枪什么的。可是我就是止不住好奇心呀！真想知道那里面的记忆体上记载的是什 么讯息，会不会是大量的外星文明的知识呢？ 　　呜！心里好痒呀！就是挠不到！不行了，我受不了了，死就死吧！ 　　我下定决心道“开始吧！” 　　“好！” 　　「……分解晶体层开始……1 ％……3 ％……」她开始了机械似的报数，虽 然声音没变，一样的好听，可是却缺少了刚才对话时的灵性。 　　我听着她那甜美的声音，眼睛看着手中的那枚指环，心中想着：这会是外星 人的东西？那白天的那两个人是什么人？会是外星人吗？可是他们不应该那么彰 显吧，那样子就好像是怕别人不知道‘我是异类’一样，他们没那么笨吧？还有 这指环上的图案，是不是真的有双翼红蛇这个种族？他们在古代是不是真的来过 地球呢？ 　　“撒旦、分辨善恶树、禁果！嗯…有什么联系吗？”我痴痴的说出圣经中关 于‘原罪’的三个事物的名字，手里玩味着指环，突然耳中听到。 　　「……95％……97％……99％……嘀嘀嘀……警告……警告……晶体层突然 消失……异常能量外泄……警告……」 　　啊？怎么，怎么在最后1 ％时出状况？这可怎么办？能量外泄，那就意味着 随时可能发生爆炸。这可是十三片超高密度的能量记忆体呀，这要是一炸我家所 在的小山丘是完了，虽然附近方圆五公里内没有别人居住。可是，可是我就要完 啦。我今天才刚刚得到爱情，我…… 　　「……异常能量外泄接近临界点……‘精灵’启动吸纳能力……功率全开… …」 　　“不！不可以！就算是这里全毁了，你也不会有事。不可以吸收那些能量， 你会被冲散的。不行！不要……” 　　我心中拼命的呐喊着，就是发不出声音来，我已经被空间中瞬间猛增的巨大 能量死死的压在椅子上动弹不得。别说是发出声音了，就是心脏跳一下也都十分 的困难，我的身体无法承受这么巨大的压力，对着‘粒子分析仪’的一面已经向 内凹了进去。 　　虽然只是瞬间的事情，可是由于外界压力过大，我的意识慢慢的开始模糊， 眼睛只能直勾勾的看着十三道异常闪亮的光线冲进‘精灵’的蛋中。随着越来越 多的能量进入，蛋中透明的液体开始浑浊、翻滚，里面那小小的脆弱的生命体正 经受着痛苦的煎熬。可是，可是我这个缔造者却只能傻傻的看着，看着她被那里 外来能量冲散能量体，扭断了双色‘脐带’，撕碎了生物组织。她，我的心血， 我孕育了五年的孩子，我梦中的精灵，就这样消失了。 　　而我，也在一阵强光中丧失了意志…… 　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 　　“你说什么？” 　　暴怒的声音从深幽的房间中传出。 　　“我，我……”鸡冠头颤抖的跪地，斗大的汗滴不住的从他尖尖的下巴滴落 在地，他的双眼中充满了恐惧，对死亡的恐惧。 　　“大人！大人息怒！姬萝，苛察办事不利，辜负的大帝的期望，罪该万死。 还请大人给我们一次机会将戒指找回，将功赎罪！”姬萝单膝跪地，声音起伏不 定的向着黑暗处的人乞求。 　　“将功赎罪？！”那位大人用低沉的能压死人的声音道，“哼！只怕你们两 个赔上命也赎不起这个罪！你可知道那枚戒指凝集了帝国多少年的心血？你们可 知道那戒指中的东西对帝国有多重要？你们就然给丢了！” 　　姬萝听出那为大人的声音又变成了暴怒，吓得赶紧双膝跪下，将头贴在地上， 大声道：“请大人息怒，属下记得那个人的长相，定将戒指追回！” 　　苛察也将头贴在地上，语无伦次的呢喃：“大，大人，属，属下，定，定追， 追回！大人，饶命，饶命……” 　　苛察现在虽然慌了神，但他还清楚的记得，帝国情报部对没有完成任务的人 员是绝不容情的。完成任务是你的应该的，完不成任务那你就等着受死吧，这是 他们在受训的第一天就被告知并牢牢记住事情。 　　“规矩就是规矩，你们没有完成任务就要按规矩办事，帝国不需要没用的人” 大人的声音再次响起，同时也判决了他们。 　　“不，不，不要……啊啊啊啊啊……” 　　苛察惊恐的尖叫，转身手脚并用的向前爬，想逃出这边黑暗，躲避这将要结 束他生命的黑暗。然而，他那里逃得了，黑呼呼的四周犹如洪荒猛兽般向他扑去。 刹那间，已经处于神经错乱的男人带着眼中深深的恐惧化为乌有，就好像他从来 就没有出现在这里一样。 　　姬萝因为事先做好了准备，虽然和苛察同样经受了黑暗的攻击，不过她没有 死，紫红色的血液不住的从她嘴中喷着而出。不死也是没了半条命！ 　　“哼！”大人撤去了黑暗的攻击，失职的帝国情报人员如能抵住制裁不死， 那他就得到了一次难得的机会，特准他将功赎罪。“好！我就给你一次机会，找 到那个人，杀了他取回戒指。” 　　“谢大人！” 　　第四章 　　“大哥，大哥，醒醒！大哥醒醒呀！” 　　一声轻轻脆脆的声音将我从沉睡中唤醒，我沉寂的心神再一次跳动起来。我 醒了！ 　　我还没死吗？ 　　这是我醒来的第一个意识，我也不知道为什么肯定自己没死，我的脑子里现 在有点混乱，真的是乱七八糟的。好像多了好多的东西，将原来的东西挤的是零 零乱乱的，谁和谁都不挨着。 　　“大哥，大哥，你没事吧！你不要吓我！哥，大哥！你醒醒呀！” 　　“嗯……！”我再次听到了那个声音，迷迷糊糊的应了一声，在长长的深吸 了一口气，那感觉就好像是有一百年没有呼吸过了。一阵松弛过后，我缓缓的挣 开了眼睛。 　　引入我眼帘的是一张熟悉的脸——何佳茹，李孝喆的未婚妻，我的小妹妹。 她现在一脸惊慌的看着我，一手摇着我的胳膊，一手拍我的脸。她齐肩的黑发因 为低头而垂到了身前，身上是一套淡粉色的洋装，也不嫌地上厚厚的灰尘就跪坐 在我的旁边。 　　我微微一笑，道“佳茹，你来啦！怎么这么早，我不是叫你两个星期以后再 来吗？” 　　她听了一惊，将一只小手放到我的额头上，道“哥，你说什么呀？今天已经 是8 月9 号啦！” 　　“啊？什么？” 　　我更是一惊。8 月9 号？我记得昨天明明是7 月26号呀，我和惠惠婷婷白天 在约会，晚上才回来，到家后就研究无意中得到的戒指，然后是我的‘精灵’有 了自我意识，最后是……爆炸……！ 　　“啊啊啊！爆炸！”我惊叫着坐了起来，向前面看去。 　　只见，我身上的衣服像风化了一样，如灰尘般从我身上散落下去，露出我健 美的肌肉。原来工作台的地方现在是一堆灰尘，上面散落着三枚完好的巨蛋，那 是我给佳茹她们作的‘精灵’，它们现在还完好如初，连底座的循环系统都没有 坏，正忠实的给那里面的小东西提供着养料和能量。而在它们四周却没有我的那 枚巨蛋，有的只是一地的透明晶体的碎片，和一个像是融化了的巨蛋底座。 　　我一时呆呆的坐在那里，我的‘精灵’为了救我，在那异常能量外泄接近临 界点时开启了吸纳能力，将那十三股能量吸进了她的体内。我本来想着她这种自 杀的行为不可能救的了我，而且会使我们一起同归于尽，可没想到她这一命还一 命的做法真的成功了。她死了，而我活了下来。 　　不，不对。她，她还没有死。是了，哈哈！我感觉到了，她，她现在就在我 的体内，她没有死！ 　　对，对的！当，当时，我最后看到的一阵强光，好像，好像有一个女人，一 个长着一对羽翼的女人向我飞来，飞进我的身体里，随后我就昏迷了。没错，错 不了的，那就是她没有被那异常能量给冲散撕碎，而是在那一瞬间发生了变化。 她，她好像，好像是，进化。对，就是进化。 　　可是，可是她进化成什么样子了呢？是生命体？还是能量体？或是和原来一 样是生命与能量的结合体？我真的很难想象这到底意味着什么，她现在又是什么 样的状态。我试着去呼唤她，可是得到的回音是她现在正沉眠中，好像是在我的 体内进入到第二次进化阶段，并且在吸收和消化从那十三片记忆体上得来的信息。 我也只要放弃唤醒她。 　　“大哥，大哥，你没事吧！”佳茹的声音又再次响起。 　　我也从沉思中醒来，回头向她笑了笑，道“没事，我没事。你先出去等我一 会，我去洗个早就来。你嫂子们可能也快到了，你先帮我招待一下她们。” 　　佳茹红着脸看了看我，点头道“好，我去给你拿衣服！”， 　　说完就跑了出去，我也站起生来，环视了一下原来的工作间，除了那三枚巨 蛋其它所有的东西现在都变成了一层厚厚的灰。这是一场可怕的灾难，我和我的 家就差那么一点也成了灰，不过幸好这里没有什么太贵重的东西，没什么心痛的。 我无所谓的摇摇头从侧门走进了浴室。 　　看着镜子中完全部一样的体形，我脑中只有一个想法，我的那层油脂防护层 被我饿没了！一次饿了两个星期，没悲惨的饿死就不错了，没有了伪装就要暴露 实力，可现在还不是时候呀！ 　　不过，嘿嘿！好不容易瘦一回，就展现一下我健美的肌肉吧！ 　　喝，二头肌！哈，胸肌！嘿，腿部肌肉！ 　　嗯！不错，不错，再来几个动作。展背，侧腹肌，再来个沉思者！ 　　哇哈哈！好，接下来，是我的八块腹肌，嘿…… 　　“咕…噜……” 　　一声雷鸣敲响我的五脏六腑十二重楼，激气呀！好不容易臭美一回，肚皮大 哥怎么这么不给我面子，拆我的台呀！我跌坐在浴缸里，肚子饿得脸都挤在一起， 少吃饿了四十二顿饭，虽然省了一点钱，可是我现在连站的力气都没了。 　　唔！不管了，我决定了，我要吃！狠狠的吃，将那身肥肉吃回来……奋力的 爬起身，穿好衣服，我摇了摇头发，这两个星期长了不少。 　　走进客厅，我突然呆住了，提鼻子一闻，香，实在他奶奶的香。这是谁对我 这么好，这味道中有，有牛排，对，七分熟的，好；还有，龙虾，哈哈，我爱吃。 然后，然后，嗯嗯，这是，烤火鸡，虽然火鸡肉不是很好吃，但这味道很好闻。 等等，这，这味道是，什锦火锅，我爱吃！不过怎么都是肉吃呀，我又不是吃肉 动物，再说，这个，好香，一大早的就吃这么油腻的东西，不太好吧！ 　　对于一个饿疯的人来说，没有比肉更能诱惑他的了。这不，我正向摆放着丰 盛美食的餐桌从去，一看桌上十几道菜中的一道，我乐了。那可是我最爱吃的， 知道是什么吗？嘿嘿，那就是……小葱拌豆腐！而且是一大盘噢！ 　　哈哈，这一定是佳茹做的了，好，今天我就吃她的豆腐了！ 　　我正埋头苦干吃豆腐时，一双小小手蒙住了我的眼睛，身后那人掐着嗓子娇 声问道“猜猜，我是谁呀！” 　　这还用猜，一闻到那人身上如兰花般的香味，我就知道是那个调皮鬼。 　　“婷婷！”我一把抓住她的手向前拉，使她趴在我身上，两个软软的球压在 背上，好舒服！ 　　“哎呀！讨厌！”婷婷想挣脱我的手，在我身上扭来扭去的，一会儿又不动 了，小脑袋搭拉在我肩上，呼吸有点急促的说道“嗯，你，你就知道欺负我。这 两个星期你在忙什么呀，也不上网，我好想你哦！” 　　呵呵！小妮子动情了，两颗小小硬硬的蓓蕾顶着我，软中带硬的感觉好奇怪， 不过也好舒服！我一把将她转到身前，搂她入怀，不由分说的给她一个长长的吻。 纠缠在一起的双舌，向彼此倾诉着思念而缠绵。 　　“呵呵！我就说他们没做什么好事吧！” 　　惠惠清脆的笑声打断了我们的痴缠，放开娇喘连连的婷婷，见她们正笑眯眯 的看着我和婷婷，我是无所谓，可婷婷却羞臊不已，挣脱我的怀抱做到了一边。 我狠狠的瞪了她们一眼，抱着美女吃饭的机会飞了。 　　惠惠今天是一身白色休闲装。上身是一件紧身小衣和马甲，下身是一条直筒 长裙，在她恬淡的美中衬托出秀气。我觉得这样的穿着更加适合她。 　　惠惠和佳茹各自端着一个大盘子走过来坐下，放到桌子上一看，清炖乌骨鸡 和甲鱼汤，这可都是大补呀！ 　　“唏…溜溜……”我迫不及待的盛了一口鸡汤喝，心中只有一个字：真鲜！ 　　“慢点，刚出锅的，别烫着！”惠惠见我这馋相，不仅笑着提醒道。 　　“嗯！”我应了一声，又继续喝汤。“你们什么时候来得？怎么弄了这么一 大桌菜？” 　　“我们来了一会了，佳茹开门时婷婷还以为是你呢，抱住她就是一口。” 　　“哈哈……” 　　“姐姐！”婷婷羞坏了脸红红，心中埋怨道：姐姐竟揭她的糗事说，刚才吻 了佳茹就已经被她笑了好一会了，本来哥哥不知道，还偏要给他说。讨厌！ 　　我向低头着佳茹，坏坏的问道“佳茹，婷婷的小嘴，很甜吧！” 　　“哥哥！” 　　“哥！” 　　婷婷和佳茹一起向我发出娇嗔，我大笑看着不胜娇羞的两位美女。 　　“嗯！不和你们逗了，我要吃饭！”我决定首先要解决肚皮问题。 　　“你这段时间去哪了？怎么也找不到你，刚才又听佳茹说你躺在工作室的地 上，你没事吧？”惠惠提出了一直担心的问题。 　　“没事，我没什么事。只是作实验时发生了一点意外，被震晕了，没什么大 事！”我满不在乎的回道。 　　“啊！哥哥，你真的没事？要不要去医院检查一下？”婷婷听我说发生意外 很是紧张。 　　我对她们的关心很感动，道“没事，我就是学生物的，自己的情况还不清楚 吗？没事的！”，就算有事，到了医院也查不出来呀，我现在可是一体两命呢！ 　　“对了，佳茹，我工作室中有三个蛋一样的东西，你帮我拿来好吗？”我急 忙转移话题。 　　“好，我去拿。” 　　“那是什么？”惠惠疑惑的问道，她也看到了那三个东西，只不过不知道是 什么没敢动，现在我提起来，她很想知道是什么。 　　婷婷也转头看我，哈哈！我的发明一定会让你们大吃一惊的。 　　“秘密！”向婷婷眨了眨眼睛。 　　“什么嘛，神秘兮兮的。”她撅着小嘴不满道，低头一看，又大惊道“哎呀， 你怎么把我的豆腐全吃啦？” 　　咦？我的豆腐？她也爱吃豆腐吗？嘿嘿！真不愧是老婆，连爱吃的口味都和 我一样。 　　“你的豆腐？我没吃呀！”逗逗你，我真的没吃你的豆腐哦！ 　　“怎么没吃！”婷婷嘟着脸娇嗔道，还指着干净的像洗过的盘子，道“你连 盘子都舔过了，还说没吃？” 　　咳咳！这个……太好吃了嘛，所以，就，忍不住……嘿嘿！ 　　我擦擦嘴角，意犹未尽的看了看那个盘子，欣欣然的问道“你也爱吃豆腐？ 我不知道呀！” 　　“你还我！” 　　好，我吃了你的豆腐，你要我还，那也就是要吃我的豆腐喽！呵呵！ 　　向听明白我奸计的惠惠眨眨眼，她闷笑着给我一个大大的白眼，嘿嘿！还是 看起来文静的惠惠先明白我的意思，谁说好女孩什么都不知道，我看是疯丫头什 么也不懂。我笑着站起来走到她面前，问道“好，我还你！” 　　婷婷小手一伸，道“拿来了！” 　　我抓住她的小手，放到我雄厚的胸部上揉了两下，笑眯眯的道“你吃了我的 豆腐喽！” 　　“讨厌啦！”婷婷飞快的抽回小手，红着脸扭头不看我，心中怪道：大死人， 就知道欺负我！ 　　我蹲下身子，稳住她的身体，可怜兮兮的道“你不吃了吗？” 　　“死人，谁吃你的豆腐！” 　　“可是，我还没吃够呀！”我坏坏的笑道。 　　婷婷也不笨一看我那笑容，心中一惊，可还没等她反应，我的头一惊埋进了 她高耸酥软的玉峰之间，“啊……哈！讨厌啦，你，你快起来啦！呜呼，不，不 要舔啦，嗯，好，好痒。快放开我啦，死人！” 　　好软，好舒服哦！左蹭蹭右舔舔，温温香香的，真想把这两边的美肉吃下去！ 小妮子今天穿的还是一件胸部有个心形窟窿的高领上衣，一大片白花花的嫩肉露 出来供我品尝。唔！小弟弟起来了！ 　　“不，不要啦，那豆腐，那豆腐是，是姐姐买的啦！不是，唔，别咬，不是 我的啦！你，不要，不要吹气，嗯哼，好凉。你，你吃的，是姐姐的豆腐啦！烂 人，快起来，去找姐姐啦！” 　　婷婷被我挑逗的语无伦次，竟将惠惠也退下水。呵呵，正和我意，去教训教 训表里不一的惠惠。 　　“臭丫头，你自己舒服不要脱我下水，啊！不要啦！嗯……” 　　见惠惠起身要跑，我一个健步飞奔过去捉住她，双手一抄她圆圆的屁屁将她 抱起，大嘴对着她惊叫的小嘴吻了下去。直接攻占香舌，追逐逃离，纠缠不休， 搜刮着她柔滑香甜的津液。这一吻直吻的惠惠在我怀中不停的扭动，想要挣脱我 的大嘴，看来她是没气了。 　　我松开她被我亲的有点肿起来的红唇，伸出大舌头在嘴唇上舔了一圈，意犹 未尽的赞道“好香！” 　　“放我下来啦！大色鬼，才见面你就欺负我们姐妹，唔嗯！讨厌啦！” 　　昂首挺立的弟弟顶在她的小腹上，双手还使劲的抱着她向我身上压，呵呵， 这个机灵鬼那还不知道我这是怎么了，她还是黄花大闺女呢，哪能受的了我这样 的调戏。 　　我刚要放开惠惠，佳茹就从楼上下来了，怀中抱着那三个大蛋，见我正和惠 惠打情骂俏，皱皱小鼻子道“哼！哥，最坏了，把我支开，好欺负两位嫂子！大 坏蛋！” 　　“对，对，对！他就是大坏蛋，他以前是不是也欺负过你，我帮你教训他！” 婷婷也跟着帮腔，还要替人家打抱不平，也不想想刚才还被我这个大坏蛋欺负呢！ 　　我放开面似桃花的惠惠，向佳茹哼道“我还不是和你家孝喆学的，每次和你 们吃饭，他就抱着你吃，还要你喂他，这不是明摆着气我吗！哼！下次就让他羡 慕我吧，我要抱着两个老婆吃！” 　　“谁是你老婆啦！”婷婷和惠惠齐声嗔道。 　　佳茹也红着脸，将怀中的蛋放到桌子上，狡辩道“那，那又不是我愿意的， 是孝喆说要这样刺激你，你才肯找老婆的嘛！我们也是为你好呀！” 　　哈哈！我还要感谢你们是不是！哎呀呀！你个小吉吉，看我怎么收拾你的。 算了，不和你们计较了，办正事吧！ 　　我揉了揉脸，做出一本正经的样子道“好了，不说笑了。我今天叫你们来， 是有很重要的事和你们说。” 　　她们三个见我这么严肃，也跟着正襟危坐的看着我。 　　我正色道“那，你们面前的三个透明卵，就是今天我叫你们来的主要原因了。” 　　“这是什么？”婷婷拿起一个巨蛋歪着脑袋看着。 　　在透明的液体中有一个肉球，与上下贯通的两根管子相连，白白的皮肤散发 着淡淡的荧光，隐约可以看到四肢和头的轮廓。 　　‘这个是生化兽吗？怎么看着不太一样呢？’婷婷心里念道。 　　虽然现在世界上对生物科技的使用很广泛，每个人都或多或少的接触过，比 如治疗家族遗传的先天基因缺陷病症，或是修复受损的肌体组织。就连现在的启 蒙学校（幼儿园与小学结合体，学生年龄3 －10岁）也有生物课程，每位学生都 可以拥有一只自己动手设计培养的基因宠物。（基因宠物——基因生化兽，最低 等的人造生物，没有任何特殊能力，寿命在3 －7 年之间，是伴随每个人度过孩 提时代的伙伴。） 　　不过这些都是在政府法令的范围内进行的，对于私自制造、贩卖和使用生化 兽行凶，都是要受到极度严厉的惩罚。 　　“诚龙，这是生化兽吗？”惠惠有点担心的问道。 　　我微微笑道：“是，也不全是？” 　　“怎么个是也不全是？”婷婷忽闪着大眼睛疑惑道。 　　“你们手中的确实是我以你们的基因为基准培养的生化兽，不过它们和现在 纯生物生化兽不一样，它们是我制作的能量体生物生化兽，我将它们‘精灵’！” 　　“能量体生物生化兽！？”惠惠大声的惊叫出来，“这，这个不是‘基因中 心’五年前就开始的研究主题吗？他们到现在还没研究出来。你，你怎么……” 　　“呵呵！我早就完成了，只不过是不小心将这种设计思想被‘基因中心’的 一个臭老头听去了，他现在还在为这个苦恼呢！嘿嘿！” 　　“呀！”惠惠和婷婷惊讶的说不出话来。 　　“哼哼！你们老公我厉害吧！” 　　“谁们老公！讨厌！”婷婷啐道，还给我一个大大的白眼！ 　　我笑道“呵呵！当然是你和惠惠呀！你们是我老婆吗！” 　　“去你的！”婷婷红着脸嗔道。 　　惠惠道“‘精灵’应该是高度机密的事情，知道的人也应该不多吧！你就这 么相信我们？” 　　我还没说，佳茹抢着说道“嫂子，您放心，知道的人就只有大哥的几个好兄 弟，和我们这些女……女眷。” 　　佳茹这句‘我们这些女眷’说得她们三个俏脸红红，这样说也就是将惠惠姐 妹加入了‘女眷’中。嘿嘿，好！ 　　我正色道“呵呵，这绝对机密的事情，只有几个人才知道。这样的好东西谁 不想得到，不过我是个小气的人，而且我做‘精灵’的一个目的就是为了我的朋 友和家人的安全。也就是我的那些从小到大朋友和他们妻子。从他们交往开始， 我都会对他们的女友或男友进行严密彻底的检查，才能决定是不是要将她们加入 到保护的对象中。” 　　“那你也对我们进行调查了？”惠惠正色道。 　　我郑重的对婷婷惠惠歉意的道：“对不起，我知道这样很恶劣，但为了我们 大家的安全，我不得不这样做！” 　　“那，那你都，都查到什么了？”惠惠紧张的问道。 　　唉！像这样严重侵犯别人隐私的事情，就是夫妻之间也是很忌讳的。知道了 对方的所有秘密，将自己完全透明的展现在人前，我想没有人能够忍受的。 　　我对她坏坏的笑着，我知道她指的是什么，呵呵！她所有的事情我都知道， 就连……嘿嘿！ 　　惠惠被我看得低下了头，羞涩的道“你，你知道啦！” 　　“嘿嘿！我知道！” 　　“知道什么？知道什么？是不是姐姐的初恋男友？”婷婷见我们神秘兮兮的 打哑谜，着急想知道。 　　我转头看向婷婷，道“你姐姐的初恋男友还用查嘛，这都不知道，你怎么做 妹妹的？” 　　“谁？是谁呀？” 　　我伸手刮了她的琼鼻一下，纷纷道“跟你一样，是你哥哥我。笨笨！” 　　“哼！我的第一个男朋友才不是你呢！”婷婷皱皱鼻子道。 　　哎呀！臭丫头，你拿我和你那条大笨狗相提并论。哼！我要是狗狗，那你是 什么。母……呃！。 　　我举起叉子，装作恼怒的对她道“你可不要那我和你那条笨狗狗相比哦！小 心我打你屁屁！” 　　“啊！你怎么知道的！”婷婷像是吓坏了，那是她七岁时的事。当时她爷爷 夸她长得漂亮，说以后肯定能迷倒好多男生，争着要做她男朋友。她那时还不知 道男朋友是什么，听有‘朋友’两个字，以为是好朋友的意思，就指着趴在身边 那只她最喜欢的大笨狗道“呆呆，是我的男朋友！”，这句话她的家人都听到， 惹来一阵大笑，所以她的第一个男朋友就定为是笨狗狗了。长大以后，知道了男 朋友是什么意思后，她时不时想起那时幼稚的言语，自己都能笑出声来。 　　惠惠也想起了那件事，调侃的对我说道“诚龙，你可要小心哦，你那位‘情 敌’可还在哦！” 　　我摆了摆手道“它哪儿还算的上是‘情敌’，都娶妻生子，昨天都当上不知 道几辈的祖爷爷了。哪能和我比，不足为惧。” 　　“这你也知道！”婷婷惊讶道。 　　“那是！”，然后又向她眨眨眼睛道“我还知道你的一件大糗事哦！佳茹要 不要听？” 　　佳茹一直在一边的看着我们闹也不说话，平时她就这么文静，静静的坐在那 里听别人说话，有时都能忘记了她的存在。见我将矛头指向她，佳茹一脸无辜的 看向婷婷，又看看我，道“我投弃权票行不行？” 　　呵呵！小滑头，想听还不敢承认，看把婷婷得意的。我又转头看向惠惠， “你呢？” 　　“我呀……”她故意拉长声音，好笑的看着紧张的婷婷，“我投赞成票！” 　　“姐姐！”婷婷听惠惠赞成，马上撒娇道。 　　好惠惠！我又看向婷婷，她噘嘴道“我投反对票！一票弃权，一票反对，一 票赞成，提议没有被通过！” 　　“嘿嘿！没通过，我还是要说！” 　　“你赖皮！” 　　我不理娇怒的婷婷，伸头对佳茹道“佳茹呀！你有没有听过‘五岁小姑娘尿 床’的……” 　　“啊呀！不要！”婷婷一听我说竟是那件事，吓得急忙跳起来伸手捂住我的 嘴，不让我说。 　　“嘻嘻！婷婷呀！你就让诚龙说嘛，有什么见不得人的。我也知道，要不我 说给佳茹听！”惠惠也更着起哄。 　　“不要，姐姐，好姐姐，不要说啦，好丢人的！” 　　惠惠做势要起身道“怕什么嘛！佳茹也是我们的姐妹呀！说给她听没事的。” 　　“啊！不要……”婷婷松开我的嘴，又要去捂惠惠。 　　哈哈！我累死你，哼！那我和狗狗比，我要报复！ 　　“那个，佳茹呀！唔……” 　　我还没说什么婷婷的小手又回来了，委委屈屈的对我撒娇道“哥哥！不要啦！” 　　佳茹就是人好，见婷婷被我们逗得怪可怜的，就开口道“哥，我不听了。还 是说正事吧！” 　　唔！好吧！不玩了，时间也不早了。 　　我一把将婷婷抱入怀中，道“好了，不玩了。我问你们，你们要不要加入‘ 女眷’中？” 　　婷婷在我怀中应了一声。惠惠嘟着嘴道“都被你知道的干干净净了，那还能 不加入！” 　　我笑道“哈！你要是觉得亏，也可以看我的呀！” 　　“真的？”问的不是惠惠，而是佳茹。 　　“啊！这个，如果你要看，也行呀！我也看过你的！” 　　“好！” 　　这一声是她们三个人一起说的，唔！看来我要做透明人了！ 第五章 　　‘精靈’古老神怪傳說中出現的高等智慧生物，他們天生麗質，相貌俊美， 與大自然和諧共存，精通箭術和神奇的魔法。在總多東西方的神話傳說中他們都 從經以不同的形態出現過，或正義，或邪惡，或清靜淡雅與世無爭，或頑固執著 暴躁凶殘。但不管怎麽說他們都是不是人們的主觀想象，也不管他們是不是真的 出現過，‘精靈’都是一種生命意義的表象。 　　就近代世界而言，生命是什麽？ 　　還是古人的那種盲目的迷信和抽象的崇拜嗎？ 　　不是！ 　　人們不再迷信大自然億萬年進化的來的生命，他們知道了生命的機體是如何 成生的，每一部分的組成結構和功能，並可以人工復制機體器官，克服的人們對 死亡的恐懼，實現的自遠古就在追求的‘長生不老’。 　　通過基因技術，人們創造出了他們自己想象中的生物，並逐漸的將自身‘神 格化’，幻想著自己已經完全掌握了生命的秘密，人類已經可以替代大自然成為 世界的主宰。 　　他們開始藐視生命，進行著一次次的慘絕人寰的基因生物試驗，一項項課題， 一次次試驗，又一次次的失敗，再一次次的研究試驗，衹到成功。 　　現今的‘神域’、‘智腦’、‘天使之環’和‘基因生化獸’都是這種試驗 的產物，人們衹看到了它們表面的價值，卻不知道這一項項‘基因生物成果’都 是建立在數以萬記的人造生物的尸體上的。雖然它們衹是生物體，或者直接說它 們是活的肉塊，但生命不就是分為生物體和思能量（思維）嗎？它們也應該算是 生命吧！ 　　如果這世上真有惡魔的話，我想將它們與現在這些生物學家比，簡直是小巫 見大巫。 　　人類在踐踏完養育他們的大自然後，為什麽還要對生命進行殘忍的蹂躪？ 　　人本性真的就這麽自私嗎？ 　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ ※※※ 　　我認為‘思能量’即‘思維’是‘微能量粒子’在大腦中獨特的多維運動。 　　假設：一個‘點’算成是‘零度空間’，命名為‘點空間’；無數個‘點’ 連接成‘線’就是‘一維空間’即‘線空間’；無數條‘線’連接成‘二維空間 ’即‘面空間’；‘面’組合而成的‘叁維空間’是‘體空間’；‘體’的光速 運動構成了‘四維空間’即‘時空間’；那麽當‘體’運動的速度超過的‘四維 空間’的限制時，就會呈現出一種靜止的狀態，我們暫且稱它為‘靜空間’或是 ‘隔絕層’吧。 　　如果時間的定義是一種旁觀者對物體運動的記錄的話，那時間並不是‘四維 空間’特有的，當‘點空間’中的那個唯一的點運動起來形成‘一維空間’的無 限延伸的線時，就開始有時間的存在了，衹不過在‘四維空間’中時間不再是置 身事外的旁觀者，也成為了‘空間’中的基本元素。 　　為什麽這麽說呢？ 　　那是因為，我認為可以將時間看成直線運動。 　　現行的時間機制是人為制定的。 　　地球自轉一周為一天，也就是將地球的赤道拉直成一條直線，那一天的時間 就是地球赤道上的一個定點滾動了一周。一天二十四小時，一小時六十分，一分 六十秒，也就是將赤道的總長平均分為86400 個等份。‘秒’就是我們現在時間 的基本單位。 　　如果以這個為基準，‘時間’就是那條‘一維空間’中無止境延伸的‘線’。 　　以‘一維’的角度看‘點空間’，是一個點；‘二維’看‘點空間’是平面 中有無數個點，‘叁維’看‘點空間’是無數個點組成的‘體’。 　　那麽‘四維空間’中看就不單單是靜止的‘點’了，而是無數流動的點，點 的運動軌跡就變成了‘線’。也就是在‘四維空間’中衹能看到‘一維空間’， 那麽時間就是‘四維空間’中的一條基準‘線’。 　　‘隔絕層’或者叫‘五維空間’，是和‘點空間’一樣的‘靜止空間’，在 這裏時間還原成了一個‘點’即‘時間點’。 　　如果有個人進入了這裏，那麽他就能不受時間的阻隔，穿越時空回到過去或 是進入未來。要是真有這樣的一個人，那麽他肯定是‘神’了。不過，幸好現在 還沒發現有這樣的人存在。呵呵！ 　　其實，人們早就原始的實現了回到‘過去時間點’。那就是，書籍，唱片， 影片，磁帶和各種磁碟。用各種不同的介質將‘過去時間點’發生過的是記錄下 來，以便傳承和查取。這就是一種最最簡單的‘回到過去’，也是最最最原始的 ‘隔絕層’。 　　大腦，這個神秘奇特的器官就是一個進入‘五維空間’的載體，思維就是進 入‘隔絕層’鑰匙。所有人都可以通過回憶想起‘過去的時間點’，有些人還可 以預知‘未來的時間點’，這就是我們每個人的片面的模糊的‘五維空間’。 　　心理暗示和催眠術就是，施術者通過特殊的手段控制被施術者的思維對其‘ 隔絕層’進行操縱。 　　現今人們已經了解和掌握了大腦的運動機制，但對思維控制還沒有辦法。研 制成功的‘基因生化獸’其實是人造肌體和機械生物體‘智腦’的結合品，通過 對生化獸的‘智腦’的控制，來使用生化獸。 　　而我的‘精靈’就不同了。 　　‘智腦’和‘精靈’的區別就在于，‘智腦’沒有自主意識，而‘精靈’有。 ‘智腦’衹能算是一部生物機械，而‘精靈’是一個生命體。 　　如果將人和生化獸比喻成主從關係的話，那人與‘精靈’就是平等的兩個人。 