金庸风尘劫（序～7）修订合集由于本文改动较多，读者阅读不便，现在发个合集　　（序）　　　　女警官韩雪现在的心情非常好，她正在休假，很快就要被破格提拔为刑警队长了。韩雪今年２４岁，警官大学毕业不到三年，想当初刚到警局的时候还有不少人怀疑她这个弱不禁风的美女是否能够适应刑警的工作呢，可是现在她就要当刑警队长了。　　十几天前警局接到情报，臭名昭著的江洋大盗全国通缉犯洪武刚刚窜入了本市，局里当即布置了大量警力在车站码头旅馆等重点场所进行突击搜查，但是却没有发现洪武的踪影，就在大家以为情报可能有误的时候，没有参加搜查的韩雪却意外地在街上撞到了洪武，经过一场紧张激烈的搏斗，韩雪单枪匹马地擒住了洪武，成为这阵子轰动一时的大新闻。　　这个洪武可不是一般的罪犯，他毕业于北京一所著名高校的历史系，由于专业太冷，洪武毕业后没有找到理想的工作，这在当时的大环境下本来也不是奇怪的事，但是心高气傲自视极高的洪武却认为是他的一个同学利用关系占据了本应属于他的位置，洪武杀害了那名同学，畏罪潜逃，在全国各地流窜。他的智商极高，心狠手辣，四处流动作案，盗窃、抢劫、杀人、强奸无恶不作，半年前洪武更是潜入一家著名博物馆，盗走了一批珍贵文物，成为公安部重点通缉的十大罪犯之一。　　因为抓获洪武的功绩，局里给韩雪记一等功，并将在下次会议上讨论提拔她为刑警队副队长。　　韩雪正在大商场里选购服装，忽然，她的手机响了，她接起来一听，原来是赵局长。　　“小韩，出事了，洪武自杀了，你马上回来吧！”赵局长的声音很低沉。　　“什么？自杀了？怎么可能呢？”　　“唉！具体的情况见面再说，你现在马上到局里来吧！”　　韩雪匆匆赶到局里，赵局长已经在办公室里等她了。　　“局长，洪武怎么可能自杀呢？他不是一直在我们最严密的监控下么？”　　“唉！是这样的。”赵局长叹着气说：“前天，我们在６楼的审讯室审问洪武，开始这家伙嘴很硬，怎么也不肯交待那批文物的藏匿地点，后来在我们的攻心战术下他终于软了下来，说想抽支烟，我们以为他就要开口了，就把他一直拷在椅背上的双手放开了，可谁知道这个混蛋突然一头向窗户撞了过去，撞碎了两层玻璃，人也摔了出去。”　　“洪武死了么？”　　“我们立即把他送到公安医院抢救，最后他的命是保住了，可是却摔成了一个植物人，医生说他是很难恢复意识了。”　　“唉！”赵局长又叹了口气：“这个洪武可以说是恶贯满盈，他畏罪自杀，自绝于人民，说来还是便宜了他，可是那批文物恐怕就再也找不到了，如此一来我们警局的功劳没了不说，反而有了很大的过失，全局上下包括我在内都有可能被处分，你的晋升恐怕也就没有指望了。”　　“这……这难道就没有一点办法了么？”　　“本来是已经无可挽回了，但是昨天我的老同学李强教授知道了我们的困境后，他说他可以帮助我们。”　　这个李强教授韩雪曾经在赵局长儿子的婚礼上见过一面，只知道他是国防大学计算机系的学科带头人，一直在研究一个机密的尖端项目。　　赵局长的秘书忽然走了进来，说道：“局长，李教授已经到了。”　　“好！快……快请他进来。”　　脚步声响，一个戴着眼镜、精神矍铄的银发老人走了进来。　　“教授，您好。”韩雪向李教授鞠躬问好。　　“呵呵，小韩啊，上次见面的时候，你还和一个女学生一样，想不到这么快就可以只身擒逃犯了，真了不起啊！”李教授微笑着说道。　　“教授，您过奖了。”韩雪不好意思的笑了。　　韩雪请李教授在沙发上坐下，说道：“教授，您可以让洪武苏醒么？”　　李教授笑道：“我不是医生，可没有那个本事啊！”　　“那么，您打算怎么帮助我们呢？”　　李教授从怀里掏出烟斗，点着了火，深深的吸了一口，说道：“小韩啊，你看过电影《黑客帝国》么？”　　“当然看过了。”　　“其实那部电影中的虚拟现实技术已经有了，我领导的科研小组研究虚拟现实技术已经有十几年的时间了，现在已经接近实用阶段了。”　　“什么，您是说那科幻电影里的东西是真的？”韩雪简直不敢相信自己的耳朵：“教授，您是说我国现在有虚拟现实技术？”　　“当然，其实我国根本就不像外面所传说的那么落后，我国有很多技术是世界上最先进的，只是现在我国的目标是和平崛起，不想过早公布那些技术给别有用心的国家制造中国威胁论的藉口。”　　韩雪好一会才从震惊中恢复过来，说道：“现在洪武已经是个植物人了，您的虚拟现实技术又能帮我们做什么呢？”　　“洪武的确已经是个植物人，他的意识已经和他的肉体没有联系，但是我们还是可以把他的意识引入虚拟现实系统的，我们可以派人去虚拟现实系统中去找他，让他说出他在现实中没有说的文物的下落。”　　赵局长走过来握住了李教授的手，说道：“老李啊，这次你可帮了我的大忙啊！”　　“哪里，哪里，”李教授微笑着说：“我的那个虚拟现实系统也正好需要志愿测试人员，其实你们也帮了我。”　　“总之，还是非常感谢你，老李。”赵局长激动的说。　　“我现在介绍一下我的系统的基本情况。”李教授接着说道：“这套系统开发已经有三年了，它的整体情况和电影《黑客帝国》里的母体十分相似。”　　“这么说，进入您系统里的人也可能会受伤和死亡了？”韩雪问道。　　“是的，我们一直在想方设法的克服这个问题，希望能够让进入系统的人拥有不死之身，但是经过多年的研究，我们发现这个问题实际上是人类大脑的生理局限造成的，并不是改进系统可以解决的，除了像尼奥那样的超能者外，在系统中受了伤的人都会感到痛苦，如果受到的是致命伤，就会死亡，我们所能做的只有加强系统中的人的恢复能力而已。”　　“进入您系统的人也可以像《黑客帝国》里进入母体的那些人一样有超能力么？”　　“系统可以赋予进入系统的人能力，但是像尼奥那样的能力却不是系统能够赋予的，那是天生的能力，那样的人在一亿人里也未必有一个。”　　“您的系统也和母体一样用９０年代的人类社会作背景么？”　　“不，真实的人类社会太复杂了，现在我的系统的水平还达不到那个高度，我的系统是用金庸武侠小说《倚天屠龙记》作背景的。”　　“为什么要用金庸的小说作背景呢？”　　“呵呵，我的那个年青的背景设计师金庸迷，是他要用的，反正也只是一个试验系统，用什么都一样，我也就没有反对。”　　“那为什么要用《倚天屠龙记》呢？”　　“呵呵……”教授又笑了：“因为那本书的结构相对简单些，作起来要容易些。”　　“小韩，”赵局长插口对韩雪说道：“我考虑过了，就派你到那个系统里去找洪武吧，毕竟人是你抓到的，别人也不好抢你的功劳啊！”　　“我保证完成任务。”韩雪很干脆的回答道。　　“小韩，你要考虑清楚啊！”教授严肃的说：“我刚才说过进入这个系统是有一定的风险的，其实我是希望第一批志愿者是男孩子的。”　　“系统不是可以赋予我超能力么？”韩雪轻松的说：“只要给我一身天下无敌的武功，我又怎么可能遇到危险呢？”　　“你可以有金庸小说里任何一派的武功，但是你的功力却只能和你的年龄相符。”　　“为什么我不可以有更高的武功呢？”　　“是这样的，你知道我的系统并不是为了这次任务开发的，它有自己既有的逻辑和规范，如果我们给你更高的武功，系统可能会产生逻辑错误，引起各种不可预料的后果，当然如果我现在修改程序的话也可以，只是时间来不及了。”　　“如果我在系统里遇到了麻烦，我能随时退出系统么？”　　“正如你在电影《黑客帝国》中所看到的，只有在特定位置应用特定的道具（电影中是电话）才可以退出系统，我们的这个系统还只是处于开发阶段，系统的退出程序还没有完成，所以只有我们外部操作人员关掉系统时，系统中的人才能离开系统。”　　“你们这些外部操作人员会时刻监视我的行动，并在必要的时候给予我帮助么？”　　“我们很希望能这么做，但是由于系统的内部时间比外部时间快一千倍，我们的解码计算机无法即时处理数据，所以我们无法和系统中的你取得联系。”　　“你找到洪武，拷问出文物的埋藏地点之后就杀死他，系统中的洪武死了，现实中的他也会死，一旦我们发现洪武死了，就关闭系统，将你接出来。”　　“但是，万一我找不到洪武呢？难道要一直在系统里呆下去么？”　　“系统最多只能运行十天，十天后无论你是否完成了任务，我们都会关闭系统，把你接出来，所以你不必担心。”教授笑着说道。　　“洪武在系统里会有什么样的能力呢？”　　“为了防止洪武在系统中意外死亡，我们也会给他一点防身的武功，不过都是些罗汉拳、八卦刀之类的粗浅功夫。”　　“要对付一个武功低微的人也没有什么危险啊！”韩雪乐观的说：“这个任务其实蛮容易的，不是么？”　　“好，那就这么决定了。”半天没有说话的赵局长接口道：“韩雪警官，这次任务就交给你了，你先回去准备一下，多看看金庸的小说，任务将在三天后正式开始。”　　　　　　　　　　　　　　　　（1）　　三天后。　　韩雪穿着病号服躺在省公安医院特别护理病房内的一张病床上，头上戴着一顶怪模怪样的头盔，头盔通过一根电缆连在桌子上摆着的一台电脑上，在她旁边的病床上躺着昏迷不醒的洪武。　　“一台桌面电脑就可以实现虚拟现实功能么？”韩雪问道。　　“当然不能，”正在和助手一起给昏迷不醒的洪武戴头盔的李教授说道：“事实上我的系统是运行在国防大学的一台巨型主机上的，这台电脑仅仅起到通过网络传递资料的作用。”　　教授把头盔给洪武戴好，打开了头盔上的几个开关，抬头对韩雪说道：“小韩，不要再考虑一下么？还是要用古墓派的武功么？”　　“是的，我想好了。”　　教授皱了皱眉，说道：“女孩子的爱美之心我可以理解，但其实你根本不需要玉女心经的美容驻颜功能，你本来就是个非常漂亮的女孩子，系统还会对你的容貌做一定程度的优化，而且系统里的你是永远也不会老的。”　　教授顿了顿又道：“古墓派的武功实在不能说很强，还是听我的话用少林派的武功吧，有了金刚不坏神功和易筋经你就安全多了。”　　韩雪笑着摇了摇头，心道：“我才不要和尚的功夫呢！”　　教授耸了耸肩，无奈地说道：“好吧，既然你执意如此，不过我要再次警告你，在系统中一定要小心谨慎，虽然系统给了你比正常人强得多的恢复能力，但如果受了致命伤还是会死的。”　　“请您放心吧，我不会有事的。”韩雪坚定的说。　　“教授，一切准备就绪。”一个助手过来向教授报告。　　教授最后检查了一遍系统，转过身来对韩雪说道：“你和洪武将一起出现在系统里的成都，时间是《倚天屠龙记》的第一主角张翠山成年时，系统可能会有一点小误差。好，现在准备，要开始倒数了。”　　“十，九，八……二，一。”　　韩雪眼前突然出现了一层浓厚的白雾，雾散之后，她已经在系统中了。韩雪定了定神，发现自己置身于一处无人的山野，低头看看，身上是一件白色的古代女装，腰间挂着一口长剑，背上背着一个包裹。　　她把包裹打开，里面是十几锭黄金和几捆银针，韩雪拿起银针看了看，是普通的银针，韩雪好生失望，心忖道：“这个垃圾系统，不但把我丢在荒郊野外，还这么吝啬，连几根玉蜂针也不给我。”　　韩雪吸了口气，纵身一跃，跃起两丈多高，再翻了个筋斗轻轻落下，如叶之坠，悄然无声，古墓派轻功果然是名不虚传。　　她拔出长剑，对着溪畔一株绿柳的垂枝随手刺出，手腕略抖，“嗤”的一声轻响，长剑还鞘，只见五片柳叶缓缓飘落。长剑二次出鞘，在空中转了个弧形，五片柳叶都收到了剑刃之上。　　“嗯，这玉女剑法也很精妙，完成任务，应该不成问题。”　　韩雪向四周望望，但见绿海茫茫，分不清东南西北，不禁大是头痛，正自发愁间，忽听得远处传来淙淙水声，韩雪心道：“这里离成都城应该不会太远，只要沿着水路走去，自然可以找到道路。”　　韩雪循声过去。来到一条山溪之畔，临溪照影，水中映出一个少女来，这少女一袭轻纱般的白衣，犹似身在烟中雾里，秀美绝俗，丰姿绝世，韩雪看得呆了，心道：“这……这是我么？”再仔细看时那面孔分明就是自己，只是眉目五官都有一点点微小的调整，显得美艳绝伦，莫可逼视。她在现实本已经是一个极出色的美女了，但却也没有美到这种倾国倾城的地步，韩雪吃惊之余，又不禁喜出望外。　　韩雪沿着溪水走去，很快找到了官道，不久就望见了成都城门，进得城去，行人熙来攘往，甚是繁华，比之现代似也相差不远，她顾不得仔细领略古城的风光，立即就到酒楼、客栈等地开始查访，但是却没有发现洪武的踪影。　　韩雪在成都查访了几天，一无所获，最后断定洪武一定是没有进城，心中不禁暗暗叫苦：“离开了这成都，再找洪武可就难了。”　　她想洪武就算到了古代也自是恶习难改，定会落草为寇，继续干那杀人越货的勾当，自己到江湖上行走说不定能碰到他；再者可以还结交一些武林中的豪杰，有了他们帮忙再找人可就容易多了，遂离开成都，一人一剑，浪迹江湖。　　川西的官道之上，一个绝色少女正骑着白马缓缓而行，这少女身穿淡黄衣衫，腰悬长剑，脸上颇有风尘之色，显是远游已久。这少女正是韩雪，她来到这个武侠世界已经快有一个月了，这期间死在她剑下的飞贼、强盗已有五、六人之多，但仍然没有找到洪武的踪迹。　　反正有的是时间，韩雪也不着急，她对古代的生活已经渐渐适应了。古代的中国当真可以用江山如画来形容，人民也朴实自然，文明守礼，比污染严重、道德沦丧的现代中国不知道要好多少倍，韩雪一路游山玩水，自得其乐，渐有乐不思蜀之感。　　当然，古代的生活也不是什么都好，最让韩雪难受的就是古代既没有电灯也没有电视，一到天黑就得睡觉，十分无聊；再者，韩雪这几天月事来了，古代可没有卫生棉、月经带这类东西，韩雪只好用几层白布垫在了下体，十分不舒服，不过好在已经是经期的最后几天，经血已经不多了。　　韩雪在路上行走，沿途见路人来往，无不对自己注视，心想：“我一个单身女子，难怪受人注意。”殊不知她之所以受人注视，乃是生得太美之故。　　忽然，对面过来了一个骑马的书生，三十几岁年纪，穿得颇为华丽，一身锦衣，甚是夺目，看来像是个公子哥儿。那书生看到韩雪面露惊艳之色，忽地向韩雪一笑，神色轻佻之极。韩雪心道：“怎么古代也有这么多的好色之徒？”也不理他，催着马继续赶路。　　忽听得身后传来马铃之声，一回头间，那书生竟然调转了马头，跟到了自己身后。韩雪柳眉一皱，就想去教训那书生一顿，忽又想到自己现在身子不适，不宜惹事生非，双膝一夹，“唰”的一鞭，把马打得放开四蹄，绝尘而去。　　只听身后马铃声急，那书生竟也打马跟了上来。韩雪快时，他也快马加鞭，韩雪慢时，他也放松缰绳，不即不离，总保持在三十步距离之内。韩雪给他逼得怒从心起，看看已经走到林边荒僻之地，蓦然勒马横鞭，拔出长剑，回头叱道：“你跟着我做什么？”　　那书生嘿嘿一笑，说道：“小姑娘，你走你的路，我走我的路，你管我干什么？”　　韩雪柳眉倒竖，叱道：“你是什么人，想做什么？”　　那书生笑道：“小姑娘，你查根问底做什么？是想和我对亲家么？”　　韩雪杏脸涨红，怒喝道：“这是你自己找死，怪不得我！”一剑就要向那书生刺去，忽然想到这书生虽然口舌轻薄，但也罪不至死，给他个教训也就是了，当下回剑入鞘，从衣袋里摸出一把银针，纤手一扬，银针像流星般飞射过去。　　那书生叫道：“哎呀，不好！”突然一个倒栽葱跌下马背，但却并不跌倒地上，而是足尖轻勾马背，倒挂起来，银针“嗖嗖”的在马背上飞过，没打着他。那书生露了这一手绝妙的骑术，韩雪不禁暗暗惊心。　　说时迟，那时快，那书生陡然又翻身上马，疾风般的飞驰过来，韩雪措手不及，眼神一乱，忽觉头顶给人轻轻一拍，风声呼呼，那匹马已从身边飞过，乌黑的秀发突然像瀑布一样披散下来，原来头上所插的两根玉钗已被那书生取了去。　　韩雪又惊又怒，拍马上前，拔剑就刺，那书生虽人在马上，身体移动余地不大，但身法却妙到毫巅，身体左摇右晃，在剑影的夹缝中一一避过，兀自好整以暇的啧啧连赞：“好剑法，好剑法！”　　韩雪连出七剑，始终没伤到他一根寒毛，心道：“难道你的马也会身法？”突然一剑向那书生胯下红马刺去，那书生左手倏伸，向韩雪胸前玉峰抓来，竟然是后发先至，韩雪惊羞交集，向旁闪避，突觉右手一麻，手中的长剑已给那书生右手夺了去。　　韩雪大骇，心知这书生的武功远在自己之上，立即掉转马头，落荒而逃，一口气驰出十几里，回头望望，那书生并未追来，这才松了口气。想想刚才际遇之险犹自心有余悸，那个书生分明是个淫邪的色狼，刚才要不是逃得快，只怕此刻已经受了他的侮辱，这个武侠世界还真是危机四伏啊！可是那个色狼又是谁？怎的武功如此之高？《倚天屠龙记》里并没有田伯光、欧阳克这样的人物啊！　　傍晚时分，走到了一个小镇，韩雪在镇上找了一间最好的客栈，要了一间上房，吃过晚扳，便着枕睡去。睡梦之中，韩雪忽然闻到一阵甜甜的幽香，这香气既不是花草的芳香，也不是鱼肉的菜香，只香得全身通泰，说不出的舒服。　　迷迷糊糊之中，好像有人掀开了她的被子，脱去了她的小衣，她那白羊般的处子之躯完全裸露在月光之下……她那白滑滑的大腿、珠润臀圆、桃源洞口、芳草如荫，一览无遗了。　　一双手从她白玉似的小腿摸起，拂过雪嫩的大腿，顺着软滑的臀部滑向苗条的腰腹，再翻上坚挺的玉峰，一片厚实的嘴唇，在她那红得微微发紫的乳蒂上疯狂地吸吮起来……　　她想张口呼叫，却叫不出声，想挣扎，四肢却酸软无比，难以动弹，双眼沉重，怎么也睁不开，便如在梦魇中一般……　　神志迷糊中，好像有几根手指在她那最神秘、最敏感的方寸之地不停地轻拂拨弄着……她感到痒痒的、麻麻的，这是一种极为奇妙的感觉，她的心弦被拨动了，情欲渐渐飞扬奔驰起来……　　一股灼热激荡的暖流一直涌到了她心灵深处，她忽然觉得一阵浮虚，软绵绵的，像虚脱了似的……接着一阵眩晕，她已不知置身何地，是死是活。她的心在漂浮，一直漂浮到云层深处……　　拨弄、骚弄越来越快，她的身体也颤抖起来，跟着一阵抽搐，她在低低的呻吟，不停地喘息……　　她是一个发育成熟的年青女子，在睡眠状态下忘记了道德伦理，她原始的欲望被启动了，她拼命地放纵起来……　　忽然，好像有一个硬梆梆的东西塞到了她的樱口之中，她不由自主的使劲吸吮起来……　　过了些时候，那个东西突然在她的嘴里吐了许多液体，腥腥的、咸咸的，她想吐掉，可是那个东西堵住了她的嘴，后来好像她把那些液体都吞下去了……　　次晨醒转，韩雪发现自己好端端的躺在被窝里，亵衣、亵裤也整齐的穿在身上。“哦，原来是做了一个怪梦。”想起梦中情形，韩雪不由得脸上一片晕红，以前她也不是没做过类似的春梦，但是没有一次像这次这样的刺激。“我这是怎么了？怎么会做这样的梦呢？难道是因为身在异世界的关系么？”　　韩雪起床对镜梳妆，突见一口长剑放在房间中间的桌子上，分明就是昨天自己被那个书生夺去的剑，“这……这难道是……”韩雪惊得目瞪口呆，突然以最快的速度脱掉了全身衣服。　　“啊！”韩雪尖叫一声，只见在镜中洁白的裸体上，到处是一片片瘀青和红红的抓痕，白如凝脂的双峰和饱满的屁股之上更有无数的吻痕齿印，霎那间，她只觉有如一盆冰水从头上浇下，寒意直透骨髓。那个怪梦是真的，昨天夜里那个书生进了她的房间，用迷香迷住了她，玩弄了她贞洁的处子之身，只是因为她正来月经才没有真正奸污她，最后在她的檀口中发泄了欲望。　　想起自己在神志迷糊下吞下了那个淫贼的秽物，韩雪一阵恶心，“哇”的一声大吐起来，一直吐到呕出胆汁才停止，坐到床上将身子缩成一团，抱头痛哭起来。　　“淫贼，我一定要杀了你，就算不完成任务我也一定要杀了你！”韩雪心里呐喊着，跳起来抓起长剑就要冲出去，忽地又想起那淫贼武功极高，自己去找他无异于羊入虎口、自投罗网，又颓然坐倒。　　悔不听教授之言，当初要是学了易筋经和金刚不坏神功，又怎么会被那淫贼所欺？韩雪自怨自艾又痛哭起来　　　　　　　　　　　　　　　　（２）　　韩雪神不守舍的吃过了早饭，骑马出城，心中只盼能够早点完成任务，回到现实，这个鬼系统韩雪是再也不想呆下去了。　　正自心事重重间，忽听得身后传来一阵熟悉的马铃声，回头看时，正是那个书生，仍然是在自己三十步后，不急不徐地跟着自己。　　韩雪回过马头，厉喝道：“狗贼，昨天晚上是你欺负了我吧？”　　那书生笑道：“姑娘美艳绝伦，实乃人间仙子，小生一时把持不住，亵渎了姑娘的玉体，还请姑娘多多见谅。”　　韩雪怒不可遏，骂道：“淫贼无耻！”拔出长剑就要上前拼命，但却忌惮这书生武功高强，终究不敢动手，咬牙道：“你还跟着我做什么？还不快滚得远远的！”　　那书生笑道：“小姑娘，你观我的武功如何？”　　韩雪恨恨道：“如你这等衣冠禽兽，武功再高又有何用？”她不敢和这书生动手，只好骂几句泄愤。　　那书生竟不生气，笑道：“姑娘跟我回去，服侍我三年，我将一身所学倾囊相授，不知姑娘意下如何？”　　韩雪心道：“难道这恶贼昨天晚上还没有玩够，要将我捉回去彻底奸淫才满足么？”不由得不寒而栗，说话也软了下来，柔声道：“公子美意小女子心领，但小女子已有师承，不敢再学别派武功。”　　那书生道：“你师父是谁？”　　韩雪心道：“峨嵋派是名门大派，灭绝师太名头极大，我若说是峨嵋弟子，此人定会有些顾忌。”于是说道：“我是峨嵋山灭绝师太门下弟子。”　　那书生笑道：“听说峨嵋派有一个叫纪晓芙的年轻女弟子，貌美如花，剑法出众，看来就是你了。”　　韩雪道：“不错，就是我。虽然我的武功远不如你，但是我们峨嵋派可不是好惹的。”　　那书生笑了笑，说道：“一个人的武功分了派别，已自落了下乘。姑娘若是跟着我去，包你一新耳目，教你得知武学中别有天地。”　　韩雪心道：“这句话听起来怎么这么耳熟来着？”猛然间脑中灵光一霎，惊叫道：“你……你是杨逍，明……明教的光明左使杨逍！”　　杨逍面露惊讶之色，说道：“想不到你这小姑娘倒有些见识，竟认得我是杨逍。”　　韩雪心中连连痛骂自己：“我早该想起他是杨逍的，他这种追着女人不放的无赖手段，不正是他强奸纪晓芙时用的拿手好戏么？糟糕，我刚才怎么自认是纪晓芙啊，难道纪晓芙的悲惨命运要降临到我头上么？”　　韩雪急得满头冷汗，颤声道：“我……我不是纪晓芙，我真的不是纪晓芙，你……你要强奸的是纪晓芙，不是我，她……她在峨嵋山上，你去找她好了。”　　杨逍笑道：“姑娘言重了，在下不过是欲与姑娘共享鱼水之欢而已，何谈强奸呢？”　　韩雪突然尖叫一声，把手一扬，蓦然射出一把银针，一小部份射杨逍，大部份射杨逍的马，韩雪知道定然射不中杨逍，只盼能射死他的马。眼看杨逍和马已经不能两全，杨逍突然双手抓住胸口衣襟向外一分，“嗤”的一响，长袍撕为两片，恰好银针于此时射到，他舞动两片破衣，数十枚细针尽数刺入衣中。　　韩雪暗道：“可惜！”不敢再出手，用鞭子在马臀上狠狠一抽，那马负痛狂嘶，飞奔而去。　　韩雪纵马狂奔，只道杨逍必会紧追不放，岂知杨逍却未追赶。韩雪突然明白了，这杨逍显然是在玩猫捉老鼠的把戏，他强暴纪晓芙的时候不也是捉了放，放了捉么？这恶贼武功极高，又精于追踪之术，自己绝难摆脱他，难道自己真的要和纪晓芙一样被他尽情调戏之后，再惨遭强暴么？　　韩雪将马放缓，一再告诫自己要冷静，可她虽然是一个优秀的刑警，但也总是一个女孩子，面对强奸这个少女最可怕的梦魇，说什么也是难以保持镇静。　　正自彷徨无计间，忽想起金庸小说里的人物聪明的其实不多，很多人更是食古不化，这个杨逍虽然淫邪无耻，但也勉强算是书里的半个正面人物，君子可欺之以方，又怕他何来。自己是廿一世纪最优秀的女刑警，难道连一个小说里的古人也对付不了么？　　想到这里豪气顿生，冷冷一笑，自言自语道：“杨逍啊杨逍，我遇到你固然是我运气不好，但是你遇到我只怕也未必是你的福气。哼哼，咱们走着瞧！”　　韩雪行出二十余里，已是午时，来到一个小市镇，韩雪腹中饥饿，找到一家酒楼，要了四色点心和一杯清茶。正饮间，脚步声响，走进一个人来，果然是杨逍。杨逍在她对面一张桌旁坐了下来，要了一壶酒，叫跑堂配四色酒菜，倚着楼边栏杆自斟自饮，眼光不住地在韩雪身上扫来扫去，活像是屠夫在看一只待宰的羔羊。　　韩雪忽地一笑，说道：“杨左使，请过来同饮一杯如何？”　　杨逍一怔，随即笑道：“最好，最好！”吩咐酒保取过杯筷，移到韩雪席上坐下。　　韩雪道：“杨左使上午所说之事小女子万难从命，杨左使待要怎样？”　　杨逍笑道：“那我就一直跟着姑娘，直到姑娘回心转意为止。”　　韩雪面如寒霜，道：“若是我一直不从呢？”　　杨逍面露为难之色，说道：“这个……这个杨某只好小小的用强了。”　　韩雪斥道：“你以强凌弱，欺负我一个弱女子，就不怕天下英雄耻笑么？”　　杨逍笑道：“你是弱女子么？你剑法精妙，绝非寻常江湖好手可比。武林之中，强者胜而弱者败，败者就要听任胜者处置，你也杀过人，那些人的武功不如你，就被你杀了，如今你的武功不如我，就只有把身子交给我处置，这就是武林中的规矩，对大家都很公平，姑娘既身入江湖，就早该有此觉悟才是。”　　韩雪道：“你的武功当真就胜于我么？不过是你年龄比我大，练功时间比我长罢了，就如同大人欺负小孩一样，有何公平可言？”　　杨逍傲然道：“我未必每样功夫的练功时间都比你长，你要是不服气可以用你最拿手的功夫和我比，兵刃、拳脚、内功、暗器、轻功，随便哪一桩，由你自己挑，我都奉陪。”　　韩雪道：“你倒口气挺大，比什么功夫都成，是不是？”　　杨逍一怔道：“当然以武功为限，难道还跟你比缝衣刺绣、梳头抹粉么？”　　韩雪道：“我要和你比暗器。”　　杨逍哈哈大笑，抓起酒桌上的一把筷子猛地掷出，“啪”的一声响，同时钉在对面的墙上，直没至柄，构成一个大大的“明”字。　　韩雪瞧着墙上插着的数十枚筷子，不禁骇然失色，口中却道：“我要比的暗器和这个不同。”　　杨逍笑道：“想比什么随你的便，但是你输了就要做我的奴婢。”　　韩雪道：“我要是输了就一生一世给你作奴隶，但是如果你输了，就要答应我一件事。”　　杨逍笑道：“好，一言为定，怎么个比法你说吧？”　　韩雪道：“我要和你比的暗器叫做乒乓球。”　　杨逍奇道：“乒乓球？那是什么东西？”　　韩雪道：“你一会便知。”挥手唤过掌柜，从怀中取出一锭银子，“当”的一声掷在桌上，说道：“你的店今天我包了。”　　那掌柜见那锭银子足有二十两重，欢喜的不得了，当即向店里的几个食客说道：“诸位客官，今天小店被这位小姐包下了，不再对外营业，诸位的酒钱就当我请客了。”　　那批食客能够白吃白喝自然欢喜，纷纷下楼而去，偌大的酒楼很快就空了下来。　　韩雪叫店里的伙计把一块长方形的大桌子放在酒楼的中央作球桌，又在桌子中间的两边钉上两根竖起的短木棍，把一块布条围在两个木棍上作球网，其余的桌椅全部撤掉。接着让掌柜找来一块上好的木料，用长剑削成了两个球拍，接着又雕刻出一个小木球。　　杨逍不解道：“小姑娘，不是要比暗器么？你做这些东西作甚？”　　韩雪将一个球拍交给杨逍，说道：“这个乒乓球是我门中修炼暗器的一种法门。”当下将乒乓球的规则给杨逍解说了一遍，最后说道：“先得１１分者胜，我们三局定胜负。”说完站到了球桌的一侧。　　杨逍拿起球拍摆弄了一会，又掂量了一下那个木球，脸上第一次露出不安之色，觉得上了韩雪的当。但他刚才已经把话说满了，又如何能够退缩？只得拿着球拍走到了球台的另一侧。　　第一局韩雪首先发球，她先发了一个急球，杨逍挥拍一挡，球出了界，１：０。接着韩雪发了一个短球，杨逍回球下网，２：０。换杨逍发球，球发得离台很高，给韩雪一个正手扣杀，３：０。　　杨逍头上冒出了冷汗，拿球拍的手型不断变化，忽刀忽剑，忽掌忽指，时而是少林的家数，时而是武当的心法，但是不管他施展出何等高深的武功，那个小小的球拍就是不听使唤，那个木球的球路更是刁钻古怪，变化无常，搞得杨逍昏头涨脑，眼花缭乱，很快他就取得了辉煌的战绩，０：１１，第一局结束。　　第二局杨逍首先发球，他拎着球拍站在那里苦苦思索，迟迟没有出球，终于想明白这乒乓球的技法和武学大异其趣，他的武学虽博，却没有一样可以用在这乒乓球上。杨逍盯着韩雪看了良久，忽地将拿拍的手型改成和韩雪一样的直板握拍，身体也弯腰屈膝，作了和韩雪一样的乒乓球技术姿势。杨逍素来心高气傲，狂妄之极，像今天这样主动偷学别人的功夫却是他有生以来第一回了。　　杨逍也当真聪明绝顶，很快就将韩雪的动作学得有模有样，竟然可以和韩雪对攻几板了。但是乒乓球运动一百多年积累起来的技术又岂是他一时三刻就能学会的？虽然杨逍左支右拙，苦苦支撑，但比分还是很快被韩雪甩开。　　只见韩雪手腕一抖，一个漂亮的滑板将球打死，比赛结束了，４：１１，杨逍惨败。　　杨逍怒吼一声，将球拍摔在地上，又一掌将球桌拍得粉碎，颓然道：“是我输了，你想让我做什么，快说罢！”迫于诺言，不得不如此说，心下大是沮丧。　　韩雪冷冰冰地道：“你让我刺你一剑，不得躲避，也不得招架。”　　杨逍眼中凶光一闪，森然道：“小姑娘，你说什么？”　　韩雪紧紧盯着杨逍的眼睛，说道：“我们公平比试，是你输了，难道要耍赖么？想不到光明左使名震江湖，却是言而无信之辈。”　　杨逍道：“我耍赖你又能怎样？我在这里杀了你，天下谁知我失信于人？”　　韩雪冷冷一笑，一字一顿地道：“就算你能掩尽天下人耳目，难道你还能骗过你们的明尊么？”韩雪上大学的时候，有一段时间对宗教很感兴趣，知道中东拜火教虽不戒杀，不戒淫，但不守诺言却是教中的最大戒律，教中弟子是万死不敢违背的。　　杨逍身体一震，突然脸色苍白，半晌方道：“不错，我不能违背诺言，但是你杀了我对你又有什么好处？你要什么，尽管开口便是，我杨逍做不到的事、拿不到的东西，天下只怕不多。”话语中竟然有了哀求之意。　　韩雪凛然道：“我只要正义，侮辱了我的人必须死。杨逍，你昨天玩弄我的身体的时候，没想到报应来得这么快吧？”说着拔剑在手，剑指杨逍胸口。　　杨逍冷汗涔涔而下，忽然仰天打个哈哈，笑道：“我杨逍一生瞧不起女人，没想到今日却死在女人手上，小丫头，你好狠毒，我记住你了。”　　韩雪笑道：“你此刻才悔悟，已然迟了。”长剑向前一送，“嗤”的一声，从杨逍前胸直透后背，杨逍血如泉涌，惨笑一声，栽倒在地。　　　　　　　　　　　　　　　　（３）　　韩雪拭去剑上血迹，俯身探了探杨逍口鼻，已是全无呼吸，确定杨逍真的死了，她翻了翻杨逍的衣袋，只得几锭黄金和若干碎银，再细搜时，却见杨逍颈中挂着一根丝绦，上面悬着一块黑黝黝的铁牌，牌上用金丝镶嵌着一个火焰之形。韩雪心中一喜：“这个大概就是明教光明使者的信符火焰令了，日后说不定有些用处！”当即除了下来，挂在自己颈中。　　韩雪看看杨逍尸身，心中叹息：“这杨逍也算一代英雄，只是淫邪好色，不走正道，今日落得如此下场，那也是应得之报。”　　韩雪找到吓得魂不附体的掌柜，给了他一锭黄金，指着地上的尸体道：“替我给他买一口好棺木，好好葬了吧。”说罢便即下楼，飘然而去。　　当晚韩雪投宿在一个小客栈中，晚上无聊，将那火焰令拿在手中细细把玩，忽觉手指上微有异样，仔细一摸，那铁牌上似乎有一条细细的缝隙，韩雪用力一掰，“啪”一声，那铁牌分成两半，露出一幅极薄的白绫来。韩雪将白绫展开，但见绫上密密麻麻的写满了细如蝇头的小字，第一行是“明教圣火心法：乾坤大挪移”十一个字。　　韩雪吃惊之后，不禁大喜过望，当即依法试练。那白绫上记载的乾坤大挪移心法只有三层，韩雪将第一层心法试一照行，猛地里气血翻涌，心跳加速，她定了定神，再从头练起，仍是如此。再看心法，却见其中注明：“此第一层心法，悟性高者七年可成，次者十四年可成。”　　韩雪心中沮丧：“我在这个系统里也不会停留太久，这难练费时的功夫要来何用？”　　韩雪将那心法细细研读，都是些运气导行、移宫使劲的法门，艰深晦涩，复杂难懂，末尾更是注明：“如练至二十一年而无进展，则不可再练第二层，以防走火入魔，无可解救。”韩雪气得要命，将那白绫丢到一边，一头躺倒在床上。　　蓦地里韩雪脑海中灵光一闪：“明教总教的乾坤大挪移会的人可不少啊，好像很好练的样子，那圣火令上的心法小昭曾经给张无忌翻译过，金庸的书里写得很是详细。”　　韩雪双手抱头，苦苦回忆小说所载的心法片断：“应前则左，须右乃后，七虚三实，无中生有，天圆地方……”不对，应该是“应左则前，须右乃后，七虚三实，无中生有，天圆地方……”还是不对，对了，是“应左则前，须右乃后，三虚七实，无中生有，天圆地方……”　　韩雪将回忆起来的心法和白绫上的心法互相印证，只觉回忆起来的心法就如同白绫上的心法的注解一般，原来枯涩深奥，不可索解的经文，全然豁然开朗。　　原来明教总教的乾坤大挪移心法虽说粗陋，但却是扎根基的入门功夫，缺了这些，练起来总是困难重重，杨逍修炼乾坤大挪移数十年，可功夫却及不上风云三使，便是此故了。现下韩雪既将这心法融会贯通，从此进境奇速，一日千里。　　时光荫苒，转眼已是盛夏时分，韩雪将川中大地几乎搜了遍，但是始终没找到洪武的下落，她的乾坤大挪移心法第一层已近练成，只觉全身精神力气无不指挥如意，古墓派的武功也跟着水涨船高，大有进境。　　这一日韩雪来到了绵阳，绵阳城是川东大城，人烟稠密，市肆繁盛。韩雪来到一家大酒店进店入座，此时她衣裳华贵，一副富家小姐装扮，店里的伙计自是跑上来殷勤招呼。　　韩雪道：“先给我来半斤上好的竹叶青，再配四碟子冷盘，四碟子热炒。”她在现实中不过是个普通的工薪阶层，现在来到了这个武侠世界，手里又多的是银子，自然要好好享受一番了。　　少顷之后酒菜齐至，古代的酒度数很低，又是古典工艺酿造，喝起来和现代的果酒差不多，韩雪喝过一次后就喜欢上了。韩雪喝着清纯的美酒，望着窗外小河弯弯，绿椰笼烟的古雅美景，心想：“就这么一直留在这个系统里也不错，又何必急着完成任务呢？”　　韩雪饮了几杯酒后身子有些发热，心想：“现代也不是就没有半点好处，至少古代就没有的空调。”她将衣袖挽起，裸出两条雪藕似的臂膀，颈中扣子也松开了，露出了雪白的项颈，里面的红缎抹胸也是若隐若现。　　韩雪轻解罗裳，自己半点也没觉得有什么不妥，现代女性夏季露的比这多得多，但她却忘了自己现在是在古代，在这保守的宋元时代，良家女子是绝对不敢如此暴露的。她本就长得花容月貌，现在又微微有了一点酒意，脸颊晕红，星眸微闭，媚眼如丝。在这个时代人看来简直就是妖冶迷人，艳媚入骨，极像是在酒楼里卖春的风尘女子。　　没过多久，邻桌饮酒的两个汉子中的一个走了过来，他身着青色长袍，腰悬长剑，仪表不凡，可脸上却是一副色欲熏心的恶心像。　　那汉子左手捏了个酒杯，右手就去抓韩雪裸露的左臂，笑嘻嘻的道：“小姑娘，你长的真标致啊，简直是一捏就能捏得出水来。”　　韩雪大怒，心道：“怎么古代的色狼竟如此之多？都来找我的麻烦？”左手一挥，打开了伸来的色手，右掌一立，就要向那汉子拍去，但转念想自己又何必和一个醉汉一般见识，当下忍气说道：“朋友！你好像喝醉了，为什么不找个地方歇歇去？”她实在不愿惹上这种无谓的麻烦。　　那汉子见韩雪羞怒之下，脸颊更加红扑扑的，美目煜煜如星，一头秀发也如水波般不住的颤动，看的眼睛也直了，道：“小姑娘，你跟我到那边去喝酒好不好？”伸出手来拉住了韩雪的皓腕。　　韩雪哼了一声，叱道：“放开你的脏手！”　　那汉子涎着脸，笑道：“不放，你要多少夜资开价就是，你以为大爷我出不起银子么？”　　韩雪的脸刷地变白了，冷冷道：“你一定不放？”　　那汉子道：“你就算砍下我这只手来我也不放！”　　韩雪道：“好！”突然出手拔出了那汉子腰畔的佩剑　　那汉子看见了剑光也清醒了些，反手一抓，想要夺剑，手法颇为精妙，武功竟是不弱，但古墓派玉女剑法又岂同小可？只见剑光一闪，他的一只手已被砍了下来，血淋淋的掉在地上。　　那汉子瞳孔突然收缩眼珠子也凸了出来，看着地上的这只断手，又看着韩雪，好像还不相信这是真的，惨叫一声昏倒在地。　　那汉子的同伴惊呼道：“师弟！”快步抢上，运指如风，连点汉子断臂上七八处穴道止住流血，跟着撕下一块衣襟给那汉子裹伤，出手干净利落，显然是名家子弟。　　那人救治了同门，转身拔剑对韩雪怒喝道：“你这歹毒的妖女，为何下此毒手？”　　韩雪板着脸。道：“他叫我砍的！”　　那人道：“可是他喝醉了。”　　韩雪道：“喝醉了就可以调戏良家少女么？”　　那人怒骂道：“什么良家少女，分明是淫邪放荡的妖女，我杀了你！”　　长剑挺出，向韩雪胸口疾刺。韩雪侧身避开，绕到那人左侧，长剑圈转，倏地刺出，银星点点，剑尖连刺七个方位。那人还招也是极快，奋力抢攻。两人忽进忽退，二十余招间竟难分上下，斗到酣处，韩雪一声清叱，使了招玉女穿梭，刺在那人手腕之上，呛啷一声，长剑落地。　　那人虽败不乱，急退三步，双掌护身，沉声道：“小妖女，你是什么人？胆敢惹到我昆仑派头上，是嫌活的命长了么？”　　韩雪一怔，道：“你是昆仑派的？”　　那人傲然道：“不错，老子是昆仑二代弟子高则成，被你砍断手臂的是我师弟蒋涛。”　　韩雪暗暗叫苦：“昆仑派是名门大派，势力雄强，得罪了他们只怕自己日后多有不便。”倏地里，杀心陡起：“只要杀了这两个家伙灭口，自然就没有麻烦了！”　　韩雪长剑晃动，出手再不留情，十几招内，高则成身上多处挂彩，忽然韩雪剑尖一颤，使了招“貂禅拜月”叱了声：“着！”长剑直插高则成胸口，眼见高则成已是避无可避，忽然“当”一声，韩雪只感手上一震，一件暗器打在长剑之上，撞击之下，虎口一痛，长剑竟自脱手而飞。　　韩雪大惊失色，转身看时，楼内已经多了一个身材高瘦的老道，须眉俱白，但红光满面，背负长剑，飘飘然有出尘之概，约莫六七十岁年纪，一身清气，显是一位得道高人。　　韩雪见自己的长剑竟被那老道的一枚小小暗器打落，暗暗心惊，心知这老道武功深不可测，不敢造次，躬身施礼道：“请教前辈道长法号，为何与小女子为难？”　　那老道微一稽首，正色道：“贫道昆仑白鹿子。”　　　　（4）　　高则成本已吓得面色大变，这时喜极而呼，纵到白鹿子身后，拉着他的手臂，叫道：“师父，这妖女砍断了蒋师弟的手臂！”白鹿子脸色一变，低头看时，果见蒋涛昏倒在血泊之中，一条血淋淋的断手落在身前。　　白鹿子面露激愤之色，对韩雪怒道：“小丫头，你干么砍断小徒的手臂？忒也心毒。”　　韩雪道：“前辈有所不知，是令徒调戏小女子在先，小女子只得无奈出手。”　　高则成叫道：“师父，你不要听这妖女胡说，她一进酒楼，就自己宽衣解带，卖弄风骚，勾引我蒋师弟，然我师弟乃是正人君子，当即痛斥她不知廉耻，伤风败俗，这妖女恼羞成怒，突然出手害了我蒋师弟。”　　韩雪气的浑身发抖，指着高则成骂道：“你不要含血喷人，明明是你师弟贪花好色，对本姑娘风言风语，拉拉扯扯，你却反过来倒打一耙。”　　白鹿子对韩雪说道：“鄙徒的为人我一向深知，他决不会调戏良家少女，小丫头，看你那衣冠不整的放浪模样，就算我徒弟当真调戏了你，也是你自取其辱，怨不得别人。”　　韩雪这才想起自己现在的样子和古礼不合，连忙放下袖子，系好衣扣，直羞得面红耳赤。　　白鹿子斜眼瞧着韩雪，问道：“你师父是谁？就没教过你作姑娘的要检点一些么？”　　韩雪道：“我没师父.”　　白鹿子本来想韩雪能连续打败自己两个徒弟，自是高人之徒，哪知她竟说没有师父。武林中人最尊师道，决不敢有师而说无师，她说没有师父，那便是真的没有师父了。 　　白鹿子心中再无顾忌，说道：“你小小年纪，就如此淫邪放荡，做事又是这等心狠手辣，将来必定贻害江湖，我今日就要为武林清除后患。念你是小辈，我给你个机会，你若能接我十招，我就放你走路。”说着拔出背上的宝剑。　　韩雪心道：“好个狂妄的老道，你的武功再高又能比那杨逍高出多少？那魔头还不是一样死在本姑娘的剑下，我就不信我接不下你的十招。”　　韩雪拾起长剑，也不搭话，使了招仙人指路，长剑斜斜刺出，这一招寓守于攻，尽得古墓剑法绵密细腻之精要。　　白鹿子赞了声：“好剑法”竟不挡格韩雪来剑，长剑微侧，第一招便即抢攻，剑尖直刺她咽喉要害，出手之凌厉迅猛，直是匪夷所思。韩雪一惊，滑步相避，岂知白鹿子一剑刺出，立即转圈，等她身子闪到，剑尖也跟着点到。韩雪只觉剑尖已刺及咽喉，吓出一身冷汗，全力后跃，岂料白鹿子的剑却似如影随形，任她闪避腾挪，连使多种身法，始终指在她的咽喉之上。　　转眼间韩雪已连退数丈，背心贴在了墙上，再也无从躲闪，但觉一口寒气森森的长剑抵住了自己的咽喉，要轻轻向前一送，她有十条性命也一起了结，直吓得心口狂跳，冷汗淋漓　　白鹿子突然收剑撤招，叹息道：“武林年轻一辈女子之中，如你这般相貌武功的，那是也少有得很了，这样吧，你自断一臂，和我昆仑的恩怨就此一笔勾销。”按武林人的标准，这种处置其实已是十分宽大，仅仅是一臂还一臂而已。　　可是韩雪并非武林中人，这种壮士断腕的豪举她是万万作不出来的。韩雪突然指着白鹿子的身后叫道：“咦！，那是什么人来了？”趁着白鹿子回头的当口，韩雪猛然打出一把银针，双足一点，向窗口扑去。　　白鹿子冷笑道：“好个狡黠的丫头”，袍袖一拂，将银针卷得四散飘飞，同时身子纵起，象一只大鸟般向韩雪扑去。　　韩雪正要破窗而出，突然身子一沉，已给白鹿子的剑脊搭在肩上，登时一股强力，如泰山压顶般盖将下来，韩雪全身酸软，再也难以动弹。　　韩雪万念俱灰，知道自己武功远非白鹿子之敌，抗拒也是无用，银牙一咬，说道：“我宁死也不能没有手臂，你杀了我好了。”　　白鹿子叹了口气，说道：“老道士又岂能当真斩下女孩子的手臂，但是我徒弟的胳膊也不能给你白白斩断，老道就废了你的武功，今日之事到此了结”　　一股强劲之极的内力从压在韩雪肩上的长剑上传来，韩雪身体猛地一震，知道白鹿子是要用内力化去自己的武功，只骂了一声：“臭老道，你！”就被那内力逼得再也说不出话来。　　韩雪拼尽全身的功力，竭力与白鹿子相抗，连骨骼也格格作响，但这白鹿子内力之强，武林中除张三丰外无出其右，韩雪就如激流中的小船一样全然无能抗拒，但觉白鹿子的内力在自己的奇经八脉中四处游走，。四肢百骸极是难受，似乎每处大穴之中，同时有几百枚烧红了的小针在不住刺入一般，功力快速消散。　　白鹿子见韩雪大汗淋漓，湿透衣衫，尤自苦苦支撑，不由也有些佩服她的毅力，说道：“老道这么作也是为了你好，叫你以后不能再随意出手伤人，否则似你这般心狠手辣，迟早必遭横祸无疑。” 顿了顿又道：“你武功虽废，但是其他一切都与常人无异，你回去找个好人家嫁了，作个贤淑的好女子吧”　　白鹿子正自洋洋得意的说教，突然之间，一股极阴毒的内力，从长剑上传来，白鹿子猛地胸口一痛，似乎被一枚极细的尖针刺了一下，这一下刺痛突如其来，直入心肺。　　原来韩雪危急之下，使出了圣火令心法中的透骨针的内劲，一股细如发丝的阴劲穿透了白鹿子的雄厚内力，循着经脉上行，直侵白鹿子胸口檀中要穴。　　韩雪回忆起来圣火令心法残缺不全，这透骨针的功夫她本来是练不成的，只是现在白鹿子的雄浑内力正在她体内四处冲撞，误打误撞之下，竟然帮她冲开了身上的数处玄关，使出了这西方明教最阴毒的武功。　　霎时之间白鹿子只觉疼痛入骨，闭气窒息，压在韩雪身上的内力不由得一松。韩雪全身劲力都已集于肩膀和白鹿子相抗，双手本已与瘫痪无异，现在压力突然大减，双手立得自由，反手一剑，插进了白鹿子的咽喉。　　白鹿子临死时内力如山洪暴发般汹涌而出，韩雪猛地里身体犹似受了铁锤的重重一击，“哇！"的一声，喷出一口鲜血，只觉得天旋地转，身体摇摇欲倒，数番潜运内力才勉强稳住身体。　　高则成惨呼一声：“师父！”抢上来抱住白鹿子的尸身，放声大哭。韩雪高举长剑，对着高则成大喝道：“你师父不自量力，与我比拼内力，自取灭亡，你想为你师父报仇就快上来动手吧！”　　韩雪先在白鹿子压迫下苦苦支撑，内力几已耗竭，后来又受了白鹿子临死的内力冲击，受伤极重，倘若和高则成再斗，只怕是一招也支持不住，故此虚言恫吓，只盼能拖延些时候，恢复一点功力逃走。古墓派轻功冠绝武林，她虽然受了重伤，高则成多半仍旧追赶不上。　　高则成的武功本来就不比韩雪差多少，此刻上前拚斗，韩雪非死在他剑下不可，只是他一向奉师父如神明，今日见天下无敌的师父竟然落败身亡，吓得胆也破了，已无丝毫斗志。 　　韩雪见到他如此害怕的模样，得意非凡，叫道：“哈哈！我武功天下无敌，三招两式就杀了你师父那老牛鼻子，我刚才砍了你师弟的一条手臂，现在要把你的两只手都砍下来”说着踏上两步。　　高则成久历江湖风雨，韩雪这些炎炎大言，原来骗他不倒，但这时他成了惊弓之鸟，只觉高举着滴血长剑的韩雪有说不出的凶狠可怖，听她说要砍了自己的双手，只吓得全身发抖，脸色发白，喃喃地道：“我的手，我的手”突然发了一声喊，跳起来奔下楼梯，连昏倒在地上的师弟也不顾了。　　韩雪见高则成竟然如此脓包，忍俊不住，哈哈大笑，突然间牵动伤势，心口一甜，又吐出一大口鲜血，只觉得一阵头晕目眩，难以支持，忙以长剑撑地，这才勉强站稳。　　韩雪知道白鹿子这类高手身上往往带有宝物，机不可失，当下在白鹿子衣袋中细细摸索，岂料却一无所获，看看白鹿子的宝剑还不错，当下取了过来，背在自己的背上。　　酒楼中掌柜与店小二等见有人斗殴，早就躲得远远的，这时听得声音渐息，过来探头探脑，见到满地鲜血，死尸狼藉，吓得都大叫起来。韩雪将手里的剑晃了晃，威吓道：“叫什么？快给我闭上了嘴，否则本姑娘一剑一个，都将你们杀了。”众人见到血迹斑斑的长剑，吓得诺诺连声。　　韩雪取出一大锭银子，交给店伙，喝道：“快去给姑娘弄来一匹好马，剩下的银子赏给你，那店伙又惊又喜，飞奔而出，片刻间将马匹备好。韩雪又取出一锭黄金，交给掌柜，说道：“一会自然有人来替这些人收尸，来的人若是问我去向，你就说我出东面城门去了，那掌柜如何敢说个不字，只有点头。　　韩雪踉踉跄跄的走下酒楼，勉强爬上马背，策马出西城门而去。她知道适才高则成不过是一时上当，不久必会醒悟，前来复仇。而今之计是离开这绵阳越远越好。自己今日杀了白道领袖昆仑掌门白鹿子，实在是闯祸非小，昆仑乃武林六大门派之一，门徒遍布天下，以后自己在江湖之上，怕是将步步荆棘，诸凡正派门下弟子，也将莫不以自己为敌。 　　韩雪骑马一口气奔出数十里，看看离绵阳已远，心中稍安。她本是用一口真气强压着伤势，这时心中一松，这口气懈了，伤势立时发作，再也无法支撑，突然胸口一热，只觉得天旋地转，喉头不住有血狂涌，便此摔下马背，人事不知。　　（5）　　韩雪这一昏迷，实不知过了多少时候，晕迷中只觉双手手腕的脉门给人抓住了，各有一股暖融融的热气分从两手脉门中注入，登时四肢百骸，处处舒服。她神智一清，睁开眼睛，发现自己躺在一张供桌之上，原来是置身于一所破庙之中。一个英俊的白衣青年站在她身前一尺之处，正在为她运功疗伤。　　那青年年见韩雪醒来，放开了她的手腕，擦了擦头上的汗水，笑道：“姑娘终于活过来了。”韩雪察觉自己身上痛楚大减，伤势已然大为好转，心下感激，说道：“小女子谢过公子救命大恩。”　　那青年谦声道：“在下路遇姑娘受伤昏迷，略施援手，姑娘不必记在心上。”　　韩雪道：“敢问公子高姓大名？”　　那青年笑道：“在下姓张，贱字翠山，山野之人，可不是什么公子。”　　韩雪一惊，说道：公子可是江湖上人称‘银钩铁划’的张五侠么？　　张翠山微微一笑，道：“什么侠不侠的，不过是江湖上的朋友抬举罢了，姑娘直呼在下之名即可。”　　韩雪心道：“哦！原来这人就是书里的第一主人公张翠山了，”不由将他又上下打量了一番，但见张翠山十八九岁年纪，身穿白色轻衫，面目俊美，潇洒闲雅，果然是一表人才。　　张翠山道：“不敢请教姑娘芳名，师承何派？”　　韩雪心想：“我在这古代世界里还是不用自己的本名为好”于是说道：“我是古墓派弟子，名叫小龙女”　　张翠山一怔，喜道：“古墓派绝足江湖数十年，想不到尚有传人，昔年我恩师曾受过古墓派前辈大侠杨过的传艺之恩，今日得遇姑娘真是三生有幸。”　　韩雪暗道：“幸亏你只知杨过不知小龙女，不然就要穿帮了”她怕给张翠山再问之下露了破绽，抢着问道：“张五侠不在武当山上修练，为何来到这遥远的四川呢？”　　张翠山微微皱眉，似是觉得韩雪的问话有些唐突，不过他胸襟磊落，也不在意，说道：“本月十五峨嵋派方菊女侠正式接掌峨嵋门户，家师命我和宋师兄一起前往峨嵋道贺观礼”　　韩雪一怔，心道：“峨嵋派的掌门不是灭绝师太么，这个方菊是什么来头？”微一思索便即明白：“是了，灭绝师太原本姓方，这时候可能她还没出家呢。”　　韩雪道：“不知宋远桥大侠现在何处？小女子久闻英名，甚是仰慕，只是无缘得见。”张翠山道：“宋师兄路遇一位故友，耽搁数日，命我先行前往峨嵋，他随后即到。”　　张翠山问道：“姑娘所受内伤甚是怪异，不知是何人下的毒手？”　　韩雪心想：“武当和昆仑虽然没什么交情，但既然同为武林正道，说不定也会互相通些声气，我杀了昆仑掌门的事可不能让张翠山知道”微一沉吟，说道：“我在路上遇到了一个魔教妖人，一言不合，动起手来，我刺了那妖人一剑，却中了他一记劈空掌。”　　张翠山疑惑道：“一记劈空掌就能将姑娘打成重伤，此人内力之强，世所罕见，却如何会伤在姑娘的剑下，当真奇了。”　　韩雪见张翠山生疑，忙装作伤处疼痛，呻吟出声。张翠山皱眉道：“姑娘伤势严重，须得请大夫医治，我抱你到前面镇上治伤。”　　韩雪感激道：“那就有劳公子了！”张翠山伸手抱起她的身子，出了庙门，快步向西而行，行出十余里，到一个小市镇。张翠山找到当地最大一家客店，要了两间上房，将韩雪安顿好了，请了个医生来看她伤势。　　那医生把了韩雪的脉搏，开了个方子，尽是些中药药材，韩雪半点也是不懂。张翠山去药店按方抓回药来，在火炉上煎好，用匙羹妥了，慢慢喂入韩雪口中。　　韩雪心下感激，说道：“张五侠，你这般待我，小女子......小女子如何报答？”张翠山笑道：“扶危救难原就是我侠义中人的本分，又说得上什么报答了。”　　张翠山给韩雪喂完药，转身走到窗口，忽然面露忧色，叹息一声。韩雪心中一凛，问道：“张五侠，难道是小女子的伤势很严重么？”　　张翠山回过身来，温言道："姑娘的伤很快就会好的，我担忧的并不是姑娘的事，我方才在街上得到消息：“昆仑派的白鹿子前辈遇害了”　　韩雪一惊，心想：“消息传得好快啊”故作不信道：“昆仑掌门武功卓绝，却如何能被人加害，江湖上这种以讹传讹的谣言甚多，张五侠不必当真。””　　张翠山摇了摇头，肃然道：“传递消息的是丐帮弟子，绝对假不了的，说起来也当真是令人难以置信，白鹿子前辈剑术之精，当世除了家师之外，大概也就仅在峨嵋孤鸿子一人之下而已，然内力修为又在孤鸿子之上，今日在绵阳城竟然给一个美貌少女一剑刺穿了咽喉，当真是不可思议。　　韩雪心中不由得有些得意，假作惊奇道：“当世武林之中，居然有这样厉害的少女，却是哪一位高人的弟子？”　　张翠山道：“想来多半是魔教中人，唉！这几年魔教在大魔头阳顶天的治理下好生兴旺，如今又出了这个可怕的妖女，只怕以后江湖上更无宁日了。”　　韩雪试探道：“昆仑派给杀了掌门，不会就此善罢甘休吧？”　　张翠山道：“若是不给白鹿子前辈报仇，昆仑派以后还怎么在江湖上立足？听说昆仑派大弟子何太冲已经发下了武林帖，不论是什么人，只要生擒那杀人少女送到昆仑三圣拗，就可以学习昆仑派中的任意一门绝学。”　　韩雪冷笑道：“昆仑派的开价倒是不低，但别人想捉那少女讨赏只怕也没那么容易吧？”　　张翠山道：“能杀死昆仑掌门的女子，岂是易与？不过若是当真擒下那少女，就可以立即名扬天下，修成昆仑绝学之后更可成为一代高手，江湖上捍不畏死之人甚多，那少女武功虽高，只怕也是不易应付。”　　韩雪心里一颤，不由得全身哆嗦，忽然觉得下腹鼓胀，竟然有了尿意，原来那大夫开的药方里的一味药有利尿的副作用，她俏脸绯红，挣扎着想要起身，但却身体绵软，怎么也挣不起身子。张翠山道：“姑娘重伤之下身体乏力，几日内怕是难以活动，姑娘想作什么尽管吩咐在下就是”　　韩雪尴尬之极，狼狈不堪，这种事情如何能说给一个男子知道？嗫诺道："我......"　　张翠山关切道：“是伤处又痛了么？”韩雪面红似火，身子在床上不安的扭来扭去，却怎么也是难以开口。　　那药的副作用竟是甚强，转眼之间，韩雪的内急就到了无法忍耐的地步，只得呻吟道：“我......我要小便"　　张翠山一怔，突然脸色涨红，手足无措，道：“这......”　　韩雪就快忍不住了，一咬牙，说道：“你......你脱了我的裤子，抱我去......”说到后面已是声细如蚊。　　张翠山大惊失色，摇手道：“这个......这个万万不可，男......男女授受不亲，在下怎敢亵渎姑娘？”　　韩雪下腹又涨又痛，几乎就要失禁，知道再拖下去必会尿了裤子，出丑只有更大，急道：“你我江湖儿女，岂能象寻常人那般扭捏，事出从权，我一个女孩子都不怕，你又怕什么？”　　　　张翠山顿足道：“既然如此，在下......在下只好冒犯了”　　张翠山用颤抖的手解开了韩雪的裤带，将绸裤慢慢脱掉，她那纤细柔软的腰肢，平坦洁白的小腹，丰腴圆润的屁股，修长雪白的大腿，嫩红迷人的肉缝，完全暴露在男人面前。　　韩雪闭着眼睛，紧紧咬着嘴唇，脸红的几乎能滴出血来，只盼羞耻的过程快点结束，但是张翠山却迟迟没有动静。韩雪终于忍耐不住，偷偷睁开眼睛，只见张翠山脸色涨得通红，呆呆的盯着她的妙处，不住的喘着粗气。韩雪羞不可抑，叫道：“你看什么，还不快一点！”　　张翠山道：“是......是......”双手托在韩雪的两膝之下，将韩雪抱到马桶旁边，双手一分，将韩雪摆成了一个小孩把尿的羞耻姿势。　　韩雪做梦也没有想过自己竟然有一天会在男人面前撒尿，只觉得心口狂跳，全身的血液似乎都涌到了头上。她苦苦忍着羞耻，将下身一松，一股晶亮的液体喷了出来。　　韩雪觉得这羞耻时刻好似有一百年那么长，她隈在张翠山的怀里，可以清楚的听到到张翠山那急促的呼吸声。她知道张翠山定然是在一眼不眨的看着她撒尿，一个女孩子最羞耻的隐秘完全被看光了，她在这个男人面前是再也没有任何尊严可言了。　　似乎过了很久，韩雪的下腹总算是排空了，张翠山将韩雪放回床上，摊坐在床边的椅子上，满头大汗，竟然象是和几个高手比拼了几个时辰一般。韩雪叫道：“张五侠，你......你先给我穿上裤子啊！”　　张翠山道：“是......是......”，站起来将韩雪的身子抱起来，要将绸裤穿到她身上，但觉怀里的姑娘娇喘细细，幽香阵阵，一颗心简直要从口腔中跳了出来，碰到那柔腻娇嫩的肌肤时，更觉着手处滑嫩温软，摸起来无比舒服。　　张翠山只觉一股热血直冲头顶，霎时间心神大乱，只觉血脉贲张，情欲如潮，无可遏止，突然抓住韩雪那丰腴的屁股，用力揉捏起来。　　韩雪惊叫道：“你......你作甚么？快住手。”张翠山口中道：“是......是......”但手却不受控制的滑进了韩雪的两腿之间， 再也难以停下。　　张翠山平生最敬仰自己的恩师，早已下定决心象张三丰一样作一个真正的侠士，可是当此天地间第一大诱惑袭来之时，却丝毫也是抗拒不得。什么古时圣贤的明训，师父的尊尊教诲，尽数抛到了受想行识之外。　　男人的右手在少女的禁地里乱抓乱摸，韩雪又惊又羞，想要挣扎，但伤重无力的身子只能作无助的蠕动，急叫道：“啊！你......你快停下，你不能这样，你......你是正派的侠士，不可以这样的！”　　张翠山欲火暴炽，完全陷入了疯狂之中，左手撕开了韩雪的上衣，揪住那坚挺的乳峰，猛烈的揉搓起来。　　韩雪泪流满面，哭骂道：“淫贼.....无耻......武当七侠，欺世盗名！”张翠山对韩雪的叫骂充耳不闻，突然将右手手指探进了韩雪的蜜穴。　　“啊！”韩雪尖叫一声，皱起眉头，脚尖也跷了起来，微微颤抖。张翠山右手中指在韩雪下体蜜穴中细细的挖弄，左手揽在她柔软纤细的腰间，头一低，凑过嘴来，咬住了韩雪嫣红的乳头。　　“啊呀！好痛啊！”韩雪失声痛哭，珠泪滚滚而下，但是女人的身体却是诚实的，身上两处敏感部位同时受到攻击，韩雪的身体渐渐发热，一种无法形容的骚痒感，逐渐扩散到全身，韩雪娇艳的蓓蕾悄然挺立，下体的蜜穴也流出了汁液。　　张翠山突然站起身来，以最快的速度脱掉了自己身上的衣服，一个粗大的肉棒昂首怒目地跳了出来，韩雪的身体猛的一颤，心道：“这......这就是男人的东西么？这么大，我可怎么受得了啊？”　　张翠山将韩雪的双腿大大的分开，下体用力向前一挺，嗤的一声，肉棒象利剑一样穿透了韩雪的处女膜，深深的插进了她的阴道里。韩雪只觉一阵撕裂的剧痛，惨叫一声，两手拼命抓着床上的被子，以忍受强烈的疼痛，明确地感觉出又粗又硬的肉棒，挤入了自己紧窄的阴道里。　　韩雪害怕自己的阴道会撕裂。恐惧得全身战栗，但是在肉棒在阴道里抽送了十几次之后，剧烈的疼痛竟然慢慢减轻了。张翠山开始时动作十分笨拙，后来渐渐找到感觉，插入的动作逐渐变得顺畅。肉棒插入得越来越深，抽插的速度也越来越快。　　韩雪忽觉身体深处产生了一种异样的骚痒，随着每一次抽插不断增加，嘴里不由得想发出呻吟，韩雪吃了一惊，心想：“这......这难道就是所谓的快感么？我......我正在被强奸啊，怎么可以象放荡的女人一样产生快感呢？”　　韩雪全身肌肉绷紧，想切断自己的感觉。可是在阴道里快速抽送的肉棒，使她没有办法不去感受，韩雪渐渐喘息起来，张开檀口，咬住了张翠山坚实的肩膀，克制着自己的情欲。　　年轻男人初经人事，过于兴奋，只顾发泄自己的欲望，完全没有技巧可言，更不会想对方的感受，光知道加快抽插速度，才不过一袋烟的功夫，就见张翠山低吼一声，身体一阵抽搐，韩雪只觉插在阴道里的肉棒间歇性地收缩，大量的液体喷到了她的子宫壁上。　　（6)　　欲火充分发泄之后，张翠山神智渐清，忽然大惊失色，心道：“哎呀,我......我的这般做法不是和江湖上的淫贼一般无二么？”大叫一声,跳起身来，看看床上被自己蹂躏的少女的惨状，不由得又是羞愧又是悔恨，眼圈一红，流下泪来，突然跪倒在韩雪身前，哭道：“我鬼迷心窍玷污了姑娘的清白，真是罪该万死啊。”说着伸出手来，拍拍拍拍，猛打自己耳光，每一掌都落手极重，片刻间双颊便高高肿起。　　韩雪呜咽道：“你既已作下丑事，又何必......何必这样猩猩作态？”　　张翠山痛哭着道：“我看到了姑娘的身体，突然热血上涌，就如着了魔一般，行动完全不能自主，我知道我做错了，我......我实在是对不起你......” 　    韩雪紧咬着牙齿，全身发抖，道：“我……我恨不得……” 　　张翠山道：“你杀了我吧，我……我罪孽深重,害人害己,再也不能作人了.” 说着取过韩雪的长剑,递在她手里,哭道:"你快杀了我吧，你杀了我，也许我还好受些。我一生自命侠义,今日却作出这等无耻的勾当,有何面目活在人世之间?” 　　韩雪本来伤心怨恨，满怀愤怒，但现在看到张翠山伤心无比，悔恨无穷的样子,憎恨他的心意霎时之间便消解了大半,心想:"今天的事也不能全怪他,在这女子的一段裸露的臂膀都是极大诱惑的古代，一个血气方刚的处男，骤然见到赤身裸体的美女，一时冲动，把持不住，也是情有可原。"　　韩雪长叹一声,凄然道:"张五侠,你......你救了我的性命,却......却又......我也不想为难你了,总之，是我命苦......"说着伏在床上，放声痛哭起来。　　张翠山突然扑到床上搂住了韩雪的身子,说道:"我......我会负责的......我武当派是名门大派,我的人品武功还算不差,在江湖上也是薄有微名,姑娘若不嫌弃,我愿娶姑娘为妻."　　韩雪气得要命,心道:"强奸了我还不算,还想占有我一辈子么?天下哪有这样的好事?"转而又想:"我杀了白鹿子闯下大祸,现在又身受重伤,不如先利用武当派的力量度过难关再说."　　韩雪鼓起勇气，抬起头来，咬着嘴唇道：“你这话可是真心？”　　张翠山柔声道:"你是我见过的最美丽的姑娘,其实我从看到你第一眼起,就喜欢上你了,我的心是真诚的，请你相信我，我会证明给你看的，我这一辈子都不会令你失望的......” 　　韩雪的脸上起了一层红晕，道:"只要你说的是真的，只要你不忘记今天的话，我......” 　　张翠山大喜,紧紧抱着了她，再次将她压在身下,韩雪一惊,只叫得一声:"不要......."小嘴就被吻住了,再也发不出声音.她想起和张翠山已经算是订了婚约,只好摊开手脚将身子交给他摆布.　　张翠山发疯般狂吻着韩雪的樱桃小嘴，吸吮着那湿软香甜的唇舌,但觉少女吐气如兰，口脂香气阵阵袭来，不由得激动万分，身体飘飘荡荡,便如置身云雾之中.　　他的身体在韩雪那滑腻的裸体上使劲得摩擦，只觉就如躺在一块极大的温玉之上,那一对弹力十足的坚挺乳球紧紧的顶着他的胸膛,仿佛要把他弹到天上去一般　　他的两只手自然也没空着，探到韩雪身下用力揉捏着那白花花的大屁股。结实的丰臀手感十分光滑.两团充满弹性的臀肉被他抓在掌心里肆意的抚摸,彻底的享受着这个已经完全属于他的美丽肉体.　　张翠山年轻力壮,内力深厚,肉棒很快就重新挺立起来.他站起来将韩雪翻了个身,.摆成一个狗爬的姿势.韩雪心想：“难道他是想用这种动物交尾的姿势和我.....和我......?”不由得面红耳赤,轻声道：“不要......这个样子不好......"但是此时张翠山自持名分以定,全不理会她的抗议，双手握住了她的酥乳,身体向前用力一挺,嗤的一声,肉棒再次插到了她的阴户里　　虽然已经破过了身，但是这一下有力的插入还是让韩雪有些难以招架，" 啊!  "韩雪轻叫了一声,扭动屁股想要逃走，但是张翠山陷在韩雪乳肉里的手指，却是不肯放松，牢牢的揪住她的乳峰，控制着她的身体。韩雪无法动弹，只好心不甘情不愿的承担起女人千万年来的义务来，她全身发颤，牙齿紧咬着下唇，闭着眼睛,一串串晶莹的泪珠不时从她的眼角滑落下来。　　这种动物般的姿势还真是比正统的方式容易，张翠山的抽插动作竟然比上次顺畅了许多。韩雪也觉得这种后面的插入方式比上次插的更深,每一下抽送都可以到达她阴道的最深处,激起一种要命的搔痒，她的呼吸渐渐急促了起来，花蕾里也逐渐渗出了蜜汁.　　韩雪本以为张翠山还是会很快完事的,但是张翠山自幼修炼的武当九阳功这时却发挥了作用,他抽插的速度虽然还是很快,但却可以紧守关卡,坚持不泻,一段时间之后,韩雪只觉得身体深处的搔痒感逐渐向全身扩散,开始还是点点滴滴,后来渐渐聚成涓涓细流,最后竟然汇成了一条灼热的大河在身体里奔流不息,韩雪终于呻吟起来,屁股也不断向后挺动,迎合着张翠山的动作,蜜洞里汁液外溢,顺着大腿流下了来.　　张翠山的抽插动作越来越猛烈,他的身体撞在韩雪屁股上的声音，也是越来越响。韩雪身体虚弱,难以承受张翠山的冲击,终于双臂一软,瘫在了床上,张翠山以敏捷的动作将韩雪的裸体又翻了个身，以普通的姿势继续攻击。　　突然,韩雪只觉得体内快感的大河在张翠山有力的抽送下掀起了一排排汹涌的巨浪,更激起无数的漩涡,冲击着她身体里的每一根神经。她发出长长的呻吟,身上香汉淋漓,全身肌肉抽搐,阴道也强烈的收缩,吸吮着张翠山的肉棒.张翠山终于再也忍耐不住,狠狠抽插了两下之后,将精液喷在了她的身体深处.　　　　　　（7）　　张翠山短时间内连战两场，精力耗尽，伏在韩雪的身上无力的喘息。韩雪将脸侧到一边无声的抽泣，想到就这么不明不白的失去了贞操，她的眼泪怎么也流不干了。　　突然，也许是方才吃的药起了作用，韩雪的身上居然有了些力气，双手一撑将张翠山从身上掀了下去。　　张翠山促不及防，滚到了地上，惊道：“龙姑娘，我们……我们不是已经订了亲么？”韩雪迅速穿好衣服，冷冷说道：“我们虽然订了亲，但是你不要以为从此就可以对我做什么都行，我不是那种水性杨花的下贱女子，在你对我明媒正娶之前，我不会再让你近身的。”　　张翠山本是一个拘节守礼的正人君子，刚才的胡天胡地不过是一时冲动，此时神智清明，平日里师父教诲的礼法伦常立即又回到心中，当即穿好衣服，正色道：“龙姑娘，适才冒犯实在惭愧，我并非轻浮无德之人，你放心我会尽快迎娶你入门的，在那之前我绝不会再碰你一根手指。”顿了顿又道：“不知令尊令堂现在何处？师父又是那位前辈？我们的婚事须当尽快禀明各位长辈才好。”　　韩雪道：“我是师父拣来的孤儿，去年师父也过世了。”　　张翠山知道自己欺负的竟一个无依无靠的孤女，更是惭愧，突然握住了韩雪的手，说道：“我一定好好待你的，一生对你真心不变。”　　以后张翠山便与韩雪一起在这客栈里住了下来，每天不惜损耗功力的为韩雪疗伤，对她照顾得十分周到，更讲了许多江湖上的厅事轶闻给她解闷。闲时除了打坐练功，就是写字作画，一副温文尔雅的君子气派，竟然当真不再碰她一根手指。　　张翠山每天给韩雪度气两次，几天下来竟然面有疲惫之色。韩雪微觉不忍，说道：“张五侠，你每为我疗一次伤，自己的内力便消减一次，练武功之人，真气内力乃是最要紧的东西。我现在身体也还过的去，你也不必这样劳累了。”　　张翠山道：“如今你我已经是一家人，怎么还叫我张五侠？你该叫我五哥才对”韩雪低低的叫了声：“五哥！” 张翠山十分高兴，笑道：“龙妹，你不必担心，我只须静坐吐纳，练上几个时辰，真气内力便又恢复如常，这点内功根基我还是有的。”　　韩雪的伤势好的极快才几天功夫就可以下地走动了。这一日韩雪给张翠山演示了玉女剑法，张翠山看得大是心折，赞道：“以前师父曾对我们说过，昔年神雕大侠杨过剑法天下无双，今日一见当真是名不虚传，龙妹，你刚才使得那一招貂蝉拜月和我武当剑法中的那招苍松迎客实有异曲同工之妙，虽然在力道上稍有不足但精巧细腻之处却实要胜上一筹。　　韩雪笑道：“五哥，我将这路玉女剑法教给你好不好？”张翠山道：“未得师父允许，我不敢学习他派武功。”　　韩雪道：“那你教我武当派的武功好不好？”张翠山正色道：“你虽然已经是我武当的人但也总要拜见了恩师正式入门后才好修习我武当武学。” 　　韩雪心中早已打定主意，伤势一好就离开张翠山，又如何能见到张三丰？说道：“五哥，我的伤势虽然已经好多了，可是却身体虚弱，丹田里连一丝内力也没有，我怕我的武功就此废了，你先将武当九阳功传我好不好？”张翠山道：“龙妹，武功我早晚会传给你，你又何必急在一时。”　　韩雪又央求了几句，张翠山只是不肯答应。韩雪没想到张翠山门户之见如此之深，十分气恼，坐到床上将头扭过去不理他了。张翠山苦笑一下，坐到桌前又作起画来。　　韩雪心想：“倒不知他画的是什么？”起来到张翠山身边一看，不由得“咦”的一声，原来那宣纸上所绘的既非花鸟鱼虫，亦非山水风景，却是一个身穿宫装的美貌少女。那面貌赫然就是自己。韩雪俏脸一红，道：“你画我作什么？”　　张翠山笑道：“龙妹天仙化身，姿容绝世，原本就是画中人物。”韩雪听得张翠山称赞自己美貌，心中甚喜，却假作嗔怒道：“你的画技也太差了，把我画得这么难看，还是不要画了的好。”张翠山素来对自己的书画极为自负，不服气道：“我和恩师学画十年，自觉画技还在武功之上，你倒说说我的画差在那里？”　　中国古代绘画的山水花鸟技法极为高超，但是人物画却不如现代绘画远甚。韩雪小时候是学过几年书画的，在大学里又选修过美术课程，当即就指出张翠山的画在人体比例构图上的几处不足，接着又给张翠山讲了绘画透视，人体解剖结构等一系列现代绘画理论。　　韩雪给张翠山讲的现代绘画理论是东西方无数前辈大师成就的总结，比之中国古代绘画理论不知高明多少倍，张翠山只听得醍醐灌顶，眼界大开，突然对着韩雪一揖到地，说道：“我学画十年，自觉比之一般书画名家也不少差，想不到却还是井底之蛙，龙妹，请你教我学画。”　　韩雪道：“你想和我学画也可以，不过你要教我武当武功”张翠山十分为难，大是踌躇，可韩雪所讲的现代绘画理论又实在让他听得心里痒痒的，欲罢不能，沉吟良久方道：“好吧，我先传你武当九阳功好了，就说是为了治疗你的伤，想来师父也不会见怪。”　　从这天起张翠山开始传授韩雪武当九阳功.张三丰当年虽说从少林觉远那里学过一些九阳神功,但那时他年纪尚幼,觉远传他的不过是些入门的粗浅功夫而已,而后觉远圆寂时所背诵的经文张三丰当时也没有听懂多少,所以实际上这武当九阳功可以说是张三丰自创,和峨嵋少林的九阳功大不相同,乃是武当武学的根基,威力虽然不如纯正的九阳神功巨大,但是种种神妙之处却实有过之.　　武当九阳功可以说是道家的至高武学,精微奥妙,变化繁复,韩雪知道自己一时难以尽数领会,只有将练法和口诀牢牢记住了.以待日后慢慢揣摩。　　韩雪上午和张翠山学习武当九阳功，下午就教张翠山现代绘画技法。张翠山只觉韩雪所传画技不但高深莫测，更兼理论完备，条理清晰，对韩雪顷慕之心，日甚一日，却不知韩雪是将现代大学的美术课程依样画葫芦的讲授给他。　　两人每日探讨书画，切磋武功，不觉感情与日俱增，到后来便如一对热恋中情侣一样调笑打闹,张翠山有时也将韩雪抱到怀里亲热一番，但最多只是亲亲她的樱唇粉颊，却再不曾再有进一步的行动。　　忽忽又过了十几日,韩雪伤势大好,武功也恢复了七，八成。张翠山对韩雪说道：“龙妹，如今峨嵋掌门大典日期已过，你的伤也差不多好了，明天就随我一起回武当山吧，我们的事也该早些禀明恩师才是。”　　韩雪本来打算伤势一好就离开张翠山的，但现在却觉得有些难分难舍，心中盘算：“我的武功还没有完全恢复，还需要张翠山的保护，虽然我不可能真的嫁给他，但是到武当山去见见那位武林泰斗也好。”于是第二天就和张翠山一起离开客栈，分乘两匹健马径往武当山而去，　　一路上风光骀荡，景色绮丽，两人按辔徐行，游山玩水，心怀大畅。韩雪只觉得这是她到这武侠世界以来最快乐的一段时光，竟然有些盼这一条路永远走不到头。　　这一日来到两人来到长江边上，两人上得一处小山，纵览江景。张翠山瞧着浩浩江水，不尽向东，吟道：“大江东去，浪淘尽，千古风流人物……”却是苏东坡的赤壁赋，吟罢长叹一声，说道：“当年曹操，周郎，何等英雄，可今日的子孙却将锦绣江山亡于鞑子之手，唉！真是愧对先人啊。”　　韩雪心道：“你可知道几百年后有多少愤青崇拜成吉思汗，忽必烈么？”接口吟道：“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空：青山依旧在，几度夕阳红。白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。一壶浊酒喜相逢：古今多少事，都付笑谈中”　　张翠山道：“青山依旧在，几度夕阳红，好词，真是绝妙好词，只是意境未免太消沉了些，现在鞑子虽然残暴，但却已是强弩之末，只要天下汉人不甘为鞑子的奴隶，努力奋争，定可将鞑子逐回漠北，光复中华。如此伟业怎么能说“是非成败转头空呢？而带领汉人起来抗争的英雄豪杰也定会英名永垂不朽，为万世敬仰，又怎么能说“古今多少事，都在笑谈中呢？“　　韩雪心道：“光复了中华又如何，到头来还不是要再次亡在鞑子手里，再说汉人皇帝又能比鞑子好多少？不过这些超时代的话也就不必对他说了”当下岔开话题，说道：“五哥，这大江如此气势雄浑，景象壮观，何不就此江景做一副画呢？”　　张翠山笑道：“这大江就在这里，想作画何时不可？我倒是想好好的给你画一幅画像呢”韩雪嗔道：“讨厌，为什么你总想画我？”张翠山笑道：“龙妹，你书画诗文，人品武功，样样在我之上，简直完美象天上的仙子，我怕你有朝一日会飞上天去，那时我有你的画像，也可稍慰相思之苦啊。　　张翠山说的不过是玩笑之言，但是韩雪的心中却起了一阵波澜，张翠山相貌俊雅，风流倜傥，对她更是温柔体贴，细心照料，韩雪心里已经渐渐有些喜欢他了，心想：“难道自己以后真的要离开他么？ 可是如果不离开他，自己在这武侠世界里的感情又怎么可能有结果呢？”忽然用力一甩头，心道：“这些恼人的问题以后再想也不迟”对张翠山说道：“你想画，那我就让你画个够好了，你想要我摆个什么姿势？”　　张翠山突然脸色涨红，似乎很难启齿，犹豫半晌方道：“龙妹，你不是说西方的画师都是靠画不穿衣服的少女练就的画技么？我……我也想画你的身体。”　　韩雪大惊失色，这才想起原来自己给张翠山讲授美术课程时，曾经说过人体写生是绘画的基本功。却万万没想到张翠山会想画她的裸体画，这一下作茧自缚，一时竟不知道该如何回答。　　张翠山又道：“画少女的裸身虽然初听起来伤风败俗，但细思之却当真是绘画的必要训练，试想若是不知道衣服下面的身体情况，人的形体又如何能画得生动传神呢？”　　韩雪羞得面红耳赤，说道：“不行，这个绝对不行，我……我是说过人体画的事，但可不是让你画我。”　　张翠山道：“我自从和你学画以来，总的说来画技大有长进，只有人物画却一直没什么进步，想来是因为没画过人体画的缘故，龙妹，你就让我画一次吧。”　　韩雪想起这些日子以来张翠山对自己的关照，觉得实在无法拒绝他的要求，心想：“反正我和他已经做过那种事了，再让他画画身子也没有什么。”看看山野中杳无人迹，说道：“就只有这么一次，再没有下次了。”说着缓缓脱下衣服，露出羊脂美玉般完美的身子。　　韩雪赤条条的躺在草地上，任由张翠山描画她的身体，她从没想过自己有一天也会做裸体模特，羞的俏脸如同一朵大红花一般，双目紧闭，酥胸也不住的起伏，一双嫣红的蓓蕾骄傲的挺立着，似乎已在渐渐涨大…… 　　韩雪初时很害怕张翠山会趁她光着身子来欺负她，但此时张翠山专心致志的画着韩雪的身体，看她身体的眼神完全没有丝毫情欲的成分，活象是在看一件艺术品。原来张翠山心志坚定，内力深厚，原本就定力极强，只因初见韩雪裸体时还是个未经人事的处男，这才把持不住，被心魔所乘。如今他已经食髓知味，每到心情激荡之时便将九阳功运行一个周天，便即镇静如常。　　张翠山足足画了半个时辰，这才将画好了一幅韩雪的裸像，韩雪过去看时，见一个不着寸缕的绝色少女横卧在画卷之上，栩栩如生，活色生香，便如将韩雪这个人缩小了、放入画中一般。再细看时，却见画中的自己嫣然微笑，眉梢眼角，唇边颊上，尽是妖媚，分明是一种挑逗的神气。　　韩雪大羞，叫道：“你…….你怎能把我画成这副放浪的模样？快点把这画撕了。”　　张翠山调笑道：“这是我一生中画的最好的一副画，却如何可以毁掉，龙妹，你本来长的就是这样的。说实话我平生见过的人其实也很不少，但象你这样艳媚入骨的女子，却是从所未见，不然凭我这样的正派侠客，又怎么会把持不住对你做那种事？”　　韩雪娇嗔道：“当日你对我轻薄羞辱之罪，我还没和你细算呢，还不快点把画撕了！”说着跳起来就去抢那画卷。她此时依然赤身裸体，一纵一跳之间，坚挺的双峰和饱满的臀丘不住的颤动，真可谓诱惑到了极点。　　张翠山左躲右闪，韩雪抢了几次都没抢到，心中一急，使开了武功，却是古墓派的天罗地网式。张翠山笑道：“龙妹，你伤势还没有完全好，不要太勉强。”说着将画卷放入怀中，凝神接招。这天罗地网式是古墓派中极上乘的功夫，本来张翠山也是不易应付，但他和韩雪切磋武功已久，这天罗地网式是早就和韩雪拆解过的，是以应付得十分从容。　　古墓派的武功本就姿态妙曼，招式婀娜，韩雪这么一丝不挂的出手，便如赤条条的为张翠山跳艳舞一般，臀波乳浪摇曳不停，两腿间嫩红的秘缝也在她踢腿弯腰之时若隐若现。张翠山直看得血脉贲张，神不守舍，一走神间竟给韩雪欺近身前，一只纤纤玉掌向他的胸口檀中穴迅捷拍到。　　檀中穴是人体要害，被打中者几乎会立即毙命，张翠山吃惊之下，本能的左掌挥出，迎向韩雪的手掌。　　二人双掌相接，张翠山猛觉韩雪掌中竟无半分劲力，心下惊觉：“啊哟，龙妹怎会当真伤我，她现在伤势还没有完全好，我这股劲力往前一送，她如何经受的起？”危急中忙收手劲。　　他初时左掌拍出，知道韩雪的武功与自己相差不远，丝毫不敢怠忽，这一掌乃是出了十成力，劲力刚向外吐，便即察觉对方并没有用力，急忙硬生生的收回，这可犯了武学的大忌， 内力强力回撞自身，饶是他武功深湛，内劲收发由心，也是难以应付，一时只觉的气窒胸闷，全身劲力尽失，给韩雪的手掌轻轻一推，便即仰天摔倒。　　韩雪见张翠山倒地，不禁大惊，心道：“我这一掌明明没用内力，怎么却伤了他？”微一思索已明其理，感觉十分好笑，飞身上前，纤美的右足踏在张翠山的胸口，喝道：“张翠山，你以后还敢对本姑娘无礼么？”话说得虽然口气严厉，但眉间眼角，却是笑意盈盈，说不尽的娇媚可爱。　　张翠山真气走了岔道，一时间身体难动，连开口说话也是不能。他这个角度刚好可以将少女两腿间的风光看得十足，但见少女那粉红色的花唇不住的开合蠕动，一丝丝晶亮的花蜜正缓缓沿着大腿内侧流下来，显然刚才的这番裸体拼斗也令她觉得十分刺激。张翠山只看得热血上涌，突然之间鼻血长流。　　便在此时，忽听得一人喝道：“妖女休下毒手！”山道上突然奔来一个青衣少年，这少年身法极快，眨眼已经到了近前。张翠山细看时竟是他的六师弟殷梨亭。　　殷梨亭看清韩雪赤身裸体的模样，白净的面目突然涨成了猪肝色，急忙低头时，却见张翠山被韩雪踩在脚下，口鼻之上尽是鲜血，只道是被韩雪加害，不由得又惊又怒，呼的一掌便向韩雪拍去。　　韩雪伸手接招和殷梨亭斗在了一起，她仓促之下身子完全被这陌生少年看光了 ，只觉羞愧欲死，连雪白的裸躯也变成了娇艳的粉红色，对殷梨亭连下杀手，只想尽快打倒这个突如其来的少年，赶快穿上衣服。　　张翠山见殷梨亭和韩雪动起手来，心中大急，可是偏偏发不出声音，眼见二人愈斗愈狠，只得心中徒呼奈何。　　韩雪和殷梨亭的武功本是半斤八两，正常比试几百招内难分高下，但是此时韩雪赤裸裸的胴体对殷梨亭这个未经人事少年的刺激实在是太大，她那急剧颤抖的嫣红乳头，扭动摇摆的白嫩屁股，飞扬开合的修长美腿，若隐若现的桃源洞口，简直是艳光四射，晃得殷梨亭挣不开眼睛，他的脸涨的血红，呼吸急促，内息大乱，招式也完全变形，很快就连遇险招，突觉左肩上一阵剧痛，已经给韩雪拍了一掌。　　殷梨亭痛哼一声，只觉左臂上麻木不仁，只怕已经废了。而眼前这个诱人的肉体却还在拼命抢攻，让只剩一条手臂的他更加难以抵挡。　　殷梨亭危急之下欲念全消，神智清醒，心道若是落败只怕自己和五师兄都要性命不保，突然招式一变，变掌为抓，抓向韩雪的下体。韩雪“呸”的一声，骂道：“下流！”不由得倒退一步。可殷梨亭的下一招却还是抓向她的两腿之间。韩雪羞怒攻心，恨不得将眼前这坏小子撕得粉碎，可这少年的招式虽然淫邪但却偏偏让韩雪难以应付。　　原来殷梨亭使的是武当派的禁忌武功――虎爪绝户手，这虎爪绝户手乃是俞莲舟所创，共有十二招，厉害无比，只是招招拿人腰眼下阴，过于阴损歹毒，张三丰曾有严令若非遇上生死关头，决计不可使用，如今殷梨亭生死悬于一线，顾不得许多竟然使了出来。　　这虎爪绝户手招式诡异古怪，令韩雪捉摸不定，攻击的又是她最见不得人的羞处，弄的她惊羞交集，手忙脚乱。突然间殷梨亭一矮身，一个筋斗，竟从韩雪胯下钻过，接着一回手便抓到了她的下阴，这几个动作一气呵成，既快且怪，果然不愧是武当派压箱底的功夫。　　殷梨亭的这一招回头望月已经是虎爪绝户手里的第九招，当初俞莲舟创这一招原是为了对付男子，本意是要拿住敌手的阳物迫使其彻底屈服，可此时殷梨亭一抓之下却是手指一滑，陷了进去，只觉手指上温暖湿润，舒服无比，原来殷梨亭的食中二指插进了的韩雪的阴道，拇指却碰巧插入了她的肛门。　　女孩子最隐秘最柔嫩的两个肉穴被人猛力插入，韩雪痛得大声尖叫，挣扎着一个肘锤向后撞去，殷梨亭左手不能活动无法招架，插在她阴道肛门里的右手手指下意识的向里重重一插，韩雪“啊“的一声，只觉一阵电流般的刺激从下体直冲顶门，登时身体酸软，劲力全失，不由自主的弯下腰去，撅着屁股哭骂道：“狗贼，你…….你快点把手拿出来啊……呜呜……”　　殷梨亭窘迫万分，他当然知道这么对付一个女孩子实在是很下流，但这光屁股妖女的武功实在是很厉害，自己能够制住她其实很是侥幸，如果放开她，只怕自己和五师兄都要死在她的手里，偏偏自己的左臂又不能活动，无法点她的穴道。于是说道：“你点了自己身上的穴道，我就放手。”　　韩雪想若是点了自己的穴道，不但自己成了待宰的羔羊，定然会被这淫贼淫辱，那边躺着的张翠山也是难逃毒手”叫道：“不，你休想”　　殷梨亭心想那边的张翠山重伤倒地，急需救治，倘若不施辣手，五师兄怕有性命之忧，一咬牙，说道：“得罪了”手指在韩雪的两个小肉穴里用力抓捏起来。　　女孩子的那两个小肉洞是何等的娇嫩，那经得起殷梨亭的抓捏，韩雪直痛得全身颤抖。她咬紧牙关，苦苦支撑，说什么也不肯屈服。　　殷梨亭觉得这妖女那温暖湿润的肉穴光滑的如同丝绸一样，自己每抓捏一下，妖女的阴道肛门就会跟着抽搐收缩一下，将自己的手指吸吮得极为舒服。那洁白丰腴的大屁股也左摇右摆，说不尽的诱惑迷人。　　殷梨亭只觉热血如沸，意乱情迷，恨不得将眼前这个美丽的肉体生吞下去，但又想起自己此时身处险地，那边的张翠山更是生死不知，当务之急是赶快制服这妖女，牙齿用力一咬舌尖，强自克制，手指上也用了真力，用力一抓。　　“啊呀！”韩雪只觉阴道肛门里一阵钻心的剧痛，终于忍不住大哭起来，突然下体一松，一道晶亮的液体从下身喷射出来，她竟痛得小便失禁了。　　韩雪终于屈服了，伸手连点自己七，八处穴道，撅着大屁股僵在那里，放声痛哭起来。[ Last edited by janice on 2005-1-27 at 10:58 AM ]