金庸时空 前五回重贴金庸时空 前五回重贴要贴第六回了，但第五回却已经是一年半前的事了，重贴一下。金庸时空发言人∶rking**********************************************************************每日看着忘怀兄的《书中自有颜如玉》，忽然间想起这类文章的一种新的玩法，就趁着写《玲珑孽怨》的空隙写了来，不过我还是会以完成玲珑为主的，这篇只是偶一为之，也许到玲珑写完之後才会投入更多的精力┅┅先写第一章试试大家的反应，如果大家喜欢的话才准备下文。**********************************************************************　　　　　　　　　　　　　　　　　序　　“亲爱的rking，我公司已研制出一套全新的‘真人’游戏，让你如在梦中真身地进行游戏，绝对真实的感官刺激！我们需要一位有缘的朋友来试玩。这就是您了，被我们抽中的幸运儿！　　“游戏的主旨是主角跟金庸小说中女人的性爱过程。也就是说，你每上一位金庸小说中的女人，就会得到一定的分数。分数的多少以该女人在小说中的地位高低、美貌程度、征服难度、和奸淫的彻底性等等因素决定。比如说，你跟黄蓉亲一个嘴所得的分数，要比你把一个小说中无名女子收为驯服的性奴所得的分数还要多得多。　　“你在游戏中会死亡，死亡的后果就是Game Over，即是你的游戏玩完了，但不会对你的现实生活产生影响。不过你可以在游戏中随时退出来，只要手触我们给你的光盘念一遍咒语即可。但是，每一次进入和退出游戏都会被扣掉一些分数。　　“游戏要求你每一次进入游戏，都起码要上一个女人，如果你一无所获地退出，你将会失去你九成的积分。　　“这是一个全新的、大胆的而又刺激无比的尝试，如果您有兴趣的话，请向×××地址汇来＄２００，马上您就会得到游戏的权利了。请马上决定！我们期待您的参与！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金之游戏公司”　　看着这封E-Mail，我瞠目结舌。世事无奇不有，天下竟有这等事，莫不是又一个骗钱的吧？　　思之再三，我还是咬了咬牙，汇出我两个月的生活费。“上当就上当吧，机不可失时不再来，这样的好事要是错过了才叫做弥天大恨呢！”想到小说中诸多千娇百媚的女侠，我的肉棒蠢蠢欲动。　　谢天谢地，两天后我果然收到一个包裹。盒子包装得颇为马虎，令人不禁狐疑，上面大大的字写着：“《金庸时空》！请仔细阅读说明书后再开始游戏。千万千万！”　　说明书只是用针式打印机打出来的一页纸，简陋之极。事已至此，也只好认了。　　“游戏採用随机方式，你会被送入金庸小说中的某一个场景。当然如果你以后赚够了分数，是可以买一个时空机来随意进入指定的场景的。　　“开始游戏时您将会得到１００Ｐ的基本分数，进入游戏将会耗去３０Ｐ，退出游戏时也需３０Ｐ。如果你在游戏中手头没有３０Ｐ是不能退出游戏的，除非你能赚够这分数，不能的话就自杀结束游戏吧！　　“请注意：您在游戏中一天的时间将用去您在现实中的一分钟，在这一分钟里，你的肉身会保持你进入游戏时的姿势，直到你回来为止！　　“强烈建议您在进入游戏之前先购买一点武功。您的武功在游戏中是不需练的，只要用分数买就可以了，当然越高级的武功要值越高的分数。　　“在进入游戏之前您可以用分数兑换一点银两，一两银子＝１Ｐ。注意：你在游戏过程中是不能兑钱和买武功、兵刃等的，请一定在进入之前完成这些准备事项。　　“你将光盘放入电脑运行里面的程序，就可以进行查询、购买等工作。光盘是採用特殊材料做成的，可以保证在游戏中不会毁坏，你可以放心随身携带。　　“好了，现在可以进入游戏了。你只要用你身体的任何一部分接触此光盘，口念咒语便可以进入和退出游戏。进入的咒语是‘飞雪连天射白鹿’，退出的咒语是‘笑书神侠倚碧鸳’。”　　我暗骂一声：“这玩意儿也没什么新鲜的嘛，我在元元那儿就已看过好几篇这样写的文章！真是老套！”然后将信将疑地将光盘放进ＣＤ－ＲＯＭ，运用起里面的程序。程序的界面倒也漂亮，但首先要注册。我注册了用户名rking，密码******，屏幕便出现好几个选项，我点了“购买武功”。　　由於进入和退出各需３０Ｐ，原始分数只有１００Ｐ，就只好拣４０Ｐ以下的武功了。但仔细一看，４０Ｐ以下的武功屈指可数，不仅都是第一层的，而且都是伏虎拳、长拳一类的粗浅功夫，没一样看得上眼。　　忽然屏幕一闪，跳出了个提示对话框：“首次游戏者建议先用神行百变第一层”。　　神行百变？韦小宝的逃跑功夫？嘿嘿，用来脚底抹油真是太妙了！但却需要６０Ｐ，还说是照顾新人的跳楼价。他奶奶的！但想来想去这功夫的确不错，虽然这样一来要佔用了回来的分数，但一想分数可以在游戏中赚来，也就接受了，买了神行百变第一层。这么一来银子也不敢兑了，怕刚进入游戏人生地不熟，只怕不易干上那些武功高强的侠女们，要是花掉了回来的分数，那我的＄２００可就……　　心意既定，从ＣＤ－ＲＯＭ中取回光盘。想了想，拿一条鱼丝线穿过光盘的孔，将它挂在颈上，然后躺到床上。这样即使一时三刻回不来，万一给人看见了也不会起疑。　　光盘紧贴着我胸前的肌肤，我口中一念：“飞雪连天射白鹿！”忽然眼前白光急闪，身体飘飘荡荡，好似驾身云雾……　　　　　　　　　　　　　　　　第一回　　瞬间身子一定，异样感觉尽数去除。耳边响起一片廝杀之声，“乒乒乓乓”响个不休。　　我定了定神，发觉自己藏身於一座巨大的假山之中，身上仍然穿着原来的便服。环顾四周，却是一个大庄院的花园，这假山建在墙边，近旁倒也没有人。这假山位置甚佳，将园中情状可以看得一清二楚。　　看样子这儿正进行着一场激烈的混战，似乎是贼人攻门。一名长鬚中年男人指挥着一帮家丁弟子正奋力廝杀，应该就是这家的主人。另一方却是一些装扮古怪的人，使的兵器也甚希奇，闻所未闻。　　我对历史各朝的服饰并不熟悉，只能肯定这不是清朝。心中暗暗思量这情状跟金庸哪部小说中的哪一个情节相符。　　眼见贼人已大佔上风，有一人叫道：“方铮，你还是乖乖跪下来引颈就戳罢了，我们考虑放了你的家人一条生路！”那方铮喝道：“士可杀不可辱！要我向你们这帮邪魔妖人投降，想也休想！”眼见门下弟子愈战愈少，一个个给砍翻在地，犹自奋力战斗。　　姓方的？我皱了皱眉，金庸小说中哪个姓方的给人这样欺上门来？好像没有一点印象。我挠了挠头，只好继续看下去。　　方家已然渐渐不支，方铮身旁的门人弟人已全给杀死於眼前，自己身上也已多处负伤。忽然听得一声长笑，门口走进几十名贼众，一副得意洋洋的模样。随后一队花花绿绿的女人给绑着押了进来。　　方铮见这些女人都是自己的妻儿弟子，长叹一声，身上又中数刀，终於不支倒地，随即有几个贼人将他绑了起来。　　一个灰衣大汉走了出来，剑指方铮骂道：“姓方的，你三番四次跟我们教主作对，一剑把你杀了可太便宜你了。嘿嘿，我要你全家女人一个个在你面前做场好戏再让你死！”一把拉过一个中年妇人，笑道：“这是你老婆吧？徐娘半老，风韵尤存啊，哈哈！弟兄们，给我好好地干这婆娘，谁将她奸死了教主就记他一功！”　　方铮骂道：“你们这帮妖孽……”还没说完，便给人一剑捅在嘴里，切去半边舌头。方铮痛得呵呵直叫，不停奋力挣扎。但他给绑得结实，哪里动得分毫。　　那方夫人给几名贼人围在中央，衣服给撕得粉碎。她虽然武功也是不弱，但这般给人擒住，却是无法反抗，双腿给大大分开，屁股给一人托在手里，两根肉棒一前一后插入她两个肉洞，猛抽起来。方夫人泪流满面，忍着剧痛，只是破口大骂。　　忽然听得屋顶一声娇吒，一个蓝衣少女手持长剑从天而降，剑锋直指正在奸淫方夫人阴户的贼人。“啊”的一声惨叫，那贼人本来抽插正欢，猝不及防，一剑正中脑部，顿时毙命。　　方夫人一见，叫道：“青儿快走！别管我！你快走！”那少女哭道：“娘！我……我要杀光这些恶贼！”早有十几名贼人将她围在中央。那少女犹如发了疯一般，乱斩乱戳，那班贼人一时倒也奈何她不得。　　那灰衣人笑了一笑，说道：“这小妞是方铮的女人，要捉活的！喂，你们看什么，不想干方铮的老婆了？”　　话音未落，早已有一名贼人顶上刚刚被杀那人的缺，将肉棒插入方夫人的阴穴。方夫人眼看女儿难以脱身，自己前后两个肉棒正给奸着疼痛，还有七、八只手在自己身上乱摸，羞愤之极，一阵绝望，昏厥过去。　　那灰衣人道：“不要停，继续干！把她弄醒，奸到死为止！嘿嘿！”指指围在一旁看热闹的几十名贼人：“你们很闲吗？把方家的女人全部都奸死！听到没有？”　　那帮贼人一听，齐声起哄，呼啦啦将方家十几个女人按倒在地，剥光衣服，轮奸起来。　　我眼见这情状，不禁面红耳赤。以前连女人的身子还没碰过一下，只是泡在元元看Ａ文打手枪过瘾，这下一连见到这么多女人的裸体，下身的肉棒忍不住已是竖了起来。　　灭门？金庸书中倒是说过好几宗灭门的故事，可是都不姓方啊？难道……难道我给骗了，这不是金庸小说中的情节？可怎么会呢……眼前尸横遍地，正在上演超大型轮奸场面，由不得我胡思乱想。转瞬间那蓝衣少女也已被擒。　　那灰衣人笑道：“方铮的女儿？呵呵，我亲自来！”走到那少女跟前，一把撕开她胸前的衣服，露出一对大乳房。　　灰衣人双手抓住那少女的乳房猛捏，笑道：“瞧你还没十八岁吧？奶子就这么大？嘿嘿！你叫什么名字？”那少女别过头去，含泪不答。但却有一名贼人笑道：“这小妞叫方艳青，是这一带有名的小美人呢！”　　灰衣人道：“是吗？长得是挺不错的，可惜马上就要给活活奸死了。”几下拉扯将方艳青的衣服尽数撕下，抓住她的一条腿高高抬起，另一只手便摸上她的阴户，在方艳青的阴阜上搔了一搔，骂道：“他妈的，这小妞年纪小小的，骚毛怎么这么多？”回头瞧了方夫人一眼，笑道：“你娘的骚毛都没有你多！”手指突然用力，撕下方艳青几根阴毛来。　　方艳青惨叫一声，双眼血红，骂道：“狗贼！你有种就杀了我！”灰衣人淫笑道：“等我和我的弟兄们玩过了后再说吧！”掏出肉棒，抵在方艳青阴部，转头对瘫在地上咆哮着的方铮笑道：“我替你女儿开苞，你要不要看看？”嘿嘿一笑，肉棒全力捅入。　　方艳青痛得牙根直抖，口里骂声不绝。灰衣人淫笑道：“我就喜欢你这样倔强的小妞，奸起来最爽！”不理她死活，将方艳青压在地上，双手各握着一只乳房，肉棒一下下重重猛插。　　我直看得口乾唇燥，脑中却一直在搜索着方艳青这个人。心想金庸的书中姓方的本来就没几个，怎么会想不到？但实在就是想不到，真是没可奈何。　　时间慢慢消逝，我的肉棒已然忍不住射了一次，弄得裤裆中湿漉漉的好不难受。但那轮奸秀却尚未停止，五、六十名贼人两三个一组，将方家十几个女人没命奸淫，有人完事了自有人顶上。那些女人不得片刻喘息之机，一连好几个时辰都给两条甚至三、四条肉棒在前阴后庭甚至小嘴里奸淫着，直奸得死去活来，晕了又醒，醒了又给奸晕，惨叫声此起彼落。偏生她们平时习武，身体较为健壮，却不得便死。　　我从没见到这么血醒的场面，看那十几个女人都要给活活地轮奸致死，虽知这是在游戏里，但还是不禁心惊肉跳。　　终於听得有人说道：“方铮的老婆完蛋了。”我一看，原本围着方夫人的几个贼人散了开去，方夫人下身一片狼藉，不停地渗出鲜血，身上青一块黄一块，直挺挺地躺在地下一动不动。　　忽然，贼人群中一片骚乱，只见方艳青也不知从哪里生出的一股力气，竟杀开一条血路，扑到母亲尸身上大哭。那些贼人奸淫得正欢，连那三名正在奸着方艳青的贼人都万料不到她竟会暴起冲出，均不及出手拦阻，已给方艳青奔到母亲身旁。　　方艳青抱住母亲的尸身，忽然站起便跑，竟直奔我藏身的假山而来。那夥贼人失了先手，也大呼小叫追了上来。他们见方艳青脚步虚浮，跑得跌跌撞撞，知道她已全身乏力，全仗一口气支撑。於是笑嘻嘻地慢下脚步，料知她决逃不掉，慢慢围了上来，要玩一玩猫捉老鼠的游戏，戏弄戏弄一下这不屈的小美人。　　我见方艳青瞧我这儿直窜过来，心中暗暗叫苦。心想我半点功夫不会，那个买来的神行百爬也不知管不管用，要是给这帮贼人发觉，马上就得GAME OVER了。　　担心的事果然来临，方艳青本已无路可逃，只有直钻入假山之中。我只听见一连串急促的喘气声奔近，一个赤身裸体的女孩突然撞在我怀里。“咚”的一声响，方艳青抱在怀里的方夫人尸身掉在地上，她一见到我，嘴角竟微微挤出一丝笑容，身子一软，昏倒在我的怀里。　　我美人在抱，心中却是砰砰直跳，忽听有人嚷道：“这里还有人！”　　我大惊，不及多想，口里暗念一声“神行百变”，抱着方艳青便即窜出。这一窜，竟已掠出一丈开外，几乎撞到一把明晃晃的刀子之上。我连忙向上一跳，顿觉身子腾云驾雾一般，定睛一看，已经站在屋顶。　　我不禁大喜，暗想：“我可真是英明神武，知道要挑这逃走的功夫！哈哈哈哈！”见那帮贼人站在地下，提着裤子骂骂咧咧，心中大乐。　　跟着听得一声大喝：“小子休走！”突然屋顶上多了几个人，都是赤膊着上身，裤子也只给腰带胡乱紮紧，显然穿得很是匆忙。　　我眼见那灰衣人也在内，不敢怠慢，飞身沿着屋顶便逃。虽然怀里抱着一个人，但神行百变果然是一项神奇的武功，虽然只有第一层，但那几个贼人已给远远抛在身后。　　眼见后面追者已人影不见，我放慢脚步，刚才一番疾奔实在累人累得厉害，我又没有内功，一经停步便觉双腿犹如灌了铅一样，再也跑不动了。　　举目四顾，发觉已置身一片荒野。回想跑过的道路，好像也没有什么人家，那方府应该是座落在山脚，刚才我竟然已跑过一座高高的山头。　　怀里的方艳青悠悠醒来，见我在坐在地上大口大口地喘气，显然是累得不行了。突然挣扎了一下，翻身跪在我面前，含泪道：“多谢少侠救命之恩！方艳青定当相报！”　　我哪曾见过这阵势，顿时手足无措，拉着她手扶了她起来。方艳青骤然发觉自己原来一丝不挂，“啊”的惊叫一声，抱膝坐在地上，脸红过耳。　　我也颇为尴尬，虽对这迷人的胴体虽涎三尺，但这女孩刚刚身受奇辱，下身只怕受创不轻，自己又怎能乘人之危。当下脱下自己身上仅有的一件衬衣，披在方艳青身上，嚅嚅道：“方姑娘，我……我不是有心看你身子的。我……也只有这一件衣服，你先穿着吧。”　　方艳青道一声谢，坐了一会，身子又摇摇晃晃的。我知道她刚才只怕已给十几二十个人轮奸过，身子虚弱之极，伸手抱住她肩头，说道：“我们还是先找个地方躲一躲吧。”　　方艳青点了点头，将身子靠在我的怀里，轻轻喘息，过了半晌才说道：“走过这片空地有一间小屋，是我家静修之处，我们到那里去好不好？”我反正对地方毫不熟悉，当然说好。又休息了一会儿，抱着方艳青慢慢走过去。　　方艳青身体一有了依靠，更显虚弱之极，说话声音越来越低，一路指引，直走了两个钟头，才找到那间小屋。　　小屋中有一张竹床，上面只有一张被单。我抱着方艳青放在床上，给她盖上被单，坐在她的身边。方艳青感激地看了我一眼，闭上眼睛，不一会沉沉睡去。　　我叹了一声，看着方艳青睡美人的娇样，只觉又爱又怜。可是金庸的小说里明明没有这方艳青的名字，难道她只是个引子？如果她不是小说里的人物的话，那即使我上了她也不会有分数增加的。　　正自苦苦思索着，眼角忽然一瞥，方艳青盖到小腹处的被单下面露出几根毛来，正是她的阴毛。我脸上一红，想起那灰衣人说过方艳青骚毛比她娘还多，头不由自主探了过去，果然见到方艳青胯间一团乌黑，阴毛极是浓密。而胯下的阴毛却是沾着点点血迹，自是方艳青给猛烈轮奸时撕裂的阴部。　　我第一次如果接近地观察女人的阴户，不禁面红耳赤，胯下肉棒悄悄竖了起来。眼见方艳青伤口仍在渗出血水，却是不敢替她敷伤。一会儿看着方艳青的俏脸，一会儿看着她的阴户，心猿意马，顿感手足无措。　　呆呆地也不知过了多久，忽听门外有人声喧哗。我一惊跳了起来，只听到我小屋四周都有脚步声。过了半晌，有一名汉子的声音叫道：“小子，你已经给包围了，识相的乖乖出来投降，可免受些皮肉之苦！”　　方艳青此时也已惊醒，轻挪一下身子，惊道：“他……他们找到这里来了？这……这……”这时头顶也有一阵脚步声，敌人这次卖了乖，连屋顶也守满了人手。我探窗望去，只见屋前几尺处密密排开一队人，围了好几层。　　我暗暗叫苦，敌人知道我轻功了得，这次已然有防，这下一定跑不了啦。　　方艳青道：“他们怕屋里有机关，不敢攻进来。我们快想想办法。”　　我苦笑一下，无计可施。想起好容易花了＄２００得到这个大好机会，却连一个小说中的女人也没见过就要GAME OVER了。我只剩下１０Ｐ的分数，可是回也回不去了，懊丧之极。　　方艳青也是毫无主意，眼神巴巴地看着我，似是在等着我想出救命之计。　　我暗叹一声，抬头见方艳青坐起身来，被单溜下少许，露出半边乳房来。方艳青的乳房又圆又大，我瞧了一眼，不禁暗暗吞下口水。心中转念一想：“要是这方姑娘确是小说中的人物，那……那我只要上了她，就会有分数回去了。可是以她身份，得分即使有也不会高，下次再进来的分数恐怕难有了。但现在只有这一个机会……”　　眼神跟方艳青的眼神一碰，见她眼中充满着期待和希望。不禁又踌蹰起来：“她是一个刚刚惨遭蹂躏的落难女孩，我为了一己私欲竟要投井下石！我……”心中暗打了自己一记耳光。　　门外又有人呼喝：“我数十下，再不出来我们就攻进来了！一……二……”我忙叫道：“你们等一下，让我再考虑一会儿……”门外那人冷笑一声，果然住口不数了。　　我把心一横，对自己说：“反正这是在游戏，我又何必当真。要是因此上不了黄蓉、小龙女，那才是心头大恨！”转过身来，走向床边。　　方艳青见我的眼神忽然有些异样，惊道：“你……你要干什么？”我一把抓下她围在身上的被单，扑到她身上，说：“对不起了，方姑娘。我要自保，只好对不起你了！”掏出早已憋得难受的肉棒，一下猛捅入方艳青的阴户之中。　　方艳青阴户给轮奸得血肿，给我这么一来，痛得惨叫一声，双手用力想推开我。可是此刻的方艳青只剩下半条命，如何推得我动？给我肉棒一下下撞击，痛得头上青筋直露，咬呀骂道：“你……想不到你也是个淫贼……狗贼！”　　我只装作听不见，肉棒抽动几下，只感方艳青小穴的肉壁不停搐动，爽快之极，将我处男的精液猛喷在方艳青的小穴中。　　“砰”的一声响，木门已给踢倒，几个贼人提刀冲了进来。他们听到方艳青的惨叫声，终於忍不住攻了进来。　　我猛转过头来，只见一把明晃晃的刀正朝着我当头劈来。大骇之余，叫了一声：“笑书神侠倚碧鸳！”眼前白光急闪，我睁开眼来，已然躺在自家的床上。只是心中犹如砰砰直跳，庆幸自己英明神武，将光盘贴着胸前，可以随时退出，捡回一条小命。　　坐起身来，发觉全身冷汗直冒，衣服已是湿漉漉的。定了定神，暗思这游戏果然刺激。　　可是这游戏明明叫做《金庸时空》，但却没有碰到熟悉的人物。越想越是丈二和尚摸不着头脑。当下先去沖个冷水澡，先冷静一下再说。　　我奸了方艳青后能够顺利回来，说明这方艳青确是小说中人物，可是怎么想也想不起金庸的小说中有这号人物，连身世遭遇相似的人也没有。忽然想起光盘的程序中有一项女人资料，忙解下光盘，放到电脑中启动程序。　　打开“侠女资料”一项，里面竟然只有一个方艳青！查看她的故事，却便是我看到的一幕，写到贼人冲入小屋，后面竟是一大串的省略号！看来这资料记录的是我的历程，却是找不到更多的信息。　　我暗骂一声，又去查自己的资料，发觉竟已有分数９０Ｐ。屈指一算，那么匆匆一奸，竟得了１１０Ｐ，那方姑娘居然也不是个寻常的人物啊！　　正困惑间，屏幕跳出一个对话框：“怎么样？第一次游戏可愉快吗？”落款是金金。　　我回道：“是挺刺激的。”顿了顿，又问道：“怎么……我又没上网，你是谁？”　　金金回道：“你一玩这游戏或运行这程序，就全程进入我们的监控之中，我们可以随时和你交流。我是在公司和你说话的。”　　我正困惑不解，忙问道：“可是我碰到的怎么不是金庸小说里的场景？”　　金金回道：“我们的游戏不一定要用小说中的场景，也可能是小说中某个人物前传或者在书中没有明提的事件。你这次碰到的是小说中一个人物在小说中出场之前的经历，事件可能是小说中没有的，但一定会符合这个人物在原着中的性格发展或剧情发展，不会是胡诌的。”　　我问：“那我要怎么样才能知道她是谁？”　　金金回道：“这个场景既然已被激活，就一定会有下文。不过由於我们採用的是随机方式，所以你下次可能进的是和这个故事无关的其它场景啊！”　　无论我怎么问，金金就是不肯告诉这方艳青到底是谁。我无可奈何，抱头细思，苦索金庸几部（其实写清朝的几部可以略去不想）小说中有哪一个女人可能是方艳青将来的形象。忽然有一个人在我脑中掠过，我跳了起来，忙去翻书，果然这个女人原来的姓氏正是方！　　我苦笑道：“莫非真的是她？”**********************************************************************　　各位猜到方艳青会是谁了吗？我只能透露她虽然不是一个女主角，但也是一个相当重要的角色，相信大家都会知道她的。　　不知道这种写法大家接不接受，我很想听听大家的意见……　　　　　　　　　　　　　　　　第二回　　　　　　　　　　　　　　　　（１）　　想到此处，我不禁挠了挠头，轻叹一声，心中急於再进入游戏探明究竟。　　有了一次经验，我这次慎重了一些，先进入程序，想买点器具防身。　　兵刃可真不便宜，而且我又不会使，带在身上也没用。想来想去，买了一把匕首，金庸小说中靠一把匕首救命的例子多不胜数。想起此行的目的，又买了一包蒙汗药，一包春药，兑换了十两银子，一共花掉了２９Ｐ。取出光盘，系到颈上。　　这样进入游戏之后还剩３１Ｐ，刚够退出。心想这次去可得一定要赚到下次进入的３０Ｐ，还是躺到床上，念一声“飞雪连天射白鹿”，开始了我第二回的旅程。　　这次置身之处是一条小巷。我四顾无人，脚边倒有一个纸盒，打开一看，里面一把匕首、两包药粉、一绽银子，正是我买的东西。　　我将东西揣在怀里，走出小巷。其时正是傍晚时分，街上行人稀少，但我走过之处都惹来一双双好奇的目光，显然身上这套现在平常之极的装束在他们的眼中却是奇装异服。　　走过一间衣店，我花了五两银子买了一套华服穿上，手拿一把折扇，婉然一副富家公子模样。　　我信步乱逛，不多时将整个小城转了一圈，却是一个规模不大的小镇，看样子似在江南。　　金庸小说中有不少场景发生於江南小镇。反正想也无用，我便四处走走，先熟悉一下环境也好，等待着游戏情节的出现。　　果不其然，又走了一会，见一间客栈内走出两名年轻女子。两女身材苗条，都是手持一把长剑，看样子大约二十出头的年纪。左首的绿衣女子相貌端庄，肤色雪白，长得甚是美貌；右首的蓝衣女子身材高挑，脸上化有淡妆，也是颇有姿色。两人一出客栈，径直出城而去，行色匆匆。　　我心想这该是我本次的目标了，当下展开神行百变，远远地跟在二女后面。　　两女行得甚快，路上又碰到几个人，我远远瞧见其中似乎还有和尚道士，听不见他们说些什么。他们叽咕几句，七、八个人走在一起，不久进入一片树林。　　我生怕给他们发觉，躲躲闪闪地不敢走得太近。此时天色已暗，好在皓月当空，不致迷失目标。　　进入树林深处，那些人似乎与人交上了手。我轻步走近，见他们正围着一人相斗。中间那人身穿白衣，是个高瘦和尚，赤手空拳力敌数人，却迫得他们难以逼近。　　我脑中一闪，一个镜头在脑海在掠过，心中顿时了然於胸。果然打了一阵，听一个使剑的长鬚道人叫道：“彭和尚，我们又不是要你性命，你拼命干么？你把白龟寿交出来……”　　我暗笑道：“这次的目标是纪晓芙了。”眼珠不停在那绿衣女子身上打转。见纪晓芙使开峨眉剑法，招数轻灵，仿若翩翩起舞。美人的舞姿直看得我心旷神怡。　　果然不一会彭和尚中袭倒地，绿衣女子，也就是纪晓芙了力护彭和尚，随后白龟寿替彭和尚挡了一剑、打了丁敏君一掌而死。纪晓芙当众被踢爆私情羞愤而去，彭和尚在丁敏君肩头划了一剑，杀了围攻他的其余五人后扬长而去。　　我知道还有常遇春和张无忌伏在一边，不敢骤然去追纪晓芙。待丁敏君驻剑一拐一拐地走了，才见常张二人现身。　　好容易等得常遇春和张无忌离开，我连忙展开神行百变，朝纪晓芙离开的方向奔去。　　却不料奔了一夜，至黎明时分，仍然人影不见。料想纪晓芙当是回到女儿身边去了，但我却不记得书中有否交代过纪晓芙的藏身之地。生怕自己奔得过快，反而将美人落在身后，当下又原路折回，回到树林之中。　　其时日已高升，林中静寂一片，我转来兜去，却是一个人也不见。心中懊丧之极，心想刚才就应径自去追纪晓芙，即使给张无忌等人发现了又何妨？这下却去哪儿找美人？信步乱走，后悔不已。　　忽觉前面树下似乎有人，我快步走近。见一蓝衣女子坐在树下，背倚着大树闭目小憩，肩上用白布包紮着伤口，襟前有点点血迹，正是丁敏君。　　我暗叹一声，心想既找不到纪晓芙，这丁敏君面目俊俏，也颇有楚楚之姿，可以拿来将就将就。何况这丁敏君是处女而纪晓芙不是，所得的分数未必会少多少。当下慢慢走近。　　走得几步，丁敏君发觉有人走近，倏地惊醒。跳起身来，拨出长剑指着我，喝着：“什么人？”身体摇摇晃晃，却是刚才给白龟寿一掌打得不轻。　　我笑着一揖手，道：“姑娘可是峨眉派的丁女侠么？”　　丁敏君一怔，问道：“你……你认识我？”　　我吟吟一笑，说：“素闻峨眉丁女侠乃是川中第一美女，姑娘的芳容早已传遍市井坊间，小生今日得仰芳容，真是三生有幸！”　　丁敏君听人直赞她美貌，显然甚是欢喜，脸色渐和。笑道：“川中……什么的，我怎么没听说过？你是谁？”　　我倒没给自己起过名字，总不能说我叫“rking”，脑中急转，杜撰了一个名字：“小生孙祖，素仰丁姑娘天姿国色，今日一见，果然名不虚传！”　　丁敏君哈哈大笑：“孙祖孙祖？你是孙子还是爷爷啊？哈哈……”一笑之下心口又痛了，不由咳了起来。　　我忙道：“姑娘受了伤了？这……这……是哪个乌龟王八蛋打的？连这么如花似玉的美人也下得了手，真真岂有此理！那傢伙一定是瞎了眼了！”装出一副咬牙切齿的模样。　　丁敏君道：“是……是魔教……”　　我道：“原来是魔教的大魔头！听说他们的妖法甚是厉害，要不然以丁女侠的本事，怎么会受伤？这杀千刀的大魔头是谁？是魔教教主么？”　　丁敏君道：“不是。是……是……”顿了一顿，看了我一眼，却不说下去。　　我叹道：“唉！这么说魔教中厉害的大魔头可真不少。听说尊师剑法通神，连武当的张真人也甘拜下风，丁女侠得尊师真传，听说已有尊师的八成本领，竟然也中了暗算！这魔教可真是不能小视……”我故意将“暗算”二字说得大声一点。　　我高帽一顶顶飞扑而去，丁敏君显然有些招架不住了，脸上一红，说：“你听谁说那个……那个有八成本领的？”手中长剑慢慢放了下去。　　我笑道：“这个天下皆知啊。大家都说丁敏君女侠虽然年纪轻轻，但武功修为十年之内一定可以超越乃师，到那时魔教再嚣张十倍也没用啦！”　　丁敏君嫣然一笑，显是对我已全没戒心。问道：“那孙公子的尊师是……”　　我挠挠头，心想这女人在小说中甚是可恶，原来却是这么好骗。笑道：“家父是一个小小的县官，小生并非武林中人，只不过自幼好武，跟几位武馆的拳师学过几招。峨眉派的剑法天下第一，小生是素来敬仰的。”见这高帽政策十分对路，当下更是满口胡言，直捧得丁敏君轻飘飘的，说话也就轻松很多。一路跟她胡扯，说得高兴，丁敏君竟请我一旁坐下。　　我说得天花乱堕，喉乾舌渴。不知不觉日已近午，肚里咕咕叫了起来，自进入游戏至今已过了大半天，却是一点米也没下肚。皱眉道：“丁姑娘也饿了吧？这儿前不着村后不着店的，可怎么办？我扶姑娘走吧。”　　丁敏君道：“不用了，孙公子。我伤口还痛，不想走。这儿有点乾粮，一起吃吧。”从背上包裹里取出一个小包，打开来，却是一叠薄饼。　　我说：“这怎么好意思？”见到薄饼，立时想起韦小宝对付刘一舟的法子，心中暗喜。　　丁敏君道：“孙公子，你我一见如故，又何必客气呢？你仰慕我峨眉剑法，我就带你去见我师父，请她收你为徒如何？”对我又是一笑。　　我看她笑容娇艳，忙道：“这……这当然是求之不得啦！那我就不客气啦，丁师姐！”将折扇收入怀中，顺手在一包药粉中一摸，手上沾了一些。仓促间也不知是蒙汗药还是春药，心想反正都行。　　丁敏君将薄饼递到我面前，笑容很是暧昧。我心中一动：“莫非她看上了我啦？泡妞原来这么容易的？”将沾着药粉的手放到薄饼上，拿一张出来。顿了一顿，双手递过那张薄饼：“丁姑娘你先吃……”　　丁敏君忽然脸上一红，说道：“你还跟我客气呀……”接过拿在手里。我用乾净的手抽出另一张饼，瞧丁敏君笑笑点点头，吃了起来。　　丁敏君脸上又是一红，微微转过头去。我心中砰砰直跳，第一次干这勾当难免心虚。但终於见她慢慢将那张下了药的饼吃了下去。　　丁敏君抹了抹嘴，正待说话。忽然身子微微颤抖，脸上越来越红，手按在地上喘气。渐渐地头抬了起来，眼睛直勾勾地望着我，眼神妩媚之极，直看着我心神荡漾。　　我知道这一定是春药的效应了，凑近她身边扶着肩头，轻声道：“丁姑娘你怎么了？”轻轻将脚边的剑踢开，以防她万一定下神来，暴起伤人。　　丁敏君呻吟道：“我……我好难受。不知道为什么啊……我……”突然紧紧一把将我抱住。　　我美人在怀，只觉她的身子抖得很是厉害，知道得计。微微一笑，道：“丁姑娘你哪里不舒服呢？”用手轻抚她的肩头。　　丁敏君将头都埋在我胸前，颤声道：“我……我全身都不舒服……”双手抱着更紧，喘气声越来越大，听得我身子越来越热。　　我将手慢慢摸索到她胸前，轻轻揉着，笑道：“是这里不舒服吗？”丁敏君“啊”的一声，并不抗拒，只是身子大抖，哼哼连声。　　我更不客气，轻轻解开她襟前几个扣子，手掌贴着雪白的肌肤摸到她乳房之上。丁敏君毫不抗拒，呻吟声越来越淫荡。　　我轻轻揉着丁敏君的乳房。她的双乳并不十分丰满，但却十分娇嫩，刚刚就手。我两只手指轻轻捏着她硬得直竖起来的乳头，笑问道：“舒不舒服啊，丁姑娘？”丁敏君“啊啊”连声，口里喃喃哼道：“我……我好舒服……我……”抱着我的双手搂得更紧。　　我“嘿嘿”一笑，解开她腰带，淫爪直扑她下身。手一到，马上便发觉她那儿已是湿了好大一大片，早已是汜滥成灾了。　　我低下头轻轻亲着丁敏君嘴唇，双手更不打话，一一解下她身上的装束。丁敏君身子不停扭动，轻推着我，却是毫无力气。不一会便给我脱得一丝不挂。　　丁敏君身材高挑，肌肤雪白，胴体倒也玲珑有致。她这时已给淫欲冲昏了头脑，听任着我双手在她身上玩弄，只是嘤嘤连声。　　我一只手指轻轻探入丁敏君的销魂洞，那儿虽已是十分湿滑，但仍然相当紧窄。我中指慢慢深入，么指轻轻搔着她细幼的阴毛。丁敏君阴户一有充实之感，腰直挺了上去，双手摸到自己乳房上揉搓，口里不清不楚地淫叫着。　　我暗笑一声，想不到这丁敏君在小说中面目可憎，给玩弄之下却也是如此淫荡。当下掏出已然憋得难受的肉棒，慢慢捅入丁敏君的阴户。　　丁敏君虽已二十出头，但峨眉派门规森严，至今仍是处女。她阴户紧紧包着我的肉棒，虽然紧但由於湿滑，肉棒毫无困难地一捅到底。　　丁敏君本来正爽歪歪地，一捅之下双眉猛皱，“啊”的一声大叫起来，身子扭得更是厉害。极度的快感毕竟不能尽掩处女膜破裂的痛楚。　　我不理她，肉棒一下一下缓缓抽插着。上一次奸方艳青时那样草草收兵，没半点回味，这一次的滋味可就完全不同啦。　　随着我的奸淫动作渐快，丁敏君痛楚渐消，屁股轻轻扭动起来，显然比我还更享受这一切。　　我看着丁敏君双眼紧闭，淫叫声一阵接一阵，肉棒却是前所未有的畅快，远非看着Ａ文自打手枪时可比。忽然龟头一热，精门大开，“劈劈啪啪”地狂喷到丁敏君的子宫之中。　　丁敏君双手紧紧抓着我的手臂，身体猛抖。我手臂一阵剧痛，奋力挣脱。想起要是等她神智一复，这女人虽然没有她师父的八成本事，但真打起来十个我也不是她的对手。於是拉过她手臂，扭到身后牢牢捆住。　　丁敏君手臂一痛，加之快感稍过，神智略复。猛然发现自己赤身裸体，下身感觉怪异，猛挣起来，叫道：“你……你干什么？”　　我道：“对不起，丁姑娘，我……我实在太喜欢你了……”手掌继续在她的阴户上轻抚，抠她阴门，一会儿又在她的菊花口上轻轻磨擦。　　丁敏君春药效力未过，给我继续玩弄，又是气喘嘘嘘。呻吟道：“你……你不要……不要这样啊……我……我以后怎么见人啊……”忍不住抽泣起来。　　我不去理她，一只手轻轻揉着她的乳房，另一只手不停抹了她下身的淫液糊在菊花口上。心想这大好时机，玩就玩个彻底。　　丁敏君并没发觉我的企图，哭道：“你……你叫我以后怎么办？呜……”想起师父一发现自己的守宫砂没了，后果不堪设想，心中大酸。　　我附在她耳边轻声道：“你以后就跟着我好了，我会让你很爽的。刚才你爽不爽啊？”　　丁敏君脸上大红，呜咽道：“可……可是我师父……”　　我道：“我跟你师父的关系非比寻常，我帮你说情。一定没事的。”想起她师父多半就是方艳青，嘴角不禁凝笑。　　丁敏君羞红了脸，转过头去，轻声道：“你可别骗我啊……”　　我心中暗暗好笑，答道：“怎么会呢？孙祖如果辜负了丁姑娘，叫我天打雷劈，不得好死！”心想韦小宝的法门可真管用，连这下发誓也用得着。两只手指又插入丁敏君的阴户中搅动，低声道：“你会很爽的。”　　丁敏君淫声又起，身体轻扭起来，忽然发觉自己双手被缚，惊道：“你还绑着我干什么？放开我啊……”　　我装出一副无辜的模样，说：“我……我怕你不答应，所以就……”丁敏君脸上又是一红，轻声说：“我都是你的人了……还不答应吗……”　　我挪动身子，抓着她的头凑到胯下，说道：“我怕你会杀我啊，我可打不过你。你用嘴帮我舔舔，我就帮你解开。”　　丁敏君微愠道：“我什么都给你了，你还不相信我？”　　我笑道：“我得试一试你是不是真的对我好呀，弄好了我就相信你。”　　丁敏君无奈，现在无法反抗，欲不信我亦不可得，只好寄望我说的是真话。咬了咬牙，张口将我的阳具含在嘴里。　　我心中大乐，第一次享受吹喇叭的服务，果然感觉不错。当下凭着看Ａ文的印象，指指点点，教丁敏君舌头如何服务。　　丁敏君果然甚是听话，忘情地将我的肉棒舔得啧啧有声。为了表示慰劳，我也轻轻抚弄着她的阴户作为回报。　　丁敏君的阴毛长得并不甚密，颜色较浅。我大么指在她阴毛上轻搔，三只手指在她的肉洞里轻轻搅动，玩得丁敏君身子不停颤抖。片刻间我的肉棒也已恢复战斗力了。　　我扳过丁敏君的身子，使她俯趴在地上，屁股高高翘起，手指在她的菊花口轻轻揉着。　　丁敏君呻吟道：“可……可以放开我了吧，孙公子。我……”屁股一扭一扭地。我暗笑：“原来你这婆娘喜欢这调调儿。”说道：“行行行，我干完了这一炮就放你。”肉棒抵在她菊花口上，双手用力掰开她肛门，慢慢顶入。　　丁敏君扭得更快，颤声道：“你……你……这里不行啊……放开我……”我笑道：“很爽的，你试一下就知道了，别乱动。”　　丁敏君的屁眼在刚才已给流了不少淫液进去，已是相当湿润。我肉棒虽然给箍得紧紧的，移动艰难，但还是能一点点地慢慢深入。虽然是第一次干女人的后庭，但我也明白不能操之过急，力度使得甚是均匀，终於将肉棒没根插入丁敏君的屁眼之内。只觉丁敏君的屁眼将整支肉棒包得紧密无比，还微微颤抖着，奇爽无比，暗思怪不得有这么多人喜欢肛虐游戏。　　丁敏君口张得大大的，已是叫不出声来，头上冷汗直冒，显是在忍受着剧烈的痛楚。我反正对这个女人也不怎么怜惜，肉棒在丁敏君的屁眼中轻轻磨动，自顾着享受如潮的快感，哪里管得到她的感受如何？　　不料过了一会儿，丁敏君就回过气来，口里轻轻地哼着。我刚才已发射过一炮，这次虽然快感更为猛烈，但仍能持久，肉棒开始不紧不慢一下下地抽动着，身体压在丁敏君背后，双手伸到她身下，大力揉搓着丁敏君的乳房。　　丁敏君哼声渐大，慢慢变成“啊啊”的淫叫声。我大声笑道：“丁姑娘，你的屁眼是不是很爽了呀？”　　丁敏君的脸贴在地上，耳根已是涨得通红。她的浪叫声越来越尖，直欲震天动地，哪里顾得上答我的话。　　忽然一阵急促的快感涌入脑门，我闷哼一声，用力猛抽几下，在丁敏君的体内射出第二趟的精液。　　我喘了口气，站起身来，整理身上衣裳。见丁敏君犹自高翘着屁股大声呻吟着，显然还在享受着刚才的余韵。　　忽然听得远处有人说话：“大哥，你听！好像有女人的叫声……”我笑了一笑，跃上旁边的大树之上。　　远处奔来七、八个人，为首是一名壮汉，满面鬍鬚，手拿一把大刀。跟在他后面的人或俊或丑，也都拿着刀剑，看样子好像是贼寨的头目。　　那些人一见到丁敏君，眼都直了。有人道：“这女人刚刚给人干过！”几个人将丁敏君围在中央，有人的手已开始不安份地在丁敏君的裸体上乱摸起来。　　丁敏君骤然发觉给一群陌生人包围，惊叫起来：“你们是什么人？放开我！孙公子！孙公子！你在哪里啊……”身体不停挣扎。　　为首那壮汉“嘿嘿”一笑，将丁敏君的身上扳回来，颜面向上，伸手轻捏她乳房，淫笑道：“小姑娘，给人干完了后丢在这里啊？哈哈，那小子可也真狠心啊。你叫什么名字啊……”忽然脸色一凝，蹲了下去，手捏着丁敏君的脸颊细细端详了一会，突然哈哈大笑：“峨眉派的丁女侠，你……你……认得我么？哈哈哈……”笑得上气不接下气，前仰后合。　　丁敏君被人认出，羞耻之极。闭上眼睛，口里呜呜连声，叫道：“你们走开……走开啦！不要看我！”粉脸涨得通红。　　那壮汉伸手在丁敏君胯下的一抹，笑道：“丁女侠还在爽呢……丁女侠，你前天还刺了我一剑呢，不是还很了不起吗？哈哈……弟兄们，将丁女侠抬回寨里服侍服侍。哈哈哈……”　　丁敏君一听原来是仇人，骇怕之极。发觉有人将她抱了起来要走，便大叫起来：“救命啊！孙公子救命啊……”身子猛扭起来。　　那壮汉笑道：“不用叫了，你那什么公子，就算本来要出来，现在看见我刘某在此，还敢出来吗？哈哈！走！”忽然头顶疾风吹过，定睛一看，面前站着一个身穿华服的青年公子，手拿折扇轻轻摇了一摇。　　丁敏君大喜，叫道：“孙公子救我！”　　那壮汉瞧了丁敏君一眼，双眼在我身子不停打量。我刚才跃下的那一下可使得漂亮之极，故意装出一副身负绝艺的模样。他倒是不敢轻举妄动，说道：“这娘们是你的？”　　我笑了一笑：“正是。这位英雄问也不问就要把我的女人带走，可也太瞧不起在下了。”　　那壮汉嘿嘿一笑，道：“这娘们是我的对头，今天我要她是要定了。阁下不妨划下道儿来，我看我们这儿八个人，阁下也未必能讨得到好去。嘿嘿！”　　我揖一揖手，笑道：“未知英雄是……？”　　那壮汉见我客气，也还了一礼：“我是虎鼻山刘龙柱，这几位是我的弟兄。公子尊姓大名？”　　我笑道：“原来是刘英雄，久仰久仰！在下孙祖。丁姑娘是我的女人，要是给刘英雄就这么请了去，兄弟虽然藉藉无名，但在江湖上却也难於见人了。”　　刘龙柱自然没听说过我的名字，笑道：“原来是孙公子！可是今日我也是志在必得，那你说该怎么办？”　　我朝丁敏君瞧过去，见她眼光一直对着我，似是充满着期望和哀求。我暗想这女人在小说里可恶之极，今天可还没捉弄够。笑笑对刘龙柱道：“既是刘英雄要的，那我也不好阻拦。不过我想要个彩头，刘英雄可应承么？”　　丁敏君惊叫：“孙公子……”却给刘龙柱刀背在她屁股上一拍，全身猛地一颤。刘龙柱笑了笑，摸出一大绽银子，抛了过来。说：“五十两够不够？”　　我笑道：“刘英雄金口一开，在下怎能讨价还价？”接过银子，抱拳笑道：“刘英雄请！”刘龙柱哈哈大笑：“孙兄可真有意思！我交了你这个朋友啦，日后有空记得来我们虎鼻山一聚啊，你说是我的朋友就行了！”　　我笑称当然当然，目送着刘龙柱一夥扛了丁敏君而去。丁敏君哭闹不休，大骂起来，自然少不了挨上几拳、摸上几把。　　我得意之极，将这泼婆娘奸淫够了之后还卖了五十两银子，大解看小说时的一口闷气。这泼婆娘落在仇人手里，她的骚肉洞可就有得受了，一定会给奸得开花。　　一路得意洋洋，心想这一次可真是大快人心，生平得意之作当以此举为最。手拿着银子一抛一抛的，慢慢离开。　　走了一会，还没离开树林，迎面便走来一个中年尼姑。我一瞧她面容，顿时呆了，正是上回奸过一次的方艳青。心想乖乖不得了，这下可有麻烦了，但想避开已然不及。　　那尼姑一见到我，满脸惊诧之色，停了下来，凝神半晌，退了一步。　　我看得出她脸色有点害怕，心中一转，已然明了。要知道现在的时间已是上次游戏时的二十年之后，她从一个妙龄少女变成一个中年女人，而我面容却是一点也没变！想到这一点，乾脆踏上一步，说道：“你……你是方姑娘？你还认得我么？二十年前你家被害的那一天呀，你还记得么？”　　方艳青见我直承便是当年之人，况且长相一模一样，心下更是惊骇。又退了一步，道：“当真是你？”见我点了点头，突然大喝一声：“管你是人是鬼，今天我就要斩妖除魔！”一掌疾拍而出，向我直扑过来。　　好在我早有防备，一见她身形有异，立时使开神行百变急避，口里大叫道：“方姑娘！方姑娘！可否听我一言？我知道你心中有许多谜团，我也是啊……”　　方艳青掌势顿了一顿，喝道：“你当年乘人之危，污辱於我，今天还有什么话说？”　　我喘了口气说：“当年的确是我不对，可是我也从魔教那里救了你出来啊！我……”　　方艳青打断了我的话，哼了一声，直瞪着我好一会儿，才道：“好吧，你的确救过我一命。我今天就饶你一次，下次再给我碰到，就别怪我翻脸无情！你走吧！”　　我心想好容易碰到她，一不做二不休，乾脆就缠了上去，至不济到没办法时我还能随时退出。“扑通”一声跪倒在她脚边，扯着她的手哭道：“方姑娘，自从我那天见到你之后，我日思夜想，只盼能跟你再在一起。方姑娘，我不管你变成了什么人，我……我要跟你长相廝守！我……我真的很喜欢你呀……”对着一个老尼姑说得这么肉麻，自己都不禁脸上发烧。　　方艳青叹一口气，道：“这又何苦呢。贫尼现已身入空门，法号灭绝。情孽之事，已经斩得一乾二净了。公子请断了此念头吧！”　　我听她口气已是松了许多，心中窃喜。哭道：“方姑娘，自从那天之后，我在世上已经是无亲无故，自己也不知道身处何方。今日能够再见到姑娘，我……我决不会离开的……”　　灭绝道：“你先起来吧。你……你怎么没死？我明明看见你的脑袋给砍了一半下来啊……莫非……”直盯着我，身子不由又退一步。　　我说道：“我也不明白啊！那天我见到一把刀向我砍过来，然后就什么也不知道了。到醒来的时候，就发现时间已经过了二十年了。方姑娘，我还以为你已经……”抹着眼泪作惊喜状，站起身来：“没想到你不但还在人世，而且练成了这么好的武功。方姑娘，这些日子来我一直在骂自己啊，为什么在你临死前还给你添加痛苦。你原谅我吧，让我跟着你……”　　灭绝一听我提起强奸她一事，哼了一声，道：“那件事我不会原谅你的，你还是走吧！”　　我哭丧着脸，道：“方姑娘，我那时候是一时鬼迷心窍。那时我想我们两个一定都跑不了，一样要死为什么不死得快活一点呢，所以就……”又哭泣起来：“就因为我太喜欢你了，方姑娘，我不想死时还是童子身呀……我……”　　灭绝叹了一声，道：“贫尼这残花败柳之身，何劳公子牵挂？何况贫尼已是出家之人。公子，以前之事一笔勾消，你走吧，我不想见到你。”竟是已原谅我了。　　我哭道：“苍海茫茫，你叫我置身何地？方姑娘，这些日子来我已是行尸走肉、生无所欲，今日如果再失良缘，又有何生趣？你不如一掌打死我算了。方姑娘，我只盼能常伴您左右，端茶扫地，我什么都不计较。方姑娘！”料定她不会再反脸，索性老着面皮，心想对这老尼姑虽然没什么胃口，但要是上了一定会赚分不少。再说即使上不了她，她身边还有不少弟子嘛。反正刚才对丁敏君那样玩法，今次的路费定已够本，最多随时退出。　　花言巧语缠了老半天，灭绝终於叹道：“好吧，可你不许再生邪心，须得规规矩矩。”我自然满口答应。问起那日情状，原来千钧一发之时她的师父来救了她去，带到峨眉山为尼。　　一路上我只是表露爱慕之情，但灭绝心肠硬，就是不为所动。我知道凭她的臭脾气，今天对我的态度已是极其“温柔”了，要再进一步简直不可能。也就只好见步行步，跟她先回峨眉山再说。反正这儿一天只当现实一分钟，我有的是时间。**********************************************************************　　写丁敏君给奸淫之后卖了五十两银子，我是越写越得意的，真是大快人心。我在写《金庸时空》时，有时会将我对一些小说中人物的意见发泄出来的，希望大家不会觉得没意思。　　刘龙柱是我杜撰的无关人等，原着无此人物，各位就不必猜了。　　　　　　　　　　　　　　　　（２）　　峨嵋山上风景如画，不过我的目的并不是游山玩水。灭绝师太分配了我一份打杂的活，每天在山门前后遛达，却难以接近她的身边。好在我存心泡妞，峨嵋派上下不久也混得廝熟。　　灭绝的弟子中尼姑不少，如静玄静虚静照之类，年近三十，长相马马虎虎，没什么胃口。年轻的少女也有不少，最漂亮的当然是纪晓芙，可惜她不敢回山，无法亲近；其次丁敏君也算长得不错了，已经给我玩翻天，还卖了五十两银子，全派上下正在为她的神秘失踪摸不着头脑；其余的可堪一提的也不多了，有几个小女孩长得水灵灵的很是可爱，不过她们的名字却没听说过，料想是书中没提到过，只好悻悻放弃。　　看来看去，还能令人动心的而又是书中有的似乎只剩一个贝锦仪。这小姑娘十八、九岁年纪，在灭绝师太的弟子中算比较小的，绝大部分人叫她贝师妹，我也跟着叫贝师妹。我虽然没有拜师，但大家看出我跟她们的师父关系甚奇，怀疑是她的子侄一类，对我倒也客客气气。　　目标锁定，每日里便有事没事跑到贝锦仪周围，凭一口甜言蜜语哄得她很是开心，只是峨嵋派门规森严，众弟子的日常起居一板一眼的，难以找到空子，更谈不上用强了。无可奈何之下，过了数天。　　这一日，灭绝师太收了一个新弟子，乃是当世高人张三丰所引荐的一个小姑娘，自是周芷若了。我看她约莫十岁左右，容颜秀丽，十足一个美人胎子。她一副楚楚可怜的模样，一看就令人心疼。　　“乖乖不得了，要是上了这个小姑娘，嘿嘿！”我嘴角凝笑：“虽然小了一点，但可是金庸小说中极重要的女主角，上了一定大有益补……”心想她小小年纪，这时候还不会武功，虽然强奸幼女的罪名不小，但是，嘿嘿！　　不料一过十余日，始终不得其便。周芷若每日晨起暮息，勤於练功，整天有一大帮大尼姑小尼姑围在一旁，灭绝师太还经常亲自指点。这小姑娘也是刻苦之极，竟没有一丝玩耍的时间。而到晚上，由於峨嵋派的弟子并不住单人房，一间禅房之内睡了十几人，更是无法下手。　　“她奶奶的，周芷若怎么一点小孩天性也没有？要是换了黄蓉，一定每日满天飞奔，我就有机会了。”无可奈何之至，心想周芷若就是这个样，美则美矣，却不活泼。眼见无法下手，徒叹奈何。　　算一算来这儿也二十多天了，我可不准备就这么无聊地呆太久。　　这一日，灭绝师太突然派了静玄率八个大弟子下山，据说是去参加一场对天鹰教的围剿。贝锦仪因为偶染风寒，只好乖乖留在山上。　　上午大家都在练功，禅房里静悄悄地。我见机会大好，便去探望贝锦仪。　　贝锦仪身体不适，有人来陪她聊天，自是高兴。我使出看家本事，哄得她服服贴贴，轻易便在她的药水中下了春药，喂她服了下去。　　我笑咪咪地看着贝锦仪的身体开始变化，她双颊慢慢绽红，口里开始轻轻地哼着。突然看了我一眼，更是脸色赤红。别过头去，双手抱着上身，轻轻颤抖。　　我笑嘻嘻地走近前：“贝师妹，是不是很不舒服啊？”贝锦仪嗯了一声，答道：“没有……没有……我……”头埋得低低的，说话声模糊起来。　　我轻轻将她搂在怀里，道：“我帮你看看……”手掌摸到她胸前，隔着衣服轻轻揉着。贝锦仪身子扭了一扭，突然抓紧我的手：“不要……”　　我笑道：“别乱动，乖……”双手各抓着她一只乳房，隔着衣服猛揉起来。贝锦仪小口张得大大的，“啊啊”连声，双手紧紧抓着我的手臂。我乘机低下头去，在她的嘴唇上吻了一吻，舌头侵入她小口之中。双手揉了一阵，便去解她的衣裳。　　贝锦仪下意识地拒绝着，但她的力气在此刻是如此的软弱无力。纠缠了没两下，便给我剥光了上衣。我嘿嘿一笑，双手各握着她一只乳房，用力揉搓着，低下头去轻舔她的乳头。　　贝锦仪淫声大作，身体不停地扭来扭去。她的乳房算是比较丰满的了，起码比丁敏君要大一些，两只乳头呈紫红色，已是立了起来。　　我一只手玩弄着贝锦仪坚挺的乳房，一只手慢慢褪下她的裤子。贝锦仪好像浑不知自己的处女羞处已经露了出来一样，对我的动作没有什么反应，只顾着淫荡地呻吟着。她的胯下已是湿了一片，我两只手指在她的阴唇上轻轻擦着，将那淫液抹得她的阴毛尽都湿漉漉的。　　贝锦仪的呻吟声越来越响，屁股还一挺一挺的，迎合着我手指的节奏。我笑了一笑，掏出已经涨大的肉棒，便直插入她的小穴。　　贝锦仪“啊”的一声叫，双手捏着我的手臂好痛。我的肉棒慢慢深入，抵到她阴道中的一层薄膜之上。我看看贝锦仪眉头紧锁的俏脸，淫笑一声，用力猛的一捅，肉棒尽数没入贝锦仪紧窄的阴道之中。　　贝锦仪身体骤然一震，喉中“咕咕”作响，屁股猛烈扭动起来。我肉棒停在她小穴之中暂不抽动，低头轻轻吻着贝锦仪的嘤唇，双手轻轻揉着她的双乳。贝锦仪眯着眼睛，口里不停地呼出热气，身体慢慢软了下去，终於不再乱动。　　我双手猛地握紧贝锦仪的乳房，肉棒开始抽插起来。贝锦仪的呻吟声渐渐响起，紧窄的肉壁湿滑无比，既使我肉棒的抽插不受阻碍，却又爽畅之极。　　我将贝锦仪的双腿压在她的身上，肉棒一下一下猛插到底，直奸得贝锦仪浪声不绝，双手乱舞，泄了两次。　　贝锦仪这个姿势，正好将她的屁眼露了出来。我笑了一笑，肉棒骤然退出她的肉洞，没等她反应过来，已抵在贝锦仪的菊花口，用力挤了进去。　　贝锦仪“啊”的一声惨叫，身体一阵挣扎。我死死将她压在身下，将肉棒慢慢插入她的屁眼之中。　　还没插入一半，突然听到房外有人在叫：“贝师姐！贝师姐！什么事啊？”还没等我回过头来，门“吱”的一声响，周芷若已走了进来。　　一瞬间空气彷彿凝固了，我肉棒停止了在贝锦仪屁眼中的运动，悄悄抽了出来。那小姑娘显然不知所措，吃惊地张大着口，粉脸飞红，站在那儿动也不动。只唯有贝锦仪尤自在淫荡地呻吟着。　　我缓缓向周芷若走过去，打定主意，要是打不过随时就退出。但周芷若显然比我更怕，看我挺着乌黑的肉棒向她迫来，羞得连忙闭上眼睛，转身便想走。但已是迟了，我一掌刀重重击在她的后颈，将这小姑娘击昏在地。　　我连忙闩上门，抱了周芷若上床。小美人儿昏迷之下的娇态令人不禁心跳加速。　　“才十来岁就这么迷人，要是长大了……”虽是遗憾未能干上成熟了的大美人，但现时也机不可失。我几下拉扯，将周芷若的衣服剥光，将她娇小的裸体压倒在贝锦仪的身上。　　贝锦仪迷迷糊糊地，发觉有异，喃喃道：“我……我还要……要……这是什么？”我笑了一笑，在她丰满的乳房上抓了一把，将肉棒又再捅入贝锦仪的阴户中，轻轻抽动起来。贝锦仪淫声又起，身体微微颤动，带着她身上的周芷若一起一伏的。　　我一边奸淫着贝锦仪，一边在周芷若身上乱摸。周芷若这时才十岁左右，身体尚未长足，胸前平平的，下阴光溜溜的一根毛也没有，那雪白的肌肤上一条细细的肉缝。我手指轻轻抠着周芷若的小阴户，分开她的阴唇便将中指硬塞进去。但幼女的阴户紧细之极，手指还没进到一个指节便给箍得死紧，难以继续深入。　　我心想一定得先润滑个透才行，忍着立刻奸淫周芷若的欲望，一边先慢慢享受着贝锦仪也是鲜嫩之极的肉体，一边到贝锦仪胯下抹了不少淫液，抠进周芷若的阴户里面。贝锦仪爽得正紧，只顾着自己扭动淫叫，却不知道我正在做着给她的小师妹开苞的准备。　　忙得正欢，忽然听到门外有人声正朝这儿走近。我吓了一跳，忙停止动作，将周芷若从贝锦仪身上抱下来，拉过被子盖在她们身上，只露出贝锦仪的头。　　敲门声响了：“贝师妹！贝师妹……”听声音得有五、六个人。我匆匆穿好衣服，强作镇定，施施然走去开门。　　门外果然有好几个尼姑，她们听到贝锦仪尤自在不清不楚地哼着，盯了我一眼，有人便道：“她怎么啦？病得这么厉害？”　　我忙答道：“贝师妹好像有点神智不清了，我怕有问题，我还是去问问师太吧……”侧身让她们入房，拨腿便跑。她们一入房便走到床边，不掀被子一时也不会发觉其中有鬼，只当我跑去找灭绝了，也不起疑。　　这下不敢停留，便直奔山门而出。一路碰到了不少师姐师妹，三、五人一群的，也向贝锦仪那儿走去。我胡乱支吾几句，心想人越多发现破绽就会越快，更是跑得飞快。到山门时已累得跑不动了，好在门外系了不少马，我忙解了一只，向山下疾驰而去。　　一路上又是懊丧不已，暗悔刚才还玩什么前戏，径直奸了周芷若便是。这下错失良机，以后可就难啦。胡思乱想，那马直奔了一天，到傍晚时分，才到峨嵋山下的官道之上。　　一上大路，我便放慢速度，让马慢慢走，这畜牲跑了一天也够累的了。　　骤然发觉旁边走着几个尼姑，却是静玄等人。她们一见我，便道：“孙公子也下山吗？”　　我心想她们倒不知道我在山上干的事，不必避开。笑道：“是啊，我想跟几位师姐去打魔教，行不行？”跳下马来，跟她们走在一块。　　静玄等人并不知我的来历武功，只知我跟灭绝师太有些关系，只怕还以为这趟是师父派我来帮手的，当下都无异议。我却想在游戏里多呆几天，看看还有没有艳遇发生。　　但走了几日，什么事也没有发生。倒是我整天跟这五个尼姑和三个少女混在一块，饮食起居都在一起，感觉难免怪怪的。一路上细细打量这八个女人，姿色都甚平庸，实在胃口不大。几日之后便闷得慌了，只是想着跟她们走容易遇上小说里的人物，才没有借故离开。　　这日在一座山上走了整整一天，到日已西斜时才发觉这儿前不着村后不着店的。我暗暗叫苦，心想难不成今晚就露宿山头了，还不知前面有没有艳遇，这么不好玩不如退出游戏算了。　　正犹豫间，却听静照喜道：“前面有户人家！咱们快去借宿。”　　走近前去，却是一间木屋，门半掩着，叫了半天没人来应。静玄道：“看来这间屋子没人住的，我们进去吧。”大师姐既这么说，众人自无异议。　　入得屋来，却发觉里面打扫得十分乾净，不像久无人住的样子。不过既来之则安之，几个小师妹便开始蒸水做饭。我坐着不好意思，也过去帮忙。　　刚刚烧开了一锅水，静玄吩咐先沖壶茶来喝。我心念一动，暗叹道：“既然没有好的女人出现，这静玄静虚在小说里也是有名有姓的，武功还不差，虽然年近三十了，但估计还是处女。反正现在要紧的事是赚分数，就别挑女人啦！”於是抢着去沖茶，暗中自是下了迷药。　　众人走了一日路，早已渴得厉害，一壶茶没一会儿便给喝个精光。我诈作忙着，却不去喝，半晌便见那八个女人一一昏翻在地。　　我嘿嘿一笑，将她们搬在一起，静玄等虽然武功高强，但此刻却是我砧上的肥肉。我看来看去，这几天女人虽然长得不怎么漂亮，但总算不怎么丑，不致於反胃。心想静玄名头最大，干了她最有得益。当下便先解开这灭绝的大弟子的衣裳。　　静玄虽已不是小女孩，但练武之人肌肉结实，一对乳房甚是坚挺，虽不是太大但十分圆滑，抓起来很有肉感。我反正也不想怎样去体味，掏出肉棒，分开她的双腿，便即捅进。　　静玄的阴道未经湿滑，乾涩之至，而又十分紧窄。我皱皱眉头，涂了点口水在肉棒上，借一借力，又深入数分。耳听静玄轻哼一声，心中一跳，却见她仍然一动不动，知道她一时还醒不了，再不客气，肉棒用力一捅，只觉虽然给阻了一阻，还是一插到底。　　我抽回肉棒，只见上面点点落红，心下一喜，又插回静玄的阴道里，一下一下慢慢抽插着。那静玄死人一般，给我奸淫着也毫无反应，何况她的相貌也不如何诱人，玩了几下渐觉无趣，心想目的已经达到，不必玩得太尽。将肉棒抽了出来，又去剥静虚的衣服。　　静虚的身材高佻，但乳房却是小巧玲珑。我反正也无心细赏，径自分开她的双腿，肉棒便即插入她的阴户。胡乱抽插几下，便又转到下一个目标。　　不到半个时辰，灭绝八大弟子的处女之身便都断送在我的肉棒之下。我肉棒从一个个乾涩的阴道中出入，给磨得隐隐作痛。心中苦笑：“天下做爱而像完成任务一般愁眉苦脸的，恐怕我是第一个！”肉棒虽然仍然坚挺着，但却并不如何感到爽快。　　这时我肉棒正在侵入的是静照。我想起这静照日后跟着周芷若为非作歹，面目极是可憎，肉棒不由加速猛插。插得性起，捏开静照的嘴，将肉棒捅在她的嘴里捣弄几下，将她和她的师姐妹们的处女血都涂在她的口腔之下，然后翻过她的身子，将沾满她唾液的肉棒硬塞入她的肛门。　　肛门比阴户更窄更乾，我费了九牛二虎之力，才捅进了一半，肉棒已经磨得好似脱层皮。我皱了皱眉，万料不到同时奸淫这么多处女原来是件苦差。但心想机会难得，目前的主要目标还是赚够分数要紧，日后实力大增，还怕没有美艳的女人玩？　　於是乎，苦着脸又一一破了八个女人的后庭，气喘嘘嘘，只觉全身上下包括那劳苦功高的肉棒都酸痛得要命，肉棒虽然饱览春色，依然高高耸着，但却仍然没有要射出来的感觉。　　我暗叹一声，心想性交这东东也真是奇妙，有时欲仙欲死，有时却像在做苦力。我今日这奇景，只怕旷世以来是前所未有的。　　正自胡思乱想时，忽听外面有人走近。我心中一凛，心想这深山中居然还有人乘夜赶路，必是高人无疑。匆匆穿好衣服，缩到墙角。果然那人直奔这屋子而来。　　我听得门声一响，诈作昏了过去，却眯着双眼观察。　　藉着昏昏灯光，见来人是一个绿衣美女。我心中一跳，这正是我见过的纪晓芙！　　纪晓芙一开门，便叫道：“不悔！娘来了！”随即一声大叫，满屋的裸体女人显然将她吓得不轻。　　不过随即她便定下神来，拨出长剑，也不去察看地下之人，只是大叫着女儿的名字，逐房搜去，却是不见女儿的踪影。　　只听得纪晓芙喘气之声渐大，显然心中极是焦急。我暗想这原来就是她藏女之处，只不过为何我也没有看见她的女儿？反正猜也猜不到，也就不想了。　　纪晓芙找了良久，终於坐到椅子上喘气，声音已略带呜咽。她坐了一阵，才站起身来，去细看地下女人的面容。　　“静虚师姐！”纪晓芙一声大叫，声音怪异之极，显然震惊万分。只见她急急又去看其他人的面容，每看一人便叫一声，终於跌坐在地上发呆。　　我缩在墙角不作声，灯光昏暗，纪晓芙一开始倒也没看见我。不过不久之她还是发现屋里还有旁人，一一将衣服覆盖在她的师姐们身上，紧握长剑向我慢慢走来。我这不知来历的男人此刻自是最大的嫌疑犯。　　我心中一紧，生怕她问也不问便下杀手。做好随时退出的准备，静待其变。　　纪晓芙长剑指着我的胸口，伸脚在我大腿上踢一踢，我心念一动，轻轻哼了一哼。纪晓芙见我有反应，又用力一踢。　　我吃痛，“啊”的一声，诈作迷迷糊糊睁开眼来。纪晓芙喝道：“你是什么人？”我缓缓坐直身子，诈惊道：“你……你是谁？静玄师姐呢？”转头一看，叫道：“静玄师姐！静虚师姐！你……你……你是个女人啊！你……你……你这不要脸的女飞贼！这种事你也做得出来！”　　纪晓芙大怒，又踢了我一下，喝道：“胡说八道！我是峨嵋派的纪晓芙，你是谁？”我道：“那……那……那静玄师姐她们是你的师姐啊，你竟然对她们做出这种事来！你……你真是岂有此理！”肚里不禁暗暗好笑。　　纪晓芙怒道：“再胡说八道我就杀了你！你到底是谁？为什么会在这里？”我道：“我叫孙祖，是灭绝师太叫我跟静玄师姐她们去打魔教的，我……”当下花言巧语，自称是灭绝的亲戚，将峨嵋山上的事情说得头头是道，反正那一节倒是真的，说起来竟也振振有词。　　纪晓芙半信半疑，问起缘由。我只说刚才突然间便人事不省了，什么也不知道。纪晓芙道：“我想也不会是你，你一个人也干不成，何况也不会晕倒在这里了。”但长剑仍然指着我。　　我贴着墙慢慢地站起身来，指指她的剑。纪晓芙道：“我还不能就这样信了你，到那边坐下！”指着我坐到桌子边。　　我假装殷勤，倒了一杯茶，道：“纪师姐先喝杯茶吧！”纪晓芙哼了一声，走了许多路，心中焦急，不免有些心慌意乱，口里又确实渴得慌，接过便一饮而光，我忙又给她再倒一杯。　　几杯茶下肚，纪晓芙身体开始摇晃起来。突然喝道：“你……你……”自是醒悟了她的师姐们晕倒的缘故。但已是迟了，身体“扑通”一声倒到地上。　　我大喜，心想这番工夫可没白费，终於可以一亲这美人儿的香泽。刚才奸那些女人没多少瘾头，这下苦尽甘来，可大大不同啦！　　被剥光衣服的纪晓芙身材果然不同凡响，雪白的身子玲珑有致，看得我那刚才抽插得有些酸痛的肉棒痒痒起来。我双手用力揉搓着纪晓芙丰满而又柔软的双乳，不禁将肉棒放到她乳缝中，将纪晓芙两团乳肉挤压在一起夹紧肉棒，缓缓抽动。肉棒磨擦着她光滑的乳房，龟头轻点着她的下颚，让纪晓芙丰满圆润的乳房抚慰着我那刚才在那些乾涩的肉洞里擦得还有点痛的肉棒。　　大美人的肉体就是和那些平庸的女人不同，我的肉棒只感畅快之极，早已没有什么不适的感觉了。我肉棒一边享受纪晓芙丰满而充满弹性的乳房，一边用力猛揉着，还轻轻搔弄着她两只已硬起来的小乳头。突然手指上微湿，一看，纪晓芙的乳头上竟已渗出一点乳汁来。　　我心中一喜，撤了肉棒，俯下头去吸吮她的乳头，双手使尽力气用力挤着纪晓芙的乳房，一滴滴乳汁缓缓流入我的口里。好久没喝过这样甘甜的乳汁了，我对这意外奇遇自然不会浪费，将纪晓芙的乳房捏得不成样子，牙齿轻咬着她的乳头一拉一拉的弄了好久，纪晓芙的乳房中才不再流出乳汁来。我心道：“不悔妹妹对不起了，我把你娘的奶都喝光了，没留一点还给你。”想到这儿，不禁“扑嗤”一声笑了出来。　　虽然远没喝饱，但我已非常满意了。一只手继续揉着纪晓芙的乳房，另一只手伸到她下体去拨弄她的阴部。纪晓芙的阴毛也算比较茂盛的了，我胡乱抓了一抓，手指便去侵入她的销魂洞。纪晓芙的肉洞里已经有点微湿了，她虽是昏迷之下，身体还是诚实的嘛！　　我两只手指在纪晓芙的肉洞捣弄几下，肉棒早已涨得难受，大大分开她的双腿，便即捅入纪晓芙的阴户。纪晓芙虽是生过孩子，但肉洞显然用过没几次，虽没她几位师姐妹那么紧窄，但也箍得我的肉棒甚是舒服，何况里面湿润，抽插起来更是顺畅。　　我一边插着纪晓芙的小穴，一边用力揉着她的乳房。成熟女人的乳房怎么看怎么爱，我此时才深深体会到“爱不释手”这个词的深刻含义。不过略为遗憾的是我正在奸淫着的这个美人一动也不动，对我的得意之举毫无反应，殊少情调，未免美中不足。　　我肉棒在纪晓芙的肉洞中没根而入，直至抵到她的子宫上，心想：“要赚多的分就得玩得尽一点。”肉棒恋恋不舍地离开她的阴户，捏开纪晓芙的小口，插了进去。也不知这样算不算口交，反正就胡乱捣一捣，纪晓芙温暖而柔软的香舌倒也触得我的肉棒甚是舒服。　　弄了一阵，心想得给她的后庭开苞了。刚才干了八个屁眼，都是硬插进去磨两磨便算完事，这次得工夫一些。吐了几口唾液到纪晓芙的菊花口上，手指抹均匀了，便轻插入肛门探了一探。纪晓芙昏迷中肌肉倒是十分放松，屁眼虽然紧但由於没有用力夹，手指还是能突破障碍而渐渐深入。　　我的一只中指都没在纪晓芙的直肠里，旋了几旋，轻轻抽了几下才退回来，换上肉棒。我用力掰开纪晓芙的屁股，肉棒抵在她的肛门上用力插进。她的屁眼虽然给我松驰了一下，但仍然紧窄之极，我肉棒一分一分地慢慢深入，弄得满头大汗，才没根插入纪晓芙的屁眼之中。只觉她的肉壁紧紧夹得肉棒，酥爽之极。刚才奸那八个女人的屁眼虽也是一般的功夫，但感觉可就是不同。我不禁嘴角凝笑，肉棒轻轻抽插起来。　　我肉棒抽插着纪晓芙的屁眼，双手自然没放过她的一对丰乳，又抓又捏的。不久便将精液射在纪晓芙的屁眼内。　　累了半夜，实在睏得厉害。不过一想起这批女人一旦醒来，非把我五马分尸不可，强打精神将她们一一捆得紧紧的，把八个女人吊在樑上，纪晓芙则绑在床上。大喘了一口气，肚里咕咕直叫，於是拿出刚才做好的饭，吃了个饱。　　肚子一有着落，睏意也没了，淫兴又生。扑到床上，又玩弄起纪晓芙的乳房来，肉棒在她下身两个肉洞里抽来插去，直泄了两次，才志得意满地拥着纪晓芙的裸体睡去。　　我身处险境，不敢睡得太死，天刚亮时，一阵叫骂声便把我吵醒。九个女人一一醒来，自是羞愤之极，“淫贼奸贼”的骂个不休。我哈哈大笑道：“灭绝师太要是知道她门下这么多弟子给人这样绑起来奸淫，一定会气得昏过去。哈哈，我就是喜欢她昏过去，虽然老了一点……”口里胡言乱语，双手在纪晓芙身上乱摸。　　纪晓芙昨晚受了我最多的“滋润”，身体最是虚弱，只是不停的扭来扭去。我笑道：“纪师姐，你比她们漂亮多了，我最喜欢玩你！”将又是涨长起来的肉棒再度插入纪晓芙的阴户中，一下一下用力猛插起来。　　纪晓芙泪流满面，身体扭动挣扎着。我不去理她，双手紧握着她的乳房，肉棒猛插轻磨，搞得纪晓芙淫水长流，淫声大作，终於不再挣扎。我淫笑道：“纪师姐，是不是挺爽的？”　　纪晓芙红着脸别过头去，倒是她八个师姐妹一直臭骂不休。我喝道：“吵什么吵，是不是没被操骚穴痒痒啊？嘿嘿！”看着八具赤条条的女体吊在床边，心中也不禁兴奋。　　八女面面相觑，羞愤之极，身体不停挣扎着，企图挣开绳索。我笑道：“少费力气啦，还是看我怎么玩你们的纪师妹比较好！”肉棒在纪晓芙的小穴里磨一磨，骤然抽出来，又插入她的后庭。　　纪晓芙的屁眼昨晚虽然给我玩过几次，但那时没有知觉。这时又给插入，痛得大声哭起来，肉壁不由绷紧，一夹一夹的，夹得我十分舒服。我笑道：“夹这么紧干什么？我还想把水放在你的骚穴里，看你会不会也给我生一个小孩呢！”猛插几下，又将肉棒捅到纪晓芙的阴户中，深深插入，将精液都喷射到她的子宫里面。　　我反正也不懂什么时候会因奸成孕，也不在乎，只是想增加一下淩辱这美女的效果而已。果然纪晓芙听我这么说，哭得更响，身体剧烈颤抖着。　　我哈哈一笑，筹思着此事要如何收场。这时突然听到一声尖叫，转头一看，一个老妪抱着一个婴儿呆在门前。　　我跳了起来，拿着一把剑指着老妪，喝道：“是什么人？”那老太婆吓得直抖，战战兢兢的答道：“这……这是我家啊……”我猛悟，转头对纪晓芙笑道：“你女儿来啦！”抱着小孩放在她母亲身边，将那老太婆也捆起来。原来她昨日抱了小孩去串亲戚，今日才回。　　我将老太婆推在一边不理，转身又扑到纪晓芙身上。淫笑道：“纪师姐，你女儿要吃奶了。”将她一只奶头塞到婴儿口里，那小孩立即吸了起来。纪晓芙欲哭无泪，生怕伤了女儿，不敢乱动。　　我将肉棒凑到纪晓芙的脸上，笑道：“乖乖给我舔一舔，不然这小孩……嘿嘿嘿！”纪晓芙双眼血红，但却不敢有违，闭上眼睛，张口便将我的肉棒含在嘴里。我爽快地“啊”了一声，刚刚干过一阵的肉棒又渐渐涨大起来。　　纪晓芙口交的功夫有限之极，只是舌头乱舔，不过我已是很满意了，手抓着她的头迎向我胯下，将肉棒深深到她喉咙上。纪晓芙喉中“呵呵”直响，忍着难受之极的呕吐感，套弄着我的肉棒。她一只乳房给我用力猛揉着，另一只却是女儿在吃着奶，羞耻之极，面红耳赤。　　看着这赫赫有名的女侠羞耻的模样，真是难得的满足。我轻轻抚着纪晓芙的脸，道：“真是漂亮！等一下我就射在你的嘴里，你给我全吞下去，知道吗？”见纪晓芙羞红着脸，口里“嗯”了一声。　　不过，正当我的第一炮精液刚刚射出时，背后“咚”的一声响，我忙转头一看，静玄不知如何竟挣脱了吊着的绳索，双手虽然仍是捆在一块，但已是拿着一把剑向我刺来。我大惊之下连忙急避，好在静玄双手麻木，动作笨拙，给我避了开去。那正在射精的肉棒骤然脱离了纪晓芙的小口，精液四处乱喷，连静玄的脸上也不免给喷了一点。　　静玄一击不中，转身割开吊着静虚的绳子，然后又向我攻来。我武功不济，立时手忙脚乱，赤着身子乱跑。眼见被缚众女一一被放了下来，知道难以逃脱，忙暗叫一声“笑书神侠倚碧鸳”，眼前白光急闪，退了回来。　　回到自家的床上，心神大定。心想这回连破了灭绝十个弟子的前后庭处女，还大玩了已不是处女的纪晓芙，差一点还上了周芷若，该当获益不小。到电脑一查，这一次竟是已得了一千多Ｐ，可惜的是没有细列出谁的分数多少。　　金金又来了：“这次你的收获不小啊！”　　“嘿嘿！一共玩了灭绝的十一个徒弟，差一点就上了周芷若了，可惜……”我回道。　　“呵呵，周芷若不是那么容易上的。虽然她现在还小，但上她的难度仍然较大，除非你有较强的本领，比如能摆平那几个来探病的尼姑之类。所以你还是多赚分数，多买点武功器具要紧。”　　“知道啦！”我高兴地说，心想这一千多Ｐ可得好好地花一花。**********************************************************************　　这一节一写就是九千多字，真是费了不少功夫。我是想写一些比较有意思的故事，不想一见女人就上，所以故事情节铺开得过多，希望能做到别有情趣吧。不过这２．２好像呆板了一点，写得不算太好，大家就将就看着吧！ ^_^　　看了上集不少朋友的回应，有几句话想说。　　首先２．１中写了一个小说中比较可恶的人物，有一些朋友可能误以为《金庸时空》会往这个方向发展。其实《金庸时空》细想起来，发展的空间还是挺大的，可以写出多种不同人物的不同故事来，并不一定拘泥於小人物，我本人是对那些女主角是更感兴趣的。对於某些朋友提到的一些女人，由於后面的故事还没想到，所以也不知道会怎么样写。不过有一点可以肯定，就是一定要有一个比较有意思的故事情节，故事也许不太，但会写出一些我自己心中一些自认为有趣的意念来（比如上集卖了丁敏君，这一集写到如做苦力的迷奸之类的）。另外东方不败这个东东兄弟是不会写的，对他没有兴趣，不过也许另两位也在写这故事的朋友会有兴趣……　　其次是可口猫的意见，真是十分好，非常有意思。不过这样一来，这个游戏的设定便要複杂很多了，我就怕顾不过来。多添加一些器具药物真是个不错的主意。不过由於我想以写故事为主，所以不会让主角的本领提高得太快，这些东西的价格设定会很高。否则没两下主角便武功盖世（像《书中自有颜如玉》的主角一样。说到这儿，挂念起忘怀兄来，真是好久不见了，没人能联系到他吗？），就没有跟现在这菜鸟一样好展开故事了。　　对於有两位朋友竟然对敝作感兴趣，说句老实话，我真有点心爱的女人给别人拿去分享的感觉。不过话说回来，这种景像总是rking极大的荣幸，何况这既然是一个游戏，自然可能出现多位玩家，从不同的角度去玩。所以对此我是十分欢迎的，两位仁兄请放心写下去。只要大家的取材和写作方向不同，同一个游戏可以玩出多姿多彩的遐想来。我不同意将想法交给一个人去写，因为你想到的东东到了我的笔下可能全然变味，可便糟踢了一个好题材了。　　临兵斗者居然建议将我也写入狗吃屎兄的文章，真是＃＠＊％＆＄！不过说真的这果然是一条妙计，我也不反对这么干，只要有人感兴趣去写便行了。只盼不要将我写得太低级就行啦，哈哈……　　　　　　　　　　　　　　　　第三回　　上一次一连干了十几个女人，真是累得要命，我躺在床上，也不作他想，先睡个大觉再说。　　不料随后几日，我竟是忙得要命，难得一点时间来玩，每每念着游戏里的妙处，心猿意马。等到这天可以喘口气，我忙不妥地取出光盘，准备开始金庸时空第三次旅行。　　上次虽然攒了千多Ｐ，但仍然找不到什么合眼的武功好买，想来想去，还是先练些内功的好，起码不会像以前那样弱不禁风。内功至高至纯者当属易筋经，但这东东竟分十七层，最低一层还要８００Ｐ，贵得离谱。我犹豫了好一会，心想要练还是得练最好的，於是咬咬牙买下易筋经第一层，进入游戏。　　亮光闪过，我突然打了一个冷战，眼前是一望无际的大海。我定了定神，发现这儿冰天雪地，我正站在海边的雪地上，海风吹过，彻骨奇寒。可怜我是南方人，从没见过雪，而且现在家里正值盛夏，我身上只穿了一件衬衣，这下立时给冻得直哆嗦。　　海边风大，没一分钟我只觉手足僵硬，血液似乎马上就要凝固了。我勉强活动着手脚，后面不远处便是一大片树林，我气喘吁吁地朝林子里跑去，这样冷的天我还真没碰见过。　　飘下的雪花落到我身上，融化的雪水更是冻得我哇哇大叫。我没命狂奔着，进入了那片树林深处，海风渐小，便寒意丝毫未减，我继续奔跑着，生怕一停下来马上便会给冻僵。　　正当我眼看筋疲力尽的时候，前面似乎传来一阵阵的暖气，我大喜若狂，加快步伐，向前直冲，又跑了几里路。　　说也奇怪，刚才还极冷的天气这下变得暖烘烘的，而且越向前便越热，不多时我已大汗淋漓，不仅冷意全消，反而热得要命。　　眼前远远地看见一座火山，我脚心一软，跌坐在地上：“冰火岛！这一定是冰火岛！”一想起此行的任务，不由一阵颓丧。　　“殷素素……”这儿就只有这一个女人，而且上不着天、下不着地，别无选择。“但是要在谢逊和张翠山的眼皮底下奸淫她，却是谈何容易？”我四肢张开躺在枯草地上，大口大口地喘气，跑了这许多路，早已累得要命。　　眼看着又过了半日，休息也休息够了，我却仍是一筹莫展。“唉，先找到他们住的洞穴再说吧，走一步算一步啦。也不知这时候张无忌出世了没有？”　　肚子里开始咕咕叫，於是摘了几个果子吃了，一步一步四处乱逛。谁知这冰火岛极是广阔，走到夜晚，人影也碰不上一个。　　夜幕之下，周遭的山头奇石嶙峋，似是张牙舞爪，面目可怖，夜风吹来，彻骨奇寒，身子直发抖。我提心吊胆，又怕碰上什么老虎熊罴之类那可就太冤了，无可奈何，折回树林之中。这岛一边太热，一边又太冷，只有中央那一段还算暖和，於是在那儿随便找个地方和衣倚在树脚闭目养神。　　这儿夜晚甚短，才过四、五个钟头，天色已明，幸好一夜无事。次日一早，又开始了寻觅过程。　　心想依书中所言，张翠山等所居的洞穴应该偏向冷的一边，於是一路摸去。　　又是寻了大半天，一无所获，我肚中暗暗叫骂：“他妈的什么游戏公司！把我摆到这鬼地方，这不明摆着折磨人吗？”肚子里又叫起来，吃几个野果根本就不顶用，而身上这件单衣在这么冷的地方跟没有也差不了多少，长到这么大，我才第一次深切感受到“饥寒交迫”这个词的含义。独自一人流落在这荒岛，心下顿感一阵淒凉。　　天色渐渐暗下来，日已西斜，我仍然毫无头绪，漫无边际地挨着山脚乱闯，一边喃喃咒骂着，一边头重脚轻地往火山的方向走去。　　忽然，前面发现了一堆土，显然是人工挖出来的，紧接着眼前几丈远处的山脚出现了一个大大的洞口，我大喜过望，加快脚步，直奔过去。此刻又饥又冻，头脑几乎忘了思考，跑到洞口，突然脚下一松，身子急堕而下。　　我大叫一声：“不好！”立时想起张翠山用来陷谢逊挖的那个陷阱。当下急念：“神行百变易筋经……”手脚并用，向洞壁拍去。拍得几下，下堕之势果然稍缓，但脚上一痛，身子已然着地。这下立足不稳，一跤跌倒，摔了个发昏第十一。　　我喘一口气，发觉自己并没受伤，才松了一口气。心想幸好有了一点轻功和内力防身，不然从这三丈余高的地方掉下来，不死也得丢半条命。望了望上面，足足有四层楼那个高，倏然冷汗透背。　　上面一阵风声掠过，有人在上面喝道：“谁！”我情知定是张翠山了，忙叫道：“救命！”一个人影飞下，托了我跌上地面。　　我惊魂甫定，一时也不知如何开口，急喘着气道：“多……多谢……”眼前一个二十余岁的汉子，身上披着兽皮做成的衣服，神采奕奕，仗着剑用奇异的眼光盯着我。　　“阁下是……”张翠山问道。　　“我的船给风打坏了，飘了很多日子才飘到这里来。我……唉呀，不知这里是什么地方，大侠高姓大名？”我胡乱应付着。　　张翠山怀疑地看着我，道：“在下武当张翠山！这里是极北的一个荒岛，并无人烟。”我忙叫道：“原来是张五侠！武当七侠名满天下，今日得见，何幸如之！”俯身便要拜下。心想我此行的目的是要搞你老婆，拜你一拜，略表歉意。　　张翠山伸手扶住：“不敢当不敢当！”看我一副神色憔悴的样子，带我进入洞中。　　洞中一个美貌少妇挺着大肚子，倚在石椅上，一见我也是满脸惊奇。张翠山道：“这是拙荆，这位小兄弟……”我一见殷素素，脑里一转，道：“小人叫殷树，献殷勤的殷，单名一个树字，大树的树。”眼见张翠山夫妇都是一愕，殷素素笑道：“原来是本家。”　　张翠山道：“拙荆也是姓殷，可真是有缘！适才见殷兄弟身法，似乎也是练武之人，不知师承何门？”我想起自己的内力是少林派的，机灵一动，胡诌道：“小人哪会什么武功，只是曾在一位少林俗家弟子的门下练过几把式，在张五侠面前可见笑了。”　　张翠山笑道：“殷兄弟何必过谦，少林门下的弟子，岂是泛泛之辈……”顿了一顿，似乎想起自己跟少林僧之间的误会，又问道：“不知尊师是？”　　我故作出一副得意的模样：“家师说起来也是大名鼎鼎的，他便是龙门镖局的总镖头都大锦师父！张五侠想必是知道的。唉，我出海经商多年，也不知师父怎么样了？”　　张翠山夫妇脸色大变，十分尴尬。我熟知他们底细，知道冒认是都大锦的弟子，他们一定更会以礼相待。　　果不其然，张翠山转眼脸色渐和，说话也客气很多，见我饿了，便端出一些野味来。我一边大嚼，一边信口开河，自称是富家子弟，因出海经商，被风吹折帆桅，於是便一路给吹到这儿来：“昨天那船飘到这里，我眼看就要登陆了，但船竟然又转向东走，我急忙跳到海里，游了上来，可真累死我了！”将他们上岛经过拉到自己身上。　　张翠山夫妇固是将信将疑，但总不会想到我当真是从天上掉下来的。我这连篇的鬼话连自己也觉难以置信，但除此之外他们也想不出有其它的理由，不由得不信。　　张翠山道：“既然同是天涯沦落人，殷兄弟便请住下。但只是……只是……唉！我们夫妇只怕也自身难保。外面有一个金毛怪人，时不时会发疯，偏又武功高强，我不是他的对手，外面那个坑就是用来陷他的。嘿嘿！刚才听你掉下的声音，手忙脚乱的，才知道不是他，不然可就……总之你呆在洞里别乱动，万事有我应付着，不要出声。他眼睛瞎了，看不见你。”　　我自然一一应承，心想这疯子确是不惹为妙，免得徒添麻烦。突然外面响起一阵粗重响亮的叫骂声，将老天爷骂得狗头淋血。殷素素行将临盆，脸色越来越是难看，捂着肚子大口喘气。张翠山束手无策，眉头深锁，在洞里踱来踱去。　　听着外面的谢逊越骂越起劲，我知道谢逊不久便将来攻，当下不再言语，只等着看热闹。　　殷素素面颊上已是冷汗直冒，娇艳的粉脸因为疼痛而扭曲着。我暗叹一声，心想这次运气不好，本来好好的一个美人儿，偏偏此刻成了个大肚婆，原本窈窕的身姿，换成水桶一般的腰围，真是大煞风景。　　外面的谢逊已骂到武林人物上来，渐渐骂到张三丰。张翠山面色一变，正待反唇相稽，谢逊突然大吼：“张三丰不是东西，他的弟子张翠山更加不是东西，让我捏死他的老婆再说！”声音已到洞外，张翠山急忙飞奔而出。　　外面“乒乒乓乓”几声响，两人已交起手来。我旁边的殷素素脸色已是难看之至，口里开始“咿咿呀呀”地哼了起来，突然牙关一咬，一把扯开腰带，裤子掉到脚边。我一阵紧张，偷偷望去，见她浓密乌黑的阴毛下面已是门户大开，阴道被大大撑成一个圆洞，血水从里面缓缓流出。　　我知道她要生了，第一次近距离目睹女人生产，感觉奇异莫明。殷素素呻吟声大作，她那本来应该鲜艳迷人的桃花洞现在变得一片狼籍，一个小小的脑袋正慢慢钻将出来。我突然生出一丝兴奋，却又有一阵反胃的感觉，但目光却半丝不离殷素素的阴户，顿感有点手足无措，不知是不是应该上去帮忙。　　殷素素的阴户被一个陌生的男人看在眼里，但却犹如不觉，没有一点感到羞耻，此时此刻，生产的剧痛已经令她无暇顾及周遭的情况。不久“哇”的一声巨响，小孩已然呱呱落地。　　一瞬间，空气彷彿凝固了，我忙别过头去，不敢再看。外面打架之声骤然停止，我大气也不敢喘一口，慢慢退后，缩到洞角一个凹起去的穴里。　　跟下来便发生了书中的一切，谢逊疯性立止，不仅认了小孩做义子，还跟张翠山夫妇结拜。我仍然不敢作声，谢逊此刻虽已回复常态，但那也只对张翠山夫妇而言，对我这来历不明的傢伙会如何，实在难说得很，还是不惹为妙。我小口小口地呼吸，尽量不发出声响，好在此时外面风声很大，张无忌的哭声也是震天动地，谢逊万万料不到这儿还有旁人，饶是他耳尖，竟也没有发觉我的存在。　　好容易挨到他出洞，我才大大喘了一口气，忍了这么久，实在憋得难受。张翠山夫妇忙着照看孩子，好像也忘了我一般。我心中却是暗暗叫苦，心想干这刚刚生完孩子的女人实在兴趣不大，何况张翠山便在一边，根本无法下手。想到这儿，我轻轻一叹，暗道：“其实就算张翠山不在，殷素素你就打得过吗？”　　接下来的两天，张翠山夫妇既有了孩子，又化解了危机，欢天喜地，间尔逗逗孩子，一直卿卿我我，亲热无比，直看得我眼红。我脑里转过几十条计谋，却是无一可行，肚里又开始大骂游戏公司，将我弄到这尴尬境地，不知要等多少时日才会有一线机会。　　好在第三天，张翠山便开始带谢逊去熟悉地形，以便将狩猎的任务交给他。殷素素独自带着孩子，偶尔才跟我聊上几句。我无聊至及，既不能出洞，在洞里又实在无事可做，眼前的猎物又不敢轻碰，却又偏偏想不到一条可行的计划来。於是只好忍着不动声色，心知一旦按捺不住，鲁莽行事，被他们发觉我心中的龌龊念头，马上便会死得很难看。急得如热锅上的蚂蚁一般，又烦又燥，唯有在肚子里大骂游戏公司出的这个难题太过折磨人。　　又过两日，仍是无计可施，每日里只有看着殷素素的容貌身姿，过过乾瘾。有时殷素素要给孩子喂奶，便侧过身子去，只露出半裸的肩头给我看，真是令人无限瑕想。我现时的手段无非就是一包迷药和一包春药，但张翠山内功深湛，殷素素机灵过人，即使有机会下到他们的食物里也未必管用，何况食物都是他们亲自处理，连这样的机会也没有。　　眼看又过了两日，张翠山带谢逊认地形的任务应该也快完成了。我心内更是焦急，仅殷素素一人我便搞不掂，要是张翠山每日里都在洞里，更是一点机会也没有。　　眼前张无忌这小傢伙十分乖觉，被他母亲抱在怀里，并不经常啼哭，小小的脸蛋十分可爱。我心下一横，心里冒出一个计划，暗道：“明天无论如何一定要下手了，不论成败都得冒险一试，不然以后只会更难，我可没空在这里守个一年半载的。”情知这计划实在太过冒险，把握实在太小，但事已至此，只好撞撞运气了。　　次日张翠山一走，我便凑到殷素素跟前套近乎，陪着她逗逗那小傢伙。殷素素见我孤身一人流落荒岛，大概多少也有同病相怜之感，言语之间颇为亲密，毫无提防之心。我一见时机成熟，便道：“这小孩真是可爱，给我抱抱……”殷素素不以为异，嫣然一笑，亲一亲儿子的脸蛋，对儿子笑笑说：“小傢伙，又多一个人来疼你了……”将小无忌交到我怀中。　　我心中一阵紧张，强作镇定，伸手勾勾小孩的脸，逗得他咧嘴而笑。我抱着他在洞里信步而走，殷素素面露微笑，眼光一直温和地看着儿子。　　走了几圈，见殷素素的眼光不再那么紧张了，便趁转身之时，手指摸到怀里沾了一些春药，送到小孩的嘴里，小傢伙一见有东西入口，马上吸吮起来。我心中砰砰直跳，这么小的孩子吃了春药会有什么效果，实在半点把握也没有。　　过不多时，小无忌的小脸涨得通红，突然哇哇大哭起来，手足乱舞。我心中稍定，第一步计划便是要使小孩突然出现异常情况，现在看来已顺利过关。　　殷素素一惊，忙道：“他怎么了？怎么突然会这样的？”伸手将孩子抱了回去细细察看，自然找不着原因。猛然间发觉我的笑容有些诡异，惊道：“你……你对孩子做了什么？”　　我阴阴一笑，道：“哦，我只试了一下我的腐心指而已……”心下对这胡乱起的名字颇为满意，继续高谈阔论：“中腐心指者，心口郁闷难伸，全身穴道刺痛，十二个时辰以后心脏腐烂，呕血而死！啧啧，这么小的孩子，我看他一个时辰也顶不了啦！”　　殷素素面临突变，心神大乱，出不了声。半晌，沙哑着嗓子叫道：“你……你……为什么？你为什么！”　　我狞笑道：“嘿嘿，老子飘到这鬼地方，也不敢想着能活着回去了。但我师父待我恩重如山，他满门的血海深仇我不能不报。但我却偏偏打不过张翠山，只好向他的儿子开刀啦，嘿嘿！我要看着他怎么样看着儿子慢慢痛苦而死，哈哈！师父，徒儿只能做到这里了……”　　殷素素惊道：“你……原来你知道……”我道：“老子就是出海来找张翠山的！不料遇上狂风，以为要死在海里，谁知冥冥之中自有天意，居然能够在这里报师恩之万一。哈哈！”　　殷素素紧紧抱着儿子，定了定神，道：“你……你……都大锦不是张翠山杀的，真的不是他，你相信我！”我冷冷一笑，道：“这时候还有谁信你的鬼话？铁证如山，不是他还有谁！”见殷素素眼中凝泪，沉吟半晌，咬牙道：“是我！是我陷害他的！我是殷天正的女儿！龙门镖局几十条人命都是我杀的！”　　我诈作一愕，道：“张翠山居然娶了天鹰教的公主？嘿嘿，怪不得怪不得！怪不得变得这样凶残成性！”殷素素尤自哭道：“真是不关他的事，饶了他儿子吧！”　　我狞笑道：“嘿嘿，是你杀的也好，他杀的也好，拿这小子下手都没错！哈哈，你们不妨试试帮他疗伤，看武当的内功心法能不能救他……不妨告诉你吧，解腐心指要连点他十八处穴道，你们可以撞撞运气，看看能不能猜中，哈哈哈！不过我告诉你，点错一个穴道，马上气绝身亡！”有恃无恐，我乾脆躺到地上，道：“你现在可以来杀我替你儿子报仇了。”　　殷素素将儿子放下，一步步向我迫来。我心中一紧，暗暗后悔刚才话不该说得太绝，应该给她留下一点希望嘛。好在殷素素走到跟前，并不下杀手，却突然“扑通”一声跪到地上，求道：“求求你，救救我儿子吧，都大锦是我杀的，要杀要剐随便你，孩子是无辜的……”　　我心中大大松了一口气，不敢再横生枝节。笑吟吟地看着她的脸，道：“是你说的！不过嘛，我不杀你也不剐你，老子就要你！把衣服脱了，侍候得老子舒服，老子就考虑考虑饶了那小子。”　　殷素素脸上一红，道：“你……你……你无耻！”我乾脆翘起二郎腿，轻笑道：“是无耻又怎么样？老子风流一世，来到这鬼地方，只有你一个碰不得的女人，就是要我在这住一世我也不干哪！还不如做个风流鬼！怎么样？脱不脱？还是一掌打死我？”自己心中也不免紧张，心想要是这殷素素节烈过头，宁可让儿子陪葬也不从，那可怎么办？　　殷素素此刻不仅粉脸绽红，连眼圈也红了起来，泪汪汪的，半晌停住不动。我知道她在进行思想斗争，也不为己甚，只是笑吟吟地盯着她，心中砰砰直跳，等待着她的抉择。　　终於，殷素素面上肌肉抽动几下，咬了咬牙，道：“好！我依你，你先救我孩子！”我冷笑道：“等我救了他，哪里还有命来享受你？不过先给他解几个穴倒是可以，延一延命，别等下在老子快活时死了，可就太扫兴啦！”起身走到小无忌身边，身体遮住殷素素的目光，手在他身上胡乱点几下，道：“先解开四个穴道。”说完转过身来，淫笑着看着殷素素。　　殷素素被我眼光一触，立时低下头去，喘过一口气，咬了咬嘴唇，终於伸手去解腰带。　　我紧张了半天，一路提心吊胆，眼看诡计行将得逞，得意之极，大喇喇坐在石椅上，叫道：“乖嘛！脱光，通通脱光！”　　天寒地冻，殷素素身上穿了好几层衣服，好在洞里火生得甚旺，脱了几件也不觉得冷。我色迷迷地看着殷素素终於脱下最贴身的上衣，露出圆鼓鼓动的一对肉球，嘿嘿直笑。殷素素乳房本来就丰满，何况现在是刚刚产后，乳汁充足，更是显得沉甸甸的。　　殷素素知道我在看她双乳，脸上又是大红，一手捂在胸前，一手除下裤子。我看着她的裤子一点点地下堕，浓黑的阴毛渐渐露了出来，得意地哈哈大笑，命道：“全脱光了，爬过来！”　　殷素素脱光了衣服，忍着泪，四肢着地，慢慢爬到我的身前。我抓着她的上身往上提，殷素素便赤身裸体地跪在我面前，我嘿嘿一笑，一双魔爪便朝她胸前抓去，握着两只硕大的肉球，尾指在她两只紫色的乳头上撩来撩去，道：“他妈的，你这贱人的奶子可真不小！贱人，帮我脱裤子！”　　殷素素双眼中流下两条清流，一边忍受着我对她双乳的蹂躏，一边轻轻帮我褪下裤子，一看到我那早已禁忍不住的肉棒跳在眼前，连忙闭上眼睛。我抓着她的头向胯下一按，肉棒戳到她脸上，淫笑道：“先用嘴侍候侍候！”将肉棒在她的双唇间磨来磨去。殷素素无奈，微微张开口，将我的肉棒含进口中。　　我哈哈大笑，一双手在殷素素的胴体上乱摸。终於征服了这美人，不免洋洋自得，想到名震天下的张无忌的母亲正趴在身下给自己吃鸡巴，更感得意忘形。虽是殷素素口交功夫十分差劲，也就不以为意了，不过口里的便宜还是要讨的：“臭贱人，弄得好一点，连这点事也做不好，你的臭老公可真是没用！”　　殷素素仍然紧闭着眼，一边流泪，一边卖力地讨好我，嘴里含着肉棒，舔得“啧啧”有声。我虽然心下十分满足，肉棒挺得老高，几乎要忍不住了，却道：“好啦好啦，你这贱人连这个也干不好！看来只有翘高屁股让人干才是你的拿手好戏！”抓起她的头，用手扳过她的身子，殷素素乖乖的趴在地上，屁股高高翘起。　　我见她驯服，更是得意，挺起肉棒，顶在她的阴户上，笑道：“来啦，准备好没有？”殷素素身体轻轻颤抖，却不作声。我笑了一笑，下身一挺，肉棒直捅而入，一枪到底。　　殷素素“啊”的一声大叫，身子大抖。她产后才不过几天，阴道里只怕还是伤痕累累，这一下马上痛得死去活来。我不理她，肉棒只管抽插着，一边骂道：“什么玩意儿，这么松！”明知是因为刚刚生完孩子的缘故，却道：“做了几十年的老婊子的骚穴也比你紧！”　　殷素素下体剧痛，不仅还要忍受失贞的悲痛，而且还得忍受我的侮辱，哭得唏哩哗啦，全无书中的奕奕神采。她身体虽然一直颤抖着，却是丝毫不敢挣扎。　　我又抽插几下，见肉棒上面已是沾满血丝，心中也觉没瘾，双手抚摸着殷素素双丘，突然用力向两旁一拉，肉棒移到菊花口，凝力慢慢刺入。　　殷素素“呜……”的一声长叫，屁股左右扭动，似乎想阻止肉棒进一步的侵入。我伸手在她屁股狠狠一拍，喝道：“老实一点！我看这儿还没被干过吧，紧得很，比你前面这个婊子洞好多了。”肉棒擦着乾涩的肉壁慢慢深入，虽然给刮得隐隐生痛，但却是奇爽无比。　　殷素素咧大了口，喉中“格格”作响。她前阴仍在抽痛，后庭却又花开，这下身子抖得更猛，屁股光溜白净的股肉也在隐隐蠕动，屁眼中夹得更紧。　　看着殷素素在我肉棒的肆虐下痛苦的样子，心中不知从何时起涌起一阵莫名快感，我暗道：“原来虐待女人是这么爽的感觉，嘿嘿，怪不得元元那儿的虐文这么多。”我喝的一声，扳着殷素素的肩膀，将她上身提起来，让她双手支撑在石桌上，身子半斜，然后双手紧紧握住殷素素双乳，手指陷入她的乳肉中，借力在她屁眼里抽插着。　　殷素素乳房上又是被捏得疼痛，揉搓中乳汁缓缓流出，而屁眼上更是撕裂般剧痛，不由哀号连声，不能自已。　　我干得正起劲，突然抓着柔软光滑的乳房的双手发觉有点湿漉漉的，心下一喜，抽出肉棒，将殷素素按倒在石桌上，把她的身上转了过来，变成仰面向上。我又拉着她双腿折着压到石桌上，使她的屁股朝天，挺起肉棒重新进入她的肛门里。这下殷素素一对大乳房呈在面前，我将肉棒深深插入后，俯下身去，双手不停用力地揉着她的双乳，舌头在她奶头上轻舔，将流出来的乳汁送入喉中。　　“嘿嘿！想不到你这贱人的奶还挺好吃的……”双手将殷素素的双乳挤到中央，一口将她两只乳头同时含入口中，用牙齿轻轻咬住，一拉一拉的，同时双手用力猛挤，下身又开始抽插起来，在殷素素羞耻的哀叫声中，一边享受着她窄小后庭的性感，一边享用她的鲜奶。　　殷素素丰满的乳房贮存量可真不小，搞了好久，直至将她一对原本雪白幼嫩的乳房捏得青一块紫一块，才渐渐不再有乳汁流出。我满足地仰起身来，双手继续玩弄着殷素素的乳房，看着她漂亮的脸蛋羞得潮红，泪流满面，内心又升起一阵征服的快感。肉棒用力地抽插着，给她的肉壁擦得有些痛，但充实的快感尽可掩盖这一点点不适。　　“回去以后应该多学点性交技巧，老这么硬来，也不知小弟弟给擦破皮了没有？”我心中暗笑，如潮的快感直涌上脑，突然一阵激淩的感觉传来，我知道要忍不住了，将肉棒抽出来，向上一点又插入殷素素的阴户中，猛抽几下，将满腔精液“劈劈啪啪”都送到她的子宫里面。　　看着我的肉棒缩出她的阴道口，殷素素强忍着疼痛，挣扎着坐起身来，含着泪眼道：“我……我都给你了，现在可以救我的孩子了吧？”　　我笑吟吟地看着殷素素受伤的阴户渗出的血丝混杂在倒流出来的精液里面，将她下身弄得一团狼籍，心想这可是我的杰作。一阵得意之后，笑笑地瞪着殷素素，一手捏着她的面颊，道：“可以，不过先帮我清理乾净再说。你看，沾满的都是你的东西。”我指指下身。　　殷素素瞧了一眼，面上又是一红，那玩意儿上面花花绿绿，但倒都确是她自己的东西，低头道：“好……我去拿水。”便想穿上衣服。　　我抓着她的手用力一扯，殷素素刚刚给我干得下盘虚浮，立足不稳，摔倒在我脚边。我嘿嘿笑道：“用什么水？用嘴！”转身坐下。心知这会儿殷素素已尽在掌握之中，断不会为此一点小事使她刚刚忍受的开阴破肛之辱付诸东流。　　殷素素闻言，眉头大皱，又看了我一眼，咬咬牙道：“好……”重新跪在我脚边，双手轻轻托着我下阴，闭眼将肉棒含进口里。我笑道：“弄乾净一点，统统给我吞下去！”享受着殷素素口腔里的温暖和舌头掠过的舒畅。　　殷素素舌头在肉棒上摆弄一会，就咽下一口口水。我大叹舒服，双手又是在她身上乱摸，看着她美丽俏脸上屈辱的泪珠，不禁又是一阵兴奋。“我不是这么喜欢虐待女人吧？”虽然肚里暗暗怀疑，但事实却是摆在眼前。　　殷素素急於快点完成这羞耻的工作，小口动作渐快，但令她感到害怕的是，嘴里那根丑物居然又慢慢涨长起来。殷素素嘴里含着肉棒，抬起头来，不安地看着我，明亮的眼睛中明显地深含惧意。　　我笑道：“下面是不是还痛呀？”殷素素忙点了点头。我道：“呵呵，再插几插只怕你明天都不能走路了，就赏给你喝吧！明白吗？”殷素素不再作声，低着头，双手捧着肉棒，嘴唇含得紧紧的套弄起来。　　我刚刚射过一炮，更是持久，乾脆侧身躺下，拉过殷素素的身子，一只手指又捅入她的肛门。殷素素身子一动，马上定了下来，恍如不觉一般，只顾着嘴里的活。我暗暗一笑，又插多一根手指到她的屁眼中捣弄，另一只手却去搔摸她浓密的阴毛，时不时还捏捏她的阴核。殷素素给这么一来，身体再也无法镇定，下身又是轻抖，羞耻之极，泪流成河。　　就这样又过了好半晌，殷素素大概是颈部有些酸了，动作缓了下来。我将插在她屁眼上的手指抽回来，在她阴毛上胡乱抹一抹，道：“累了吧，嘿嘿！”坐起身子，一手抓着她的头，喝着：“含紧一点！”手部用力一拉一推，肉棒在她的小嘴中一进一出。殷素素喉中“呵呵”连声，显然肉棒已顶入她的喉咙，脸上有些扭曲，表情十分痛苦。　　我不去理她，一下一下地干着她的小嘴，肉棒进入时已经顶到尽头，龟头侵入她的食道，又是一阵暖烘烘的快感。殷素素难受之极，双手紧紧抓着我的腿，口里却不敢有丝毫松驰，听任我的肉棒撞击着她的咽咙。　　随着我手上频率逐渐加快，殷素素身子开始扭动起来，而我也快到了极限。我突然一下将殷素素的脸死死按在下腹，肉棒前端捅入到她的喉中，将火热的精液直接射入她的食道。　　这下殷素素更是受不了，手足乱舞着，粉脸通红，突然猛力一挣，头脱离了我的控制，伏在地上狂咳起来。我也不为己甚，手握着肉棒，对着她的脸，将剩余的精液喷到她的面上颈间。　　过了好一会，殷素素才顺过气来，瘫在地上，怯惺惺地望着我。看着她脸上点点滴滴的白点和从嘴角犹自缓缓流出的液体，我哈哈大笑，捏了捏她的面颊，道：“好过瘾！哈哈！”　　殷素素低声道：“那……那孩子……”我站起身来，慢慢套上衣服，朝洞外走去，道：“其实也没什么啦，只不过吃了我的一点春药而已，叫你老公用内力把它逼出来就行了。哈哈！”骤然间，殷素素脸色变得发青，突然大叫一声，便向我扑将过来。　　我早有防备，运起神行百变避过。正待说话，地上的小无忌突然又大哭了起来，这小傢伙一直哭哭停停，到此时声音也有点嘶哑了。殷素素一怔，身形凝住不动，转头望去，小傢伙哭闹得更是厉害。殷素素突然也是一声大哭，也不顾赤裸的身子上满是我是精液，扑到儿子身上，紧紧抱住，母子俩同声大哭。　　我看得也有点恻然，叹道：“好好！我去跳海，你以后不会再看见我了！”奔到洞外，暗念道：“笑书神侠倚碧鸳！”回到现实中来。　　躺在床上定了定神，想起此行实在比上两次要难很多，好在我英明神武、天纵奇才、当机立断、不畏艰难，才涉险过关，不禁得意之极。翻身起来，找金金聊聊。　　谁知这傢伙一开口就没好话：“哇，你真是太作孽了！居然给出世没几天的婴儿下春药！果然是邪恶本性……”　　我跳脚道：“什么什么啊，谁叫你们把我弄到那个鬼地方，要不是我英明神武、天纵奇才……这时候还在那儿挨饿受冻，马上就得给闷死哩！”　　金金道接口：“当然得给你一点点的磨练啦，孟子曰：‘劳其筋骨、饿其体肤……’才能成才嘛。看你这熊样，一定是不懂的啦！”　　我跳道：“还好意思说呢，那地方简直就不是人过的，不服气你自己去试试看！”　　金金打了一个笑脸，道：“我看是你不服气吧？是不是不想玩啊？嘿嘿！”　　我一怔，心想这傢伙可真够阴，抓住了我的弱点，当下只好服输：“玩……为什么不玩？我只是说这场景太折磨人而已嘛，要不是我英明神武……”　　金金道：“够了够了！这还远远不是最难的呢，你就在这里喊苦，以后怎么办？”　　我道：“正因为我英明神武、天纵奇才，有什么难题难得倒我？”此刻刚刚完成一道难题，正自得意忘形，心想游戏嘛，一定有过关缺口，打了这么多年的机，这有什么难的？刚才这法儿在游戏里虽然是冒险，其实却在设计中的算中，一点危险也没有。不过给他这么奚落，心中不太服气，道：“你们这游戏太也差劲，说什么金庸时空，我看明明是倚天时空！转来转去只是在那部书里面乱撞，撞了这么久还没有进入主题，真是的！”　　金金道：“你进入的场景是随机的嘛，你运气，老碰到倚天的内容，我有什么法子？不过话说回来，倚天的场景确是多了一点……”　　我马上道：“就是嘛，老在这个小脚色里面转圈圈有什么意思，要玩就要玩女主角嘛！”　　金金道：“嘿嘿，胃口大了！不过你这么一点微末功夫，碰到了你也上不了啊！”　　不料此刻我正自信心爆棚，道：“我不信！喂，你这么说是不是可以帮我安排一下呢？我不能力敌，我可以智取嘛……我英明神武……”　　金金忙道：“好了好了，你有完没完，也不害臊！是不是真的？”**********************************************************************　　哇！这回写了一万字有余，本来准备分两次贴出的，但上半部份没有情色，下半部份却又是满篇情色，太不协调，还是等着一起贴上来比较好。 ^-^　　写《金庸时空》，每篇一开头比写《玲珑》时难多了，经常为在设想好的几种情节中取舍费脑筋，但情节一旦确定，写起来却又顺溜之极，几乎都可以一气呵成。写《玲珑》时便不一样，故事框架早已定好，但却常常为一些细微之处费尽心思，因为得瞻前顾后，还得顾及全篇主干，写起来得小心翼翼。　　本篇中喂初生婴儿春药的情节，全是凭空想像。事实上婴儿吃了春药后会不会有什么反应，我实在不知，但心想一些异常的反应就总会有的，於是便写成这样了……其实这段故事也只需要这婴儿有异常反应就行了嘛，希望不会影响到张无忌性功能的发育吧，一笑！　　　　　　　　　　　　　　　　第四回　　我忙答道：“当然是真的啦，你不知道，我多想跟那些美丽的女主角温存温存……”　　金金道：“稍微通融一下不是问题，只怕你没那个能耐！”　　我道：“你别唬人啦，不试一下你凭什么知道我不行？好金金，就帮一帮忙啦！我在游戏中Happy，你看着不也很Happy吗？哈哈！”　　金金道：“看样子不满足一下你是不会死心的。嘿嘿，我可提醒过你啦！等下你灰溜溜地被扣了九成积分回来时，可别一把鼻涕一把泪的！”　　我一怔，心想牛皮吹得大了，要是万一没有得手，可就太丢人现眼啦！但话说得这样满，此刻也欲罢不能，否则这脸马上就得丢光。硬着头皮应道：“行行行！”　　金金道：“那好吧，我会替你安排的。你现在可以进入游戏了。”　　我心想，这时这傢伙一定在用不屑的笑容注视着我，可不能让他看扁了。不过为保险起见，玩殷素素所得的两百多分也不敢乱花了，加上原来积下的三百多分，即使失败了回来，给扣掉九成分后还剩有下次进入的分数。　　进入游戏，眼前是一个方圆几丈的小池塘，旁边是一个小小的树林。我舒一口气，四周望去，却都是高耸入云的峭壁。我心中一亮，立明究竟，这儿显然是一个山中深谷，又有一个潭，无疑当是绝情谷底了。　　一想到小龙女，我不禁春心大动，脑中浮现起陈玉莲那清秀绝俗的扮相。这次该用什么法子呢？当我湿漉漉地从潭中爬上来的时候，最好还是诈死，先骗取一下她的同情心，然后再侍机行事。像小龙女这样冰清玉洁、超凡脱俗的玉女，要是在我面前变成一个媚态百出的荡妇，该是多刺激的一个画面！只不过小龙女心如止水，功力深湛，这一次的淫药下得不够重只怕还不管用……我伸手摸一摸怀里的春药，用准备好的塑胶布密密包住，以防入水。经历了几次游戏的经验，这次总算学了点乖。　　我脸带淫笑，想像着小龙女春情荡漾地在我面前一件件地脱下衣裳的香艳面画，肉棒立时举起致敬。“之不过……之不过……唉，这次准备还是不够充份，应该买一些更加厉害的淫药，这包普通的春药对小龙女这样天仙般的人物只怕药力还不够……”但再退出去买东西是不可能的了，只好下定决心要将这包春药在这次尽数用光，下次玩时再作道理。　　见机行事吧！我彷彿双手已触摸到小龙女美玉般的身躯，她高傲的脸庞正在我肉棒的抽插下淫荡地呻吟着……呻吟着……我把肉棒侵入到她身体每一处可以侵入的地方，狂暴地享受这冰美人玉体的每一寸肌肤……我还要……　　脑里浮现出的面画，使我的肉棒一阵阵蠕动，几乎立时便要喷射出来。“我忍不住啦！龙儿，我来了！”我跳起身，深吸一口气，“扑通”一声跌入潭中。　　身体慢慢下沉，我手脚用力齐划，竭力向潭底钻去。不料才划不出一丈深，便支持不住了。无论怎样努力，也难以再深入一寸。我这口气也快尽了，无可奈何，先浮出水面再说。　　我狼狈地爬上地面，心中暗骂：“真笨死了！小龙女是从几十丈高的地方跳下才沉得那么深，我这么随随便便一跳哪行？”去学小龙女回到崖上跳下是不可能的，既爬不上去，也没那个胆量跳下，於是闭上眼休息一会，在潭边找了一块大石头抱在怀里，才再次跳入潭中。　　这一次可爽利得多了，身体急速下堕，倒不用花什么力气。我心中窃喜，眼睛向下探索，果然下沉了约二丈许，就看见深处有一道微弱的亮光。“这一定是了！一定是了！”看样子应该还有七、八丈深。　　我竭力屏住呼吸，虽然闷得厉害，也拼命挺住。只是越往下便越冷，又再下沉一丈，便觉手足有些僵了，身子冷得直哆嗦，紧接着气也接不上了，胸口闷得难受之极，好像立时便要窒息，只想开口大叫……　　我用尽力气紧紧闭合上嘴，情知一开口马上就没救了。忽然脑中灵光一闪：“要是用些内力，就能支持得久多了！”但此刻没法开口，再运易筋经已来不及了。全身冷得连动一动手指都不行了，胸口好似要爆炸一样憋得痛苦之极，我心中一恸，情知再也没法支持下去了，只好手一松，抛下石头，身子猛冲而上。　　下沉的时候好像很容易，这上浮的过程却是渡秒如年。虽然越往上越温暖，但口气已尽，只觉全身每一个细胞都好像要爆开一样，无处发泄，心中只有一股强烈的开口喊叫的欲望。　　我终於忍耐不住了，开口欲叫，但一大口水立时呛入喉中，顿时脑里一片混乱，手足乱舞，好像灵魂正脱窍而去。我暗道：“完了，这下连回去也不行了，GAME OVER……”　　突然头顶一亮，头已浮出水面。幸好这潭不大，潭边就是旁边。我本能地手足乱扑，游到岸边，奋力爬了上去。呛了好几口水，胃中难受之极。我喉中一阵难受，开口便呕，却呕不出什么东西来，只是吐出几口清水。身体疲倦之极，力气全尽，当下叉开手脚仰躺在地上，大口大口地喘气。　　也不知过了多久，仍是手足酸软，全身乏力，而夜幕已然降临。夜色之下，周遭景色一片冷清，好在身处深谷，没什么风，也不怎么觉得冷。　　我心道：“金金这混蛋，老把我弄到拿命的地方来！他妈的，差点真要了我的命！”肚子里也有点饿了，爬起身来，摘了几个果子充饥。好在这绝情谷底果树长得繁茂，果子肉多甘甜，虽不能真正抵饥，但吃多几个也能稍为解饿。　　黑夜之中我不敢再下深潭，於是除下一身湿透的衣服晾在树丫上，躺到林子里厚厚的枯叶上休息。适才累得够呛，一合眼便沉沉睡去。　　等一觉醒来，日头已在头顶，时已近午。我休息了好久，体力渐复，於是又吃了几个果子，活动活动身子才穿上衣服。当下又找了一块大石头，走到潭边，口里轻念道：“易筋经！”第三次跳下潭中。　　有了易筋经防身，感觉果然不同，下沉了三、四丈，到了上次顶不住的地方时，不仅没觉得特别冷，口气也还游刃有余。我精神大振，凝气运功，又再下沉了三、四丈。　　但是越下沉，冷气越盛，易筋经虽功用不凡，但无奈我只有第一层功力。眼看着深处那道亮光虽是越来越亮，但仍然是那么的遥不可及。“看样子至少还有七、八丈……”我心中一凉，身子的感觉已经跟上次顶不住的时候差不多了。　　“连一半的路程还没到呢……”我沮丧之极，身体渐渐呆滞起来，这口气虽然比上一次长了一倍，到了此刻亦已是尽头。我知道已不可能再支持下去了，暗叹一声，咬了咬牙，弃了石头，身体向上急浮。　　这一次虽然下得更深，但由於早一点放弃，却反而没上次上来时那么难受。只是到上面时身上寒意却丝毫不减，到了地面时，我才发现全身已结了薄薄的一层冰。　　我垂头丧气，心想金金所言果然不差，功力不够的确去不了。情知再试也是徒劳，离成功到达小龙女身边还远着呢！不禁连连叹气，居然连小龙女的一根寒毛也没见着就得打道回府了。　　我口里骂骂咧咧，想来想去别无他法，已经尽了最大的努力了，终於还是决定回去再说。　　一回到现实，我便对着金金大骂：“金金你好阴毒啊！知道我英明神武，就偏偏把我弄到这个只能斗力不能斗智的鬼地方去！害我满腔智计无从施展，真真岂有此理！”　　金金只是嘿嘿冷笑，却不回答。我心情大劣，正自要找人发泄，当下便大骂金金阴脸毒辣，存心害人。　　骂了好一阵，闷气也消了，心想是自己缠着金金要去的，终觉无理，渐渐住口不骂。金金见我停了，才道：“嘿嘿，我早料到你一回来一定没好话！早警告过你，又不听，还好意思骂人！你才真真岂有此理！”　　我一想到他专门将我弄到那无从用智的地方，又是一阵子不服气，又辨了起来。金金见我又要抬杠，便住口不说。我想想，这种吵法太也无聊，要是惹他恼了，取消我的游戏资格可就太得不偿失了，便道：“算了算了，我也有不好，握手言和吧……”　　　　　　　　　　　　　　第五回（上）　　虽然一无所获而憋了一肚子气，但游戏还是得继续。这次空手而归被扣了九成的积分，兜里就只剩下５０多Ｐ了，自然不能买什么东西，只能用原来的装备再顶一回，艰苦奋战了。　　上一次折腾得够呛，浑身实在累，结果我休息了两天之后才重新进入游戏。　　“金大侠保佑，这次千万可别给我出太大的难题！要是这次再空手而归，就得GAME OVER了……”我暗暗祈祷。上一回吃了大亏，再也不敢托大，这可是人跟机器斗！　　“飞雪连天射白鹿！”我暗叫一声，眼前一片迷濛，第五次进入游戏。　　甫定下神来，只觉四周一片阴冷，我不禁打了个寒战。“他奶奶的，该不会又跑去冰火岛之类的鬼地方吧？”我暗咒道。　　不过看来不像在海岛，因为所在之处是一个小镇。举头望去，镇的四周都是高耸入云的大山，一望无涯，倒似是在深山里。我抱着双肩，在街中索索而行，这小镇上人并不太多，全部的人都穿着厚厚的裘衣，用奇异的眼光看着我。　　我自是习以为常，不作理会。只是这儿天气这么冷，实在冻得难受，我不禁又咒起游戏公司来：“我操他娘的！起码也得先警告一下气温情况嘛，教我好带件大衣来玩游戏！”况且这鬼地方不止冷，连呼吸都有些困难。　　街上行人稀疏，店铺也不多，间而有一两家小食店买着一些看起来古里古怪的饼食。我摸摸口袋，好在还有几两银子，可以捱得几日。不过当务之急是先弄件大衣穿穿再说，我於是信步而行，不料这实在是个小地方，走到脚都累了，一家卖衣服的店也没找到。　　身体一累，呼吸就更加困难，胸口闷得慌，这地方的空气实在是稀薄得很。“莫不成还是在什么高原上？黄土高原？云贵高原？该不会是青藏高原吧？”我暗自嘟囔着。　　驻足之处正是一家客栈的门口。我寻思还是先找个地方下脚再说，於是拖着步伐走了进去。　　迎面而来的是一个满面横肉的大汉，他一见我，便走上来推推攘攘：“滚开滚开！到别处讨饭去！”不由分说，一把将我推了出门，摔了个狗吃屎。　　“他妈的，他们当我是乞丐！”我气往上涌，跳了起来，抹了抹嘴角，却是已给磨出血来。自出世以来，还没受过这样的奇耻大辱，可知我这身衣服虽然不足御寒，但还算光鲜，没想到竟然被当成破衣。我虽是暴跳如雷，但那傢伙体壮如牛，却又不敢再上前讨打。无可奈何之下，颓然坐到门外路阶上，不由一阵心酸，竟滴下几滴泪来。　　此时远处传来了一阵马蹄声，街角转过十数骑，骑者有老有少，都是一身皮衣，披刀佩剑的，明显是江湖中人。当先一人是个相貌俊秀的黄衣少年，神采飞扬，骑着一匹高骏的黄马，马颈上系了一串黄金鸾铃，一路叮叮噹噹而来，甚是清脆动听。　　那少年在客栈前勒住马，回头喊道：“这儿有间客栈，诸位叔伯兄弟就在此一歇何如？”也不等他们回应，跳下马来，立在客栈门口。后面众人见他下马，也不答话，纷纷停了下来。刚才那摔我一跤的大汉忙从店里奔出，满脸堆笑地打着招呼，呦喝着店中伙计出来牵马。瞬间十数匹马都被牵入后堂，群豪也都走入店中，只剩那黄衣少年独自站在门外，向后凝望着。　　我一见这人的装束和马匹，脑中急转几下，想起一个人来，只是情况尚未明朗，不能十分确定，於是仍旧蹲在一旁，静静地看着这黄衣少年的动止。　　果然过不多时，街角又响起马蹄声，一名白衣少女独自骑马缓缓走来。黄衣少年一见，忙奔上前去，牵了少女的马走了过来。我定睛看时，那少女大约二十岁上下年纪，脸色微黑，长相十分俏丽，只是双眼红肿，神色憔悴，显然刚刚哭过一场。　　“小俩口吵架了！”我想。　　马一到客栈，那少女便即跳了下马，一言不发走了进去。黄衣少年忙将马交给一名店小二，快步追上，叫道：“表妹……”那少女并不理他，只顾着低头走路。　　我见此情境，心中自猜中了七、八成。现下的情况，不管如何这间客栈是住定了的，於是站起身来，跟着走进。刚才那大汉作势又要来拦，我摸出一两银子拍在他手中，头也不回，径自走到一张桌子旁坐下。那人见了银子，脸色自是大变，跑上来陪笑道歉。我哼了一声，并不理他，专心注意黄衣少年一夥的动静。　　白衣少女坐在一张桌子旁，那少年坐在一旁呵寒问暖，少女只是不理。那少年吃了没趣，仍是唠叨不休，少女却只当没听见。　　黄衣少年越说越急，突然跳了起来，叫道：“你……你……你是不是给那小淫僧给迷住了？”呼呼喘着气。少女一听，面色大变，哭道：“你……你不相信我，我们……我们一起这么多年了，你……为什么不相信我！”伏到桌子上哇哇大哭起来。那少年急得团团转，却是没可奈何。　　另一桌上一名中年汉子冷冷道：“她早就不是你以前的那个表妹了！人家整天跟血刀老祖白日宣淫，又跟小淫僧胡混得像个荡妇似的。我……我都看不下去了！”摇了摇头，将手中酒杯一饮而尽。　　少女跳了起来，哭道：“你这坏人，你、你血口喷人！我没有，我没有！”急得直跳脚，泪流不止。但却是没人信她，都只是静坐喝酒吃肉。　　忽有人道：“嘿嘿！看你是水大侠的女儿，我们才不想说得这么难听，难道花大侠还冤枉你不成？你的丑态都给人看在眼里了！”少女急得满脸通红，怔在那儿，一时间说不出话来。　　我看那少女楚楚可怜的样子，不由心生怜意。“给人冤枉倒也罢了，还说得这么难听，真是唐突佳人……”我心中不禁恼这帮傢伙实在太也过份。　　我心下明白这少女一定是水笙了，那黄衣少年是她的表哥汪啸风，那中年汉子自是那厚颜无耻的花铁干无疑。“怪不得怪不得，这儿是藏边，果真是在青藏高原上！”我想。　　花铁干先前的丑态都给水笙看在眼里，出得谷来马上就先下手为强。他既无耻於前，现下说慌时倒也并不脸红。只可怜水笙口才既不及他，许多话也羞於说出口，被这傢伙一阵诬蔑，只能乾巴巴地回击两句。无奈群豪心中早已认定水笙落在血刀老祖手里，决无幸理，谁信她居然真的没有失身？当下对花铁干深信不疑。水笙百口莫辨，淒苦之极，每日只是垂泪默言。　　那帮人犹自不放过她，见有人带头起哄，当下不再客气。又有人道：“哈哈哈，那花大侠岂不是看过水姑娘的身子啦？怎么样，长得白不白？嫩不嫩啊？哈哈……”众人一阵狂笑，说话再无禁忌，污言秽语层出不穷。　　於是有人开始高声猜想起血刀老祖和小淫僧是如何同时奸淫她的，其机巧花样百出，显然是箇中老手；又有人佩服水姑娘在冰天雪地里脱光了衣服居然也没有冻坏，仰慕之色溢於言表，几乎就要当场向水姑娘讨要防寒良方……花铁干只是微笑不语，一副得意洋洋的模样。　　水笙气得浑身战抖，面色青白，颤动着嘴唇，却说不出话来。而汪啸风的脸上一阵青一阵红，又羞又怒，突然转过身去，“啪”的一声重重地打了水笙一记耳光。　　水笙“嘤”的一声哭，捂面掉头便朝楼上奔去。汪啸风一掌既出，大概又感心疼，呆了一呆，在众人的哄笑声中追了上去。　　我关心水笙的动向，悄悄站起身来，装作若无其事似的，跟了上去。　　却见水笙奔了上楼，踢开其中一间客房的房门，冲了进去，扑到床上搂着枕头大哭不休。汪啸风正待跟进去，一名店小二却拦住了他：“客倌，这房您老还没……”汪啸风心神不宁，没心思跟他啰嗦，从怀里摸出一大锭银子，看也不看丢给店小二：“这房我要了！”冲了进房，将门关上。　　那店小二掂了掂银子，窃笑起来。那么大锭的银子，我看少说也有二十两，那店小二横财上门，自是欢天喜地而去。我忙追上他，指一指隔壁的一间房子，道：“给我开这一间。”给了他一两银子。那小子心情甚佳，满面堆笑地请我入房，也不计较我这一两银子比刚才那位豪客也少太多了。其实开一间客房一两银子已是足足有余，他得了便宜，自也不来啰嗦。　　我关上房门，附耳墙壁。此间客栈地处穷乡僻野，设施十分简陋，房间之间只用木板隔开，从壁缝上甚至可以看到隔壁房间的情况。　　那边只传来水笙的哭声，汪啸风搓着手在房中走来走去，一副焦急模样。等了好一会，汪啸风方道：“好了好了，表妹，我不信他们就是。别哭了！”水笙哭道：“你口里说不信，可是心里还是看不起我！我们在一起这么久了，你还不知道我的为人么？我……我是那样不知廉耻的吗？你说！你说！”　　汪啸风陪笑道：“我知道表妹不是的，别哭了，啊？他们都在胡说八道，我信你就是了。”水笙哭道：“你不信，你不信为什么打我？为什么用那样的眼光看我？你……”又是一阵大哭。　　汪啸风道：“是我不对，是我不对！他们……他们说得那么难听，我……我心里难受嘛……我……我一急上来……总之是我不对啦！别哭了。”　　水笙抹抹眼泪，道：“你说的好听，就知道哄我，可是心里还是看不起我。在他们的眼里，我都不是人了，你还这样对我！”　　汪啸风叹气道：“好了，好了，我知道不关你的事。那……那老淫僧是个有名的淫贼，这不能怪你的，我明白……”大概是觉得自己这番话是颇为深明大义的，他说完之后坐到水笙身边，抬着头微微笑着，轻抚她的肩头。　　孰料水笙竟不领情，呆了一呆，忽又扑在床上，哭得更是大声。汪啸风莫名其妙，只感动辄得咎，颇为尴尬，勉强措辞温言安慰，水笙只是不理。　　汪啸风说了大半天的好话，没得到一丝回应，十分没趣，怏怏站起身来，又在房间里踱起步来，将地板踏得“吱吱”直响。　　我在隔壁看得甚是无聊，水笙的哭声忽大忽小，哭得十分伤心，汪啸风束手无策。转眼间天色渐昏，汪啸风招呼店家点了灯，抱头坐在椅子上，闷声不语。　　又过了一会，外面有人呼叫：“汪少侠，出来喝酒啦！理那不要脸的小婊子干嘛？”汪啸风面色微变，却又听有人叫道：“人家小俩口正在里面温存着呢，你这小子吵什么吵？那小浪蹄子没了小淫僧，不找咱们汪少侠发浪，难道还找你么？哈哈！”另外那人抬杠道：“找我不行吗？或许她早就看上我啦，今晚就来找我自动献身呢！你在一边眼红着去吧！”於是众人齐声起哄，乱作一团。　　又有人大笑道：“人家大姑娘要是耐不住寂寞，说不定还得我们轮流给她解解闷呢，哈哈！怎么样，咱们排排队，今天是汪少侠，明天嘛，就花大侠如何？不用急，人人有份！”　　汪啸风听得火冒三丈，提剑一把抢出门去，红着眼喝道：“说够了没有？闭上你们的狗嘴！”刹那间那些胡言乱语倒是停了下来，只是众人犹自嘻笑不休。汪啸风气得呼呼直喘气，却是莫之奈何，突然大喝一声，掉头又走进房里。外面自是哄笑声又响成一片。　　汪啸风一屁股重重坐到长凳上，双手急擂着桌面，将桌子的油灯震得直晃。水笙渐渐止住啼哭，默默望着他，汪啸风突然跳起身来，叫道：“你听听，你听听他们都说了些什么！玲珑双侠，嘿嘿！玲珑双侠！现在一个是小荡妇，一个是戴绿帽子的龟公！”　　水笙冷冷说道：“只要问心无愧，何必理别人怎么看？”汪啸风怒道：“问心无愧？你倒阔达，你能问心无愧，可是我呢？我呢？”水笙掉过头去，又轻轻抽泣起来，汪啸风空自暴跳如雷，却是无可发泄，只气得又在房里团团转起来。　　又过了良久，外面的喧哗声渐渐停下来，大概群豪也闹够了，各自入房休息了。水笙轻声道：“表哥……”汪啸风不理，只顾着生气。水笙站起身来，除下厚厚的外衣，走到桌子旁坐下。汪啸风怔怔地望着她。我隔着壁缝望过去，只见水笙双眼哭得红肿，幽怨的眼神更是楚楚动人，她雪白的粉脸在灯光摇曳下，更显淒楚迷人。我呆呆地看着，下面的玩意儿渐渐地开始有感觉了。　　只见水笙慢慢捋起左臂的袖子，露出粉藕般的玉臂，汪啸风不明所以，只是呆呆地看着。倒是我却猜到了她想干什么了……　　果然袖子捋到上臂，露出上臂上面一个红点，“表哥，你看见了吗？我还是你以前的表妹。”水笙轻轻说道。　　汪啸风呆了一呆，突然跳起身来，双手一把抓住水笙裸露出来的手臂。“啊哟！”水笙痛得叫了一声，汪啸风忙道：“对不起对不起！弄痛你了。”手指轻轻抚着那个红点，脸上早已是笑逐颜开，连声道：“你的守宫砂还在，你没有被沾污，真是太好了！真是太好了！”不由手舞足蹈起来。　　水笙只是冷冷地看着他，并不答话。汪啸风欢喜了一阵，忽道：“我要去告诉他们！我要去告诉他们！”便向房外走去。水笙冷冷道：“要不要敲锣打鼓、颁发告示啊？”汪啸风一怔，脚步停了下来，挠挠头傻笑着：“是，是。”倒也不再出门，反而轻轻带上房门。　　“你为什么高兴？”水笙问道。“那还用说吗？我们还是以前玲珑双侠啦！我没戴绿帽子！我没戴绿帽子！”汪啸风越想越是高兴，蹦蹦跳跳像个小孩子似的。过一会又道：“这怎么会呢？怎么会呢？表妹你真行，那两个淫……”　　水笙愤然道：“我告诉过你狄大哥是个正人君子，但你们都不信我！”一扭身坐走回到床上坐下。汪啸风忙陪笑道：“是我不对，是我不对！”　　水笙懒得理他，道：“我要休息了，你出去吧！”汪啸风道：“好，好！我先走了，你好好睡吧，记得盖被子，别冻着了。”笑咪咪地走了出去，一边走一边喃喃自语：“明天我再告诉他们，我没戴绿帽子！嘿嘿！”走门时还回过头笑道：“好好睡啊，明天……嘻嘻！”顺手带上了门。**********************************************************************　　这一篇没情色场面，已是《金庸时空》的老习惯了，即每一回故事的上半部演述故事，下半部才可能进行那玩意儿。　　对於我来说，写《金庸时空》只是“随笔”，《玲珑孽怨》和《黑帮星闻》才是用心专注之所在。究其原因，就是因为系列型小说（《金庸时空》算半系列的吧）比较易於发挥，不用费神去铺陈前因后果，还得兼顾结构等麻烦的因素。不过既然写了，自然会出全力的。写《金庸时空》的难处在於要照顾人物塑造，要与原着吻合，情节要符合原着的发展路径。当然这比重新写人物要容易多啦，所以我也写得很轻松，呵呵！　　自《金庸时空》第四回贴出，至今已有颇长一段时间了，承蒙朋友们不断垂询，在此再表谢意。甚至还有两位朋友建议了一些人物和情节，非常有意思。其中的一部份我会考虑写入《金庸时空》的，至於构想太过离奇的另一部份，由於《金庸时空》的一个小原则是“情节要合乎原着的发展轨迹”，即是：即使发生《金庸时空》中这段故事之后，原着的情节仍然可以正常进行下去。当然由於人物被我插入了一段过节（而且通常是女主角被奸淫），当然会对该人物后面的故事（发生在原着里）有一定的影响，这是无可避免的，但我将努力将此影响减小到最小程度。　　水笙是《金庸时空》中第一个登场的全书女主角，所以我对她的刻划也比较细，颇费了一番力气（汪啸风的形象由於原着中比较薄弱，想像得多一点），希望不会辱没了这个形象吧！　　　　　　　　　　　　　　第五回（下）　　水笙却不就寝，独自一人呆呆地坐在床沿出神。我隔着壁缝看不真切，只听到隔壁时不时传来一两声抽泣声。　　又过了很久，估计得有一个小时了吧，反正等到我闷极时，水笙的抽泣声越来越响，开始喃喃自语起来：“他……他只关心自己的名声，他……他……他根本就不关心我……”一会儿又呜咽着：“没人关心我，没有！没有……”忽然叫道：“爹……”又扑在床上大哭起来。　　她哭得伤心之极，连我在隔壁也听得不禁心酸。但转头一想我此行的目标显然就是隔壁这个可怜的姑娘了，感觉又未免颇为怪异。　　水笙又哭了一阵，突然跳起身来，叫道：“小二！小二！”时已三更，店小二大约也都睡了，过了好半晌，还没人应。我灵机一动，开门出外，果见整个客栈静悄悄一片，於是壮着胆子敲敲水笙的房门，低声道：“姑娘有什么吩咐？”　　水笙也不开门，只叫道：“拿酒来！拿酒来！”　　我应声“是”，环顾四周，也不知店家跑哪去了，心道“这穷乡僻壤的人真不会做生意”。来到大厅，走到柜台旁，果见一樽樽的东西摆在那儿。我辨明哪瓶是醋哪瓶是酒，拿了一个托盘，盛了两樽酒，想了一想，从怀里摸出春药，给两个樽中都下了一些，走回到水笙的房外。　　“姑娘，酒来了。”　　门“咿”的一声开了，一个双眼哭得通红的美女就站在面前。她打量了我一下，说道：“在睡觉吧？连衣服还没换。进来吧。”我心中一跳，没穿店小二的装束居然也不被怀疑，真是万幸。慢慢跟着她走入房中，将托盘放到桌子上。　　“姑娘请慢用！”我鞠了个躬，转身便欲退出，不料水笙道：“你别走，陪我喝两杯！”拿出两个杯子，分别倒满了酒。　　我暗叫一声苦，这酒可是加了料的！只得推托道：“这……这如何使得？这半夜三更的，小的在姑娘的房里，这个……这个不大方便……”　　水笙瞪眼道：“我说不打紧就不打紧，来！”我苦着脸，道：“小的……小的真的不会喝酒。何况……何况这……这……这有损姑娘的清誉……”　　水笙看了我一眼，突然摸出一大绽银子抛过来，说道：“我出钱请你陪我喝酒！坐下！”　　我掂了掂那银子，起码有一、二十两，心道这江湖中人果然出手阔绰。推托不得，只是慢慢倚桌坐下。　　水笙苦笑一下：“清誉？清誉？哈哈！”一仰头将一杯酒一饮而光，指指另一杯，道：“喝呀！你……你是不是也跟他们一样，看不起我？不肯跟我坐在一起？”眼中又开始凝泪。我忙道：“小的……小的怎么敢呢？姑娘这么说，小的实在担待不起呀……”装出一副惶恐的样子来，手拿着酒杯，却不便饮。　　水笙哈哈一笑，又倒了杯酒，道：“嘿嘿，人人都当我是……当我是……”眼泪直流下来，又是一口喝光一杯酒。我无可奈何，轻轻地舔了一下酒杯，温言道：“姑娘……”　　水笙却不理我，自顾自地一杯又一杯地暴饮着，口里喃喃说着：“表哥……表哥……你要的只是你的面子，怕我污了你汪少侠的名头……哈哈……要是……要是我……我真的给那个淫僧污辱了，你一定不会要我的……一定不会……”也不管有个生人坐在这儿，只管胡言乱语，半晌已有几分醉意了。　　我眼直直地看着她，酒后的美女果然更鲜艳动人。我道：“姑娘，这……”水笙媚眼一瞥，笑笑指指我的酒杯，道：“喝……”突然抢了上来，拿着她自己的杯便往我的口里灌。我不料她竟来这一招，一杯药酒冷不防已直穿入肚。我咳道：“姑娘……”想不到一个温文尔雅的淑女此刻居然如此放荡起来。　　水笙看来已有些神智不清了，拿了酒樽，也不用杯子，便往自己口里便倒。我肚里暗乐，心知今晚当可得逞。　　水笙仰面张大了口，酒从她的脸上流下，沾着她的上衣都湿了，那樽酒立刻也已倒光。水笙嘻嘻笑着，顺手拿着另一樽，突然扑到我身上，格格笑道：“你也喝……”扳着我的头，将满满的一樽酒朝我口里便倒。　　骤然间美人入怀，一阵温香直扑入鼻，她柔软的身子直搔得我全身痒痒的。酒正迎面倒下，我虽尽力避开，却也自喝了不少。怀里的水笙酒意大盛，双颊赤红，不停地扭来扭去，搔得我的胸口痒痒的。　　我生怕她神智尚清，骤时间不敢胡来，轻轻地摇摇她的肩膀，道：“姑娘，姑娘……”水笙只是格格傻笑着，手里的酒樽掉到地上，一手揽着我的身子，整个身子都贴在我身上。我低头看去，只见她脸上已红得不像话，醉态可掬，更是艳光照人。我轻轻抚着她的脸蛋，她将头轻轻一避，身子却扭着更是厉害。　　此情此境，我却还如何按捺得住？何况刚才喝下去的春药也开始发作。我的肉棒已不知不觉地撑了起来，体内犹如火烧一般，煞是难受。　　我情知水笙喝的酒更多，此刻只怕已是春水汜滥了。手掌慢慢下移，捂到她的胸口上，轻轻揉了一揉，水笙“唔”的一声，不仅没有避开，反而身子微微一挺，迎了上来。　　我心中大乐，低下头去，在水笙唇上轻轻一吻，不料她的反应比我还剧烈，竟一把搂住我的脖子。她此刻力气竟是奇大，将我的头箍得动弹不得，香软的舌头率先侵入到我的口中。　　我自然不会客气，一边跟她热吻着，一边双手在她身上摸索着，为她宽衣解带。刹那间她的上衣已给解开，只是一时还脱不下来，我也不去管它，一手扶住她的肩头，一手径自伸入她的亵衣里面，一把握住她一只酥乳。　　水笙身子轻轻一抖，双手搂得更紧，口里开始发出“呵呵”的叫声。她的乳房算不得太丰满，起码比起我上次干过的殷素素要小多了，小巧玲珑的，但滑腻非常，两只小小的乳头早已立了起来，我手指轻轻一捻，坚硬如铁。　　我体内的药效开始扩展开来，欲火大盛，肉棒憋得难受之极，偏生脖子给她搂着紧实，挣脱不得，我手上的力度也不由渐大，抓着水笙的乳房猛揉了起来。水笙口里“啊啊”连声，已顾不上和我接吻了，但搂着我脖子的双手却还不肯放松。　　我也顾不得那么多了，一把抓住她的裤子，向下便扯。好在水笙给我抱在怀里，脱她裤子倒不困难，顿时外裤连同内亵裤一同被扯到小腿上，露出细嫩的阴毛。水笙的阴毛其实长得甚是稀疏，颜色浅黑，不过我也无心细赏，一拉下她的裤子，手掌立时便扑到她双腿之间。　　手一触及水笙阴户，发现她那儿果然早已湿成一大片了。我手掌捂在她下阴上，中指循着肉缝大力地擦来擦去。水笙身子大震，下体一挺，“啊”的一声大叫。我心中猛的一跳：“可别让汪啸风他们听到……”动作骤时凝住。　　水笙可顾不上这些，身体犹自不停乱扭着，“啊啊”大叫。好在外面好半晌也无声息，我欲火中烧，也不再顾虑许多，手掌在水笙阴部猛的一抓，将中指扣入肉缝之内。　　水笙身子又是一震，双腿猛的一夹，这次倒没有大叫，只是“咿咿呀呀”地乱哼着。我手指慢慢深入，只觉她的阴户将我的手指夹得密不透风，不过那儿淫水汜滥，滑腻之极，我手指很快就触到前面的阻碍。　　“果然是处女……”我心道。手指抽回一些，在她的肉洞口一下一下轻轻抽送着。水笙的淫叫声逐渐含糊起来，也不知在叫着什么，双腿紧紧地夹得我侵入她私处的手掌，害我在她肉洞中抽送的手指也难以动弹。我用力一挣，但她却夹得更紧，将我的手夹得隐隐作痛。　　我欲火上脑，不管三七二十一，手掌向外猛拉，但也只能抽出少许，这女人的力气可着实不小！我一急之下使出蛮力，手掌向外猛挣，手指也即将抽回她的肉洞口。不料此时她突然身子一翻，将身子迎了上来，双膝曲起夹着我的手臂，我猝不及防，手指向里一捅，没根而入。　　我立知不对，未待她叫出声来，嘴巴忙紧紧地封住她的小口。只见她眉头紧皱，口里喔喔连声，双腿乱蹬，将旁边的一只椅子也踢翻了。我连忙抽回手掌一看，果然上面已沾上点点落红。　　过了好半晌，水笙双腿才渐渐平静下来，大概是痛楚已减。而我的肉棒早已胀得难受之极了，双手一脱她的控制，立时将从膝弯处将她抱起，走到床边，两人一齐滚翻到床上。　　我将水笙压在身下，手忙脚乱地脱下自己的裤子丢在一旁，又将她还吊在小腿上的裤子蹬脱，分开她双腿，肉棒找准目标，一下猛地捅入。　　水笙紧窄的肉洞中早已是湿得不像话，何况处女膜已破，我的肉棒一路高歌直进，直至没柄，也未碰上半点阻碍。　　水笙“啊”的一声，环抱着我脖子的双手滑落，抓在我的肩膀上。她此刻的力气竟是奇大无比，将我的肩头捏得疼痛之极。好在这时我体内的欲火烧得热炽非常，肉棒一探对路，便没命地狂抽猛插了起来，只盼快快解决这难以抑制的欲望，对这些许疼痛竟也有点麻木了。　　水笙吃下的药远比我多，多得连神智都有些迷糊了。她一边猛扭着屁股，一边不停地哼哼着。她那第一次被肉棒侵入的肉洞好像正用力地吸吮着我的肉棒，那副浪样，真令人难以联想到白天看到的那个清纯玉女，倒像是个久居青楼的淫妇。　　我憋得紧绷的肉棒一找着了发泄的路径，便已不可收拾地尽情感受着身下这美女鲜嫩的阴腔，每一下磨擦都带来一阵激凌的感觉。我还没试过这样疯狂的做爱，舒畅之极的肉棒毫无节律地一下下猛力出没在水笙的阴户中，我的双手用尽全力地猛揉着水笙的双乳……刹那间外界的一切在我的脑中无影无踪了，除了身下这美艳的肉体外，我的注意力突然之间已无暇他顾了。　　懵懵然也不知过了多久，在我犹沉浸在肉欲的快感中不可自拔之时，水笙突然喃喃自语起来：“表哥……表哥……狄大哥真的没有碰过我，我只是你的……你的……你为什么不相信我？”粉脸绽红，鲜艳欲滴，她的屁股犹自不停地摇着摇着，眼角又开始浮现出几点泪花。　　我倏然一惊，只感后背一冷，原来汗水已沾湿全身，湿漉漉地好不难受。我转头望向门外，门还是虚掩着，一切如常，心下方定。低头看胯下娇娃，俏目半闭，双眉紧锁，嘴里念念有词，还是一般的艳丽可爱。一想到我的肉棒现在就正插在这美人的肉洞中，不禁大乐。　　水笙淫药吃得甚多，兼之酒醉未醒，屁股还在不停地扭来扭去。我刚才这一惊，肉棒停了下来，她便扭得更是厉害，滑腻紧密的肉壁一下下地挤夹着我的肉棒，身子一顿一顿的，一副飢渴之极的模样。我开心一笑，双手轻轻揉着她细嫩的乳房，下身乾脆不动，听任她空自扭动着，却无法止渴。　　水笙气喘吁吁，大约是肉洞里痒得厉害，连捏着我肩膀的手也垂了下去，用力捶着炕床。她屁股虽不停地用力扭动，但却是不得其法。於是水笙脸更红了，一副着急的模样，泪珠渐渐流出。我笑吟吟地看着她，双手轻轻捏着她两只小小的乳头，那儿早已硬得向上尖尖地直挺起来了。　　水笙扭了一阵，大概是效果不佳吧，突然翻了个身，反而将我压在身下，骑在我身上，屁股便一下下自行上下顿起来。这下我可是更爽，刚才一阵暴风骤雨般的猛抽，腰也有点酸了，现在正好躺着享受这小美人的肉体，真是乐也无穷。只是不料精神一松，没几下便把持不住，稀里哗啦地射了出来，精液混杂着水笙的淫水将床板弄湿了一大片。　　水笙也感到她体内的玩意儿变了样，屁股向上一收，软了的阳具从她阴户中滑了出来。水笙用手一捏，摆弄了几下，毫无起色，突然“嘤”的一声哭，仰身躺下，两只手指伸到自己的阴户中，快速地抽了起来。　　我喘一口气，坐了起来，刚才一阵温存，余韵未消，眼看着这美人儿在眼前表演手淫，不禁淫兴又生。於是爬到水笙身旁，一只手掌摸到她的胯下，两只手指找到她的阴核，轻轻一捏。水笙“嗯”的一声，正在手淫的手突然捏紧我的手掌。我心领意会，中指扣入她的阴道中，拇指按在她的阴核上，整只手掌捂着她的阴部，用力猛搓起来。水笙下身淫水又开始流出，腰部突然一挺，口里胡乱呻吟起来，一只小手已抓到我的阳具上面。　　水笙的手细嫩之极，轻抚着我的阳具，感觉十分舒服。我乾脆低下头去，轻轻吻着她的奶头，手掌继续在她的阴部用力猛搓着。不多时，刚刚射过一炮的肉棒又恢复战斗力了。　　水笙手掌感觉到肉棒的变化，哼了一哼，抓着肉棒向她阴户的方向拉去。我微微一笑，手掌从她阴部移到她的乳房之上，肉棒插入她阴户之内。水笙又是一声长喘，屁股又轻轻扭了起来。　　可是我却按兵不动，肉棒在她的阴道中只是轻轻磨着，却不抽插。水笙难以满足，屁股扭得更猛。我暗笑着想：“可惜这儿没有摄影机，不然录了下来，明天这美人儿一看，保证打死也不相信这就是她自己！”呵呵一笑，双手抓起她两只脚踝，向上折着按在床上。水笙练武之人，身体柔纫性极佳，给我这将她身体折成两截，屁股朝天翘起，一点也不觉得难受。　　我嘿嘿一笑，肉棒开始慢慢插抽起来。水笙呻吟连声，双手紧紧抓住被褥，叫得十分欢愉，下身猛涌而出的淫水将她自己的阴毛沾湿，一部份流向后面，流入她那向上敞开着的屁眼之中。　　我抽插了一会，肉棒悄悄退了出来，向后轻轻抵在她的菊花口上。水笙充实的感觉一去，一声娇喘，屁股又轻轻地扭了起来，口里含含糊糊呻吟着：“不要走……”我微微一笑，下身暗暗用力，将肉棒朝她的屁眼中插入。　　水笙的后庭虽然被她自己的淫水弄得湿漉漉的，但未经人事，紧窄无比。我的肉棒不敢使猛力，一点一点地渐渐撑开菊花门，向里插进，只觉紧密的肉壁不停地收缩着，企图阻止这入侵的异物继续前进。好在里面已经湿得滑溜溜地，肉棒虽然进展困难，但仍能不停向前深入，倒是她后庭夹得太紧，而且一开一合地收缩着，正在将我的肉棒夹得极爽，巨大的快感汹涌而至，我就生怕就这么不一心会泄了出来，那可就太煞风景了。　　肉棒终於没根进入了水笙的后庭里面，水笙仍是呻吟连声，倒没有太大的反应。不过我也生怕将她弄得太痛，一反抗起来我可不是敌手。於是将肉棒插入之后，低头亲亲她小嘴，一边轻轻抚摸着她的乳房，等到觉得她后庭的肉壁不再那么紧张时，才慢慢抽动起来。　　但水笙似乎已忘了“挣扎”这一回事，只是本能地扭动着，口里不停地呻吟着，时不时还叫了几声“表哥”，只怕她在梦里已跟她的表哥有肌肤之亲啦，只当现在又在梦中。我暗暗好笑，肉棒更不客气，渐渐加大了力度，将她菊花口的嫩肉插得一翻一翻地……　　第二炮精液注入了水笙的直肠，我也累得不像话了。窗外依然星光闪烁，离天亮还早，但我已无力再战了。心想这妞儿既已上手，慢慢不愁没机会。当下拉了被子盖在她已一塌糊涂的胴体上，悄悄退出门去。当我心满意足地回到自己的房间里时，仍是午夜时分。那经我滋润过的小美人儿还在迷迷糊糊地哼哼着，一丝不挂地躺在床上扭来扭去。　　本来我也不敢轻易睡去，生怕在梦中时给汪啸风寻来砍了一刀，那可太冤枉啦。无奈和衣一卧到床上，不多时便眼皮渐重，沉沉睡去。等我醒来时，天已大亮，外面乱成一团。　　原来汪啸风一早醒来，喜滋滋地宣佈他的表妹守宫砂犹在，仍然冰清玉洁。结果当他去找表妹时，已是人去楼空。汪啸风这下出了大丑，群豪难免嘻嘻哈哈嘲笑起来，於是一言不合，大打出手，将客栈的桌椅也打烂了好几张。　　我好笑之极，心想：这汪啸风本来也不是个什么好东西，不必理会他们狗咬狗。但水笙这妞儿居然这么快就不见啦，倒是意料之外的事，想是她发现自己已没有守宫砂可示人，才不得不走了。汪啸风等人在为她去了哪儿摸不得头脑，我却心下了然：她一定是回那雪谷去了！　　本来还打算继续一下这艳福，但现在看来不太可能啦，只好暗念一声“笑书神侠倚碧鸳”，退了回来。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　等了这么久没有出文，真是不好意思，先向支持我的朋友说声抱歉。确实是因为年底的事情实在很多，公事私事一大片琐事，总是静不下心来写文，连各位大大的好文都未能睹上一睹，积了一大札。　　本来是想快点完成《玲珑孽怨》的，但无奈那篇刚好进行到关键时刻，写了几次总无法满意，于是只好再拖一拖啦。　　上两周想看看几篇好文蕴酿一下情绪，不料偏偏不幸拣上了那篇《女文工团员的下落》，味道浓得过度，结果一念到性虐就想起林洁和肖碧影，反而动不起笔来，真是糟糕。看来这类虐得过度的文章，（偏生文章还一口咬定这是真人真事）副作用还是大了点呀，文章越好，阴影倒越大。　　看来近期写文是快不起来啦，大家包涵包涵。听闻元元行将重开，急忙赶文以贺。这篇《金庸时空》（五下）因赶得急，写得有些马虎，大家就将就将就吧。《玲珑孽怨》和《手转星移》（投票结果，大多数朋友尤其是无极的朋友支持《手转星移》，已经决定改回原名）也都各写了一部分，有时间的话会尽量赶出来的。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊