铸剑师凡仁猎艳事件簿　　Case 0 凡仁的自白　　我是凡仁，是国中大陆上一名普通的铸剑师。　　虽然是铸剑师，但我现在做的和一个铁匠没什么分别，真是无奈。虽然从本质上来说，铸剑师和铁匠没什么分别。　　现在国中大陆处于百年难得一遇的和平中，各国都在竭力保持那种微妙的平衡。照我看，不过四五十年，是没有可能有仗打的了，唉！　　我不是个战争狂，但对于一个铸剑师来说，最大的敌人不是同行，而是和平。　　因为和平，市民不需要练武买剑。因为和平，军队不需要囤积武器装备。因为和平，整个国中大陆连我在内只剩下四个铸剑师。因为和平，我的武器铺连苍蝇都拍不到一只。因为和平，我曾经试过连续叁个月挨面包干。　　所以，我曾经跑到帝天山大叫："我恨和平，我要战争！"　　幸好那时没有人在山上，否则我大概应该给人乱棍打死了。对于一个久经战争的大陆居民来说，做成战争的人就是最大仇人，无论是说的，还是做的。所以到现在为止，我都很感叹那次的运气。　　对了，说了那么多，我还介绍自己。我叫凡仁，职业是铸剑师，这些大家都知道了。现在来些更详细的介绍：凡仁，男，未婚，身高185cm，体重65kg，职业是国中大陆四大铸剑师中的风剑师和秀越天帝国御用庭师，喜欢的女性是……　　打住！再说下去就变成征婚广告了，我是没所谓啦，还有这个意思。但要是被某对恶魔兄妹知道的话，哎，鸡飞狗跳的日子是走不了的了。　　铸剑师的工作刚才我说过了，相信大家也知道光靠它是无法在国中大陆生存的。所以，我的第二份职业，秀越天帝国御用庭师就成为我生活的重要保证了。　　所谓帝国御用庭师，说得通俗一点，就是王子公主的老师。因为对政治影响力甚大，还记得我最大损友、秀越天皇帝森尤。秀越天在聘用我时还受到手下大臣的一致反对。　　老实说，当年连我自己也不想干。一旦当了庭师，就意味着卷入宫庭的斗争。这对最讨厌勾心斗角的我来说根本就是最大的折磨，所以我乐见其成，万一大臣无法打倒他们高高在上的帝皇，我也会义正词严的拒绝他，哈，这个算盘打得真响啊。　　不过我的算盘虽然打得响，但还是比不过森尤那头千年成精的老狐狸。我不知道他对手下那班大臣用什么方法，但他只对我说了一句话，"要是不做庭师的话，我就把小光的事公诸于世。"于是我屈服了，为了我最亲亲爱的小光，在我23岁那年，我当上了大陆史上最强恶魔兄妹，一个17岁男孩和一个16岁女孩的保姆。　　被任命的第二天我就见到这对恶魔兄妹了，不过不是在皇宫里，而是在我亲爱的家里。　　那次见面我想永远都忘不了，而且，大概这种见面，我想全大陆除了我之外，也没什么人在见面之后能生存下来。　　想起来都有些心有余悸。那天我还搂住光儿不知世事懵头大睡，却被一声爆炸嘈音给吵醒，当我和光儿看到眼前的景象都吓呆了。　　"主人，我没眼花吧？"光儿揉乐揉眼睛，"我好像看到很多魔爆弹。"　　"光儿，妳没看错。"我点了点头，认同了光儿的话，"而且是军队专用的A38系列。现在离爆炸时间还剩下3比尔，我想……"　　我和光儿很有默契点了点头，在一阵劲风吹过后，房间里所有的魔爆弹全部停止运作，变成废物。　　"很厉害啊！只用了2.5比尔就将23个A38-J魔爆弹解决了。父王这次没骗我们哦。"　　在这个悦耳男声出现之后，又一个动听的女声响起，"哥，母后和我说过我们做完这个实验后赶快逃走，否则后果自负啊！"　　"是啊？那么，妹，闪也！"　　"太迟了！"我对这次事件的罪魁祸首，有着大陆最强恶魔兄妹"美名"，亦是我"亲爱"的准学生，秀越天帝国准继承人兰泰。秀越天和他那可爱的妹妹，秀越天帝国唯一的公主湘叶。秀越天说道。　　"这个房间已经下了锁封结界。我想出身王室的妳们应该知道这个是什么结界吧。"　　恶魔兄妹面色灰暗下来，面对有着最强牢狱美名的锁封结界，逃跑已经是没可能的了。　　我整以瑕已看住他们，光儿依偎在我身旁轻声笑着。"我想妳们的老爸老妈曾经告诉妳们，妳们的老师，即是我，凡仁，是一个拥有风之剑师称号的铸剑师，但他们应该还未介绍我另外一个称号吧。"　　恶魔兄妹面色难看点了点头，看来他们应该知道被自己亲爱的老爸老妈算计了。　　"亲爱的学生，尊师重道是国中大陆的传统美德。为了让妳们记住这个传统美德，妳们的老师，即是我，凡仁，天歌奈久的破坏神，决定给妳们上一堂别开生面的教育课。"　　"天歌奈久的破坏神？天啊！父王母后这次真是害惨我们了！"在恶魔兄妹诅咒他们父母亲的同时，刚才变成废物的A38-J魔爆弹再次集合在一起，"天上祝融，地下火炉，风吹不止，水过不灭，爆炎球！"　　随着低级火系魔法爆炎球咒文的完成。恶魔兄妹接受了他们出生以来最恐怖，最难忘的教训。在一声声爆炸后，叁个月的休养时间是恶魔兄妹走不了的了。　　事后，光儿曾经问我："主人，是不是过分了些？"　　我摇了摇头，"现在不狠狠教训他们，以后想得到他们的尊敬就难了，而且也会未来的教学带来很大的麻烦。"　　"主人，妳对教师这职业还真热爱。"光儿下了结论。　　后来的事实证明我这次判断是正确的。但是，也造成了一点后遗症，每当他们看到A38-J魔爆弹就会不自觉地心跳加速，手心留汗。所以有时，我会对他们有小小的愧疚，是小小，真的很小。　　恶魔兄妹的"光荣"事迹介绍完毕，是时候介绍我亲亲宝贝光儿了。光儿，全名光。西普利都。阿尔西法。凡、性别：女、身高：173cm、叁围……涉及私人隐私，不公开。职业：国中大陆四大铸剑师的风之剑试专职助手、天歌奈久破坏神亲亲床伴、本大爷凡仁的准老婆，亲亲未婚妻。　　光儿和我的相遇，是一件很玄妙的事。话说在我20岁那年，我在帝天山寻找铸剑材料时，无意中在一个山洞里找到一把烂剑，还有一本纸质发黄已久，大概离灰飞烟灭也不久的烂书。　　好奇心和实践力是作为一个成功铸剑师必不可少的条件。就在我捡到烂剑和烂书的晚上，我依照烂书上的方法，将那把烂剑重新铸成一把新剑。　　奇异的事发生了。当剑铸成之时，一个全身赤裸的美女在弥漫的白烟中慢慢显现。没错，那就是光儿。我很少有对女性有惊艳的感觉，因为我见过太多绝世美女，但我见到光儿时，就只有一个，惊艳！　　飘逸的乌黑长发，内藏无限梦想的眼帘，明细分明的五官，还有那美妙的胴体，天啊，就算到现在，我也没法形容光儿当时给我的震撼！　　当然，那时的我根本不知发生了什么事。光儿慢慢睁开双眼，对着还着发呆的我轻轻说了句："主人。"　　接下来的事就更有趣了。光儿走到我面前，轻轻跪下，可爱的小手灵巧地解除我身下的武装，把我因为见到她妙不可言的胴体而坚挺起来的小弟掏出来，用她的樱桃小嘴轻轻细咬着。　　"天啊！这，这，真是……"想起当时自己的表现，真实好好笑。国中大陆的风气非常开放，尤其是有浪漫王国之称的秀越天，所以我这种都已经20岁，但连女孩的小手都还未拖过的处男真是男性中极品中的极品。突然面对只从书里介绍过的口交，真是很奇怪的感觉。　　"不行啊，很爽啊！"小弟被光儿高明的口技弄到坚挺异常，青筋尽露。"不行了，我，我要射了！"滚烫的浊白的精液从龟头爆发出来，直喷到光儿的喉头。　　"主人的精液，真好吃。"光儿把溢出来的精液用舌头清干凈。这个动作令我彻底疯狂了。两目通红狠狠盯住光儿，全身散发出野兽的气息（这是光儿以后告诉我的），不顾一切把光儿按倒，把虽然射了精，但更加坚挺的小弟狠狠插入光儿的花茎。　　"很痛啊！"光儿的一声痛呼把处在疯狂状态的我叫醒过来，"她和我都是一样，都是第一次啊。"一股怜惜从我心中升起，我停下动作，只让小弟停在花茎里面。　　"很痛啊！"光儿的一声痛呼把处在疯狂状态的我叫醒过来，"她和我一样，都是第一次啊。"一股怜惜从心中升起，我停下动作，只让小弟静静地停在花茎里。　　"对不起，弄痛妳呢。"我轻轻吻去她眼角边的小泪珠，用手挑逗两个花蕾上那尖尖的，可爱的小乳头。　　"很热啊……很痒啊……主人，快动啊，人家，人家，啊……"　　佳人有令，怎敢不从，静伏已久的小弟开始做起活塞运动，每次进出必有些香甜的淫靡的花水流出，"怎样？很爽吧！我也很爽啊，妳的花茎真是名器啊，弄得我很过瘾啊！"　　"啊……啊……我的一切都是主人的……啊，人家不行了……主人，让……让我们一起泄吧！"　　随着"啊"的一声，我无力压在光儿身上，浓精充满在光儿的子宫里，小弟和花茎紧密结合在一起。　　现在回想起来，真是有点佩服自己，在光儿那万中无一的绝世名器朝花夜露下，身为初哥的我竟然能光儿高潮，真是很厉害啊！　　后来光儿告诉我她是创世神和光之妖精女王的女儿，"那妳不就是神界的公主？"　　光儿摇了摇头，见我满脸不解，解释道："只有创世神和创世主母的所生的才能拥有公主的身份。而像我这种由创世神和其它女神所生的则是作为监督者而存在。"　　"监督者？又是什么来噶？"我被她的话弄到越来越胡涂了，这叫我主人的丫头，还真不简单。　　"所谓监督者，就是替创世神监督叁界的秩序的神。"光儿不知想起什么事，眼神中露出缅怀的神色。"时间是最公正的，也是最公平的，纵使是创世神也不能逃避岁月的流逝。所以创世神为了能以最佳状态迎战万年后的灭世神之劫，进入避世空间休眠。而我们监督者。就是代替休眠的创世神，监督叁界，不让秩序法则有任何破坏。"　　"哎，我发觉自己的知识真是越来越不够用了！创世神还听过，但什么秩序法则，灭世神还是第一听，天界看来比想象中有趣。"　　"一点都不有趣，主人！所谓秩序法则，是世界形成之时就存在的一条法则。它可以很复杂，也可以很简单，看如何理解而已。概括来说，秩序法则就是让世间一切万物保存在平衡之中。至于灭世神，据说是与创世神大人一起在混沌中诞生。创世神是创世，而他则是灭世。关于灭世神我就知道这么多，因为就算在天界，灭世神也是最高机密存在，我也只是在偶然的情况下知道一点。"　　创世神？灭世神？这些东西真是混乱。算了，以后再想。现在必须了解另外一件事。"为什么妳会藏身于里面？"　　"八百年前，天界发生了众神大战，当时作为监督者的我也参加了大战。"光儿想起那场大战的激烈，面色黯然，"我在大战中肉身被毁，元神被锁在封印剑里。"　　"封印剑就是那把烂剑？"　　光儿点了点头，"封印剑的封印很强，就算我后来重建肉身，依然无法突破封印出来。之后封印剑辗转流落到人间界，我就在封印剑里渡过了八百年，后来我发誓，谁能帮我打破封印，他就是我光。西普利都。阿尔西法永生永世的主人。"　　"所以妳就叫我主人啊，光儿？"搞清来龙去脉，我大概知道今天是走了狗屎运了。"神族的最高契约处子契约都实行了，我这个主人不做也不行啦！哈，只是，光儿，那本铸剑书有是怎么一回事？"　　"主人，我也不知道。"光儿摇了摇头。　　"这样啊？算了，就当它是上天送给我们的礼物吧！"其实，我更好奇是另一件事，"妳的口技……"　　光儿听我这样问，面红得像个苹果，以近乎蚊嗌的声音解释："封神剑落到人间后，曾被几个人使用。虽然我被限制在封神剑里面，但还是知道出面发生了什么事。所以……"　　"妳不用说了，我明白。"看来封神剑的前几任主人都是好色之徒，哈。忍了几百年欲火，我终于明白光儿为什么一见到就干这件事了。　　这就是我与光儿相遇的全过程，很玄妙吧！也是从那天起，我的命运在已预定的轨道上拐了个大弯，连同我身边的人，走向了另一个未知的方向。当然，这就是以后的故事了……　　Case 1艾克西斯的事与非　　Part 1出使的要求　　秀越天帝国国都越秀天，皇宫--"什么？要我出使艾克西斯？森尤，妳不要欺人太甚了！做妳那对宝贝兄妹的老师已经是仁至义尽了！出使？门儿都没有！"　　森尤那只千年成精的老狐狸很明显对我咆哮早有预计，仍然整已暇以望住我。唉，看来这次真是被森尤这只千年老狐狸算计了。　　今天早上皇宫突然派人来请我到皇宫一趟。本来我不打算去的，反正这种无聊的邀请我不知拒绝了多少次了。但我见到湘叶那丫头满脸害怕的神色，吾，很像挺有趣，于是，就……谁说好奇心杀不死人？　　"我说啊，小凡，妳就不怕我将小光的事说出去吗？我相信那些宗教对小光很有兴趣的。"　　我就知道这头臭狐狸会用这招。当怪当年醉酒误事，好衰不衰的让尤森这头臭狐狸知道小光的真正身份，弄到现在这个样子，唉！　　看到我的屈服，尤森很满意地笑了笑，"不用那么伤心吗，死在我手上很正常的，妳也不是第一次啦。何况这次出使要找妳出马，当然不是普通的内容。这次出使可是关于我的宝贝女儿，妳的宝贝徒弟的婚姻大事。"　　"什么！"怪不得湘叶那么害怕，看来恶魔兄妹虽然住在我那里，但对皇宫里的风声还是十分清楚啊。只是，"妳们秀越天皇族不都是近亲结婚的吗？怎么这次……"　　"这个吗？当然是有其它目的了，只是，我还要和老婆好好商量一下。这样吧，今天晚上老地方见，我把整件事完完本本详详细细说给妳听。"　　这段话除了约定，还是逐客令。看我答应了，就把我赶走，尤森这头臭狐狸太现实了吧。不过算了，反正今晚什么都知道了，忍了，还是快些回家陪我的亲亲宝贝光儿。　　回去时遇到几个大臣，寒喧了几句，了解一下最近皇宫的情况。从他们的话中，我才知道这次是艾克西斯前来提亲，而尤森已经答应了。　　应该不是那么简单吧！秀越天帝国自开国以来为了保持那所谓尊贵的血统都是近亲结婚的。不知道秀越天的祖先与天上众神做过什么约定，每代秀越天皇族必定是由一男一女组成，绝对不会多，也绝对不会少。尤森那头臭狐狸到底在想什么啊？就算真想打破传统，把湘叶远嫁出去。但湘叶一早被她哥哥"嘿咻嘿咻"了，兰泰绝不会将自己最亲爱的妹妹送给他人。尤森应该比谁更清楚这点，他到底在打什么算盘呢？　　唉，不想了，晚上就知道是什么一回事了。* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *　　"我回来啦。哦？湘叶他们呢？今天是星期天，按习惯他们应该在家呆着吧？"　　"他们出去了，说是要买东西。"光儿走到我这里，从背后狠狠抱住我。　　"希望不要闯祸就好。怎么啦？不像平常的妳噢，发生什么事了？"我转身反搂光儿，这丫头少有的异于常态，一定有什么事发生。　　"没什么。"光儿摇了摇头，"只是刚才做了个梦，梦见主人不知去了哪里，我找了很久，很久，却始终是找不到。心很痛，很痛，自己根本不知自己在哪。主人，答应光儿，千万不要抛弃光儿，光儿不能没有主人，不能……"　　我轻轻拭去她眼角的泪珠，"傻丫头。妳是我的亲亲光儿，宝贝光儿，我亲妳爱妳都来不及了，怎会抛弃妳呢？我还看住人神的孩子的诞生啊！"　　"主人！"光儿被我这番深情告白彻底感动了，主动献上樱唇。　　热吻激烈进行着，光儿的樱桃小唇粉粉的，软软的，还有那条丁香小舌，口舌交缠的感觉，真好。　　这种激吻彻底将沉睡的小弟弄醒，小弟耀武扬威挺立着，隔着那条薄薄的裤子直顶那早已攻陷无数次的领地。　　光儿感受到下体的火热，娇呼道："主人，别这样。他们很快回来的。"　　"放心，我早就在外面放了结界，他们不会不识趣的。"话一说完，两手立刻行动，直探裙底下那神秘的，只属于我一个人的可爱峡谷。乖乖，竟然没穿小可爱，"原来妳一早就……真是可爱啊！我的小光儿！"　　光儿被我的话弄的羞红满脸，娇嗔道："才不是啦。人家刚洗完澡，就听到妳回来，所以人家才……才不是妳那么想啊！"　　刚刚洗完澡？嘿嘿，这么说连内衣都没穿了。一只魔手从那奇妙的峡谷抽出，直击那毫无防御的柔软双峰。　　"别这样啊！这样……感觉好奇怪啊！"光儿娇软无力的说道。敏感的嫣红的两点诚实的表现主人的感觉，在单薄的睡衣娇柔的挺立着。　　"妳真是诱人啊，我的小宝贝。"上中下叁路全面进攻，光儿早已失去抵抗能力，只能无奈的低吟着，放任我在她美妙的身体上尽情使坏。　　叁两下将光儿的衣服脱掉，上帝最完满杰作便出现在我眼前。"光儿，我真是怎么都要不够妳啊！"　　"人…人家是属于主人的，主人想人家怎样就怎样吧。"美人软语，最是撩动人，既然光儿都这么说了，我就不客气啦！　　由那嫩白的面颊开始，光儿身上每一次地方都被我吻过，樱桃小嘴，傲挺的双峰，千盈不握的小蛮腰，最后停在那早已淫水满流的花茎，"很好吃的样子，我不客气了！"　　灵巧的舌头不停挑逗那粒异常可爱的早已充血粉红粉红的珍珠，花水不听地流出，让我好好享受这百尝不厌的美味。"妳一切都是属于我的，除了我谁也不能拥有妳，谁也不能，绝对不能！"　　光儿被我这番充满征服欲的情话狠狠地感动了，"光儿的一切都是主人的，光儿只让主人拥有光儿，其它人都不行，就算是创世神大人也不行。主人，给光儿吃主人的鸡巴吧，人家想确定主人的存在。"　　"妳这丫头！"我含笑除去全身衣服，露出健硕的身躯。光儿一见我那耀武扬威坚挺着的小弟，樱桃小嘴立刻把它含住。直让我爽叫连连。　　"妳的口技越来越越纯熟了，光儿。"我一边享受着光儿的服务，也一边服务光儿。光儿的樱桃小嘴啜吸着我那粗壮的小弟，那条丁香小舍不断刺激我敏感的龟头，真是爽呆了。　　当然，光儿的花茎在我的服务下早已是花水满地，高潮了好几次，地上满是她泄的阴精和花水。　　"光儿，我不行了，我要射了！"接着大呼一声，小弟不争气在光儿高超的口技下溃阵，浊白的浓精直射向光儿的喉头。　　"主人的精液好好味啊。"光儿"嗯"的一声将浓精全吞下去，小舌轻轻抹去嘴边剩余的精液。又是这个最令我热血上涌，完全忘记自己是人的煽情动作，我忍不住了！一把将光儿压倒，狠狠将射精后更加坚挺的小弟插进早已淫水成河的花茎里。那种紧窄感真是太美妙了！不愧是名器朝花夜露。　　"主人，快动啊！人家，人家很痒啊！"光儿不断摇动屁股，那粒涨涨的红豆不断摩擦我敏感的龟头，那种感觉，真的是太爽了！　　我再也忍不住了，狠狠地做着活塞运动，"干死妳，干死妳，干死妳这只磨人的小妖精！"花茎与小弟交合过程中不断溢出淫液，让早已湿沥的地板更加湿沥。　　"快些！再快些！啊，啊，干死我，干死我，我是淫妇，我是主人的淫妇。干死我啊！啊、啊、人家不行了、人家……人家升天了！"名器朝花夜露的威力在高潮时彻底体现了。阴精从紧窄的不断蠕动的肉壁喷射而出，直打在青根凸现的龟头上。　　我也忍受不住了，忍耐已久的浓精全部爆发出来，悉数射进光儿的子宫，让它一滴不少全部吸收，令光儿早日成为我孩子的母亲。　　射精后我把躺在我怀里无力娇喘的光儿抱进去浴室冲身。当然，光儿这么诱人，不在冲身时要多她几次又怎会是我凡仁。*****************************　　等到恶魔兄妹回来，见到的就是光儿娇软无力坐在我大腿上被我喂着晚饭的情景。　　"老师，妳真是我的偶像啊！"这是兰泰回来后的第一句话，而湘叶则是，"为人师表者要起表率作用，老师和师母这样，好像不太好哦，会教坏我们的。"　　要不是我抱着光儿，我一定会赏两个爆栗给他们。"妳们已经够坏了，还需要我教吗？拥有恶魔'美名'我的好学生。"　　"多谢老师赞赏。老师，父王找妳什么事啊？"嘿嘿，知生莫若师，两只小鬼头果然最想知这件事，我就吊吊他们胃口，谁叫他们不尊师重道。　　光儿早就和我心灵相通，轻轻对我耳语道："主人，好像不太好吧。妳看，他们的耳朵快要掉下来了。"　　唉，算了，本来还想好好教训他们一顿的。"多谢妳们师母吧。妳们老爸找我，是要老师我出使艾克西斯。"　　"出使艾克西斯？父王该不会是要老师护送妹妹吧。"兰泰沉思，最近得到的情报都是直指妹妹的。　　我赞赏望向他，这小子是大器之才，秀越天看来会越来越繁荣了。"猜得还挺准，不过妳老爸是什么动物妳应该很清楚吧！事情不会那么简单的，现在我也不太清楚，弄清才告诉妳们。"　　"我说湘叶啊，"这丫头一回来就没停过，一直在整理买回来的东西，"妳也对妳老爸太有信心了吧！他再有胆也不敢违法祖训。放心，妳们兄妹不会被拆散的。不用做逃亡的准备了。"　　湘叶吐了一下小舌头，"老师果然是老师，但是，父王真的不会把我卖了？"　　"我以我凡仁名义起誓，再者，"我望向兰泰，"妳哥不会将自己的宝贝送出去吧，嘿嘿。"　　恶魔兄妹互望对方，眼神中都露出海洋深情。我没好气抱起光儿离开现场，免得眼冤。　　"主人，"一直享受我胸膛的光儿说话了，"他们这样是乱伦吧。按照我过去所知，这种行为好像是社会不容的。"　　"傻丫头，这是很多年前的事了。"我轻轻抚弄光儿的小头，"现在是妳喜欢怎样就怎样，没人会理妳的，绝对不会有闲话出现，法律也会承认。"　　"是吗？蛮难想象的。"光儿歪着脑袋将我所说的话消化，离世太久了，很多事情都要重新学习。　　"光儿，迟些再想吧。现在我陪我去见见尤森那头老狐狸吧。"　　"主人，人家在家等妳就行了。"　　"我可不想有人胡思乱想，一回来就对诉苦。所以，我决定以后去哪都带上妳这只缠人的小妖精。"　　"主人！"光儿自觉献上樱唇。哈，谁说男人专一不好。********************************************　　Part 2 出使的前奏　　富六中越，是越秀天平民区一间小小的酒吧，也是尤森口中的老地方。　　尤森是个皇者，根据皇者定理，想在宫中那群大臣听到真话的机率为0.001%.尤森不是昏君，对于这点，他除了广布眼线，还常下民间视察情况。富六中越就是他私访的据点之一。　　俗语有云：酒后吐真言。自古以来饮酒的地方就是打探情报的最好的场所，几杯黄汤下肚，连老爸姓啥都忘了，更不要说要保守秘密了。尤其是富六中越这种平民最受落的小酒吧，听到的情报永远是最真实、准确的。尤森好几次就在这里得到情报，惩办了几个贪赃枉法的大臣。　　但令我奇怪的是尤森为什么会选择这里谈湘叶的事。一个容易得到情报的地方，也是容易泄密的地方，有好几个大臣已在这里布下眼线。这头老狐狸到底在想什么啊？管他，总之麻烦不要找我就行。　　当我和光儿走进富六越中时，酒客们立时发出惊叹声。当然不是为我发出的，我早在这里混熟了。能令一群大男人发出惊叹，除了光儿这种绝世美女外还有谁。　　凡事有得必有失。虽然那些羡慕眼光令我很爽，但打发那些缠人的苍绳更令我厌烦。　　在将第十七只色狼踢出酒吧后，我终于在酒吧最不起眼的角落找到尤森，在他身边还有一个全身包得密密实实的白袍人。　　我一个屁股坐下，光儿很习惯地坐在我大腿上，和我一样好奇地打量白袍人。　　"我说尤森啊，这位是谁啊，怎么……"话未问完，那白袍人就出声了，一把令我想逃走的声音。"小凡啊，这就是小光啊，真的很美丽啊，美到我都想把她拐回家了。妳要好好对待她啊，千万不能辜负她啊，这样的美人很难得的，妳真是走了狗屎运了。妳要想想自己是什么料子，这么幸运有这样的美人看上妳，妳真要……"　　这么唠叨的语言，这么恶毒的语言，这么自以为是的语言，在我认识的人中，除了她之外也没有第二个了。想不到，真的想不到，尤森的妹妹兼老婆，被世人称为仁慈圣女，熟悉她的人称她为长舌魔女的秀越天皇后娜漓。秀越天竟然会在这里出现。　　光儿被她的话彻底呆住了好半晌才恢复过来。"主人，她是谁啊？"光儿轻轻对我来耳语。　　"她啊，唉。"我摇摇头，"光儿，以后遇到她要立刻掉头走，否则……大概，到仁慈圣女手中至少要短几年命了。"　　"仁慈圣女？她就是娜漓。秀越天？怎么跟传闻中那个差那么多？"　　"这叫真人不露相，见面不如闻名。大姐妳不要瞪住我，妳够胆说自己长舌魔女的名号是浪得虚名，那我也无话可说。"　　娜漓气鼓鼓望住我，她大概是想在光儿面前伪装成一位好好大姐的样子。现在什么底细都被捅出来了，又让她增加一个要好好整我的理由了。　　尤森一直没说话，应该是对我他老婆打闹早已习惯。有时我蛮佩服他的，能在娜漓着魔女手下活得那么好。不过有次兰泰告诉我他老妈是叁重性格的人，在老爸面前她是千依百顺的，就像光儿对我那样。就是这句话，让我对尤森最后的一点敬意都荡然无存。　　"好，停止，正事要紧。"再这样下去，今晚要在酒吧里过夜了，那不如杀了我算了。早点解决早点回家，嘿嘿。　　尤森听我这么说，扔了一封信过来，"自己看。"　　我依言把信拆开，光儿也好奇地把头探过来和我一起看。看完后的反应，她是一脸疑惑，而我是满脸震惊。　　我凝重望向尤森，尤森明白我的意思，点了点头。"拜托妳了。使团后天出发，我也不说什么了，人多言杂，路上保重。"　　看住这个国家皇帝与皇后离去的背影，光儿有满肚问题要问我，我打了个回家在说的手势，光儿也很明白的不问了。　　后来我有次问尤森，为什么要选富六中越，而且还带了娜漓。他回答我："妳都带了小光，我为什么不带漓漓。至于富六中越，我喜欢，所以选在那里。"我听后为之气结。　　* * * * * * * * * * *　　回到墓屋，凳子都未坐热，恶魔兄妹已经很自觉出现，追问我见面的事。　　"老师，父皇他和妳说什么啊？不会是真的要把我卖了吧？"湘叶满脸着急，那充满灵气的大眼睛已经充满水气。这天不怕地不不怕的丫头终于有害怕的一天了。　　"妹，别怕。"兰泰很习惯将她抱进怀里，"要是父皇真的把我妳卖了，我就带妳私奔。要是阻止我们的话，"他顿了一口气，"大不了背上轼父轼母的罪名罢了。"　　"哥！"他们抱得更紧了。　　我没好气望住他们。做了他们老师这么久，早就对他们的特技了如指掌。这照旁若无人就是他们最强特技之一，光儿坐在我大腿上含笑看住这一切，好久才出声道："主人，妳就不要吓他们了，怪可怜的。"　　我扔了"妳不知道这样很有趣"的眼神给她，但很快又接到恶魔兄妹传来的杀人目光。光儿看我的逃避的样子，轻声笑了出来，用小手在我手掌上写下六个字，"自作孽，不可活。"　　这丫头！不过情势危急，恶魔兄妹眼红到前所未有的程度，两双眼狠狠盯住我，要是再不给他们答复，大概在他们拥有轼父轼母的"美名"之前先会拥有轼师的"美名"。反正光儿根本跑不掉，迟些再在床上好好"教训"她，嘿嘿。　　"自己看！"我把尤森给我那封信扔给他们。"老师也想杀，妳们真是我的'好学生'啊！"　　恶魔兄妹不理我的冷噪热讽，急急忙忙看完这封信，好半晌兰泰才道："老师，可不可以解释一下，我不太明白。"　　早知道他会这样问我，这封信是用艾克西斯独特古文写成的，哪是他这知识不扎实的小字看得懂的。本来想趁这个机会好好教训他们一顿，不过光儿在我手掌上写了"妳答应我的"五个字，算了，解释就解释。　　其实信的内容很短，才得十六字：国反，吾困与宫，望君予女以解吾危，慎盼之。署名是霞。　　"艾克西斯国内发生叛乱，女皇霞·月·艾克西斯被困于宫中，希望尤森嫁女儿给她以解危机。真是的，这么简单的艾克西斯古文都不懂，以后要好好学习，知道吗？　　"是。"恶魔兄妹没好气回答，应该是对他们老师的唠叨早已习惯了。"老师，霞姐姐云英未嫁，根本没有子女，难道要妹嫁给她？这也太惊世骇俗了吧？毕竟是皇室不是平民，虽说现在的风气对这些事情没什么闲话，但……"兰泰陷入沉思。　　"不要忘记妳们的霞姐姐是以男人身份统治艾克西斯的。这次姻亲实际上让我们名正言顺去艾克西斯解决危机。大概她对妳们两个实力很有信心。所以，妳们可不要辜负她一片期望啊。快回房收拾一下，妳们老爸什么都准备好了，明天出发。"　　"是！"恶魔兄妹兴奋应道。看他们的样子，我大概想象得到艾克西斯国都西利尔的悲惨样子。　　* * * * * * * * * * *　　越秀天，墓屋，湘兰间——　　"哎，好无聊啊，哥去了哪里啊？买夜宵买这么久，不会是路上碰到美女吧？"湘叶百无聊赖看著书，刚刚洗完澡的娇躯散发着独特的香味，乌黑亮丽的长发垂至床上，那娇慵无力的样子说多动人有多动人。　　"现在去找师母的话，一定会被老师干掉的。又不想练魔法，哥，妳在哪里啊？"　　"呼----"那是窗子打开后的风声，"哥，不是说过妳不要从窗子进来的吗，怎么妳老是……"湘叶满心以为是自己亲爱的哥哥回来，怎知看见却是一个全身都被黑部包住的男人，只能从那露出的双目看见淫邪的目光。　　"不愧是秀越天的公主，果然是美艳动人。嘿嘿，我一定会让妳有个'难忘'的晚上！"男人边说边走近湘叶，淫邪的目光紧紧锁住猎物。　　"妳……妳不要过来！"湘叶慢慢被避到墙角，泪珠渐渐从眼角流出来。"哥，妳在哪里啊？我……我……"　　"还真是要多谢妳老师啊，把隔音做得那么好。公主殿下，好好接受我的宠爱吧！"　　话一说完，男人一下把湘叶压倒，大力把她身上薄衫撕掉，露出令人遐想无限的美妙胴体。　　湘叶只能无助承受这一切，任由自己美妙的身躯暴露在这淫徒面前。刚刚压倒那剎那她全身上下都已被禁制术封闭了行动，现在的她就像一个木偶，任由别人玩弄。　　"想不到清纯的公主殿下这里这么大，而且很敏感。妳看，妳的奶头都这么挺了。"男人毫不留情挤弄湘叶的乳房，两团白白的软肉在魔手的玩弄下不断变形。　　湘叶只能任由眼泪流出，"哥，快来救我啊！妳再不来的话……"　　"好可爱的小穴，我不客气了！"男人毫无预计插入湘叶的小穴，鸡巴大起大落做着活塞运动。干涸的小穴无助承受这一切，那丝丝的血丝显示出主人的痛苦。　　湘叶从被插入那一剎那就已经麻木了。"哥，叶叶不能为妳守身了，叶叶不再配做妳的妻子了。叶叶死了后，妳要找个好妻子，叶叶会在天上为哥妳祈祷的。"　　"小穴还真紧啊，公主殿下妳真是个尤物啊！小穴夹得我很爽啊！"男人越干越狠，但很快他发现有些不妥。身下的佳人好像越来越冷，他知道发生什么事了。"叶叶！别！"那声音的主人竟然是湘叶最挂念的哥哥兰泰。　　当湘叶再次睁开眼睛，见到就是她最亲爱的哥哥一脸愧疚望住她，冰雪聪明的她立是知道到底是什么一回事了。"哥，妳很可恶，妳知不知人家多怕，知不知……"　　兰泰轻轻吻去湘叶的泪珠，"叶叶，对不起。哥以后再也不干这种事了。妳刚才吓死我了，答应我，以后再也不要用断命心法。无论如何，妳都是哥最重要的宝贝，哥永远都不会离开妳！"　　"哥！"湘叶完全原谅了兰泰，主动献上樱唇，两人热吻起来。　　"哥，快些，再快些！叶叶……叶叶又泄了，美啊！"湘叶无力压在兰泰身上，这已经是她第七次泄身了。兰泰为了补偿她，干得特别卖力，令她足足高潮了整晚。"哥，不要再干了。再干，明天就无力了，去不到艾克西斯的。"　　"放心，真是无力的话，哥抱妳去。"第八次冲锋开始，湘叶再次堕入快乐无边的高潮中，迷失在她最亲爱哥哥怀抱里。　　* * * * * * * * * * *　　"叶叶，妳有没有发觉老师在说到霞姐姐时脸色变了变？"兰泰搂着自己的宝贝妹子，享受着两性激烈运动后的余韵。　　湘叶舒服挨着哥哥的胸膛，思索着哥哥刚才说的话。"好像是啊。老师一定和霞姐姐有什么关系，我记得霞姐姐比老师还小一年，老师今年25岁，霞姐姐24岁，他们配在一起挺衬啊！"　　"老师有师母了。按照老师那种和我一样的痴情，他和霞姐姐很难说啊。而且，叶叶，妳觉不觉得老师真的很神秘啊。除了知道老师是四大铸剑师之一，有个'天歌奈久破坏神'的称号，是父皇的好朋友外，其它什么都不知。我一直觉得凡仁不是老师的真名，而且，老师知道的东西真的很多，到底老师是什么人呢？"　　"我问过师母，师母说她也不知道，但我总觉得师母是不想告诉我。"湘叶顿了顿，"不过我最好奇是老师的魔力，我总觉得有老师的魔力是有什么制约着。"　　"这个我也觉得，不过老师不想说，我们也别问他了。老师不是常说'该说时就说，不说时不说'吗，一切随缘吧！叶叶，睡了，不然明天真的不够精神了。"　　"嗯。"湘叶突然想起一件事，"父皇在我们搬到这里时说过要好好帮助老师。如果老师和霞姐姐真是……"　　"我们会'好好'帮助他们的。"恶魔兄妹心意相通，同时出现秀越天家族独有的奸笑。　　Part３深夜的突袭　　七山中路大道是连接秀越天与艾克西斯的官道，因为两个国家都是大陆上首屈一指的商业大国，所以这条大道从不缺乏人流，总是一副欣欣向荣的景象。　　尤其是今天，秀越天第一皇女湘叶·秀越天出嫁艾克西斯的日子，满头大道上尽是看热闹的人群。这也难怪，百年来从未出现政治婚姻的秀越天帝国竟然将唯一的公主湘叶·秀越天出嫁到艾克西斯，实在是教各国的君主和大臣掉破眼睛，纷纷猜度秀越天此举的真正目的。　　"哥，外面很多人，很嘈啊！"湘叶娇慵无力躺在兰泰的胸膛上，赤裸的娇躯散发着独特的芳香，如兰的气息不断从小嘴散出，很明显，她刚刚经历了一场剧烈的欢爱。　　"没办法啦，湘叶公主的艳名可是遍天下啊！平常难得一见的湘叶公主出嫁了，他们当然要凑凑热闹。"兰泰并没有说出人群中更多的是别有用心的人，他不想让湘叶知道这个世界的丑陋。　　湘叶不满看住兰泰，嗔道："哥，妳又隐瞒我什么了？上次那件事我已经没和妳计算了。我想来想去，我们由小到大都欢好了那么多次，妳的身形、气味还有那里的大小我都一清二楚，怎么我认不出妳？是不是老师教给妳什么奇怪魔法？"　　兰泰被他宝贝妹妹那惊世骇俗的话给彻底呆住了。"原来，她早已被我教坏了。我这个哥啊……"　　湘叶见兰泰呆呆的样子，知道他又不知想到去哪里了。她亲亲老公哥哥什么都好，唯一不好就是老是脱线，常常人家说东方他就想到西方。"哥，到底是什么一回事了？"　　"是老师给了一本《淫贼宝典》，说做淫贼时可以改变身形和体味，于是我就找妳做个测试，"兰泰想起那晚，"效果还真不赖。"　　"臭老师，我要找他算帐！"湘叶气冲冲穿着衣服，准备直冲到凡仁的车子。　　"叶叶，我还未满足啊！"热吻再次落到湘叶发红的小唇上，刚穿上的衣服再次回到地板，接着自然是一车皆春的景象。　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *　　"呵秋！谁又在诅咒我了？"真是的，刚刚对森尤的真正目的有些头绪，却被这个喷嚏把思路给打断了。　　一件风衣轻轻落到我身上，"主人，天气冷，现在又是晚上，穿多件衣服暖和些。"仍是那股温柔体贴，仍是那阵醉人芳香，仍是我的宝贝--光儿。　　我把她轻轻抱到怀里，暖洋洋的娇躯立即温暖全身，体温与体温的结合真是舒服啊！光儿不依地扭动起来，我轻轻咬着她粉粉的小耳珠，"我只是想些事而已。"　　怀里的宝贝听后静了下来，任我享受着她的温度。软玉在怀啊，真是我多少年前的梦想。时间过得真快，原来不知不觉间，离那令人刻骨铭心的传承之月已经十叁年了。　　当年的战友早有了各自的生活。尤森、娜妮、黄月朋、天霜劲，还有安祥长眠在地下的加斯比，还有，还有那一直在心中不断出现的倩影--霞。　　少年不识愁滋味，爱上层楼，爱上层楼，为赋新词强说愁。如今识尽愁滋味，欲说还休，欲说还休，却道天凉好个秋。原来不知不觉间，我已经能体会《丑奴儿》的心境。该说我是老了，好是成熟了？应该是老吧。回忆不是年轻人最常做的事。　　那段年少轻狂的岁月已经一去不复返。时光不经意地流逝之间，很多事都变了。妳还在想我吗，等着我吗？　　整个夜空已经布满闪烁的光辉，光儿均匀的熟睡声慢慢传入我耳里，看她带着微笑的样子，应该是做着甜蜜的美梦了。　　霞，明天我就来了。　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *　　在星空的点缀下，庞大的出嫁车队缓缓想艾克西斯行驶着。白天喧哗的人群早已消失，现在是属于夜的寂静。　　"这就是秀越天的送嫁队？防御有够差的，尤森王这次算是所托非人了。不过话说回来，我们不干活的话，也对不起秀越天啦。"在七山中路一个隐蔽的山头上，一位由上而下全身都是黑色的人兄用望远镜观察送嫁车队后，如此评价。　　"兄弟们，开工啦！"神秘黑衣人一声令下，一点点火星渐渐靠近送嫁车队。　　在火光的帮助下，妳隐隐约约可以看到一双双贪婪的目光。　　"救命啊！有山贼啊！"惨叫声打破夜空的宁静，火光迅速交替着，每一次交集之间总有惨叫声伴之出现。　　神秘黑衣人满意点了点头，"他们干得不错，我也应该去找正主儿了。"　　只见他闪影连连，剎那之间已搭上湘叶的座车。只是迎接他的并不是娇艳美丽的湘叶。秀越天公主，而是强劲的锁封结界，还有这次送嫁的总负责人，大陆四大铸剑师之一--凡仁，即是我。　　我面对笑容望着动作僵硬的他，微笑问道："妳是不是很惊奇为什么我会站在这里？"　　他点了点头。　　"妳是不是很奇怪为什么没人理会外面的惨叫？"　　他再次点了点头。　　"妳是不是很讶异为什么我会知道妳这个计划？"　　他还是点了点头。　　"妳想不想知道为什么妳会失败？"　　这次，他摇头了。"因为我算漏了妳，天歌奈久的破坏神--凡仁。"　　"多谢妳的称赞。"虽然面上仍是那副千年不变的笑脸，不过我对他的身份越来越感兴趣了。全大陆都知有个天歌奈久破坏神，但破坏神的到底是谁就是很大的秘密了。这位人兄的来历，嘿嘿，游戏越来越有趣了。　　"反正时间尚早，兰泰这臭小子还未'锻炼'够，我就解释一下那些问题吧。有问必答是本人一向的原则。"　　黑衣人无奈叹了口气。这次他是走什么衰运了，竟然碰上天歌奈久破坏神这种对手？要是他知道是凡仁负责这次送嫁，打死他也不干。　　"呵呵，不用灰心，妳又不是第一个失败在手上的。继续加油，失败乃成功之母。"我是个好人吗，安慰他一下啦，虽然看到他那种颓废的样子我实在是很爽。　　"至于妳为什么会失败了，其实很简单，妳用我的计谋对付我，会成功才有鬼了。"看他一副不明白的样子，我继续解释道："妳应该是买了黄性人出版的传承之月丛书《百战百胜》，书是不错，问题那本书的作者是我。"　　"不是吧？这么背！"黑衣人叹了口气，他决定以后不再买人称圣贤的黄月朋大法师出的书了。只是，他还有命买吗？　　"不用伤心，不用流泪，命运就是这样的了。我是个好人，一定会给机会妳的。嘛，这样了，妳和我打一场，只要能伤我一下的话，我就立刻解除结界放妳走。"　　"真的？"见我点了点头，黑衣人顿觉希望在人间。"那么，我就不客气了。　　接招，影阴叁杀！"　　迅捷且巧妙的叁连杀直往我身上招呼，刁钻的角度让人难以防御，伴着叁连杀的使出还有一股又一股连接不断的寒气，从招的角度来讲，实在是居家旅行杀人必备的好招。　　"火侯不错，角度很好，就是寒气的修为不够，普通剑手可以冻死，但遇到真正好手就不够用了。要好好锻炼啊，雪影山庄光复还要靠妳啊。"　　黑衣人对我一语道出他的师门并不惊讶，毕竟我是天歌奈久破坏神。呵呵。　　"既然如此，我是不出那招是不行的了。大家要保佑我啊！"他把剑一放，"轻剑有锋，杀人无工，天理、地理、人理，奉五行之令，杀！奥义--焚天剑诀。"　　强劲的火势伴着宝剑随天而飞，看似杂乱无章，实则目标只有一个，就是英明神武玉树林风潇洒不凡的我。我闪，我闪，我闪闪，闪不到的话我的衣服就没了，这可是我宝贝光儿亲手做给我的。　　"压箱底的奥义都出来了，我不反击也太不尊重妳了。天上天下，唯我独尊，霸天一方，虽繁实简，一！凡剑一！"　　毫无花巧的一剑应声而出，剑并无实质威力，恐怖的是伴剑而出的庞大剑气。　　在它面前，那嚣张的火焰变得完全无力，甚至洋洋飞天也被它压下来。只是，当剑气撞上黑衣人，在他的黑衣开了条缝后出现的情况实在是太出人意料了。　　一对雪白饱满的乳峰不安份地从裂缝中跳出来，娇媚的小山峰因为不断的剧烈运动早已坚挺，跳跳动动的做成惊人的视觉效果。　　这种美景把我彻底呆住了，连她一剑刺过来也不知道，不过隐隐约约之间我好象她说了一句"我恨妳！"　　"老师，老师！"兰泰的声音把我叫回现实，在他旁边还有满脸担心的湘叶，怎么我肩上湿湿的，"主人，光儿很担心妳啊，妳不要离开光儿啊！"　　我看着边留着泪边施展回复魔法的光儿，心中一片感动，"傻丫头，这伤算什么了，传承之月时比它更厉害的有的是。放心啦，妳的主人命大，死不了的。"　　看来我的安慰的效果实在很差，光儿仍是哭个不停，只是，我实在没精力再安慰她了，凡剑一不是在我这种状态下使用的。　　"老师！！""主人！！"　　事后统计，袭击事件除了兰泰所杀的黑衣人外，伤得最厉害的，就是这次送嫁行动总负责人，足足睡了叁天叁夜的大陆四大铸剑师之一、天歌奈久破坏神--凡仁。　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *　　艾克西斯首都。克西——闲为宫　　"主子这几天是怎么了，处理国事时总是神不守舍。叛乱不是一早解决了吗？"　　"是啊，主子这几天真的是失常了，连早朝也没去，幸好王爷在啊。"　　"就是就是。这几天又不是主子的生理期，怎么见主子总是一副患得患失的样子，难道咱们主子，"她突然细声起来，"思春？"　　"这个我们不能乱说啊。"声音比刚才更细了，"不然被主子知道的话，我们有得受了。"　　两人就此取得共识，停止了这个可以引起整个艾克西斯，甚至整个国中大陆轰动的话题。　　而这时，她们口中的主子，艾克西斯女皇--霞。月。艾克西斯正在倘大的浴池洗刷一天的疲劳。　　在流水的轻抚下凝脂白玉的肌肤闪烁着动人的光芒，多年的劳累并没有在她身上留下任何岁月的痕迹。二十四岁的她散发着属于青春的气息，谁人可以相信，就是这位娇丽的美人带领艾克西斯的人民走过十年衣食无忧的生活。　　小巧的瓜子脸上有着精致的五官，尤其是那双含着无限美的眼帘更是动人心弦，利索的短发使她显得英气十足，但现在的她却是一脸柔弱。　　"离传承之月已经过了十叁年，仁，妳很狠心啊！妳知不知霞霞很想妳啊！"　　她轻抚着自己的傲人的雪白的玉乳，两粒相思豆早已受不起小手的刺激，涨涨的坚挺起来。那股奇妙的热潮很快流遍她全身，使她全身散发着醉人绯红色。　　"仁，霞霞很色啊，很想要妳啊！"　　情欲难耐的她感到自己下面湿热无比，低头一看，原本紧闭的花茎已经张开，正在流出一股动人无比的花水，那粒小巧的，敏感的小阴豆在花瓣陪衬下显得淫丽无比。　　她有若着魔般，伸出自己的青葱玉指，轻轻拨弄着自己动人的小阴豆，"啊……"一股更强烈的酥麻的快感，如电流般击中她的脑门，眼前一阵金星乱舞。　　她很象饮醉酒般，玉指忽轻忽重在花瓣滑动着。　　在流水和玉指的相重夹击下，那股快感越来越强烈，"仁…仁……啊！"她快疯狂了，那股快感把她带到了天堂，带到了地狱，带到去不知明的地方。她已经不知人世，现在在她心中，只有那股快感，还有凡仁。　　"啊……"她无力地叫了一声，瘫软在浴池旁，从她花茎里涌出一股股阴精，慢慢融化在一次春水里。　　"仁，这次我绝对不会再让妳离开我，绝·对·不·会！"　　比主人还要恶搞的东西，比小白还要库索的东西，隐藏在病毒之流中的伟大力量，我在这里向您发誓，我在这里向您请愿，我要用汝与吾的力量，将阻挡在我们面前的愚蠢程序，全部给予平等的歼灭吧！必杀，FT炮！！！