《闪电》（一）　　　　　　　　　　　　　　　　闪　电作者：血玲珑2003/07/19发表于：羔羊　　　　　　　　　　　　　　　　（一）　　“天呐，稍微帮我一下吧！就一下！一下就好！”升降机启动的那一刻，从来也不信乱七八糟东西的我，开始有生以来第一次祈祷。　　“该死的！干嘛要升到那么高的地方去，还他妈的要用透明的玻璃！！！”腿，开始抖；后腰，不，应该是后背，或者……开始紧张；手，不知道该放在什么地方，手心开始湿润；已经感不到心跳，耳边只有我的呼吸……呵呵，我，恐高。　　“他妈的，居然连脚下也他妈的是透明的！想折磨我？”我想坐下，或者说是想瘫软下去，很想。　　我知道自己在干什么，还没有糊涂到就这样轻率地决定了自己的命运居然不知道为什么的地步，其实，想干什么，我一直是知道的。不过这一次玩的有点邪了，就为了……这个把头发染成了红色的幽灵一般的女孩。　　她是幽灵？她不是幽灵？她是不是幽灵？可笑的想法！她是一个在我眼里再正常不过了的小姑娘，说她是幽灵是因为她自己宁愿那么想，我不知道是为什么。　　大概是知道点原因的，我还没有土到连时尚是个什么东西也不知道的地步，虽然我也已经不再年轻。不是才俊，也不是什么杰出的家伙，当然，至少自己认为不那么平庸，我，还没有土到连时尚是个什么东西都不知道的地步。　　时尚等于颓废？等于放纵？等于空虚？等于物质？……嘿嘿，现在的时尚可真他妈的不怎么样！　　我的脑袋又开始瞎跑了，为什么在一个倒霉的升降机里我会突然冒出了这个念头？其实，我正在后悔，后悔自己的那么一点疯狂，就是后悔为了一个小姑娘就离开了我依恋的地面。　　大地呀！我的娘！现在，我比什么时候都爱你，都想回到你的怀抱，都……我连看你一眼的勇气都没有了。　　也许，真的没有那么可怕的，不就是跑到离地面足有五十米的高处然后跳下来嘛！五十米！我的娘！要跳下来的！也许不那么可怕，闭紧了眼睛，最好让谁踹我一脚……我那么地憧憬着飞翔，何况……　　“很怕么？”一个有一点沙哑的声音在我的耳边让我有了一种想挺起胸膛的感觉。　　注意，是有一点沙哑，就那么一点。女孩的，些微的沙哑给她的声音带来了磁性，换句话说就是金属的色泽…声音等于金属的色泽？好象不大容易明白吧。仅仅是感觉，感觉上这个女孩有点不一样……她的声音有点象正在变声的男孩。　　“倒霉的升降机，怎么不快一点？”我力图睁开自己的眼睛，然后从那双掩饰着忧郁的充满快乐的眼睛里得到一些我想要的肯定。　　丢脸！我就象一个被操纵了的傀儡，一点自主的勇气都没有了。原来，我不象我想象的那么……坚强。　　手伸了过来，还有她头发的味道和肌肤的清香，她从后面抓住了我的胳膊，那手很凉。　　“我是害怕的，抱我一下吧。”　　真不容易呀！是她先说出来的。她就是那么地敢于直接阐述她在想什么。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　梧桐树是幽雅的，梧桐的林荫路就幽雅得让我醉。傍晚，金色的夕阳透过梧桐的叶间，把干净的沥青马路照得斑驳而有趣。风从梧桐的叶间悠然自得地闪过，如同武林高手施展绝世轻功时的游弋。叶，沙沙地给高手的飞舞伴奏着。还有栖息的鸟，一概不知道名字的鸟忙忙活活的，怀疑是麻雀，即便是麻雀也挺好的，至少生机勃勃。　　我喜欢这条梧桐林荫路，每次下班之后就步行过来，闻树叶的味道，体会这儿的清幽。我喜欢这条梧桐林荫路，这里没有让我厌恶的整齐划一的钢筋混凝土建筑，路边的房子都那么的小巧而富有独特的韵味，喜欢这自在悠闲的韵味。我喜欢在傍晚的时候来，坐两站公共汽车，或者就步行过来，在这里抽两根烟，然后，在路边的一个小咖啡馆喝点什么，然后，离开。　　仅仅是喜欢而已，我知道自己不属于这里。我，是一个钢筋混凝土结构了的家伙，如同这梧桐林荫路外的机械。　　这条路比我一直以来感觉的还要幽静一些的，喧嚣被树木遮挡在遥远的地方了……不是树木遮挡的，仅仅是因为距离的遥远……这里的空气一如我想要的，还有这路上不多的行人。　　没有车辆，的确是有行人的。老头扶着老太太缓缓地经过这路，然后到足有一公里之外的菜市去买菜，或者，老头、老太太拎着傻乎乎的小孩一点一点地数马路牙子……　　就算是从年龄上看，我也不属于这儿，我知道的。我从来没有在这条我喜欢的路上碰到年轻人，当然了，咖啡馆的老板娘和服务生不算。　　呵呵，咖啡馆的老板娘真挺漂亮的，虽然看上去足有三十五六了，可那窈窕的身段和有点翘的屁股，真他妈的带劲！　　别误会，我来这条路散步不是因为那个老板娘，尽管我很想跟她通奸一次。我想过不止一次了，想摸她的屁股，仅仅是想，或者用目光。　　不是特别喜欢女人的屁股，因为大多数屁股都平庸得很，缺乏锻炼就让那些本应该美妙的宝贝变得让我不能容忍。不过，这个我喜欢，说不出来为什么，就是喜欢了短裙里饱满的轮廓，以及短裙下漂亮的腿……　　不能再他妈的想了，再想就不仅是散步结束之后到咖啡馆坐半个钟头那么简单了。如果那样，就好了。　　该去坐半个钟头了，看看老板娘的屁股。如果她不在的话，会有那么一点遗憾的。不过就是那个服务生也不错的，呵呵，那个看起来只有十八九岁的小姑娘最近开始发情了，她老瞟我，偷偷的，在我跟她说话的时候，就羞涩得……她挺可爱的，让人怜惜。要不要知道一下她在什么地方上学？　　色鬼！这样一个净化的路上，你他妈的还是不停地淫秽，难道在你的钢筋混凝土里面流氓的还不够？　　我其实不是很流氓的，我就是喜欢看一下女同事衣领或者裙内的东西，就是有事没事就找女同事吃个饭，实在无聊了就……其实，我是一个好孩子呢。　　“帮我买一盒‘牛黄清心丸’，六号楼，三楼，二号，谢谢。”这是一个突如其来的声音，一个突如其来的女孩，那时候，她的头发还不是红色的，是兰色的。　　我被吓了一跳，这不大看路的毛病是不怎么好，这总是胡思乱想的毛病也不怎么好。　　一只清细修长而苍白的手握住了我的左手，然后另一只就把一张百元的钞票拍在了我的掌心里，然后，她好象是给了我一个挺灿烂的笑，然后，就趿拉着那水晶一般的拖鞋离开了，留下清淡的体香，以及咯咯的鞋底与地面接触的声音…她的手，好凉。　　那瞬间，以及瞬间后的三十秒钟里，我几乎是没有意识的。　　“这女孩是我认识的？”我在想这个问题，她的一句话，给了我关于她的全部印象。　　背影是美好的。兰色的有点张扬的短发，是一种类似风吹过的形状，是那种七级以上的风吹过的痕迹；她的后颈是我喜欢的那种，纤秀而优雅；皮肤是我喜欢的那种，夕阳下透明的味道；她的肩也是我……嗨！别那么费劲地去喜欢了，她就是具有漂亮背影的姑娘，有点单薄，让人生怜，或者说是产生欲望，仅仅用她的背影就足够了。　　套在身上的是一件喜欢动荡的紫色的裙子……我不是一个对女人衣服很有研究的人，不知道这种类似内衣的裙子是从什么时候开始流行的，不过这东西实在是能勾起，至少勾起我下流的想法的。因为一切都似乎若隐若现……　　紫色的裙子下是两条没有穿丝袜的有点晶莹的腿，然后是精致的脚踝，然后是在夕阳中闪亮的玻璃一般的矮跟“舞鞋”……其实是流行的那种趿拉板。我就是觉得穿在有漂亮腿的女人的脚上，那就是舞鞋，怎么着吧？…舞鞋是紫色的，光也被反射成了那个颜色。　　“小八字脚。”我收回了自己的目光，准备把她要求我干的事情做了。我总是不能拒绝女孩的要求，这不关系到能不能得到回报，比如床上的那种。　　其实，四百米之外就有一个药铺，由于地形不了解，我走了足足两公里的路才兜了回来。　　六号楼，是一栋红砖的老式建筑，如同这里的房子一样，墙上爬着爬山虎，正是开花的季节，正是绿和紫交融的绚烂起来的季节。三楼，是这个建筑的顶楼了，窗子是欧式的，很大。窗口的小露台有罗可可式的华美栏杆。　　如果……我不想有什么如果了，这里，不是我的，包括那个我游了好几个月才碰见的对我有要求的漂亮女孩。把药和剩下的零钱给那女孩，然后就该去喝咖啡了，我也该滚蛋了，这一个傍晚，不会有其他。不过，那窗子真的好大，肯定会有很好的光线的，住在里面的话，那是一种惬意而且带着一点怀旧乐趣的滋味吧？我真想如果一下，跟这个还没有弄清楚长的什么样、有着漂亮背影的女孩。　　我得确定一下这罗马字母是不是六，他妈的，看来书都白念了。是六？管他的！但，是几门洞呀？这楼有三个门洞！是不是她根本就没有告诉我？还是我忘了？这是一种迷路的感觉，迷路真他妈的糟糕！　　每个楼洞里都是干净整洁的，宽敞的楼梯真他妈的让人羡慕，还有这有点润了的不知道是什么材料做的扶手。有多少人在这里经过了？才子佳人的往事从这扶手就能感受到一点的……呵呵，我又有点胡思乱想了。　　这是第三个三楼二号了，不会再错了！别错了！我靠近那看起来就很厚的有着奇异流彩的木头门。没找到门铃，只好敲。　　还他妈的不是！是不是？！我真的要发火了！！踹了啊！！！　　“你终于找到我了。”淡淡的，带着一种疲惫和倦怠，女孩的声音在门里响起来，然后……我看见了一张苍白的脸。　　她，用一种微笑的眼光看我，看我额角的汗，以及已经准备爆发的怒气。　　我的怒气没有了，在她扶着门框露出她的脸的时候就没有了，只剩下类似惊艳的错愕。呵呵，我这个人是有点不那么会掩饰自己的情绪，我想，那时候我就差没流哈喇子了。她说我是流了的，我一口咬定了没有。至于有没有流是没有什么印象的了，就是有也不能承认，这有点丢人。我，还是比较好面子的。为什么见到漂亮的女孩就会流哈喇子呢？这个问题，我现在也没搞明白。不过，她的确值得我流一下。　　其实，我不喜欢过于憔悴的姑娘，就是再漂亮也不行，我喜欢健康的，有活力的妹妹，但她成了一个例外。别怪我不去描述她的容貌，我没那个本事。她，比你能想象得到的，还要漂亮一点，我不会骗你。　　从错愕中苏醒的瞬间是痛苦的，紧张是一种痛苦，我好象连再看她一眼的勇气都失去了，连自己来干嘛都忘记了，连说话都不会了……你体会过这样的感觉么？　　“傻了！？”女孩笑了。　　我不是傻了，我是生气了。当然是在生我自己的气。她就是一个也就二十多一点的小丫头片子，她比你矮半个头，她还单薄憔悴，她……你干嘛想找个地缝往里钻？真他妈的没用！对了，她说“你终于找到我了”是什么意思的？什么什么意思，你他妈的该滚蛋了！不想走，想再看她一会，哪怕不用眼睛，只用感觉，现在也只能用感觉了。哦，还有鼻子，她是有味道的，怎么好象是一股烟味儿？很冲！　　“吓着你了？”女孩有点顽皮了，把她的脸颊放在扶着门框的手背上，就那么悠然地……　　她的确是悠然的，就连她身体展现出来的流线都那么地自在、优美……　　别穿这样的裙子不行呀！？你不觉得太暴露了吗？！你看看，你的胸脯都露到哪儿了！？倒霉！我的眼睛出纰漏了，人家的裙子明明是比较彻底地挡住胸脯的。就是觉得她露得太多了！这么薄的质地是不适合女孩子做衣服的嘛！虽然挡住了，但……比光着还要那什么！你看看，你的肚脐眼的轮廓都能看见了！你看看，你的腿露成了什么样了！　　这样不好么？不美？奇怪，一贯喜欢去探讨女人衣服里面秘密的我怎么会突然……难道……？不会吧？！　　“你倒是说话呀！？”女孩的眉毛就那么皱了一下，然后提高了声音几乎是冲我喊了。　　她生气了？她皱眉了的，而且她在冲我喊，用很不乐意的语气。她没生气？她只是在逗我，一如她在街上拦住我，让我给她买药……嘁！简直是晕头了，你和她有什么关系，你只是答应了帮她买一次药，把药和零钱给人家，你就该滚蛋了的，干嘛要在这儿想她生气没生气！？　　不给她，不想走，我有点贪婪，想看她生气的样子。她的微笑已经看到了，比我想的好，那么她生气的样子也一定是比我想的好的，如果能把她气哭了，我想……变态！跟一个女孩子在一起不是应该让她笑的么？我就变态了，喜欢美丽女孩子的眼泪！美丽女孩子的眼泪其实也如同珍珠一般珍贵的，那是一种能把心融化的力量……　　我的娘，我是不是……一见钟情了？不对，第一见的时候还没有钟情，应该叫二见钟情！……去你妈的！谁管你是几见钟情！你是不是准备赖在这儿不走？　　“进来吧，怕了你了。”女孩无可奈何地开了门。　　她，是认识我的？我想不明白。应该不会的，这样的女孩我肯定会记住的，就算她只是骂了我一句什么话，我现在怎么一点印象也没有？好象又是认识的，因为她的语气简直就象与一个熟悉得不能再熟悉的老朋友在说话，她微笑，她皱眉，甚至她的无可奈何都带着一种自在的状态，不认识的人之间是不会这样的！她……是认识我的？　　“你到底要怎么样？”女孩快哭了。　　她是装的。她真要哭的时候肯定更……我说不准那感觉。即便如此，她也那么让我……我是不是有点自做多情了？　　“喂！”她是真生气了，伸手就过来抢我手里的药。　　我不知道为什么死死地抓住了药盒不撒手，憋得满脸通红。　　咣当！有着流彩的木头门把我和女孩彻底隔绝了，她不见了。　　“我不要了还不行么？”她的声音，那种有金属色泽的声音从门里恨恨地传给我，毫不掩饰地述说着她的不快。　　我狼狈之极，清醒过来之后的狼狈是我这辈子尝到的最厉害的一次。其实，我不是一个腼腆的家伙，甚至可以说得上是厚脸皮之极，我也不知道怎么会这样的，是荷尔蒙在捣乱？不知道。　　老兄，该滚蛋了吧？今天，有一个叫“绿磨”的酒吧，那儿的小姐还挺不错的……带钱了吧？二百块钱能弄一次，那儿的包房不错，包宿不知道怎么价钱，找一个不错的小姐，然后包一宿，也许明天就什么都忘了的。这建议不错！　　不是太喜欢那么直接的钱和肉体的交换。要不给那个叫“丽莲”的妞打电话约她再吃个饭？现在的中国人不知道什么时候以起外国名字为流行的？他妈的！不过，总算还不赖，是一个总觉得压抑的白领。操起来也挺带劲的，虽然叫床的技术很差劲。这没什么可怪人家的，人家也是在玩，没必要跟你演戏，别以为自己多厉害。　　要不然就找于帆得了，她估计是肯的，她估计还是个处女，她估计是……　　怎么突然就想到那些去了？现在该怎么办呀？真他妈的失败！　　还是走吧！我提醒自己，弯腰把药盒和钱放在门口，用药盒把钱压好，然后艰难地迈出第一步。　　腿真他妈的沉呀！脑袋也糊里八涂的！至于么？就因为一个兰色头发的丫头片子？　　一个台阶，两个台阶，三个台阶……一共是五十个台阶，我走完这五十个台阶就算告一段落吧？去喝点咖啡，然后随便找一个饭馆吃点什么去，然后……也许应该先去吃饭？真他妈的乱套了。　　门在响了！她肯定是来拿药了！她拿药？对了，那是她的。她有病了？要紧不要紧呢？我想回头，可又不敢。我可以向谁谁谁发誓，我从来也没有这样没主意过！　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　“蹦过三次了，每次的恐惧都会达到一个新的高度，每次都以为会死掉。”她的手有点颤，很用力。　　“别怕，有我呢。”我想，我说这话的声音是奇怪的，甚至连话的内容也是奇怪的。　　其实，我很害怕，一睁开眼睛，悬空的感觉和强烈的光线就让我……呵呵，有点想撒尿……一切似乎都在远离我，山，树，以及那条河，以及，远得有点不确切了的游乐场，蚂蚁起来了的人，喧嚣被一种风抚摸玻璃窗的声音代替了，如同催命的冥音。　　俺的娘呀！这升降机就不能快点呀？这不是折磨人吗！我睁开眼睛第一件事就是想喊。当然，撒尿和想坐下去的欲望几乎是同时产生的，我不能否认。但这不能说明我的胆子小，绝对不能！我只是有点恐高而已。另外，我的心跳乱七八糟的，呼吸也象牛在喘。　　但是，她现在正如认识起就一直的那般想依赖我一下，我……女人，男人勇气的根源。我并不是不害怕了，只是在努力战胜自己的恐惧而已。　　“信你。”在我转过身面对空旷了开去的外界，并且把她搂在怀里的时候，她甜美地笑着，把下颌枕在我的胸前，这样对我说。　　眼睛里只有她，只有她甜美的笑脸，只有她自在地合上眼帘时睫毛在阳光中辉动瞬间的静谧，那种依恋。我发现自己不是太害怕了，转移自己的注意力就不害怕了，好象是在飞翔了，与她在一起……　　想吻她，好好地再吻一次。　　其实，每次跟她在一起，我都想吻她，包括跟她做爱。我就是有冲动，虽然我不是太想让她看出来，可我自己知道，我想要她想得要发疯了。当然是她的全部，不仅是把我的阴茎放进她的阴道，或者肛门，或者口腔里抽插那么简单。能那么简单的话，就好了。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　花了两个小时，写了这开头，大家再不懂吧，我也不是太在乎。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊[ Last edited by cqsyl on 2003-7-19 at 11:14 ]《闪电》（二）　　　　　　　　　　　　　　　　（二）　　高度几乎是一寸一寸地上升，夸张了点，至少是一米一米地上升的，我搂着怀里的女孩，说老实话是…很担心的。注意！是担心！因为越高的话，摔得就越狠。如果升降机底部的倒霉玻璃突然碎了怎么办？停了怎么办？停是指出故障的那种。现在，离地面快有二十米了。俺的娘呀！二十米，有几层楼呢？我有点算不清楚了。也许还没有那么高，觉得很高！我要是说我不是担心我自己，谁信？　　突然有了一种非常强烈的感觉，有点类似绝望。好象是的，绝望开始左右我的神经，我居然开始勃起。这很奇怪，为什么在绝望的时候会突然间想到了性呢？　　还有多少米才到呀？还有一点时间。如果在这点时间里能好好地做一次爱就好了！我现在有要求，而她正好在身边，在我的怀里，正好可以配合一下。即便不是如此地绝望，跟她在一起的时候也想，但是……生命最后的时候，只跟她在一起，这非常刺激。　　“你，抖得好厉害呢。”她抬起脸，把我抱得更紧了一些。　　今天的头发是红色的，不是明丽的鲜红，而是有点暗的，血的颜色。猛烈的阳光把她的头发照得闪烁，把她的脸照得通透了，还有她那迷梦一般朦胧的眼睛。　　“我……？我没有。”我觉得自己的确是浑身都在冒虚汗，至于抖不抖已经不大清楚了，好象从升降机开动的那瞬间，我就一直是这个状态的。　　笑，她的笑在我的眼前绽开，把我融化在她的眼睛里。　　脸红，心跳，喘不过气来，另外……我勉强地报以微笑。是微笑还是苦笑？还是只是痛苦地咧嘴？我不知道。现在要是有个地缝就好了，我上哪儿找地缝去呀！　　“很想，是么？”她的眼帘垂了下去，还是那么自在地、毫无保留地告诉我她的情绪——她在笑话我，在等我。　　“你终于找到我了。”我脑袋里回响起这句话，这应该是我们认识的第一句话，我到现在也没弄明白是什么意思。我好面子，不好意思问她。　　第一次的认识，我不能忘记，也许是会永远的。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　楼梯很干净，很光，我拖着沉重的腿下楼的时候几乎可以看到自己在楼梯上折断了的影子。也不是折断，只是有了扭曲。　　下到第八个楼梯磴的时候，背后的门开的。听到了那条紫色裙子与门框和她的身体摩擦的轻响，好象可以感到她的体温、她的别致的体香，还有那股淡了许多的烟味，她就在我背后。她应该在看我的，我的背是有感觉的。她会用什么样的目光看我呢？我要是有黄金圣斗士的第七感就好了！遗憾，我没有那两下子。　　琢磨人家怎么看你干嘛呀？！你这傻逼的使命已经完成了，该滚蛋了！哦！知道了，不过很想她能感谢我一下，或者能请我进去坐坐就太完美了……做梦！你以为自己是哪头蒜呀？！还坐坐？嘁！　　我就是想了！怎么着吧！？我不仅想坐坐，我还他妈的想……想吻她那不安分的嘴唇，我还想摸她胸前的那两团肉，我还想……谁让她那么漂亮，还穿得那么充满诱惑的！　　哟喝！胆子不小呀！敢么？强奸她得了，可以肯定她是一个人在家的，而且这楼安静得不能再安静了，没人会……　　说什么呢！？我是那人嘛！强奸？你以为我不想呀？！我他妈的现在连看她一眼的勇气都没有了，我怎么强奸她！　　你完了，你爱上她了！　　别瞎说，我……？　　第二十六个台阶了，想看也看不到那个门口了，听到关门的声音。真希望在关门的声音里可以夹杂她下楼的咯咯声，那小八字脚踩着的玻璃舞鞋与楼梯接触的声音会让我马上就跑过去迎接她的。　　遗憾！没有！！　　太阳已经落了，没有了夕阳残血的辉煌，天际开始混沌，一种清冷的类似月光的光线统治了世界，然后……　　我终于走完了最后一个台阶，楼道里的灯还没有亮起来，于是就觉得楼门外的世界好亮。　　还去不去喝杯咖啡呢？看老板娘的屁股去？　　从这个楼洞要走上那条我喜欢的梧桐林荫路得穿过一片丁香丛，中间是那种类似碎石铺成的路，不是太宽。现在，这条路显得很幽。　　走吧！还磨矶什么呢？　　窗门的响声。　　俺的娘，要出事！会出什么事？不大清楚，但我就是觉得要出事。我从楼洞出来的时候就觉得自己被监视了，直到迈步上了小路，这感觉就更强烈。我他妈的是黄金圣斗士了，有第七感了！还不能那么自信，这好象还仅仅是第六感半的样子，因为我还不知道会出什么事。　　什么事也没出！有着罗可可风格栏杆的露台上站着一个紫衫蓝头发的女孩，她离我足有……我的数学不大好，三角的斜距老也算不准。　　我觉得自己的腰板还算直，这样挺好，至少背影是挺带劲的。头发也一丝不苟，上班的家伙就这样，这也挺好的，至少显得干净。好象女孩是喜欢干净一点的男人的，是不是？衬衫是烫过的，裤线也还算直，估计形象还可以。哦，皮鞋被哪个不开眼的家伙踩了一脚，鞋印还没来得及擦掉。从后面是看不到的吧？　　这是在干嘛？怎么脸红心跳的？人家会管你的皮鞋是不是让谁踩了一脚么？可笑。　　你出来是要干嘛？就是目送我这个好心人离开？我走了，我可真走了啊！　　“喂！谢谢你！”她的声音，那只属于她的声音是在对我说话。　　停下脚步，回头，傻乎乎地抬头看着站在露台上的女孩。她双手扶着栏杆，身子似乎在前倾，风，刚开始起来的属于夜的风吹拂着她的裙角，她的一切，包括她的头发，好象都飘动了起来……天！她的腿，她的短短的、被吹起来的裙摆内的大腿……俺的娘，晚上回去肯定会起针眼的。管他的，就是喜欢了这腿了，针眼我能挺得住。我发现她没有穿她的玻璃舞鞋，她是光脚的，那脚丫可真……　　是不是该回答一下？她跟我说什么来的？　　她在露台上飘，我在丁香丛的入口发花痴。对峙，她是主宰。　　“好了，好了。上来，请你喝东西。”　　这句话，我听得非常清楚，这是我最想要的……哦，还不是最想要。　　三楼，五十几个台阶，我大概用了不到二十秒。也许是稍微长一点的，我只是想说我上楼的速度，很快。　　门还没有开，我调整自己的呼吸，还下意识地整理了一下衬衫和头发。　　门开了，她笑吟吟地站在门口。　　该死！皮鞋又忘了擦了！我一面微笑，自己觉得特绅士的那种，一边把左脚的鞋子往右腿的裤腿上蹭。　　接下来的事情是我做梦也没有想到的——她吻了我。　　一点先兆也没有。她微笑着就那么站在门口，看我。　　要是让我进去的话，她应该稍微让开一点的。要是不让我进去的话，她干嘛把我叫回来？我的皮鞋已经蹭干净了，应该是的。对了，进屋得脱鞋，袜子是早晨换的，不会有味道的。还有什么不妥的？我不大明白了。　　她咬了一下嘴唇，眼神在我的面前突然幻变了一下，她的胳膊伸了过来，然后……　　俺的娘！这的确是出事了！黄金圣斗士，第七感，我！她是雅典娜？雅典娜是要吻一辉的？对不起，我烦星矢，宁愿当一辉，那只不死鸟，凤翅天翔……乱套了！　　脑子是乱套了，不过感觉是那么的真实，真实得如同一道紫色的闪电击中了我。　　她和我只有……应该是没有距离的。她的手捧着我的双颊，那种柔软的沁凉在减低我的体温。她的眼帘合着，眉毛是那么的舒展，睫毛却那么不安。她的鼻子真好看。她的唇，没有唇膏的红唇与我的唇贴在一起。说老实话，她的唇有点薄。　　其余身体的接触都很模糊，只感到了她肌肤的滑腻，唇的软润，还有，她的体温。　　“嘛——”这是一个响亮的吻，她笑着跳开了，扶着门框一边笑一边快活地看我。　　首先是眩晕，随之而来就是口渴，我扶着墙喘气，用剩下的左手按住自己的唇。　　俺的娘！故事是不是开始了，是我最期待的那个？我这么想。想得不是太清楚，因为我不大相信她会对我也几见就钟情，但为什么她会吻我的唇呢？接吻，那是一种很重要的仪式呀！难道她是从国外回来的？不应该，即便是国外，好象也没有上来就亲嘴唇这样的礼节。即便是有，我也不愿意承认，我宁愿相信她也象我一样爱了……我不是！鬼知道。　　对了，她刚才是怎么亲的我？她比我足足矮了有将近一个头，她是怎么亲到我的唇的？是不是做梦了？不会呀，那腻滑温润的接触就在我的唇上，没有骗我。我脸上还有她冰凉手指的触觉呢！另外，我的胸口还记忆了一种让我勃起的接触，那是她胸前的肉团给我留下的。　　得稍微侧身点儿，不然，让人家看见可有多不好意思呀，指裤裆那地方。　　“进来。”她把门留给了我。　　肯定会出更大的事情，照这个状态发展下去的话。不过，我不怕出事，甚至就是想出点什么事，这一天，就会绚丽得让我永生不忘了。但是，我实在是有点懵，对自己的处境一点底数也没有，这都是为什么呀？　　关上门的同时，我靠着门喘了好几口气。她又迈着优雅的小八字脚溜达了过来，咬着嘴唇，用很特别的目光看我，类似逼迫。　　“我……”我有点兴奋，也有点慌。“……让我喝口水……”　　话只说了一半，她和我又没有了距离。这一次她是跳过来了，差点把我撞了一个跟头。　　我撑住自己身体的同时也扶住了她的腰身。天！那紫色的裙子是那么的柔滑，裙子里面的肌肤竟然会让上等的质料失色，她的腰，比我想象的还要好，光滑中还有温润，还有柔软，还有……　　她的手撑在我的肩头，她的腿夹住了我的腰，她轻盈得象…我们近在咫尺，她的眼睛里流溢着夜的晕，一种奇妙的带着温情的流彩，一种依赖。她的眉毛自在地舒展了开去，她的鼻息也不是那么急促了，她的唇缓缓地、似乎是试探的，向我唇再次挨了过来。眼帘缓缓地合拢过去，颊，带着一种甜美的微笑，一点勾魂夺魄的嫣红，她的憔悴变成了一种飞扬起来的温柔，让我醉了。　　我的惶惑在这瞬间消失了，其他的东西似乎都不重要，现在，我想好好地配合她，好好地吻一次。接吻并不是什么陌生的事情，性交也不陌生，对我来说。她给了我一种久别重逢的感觉，于是，她在我的心里也变得熟悉了，就如同我用了这半生来等待的那一个。　　托住她的腰，让她扶着我肩头的手感到我的力量，我把头稍微偏一点，轻轻地与贴过来的唇碰了一下。　　她停止了，呼吸急促了起来，嘴唇微微地蠕动着。　　再吻，还是浅浅地尝，尝着她的唇和她的呼吸，她的体温。先是上唇，用舌尖去舔，用唇去含。然后是下唇……我的右手足以托住她了，我的左手就沿着她的脊背滑动，是那种把她的身体向我身上压过来的力道。　　“呵……”她的头向前探了过去，脸颊和头发经过了我的颊，她的手在我的肩头很用力，她的腿也很用力。　　我的脸和她的脸错过，我挨蹭着她的耳朵，吻她的脖子，我的左手已经游了过来，沿着她的脖子插入了她的短发里，轻轻地揉着她的后脑，然后把她的头再扳过来，然后就吻住了她的唇。唇，变得火热了，还有彼此的呼吸。　　真好！接吻可以解口渴，她的唾液好甜。不过这样热烈的接吻是力气活，吸吮已经花费很大力气，弄的腮帮子发酸了，还要调动舌头来跟她那乖巧灵活的小舌头逗……另外，这样站着承载一个不是很重的姑娘的热情也挺辛苦的，我在冒汗。　　她也在揉我的脑袋，她不让我的唇与她的分开。　　光托着她的腰已经使我感到吃力了，我得找一个更能受力的地方。找到了，那不仅是一个受力的地方，还是我喜欢的地方，我托住了她的屁股。　　隔着裙摆，我确切的感到了她的柔嫩，她在用力，于是，她的屁股以令我迷醉的弹性迎接了我的手……内裤和肌肤交接处的手感是最奇妙的，她的内裤是纯棉的，而她的肌肤就如同最好的丝绸，也许，剥了皮的熟鸡蛋更确切一点？反正就是那滋味的，让人爱不释手。　　她的唇离开了我的，我的唇也离开了她的，我们面对面看着对方眼睛里的自己，喘息。　　我想，我们的确是很久以前就认识的，也许，好几千年前我们就是夫妻或者情侣之类的关系，我们互相寻找了无数个世纪，然后选在现在重逢，做爱，因为在目光交流的瞬间，那是一种心有灵犀的感觉，真奇妙。　　“你的床在哪儿？”我带喘地问，用眼神。　　“就这样也好。”她回答，一样是用她更会说话的眼睛。　　“辛苦呀！”我委屈。　　“你弄不弄？”她逼迫。　　“你容我喘口气啊。”我央告。　　“现在就要。”她不答应。　　放下她，让她靠在门上，然后，我低下头重新吻她更红了的唇，以及唇边也嫣红了的部分。她把手伸开，支住了门框，有点象受难的基督，不过比嫉妒好看多了。我的唇在她的下颌上了，然后我的手就已经从她的肩头开始撩开她的裙子的吊带。真方便，内衣外穿就是对男人很方便的。不过她的胳膊伸着，我弄不下来，真急人。这难不住我，索性在她的身前跪下去，从下面开始。　　“你干嘛呀？”她轻声地问。　　不管她，我已经捉住了她好玩的脚丫，把她的脚跟托在掌心，然后就吮住了她的脚趾…这样的脚丫值得我跪一次，那也是一个通灵了的宝贝呢，脚背上的肌肤如同透明了一般，脚掌的边沿则有着奇异的红晕，呵呵，她的脚趾在跟我的嘴淘气，我得收拾她们。　　她的身体是有一些扭动的，她是在关心自己脚丫发生的事情的，她痒得想逃掉。　　“别，别，求你了……”她的脚丫在缩，象握拳一样拼命地把脚趾蜷起来，但是会在我的吸吮中听话地伸开的。　　其实，你不用求我，我不会只喜欢你的脚丫的，我还……　　沿着她的脚背，我开始向上，双手各拖着一条腿，在她的颤栗中，我的手轻柔地如蚂蚁般在她的腿上攀爬，我的唇舌也在攀爬……这是自愿的，想品尝她的每一分。　　小腿，膝盖，然后……我的手是从后面环进她的裙子的，已经接触到了裹着纯棉内裤的屁股，已经在揉了。我的脸是贴着她的腿上去的，一点一点。除了她的柔嫩，我感到了她的温暖，呵呵，就在她双腿中间的地方，正在有一些类似火焰的东西开始燃烧了，我想。　　她，看来不是喜欢乱叫的类型，至少到目前为止，她都没有发出我期待的声音，她是在克制自己？　　我是用舔的，就在她的大腿内侧舔上去的。我的手也开始不喜欢她的内裤了，想直接去摸她光洁的臀肉……　　光线开始昏暗，我钻进了她的裙子，除了感觉和味觉，我暂时失去了视觉。不过，一样的美好。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　“在想什么呢？”她问我，微笑着。是那种有点诡谲的笑。不是早就说过了么，我们的确是有那么一点心有灵犀的，她是在笑话我心里很淫秽的念头。　　“没……没什么。”我想掩饰一下被看破心机的尴尬，又觉得没有什么可掩饰的。　　“知道你在想什么，敢么？”她这是在怂恿我？　　在这里呀？是不是有点太亮了呀？的确，这升降机是透明的，如果留意的话，里面的事情是没有秘密的。何况就在脑袋的上面，还有几个得叫教练的家伙在等着我们。这可有点太难办了，我的确是很想，她也答应了，但不会马上就做完的，半了噶唧的滋味可难受，这我有经验。被别人发现的话，我脸皮再厚也有点那什么！可是的确是很想，尤其在就要死之前，真的是非常想再做一次。　　怎么会想到死的？不会死的。听说过蹦极蹦死的么？好象没有。不是来的时候就是想挑战一下自己的么，而且你身边有给你勇气的她？　　说的也是呀！但是，的确是想的，包括想到了死。死亡、性交的高潮，这都是一种极致的东西，似乎有着某种奇妙的联系……　　“今天，要是穿裙子就好了。”她挺遗憾的。　　“干嘛？”我没明白。　　“在跳的时候，我们做爱，不知道是什么滋味的？”她有点向往。　　是啊，那会是什么滋味的？终极的高潮？真的，那是一种也许一辈子也不会有的经历。遗憾，她今天穿的是那条挺肥的天蓝色的牛仔裤，这是我要求的，因为我总是不愿意让别人看到她的身体，她听我的。　　“不过，我们可以接吻的，是么？”她嘟起了嘴唇，冲我做鬼脸。　　永远在一起，就好了。我看着她，想捧住她的小脸好好地吻她，然后把她带走，不让她再这样随便地漂泊。真的很想，但是我觉得自己是了解她的，在她的面前，我没有这个能力，甚至连要求她暂停一下的能力都没有。　　“到时候，要搂紧我哟，不然……咯咯……”她开心地笑了。　　她总是这样用快乐把她的忧伤藏起来。如果，把她治好的那个人是我，该多好。[ Last edited by cqsyl on 2003-7-22 at 09:11 ]