　　　　　　　　　　　　　　　　阿　蓉 

作者：zhihan 
2004/06/10发表于：风月大陆 


　　阿蓉开始并不是来应聘的，她是陪着她的女友－－小薇来面试的。我真不明 
白两个外表差别那么大女人怎么会成为了朋友。小薇习惯穿一身板板的职业装， 
带钢丝托的乳罩勉强把胸前弄出一点波澜，她的细腰总是得笔挺着，不然就要使 
前功尽弃；她化着精致的妆，笑得很做作。 

　　说实话，当时我并没有特别留意小薇，这是我录用了她们俩以后才逐渐发现 
的，当时我的注意力都被阿蓉吸引住了。虽然这几年我也见识过一些女人，但她 
们和阿蓉比，还是缺少一种特殊的味道。 

　　阿蓉样子有２５、６岁，身高１米６５左右，胸部的形状很像美国影星哈莉 
贝瑞，可又不像她那样有精瘦的骨感。阿蓉是那种骨架很小的女人，圆润却无肥 
腻之感，腰很细，却显得柔软；双腿的比例很长，从腰到臀是非常完美的线条， 
她的皮肤是白皙的、有奶油状质感的那种；薄厚适中的嘴唇，细腻无纹，眼含秋 
水，微波荡漾。 

　　我用了十几秒钟就定下神来，快速思索着如何将这个难得一见的尤物罗致旗 
下。我心不在焉地回答接待小薇，眼睛不时瞟向坐在窗边的阿蓉，而阿蓉也好像 
察觉我的心思，偶尔越过小薇的肩头看我一眼。 

　　我母亲是北方人，所以我比一般的上海男人要高大不少，因为运动和保养的 
关系，体形一直没怎么变。这些年，也用过国内外的一些好东西，所以精力一直 
都不错。平时在公司，总有外地的女职员向我示意。我明白她们的意思，但对她 
们兴趣不大，大多是周边省份的女子，说不定父母都还在农村种地。再说，在自 
己公司里找，多少不方便。阿蓉的出现让我动了心思，打算破例了。 

　　人事部的玲玲真是善解人意，在小薇将起身时忽然提醒我：“华董（这当然 
不是我真名，我起这个名字就是不想让熟悉的朋友对号入座），公司的招商部还 
缺一位商务专员，您看是不是请这位小姐也填一下表格呢？”说完不等我点头， 
就自作主张地拿来招聘表格，用恰到好处的热情向阿蓉介绍这个职位，阿蓉看了 
我一眼，拿起了笔。我心里暗想：下个月就给玲玲加薪。 

　　就这样小薇做了文字秘书，阿蓉成了商务专员。虽说是招商部，也没有什么 
实质的招商任务，不过是和客户吃饭、应酬，就相当于公关部吧，这个部门本来 
就是为阿蓉一个人设的。我给商务部安排了我房间旁边最大那间办公室，有一扇 
门相通，其中意思，想必大家就不必问了吧。 

　　正经小薇是我的秘书，却隔着一道３、４米长的走廊，坐在玻璃门外边。虽 
然阿蓉看我眉目含情，却没有进一步的暗示。到我屋里也从来不走中间的门，而 
是绕到正门，在小薇的眼皮底下敲门进来。阿蓉上班快一个月了，我俩还没有实 
质的进展，我有点焦躁。 

　　贴心的玲玲替我打探到原来阿蓉已经２８岁，老公由于一次偶然的事故成了 
残废，家里请了个阿姨照顾老公。阿蓉平时住浦西租房，周末才回浦东家里。 

　　知道这个消息，我暗自庆幸，看阿蓉的相貌，不像是个冷淡的。如今正在妙 
年，几年不能与丈夫同床，我就有更多机会。 

　　我办公室有一个宽大的阳台，我把它改造成私人的休息室，沿窗摆满绿色植 
物，休闲沙发放下来就是一张软床，关上磨砂玻璃门，就是另外一个天地。中午 
没应酬的时候，就躺那睡一会儿。这个地方阿蓉是从来不知道的，她进来的时候 
这里一直都关着门。 

　　一天中午，饭局散得早，我告诉小薇别让人打搅我，就来到阳台。我躺在床 
上，听隔壁阿蓉敲电脑的声音、高跟鞋走动的轻微声响都让我有觉得冲动。我打 
内线电话要阿蓉过来，并特意叮嘱她走中间的门。过了一会儿，中门响起迟疑的 
敲门声，我让阿蓉进来，门没锁。 

　　阿蓉没有在她习惯的地方看到我，左右张望寻找我。今天阿蓉穿了一条黑色 
的字Ａ字裙，两条修长的白腿在裙子下面摇曳生姿，让人心动。我让阿蓉过来， 
她犹豫地走过来，离我３米远就站住了，眼神左右游移。我坐直一点，让阿蓉坐 
到我身边来，她笑着坐下，紧窄的小衫露出一点腰围。 

　　我让阿蓉为我读招商方案，一边慢慢把手放在她身后，阿蓉回头看看，并不 
反对，只是我接触到她滑腻的皮肤时，她浑身起了轻微的战栗，看来阿蓉确实多 
时没有男女之事，这更让我觉得兴奋。我本无意在办公室做此事，只是阿蓉让我 
情不能禁，不能不乘此良机一亲香泽。不巧的是，小薇偏在这时打来电话，阿蓉 
像惊弓之鸟似的跑回自己的办公室。 

　　是老李从香港来，约我晚上去吃饭，老李是我多年老友，不能不奉陪。我让 
小薇定了舒友，饭后去万紫千红，又打电话告诉阿蓉晚上别走。 

　　酒席上，阿蓉目光如水，脸泛桃花，老李也直夸我运气好，捻得一旁的美美 
直叫痛。阿蓉似笑非笑地看着我，眼神大有深意。 

　　十一点，大家一起去万紫千红。１０分钟后，高挑的彬彬进了包房，坐在我 
和老李之间。阿蓉开始觉得局促，但仍能维持镇定和大方。阿蓉这种女人到了任 
何场都很自然，这是很多女人做不到的。她们只是装出了的镇定，而阿蓉却是一 
种自然的流露。 

　　迷离的光影中，阿蓉显得越发娇艳动人，让我几乎不能自持。虽有美丽的彬 
彬在侧，心神却完全灌注到阿蓉身上，我好像有预感今晚一定会发生些什么。 

　　唱歌到将近结束，妈咪走了进来，先问我们玩得好不好，点手又叫小姐送来 
两个金黄色的小瓶子，说是今天特惠给熟客的礼物，说这是进口货，国外很流行 
的，叫ＲＵＳＨ，只用鼻子吸几下，就如入仙境，快活无比。 

　　老李跳起来先拿了一瓶：“呵，现在上海也有这东西！香港ＰＵＢ里有卖， 
要５００港币。”我自然不能装憨，拿了另一瓶，一面把一叠百元钞票塞在妈咪 
的手里。阿蓉眼波流光，深情款款；老李也不想多呆，看来也急于和美美一同尝 
试。 

　　把老李送到建国宾馆，不知怎么，车就开到了阿蓉家的楼下。阿蓉要下车， 
我就势吻了她，阿蓉嘴唇颤抖，整个身子不由自主地往下坠。我跟在阿蓉后面上 
楼，想着即将好事成就，不由得心花怒放，冲动间，还不忘将ＲＵＳＨ带上楼。 

　　阿蓉的香闺不大，却布置得别有情趣。阿蓉进去浴室沐浴，我坐在沙发上看 
ＲＵＳＨ的说明书，不由得血脉贲张。阿蓉裹着浴巾走出来，妩媚无以复加。 

　　草草洗罢出来，只见阿蓉紧紧裹着被单正在出神。我来到床边，忍不住就要 
实战，却遇到阿蓉哀告的眼神，原来阿蓉已有一年多未曾与丈夫同房，当年又由 
于妇科检查的粗暴，使阿蓉变得冷感和恐惧，虽然倾心于我，但不知能否成功。 

　　我缓慢地触摸她，她雪白的胴体逐渐打开，鼻息变得粗重，开始有了舒服的 
呻吟。我一面强忍着下边的憋胀，一面尽量耐心地替阿蓉按摩。当我的手从丰满 
的大腿游向桃源洞口，阿蓉又紧张起来，刚刚涨起的热情退去。我焦躁不已，回 
头看见的小瓶放在梳妆台上，就拿了过来。阿蓉知道我在做什么，神色含羞，更 
加动人。 

　　我按照说明书给阿蓉闻了一点，忽见阿蓉整个身体都发出潮红，眼神如痴如 
醉，两手将我搂紧，低声而又狂放地说：“快来！”我当即腾身而上。当我进入 
阿蓉的身体，好像投身温热的海水中，阿蓉不停地呻吟叫唤，狂荡不能自持，春 
水泛滥。不久即浑身僵硬，眼珠上翻，达到了高潮。 

　　我也被阿蓉刺激得兴奋异常，冲刺得越来越快。忽然一阵麻痒，感觉就要忍 
不住了，也许是想阿蓉想太久，刚才又忍了太久，总觉得不够尽兴，连忙也拿起 
ＲＵＳＨ吸了几下。霎时间，一股热流从脊柱灌注而下，一种控制不住的快感让 
我变得异常神勇。在已经气息微微的阿蓉身上又冲撞了好几分钟，才痛快淋漓地 
射出。阿蓉湿漉漉的身体纠缠着我，久久不愿松开。 

　　第二天，我们都起来晚了，接老李去吃早茶，老李搂着美美出来，冲我打了 
个ＯＫ的手势。 

　　那晚之后，阿蓉成了我的情人，我们一直相处了大半年，直到我离开上海。 

（转码：深蓝书呆） 




修改 1 次. 最后改于 06/11/2004 2:07am.

