阿飞和他的那个女人　　　　　　　　　　　　　阿飞和他的那个女人作者：deserttree2004/10/14发表于：羔羊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　很喜欢在深夜，静静地听着郑智化看破世事那种悲情的歌曲。这篇文，就是在这样的一首歌的启发下，这样的心情下写出的。　　阿飞和他的那个女人　　离开家乡到台北混了几年　　阿飞曾有满腹的理想　　事到如今依然一事无成　　阿飞开始学会埋怨　　开始厌倦身边所有的一切　　阿飞每次生气的时候　　那个女人显得特别可怜　　这样的日子一天一天　　阿飞花掉身上仅有的钱　　阿飞付不起房租买不起烟　　吃饭喝酒都靠那个女人　　阿飞的他的那个女人　　为了生存到酒廊陪酒赚钱　　活在这个现实的世界　　难免要学会放弃一点尊严　　阿飞的脾气变得越来越坏　　常常一个人自怨自艾　　只有在喝醉的时候偷偷流泪　　抱着女人幻想他的未来　　阿飞的性格变得越来越怪　　常常半夜从梦中醒来　　有时候发现身边的女人不在　　黑暗中独自摸索他的悲哀　　啊——　　阿飞的他的那个女人　　最后终于决定还是要离开　　她依然深爱着她的男人　　但这种男人不会给她带来未来　　阿飞的生命从此失去依赖　　像个被母亲遗弃的小孩　　但是骄傲的男人早已被宠坏　　他依然不知觉悟原性不改　　啊——　　阿飞失去他的女人　　仿佛失去他自己的灵魂　　他不再相信所谓的爱情　　深深怨恨离开他的女人　　无知的阿飞何时你才能长大　　何时能扛起男人的责任　　你可知当一个女人对你托付一生　　她也许离开但她依然在等　　啊——阿飞和他的那个女人＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　“董事长，有人找您，说是您的大学同学，姓萧。”秘书周婷敲开我的办公室，走进来，很恭敬地对我说。声音柔和，悦耳，很有些南方水乡的味道。　　周婷二十四、五岁，１６８公分的身高，十分苗条，饱满的胸脯，挺翘的小屁股，短裙下修长笔直的大腿被透明的肉色丝袜包裹着，一身合体的浅灰色ＯＬ套装，把这美妙的身段勾画得甚是撩人。脸蛋上两道淡淡的细眉下一双丹凤眼，配着长长的睫毛，天真地眨动时，让人心动。　　远观亭亭玉立，近观笑靥如花。　　只可惜，给我做了两年秘书，我从未给过她一个笑脸。　　“问清楚他的姓名，如果他叫萧哲，就请他到我办公室来。”淡淡的口气，回应了她。我头也未抬，继续着手头的工作。　　半晌，门口没有动静。我抬起头，周婷正用略带着些幽怨的目光静静地注视着我。　　在商海中翻腾了这么久的我，承受过多少巨大的压力，直面过多少逼人的目光，早已炼就了一副铁石心肠顶着风浪挺过来了。而今天这个日子，我面对着这样的目光，竟然心中不禁一阵软弱。早已如同一潭死水的心，泛起微微波澜。　　“请问清楚来访者的姓名，如果他叫萧哲，就请到我的办公室来。”我提高了嗓音，语气中由于添加了敬语，而更显得冷漠。　　周婷的眼圈有些发红了，委屈的咬了咬下唇，什么话也没再说，扭头走出了办公室。　　五年了，离开大学已经五年了。时间过得真快啊。我起身走向窗前，在这座写字楼最高层的落地窗前向远处眺望，茫然地，看不到未来……　　“老同学，好久不见了啊！哈哈……”未见其人，先闻其声。果然是萧哲，老样子，还是那么大嗓门，那么有精神。　　随着声音，门被推开。周婷带着萧哲走进办公室。　　五年未见了，在大学时代一向喜欢休闲装束、梳着模仿韩国明星的怪异发型的萧哲，现在也是西装革履、留着很精神的小平头了。　　人都是会变的啊。我感慨。唯一让我欣慰的是，那张微胖的脸上那不变的、当初被称做“恬不知耻”的笑容。　　“果然是你。这么久没见了，怎么人没变一点？一直在哪儿混呢？”我招待萧哲坐下，略带调侃的问他。　　“一直在广东混！嘿！我怎么没变！看咱现在这型儿，ＧＩＡＮＮＩ　Ｖ－ＥＲＳＡＣＥ的西装，意大利皮鞋，在‘飘’设计的成功人氏专用发型！放哪儿不是一倾倒众生的世纪帅男啊！”萧哲装出一副愤愤不平的样子，为自己平反。　　旁边的周婷抿着嘴偷着乐，眼睛笑得眯在了一起。　　我却绷起了脸，说道：“周秘书，请你把我办公桌上的那份材料拿去整理一下。”　　周婷的脸色一下又变得很难看，什么话都没有说，默默地拿起材料，走了出去。　　萧哲不干了，瞪着眼睛说：“我说小飞啊，你现在当上什么董事长了，脾气也臭了，啊？原先那个热情活泼、气势宏伟的那个小飞跑到哪里去了？人家一个小女娃，你这么硬邦邦的对待她算什么意思啊？”　　“萧哲，有些事情，你不清楚……”我有些莞尔，看来，在社会上打拼了五年的萧哲，这直肠子的脾气还是没改掉。　　“嘿！有什么不清楚的？我就奇怪了，咱大学时的小飞是趾高气扬，指点江山，任何时候都是一副朝气蓬勃的样子。现在呢，才五年多没见，你看看你，才多大年纪，脑门上皱纹也有了，脑袋上白头发都有了，你可比我还小一岁呀！”萧哲大惊小怪的叫嚷着。　　我无奈的摸摸脑袋，对萧哲说：“你记性还真好。”　　“原先吧，大家都没什么钱，就你最乐观，天天笑呵呵的，还让咱一帮哥们也笑口常开。你现在这脸，啧啧，”萧哲摇着脑袋指着我说：“死气沉沉，冰封三尺，脸上一点笑模样都没挂，整个一未老先衰！”　　“我这些年不是忙生意了么。”我辩解着。　　“就算是为了忙事业，就把三十岁的自己搞成个起码六十岁的老头子模样？打算早三十年就开始养老哇！”　　“……”和雄辩的萧哲分辩，总让我感到自己言语的无力。　　“还有吧，原先的时候，你小子最能折腾，碰见个漂亮妹妹就爱凑过去跟人家嬉皮笑脸的，也就数你了，跟谁都能自来熟，系里的美女都跟你聊得上心…”　　我逐渐感到有些心烦意乱了。萧哲口中喋喋不休的诉说的大学的生活，是愉快的，是阳光明媚的。可惜，只有我例外。　　逐渐地，我有些精神恍惚。封在心底的一些陈旧的回忆，被慢慢的勾起。　　我原以为，我已经忘记了的。五年来，日日夜夜，我不停地工作，拼命地工作，白手起家，奋力拼搏，完全靠自己打下这一片天下，为的就是麻痹自己，让自己忘记过去，忘记五年前那颗被折磨得遍体鳞伤的心。　　为什么？为什么！早就以为愈合了的伤，为什么还是这么痛！为什么还要撕扯陈旧的伤口！　　我感到牙关不自主的狠咬在一起，腮上的肌肉紧绷着，额头似乎已经迸起了青筋。我焦躁地扯了一下领带，它勒得我有些窒息。　　“我们的系花，啊，那个陈舒，咱们系男生公认的梦中情人，还传说和你有一腿，哈哈～说得有鼻子有眼的，说你们还打胎，哈哈……”萧哲有些兴起，自顾自的说着，没有注意到我渐渐阴沉的脸。　　“够了！”我有些歇斯底里。嗓音是那么的嘶哑，暴躁，象是从牙缝里迸出来的。我自己都没有意识到，自己竟然能发出这么难听、这么刺耳的声音。　　萧哲的声音嘎然而止。他仿佛在看外星人一样看着我，眼光里充满了陌生，惊疑。　　我急促地喘息着，胸口不停地起伏。　　“董事长！”周婷猛地推开门，神色有些惊惶跑进来，漂亮的丹凤眼瞪大了看着我们两人，红润的小嘴有些害怕的张着。　　她不知道，为什么一开始都是很平和的两人会出现这样的场面。　　她更不明白的是，在她心目中，一向喜怒不形于色的董事长，今天脸色居然会这么难看。　　周婷作为我的贴身秘书，在跟着我的这些年里看到的全部都是我镇定自若、冷静甚至于冷酷的商人形象，我今天的样子，着实让她有些惊吓。很明显的，声音透过了办公室的门，被门外的她听到了。　　“你们……”周婷的手抓着门的把手，在那里嚅嚅地说不出话来。并没有走进来。　　萧哲低下头，不再看我。　　毕竟是在战场一般的商场上混迹过的，很快，我平复了久未激动的情绪。　　“周秘书，请你继续工作。这里没有需要你的地方。”我尽量让自己的声音听起来象往常一样正常。还有些起伏的胸口，使说出的话略带些颤音。　　周婷显得很委屈，踌躇地站了一会。但最后还是带着关切看了我一眼，听话的走出去，并且轻轻地带上了门。　　“那个传言……”萧哲的嗓子也仿佛沙哑了一般。　　“……是真的么？”有些艰难的，但是很坚定的，他一个字一个字的询问。　　“是真的。”我已经完全恢复了平时那冷若冰水的状态，平静地回答他。　　“她为你、为、你、堕、胎？”萧哲的话已经象是在低声嘶吼。他的头依然没有抬起来。　　“是的。”白开水一样，平淡的，品不出一丝味道的，简短的回答。　　“她、她现在、在哪里？”问到这里，萧哲的嗓音仿佛没有了生气，变得象个死人一样干瘪，沙哑没有声调。　　我仔细观察着萧哲没有抬起的头，研究似的看他短短的头发，发红的耳尖。他似乎在颤抖。我得出了这个结论。以前，可是很少见到萧哲这样的状态。　　“死了～死了四年了。”轻飘飘地给出了正确答案。我的声音里没有一丝波澜，并且还异常平和，就仿佛中国十几亿人中随意死了一个和我并不相关的人。　　诚然，死有轻于鸿毛，有重若泰山。只是在此刻，我由口中说出这个消息时的样子，就象是十分无关紧要的，没有一丝伤感，没有一毫留恋。轻松地从我口中说出。　　脑海中，她的影子还是那么的清晰，那么的刻骨铭心……　　她，还活着……　　巧笑倩兮美目盼兮明眸皓齿长发飘逸……　　她乌黑的长发总是自然地披散在身后，没有任何发饰。我们在一起放风筝的时候，她总是让长发随着风飘散开去……　　她浴后的长发带着亮泽，一半包裹在毛巾里，缠在头上，留一半遮在胸前，羞涩地遮挡着她那美丽的乳房……　　总是娇笑着躲开我的亲吻，故意让我吻到她带着淡淡的洗发水香气的发上，调皮地用发梢不停地搔痒我……　　躺在床上的她在我身下娇喘着、扭动着，黑亮的长发散乱的铺在雪白细腻的身下，映衬着她的妖娆，她的纯洁，她的美……　　她是我的女神，她是我的一切……　　她还活着……　　陈舒……　　我有些痴迷。　　我的心脏在一阵阵抽搐，一阵阵紧缩。　　心好痛。　　“你他妈混蛋！”萧哲怒吼一声，从沙发上一下子跳了起来，窜到我面前，一把拽住我的领子。　　我依然很平静，平静到麻木，仿佛被揪住衣领的并非是我。我只是个看客。　　萧哲面红耳赤，眼睛瞪着我，眼白上布满了血丝，额头两旁太阳穴上的青筋暴起老高，穷凶极恶的样子。我仿佛在为萧哲写一份“情绪变化及其相关表情的变化”的报告一样，详细的观察着。让我微微有些吃惊的是，萧哲的赤红的眼角居然流出了泪水。　　眼泪啊……　　五年前还是“男儿有泪不轻弹，只是未逢伤心时”的作戏工具。四年前最后一次嘶嚎着立誓之后，泪水对自己已经失去意义了。一直完全封闭了心灵，蒙昧着良心坎坷的在自己的路上前行，有多久没见过眼泪的样子了？自己的泪腺，应该已经干涸了吧……　　“啪”地一拳打在我的腮帮子上，力量很大。萧哲的力气也没见小啊。　　“哗啦”，我翻倒在办公桌前，胳膊不小心带起了桌上的液晶显示器。随着我一起和地面做了最亲密的接触。桌上的一些文件也跟着四散乱飞，顿时办公室里一片狼籍。　　“砰！”这次的动静太大了，周婷从门外直接撞了进来，看见这个场面，“啊～”地尖叫起来。　　门外的员工纷纷围了上来。七嘴八舌议论纷纷。“让开！让开！”公司的保安人员也匆匆地从人群外挤了进来，“董事长，您没事儿吧？”惊疑，愤怒，目光如剑统统指向了紧握双拳站立在房间正中的萧哲。他的手上沾着一片血迹，正在往下滴落。　　“我没事、咳～大家都出去工作吧。周秘书，请你来收拾一下。大家都出去吧。”周婷扶起我，让我坐下，并让保安人员驱散围观的员工。　　“董事长，你没事吧，看看，都出血了！”周婷的声音里带着一丝哭腔，心疼的捧着我的脸，微微有些颤抖地检查伤势。　　“把我的药箱拿来吧。”我摆摆手，“萧哲，力气不减当年啊。我记得大一下半年，校外那群小痞子勒索我的时候，你也是这么一拳砸了过去，打得他们人仰马翻的。”　　周婷从我的办公桌最下层的抽屉里拿出一个药箱，从里面取出药棉，小心翼翼地把血沾干净，一道细长裂开的口子出现在我左腮的颧骨下面。还有继续向外渗血的迹象。　　“你这人怎么回事啊！哪有打这么狠的！”周婷带着怒气责问萧哲，细长的柳叶眉因为生气不停地抖动着。萧哲又坐了下来，嘴巴动了动，没有搭话。　　“周秘书，萧哲是我的朋友。”我皱了皱眉头，有些不快地打断周婷。　　“朋友？朋友有这么动手的吗！打这么狠，你们还能有杀父夺妻之恨……”周婷不依不饶。　　“周婷！”我勃然作色。　　周婷的声音嘎然而止。她不再做声，开始动手帮我包扎伤口，只是轻微抖动的身体，慢慢流出两行清泪的眼睛，充分显露了她的委屈和伤心。　　办公室里一片尴尬的寂静。　　细心地包扎好之后，周婷又认真地审视了一下，觉得没有大碍了，又从药箱的一堆药瓶中拿出几个药瓶，犹豫地递给我，说：“董事长，是不是……”　　我轻轻叹口气，拣出“复方丹参滴丸”吃了几粒，想了想，又倒出几片“硝酸甘油”吃下去。此时的萧哲，看着我的举动，已经有些奇怪了，不过，显得有些没有精神的他并没有说什么。　　“周秘书，‘潘生丁’没有了，下次请帮我多买一些来。”　　“知道了，董事长。”　　我又转头对萧哲说：“老同学，老朋友，离开学校之后，咱们有五年没见面了。今天我做东，好好请你一顿。”　　萧哲有些萎靡不振，“不了，今天我有些失态了。改天吧。我想，我该告辞了。”　　我没有回答他，问周婷：“周秘书，今天是９月３０号吧？”周婷有些不知所措，只是点了点头。　　“我知道，萧哲，你一直都喜欢着她。”我的这句话让萧哲有些措手不及。　　“我……”他的血液涌向脸部，手胡乱摇摆了一下，慌乱地看了周婷一眼，又望向我，想解释什么，支支吾吾。周婷垂下头，默不作声。　　“９月３０号了……”我的目光变得深远，仿佛思索着什么似的。“今天，是她的忌日。四年了……我会告诉你有关她的事情的。”　　我拉回又一次想要飘飞的思绪，对萧哲淡淡的说：“你，应该想知道的…”　　“……好。有些事情，过了这么久，也该说说了。”萧哲仿佛下了什么决心一样。　　我并没有开自己的车，而是坐上了萧哲开来的宝马。周婷不放心地缠着，一定要跟着一起去。我本来不答应，周婷可怜巴巴地看着我，又想掉眼泪的样子。还是萧哲求情，我们一起坐上了车。　　看来萧哲的日子过得还不错啊。看看和我的坐车在同一个档次上的宝马，感慨着，谁会相信我们大学时代穷得有时半个月光啃馒头。　　一路无话。　　一日三餐，简陋得可怜的习惯，我已经保持了四年了。即使和客户们签约后庆祝，我也是让总经理小张出面。对本市的餐饮娱乐场所知甚少，萧哲也不怎么常来，幸好带上了周婷，在她的指点下，来到一处规模很大的酒店，要了个带有卡拉ＯＫ的包厢。　　一桌子酒菜，几乎象是没有动过。一条香烟，我和萧哲，你一根，我一根不停地吸着。整个包厢很快烟雾缭绕。周婷大概有些难受，但是看我们没说话，也就默默地坐在一边，不知道在想什么。　　萧哲猛吸了两口，摁灭烟头，打破了沉默：“当年，咱们几个在一起的关系是最好的。陈舒喜欢你，我也很高兴，祝福你们。后来你们俩什么话都没跟我说就离开学校了，我还是听别人说，陈舒是因为堕胎，被学校开除了。”　　眼前的香烟一缕缕飘着，我不禁有些恍惚。久久封存的记忆也像是被打开了闸门，冲击着我的大脑。　　大学辩论会上，我和陈舒联手力克群雄，一路闯关。最后的决赛，在“理想主义和现实主义”这一辩题上，我们心有灵犀，稳定发挥，我侃侃而谈，气势雄伟，陈舒心思细腻，旁征博引，两人配合得出奇的默契，取得了最后的胜利。　　庆功会后，我们漫步在林中僻静的小径上。我借着一点点酒意壮胆，对着暗恋已久的女孩倾诉了心意。然后，仿佛等待判决似的，等待着决定命运的一刻。虽然常在一起谈天说地，但是从来没有谈及感情，如果不成，冒犯了她，没准连这么好的朋友都没得做了。这让我忐忑不安，心怦怦直跳。　　半晌没言语，我有些发急。　　“小、傻、瓜……”看着我的样子，陈舒可爱地皱了皱鼻子，笑了。瞬间，我的眼前绽开了一朵最美丽的鲜花。　　我有些傻呆呆的看着眼前的如花笑靥。晚风中，她的长发轻轻飘舞，纤细的身姿，宛若一个仙子。　　我醉了。真的醉了。　　此时无声胜有声。我和她再没有多说什么。　　轻轻地拥在一起，深深地吻。舌尖小心的撬开她的唇，细细舔着她的齿龈，进而伸入她芳香的口中，纠缠着她娇嫩香甜的舌，逗弄着她，不停的吮吸着，品尝她琼浆般带着丝丝舔味的津液。　　她羞涩地闭着双眼，任由我的肆意，双颊已经飞上了一抹红霞，小巧的鼻子微喘着，整个身体娇羞无力的半软着，只是用手牢牢地环在我的腰部，勉力支撑着。　　我呼吸着她芬芳的气息，心中迷醉不已。你中有我，我中有你。只希望一直这样下去，到永远，永远。两个身影融合成一条长长的影子，不断地向远处延伸着……　　不知不觉间，香烟已经烧到尽头，烫醒了我。　　我叫来服务生，要他去把郑智化的ＶＣＤ找来，特别要求要有《阿飞和他的那个女人》这首歌。服务生有些为难，毕竟这种老歌已经不流行很久了。周婷掏出三张百元钞塞给他，他立刻兴冲冲地跑出去。　　我又点燃一支烟。本来准备今生完全封存的记忆，索性在这个特别的日子，再一次回味吧。　　“陈舒，我想、我想问你，你、你怎么会喜欢上、我呢？”面对着已经成为女友的系花陈舒，我有些吞吞吐吐地问道。年轻的我，虽然大大咧咧，但是涉及感情问题，我也免不了患得患失。一个穷小子，没有什么背景，也不是十分帅，只不过有很开朗的性格，凭什么赢得美人心呢？　　“傻小飞，又想什么呢。”陈舒明了我的心情，嗔怪着用小拳头捶打我。　　“凤凰山上雨初晴　　　水风清晚霞明　　　一朵芙蓉开过尚盈盈　　　何处飞来双白鹭　如有意　慕娉婷”　　　　她轻声吟了半阙《江成子》。　　我嫌她糊弄我，一手捉着她的小手，另一手去呵她的痒。陈舒身体很敏感，特别怕痒，连忙娇笑着扭动身子向我告饶，银铃般的笑声洒了一片。　　最后，闹腾累了，她依偎在我的怀里，轻柔的对我诉说。原来，我平日里表现出的直爽、乐观、大气，以及和女孩子搭讪，却从来没有胡闹过，都让陈舒看在眼里。特别是辩论会上对理想的畅谈，更是令她心折，所以，在我开口表白之后，她欣然同意。　　“哦～”我搂住陈舒，舔舐着她柔软细腻得近乎透明的小耳垂，逗弄着她，问：“原来老婆大人一直在给我打分呢，快告诉我，是不是满分呀？”　　“嘤～”陈舒被我舔得娇吟一声，耳根发热，脸蛋发红，娇媚地横我一眼，“你呀，六十分，刚及格，嘻嘻。想得满分，继续努力吧。”巧笑倩兮，媚眼如丝。看着她诱人的姿态，我不由得又是一阵陶醉。　　从此，大学校园中，遍布了我们两个人的欢声笑语。在陈舒的面前，我仿佛总能保持信心，踌躇满志，经常和她一起畅谈我们的理想、人生、我们未来的生活。我曾经隐约要求和她做更亲密的交流，她却颇有些顾虑，于是，我们也没再谈起。　　这并没有影响我们之间的爱情。花前、月下，我们柔情的相对着，在她允许的范围中，我亲吻过她的每一寸肌肤。如果我愿意，我是可以得到她的。只是，我不想勉强她，我的爱人。我们之间也仅仅就差了那么一点。　　在高兴的时候，我们空对瞬息即逝的时间喊着说：“逗留一会儿罢！你太美了！”我们希望永远这么快乐着。　　……　　“永远快乐”这句话，不但渺茫得不能实现，并且荒谬得不能成立。快过的决不会永久；我们说永远快乐，正好像说四方的圆形，静止的动作，同样地自相矛盾。　　一封简单的电报摧毁了我一向引以为荣的坚强意志：“母亡速归”。　　妈妈。父亲死后，含辛茹苦拉扯大我，又供我上了大学的妈妈，没有任何先兆，就这么去了。突如其来的噩耗，我整个人没有了灵魂。我被遗弃了，这是我脑中唯一的想法。在一个近乎陌生的远方亲戚帮助下，打理了母亲的后事，我行尸走肉般，又回到了大学校园。　　在校外胡乱地租了个小房子。我开始没日没夜的大量吸烟，大量喝酒，妄图在精神的麻醉中逃离这个现实。但是每一次半夜在角落中醒来，颤巍巍地点燃一支烟，我止不住地抽搐。你被独自遗弃在这个世上了！我在心底对自己哀号！灌水般的，再一次用劣质的白酒把自己灌醉。　　萧哲，最好的朋友，没有阻拦的，陪着我默默的喝下这刀子般割喉的劣酒。男人的友谊，大概就是这样体现的。　　半个月没有在课堂露面了，即使是大学这么松散的教学管理也让校方无法忍耐。严重警告处分，一纸通告贴在了公告栏。　　在我刻意地隐瞒下，这半个月里，并不知情的陈舒闯进了我的居处。看着满地的烟头酒瓶，看着颓废到极点的我，一向性格娇柔可人的她，泪水哗地流下来了。　　她扑倒在我身上，紧紧地抱住我，小声哭着说：“小飞，你别这样折磨自己啊，你还有我啊，呜……你再这么下去，阿姨在九泉之下也会伤心啊！我也好难受啊，呜……”　　我颤抖着，抱住她，“舒，你不会再离开我了吧？告诉我，你不会丢下我了吧？告诉我！快告诉我！”我带着些许疯狂，紧张地盯着陈舒，手上的力道有些过大，让她感到痛。她就是我在这世界上最后的宝贵的物品了！　　陈舒温柔地用手指梳理着我的乱发，心疼的看着我因消瘦而深陷的眼眶，深情地吻着我眼角无声淌出的泪水。　　“小飞，放心吧，我不会离开你，我会一直在你身边的。我，爱，你！”把我的头轻轻地抱在她的怀抱中，将我的头靠在她温暖丰挺的胸脯上。　　嗅着陈舒身上散发出的香气，无限的柔情将我包围。慌乱、焦躁、恐惧、不安，所有的负面情绪竟然在她母性般的光辉下，神奇地烟消云散了。　　“舒，你是我在这世上最后的宝贝了……答应我，千万别离开我……”我呜咽地拥吻着她，一点一点舔舐她脸上的泪水，胳膊环住她纤细柔软的腰肢，用力的搂着，像是要紧密的接合在一起。　　只有在这样毫无间隔的状态下感受着她无比美好的身体，才能证实我和陈舒的存在。我内心深深地害怕，害怕一松手，连这世间最后的感受也会离我而去。　　陈舒也极力地迎合着我，回吻着我，绵绵的小手抚摩着我的脖颈，后背。　　“我的宝贝……我的，你是我的……我的……”我喃喃。　　青春动人的肉体，处子的芬芳不断撩拨着我，紧搂着陈舒，双手亲密感受着她肌肤的柔软与滑腻。我尚未完全平静下来的心，又渐渐掀起了另一道波澜。　　得到她，得到她。耳边的邪恶使我心惊。谁？谁在引诱我？　　我的鼻息变得粗重，双手开始在陈舒的背部、腰肢、臀部四处游移着。这动人的身躯。我的眼里已经点燃了欲望。火，在心中开始燃烧。　　得到她，得到她。今日不得到她，也许明日就会离开你，投入他人怀抱。不会的。她是我的，她是我的！　　“我的，我的，她是只属于我的……”呓语般的说着含糊不清的话，我稍嫌粗鲁的拉开包裹着陈舒的衣服，一双洁白玉乳弹跳着出现在眼前，两点嫣红的颗粒优雅地点缀在上面。我把嘴巴凑了上去，贪婪的吮吸着玉乳的香甜。　　陈舒抱着我的手开始无力，瘫软。我的冲动让她有些无所适从。只是为了抚慰我，她勉强地搂着我的头，默许着我的行为。　　脑中昏沉着，理智已经抛到九霄云外。现在的我，被本能所支配着。让陈舒平躺在床上，我慢慢地又把她的长裤拉到大腿以下，一条小小的丝质亵裤包裹着雪白挺翘的臀部，素雅的小可爱上面还点缀着淡淡的白花。血液不断涌上我的大脑，我伸手准备拉下这道最后的屏障。　　“小飞……”陈舒双手按住我的手，不知所措地望着我，眼角边的泪花还没有干，一副止不住惹人怜爱的样子。　　“舒，给我，给我……”我火热的目光让陈舒有烧灼般的感觉。她的小腹感受着我火热的鼻息，腿间不由的夹紧。不再坚持。头向后仰，口中呢喃着什么。长长的黑发散在床上。出于少女的矜持，手仍然按在自己的亵裤上。　　我把长裤完全拉下丢到一边，让笔直修长的腿完全展露出来。又褪下她的短袜，露出两只洁白无暇的可爱小脚。　　这完美的身体。全身晶莹柔嫩的肌肤，雪白细腻到极点。丰挺的胸部上，两点嫣红的凸起让人感到惊心动魄的美，平滑的小腹上可爱的小肚脐，动人的曲线从腰部一直划到腿部。　　我欣赏着，由衷地赞叹着，想要虔诚地膜拜……　　陈舒微闭着双眼，身体感受到我这宛若实质的目光，更加羞涩地试图想遮掩着。　　“这一切都是我的……我的……”我已分不清，这是现实，还是梦幻。如果这是梦，我希望永远沉睡，不要醒来。　　我抱住她的小脚，细滑，柔软。从脚尖开始，吻到脚心，顺着纤细的小腿、丰腻的大腿，耐心地吻遍了她的全身。我要把她的一切都吻到心中，深深的记忆下来。　　“嗯～哦～哦…”陈舒不安分的开始扭动身体。双手仿佛要抓住什么似的，抱住我上下逡巡在她美丽身体上的头。脸颊一片潮红，大腿不自觉的张开，又夹紧。亵裤中间已经有些潮湿的迹象。我看得出，她，情动了。　　我用舌尖舔着那小片湿地。轻微的酸痒直接刺激着陈舒的阴部，她的呼吸急促，抱着我的头的手心里变得滑腻、湿润。那片水迹慢慢的洇湿着，扩大了。　　我用牙齿缓缓地咬住丝质小裤的松紧带，一点一点的拉下来，让陈舒最神秘的地带，一点一点的展示在我的面前。　　“吁……”我深深呼出一口气。陈舒身上最迷人的地带已经完全出现在我的眼前。不甚浓密的阴毛中，粉红色的一道肉缝夹在大腿最中间，微微向外鼓起。两片细细的嫩肉闭合在一起，一些白色的汁水不断渗出，顺着肉缝，流过同样是粉红色的的菊花蕾。　　我把头贴近陈舒的阴部，大力地嗅着那里的芬芳。让我陶醉，让我痴迷。　　“啊！别，别亲那里……”当我把嘴贴上美丽的肉缝，开始吸舔时，陈舒再也忍受不住这直接、强烈的刺激，大腿猛地夹住我的头。肉缝中间一阵汁水奔流出来，喷在我的唇上。我舔着嘴唇，细细品味着陈舒的味道。我要把这一切味道都记忆下来。　　我用舌尖开始不断舔弄陈舒已经微微突起的小红豆，不时地再挑逗一下可爱的菊花蕾，双手摩挲着滑腻的大腿。汁水不断往外流着，陈舒在我的百般逗弄之下，已经完全迷醉了。　　“哦、哦、哦……”无法忍受身体的兴奋，陈舒小声呻吟着。仿佛凝脂般的嘴唇一开一阖地呼吸着，脖颈无力的弯曲着，洁白柔嫩的肌肤刚出水一般，淡淡的泛着红色。　　“舒，告诉我，你爱我，说你爱我！”我哀求着，期盼着，希冀的目光盯住陈舒。　　“我爱你，小飞，我爱你！我不会离开你的！”已沉迷在春情中的陈舒眼睛中流露出深切的感情，那感情中包含着一个柔弱女子的包容、坚定，还有鼓励，额头一滴汗水流落至桃色的腮上，我轻轻地把它吻干。　　“舒，谢谢你，谢谢你……”我喃喃的说。　　我小心地拨开两片闭合的嫩肉，把早已坚硬的龟头顶在阴道口。再一次深情的看了看身下的爱人，沉腰，深入。　　阴道口难以想象的紧箍着阴茎的顶端。我费力的向前推进。陈舒蹙起眉，忍受着。虽然有滑腻的汁水作为润滑，仍然十分的紧涩。阴道外端的肉壁像是粘住了阴茎似的。　　我继续用力向前，感受着这紧紧的阴道，阴道肉壁像是紧攥着我的阴茎，凉爽的天气里，我的额头、身上不停的冒着汗。一点一点地，阴茎顶住了一个片状的物体。　　“疼！啊！疼……轻点小飞，好疼啊！”陈舒忍不住叫出声来，眼角不觉又有泪花出现。　　“乖，别哭，忍忍就好了，很快的。”我温柔的抚慰她。陈舒略带委屈的点点头，贝齿咬着下唇，强忍着。　　长痛不如短痛。我喘口气，然后猛用力向前一顶。　　“啊！”一声短促的尖叫，陈舒身子随着紧紧绷直，充分表现着下体撕裂的痛楚。我的阴茎完全进入了！　　我不敢继续动作，赶忙搂住陈舒，细心地舔着她因为疼痛而流出的泪珠，然后深深地吻在她红润的嘴唇上。下体被紧紧地包裹在热而紧密的阴道中，阴道的肉壁仿佛有吸盘一样贴在阴茎上，不时轻微的蠕动着，强烈的紧狭感差点让我体内那股热流禁不住喷射而出。我赶忙抑制住这股快感。　　半晌，陈舒才逐渐缓过劲来，身体不再如刚才般僵硬，下体也容我稍微动弹了。她开始用手抱着我，上下轻轻的抚摩我的后背，回吻着我。我知道，她在催促我了。　　我先开始轻柔的，慢慢的，一点一点的挪动。看看陈舒还能适应，逐渐加快了抽插的速度。我们下体之间最亲密的接合处，随着我的动作，不断带出挂着血丝的汁液，溅射在她雪白的大腿上，阴毛上，随着我的努力，越流越多，又淌到床铺上。　　“哦！啊啊！啊！……小飞、小飞……”陈舒开始无意识的低声叫着，柔软的腰肢也开始配合着我的上下动作而扭动，几缕被汗水沾湿的长发粘在她脸上。阴道里摩擦带来的酥麻感觉，让她不安分的动作着。　　我的阴茎开始大力地抽动，龟头的肉棱不断刮擦着阴道里的肉壁。她阴道里一层层的湿腻的肉褶不停地粘着我的阴茎，阴道深处也仿佛有吸引力般，吮吸着我的整个龟头。酸、麻，像是轻微的触电感。　　“啊！啊！哦！……”陈舒刻意地压低着喉咙里冲出来的叫喊声。阴道里的肉壁自动有节律地收缩着，吮吸着火烫的阴茎。以腰为中心，上身不停地扭动，颇为丰挺的椒乳随着身体的扭动不断晃动，使两团白皙可爱的肉球上奋力突出的两点嫣红划着圈圈。而她的翘臀也小幅度地摆动以迎合我。　　大力，再大力些，又酸又痒的感觉从下体一直传导到陈舒心头。从未有过如此迫切的心情，想要寻求更大的快感！　　“哦！哦！啊！啊！……”娇喘着的红唇，惺忪的醉眼，潮红的双颊，愈发难以抑制的低声娇吟，淫靡的气味飘散着。我的阴茎越发火热，充血。也许这是两人的第一次吧，最后一刻这么快就要到来了。　　“哦！小飞！小飞！啊！啊！”我加紧用力，做着最后的冲刺。下身的快感一波波冲上大脑。　　“嗯！”我闷哼一声，下身死死顶在陈舒大腿根部，一股热流从阴茎顶端喷发出去，又一股。同时从陈舒阴道最深处，也同样喷出一股热流浇在我阴茎的顶端。我的小腹轻微收缩着，大脑一片空白，如同醉酒后的空的感觉。　　灼热的浓汁凶猛的冲击着陈舒阴道的深处。让她的双腿猛地抬起用力夹住我的腰，身体像第一次插入时那样绷紧，向上弓起，随着我每一次的喷发，她的阴道都跟着痉挛、收缩，更用力的挤压着我的阴茎。她双手也死命的抱住我趴在她胸前的头，我一阵窒息。　　我枕在陈舒的乳房上，喘息着，感受着她乳房的细腻、柔软。她的胸脯也不平静地起伏着。　　我爬起身，看着陈舒完全瘫软在床铺上的雪白娇躯，我们的汗水和下体的汁液把身下的床洇湿了大片。乌黑的长发没有了平日的顺滑，散乱的纠缠在一起，几滴殷红触目惊心地印在白皙的大腿上。……红梅映雪，艳丽不可方物……　　我心里反而不敢相信。我疑问着自己，这完美的躯体，竟然真的被我得到了么……　　我抱起陈舒，发现她在默默地流着泪水。　　这泪水，代表着什么？是疼痛？是后悔？还是什么……　　我轻声询问着陈舒，她只是用力的摇头。柔弱的，露着疲倦，有些苍白的面容让我心疼，她望着我的带着泪花的眼睛里，却依旧充满着坚定的柔情。她，不悔！　　我搂住陈舒，吻着她。最后那一刹那，陈舒是用力咬着下唇，用力太大，结果下唇被咬破了。我小心的舔舐着那点血迹，混着从眼角流到嘴角的泪水，一起咽下。　　这味道，有些咸咸的，略带着些苦涩，仿佛，还有些甜蜜……　　第二天，在陈舒的劝慰下，我已经振作起来。重新拾起以前的理想，并将为之而努力。为了死去的父母，也为了我和她的将来。人也整个精神起来了。只是看着陈舒略带蹒跚的行走，我深深地感到歉意和自责。　　陈舒继续以她的方式，抚慰着我的心灵。丧母之痛虽然没有消失，但在陈舒的温情下，我已经开始正视自己的前路。　　只是，生活似乎在同我作对。祸不单行，我深以为是。我认为幸福无比的日子只行进到了之后的第三个月。　　正当我在图书馆里埋头苦读时，陈舒苍白的脸色，挂着奇怪的红晕，对我说了四个字：“我、怀、孕、了！”　　我茫然。四个熟悉的汉字从耳入脑，组合在一起让我一时无法意识到是什么意思。回味再三才反应过来，一时间，慌成了一片，仿佛是刚才四个字的闪电，现在才有了雷声，在脑中轰鸣回荡。　　半晌我才回过神来。看着陈舒，颤抖的问她：“是、是那次？”她也无言地看着我，点点头，眼眶开始湿润。　　堕胎……　　曾几何时，这个在文学作品、电视节目中不时出现，被我认为是邪恶的词，今番居然降临到了自己身上…当我脑海中出现这第一个，也是唯一一个对策时，我深深惊惧了。　　未婚先孕，学生妈妈，这一连串的禁忌词语争先恐后地从脑中蹦出，耀武扬威。从未有过的清晰，让我害怕，我们的未来会就此断送么？　　我不敢直面陈舒的目光。但是，这也的确是唯一的方法了。　　为了掩人耳目，我们两个偷偷摸摸地在校外找了一家在马路边电线杆上自称可以人工流产的小医院。站在医院不甚整洁的门前，我双腿发软，死活不敢前进一步，就好象是阴森森的地狱大门，咧着嘴欢迎我进入。　　陈舒的性格杂糅着娇柔和坚强两种截然不同的面，在此刻表现得淋漓尽致，她毅然离开我的搀扶，凄然地独自走向那个大门。仿佛过了很久，还未走完短短的几步路，每一步都踏得那么沉重，每一步都踩在我的心房。　　我木然地看着陈舒仍然无限美好的身影，孤单地一步步走着，慢慢消失在门口。很想冲上去扶着她不平稳的身子，可双腿软绵绵地，象是钉在了地上，怎么也无法动弹。　　我不知道作为一个男人，最悲哀的事情是什么。我只知道，我已经把自己痛斥得体无完肤。自己的女人，自己的……孩子？我心里咯噔一声。最无辜的，大概就是这个还未出世，就要被自己的亲生父母扼杀的孩子了。心中有了撕裂的痛感。　　在隔着一条马路的小医院的对面，我烦躁的来回走着，舔了舔发苦的嘴唇，摸出了已经三个月没有再碰过的烟，用力地抽着。　　产房外的男人总是抱着期待，而我等待的后果却是唯一的。三个月没有抽烟而已，这烟，为什么会这么辛辣……　　世上没有不透风的墙，何况陈舒堕胎后的样子，好象是失血过多，脸上没有一点血色，眼睛一直疲劳地半睁着，原本乌黑油亮的长发现在蔫蔫的散在身后，摇摇欲坠的行走姿势。　　我看着她这副惨状，心疼地紧紧抱住她。她的泪水又一次打湿了我的胸口。　　何以报卿恩！　　探亲日，陈舒的父母，突然出现在她面前。　　真是个有纪念意义的讽刺日子。想要给女儿惊喜的父母，看到女儿手里的饭盒惊惶地掉落在地上，茫然了。　　“惊喜”……　　没有瞒过细心的母亲，连我都看得出陈舒那漏洞百出的隐瞒和躲闪的神色。父母的直觉真的很灵敏，父亲的直接，母亲的委婉，矛头直指向她，无法再隐瞒下去，抽抽噎噎地，还是说出了原因。　　陈舒的娇柔，来源于母亲的遗传。同样娇柔的母亲，听到了“堕胎”这个对他们那一代人来说，属于绝对的禁忌的词语，昏厥了。文人气质的父亲，勃然大怒，一记响亮的耳光，而后怒吼女儿的莽撞无知，斥责学校的教导失责，男一号的我，也浮出了水面。　　被应该被称做另一个意义上的“父亲”的人猛地扯到系学生科，在众人面前骂了我一个狗血淋头。羞愤，耻辱，强忍着指尖在额头和脸颊上的指戳，竭力让自己用更冷漠、麻木的神情去对待周围所有的人。预料过这种结局，只是不曾亲身经历时，不会感受这么切身。　　作为应该对长辈抱有的敬意，已经在这场毫无情面的侮辱中荡然无存。我不忿，我和陈舒是相爱的！为什么你们要侮辱我们的爱情！我愤怒，如此恶毒的诅咒居然出自陈舒直系血亲的口中！我压抑，不论从任何方面来讲，无论是为了自己还是陈舒，我现在是绝对只能忍受着。包括对我已经死去父母的影射！　　不要流泪，流泪就是懦夫！忍！忍！下唇已被自己的牙齿咬破，再把流出的血吸进肚子里。　　作为女儿，面对一向和蔼可亲的老父老母突然变得象陌生人一样，伤透心的陈舒哭得梨花带泪，声嘶力竭。　　结果下来了。陈舒留校查看，原因是违反学校校规校纪。而我，加上前段时间的严重警告，两罪并罚，勒令退学了。　　再见了，我的爱人。再见了，我的未来。有了结果，反而使我浑身轻松了下来。　　我径直走出学校大门，没有再回头看一眼。舒，等着我。我会回来找你的，这是一个男人的誓言！　　……　　“够了！”萧哲终于忍受不住，暴喝一声。“你是在美化自己的形象吗！”面部肌肉棱起。　　回忆起了那段最不堪回首的日子，仿佛身临其境，又一次回到了当时。被喝止时，我还沉浸在对当时的回忆中。　　周婷坐在一旁，垂着头默不作声。谁都没有看到，她紧抓着沙发罩布的手勒得发白。　　被打断了之后，我不再开口，抓起桌上一瓶白酒仰脖就灌了一大口下去。　　９月３０日，在我的生命中，注定是一个无法安宁的日子。　　萧哲指着我愤怒地喊：“没见过你这么不要脸的！把人家肚子搞大了自己就跑了！你可是潇洒了！现在还当了大公司董事长，最有潜力的企业家！你活得真舒服啊！陈舒却死了？这就是你所谓的爱情？你说！你他妈是不是个混蛋！”萧哲认定了是因为我甩手跑开没有承担责任，致使陈舒的死亡。　　“那天，陈舒追出来，和我一起离开了学校。”我淡淡地做了总结。　　我还清楚地记着，那天她哭得嗓子无法再发出声音了，跪在父母面前，然后决然跑出来和我一起离开了学校。他父亲愤怒的吼叫：“滚！永远不要回来！我就当没你这女儿！”母亲悲恸的泪水至今让我无法忘怀。子欲养而亲不在，我竟然颇有些羡慕那一幕。　　“什么！”萧哲有些不敢置信。“你们一起走的？你堂堂七尺男儿，竟然连自己的爱人都养不活？你自己居然……”　　“萧先生！”周婷突然发话，“你对董事长太不公平了！”　　“哦？”萧哲转向周婷，嘲弄的眼光看着她，“不公平？你以什么立场来说这句话？你除了是他的秘书，还是什么？”　　我皱眉，这个萧哲现在说话还是这么冲。“周秘书，请你别插言。”　　周婷没有听我的话。“你只看到他的风光，你知道他这些年来的痛苦吗！”　　“周婷！”我有些生气，“不要废话！”　　“你知道他药箱子里都是些什么药啊！硝酸甘油！速效救心丸！复方丹参滴丸！潘生丁！亚硝酸异戊酯！安定！这些年他都是靠吃这些药来维护精神压力过重下的心脏呀！医生诊断他面部局部神经麻痹，这几年连哭都流不出泪啊……”　　带着哭腔，周婷十分悲伤，根本没有理会我。“你以为他这几年好过啊……也只有我这个秘书才知道他的痛苦，全靠药物压制着！他才三十岁呀！”泪滴啪嗒啪嗒的大颗掉落下来。　　我默然了。周婷就是这种性格，太柔弱，太敏感了。女人的感情都是这么充沛的么？　　萧哲一下子无言了，也抓起一瓶白酒灌了一大口下去。　　这时，那个去找碟子的服务生挺高兴地推门进来了，一时间，三个人的目光一齐集中到他身上。服务生感觉气氛不对，结结巴巴的说：“各位，我、我是来送歌碟的。”别人来这里唱歌都是热闹成一片，哪有象这间包厢里跟开追悼会似的？三个人持续目光注视下，服务生忍受不了这种异样的气氛，放下光盘又说，有需要请叫他，赶忙就出去了。　　选到那首，仿佛是为自己量身订做的歌曲。该来的终究会来的。　　ＳＴＡＲＴ……　　郑智化那勘破世情的嗓音响起。音响中熟悉的歌声牵扯着我的心，继续着刚才未完的回忆。　　阿飞和他的那个女人　　离开家乡到台北混了几年　　阿飞曾有满腹的理想　　事到如今依然一事无成　　阿飞开始学会埋怨　　开始厌倦身边所有的一切　　阿飞每次生气的时候　　那个女人显得特别可怜　　这样的日子一天一天　　阿飞花掉身上仅有的钱　　阿飞付不起房租买不起烟　　吃饭喝酒都靠那个女人　　阿飞的他的那个女人　　为了生存到酒廊陪酒赚钱　　活在这个现实的世界　　难免要学会放弃一点尊严　　阿飞的脾气变得越来越坏　　常常一个人自怨自艾　　只有在喝醉的时候偷偷流泪　　抱着女人幻想他的未来　　阿飞的性格变得越来越怪　　常常半夜从梦中醒来　　有时候发现身边的女人不在　　黑暗中独自摸索他的悲哀　　……　　和陈舒一起离开大学校门的一刹那，我才感到，前路茫茫，何处才是我们的将来？我无法想象，凭着两个大学没上完的“成年人”，我们能养活自己么……　　我抱着身边仍旧微微抖动的身躯，不敢继续想下去。曾经信心满满、意气风发的那个年轻人已经在打击下完全失去了向人生前路眺望的勇气。　　南下的火车上，望着在睡梦中仍旧不安的脸庞，看着窗外的漆黑。　　我不是一个坚强的人，我只是希望我能坚强。　　我希望我能坚强，但，我不是一个坚强的人。　　我只期望，我残破的心，能继续忍受生活。　　为了她。　　Ｇ市的喧嚣让我们两人无所适从。为了节省，我们到小巷子里寻找月租极便宜的那种房子。不愧是Ｇ市，人来人往，车水马龙，鱼龙混杂。穿着不甚洁净的民工，西装革履的白领，还有打扮得很“风尘”的脸上厚厚一层粉底的女人都走在同一条路上。现在，我们也在这条路上走着。　　找到一个城市边缘地带特有的筒子楼大杂居，我和陈舒暂时安顿下来了。　　我们租了一间很小的房间，三楼，带张双人床。房主是个四十多的粗俗的中年男人，我很难想象他是如何支撑他如此肥大的腹部的。我拘谨地招呼他“叔叔好”。中年男人很舒坦的样子，陈舒也随着叫他“叔叔”的时候，他立刻眯缝着本身就小的眼睛上下打量着陈舒，挤出一脸的笑，“我没有那么老的啦，叫大哥就好的啦！”　　私奔了。好容易打发走了眼睛不断在陈舒身上溜的房东后，关上了房门，我们两个一齐躺倒在床上。从古至今被誉为浪漫之首的事情发生到自己身上才知道这种体验是一种什么样的心情。　　身心俱疲的我们相互亲吻着，后来就保持着搂抱在一起的姿势昏昏睡去。　　上街买了简单的生活用品，我们躲躲闪闪地回到房间里，商量一下最近的日子怎么过。我们有意识的避免提到过去。其实我和陈舒那时都不知道，住在这样的筒子楼里的人相互都是很默契地保持着一定的距离的。　　我们现在面临的状况是十分尴尬的。大学没有读完，没有学历，并且说实在的，我想象不出我们两个能干什么工作。　　我和陈舒摸索着路，跑遍了Ｇ市的人才市场，没有一家公司愿意接收我们两个这种看起来很“来历不明”的人。冷漠的口吻，拒人千里的态度。甚至去了最不想去的工厂应聘工人，招聘者看着我并不健壮的身材，摇头。我越来越悲观。难不成还真的会被饿死？真是讽刺！　　一整天毫无结果的过去了。回到小房间里草草吃了饭就只有躺在床上了。陈舒主动抱住我，温柔地抚摩着我。哎！我叹了口气，反过身去也抱住了她。　　“小飞，别心急，才第一天而已。”陈舒咬着我的耳朵，轻柔的声音抚平了我一天的郁闷之气。是啊，才第一天而已。我精神头起来了。　　“舒，你好象主动了很多嘛。”我一只手不安分地按到陈舒日渐丰满的乳房上，挑逗地对她说。另一只手伸进她的裤子，直接用手感受她细腻柔嫩的皮肤。　　“讨厌…”陈舒脸蛋上浮起了红晕。羞涩的小女儿姿态尽现，勾得我心动。　　我大力吻着陈舒。善解人意是她最大的优点，一向性格娇羞的她，从未主动和我亲热过，今天为了安慰我……我的手也不停的在她身上摩挲着。　　不一会，陈舒已经气喘吁吁。习惯性地搂了搂我。我把手伸进她的大腿间一摸，湿漉漉的，她已经动情了。“老婆，亲爱的…”我温柔的褪下她的衣物。陈舒的肉体对我显然有着致命的吸引力，雪白的肌肤，挺翘的臀部让我欲火高升，我一遍又一遍地亲吻着这熟悉的美好身体。　　我很想让陈舒主动要求。陈舒的身体很敏感，我的动作无疑让她心痒，不停的扭动身躯。雪白的娇躯让我忍不住的冲动，可是一向害羞温顺的她，主动抱住我已经是极限了，对于做爱还是强忍着不好意思说出口。　　我拉过陈舒的一只小手放到我的阴茎上。她“啊”的一声，被轻吓了一下。白嫩的小手颤抖着放在上面，轻轻地捏了捏，我爽了一下。再要求她用些力，帮我撸动一下，陈舒就死活也不愿意了。　　我只好分开陈舒的大腿，用龟头在粉红鲜嫩的阴户上蹭，每蹭一下，她都微抖一下身子，阴道口里渗出的汁液也分泌得更多了。我用嘴唇亲了亲阴道口外两片粉嫩可爱的肉片，然后用手分开它们，把阴茎顶了进去。　　陈舒好象松了口气似的，开始随着我的动作挺动着腰肢。虽然已经习惯做爱了，但仍旧不好意思叫出声来，每次我深深插入时，她都只配合着从嗓子眼里发出一阵阵的轻声的“嗯”“嗯”来，挠得我心痒痒。　　我趴在陈舒身上，闻着她身体的芳香，手不停地捏弄她那对漂亮的乳房，软绵绵的，带着弹性，我按压、拉动、搓揉得她乳房上的两点嫣红硬得象豆粒一样凸起。陈舒在床上太内向了，完全让我主导着一切。我们两人在床第之间一直都是和风细雨。我无奈地笑着，这林妹妹的性格。　　白天实在太累了。和陈舒做了一会，我就射了。陈舒温柔地搂住我，我没有抽出软掉的阴茎，抱着她柔软弹性的身体就这么睡着了。　　天道酬勤。只可惜我天生八字犯冲。　　先是和陈舒一起跑了半个月左右，没有任何进展，基本上没有公司愿意要我们两个。原因是，我和她既没有学历证明，也没有工作经验。唯一有家超市招男性理货员，我被勉强同意，结果被店里的职工领来的亲戚顶了。人满了，这是我虔诚地去超市上第一天工时得到的答案。　　愤懑，恼火，烦躁。想我原本在高校也是一风云儿，怎么混到连出卖体力劳动都无人肯用这种地步的！　　我开始和陈舒分开，各自找各自的工作。可又过了一周，我仍然是老样子。陈舒比较幸运，由于面貌娇好，并且有气质，在一家小公司里当了接待员。虽然薪水微薄，但比没有强多了。我为她高兴之余，自己开始暗自羞愧，闷在小房间里，不想再动弹。　　我们出来的时候还有些富余。我身上的钱是母亲最后遗留给我的钱，不多，但是够我和陈舒在这样的破地方生活上一段时间的。陈舒的钱是原来的生活费。陈舒也觉得，我的精神有些太紧张，太压抑了，索性在房间里待着休息一下。　　陈舒自己一大早就去上班去了。我百无聊赖，懒散地去上厕所。筒子楼里每层有七、八户住户，公用一个厕所，厕所外是公用的水龙头。　　我推开门就进，猛不丁发现厕所里有人！竟然还是个女人！　　那女人大约二十多岁，穿着近乎透明的丝质睡衣，正从蹲姿站起。我的眼睛不由自主地溜到了腰部以下、膝部以上的部位。皮肤很白，小腹满平坦的，腰肢很细，没有什么赘肉，身材真不错。我赞叹，大腿之间的阴毛居然是修剪过的！一个可爱的黑色倒三角，尖角一直延伸到大腿根里面，甚是诱人。大腿上吊着条黑色窄小的内裤，正在往上拉。　　啊！我这才反应过来，一抬头，那女人正盯着我，没有任何影响的，手很自然地继续往上提着内裤，两只细长的眼睛眯着，带着笑意看着我。　　“啊！”我反而被吓了一跳，脸立刻发烫。我竟然死瞪着眼睛看陌生女人的下体，即便是穿着衣服也太那个了吧。“对、对不起！我不知道厕所里有人，这个…厕所门坏了！”我急忙道歉。不过，这女人也真够大胆的，我盯着她看，竟然还笑得出来？　　她吃吃地笑着，到水池边洗了洗手，然后走到我面前，几乎贴着我。一阵香水味直扑进我的鼻子。陈舒是不用香水的，她身体散发的是淡淡的体香。我是第一次闻到这么浓的香水味，让我不禁下身蠢蠢欲动，况且我读《法国风光》时，得知香水不但是用来散发香气，还是用来刺激性欲的。　　我有些尴尬，并且不好意思正眼看她，向下看，贴身的睡衣并没有起到掩盖身体的作用，胸脯敞着，露出大片滑腻的肌肤，象征性的盖着两个丰满的乳房，只可惜近乎透明的质料让我清楚地看到了乳房上那两个挺立的乳头，竟然没戴乳罩……睡衣下摆只勉强盖住仅巴掌大的黑色小内裤，两边从腰以上就开着衩，修长的大腿几乎完全暴露着，臀部翘起一道诱惑的曲线……　　糟糕，我竟然勃起了！我更加尴尬，我只穿了条沙滩裤而已，大腿中间凸起个包来。　　那女人好象看见了我下体的尴尬，憋着笑，亲昵地把手搭到我肩上，我身子抖了一下。她几乎贴着我的脸说话：“小弟，长得满帅啊，新来的？”吐出的气息喷在我的脸上，没见过这架势，我觉得脸更烫了。　　“小姐，你好，我、我是小飞，新来的房客，我住三楼。”我吭哧吭哧地说着话。我想，我现在的脸有关公那么红了，全身都开始发热了。　　“刚才，刚才……”我说不出来了。　　“刚才？刚才怎么了？”女人故意压低声音，嘴巴贴到我耳边，拖长的声音让我汗毛直立。我向后倾了点上身，想避开一点，可那女人的身体竟然也跟着前倾，两个丰满的乳房无法逃避地贴住我，有意地用两个乳头在我上身磨蹭磨蹭。我的乳头竟然也开始发硬了！　　“刚才，刚才……”我从来不知道，女人的抚摩竟然可以如此撩人，刚洗完的滑腻凉凉的小手在我腰部的软肉上下摩挲着，每一次来回，都让我周遭的皮肤起鸡皮疙瘩。她的右腿挤进我两腿间，用她的两条白皙的大腿夹住我的右腿，她大腿的根部已经紧贴着我的大腿，我都感觉到了她大腿根部的湿热。　　她的腰肢蛇一般小幅度扭着，让丰满的翘臀微微摆动，仿佛是把我顶着，和我一起用站姿做爱一样。大腿根上的嫩肉带着潮湿的热气，隔着象根细绳一样的内裤摩擦我的大腿。她的右腿则贴在我已经胀痛的阴茎上，隔着我的沙滩短裤来回摩擦着。　　嗯…她每次的动作都很细微，但每次都让我为之颤抖。我的阴茎愈发膨胀，我也沉迷在这种新鲜刺激的快感中……　　恍惚中抬头看，正看到那女人妖媚的眼神挑逗地看着我，小舌头在她红润的唇上轻舔了一圈，说不出的风情万种。　　这时，狭窄的楼道里传来了“咣”的开门声。我一下子清醒过来，赶忙抽身钻进厕所，牢牢把门插好，长长出了口气。“刚才对不起！”我终于说了句完整话。　　“哈哈哈哈……”甜得腻人的笑声在厕所门外响起，仿佛在眼前浮现出她笑得花枝乱颤的媚态。“小弟你真可爱。姐姐叫王燕，记住啦！”然后听到脚步声走开了。　　王燕…回味着刚才的香艳，我的心还在怦怦直跳。自己原本是来上厕所的，可是掏出来的阴茎却肿胀着，死活尿不出来。我这时才注意到，厕所门上的插销分明是完好的！这妖精！我恨恨道。用厕所里的水管的水冰了冰，松缓下来点，终于可以尿出来了。舒畅！　　先把厕所门开了个缝，看看确实没人在外面了，我急匆匆地跑回小房间。这妖精真要命啊！上厕所居然也不插门，这么风骚入骨！也忒刺激了！刚才要不是憋着尿，估计蹭不了几下自己就得丢丑了。　　她是什么人呢？莫非是“小姐”？或者…想着想着，下身不禁又硬了起来。受不了了！等不及陈舒了，我又溜进厕所，脑袋里想象着王燕那成熟的身段，用手狠狠地泄了一把火。　　晚上，陈舒带着满身疲倦回到小房间。她的工作很忙，每天中午都回不来，要一直做到晚上才下班。我心疼地抱住她，“舒，累着你了。你这身子都还没休息过来呢！”　　陈舒细声安慰我：“没事，小飞，我好着呢。刚开始都这样，习惯就好。”嗓音里略带着沙哑。为了让她好好休息，我们相拥着，早早入睡了。　　过了两天，到周六了。陈舒上午需要加半天班。中午回来的时候，手里拎着两个装着食品的塑料袋，让我惊诧的是，她身后跟着进来的人是——王燕！穿着一套很素雅的女式短裙套装，标准的ＯＬ（Ｏｆｆｉｃｅ　Ｌａｄｙ）打扮，手里也拎着个塑料袋。进来之后，居然还向我挤了挤眼睛。　　“这……”我目瞪口呆，我怎么也想不通，陈舒为什么会和王燕这妖精一起出现！　　“啊！我来介绍一下，这就是我跟你说的，我男朋友小飞。”陈舒拉过我来对王燕介绍道。“这位是王燕姐，我们是一个公司的，居然还在同一个楼上住着哦！”陈舒用惊讶的口气向我介绍王燕，我已经知道王燕也是这里的房客了，只不过没有想到，她居然还和陈舒在一起上班。　　“我也是刚刚才知道的啊。”陈舒向我解释道，“今天是周末，王燕姐单身的，我们住得这么近，正好我们一起高兴一下！”　　“小飞你好，初次见面！”带着深意地冲我笑着，特别加重了“初次”，王燕的眼神让我有些心惊。　　我挤出笑容说：“王燕姐你也好……”这世界也太小了吧？　　“好了好了，我和王燕姐来做饭，小飞你笨手笨脚的，去洗菜好了！”挺长一段时间没见过陈舒这么开心了。我无法揣摩王燕的心思，由她去吧。　　我逗着陈舒说：“我怎么笨手笨脚啦？我哪只手哪只脚上写着笨啦？”　　“我现在写好了！哈哈！”陈舒可爱地皱皱小鼻子，少女情态充分表露，和我闹腾。　　王燕看着我和陈舒打情骂俏，仍旧是笑眯眯地。　　也许女人的共同语言多些，也许陈舒闷太久了。很快的，王燕和陈舒成了无话不说的好朋友，还成了我们家的常客，两人“姐姐、妹妹”地叫得甚是亲热。这个女人并不粗俗，相反的，也有一种受过良好教育的气质，只是总被眉间的妖媚遮掩住了。　　我面对着这个女人，心里没来由的心虚。大概是我对这个尤物的魅力没有什么抵抗力吧。我尽量有意地避开单独和王燕相处的机会。可是这妖精却总是有意无意的撩拨着我，惹得我总是上火。　　无所事事的空虚，虚火上升的烦躁，我开始抽烟，并且瞒着陈舒开始偷偷地喝酒。白天陈舒都在上班，我正好喝完酒在床上躺倒，昏沉中开始消磨自己的人生。　　我不敢让自己的思维平静下来，因为一平静下来，就会不由自主地思考过去和将来。“我思，故我在。”这句哲人的话就是讽刺，对我来说，过去已不堪回首，而未来却又渺茫之极。将来能走到哪一步？我看不清楚。对于思考，我更加茫然。我只知道，我现在拥有着陈舒这最宝贵的爱人。我因拥有她而存在。我只能把握着可怜的现在，盲目地前行，卑微的活着……　　在陈舒面前，我必须整天嘻嘻哈哈，抚慰着她远离父母、家庭的心灵。性格娇柔的她一向不够坚强。能为了我们的爱情，毅然抛弃了一切，让我打内心深深感动着。每次睡觉，我都要抱住她，才能感到自己的存在，才能安心的睡去。　　陈舒家境富裕，现在却和我一起过着这种近乎清贫的日子，默默的坚持着，她也是为了安抚孤独的我，因为，我已经没有了自己的家庭。她也需要紧紧抱住我，才能安眠。　　我们没有激情的生活，甚至做爱时，陈舒也是温柔的配合着我。平静的生活是我们共同的选择。毕竟之前的日子里，不平静的事情发生得太多了，不是我们两个人可以坦然面对的。　　我们两个相互依靠的活着。我想，这就是我和陈舒之间的爱情吧。谁能说，这不是爱情呢？　　只是世事如戏，就连平静的生活，对我也成了奢侈。　　我不太清楚王燕究竟是做什么的。说是正经工作，却总是晚去早归，每天工作时间顶多才有陈舒一半长，但是衣食无忧，衣服三天两头翻新，似乎还经常买些很贵的化妆品，成熟女人的姿态。房东看我们和王燕关系火热，还偷偷地扯住我，要我小心一点这个女人，我想问得更清楚，房东却支吾着不肯说明白。让我对王燕更加好奇了。　　但是，我并不会去刻意打听的。在这种地方住着的人，每个人都有自己的生活，何必这么冒失呢？　　陈舒一大早又去上班了，我喝得有些醉意，王燕闯了进来。“哟，怎么自己喝着呢？小飞。”自从正式介绍认识之后，王燕也开始学陈舒一样叫我“小飞”了。先开始听着很别扭，后来也就随她了。　　“你、你别过来！”我拿着酒瓶指着王燕，“我、我可不、不怕你，你离我远、远点！”我颠三倒四地说着。　　“怎么着？还怕姐姐把你吃了？”王燕故意挺了挺胸脯，上衣绷得紧紧的，盛不下丰满的乳房，好象要撑破了似的。这妖精最会表现出一种女人的媚态！　　我打了个哆嗦，“我、我不知道你想、想干什么！但我不会干什么的！我、我得对得起陈舒！”我虽然口齿有些不利索，但是脑袋很清醒，借着醉酒干脆把话挑明了，看看这妖精到底想干什么。　　“咯咯……”王燕尖声笑着，妩媚之态荡然无存，她讽刺地说：“男人没一个是靠得住的，那天你不也挺美的么？”　　我哑口无言。那天确实被这妖精迷得神魂颠倒，差点犯错误。“反正我爱陈舒，她也深爱着我！”我只能坚定的说这句话，也坚定一下自己的心。　　“女人都是贱货，更靠不住！”从没见过王燕这种神态，咬牙切齿，抓起我的酒瓶子一大口就下去了。她喝酒上脸很快，一下子就红了。　　我反讥道：“你也是女人。”　　“我就是个贱货！哈哈哈哈……”王燕放浪地笑着。　　“你……”看来，她醉得也很快。我太久没有和人谈过话了，借着酒劲，我嘟嘟囔囔地把我和陈舒的事情统统都给王燕倒了一遍，从我们开始相爱一直到为了爱情而奔波至此。王燕反而很安静地边灌着酒边听我的讲述。我发现，王燕灌酒的样子一点也不淑女。　　后来的几天里，王燕没再来骚扰我，我也乐得清闲几天。我私下里还有些暗自得意，我和陈舒之间的爱情，一定感动了这个妖精。当然了，少许的遗憾也是有的……　　过了几天，王燕又突然出现在我面前。带着有些异样的神情，问了我一个奇怪的问题，“假如，”她强调了一下，“假如陈舒认识了其他男性朋友，你的反应是怎么样的？”　　我皱眉说：“你什么意思啊？我怎么听这话这么别扭呢？什么叫认识了男性朋友？什么叫我怎么反应啊？”　　王燕没有直接回答我，反而直接问我说：“陈舒是个优秀的女孩，是吧？”　　“那当然！”我不假思索地回答她。　　“呵呵，那你呢？你觉得你自己……”王燕很有深意地拖长话音。　　“我、我怎么了？”我有点被刺伤的感觉。　　“你、配、得、上、她？嗯？”王燕一个字一个字的蹦出来，声音并不大，但每一个字都给我一层重压的感觉。我甚至想不出一个反驳的字。　　“你觉得，你有什么能让女人安心的东西？你有钱么？你有地位么？你甚至连大学都没有读完，你这个没有未来的人。”压低的声音仿佛蛇吻般贪婪地舔着我，锉刀似的一点一点刮着我的思维。　　“你拿什么给女人安定舒适的生活？”赤裸裸的社会现实不停地抽着我的耳光，王燕的身影在我眼中扭曲着，越拉越长。“你所谓的爱情么？没钱的时候，你打算抱着你的女人一起饿死在街头么？你……”　　我仿佛又回到了，站在陈舒父亲面前，当着系里老师们的面被痛斥的时候。我无力地挣扎，徒劳的挥着手臂，“别说了，别说了，求你……”　　王燕看着我失神的样子，眼睛里闪出一丝不忍，但很快被另一种感情替代。她又变成那种甜腻的声音说：“小飞，姐姐可是为了你好。自己的女朋友这么优秀，待在外面抛头露面的，可一定要看好哦。女人的心，变得可是很快的……”　　“你读书不少了，也该知道，这个社会有多现实。”王燕转身走出门，顺手把门带上了。门关严的瞬间我听到她的声音：“爱情？哼……”说不出的仇视和轻蔑。只是，我已经无力分辨了。　　我颓然的瘫倒在床边。　　故意遗忘现实的幻境，就这么硬生生的被敲碎了。　　自己小心缝合的伤口，被这个恶毒的女人血淋淋的撕扯开了。　　我是那么小心地把心藏起来不再滴血，我是那么卑微地祈求一个平静的角落让我躲藏，为什么又把我硬拽出来？为什么又逼我直面自我？为什么？为什么！　　我有什么？　　我是什么？　　我凭什么？　　是的，你是个穷光蛋，你从来就配不上陈舒，你用手段得到了陈舒，你还骗得陈舒抛弃家庭、丢弃父母，你欺骗陈舒说那是爱情，你还在欺骗自己说那是爱情，你没有明天，没有未来，你根本就是在苟活着，你只有着卑鄙，你只为了虚荣，你只凭着无耻……　　“啊！”我头痛欲裂，大口地灌着白酒，快，快把自己灌醉，快把自己麻?br /> 吧，别再折磨我了……　　陈舒晚上下班回来。仍然是那么轻盈的身姿，仍然是那么动人的美貌。我迎上去说：“下班了啊，亲爱的老婆，今天一天过得如何？”脸上笑容可掬。　　“嘻～小飞今天怎么这么殷勤啊？”陈舒脸上洋溢着发自内心的笑，即使在和王燕一起聊天聊到高兴也没有笑得这么真切过。　　我怔了一下，赶忙笑着说：“怎么，为老婆服务一下不行啊？倒是你，有什么好事啦？这么高兴呢？”　　陈舒突然有些迟疑的说：“啊？有吗？没啊，我只是觉得你这个样子很有意思而已。”　　“是这样啊，哈哈。这样就能叫你高兴，那我以后天天都这样好了。”脸上的笑容不知道有多虚伪。我的心沉了下去。陈舒并不是一个有心机的女孩，她从来没有什么事情瞒过我。该不会……　　我不敢继续想下去。我仍然相信，陈舒不会欺骗我，我甚至嘲笑自己竟然会有她红杏出墙这种可笑的想法。只是，疑心这颗种子，在有心人的撒播下，已经开始膨胀。　　晚上，我抱着陈舒做爱时，总显得心不在焉。陈舒确实是个单纯的女孩子，高兴，伤心，甚至于生气，都摆在脸上，也就是因此，我才觉得她是那么的惹人怜爱。我竭力不让自己多想，可是看着陈舒明显地挂着甜甜的笑容，那如鲜花般盛开的笑靥，竟然令我遏止不住地产生了一丝嫉妒。　　我不应心地抽动着下体，想着龌龊的事情。　　草草了事。陈舒是从来不会对做爱有任何评论的。抱着我，以往一样昏沉沉睡去了。我却难以入睡。正是同床异梦。我不知道妒火燃烧会使内心如此焦躁如焚。　　相信她，相信她。是的，我绝对相信陈舒！我坚定地想着。可是……　　明天我去接她下班，我亲自去接她，她肯定会高兴的。我终于给自己找了个不让自己尴尬的理由。　　　　你真的是很无耻啊。我念叨着，嘲讽着自己，终于入睡了。　　第二天，我出发得很早。但是，临走到陈舒他们公司门口的时候，却开始犹豫不定了。　　我要相信陈舒，等着下班高高兴兴地一起回家，什么事情都没有的；你只是自己在多疑罢了；相信她？相信她就不会巴巴的专门跑到这里来了；去监视她！不，还是相信陈舒的，她从来都是那么单纯，那么爱着我，怀疑她，简直是一种亵渎；那为什么不敢直面她？反而躲在这种角落窥视；还是惧怕那最不可能发生的后果……　　最终，还是选择了躲在一边，窥视。我一边告诉自己，等到陈舒出来，立刻迎上去，一边紧张地盯着陈舒工作的公司大门。我甚至不知道，躲在这里能够看到什么。也许，只是为了让自己能够心安吧。　　很快到了陈舒下班的时间。我甚至已经看到了她的身影走出公司大门。我刚要走上前去，一个穿着西装的男子迎上了陈舒。我呆了一下。那男子三十多岁，身材挺拔，配着西装革履，典型的成功人士打扮。　　陈舒看到西装男子之后，竟然没有一点迟疑，轻快的奔跑过去，亲密地揽住了西装男子的胳膊。脸上的笑容，是和昨天的笑容一模一样的。我更加痴呆了。　　快离开，快离开。直觉告诉我，赶快离开，把眼前看到的一切统统忘记，都当自己是在做梦！快快回到你的小房间里，把自己藏起来，用酒精麻醉自己，昏睡过去，醒来之后，一切都没有发生过，继续过着平静的生活。快！快！我努力地想迈动双脚，可是连转身都无法完成，惊恐的眼睛看着眼前。　　西装男子和陈舒说了些什么，陈舒面有难色，摆了摆手。我并不知道谈话的内容，但是看到陈舒摆手，却莫名其妙地松了口气。随即心又提了上来。他们好象又在商量了什么，陈舒仍旧表示不同意。　　西装男子掏出了钱包，拿出了一叠钱塞给了陈舒，看陈舒本来有些犹豫，可是西装男子说了句什么，陈舒立刻接过了钱。最后，西装男子竟然抱住了陈舒！陈舒也居然回抱住了那男人！不！他们竟然都如此亲密了！　　我终于无法再继续看下去了，艰难地扭过身体，行尸走肉般往回走去。直直地走回到了房间，我反而舒了口气。原来不过如此。呵呵！哈哈！我发癫般地笑着，晃晃悠悠又跑到楼下，到街头小店里买了一箱子常喝的那种，比较低劣的白酒。抱回楼上，白开水一样往嘴里倒着。　　陈舒没过多久就回来了。看到了几乎被酒泡湿了的我。本来带着笑容的脸立刻变色，惊呼一声，赶紧过来扶着我。“小飞，你怎么了，你看你怎么都喝成这样了啊！”心疼的声音没有一点虚假。　　我硬着舌头：“舒，亲爱的你回、回来了，我不小心、小心喝了点，没、没事。”然后伸手抱她。　　陈舒有些难过地说：“小飞，不是说了你不能喝这么多酒的吗？伤身啊。”顺从地让我抱住她。　　我装着上下摸索陈舒身体的样子，在口袋中摸到了那叠钱，大概有上千了。我掏出来，问她：“这钱是、是哪来的、的啊？”我一边鄙视着自己的虚伪，一边装腔作势地行动着。我从来没发现，自己竟然有演戏的天分。　　陈舒神色变得和上次被我问起时一模一样，支吾地回答：“这，这是我们单位发的补贴和奖金。”　　我的手一松，钱散乱地掉到了地上。终于，终于证实了，陈舒骗了我。我一瞬间有了万念俱灰的感觉。我不再演戏了。　　“陈舒，我好失望。你为什么要骗我？”我痛心疾首地指着陈舒说：“我很感激，你当初和我一起来到这里，也很感激和我一起吃苦。我相信我们的爱情，可是，你变得也太快了。这才多久，你居然……”我实在找不出合适的词句继续说下去。　　“你，你什么意思你！”陈舒发现我并非是在开玩笑，眼眶一下子就红了，“我怎么了我？”委屈的哭腔让我心痛。　　我强忍着继续责问：“那今天下午的那个男人是谁！他为什么给你钱！你们什么关系！”我吼着喊出这三句话。　　“我……”陈舒张嘴想解释什么，我却打断了她。　　酒精此时在烧灼着我的全身。“你为什么骗我啊！你受不了这生活你跟那有钱男人走就行了，干嘛还在这破地方窝着？你何必呢你！”　　“啪！”一记耳光抽在了我的脸上。我停止了说话，茫然地看着陈舒，一向柔弱可人的她，居然，居然打了我！我慢慢摸到脸上，并没有痛的感觉。那究竟是哪里在痛？我的手向下摸索着，一直摸到左胸口，用力地捂在那里。原来，是这里在痛。　　陈舒仿佛不敢相信似的举着那只手，怔怔地看着我。她自己都没想到，竟然出手打了我。悄然无声的，大颗大颗的泪珠不断涌出，划过脸颊，滴落到地上。　　小房间里的时间好象凝滞住了。我和陈舒不知道各自在想些什么，不知道说什么，也不想说什么。　　“砰”的一声，门被推开，王燕撞了进来。“呃……”张了张嘴，看到我们现在这个情形，把原先想说的什么给咽了回去。“你们，你们在忙着啊，那我先走了。呵呵。”她看出了不合时宜，讪讪地离开了。　　陈舒飘忽地走到我身边，挨着我，象往常一样自然地抱住了我，头靠在我胸前，开始自言自语般地说：“自从离开大学校门的那一刹那，我就已经有了心理准备。社会的现实，我不是没有想过，虽然现在有点超出了预计，但是我也没有放弃，因为，我的身边还有你。”　　“原来的小飞，是有理想，有抱负，朝气蓬勃的小飞，虽然一度因为亲人离去的打击让你消沉，可是我相信你能坚持过来，我相信，凭着我们的努力，我们终归会有一天让我爸爸妈妈改变看法的。第一次给了你，我无悔；错误的来到这个世上的我们的第一个孩子被我们扼杀了，我无悔；离开我的爸爸妈妈和你一起浪迹天涯，我还是无悔！呜呜呜……我好想爸爸妈妈啊……”终于，再也忍受不住的陈舒，趴在我胸前失声痛哭起来。　　我紧紧抱住胸前的泪人儿，默默地回想着从前的点滴。是啊，为什么我们会沦落至此呢，花样年华难道是遥不可及的传说吗？我犯了什么错，为什么要我承担这样的命运？我真的不是一个坚强的人啊……　　“爸爸妈妈都气病了，妈妈现在还在医院里住着，她骂爸爸狠心，也骂我狠心……”陈舒抽噎着继续着她的讲述。“爸爸也后悔了，四处托人找我们。今天下午，你自己看到的那个男人，那个给我钱的男人，是我亲叔叔……”　　我的大脑“轰”的一声炸开了。怪不得他们有这么亲密的动作，怪不得那男人会塞给陈舒钱，只因为是她的亲叔叔！我竟然认为……我他妈真是个混蛋！　　“他是在Ｇ市这里工作的，前两天恰好在路上碰到了我。他知道了我们的情况，我也详细的跟叔叔说了我们的事。我怕你还没有原谅爸爸当初骂你，所以我没有跟你说。叔叔今天要我去他那工作，说我现在太辛苦，我也拒绝了。其实，吃点苦才好。最后叔叔塞给我钱，说如果连亲叔叔的钱都不要，他就生气了。我只好接过，并求他跟爸爸好好谈谈，我暂时就不去看爸爸妈妈了，让爸爸妈妈好好照顾自己，别为我太操心，我和你过得很好，我们……”　　我全身的血在不断地涌上大脑，耳间不断“嗡嗡”作响，渐渐听不到陈舒的声音了。我有一种溺水的感觉，好象在四处抓挠着，无助地想捞到什么，却发现周围的东西越来越远离自己。　　“好累啊，小飞，我的心好累，什么都别说了，什么都别说了……”声音越来越小，慢慢的，陈舒就趴在我胸前睡着了。她太累了。这个纯真的女子。　　月光照在她清秀的脸庞上，苍白的脸蛋上还沾着晶莹的泪珠。均匀地呼吸，安详地睡着，就仿佛一个女神，让人起不了一丝亵渎的念头。我虔诚地，轻轻地用舌尖舔去她脸颊上的泪水。小心的，不让她有感觉。泪水，好苦。好涩……　　就这么睁着眼睛，搂着熟睡的陈舒，坐了一夜。脑子反而什么都没有想。　　早晨，陈舒醒了过来，我们相视无言。关于这件事，我不知道如何启齿。从头到尾都是我一个人的愚蠢，嫉妒，猜疑，导致了这件蠢事的发生。我期盼着，陈舒能象昨晚一样，多抽我几巴掌，把我从自己的梦幻中抽醒，也好减轻我的负罪感。　　陈舒站起来，整理一下衣服，叹了口气，捏揉了一下我被压得僵硬的胳膊，又轻柔的抚摩着我的脸，“还疼么？”　　我呆呆地看着她，呆呆地回答说：“不疼，一点都不疼。你根本就没舍得用力。”　　陈舒很勉强地笑了笑。我看得出，她的心情很乱，很糟。可是，我不知道如何去劝解。我不知道，自己还有什么脸面去安慰她。我甚至缺乏再紧紧抱住她的勇气。虽然我看得出，她很需要一个怀抱。但是，我实在无颜了。面对这样的女孩，我感到自己的卑微和狭隘。甚至她柔弱中的坚强让我陌生，我真的了解了她么？　　“那我去上班了，晚上回来做好吃的。”说完，陈舒蹒跚地离开了。　　我目送着她的身影离开。恍惚间又看到了陈舒独自走进那家破旧的小医院去堕胎的情景。然后抓起昨天剩余的白酒开始灌。我做人好失败啊，现在甚至找不到可以讽刺自己或者责骂自己的语言。我更多的是想嘲笑自己。　　这时，王燕又冒了出来。“哟，小飞，怎么自己在喝闷酒呢？”她穿着件短袖的紧身Ｔ恤衫，露着小肚脐，下身是一件超短的牛仔短裤，后面屁股兜下面还有意地留着道口子，露出大半个雪白的臀部和一部分紫色内裤。照旧一副媚态。往常的时候，我也许会用眼睛视奸一下，吃吃豆腐，可是现在我看见她就打心底里厌恶。　　如果不是她的挑拨，我怎么会如此鬼迷心窍？来得正好。在酒精的推动下，我感到自己有暴力的冲动。　　王燕却不知死活，凑了过来，腻声说：“小飞，昨天晚上你们小两口儿没事儿吧，啊？你看看，好好的闹什么别扭啊？陈舒她……”　　“你闭嘴！”我气急败坏地吼了一声，“如果不是你这贱人当着我的面中伤她，我怎么会和陈舒闹矛盾的！”反正要算帐，索性撕破脸皮，直接骂出来。　　“哼哼，因为我？我哪个字说陈舒耐不住寂寞了？我哪个字说陈舒和别的男人勾搭了？我哪个字说……”抹着口红的红润性感的小嘴，现在竟然如毒蛇般的阴损。　　“你！”我这才发现，所有的一切，都是因为自己的臆想造成的。　　王燕只是扮演了诱惑浮士德的魔鬼的角色，真正失去灵魂和思想的，正是我自己。　　看着恼羞成怒的我，王燕脸上冒着红光，显得十分兴奋，喋喋不休地刺激着我的神经，那张罂粟花般妖艳而歹毒的脸越来越靠近我。　　我一把抓住她的胸口衣服，猛地往我身后一扯。“嗤啦”一声，那件又小又紧的Ｔ恤就被我从王燕胸口扯开了，一直裂到了Ｔ恤最下面的锁边处，露出了紫色的乳罩。她也一下子被带倒在床上，“哎哟”一声痛呼。　　两个圆润的肩膀，雪白的胸脯肉，紧裹在紫色乳罩里丰满挺拔的乳房，无一不在刺激着我。我喘息着，心底的邪火高升。“你这贱人，从一开始就勾引我，我今天就成全你！”　　我一脚把门踹上。扒光了自己的衣服，跳上床，一把扯掉王燕的乳罩，让两只半球状的乳房裸露在空气中，两个鲜红的乳头让我兴奋。我左手摁住她平滑的小腹上，右手开始向下撕扯她的牛仔短裤。　　“啊！别！啊！小飞你干嘛！啊！”王燕尖叫着，左手掩在胸前，右手则拼命的拽住短裤，不让我拉下去。一副惊慌失措的样子，眼睛里露出哀求，再没有了让我痛恨的那副妖媚之态。看着她现在这副软弱的样子，我心里好好地出了口气，真是舒畅！　　性别的本质决定了男人天生在体力上的优势。在我和王燕的拉扯之中，她的短裤终于也承受不住，被撕烂了。　　“啊！啊！别这样！别啊！”刺耳的尖叫声反而更刺激着我的欲望。　　“你叫吧，继续叫啊！”我邪恶地冲着王燕笑，“你自己找了个好时间送上门来了，这个时间，楼里的人都出去觅生活去了，连房东都去溜弯去了，哈哈哈哈，你尽情地叫吧！”　　王燕仍然尖叫着，并且用双脚乱踢腾。我一只手有点摁不住了，另一只手正在拽她的内裤。我不耐烦了，拉起她的头发，让她翻了个身，挺翘的屁股朝上，我就坐在她的大腿上，压得她四肢徒劳地挣扎。　　不再往下拽内裤，索性又扯破，露出了丰满白皙的屁股。我凑近了看，阴毛剪得确实很彻底，白白净净看不到一根毛，只有前面小腹下有一块儿小小的倒三角型。阴户鼓鼓的，两片暗红色的肉片稍微向两边张开着，淡褐色的菊花蕾随着王燕的挣扎一张一合。　　我用中指用力捅进了王燕的阴道。由于干涩，一只手指捅进去也很紧。　　“啊！”王燕在被插入手指的同时尖叫了一声，阴道猛地一个收缩，夹了我的手指一下，我的指尖感到，她阴道内部开始分泌液体了。她好象知道了自己的命运，身体也不再剧烈挣扎了。　　我又塞进去一个手指，由于分泌物的润滑，我用两个手指反而可以抽插了。我一边用力用手指插着她一边说：“怎么样，妖精，平时那么风骚，现在试试，果然很淫荡啊。水流得不少嘛！”　　每一次进出都让王燕随之一声尖叫。我听着她的叫声，感到阴茎胀得厉害。我把手指抽了出来，抬起她的屁股，正对着我，雪白的臀肉让我为之眩目，肉缝之间正慢慢地向外渗出汁液。我对准了肉洞，挺腰用力插了进去。　　喔～真够紧的，水分还是有些不够，肉洞内部让我的阴茎紧而涩，勒得我有点疼。王燕“啊”的一声：“哎呀！疼，疼啊！你慢点！”眼泪从眼睛里流了出来。　　欲火正旺，阴道肉壁咬着我的阴茎，夹紧的快感，我才懒得理她。用力再一顶，顶到一个软绵绵的肉块上。　　“啊～”王燕这声叫得又象平时那般腻人。嗯？竟然让她爽上了？我恨恨的大力抽动下体，看着雪白细腻的大屁股，我“啪！啪”地抽了几巴掌。立刻在这雪白肌肤上留下了鲜红的印记。下体的紧凑带来的快感，加上暴虐的快感，我越发兴奋的快速抽插着我的阴茎。　　“嗯、嗯、喔、喔、喔……”随着我的抽动，王燕也低声哼起来。　　“我干死你，妖精，贱货！强奸你都这么兴奋！”我兴奋地吼叫。　　“啊！啊！用力！用力干我！我是贱货！用力干我！啊！啊！”王燕居然要求起我来。　　我可不是让你爽的，我要让你感到痛苦。哼哼。　　我用一个指头用力捅她的菊花蕾，她的那里十分敏感，刚塞进去一个指头就被牢牢夹住了。　　“啊！别，别搞那里！疼啊！啊！”看来王燕那里确实很敏感，塞进去一点点，却使得整个阴道都痉挛似的紧缩起来，挤压得我差点射了出来。我强自忍了下来。不能就这么放过她。　　我沾了点阴道里分泌的水，抹到了菊花蕾上，然后把龟头顶在了上面。　　“不，不！求你了小飞，不要啊！”好象料到我要做什么，王燕惊恐地扭动着身体想要避开。我又“啪！”一巴掌抽在她屁股上，“别动！”然后用手尽力的撑开了圆形的菊花蕾，把阴茎向里插去。　　噢～真太紧了！本身就很小的口子，我只挤进去一个龟头，就已经勒得我发痛，王燕也痛得叫不出声来，臀部的肌肉紧张的挤在一起，更是增加了难度。　　王燕疼得眼泪和汗珠直冒，脸都变色了。看到她的痛苦，我更兴奋了。我死命的往前挤，然后用巴掌一左一右地抽着她的雪臀。整个屁股都被我抽红了。终于挤进去了。直肠里面反倒松弹了不少。我又抽出阴茎，上面竟然还沾着一丝殷红的血迹。原来是被插破了，怪不她疼成这样呢。　　鲜红的血让我有了暴力虐待的兴奋！我喘息着，根本不去理会身下女人的感受，只凭自己的快感竭力地挺动下体。　　“哭啊，再哭啊，大力的叫啊，你倒是再叫啊！”我从牙缝里迸出这句话，捏着王燕腰肢细滑柔嫩皮肤的手因为力气过大而绷起了青筋。　　“喔、喔、嗯、嗯、嗯……”女人的适应能力真强，这么快又开始哼叫了。我施加在她身上的暴虐竟然已经转化为了她的刺激与享受。她更大幅度的扭着蛇一般的腰，每次随着我的插入，她都努力地摁着床板向后迎合。　　“嗯、嗯、嗯……”快感从我嗓子眼里响起。这女人，搞起来真爽啊！我邪恶地想。　　欲火燃烧下，酒精的刺激成了最好的燃料。我早就成了一个动物。　　我握住王燕的腰大力的挺动，每一次都深深的插入到底，每一次都使自己的小腹撞到她屁股上，汗水从额上渗出，又点点滴落到王燕那雪白透红的臀肉上，又随着身体的摇摆晃动从高高撅着的臀部流到光滑细腻的背上。　　伴随着两个人兴奋而急促的喘息，小房间里充满了淫靡的气氛。　　我分出一只手，用手指抠挖着闲置的阴道，去感受每次插入直肠时，阴道痉挛般收缩给我手指带来的紧缩感，以及阴道深处不断分泌出的汁液的滑腻感。　　“嗯、哦、哦、啊、啊小飞、用力，啊……”随着我的抽动和抠挖，王燕的叫声越来越大声，越来越兴奋。她的叫声刺激着我，让我在昏沉中逐渐攀上了快感的高峰。　　嗯～与肠壁激烈的摩擦，温热紧箍，我感到阴茎又胀大了几分，马上要到头了。“哦！哦！用力！飞，再用力！用力插！”王燕也仿佛有了感应似的，又开始叫着。　　我呼哧呼哧地喘息着，加紧最后几下抽动。　　“砰”一声门被推开。随着这声响，我被惊吓了一下，一下子射了。王燕的阴道里也猛的紧缩了几下之后，一下子瘫软了。　　门外是陈舒。　　她难以置信地看着屋里的一切。我赶紧手忙脚乱地套上衣服，慌乱地说：“舒，你、你听我解释……”　　陈舒的脸色猛的一下没有了血色，目光里带着决绝。她“啪”的一下带上门跑了。“舒！你别走，你听我解释！我求你了舒，别走！”我赶忙追了上去。　　完了。这下完了！我心里止不住的惊恐。我这才反应过来，我干了什么！我竟然把王燕强奸了！而且还被陈舒撞到了！　　我慌张地追下了楼，刚想再喊一声，没留神一头栽倒。再抬眼，陈舒已经没影了。我发疯似的四处寻找。陈舒却失踪了一般，在哪里都找不到。　　一直到了深夜，我失魂落魄地回到房间里。王燕竟然还在那里。靠着墙，抱着双腿坐着，破布一样的衣服胡乱地裹在身上的重要部位，比没穿衣服显得更撩人。皎洁的月光照在她裸露出来的大片雪白的肌肤上，大腿上、胸口上鲜红杂乱的印子特别显眼，触目惊心。　　迎面一股浓烈刺鼻的酒气。一个一斤装的白酒瓶子空着倒在王燕的脚前，手里还抓着一个，只剩下小半瓶白酒。　　我已经没有心情再说些什么了，连迁怒的精神都没有了。王燕她爱干什么干什么吧。完了，都完了。我直直地躺倒在床上。　　陈舒走了。世界离我而去。陈舒真的走了。关门那一瞬间她的目光里搀杂了多少情感？伤心？难过？气愤？我无力地想着。我猜不出陈舒最后的心情。头一天晚上被我冤枉了之后，第二天却发现冤枉她的我竟然和别的女人搞在了一起。哈！现在回想起来，连我自己都要唾弃自己的无耻和卑鄙。　　“她走了。你满意了。”无言的泪水划过我的面颊。　　久未动弹的王燕张嘴说话了。　　“我，原来也是在上大学。第一个男朋友，那个男人信誓旦旦的说着爱我，要照顾我一辈子，夺走了我的第一次，我怀孕了。我告诉他之后，他哀求我，为了我们的未来，一定要把孩子打掉。就在我在医院里独自承受痛苦的时候，那个男人登上飞机出国了。走之前居然还留下封信，说他依然爱着我，只是很抱歉，才不得不抛弃了我。哈哈，很抱歉，哈哈哈……”王燕痴呆呆地笑着。　　“后来有人告诉我，那个男人早就准备好要出国，只不过在等签证。爱我？玩完了我，用一个抱歉就把我甩了，哈哈哈！然后我就被学校开除了。”　　“后妈把我赶出了大门。我独自一人来到Ｇ市，先是当妓女，后来又被人包了当二奶。为了活着么，反正也无所谓了。看见你们两个人的样子，让我想起了我的过去。我嫉妒你们的感情，我憎恨你口口声声说的爱情，我打心眼里厌恶你们两个人亲亲我我的样子。我恨，我就发誓，我一定要拆散你们两个！包括用我的肉体！我恨！”王燕的眼睛里流露出的是疯狂。　　“我没想到，你真的这么容易上当。这么简单就上当了，哈哈哈哈……男人果然都没一个好东西！哈哈哈！男人都是畜生！你们除了上女人，还会干什么？我满意，我太满意了！看你这样，我太高兴了！喔……来啊，再干我，看我的这乳房，看我的这屁股，看我这大腿，你是不是很想上啊？”王燕越发亢奋，扯掉身上的破衣服，赤裸裸的站在我面前，玩弄着自己的身体。　　黑漆漆的房间里，只透过窗户射进来的月光照在她婴儿般赤裸的身体上，用自己的手疯狂的抚弄着她魔鬼般的身材，蛇一般的扭动着雪白的肉体，显得无比妖异、诱惑，只可惜眼睛里的血丝，口角流出的口水破坏了这个美感。一副诡异的画面。　　“我高兴！我高兴极了！来干我！来干我！你们这些畜生来干我吧！哈哈哈哈！”王燕因歇斯底里地大叫而嘶哑的声音，听起来不知到底是哭还是笑。她，疯了。　　我无力地把自己塞到墙角，头夹在膝间，用手痛苦地抱住头。圈套，阴谋，这一切出自于这个嫉妒的女人之手。女人的疯狂，真的会毁灭一切。可我又能怎么样？难道杀了她？陈舒已经走了。陈舒已经走了！我一拳砸在地面上，血涔涔地流出来。　　不行，我不甘心，我绝对不能放弃！我要找回陈舒！我要求得她的原谅！我要行动！　　一天又一天，Ｇ市的各个街区，大街小巷，都印上了我的脚印。所有可能的不可能的地方都被我找了个遍。我拿着陈舒的照片，在路上见到的每一个人都要抓住他哀求着询问。　　我漫无目的的撒开自己的网，却不知道自己是否有力再拉起来它。我向我所有知道的神佛祈求，请把我的陈舒还给我。真正宝贵的东西，只有当失去之后才知道其价值所在。我真的知道错了。请原谅我吧。　　几个月的时间，在我的疯狂中度过了。没有钱了，到工地里找了个推车运砖头的体力活，每天起早贪黑的卖着苦力，逼迫着自己让疲劳赶走所有不切实际的幻想，一心挤出更多的时间去寻找陈舒。这点累，和陈舒所背负的委屈与痛苦比起来，太微不足道了。错误，不能再次重复了。　　每天干完活，匆匆吃了最简单的饭，然后小心的拿起照片去寻觅。我坚信，总会有机会的，我希望，用我的行动使陈舒原谅我的错误。每天重复着同样的工作。　　也许是上苍被我的执着所感动了。这一天，我正在工地上卖力，一辆车停到工地边上，车上下来了一个人。我手中的工具一下子掉到了地上，那个人，那不是陈舒的叔叔，那个西装男人么？来找我的？莫非，有了陈舒的下落！　　在周围工人惊异的目光注视下，我飞奔到那西装男人的身前，“我，我，这个……”我突然不知道该说什么了。我只是远远的，用不光彩的方法看见过陈舒的叔叔一眼，连他叫什么都不知道。　　西装男人先是打量了我一下，凌厉的目光直刺我的皮肤。“你是，小飞？”他慢慢的问了一句。　　“是，是，我是。陈舒，陈舒她在哪里？”我立刻回答，赶忙拉住他的衣袖追问陈舒的下落。我想，他主动来找我，肯定是有关陈舒的消息。　　他皱着眉头盯着我看，我随着他的目光看了看自己，肮脏的衣服至少大半月没有来得及洗了，天天干活出汗，即使洗澡也掩不住有了一股味道。我松开了他的衣袖，哀求地说：“求你，求你告诉我她在哪里吧！我求你了！我要亲自去向她认错！求你了！”　　“啪！”　　“呃！”　　陈舒的叔叔一拳砸到我的小腹上，没有任何防备的我一下被正面打趴下了。我痛苦的抽搐着，好大的力气啊。他把一封信丢到我头上，然后说：“好好把信看了，然后按照信里的去做。哼！还有，到时记得把你这身垃圾换换！”　　信封上写着：“小飞收”。看着熟悉的字体，我的心在呐喊！陈舒，终于有陈舒的消息了！兴奋让我感觉不到了疼痛。我拖着身体往住处跑，没有理会身后的工头的怒吼。　　回到住处，关上门，颤抖地打开了信：　　“小飞：　　你好！离开很久了，我的心里一直很不平静。当时很多事情夹杂在一起，让我无法静心思考和判断，我只能选择离开。我希望，能离开一段时间，让你我都安静的思索一下我们之间的问题。也许是因为我们之间的交流逐渐的少了。所以才会出现种种事情。　　那天的事情，王燕姐详细的给我说了。她也后悔了。把自己的痛苦建立在我们身上，她感到抱歉。　　对于这种情况，我无法抑制自己的伤心。所以，我一直躲藏起来，选择暂时避开你。你这些日子的工作我都是知道的，我很心酸，也很感动。小飞，我发现从前的你和我，对于生活的理解，都是建立在一种美妙的幻想之上的。当我们分开之后，我才真正了解了生活。我心里已经原谅你了。让我们一起坚强的活着。　　特意写了这封信托叔叔带给你。明天下午，请你到Ｇ市街心花园路口等我。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　你的舒。９月２９日。”　　我情不自禁地跳到床上，打了个滚，又翻了个跟斗。跑到镜子前，照了照，好久没有看过自己的脸了，这个镜子里胡子拉碴、黄瘦的脸是我吗？赶忙冲到厕所用冷水好好洗了个澡。又跑到楼下的理发店里剪了个精神的头。然后就回到房间里，盯着表等时间了。　　好慢啊，从来没有感觉过时间是这么慢的。我心里不禁在想，舒，今天就去迎接你不行么？还有十几个小时啊……　　漫漫长夜终于在煎熬中度过，又挨到了中午，我已经迫不及待的到了说定的地点去等待了。此时我的心情无比激动，期待着陈舒的出现，竟然又有了心跳的感觉，仿佛回到了向陈舒表白时的我。　　不断地看表，不断地向周围张望。我竭力想让自己表现得自然些。可是总忍不住让眼睛四处扫描。终于，秒针走到了那一刻，我猛地抬头，路对面，正对着我的一辆车上，下来了一个亭亭玉立的女子，穿着一件白色的长裙，脸上带着甜甜的笑容，望着我，正是陈舒！　　幸福一定要牢牢地抓住，不能再让她飞走！我的眼睛里只有了她存在。我向着陈舒冲了过去，陈舒也激动地挥着手迎向了我。　　突然一辆黑色轿车斜斜地开过来，陈舒却没有注意到，仍然向着我奔跑。　　伴随着“吱……”的一声刹车音，“砰”，陈舒娇小的身体被横着撞得飞了起来。　　“不！”我看着陈舒的身体如同放慢动作一样一点点飘了起来，飞舞着，划了个弧线，最后落到地上。我的心跟着一起沉了下去。　　随即，我昏迷了过去。　　啊——　　阿飞的他的那个女人　　最后终于决定还是要离开　　她依然深爱着她的男人　　但这种男人不会给她带来未来　　阿飞的生命从此失去依赖　　像个被母亲遗弃的小孩　　但是骄傲的男人早已被宠坏　　他依然不知觉悟原性不改　　影碟机里的歌曲又一遍放到了这一段。　　讲到这时，我无力的闭上了眼睛。酒劲上头，让我的头象裂开般的痛。　　终于讲出来了。心底最不可触及的痛处，终于被自己给重新挖开，露出血淋淋的创伤。　　啊——　　阿飞失去他的女人　　仿佛失去他自己的灵魂　　他不再相信所谓的爱情　　深深怨恨离开他的女人　　无知的阿飞何时你才能长大　　何时能扛起男人的责任　　你可知当一个女人对你托付一生　　她也许离开但她依然在等　　啊——阿飞和他的那个女人　　萧哲一只手捂着额头，遮住了大半张脸，看不到表情，可是肩头却在不断地抖动。周婷早就哭得稀里哗啦的，不停地用餐巾纸擦拭着泪水。　　我抑制着自己久久无法平复的心情，用淡淡的口气说：“故事总要有个结尾的……”　　我醒过来之后，周围一片白色。白色的墙壁，白色的床单，白色的枕头，连周围的人都是一身白色的衣服。　　这里是，医院？我怎么会在这里？我突然想起了下午的事情，惊恐立刻占据了我的大脑！不，不！我摇晃着身子爬下床，不晓得为什么现在走起路来四肢软绵绵的，脑袋好象也昏沉沉的不大听使唤。无暇顾及这些，我跌跌撞撞来到医务室，抓住大夫。　　“哎！小伙子，节哀。多好的一个姑娘啊……”白大褂的大夫摇着头，十分同情的对我说着，“被汽车撞的，当场死亡了。哎……”　　死了？我捂着心口，我才又见到陈舒一面，竟然死了？心绞痛。汗滴大颗大颗地从额头上流出来。我的大脑一片麻木。黑色轿车的冲撞，陈舒白色的身影横着飞出，这一幕幕场景电影般在我脑海中浮现。黑色，带走了我的希望。　　“哎，对了，小伙子，你昏倒之后给你做了一下检查，你的心脏有些问题，注意不要有太大压力，年纪轻轻的就有心脏衰弱的症状了，哎，现在的年轻人怎么活得这么紧张呢？”大夫一边嘱咐我，一边自言自语。　　大夫的声音从我耳朵钻进，在大脑中反应出来，可是我却没有什么感觉。我从医生处打听到了陈舒家人的情况，原来他们都来了。　　陈舒的父母和叔叔，一共三个人，都红着眼睛，刚掉完泪的样子。我推门走了进去，陈舒的叔叔首先迎了过来，挡在我面前。我定定的看了看他，自己伸手开始在脸上抽耳光。一下，两下，三下……　　为什么？为什么感觉不到痛了？我继续用力抽打，仿佛不是在打自己一样。血开始从我的鼻孔、嘴角渗出，耳根下也裂开了伤口，在我的抽打下，血滴四处溅射，我的手上，他的身上。　　陈舒叔叔看不下去了，抓住了我的手，阻止我继续打，拉着我走向陈舒的父母。我自己端详着两位老人，头发都已经花白了，满面愁容，特别是母亲仍然拿着手帕在抹眼泪。我深深的愧疚。自己的父母都没有尽到孝道，如今连陈舒的父母都失去了唯一的女儿。　　我哆嗦着身体，郑重地在老人的面前跪下，用尽自己的力气给老人磕了三下头。我晃着发晕的脑袋站起来的时候，额头上已经肿胀起很大一块，血也流了出来，现在我是满面鲜血。我欣慰了。太好了，用血遮住自己的脸。我真的是无颜面对陈舒的亲人了。　　没有再多说什么。因为我实在不知道，也无颜再和陈舒的亲人说什么了。我就这么离开了他们。　　“坚强的活着。”我记着陈舒信上的话。为了陈舒，也为了她的老父母。拼命的工作，拼命的赚钱，我就一直这样苟活着。四年了，我没有一次敢去看望老人们，也没有去过一次陈舒的墓地。每当想起这些，我的心止不住的痛。我不断用工作来麻痹着自己。我只希望在某一刻，身上的动力突然失去了，让我安静的离去吧……　　故事终于讲完了，讲完了。我好累。　　周婷早就放声痛哭了。萧哲终于遮掩不住他满脸的泪水。他抓起了酒瓶，就象是回到大学时期，陪我喝酒的时候，我们两人碰了一下，一起咽下了这辣到心底的酒。　　我和萧哲一起喝到不醒人事。我感到了前所未有的安详感。是心底埋藏的话讲述出来之后的轻松么？还是有人一起分享了苦酒而带来的欣慰？我不再想它。我醉了，让我安静地醉去吧。　　梦中仿佛又见到了陈舒，我的爱人，亲昵地搂住了我，让我倚靠在她温暖柔软的胸前，好舒服，好温馨的感觉，有多久没有感受到了……我抱住她，喃喃地说着：“舒，你回来了，我好想你，我又不敢想你，每次想你，我的心都好痛好痛，你不要离开我，不要再离开我了……”陈舒眼中流着湿热的泪水，用力亲吻着我的唇，娇柔的身体让我心醉。我和她在温柔中合为了一体。春梦……　　第二天一早，我醒来，身边竟然真的躺着一个雪白的娇躯，周婷！我的阴茎上竟然湿漉漉、粘粘的，而周婷的大腿内侧则沾着丝丝血迹。春梦并非无痕。　　而这时，周婷也醒了过来。我心情复杂的看着她，不知该说些什么。指责？劝慰？还是……　　周婷看到我，欣慰地笑着说：“董事长，昨天你和萧先生都喝醉了，我做主把你们带到了酒店客房来过了一夜。”　　我有些难以启齿的说：“周婷，你、你这又是何苦。”　　周婷垂下头，“董事长，两年前，我母亲病危，急需十万块钱治病，我为了救母亲，借了高利贷，向您辞职去夜总会工作抵债，是您训斥了我，并帮我还上了这十万块钱，还提升我的职位，给我加薪。我知道，在您心目里，这十万块钱并不算什么，您不过是举手之劳而已。可是，对我来说，是多么重要啊。这两年里，我一直想报答您，想以身相许。除了这，我不知道怎么才能报答您了。可是昨天听了您和陈舒姐的故事之后，我发现，我根本赶不上陈舒姐。”周婷凄然地看着我。　　“所以，董事长，我正式向您辞职。”说着，她的泪水已经流了出来。　　我没想到，这个姑娘竟然一直抱着这样的想法呆在我身边。我思虑再三，终于说：“周婷，你，别走了，跟着我吧。”　　周婷展颜一笑，挂着泪花的脸就象是带着露珠的花朵般娇艳。“谢谢你，董事长，可是，我并不想当陈舒姐的代替品。”　　我沉默了。　　收拾好之后起身，萧哲已经离开了。托人带了张纸条给我，他说，他会去陈舒墓前帮我摆上一束花的。　　在酒店的门口，周婷吻了我一下，说：“再见了，飞，我的爱人。让我们坚强的活着。”离开，再没有回头。　　又一个坚强的女孩……　　我望着远去的婷，仿佛又看到了陈舒的身影。两个人的影子逐渐交叠在了一起，渐渐的模糊了。　　忽闻江上弄哀筝　苦含情　遣谁听　　烟敛云收　依约是湘灵　　欲待曲终寻问取　人不见　数峰青　　　　　　　　　　　　　　　　【完】后记：　　写完之后，我的良心扯住我发问：你这叫色文？　　我答：是吧。　　我的良心追问：什么叫“是吧”？　　我怒：我这叫上色，不行么？再记：　　塑造了一个比较弱的男主角，遭受打击，容易放弃，不甚坚强，有些自我，在情感上十分脆弱。大概缺陷多了些。不过，也确实很遭罪了。而女角们相对都很坚强。　　本意在写的时候，考虑是否真的要陈舒这个角色如同歌词里唱的一样，沦落风尘。后来找不到情节向这个方向发展的感觉，还是放弃了。毕竟是以男主角的回忆形式写的文。　　这些事情都是生活取材，只不过我把它们串在了一起。　　本来借用了某位的名字，且用起来感觉甚好。最后越来越惊心，干脆改了部分～阿弥陀佛～　　　终于写完了～　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　１０／１６／２００４[ Last edited by 魁 on 2004-10-15 at 02:25 PM ]