随遇而安夜月心啊，记得加分，嘻嘻（我这篇比较多的字，加两分怎样？）*****************************************************　  虽然已是晚春，但Ｎ市晚上的气温仍是很低。我缩了缩身子，看了下表，已经快六点了，自己也感到饿了起来，脚下便加快了速度。　　转到小区门口，自己不由吃了一惊：“怎么那两个人还在这里？”小区门前坐着两个女人，应该是母女的关系。自己早上出门的时候她们两个人便坐在这里乞讨了，我心肠本来就好，出门时便想投个硬币到她们面前的杯子里。低头之下却看到那个年轻的姑娘的一双小手很是美丽，虽然她的小手上有些污迹，但从袖口处露出的手腕却是很白。就是这双手，我便投进去了五元钱的纸票。　　此时我低头看去，那杯子里的钱并没有多少，自己早上的那五元赫然是最大的。　　“先生？”那小姑娘突然向我说道，那声音中带着一丝颤抖，也不知是胆小的缘故还是天气冷。　　我看了看那小姑娘，发现她那双眸子特别亮，“有事吗？”　　那姑娘的脸上现出一丝感激之色，“谢谢先生。”言罢又看了看杯子里的那张纸钞。　　“难得她还能记得我。”我心中生出一股暖意。看到她们两个人缩在一起，心中不由可怜起她们来。看她们的样子，似乎从早上到现在都没有动过。　　“小妹妹，你们是不是一天没吃过饭？”　　听了我的话，那小姑娘眼圈一红，“我娘都三天没吃了。”　　我心下一颤，虽然老爸经常教育我不要上当，这些都是骗人的，但是这小女孩却让我感到很真，而且心中涌出一股把她们请到家吃饭的念头。其实这也不是我不警惕，只是由于现在工作了，我一个人住在Ｎ市，家里唯一值钱的东西不过是我的手机和笔记本电脑。除了这个原因，自己心中也有一种怪怪的期待。　　我又看了一眼她旁边脸色发白的母亲，同情之心更加强烈了，于是便说对小女孩说道：“小妹妹，如果你信得过我的话，就到我家吃饭吧？”　　女孩看了看她的母亲，牙齿咬了一下下唇，嚅嚅道：“谢谢先生。”　　看着她扶起母亲，收拾好那杯子，我便把她们身边的那个麻袋似的的包提了起来。　　从门口到家里的路并不是很远，一会儿便到了，只是在这路上我的脑中一直想着自己这样轻信人，不知道这次是对是错。　　我在Ｎ市的家是个二室一厅的楼房，房间也很破旧，不过自己一个人住在这里也就够了。　　搬出两张椅子让她们歇了一会儿，虽然路不远，但是由于两个人身子都很虚弱，到我家时都气喘吁吁了。　　过了一会儿，我说道：“小妹妹，你和你娘先去洗手间，用肥皂洗一下手和脸，我去弄些饭给你们。”　　看得她一脸的迷惑，我指了指旁边的洗手间，然后又拿出一条新的毛巾递给她。　　女孩扶着母亲进去了，我也便到厨房里给她们下了两包方便面。　　面很快就下好了，当我把两盘面端到客厅里时发现母女二人已经端坐在桌子旁边。我瞟了一眼，发现两个人虽然衣服破旧俗套了些，头发也乱，但是这都掩饰不住她们两人娇好的面容，尤其是那小姑娘，洗去污垢后，我发现她的肤色蛮白的，而那双最初吸引我的小手此时更是漂亮。　　“谢谢先生！”此时姑娘的母亲有些虚弱地对我说道。　　“不用客气，你们两个饿的时间比较长，现在突然吃多对身体不好。先吃完这两盘面歇息一下，过个把钟头我再弄些好吃的给你们。”　　听了我的话，那母亲拉着女儿站起身子，向我鞠了一躬，“谢谢……”话未说完，我便打断道：“不要如此客气了，快吃吧。”　　虽然她们很饿，但是在我面前并没有吃得狼吞虎咽般。看得这样，又联想到那小姑娘的肤色，她们吃完后我不由问起她们的身世来。　　她们原本是贵州人，女儿叫钱芸，今年十六岁，上过初中，这次来到这里是为了找她家的男人。家里原先有个男孩，男人在这里打工，平时生活在那边算是还好的，只是由于去年男孩生了病，当时没注意，结果后来发现这病很难治，花光了他家所有的积蓄，但男孩还是在今年春死掉了。　　更为不幸的是，今年三月份起，她们便收不到男人的消息，母女二人无奈之下只好来这里寻亲。可是来了一周也没有找到，身上的钱用光了，两人又没有谋生之路，只好乞讨度日，但是却没有讨到多少，我的那张五元钞算是最多的了。　　吃下面，休息了半个多小时，两个人的精神好了好多。我把盘收起，要去涮一下，那母亲连忙站起来要帮我。　　虽说是好心，但由于她身上的衣服太脏，而我又比较爱干净，衣服被她碰了一下，我皱了皱眉头，伸手弹了弹衣服，说道：“阿姨（看她并不老），我自己来吧！”　　我的小动作当然瞒不过她，她神色一暗，道歉道：“对不起先生，弄脏您的衣服了。”　　“没关系。”我答道，不过她们身上的气味确实是难闻，我便建议道：“如果你们不介意的话，就在我这里洗个澡吧，我也趁着这功夫去炒几个菜。”　　她犹豫了一阵子，钱芸拉了拉她的袖口，她便答道：“先生是好人，我们身上脏，怕弄脏了先生的家。”　　我笑了笑，说道：“没事儿，不洗的话不是更不好嘛。”到浴室告诉她们如何操作后，我便又钻进了厨房。　　忙活了好半天，终于炒出来了四个菜。当我把菜端出来时，母女二人还没有出来。我把菜盖好，在外面告诉她们饭已做好，便回到自己的书房，处理了一下杂碎的事情。　　不多久，两个人便出来了，两个人都换了一身衣服，那都是她们出门时带在那个包里的。　　那母亲明显的是一副农村妇女的打扮，而钱芸则换了一套学生装，看来是她初中时穿的衣服。　　我一直以为女人洗过澡后会显得更美，此时看来，果然不假啊。两个人都是长发到肩，那湿漉漉的黑发映得她们的肌肤更加温润。　　我呆了呆，便回复了常态。而她们看到桌上的东西，口中不住地感谢我。不过我此时可没有闲情去做好人，招呼她们坐好后便吃起来，我可是饿了好久了。　　看样子两个人真的有段时间没有吃过一顿热乎乎的家常饭了，十几分钟后，四个盘子便被吃的光光。　　吃完后，我们又随后聊了聊，知道她丈夫是在市第一建筑公司打工，可是她们却没有找到。问道她们以后怎么办，这个三十多岁的女人只是哭。倒是钱芸看着我一副欲言又止的样子。　　我目视了一下钱芸，意示她说说。钱芸便羞涩地问我能不能给她们母女两人在这里找份工作。　　其实我在这里也不过才工作了一年，根本就没有什么能力去帮她们找工作，不过看她们这副可怜样，我便建议她们不如就住在我这，食宿我包，帮我打扫一下卫生，做做饭，只是没有工钱。　　原以为她们不会答应，但没想到听到我的建议两个人脸上都露出喜色，让我不由地以为她们是不是有什么图谋。但既然答应了，我也不好反悔，好在家里确实没有值钱的东西。　　就这样，我便把自己的卧室让给了她们，自己住进书房里。她们两个可能看到解决了食宿问题，心下轻松下来，便露出了倦意，于是我便让她们去睡了。　　跟她们住了几天后，渐渐熟悉起来，我便称呼钱芸为小妹，她母亲我便称呼为钱姨，而钱芸便改称我大哥，钱姨便叫我小叶。在这几天中，我受两人所托，去了几次市一建，但是都没有找到钱雄（钱芸的父亲），后来倒是从朋友那里听说半个月前市一建出了场事故，死了两个民工，这使我不由怀疑钱雄是不是其中之一。　　后来告诉她们这个消息，两人倒是并没有显得多么悲痛，后来才知道两人心里早就做了最坏的打算。　　母女两人经过这几天的休息，脸色已经不像我刚见到时那样面带饥色了。钱芸的脸蛋开始现出少女的水灵，只是由于身上那身衣服太不合身，看起来有些别扭。于是我便打算周末带她们出去买两件便宜的衣服。　　听了我的建议后她们满脸的激动之色，看样子就差跪下了。看来做好事被人感激的感觉最是让人舒坦，这几天我自己在工作上的劲头比平时大多了，说起来我倒要感谢她们二人。　　周末带她们去商场挑了几件衣服，当然我挑的都是便宜货，但是总比她们两个人原先穿的合适。　　回到家中，两人又是一番感激，现在她们换上衣服，显得漂亮多了。尤其是钱姨，尽现成熟妇女的魅力，于是我便问了一下她的年龄，没想到她今年才三十二岁，这么算来，她十六岁就生下了钱芸。好在我知道农村里通常都是这样，也便没有什么奇怪的。　　闲谈中我知道钱芸本来考上了高中，但是由于弟弟的病便辍学在家。此时在我心里早就把她当成自己妹妹一般了。钱姨呆在我这里为我做些家事也就罢了，但是像小芸这么大的年龄正是长知识的时候，呆在家中啥都不干真是可惜了。　　当我和她谈起这个问题，她现出一副很想读书的表情。但是我能力有限，不可能去供她去读书，在别人眼里，我这样做可能很傻，再去供她读书就更傻。　　看到她那副表情，我便建议她自学，其实在学校里还要受那些圈圈框框的规矩，如果能力够，真不如自学。　　听了我的建议，她便点了点头。Ｎ市中我还是有几个本地同学的，便联系了一下，弄来了高中的几本课本，让她自学。　　小芸喜欢文学，我便建议她多读些文学书籍，至于那些理科书目，便当做常识看看，不用费心在那上面。她倒是蛮听我的话，我这里没什么别的东西，各种名著倒是不少，她便在我这看起这些书来。　　当她看到我的藏书时她脸上现出一副羡慕加崇拜的表情，还有些小女孩心性的她便问我是不是大学生。我笑了笑，告诉她是。结果母女两人脸上的崇拜表情更加明显。　　我感到有些好笑，其实现在大学生普遍的很，不过在农村里，大学生还是像以前的什么举人或者进士一般高不可攀吧。　　可能是比较熟了吧，小芸居然向我撒娇，说我既然是大学生，那就可以教她学习了。　　听她一讲，我想这倒是个好主意，当时我也曾经做过家教，现在教她也未尝不可，只是我学的是理科，而她现在要自学文学方面，我倒是帮不上什么忙。不过既然向我撒娇，我便摸了摸她的头，先赚了个便宜，告诉她我其实帮不上她。　　她听后倒也没有再纠缠，便在我的书房里四处翻着书，而钱姨便又感谢了我一番。我告诉她以后不要这么客气，就当我是小芸的大哥好了。　　不一会儿小芸便拿着《傲慢与偏见》出来了，我笑了笑，看来小女孩子都比较喜欢看这类书籍。　　小芸坐到我身边，先问我为何笑，接着又问这本书好不好看。我只好随便找了个借口，然后说好看。她听后向我灿烂地一笑，便坐在沙发上看了起来。　　看到没什么事了，我便回到自己的房间里上网，顺便将自己的下周的工作看了看。　　呆了不多久，就见小芸那丫头跑了进来，她似乎对我的笔记本感到很好奇，反正没什么事干，我便跟她聊了聊电脑。她倒是对这方面很感兴趣，突然插口问我作什么工作。　　我是搞通信这方面的，说出来她也不是很懂，便失去了兴趣，便扶着椅子看我摆弄着我的笔记本。　　不一会儿我便感到一丝异样，她少女的如兰般的呼气吹在我的耳朵上，有些痒痒的。我侧首一看，就见她有些调皮地笑着看着我。　　我心下一动，伸手抓住了她扶在椅子上的小手，稍微用力攥了一下。她倒没有挣开的意思，只是瞪了我一下，脸上装出痛苦的样子，并且跺了跺脚。　　这丫头真是调皮嘛，我心下暗暗想到，然后便继续操作，只是抓着她的那只手并没有松开，反而轻轻地揉搓起来。　　“你娘呢？”我感到气氛沉默地有些尴尬，便出口问道。　　“做饭呢！”她应了一句，接着又是一段沉默。　　我做完事，便松开了她自己惬意地躺倒房中的那张小床上，问道：“马上就要开饭了嘛。你怎么不看那本书了？”　　她笑了笑，说道：“等哥哥上班时再看。”　　吃饭时，让我感到真有些家的感觉，以前自己一个人住时都是随便做点便行了，而现在三个人说说笑笑的让我胃口也好了起来。　　慢慢地，就快要到五一劳动节了，我也忙碌起来。我接到一个项目，比较繁琐，回家后基本上都是端坐在电脑前不停地设计，测试。而她们也看出来我比较忙，饭菜都比以前好了些，小芸也不像前两天那样缠着我玩。　　这天在公司里测试了一天自己的设计方案，还是没有成功，晚上到了家，便没有多大的食欲，我草草吃了几口，便又钻进了书房中。　　忙碌了两个小时，自己感觉头昏脑涨，便到床上躺了下来，自己不停地揉着太阳穴。　　不一会儿门被打开了，我转头一看，原来是钱姨端着一杯水进来了。看到我这副疲劳样，她便劝道：“小叶，注意身体要紧啊。”　　“嗯，谢谢钱姨了，我没事。”我笑了笑，不过手上并没有停下来。　　“还说没事！”她似怒非怒地嗔了一句，走到我身边，帮我揉起太阳穴来。　　别人揉和自己揉的感觉就是不一样，那感觉可是爽坏了。我惬意地躺着，感到自己好像回到小时候一样，享受着母亲的关怀。　　钱姨仍然穿着我给她买的那件上衣，但是天变热了，她大概里面就没有穿内衣，我的眼睛在乱转中看到了她那若隐若现的乳房。　　自己还是个处男，现在真真正正地看到，身上便有了反应，而自己的眼珠子也直勾勾地望着那里。　　过了一会儿，大概是我那有些迷乱的粗气声让她注意到我的失态，钱姨手上捏了我耳朵一下，却没有点明。　　我的胆子不由得大了起来，身子扭了个姿势，伸手摸上了钱姨的胸。　　“小叶！”她惊颤了一声，却没有躲开。我闭着眼不敢看她，但是手却按在了那胸前的突起上。　　“小芸还在外面呢！”她千不该万不该说这句话，我的脑中顿时一阵迷茫，接下来心中狂喜，我挪了挪身子把她拉到一边，让自己更舒服地躺在她的腿上，同时一直手搂住了她的腰，另一只手伸进了她的衣服里，肆意地把玩着她的那对乳房。　　“小叶，别闹了，让小芸看到就不好了。”此时她的脸上一片娇红，话中更是带着颤音。　　“钱姨，不让小芸看到不就好了嘛！”我一脸的诡笑，真不知自己怎么会说出这样一番话来。　　钱姨没有说什么，只是娇红着脸，手上的动作也停了下来。虽然自己手上很舒服了，可是头上却失去了那种爽的感觉，于是便抓住她的手放到了我的太阳穴边。　　我这动作钱姨自然明白，于是我便揉着那舒服的肉团，头上又享受着钱姨那用心的按摩。　　“叶大哥！”小芸的声音从外面传来，我和钱姨不由地都颤了一下，瞬间，我的手松开，而我的头则躺倒了枕头上，钱姨本来想站起来，但我看着她，向她摇了摇头，示意她继续给我揉。　　这几个动作是那么的连贯迅速，小芸进来时自然只看到钱姨给我揉太阳穴。“哥，你怎么了？头疼？”看到自己的母亲这样，她倒没有想到别的地方，却很关心我地问道。　　“嗯，头有些不舒服，工作累了吧。”我对她笑了笑，心中还有些刚刚那种偷情的快意。　　“妈，我来给哥哥揉揉吧！”钱姨听到后，颇有深意地看了我一眼，笑了笑便走了出去，出门后还回头说了一句：“小芸，我有些累了，先睡了。”　　“哦。”小芸应了一句，一双小手按上了我的太阳穴。　　少女的手就是不一样，小芸的手比她娘的要柔嫩多了！想想也是奇遇，刚刚享受晚她娘的手艺，现在又享受起她的来了。　　正想着，这丫头突然问道：“哥怎么样啊？舒不舒服？”　　我满意地哼了哼，没想到她还是不放过我：“说嘛，到底怎么样？”　　“很舒服！”我笑着答道，一双眼睛像她的胸口瞄去，想碰碰自己的运气如何，一望之下便知没有希望了，不过小芸那颈下的细皮嫩肉却也蛮诱惑人的，揉了大概十分钟，我坐起身来。　　“舒服多了！”我感谢她道，然后重新坐到了电脑前。　　“哥，你还要工作啊，现在都九点多了，你要是再累了怎么办？”　　“我再做一会儿就去睡觉，时间也不早了，你也去睡吧！”　　“好，哥，注意身体。”临出门前她还朝我笑了一下，才掩上门。　　不知是不是晚上的小小艳遇的缘故，自己的头脑好像清晰了不少，不多久我就发现了设计图上的一处错误。修正过后，测试就基本上过了，只剩下一下修修补补的问题了。这一下自己的心情大爽，低吼了一声便出去洗漱。　　“今天真是走运！”我坐在沙发上，惬意地泡着脚，回味着钱姨的那双柔嫩的乳房。　　“吱……”她们那边的房门打了开来。　　我抬头一看，原来是钱姨披着件衣服出来了，看到她下半身只穿着个大裤衩子，让我欲火又升了起来。　　钱姨见我盯着她，慌乱地跑进了卫生间。　　“唉，真是运气来了挡都挡不住。”我连忙把脚擦了擦。不一会儿，听到里面水声响起，接着钱姨便从里面低头出来了。　　我上前将她拉住，在我半拖半抱下她便进了我的房间。　　带上门后，我便拉着她到了我的床上。此时钱姨急红了脸，嘴中不停地说道小叶不可以，小叶不行。　　都做到这一步了，如果我放手岂不是更加尴尬。狠了狠心，我将她身上披的衣服拉去，双手大力捏起她的乳房来。　　不一会儿，房里便喘起了粗气声，此时她不再说着那无用的劝阻之话了，只是紧闭着眼睛，任我摆布。　　这感觉就像是自己强奸她一样，让我心里感到不痛快，但是事已至此，我一不做二不休，扯掉了了她的大裤衩。　　不知怎地自己就像是一个急色鬼，虽然知道什么前戏之类的，但此时却是挺枪直入。好在钱姨生养过两个孩子，下面比较宽松，初次体验也没有遇到什么太大的困难。　　进去之后我也没有心情细细品味，只是感觉松了一口气，看看钱姨，好像她也和我一样，不再像刚刚那般紧张。　　此时我的头脑中才有一丝的清醒，细细欣赏起钱姨的身子来。令我奇怪的是她的身子居然很白，据我所知，农村中的女子通常由于在地里干活，皮肤一般比较粗糙发黄。　　在我的催问下，钱姨才红着脸告诉我她在她们村做些裁缝的手艺，平时并不到地里劳作。　　这下我可是捡了个大便宜！揉捏着她身上白而光滑的肌肤，令我不由幻想起小芸的身子是不是也这么好看。　　钱姨的一双大腿紧紧跨住我的腰，我低头看了看，她私处的黑草真是茂盛，此时在我的动作下她的淫水已经将那腿间湿了一片。　　这滋味与自己自慰感觉就是不同，飘飘的跟升仙了一般，让我感到自己的腿发软，有些站不稳的感觉。　　又动了没几次我便发泄到了钱姨的身子里，快乐之后便是疲劳，我便顺势压到了钱姨的身上。　　钱姨感觉到我发泄完了，便要起身，我连忙压住不让她走。　　“小叶，小芸还在那边睡觉呢，我得过去。”她的脸色又有些焦急起来。　　“怕什么，她睡着了怎么会知道。”我没有放开她，这么抱着个女人在怀里真是舒服。　　突然钱姨神色一暗，我下意识地手便松了开来。钱姨说道：“小叶，我看得出那丫头喜欢你，可我们现在……”　　其实我怎么会不知道小芸喜欢我，只是自己好像从一开始便隐约地有种母女通吃的念头。而自己先动母亲似乎更好一些。　　“嗯，我知道。”看到她并没有离开的意思，我便又紧紧地把她抱在怀里。　　“钱姨年纪大了，其实你要是要小芸我也会同意的，我们母女俩……”说到这里，我连忙打断了她的话，我知道她又要说出感激我的话来。“钱姨，帮助你们是应该的，你别老是谢我，说得我跟趁火打劫的贼人一样。”虽然口上这么说，自己心里却也明白自己确实如此。　　“我今年二十四！”我冒出一句。　　钱姨看了看我，不知道我干吗突然提起自己的年龄。“年龄正在你和小芸中间呢！”我笑了笑，捏着她乳房的手加了把劲。　　她抖了一下，“小叶，你不喜欢小芸？”　　“怎么会？她那么可爱，我当然喜欢了。”　　“那你怎么？”大概是她说不出口下面的话来，不过我也知道她的意思。我没有立刻答话，只是深深地看了她一眼，说道：“你说呢？”　　看她没有反应，我只好又加了一句，“小芸的手可是又白又嫩，比钱姨的好看呢！”　　听了我的话，钱姨沉默了一会儿，叹了一口气说道：“我们母女的命算是你救的，随你吧！”　　这话令我很是颓丧，自己被说成无赖，不过看这意思她是默允了。我翻了个身，大力在她身上亲了两口，有些发怒地说道：“你们两个我都喜欢！我不想趁人之威！我现在就去把小芸叫起来，问问她！如果她不愿意就算了！”　　这是钱姨第一次见我发怒，她有些害怕起来，我接着说道：“放心，我不会因为这个而干出那些禽兽不如的事来，我还会像对妹妹一样对待她的！”　　正要起身，钱姨却拉住我，说道：“小叶，你这样去会吓着她的！”我冷冷道：“穿上衣服。”　　“不是。”钱姨有些急了，拉住我的手却没有松开。我看了看她，没想到她却牵着我的手按上她的胸，有些无力地说道：“明天再说好吗？我先跟那丫头说说。”　　“嗯，好吧！”说实话，我也不想今天晚上就这样告诉小芸，刚才只是气得有些发晕了。　　第二天，我去上班，钱姨一直不敢看我，倒是小芸奇怪地来回看了我们两人几眼。　　在公司花了一个上午，将自己的设计弄好，交给分管我们这一部分的经理，他调试了几次，发现没有问题，便赞扬了我几句，提前放了我的假。　　回到家中，时钟才指向三点。我一进门，便感到气氛有些怪异。两个人见到我脸都是红的，平时那种自然的样子都不见了。　　我知道她们肯定已经谈过了，便打趣道：“多亏你们昨天帮我揉头，今天工作完成了，经理让我早下了班！估计这次又会发些奖金给我！”　　两个人显得有些局促，倒是小芸开口道：“恭喜哥哥了！”　　我趁机把她拉到自己房里，问道：“今天怎么了？神神密密的？这可不像你啊！”　　“哥，娘跟我说了！”她低声扭捏道，一双小手不停地扯着自己的衣服。　　“哦？那你怎么想？”其实此刻我的心里也是挺惊慌的，深怕她不答应。　　她没有直接回答我，倒是反问我一句：“哥，那么你喜不喜欢我？”　　“不是喜欢你，是爱你！”我特意在字面上做了些功夫。　　“那……”她声音已是低不可闻。　　看到她还有些犹豫，我不知该是趁热打铁还是以退为进。突然我觉得好像自己离不开她一般，我把她搂到怀里，眼睛直盯着她。　　她低下头，说出了让我期待的答案：“好。”　　激动之下我抱着她转了起来，这个动作也令她开怀地笑了起来。夜长梦多，一向沉稳的我此时恨不得立刻就跟她交欢将这事锁定下来。　　冷静过后，我便搂着她吻起来，毕竟是少女，很快便迷失了，此时我感觉自己就像是不择手段的色狼般，不过这也值了，再说我真的是很喜欢她，罪恶感便少了一些。　　当她睁眼看着我时，她身上已无一缕衣物。看着我盯着她的身子，她又闭上眼睛，扭过头去。　　我的手在她的身上四处滑着，年轻的躯体就是好，那柔而韧的嫩肉摸起来手感就是好。随着我手的下滑，她的一双小脚挺得直绷绷地，脚趾更是紧紧地曲了起来。　　看了看那最初诱惑我的一双小手，此时正紧紧地握住床单。我拉过来，在她手背上吻了一口，说道：“小芸啊，你这双手可真是漂亮。”她没有回话，不过眼皮却颤动了一下。　　目光停到她的胸部，那里并不如钱姨的那般大，但是却显出了青春的坚挺，我的手我上去却是正好。　　这次没有什么后顾之忧，时间也充足地很，我便仔细地欣赏着，把玩着，前戏嘛，自然是越充分越好！　　少女挑逗的呻吟声越来越大，她私处已经被我摸的湿乎乎地一片，那不多的几根细毛都贴到了她的小腹上。　　与钱姨的不同，小芸下面还是粉嫩一片，花片是迷人的浅色，让人看去就有想亲的感觉。　　只是此时我的欲火已经超出了我的控制范围，下面自然轮不到先让我的嘴享受了。　　随着一声大叫，我和她紧紧地贴在了一起，刹那间让我有种天地之间，为我独尊的征服感！　　看着我下面的血红，心里竟然涌出掺杂着愧疚的兴奋，加上少女下面的幽径是如此紧窄，没几下我便缴枪了。　　同昨晚一样，我躺倒在床上，抱着怀里的玉人，不断地对她说着甜言蜜语。　　小芸则如同八爪鱼般紧紧缠着我，那粉藕般的手臂让我残留的她身里的软枪逐渐硬了起来，只是自己没有了动的欲望。这样也好，多温存一会儿。　　想着想着我便想到三人共戏的场景，只是这个还需要一段日子，现在这样我已经很是满足了。