　　　　　　　　　　　　　　　难忘岁月 

作者：dragon19761976（或玉玲珑） 
2004/06/26发表于：风月大陆 


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
　　首发风月、海岸线、羔羊、好享来，排名不分先后。 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　　　　　　　　　　　　　　　（１） 

　　故事发生在九十年代，我叫陈良雨，那时我十八岁，作为支援贫困地区的有 
志青年被下放到了太行山下一个叫鹿镇的地方。 

　　由于镇长正好缺少秘书，我就被安排在镇政府里做镇长的助手，本以为下放 
到农村是受苦挨饿去的，没想到不仅没有受苦，还混了个不错的差事。 

　　鹿镇是个小地方，巴掌大的地方，几十户人家，一条三、四米宽的石阶路横 
贯东西。地方虽小，但地处要冲，所以还是蛮热闹的。 

　　镇政府就在石阶路的北边。镇长名叫江凯，三十五岁左右，看上去是个老实 
人，镇长老婆名叫刘洁，是镇政府会计，三十岁左右，长得很漂亮，两人育有一 
个七岁女儿。 

　　由于镇长家离开镇政府最近，我的宿舍就安排在镇长的家里，早饭晚饭都由 
江凯提供，中饭则在食堂吃。 

　　镇长家是个四合院，北边的正房当然由镇长夫妇和他们的母亲住。西厢房是 
厨房，我则住在东厢房。 

　　刚到鹿镇哪会儿，人生地不熟的，过了个把星期才和镇上的邻居们渐渐熟悉 
起来。我住在江凯家，由于我能说会道，没过多久我就和他们一家混得很熟了， 
我管江凯叫大哥，管刘洁叫大嫂。 

　　因为我在镇政府里做镇长助手，所以作息时间虽然一个星期里六天上班，但 
自由时间还是蛮多的，经常可以提早下班什么的。一下班，我一般就直接回到住 
处。 

　　今天是星期六，下午两点半，看看没什么事，我就回去了。 

　　推开院门，看到院子里静静的，乡下夏天就是这样的，白天院子里没什么人 
的。走到井前，拿起水桶，刚要打水冲凉，忽然听到镇长的卧室传来一声压抑的 
低叫“不要！”我一下子紧张起来，镇长家有什么事！三步并做两步，猫着腰走 
到镇长卧室的窗台前，偷偷的往里看。 

　　因为是夏天，镇长家的窗帘是竹帘，正好给了我偷看的机会。从窗户角上看 
进去，镇长江凯正在脱着他老婆刘青的衣服，“老婆，我要，快点给我吧！”江 
凯一边脱着一边和刘洁吻着。这时刘洁的衬衫已被江凯脱掉，就剩下胸罩了。 

　　“叫你不要急，你偏那么急！那个小陈回来了怎么办？让他看笑话？”刘洁 
嗔怪着：“晚上等大家睡着了我们再做不是蛮好的？” 

　　江凯继续着他的动作，三下两下把刘洁脱了个精光。 

　　一瞬间，我呆若木鸡。 

　　我看到了十八年来我从未看到过的东西。白的、黑的、红的……眼前一片混 
乱。 

　　等到我回过神来时，江凯也已把自己脱光了。 

　　刘洁三十岁左右，虽然生育过，但身材依旧保持得很好，三围大概有８２、 
５０、８５，小肚子上有个疤，大概是剖腹产，那年头可不多见。江凯把刘洁横 
放在床上，搂着刘洁又吸又嗅的，极是用功。 

　　“噢，你快点，那个小陈快回来了，你不会希望我叫是让他听见吧？”刘洁 
轻扯着江凯的耳朵低声问。江凯用手摸了摸刘洁的下身：“老婆，你已经湿了！ 
我的老婆就是好，两三下一弄，就水到渠成了，嘻嘻！” 

　　“你不也是这样，才和人家亲了一口，就变成擎天一柱了。”刘洁用纤纤玉 
手套弄着江凯的分身。 

　　江凯翻上刘洁雪白的身躯，扒开她的大腿，把老二对准早已湿得一塌糊涂的 
下身插了进去。“咕唧”一下，连根尽没。刘洁抱着江凯的腰，媚眼如丝：“阿 
凯，卖力些！啊……”话音刚落，只见江凯已是气喘吁吁的干开了。 

　　“老婆，你的真紧，真舒服！”江凯喘着气，用力抽插。 

　　“老公，用力！啊……我要不行了……快……”刘洁无力的摇晃着头，双手 
紧紧抓住江凯的后背，抓出了一条条血印。 

　　正在这紧要关头，江凯猛的把阴茎抽了出来，凶恶的阴茎上青筋凸显，闪烁 
着亮晶晶的液体，把窗外的我看得心惊肉跳，我不由自主的用手握住了自己硬梆 
梆的老二。 

　　“老婆，帮我舔一下。”江凯把阴茎凑到刘洁的嘴边，用哀求的口气说道： 
“老婆求你了，我知道你不愿意，可我很想，你就答应我一次吧！你不是说要快 
些么？舔一下我很快就结束了。”硕大的阴茎一颤一颤的，仿佛连窗外的我都能 
闻到上面的臊臭味。 

　　刘洁皱着眉头，张开樱桃小嘴，把阴茎含进嘴里吮了一下，连忙别开头去， 
道：“好了，满足了吧？快点结束吧！” 

　　这时江凯欣然领命，提枪上马，继续他的冲刺。 

　　“喔……太好了……我要不行了……”刘青发出了一连串娇媚蚀骨的呻吟。 

　　“啊！我射了！”江凯大叫一声，一下子往刘洁身上猛力一压，把一股滚烫 
的热流射入刘洁的体内。 

　　“不，不要停……”刘洁抱着江凯，屁股拼命的向上抬，仿佛要找寻什么失 
落的东西，最后只好徒劳的躺着不动。 

　　一会儿，刘洁拿出床头的卫生纸抹了抹下身，就起身穿衣服了。看着躺在床 
上一动不动的丈夫，说：“刚才生龙活虎，现在像头死猪，快点起来做晚饭，女 
儿放学回来就要吃的。” 

　　我看到他们完事了，连忙猫腰一阵小跑，逃出了院子。 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 




修改 1 次. 最后改于 06/26/2004 9:48am.

