难道我不是男生01-05 作者：问情 转自Kiss第一章 美女的调戏 我叫李薛义，今年20岁正在读大二，大家都说我的名字太女孩子气，其实我觉得根本就没什么奇怪的地方，因为老爸姓李，老妈姓薛，他们要我做一个讲义气的好男儿，就那么简单。我虽然身高1米78，但身体却很瘦弱，人也非常内向，可以说根本就没有一点男子气概，到现在连女朋友都没有。女生见了我都躲的远远的，说我整天阴阳怪气的像个怪胎。反正我就是那么一个不受女孩子欢迎的哀人，然而那么平常的我却迎来了不平常的一天。 今天我像往常一样和几个室友一起在网吧通宵到了天亮，已经是7：00多了他们几个还玩的正起劲，说不去上课了，要继续奋战到中午。真佩服他们的精力，我可是已经累的快不行了，今天早上的课幷不重要，我打算也偷懒不去，回寝室美美睡上一觉。随便吃了一些早点我就回到了寝室，这时寝室里已经空无一人，没人打扰真是高兴。可是才刚想躺下就听到敲门声。靠！谁这时候来打扰老子休息！我无精打采的起身去开门，但是一开门便让我大吃一惊。 站在门口的竟然是我们班上的头号美女--朱莉莉，她正笑吟吟的看着我呢。女生一大早怎么跑到男生宿舍里来了？她要干什么呢？ “请问.你…你找谁？”我结结巴巴的问道。 “找你！”她面带微笑的看着我说。 “找我？…” “对呀！你快让我进去呀！你想让人家看到吗？”她到是提醒了我。我赶紧把她请了进来，幷伸出头确认周围没人便迅速把门关了起来，怎么觉得自己像做贼似的。 “你…你找我有…有事吗？”我坐在自己的床位上不自然的说。 “没事就不能来找你吗？”她边说边朝我走过来，看着她那含情默默的眼神我手心在不住的冒汗，她要干什么呢？我以前连主动和女孩子说话都不敢，再说了，她平时连正眼都没瞧过我一次，她可是个万人迷，瓜子脸，柳月眉，一双会说话的大眼睛，高挺的鼻子，樱桃小嘴一张标准的美人脸蛋。像她这样的人怎么可能会和我… “其实…其实我一直就很喜欢你！今天我是来和你告白的！”她走到我身旁坐了下来幷把头靠到我的肩上。 “啊！”怎么可能会有这种好事？我不是在做梦吧？她竟然说喜欢我，还那么主动。 “你怎么啦？你难道不喜欢我？你不喜欢女人吗？” “不是，只是太…太突然了，我…”一切是来的那么突然，我感到不知所措。 “喜欢我不就行了，抱紧我呀！你怕什么呀？我又不会吃了你！呵呵。”她不断的挑逗着我，实在是忍不住了我一把将她搂到了怀中，抱着自己的梦中情人感觉像做梦一样。可能由于是紧张过度，身上感到热血在沸腾，火热的气流在身体不停的流动着，我有种喘不过气来的感觉，这种反应似乎比兴奋还夸张了点。 “恩？看你平时瘦瘦的，没想到胸膛还挺厚实的，咦？这是什么东西，怎么软软的…啊！变态啊！”菁菁突然从我怀中挣脱开，幷大声尖叫着向门口跑去。 我觉得很奇怪，她这是怎么了？怎么就像见了妖怪似的。她把门打开跑远后立刻有一个男生冲了进来，奇怪了，门外有人吗？刚才怎么没看到门口附近有人呢？那个男生正是我的同班学生，他叫邵敏，平时和朱莉莉关系不错，身后还有另外一个男生。他们都躲在这里干吗？难道是被他们发现了？ 邵敏一个箭步冲进房中，跑到我面前二话不说便一把揪起我的衣领，力气好大啊，竟然把我整个拎了起来，幷恶狠狠的吼道：“你个臭小子还真以为莉莉会看上你啊！真是濑蛤蟆想吃天鹅肉！我们只是耍你玩的！想验证一下你是不是太监！没想到你敢对她动手动脚的！你活的不耐烦了是不是？！”他又狠狠的把我往床上一甩。 “要是让我知道你对莉莉做了什么，回头老子不会放过你的！”说完他就和另外一个男生一起追逃跑的朱莉莉去了。 他们走后我终于松了一口气，原来根本就是在耍我的，哪有天上掉馅饼的道理，美好的时光就只有刚才那几分钟而已，我坐在床上苦笑着，为自己悲惨的命运而伤感。但是说来也奇怪，刚才好象朱莉莉在我身上发现了什么东西才被迫停止了这次戏弄我的行动，刚才她说我胸前有什么东西？我好奇的把手伸到自己胸口一摸，啊！怎么软软的？这是什么啊？我急忙把衣服扣子解开，一对雪白丰润的乳房弹了出来，我感到一阵眩晕，怪不得朱莉莉会吃惊呢，原来是自己胸前无故多了那么两个东西。今天怪事可是不少，先是美女投怀送抱，再来就是这个…可我本来是个男人啊？胸前根本就没这玩意儿的~~难道今天变成女人了，为了再确认一下我的手摸向自己的裤裆，天啊！连我的小鶏鶏也没了！我吓的从床上滚了下来，踉踉跄跄的跑到寝室镜子前，打算看看自己现在样子是否发生了什么变化。好象没多大变化，只是皮肤变的白细光滑了，脸变小巧了，对了，是我的鶏窝头发太长，乱七八糟的垂下来把眉毛和眼睛都整个遮了起来，其实我平日里都是这个样子的。我把头发用手拨向额头两边，顿时便被眼前的美丽容颜给震住了，什么柳月眉，瓜子脸，樱桃小口这些词根本就不配用来形容她，我这时能想到的就只有美若天仙。看着这张脸我脑中一片空白，这是我吗？她应该是我有生以来见过最漂亮的女人了，脸上只是些许保留了一点点我原来的影子，却已不再是从前的样子。怎么会变成这个样子，我以后还想继续读书呢，这个样子怎么见人，被人知道不就成了怪物了吗？我已经到了发疯的边缘。 过了许久我才冷静下来，刚才邵敏进来时我已经变成了女生，他似乎幷没有发现，是了，那时我的头发遮住了我的眼睛，他没能看清我的样子，再说我平时就身材瘦弱，阴阳怪气的，他没发觉也很正常。也许还有救，还是保持以前那个窝囊样大概能守住秘密的，就这样决定了。说归说，我还是希望这只是一场梦而已，早点醒过来的好。一早发生的那么多怪事把我可折腾的够戗，原本就是来睡大觉的，却被搅和了，于是我往床上一倒，用被子蒙住头便开始呼呼大睡。 　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 好多男生说话的声音啊，而且还越来越大声，吵的我无法继续休息，靠！他们几个回来看到人家在睡觉不能安静点啊？ “靠！你们几个声音能不能轻一点啊！”我猛的起身大声喊道。我的声音原本虽然就略带女人气，可是却还能听的出是男生声音的，好象没有改变。想起来了，之前我不是莫名其妙的变成女生了吗？现在…我手急忙摸向胸前，平平的，哈哈！！我根本就没变成女生！太好了！原来只是做梦啊，老天保佑，我心里祈祷着。要是让他们几个色狼知道我变成那种大美人，还不被他们吃了啊。 “都已经12：00了，我们都吃过午饭了，你不去啊？还在这里睡大头觉。”室友小涛对我说。他是寝室里和我比较要好的一个。 “谢谢你们叫醒我了！我马上就去！”知道自己没有变怪物当然高兴啦，吵不吵醒我根本就无所谓了。穿上鞋连头都没梳我就跑出了寝室，留下他们几个好奇看着我远去的背影。 能平平静静的这样下去其实也不错，我在食堂一边吃着中饭一边想着那个“梦”，现在想来还觉的有些后怕，真的发生过吗？管他那么多，现在好好的就行，我拼命的往嘴里扒饭。 我正吃的津津有味的时候，忽然感到有种不自在的感觉，有人在看我？我紧张的环顾四周，意外的发现原来是朱莉莉在盯着我。她那是什么眼神，好象要把我看穿似的，难道早上的事是真的？我现在不是好好的吗？我避开她的眼神，忐忑不安的继续吃着午饭。 朱莉莉今天太不正常了，上课也时常看向我这边。我心里越来越不安，下课之后她终于忍不住朝我走了过来，看着她一步一步向我逼近我好想逃跑，躲的远远的，可我幷没有那么做，我打算弄清是怎么回事。 “李薛义，你能跟我出去一下吗？我有话想和你说。”朱莉莉一本正经对我说。看来真有什么大事，要不她也不会主动来找我，我便跟着她走出了教室。 我们走到了一个人少地方，她看了我一会儿便开口了，但一开口就让我目瞪口呆。 “你…你是个女孩子对不对？”她充满疑虑的看着我问。 我一脸的茫然，早上的事原来是真的？我确实是变成过女生，可我现在不是好好的嘛，早上她显然已经发现我变成女生的事了，该怎么回答啊？告诉她我半男半女？… “我……”我根本想不出办法嘛。 “果然是，你为什么要女扮男装来读书呢？一定有什么原因吧？”她好奇的问。她竟然得出那么一个结论，我真是哭笑不得，船到桥头自然直，不如就这样骗她好了。 “恩，因为老家重男轻女很严重，家里人因为我是女孩而感到耻辱，从小就让我以男孩身份生活，直到现在还是如此。”我胡编乱造了一通，好象这是常用的台词，呵呵。 “啊！原来你那么可怜，早上我那样对你实在是对不起！我要向你道歉，希望你能原谅我。”她羞愧的低下了头。原来她也是个蛮讲理的女生，让我很意外，还相信了我的谎话。 “没有什么的，我早就习惯了，你不用放在心上。”我微笑着说。 “不过你扮男生扮的挺像的，虽然平时看你总是阴阳怪气的，但早上你和我接近竟然会脸红，呵呵，挺可爱的！”她捂着嘴笑眯眯的说。 “那…是因为我从小就以为自己是男孩啊，又不奇怪！”我觉的后背一凉，千万不能被发现我的秘密啊！ 我们就这样成了朋友，世事难料说的一点都不假，因为一件坏事我们却成了朋友，可是那奇怪的变身原因是什么呢？下次会不会再发生？还是让我觉的忧心重重。 第二章 邵敏的威胁 从那之后朱莉莉和我就成了特殊的朋友，为什么说特殊呢？因为她误以为我是真正的女生，我让她保守住这个“秘密”，只有在私下她才把我当女生看待，平时就和往常一样。虽然现在能和她变的如此亲近但也没什么可高兴的，因为我对上次莫名其妙的变身一直耿耿于怀，一定要弄清楚这是怎么一回事。 “薛义，你一个女孩子和男生住在一起习惯吗？没有被发现？”莉莉下课后又来找我聊天，在教室里她也和我走的这么近让我深感头疼，这样也太明目张胆了吧，被别人看到肯定要引起轰动，一个原本无人问津的男生却博得了班上第一美女的好感，似乎太不寻常了。 “莉莉啊，在这里你还是不要和我走的太近的好，这样太引人注意了啊！”我埋怨道。 “哎呀！我喜欢啦！他们管的着吗？你还没回答我的问题呢，你住男生宿舍习不习惯啊？说来听听，一定挺有趣！”她兴致勃勃的说。 我就把男生平时是怎么生活的都和他说了，其实我也没资格说别人邋邋遢遢的，我自己就是个邋遢大王。我骗她说在学校从不和男生一起洗澡，总是找借口到外面洗，上厕所也全部假装上大号，她却听的越来越起劲，耳朵都竖了起来。对这种竟然会那么感兴趣，她好象很想看我出丑哦。 我俩说的有声有色的，邵敏看在眼里似乎已经恨我入骨了，那看我的眼神绝对能杀死人。完了！到时候他还不杀了我，莉莉想害死我啊！我只能避开他那要命的目光敷衍着继续和莉莉聊着。 这几天我和莉莉一直走的很近，引来不少同学的议论，当然也都传到了邵敏的耳朵里，看的出来他对我怒火在剧烈的燃烧… 莉莉不顾别人的议论还是一如既往的来找我聊天，这不，又来了，“薛义，你装男生干吗要打扮的那么龌龊呢？你们家的人心好狠哦，女孩子家都是爱漂亮的，你看你的样子，把头发好好梳一梳吧！”我们越来越熟悉，莉莉的诸多问题也让我深感疲惫。 我本来以为自己变回男生就万事大吉了，没想到变回来之后…我的脸虽然少了女生时的妩媚，但皮肤明显比原来要白洁，样貌也变的清秀了许多，根本就还是个美女的脸蛋嘛！这一点使我头痛不已，所以让我梳头等于告诉人家我是女生。 “不行！不能梳！”我坚定的说。 “为什么啊？”她好奇的问道。 “因为…因为那样会被发现的啊！” “哦？”她歪着脑袋一脸不信的看着我。 “我要去厕所了，不和你聊了！”我感到一阵尿意，刚好可以借机脱身。 “等等！我和你一起去！”莉莉的话我听了险些摔倒。 “你要和我一起？”我惊讶的问道。 “呀！我忘了你要去男厕所了，呵呵，你要小心哦！不要被发现了哦！”她对我眨着眼神秘的说道。 　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 我来到男厕解开裤子的拉链正准备伸手去掏老二，（你肯定以为是老二不见了对吧？呵呵）只觉的被人向后拉了一把，然后整个人被那人拎了起来。原来是邵敏，我就知道这一天终究会到来的，莉莉啊！救命啊！我在心里大声喊道。 “老子警告过你的，别碰我的莉莉！你不但不听反而还主动接近她！找死是不是？”他对我大声的吼道，还引来了其它男生的围观。 真是天大的冤枉的，我哪里有主动接近她啊，明明就是她来缠我的。 “没有啊！是她来找我的啊！”我说出这句话才后悔莫急，可是却已经来不及了！ “靠！放你吗的狗屁！”说完他就抡起拳头朝我脸猛的一拳，这一击力度够大的，我整个人都被打飞了出去。我倒在了地上感到嘴里一阵咸醒味，头也被震的好晕。 “这次只是给你一点教训！下次就不止这些了！哼！”说完便头也不回的走了出去，剩下我傻傻的坐在地上发呆。 我用袖子把嘴角的鲜血擦干净，费力的爬起来拍了拍屁股，周围的男生都像看笑话似的看着我，他们的目光是如此的令人厌恶。 那个死邵敏出手好重，脸都感觉有点肿了，而且还痛的要命。我低着头手捂着脸回到了教室。本想避免让莉莉发现才这么做的，因为担心事情会闹大，可是眼尖的她却立刻发现了我的异常，迅速朝我走了过来。 “你怎么了？你的脸是怎么回事？让我看看！”她着急的想看清我用手捂住的半边脸。 “没什么！刚才在厕所不小心摔了一交，没什么大不了的！”我低着头小声的说。 “不对！不是摔的！让我看看！把手拿开！”她趁我不备将我捂住脸的手猛的推到了一旁，惊讶的看着我。 “是谁？是谁把你弄成这样的？快说！他为什么要打你？”她异常气愤的吼道，真发火了啊~~竟然为了我，好感动啊！ “没有谁啊，不是的…” “你不说我也猜到是谁了！肯定是那个死人！真是气死我了！你说他吃个哪门子醋啊！你是女…”后面的话到了嘴边她又硬是咽了下去，“你等着！我去教训他一顿！让她以后不敢再欺负你了！”说完她就朝邵敏走了过去。 “不要啊！”我拉都拉不住她。我一个大男人竟然要一个女生帮我出头，我以后没脸见人了我！ 莉莉走到邵敏面前便破口大骂，而且绝对是高分贝的，邵敏被数落的连个屁都不敢放，喜欢看热闹的同学也越来越多。我越是不希望事情闹大它却每每都是反其道而行，头都大了！还好此时激动无比的莉莉幷没有把我是“女生”的事给抖出来，要不就更乱了。 事后莉莉训完邵敏还是愤愤不平跑到我面前说：“我已经狠狠的教训过他了！竟然对一个女生出手那么重！真没出息！你的脸要不要紧？让我看看！”我算怕了她了，只有让她好好看看。 “都有点肿了！你不要再装男生了吧！”她用手摸着我被打的半边脸皱着眉说。莉莉的手好滑，她好温柔哦，被美丽的女生这样抚摩着感觉好幸福。这时我却又感到滚烫的血液在体内奔流，头也变的荤沉沉的，又是上次那种奇怪的感觉，我对女人反应为什么会如此强烈？ “你怎么了？不舒服吗？”莉莉关切的问道。 “没什么，我的头有点晕。”我的声音…变的好清脆，更像是女孩子的声音，不会是又变身了吧。 “薛义，你不如瞒着家里在学校换回女孩身份吧，这样我们就可以光明正大的在一起了，你也不用担心那些差劲的家伙找你麻烦。竟然出手打女孩子，还那么重！现在想想还火大！”我正想确认自己是否又变成了女生便被她的话给打断了，让我扮成女生，不行的啊！ “不行的！绝对不可以！”我斩钉截铁的回答。就算原来说的是谎话，但老爸要是知道我在学校扮女生的话，那还不杀了我。 “好！不扮回女生也行！那你也得把自己打扮的整洁点，不然你不配和做朋友哦！”她伸出一只手指头在我面前摇了摇。 “其实这还不都是你害的，我让你在人多的时候不要和我靠太近的，你却不听…”我无奈的说。 “我不管！我就是要你打扮的象样点！在我身边那也得‘帅哥’才配哦！你听不听我的？不听以后我就不理你了哦！”她撅着小嘴说，样子好可爱，看来我只有缴械了。 我想了一下，到时戴上个眼镜应该可以掩饰一下，先答应吧，“那好吧！” “太好了！对了！我们都同班一年多了都还没看清你到底长什么样，你让我看一下好不好？”她充满期待的看着我说。 “我的脸你不是看到了吗？” “只看到一半啊！眼睛可是心灵的窗户哦！你犹豫什么啊？难道你是丑八怪？让我看看嘛！”见我不肯照做她就开始动手动脚了，晕！“我自己来了哦！”说罢她趁我不备，朝我的脸猛的伸出了手，要用武力威胁？我可是个男生耶，会怕你一个弱女子威胁？但是对女生施暴可不行，而且她又是我的女神，只能小心的抵挡着。我握住了她的一只手腕，她立刻又用另一只手来进攻，男生和女生在大庭广众竟然做出这样亲密的动作，她做事就是从来不计后果，哎~~不过她的好滑好嫩哦，舍不得放开了…她抓住了我松懈的机会看清了我样子，同时也停止了手上的动作站在一边瞪大眼睛，张大了嘴巴，果然是这种反应，毕竟我现在的样子太不像男人了。 “哇！你…你长的好漂亮啊！”她呆了好久才惊叹道。 漂亮？也对！就算变回男生我的脸还是挺女性化的，我急忙用头发把脸遮起来，免的露出马脚，还好没被别人看到我的样子。 “我终于知道你为什么要这样打扮了，呵呵，没想到你是个大美女！我可要嫉妒了哦。”她笑眯眯的看着我说，我只能回以苦笑。 “你有什么好烦恼的啊？你那么漂亮不如扮回女生吧！你…”她话音未落见我狠狠的瞪了她一眼便立即改口道：“那你就继续扮男生好了，就凭你的样子扮男生一定也蛮帅的！呵呵！就是不要被发现了哦！” “我会想办法的！”怎么说的我好像是真女生似的，我其实是男生啊！我怕什么啊！ 又尿急了，我来到厕所习惯性的拉开裤裆的拉链伸手去掏老二，咦？伸了半天摸不到，啊！这下是真没了！我又变成女生了，是什么时候？对了，刚才和莉莉有过身体接触，而且和上次在寝室一样，接触的同时身体内还有很怪的感觉，一定是那时候变身的。难道我只要和女人有身体上的接触就会变身？不对啊！以前和老妈有过无数次接触都没事呀，真是百思不得起解。 我傻傻的站在小便槽前好久，引来旁边男生好奇的目光，怎么办啊？我好想逃跑，可我已经快尿出来了啊！假装上大号吧！看着那些站着尿尿的男生我感到非常的尴尬，脸都开始发烫，我可是个男生啊！怎么变身后心理也变成女生了？我硬着头皮躲进一间小房间把门关了起来，然后脱下裤子蹲了下来。好紧张啊，还是第一次蹲着尿尿，而且还要用新的器官，千万不能被别的男生发现呀，我此时心里慌张的不得了，撒泡尿怎么会变成这个样子。尿出来的时候那里竟然还发出只有女孩才特有的声音，被人听见就惨啦！我急忙吹起口哨掩饰，天啊！以后可千万不要再发生这种事了。 到了晚上我终于变回了男生，今天过的特别紧张，好害怕会暴露女孩的身份。可和莉莉独处的时候却比以前自然了许多，我发觉变成女生时心理似乎也跟着发生了变化。吃过晚饭我们寝室里那几个亡命之徒就跑去网吧拼杀了，莉莉晚上要和别的女生在一起，这时我又是孤单一人了。最近不愿再没命似的去泡吧，因为我快成穷光蛋了~~我打算先去洗个澡，顺便把头发好好整理一下，因为明天开始就要以新面孔见人了。 我来到浴室，里面竟然空无一人，可能是在上晚自习，要嘛就是去网吧，今天学校还有个什么晚会，大概都去看那个去了，真爽啊！我把衣服脱了便开始洗澡。在我洗头时觉得好像有人推开了浴室的门，可能也是来洗澡的吧，这家伙也挺会挑时候的。我背对着门口幷没有回头去看，可是他好像一直站在那里没有进来，然后门又关了起来，然后他好像逃跑似的跑了出去。搞什么啊！我把眼睛上的肥皂抹了一把转身看向门口，已经没人影了，真是莫名其妙，谁啊？ 我回到寝室里看见小涛已经回来了，他傻傻的坐在床上发呆。 “呦！今天怎么没去网吧啊？是不是又被女朋友甩了啊？”我一边用毛巾擦着头发一边说。 “不是的！对了！你刚才在洗澡？”他瞪大双眼看着我问道。 “你说我刚才干吗去了！你不会自己看啊！”我不耐烦的回答道。 “那你在浴室里有没有看见一个女生？对了！是一个高个儿女生，身材一级棒…”他兴奋的说。 “你神经病啊！男浴室哪来的女生啊？你想女人是不是想疯了？”我没好气的白了他一眼。 “我确实看到了啊！虽然只看到背影，但是好美！难道是我走错浴室了？幸亏没被发现，可能是刚才太紧张我都记不清进的到底是不是男浴室了！”小涛舒了口气说道。 我顿时恍然大悟，刚才难道就是这小子？还说我是女生。我晕！我不是已经变回来了吗？这样都被人家误认为是女孩子叫我以后还怎么继续在学校洗澡啊？这样的事情要是传出去我就真成变态了！没想到骗莉莉所说的话今天都变成了现实，以后看来不能再和男生一起洗澡了，要不准没好事。 “好啊！你小子竟然去偷看女生洗澡！”我转移话题反而攻击他。 “我不是故意的！你千万别和人家讲啊！我们的交情可不错啊！”他哀求着我说道。 小涛还真笨，今天运气不错，躲过了一劫，以后怎么办呢？这小子还不停在我面前夸他刚才见到的那个“美女”怎么怎么的好，幷表示一定要弄清楚她是谁，是哪个班的，要追她…听的我头皮发麻，要是被他知道我就是那个“美女”的话…… 第三章 转托的情书 第二天我早早的起床，趁着小涛还在熟睡把自己从头到脚好好整理了一遍，照了照镜子，露出了一张秀气的俏脸。可怎么看都很像是女生的脸啊~~不过不要紧，现在好像是比较女性化一点的男生较为吃香，呵呵！再戴上一副眼镜更帅气了。还是头一次打扮的像那么回事，看起来也不赖嘛~~臭美 “薛义，你那么早就起来了啊！哇！你要去钓马子啊！”小涛才刚睡醒看到我的样子便吃惊的叫了起来。 “是呀！以后我就这样了，还行吧？”我得意的说。说去钓马子也没错，最近我和朱莉莉走的很近，可不能错过了机会哦。 “噢~~你说的是朱莉莉吧！你小子是怎么泡到她的？真有一手啊！”他佩服的说。 “还没追到手呢！对了！你的那个新找的马子怎么样了？”小涛已经被甩过好几次了，我真心的希望他这次能够长久一些。 “别提了！早完了！”他情绪立刻低落下来。小涛的相貌平平，身高1米76还马马乎乎，身材就略显单薄了一些，而且他家里经济状况也不好，又一直沈迷于网吧之中，生活也变的很没规律。泡妹妹的两样东西可以说他都没有，时常被甩也是再所难免的，有时候觉得他蛮可怜的，其实我自己也好不到哪里去。 我和小涛吃完早饭就回到了教室，莉莉已经在了，我一进教室她立刻就发现了我。 莉莉走到我的面前上下打量着我感叹道：“呦~~你这样子果真蛮帅的嘛！呵呵！让我好好看看！” “是吗？”我抓着头皮难为情的说。 “其实仔细看的话~~说不定会发现你的秘密哦，呵呵！”她凑到我耳边小声的说。我今天这种变化就已经够引人注目了，她又在大庭广众之下做出如此亲密的举动，真拿她没办法。邵敏那个家伙看到肯定会更加恨我。我担心的偷瞄了他一眼，果然他此时的眼神已经能杀死人了，不妙哦。 莉莉她才不管人家怎么看，依旧拉着我坐下和我聊了起来，可是她却问了个奇怪的问题，“薛义，你是不是学校足球队的啊？” “只是候补的啦~~根本就没机会上场比赛的，怎么了？”我不好意思的说。说来惭愧，虽然是校队成员，却根本就没打过一次正式比赛。 “其实你能参加男子球队已经是很不容易了，毕竟你是…我想拜托你帮个忙好吗？”她看着我认真的说道。 “当然可以！只要能帮的上！”我干脆的回答道。 “那就好，你帮我把这个交给你们队里的马凯好吗？”她拿出一只漂亮的信封，难道这是情书？ 说到那个马凯到是挺有意思的，竟然名字和荷兰的那个前锋惊人的相似。而且他也是队里的主力前锋，今年读大三，高我们一级，1米86的个头，身材很魁梧，人长的也蛮帅的。他不仅足球踢的好，各项运动都很拿手，学习成绩也不错，还是学生会的主席。这么优越的条件当然不乏异性的追求者，没想到我的莉莉也…555555~~ “好不好嘛？”她见我犹豫不决的便拉着我的衣服拼命的摇我，晕。 “这…这是情书？”我盯着他手上的信封明知故问道。 “恩~~”她不好意思的点了点头。果然是啊，我头上顿时掉下一块巨石~~ “你为什么不自己去交给他啊？”我有些为难的说。 “我不好意思啦！他的周围总是有很多人，你就帮个忙吧！”她乞求道。 “好吧！好吧！”担心不答应她就会不理我所以只能如此了。竟然要我去帮她把情书送给自己的情敌，这是什么世道啊！ “太好了！谢谢你！”她兴奋的说。其实人家说不定早就有女朋友了，只是我没见过而已。像人家条件那么好的男生现在怎么可能还会是孤身一人呢，我看她是自寻烦恼。怕她伤心才没把自己心里的想法和她说。 　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 下午有足球队的训练，跑完步之后我就和往常一样坐到了边上，呆呆的看着那些正式球员训练。莉莉真是没用，连人也不敢过来，现在才知道她原来是一个这么害羞的女生，她先前在我心目中所矗立的遥不可及的女神形象要打折扣了哦。 马凯走下了场，他要休息，机会来了。他此时正一边喝着矿泉水一边看着球场，旁边正好没人，我趁机朝他走了过去。 “队长，我有点事想找你…”我紧张的说。 “有什么事就说吧！”他头也不回的依旧看着球场上说道，好像根本就懒得理我嘛~~靠！面子可真不小，好想给他一拳。 “是这样的！我们班有位女生托我把一样东西交给你！那！”我从口袋里掏出莉莉的情书递给他，心里极为不爽。 他听到后才把头转了过来，哼！听到女生就来精神了，色鬼！他仰起头看着我，脸上露出了惊讶的表情，“你…你是谁？”我听了他的问话险些摔倒，在队里都快一年了怎么连我都不认得啊！不过也对，以前和现在比，我的形象好像出入很大。“你是我们队里的人？”他继续问道。他显然是发现了我披着球队的运动服。 “是啊！我是候补球员，叫李薛义，队长忘了啊！”我气愤的说。竟然一直把老子当空气，我太阳！ “呵呵，不好意思，以前没注意到你，原来你…” “好了！快把这个拿去吧！”我把头转向球场一边，把莉莉的情书递给了他。 他接过去后连看都没看就塞进了口袋中，然后又说道：“你过来坐吧！”他示意让我坐到他的旁边，我便坐了过去。 “像你这么显眼的人我以前怎么没发现呢？”从我坐下来他的视线就没离开过我的脸，好讨厌的感觉啊。 “我的技术太烂了，像你这种名人怎么可能会注意到我这种小人物呢！”我目光直视前方回答道。 “那真是太抱歉了，我现在想请你做正式球员，你看怎么样？”他竟然让我做正式球员，真意外，不是骗我的吧。 “真的吗？不过我技术很烂。”我急忙转过头来兴奋的说道。虽然很高兴，但是我自己有没有这个能力呢，毕竟很久没踢比赛了。 “没关系，你先做替补好了，这样就有机会参加比赛了不是吗？”他面带微笑的说。 “那谢谢队长的关照了，我一定会加油的！”可以当正式球员了，我觉得自己又有了奋斗的目标。 “薛义，你以后不要戴眼睛了，最好去配隐型眼睛戴。”他依旧盯着我的脸说。 要是拿下来会不会被怀疑是女生啊？“这…这个，可不可以戴着啊？”我有些为难的说道。 “不行！那样太危险了！”他表情严肃的回道。他的眼睛紧紧地盯着我的眼睛，我怀疑这家伙是不是变态啊，赶紧回避开他那灼热的目光。 　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 马凯趁李薛义不注意伸出手想偷偷摘掉他的眼镜，而此时李薛义正好无意识的站了起来，幷且说道：“队长，今天的训练也差不多结束了，我就先走了！”还要赶快回去和莉莉汇报情况呢，没空和这个怪人多啰嗦了，李薛义心想。 　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 离开球场没多远就看到莉莉傻傻的站在那里，她竟然一直在等我，看来她真的很紧张那个家伙。虽然不甘心，但我还是希望她能够幸福，能够顺利的和马凯交往。 她看到我后第一句话就是：“怎么样？给他了吗？” “OK了！交给我，当然是没问题的啦！”我得意的说。今天幸亏是去帮莉莉送了信才当上了正式球员，也算是有收获的。 “他看了怎么说？”她又紧张的问道。哎~~其实人家连看都没看就塞进了口袋里，和她说了肯定会失望的。 “那时周围人挺多的，他哪里敢看啊！”我故意歪曲事实说道。 “也对！成不成功就看明天的了！”她对着天空边祈祷边说。原来她在信中提到明天下午约对方在一个地方见面，到那时对方将会给她答复。突然给人家情书这样能成吗？我看悬！他们如果交往了莉莉不就被抢走了吗？可是又不想看着她伤心，心里好矛盾啊。 第四章 戴Bra的感觉 隔天下午，莉莉按昨天说好的前去负约了，而我闲着无聊，也没闲钱去网吧就回到了寝室。推开门发现小涛已经在了，他此时正目不转睛的盯着计算机屏幕呢。什么怪声音啊？晕，计算机屏幕上一个全身赤裸的女子正在浪叫呢~~~原来这小子一个人躲在这里看A片，我赶紧将寝室的大门关了起来。 “好哇！一个人躲在这里看A片啊！哼哼！张明同意你用他的计算机？”这台计算机是同寝室张明的，那家伙家里条件很好，自己有计算机还天天泡在网吧里，说什么人多了玩起来才有意思，真是闲钱多的没地方花。 “我有什么办法啊！咱没人要的人只能看A片解闷啊！管他那么多啊！”他笑了笑继续专注的盯着屏幕不放。 以往我也没少看A片，有时还打手枪，现在既然有的看自然也不想错过，而且女主角蛮漂亮的。我也搬了张凳子坐到了他的身旁，打算一起欣赏。看着屏幕中那些火暴的场面我感觉自己的身体越来越热，血液似乎在体内又要沸腾了，这种感觉是兴奋吗？啊！我知道了，肯定是又要变身，每次只要一激动就会变身，这次看到这样的画面当然也不例外，而且这次感觉特别的强烈，我都无法呼吸了。 “你怎么了？反应也太强了吧？你真没用啊！”他看着我好奇的问道。 我摸了摸自己的胸口果然已经鼓鼓的了，还在不断变化着，得赶紧闪人了，不然会被发现的。 “我…我有事先走了！”我低着头捂住脸飞奔出了寝室。 “奇怪了！他怎么搞的？刚才他的声音…管他的呢！继续爽咯~~” 　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 我飞快的跑进教学楼的厕所中，来到镜子前打算看看自己现在是什么模样，虽然已经能想到现在的样子，但还是好奇。天那！这下糟了。此时用沈鱼落雁，闭月羞花来形容我的样子最恰当不过，而且我还戴着眼睛呢。头发好像比过去长了一点，这一次比前几次更像女人，真担心再变几次会不会就再也变不回男生了呢。总结了前几次变身的经验我发现每次只要一激动或是想男女之事身体就会发生变化。这样不是完蛋了吗？以后再也别想泡妹妹了…而且胸部变的那么大，偏偏今天衣服穿的又单薄，乳头都印在衣服上了清晰可看，怎么见人啊我。 我正看着镜子里的自己犯愁，此时却正好走进来一位男老师，他看见我后立刻楞在了那里，啊！忘了，这里是男厕所呀！我现在这个样子根本就是女生~~好丢人啊。我赶紧低着头溜了出去。一口气跑了好远我才放慢了脚步，胸前的两个大东西一摇一摆跑起来甚是累人，接下来怎么办呢？如果被认识的人看见不是要被笑死了，我一边走一边寻思着。 “薛义！”远处传来莉莉的声音，她正边跑边向我招手呢。约会结束了吗？看她高兴的样子应该是成了吧。 “太好了！他答应和我交往了！”她跑到我面前拉着我的手兴奋的说。那家伙竟然没女朋友，可恶！ “那恭喜你了！”我情绪低落的说道。莉莉就要被人抢走了，而我自己又变成了女生，此时我心里别提有多烦躁了。 “你怎么不高兴？咦？我怎么感觉你今天特别像女生啊！呀！你看你这里，不怕走光啊！”她突然指着我胸前惊讶的叫了起来。 低头看了看自己的胸前，呃~~赶紧用胳膊挡了起来，真是难看死了，“今天我忘了缠绷带了，所以…”我无奈的编了个谎话。说不定以后是得为自己准备一条绷带了~~ “你不能再这样了哦！老是那么缠着会把胸部压坏的！你从不戴纹胸的吗？”她好奇的问道。 “是呀！我戴那个干什么…” “那怎么行！正好我下午也没事，不如我们去逛街吧，顺便帮你买一件纹胸！”她微笑着说。 “啊？我不要啦！”我连忙摇头拒绝，让我带胸罩？打死我也不干啊。 “那好！你不怕丢人就一直这样好了！”没办法，被她抓住了小辫子。现在回寝室去换件厚一点衣服是行不通了，因为小涛还在那里呢，看来只能按她说的办了。 　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 能和莉莉一起逛街感觉真不错，毕竟是有美女陪着。我们很快就走进了一家内衣店，进去后我就感到很不自在，头始终不敢抬起来，还是头一次逛女士内衣店呢，以前在商场都是有意回避的。 “哎呀！薛义啊！你害羞什么啊！都是女孩子的内衣，你以后总是要穿的啊！现在可不用再装男生了哦！”她捂着嘴笑着说道。被她嘲笑了，我哪里是装男生嘛~~本来就是男生啊！我只能苦笑。 “我不要了还是…”我不好意思的说。见我扭扭捏捏的她一把将我拉了过去，然后对柜台小姐说：“麻烦你给她选一件合适的纹胸。”那个小姐见我很难为情便面带微笑的走了过来。 “你的尺寸是多少？”她走到我面前问道，我摇了摇头。 “那我就给你量量看好了！”说完她便拿出卷尺帮我量起了胸围。她身上味道好香啊，我喜欢这种和女生如此贴近的感觉。 “哇！34D的！”她量好之后吃惊的说，“你身材真好啊，看你个子那么高，是不是模特儿啊？”她眼里闪着光问道。我只能尴尬的摇头，还被说成模特了，晕。 “你的身材原来那么好啊，真让人羡慕哦！”莉莉在一旁有些嫉妒的说。而我只能再次苦笑以对。 “这个蕾丝花边的不错！恩！这件也很可爱…”莉莉一件件的在我胸前比划着，她似乎很有兴致，天那，这对我来说简直就是奇耻大辱。 虽然很不情愿但我最终还是戴上了一件，感觉好像有点紧，胸前多了些压迫感，却意外的觉得轻松了许多，可能是因为肩上分担了些重量的缘故吧。我希望自己赶快变回来，女生胸部的麻烦可真不小。 最后我还是把它买了下来，这是一款粉色的镶有蕾丝花边的纹胸，听说还有保健功能，这些我是不懂啦，就是心痛啊，又白花一笔冤枉钱。 “现在是不是好多了？”走出那家店莉莉对我说道。 “好像是，至少不会再不听话的乱动了。”我看着自己挺拔的胸部回答道。没想到我也有这么漂亮的曲线啊~~ “呵呵！你以后说不定会喜欢上它哦！你看这样多漂亮啊！”她羡慕的说。我虽然很喜欢巨乳美眉，可是让我拥有它们就…我怎么可能会喜欢上戴胸罩吗？我心想。 后来我又和她逛了几家女装店，她买了几件漂亮的衣服，女人为了漂亮可真舍得花钱，我看了都替她心痛，可是人家有钱啊。 “你不买吗？而且你好像都不感兴趣的样子，你真像男生啊！这里又不是在学校，你可以把自己打扮成女生的啊！”挑了几件衣服她停下来看着我说。 “我没有钱啊！刚才买了件纹胸就够我受的了，以后吃饭看来都困难了。”我说的其实是事实。 “你家里人真是的，就不会多给你些钱吗？以后没钱你可以问我借啊！现在如果你看上哪件竟管和我说好了。”她大方的说道。好羡慕这些有钱人。 “不用了，买了我也没机会穿的！” “随便你好了！看看这一件漂亮吗？”她突然又指着一件模特身上的上衣兴奋的说。 “漂亮……” 　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 离开商店街我和莉莉漫步在人行道上。她怎么看都那么漂亮，要是我的女朋友就好了，好想揽住她的细腰像情侣那样依偎在一起。可是人家却早已有了意中人，哎~~我只能叹气。 脸上似乎有什么东西一直碍事，对了，眼镜还没摘下来呢，变成女生脸型好像也变小了，眼镜总是往下沈很不舒服。于是我便将眼镜摘下来放进了口袋里。 我们正走的好好的，突然被一个身着西装的男子挡住了去路，是个30来岁的男子，长相一般，不知道是推销还是干吗的。 “两位小姐你们好！不好意思打扰一下，我是某某广告公司的，这是我的名片，这位小姐你有没有兴趣当我们产品的形象带言人？”他笑着对我说。靠！竟然叫我小姐，还让我去拍公告，这家伙八成是骗子我想，我没去接他的名片。 “我？”我指了指自己好奇的问。 “是呀！你的身材那么好，做我们内衣广告的…”他还没将话说完就立刻被我打断。 “什么！算了！”内衣广告！？这家伙果然不是好东西，我转身就走。 “这是我的名片，如果想通了可以再联系我！”他说着把名片硬塞给了我。 真是莫名其妙，竟然让我去拍那种东西。 “薛义，你好厉害哦！就连广告公司也找上你了哦！”莉莉面带微笑的看着我说。 “什么啊！那家伙肯定是个骗子！竟然让我去拍内衣广告…”我气愤的说。 “呵呵…”莉莉一直笑个不停。 过了没多久讨厌的事情又来了，竟然又有一个自称是某某模特公司的家伙拦住了我们，我这次没和他啰嗦就当面干脆的决绝了。今天也不知道怎么回事，接二连三的遇到这种家伙，我决定以后变成女生我决不再上街。 我一直和莉莉逛到了很晚，她今天的心情真的很不错，晚自习都不打算去了。我们一起在麦当劳解决了晚餐之后（她请的客）又逛到了很晚才回到学校，而此时已经是晚上10点多了。我竟然到现在还没有变回男生，这下可难办了，回寝室希望里面没有人，小涛不知在不在？希望他今天也去通宵。 和莉莉分开之后我就只能回寝室去了，戴上眼镜，用胳膊挡在胸前我打开了寝室的门。里面一片漆黑，看来没人啊，我松了口气。顺手开了灯，让我吃惊的是小涛竟然坐在床头发呆，真是吓死我了。他的表情好像很沮丧，又遇到什么伤心事了吧，难道又被甩了？这也太快了吧。 “你来了~~”他无精打采的问。声音既无力又低沈，看来这次的事情对他打击不小。 “恩！”我尽量发出像以往一样的声音回道，希望他不会察觉到什么。 “我家里出事了，我爸爸查出来…是肝癌晚期…”他语气沉重的说。天啊！我听到后感到无比震惊，他们家本来经济状况就不好，全靠他爸爸撑着这个家，现在竟然发生这种事情。我听到这个消息都觉得像晴天霹雳一样，那小涛他能承受得了吗？原本以为自己是多么可怜的人，现在看来小涛才是。 “那情况怎么样了？有机会康复吗？”我担心的问。我顺手将灯关上，坐到自己的床上。 “医生说已经没有多少时间了…”他沉默了一会，“我觉得我真对不起他们啊，我没有好好读书就只知道玩，只会惹他们生气，以后连报答我爸的机会都没有了…”他哽咽着说道。 过了一会儿他突然起身走到了我的床边坐了下来。他的举动又把我吓了一跳，要是被发现我现在是女生怎么办啊？ “薛义！我以后该怎么办啊？”他突然抱住我幷把头靠在我的肩上痛哭起来。一个大男人竟然在女生的肩膀上哭，还占我便宜！不过他还不知道，不知者无罪，我就没多说什么。我觉得他的命真苦，这样以后他们家经济来源不就等于没了嘛，而且治疗还要花去大量的金钱，说不定小涛下学期就没钱再继续读书了。他平时看起来很坚强，想不到在我面前却露出了脆弱的一面，不过任谁也很难接受这种事实的。我拍着他的肩安慰着他，就让他放声痛苦一场好了，这样或许心里会舒服一些。 第五章 越来越强烈的女人味 在黑暗中小涛靠在我肩上一直哭了好久，过了一会儿这小子竟然就这么睡着了。精神受到如此打击，身心一定疲倦了吧，好好睡一觉应该会好些。我不想将他吵醒便扶着他躺了下来，今晚就让他睡在我床上好了。可是这小子却一直揽着我的肩膀不肯松手，和他纠缠了半天还险些被他拉倒在了床上，晕，差一点就接吻了…睡着了都那么难缠，一直抱着我不放，今天看他那么可怜就便宜他好了，我想这小子肯定是第一次搂着女生睡觉。就这样我们一起挤在了狭窄的床铺上，说来也很奇妙，我竟然会作为一个女生和一个男生睡在一张床上，而且还靠的那么近。今天也很疲倦了，我很快就进入了梦乡。 第二早上我睁开了眼睛，此时窗外已经有了些许亮光，看了看表才6点不到。昨晚上睡的很不舒服，在这么窄的床上挤了两个人，整晚我始终维持着一种睡姿你说能舒服吗，现在醒了就更睡不着了，还是起来好了。刚想起身却觉得胸口被什么东西压着，靠！小涛怎么还揽着我啊，昨晚不会是…还好，那里已经平了，好歹是变回了男生，我松了一口气。 费了好大的劲才摆脱开小涛下了床，总算可以活动活动身体了，腰板都直了。唉呦，我揉着酸痛的后背看着仍在熟睡的小涛，他竟然还在那里流着口水，靠！我的枕头啊。这小子怎么能睡的那么熟，我可是早已睡意全无。还是先去洗把脸吧，对了，还没把胸罩脱下来呢，得赶紧。 一切都弄好之后我又回到了寝室，而小涛还在呼呼大睡。我也难得早起就决定先去背一点英文单词。大概过了半个多小时小涛似乎也醒了，他迷迷糊糊的爬起来伸了伸懒腰。 “你已经起来了啊？不好意思，昨晚占了你的床！”他懒洋洋的说道。 “没关系！”我对他笑了笑回道。 “你昨晚睡在哪了？”他又问道。这小子难道不知道吗，不过这样也好。 “我啊…就睡你床上了啊！”既然他不知道我也不打算说出事实，毕竟两个大男人挤在一起有些不雅，其实我昨晚根本就不是男人… “噢，那真是不好意思了~~”他说着又伸了伸懒腰，打了个哈欠继续说，“昨晚我睡的真舒服，难得能睡个好觉，还做了个美梦呢，看来以后还是不去通宵的好。”挤了一个晚上会舒服吗？我可是难受死了。 “看来你心情已经好多了，是不是做春梦了啊？”我看了他一眼说道。 “果然知我者薛义也~~~”他说着便笑了起来。 “就你那德行！”我看他在什么情况下都忘不了美女。 “我昨晚梦到和一个美女紧紧的抱在一起。”他兴奋的跑到了我的身旁，幷用一只胳膊揽住了我的肩膀继续说：“她好美好丰满，是我所见过最棒的！我们抱着然后…”他说的有声有色的，看到他又恢复常态从失落中走出来我就放心了。他昨晚好像是抱着我吧，靠！把我当成什么了。 “好了！好了！没空听你的白日梦！我要背英语了，一边待着去！”我把他放在我肩上的手拍打开说道。 “昨晚真是谢谢你了！也只有你才肯分担我的悲伤，你才是我真正的朋友啊！”说完他又抱住了我。这下不怕被吃豆腐了，反正已经变回了男生。 “好了啦！我其实根本没做什么啊！”总觉得他有点怪怪的，可能是受到太大的打击所致吧。 　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 过了许久，差不多7：00左右的时候，寝室的门突然被人打开来，是那些通宵族的回来了，今天回来的到是挺早的，原来他们也有疲倦的时候。我没去理他们继续看书。 “阿涛！你小子昨晚怎么又没来啊！我们缺了你这个法师还怎么玩啊？哇！有美女~你小子竟然把马子带到这里来了，快说从哪里搞到那么正的！？”同寝室的王峰突然惊叫起来。 我听到顿时吃了一惊，这里哪儿来的美女啊！就我和小涛啊，难道是我…我放下课本紧张的看向他们，王峰和张明果然正吃惊的看着我呢。 “你们有没有搞错啊！我是薛义啊！竟然说我是…”我气愤的喊道。真不知道他们眼睛是怎么长的，我不是已经变回来了吗。 他们呆了好久才哈哈大笑起来，“哈哈…谁叫你最近变的越来越不像男人了啊！下次最好把衣服穿厚点儿，不然我们可能会忍不住…”张明一边摸着下巴一边坏笑着说。我听了气得握紧了拳头。 “你们胡说什么！”小涛忽然冲上去一把揪起了他的衣领。 “晕！干什么你？我只是开个玩笑罢了~~你那么紧张他干什么啊？噢~~你们是不是干了什么…”张明被小涛揪着衣领，张明仍然是一点觉悟都没有，欠扁的说着。 “算了吧~~都是同寝室的干什么啊！”眼看小涛就要爆发了，王峰赶紧以自己魁梧的身体拉开了他们两人。忘了说了，张明的个子比小涛还矮上一节，而王峰却是强壮的大个，比我还要高上许多。 “哼！”小涛气愤的走到我身边坐了下来。刚才他这么激动我真的很意外，被他吓了一跳。看来他心情还是不好，我就没再和他多说什么。 张明和王峰两个躺到各自的床上，总觉的他们看我的眼神有点不对劲，实在是受不了我就拿上要用到课本准备先去教室了，小涛自然也跟了出来。王峰和张明竟然说我是女生真是可恶，还是小涛好。但是我决定还是去厕所看一下，早上起来还没照过镜子呢。 不看不知道，一看吓一跳，脸蛋就不多说了，由于我今天依旧是穿着昨天那件单薄的上衣，透过衣料曼妙的身材展露无遗，我是什么时候拥有这么完美的曲线的？真是越变越像女生了，完蛋了。不管从前面还是后面看都像极了女生。现在想想就有点怪了，小涛为什么一直就没说什么呢？难道他的观察力就那么差！ 我急匆匆跑到小涛面前紧张的问道：“你看我像女生吗？” “怎么了？怎么突然问这个…”他有些不自然的说。 “你快回答我！”我焦急的问。 “好像…是有一点点…”他上下打量着我说。 “那你怎么不早说！”我生气的说道。靠！早知道我就应该穿厚实的衣服出来的。 “我觉得你就是你啊！没什么奇怪的…” 不和他多说了，我拼命的往寝室的跑去，赶快换件上衣才是。[ Last edited by lyuu1 on 2005-1-8 at 06:40 AM ]难道我不是男生06-10 作者:问情 转自Kiss第六章 在足球队中 最近变的越来越像女生一直困扰着我，看来以后要尽最大可能避免再次变身，即使是变回男生每次似乎都会进一步接近女生的样子。 今天下午有足球队的训练，这次是我首次能够以正式球员的身份参加练习，心里充满了期待。莉莉说她今天要一起去看我们训练，哎~~她是要去和她的马凯相会才是真。 我们很快就来到了球场，今天我早早的就把足球服穿在了身上，期待啊！脱掉外套就能上阵了。 “你们来了，薛义快准备一下吧！对了，你的眼镜别忘了拿下来！” 马凯走到我们面前对我说。 “噢~~”没办法，不拿下来可能就没的踢了，我真的很喜欢足球，不想放弃这个机会。 我摘下了眼镜又将外套脱出，然后又脱掉了长裤，露出一双修长白洁的细腿，没办法，要踢球就只能穿短裤。此时马凯却在一旁看傻了眼，灼热的目光在我全身上下来回的扫射，最好将目光停留在了我的胸部，一定是那里平平的让他失望了吧，呵呵。 “咳！咳…”莉莉在一旁显然已经发现了马凯的异常，刻意发出干咳声，晕，不会是吃我的醋了吧~~~ 发觉气氛有些尴尬我就对马凯说：“队长，我可以加入训练了吗？” “行…行了~~来吧！” “你们要加油哦！”莉莉握了一下拳头鼓励着我们说道。马凯对她点了点头，然后就和我一起跑进球场内，他俩等训练结束后好像还有约会，好羡慕哦。 “从今天起！李薛义就是正式球员了，你们相互照顾一下。”马凯队长把正式球员都叫过来说道。 “李薛义！” “对！是李薛义！” “哇！你的腿好白啊！以前都没看过耶，像女生一样，让我摸一下吧…”一些不怀好意的家伙围上来七嘴八舌的说道。好想扁他们一顿。 “你们干什么！谁敢乱来马上就开除谁！”马凯突然厉声喝道。那些家伙都被吓的缩了回去，而我也是吃了一惊，用的着那么大声吗？我又不是真的女生。 “哇！队长别发那么大的火呀，我们只是开玩笑的。”那些家伙慢慢的散开。 　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 训练原来是如此的枯燥，根本就没的痛快踢一场，没完没了的做着无聊的基础训练。又要做一对一练习了，对手是队里的正式球员周伟。他人还不错，过去和我是一起入队的，和我不同的是，他刚来不久便早早的就成了正式球员，可恶啊。我们还是蛮投缘的，原因是：我们都是游戏迷嘛~~ 他上来一边敷衍着和我争球一边小声的对我说：“原来没看出来，你其实是女生对不对？以前你总是遮着脸，没想到…” “你胡说！我是男的啊！你眼睛有毛病啊！”我气愤的回道。 “好！算我胡说，那等一下我们一起去洗澡怎么样？以前我们好像还没一起洗过呢~”他色咪咪的说。 “你…” “周伟！训练的时候不许讲话！罚跑10圈！快去！”哈哈！被队长发现了，这小子活该！ “队长！薛义也讲了为什么只罚我啊？”他委屈的说。臭小子想把我也一起拉下水啊。 “再加罚5圈！”队长无情的说道。 周伟无奈的摇了摇头便上了跑道。队长为什么不一起罚我呢？他应该不会也以为我是女生所以才对我特殊照顾吧，希望不是这样。 　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 训练好不容易结束了，我已经是累的两腿发软，原以为有多好玩，没想到训练这么无聊，累的要命不说，还被人当成女生戏弄，真的是很不好玩。 我坐到场边的休息区准备穿裤子，必须赶紧把这双标准的女人腿藏起来才是，周伟这小子却突然坐到了我的旁边幷笑着说：“你是不是和队长有一腿啊？为了追他才扮成男生混进来的！果然是又高明胆子又大…” “你放屁！和你说过我是男的！男的啊！”我气愤的喊道。 “我看不像~~~”他盯着我的腿说，我赶紧把长裤套了上去，他又接着说道：“哪有这么漂亮的男生啊！而且队长那么照顾就很可疑，他平时是怎么对我们的，我想你也应该是很清楚的吧，哪有对一个男生那么好过啊~~”他一边寻思一边说。 他说的好像有点道理，马凯的举动确实有些不对劲，可这是不可能的啊！我是男生就不说了，他都已经和莉莉开始交往了不是吗。 而此时莉莉正在帮马凯擦着额头上的汗水，他们好亲密，我看了不免有些嫉妒。 “看看吧！你果然是吃醋了吧！”周伟在一旁说道。 “对！是有点…恩？”说出来才觉得不妙。 “哈哈！我就是说嘛~~你果然就是…”他突然又笑了起来。 “不是的啊！我说的是…”没办法解释清楚了，我其实喜欢的是莉莉啊，有没有搞错哦~~ “没关系的，队长不要你不要紧！我们这么熟了，我来要你…”他说着一把搂住我，幷且脸还慢慢向我逼进，这家伙好恶心啊。他接着又色咪咪的说：“像你这样的美人，我真想…”他话音未落就被两声同样的响亮的声音给打断了。 “住手！”竟然是两个重叠的喊声，是谁呢？回头一看，原来一个就是我们的队长马凯，而另一个是…啊？是小涛！他正站在场边愤怒的看着周伟呢。他们干吗都这么紧张我啊，男生之间勾肩搭背的又没有什么的。 周伟吓的立刻松开了我，幷举起双手耸了耸肩跑到边上。 真是的，马凯紧张也就算了，可小涛干吗也这样呢~~于是我就跑到小涛面前埋怨他说：“你这是干什么啊？他不就是揽了我一下吗？都是男生又不要紧的…” “那个人是谁？”他没理我的问题望着远处的马凯问道。 “我们的队长啊！”我看了看莉莉他们那边回答道。而马凯这时也正看向我们这边，那眼神是看向小涛的，从里面竟然发现了些许敌视的味道。而回头再看看小涛也是同样的眼神，晕！我无奈的用手拍了一下自己的脑袋，这到底是怎么回事啊~~ 　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ “我们等会一起出去，薛义要不要一起来？”过了一会儿马凯走过来对我说道，而此时一旁的莉莉一个劲的对我使眼色。我当然知道她的意思咯，我可不想去给他们当电灯泡~~ “不了，你们去吧，我和小涛还有事情！”我推脱着说道。莉莉在一旁对我点了点头，真是个见色忘友的家伙，哼！ “是吗？”马凯又看了看小涛，有些不放心的说道。莉莉则拼命的拉着他的袖子示意让他快走。 “薛义，我们走了~~拜拜！”莉莉对我挥了挥手说道。 “你们玩的开心点，拜拜！”我也对他们挥了挥手。 “我看你以后还是不要来踢球了，我不喜欢那个家伙！”他们走后小涛对我说。 “我不要啊~~我想踢啊，而且队长人挺不错的啊，挺照顾我的…” “反正你当心点就是了…”他担心的说。哎~~我怕什么啊，我一个男生难道还怕被人家侵犯不成吗？ “不用担心了啦！”我不耐烦的说。 　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ “嗨！我们一起去洗澡吧，彼此加深一下男人间的友情！”周伟突然从背后揽住我的脖子嬉皮笑脸的说道。靠！他不是认为我是女生吗？怎么还对我这么没规矩，我使劲甩掉了他的手。 “好啊！我们就一起去洗好了，让你好好看看我的身体！到底是不是女生…”我气愤的说道。可话还没说完就被小涛拉着不停的向后退。而周伟却呆在了那里直咽口水。 “你干什么啊？拉拉扯扯的！”我责怪小涛道。 “你不用和这种人一般见识，我们走吧！”说着又要拉我走。 “等等啊！我要证明给他看啊！”小涛的力气何时变的那么大，只有跟着他走了，周伟却还是傻站在那里脸上露出了失望的表情。 　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ “你可以放开我了吧！你今天是怎么回事啊？噢~~~你是不是也把我当女生看？”我突然有了这样的感觉。 “没…没有啊，我只是有事想和你商量…”他低着头说。 “那也不用这么生拉硬拽的啊，像什么样子嘛~~脖子都要被你勒断了！”我有些生气的说。 “哦，对不起了啦！是这样的，我朋友给了我两张焰火晚会的票。”说着他从口袋里掏出两张入场券模样的东西。 “今晚有焰火表演吗？”我有些兴奋的问。因为我还没亲眼看过呢。 “对呀，而且听刘志文说这票的位置不错，他让我带着女朋友一起去，说想认识一下。都怪我上次和他吹牛说搞到了个超正的马子，可是…”他看了看我又不好意思的说：“我想让你…” 这小子想让我扮他女朋友？也对，我现在的确是挺像女生的，帮不帮他呢？他那个朋友我以前见过几次，自以为有几个臭钱就一副很了不起的样子，马子几乎天天换，上一次还嘲笑小涛呢，他们以前是高中同学，一直欺在小涛的头上，很不爽。可要是我去了他会不会认出我来呢？应该不会的，就凭我现在的样子稍稍打扮一下他看了就只有流口水的份了，真想看他吃憋的表情，一定要帮兄弟出这口气。 “你是想让我帮忙对不对？” “是…是的~~不答应也没关系…”他不安的说。 “好！我答应！反正我也没看过焰火表演，很想去看看，再说今晚也没什么事，朋友有难当然是要帮忙咯！我们一起去好了！”我拍着他的肩说道。 “真的？”他瞪大眼睛看着我问道。 “只是不知道我算不算是一个美女呢？”我故意咬着手指头寻思着说。 “那还用说嘛~~简直就是超正的…”他话到一半急忙捂住了嘴巴。 “什么！好哇！你小子原来早就这样看我了，还装的和没事一样！”我瞪着他没好气的说。 他不好意思的抓起了头皮，不敢再说什么。哎~~这真像是在女生前的举动啊，没用的家伙。 既然是去约会就换身衣服吧，总不能穿着标准的男装出去，回去换身中性的服装，越单薄越好，好让我的身材能更完美的呈现出来。 第七章 香艶的焰火晚会 回到寝室多余的人刚好不在，可以放心换衣服了，让我生气的是小涛说要站在门外等我，让他进来就是不肯，气死我了，真把我当女人了啊~~“你这是什么意思！？”我气愤的对他说。 “没…没什么…”我不管他怎么想的，反正是一把将他拽进了屋里。 看我脱光了上衣，他竟然背对着我不敢往这边看，你说气人不气人啊。我干脆转过去裸着上半身站到了他的面前，生气的对他说：“你搞什么飞机啊！看清楚了啊！” “啊…”他吃惊的看着我的身体。 “又不是没看过，以前不是一起洗过澡吗？你小子真以为我是女生啊！哈哈…” “虽然没有胸部，可是你的身材…简直…”他盯着我的身体一边咽着唾沫一边说道。 对啊，我差一点就忘了，他的那个混蛋朋友就喜欢大胸脯的美眉了，我要是扮女生没有胸部可能对付不过去，怎么办呢？琢磨了一会儿，有了！我不如再变成女生好了，那样会更加强眼的，到时候让那家伙眼珠子都掉下来，HOHO… “我想起来了！既然要扮女生就得装的像一点！我要准备一下，你就先出去吧！”我又把小涛推了出去。 “这…怎么了…”他还没搞清楚怎么回事就被我“啪！”的一声关到了门外，顺手将门也反锁了起来。 接下来就是变身的部分，我拿出小涛的一本色情杂志翻了起来，可是翻了老半天都没反应，急死我了，最后终于在一个超级性感女郎的引诱下起了反应。随着一阵头晕目眩，热血沸腾的感觉，我的身体果真又开始变化，胸前慢慢隆了起来，然后摸摸下身，小鶏鶏也不知道到哪里去了，OK！又成功了，只是身体好像感到很疲倦，看来变一次要消耗不少的体力，险些晕倒。看着自己丰满的酥胸好想摸一摸啊，到现在变了那么多次都没时间好好玩玩自己女生的身体，算了，以后机会还多的是，还是赶紧戴上纹胸吧。我从衣柜拿出先前藏的很隐秘的那件纹胸穿上，然后又套上一件已经又些缩水的比较中性的T恤，竟然意外的合身，胸前挺拔的双峰显的格外强眼，呵呵。下身只能穿牛仔裤了，也是过去认为最紧的一条，此时穿在身上却还是有些宽松，我的腰现在还真细啊，算了，勒上个腰带凑合吧，看来以后真得给自己买套女装了。再来就是把头发好好的梳了一下，现在头发已经都快齐肩了只要一梳就…一切准备妥当后我便打算出去让小涛欣赏，虽然衣服不是太合身但是看到我的胸部他肯定会… 果然一推开门小涛就露出了惊艶的表情，嘴巴张的老大，眼睛都不眨一下的看着我的胸脯。 他手指着我的胸部吃惊的问：“你…你这是怎么弄的？” “假的！怎么样？是不是很性感？”我低头看了看自己的胸脯笑着问道。 “厉害！和真的一样…”他盯着我的胸前有些结巴的说道。 “好了！我们走吧！太晚了人会很多的！”我拉着他的手就走，他的脸上竟然泛起了红润。 我挽着小涛的胳膊像情侣那样走在大街上，从刚才学校里出来就不知道有多少男生向他投来羡慕又嫉妒的目光，回头率更是高的出奇，我看了都忍不住想笑出声来。小涛却在我身旁变的很不自然，我看他一直这样就对他说：“我说你啊！把我当成平常的那样不就行了吗？干吗那么紧张啊！真是的！” “你不知道，你…你现在有多漂亮你知道吗？我还…还是第一次和你这样的‘美女’靠的这么近呢”他紧张的说。 “我不管！你要是再把我当女生我就不理你了！（女生的语气）”我有些不讲理的说。我现在根本就是女生，而且应该还是个不赖的女生，你说这不是难为他吗？呵呵。 “对不起，恩！”他挺了挺胸吸了口气又说道：“没想到你小子打扮起来那么正点，连我都忍不住想上你了~~~” “对了！就是这样！” “……” 我们到了约定的地点，那个该死的刘志文竟然还没来，都已经6：45分了，约好是6：35在这里碰头的，那家伙架子还真不小。 站着等了一会儿突然有想上厕所的感觉，最麻烦的就是每次变成女生的放水问题，可是人有三急嘛~根本就没有办法。 “你在这里先等着，我去一下厕所！”我说完就向公厕方向跑去。（小涛则看着李薛义远去的身影担心她到底是去男厕还是女厕呢？？） 女厕门口竟然排起了长队，今天的人好像很多，忘了提了，焰火表演是在湖边公园观看的，往常这里人就不少，今天就更不用说了，而这种地方公厕偏偏又少的可怜。为什么就只有女厕门口排长队呢，男厕那里人进进出出的多么通畅啊，好想去那里啊~~再等下去我的膀胱非爆了不可55555~~~等了将近10分钟才轮到我，我的妈呀，终于得救了~~进到里面才了解到排长队的原因，女生方便好像是有些繁琐，有点难为情就不说明了… 另一方面，刘志文已经带着他的新女友到了约定地点，还真是够慢的。 “嗨！阿涛，好久不见了！咦？你怎么一个人？”刘志文不怀好意的问道。 “噢~~她去洗手间了，等一下就过来。” “是吗？怎么样？她是不是很正啊？”刘志文表情古怪的再次问道。 “恩！是蛮正点的，就是稍稍比我高一点…”小涛笑着说。 “靠！那不成模特了！你小子是不是唬我啊？看看我的马子怎么样？”他拍着身旁的女生自豪的说道。 小涛这才看清那个女生，一身有些露骨的衣服，身材到是蛮不赖的，打扮的花枝招展的像个堕落天使，其实论相貌比朱莉莉都要差上一节，又怎么能和李薛义相提幷论呢~~“恩…你到是挺厉害的，又找了个正点的~~”小涛假装佩服的说道。其实他心想：等一下见了薛义别把眼珠子掉下来才是，哈哈…然而一旁刘志文的马子却听到小涛夸赞正春风得意呢~~呼~~终于解决了，一身轻松啊！我上完厕所正往约定地点走去，老远就看见小涛身旁站了一男一女，那个一身名牌，头发像刚淋了雨似的，也不知道上了多少摩斯~~面相十分令人厌恶的家伙自然就是刘志文，而他搂在身旁的那个妖艶女子，必定就是他不知道又从哪里搞来的新马子。 “嗨！雪怡！快过来！我女朋友来了！”小涛看到我急忙向我招手。雪怡是事先说好的，虽然和原先的名字很相似，但相信那个笨蛋肯定不会相信是同一个人的。 刘志文看到我之后立刻就露出了意料之中的吃惊表情，视线从我出现就没有再离开过我的身体，看的出他身旁的美眉已经倒翻醋坛子了~~“这就是我的女朋友李雪怡，怎么样？”小涛看着刘志文微笑着说道。 过了半晌刘志文才从惊艶中苏醒过来，定了定神结结巴巴的说道：“你…你好，我…我是小涛的朋…朋友~~” 看着这个家伙如此反应我觉得好有成就感，果真是达到了预期的效果，我对着小涛暗暗地比了个“V”字手势，小涛也心领神会地回了我一眼。 “你好！以前谢谢你对我们家阿涛的关照！”我镇定自若的对刘志文说道。小涛听到这边都为之一震，不禁感概我面不改色的说谎功夫。 （都你们家了啊，我晕！这小子命怎么那么好！刘志文心想。）他又笑着说：“哪里，哪里…小涛能有你那么漂亮的女朋友真是幸福啊~~” “好了啦！我们先去燃放点吧！再晚人就更多了啦！”身旁的美眉有点不耐烦的说不过话语里面醋味十足。 “好！我们一起走吧！” 于是我们四人就一起向燃放点走去。 我们走着走着，突然间我发现了两个熟悉的背影，天那！是莉莉和马凯，他俩竟然来这里约会，难道也是看焰火的？这下糟了，莉莉到是无所谓，可是让队长看到我现在的样子就难办了哦，他好像已经怀疑我是女生了。 本来就提心吊胆的，他们却又突然折了回来，怎么办啊？灵机一动我一把抱住了小涛，靠到路的一边假装正在亲热的恋人，小涛被我突如其来的举动吓的不知所措，完全无法动弹，任由我摆布。这么激情的场面不免引起路人好奇的目光，可是大数人都会选择绕道而行，而且现在天色已经很暗了，没有人会上来看个仔细的。果然是瞒过了他们，我头靠在小涛的肩上看着他俩远去的背影松了口气，慢慢的放开了小涛，待看清他的样子之后把我吓了一跳，这小子脸已经红透了…一旁刘志文早就看傻了眼，此时已经是对小涛崇拜的五体投地。 我们继续向燃放点走去，从刚才到现在就一直听到刘志文在小涛的耳边唠叨个没完，由于声音不大，只听到大概内容是什么怎么追到我的了，教教兄弟啦什么的，这家伙真是没出息，还说刚来的时候以为只是找我来骗他的，看过刚才我的举动才相信我原来真是小涛的女朋友，其实事情的真相根本就不是这样的。 到了指定的观赏点不久后，期待以久的焰火表演终于开始了，伴着一声声的巨响一朵朵绚丽的烟花在空中展放，五光十色，绚丽多彩的烟火照亮了整个夜空，再加上湖边美景，我觉得真的是好美啊~~这么震撼的场面我还是首次亲眼目睹呢，以前只是在电视看过，没想到亲临现场果然是不同凡响，身上竟然起了鶏皮疙瘩。我真的被这场面征服了，恨不得把美不胜收的景致一下全都尽收眼底，这是个多么浪漫的夜晚，在这种气氛下身旁的众多有情人都紧紧的依偎在了一起，有的还当众表演热吻，其实今天来看焰火的情侣占多数，刘志文此时也正和他马子打的火热呢。我只是挽着小涛胳膊自顾欣赏烟花去了。 “这么好的机会你们难道不想亲热一下吗？阿涛！你不敢亲她吗？难道你们不是…”刘志文多嘴的问道。 “我们…”小涛想说什么却被我打断。 “谁说我们不想了！只是我第一次看烟火表演被吸引了而已！来！我们也来！”我抓着小涛的肩说。 “薛…雪怡，真的要来？”他咽着口水说。 “怕什么！你不想就算了！” “不…不是，我…”小涛语无伦次的说。 “那来吧！”我皱着眉闭上眼睛靠近他撅起嘴等着他来吻我。 他犹豫了好久才吻上了我的唇，我们嘴唇接触的瞬间我的心跳都加快了好多。 我们只是嘴唇碰嘴唇而已，虽然是在做戏，但我想一旁的刘志文此时一定很羡慕。我们吻了一会儿才彼此松开了对方，我现在心还蹦蹦直跳，脸也变的滚烫，不知道小涛会不会觉得恶心。 第八章 被兄弟非礼 焰火晚会结束后我和小涛一路无语的回到了学校，看看表已经10：00多了，都这么晚了必须赶紧回寝室才行。我拉着小涛加快脚步，他一路上就像个傻子似的被我牵着走，哎~~我们走进寝室楼刚踏上楼梯一步，就被一个熟悉的声音给打断，“这位女同学你等等！这么晚了，请你还是不要进男生宿舍了~~”是楼道管理员张老爹的声音，张老爹是我的专用称呼，他是一个年纪60岁左右的老头，人还蛮好的，和我们关系不错。 我听了险些没站稳，靠！连我都认不出了啊！我气愤的走到他面前喊道：“张老爹啊！我是薛义啊！你有没有搞错啊！竟然不让我进去！”我似乎完全忘了自己现在根本就是女生的模样。 他听了一楞一楞的，非常吃惊的扫视着我的身体，最后目光落在了我的胸前，顿时瞪大了双眼。我立即用胳膊挡了起来，“没什么事我们先上去了！”说完我拉着小涛就往楼上冲。 “好像是…李薛义，可是…我眼花了吧~~真搞不懂这些年轻人…”张老头自言自语道。 　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 回到寝室之后小涛依旧不敢正视我，还好其它人都没回来，要不我这样子…匆匆关上电灯我就躺到了自己的床铺上。 见小涛还是沉默不语我就先打破了沉默问道：“今天我们接吻了你觉得恶心吗？不好意思，我好像演戏过了头…” “不！一点也不！其实…我刚才觉得好像就和女生…一样，你好厉害…” “是吗？不恶心就行，赶快睡觉吧，还是尽快忘了的好！”说完我便蒙头大睡。今天竟然和男生接吻，还是热吻…当时真是昏头了~~ 　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 其实小涛这时心里更加不能平静，难道自己已经喜欢上薛义了？这怎么可能，他是男的啊？ 第二天，小涛起的很早，昨晚其实根本就失眠了，眼眶周围已经出现了淡淡的黑眼圈。他走到李薛义的床边仔细端详着正在熟睡的“她”，睡相都是那么的迷人，皮肤是那么的白，脸蛋更是美艶绝伦，这样的美人怎么可能会是男生？如果是女生多好，是自己的女朋友多好啊~~小涛抑制不住心里的情绪坐到了薛义的床边，盯着他的脸看了好久才畏畏缩缩的伸出手，提心吊胆的把手放到了他的俏脸上幷小心翼翼的抚摩着，好软好滑，真像女生的皮肤，小涛不禁感叹道。薛义似乎感觉到了什么动了动，小涛惊的迅速将手抽了回去，看到薛义仍在熟睡才又松了口气。 　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 我的脸总觉得痒痒的，是妈妈在摸我的脸，做梦吧？看来是想家了，我朦朦胧胧的睁开了眼睛，看到小涛在旁边，他见我醒来迅速的收回了手紧张的站了起来，举动十分不自然，不知道在搞什么名堂。 “你已经起来了啊，今天到是起的蛮早的嘛~~”我伸了伸懒腰无精打采的说道。怎么胸前还是沈甸甸的？完了，那里还是鼓鼓的，还是女生？！我赶紧用被子遮住了胸部，这下可麻烦了~~“你睡…睡的还好吧？”小涛不自然的问道。看他那么紧张不会是已经发现了吧。 “恩…还好！”我躲在被窝里紧张的回答道。为了保住胸部的秘密我又说：“我想再睡会儿，等一下再起来！” “哦~那你再休息一下好了！” 我装睡了没多久终于等来了机会，趁着小涛出去的空隙我立刻换上一件又宽又肥的上衣，低头看看已经遮盖住了胸部的曲线，我满意的点了点头。可是看到镜子里自己的样子又犯愁了，头发似乎又长了一些，脸蛋就更不用说，好后悔昨天的冲动，不应该那么轻易就变身的，现在变不回男生了该怎么办啊？算了，昨天也算是帮了朋友一个大忙，不多想了。戴上眼镜再戴上鸭舌帽，总算是把脸蛋给遮了起来。 小涛回来看到我的样子有些吃惊的问：“你怎么打扮成这样？” “恩…今天好像有点冷…呵呵，再说这样比较酷嘛~~” “噢~~~今天冷吗？（小声）”小涛小声的嘀咕着什么。 　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 我和小涛吃完早饭就来到课室里，没想到却遇到了扫兴的事情。 “你们看！李薛义像不像女生啊？”坐在附近的一个同班的女生小声的说道。虽然声音很小但是我已经听到了。 “恩…真是蛮像的~~” “娘娘腔当然交不到女朋友了，朱莉莉只是玩玩他的！” “是啊，人家现在和学生会主席打的火热呢~~” 一阵阵令人厌恶的议论声不断向我袭来，连坐在一旁的小涛都听不下去了，此时正握紧拳头一副要火山爆发的样子，我及时制止住了他才免去一场大麻烦。 其实我干吗总是怕东怕西的老把自己伪装起来呢，一直这样说谎好累啊，如果可以的话，好想就以女生的样子生活下去，而且自己又是那么棒的女生，何乐而不为呢？可是我却没有胆量，不想被人家当成变态。 今天整整一天我都没变回男生，这件事本来就已经够烦人的了，而小涛的举动更是让我担心。这小子整天都不敢正视我，更可恨的是不看我也罢还时常的偷瞄我，这算什么嘛~~我们以前可从未这样过，什么时候出现隔阂了？他这种举动令我十分气愤，这种不自然的表现是只有在女生才会有的，他不会是因为昨天那件事就喜欢上我了吧？呃~~~我要晕了，我可不想变成同性恋啊！要和他讲清楚才行。 下午我和小涛找了个人少的地方，打算和他好好谈谈，虽然很难开口但我还是说了出来。 “我有一件事想和你说清楚！” “是…什么事？”他见我表情严肃有点不安的问道。 “我就直接开门见山的说好了，你…你是不是把我当成女生，而且还对我有意思？（小声）” “啊？呃~~~那…那怎么会呢~~~你是我哥们啊~”他避开我锐利的眼神不自然的回答道。看他这举动绝对不正常。 “噢？那你看着我呀！”我有些生气的说。这小子最不会说谎了，每次说谎眼神就不对。 他无奈的抬起头，而我看到的是他飘忽不定的眼神。 “你如果还当我是朋友就趁早忘了昨天的事情！你是不是傻了啊，我是男生啊！…” “其实我…我”话到一半他竟然跑了，看那表情好象很失落的样子，昨天真的是一个错误，希望他不要喜欢上我，呃~~觉得后背一阵发凉。 第二天，我的身体依旧还是女生，下午的训练也只能请假了。从昨晚到现在小涛没和我说过一句话，情绪低落像失恋了似的，莫名其妙的家伙。 已经有段时间没洗澡了身上有一股难闻的味道，实在是对不起自己这女生的身体啊，哎~~“薛义啊，你身上都有股味道了，多久没洗澡了啊！”莉莉走到我面前眉头紧锁摇着头说道。还取笑我呢，自己有男朋友了就不理我了，哼！我心里愤愤不平。 “没办法啊，我…”其实是不敢去公共浴室去，怕到时候变回男生就完了。 “哎~~今天我反正有空就陪你一起去洗好了，一个女生怎么能这么脏呢！”听了莉莉的话我的心脏差一点就从嘴里跳了出来。可以看到她的裸体！？脑充血中。 呆了一会儿我才回过神来说道：“好…那我们一起去好了…”心里偷笑。 　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 我们一起走进了女子浴室，心里又兴奋又紧张，估计我此时心跳起码有120以上！天那，看到好多赤身裸体的女人，对一个男生来说这里简直就是天堂啊~哈哈！我目不转睛的看着里面的一切，大口的咽着口水，全身的血液都在沸腾，快要受不了了，似乎先前的担心根本就是多余的，这么一刺激恐怕想变男生也变不回来了… 我最期待的时刻终于来了，莉莉此时正一件件的除去身上的衣裤，在我看来简直就是在表演脱衣舞，我在一旁看呆了。 她的身材真的很棒，胸部也够丰满我想大概有C，全身的线条凹凸有制，我视线移致她下身的时候感觉从脚底升起一股热流一直传到大脑，我要晕厥了… “咦？你还楞着干吗？还不脱衣服？难道你怕羞？呵呵…”她好奇的问道。 “没…没有”我也赶紧开始脱衣服。 “哇！你的身材真好啊！天那！胸部好大啊~~怎么保养的啊~~~”她有些嫉妒，又有些羡慕，更有些难以置信的盯着我的胸部说。 莉莉心想：你还是一直扮男生到毕业好了，就凭马凯看她那眼神，要是让他知道她是女的，那后果…所以决不能让马凯知道，还好到现在还没有人知道！可是天会随她愿吗？鬼晓得。 　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 走进洗澡间没想到却引来好多女生怪异的目光，我现在的身体还真有魅力啊，连女人看到了都这样，要是被男生看到了…我要是女生的话真该选择当模特，因为在看到镜子中自己裸体的时候，连自己都被震住了。还是头一次看到自己女生的裸体呢，在这高挑诱人的身材面前莉莉先前影像早已经被我抛到了脑后，绝对不会输名模的，根本找不到任何缺陷，这就所谓的人间尤物吧，我此时有种想一把抱着“她”的冲动。看着自己下身那诱人的模样更是难以自控，要不是因为周围人太多早就一把摸上去了… 洗完澡好舒服啊，只是身体到现在还很热，脸也好烫，一个原因是浴室里的蒸汽还有就是视觉的冲击实在太强烈。 “薛义，你是不是在和韩淘（小涛）交往啊？”莉莉突然问了个奇怪的问题。 “哪有啊！他都不知道我是女生，我们怎么可能…” “你啊！你难道看不出他看你的眼神吗？女人的直觉可是很灵的哦，我看他是喜欢上你了，可能已经发现你是女生了哦~~”她正经八百的说道。小涛不可能知道的，但是他却好像是对我…晕，好恶~~“没有啦，你不用担心…”我话才说了一半竟然就遇到小涛了，他正站在学校门口呢，难道是在等我？真是说曹操，曹操就到。 “好了，我先走了，你们慢慢聊！”莉莉笑着跑开了，她这是什么意思啊，就好像我们真是男女朋友似的，可恶。 　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ “你在这里干什么？”我走到他面前问道。小涛的脸色很难看，不知道又怎么了，这小子最近真不正常。 “我在等你，有事情想和说。”“我家里让我下学期就退学，说是已经没钱供我读书了！打算让我回去工作！”他一脸沮丧的说。 “啊？”我听了很吃惊，果然是被我猜中了，难道要让小涛放弃自己的前程，就不能等他读完4年本科吗？以后可以赚更多的钱啊，他们家的人真是目光短浅啊！“你家里人怎么可以这样！你和他们说过你的想法了吗？” “我说了！可没用！我爸快不行了！”他停顿了一下又说：“薛义，我不想回去啊，我还想读书，不想和你分开啊！”他表情痛苦的说。 “心情不好去喝一杯怎么样？”见他这样我便提议道。以前我和他有烦心事都会借酒消愁，原来我可是很能喝的，不知道现在女儿身行不行？管他呢。 “好！我们去！”说完我俩便来到以前常去的一家小饭馆。 　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ “呦，阿涛，带那么漂亮的女朋友来吃饭啊，你小子真行啊！”那家店的老板色咪咪的看着我说。他和我们很熟，现在竟然连我都认不出来，还说我是…好想扁他一顿啊。小涛只是淡淡一笑，我们就到角落找了个空桌坐了下来。 简单的点了几个小菜后我俩一连干了好几杯啤酒，果然现在酒量很差，没几杯头已有些晕了，恐怕再喝非醉不可。 “薛义，你怎么那么没用啊，看我的！”说完他又一口饮干一杯。看来他今天是不醉不归了，怕酒后误事我还是不喝的好。 后来他又一连喝了几瓶，明显已经醉了，开始说胡话，而且声音越来越大，都听的出舌头在打结。 “你不要再喝了！我们回去吧…”我担心的劝他不要再喝。 “要你管！你以为…你是谁啊？我就要喝！”该死的声音竟然那么大，都引来周围人的注意了，好尴尬啊~ 　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ “你这个小伙子怎么这样，有那么漂亮的女朋友还有什么不开心的事…”身旁一个50岁左右的中年的妇女看不下去了说道。 “你他吗的管的着吗？我喜欢…老婆！再给我倒酒！”他发疯似的喊道。我听了差点摔倒，老婆？他醉的真不轻啊！我狠狠的瞪了他一眼，气死我了，本来被人家当成女生已经很生气他竟然叫我老婆！ 看那大婶有些生气我赶紧给人家道歉：“对不起，他喝多了胡说八道，请您原谅。” “哎~~”她摇了摇头继续说道：“姑娘，像这种没志气的人你值得吗？”我只能回以苦笑。 　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ “你不能再喝了，我们快回去吧！”见小涛还在喝我赶紧叫来服务生结帐。 “不要拉我！我还要喝…”我吃力的架起他准备闪人，整家店的人都在看我们，好难为情啊。这家伙怎么那么沈，压的我肩好痛啊~~“来！亲一个~~”刚走出店们小涛突然把嘴伸过来想…我赶紧推开他的下巴，这小子真是越来越不象话了。 呼~~总算是回到了寝室，可把我累坏了，腰都快折断了~~把他往床上一丢，我也瘫坐到了床上大口的喘着粗气。只是那么一段距离就累成这样了，我现在好没用啊。 我正坐着休息的时候，小涛突然爬了起来，我好奇的看向他。可是一看到他的样子把我吓了一跳，那是什么表情啊？带着一股邪气，好像是要扑向小羊羔的恶狼，难道… “怎么了？你别吓我啊！”我担心的向后挪了挪身体。 “薛义！我想要你！”说完他就猛的扑了过来。什么呀，他是疯了吗？ 他抓住我狠狠往床上一摔，“咚”的一声闷响，我向后倒的时候头重重的撞到了墙上，好痛啊，眼泪都忍不住流了出来，他真的疯了。然而更疯狂的还在后头，“嗤”的一声我的上衣竟然被他扯裂了，本来就没带胸罩的，这下可好，一对大奶子一下子就曝光了。他毫不犹豫的把头伸了过来，用嘴开始吮吸起我的乳房。此时我的手还在摸着后脑勺呢，那里好痛啊，根本没法子反抗。啊！第一次有这样的感觉，胸部那里又传来一阵阵的电流，再这样下去就完了。 “不要啊！你快停下来！”我的喊叫他却全然不顾。 他疯狂的吻着我整个胸膛，看来今天的澡是白洗了。过了一会儿，他从我的胸膛沿着脖子一直吻到了我的嘴唇，55555~~好重的酒气啊。他可不管我，把我压在身下拼了命的吻着我。这次的感觉和上次完完全全的不同，现在才知道发情的男生是多么可怕，我好讨厌这样的感觉，无助的挣扎着。吻了我一会儿他的手竟然伸进了我的裤子里，我惊的叫了出来，由于被他封住嘴唇只能发出呜呜的声音，难道真的要被他给那个了？他一边疯狂的吻着我一边抚摩着我的下身，我知道他已经不会停下来了。这时我眼角的泪水不住的往下流，事情为什么会变成这样？ 他离开我的唇看了看我的脸，然后爬到床边开始脱我的裤子，完了，终于要进攻那里了。我告诉自己，他如果对我做那种事就绝对不会原谅他。 可是裤子被脱到一半他就趴在我的大腿上一动不动了，竟然就这么睡着了，太好了，以为今天死定了呢。这个死小涛，我举起胳膊想扁他一顿，可最终还是收了手，哎~~还是算了吧，他也够可怜的，今天只是想发泄一下而已。我把他又托回到了床上，人家说酒后吐真言，这家伙原来骨子里就认定我是女生，还想强暴我，真是可恶啊！ 脱下破烂不堪的上衣，抹去眼角的泪水，我傻傻的坐在了床上。我得好好想想以后还要不要继续住男生宿舍了，以前是男生的时候没有什么感觉，而现在才知道男生的可怕，连小涛平时看起来这么软弱的家伙刚才却险些被他给那个了，要是还和这些男生在一起肯定要吃亏的。 第九章 又多了一只苍蝇 次日，一大早我就独自一个人走出了寝室楼，现在还不到六点，校园内还没几个人在走动。我低着头漫步在校园的小路上，心里很难受，为什么小涛要那样对我，我们不是好兄弟吗？如果给我点时间说不定以后还是能够接受他的，而现在…最让我头疼的是另一件事，我现在竟然还是女儿身！ 不知不觉我已经来到了足球场边，为什么会来到这里我自己也不清楚。马凯幷不在这里，只有一伙大三的男生在踢着玩。还好这里面幷没有我认识的人，不然我现在的样子…他们发现我站在球场边后立即停下了动作，呆呆的看向我这边。 “你们在看哪里啊？不想玩了是不是？”守门的家伙见大家都停了下来不满的大声喊道，可是待看到我的时候也和其它人同样的反应。 “她是谁啊？” “没见过，长的好漂亮啊~~”“我们学校有这样的美女？”他们的议论声传到了我的耳朵里。哎~~穿着男生的衣服还是被人认定是女生，我真的完蛋了。 “你们继续啊！发什么呆啊~~继续！继续！”我面带微笑的拍了拍手示意让他们该干什么干什么去。这句话像是有魔力似的他们又恢复了先前的活跃。 呼吸着新鲜空气看着他们踢球，心情似乎好了许多。他们那么卖力也不知道是为了什么，难道是为了在我面前耍帅？好好笑哦~ 　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ “小心！”我正发呆的时候突然那只足球朝我飞了过来，这下完了，是对着我的脸来的。 事出突然，我根本就来不及做出反应，正准备迎接致命一击的时候我面前突然闪出了一个高大的身影，他帮我挡住了这一球，而足球却结结实实砸在了他的后脑勺上。 “你没事吧？你一个女生站的离球场那么近很危险的啊！”他摸着后脑勺说道。这声音好耳熟，是马凯？ 说我是女生？！我吃惊的抬起头看向他，他待看到我的脸后露出了惊讶的表情。 “薛…薛义？你怎么……”他又开始对我进行起了全身上下的扫描。 “队…队长，你也来踢球啊？”我把胳膊挡在胸前不自然的问道。 他没有回答我只是呆呆的望着我，那目光着实让人难受。 “队长，刚才谢谢你了，没什么事，那…那我先走了~~”我转身想溜。 “等等…下午的训练 你还来不来？”我刚想跑的时候他却再次开口了。 “不了，今天我的身体还不是很舒服！” 刚跑出没半步却被他抓住了一只手，力气好大，甩都甩不掉，他这是干什么啊？竟然这样握一个“男人”的手，神经病啊！ “放开我啊！你干吗啊！”我生气的喊道。 “对不起，我…”趁他放松了力道我转身就跑，留下他一个人傻傻的站在了那里，再不变回男生怎么办啊？我要疯了~~ 　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 球场上传出一片起哄的声音，不知情的男生都以为是马凯被拒绝了，其实事情哪有这么简单。 马凯呆呆的看着自己刚才握过薛义的那只手自言自语：“好软好滑的手啊，他真的是男生吗？” 　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 吃过早餐我回到寝室，匆忙套上一件厚实的上衣，还要在头顶上扣上个帽子，真麻烦！可是担心被人家发现我现在是女生没办法，希望能快快变回来。小涛还在呼呼大睡，我没叫醒他管自己去课室了，现在我还有点怕他，不知道他还记不记得昨天的事情。 “HI！美女！”我在赶往课室的途中被一个男生拦了下来。 他在叫我？我吃惊的抬起头看向他，这个人我不认识，个头好高哦，连我1米78的个子都要扬起头来看他。他应该可以算的上个帅哥吧，高挺的鼻梁和炯炯有神的双眼在那英俊的脸上最为突出。可恶，老天为什么不让我也变的那么帅啊~~他说我是美女？！有没有搞错啊！ “你叫我？”我指了指自己惊奇的问道。 “对呀！这里还有谁啊？”他看了看两边笑着说道。那表情好讨厌，想泡我吗？ “我不是女生，你认错人了！”说着我便从他身边闪了过去。 “今天早上你好美啊！为什么要把那么漂亮的脸蛋藏起来呢~~”刚走出没几步听了他的话险些摔倒。早上他也在场？回想一下早上似乎是有这么一个人，我这个样子他都能认出来啊？这下麻烦了。 “你是哪个班的？以前怎么没见过你？”他追上来问道。 “要你管啊！让开！我要去上课去了！”我懒的理这种人，追女生竟然追到我头上来了，气愤中。 “至少告诉我你的名字嘛~~”他再次跑上来拦着了我说道，双手竟然没规矩的搭在了我的双肩上，真烦人啊。 “你要干什么啊？”我非常生气，拼命扭动着身体试图摆脱他的纠缠，没想到却被给按到了墙上。 他趁我惊讶的时候把我的帽子摘了下来，“这样看你就更美了~~你真的好漂亮…”他深情的看着我说道。 “大哥啊！你放了我吧，我是男的啊，难道你有同性恋倾向？”我气愤的喊道。 “哈哈…你是男的？哈哈…”他突然大声笑了起来。 “孟晓波！你在干什么？”一个响亮的男声打断了他的狂笑。这声音…我们望向声音的来源，又让我吃惊了一回，又是马凯~~马凯在看到我后露出了吃惊的表情，不过立即就转成无比愤怒的瞪着那个孟晓波。 “放开他！你除了会干这种事还会什么啊？”马凯走到我们面前对他训斥道。 孟晓波到是蛮听话的，立刻放开了我，站到一边耸了耸肩说道：“班长啊，你自己不是早上也被人家拒绝了吗？现在讲的可是自由恋爱哦，请你还是不要干涉我~~”他说完对我眨了眨一只眼睛，呃~~好恶。这是什么跟什么啊？早上我拒绝马凯？ 马凯听了他的话额头上顿时出现一个#，异常气愤的说道：“我不允许你欺负我队里的成员，再说了，你原来有那种避好啊？以前怎么没听说过呢？”说着说着气愤变成了嘲笑的语气。 我和孟晓波一时间没反应过来都呆住了，马凯那话的意思是…承认我是男生？！（异想天开的想法）队长！你太好了！ “马凯！你说什么？！我有那种避好？难道她…他是男的？”孟晓波吃惊的看着我说道。 “哼！现在知道了吧！”我戴上帽子对他扬了扬头说道，看他那傻样，真好笑。 “走吧，薛义，快上课了！”我和马凯丢下还在发呆的孟晓波羊肠而去。 　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ “我不相信！她绝对是女生！死马凯一定是想把她占为己有，等着瞧吧！”薛义和马凯走后孟晓波望着他们的背影自言自语道。 　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 来到教室里我一个人找了个空位坐了下来，正在发呆的时候莉莉突然坐到了我的旁边。 “薛义，今天怎么没和韩涛在一起啊？”她第一句话竟然就提这个。 “他还在睡觉呢！”我现在不太想提小涛的事情就没有多说什么，而且我的脸色一下子就沈了下来。 “怎么了？你们吵架了？” “没有，我们不要再说他了，说说你和马凯进展到哪里了吧？”我把话题转到了她那边。 “哎~~他从不主动来约我，整天说什么训练训练的，就知道足球！木头脑袋！”莉莉有些不满的说。 “男孩子嘛~~你也不要太在意！队长其实人不错的！”因为刚才马凯帮了我，还承认我是男生，所以就帮他说两句好话吧。 “你很了解他吗？”莉莉用怪异的目光看着我说。 “没有啊，只是觉得队长挺照顾我的。” 听到我的话以后莉莉表情似乎变了一下，我夸他男朋友她难道不高兴吗？ “怎么了？我说的不对吗？”我好奇的问道。 “那个死人有什么好的！…” 这时小涛来了，他坐到了我的旁边的位置上。见他过来我赶紧往莉莉那边靠了靠，现在还是有点怕他，也不知道他记不记得昨天的事情，如果记得就糟了，那时他都看见了，我的秘密就… “薛义，你怎么早上不叫我啊，害我睡过头了~~”听他这口气难道昨天的事全都忘记了？ “你不记得昨天的事情了吗？”我看着小涛担心的问道。 “昨天？我记得我们下午去喝酒了，然后…我想不起来了，我是不是醉了？”他挠着头皮很认真的回想着，看样子是真的忘了。哼，那样对我，我还是很难原谅你的。整天下来我都和小涛保持着一定的距离，他也不敢主动来接近我。其实我也不想变成这样的，兄弟的友情难道就要毁了吗？ 第十章 高中的同学 午餐的时候，我独自找了个位置坐了下来，本来我都是和小涛一起的，今天他察觉到了我的异样便没有跟来，中饭没吃饭就跑去网吧了。 “学校的大排真是越来越难吃了！”我正自言自语的发着牢骚。 “怎么一个人啊？”足球队的周伟突然端着饭菜坐到了我的身旁。 我看了他一眼没有理他，继续吃着那块难吃的大排。 “你好几天没来训练了哦，可把我们队长给想死了~~”他一脸坏笑的说道。 靠！真是狗嘴里吐不出象牙来。“你去死！”我瞪了他一眼恶狠狠的说道。 “不要这么凶嘛~~”说着他把头伸到了我的面前，想看我的脸？我赶紧把帽檐往下拉了拉。 “呵呵，几天没见，你变的更漂亮了~~”他托着下巴笑吟吟的看着我说。 真想立刻离开这里，可是那么做就等于承认自己是女生了，我没有理他低下头大口的扒着饭。 这时我的手机突然响了起来，取出来看了看来电显示，原来是我高中同学林枫打来的。他是一个性格开朗而且很外向的阳光男孩，样子勉强可以算是一个帅哥吧，记得高中时就挺有女人缘的，听说最近已经有固定的女朋友了，应该恭喜他终于找到了另一半。他也报考了这个城市的大学，不过和我不同的是人家上的可是名牌~~其实我们根本就是两个世界的人，但我们却很谈的来，可以说是知心好友吧。不知道他现在打来有什么事情。 “喂！”我背过身接听起手机，不想让周伟来搀和我的事情。 “呃~你…你好，请问薛义在不在？”问我在不在？我不就是薛义吗？ “我就是啊！小林子你连我的声音都听不出来了啊？”我不满的说道。 他顿了顿才问道：“你的声音是怎么回事？”听到我叫他小名，这才知道我是谁。 啊呀，又忘了现在我是女生，我轻咳一声故意粗声粗气的说：“最近嗓子不好，咳！你有什么事情快说吧！” “哦！我打算下午带女朋友再叫上你一起去打保龄球，我们好象有段时间没见面了吧，呵呵，不知道你小子现在有没有找到…恩？”他又来给我伤口上撒盐，自己MM一大票总是到我面前炫耀，讨厌！ “没！还没呢！”我有些生气的说道。 “哦！那下午2点在老地方等怎么样？” “我不用去了吧？”竟然要我去当电灯泡，我才不愿意呢~~“你来的话我介绍漂亮MM给你认识哦~~其实今天除了我老婆，我还带了一个MM哦，很正的哦，要不要来？”他的话听起来是那么充满诱惑，竟然一托二，厉害！都叫老婆了啊~~进展很快嘛~我想了想，这家伙有好事也不忘兄弟，够朋友！“好吧！”我痛快的答应了。 “那太好了！待会不见不散！拜拜！”他说完便挂线了。 “拜拜！”我按掉手机想着对方会是什么样的女生，等会儿就要和女生约会了，有点紧张。 “怎么，下午有约会？”一旁周伟沉默了半天再次发问。 “对啊！”说着我便站起来准备离开，因为我已经吃完了，留下他一个坐在那里发楞。 “看来队长没戏了！”周伟望着李薛义远去的身影摇了摇头自言自语道。其实是他自己没戏了吧~~ 　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 下午1：55我下了公交车正朝约定的保龄球馆走去。我此时下身穿着一条对我来说略显肥大的休闲裤，上身是一件男式的夹克，里面是T恤衫，今天我幷没有戴胸罩，里面用一块布将整个胸部紧紧的围了起来，费了我好大劲才弄好的，现在压的我呼吸困难，非常难受，可是为了不让人发现只有忍耐。 快到约定地点的时候，远远望去我一眼便认出了林枫，他的个子只是稍稍比我高一点，此时正在和一个身材火辣的MM聊的开心呢。那个MM还不时的捂着嘴咯咯直笑，看他们亲密的样子，我想这应该就是他的女朋友了吧。他们身旁还有另外一个MM，她的身材虽然没有那位MM出众，但是也很不赖，应该是属于娇小可爱型的，这可是我喜欢的类型哦，今天真是来对了~~由于距离太远还看不清她们的长相，不过我想必是美女。 我双手叉在口袋里慢慢的朝他们走去，林枫最先看到了我。他发现我后立即停止了嬉笑，惊讶的望向我。难道他认不出我来？对哦，我还戴着帽子呢，他身旁两个MM这时也转头看向了我。 “HI！我来晚了！你们好！”我对着他们招了招手说道。 “薛义？真的是你吗？”林枫瞪大眼睛上下打量着我问道。 “我说林枫啊，你说的兄弟怎么是个女生啊？”那个身材火辣的MM看着林枫不满的说道。现在我看清她的样子了，她有一头漂亮的长发，五官长的十分精巧，应该是和莉莉同一型的，只是身材更上了一层楼。她的身高大约有1米70左右，纤细的柳腰再加上修长的美腿我想只要是男人看了都会心跳加速，至少我现在就是…林枫这家伙艶富不浅啊。而她身旁那个可爱型的MM我一见就喜欢，乌黑的长发在身后被她扎了个可爱的小马尾。她的皮肤很白，眉毛细细长长的，水汪汪的大眼睛一闪一闪的就像天上的星星一般，长长的睫毛显的那双大眼睛特别的迷人，以及小巧的鼻子和性感的小嘴融洽的组合在她那张可爱的小脸蛋上。我想我已经喜欢上她了~~她发现我在盯着她猛瞧便不好意思的低下了头，害羞了，呵呵。 “咳！你的这个弟兄真怪，长的虽然像女生可是…本来我还怀疑呢，现在看到他这色咪咪的样子~~我想他准是男生没错了！”那个身材火辣的MM瞥了我一眼说道。 林枫见气氛有些尴尬便说道：“ 我来给你们做一下介绍吧~~这位美眉叫李艶，也就是我的老婆！”他指了指那个身材火辣的MM，然后又指了指另一个MM说道：“这位美眉叫王婷婷。”王婷婷羞涩的对我笑了笑，笑起来更可爱了，呵呵。 “这位就是我和你们说过的我高中最要好的哥们儿李薛义…”林枫揽着我的肩膀说道。 “咳！你的手最好还是不要那么没规矩的好！”李艶在一旁不满的说道。 “薛义是男生啊！难道你吃醋了啊？啊~~~~~~”林枫话音未落就被其狠狠的踩了一脚。这个李艶原来是母老虎啊，小林子以后可有罪受了，哈哈！ “他怎么看都太像女生了，你们以后在我面前最好给我保持一定的距离！”李艶有些担心的对林枫说道。哎~~还是被人家怀疑了。 我们走到保龄球馆内正在换着里面的专用鞋子，我想打过保龄球的人都知道要玩这个首先要换上专用的鞋子。 “李…李薛义对吧？你能不能把帽子摘下来啊，在这里面戴着这个有点奇怪耶~~”李艶突然看着我好奇的问道。 我想她是有意想看清我的样子才这么问的，要是摘下来肯定会有麻烦，但是丑媳妇总是要见公婆的，给未来的嫂子看看也无所谓啦，反正是早晚的事。我便把帽子取了下来，可是他们在看到我的样子后似乎反应比意料中强烈了许多。李艶瞪大双眼像是看到鬼似的紧紧盯着我的脸瞧个没完，林枫则将刚刚拿起的一只保龄球掉落到了地上，顿时发出一声巨响，把正在发呆的李艶吓的跳了起来…王婷婷干脆吃惊的叫了起来：“哇！姐姐你长的好漂亮哦~~~”她两只手捂着嘴，眼睛里闪着光紧紧的盯着我。 晕，姐姐？这下可麻烦了~~~[ Last edited by lyuu1 on 2005-1-9 at 07:26 AM ]