雁姐发表于: 日和 (IP 已纪录)日期: August 25, 2004 5:10AM　　小弟阅文五载，今次首次试笔，请各位前辈多多指教。若刺激不足或更新较 慢，也请读者们海涵，小弟一拜！ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　　　　　　　　　　　　（一）雁姐的电话 　　“小璞，电话，你雁姐的。”老妈在客厅撑大了嗓门叫我。 　　“来了来了，叫那么大声干嘛？”我用力甩甩软塌塌的小弟，几滴尿液飞出 了马桶。 　　“喂，雁姐啊。”我拖拖沓沓地走到电话跟前，拿起话筒。 　　“璞弟弟，回来了也不给我说一声，什么意思啊你！”雁姐那一贯的幽怨音 调，揉杂本地区女子特有的嗲嗲的发声风格，对男人十分具有杀伤力。 　　可惜对我来说，２２年来这样的声音我每年至少要听上四次，孩童时感受不 到，性发育成熟后又早习以为常，因此没有什么特殊的感觉。 　　“啊，啊，不是才回来几天么，这两天忙着搬家……靠，你还好意思说！你 知道你干妈搬家，你不过来帮帮你可怜的小弟，难道还要我打电话叫你呀！” 　　“好好，不跟你争。星期六我过来玩，欢迎不欢迎哦？”雁姐似乎一边说话 一边在咬水果，嘴里不禁吐词含混，汁水在小嘴里香舌上翻云覆雨的声音也从话 筒传过来。 　　“欢迎，当然欢迎！雁大美女嘛，我哪敢不欢迎呀！”我心中暗道：你那几 年警察是白当的呀，我若有半点迟疑，下次遇到你还逃得脱专业“军体拳”的伺 候？ 　　“好，那周六见！”雁姐挂上了电话。 　　当然，雁姐很性感也是一个重要的原因。 　　首先，她１米６６的高挑身材之下，有一双修长光滑的美腿；其次，她的身 体苗条却不骨感，曾经做过模特训练，因此站立时十分挺拔。美乳呼之欲出，前 后凹凸有致，整个身体给人的感觉十分柔软；再次，她的脸很清秀的漂亮，又因 为曾作过警察带上几分飒爽的英气；最后，她穿着打扮并不时髦，我记得半年前 见面时她上身穿着浅咖啡色的碎花毛衣，下面是简单的牛仔裤——抱歉，我忘记 了她足以排在美腿之后的第二大性感区域——挺拔的富有无比弹性的稍稍上翘的 诱人的臀部——足以将我迷死。 　　有些女人的一颦一笑、举止体态、声音眼神，天生来就是刺激男性的性触觉 的。 　　她说与其他女人同样的话，做与其它女人同样的动作，却会对男性产生与其 他女人不同的效果。这样的女人，娶作老婆是危险，插作情人却是福份。 　　对了，雁姐，就是这样的女人。 　　对我而言：回家作了三天的搬家工，又在家闷了９天上外出的高口教程，不 仅连女人味没闻半点（我竟然将我可爱的老妈排除在外？？？），Ａ片没时间去 电脑城买，新家还没装电话线和宽带，因此甚至无法上网看情色文学，我都快回 到告别数年的梦遗时代了！ 　　因此，尽管我不敢唐突了佳人，但是白天过过眼瘾，装作无意碰碰手、碰碰 翘臀，运气来了蹭到丰满的胸部……呵呵呵呵，想到这里，我纯洁地笑了出来， 声音却吓坏了从厨房出来的老妈。 　　　　　　　　　　（二）隔着雁姐的牛仔裤射出精液 　　“叮咚！叮咚！叮咚！”周六的清晨，在书房打地铺的我在睡梦中朦胧听到 客厅里响起的门铃声。 　　“靠！才几点，谁他母亲地敲门呀！”我骂骂咧咧地爬起身，走到客厅正准 备开门，突然想起自己除了条四角内裤外便别无他物，于是又回去套了条短裤， 赤着上身重新去开门。 　　“谁呀？”我没看猫眼，直接拉开了门。 　　哇靠！美女！ 　　门前站着的长发美女盯着我坏坏地笑，双手环抱在挺拔的胸前，上身一件清 爽的乳白短袖衬衣，下面是浅蓝色的贴身牛仔裤。 　　“什么谁呀！除了我，还有谁呀！”美女提起左手看看表：“已经十一点了 耶，猪弟弟，我不会来得太早了吧？” 　　我吞下了口水：“怎么会！原来已经十一点啦，进来进来。你怎么不早点来 叫我起床呀，浪费了我这么多宝贵的青春！” 　　（当然该早点来！昨晚我躺在床上的时候就该到我的下面来，又怎么会浪费 我大好的春宵！） 　　老妈应该一大早就出去了。我把雁姐让进屋，让她自己倒水看会儿电视，我 先去洗漱间洗漱。 　　一边刷牙一边想着刚才雁姐的模样。她似乎比半年前成熟些了，看来政府机 关的确是女人催熟的地方。想着她高耸的胸部，衬衣显出纤细的体态，更要命的 是贴身的牛仔，把她修长的美腿勾勒得淋漓尽致，而进屋时她弯下腰换鞋时大半 丰满的臀部就正对着我，我几乎忍不住伸手触摸她两片臀肉之间的肉沟！ 　　浮想之间，身下的肉棒不知觉地高昂起来。大概四天没有自慰了，四天前的 那晚既没有活动画面也没有情色文学，只有两本随手翻出的女性杂志封面的美女 陪我渡过。结果由于其穿衣过于保守使我快感不足，最后还是仰赖一页丰胸广告 的美女让我最终射出。对于一贯在自慰上追求质量的我而言，羞惭无比，似乎回 到了刚学会自慰的１７岁。 　　洗漱完，我突然发现自己的尴尬：由于我没有穿上衣，短裤上的高耸部份显 露无遗，而我走到卧室换衣服就必须要经过雁姐所在的客厅。 　　怎么办？消肿不可能，雁姐的美体让我亢奋无比；把肉棒抬到１８０度贴到 小腹，短裤依然明显的凸起；把肉棒下压至０度，那是不可完成的任务。 　　我只有尽量把肉棒抬到１８０度，再把短裤上提，但是低头看看，突起依然 十分显眼。我把头伸出们外看看雁姐——天！她竟然就坐在正对着洗漱间门口的 那个沙发上斜着身子看电视，也就是说，我一走出门，她肯定会看到我，并且是 成９０度直接看到我的正面。而且通到我卧室的跃层阶梯就在雁姐身后，因此我 要一直往前走，并且经过她身边。 　　难道她会看不到我下身那么明显的隆起？ 　　豁出去了。反正要看到，我就装作什么也不知道，直接走出去！ 　　我定了定神，若无其事地走出洗漱间的门，向雁姐走去。 　　出来的一霎那，雁姐刚好看到电视剧搞笑的地方，倚靠在沙发靠背上笑得花 枝乱颤。她看到我出来，很自然地向我看过来，脸上还带着刚才的笑容。三十分 之一柱香的时间之内，她好像觉察到了什么，眼神从我上半身下移，然后笑声突 然的小起来。 　　尽管我一边走一边装作望着左侧的电视屏幕，但是我很清楚雁姐正望着我的 什么地方。大约三秒钟之后，雁姐大概意识到自己的失态，有些慌乱地收回眼神 重新看电视，但是经过她身边的时候，我看到她脸上有些微微发红，尽管很专注 于电视的样子，却不能掩饰住几分游移的眼神。 　　从卧室穿上Ｔ－ＳＨＩＲＴ，遮住了喷薄欲出的肉棒，来到客厅坐到正对电 视的沙发上，我若无其事地问起雁姐的近况。 　　“你知道的啊，现在就在市委的机关做个小文员，肯定比以前当警察的时候 轻松多了。没事上网玩玩游戏，看看报纸，也没什么有意思的事情。”雁姐脸上 的微红已经完全消失，但她没有转过头来看我，而是一面说话一面望着电视。 　　雁姐大我一岁，高中落榜，于是做了警察。开始出去作了一段时间英姿飒爽 的交通女警，后来觉得太累，就选择了一般的文职工作。大概就是半年前，调到 了市委的机关里作文员。听说一个月前把自考过了。 　　“难怪我难得上一次ＱＱ，每次见你，你要么是在聊天，要么就在打游戏。 我们雁姐无论当警察还是进机关，都有公款上网，嗨，跟我们这些穷人就是不一 样！”我调侃雁姐。 　　雁姐似乎完全恢复了状态，别过头来就和我互相攻击起来。 　　聊了一会，我良心发现，突然赞美起雁姐来：“半年不见，咱们雁姐越发的 漂亮了哟！简直是‘凹凸有致’，无比的性感迷人啊！” 　　小时候和雁姐在一起经常肆无忌惮地打闹，后来渐渐大了，见的时间也比较 少，和雁姐在一起说话尽管随便，但也不好意思说太过份的话。直到我上了大学 以后，脸皮厚度见长，再与雁姐见面的时候也不太有顾忌。她其实本来就比我这 个小屁孩成熟得早，刚开始我用词过份的时候还脸红过两次，后来也跟我胡说滥 侃，只是听到我说得过份的时候，就不理我而已。 　　“对啦，雁姐，像你这么漂亮的女孩子，机关里面有没有人，那个对你…… 骚扰呀？”我以一个无比关切姐姐人身安全的弟弟的口气，用文明到隐晦的词藻 发问。 　　雁姐白了我一眼，然后转过头继续看她的肥皂剧。沉默了一会儿后她才说： “有啊！这些人到处都遇的到。” 　　我义不容辞地追问：“为了制定对亲爱的雁姐的保护策略，我不得不问—— 他们一般是如何骚扰我的雁姐的呢？” 　　雁姐给了我更大的一个白眼，这次干脆一直不理我。 　　我催促道：“有什么害羞的嘛！姐姐同志，我可是你无比亲爱的弟弟耶。说 嘛，不说我怎么指导你应该怎么保护自己？是不是，你说是不是？” 　　雁姐大概觉得靠着有些累，干脆换个姿势，用靠垫支着头，趴着看电视。她 被牛仔裤紧紧包裹着的浑圆的屁股就这样结结实实地暴露在我眼前，我有些喉头 发涩，本来已经慢慢软下去的小弟弟猛然作一飞冲天状。 　　突然听到雁姐的声音：“有的乘跟我拿东西的机会碰碰我的胸部，那也就算 了。有个老头子甚至在办公室没人的时候趁我不注意摸我的屁股，我当时就一耳 光过去了。哼哼！” 　　一耳光就过去了！天，我要想吃这位姐姐的豆腐，看来还要谨慎，再谨慎！ 　　雁姐一边说话一边直直地望着电视，屁股依然饱满地翘着，大腿突然分开， 像小女生一样把小腿弯上去又再踢下来，全然不考虑在热精似火的弟弟面前的形 象。 　　雁姐由于上身一小半掉出了沙发，衬衣也因此松松地垂下。由于身体动来动 去，衬衣的一大截下襬被向上拉高了数公分，皱皱地压在身下。她的背上露出一 长条细嫩的肌肤，透过垂下的衬衣造成的缝隙，我模模糊糊地看到了雁姐左面肋 部的一片柔肤，再加上丰满臀部与几乎嵌入她肉体的下陷的线条，突然使我浑身 燥热，肉棒坚硬似铁，肉欲的诱惑几乎无法抵抗。 　　我突然站起来，走到雁姐跟前，把她往沙发里一推，自己就坐在她腰和屁股 的左边。 　　雁姐回过头对我大声叫嚣道：“干什么呀！想把你姐挤死呀！你小子是不是 不想……” 　　然而她止住了声音，因为我突然把她翻过身来，她有些吃惊地望着我。她的 胸在我眼前起伏汹涌，纤细的腰肢，让我无比迷恋的美腿，刹那间我无法自制， 倒下身压在她柔软的身体上，双手撑住头，呼吸混浊，直直地望着她。 　　雁姐有些惊慌失措，她应该感觉得到了下面有一个硬硬的东西压在自己身体 上。 　　她小声而急促地对我说：“干什么？小璞，你快下来，不要欺负你姐姐！” 　　雁姐的话似乎让我身体的火焰灼烧得更厉害，我放下右手，摸到她的腰间。 那是怎样的一种柔软和纤弱！我顺着她的左肋缓缓地向上抚摸，雁姐在我的身下 使劲挣扎，却被我从胸部以下死死地压住，两只手尽管拚命地推我地肩膀，却不 能推动半分。 　　“小璞，我是你姐姐啊！快住手，小璞！” 　　雁姐的声音依然有着一种很特殊的娇弱的味道，与上海女人做作的“嗲”劲 不同，但似乎让我侵犯的欲望更加强烈。 　　“小璞，再不住手，我生气啦！” 　　雁姐的两只手依然用力地推我的肩膀，没有掐我，也没有打我耳光。我的右 手已经放在了雁姐乳房的侧面，只是展开了手掌轻轻地靠在上面，没敢抓，更没 敢深入她的衣里。只是这样隔着衣服的接触，已经让我血脉贲张，几近疯狂。 　　“小璞！” 　　雁姐的声音里有一些发急，我停下了动作，只是静静地看着她的眼睛。 　　“小璞，不要弄姐姐了，快停下，啊！” 　　雁姐似乎已经放弃了对我物理上的抵抗，推着我肩膀的手软软地搭着。无论 她从前的军体拳是多么的厉害，只要她是一个女人——一个女人被一个她不那么 讨厌的男人压在身下的时候，物理性的抵抗似乎都是那么的虚弱。 　　我突然用膝盖分开她的双腿，将自己的双腿放入她的双腿环绕中。她还没有 回过神来，我猛然把她抱在怀中，尽情感受着她胸部与腹部的柔软。 　　这时，除了她的牛仔裤和我短裤的阻碍，我们实际上处于一个经典的做爱姿 势中，肉棒似乎快要到达喷发的顶点，死死地顶住她的阴户。 　　其实这两年由于女友在北京读书而我在上海，实际上我们并没有多少亲热的 时间。而虽然抚摸过女友的身体，她也用手帮我射过，但我们并没有真正地做过 爱。 　　并且我女友虽然也很漂亮，但却是另一种极其可爱的漂亮，与雁姐这种性感 的漂亮全然不同。此刻我拥抱着雁姐的身体，肉棒竟然以作爱的姿势顶着她的阴 户，可以想像这种姿势给我的前所未有的刺激。 　　“不要，小璞，不要……”雁姐依然在无力地推我，却似乎被我紧紧的拥抱 弄得有些意乱神迷。 　　一股原始的冲动使我用这个姿势，隔着厚厚的牛仔裤，向着雁姐的阴户开始 冲刺。我没有想过将他的牛仔裤脱下，甚至没有想过解开她的衬衣，或者乳罩。 那一刻冲刺的冲动使我来不及考虑任何其他的事情，就如同真的做爱一样，雁姐 在我身下低低地呻吟着，无力地叫我停下。 　　下身的肌肉猛然拉紧，终于，精液从火热的肉棒中一阵一阵地喷射出来，隔 着我的短裤和雁姐的牛仔，我干着我亲爱的干姐，并且让火热的精液尽情喷洒。 我停了下来，无力地伏在雁姐的身上，鼻子里充满了她的肉体的香味与头发的香 味。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　　正在试图 　　剥开这躯体 　　像成长中的少年一般 　　窥探隐藏的欲望 　　嗯～～～天气真好 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 信仰禁欲 却写写色文 呵呵，人生就是这么分裂的嗦……修改 2 次. 最后改于 08/25/2004 1:35pm.　　　　　　　　　　　　（三）雁姐原来没生气！ 　 　　当精液高涨的时候，就如深度醉酒一般，男人的思维无比清晰，却无法停下 自己疯狂的行为。而射精结束的刹那，才是反思的开始。 　　肉棒的喷射与肌肉的抽搐停止后，我趴在雁姐身上，静静地看着她别过的脸 庞。她咬着嘴唇，闭着的眼睑微微的扇动，脸颊上的红晕还未消退，鼻息带动着 高耸的乳房依然急促地起伏。 　　自责的情绪刹那间涌上我的头颅。我怎么能这样对待雁姐！ 　　我爬起身，直接进了洗手间。内裤上黏黏地地粘着一大堆精液，浸在精液中 的肉棒依然挺立。我脱下内裤，慢慢地擦拭，脑子里还是纷乱地翻涌着刚才发生 的一切。 　　 　　我刚刚做了什么…… 　　 　　就在自责的情绪使肉棒渐渐软弱的时候，我听到“砰”的一声。 　　是木门关上的声音。 　　不是铁门。我套上外面的短裤，朝寝室那面急速走过去。老妈的门本来就锁 上的，我的卧室门开着，书房的门却关上了。 　　我走近门边，听到里面传来十分微弱的抽泣声。 　　“雁姐，我……” 　　抽泣声渐渐地平息下来，里面没了动静。 　　“雁姐，原谅我……”我垂头丧气地站在门口，小声地说。 　　依然没有回响。 　　我不能再说什么，只是垂手木木地站着。空气就这样凝固下来，我似乎看到 屋中，雁姐坐在地毯上，抱着膝盖，头埋在手弯中无声地抽噎。 　　突然响起的《土耳其进行曲》打破了安静。我重新回到客厅，拿起手机。是 老妈。 　　“是我，什么事？”我尽量用正常的语调说话。 　　“小璞，晚上在‘掌上风情’吃饭，你小姨听说你今天不看书休息，请你出 来吃饭。我中午有事不回来了，你雁姐来了没有？”老妈问。 　　“来了，我们在看电视。”我有点心虚。 　　“你们中午自己吃饭啊。你雁姐来一次不容易，你要把她照顾好啊！”老妈 叮嘱我道。 　　“知道了。你忙你的，不用管我们。”我心中暗想，要是你知道我是怎么照 顾她的，你还不把我敲死。 　　“好，那我挂了啊。你们下午五点直接过来。”老妈的杰出之一就在于从不 唐僧。 　　“好。放心。”我挂上了电话。 　　我右手攥着手机，走到书房门口，迟疑片刻，抬起左手准备敲门，想告诉雁 姐刚才电话的内容。正举手时，门突然打开了。 　　雁姐的眼睛稍稍有些微肿的模样，却不见泪痕。风从背面的窗户钻进，将她 的长发零散地吹起。她右手拉在门把上，左手安静地垂下，脸上没有什么表情， 却死死地盯着我。 　　我一下子慌神起来：“雁姐，其实我……” 　　其实我隔着裤子在你身上射了精，对不起——可我能这样说吗！ 　　雁姐突然对我笑了笑，说：“我已经忘了刚才发生什么事了。你呢，你也是 吧？” 　　我呆了片刻，马上明白了雁姐的意思：“我脑子怎么晕乎乎的——咦，你是 谁？你怎么站在这里？！” 　　雁姐白了我一眼：“死性不改。”她从我身边擦过，往客厅里走去。 　　我一看没事了，准备把中午我们自己吃饭的事情告诉雁姐。令我尴尬的是， 雁姐丰满的美臀在我前面充满韵律地扭动，我的小弟竟然再次卑鄙地蠢蠢欲动。 幸运的是，Ｔ－ＳＨＩＲＴ遮住了它淫荡的嘴脸。 　　“对了，雁姐，你干妈刚才说让我们中午自己吃饭，晚上我小姨请我们到外 面吃鸭掌。”我依然盯着雁姐的屁股。 　　“哦。那中午吃什么？我反正不想动了，要么出去吃，要么你做。”雁姐走 到沙发前面一屁股坐下，嘴里朝我说话，眼睛却直接看向电视。 　　“那当然只有我做啰！谁让我是可怜的小弟塞！”我声音悲痛，心中暗喜。 雁姐看来是不生气了。就用我的厨艺，把她彻底征服吧！ 　　然而，事实上，除了葱花鸡蛋炒饭，我似乎不具有什么其他厨艺。不过当我 把一大碗香喷喷的蛋炒饭端到雁姐面前时，雁姐像个小女孩一样笑逐颜开。她弯 下腰把鼻子伸到离米饭不足一厘米的地方，一边贪婪地嗅一边赞叹道： 　　“我的猪弟弟很厉害的哟！我口水都快流出来了耶！那我就不客气了！ｙｉ ｔａｄａｋｉｍａ～～～ｓ！”雁姐坐在我面前，低着头吃得无比开心。 　　我又开心，又兴奋。开心，是知道雁姐真的一点也没有生我的气，而且看着 她腮帮涨得鼓鼓地大嚼着我做的饭，可爱得令我想将她一把搂在怀里。我兴奋的 是——其实不是我兴奋，而是我的一个硬硬的部位很兴奋——当雁姐低着头开心 地大嚼大咽的时候，她的衬衣口从第一颗没有扣上的钮扣处松松地打开，透过那 不小的空隙，雁姐粉红色的蕾丝Ｂｒａ与两颗饱满的乳房在我的视野中跳动，跳 动，跳动…… 　　　　　　　　　　　（四）亚洲杯的情色之夜 　　“掌上风情”是以麻辣鹅掌出名的地方，另有兔头、鸡中翅可选，配上香醇 无比的野菌汤，吃着满头大汗大呼痛快，得过嘴瘾之后又有滋补的白汤补胃，而 六个人下来不过一百多块。 　　所谓四川与上海的重大区别之一，便是在四川，无论款爷还是工薪，用很少 的钱，却能够天天都吃上花样万千，极快口舌之欲的美食。而在上海，若缺金少 银，大概就只能像我这样的穷学生一样，天天泡在亘古不变的食堂中，或者在甜 腻却缺少营养的盖浇饭里日见形销骨立。 　　晚上八点有亚洲杯，中国对印尼。尽管已被其伤心无数，且这场实力悬殊的 比赛没有太大悬念，我还是决定回家看球。几位大妈们准备去逛夜市，我以为因 为上午的事情，雁姐肯定会选择跟老妈她们去逛夜市，而不是跟我回去看球赛。 　　“我有点累，还是跟小璞回去看电视吧！”雁姐的选择出乎我的意料。 　　“好，那你们打的吧。钱给你。”老妈还是一贯的简单明快。 　　拦下车，拉开门，我们都选择了坐在后面的座位。途中我们奇怪地保持了沉 默。雁姐坐在我的左面，用手支住下颌，静静地望向车窗外面，没有了平日的顽 皮。迎面狂奔的风吹得她半闭上眼睛，乌黑的长发在风中飞舞翻卷，突然贴住了 右面的脸颊，她轻轻地将秀发拂开。 　　回到家，打开电视，球赛已经开始七分钟。我拿了两瓶果汁，坐在正对电视 的沙发上。雁姐走过来，经过一旁的沙发，靠着我坐的沙发的右边扶手坐下。我 有些奇怪她的动作，因为一般的情况下她肯定会坐到一旁的沙发上，好舒展着躺 下或是趴着。 　　外面的天色已经几乎完全暗了下来。墙上一盏壁灯透出的柔和的黄色灯光使 房间的气氛显出些暧昧的味道，电视屏幕投射出的光影变幻在我眼前跳跃闪烁。 　　当确定我们之间的距离只有半米的时候，我的心跳不知觉地快起来。 　　“谁跟谁踢呀？”雁姐一边问我，一边拧开一瓶果汁，把美腿搁在前面的茶 几上。 　　“中国跟印尼。白色的是中国，红色的是印尼。”我望了一眼面前的修长美 腿，注意力还是很快转移到比赛上面。 　　我看球习惯了大叫大喊。雁姐陪着我看了几分钟，觉得有些无聊。 　　“不就是一个球嘛，几十个人抢来抢去，而且中国队又没有帅哥。”雁姐抱 怨道。 　　“我觉得别人佳一同学还是不错的嘛——当然嘛，这个比起我来是要差了一 点点啦——我们雁姐看惯了我，也难怪眼光会高一点的啦！”我不知廉耻地自我 陶醉道。 　　雁姐以听到旷世奇闻，看到５０Ｐ混战般的升调高叫道：“你～～～？！” 　　我摸了一下面孔，似乎没有发现面子的存在。 　　“咳，咳，这个嘛……我说雁姐同学，我们是来看球ｄｉ～～不是来看帅哥 ｄｉ～～看来我有必要不辞辛苦，给你进行一下足球扫盲教育了！” 　　接下来的数分钟里，我一边自己纵声笑骂，一边现场给雁姐讲解什么是球门 球角球任意球，什么是长传短传，帅哥们是如何突破变向并把球射向观众席的。 很快我的口才与激情便感染了雁姐，她也开始跟我一起为好球叫好，为臭球骂街 了。当然，骂街的次数远要多于叫好的次数。 　　突然，前锋接到了中场一个漂亮的传递，我“啪”地一下站起来，雁姐也由 半躺着变成跪在沙发上，手指交叉，如同祈祷一般，目不转睛的盯着屏幕。刹那 间，前锋将球往旁边一拨，骗过对方扑上来得后卫，漂亮地转身，将球抽进球门 左侧！我顿时放声狂吼，雁姐也欢呼起来，我们不约而同地转过头，激动不已地 看着对方，然后我伸出手掌放在雁姐面前，雁姐一愣，不过马上明白了，她也伸 出双手，与我使劲地击掌相庆。 　　“啪！～～耶～～～” 　　“哇，好痛呀，你怎么用那么大的力打呀！”雁姐痛得龇牙咧嘴，把手拿到 鼻子底下，一边夸张地看一边吹气：“你看呀，都红了咧！” 　　我走到雁姐面前说：“雁姐，我不是故意的啦！让我看看先。” 　　雁姐拒绝：“不给你看。反正已经红了——通红通红的哦！～～小璞，你可 真舍得对你姐下重手勒！” 　　雁姐调皮的模样使我心中突然一漾，我一把抓起雁姐的小手放在眼睛地下， 一边无比专注地观察一边很夸张的说：“没看到什么红色的肉耶！只看到～～一 大片的长长汗毛塞！” 　　雁姐被我的迅捷的动作吓了一跳，醒悟过来时，又听到我的话，脸上神情又 羞又恼，一边试图抽回手一边向我咆哮：“猪人啊你！我手上哪里有那么多汗毛 啦！” 　　我死死地抓住她的手不放，她挣扎了两下，大概是突然想起上午我的轻薄， 脸上突然绯红起来，嘴里轻轻地说：“放手啦你，看球赛啦！” 　　她一低头的娇羞让我几乎不能自已。我突然低头在她手心上亲了一下，胡渣 大概刺到了她的敏感部位，她“咯咯”地笑出声来，然后有些懊恼地看着我。我 很快放开她柔嫩的小手，把腿放上茶几，若无其事地继续看球赛。 　　接下来的几分钟里，我们似乎是默契地保持了沉默。雁姐换了个姿势，她蜷 着腿，右骼膊支着头，斜倚在沙发上看着电视中２２个男人的冲杀突击。然而我 很快打破了这无声的状态。 　　“靠！～～～～～技术也太差了吧！竟然这样摆脱？！”前锋接到一个绝妙 的传球，已经转身与对方后卫一对一，但是盘带动作过于缓慢，竟然被对方的中 后卫断了下来。我郁闷不已，于是从沙发上跳下来，窜到客厅中央，摆出极酷的 ＰＯＳＥ。 　　“他只需要稍微这么做个假动作……”我如同《少林足球》中的轻功胖师兄 一样，左脚极其缓慢并且畸形地向外侧一跨，当整个身体似乎都快向左侧倒下的 时候，才向右蹬出那么徐徐的一脚。这种畸形地表演，连不懂足球的雁姐都懂得 了欣赏，禁不住“哈哈哈哈”地狂笑起来。 　　“拜讬勒，猪弟弟！要是你上场的话，教练一定会晕倒并永远不再醒来！” 雁姐看来全然没有从我夸张的姿势中发现我内在的英姿。 　　我作痛心疾首状：“唉，女人嘛，见识短浅之辈也！” 　　雁姐听闻此言，朝我露出妩媚的的笑脸，右手还抓起靠垫，一面向我瞄准一 面温柔地对我说：“你刚才说了什么？我怎么没听清楚？” 　　我判断了一下我心爱靠垫的直径和重量，立即在大脑里测算出如果击打到我 身上将会产生的杀伤效果，很快做出屈服于雁姐“淫威”的明智选择。我扑到雁 姐身前，突然抓住她两只柔软的手，半跪下，脸上的表情是那么的惹人怜悯。 　　“雁姐，我错了，我～～真的～～错了～～”我抓起雁姐的手，一面自白， 一面夸张地用她的小手狠狠击打着我的面颊。 　　雁姐“噗嗤”笑了出来：“好了啦，真被你打败了勒。看足球啦！” 　　雁姐的手心轻轻地贴在我的脸上，一种难以描述的细腻进入我的触觉，我忍 不住用她的手轻轻地摩擦起我的面颊来。 　　雁姐有些脸红起来，低着头不敢看我的眼睛。尽管如此，她却没有试图抽回 手，只是低低地说：“看球啦，不要玩了。” 　　我松开手，拿起我的果汁，拧开，默默地吞咽。身体膨胀起来。里面心绪不 宁，躁动不已。情欲似乎悄悄溢出，氤氲，并弥散开来。 　　下身其实已经高高地支起了帐篷。只是我故意用Ｔ－ＳＨＩＲＴ下襬遮住了 明显的隆起。看上去，雁姐也并未发现我身体的变化。 　　我们继续看球赛。我依然大叫大嚷。雁姐倒是安静多了，大多时候都是静静 地喝着果汁，微笑着听我吵嚷。大概是房间里还有些热度，她的脸上有些微红， 皮肤稍稍有些微妙的紧绷。 　　上半场快要结束前，前卫突然出人意外的远射中的！我蓦地从沙发上跳了起 来，漂亮的进球让我兴奋不已，雁姐也非常兴奋，脸红红的，向我伸出手，准备 和我击掌相庆。 　　“啪～～耶！”我们重重的击掌。 　　我的脸上十分燥热，身体肌肉有些僵硬，心跳突然加速。迷离的灯光下，雁 姐脸上的红晕越来越深，我似乎感觉得到那上面的热度。她的呼吸有些急促，胸 口明显的起伏不定，微笑着的眼睛里一种湿润的光泽晶莹闪烁，直直地穿透我的 躯体，击中掌管我情欲的神经中枢。 　　我猛然半跪下，一把抱住雁姐纤细的腰肢。她的饱满的胸口就在我面前汹涌 澎湃。我突然控制不住，将脸狠狠地贴在雁姐的胸口上，下身的肉棒隔着短裤顶 在雁姐的大腿上，硬到极点，我甚至感觉到有液体从肉棒尖端溢出。 　　雁姐低低地呻吟了一声。声音尽管十分微弱，但我们紧贴在一起，那声呻吟 似乎就在耳边响起，令我情欲更加高涨。她戴的应该是很薄的棉制文胸，由于我 向右侧着头，她的柔软的乳肉紧紧地贴住我的左面脸颊。 　　我慢慢地把脸左转，于是鼻子、嘴唇渐渐被她柔软的玉乳全部包围，她胸口 重重的起伏使包围着我脸颊的乳肉也愈加强烈的起伏蠕动。我的手紧紧地搂住她 细腰，胸口贴着她平坦柔韧的小腹，分明感觉到她的身体在轻微的颤抖。 　　“小璞，停下……我们……我们看球赛。”雁姐的声音细弱蚊蝇。她的双手 搭在我肩上，似乎想推开我，却又显得彻底的软弱无力。 　　我不回答，手臂搂得更紧。 　　大概被我勒得有些痛了，雁姐“啊”地轻轻叫了出来，声音中满是夺路欲逃 的慌乱。她看着我把头埋在她的双乳之间，竟然张开口轻轻地咬被乳罩庇护的乳 头，舌头也不甘寂寞地在乳尖所在的衬衣处添出湿痕，脸上红晕越来越重，慌乱 的神情却使她愈加的娇羞动人。我的手开始了动作。 　　“不要！”雁姐有些着慌，推着我肩头的手真的用力起来。 　　我把手伸进了她的衬衣下襬。她的滑腻的肌肤几乎将我击倒。 　　“不要……小璞，不要，真的不要……姐姐真的会生气的……”雁姐的推我 肩膀的手越来越用力，慌乱中真的有些恼怒。 　　然而被她小腹与腰侧柔软肌肤弄得意乱神迷，几乎疯狂的我又怎么会罢手。 　　我的指尖和手掌沿着她的小腹和两肋缓缓上行，她的肌肤如同一匹绸缎，细 腻，柔韧。摩擦似乎产生了感应电流，一轮又一轮地从手心一路传到坚硬似铁的 肉棒，雁姐应该知道紧紧地挤压在自己大腿上的是什么。就如同白日一般，我隔 着短裤和她的牛仔裤，用挺立到极点的肉棒羞辱着我亲爱的雁姐。 　　我的左手贴在雁姐光洁的背上，右手已经接近了乳罩的下缘。 　　“快停下……真的快停下……”雁姐意识到了危险，一面推我，一面急促但 低声地对我说。 　　右手碰到了乳罩的下沿，我停了下来，心中出现一霎那的踌躇，然而立刻， 情欲就将一切理智冲毁。手掌，按上了雁姐起伏的左乳。 　　“不要！！！”雁姐头一次大声地叫了出来。 　　我感觉到了雁姐乳房的丰满和挺拔，甚至感觉到了薄薄的乳罩上一个硬硬的 凸起。我的食指按在凸起上。 　　“……呜……不要，小璞，真的，不要弄，不要弄了……”雁姐的声音低迷 下去，内心深处涌起的羞耻和慌乱，使她的声音中出现了一丝哭腔。 　　我无法停手。我稍微直起身子，一脚撑地，一脚跪在沙发上，双手依然放在 雁姐衣内，她的上身被我死死顶在沙发靠背上。 　　“拜讬，快停手，姐姐真的生气了……” 　　我右手用食指和拇指轻轻捏住了那个硬硬的突起，左手摸到乳罩的挂钩处， 用拇指、食指和中指试图释放出雁姐饱满的乳房。 　　“……啊……呜……不要……住手……小璞！你在干什么！快住手！真的快 住手！”雁姐发现了我左手的动作，突然高声的大叫起来。 　　我突然有些害怕。客厅的窗户开着，窗帘也没有拉上，斜对面的楼里还亮着 灯，房间里走来走去的人影竟然清晰可见。这里发生的一切，是不是已经被人看 到？ 　　我停下了手脚，右手手掌依然包裹着雁姐的左乳，左手贴在乳罩挂钩处光洁 的背上。 　　雁姐也停下了推我的动作。她的手软软地搭在我的肩上，眼睛慌乱而羞耻地 望着我，胸口依然不住的起伏。 　　“还不放手！你再不放开，我真的要叫人的……” 　　我迎着她的眼光看过去，手里的姿势没有变化，她的眼神却慌忙逃开去。 　　“雁姐，让我看看你的胸部……” 　　“什么！？”雁姐被吓了一跳。 　　“让我看看你的胸部。就看看，我保证，绝对不会侵犯你的其他地方。”我 说。 　　“不可以！”雁姐几乎大声叫了出来。 　　“就看一下。不做其他事情。” 　　“不行！” 　　“真的只看一看。如果你不答应，那我继续啰？”我左手重新开始在挂钩上 摸索，右手再次捏住雁姐左乳的乳头。 　　“……啊……你干什么你！快停手……”雁姐看起来快要昏过去。 　　“可以看吗？”我一边动作，一边礼貌地询问。 　　“……呜……停手啦……好啦……呜……快停手啦……”雁姐真的快要昏过 去。 　　“可以吗？” 　　“……好啦，被你打败了啦……快停手……”雁姐满脸娇羞。 　　我停下动作。 　　“你把手先拿出去呀。”雁姐说。 　　“不许耍赖的哦！”我怕她赖皮，进行事前恐吓：“要是你耍赖，我可不会 再饶过你了啊！” 　　雁姐脸上一片绯红。迟疑半晌，大概是感觉到乳头又被我重重地捏了一下， 才慌忙点头。 　　“我来帮你脱？”我问。 　　雁姐忙不迭地摇头，脸上的娇羞惹人无尽爱怜。 　　“你总要先把窗帘拉上呀……”雁姐弱弱地说。 　　“真是对我体贴入微啊！”我心里暗想。 　　我走到窗台，先严严实实地关上窗户，再拉上窗帘。抬手看看表，九点还不 到，老妈不过十点是不会回来的。“这下看谁来救你……”我露出了“狰狞”的 笑容。 　　在晕黄的壁灯灯光下，雁姐显得那样的动人。大概由于刚才与我的激烈“搏 斗”，她脸上微微地出了一些汗，映着脸上绯红的颜色和依然未能平静的喘息， 她就像一只柔弱的羔羊，让我忍不住去侵犯她、挑逗她，甚至凌辱她。她正低着 头整理刚才被我弄皱的衬衣和调整被柔抓过的的乳罩，突然抬起眼看到我正注视 着她，她狠狠地剜了我一眼，撇过头不再看我。 　　我向她走过去的时候，她的肉体微微地颤抖，泄露了她的杌陧不安。 　　“好姐姐，我在等你哦！”我在她面前停住。 　　她颤抖得有些厉害。我有些心软，就这么算了吧？ 　　尽管脸色潮红，但她终究平静下来了。就这么静了几十秒钟——却好像过了 一个世纪——雁姐突然开始由上而下解她的衬衣钮扣。 　　我前所未有地口干，前所未有地喉头发涩，前所未有地心跳加速。 　　我的从小一起长大的亲爱的干姐姐，竟然就在我面前解开她的衬衣。而数分 钟以后——甚至更快——我将看到她解开乳罩，向我赤裸出洁白的乳房。 　　第一颗钮扣本就是松开的。当第二颗钮扣解开，我已经看到了雁姐乳罩的上 缘。她的肌肤洁白似雪，细腻如丝，从颈部往下突然高耸入云，诱人的曲线已经 令我不住的吞咽口水。那露出的乳肉肥白细嫩，随着雁姐解扣的动作似乎还有些 轻微的抖动。 　　解开第二颗钮扣以后，雁姐红着脸抬头看了我一眼。大概是看到我痴痴流口 水的样子，她很快便羞涩地垂下头，开始解第三颗钮扣。当衣襟随着钮扣的脱落 而打开时，我简直不敢相信自己的眼睛：一条深深的乳沟出现在我眼前，粉红色 的乳罩显得如此窄小，几乎托不住雁姐丰满的乳房。 　　而当它们被雁姐藏在衣服里面时，我竟不知道，它们竟是这样的饱满！ 　　突然雁姐正在解扣的手停了下来。我以为她反悔了，心里不禁有些着急和失 望。 　　“小璞……”雁姐抬头看着我。 　　我没有说话，静静等待着。 　　“你知道吗……我成年后，你是第一个看到我胸部的男孩子……”雁姐的眼 睛里有些东西在闪烁。她低下头。 　　我依然没有说话，但是胸腔中有一股湿湿的东西在涌动。 　　“答应我……姐姐愿意给你看……姐姐的胸部，但是……不要再欺负姐姐， 好吗？”雁姐依然低着头。 　　突然我有些想流泪的冲动……忍住……怎么可以…… 　　“嗯，我答应。”我的声音有些颤抖。 　　突然听到雁姐轻轻地叹了口气，幽幽地说：“其实……姐姐这么在乎你…… 又怎么会拒绝你……” 　　我转过身。我知道我再不转过身，眼眶里湿湿的东西就会流出来。然而我转 过身，它们还是从眼角逃逸了出来。 　　我赶紧向前方的电视柜走过去，从上面的纸筒中扯出几张餐巾纸，大声得肆 无忌惮地擤鼻涕。我的脑海中开始闪现今天我对雁姐所做的一切：我压在她身上 射出精液；我抱着她柔弱的腰肢，将脸埋在她的双乳中；我把手伸入她的衣内， 抚摸她的纯洁的身体，甚至准备解开她的文胸…… 　　为了我的欲望，我究竟对我的姐姐干了些什么！我只为了自己的一时快乐， 竟然丝毫没有考虑她的感受，我究竟是多么自私可耻的一个人！ 　　擦干净了鼻子，或者也顺便擦干净了其他的一些什么东西，我准备回过头， 真心诚意地为我今天所做的一切向雁姐道歉。无论雁姐怎么责怪我，我都愿意承 受。 　　可是当我转过身，我呆若木鸡，就连手中攥着的纸巾也不知不觉的落到了地 上…… 　　雁姐像个受伤的小女孩一样，蜷着腿坐在沙发上。她的两只手抱住胸口，头 放在膝盖中间。她的身旁散落着一件乳白色的短袖衬衣，和一条粉红色的蕾丝花 边文胸。 　　我一步一步地往前走，脚下的步子似乎很沉重。这不是我想要的吗？可是我 心中所出现的……却为什么有一些说不清楚的物质…… 　　终于走到了雁姐的跟前。 　　她赤裸的肩膀显得那样弱不禁风，惹人爱怜。交叉在胸前的双手挡住了青春 的乳房的大约一半，四周的洁白细腻的乳肉却颤巍巍地为我的视线所捕获。她的 小腹平坦而光滑，纤细的腰肢在丰满的乳房映衬下柔弱得似乎吹口气都会受伤， 紧绷的牛仔裤遮挡住了她小腹下面的一切，却似乎忘记了几近完美的修长和性感 被陷入肉间的线条勾勒得淋漓尽致。 　　“雁姐……”我轻轻地叫她。她似乎有些冷，赤裸的肩头微微地战栗。 　　“雁姐，穿上衣服吧……我给你道歉……我不应该逼你的……”我缓缓单腿 跪在雁姐身前，闭上眼，低下头，前额靠在她的膝盖上。她的几缕秀发拂过我的 耳朵和脸颊，痒痒的、麻麻的。 　　我感觉到雁姐抬起了头，似乎正在注视着我。 　　“小璞……姐姐已经答应你了……不能说话不算数……要不然姐姐就是小狗 了……” 　　突然感觉到，雁姐的两只手放在了我的头上，摩挲着我的头发。 　　“……抬起头吧……姐姐愿意让小璞看……但是请不要欺负姐姐……”雁姐 的声音柔软得像春水。我的脸颊发烫，肌肉极度紧绷，肉棒几近爆发，心跳仿佛 停止。 　　我终于抬起了头，看到了世界上最美好的肉体。 　　那的确是绸缎一样光滑的肌肤，在灯光下竟然映出些奇美的光泽，令我有些 头晕目眩。饱满的乳房大概在Ｃ－Ｄ的罩杯之间，像雪白的梨一般骄傲地耸立， 有些微微的上翘，并且随着呼吸的节奏，作着轻微的颤动。在高耸的顶端，各镶 嵌着一颗珍珠一般的乳头，颜色比樱桃稍浅，比蜜桃稍深。不知是情欲的挑逗， 还是空调的冷气，乳头有些硬硬地挺立，强烈的引诱使我几乎忍不住伸出手指将 它轻轻地捏住，或者伸出舌头尽情将它舔尝。 　　雁姐的手放在我的头上，早已经停止了动作。我将眼光上移，突然与她目光 相撞。她的脸色从来没有像现在这样潮红过，眼神从来没有像现在这样慌乱过， 但她的美丽也从来没有让我像现在这样迷恋过。我突然迎向她的唇吻去。 　　“啊……”雁姐一声惊呼，声音刚刚出口，已经被我用嘴唇和舌头堵住。 　　“……小璞……嗯……嗯……” 　　我的舌头肆虐地伸进她的口中，品尝着她香甜的津液。她的双手抓住我的肩 膀，有些想要抗拒，却又不知如何抗拒，舌头在我的侵犯下想要躲藏，却无处躲 藏。 　　“……唔……不要……唔……” 　　她闭上眼睛，左躲右闪。我左手将她紧紧搂在怀中，右手摸上了她赤裸的乳 房，先是温柔地抚摸，挤压，轻轻地捏住肿胀的乳头。 　　“……唔……小璞……小璞……” 　　她的香舌不再抵抗，而是与我的沾满津液的舌头紧紧纠缠在一起。我手中的 动作越来越用力，在她富有弹性的乳房上尽情地抓揉挤捏，间或揉捏她那挺翘的 美丽乳头。 　　“……唔……小璞……唔……不要……” 　　我吻上她光洁的颈脖和肩膀。我像一匹粗野的雄性野兽，热腾腾的鼻息喷洒 在她洁白无瑕的脖子上。享受完柔肤的感觉，我伸出舌头，用混合我们两个人的 津液贪婪地舔着她颈上的肌肤，她的气息越来越重，口中发出含混的呻吟声。 　　 　　“……啊……” 　　当我的牙齿轻轻啮咬他的脖子时，她的身体微微地一颤，发出了一声仿佛痛 苦的呻吟。她的耳垂晶莹剔透，我突然将她的耳垂吃进口中，舌头轻轻的品尝他 们的光滑。 　　“……啊……” 　　雁姐似乎倒吸了一口冷气，眼神突然迷离起来，如同一把砂糖溶解在沸腾的 水中。我的左手也放在了她的右胸上，尽情享受着那超越一切的柔软和弹性。 　　“……啊……嗯……小璞……弟弟……嗯……我好舒服……” 　　雁姐似乎突然失去了意识，胸部随着我的抚摸高高地挺起，秀发随着脸颊的 左右地扭动，脸上的神情似乎是痛苦，又似乎是极大的快乐，性感的身躯也开始 扭动，抓住我肩膀的双手越来越紧，指甲甚至陷入了我的肩膀。痛感令我突然狂 暴，血液从大脑涓滴不剩的涌向高耸的肉棒。 　　我要肏你，雁姐，我要肏你！ 　　我脱下上衣，猛地把雁姐压倒在沙发上，她的丰乳就这样顶在我的胸上。我 疯狂地将手伸向雁姐牛仔裤的钮扣——她并没有拴皮带，因此我只要揭开那颗钮 扣，就可以脱下她的裤子，蹂躏雁姐的美腿，肏弄雁姐的美穴！ 　　雁姐睁开眼睛，突然清醒过来。赤裸着上身的她看见我的手放在她的胯间， 立刻明白了我想做什么。 　　“不要！”雁姐拚命的拉抽我的手，可是哪里拉扯得动。我已经将她的牛仔 裤的钮扣解开，正在试图拉下她胯间的拉链。 　　“不要，小璞！不要！快住手！”雁姐这次真的大声叫了出来。她见拉不住 我，于是狠命地用指甲掐我的手臂。 　　然而，已经在她的美妙肉体诱惑中丧失理智的我，脑中已经完全被她赤裸肉 体所占据，而所受到的肉体的痛楚，却愈发激发了我的情欲和狂暴。 　　拉链已经完全拉下，我左手拦腰抱住了雁姐赤裸的上身，右手试图将紧紧贴 在她美腿上的牛仔裤脱下。她一面死死夹住双腿，一面用手掌击打我的肩膀和手 臂。 　　“住手，小璞！……不行的……这样不行的！你说过不欺负姐姐的……”雁 姐有些惊慌失措。 　　我不顾一切地将雁姐的双腿分开，在她的击打和掐拧中硬把她的牛仔裤拉了 下来。牛仔裤被拉到膝盖的时候，雁姐似乎放弃抵抗了，她把双手抱在胸前，像 一头受伤的小兽，声音中有些哭腔，有些绝望。 　　“……你说过不欺负姐姐的……你说过的……” 　　雁姐还试图将脚腕紧闭，阻止我的侵犯。但是，她的脆弱的防线轻易被我撕 破，我将她的牛仔裤从脚腕中间扯下来，扔在了一旁的沙发上。 　　在我面前，除了一条白色的纯棉内裤，雁姐身上没有了其他任何遮掩。她将 身体转向沙发，双手抱在胸前，瘦弱的肩胛骨在如象牙一般光滑的背上勾勒出奇 妙的曲线，而结实圆滚的臀部就在我面前微微地颤动，而在我看得见的会阴处， 似乎还浸湿的水痕。她的身体有些瑟瑟发抖，惹人无比的怜爱，修长的玉腿软弱 地蜷曲着，柔滑如同丝绸。 　　她没有与我说话，也没再呼叫，只是对着沙发的靠背似乎有些哽咽。 　　“你说过不欺负姐姐的……”她哽咽着说，像一只绝望的小羊。 　　尽管肉棒依然高耸，神志却突然冷静下来。眼前的雁姐就像一幅油画，或者 一座雕塑，那种艺术般的美感和柔弱无助的神情让我不忍再侵犯她。 　　“穿上衣服吧。”我转过身，朝书房走去。 　　一个人躺在地毯上，我闭上眼睛，雁姐的裸体还在我脑中回荡。下身的肉棒 丝毫没有变软的迹象，我感觉得到它在内裤中微微地抽搐。这里听不到客厅里的 声音，不知道雁姐在干什么。只觉得肉棒快要折磨得疯掉了。 　　自己解决吧。我站起身，走到书房门前想把门关上。突然想起门的对接处有 问题，因此只能虚掩上。不管了。我将门尽量关上，重新躺回刚才的地方，脱下 短裤和内裤，闭上眼睛，想着雁姐的肉体，握住滚烫的肉棒，拚命揉搓起来。 　　“……小璞……”突然门外传来雁姐怯生生的声音。 　　“我正在手淫，别进来！”我烦躁地对着门外大声喊，却并不停下手上的动 作。 　　“我进来可以吗……”雁姐的声音好像做错事的小孩子。 　　“快走开！”我咆哮着。下体被折磨了这么久，揉搓起来有一些奇怪的不适 感。 　　但是门“吱”地一声被推开了。我赶忙停下手中的动作，挺起身，左手撑住 地面，右手却依然握在火热的肉棒上。雁姐已经穿好了衣服，站在门口，吃惊地 望着赤身裸体的我。一瞬间，我们谁也没有开口。 　　我扯过一旁的短裤盖住勃起的肉棒，有些恼羞成怒：“你进来干什么！连我 自己发泄一下也不可以呀？我到底要做什么你才满意？” 　　雁姐低下头，好一阵子才说话：“是不是很难受？我……我可以帮你吗？” 　　我不耐烦地说：“不用你帮。难不难受是我的事，你快出去。” 　　突然，雁姐低声地抽泣起来。我一下子慌了，只是身上什么都没穿，不能走 过去。 　　“别哭了，雁姐。是我不好，你出去吧。”我说。 　　“没有……我没有怪你……我不应该掐你打你……看到你难受，我心里也很 难受……”雁姐抽泣着说。 　　“好啦，雁姐，你在外面等我吧，我马上就解决了。不要哭了哦，再哭可就 不好看了哦！”我心里愧疚，想安慰雁姐。 　　“我来帮你吧……”雁姐突然勇敢地抬头看着我。 　　“雁姐……”我不知该怎么回答。 　　“告诉我该怎么做，姐姐这一次全听你的……”雁姐的脸上又现出了绯红。 　　“雁姐……我……我……”我有些犹豫。 　　雁姐突然向我走过来。她竟然跪在我的身旁。 　　“……我帮你弄吧……我听别人说过……”雁姐羞红了脸，轻轻地说。 　　我迟疑了一下，最后还是点点头。怕她不好意思，我放下支撑的骼膊，躺了 下去，闭上了眼睛。 　　感觉到一只手拿住了盖在肉棒上的短裤，停了几秒钟，才把短裤拿开。我的 肉棒就这样赤裸裸的在雁姐面前张牙舞爪。 　　尽管声音很轻，我还是听到雁姐叫了出来。我没有睁开眼，只是觉得无比的 刺激。好像马眼已经开始湿湿地流下了一些黏液，粘在我的肚脐附近。 　　过了好一阵，才感觉到一只柔软的手怯怯地碰了碰我的肉棒，肉棒一下子更 加挺拔。那只手好不容易才用指尖微微地把住棒体，却还是没有什么动作。 　　我有些不耐烦起来。 　　“你先把它整个握住。”我闭着眼说。 　　手掌很迟疑地，慢慢地握在玉茎上。一股强烈的快感令我呻吟了出来。 　　“现在，紧紧地握住，然后上下地动。” 　　手掌似乎是受到了刚才我呻吟声的鼓励，这一次马上按照我的要求动起来。 　　啊……好舒服…… 　　“握得再紧一点……对……哎哟，不要直接用力摩擦顶上的部分，用外面包 住的皮磨擦……” 　　一阵又一阵的电流冲击着幸福的肉棒…… 　　“雁姐，我想睁开眼，可以吗？”我想看着雁姐到达高潮。 　　“……嗯……可以……但是不要让我太害羞……”雁姐迟疑了一下，还是答 应了。 　　我睁开眼，支起身。 　　雁姐羞得几乎不敢看我。我的肉棒在雁姐修长手中进出，阴茎的深色与她白 玉般的手指形成了淫秽的对比。她跪在我的面前，衬衣口依然低低地垂下，我看 得见她饱满的双乳随着她的动作跳动。 　　“雁姐，你好美……哦……好舒服，好舒服……雁姐……”我越来越兴奋。 　　“啊！痛！”我突然叫了出来。雁姐的指甲不小心刮到了龟头，痛得我大声 叫了出来。 　　“啊！对不起，小璞！对不起，我不是故意的！我……”雁姐慌了手脚。 　　“没关系，雁姐，你已经让我很舒服了。”我安慰她。 　　“都是我不好……有什么办法吗？”雁姐像个做错事的小女孩。 　　“那么……用什么东西包住吧，你的指甲太长。”欲求不满，我实在痛苦。 　　“用什么呢？”雁姐看着我难受的样子，有些着急。 　　“……嗯……干脆用你的内裤吧！”我提议道。 　　“啊？！”雁姐好像听到了外星人说话一般。 　　“你不是说听我的么？而且我的要求也不过份，又没有欺负你……” 　　雁姐满面通红：“这，这……这恐怕不大好吧……” 　　我催促道：“快些呀。我的小弟弟今天被你折磨了这么久，现在又惨遭你的 毒手，你就真的这么狠心？” 　　雁姐咬了咬呀：“好吧……那你等我，我马上过来……” 　　“就在这里脱！”我命令她。 　　雁姐想看怪物一样看着我，终于叹了口气，说：“我认了。可是你绝对不许 看，要不然就算了。” 　　我点点头。 　　“你转过身。” 　　我依言转过身体。 　　先是解扣子的声音，然后是拉下拉链的声音，随后是“悉悉索索”脱裤子的 声音。我的雁姐竟然就在我的背后脱下牛仔裤，露出她赤裸的美腿，然后要脱下 她贴身的内裤，交给我手淫。要不是害怕雁姐生气，我几乎忍不住回过头去欣赏 如此火辣的一幕！ 　　为了马上的快感，我还是忍住了。 　　我听见了雁姐脱内裤的声音。我想像着雁姐在我身后的一举一动，想像着她 露出湿淋淋的小穴，肉棒几乎兴奋得快要爆炸！很快，我又听到“悉悉索索”的 穿牛仔裤的声音，拉拉链的声音，然后是扣扣子的声音。 　　“好了……你……可以转过来了……”雁姐的声音有些明显的颤抖。 　　“给我吧。”我转过身，伸出手，肉棒在雁姐面前高高的挺立。 　　雁姐双手背在背后，脸上一片潮红，几乎不敢看我。慢慢的，她抖抖索索从 背后把手拿出来，终于把一样有点湿湿的东西放在我的手中。 　　握在我手里的——竟然就是雁姐刚脱下来的内裤！我几乎不敢相信自己的眼 睛！我像看一件珍宝一样看着雁姐的内裤：阴部的地方浸湿了一个的水团，旁边 稍微有些发黄。内裤还带着雁姐小穴的温度，皱皱托在手中，有些暖暖的湿湿的 感觉。 　　“不要看了啦！～～～～～”雁姐看到我盯着她刚刚脱下内裤的专注模样， 羞得恨不得找个地洞钻下去。 　　我直直看着雁姐的脸，一边得意地淫笑，一边把内裤展开，把浸湿的地方翻 露出来，然后拿到胯间，小心地用它包住处在爆炸边缘的肉棒。 　　“看着我！”我一面用内裤用力撸着阴茎，一面命令雁姐。 　　雁姐没办法，只有抬起头勉强看着我的动作。 　　“过来，坐在我旁边。”下体的快感越来越强烈。 　　雁姐依言坐了过来。 　　“和我接吻，就像刚才我们做的那样。” 　　雁姐犹豫了一下，还是羞涩地把脸向我挨近。 　　……好爽……啊……马上就要射啦…… 　　肉棒已经频临了喷发的边缘。我一把搂住雁姐的后脑，粗鲁地将舌头伸进了 她的口中。 　　“……啊……”雁姐禁不住哼出来。 　　……啊……快了……马上……马上……我粗暴地用舌头凌辱着雁姐的小嘴， 用雁姐内裤抱着肉棒的动作越来越快……某处的肌肉已经开始抽搐……啊……射 了……射了……啊……射……了…… 　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　后记：日和的处子作，本来想写完第四篇，就要在第五篇中正式肉搏。但是 没想到第四篇拖了这么长（竟然一万多字？？？），而且几乎没有什么肉搏战， 让各位大大失望了…… 　　日和还是不大习惯直接写肉搏战，而是喜欢享受进退推拒之间的微妙。回想 这些年的经验，总是在欲得而未得之时，那种禁忌的新鲜的快感令人无比享受。 因此还请各位误入的大大们原谅…… 　　现在真的体会到了色文的写作之累……反正比看文要累几十倍几百倍……两 天两夜的不眠啊……以前觉得看文是不劳而获，因此总想为别人也做些什么，现 在真的这样做了，才知道那些写出好文的大大们是如何的伟大……流泪中…… 　　至于第五篇，有机会再写吧……累死…… （转码：nestor） ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 信仰禁欲 却写写色文 呵呵，人生就是这么分裂的嗦……修改 1 次. 最后改于 08/27/2004 11:38am.