雏田纪事 第一节这是浦岛景太郎正式入住雏田庄的第三个晚上。“啊……啊……”黑暗的房间里，传出男孩子的喘息声。但凡有些经验的人，都不会不明白他在做什么。“啊啊……成濑川……”用竭力抑制的声音叫着美貌少女的名字，男孩射出了白浊的精液，本来就不很坚挺的肉棒立刻软缩下来。男孩抽出一张面巾纸，仔细擦拭着自己疲软的小枪，以及榻榻米上的大滩液体。“真是的，还是这么无力呢……”男孩子轻声嘀咕着，“别说成濑川，就是那个小国中生也不会把它放在眼里的。我的青春啊……”随即便沉入了梦乡。“浦岛——、浦岛景太郎——”不知过了多久，黑暗中传来轻声呼唤，“醒一醒啊！”“谁？谁？”景太郎猛地坐起身来，“谁在叫我？”“是我啊。”现在能听清楚了，是一个美妙的女音。“你是谁？”“我是龙神，来帮你完成心愿。”“什——什么？！”景太郎本来朦朦胧胧的眼睛一下子有了神，“你知道我的心愿？”“嗯。是改良阳具吧？很容易就能做到的。”说到“阳具”时，女音梗了一下，像是觉得有些不太好出口。“啊？是吗？那可千万拜托了。”即使从景太郎的语气也能听出他心情的急切，这是多年以来的梦想啊！忽然，一个念头蹦到他脑海里：“对方是龙神的话，为什么要这样帮助自己呢？不会是宿舍里的女孩子来戏弄自己吧？”“呃……请等一下，能让我打开灯吗？这么说话真的很不方便。”景太郎犹豫地提出了要求，只要打开灯，就能知道对方究竟是谁了。“我这里有灯。”话音刚落，一点灯光就划破了黑暗的障壁，很明亮，但明显不是日光灯。景太郎向灯光方向望去，一名少女正把手中的灯台放到桌上。这少女明显不是宿舍里的任何一人所装扮的，她的美貌与成濑川的清丽、绀野美津的娇媚、青山的健美、小忍的纯真都大相径庭，那是一种难以想象的美：远山般的双眉、清澈的眼波、小而挺的鼻梁、精巧的嘴唇、牛奶般的皮肤、修长的四肢、纤巧的双足，以及穠纤合度的体形，而这一切都笼罩在一件半透明的白纱下。这样美丽的少女，无论是谁，只要见过一面，就绝不会再忘记的。“你真的是龙神吗？为什么要帮我这个忙呢？”“因为我马上要担任这里温泉的龙神了啊。”少女微笑着回答道：“按规矩，我们在上任前要帮温泉拥有者的家族做一件事当作谢礼。”“温泉——的龙神？”景太郎不太自信地复述道，看少女点了点头，才继续问道：“我是不太了解情况啦，这么一个小温泉，难道还需要龙神来管理吗？”“其实也不是很需要，但我喜欢这里啊。”“哦。”景太郎明智地结束了这个话题，龙神的想法果然不是凡人所能理解的，他更关心的是另一件事，“可是，这里的主人是我奶奶啊，你是不是应该先考虑她的需要呢？”“不用担心别人，只有你需要我的帮助。好了，我看看——”少女跪坐在榻榻米上，伸出白玉一般的纤手，托起景太郎的肉棒，“你认为它很小？”“是的……”景太郎脸红了，一半是因为短处暴露在女孩子面前，另一半是因为少女正在轻轻揉弄手中的肉具，那种柔软温暖的感觉是平生所未体验过的。他感觉到肉棒微微变硬，继而震颤，很快，点点精液就从马口中流了出来。“那你想要多大呢？喂，这是什么？！”少女指着手上白色的液体，好奇地道。“这……这是精液，里面含有男性生殖细胞……”景太郎羞愧地道。他暗暗骂自己一点耐力都没有，竟然在女孩子手里射了精。“我明白了，就是生小孩的东西吧？对了，你还没告诉我想要多大呢。”少女一边盯着景太郎，一边将手掌送到嘴边，伸出粉嫩的小舌轻轻舔了舔精液：“有些酸呢，但不难吃。”这动作本是充满了淫糜的色彩，但看着眼前的女孩，你却不得不相信，这完全是小孩子出于好奇心做出来的。景太郎强压着被挑起的欲火，努力思考着这个重要的问题，在少女将精液完全舔食干净前，他终于设计出了方案：“我希望……嗯……平时不论，勃起以后要有八寸以上，最好能和它一样粗。”他将大拇指和食指对圆给少女看。“容易。你是希望看着我改造呢，还是想在睡眠中完成过程？放心，不会疼的。”少女的眼中露出兴奋的光，仿佛看到了一个有趣的玩具。“如果不疼的话，我倒希望能亲眼看到整个过程。”“好的。勃起后要八寸以上，那就是说，平时至少也得有四寸长……你先把这个吃下去。”少女拿出一颗药丸，不等景太郎表态，就塞进了他嘴里。景太郎只觉下体一阵胀热，低头看去，肉棒已经矗立起来，比往常约长出一寸有余，也硬了不少。“勃起才三寸啊，看来要动手术……喂，别害怕，不疼的。”少女见景太郎有些胆怯，不等他提出异议，先自说道，接着就拿出一把小刀、一个箱子。箱子打开，里面有许多药瓶，少女从中拿出一瓶药水，左手两指分开景太郎的马口，将药水灌了进去。接着，少女用小刀在龟头上划出四个口子，每个口子里放进一颗药，景太郎看得胆战心惊，紧紧闭上了眼睛，然而也不甚疼。接下来，少女将棒体切开一道沟，在里面洒满药粉后合上，想了想，又取出一瓶药膏，在肉棒上厚厚涂了一层，拿出一块手绢紧紧缠住。景太郎任她摆布，也不敢看，过了一刻来钟，听到少女让他睁眼才睁开眼睛。景太郎眼前出现了一条巨棒，近两尺长，手臂粗细，颜色不是一般阳具的深色，而是与皮肤一样洁白，龟头像一朵玉雕的大蘑菇，上面还长着四颗有一定弧度的锋利小牙，两个睾丸有核桃大。少女伸出手指一戳龟头，整条肉棒便摇头晃脑起来。少女笑道：“也没多难啊，虽然是第一次做……”“你说什么？你是第一次做这种手术？”景太郎几乎叫起来，“万一做坏了怎么办？”“不会的啦。”少女安慰他道，“再说，你的阳具已经是非同一般的存在了，我看我们族的医书，男性的阳具一般也只有八寸多些，最长的不过一尺七寸，你的阳具有一尺八寸五厘，比我们族的纪录还长，你应该自豪才对啊。”“你啊……”景太郎快哭出来了，“一尺八寸长的肉棒，哪个女孩子能容下啊……还有这牙，女孩子看了不怕被扎吗？”“咦？人类女孩子的阴道不能自我调节吗？”少女困惑地道。“当然不能……你是说你们能？”“是啊，我们得适应长短不同的阳具啊。你想，最长的一尺七寸，一般的才八寸，难道我们还先量量未来丈夫的阳具有多长再出嫁吗？”少女叉着腰，一副诲人不倦的样子。“至于那牙，是随你心意伸出缩进的，我们族里流行多少年了呢。”听她这么说，景太郎还有些迟疑，少女气道：“你不信的话，大不了我给你看看。”说着一抖身子，白纱飘落在地板上。她一屁股坐下，两条腿叉开，一个光洁无毛的阴部就敞露出来。她的大阴唇外皮雪白，内侧红嫩，本来是闭合得严严实实，被她张腿的动作带得微微张开，露出里面的小阴唇。小阴唇是粉红色的，嫩得似乎能出水，中间一颗阴蒂，有花生米大小。她抓住景太郎的肉棒，牵引到阴户前面：“看着！”说着将龟头强塞进自己的阴道前端：“很紧吧？”景太郎如同做梦一般地点点头，无论如何，他也想不到自己的阳具竟然能和美少女的下阴如此紧密地结合在一起，他试着向前动一动，却发现少女的阴道紧紧将自己的肉棒箍住，一丝也动不得。少女得意地笑了笑：“我把阴道放松到一倍……呜啊！你……你干什么！”原来少女将阴道放宽到原来一倍的同时，景太郎正又一次作向前挺进的努力，肉棒骤失约束的结果，就是少女的处女膜被捅得粉碎，处子之血从肉棒与阴道间的缝隙中喷溅而出，肉棒得了鲜血的润滑，竟然一下便冲开子宫颈，刺入子宫里去，四颗小牙直抵子宫底部的嫩肉，少女身子一颤，一股淫浆直射到龟头上。更令人想不到的是，淫浆接触到龟头的同时，景太郎的肉棒猛地膨胀到酒瓶般粗，将原本有几分空隙的阴道塞得严严实实不说，还向外撑开，大小阴唇一起外翻，就如阴户中插进了一根巨柱般，最可怕的，是它还在继续膨胀，很快，少女的阴门就被撑到碗口大小，她虽然没有大声哭叫，秀美的面庞上却流满了泪水，显然痛苦已极。景太郎吓得不知所措，他试图抽出肉棒，但不知怎么，龟头就像粘在子宫里一样，他想硬往外抽，却换来少女一阵阵吸气，显然带来了更大的痛苦。这么试了几次，景太郎也不敢动了。这时候，少女樱唇微启，透出了微弱的声音：“你……快……快操我……，不射精……的话，我……我迟早……被你……撑成……两半……”这时，景太郎由于害怕，肉棒早已软了下来，膨胀也渐渐停止，但已经粗如蟒蛇了。“可是……可是我……”景太郎嗫嚅着：“我硬不起来……”看着少女阴中奔涌的血泉，无论如何他也提不起劲来做，但又知道问题的严重性，一时汗如雨下。少女咬咬牙：“用力捏我的奶子！”景太郎已经吓呆了，听少女这么说，双手下意识地搭上了她的一对大奶，狠命一捏，顿时一股浓稠的白浆直射出来，浇得景太郎满头满脸，香美的乳汁气息在屋里弥漫开来，景太郎一头扎在少女怀里，咬住突然胀到寸许长的奶头大口吮吸。这时，少女勉强提起精神，淫声叫道：“好哥哥，快……快操妹妹的逼，……操烂妹妹的淫逼啊！”听到这声音，景太郎的肉棒猛地一硬，奋力在少女的阴道内冲击起来。他的龟头每一下都捣在子宫底部的肉壁上，捣得又快又狠。少女淫叫道：“好哥哥，真棒……，妹妹的子宫让你捣成肉泥了……啊！……我的阴道……好胀……啊！疼！……好哥哥……我的小逼被你操成烂逼了……操死我吧！操死我这个骚货烂逼小母狗吧！”她明明痛苦非常，为了促进景太郎的性欲，让他尽快射出精液，只好什么侮辱自己的话都说了。由于景太郎的肉棒仍在膨胀，少女的淫丘上逐渐出现了一条红线，正好穿过阴道口的正中，接着，红线变成红痕，红痕逐渐扩大，眼看就要裂开。就在这时，景太郎和少女都是身体一震，紧紧搂住对方，接下来，一切归于平静。他……射了……静谧的黑暗中传来细细的喘息，细听之下，还有女孩子喃喃的抱怨：“你啊……差点儿要了我的命呢……”“那……以后怎么办？”这是男孩子的疑问。“什么以后？”“就是……就是将来做这种事啊。你能扩张的都受不了，那……”“你还好意思说！”女孩子大发娇嗔，着实在爱人身上捶了几拳，听到男孩痛哼出声，才满意地道：“放心吧，我们龙族可是这方面的好手呢，我母亲把族里的经验总结成七种秘术，配合七曜之力使用，正好可以解决你的问题，”“可是……你们是龙神啊，我能行吗？”男孩子心里惴惴不安，他现在倒是彻底相信女孩子是龙族了，人类的女子无论如何也达到不了她刚才表现的水平的。“景太郎，你以为自己还是人类吗？”女孩子伸出白嫩的小手，抚弄着爱人的阳具：“看看，这样巨大的阳具，一下就让我射出淫浆的器物，是人类所有的吗？具备美颜愈伤功效的精液，是人类所能射出的吗？或许刚改造完阳具的你还是人类，但已经接受我的淫浆滋润、将我操得欲仙欲死的你，已经是一个强大的龙族了，你想学什么学不到呢？”“太夸张了吧？我？强大的龙族？”“是的，我们龙族的能力称为淫能，性欲越强烈、阳具越粗大，能力也就越强，如果不是你能力很强，提供了极有效的精液，我受了那么重的伤，怎么会一点事也没有呢？”龙女手指上亮起一个光团，在光团照明下，景太郎看得清清楚楚，她的阴户白白嫩嫩，闭合得如同被操前一样紧，只有一缕血丝，传达出破处不久的信息。“所以，来看看我们的秘术吧，我的爱人，你要学什么？”龙女手一抬，房间里陡然多了一道光幕，上面逐渐显现出文字：太白之力：复健术。无论受术者受多严重的伤，都能完全恢复健康，包括修复处女膜。岁星之力：增生术。在女子阴阜处暂时生出肉棒，同时保留女阴。辰星之力：泌乳术。使受术者分泌乳汁。荧惑之力：动情术。令受术者情欲勃发。镇星之力：分蘖术。以淫能构造一根或多根肉棒。太阳之力：入梦术。进入受术者的梦境并操控之。太阴之力：扩阴术。受术者阴道宽度长度增加，可以容纳更大的肉棒。“怎么样？”龙女笑着问，“想学哪个呢？”“我都想学吔……能行吗？”“理论上没什么问题。试试吧。”龙女一挥手画出一道结界，“进来，我教你。”“你能感受到体内的能量流动吗？”龙女一本正经地对景太郎说道，“用手握住肉棒，感受它的膨胀过程。……呀，这么快就变大了？！”“我感觉到一股热流猛地冲到肉棒里，它随之变大，这是能量的流动吗？”“很好。你看着我，念‘增生术’。”“增生术！”龙女白嫩的阴阜迅速突起，不到一分钟，就生成了一条巨大的肉棒，大概有一尺五六寸长，茶杯粗细，下面一样有一对大睾丸。景太郎好奇地拨开她的阴囊往里看，阴户还是老老实实地呆在原地。“真棒！第一次就成功了。”龙女笑逐颜开，“其他的秘术也都是这么用。明白了吗？”“明白了。但是……我不是做梦吧？”景太郎迟疑了一下，问道。“当然不是了，我的爱人，尽情去追求你的梦想吧。不过，”龙女顿了一下，“你还不帮我把这东西消掉吗？”作者的话：鬼知道哪辈子会有第二节，先这样吧。