雨中的荒城（一二三）

　　　　　　　　　　　　　　　雨中的荒城

作者：j-sc
2004/05/18发表于：羔羊


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　警告：本文含暴力，奸尸，排泄等内容，不喜勿入。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　

　　　　　　　　　　　　　　　　前　言

　　看过很多的情色，但一直没有自己动手写一篇文字，为大家做一点贡献，觉
得有亏于心。

　　还记得当年在无极看古蛇译的《强尼一家》时的感动，觉得有必要把这种感
动延续下去。现在刚好也闲来无事，奉上拙作一篇，请大家批评指正。

　　望大家看的时候有一颗平常心，莫一味追求女人身上的那三个洞，要知道人
身上有很多更强烈的感情。所以怀着一颗平常心，滋味自得。

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　　　　　　　　　　　　这是雨中的德令哈
　　　　　　　　　　　　　一座荒凉的城
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　——海子

　　９６年５月１５日的一天，阳光奇好。当我进入德令哈，这座荒凉的村落，
这座我生活了２４年的村落。眼前的一切虚幻起来……

　　头很痛。有个老妇女迎面蹒跚而来，仿佛是妈妈，是吗？很像，那么熟悉。

　　“你和春美的事怎么样了？”她问道。

　　春美是谁？谁是春美？

　　妈不住的东家长李家短我是个不肖子孙的唠叨着，我的头顶是痛得越来越厉
害。

　　这也许是一个爱唠叨的女人。她的牢骚把时间拉去了半个小时，一个小时。
一个半……

　　我真的好累，想睡觉。顶级音量的电视机所发出的声波把电视机边的一只臭
虫震晕在地上。

　　我说：“我想睡一会。”

　　“你和春美怎么了？”问题仍然存在。

　　“没啥。”

　　我的头突然被什么东西重重击了一下。一个头戴棒球帽的男孩出现，“哥，
对不起！”他惭愧的说。

　　血不断地流出来，一滴一滴地流下来，一根骨刺不断地外翻。血由头盖骨向
外冒出一个又一个气泡……

　　电视机不知什么时候被人关掉了。屋子里面很静，能听得见那个爬虫在地面
努力翻身子，“啪，啪”的声音。

　　我走过去帮它把身子翻过来，顺便坐在电视机旁的沙发上看着那个大鱼缸。

　　鱼儿多快乐啊！

　　我不由得发起呆来。

　　一阵苍老的女人杀猪似的声音划破了这阵寂静：“救人啊……”

　　金鱼多愉快啊，在水草丛中冲我吐出一个个泡。

　　小二那富有磁性的嗓音一直在我的耳边游荡：“哥，我不是故意的，真的不
是！”

　　一种困乏席卷了我的身体，到哪里可以找个地方躺一下呢？

　　那个富有磁性的声音已经响了两个小时，也许还要继续。

　　……我睡着了。

　　第二天早上，村庄中的人都知道了春美在她家门口吐了我一脸的事，沸沸扬
扬。整个一天，人们的讨论话题都是癞哈蟆的自不量力和活该如此。这个问题让
村庄有了活力。已久不公开露面的七八十的没牙老太再一次出现在大街上啧啧感
慨……

　　但是春美的下落却一直没人得知，连她爸妈都不知道。

　　但这似乎不是一个话题，春美和一个南蛮子相好并要私奔的事似乎已成为这
个村庄心照不宣的秘密。

　　她父母围着村庄找了三天后，放弃了努力，接受了这个安排。

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　天黑得很快，这个晚上我来到村口的树林深处——一个属于我的地方。

　　在那个槐树的树叉下面有一个面孔在对我微笑，那是个女人的头颅。是啊，
就是这个面孔昨天还吐了我一脸。那个被我摆成微笑的面孔确实很值得再一次欣
赏。

　　于是我摘下她的头颅，血已经流干净了，咽喉部位的管口很干净，我试着把
家伙伸进去，但显然管口太窄了，于是我削掉了那个管子。一切变得很舒服。可
以看得到精液从她口中慢慢的流出……

　　咽喉部位的富有弹性的肌肉，让人留恋不已。很快便可以看得到黄黄的尿液
从她的樱桃小口中喷出，多美丽的景观啊！

　　我的结论是这个女人有一副好咽喉，肉太有弹性了！我凝视着她的嘴唇，从
嘴外面可以很清晰的看到她口腔内我那黑色的家伙，昨天就是这副嘴唇说我一辈
子休想碰一下她的身体，哎！女人啊，头发长见识短。

　　我从柴禾中拔出了她的身体，咽喉还在流血，流出乌黑的血液。我很快进入
了她的身体，在她的穴中和屁眼中各来一次。但没有丝毫的快感，只有硬邦邦的
僵硬的肌肉把我家伙弄得生痛。于是我在她屁眼中撒了一泡尿后，用竹管和杂草
封住了她身体上的孔。

　　看着那个竹子由下面进入她的身体从咽喉闯出的感觉确实很好，尽管这不是
很容易，但当看到那片三角黑草地里长出一根粗壮的竹子时，我像一个老农民看
到庄稼丰收那样，露出一副满足、憨厚的表情……

　　一阵惊叫打乱了我的思绪，我看到一个背柴禾的女人望着眼前的一切似乎疯
了那样喊叫，这个四十左右的村姑脸色苍白，牙齿打颤：“你你你你……”

　　听到她的发言我很高兴，于是等她讲下去。

　　可是等了一个半小时，她也没有喊出第二个字，这真的很令人失望。尤其是
当我看到她下身的排泄物之后，我更进一步明白这种努力是徒劳的。

　　没有办法。我只能把这个女人拽到春美旁边，帮她解下身上的柴禾，但不能
指望她感激，一是因为她的排泄物越来越多，但这不是问题，等一会这些东东还
要重新被她吸收进她的肚子。最主要的是因为她的手指已经或正在划破我的脸。

　　她的身体在激烈的抽搐，在拼命地破声大骂，但脚步却没移动半步——她瘫
到在那里。像喝了大量的可乐一样，口中泛出大量的白沫。由于春美那没有润滑
剂的体腔使我的家伙仍在隐隐做痛，那村姑口中的白沫对我产生了巨大吸引力。
于是我把家伙塞了进去，但很快我就发现这个婊子咬了我家伙一口。

　　这张只发出一个字的嘴当然不会有很大的力量，我感觉不痛，并且很舒服。
于是又把家伙伸了出去。她左避右避，我没有办法进去，只好拿起一根竹蔑插进
她的耳朵，这样她的嘴巴伴随一阵世间少有的嚎叫张开来。进入很顺利。并且直
到半个小时后我家伙离开她的口腔。她的嚎叫和口型依然保持着，丝毫不差——
这个女人让我感到惊奇。是个人才。

　　但是我强行闭上了她的嘴，这是为了让我离开她口腔时所撒的那泡尿能一滴
不落地进入她的肚子。

　　真的希望等一会她收拾自己污秽物的时候仍然能够让我惊讶。


　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　有的时候你不得不承认时间过得很快，３２岁的我就经常怀疑自己是不是老
了。与此同时偶尔我也会听到一些流言蜚语说我疯了。当然说这些话的人是不可
能有第二次机会的，从这个意义上说，他们很勇敢，令人钦佩。由于这一点，德
令哈的人口在不断的减少。如同每天都有人出世一样，每天总有人消失。

　　时不时我会感到脑袋越来越痛，已经很难分清现实和幻觉的区别。比如说在
这家拥有员工８７００多人的发廊连锁里，我常会瞪着某一个正在给我吹萧的女
孩发呆：“这是我的企业吗？这家年利润７５亿的企业真的是我的吗？”

　　企业的发展伴随着德令哈由一个荒凉的村落变为一个中型城市的过程。我的
大脑天天就像在下雨，就像雨中的德令哈——进了很多水。

　　我常常会做这样的梦：在每一个漂亮发廊妹的口中排泄。可是我不敢肯定这
是不是梦，因为从创办这家企业起我从未进过厕所……

　　一个美丽的少妇打乱了我的思路：“经理，你的朋友们都到了。”

　　这名少妇是如此的漂亮，只是在她一只耳朵上带有一个耳套。她让我很有欲
望——排泄的欲望。

　　“小红，你过来。”

　　边说我边解开了裤带拉链，掏出家伙塞进她的嘴里，一灌到底。

　　当来到会议中心的时候，人差不多已经来齐了，大概有３００人左右。

　　“人来齐了没有？”坐在我旁边的小二不耐烦的问文员小红。

　　“齐了。副总。”

　　于是我说：“那开始吧。小二，你先说。”

　　小二开始做上季度工作报告。

　　从我椅子下的孔中，一个女人正在给我吸屁眼。她的舌头显然太短了，我的
直肠一直不爽，我很想换个人。但小二开报告的时候我很难插得上嘴。好不容易
趁他报告的间隙，一边把一把水果刀插入下面女人的舌头，边对小红说换个口爆
的（就是指舌头很长；为方便口交，牙被拔光的女人）。

　　很快一个俄罗斯女孩出现了，她伸出舌头朝我做了一个很猥亵的姿势，我看
了看：大概有二十公分长。

　　我拿掉她的假牙，在她的牙床中开始冲刺，越来越快……

[ Last edited by 魁 on 2004-5-19 at 09:14 AM ]