雨楼(扫描香港刊物《龙虎豹311期》后抄入)　　　　　　　　　　　　　　　　雨　楼ＯＣＲ：jy020688732004/07/13发表于：羔羊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊编者话：　　本篇故事并非本人所创，乃是本人从扫描的电子版《龙虎豹３３１期》中抄入，作者是：嘉菲。由于《龙虎豹》是香港的刊物，很多的发音和字体和我们的国语不同，所以我根据意思换上了国语，他们排版方法和咱们国内也有不同，本来也想改动成我们的样式。但是怕影响原创的味道，所以没有改动。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　大清早。　　少强一觉睡醒，首先感到下体硬硬痒痒的，裤裆隆起一大团，他的小弟弟竟比他更早起来做运动。　　这时候，最好是找老婆出出火。　　但现在可没这么容易，因为他老婆怀孕了，他被禁欲了。　　每次都要申请，而且还不是每次都成功。　　这时，他老婆美莲挺着个鼓鼓的肚子走进房来。　　可能是怀孕的关系，美莲的胸脯特别涨大，在薄薄的睡衣下，两个肉球像要破罩而出。　　少强越看下面顶得越难受。他掀起美莲的睡衣。　　美莲的身材本来就很好，两个乳房很挺，非常女性化，现在怀孕几个月，乳腺更加发达，圆球更挺，她用的是一种薄薄的胸围，睡衣下，仍显得诱人。　　血气方刚的少强，很自然用手伸进美莲的睡衣里面，一手按住美莲的乳房。　　“别搞！”美莲扭动身子推开少强的手。　　但他的手一按在那两团软肉上，可是死也不肯移开。　　少强搓捏着美莲的乳房，用手指玩弄着美莲的蓓蕾。　　美莲的蓓蕾慢慢的变硬。　　少强干脆扯起美莲的睡衣，把头钻进去。　　少强沉重的喘息着，美莲茁长的乳房，白的似雪，而红的似霞。　　少强感到一阵阵乳香。激动中，少强的嘴巴又附到美莲的酥胸上，轻轻地细咬美莲坚挺乳尖。　　那颗粒竟分泌出一丝丝的蜜汁。　　美莲被少强弄得实在难受，忍不住用手打少强的头。　　“唔……不要啦……”　　“阿莲，我忍不住了，你给我……”　　他捉住美莲的手，按在快要爆炸的地方。　　美莲瞟了少强一眼，噘起嘴说：“不！”　　“我们已整整一个月没来了，精子都要冲上我的大脑啦！”少强苦着脸说。　　“不行！”美莲还是那句话。　　少强怪可怜的说：“你就可怜可怜我，帮帮我可以吧，我好辛苦啊！”　　“死相！”美莲骂了一声，还是伸出手，握在少强的阳具上，一下一下的套动起来。　　可是美莲套动了近百下，少强的肉棒还是坚挺如铁。　　“行了吗？怎么这样久？”美莲可是不耐烦了。　　“还是不行啊！”少强喘息着说：“老婆不如你给我吧！”　　少强说着，一手摸向美莲的下体。　　“你疯了呀！我现在有三个月身孕，你想害死我和肚里的ＢＢ呀！”美莲大声的说。　　美莲说的一点也没错，因为医生曾经嘱咐过美莲，在怀孕头三个月最好不要跟丈夫行房。　　“那让我摸摸吧！”少强又伸手过去。　　美莲一手打他：“摸摸也不行，你弄我那儿，很容易让我流产的！”　　“那……”少强想了想说：“你替我含吧。”　　美莲见少强的阳具挺得那么辛苦，着实有些不忍，终于答应。　　美莲跪了下来，对着少强的龟头，张口一含，就把少强的阳具含进嘴中。　　美莲一边含，一边吸。样子流露出厌恶的神情，这也难怪，美莲正是病口的时候。　　不知是不是美莲的口技差，还是她马虎了事。少强已经在美莲的口中抽抽插插许久，可还是无法出火。　　美莲实在沉不住气，她虽然骂不出口，却用不满的眼神看着少强。　　少强生气了，他把阳具拔出来，老羞成怒的说：“算了！不愿意就算了！”　　少强拉回拉链，一怒之下离开了家门。　　少强其实是个性欲极强的人，几乎每天都和美莲来一次，但是美莲自怀孕以来，就不再和少强行夫妻之欢，甚至连碰都不让少强碰一下。　　少强走到公园的长椅上坐着，抽起烟来。　　这时，一个修长的身影走到他身边走了下来。　　少强瞟了她一眼，是个女人，一个二十五、六岁的女人，皮肤白皙，乍看有点像亚姐杨××。　　那女人坐到少强身边，用不标准的广东话问道：“先生…要不要服务……”　　服务？少强的脑袋里马上闪过一个意念：妓女！　　他最近看过电视和报纸报道，他住的那一区最近到处都是妓女，成为卖淫的热门地点。　　没想到，果然是真的，而且自己还亲自碰到了。　　少强是正经男人，从没招过妓，但眼前这位实在是很不错，他现在实在舍不得赶她走。　　他故意试探的问：“什么服务？”　　“当然是全套服务。”　　“多少钱？”　　“五百！”　　女子伸出五个指头。　　少强摇摇头，他始终不敢。　　“四百！”　　那女子缩了一个指头。　　少强仍在犹豫。　　“三百五吧！不能再少了。”那女子焦急的说：“我给你做全套的。”　　看来，她很想完成这宗交易。　　少强心动了，他仔细打量这女人，她长得实在不错，身材高挑，有北方女人白皙的皮色。比起美莲美得多。　　少强向四周望望，见没有熟人，便问她：“我们去哪？”　　“跟我来！”女字拉着少强，走出公园，走上公园后面的一栋大楼。　　上面挂了个‘北方桑拿’的招牌。　　少强随着她走进一个单位，里面有两个房间。　　那女子领着少强走进一个房间，随即把门锁上。　　少强感到有点紧张，毕竟还是他第一次招妓。　　那女子似乎很识趣，她靠到少强身边，就伸手为他脱衣服。　　“我们先冲个凉吧！”　　少强跟着她进了浴室。　　两人脱光了衣服，那女子为少强洗擦身体。　　当她有意无意触及少强的小弟弟时，少强立即向她举旗致敬。　　少强顿时脸也红起来了，那女子反而若无其事。　　“你第一次上来？”　　少强点点头，心里想这女人不会笑话他吧。　　接下来那女子蹲了下来，很细心的为他清洗少强的小弟弟。　　她的两个肉球垂在胸前，随着她的动作摇摆晃动，真是诱人之极。　　“你叫什么名字？”少强先开口问。　　“叫我阿玉吧！”女人回答。　　阿玉，真是美人如玉。　　冲完凉，她用浴巾帮少强抹干身体，两人一起躺到床上。　　少强还不敢对阿玉怎样，反倒是阿玉主动。　　“你是个有家的男人？”阿玉问。　　“是。”少强点头。　　“我老婆怀孕，所以我……”　　“那你老婆真有福气。”阿玉很羡慕的说，也不知道是真心还是假意。　　临阵交锋时，阿玉突然制止少强的进入，要他戴上安全套。　　“我是没有问题的。”少强笑道。　　阿玉摇头，“还是小心点好。”　　戴了套，那感觉很是不过瘾的。不过人家既然不肯，少强也不好强求，只好戴了。　　阿玉对少强轻轻一笑，很放心的张开了双腿。　　少强早就剑拔弩张，马上一击中的。　　当小弟弟进入那幽深的地带，虽然隔着套，仍觉得里面热气逼人，少强精神为之一振，立即策马扬鞭，直捣黄龙。　　而阿玉也非常合作，还不时采取主动。承接少强剧烈的撞击。　　终于，少强得到了满足，压抑于精囊的精液随着心头的欲火喷射而出。　　事后，阿玉还替少强清理好小弟弟。　　隔了两天少强又想起了阿玉。他比平常提早两个小时下了班，走到阿玉的住处。　　阿玉的服务还是一流，不过在上阵之时，总是坚持要少强戴上安全套。　　他们慢慢熟悉了，少强问起阿玉的身世。　　阿玉告诉少强，原来她是湖南人，家里有父母兄弟，总共五口人，都靠她一个人到深圳打工生活。　　像她们这样的女孩，来深圳这样的大都市，没文化还能做什么呢？只好做小姐，但是深圳竞争激烈，做小姐也很难做，她只好转移阵地了。　　这次她是持双程证来香港，因为留港时间不多，所以希望多接一点客多赚一点钱。　　“为了多赚点钱，有时见到不想接的客也要接。”阿玉感慨的说。　　“那你愿意接我的生意吗？”　　“即使你不付钱我也愿意。”阿玉嘴巴真甜，逗得少强开怀大笑。　　接下来当然是舍命抽插报红颜了。　　一般嫖客和妓女是不会产生感情，但少强却例外，他竟然不知不觉对阿玉产生了感情。　　一天吃过了晚饭，少强又想到阿玉，却被美莲拉着陪她到公园散步，少强无奈，只好陪她一起去公园。　　当经过阿玉的住处时，却见有辆警车停在那里，少强顿时感到不妙，向身旁看热闹的男子问：“什么事？”　　“扫黄咯。”　　未几，即见一名女子被两名女警用外套蒙住头押着下楼。　　少强认得，她正是阿玉！　　围观的人对阿玉指指点点。　　这时听身旁的男人说：“别瞧这北姑白白净净，原来是有病的，老黄就是跟她上了床得了性病，还传染给了他老婆，他老婆一怒之下打电话报警抓了她。”　　“什么性病？”　　“总之很麻烦啦！老黄现在还在医院里呢。”　　美莲听了冷冷的说：“活该，看你们男人还敢不敢随便叫鸡！”　　少强差点晕倒，自己曾跟她做过很多次，虽然戴了套，但会不会也中啊？　　他再也没心情陪美莲散步，嚷着肚子痛要回家。　　少强躺在床上苦苦思索。要是自己也得了性病怎么办？怎么向美莲交代？她为自己生孩子，而自己去召妓，如何对得住她和肚子里得孩子？　　这晚，少强整夜睡不着。　　第二天，少强向公司请了个假，跑去看医生，做了详细的检查，包括血检和尿检。　　几天以后，化验报告出来了，幸好，他一切正常。　　真是谢天谢地，少强松了气。　　后来他听人说，原来被阿玉传染的人并不止老黄一个，还有很多，老、中、青都有。原来阿玉从来没有叫客人戴套的，真恐怖！　　至于她为什么每次都要自己戴套，少强也不明白，可能她对自己情有独钟，她怕把性病传染给自己把！　　少强真想找阿玉问个明白。　　离开诊所，少强经过公园，当他再走过阿玉住处，那个黄色的「北方按摩」招牌，已经被拆下，换上一个非常枪眼的「泰式按摩」。　　真是一鸡死一鸡又来。　　看来阿玉已经不在这里了，或者是被遣返回大陆了吧！　　少强不胜感慨。　　此时一个年纪二十多岁，皮肤黝黑的女郎一扭一扭走到他身边，用不纯正的广东话问：“先生，要按摩吗？”　　“不要！”　　见过鬼还不怕黑，少强吓得头也不回的跑了。　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】[ Last edited by 魁 on 2004-7-13 at 02:46 PM ]