情色武侠____雪山情迷过年了，弄篇武侠大伙瞧瞧。本文曾贴于风月，当时用那一个笔名，记不得了。情色武侠____雪山情迷　　两匹快马急奔，卷起阵阵沙尘，马上一男一女，尽皆英气勃勃，劲装佩剑。那女子约摸二十七、八，瓜子脸，柳叶眉，肤色白腻，相貌极美；那男的大概十七、八岁，浓眉大眼，虎臂雄腰，看来粗壮异常。俩人一路奔驰，未尝稍歇，及至转过一个弯道，方才突然勒马急停。只见前方大河阻道，波涛汹涌，既无渡口亦无舟船，竟是一处荒凉无人的险滩。　　「师弟，此处既无渡口，又不见渡船，咱们是否走错了？」　　「不会吧！一路上都有本门暗记，应该没错啊！」　　原来这美貌女子名叫程立雪，系雪山派弟子，同行的年轻男子名叫张豪，是她师弟，俩人此行系奉师命，前往川北接应其大师兄严万钧，共同铲除横行当地的骷髅帮。俩人望着波涛汹涌的河水，一时踌躇，不知究竟是该涉水强渡，还是应另觅道路绕行。此时突然传来一阵呵呵大笑，河岸草丛中竟钻出个瘦高汉子，这汉子年约三十五、六，满脸胡须，目光如电，浑身散发出一股逼人的骠悍气势。　　「呵呵~~师妹……嗯……现在是师嫂啦…咱们可好久不见了……」　　「…二师兄！你怎么在这？……大师兄呢？…」　　程立雪一见来人，心头不禁一惊，原来此人名叫罗天罡，十多年前曾与其同门习艺。当时雪山派掌门白傲天有三名亲传弟子，号称双龙一凤；严万钧、罗天罡是双龙，程立雪便是那一凤。程立雪天真活泼，娇柔美艳，两位师兄竟同时爱上了她。其后严万钧赢得芳心，罗天罡心有不干，竟于俩人成婚当日，施计灌醉严万钧，并李代桃疆混入洞房，意图奸淫程立雪。幸好程立雪及时发现，方保全清白之身。此事引发轩然大波，罗天罡亦因而被逐出雪山门墙………　　「哼！还真是鹣鲽情深啊！妳就担心大师兄！我这个多年不见的二师兄，妳就从来不放在心上！……哼……」　　程立雪思及往事，脸颊不禁飞红，她眉头一皱，怒道：「二师兄，小妹与大师兄已成婚多年，你风言风语又有何用？当初要不是…你…行为不端……师父也不会将你逐出门墙………」。她既羞且怒，俏丽的面庞一阵红一阵白，反而更显出无比的娇媚；罗天罡一见，不禁心痒难耐。　　「哼！我罗天罡不靠雪山派，还不是照样在江湖中闯出一片天……呵呵~~师妹，妳可是越来越标致啦！大师兄还真是艳福不浅啊！哈哈………」　　张豪入门虽晚，但从师兄弟口中，也略微知晓二师兄当年被逐出门墙的缘由。他生性嫉恶如仇，又对程立雪敬爱有加，如今见这被逐出师门的二师兄，竟对师姐口出轻薄，不禁怒上心头。他沉声道：「二师兄，你为长不尊，莫怪师父将你逐出门墙………」。他话还没说完，罗天罡一声怒吼，已将他话头打断。　　「住口！你是什么东西？你进门才几年？你懂个屁啊！……哼！别以为你是师父的关门弟子，你那两下子，还差得远呢！」　　血气方刚的张豪，本就瞧不起这声名狼藉的二师兄，如今被他疾言厉色的一番辱骂，不禁火冒三丈。他手握剑柄，上前一步，亢声道：「师父既将你逐出门墙，你就不配当我的二师兄！你行为不端，言语下流，我入门虽晚，也要代师父端正门风！你说我这两下子不行，今天我就来领教领教你的高招！」。　　罗天罡仰着头两眼朝天，瞧也不瞧他一眼，冷笑道：「师妹！这种浑小子妳也带在身边？嘿嘿~~雪山派还真是越混越回头了！」。　　程立雪此时心中七上八下，她暗揣：「二师兄武功虽胜我一筹，若是撕破脸动起手来，自己和小师弟连手，当不至于落败……只是他沿途伪造本门暗记，显然早有预谋，……就怕生性狡诈的他……另有什么恶毒的布置……」。她年岁已长，思虑周详，当下强忍怒气，将张豪拉至身后，委婉的说道：「小妹奉师命与大师兄会合，惩奸除恶。二师兄如无他事，咱们就后会有期吧！」。说罢不待罗天罡回答，拽着张豪转身就走。　　罗天罡对程立雪由爱生恨，过去的一腔爱意，早已转化为必欲得之而后快的熊熊欲火。他见程立雪虽不复当年的天真漫烂，但眉梢眼角却尽是成熟风情，原本苗条轻盈的身段，也转变为玲珑凸翘，丰腴圆润。他越看心中越是不舍，陡然一踪身，便拦在程立雪身前。　　「师妹！妳别忙着走，嘿嘿……咱们先好好叙叙旧情，妳再走不迟……」　　程立雪情知今日难以善了，当下轻捏张豪手臂，迅即拔剑在手。张豪与师姐朝夕相处，默契良好，一旋身长剑出鞘，已与程立雪摆出合击之势。罗天罡见状，呵呵一笑道：「师妹，咱们可好久没比划了……至于这小子嘛……哼！……我还懒得和他动手呢！」。他话声方落，举掌一拍，草丛中瞬间已跃出四名劲装大汉。　　程立雪再不迟疑，手中长剑一挥，一式『雪花片片』，已将罗天罡裹在剑影之中。罗天罡对雪山剑法了如指掌，他身影闪动，运掌成风，按、抓、缠、捺、点，以攻对攻，程立雪虽是长剑在手，却丝毫占不了便宜。于此同时，张豪一式『六月飞霜』正急刺罗天罡后心，但四名大汉却挥刀直砍，攻其必救，张豪无奈，只得抽身变招，转身迎敌。　　程立雪、张豪原本打算连手对敌，但一动上手，却硬被拆散开来，俩人各自为战，自顾不暇，根本再无余力相互照应。张豪年纪虽轻，但却是雪山派年轻一辈中的第一高手，他指东打西，剑影翻飞，虽然以一敌四，但一套雪花神剑却使得花团锦簇，毫无破绽。四名大汉虽以奇门刀阵将其困住，但一时半刻却也奈何不了他。酣战多时，张豪已大致窥知阵法变化，他正准备施展绝招破阵突围，却听一声呼啸，四人突然齐齐后跃窜入草丛，转眼间已是踪影全无。　　他一愣之下，游目四顾，赫然发现师姐程立雪也已不知去向。年轻识浅的他骤逢巨变，急得几乎哭了出来，他心想：「这下可怎么办？师姐要是落入罗天罡之手，我怎么对得起大师兄……万一师姐被罗天罡………」。他越想越害怕，忙不迭地便奔往草丛，胡乱搜寻了起来。　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++　　却说罗天罡一面与程立雪游斗，一面细细端详这多年不见的师妹。只见她面容娇美如昔，酥胸高高耸起，伸臂踢腿香风阵阵，进招拆招无限风情；端的是比玉环窈窕，较飞燕丰腴，真是胖瘦相宜绝色女，销魂妩媚一美人。他缓缓移动脚步，将程立雪引往预先布置的陷阱，程立雪见他神情怪异，又老盯着自己晃动的胸部，不禁愈发生气。　　她一式『梅雪争春』，闪电般的刺向罗天罡心窝，罗天罡闪避稍慢，一个踉跄，身体便向后跌去。程立雪见机不可失，抢上一步便挺剑疾刺，谁知此时脚下突然一软，整个人已向前倾倒。她情知上当，慌忙顺势急刺，想要拼个两败俱伤。但罗天罡久走江湖，又岂是易兴之辈？他轻轻跃起，双脚连环，瞬间已踢落长剑，制住程立雪穴道。　　密室中，红烛高烧，灯火通明，袅袅檀香缭绕；特制的牙床上，躺着昏睡的程立雪。她身着凤冠霞佩，脸上蒙着盖头，一副新嫁娘的模样；但手脚却被软索紧紧套住，身体呈大字形展开。一会她悠悠醒转，猛然发现身上衣着已变，不禁大吃一惊。但女性的直觉却清楚显示，她虽然换了衣服，但却并未失身。她试一运气，只觉血行畅旺，并无中毒受伤迹象，只是套住手脚的软索坚韧异常，虽然功力未失，却也无法挪动分毫。　　她心中隐然若有所悟，不禁尖声叫道：「二师兄！你到底搞什么鬼？」。罗天罡阴沉的嗓音，突然从身旁传来：「师妹，妳别紧张，我只不过想重温旧梦罢了……想当年我冒充大师兄和妳洞房，妳对我可真好啊……我和妳肌肤相亲，险些拔得头筹……但在紧要关头，妳却突然翻脸。师妹！到现在我还纳闷，妳当时怎么会发现我是假冒的呢？」。程立雪闻言闷不吭声，但却猛烈挣扎起来，她浑身乱扭，手脚齐挣，但除了将盖头抖落，头发抖散外，软索却丝毫无损。　　她面现惊恐，双眼圆睁，狠狠瞪着罗天罡道：「你真是卑鄙下流…你到底要对我怎么样…」。　　罗天罡恍若未闻，自言自语的道：「当时的情景，我全都记得清清楚楚。那天我灌醉大师兄后，换上他的衣服进入洞房，妳顶着盖头孤伶伶的坐在床边…唉！我当时见了，可真想好好的疼妳……呵呵~~新郎不掀盖头，新娘可不能自己掀，这个习俗真是好啊！……我替妳脱了鞋，妳羞得缩起身子，倒卧在床上……唉！妳的脚真美、真香，我又捏又揉，忍不住就用嘴舔了起来。妳咯咯轻笑，想要将脚缩回去，我反倒顺着裤脚将手伸进了裤管……妳的腿又滑又软，我一摸再摸，爱不释手……妳当时羞怯怯的说…师兄…人家好痒...」。　　他说着说着，开始行动了起来。随着脚上绣花鞋被轻轻脱下，程立雪全身立刻紧张的绷了起来。罗天罡将她的脚贴在脸上，来回磨蹭，粗硬的胡须搔在她细嫩的脚心上，使她整个身体都跟着痒了起来。一会，罗天罡的手沿着裤脚伸进裤管，程立雪立刻如触电般的，起了一大片鸡皮疙瘩。罗天罡梦呓般的，又自言自语了起来，不过他这回可是手口如一，说什么就作什么。　　「我解开妳的裤带，妳蜷缩着身子发抖，轻轻的叫了声…师兄！……我大着胆拉下妳的裤子……天啊……妳那双美腿……白里透红……简直就像珊瑚雕成的一般……我趴上去又亲又舔，又摸又揉……妳先是紧夹着腿……一会却又张开，缠住我的身子……师妹…妳那模样好浪啊……我拉下妳的小衣……看到妳的羞处……那儿长着绵密卷曲的嫩毛，还有一条湿漉漉的小肉沟……妳那时嗯的一声……害羞的翻转身子……翘起白嫩嫩的屁股……」　　湿软滑溜的舌头，开始在程立雪腿裆间肆虐，灵巧的舌尖挑动着肉欲的琴弦；程立雪心中又惊又怕，但下体却又酥又麻。已尝过男人滋味的她，面对此种强烈的刺激，远较毫无经验的处女，更加容易动情。淫水肆无忌惮的流淌而出，滋润着那条湿滑的肉沟，欲火来势凶猛炽烈，成熟的蜜穴极度饥渴。程立雪只觉心痒难耐，下体空虚，身躯不自觉的便扭了起来。 　　「妳开始哼了，哼得慵懒、诱惑、饥渴、煽情……我受不了……脱下裤子便将怒耸的肉棒……抵住妳紧凑的肉缝……妳那儿湿漉漉地又嫩又滑……我好兴奋……开始朝前顶了…哇！真是舒服啊！小穴好紧、好暖、好有弹性……我的头头在门边……老是被一层嫩肉挤了出来。就在这时候……妳突然大叫……你是谁？..你不是大师兄……妳一脚就将我踹下床去……师妹！告诉我！妳到底是怎么发现的？」　　罗天罡说到此处，像是陡然间清醒了过来，他停止在程立雪身上的动作，翻身坐了起来。程立雪敏感部位顿失抚慰，只觉空虚难过，不禁嗯的一声，发出不舍的娇嗔。罗天罡目光炯炯的望着她道：「师妹！告诉我啊！妳到底是怎么发现的？」。程立雪羞愧欲绝，闭着眼喃喃道：「你…杀了我吧……杀了我吧…」。　　「胡说！我怎么舍得杀妳？师妹，妳无论肌肤、身段都远胜往昔，尤其是那滑溜溜、水汪汪的小穴…呵呵…这是大师兄耕耘出来的吗？」　　程立雪窘的哭了起来，她呜咽道：「二师兄……我年华已逝…又是残花败柳之身……你就放过我吧……呜……」。罗天罡淫笑道：「师妹！这些年来，我四处闯荡，也有过不少女人……嘿嘿…我可没见过有那个女人比妳强的……妳才二十八岁，又还没有生育……呵呵…最妙的是…妳只有大师兄一个男人……」。他说着将食中两指一并，夹住程立雪的肉缝，轻轻揉了起来。程立雪被他揉得春心荡漾，穴内奇痒，禁不住哼哼唧唧，娇喘了起来。　　罗天罡一面搓揉程立雪下体，一面逐件剥除其上衣，不一会功夫衣衫褪尽，程立雪那对白嫩丰盈的大奶，便晃荡着脱颖而出。罗天罡瞠目结舌，啧啧赞赏：「唉呀！师妹！当初我可没看见妳这对宝贝，呵呵~竟然这么壮观啊！」。他朝着那对大奶趴过去，张口便又吻又唆。程立雪紧闭双眼，呜咽垂泪，啜泣声中偶尔还夹杂着一两声诱人的轻哼。　　「师妹，我要告诉妳一个秘密……嘿嘿……大师兄什么都比我强，但就是有一样比不过我..…师妹……妳知道是那一样吗？……呵呵…妳不知道吧……我老实告诉妳……我这玩意……可比大师兄大得多……妳要是不信…就自己睁眼瞧瞧……」　　其实程立雪那还需要睁眼瞧瞧？那玩意硬梆梆的杵在她腿裆间，简直就像一根特大号的烙铁。凭她身体敏锐的触感，及多年的婚姻经验，那玩意的硬度、热度、长度、宽度，她早已心里有数。陌生粗大的肉棒，紧贴着下阴抽搐勃动，使她产生一种莫名的兴奋。这种感觉与贞节淫荡无关，也不涉及对夫婿是否忠实，这纯粹只是基于好奇比较的心理，对男子阳具所产生的自然反应。毕竟，她除了夫婿严万钧外，可从来没接触过其它男人。　　「师妹！妳睁眼瞧瞧嘛……唉！我当年实在是鬼迷心窍，才会作出那档子事……其实……我根本不想对妳用强……我希望妳主动投怀送抱啊！……为了弥补当年的遗憾，我现在给妳一个公平的机会选择…… 只要妳忍得住，我保证恭送妳平安离开……不过……要是妳忍不住…自己想要……呵呵…那我就不客气啦！……待会我就解开妳手脚束缚……方便妳亲我抱我…哈哈……妳别凶巴巴的瞪我，等妳尝到滋味后……呵呵.……我还怕妳兴奋的咬我呢！」　　程立雪听他话语猥亵，忍不住睁眼狠狠瞪视着他，但这么一来，却也清楚瞧见他那根嚣张跋扈的粗大肉棒。对于罗天罡那玩意的尺寸，她虽然已心里有数，但亲眼目睹毕竟与想象不同；她倒抽了口冷气，心中暗揣：「天啊！怎么会这么大？这要是……那还得了………」。罗天罡见她惊愕的模样，不禁得意万分，他有意晃荡着那话儿，淫笑道：「师妹……怎么样……吓着妳了吧？…哈哈……」。　　程立雪心想：「事已至此，只有先顺着他…再徐图脱困…」。当下红着脸道：「你说话可要算话……只要我忍得住……你就送我平安离开？」。罗天罡闻言大乐，哈哈大笑道：「师妹，我虽然不是好人，但几时说话不算话？妳放心！只要妳忍得住，我保证不用强，送妳平安离开………哈哈……」。　　「……可是……这总要……有个章程啊……你总不能……无止境的歪缠吧？」　　「哈哈~~师妹说得有理……咱们就来个约定……嗯……两个时辰为限，我会问妳三次，如果妳三次都说不要……那就算我输了...我二话不说，恭送师妹平安离开…」　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++　　「师姐……师姐……妳在那里啊……师姐……你答应我一声啊………」　　张豪在草丛中胡乱搜寻一阵，毫无所获，不禁急得乱叫了起来。他武功虽高，但年纪轻，江湖历练又少，平日除了练武，根本不涉世事。此次程立雪携其同行，主要用意就是想要他增长些江湖阅历，谁知出门头一遭，就遇上了难题。　　「小子！你别嚷嚷啦！要找师姐，就跟我来！」　　张豪乍闻此言心中大喜，抬头一望之下，却又火冒三丈；原来说话者，正是方才围攻他的其中一人。那人见他怒气冲冲，一副要动手的模样，慌忙说道：「你别冲动！我可不是来打架的，我是来带你去见师姐的……」。那人带着张豪七弯八拐，走了约摸个把时辰，来到一处庄园。他两手抱拳一揖，随后向座黑黝黝的圆形小屋一指，转身便一溜烟的走了。张豪心想：既然师姐在此，他走就走吧！　　他近前一看，只见那小屋无门无窗，便如覆碗一般毫无缝隙，若说里头有人，那人又从何而入？上当的怒气充斥，他气得举掌猛击小屋，只听砰的一声闷响，他平日那碎石裂砖的手掌，竟险些当场震断。他再仔细摸摸敲敲，原来小屋外壳竟是生铁浇灌而成，由敲击声判断，其厚度起码也在一尺以上。张豪气急败坏，正无计可施之际，方才那人竟拎了个小板凳，又走了回来。　　「哈！小兄弟，对不起，方才忘了交待…啰…你坐在这，慢慢仔细的瞧……」　　那人将板凳放在圆屋旁，要张豪坐下，然后不知在那按了一下，那圆顶屋竟然现出一个窥孔。张豪强忍怒气依言而行，他心想：「要是再遭作弄，非当场劈了这家伙不可！」。谁知他凑眼一瞧，眼睛就像黏在窥孔上一般，可再也难以离开。原来这窥孔视界良好，室内一切皆可尽收眼底，首先进入他眼帘的，竟是赤裸身躯的一男一女。那男的背对着他，趴在那女子身上，正津津有味舔唆着女子那白嫩丰挺的大奶。　　血气方刚的张豪，平日虽一向循规蹈矩，但骤然见及此等淫秽景象，仍是免不了血脉贲张，冲动莫名。由于那男子挡住视线，那女子又披散着头发，因此一时他也难以分辨，这对男女究系何人。事实上，他专注的重点只在于女子的胸腹、腿裆，至于其它部位，他根本尚无暇顾及。窥孔设计精巧，中段横隔一片透明琉璃，琉璃具有放大功能，也兼具隔绝声响之效；纵然室外偷窥者冲动大吼，也无虞被室内之人发现。但也正因如此，偷窥者亦无缘享受淫声浪语之乐。　　蓦地那男子翻身而起，淫笑着不知对那女子说些什么，张豪一瞥之下，不禁大吃一惊。「天啊！这男的竟是罗天罡！难道这女的……竟是师姐！」。事实证明了他的想法，那玉体横陈，全身赤裸的女子，正是他视如天仙，敬爱有加的师姐程立雪。这突如其来的震撼，简直将他打蒙了！他作梦也没想到，平日端庄威严、贞洁妍雅的师姐，竟会被赤裸裸的绑在床上！　　要知程立雪在雪山派，那可真是一言九鼎，人人钦羡。她人美、武功高，是掌门的亲传弟子，夫婿又是未来承接掌门的不二人选。她既是师姐，也是师嫂，更是未来的掌门夫人，雪山派上上下下，无不亲她、敬她、爱她。在这种背景下成长的张豪，又怎能不将她视为心目中的女神呢？偶像受辱，孰何能忍，张豪剑砍、掌劈、脚踹，朝着小屋就是一阵猛打；但剑断掌痛，臂酸脚麻，小屋却分毫未损。他无计可施，又放心不下，只得死盯着窥孔，朝里面猛瞧。　　在知道那女子是程立雪后，张豪心中产生复杂矛盾的变化。多年培养出对程立雪敬爱、仰慕的崇拜感，使他有一种非礼勿视的心理束缚；但初次目睹嫩白女体的震撼，却又使他产生欲罢不能的冲动。平日衣衫整洁，容颜端庄的师姐，除了一双纤手外，何尝多露过一寸肌肤？但如今却赤裸袒露整个清白的身躯。那修长圆润的美腿、那丰挺嫩白的酥胸…天啊！…就连她双腿间神秘诱人的牝户，也全都落入他的眼中。一股无名的邪火，悄悄在他体内燃起，他首度对敬爱的师姐，产生了不可告人的非份觊觎！　　武侠短打____雪山情迷〈二〉　　罗天罡哈哈一笑道：「师妹，咱们这就开始吧！」。语毕便朝程立雪身上一趴。满脸胡须的罗天罡，体毛也同样茂盛，程立雪被他毛茸茸的身体一贴，立时觉得搔痒难耐，骨软筋麻。她满脸通红，羞涩忸怩的道：「你…你…还没将我手脚松开呢！」。罗天罡闻言，顺手在她白嫩的奶子上捏了一下，调侃道：「师妹！妳等不及啦？」。他边说边封住程立雪聚气的经脉，替她解开手脚软索。如此，程立雪虽可活动如常﹐但却和普通女子一般﹐已不能对他构成威胁。　　程立雪此时真是进退维谷，她方才答应罗天罡，乃是不得已下的从权之计；如今束缚已除，若是还配合他调情亵玩，那岂不是与通奸无异？为了维护端庄贞洁的形象，为了自己女性的矜持，虽然她的欲火已被挑起，但她还是不得不竭尽全力，拼命反抗。实际上，她的内心却是充满矛盾的！如果现在趴在身上的是另一个男人，她为了保全清白，很可能就会咬舌自尽，但罗天罡却使她少了这股节烈的狠劲。因为自始至终，她从来就没有真正恨过，这个对自己一片痴情的二师兄。　　当初罗天罡虽然假冒大师兄意图奸淫她，但他不顾一切的痴情，却也让程立雪深受感动。其后他被逐出师门，浪荡江湖，程立雪心中更隐隐感到一丝歉疚，毕竟二师兄是为了自己，才会落的如此下场啊！她回想往事，百感交集，但趴在身上的罗天罡，可片刻也没闲着。他埋首于程立雪丰耸白嫩的两乳间，不停地用他那粗硬的骚胡子，磨蹭着程立雪敏感的乳头；两手也顺着丰盈柔嫩的大腿，缓缓游移至浑圆多肉的臀部。他动作细致，手法娴熟，程立雪虽灵明未失，但在他煽情的挑逗之下，也不禁泛起浓浓的春潮。　　程立雪极力推挡，抡起粉拳乱擂乱打，但无法运气行功的她，又如何能阻止兴致勃勃的罗天罡呢？温热的手掌摀住了阴阜，灵巧的手指拨开了肉唇，轻柔的抚弄，间歇的按压；她只觉钻心撕肺的搔痒，不断由下阴蔓延至全身，体内深处实是说不出的难过空虚。虽然她极力压抑忍耐，但欲火烧红的面颊、娇哼急喘的媚态，却已道尽她心中的渴求。　　罗天罡发觉程立雪浑身发热，雪白的肌肤也泛起红潮；她的乳尖耸翘凸起，迷人的肉缝也湿润滑溜。他知道程立雪那蜜汁满溢的嫩穴，已开始渴望男人的肉棒，于是他矮身掰开程立雪嫩白的大腿，兴奋的道：「师妹，我知道妳已经想要了，我现在来服侍妳，好吗？」。程立雪闻言一惊，挣扎道：「你…你要说话算话……我…不要……不要啊……」。罗天罡见她拒绝，丝毫不以为意，他将嘴唇凑上程立雪湿润的阴户，长舌一卷，便刁钻的舔弄起来。　　程立雪「啊」的一声，雪白的大腿奋力试图夹紧，但在罗天罡强力压制下，她的举动根本就徒劳无功。舌头舔刷肉缝，舌尖钻探嫩穴，程立雪只觉春心荡漾，快感连连，禁不住身体扭转，轻哼出声。突然舌头急转直下，向她后庭肆虐，那种截然不同的异样滋味，更是令她忍无可忍。那种酥痒的感觉，既舒服又难过，就像虫行蚁爬，又像鹅毛轻搔。类似交合的快感，迅速由后庭穿透五脏六腑，她全身阵阵抽搐，不由自主便翘起白嫩的屁股，迎合起那根灵巧的舌头。　　「师妹！妳这是何苦？让我服侍妳吧！」　　「不行……唉哟……我不要……嗯……不…要…啊……」　　罗天罡见她仍不屈服，也觉有些意外，他心想：「这师妹也真是的！明明想要，嘴上却硬是不肯……再磨下去…老子倒要先忍不住了………」。他猛地抬起程立雪嫩白的双腿，将巨大的阳具凑上程立雪湿滑的肉缝，程立雪只觉一团火热巨大的东西，抵住自己的下体，不禁惊呼道：「你干什么…你怎么…说话不算话…」。罗天罡贼兮兮的道：「我怎么说话不算话？我又没放进去？……我在门边磨两下……可没违反约定吧？」。　　火热粗壮的肉棒，在淫水润滑下，顺畅的沿着股沟、阴户来回磨蹭；鹅蛋大的龟头，在湿润的肉缝间游移，但就是坚守原则，不越雷池一步。肉棒每在肉缝中滑过一次，程立雪便张嘴吸一口大气，她被磨得满腔欲火，却又无法适时发泄，那股难受的劲，可真是要将她憋疯了！她想不顾一切的挺身而就，又盼望罗天罡忍不住直捅进来，但残存的理智却告诉她，必需忠于夫婿，谨守贞节。天人交战之下，她一咬牙，终于作出了抉择。　　罗天罡一面慢条斯理的磨蹭，一面欣赏程立雪欲火焚身的媚态。只见她粉脸通红，张嘴急喘，眉稍眼角尽是淫靡春意。她白嫩嫩的奶子，香汗淋漓，樱桃般的奶头，兴奋凸起；那沾上淫水的阴毛，乌黑油亮，那鲜嫩樱红的阴户，蓬门微开。他正看得如痴如醉，程立雪的纤纤玉手，突然握住了他的阳具。他身躯一抖，不禁大喜，心想：「这下子妳可忍不住了吧？」。　　「你…你…靠过来一点……让我好好……瞧瞧…你的……那个……」　　罗天罡这下可乐昏了，他慌忙挪动身体高跪在程立雪身旁，将那根大肉棒凑到程立雪眼前。程立雪一手握着他的肉棒套弄，一手则兜住他的子孙袋轻搔，她那樱桃小嘴靠近龟头微张着，一副随时要吞咽吸吮的模样。罗天罡舒服的呼呼直喘，真想立刻将肉棒捅入程立雪口中。　　「师兄…你的好粗…好大……这么硬…这么烫……人家会怕啦……」　　「师妹！妳放心！我会很轻…很温柔的……」　　「可是…可是…你还没……问人家……要不要嘛………」　　「唉哟！我的亲亲师妹！妳啊……好吧！师妹，让我服侍妳，好吗？」　　程立雪听他一问，脸色突然一变，她迅速翻身下床，冷冷的答道：「不好！我不要！」。罗天罡一愣之下，已知上了程立雪的当，他意味深长的道：「师妹！我说话算话，立刻会送妳平安离开。不过我也要告诉妳，这一阵妳是赢了，但我可也没输，起码妳已经知道，我这玩意有多粗多大。呵呵~~妳身为女人，却没机会尝试我这根肉棒……哼哼……那可是终生遗憾啊！」。　　武侠短打____雪山情迷〈三〉　　透过窥孔将一切瞧在眼里的张豪，心里可真是五味杂陈。他对程立雪敬爱有加，视若天神，但却又贪婪的窥视她的身体；他痛恨罗天罡猥亵程立雪，却又发狂的妒嫉想要取而代之。他一会义愤填膺，满腔怒火，一会却又淫思遐想，血脉贲张；复杂的情绪使他时而举掌重击，时而紧捏亢奋下体。血气方刚的他，怎么也想不到，师姐衣服下的胴体，竟是如此的蛊惑媚人。他内心升起一股全新的渴望____他渴望能与赤裸的师姐合体。　　神魂颠倒的张豪，直等到程立雪、罗天罡俩人离开视线，才依依不舍的将眼睛离开窥孔，此时身后突然传来一阵淫邪猥亵的笑声。他大吃一惊，慌忙转身摆出迎敌架式，却见适才指点他偷窥的汉子，正笑咪咪的向他招手。他还没来得及说话，那汉子已亲热的道：「怎么样？小兄弟！好看吧？..呵呵……咱们头儿有话要交代你…来！我带你去……」。张豪摸不着头脑，心想：「这可奇怪了，他们头儿我又不认得，怎么会有话交代我？」。　　「小兄弟，你先在这坐坐，头儿一会就来…我还有事……不陪你了…」　　张豪傻愣愣的在那枯坐，正等的不耐烦，只见罗天罡一推门，走了进来。「师弟，让你久等了，真是对不住啊！」。张豪亲眼目睹罗天罡猥亵程立雪，早就对他恨之入骨，如今见他竟然还有脸称自己为师弟，更是气不打一处出。他也不答话，跳上去就是一招『直捣黄龙』，猛击罗天罡心窝。罗天罡眉头一皱，心想：「这小子怎地如此莽撞？」。他不闪不避，左掌一推，只听『砰 』的一声，掌劲接实，张豪啪、啪、啪，连退三步，罗天罡却身不摇，腿不晃，气定神闲。　　「师弟！我知道你瞧不起我，不认我这个二师兄，但我可依然将你当师弟瞧。我之所以硬接你一掌，只是要你知道，『人外有人，天外有天』。嘿嘿……你一向自诩掌劲刚猛独步雪山……现在知道二师兄不是浪得虚名了吧？……你知不知道…… 为什么我安排你在外面偷窥啊？…呵呵~~你不知道吧？如果你还想动手，等我把话说完，咱们再动手不迟！」　　张豪和罗天罡硬对一掌后，已是锐气大减，再一听他提到偷窥之事，不禁更觉心虚。他红着脸，结结巴巴的问道：「啊！……是…你…安排的？」。罗天罡见他惶惑不安的模样，不禁呵呵笑道：「师弟！你别紧张，先坐下，我慢慢告诉你。」。他见张豪依言落座，便接着道：「师弟！你喜欢师姐，我看得出来，你也不要不好意思，我之所以这么安排，完全是为你好………呵呵~~你现在该知道我的苦心了吧？」。　　张豪简直不敢相信自己的耳朵，更怀疑自己是不是在作梦，他抓头摸脑，犹疑了半天，才红着脸问道：「…你…说的都是真的？你为什么……要帮我？…师姐又…怎么可能…答应我？」。罗天罡两眼一翻，斥道：「我费那么大劲骗你干嘛？没出息！你师姐要是随随便便就答应你，那她还是程立雪吗？…哼……我不是帮你，我是在帮我心爱的师妹……只要你能让她快活…我就了结一桩心愿……」。　　张豪：你……你说大师兄…那个……很小……没法子满足师姐……是真的吗？　　罗天罡：唉！我骗你干啥？我告诉你，女人都喜欢男人家伙大……嘿嘿……潘、驴、邓、小、闲，什么叫作驴？…就是像驴一样大的屌啊……　　张豪：那……你瞧……我的……够不够大……　　罗天罡：呵呵……跟我差不多……足够了……大师兄那玩意，还没你一半呢………　　张豪：真的啊？那如果我……和师姐……那个……她会不会…满足……舒服……　　罗天罡：呵呵……只要你有本事捅进去…她包准舒服的叫你亲哥哥……　　罗天罡利用张豪对程立雪敬爱之情，巧妙捏造程立雪守活寡的谎言，并绘声绘影强调程立雪是如何寂寞饥渴，如何需要男人抚慰，只是她碍于身份，因此只能强颜欢笑，苦苦忍耐。他一方面编造程立雪春闺寂寞的假象，一方面替张豪勾勒出充满肉欲、禁忌的淫乐美景。血气方刚的张豪，刚看过程立雪成熟丰满，白嫩诱人的裸身，如今一经挑唆，顿时满脑子全是自己和程立雪赤裸相拥，男欢女爱的淫秽画面。至于原本对罗天罡的鄙视愤恨，他早已抛到了九霄云外。　　「好了！去找你师姐吧！她一路向西，沿途都留下雪山暗记，今晚她应该在高升客栈打尖，你快去吧！」　　程立雪策马疾行，只觉全身瘫软，四肢酸麻；适才的一番天人交战，几乎耗尽她所有精力。虽说她巧计骗过罗天罡，因而得以守住最后防线，但在裸裎交缠中，她全身上下每一寸肌肤，几乎都被罗天罡摸过、舔过，这和真正的失身，又有什么两样呢？在维护贞操的过程中，她曾不止一次想要放弃坚持，舍身而就；但她在最后关头，总是能及时悬崖勒马……可是…压抑被挑起的欲火，是多么的困难啊！那种感觉……简直使她痛不欲生……直到现在，欲火依旧在她体内翻腾，马匹颠簸律动，间歇刺激她空虚的下体；她搂着马颈闭眼歇息，脑海中彷佛还残存着，那粗大阳具亢奋勃起的余威！　　张豪赶到高升客栈，已是午夜时份，客栈早已关门打烊。睡眼惺忪的伙计将他领入房间，既不倒水也不端茶，一溜烟又去睡了。赶了半天路，茶水俱无，他又饿又渴，只得自个摸索着去寻。他沿着走廊一路向外摸索，突地在一间客房门边发现一熟悉暗记，他心中大喜，暗揣：「罗天罡说的没错，师姐果然住在这里！」。他本想立即敲门，但转念一想：「夜深师姐定然已睡，还是等明儿再说吧！」。　　黑暗中他摸到后院，却见两个汉子，鬼鬼祟祟在井边窃窃私语。他心想：「莫非是两个毛贼？倒要听听他俩说些什么？」。　　「你确定那婆娘就是雪山飞凤程立雪？」　　「他娘的！相貌美艳，只身带剑，身材高挑，她又姓程，那还会有错？」　　「哼！真要是这婆娘，咱们今夜就能痛快的替弟兄们报仇啦！」　　「还要等多久？」　　「应该差不多了，迷魂香已熏了半个时辰，她房里一点动静也没有……」　　「要是认错人呢？」　　「他娘的！这婆娘长得这般惹火，就算认错人，老子也照奸不误……」　　张豪心想：「迷魂香已在师姐房里熏了半个时辰，那还得了！」。他顾不得再往下听，慌忙摸索着找到有暗记的房间，便欲进屋唤醒师姐。谁知一推之下，发现门已下闩，只得绕到屋后，穿窗而入。他一进屋，便朝床上猛叫师姐，叫了两声只觉香气扑鼻，头晕眼花，这才想起屋内弥漫着迷魂香。他警觉不对，慌忙闭气，但已身躯发软，颓然倒地。　　「咦！怎地床前躺了个浑小子？」　　「他娘的！准是这小子想打婆娘主意，愣头愣脑先被迷香迷昏了！」　　武侠短打____雪山情迷〈四〉　　程立雪趴在马背上打瞌睡，一路上颠簸震荡，竟是春梦不断，快感连连。马颈上的鬃毛，刷的她脸颊痒痒，马鞍衬垫上的钮扣，磨的她下体酥酥，方才强行压抑的欲火，随着身体的疲劳、心情的放松，一股脑全冒了出来。她懒得再忍，也没精神再忍，反正单骑匹马，四野无人，就算她翘起屁股在马鞍上磨蹭，也没人瞧见；就算她忘情的哼哼唧唧，马儿也不会笑她。待得她下马走了两步，才赫然发觉下体一片黏腻，亵裤竟已整个湿透。　　她胡乱吃了点东西，痛快的洗了个澡，上床便倒头大睡，毕竟这一天下来，她实在是累坏了。客栈里龙蛇杂处，她一个美貌女子孤身住店，难免引人侧目，果不其然，她让人给盯上了。盯上她的俩人，一名张千，一叫李万，都是骷髅帮的漏网之鱼。自从雪山派大弟子严万钧，单人只剑挑了骷髅帮总舵后，俩人便在外四处流窜。这骷髅帮是下五门毛贼聚合之处，帮中尽是些鸡鸣狗盗之徒，他们功夫不高，大都是花拳秀腿；但若是暗中使坏，使迷香下毒药，个个可都是行家。　　程立雪一进客栈，这张千、李万，立刻就眼睛一亮。这一来是程立雪貌美如花，体态婀娜，引得张千、李万这两个采花贼，色心大动；二来是俩人早已耳闻，程立雪即将前来接应夫婿严万钧，以彻底铲除骷髅帮。这两个因素一凑，他二人对程立雪，可就更有兴趣了。俩人知道程立雪武功高强，江湖阅历丰富，因此只是远远的盯着她，不敢稍有突兀举动。直到程立雪熄灯就寝，俩人方才小心谨慎的趁机施放迷香。　　胡里胡涂中了迷香的张豪，虽然身体瘫软，无法行动，但神智却相当清楚。他心中又是懊恼，又是羞愧，真恨不得狠狠给自己两个耳光。这些江湖中的鬼域技俩，师父都曾经告诉过他，但他总以为师父在说故事，根本也没将那些话当真。这下子可好！不但自己被贼人误认为是个淫贼，就是师姐，恐怕也难逃被奸淫侮辱的命运。他越想越后悔，越想越生气，两眼直勾勾的瞪着张千、李万，就像是要喷出火来似的。　　「嘿！你看这小子！还睁眼瞪我们呢！敢情是迷香吸的不够多？…呵呵~~瞧他一脸不甘心的模样…他奶奶的…咱们怎么处置他啊？……」　　「呵呵~~.等咱们风流快活后，这程立雪也差不多该醒了，咱们干脆就将这小子衣服脱光，放在程立雪身旁.. ..嘿嘿…让他替咱哥俩顶缸……那可不是妙透了……」　　「哈哈…亏你想得出来.…喂！小子！你甭生气啦！..仔细看好戏吧！.」　　俩人根本没将张豪看在眼里，一脚将他踹到墙边，跳上床就脱程立雪的衣裤；张豪气急败坏，但却又无计可施。一会，程立雪被剥的精光，俩人一边细细抚弄着程立雪的身体，一边不住嘴的啧啧称奇。　　张千：怪怪！名门侠女就是不一样，这奶子又白又嫩，又大又挺，摸起来滑不溜手，可真他妈的舒服啊！　　李万：他娘的！她不是早就嫁人了嘛？怎么这小屄还是这么紧？……哈哈…敢情她老公那根鸡巴……就像牙签一样……哈哈……　　张千：你那『乐不停』带了没有？待会替她那小嫩屄多抹一点………　　李万：呵呵~~这玩意那能多抹？……你胡涂了啊？　　原来这『乐不停』是一种直接涂抹于女子阴部的淫药，效力强大无比。其涂抹初期，女子会有强烈辛辣的烧灼感，往往忍不住痛得惨叫，但痛过之后，便会感觉丝丝清凉向阴部渗透，转而感觉舒适搔痒。此时若男子以阳具抽插，女子将乐不可支，欲罢不能。他俩慢条斯理，亵玩着程立雪丰腴棉软的身体，并不急于钻穴拔塞，这也正是积年采花贼高明的地方。试想，如果一上阵就挺枪直刺，待得一泄千里后，那还能有什么乐趣？　　此时事情又发生变化。原来张豪吸入迷香不多，只是暂时无法动弹，但经过一阵调息后，他却逐渐恢复了过来。有了前车之鉴，这会他可小心谨慎多了。他先试行运气，发觉气血全无怠碍，跟着再悄悄挪动手脚，发觉也没问题，于是乎他猛一吸气，站了起来。这时李万、张千，正将程立雪丰盈圆润的大腿分开，朝她那鲜嫩嫩的小屄，抹『乐不停』呢！　　俩人见他突然站起，不禁大吃一惊！张豪憋了半天的怒火，终于得以发泄。他一跃而上，一式『野马分鬃』，便将俩人拉下床来，紧接着『泰山压顶』『黑虎偷心』霹哩啪啦，就是一顿狠打。两个淫贼在他一击之下，已是身受重伤，再经他拳沉脚重的一番痛击，顿时当场毙命。他得意的转身，欲待唤醒昏迷不醒的程立雪，却见她竟皱着眉、张着嘴，面现痛苦，呻吟出声。「啊呀！糟糕！莫非是俩个狗贼给她涂抹的什么『乐不停』，开始发作了？」　　他先是焦急，既而矛盾，最后竟颤抖着开始脱衣服了！咦！怎么会这样呢？原来程立雪短暂的痛哼了一会，脸上忽然又现出一副饥渴思春的模样。她不自觉的张开双腿，伸手抚摸私处，嘴里也断断续续发出哼哼唧唧的声音。这声音娇媚、慵懒，充满欲望渴求，张豪虽然还是个未经人事的童子鸡，但一听这声音，却不由自主就兴起一股，想要与程立雪交合的欲望。　　理智逐渐远离，肉欲甚嚣尘上，程立雪赤裸袒露的胴体，毫无遮掩的呈现在眼前，更增添他犯罪的欲望。那丰挺嫩白的大奶，上下起伏，那修长圆润的美腿，开开合合，那神秘迷人的小穴，愈渐湿润……欲火凶猛的在他体内燃起，他脑中『轰』的一响，残存的理智完全崩溃，他迅快的脱下衣裤，侧身躺卧在程立雪身旁………　　张豪贪婪的抚摸程立雪润滑的大腿、柔软的乳房、浑圆的臀部，并抠挖她肉缝间湿滑的小穴。程立雪闭着眼呼呼急喘﹐双手自然的向上紧搂张豪，迷魂香虽使她晕迷，但却无法抑制她本能的反应，何况『乐不停』的强大药效，已开始逐渐发挥了。初试云雨的张豪，瞬间欲火即不可遏抑，他用膝盖分开程立雪的大腿﹐迫不及待便将阳具捅进程立雪湿润的牝户。程立雪啊的一声﹐脸上现出满足、痛苦、舒爽的复杂表情。嫩肉紧包着阳具﹐强力的挤压吸吮，张豪方抽插了百来下，禁不住就龟头直抖，强劲喷发出炽热浓烈的童子精。　　武侠短打____雪山情迷〈五〉　　初次在女体射精的张豪，感觉亢奋怒张的马眼，在精液强劲的喷发下，似乎有些轻微的刺痛。身下娇美的师姐依然未醒，但她双眉紧锁，撒娇似的轻哼，却使张豪有一种感觉：「她根本尚未销魂，一副还想再要的模样。」。张豪埋首于程立雪柔嫩的乳房，吸吮她樱桃般的乳头，阳具迅即再度坚挺，他重行进入师姐体内。湿滑紧凑的小穴，随着阳具进出，发出噗嗤、噗嗤的淫声；目睹自己男性的象征，没入师姐神圣的禁地，那种刺激的禁忌感，简直令他兴奋的难以言喻。此时男女交合的快感，才初次真正的降临到他身上。　　初期的紧张逐渐消失，男性的本能愈形发挥，当他第三度进入程立雪体内时，已能适切掌握交合的要诀。他不再拼命似的抽插，而代之以缓慢的研磨；行有余力的他体会到，如果一面抽插，一面抚摸、亲吻师姐，那自己将会得到加倍的快感。唯一的遗憾是师姐仍在昏迷状态，不能亲口夸赞他，不过他转念一想，还是这样最好。如果师姐真正清醒，他可没胆子在她身上胡作非为！　　快感再度降临，张豪颤抖的在程立雪体内，再次强劲的喷发，此时程立雪忽然梦呓般的叫了起来。　　「唉哟！……好舒服……我还要……嗯…人家要嘛……嗯……」　　张豪陡然间被吓了一跳，阳具立刻软了下来，等听清楚程立雪说什么后，他心中虽暗自得意，但到底无法再举。毕竟他已熬战多时，劲射多次，也该适可而止了。他见程立雪梦呓不断，似乎随时会醒，于是将程立雪下体擦拭干净，替她盖上被子，自己则穿上衣裤，站在在一旁等着。程立雪叽叽咕咕，又说了一串梦呓，一翻身，竟真醒了过来。　　她迷迷糊糊睁开双眼，只见张豪站在床边，不禁放心的道：「师弟！原来是你！」。但一转念突然想到：「师弟已和自己失散，又怎会出现在自己床前？难道自己还在梦中？」。此时下体传来阵阵搔痒，她随手一摸，竟发现自己身无寸褛，且私处湿湿黏黏。她大吃一惊，知道自己已遭人玷污，她内心锥心泣血，但外表却力持镇静；这会她可真的醒了。　　「师弟！你怎么会在这？这到底是怎么一回事？」　　程立雪一面缩在被里穿衣，一面狐疑的质问张豪。张豪心虚的道：「我见到师姐留的暗记，一路寻到这儿。正好撞见这两个贼子，想要对师姐……无礼，我一气之下，就将他们给毙了……」。程立雪穿好衣服下床，朝两具尸体瞥了眼，略为沉思了一会，说道：「这俩人是骷髅帮的，咱们先离开这儿，有话路上再说！」。张豪见她脸上看不出喜怒哀乐，心中直犯嘀咕，便问道：「师姐，妳怎么知道他俩是骷髅帮的？」。程立雪斜瞥他一眼道：「粗心大意！你没看见他俩手臂上都有骷髅标记吗？走吧！客栈里闹出两条人命，若不快走，官府知道了麻烦！」。　　程立雪一路上沉默不语，张豪也不敢找她搭讪，不久遇到一条小溪前横，俩人便暂时勒马停歇。溪水清澈，水流舒缓，岸边绿树成荫，枝叶随风摇曳，程立雪下体搔痒，心有所思，便红着脸对张豪道：「师弟！我到溪边林子里去一下！」。说完，不待张豪回答，便自个朝小溪上游走去。她走了一会，来到一处绿荫环绕的水湾，她见四处无人，便迅即褪除衣衫下水清洗。奇怪！她大白天洗澡干啥？　　原来程立雪知道遭人玷污后，便产生一种浓浓的不洁感，加之淫药效力尚未全消，她总觉下体搔痒难耐；如今见溪水清澈，忍不住就想将自己彻底洗濯干净。她边洗边思揣：自己面临此种恶运，为何却仍下体搔痒，欲火如潮？师弟张豪又是否目睹自己遭受奸淫？她心思灵巧，善于分析事理，思考片刻，已知自己被人下了淫药；至于张豪是否目睹自己受辱，她决定亲自向他问个清楚。　　「师弟！你说那俩个贼子没有玷辱我？」　　「对啊！他俩只是在师姐身上…下流……猥亵，并没有真正玷污到师姐……」　　张豪见程立雪对这件事耿耿于怀，便想好心宽慰她一下，实则他也并没说谎，两个贼人确实也没玷污程立雪，玷污程立雪的可是他自己啊！他头脑单纯，以为程立雪在昏迷中，定然不知已被奸淫，不料这下子，他可真是弄巧成拙了。　　程立雪见张豪说的斩钉截铁，心中不禁更加怀疑。自己下体溢出的黏绸液体，明明就是男人的精液，但小师弟偏说贼人并没有玷污自己，那这精液是谁的？况且自己下体深处，兀自肿胀胀的有种空虚感，这分明是被异物撑开后的反应……她越想就越觉得不对，一个可怕的答案已呼之欲出____不是小师弟说谎，就是小师弟玷辱了自己！　　「师弟！师姐对你好不好？……既然师姐对你好，你为什么不说实话？」　　程立雪脸一板，摆出师姐的架式咄咄逼问，张豪只觉心虚胆颤，结巴的道：「我…　　我……我……对不起…师姐……呜……」。他羞愧难当，越想越觉得自己该死，忍不住竟呜咽的哭了起来。程立雪没想到，他这么大的人竟然说哭就哭，一时也不知如何是好。过了半晌，程立雪见他也哭得差不多了，便柔声问道：「师弟！你说对不起师姐，是什么意思？你是不是…对师姐……作了什么？」。.　　张豪再也无法面对自己的良心，他朝前一跪，抱住程立雪的腿便嚎啕大哭，而后一五一十的全招了出来。他从和程立雪失散开始，包括窥看罗天罡、程立雪赤裸斗法、罗天罡如何怂恿他侵犯程立雪、他又如何趁机奸淫程立雪等情，全都毫无保留，合盘托出。程立雪听的脸颊一阵红一阵白，身躯竟自颤抖的停不下来。　　张豪心事全吐，心情顿时一松；程立雪隐私尽泄，更添烦恼，简直不知今后将如何自处。她幽幽的叹了口气，茫茫然的说道：「我还能活吗？……」。头一歪，竟晕了过去。张豪直觉上前抱住程立雪，心想：「完了！师姐被我气死了！」。此时夜幕已垂，天空飘起蒙蒙细雨，张豪惶惶然的望着怀中凄楚可人的程立雪，竟不知此刻该何去何从！第一章结束，多谢各位捧场。