雪白的身影　　　　　　　　　　　　　　　雪白的身影作者：qzhj2003/08/02发表于：羔羊　　我经常坐在我的书房的窗前，透过被蝉声封锁的空间，眺望远处的那扇窗，那里的风情。　　有必要先说明，我是一个近视者，最近我的眼睛好象比以前更严重了，镜片的度数明显变浅，要不怎么只能看到对面窗里是晃动的雪白的影子呢？当然如果我早发现那扇窗的话，也许就不会一样了。　　那扇窗，距离我的书房大概３０米，我是在一周前，偶然发现的，窗里的风景应该是美的，为什么呢，还有什么比女人雪白丰满的肢体更美的呢？尽管我是近视，尽管我的镜片度数变浅，我还是能２００％的肯定，那晃动在窗后若隐若现的雪白的影子肯定是一个欲求不满的女人，她可能会和我有一种不可预知的将来呢，尤其是在我的精心策划之下。　　当务之急是我要买一副高倍的望远镜！！！　　在还没有买那玩意之前，我只好看着这美丽的女子的身影，模糊的身影聊以自慰。　　这样做，真有些对不起她，空费了美人的心意，她是不是知道在这扇窗的后面的我实际上看不清她的所有表现给我的风情呢？哎，可怜的女人，不要着急，我会来的。　　她是什么样的人呢？　　她应该是个良家妇女，不对，良家妇女怎么会这样来引诱毫不相识的人呢？她应该是一个风尘女子，不对，风尘女子怎么会有这样的闲情逸致？她一定是一个深闺怨妇，对，一定是这样，她的丈夫是个商人，经常外出，或者另有新欢，令她独守空房，抑或是一个海员，常年奔波在外，令她孤枕难眠。真是个可怜的女人。　　一个女人，一个成熟的女人，一个正常的成熟的女人，怎么能没有男人的爱抚和怜惜呢？生命对于她将是多么的残酷、多么的不公！那就让我来安抚你干涸的身体吧。　　我忽然觉得我象耶稣一样伟大。　　我要如何去爱抚她呢？我会用我温柔的手，掠过她雪白丰满的身体的每一个角落，任何的角落都不会落下；然后我会轻拂她的长发，捧起她的脸，用我充满爱怜的唇亲吻她的那双眼帘，红润颤抖的唇，与她湿润的如蛇般灵活的舌纠缠不休；然后我会捉住她的樱桃，两个樱桃，让他们在我的舌下战栗不止；我要在她身体上遍布我的唇印，让她的身体在我的身下如水蛇般扭动不息。然后她的娇喘会在我的耳边响起，她的双臂会在我身后交叉，我给予了她生命。　　我还会在将来带给她更多的欢娱，更多富有想象力的游戏，充分让她体现她作为女性的娇柔，她是多么的幸运。　　不行，我不能再等了。　　在我重新冲向书房的窗口之前，我一直在咒骂刚刚那个兜售望远镜的小贩，因为我没有心情和他杀价，他竟然要了我１８００元的高价，不过我终于可以看清那扇窗里的真实的风景了……　　你猜我看到了什么？　　哥们，我真诚的告诉你，有些东西，看不清是最好的！你一定要相信我的话。　　后记：第一次在羔羊发文，以前在无极和羔羊只是看，现在发一次，作为对这些站点的朋友的支持吧，可以转载，但请注明转自羔羊。　　再记：首先要感谢各位观友的谬爱，尤其是无盐等几位的评述。　　实际上，我在这个文里设置了一个谜，只有观友猜到了这个谜底，才能真的了解我文中想要说的隐意。我也会在适当的时候为大家揭开这个谜底，当然，如果大家感兴趣的话。　　再次谢谢各位观友。迷底在这儿：　　你猜我看到了什么？　　我真的不能相信，竟然有人在城市里、在家里养仙鹤！！！！[/url]