
零刀传奇 

序： 

坐在豹皮毯上的我一边徐徐饮下红酒，一边享受着妻子月华的按摩…… 

并不是只有月华…… 

我的妻子有很多人，她们并不全是人类…… 

尖耳蓝耳的精灵、犄角绿发的神龙族、狐耳长尾的狐族、背生羽翼金发碧眼的羽族等等……妻子们的种族，一如我的英勇武勋，涵盖大地的多数地区。 

回溯着我与每个妻子认识的经过，现在想起来不免觉的好笑，几乎每次的相遇总是免不了带着一推莫名其妙的灾难。 

人的一生，实在是件很奇怪的东西。明明看起来就是一件又一件倒大霉的事，却可以帮你带来一个又一个美丽的老婆。你就不得不感叹命运实在是个很好玩的东西…… 

直到现在，我还常常在想，如果那天，我没有因为跟隔壁的年轻美丽太太偷情而被她小叔发现，导致他拿着菜刀追杀的话……我是不是能创造这个人人称羡的‘零刀传奇呢’？ 


卷一、奸夫淫妇 

从昏迷状态醒过来的我一边搓揉着因强烈撞击而疼痛不堪的屁股，一边观察四周的情况。 

“噫…这…这是什么鬼地方…” 

四周是一片伸手不见的黑暗， 

从怀中拿出火褶子点亮后向黑暗的四周望去。出现在我眼中的是一个广大的空间，这个黑暗的环境里，四周弥漫着冰冷、阴湿的感觉。再加上长年不见天日，使得青苔就肆无忌惮地到处生长，腐臭气味弥漫四周。异常森寒的温度，也在地上冻结成一层又一层的厚霜。 

除了弥漫四周令人无法忍受的腐臭气味外，还有一种刺鼻到几乎让人闻到就会产生强烈呕吐感的浓浓血腥味。满布地上的断肢残骸，更是使人说不出的害怕。 

等等，这个时候绝对不能害怕，我一定要好好的冷静下来。 

‘呼呼呼………’ 

深深的吸了好大几口气后，我努力让自己冷静下来，仔细的回想一下今天所发生过的事情。 

我姓回，名修楚。是一个已经灭亡小国－‘楚国’的第二十八代的皇位继承人。 

据楚国的第二十七代的皇位继承人，也就是我的父亲回嘉涞所言，我们本来是一个被称为‘楚’的国家的皇族。 

自从两百多年前被灭亡后，我们回家代代都以恢复‘楚’国为己任，当我出生的那一刹那，父亲为了期勉我能够光复我大‘楚’帝国的光辉，因此把我命名为‘修楚’。意思就是要我修复我大‘楚’江山。 

本来，‘修楚’这个名字的涵意确实不错。无奈…好死不死的我们家族偏偏姓‘回’…… 
就这样，让我从小就处于常常搬家的恶梦中。原因就在于时常发生的火灾…… 

除了名字跟三不五时就会发生的火灾外，我对我到目前为止的十八岁人生实在是没什么不满的。 

大概是有着皇族血统的关系吧，出色的外貌加上一股莫明的高贵气息，从小到大，对我投怀送抱女人实在是不少。 

自从在八岁为了几颗糖果而被住家附近的正太狂给吃掉后，到现在，少女、少妇、寡妇、孕妇等……加一加都有三位数以上的战绩了。 

虽然父亲“望子成龙”，满怀希望我能完成他做不到的事情－“还我河山，耀我大楚”。无奈，‘龙生龙、凤生凤’，‘老鼠生的儿子会打洞’，有着一个天天带不同女人回家喝汤，喝到最后把‘妻汤’给喝到不见的老爸，你们想，我能成才到哪去呢！‘上梁都不正了，下梁又岂能不歪呢’！ 

算了，自我介绍可能太多了点，读者也不会喜欢的，还是赶紧让故事开始进行吧…… 

还记得今天早上我一起床一看天气是个风和日丽、秋高气爽、不冷不热、非常适合到野外打……野炮的日子。理所当然，这样的好日子，我当然一大早连早餐都不吃，就赶紧出门去找炮台了。 

一打开门，我就看到一个美丽熟悉的身影。 

“早啊！阿楚……” 

“早啊！金莲……” 

这个穿着简便的邻家太太，是前几天刚搬到我家旁边。 

记得她刚搬来那天，我马上发挥我人称“绝世无敌霹雳小白脸”的功力，将他给勾引上了。当她那个卖烧饼的老公还再努力整理新家的时候，我已经把她拉到一旁褪开她的亵裤跟她大干特干起来了。 

干完后我才记得问起她的名字，当时她是这么跟我说的……“奴家姓潘，名唤金莲。” 

不知为何，听完她的话后，我总觉得有些心惊胆跳的感觉。而这个感觉更是在她报上她那身高顶多一米五的矮小老公的大名后，更是强烈了…… 

“至于里面那个矮小的男人，他是我的老公武大郎，只是个卖烧饼的，你可以不用管他的……” 

“……该不会，你有个小叔是叫做……武松吧…” 

“咦！你怎么知道呢！” 

“恩…这个问题问的好！我为什么会知道呢？老实说…我也不清楚！不过，我想问你，你觉得我跟老虎比起来，谁会比较强点啊！” 

虽然我的问题来的有些莫名其妙的，不过她还是老实的回答我了。 

“我想…老虎应该比你厉害点吧…” 

“恩！很好的回答！我只能跟你说，我这次仆街仆定了！而且还是要仆大街上了……” 

就这样，我一边担心着某一天会被某个壮汉当成老虎来打的同时，一边跟她偷偷的偷起情来了。 


“我…老公出门了，你……要不要来家里坐一坐呢？” 

“坐！我当然要去‘做’呢！” 

明显的暗示一出，我轻巧的越过低矮的栅栏。右手环过她纤细的腰身，轻轻的，拥着她的身子，慢慢的走向那男主人不在的家中。 

她…没有拒绝，也不会拒绝…… 

驾轻就熟地，我俩很快的褪去了彼此的衣物。 

对于一对偷情的奸夫淫妇来说，亲密的接吻或者温柔的耳鬓摩擦都是不需要的，几个熟练的挑情动作后，我对准了她那湿润的蜜穴一股作气的狠狠插入，开始着有规律的摆动腰部。 

“啊啊……嗯…..哼……啊啊……啊啊……” 

伴随着阵阵高昂的叫声，我感觉的出来，她的蜜穴开始阵阵轻微的抽慉起来。刚好，我也觉得自己也差不多了。 






消失好久了，大概也没什么人记得我吧，最近再来努力看看吧。 

希望能写完这篇文章.... 









