非常经典的情色小说（完整版）雾－是一篇非常经典的情色小说（完整版）　　夏日炎炎正好眠，考个大学过好年。经过多年征战，好不容易考上某大学，多年的考试生涯，也正式划上句号。　　说实在的，大学生活的确多采多姿，才新生训练时，就可见到学长们关爱的眼神，自然，关爱不到我身上，学长们早围着女同学们飞来飞去，那轮的到咱们？　　班上总有一两个大美女，身边的苍蝇飞呀飞的，真是三千宠爱集一身，天气冷了，就有人要她多穿衣服；生日到了，还可收到不计其数的礼物，更不必提计概作业，她们永远有人帮忙。我虽然看不下去，却也莫可奈何的自顾自的，谁教老妈生我丑呢？　　也许是自信心有损，我多半躲在旁边闷不吭声，从未和班上女生往来，课翘的又凶，班上没几个人认得我，倒也是逍遥自在。浑浑噩噩的过了几天，总务找我收了三百块，我也没问，糊里糊涂的跟其他同学一样交了。后来才知到遭人陷害，交的是迎新露营的钱，既然被拐了，当然要去，不然岂不是吃亏吃大了？幸亏是到坪林去，找个地方钓个鱼，吃吃烤肉也是怡然自得。　　众所嘱目的迎新红娘宿营就在我心不甘，情不愿之下展开。由新竹到坪林的路上，手脚勤快的学长同学们早已钉住班上几块肥肉，还好我有带钓竿，整理一下钓具，看一看风景，倒也不会那么无趣。　　一到营地，我问清楚吃饭时间之后，立刻手提钓竿，往人少的水边移动。不知怎么回事儿，坪林的鱼特别难钓，几个小时下来，才钓个三四尾，偏偏好死不死又有三个不知那里来的女生跑到我身边玩水，眼见鱼是不能好好钓了，干脆看个美女，要是春光外泄一下，鱼跑掉的损失就正好扯平。　　这三个女的看起来似乎是自己班上的，我没上过几堂课，分不出谁是谁，不过有一个可以确定的是班上的大美女。咦？她怎么摆脱学长们的纠缠，过来玩水了？她平常连丑一点的男生都不看第二眼，走路时永远看着上方，越想越是一肚子火，平常是不是被人宠坏了，连有人钓鱼都要过来吵！今天风又不够大，吹不动她的裙子，我还不了本啦！　　不知怎么搞的，她们三个竟然在我不远处开始打水仗，连剩下的两三尾不怕死的小鱼都游走了，我只好悻悻然的提着钓竿，想换个清静一点的所在。”救命呀！有人溺水啦！〞我回头一看，乖乖，班花大姐落水啦。这里离营区少说也有个五六百公尺，我眼见只好下水瞧瞧，暂且把钓竿一放，衣服也来不及脱，砰的一声跳下水去。　　好不容易游了过去，她忽然紧紧的抓着我，差点把我拖下水去，想起以前我老爸曾说过，救人溺水时一定要先把人打昏，以免自己被人拉住反而跟着淹死，于是我当机立断，往她头上大拳一挥，跟本搞不清楚打在那里，只知道她命有够硬的，打了三五拳才昏过去。等我上岸时，已经有几个男同学跑来，跟着把她从水里拖出来。　　”喂！你干嘛把她打昏？”，某个见义勇为的学长恨恨的对我说。　　”干！你又不是没看到，她乱抓人，难道要我跟着被淹死是不是？〞，我越想越恨，头也不回的去找我的钓竿，真是世风日下！　　不知是谁又在自告奋勇的偷吃她豆腐，又没有窒息或停止呼吸，还要做口对口人工呼吸，这些人..罢了！　　于是整个迎新宿营就在我忿忿不平中渡过。班花大姐竟然连个〞谢〞字都没说，早知道，干脆让她多吃几口水再救她。只有一两个好同学在旁边劝我消消气，不要跟那些人一般见识。幸亏她被我打了几拳，变成一只母熊猫，想一想也就不那么生气了。　　从此，班上又恢复了平静，我照常翘课，苍蝇们依旧飞舞。　　期中考完，班上举办汤圆大会，只要是有吃的，我自然义不容辞，吃了再说。一想到可以捞本，整个人就来劲儿。　　汤圆大会那天，风很大，天上飘着毛毛雨，正是吃汤圆的好天气，我在教室里吃了一会儿，觉得太吵了些，便独自端了一大碗躲在教室外面吃。我常怀疑，是不是自己太过孤僻，与大家有一些距离，每次热闹的时后，我总是不自在的一个人躲着，想一想，莫可奈何又有些凄凉。　　”Ｓａｍ”有人拍了我一下。　　”请问有事吗？〞我回头一看，原来是班花大姐。　　〞露营那天，你是不是有吃我豆腐？〞，她不怀好意的问。　　”怎么说？〞我十分惊讶的回头问她。　　”不然为甚么要把我打昏？”　　”喂，妳挣扎的那么大力，又抓着不让我游泳，不打昏妳，只怕我们两个早烟死了　　　！好心没好报！〞，我显然开始有点生气，口气也不好了。　　”对不起..。我一直以为你偷吃我豆腐..。”，她低着头，红着脸，轻轻的说。　　”算了，没事。对了，妳叫什么名字？〞我忽然想到我还搞不清楚她叫甚么。　　她显然感到不敢相信，班上竟然有人不知道她的名字。”我叫陈玉婷，你以后就叫　　我婷婷好了。”　　〞噢！〞　　〞真对不起，还没跟你说谢谢，反而怀疑到妳头上，不如礼拜天我请你看电影当做　　　赔罪好不好？〞　　〞很抱歉，我不爱看电影..”我是真的不喜欢看电影，而且沾惹到她，我铁定变成系上公敌。　　”那待会而我请你吃消夜好了！〞，婷婷显然十分有诚意。　　”ＯＫ！有吃的还有甚么话说！〞　　雾 II　　不过说是一回事，我吃的差不多后就自己找个机会偷跑回去，反正外面下雨，难不成要我骑机车出去吃？　　忘了带伞，好在雨不大，想慢慢走回住处洗个澡，看看第四台就可以睡了。　　”喂！〞，真遭糕，婷婷竟然追上来。　　”你怎么不守信用，自己一个人就跑了？”她一面用伞帮我遮雨一面说着。　　”对不起，我看外面在下雨，也不好意思劳动大驾请我吃饭，所以想先走一步”　　”你是不是讨厌我？〞　　〞不，只是妳又不缺人照顾，也不差我一个，何必像苍蝇一样缠着妳呢？〞　　〞哎..有些事情你是不知道的..”她低下头，幽幽的说。　　”不然妳打算怎么办呢？总不能两个人骑着机车，淋着雨出去吧！”我一脸无辜的说。　　”那就改天好了，你没带伞，我送你回去吧。”　　〞也好，反正我住的离学校不远。”　　走着走着，到了我的住处，总是得客套一下，请她喝杯茶。到了住处，忽然想到我租的房间太乱，只好把她放在客厅。　　”Ｓａｍ，你怎么不请我到你房间里面看看？”　　”我房间太乱，不好意思让妳看..”　　”不打紧，你让我看嘛..”　　我想一想，乱则乱矣，拉倒，就让她到我房间来坐。我房间的确有够乱，婷婷皱着眉，一脸不敢相信的样子。　　〞我帮你收一下好了。”婷婷一面说一面就动手开始收我书桌。我倒是乐的逍遥，到旁边泡咖啡打算过一会儿请她喝，又不打算追她，让她收拾房间也不打紧。　　她收了半个小时左右，两人终于可以好好坐下来休息一下。　　”以后要自己收拾呦！”　　”哇，妳还真像妈妈！”　　仔细看看，婷婷并不是说很美，只是身上有一股说不出来的女人味。长长的头发，合身的洋装，把她装扮的像小公主一样。她的声音软软的，配上一些肢体动作，就是有一种吸引人的感受。难怪有许多人迷她！这种人还是别想追吧！想到此处，人也懒了，起身送她回女生宿舍去。　　婷婷好像想到些什么，”礼拜四有迎新舞会，你要不要去？〞　　〞我不会跳舞，过去作什么？〞　　〞去玩玩也好呀！〞　　〞好吧！〞，我随口应着，一面把她往女生宿舍一推就一溜烟的跑了。回去的时后，脑子里满是懊恼，只怪我没趁她被打昏时好好浑水摸鱼，她总不会每次要淹水前都会通知我吧？　　舞会那天，大家都穿的很漂亮，我从未跳过舞，只好蹲在旁边猛吃点心。场子里放的是动人的音乐，恨的是自己是舞会菜鸟，女同学们早已被一些人钉上，就算有心想找人跳舞，还得通过重重包围，当壁草的心情真是难受，看着大家出双入对，自己却只能找几个落单的同学瞎聊，猛吃点心，早知如此，不如不要来，一阵心酸，只想趁早走开。跑去自己配一杯强力鸡尾酒，想边走边喝回去，此时慢舞时间已到，人都退到场边，想找一条路走出去还不十分容易。　　〞Ｓａｍ，你怎么自己一个人在旁边，为何不找人跳舞呢？〞，婷婷跑过来拍了我一下。　　”我早说过我不会跳，只好多吃一些，捞点儿本总是好的。”　　”我教你跳好了！〞　　〞ＯＫ！”我赶快把鸡尾酒往肚子里一灌，放了杯子就拉着婷婷去跳慢舞。婷婷显然也是刚学，自己都不太会跳了还来教我，两个人踩来踩去，笑成一团。也许是酒力太强，觉的整个人热的要死，好不容易吃到手的豆腐要我再吐出去是不可能的。”这里好热，要不要出去走走？”我试探性的问婷婷一下。昏昏沉沉的也没留意她愿不愿意，就往外面走去。　　原本我就不打算要追她，所以什么有的没的都敢说，两个人张家的猫李家的狗，有的没的瞎扯，不时还打来打去。不知为什么，总觉的她搭在我左肩的手好重，我顺手把她的手拿下来，也许是酒喝多了，胆子特别大，干脆牵着不放。　　她似乎警觉到有些不对，忽然不说话，整个气氛就此僵住，煞时之间一片沉默，风声蛙鸣四处可闻。我从未牵着女孩子的手像这样子走的，只感到一阵暖流沿着我的手，流过我整个身体，慢慢的，连脚步都开始不稳，一种奇妙的感受浮上心头。转头看她时，婷婷低着头，不知想些甚么，只觉的我握住的手不断的冒汗，颤抖。　　两人走到松湖旁边，找一处石椅坐下。此时的婷婷，红着脸，垂着头，娇羞无限，我不禁看的痴了，一句深藏心中的话，冲口而出：〞婷婷，妳好美！”婷婷听到便软软的，缓缓的靠在我肩上。我整颗心，也跟着起伏不定，自己已分不清要不要追她。此时此刻，多余的言语已是累赘，我们静静的看着夜空，听着虫声蛙鸣，过了快乐的一晚。　　能牵到手就满足了，何必强攻硬取，使人不悦呢？　　待续...ｐｓ：床戏没那么快开演，请大家相信Ｓａｍ一定会找机会上了她，还请各位忍耐一下 　　--------------------------------------------------------------------------------　　雾 III　　声明：道德感严重者请Ｐａｓｓ本篇...　　快乐的第二天就此来到。我特地赶去上国文课，顺便看一下婷婷。不过她似乎对我有些冷淡，让我感到十分不舒服。想一想，自己也不是什么大帅哥，舞会那天也有一点误打误撞的成份在，就凭她的条件，数来数去也轮不到我头上。下课时又有帅哥学长跑来约她，我也不想自讨没趣，第二节下课就翘课回家去了。　　静下心来思考一下，婷婷只是人长的漂亮，个性又开朗，讨人喜欢，像她这种人，本来就不是我能力范围之内所追的到的，何必强求？能够偷吃到豆腐已经是很幸运的，我还是我，我只愿好好的做我自己，高兴的时后笑，悲伤的时后哭，想一想，也就释然了。　　到了傍晚的时后，我正在煮咖啡，忽然电话响了。　　”喂，我是Ｓａｍ，请问您找那一位？”　　电话一端传来熟悉的声音：”我是婷婷..你今天好像不高兴耶。”　　〞没..没事儿，我不太舒服..”，事实上不是我身体不适，而是心里面不太舒服。　　”那我过去看看你好了，我一会儿到！”　　”ｏｋ！〞我就挂了电话。　　唉，有时我也分不清自己是喜欢她还是怎样，看不到人时会想她，看到人时又不想见她，这回她跑过来，真不知是喜欢我还是只因我不小心救了她。婷婷从未表示过喜欢我，有的只是欠我一个人情，就算我强迫取分，她也是心不甘情不愿，还不如不要。不要？说起来简单，做起来难..　　想着想着，她已经到了。一进我房间，二话不说，又开始整理了。　　”妳怎么这么喜欢整理房间？〞，我好奇的问。　　〞我也不知道，只觉的乱乱的就想收..你像小孩子一样不乖，房间也不好好收”　　我听了有些生气，又不是我强迫她，可是她替我收房间，也不好意思说甚么。　　〞真对不起，前两天舞会时有点失态。”　　〞不会呀？”，她一说完，好像也发现不对，整个头低低的，不知想些什么，接着又说：”我不喜欢没有自信的！”　　我一时也开始迷糊起来，她是暗示我要积极一些，还是暗示我别动她歪脑筋？想着想着，一会儿喜一会而悲，患得患失。　　”你在想什么？〞，她一面收拾一面问。　　”我很谢谢妳为我收拾，我只是凑巧会游泳，不小心救了妳罢了，好像不需要劳动大驾来为我收房间。待会儿我自己收好了，你要不要先喝杯咖啡？”　　〞也好。”说归说，婷婷还是把东西收的差不多才停下来。　　”对了，你那里不舒服？〞　　听她一问，我倒是吓了一跳，”我..只是..心理不太舒服..”　　婷婷好像若有所悟，很可爱的说：〞哦！吃醋！羞羞脸！〞　　我觉得有点闷闷烦烦的：〞我们去学校逛逛吧！〞　　〞也好！〞　　当我们走出去时，我想反正大不了被骂一顿，想来婷婷也不致于到处张扬，就牵着她的手一块走。婷婷好像也没反对，还是跟我有说有笑。　　〞妳以前有没有牵过男孩子像这样子走的？”　　她用手羞羞我的脸，”你运气好，是第一个！那你呢？〞　　〞我运气不好，妳是第一个！”　　一会儿，两人又走去湖边坐下。我特别用左手搂着她的腰，让她靠在我身上，一面看夜景一面聊天。　　也许是气氛太好，不知不觉中，我已经两手圈着她的腰，顺势一拉，婷婷就把头枕在我右手臂上，侧躺在我怀中。我只觉得有一股强大的引力吸引着我，不自觉的把头一低，两片热唇紧紧的吻上了她。　　婷婷颤抖了一下，想用手推开我，已经来不及了。我没吻过女孩子，只觉的热热滑滑脑袋一片空白，婷婷的抵抗力也不断减弱，终于整个人软软的瘫在我怀里。　　当我回过神来时，婷婷闭着双眼，羞红着脸，在昏暗的夜色下，显的分外动人，不禁让我紧紧的抱着她，在她耳边倾诉：〞我好喜欢妳..”，一阵一阵的暖流冲击着我，当我们要离去时，两人已经四肢颤抖，东倒西歪互相扶着才走的回去。　　到了女生宿舍门口，外面果然如往常一样的人山人海，婷婷一面走进去，一面不断的回头看着我，忽然她又跑了出来，拉着我到宿舍斜对面的树下，紧紧的抱着我说：”吻我！〞　　不知拥吻了多久，婷婷轻轻的在我耳边说：〞你好帅！〞，头也不回的就跑进女生宿舍了。　　怪了，除了我老妈外，她是第二个说我帅的，说我丑的已不记其数。看来美丑不是绝对的，只要看了喜欢就是美。　　第二天我当然一定要去上课，蹲在家里想人倒不如跑去看她。当我一跨进教室，一群男同学立刻围了上来，原来昨天大老千路过被他看到，讲的绘声绘影，果然人尽皆知，妒忌的眼光不断的投在我身上，好奇的询问不断，弄的我尴尬万分。婷婷却依旧镇定如常，不为所动，当然。还是有几只不死心的苍蝇飞来飞去，希望能力挽狂澜，横刀夺爱，显然我必需加强推进，免遭不测！　　几天之后，终于礼拜六两人在外面Ｐｕｂ待太晚，她只好到我那儿去睡，当然，去之前要约法三章：我必需睡地板。　　深秋入冬之时，地板凉飕飕的，并不好睡，我躲在地板上不断的发抖，连讲话声音都会抖。　　婷婷显然也听出来了：”你..不要紧吧？〞　　〞我..不打紧..顶的住..”　　”你还是到床上来睡，不要受凉，不过你不可以偷袭我呦！”　　”嗯！〞我匆匆忙忙的钻进去被窝，只听到〞阿〞一声，原来我手足冰冷，吓了她一跳。　　”好可怜呦，冻成这样子，给我抱抱..”，婷婷一脸心疼的说。不过两人在床上抱在一起却是第一次，小弟弟早撑不住，站了起来，不小心碰了她一下。她伸手一摸，”什么东西？”，忽然想到甚么，红着脸躲在我怀里..唉，早就叫妳不要乱动的嘛！　　有机会同床共枕，当然不可轻易放过..。 待续...