

　
　　　　　　　　　　　　　　　　序章

　　这是发生在一个被称为“星尘界”的神秘的世界的传说。

　　这个由“星大陆”和“尘大陆”两块大陆所形成的世界里生活着各种形态不
同的生命体，如神族、魔族、人类、妖精等等…

　　而这个传说是发生在“神话之战”后约一万四千年的故事。一个因为在侦查
四周有无敌军时意外跌落地洞而获得绝世力量，最后成为统一“星尘界”霸主的
传说，一个在无数个传说中最让人羡慕的传说…


　
　　　　　　　　　　　　卷一莫名其妙的一天



　　“啊…好痛…”

　　从昏迷状态醒过来的韩星一边搓揉着因强烈撞击而疼痛不堪的屁股，一边观
察四周的情况。

　　“噫…这…这是什么鬼地方…”

　　韩星从怀中拿出火褶子点亮后向黑暗的四周望去。出现在韩星眼中的是一个
广大的空间，这个黑暗的环境里，四周弥漫着冰冷、阴湿的感觉。再加上长年不
见天日，使得青苔就肆无忌惮地到处生长，腐臭气味弥漫着四周。异常森寒的温
度，也在地上冻结成一层又一层的厚霜。

　　除了弥漫四周令人无法忍受的腐臭气味外，还有一种刺鼻到几乎让人闻到就
会产生强烈呕吐感的浓浓的血腥味。满布地上的断肢残骸，更是使人说不出的害
怕。

　　在这么一个令人惊讶的地方，却有一样更令人惊讶的存在。那就是在韩星正
前方约二十公尺处的一个人。

　　走近一看，韩星发觉这个人根本已经不能被称为人了。除头部外，他颈子以
下的部份只是一具没有血肉存在的骷髅。

　　一具只有头没有身体的半骷髅，却仍旧笔直威严的站立着。一见到他韩星便
萌起一股想要跪拜他的冲动。

　　“哇靠！死了都这么威风凛凛了，那活着的时候一定更是吓死人了。嗯，既
然如此，拜拜他也没有什么关系！”

　　说着说着韩星将火折子找个地方放稳确定它不会息灭后，对着他跪倒下来，
并恭恭敬敬的磕了三个响头。这时的韩星根本没有想到就因为自己这么一个偶发
的动作改变了自己的一生。

　　当韩星磕完三个头后正想起身时，地上竟然发出耀眼的豪光，并紧紧吸住韩
星的身体。强大的吸力使韩星由跪地的姿势变成双手高举的趴卧着。

　　“这…这是怎么一会是啊…”

　　韩星运动全身的力量尝试站起身来，可是不论他如何出力就是无法脱离地面
强大的吸力。

　　“不会吧！难到要我这个宇宙无敌世界第一的美男子一辈子都得趴在这个地
方吗？可恶！我才不相信这个小小的地板可以困住我！看我的十二成功力全力出
击！”

　　韩星鼓尽全力的再次尝试，依旧没有任何效果。

　　“唉…看来老天爷一定是打算让我死在这个地方了，死在这里是没什么关系
啦！但…但是这个姿势实在是太丑陋了可不可以让我换个姿势啊！”

　　仿佛回应韩星的心愿般，他的身体被一道无形的力量给举了起来。几个动作
后，韩星的身体由原本趴在地上变成凌空平躺着，身体的方向也由原本的头向着
死尸改变成脚向着他。

　　“看来老天爷还满疼惜我的我的嘛！既然如此，那么干脆就放了我不是更好
吗？”

　　面对韩星的耳语，一股强烈的旋风撕裂了他身上所有的衣物来代替了回答。

　　“喂喂…就算不想放我走，也不用…哈…哈…哈…啾…该死啊！，好…好冷
…唔…”

　　韩星一句话还没有说完，就被冷的直打喷嚏了。

　　“哈…哈…啾该死的！我…我…。哈…哈…啾…到底做…做…哈啾…做错什
么事情，要…要…。哈…哈啾…要受这种罪！”

　　几近零度的低温，冷的韩星快要丧失意识了。

　　“哈…哈…啾…他妈的！难…难…哈…啾…难道我非得在哈…哈…啾…这…

　　这哈啾…这种大热天冷死吗？哈…哈…啾…“

　　“他妈的…又…又来了。”

　　在韩星冷的快要说不出话时，那股无形的力量又开始动起来了。无形的力量
再次改变韩星的姿势，将原本凌空平躺的韩星直立起来。

　　“噫！他…他的眼睛跟嘴巴怎么打开了！”

　　被直立起来的韩星再一次与他面对面，这时韩星发觉他竟然张开原本紧闭的
双眼和嘴巴，而且自己的身体正缓慢的接近他。

　　可是这些情况都没有让韩星感到害怕和惊慌。最令韩星感到害怕而且惊慌的
是，自己那傲人的小宝贝正笔直的朝向那血盆大口，要是在这么下去自己非得让
他给口交了。这下子可让韩星急得向热锅上的蚂蚁了。

　　“不会吧！这可不能开玩笑的噢！”

　　眼看着距离越来越接近，韩星的汗水泊泊而出，全身因出力过猛而泛红着。
可是不论韩星如何出力抵抗，那股无形的力量仍旧使双方的距离逐渐缩短，口交
的时间也越来越接近了。

　　“救命啊！强奸啊！非礼啊！”

　　不论如何抵抗仍旧无法脱离这个困境，韩星开使大叫起来了。

　　一低头，韩星眼看着自己的小老弟正逐步进入他的口中，不由的开始啜泣起
来了。

　　“老天爷，只要你保佑我脱离这个灾难，人家我保证以后到青楼嫖妓完后不

　　会不给钱、不会偷看女人洗澡、不会偷拿别人的Ａ书、不会趁朋友不在家时
跑去勾引别人的老婆、不会在上完厕所后故意把卫生纸全部拿走，反正只要是坏
事我以后都不会去做了，只要老天爷保佑我能哎呀…你…你口交就算了，干什么
还给我咬下去！“

　　就在韩星大发鸿愿时，他的小弟弟不但已经入他人之口，还被狠狠的咬了一
下。

　　“王八蛋！你口交就口交干嘛还咬我一口，你知不知道很痛的！”

　　眼见灾难已经发生了，韩星开使咒骂起老天爷了。

　　“贼老天！死老天！既然你不保佑我脱离这个灾难，那我保证以后我到青楼
嫖妓完后不但不给钱还要勒索它无照营业、偷看女人洗澡后还要拍照留念、偷拿
别人的Ａ书以后还要嫁祸给别人、勾引别人的老婆后还要告诉她的老公、哎呀…
…”

　　突然间，一股庞大令人难以置信的力量藉由韩星的小老弟，源源不绝的涌入
韩星的体内。一时之间，韩星说不出话来，巨大能量的涌入，令韩星的身体像是
灌入过多空气而膨胀欲裂的气球一般。强烈的丝裂感，令韩星渐渐的丧失意识。

　　逐渐丧失意识的韩星眼前，隐约中浮现一个女子的容貌，韩星还未看清女子
容貌时，他已经晕了过去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“队长！你醒了吗！”

　　再次从昏迷中醒来的韩星首先看到的是他的队员李小铁那张松了一口气的臭
脸。

　　“这…这是什么地方？我…我怎么会在这里？”

　　从昏迷中醒来的韩星还搞不清楚状况随口发问了起来。

　　看到昏迷了一天的队长醒过来了，李小铁放心中的一块大石头。他本来就是
一名多话且个性浮躁的年轻人，为了照顾韩星而被迫整天待在这里什么事也不能
做，已经令他整天坐立不安了。这时一看到队长平安无事的醒过来后，闷了整肚
子的话如山洪暴发般倾巢而出一发不可收拾。

　　“队长你醒了就好，你不知道，自从我们将跌入地洞的你救上来后，你已经
昏睡了快三个小时了，你知不知道我们有多担心你呀！啊…对了你刚才是不是有
问这是什么地方？我怎么会在这里？对不对！我告诉你这里是我们的军营，而这
里则是从军营正门进来后，直走三百公尺后再左转走四百公尺之后在向前走二百
公尺…。”

　　“够了…够了…不要在说了！”

　　连串的语弹攻势，令韩星刚醒过来还运转的不是很顺利的大脑差点因此当机
了，韩星慌忙出言阻止。

　　“可是，队长你刚才的问题我还没有回答完啊！你不是常常说作人应该要有
礼貌，别人问什么，我们就应该要答什么。如果是不能让对方知道的或是不想让
对方知道的我们可以用善意的欺骗来回答。所以你刚才问我的问题…”

　　李小铁什么人都不怕唯一害怕的就是韩星，这时他看到韩星凌厉的视线正照
射在自己的身上，便赶紧闭上嘴，乖乖的正襟坐好，那个样子说有多乖巧就有多
乖巧。

　　韩星见到李小铁那副乖样，差点笑了出来。但，他知道要是自己笑了出来，
非引起李小铁的连锁反应，一连串的疯言疯语很有可能又倾巢而出，那可就糟糕
了。韩星赶紧压抑笑意，从床上立起上半身。这时，他发觉到自己胯下之物竟然
昂然高举着。

　　“这…这是怎么一回事！”

　　明明自己没有任何一丝旖旎的感觉，可是他却如此的坚挺不拔着。一念想及
此，韩星不由的惊慌起来。

　　“喂！你…你说这是怎么一会事！”

　　韩星右手指着自己正生气勃勃的宝贝，焦急的向李小铁质问着。

　　“我…我怎么知道这是怎么一会事！”

　　“你为什么不知道这是怎么一会事！”

　　“连你自己都不知道他为什么这么兴奋了，我怎么会知道呢！”

　　韩星心想：“的确如此，连我自己都不知道他为什么这么高兴了，别人又怎
么可能知道哪！”

　　“那…那你说应该怎么办呢？”

　　李小铁略一沉吟后回答：“嗯…我想…发泄…发泄后也许…应该会好吧！”

　　眼下也没有别的方法可以尝试了，就姑且死马当活马医吧！韩星便向李小铁
询问起有什么好的发泄方法。

　　“你说有什么好方法可以让我发泄…发泄…”

　　“还有什么好方法，在这个没有人烟的‘古梦沼泽’根本找不到任何青楼妓
院，我看啊…也只好用你的右手解决解决，再不然就用充气娃娃吧！”

　　“唉…大概也只能这样做了！”眼看没有别的方法，韩星也只好接受李小铁
的意见了。

　　“好吧！既然如此也没有别的办法了，就只好把你的‘小骚货’（笔者注：
指充气娃娃）拿来借我吧！”

　　“什么！”听到韩星的话李小铁大叫起来。

　　“咦…你没听清楚吗？我说叫你把小骚货拿来借我。”

　　李小铁铁青着脸回答：“不借！”

　　“干什么这么生气，只不过是跟你借个充气娃娃，又不是跟你借老婆，有必
要这么生气吗！大不了用完后不但帮你喜干净，还帮你喷上香水不就好了。”

　　听到韩星的话，李小铁显的更生气了。意有所指的瞄了韩星一眼

　　“你不说我还不生气，你一说我就更生气了。”李小铁深呼吸稍微平息一下
怒火后续道：“上次不晓得是那一个王八蛋，把人家的”小骚货“偷拿去用。用
完后也没有洗干净，害我拿来用时，一插进去，那种滑腻的感觉…”这时李小铁
打了一个冷颤“…想到就令人不寒而栗。”

　　“对…对不起吗！”

　　听完李小铁的话后，韩星勉强压住笑意，向他表示歉意。

　　可是当韩星看到李小铁的脸时，就会连想到那个场景。终于韩星忍不住大笑
了起来。

　　“哈哈…。哈…哈哈哈哈…”响亮的笑声让李小铁更生气了，他冷冷的看了
韩星一眼后，一生不响的走了。

　　韩星这一笑大约有十分钟那么久，每当笑意逐渐平息时，他就会想到那个不
可思议的场景，这么一来他又开始大笑起来了。

　　“哈哈…不行，不…不能再笑了……”

　　韩星好不容易抑制笑意，捧着因剧烈大笑而疼痛的肚子。这时他才发觉李小
铁走了。

　　“糟糕！把他给气走了！”

　　一想起他，韩星差点又笑起来了。

　　“不行！现在是什么情况，没有共空去管别人的事了。”

　　韩星望着胯下那庞然大物开始思考起来了。

　　“既然没有办法借到充气娃娃，而自己又不喜欢用右手解决，那只好到军资
部去申请一个了。”

　　韩星起身，穿戴整齐正打算出门时，他发现到一个新问题。那就是自己的股
间正搭着一顶大大的帐篷。

　　韩星望着外面耀眼的阳光发起愁来，自己总不能在这么一个光天化日，人来
人往的军营里正大光明的溜鸟吧！要是真的这么做的话，不用到明天，自己一定
会成为众人耻笑的对象。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“古梦沼泽”位于“赛地斯帝国”、“巴黎姆大公国”与“吉尔法帝国”三
国的交界处。

　　在这片面积数百平方公里的地区，大小河道盘节纠缠宛若一个巨大的树根。
沼泽中大小树丛处处林立，连绵不断。随处可见的无底沼泽与大小湖泊就像在沙
滩中寻贝壳般俯拾即是。

　　从上面看下去整个“古梦沼泽”就像是画在纸上的树根剖面图般，所差异的
仅是在颜色的分别罢了！

　　处处林立大小树丛与随处可见的无底沼泽，让“古梦沼泽”变的非常难以开
发。在加上潮湿闷热的天气。使得“古梦沼泽”中除了一些沼泽生物外罕有人居
住，就连适应力、生命力比人类强的兽族、魔族也都不喜欢住在这里。虽然“古
梦沼泽”是一个非常不适和人类居住的地方，但是从以前到现在总是有大批的人
类在此居住。

　　虽然它非常不适合人居，但因为它位于“赛地斯帝国”、“巴黎姆大公国”
与“吉尔法帝国”的三国的交界处，就国防上的需要而言不得不派兵驻守。再加
上“古梦沼泽”中生有一种名为“星月实”这种非常非常稀有的果实。使的三个
国家都非常重视这里而派遣大军来驻扎在此。一方面是国防之需，一方面则是用
来寻找“星月实”之用。

　　在“古梦沼泽”的一隅，韩星正对自己的遭遇大肆抱怨着。

　　“他妈妈的臭鸡蛋！王八蛋！昨天到现在到底是倒了什么八辈子的霉，衰成
这个样子！”

　　不久前，韩星一路遮遮掩掩好不容易走到军资处想申请一个充气娃娃时，负
责的士兵竟然跟他说没有了。叫他自己用双手随便解决解决吧！

　　“可恶！我就是不想用双手自己解决，才想尽办法努力走到军资处的。”

　　此时，一幕幕的往事出现在韩星的眼前。

　　九年前韩星十二岁时，从朋友那儿初次得知打手枪这会事，于是他兴高采烈
的在自己的房间内尝试起来。他因为很紧张而忘记将自己的房门锁好，结果好死
不死的，谁知道父母亲刚好就在韩星高潮时开门而入，目睹了自己儿子这惊人的
一幕。虽然事后开明的父母没有说些什么，只是要自己少打一点，不要伤害身体
就好。但对幼小的韩星而言这件是让自己的心灵受到相当大的伤害。

　　好不容易三年过去了，韩星逐渐淡忘了过去。心灵伤害渐渐复圆后，精力旺
盛的他又蠢蠢欲动起来了。

　　某日，趁着父母不在家时，他拿出朋友给他的不良读物，再一次的尝试起来
了。没有想到原本要去买菜的母亲竟然去而复返，她不但自己回来同时还带来了
自己的初恋情人。

　　更夸张的是韩星因为看到有人开门而入，一时间竟忘了要遮掩住急喷而出的
秽物，只见秽物在空中化过一道弧形落在她的脸上。随后她发出一声尖叫后便夺
门而出，隔天便举家迁移了，自己的初恋也因此而结束了。从此之后，韩星就下
定决心不在打手枪了。

　　悲伤的回忆令韩星平惜了愤怒安静了下来。

　　一低头，看到自己昂然高举的分身，平息的忿怒又开始鼓噪起来了。连串的
咒骂声也跟着响起：“他吗的臭老天！平时烧香给你时也没有听到你说谢谢，就
只懂得让人家花钱买香来祭拜你，真的要你保护时又没半撇，害我现在变成这个
样子。以后想要我花钱买东西来祭拜你，想东别想…”

　　顿了顿后，韩星继续骂道：“贼老天！死老天！就像我在地洞里说过的话一
样，既然你不保佑我，那我保证以后不管什坏事我都要去做，像到青楼嫖妓完后
不但不给钱还要勒索它无照营业之后、偷看女人洗澡后还要拍照留念、偷拿别人
的Ａ书以后还要嫁祸给别人、勾引别人的老婆后还要告诉她的老公、故意把别人
的保险套刺破洞，……“

　　韩星这一骂足足骂了半个钟头，眼见不论怎么骂都没有用都没有用，只累的
自己口干舌舌燥，韩星便停止咒骂了。

　　虽然不喜欢自己来，但总不能一直这样下去吧！韩星看了看自己的宝贝后叹
了口气，找了一个没有人的树丛，脱下裤子正打算好好的自我安慰时，他看到了
一批为数不少的忍者正利用树林隐密的向己方的军营接近中。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“忍者皆二流”这句话并不是说忍者是一种二流的存在，相反的他们还是一
种不可等闲视之的超一流存在。

　　忍者们不但拥有可堪与战士匹敌的战斗能力与格斗技巧，同时他在魔法修为
上最少也俱有魔法士的水准。（笔者注：“星尘界”中魔法师的魔力阶级由低至
高分别为，魔法士、魔法师、魔导师、大魔导师、贤者。）再加上他们还会修炼
一种精於潜藏暗杀之道神秘诡谲的忍法，更使得其杀伤力倍增。

　　一名忍者的诞生必须经过一连串非人道的修炼，不论是生理上的或是心理上
的。因此往往在修练的过程中绝大多数的人便丧失了保贵的生命，所以在“星尘
界”中忍者并不多见。

　　在为数极稀少的忍者中又以“伊贺流”和“影流”这两派的忍者占据了绝大
多数。而“忍者皆二流”这句话正是人们对“伊贺流”和“影流”这两派忍团的
称赞。

　　各国政府当然不愿意有如此危险的存在，尤其是容易成为暗杀对象的达官贵
人们。因此，各国中不时有人提出消灭忍者的存在的建议，只是提出的建议人往
往都死于非命。

　　赛地斯帝国帝国历四百四十九年八月七日，卡尔－冯－谬杰哈特－西哈拉斯
伯爵，在向皇帝西哈斯二世提出“禁忍令”后，死于回家途中的马车中。

　　“神帝国”建道五年，丞相王夫适向神皇曾赐上言，“国内忍贼猖獗，请神
皇加强戒备”等余余数恶言。隔日即告失踪，往后不见踪迹。

　　赛地斯帝国帝国历三百一十六年，赛地斯帝国星之女神“菲妮西丝”神殿主
祭司言图师于演讲时对当时“伊贺流”天忍伊贺十三语多指责，遭飞标攻击当场
死亡。

　　诸如上述所列之史实，在“星尘界”中的各国史书中屡见不鲜。而其中以在
“星尘界”最著名的的史册“星之传言”上的这一项记载最引人震撼：

　　武天纪元四百九十年七月，维武天帝不满国内忍团势力日益高张，故于同月
十一日发出“灭忍条例”。十日后维武天帝薨于书房之中，七日后继任者绅道天
帝薨于寝室中。十七日间帝国内共死了三十三位有爵位或官位的达官高人，牵连
者数千。同年八月，陷于混乱中的“武天”帝国亡于“赛地斯帝国”和“贾鞑”

　　帝国之手。事件发生时未发现任何忍者身影出没。

　　大家明明知道这是忍者所为，却不见任何忍者身影，经过这一事件后再也没
有人敢去招惹忍者，也由此两大忍团的天忍也名入“星尘界”中象征最有权力的
人“三教七帝九流”之中的九流了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　韩星一看到忍者的出现，马上联想到忍者最善长的工作“暗杀”，这时他便
知道情况不妙了。当下也顾不得自己高举的小兄弟，慌忙拉起裤子站起身来。

　　此时急于起身的韩星头部竟然遭受到强烈的撞击，一阵天旋地转灰天暗地过
后，韩星跌坐回地，紧接而出的满天金条更是让韩星忍不住想伸手去抓抓看。

　　“真他妈的！到底是那个没带眼睛的家伙…”

　　愤怒的韩星转过头来想看看到底是那个大王八蛋，害自己平白无故多长高了
二公分。

　　“咦…”

　　出现在韩星因强烈撞击而不由自主溢出泪水的模糊视线中的是三名杀气腾腾
的忍者，韩星不由的发出讶异声。

　　三名全身笼罩在黑色忍者服下仅露出一对眼睛的忍者，其中一名忍者正用左
手按着自己的下巴摇摇晃晃勉强站立着。由他握住短刀而微微颤动的右手与不安
晃动着的身体，韩星可以体会到他所遭受到的痛楚绝对大于自己，毕竟下巴是比
坚硬的头顶来的脆弱的，不用说韩星也知道自己刚才所撞击到的东西就是他的下
巴了。

　　韩星虽然可以体会他的痛苦，但绝对不是在这个时候。只见满天的刀影，重
重的杀气由剩下的两名忍者发出，正铺天盖地的笼罩在以韩星为中心的方圆二公
尺内。

　　韩星虽然会武功但也只是比一般人还好以一点罢了，面对如此凌厉的攻势他
根本就无能为力。虽然明知不敌，但事关自己的小命，总不能眼争争看着刀子砍
进自己的身体吧！

　　韩星急忙双脚连踢，将悬于腿上的裤子踢向敌人，同时身体急忙向后打滚，
希望能藉由裤子遮掩住敌人视线的瞬间，来争取逃命的机会。

　　两名忍者没有料到韩星的反应如此明快，霎时间视线被韩星的的裤子给遮了
一遮，使的动作给慢了一下。

　　韩星就因为两名忍者一瞬间动作停顿的刹那，顺利的滚开两人刀锋下的死亡
世界。

　　“来人啊！有忍者要来刺杀将军啊！”

　　韩星好不容易躲过两人的刀锋后，急忙跃起身来并向军营急奔而回。同时还
发出杀猪般的哀嚎大叫通知己方的人知晓。

　　听到韩星仿佛杀猪般的声音，赛地斯军马上展现出称雄于“星尘界”本领，
不待军团长指示，就快速的装备穿戴整齐将军营守的滴水不漏。并派出一队人马
向这里而来。

　　看到赛地斯军的反应后，握刀的两名忍者中身高稍高的忍者阻止了另一名忍
者的追击。

　　“姐…”被阻止的忍者露出询问的眼光望向身高稍高的忍者，并开口询问。

　　“妹！不要问了！”身高稍高的忍者，阻止了妹妹的询问。并从怀中拿出烟
火射向空中。

　　一众的忍者在看到撤退的烟火后，藉着繁密树林的掩户迅速的消失在沼泽的
深处。

　　“该死的混蛋！不要让我再遇见你，否则我非砍了你的命根子不可！”

　　眼看几方的暗杀行动竟然被一名正打算打手枪的士兵给破坏了，令她恨的牙
养养的。望了逐渐远去韩星的背影一眼后，她恨恨得留下这么一句话便跟着自己
的同伙而去。



　　　　　　　　　　　　　卷二银面女战神



　　上官舞，女，芳龄二十一岁。从她十八岁初次领军至今的三年间，她未尝一
败。这使得她在短短三年间就从一名团骑长爬升为“赛地斯帝国”七大军团长之
一。这种无与伦比的爬升速度创下了“赛地斯帝国”军方的升职记录。

　　（笔者注：“赛地斯帝国”的步军制编队是以十人为一小队，称之为班。十
人中的一人为小队长，称之为班旗长。依此类推，每十班称之为团，由一名团旗
长领军。每十团称之为师，由一名师旗长领军。每十师称之为军，由一名军旗长
领军。最后则是统兵人数、军种不受限制的军团长，称之为帅，一般都以元帅称
之。补充：骑兵的编制也是一样的，所不同的只是在称谓上的分别。如下：班骑
长、团骑长、师骑长、军骑长。再补充：一般来说骑兵长的地位与步兵长是一样
的，但实际上而言骑兵长的地位略高于步兵长。这并不是在战力上因骑兵优于步
兵所致，而是在骑兵长多由贵族当任的原因。）

　　这项记录后来虽被一名男子给打破了，但是打破这项记录的男人却被别人一
致公认为只是运气比别人好吧了，不管任何人只要有他那种狗屎运，都可以做到
的。虽然他本人曾经哭诉的表示“那种被死人口交，还被咬了一口，导致整整三
天内得捧着自己老二躲躲藏藏的日子你以为很好过啊！”对于他的哭诉众人也只
是淡淡的一笑罢了。

　　很讽刺的上官舞之所以闻名于“星尘界”并不是在于她那一身傲人的武艺与
彪炳的军功。而是拜她那名列“星尘十花”绝世无匹的惊人美貌所赐。

　　上官舞虽然并不怎么重视自己的美貌，但是她的手下却无法不去注意自己那
女神般存在的长官。

　　曾经有过这么一则有趣的传言，在某次军事会议结束后，上官舞询问其手下
包括军旗长和军骑长在内共十二名的高级将领会议中所决定军事流程。没想到十
二名高级将领竟然没有人可以回答上官舞的问题，在上官舞威胁利诱下，好不容
易将他们没有专心在会议上的原因给套出来。所得的答案令上官舞差点拿起身旁
的上古神兵在每个人身上刺上几个大窟窿。

　　“对不起元帅！小将因为被您那天仙般的美貌所惑，一时间分神而忘记聆听
您那宛如黄莺出谷、绕梁三日不绝于耳的仙乐。请元帅一定要原谅小将的失礼之
处。”

　　“元帅大人，您那连”菲妮西丝“（笔者注：星之女神”菲妮西丝“是”星
尘界“所有生物公认最美丽的女神）也为之叹服的绝世美貌，勾走了小将全部的
魂魄，使小将忘了一切，连刚刚入耳的事情也给忘了！”

　　对于众将类似的奉承之语，上官舞当时并没有什么反应。尽管她数度举起握
在手中的凶器想把他们都给宰了。最后她靠着无上的意志压下这诱人想法后，将
会议所决定的重要事情再次告诉众将知晓后便一言不发的走了。

　　隔天，再次出现在众将眼前的是一名戴上了一张没有表情的银色面具的上官
舞。

　　关于这件传言的真实性虽然有带考证，但是我们至少可以得知，上官舞的美
貌有多么的诱人。

　　随着她戴上银色面具，南征北讨战无不胜后，不知不觉间，她获得“银面女
战神”的称号。

　　此时的她正端坐于帅席上，秀丽的双眸上下不停的扫着站在眼前正尝试用双
手努力地想遮掩住自己下半身男人。

　　那种拙样使上官舞那颗因为连年征战而早已冷却的心，产生了些许的波动。
多年未有的笑容淡淡的浮现在美丽的容颜上。

　　上官舞的父亲上官道位居“赛地斯帝国”三太之一的太卫，（笔者注：三太
分别为太傅、太宰、太卫）统率天下兵马大权，同时他也拥有伯爵的爵位。

　　位高权重的他，生平却有一件令他抱憾不已的事。那就是他一直想要生下一
名可继承他地位的男孩而不可得。为此他娶了九个老婆，喝了数之不尽的强而猛
（笔者注：类似威而刚，但药效更猛。）、花了不知多少钱在偏方上，经过连番
的努力后，他仍旧只获得两个女孩。

　　眼见没有办法，他只好把希望放在自己的女儿身上。好在他的长女上官舞天
赋惊人，不但习得超过乃父的高深武功、建立了傲人的军勋外，更拥有名列“星
尘十花”的绝代骄容。深沉的遗憾也因女儿的精彩表现而稍稍获得补偿。

　　一时间在帅营中的众人都呆呆的盯着上官舞那女神般的微笑，连她身旁的四
个女护卫都是一样，就可得知她的美貌是多么惊人的。

　　上官舞看到众人的神情后，赶紧收敛笑容，并挂上了众人熟悉的银色面具。

　　巨大的遗憾随着上官舞的动作压在在场每个人的心中，不过他们并没有将之
表出来。除了一个不知死活的人。

　　“可惜…可惜…”

　　声音的主人正是那名引起上官舞微笑的主凶韩星。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　三分钟前，韩星好不容易从忍者手中捡回一条命，回到自己的军帐中换上一
条新裤子时，与之交情颇好的长官团旗长王岛民来到。

　　“韩班旗，军团长找你。”

　　“找我！找我干什么？”

　　“大概是想看看是谁居然这么大胆，敢把长胡子的大象放着在军营中到处乱
跑吧！嘻嘻…”

　　“不…不…不会吧！”

　　看到韩星露出惊吓的表情，王岛民安慰似的拍拍他的肩膀，安慰道：“别担
心…别担心…我想…军团长应该是要找你去问刚才那些忍者的事吧…”

　　“真…真的吗！”

　　“我想…应该是吧…”

　　韩星看着王岛民不是十分确定的表情，担心的询问：“可…可不可以…不去
啊？”

　　“你说呢！”王岛民瞪着韩星反问。

　　“咳…我想…是不能不去的！”

　　语毕，韩星踏着沉重的步筏正打算前去时，王岛民慌忙阻止。

　　“你…你打算就这么去。”

　　“对啊！不然还能怎么去，难不成老子要敲锣打鼓放鞭炮、搭轿子或坐马车
去！”

　　“谁在跟你说这个！我是说你打算就这样去见军团长！”

　　说着说着，王岛民将视线扫向韩星的下半身。

　　“对耶！不能这样去见军团长！”看着他的视线，韩星恍然大悟的表示着。

　　“唉…如果你这样去见军团长，我保证你一定会被宰了。”

　　“那…那怎么办！你有没有什么好方法呢？”

　　“如果还有时间的话，我会建议你把他解决掉再去。可是现在跟本没有时间
让你这样做，我想现在唯一的方法只有一个了！那就是…”

　　王岛民讲到这里突然停顿下来，双眼泛着慈光看着韩星。

　　韩星被他看的全身不对劲，隐隐觉得这可能不是好方法。但目前自己实在是
没有什么主意，只能相信他的主意了。

　　“到底有什么好方法，你快说啊！”

　　王岛民没有回答，只是将目光转移到佩带在韩星腰上的军刀。霎时间韩星明
白了他的主意了。

　　“…”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　韩星在王岛民陪伴下来到帅营，在他关怀的目光注视下，遮遮掩掩的进入帅
营。

　　王岛民虽然给了他很多亲切地建议，如“没关系啦！反正没有小弟弟又不会
怎么样”、“你早就用他享受过了，没有他也没有关系啦！”、“性福诚可贵、
兄弟价更高、若为生命故、两者皆可抛”、“沉迷于鱼水之欢对身体只有坏处没
有好处”、“反正你已经有十根了，多这一根、少这一根没差啦！”对于他亲切
地建议韩星感激到将他祖宗十八代都给问候了一遍。

　　最后韩星抱着“身体发肤受之父母，岂可任意损伤”为由，义正严词的拒绝
了长官亲切的建议。

　　一边遮掩者下半身，一边踏入帅营的韩星被眼前的场景给吓了一跳。

　　军帐中除了军团长上官舞和与她行影不离的四个贴身女护卫外，全军的三名
军旗长都到齐了。其中最吸引韩星注意力的是端坐于帅席上上官舞她那绝世的容
颜。

　　从他被分配到上官舞所领军的军团中至今已经有三个月了，他虽然曾经从别
人口中听过他们形容上官舞的容貌是如何的美丽，也听过那个使上官舞戴上银色
面具的传言。不过他也只是认为那是一种夸大的谣言罢了，根本不直得采信。

　　如今，韩星终于见到上官舞的美貌，这时他确定了“谣言止于智者”这句话
果然是正确的。因为那个谣言…根本就夸小了嘛！

　　细长而抚媚的双眼、直挺的鼻梁、诱人的艳丽朱唇、脸颊与下颚间的线条鲜
明而秀丽。墨绿色的军服下是裹不住的丰满体态，高挺混圆的胸脯和修长笔直的
美腿，再搭配上有如研磨精治过的洁白肌肤与及腰的耀眼金发，宛如出自最伟大
雕塑家精心雕塑下而生的女神像般。

　　更令韩星讶异的是在看到自己到来后，她竟然对自己露出淡淡的微笑。虽然
只是淡淡的微笑，却使她多添加了三分的抚媚，看起来更加美丽了。

　　刹那间，韩星只懂呆滞的盯着眼前美丽迷人的笑颜。直到她将美丽的容颜隐
藏在银色面具之下。

　　不自觉间，韩星低声喃喃自语：“可惜…可惜…”

　　话才一出口韩星就马上回过神来，知道自己不小心犯错了。在安静无声的军
帐中，韩星的喃喃自语显的特别大声。军帐中的每个人都可以清楚的听到韩星的
低喃。

　　果然，悦耳但冷冰冰，不带任何感情的声音由银色面具下逸了出来。

　　“刘军旗，将韩班旗带出帐外责打十大板后带回。”

　　“是！”

　　一名有两公尺高的魁梧男子，领命而出。

　　韩星看着他那有如树枝般肌肉盘节的手臂，不禁再次咒骂起老天爷了。

　　十五分钟后，屁股肿的老高的韩星在上官舞凌厉视线的注视下，开始说明发
现忍者的经过。

　　韩星本是一名口才甚佳之辈，日常生活中不怎么样的一件小事，韩星的可以
把它说的宛如生死交关的人生大事了，何况是这么一件自己亲身体验忧关生命的
大事呢。

　　帐中之人原本都是历经大场面的的人，但是在韩星惊人的口才运转下，不禁
听的津津有味、趣味盎然。

　　听完韩星的说明，上官舞冷冷的的说道：“韩班旗，你的口才很不错嘛！”

　　韩星听到上官舞的夸赞，喜孜孜的表示：“谢谢元帅的称赞！”

　　上官舞接下来所说的话，却出乎任何人的意料。

　　“刘军旗，将韩班旗再带出帐外责打十大板后再带回！”

　　“噫！”韩星发出惊讶声，不敢相信的看着上官舞。

　　魁梧的刘军旗，发出一声“遵命！”后，拖着韩星的后衣襟，向帐外走出。
一分钟后，杀猪般的哀号声第三次笼罩全军。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在距离“赛地斯帝国”军营约三公里“古梦沼泽”的一隅，任务失败的十一
名忍者正聚集在一起讨论接下来该怎么办时，其中有一对姐妹中的妹妹正在向姐
姐询问，刚才为什么要放过那个无耻的家伙。

　　“姐！你为什么要阻止我杀了那个…”妹妹想了想后，续道：“…没有穿裤
子的家伙呢？”

　　“我也很想杀了那个该死的家伙啊！可是，在当时的情况下如果为了杀那该
死的家伙，而导致任务失败可就得不偿失了。”姐姐恨恨的表示着。

　　“噫！任务不是已经失败了嘛！”妹妹听完姐姐的话后，惊讶的表示。

　　看着妹妹天真的双眼，她心想妹妹才十六岁，正值花样年华，却必须就卷入
一个她这种年纪所不应该踏足的世界。无来由的感到一阵心痛。

　　这一行十一名的忍者，并不是不属于伊贺流或影流这两派忍团。他们本是隐
居于“吉尔法帝国”近“古梦沼泽”国界处的弱小忍团。过着与世无争，自给自
足的生活。

　　没想到，十三天前，村里竟然发生了一场瘟疫，全村七成以上的都病倒了。
经过医生诊疗后，他们得知此病是可以医治的。只是所须的药物太过昂贵了，不
是全村所能支付的。不得以之下，他们接下这个暗杀上官舞的艰难任务。希望能
够以此获得大笔金钱用来购买药物。因此，从村中还没感染瘟疫十六人中，挑选
出身手较好的十一人来执行任务。

　　只是她万万没想到，一些有过暗杀经验的好手大都生病了。十六人中除了自
己和另一名年长的族兄外，大都是未满二十岁的未成年人，其中又以自己刚满十
六岁的妹妹最为年轻。看着妹妹与这群年轻的族人，她不由的再次感到心痛。

　　“姐！你怎么了？不舒服吗？”妹妹看到姐姐双眼的神情，担心的询问起姐
姐。

　　被妹妹担心的轻柔语调唤醒的她，发觉众人都露出关怀的眼神望着她，急着
慌忙表示：“没…没什么！”

　　“真…真的不要紧吗？”妹妹似乎看出姐姐只是故作坚强，再次确认着。

　　“真的没什么！”姐姐一边安慰妹妹，一边安抚众人。

　　“好一对令人感动的姐妹。”

　　突然间，一道悦耳的男声，打断两人的对答。随着声音的出现，一位背上长
着一对黑色蝙蝠语翼，穿着打扮如同绅士般的人，正缓缓由天而降。

　　令人难以想像的无形庞大压力，笼罩着众人的心，一时间场中一片安静。

　　“魔…族…”

　　当他双脚踏实地上时，不知是谁发出的声音，打破了场中的安宁。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“星尘界”中有三大神秘种族，分别是“神族”、“魔族”与“妖精”。传
说在一万二千年前，这三大种族是与人类、兽人和龙族并存于“星尘界”中的。
并不是如同今日之“星尘界”，除了多的不像话的人类与相当于人类七分之一量
和少的可怜的龙族外。几乎没有人见过这上述的三大种族了。

　　在“星尘界”中最著名的吟游史诗集“樱虹”中有如下记载：

“朝阳轻轻地唤醒了我，

小窗外悦雀的小孩们正做着小游戏，

有白羽、有黑翼，

有尖耳、有獠牙，

有鳞角， 也有什么都没有的。

一回头昨日的爱人已去白色的羽翼，

带走了我全部的感情”

　　对于这首作者不详的诗中“悦雀的小孩们正做着小游戏，有白羽、有黑翼、
有尖耳、有獠牙、有鳞角、也有什么都没有的。”大部分的学着由这句话形容，
神、魔、精灵、龙、兽与人类这六种小孩玩在一起快乐的场景。判断出，当时的
“神族”、“魔族”、“妖精”、“龙族”、“兽人”与“人类”数目几使并非
一样，至少也不是像现在这种极端的差异。类似的记戴，在“樱虹”中大约还有
四、五首。

　　对于这种结果的发生，人类虽然从少的可怜的史籍资料中，得知是因为发生
了一场被称之为“神魔之战”的关系，但详细的情形并不清楚。

　　有人曾经找上寿命比人类长上百倍以上的龙族，想从那里得知原因。所得的
结果是龙族也不清楚。

　　也有人想找出这三大种族的根据地，直接跟他们询问。但是数以万计的探险
家，累积数千年的努力，结果也是令人失望的。

　　就在人类逐渐以为这三大种族大概已经不存在时，带有黑色羽翼，身上的穿
着打扮、言行举止宛如高贵绅士般的魔族，正伫立在众人眼前。

　　“你们怎么了！为什么要这样看我！”

　　望着眼前，众人呆滞的双眼，作着绅士打扮的魔族微微抗议着。接着便自言
自语起来。

　　“也不能怪他们，想想看自己大概有三、四千年没有在人类面前以魔族的样
子出现了。其他同伴也不会随便在别人眼前现出自己的真正模样，而在这找到个
被雷打到都比见到魔族机率的还高的年代中，他们应该是没有见过魔族。这么一
想，他们会露出这种神情是可以理解的。”

　　想到这，绅士打扮的魔族露出怜悯的表情看着眼前的一群人。既然如此，难
得今天心情不错，就让我好好的让你们了解魔族的身体构造吧！

　　“各位，是不是没有见过魔族啊！想不想了解魔族啊！”

　　面对他教师口吻般亲切的询问，众人根本不道他这么做的用意为何，只好默
不作声的看着他。

　　“奇怪！为什么没有反应！难到没有听清楚吗！”看到众人没有反应，他低
头自言自语的呢喃着。“那我再问一次好了。”

　　“各位，是不是没有见过魔族啊！想不想了解魔族啊！如果想的话，请大声
的说出来。”

　　第二次询问，他的语气没变，只是声音加大了些。

　　对于他第二次的询问，众人仍旧只是默不作声的看着他

　　二十秒后，仍未获得回答的他，俊伟的脸庞上淡淡浮现一条青筋，四周的气
息也逐渐紧张。众人一见如此，不由的摆出戒备的姿势。

　　此时，一句天真稚嫩的女音响起。

　　“我…我很想知道。”

　　说也奇怪，当声音出现后，他马上回复成绅士的模样，四周的紧张气息也跟
着消失了。众人不由的叹了一口气，毕竟与魔族为敌，可不是一件简单的事情。

　　他微笑的往声音的来源看去，发觉声音的主人，原来是两姊妹中的妹妹。

　　“这位小妹妹，不知芳名为何？可以见告吗？”

　　“这…这…”妹妹望了姐姐一眼，看到姐姐微微的摇头，示意她不要回答。
一时间，她不知如何是好。

　　“唉…不想回答就算了，反正我…我是没有人喜欢的魔族嘛…”

　　他那副伤心的模样，触动了她原本天真、善良的个性，使她姊姊刚才的提示
给忘了，不由得说出自己的名字。

　　“我…我叫紫，炎紫。”

　　“好名字…好名字…”听到她的回答，他便露出大为赞赏的表情，大力地赞
赏着。

　　“谢谢…”炎紫一边看着姊姊，一边小小声的谢谢他的称赞。

　　眼见妹妹将自己的名字说出来，她并没有怪罪她。毕竟妹妹的人生经验还不
够，无法完全体会防人之心不可无这句话的真义。

　　她伸出右手，温柔的在妹妹脸上拍了二下，示意自己并没有生气。

　　炎紫知道姊姊并没有生气，松了一口气。

　　两姊妹的举动，当然逃不过他的双眼。看着她们亲密的表现，他真的感到很
高兴。尤其是在见惯了，人类彼此间一连串勾心斗角的行为后，这种发自内心的
真诚表现，更令他觉得感动。

　　多年来的经验与知识告诉他，他们并不是“二流”中的忍者，且跟本不能称
之为忍者，看着这他们举手间的行为动作，就知道这是一群年轻且还在修业中的
忍者。

　　会派出这群童子军来值行任务，只有三种情形：一、任务太简易，二、实战
实习，三、除了他们外，无法派出别的忍者。

　　就他们选择的地点与全员间严肃的眼神看来，他判断这次任务属于第三的可
能性最高。此时他心里正在想，自己是否要帮助他们呢，要不然后果堪虑。

　　“喂！你到这里有什么事，该不会只是来让我们看看，问我们有没有见过魔
族，想不想了解魔族吧！”

　　姊姊讽刺的冷语，打断他的思考。这时他才想起自己是要到“古梦沼泽”来
调查，昨天那股一瞬即逝令人无法相信的巨大力量。

　　“…对了！我差点就忘记了！”

　　他恍然大悟的表示着。

　　紧接着他不好意思般的摸摸自己的鼻子，讲出令人差点跌倒的一句话。

　　“请问！‘古梦沼泽’该往哪个方向飞…”



卷三“浪漫的吉尔法人”与“懒惰的吉尔法人”

　　“吉尔法帝国”，位于“赛地斯帝国”的南方，与“赛地斯帝国”间仅隔着
大河“绿水”比临而居。北方是“赛地斯帝国”，南方是“吉尔法帝国”。

　　身处星之大陆的的最南方，“吉尔法帝国”的气候显得非常炎热、潮湿。一
年中，除了十一月、十二月、一月、二月这四个被称为“干季”的四个月份外，
其余的月份都遭受挟带丰沛水气的东南季风终年不断的吹袭。

　　潮湿、闷热的天气，使“吉尔法帝国”的居民显得较为懒散。毕竟，没有人
有办法在一个年均温高达３０度以上的情形下还能够努力工作的。

　　再加上，四季如夏与挟带丰沛水气的东南季风的吹袭，使“吉尔法帝国”境
内的植物种类非常繁多且容易生长。出没于林间的可食性动物也随处可见，导致
人们不需多努力就可以很容易的取得粮食。连带的使人们更加的懒散与怠惰了。

　　“吉尔法帝国”人，虽然懒散与怠惰。但是，他们却非常热情。尤其是在男
女关系上。

　　也许是因为炎热的白昼使人懒洋洋的，只想躲在阴凉地方睡觉的关系。“吉
尔法帝国”的居民普遍都很晚睡，也许是白天睡饱了的关系吧！

　　跟炎热的白昼比起来，晚上当然显的凉爽多了。闷了一整个白昼的人们，就
在满天星光与皎洁的月色下，伴随着轻凉的微风一口气爆发出来。再加上闷热的
天气使的“吉尔法帝国”的居民在穿着上都较为轻薄，不论男女都是一般。

　　未婚的年轻男女，往往就在彼此看对眼的情况，相偕下随便找了个地方渡过
了一个浪漫又激情的夜晚。即使他们只是第一次见面。

　　“浪漫的吉尔法人”与“懒惰的吉尔法人”就是“星尘界”其它国家的人们
对于他们的评语。

　　“真是的…师傅到底是跑去哪了？”

　　一名约莫十五、六岁，长的相当俊俏的年轻人，正努力的从光线还算充足的
公园中，寻找着半个小时前带自己来到公园后，就一溜烟不见了的师傅。

　　少年一式星尘界中魔法师最常见的打伴，黑色宽松的大袍子将他从头至膝全
部包裹起来，除了帽子所不能遮掩的脸外。

　　一对灵活有神的双眼，露出少许的焦虑，正从微弱月光笼罩下的公园中，寻
找着失去踪迹的师傅。

　　“嗯…嗯…嗯嗯嗯…啊啊…啊…”

　　此时，一阵小小的女子娇艳的呻吟声，传入他的耳中。

　　“…又来了！”

　　虽然听过师傅讲过吉尔法人的国情与风俗习性，但是他没有想到居然会这么
夸张。打从他开始寻找师傅至今的半个小时里，他已经听到了十对正在享受中男
女的呻吟声了。

　　对一名十五、六岁的少年而言，这实在是太过刺激了。尤其对生性较为内向
的他，更是不知如何是好。他只能低着头，慌忙离去。

　　可是，没有想到，这一对男女竟然没有到不易被发现的公园深处去，而在小
俓旁非常容易被人发现的矮树丛中就开始胡天胡地起来了。

　　“这…这是…”

　　一对激情的男女，出现在少年的眼前。只见男人躺在地上双手正一上一下的
揉搓着女人巍巍晃动的丰乳，还不时的以食指与大姆指揉捏着其上坚挺的两道殷
红。

　　女人则全身赤裸的跨坐在男人胯上，正规率性的上下摆动着。淡淡的夕阳余
晖下，女人脸上露出一种无法形容的淫秽表情。

　　少年只看了一眼，就慌忙的低下头。满脸通红的他正打算离去时，被矮树丛
中一对红色的小光球吸引了注意力。

　　他向光源凝神注视后，差点叫了出来。

　　一张熟悉的脸出现在矮树丛中，没想到他找了好久的师傅竟然躲在矮树丛中
使用“夜视”魔法，偷窥人家做爱，他不由的傻了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　经过连串重刑后，再次出现在众人眼前的韩星，屁股肿的就像四个屁股一样
儿，可是吸引众人眼光的并不是那肿的像四个屁股的屁股。而是那屹立不摇，丝
毫不见疲态的胯下巨物。经过如此责罚后，他居然还有办法如此坚挺。众人不禁
开始抱持着“他是不是被虐狂”的这个想法。

　　面具下上官舞美丽绝伦的艳容，也因为韩星出人意料外的超人表现而皱着眉
头。他之所以前后各打了韩星十大板，除了惩罚韩星对自己的无礼与大逞口舌白
白耽误自己对事情下决策的时间外，另一方式也是想藉由责罚让韩星安份点，谁
知道一点效果也没有。

　　看着韩星那付无礼的样子，虽然她感到生气，但却不是很严重。最主要的原
因则在于，韩星那对灵活有神的双眼。

　　要不是上官舞灵巧的慧心，由韩星的双眼中，查觉到他并没有一丝旖念与亵
渎之意。否则依照她的个性，她可能早就把他给宰了。

　　勉强压下心中愤怒，上官舞冷冷的表示。

　　“韩班旗，你很行吗！被打了二十大板了，还有办法这样…”上官舞语气稍
微停顿了一下，冷冷的瞄了韩星胯下一眼，接着说着“…既然你这么行，为什么
不到”华树街“（笔者注：”华树街“赛地斯地国最出名的牛郎集中区）去，凭
你的天赋，想不红都很难。那还需要来当兵呢！”

　　自己又何尝愿意如此，对于上官舞的揶揄，韩星也只有苦笑以对了。

　　韩星的表情，当然逃不过上官舞眼睛，从他无奈的苦笑中，上官舞察觉到他
似乎另有隐情般。于是语气稍微温和许多了。

　　“怎么了？如果有什么不得以的苦衷，可以说出来让本帅了解。”

　　韩星虽然并不能完全了解自己为何会如此，但隐约间也察觉到应该是在地洞
里，那该死的半骷髅口交后所产生的后遗症。

　　对于上官舞温和的询问，他便赶紧将事情的始末原原本本的说出。这次他学
乖了，只说重点而不再加油添醋了。

　　上官舞在听完韩星的叙述后，闭上了双眼。右手食指与大拇指轻托着弧线极
美的下颚，陷入沉思中。

　　军帐中霎时间一点声音也没有，所有的人连大气也不敢喘一下，只是静静的
看着陷入沉思中的上官舞，深怕打扰了她的沉思。

　　约莫过了三分钟，上官舞从沉思中醒来，美丽含威的凤目望向韩星，淡淡开
口表示：

　　“韩班旗，你过来。”

　　韩星听到上官舞的命令后，小心的不让自己胯下之帐显得太突出，缓缓的走
向上官舞。当韩星小心翼翼的跨出四步，正打算在上官舞身前约二公尺处停步的
时候。

　　“再过来一点。”

　　上官舞表示要韩星在接近一点。

　　韩星再跨出一小步，距离上官舞只剩下约一公尺时。

　　“再过来一点。”

　　这时韩星与端坐于帅席上的上官舞仅剩下不到五十公分的距离，淡淡不知名
香味传入他的鼻中。即便上官舞并未将傲人的绝世容颜显现出来，但她那被墨绿
色军服所包裹着的惊人曲线，也足以让人观之忘年了。更何况还可以闻到由她身
上所散发出来的淡淡女儿香，韩星的心脏不争气地狂跳起来了。

　　“扑通…扑通…扑通…”

　　强烈的心跳声，令韩星非常担心上官舞的反应。毕竟对于像上官舞这种级数
的高手来说，身旁任何细微的声音都很难躲过她灵敏的听觉。他偷偷的观察上官
舞的反应，并且暗暗的祈祷着。

　　以上官舞的修为，她当然察觉到韩星狂跳不已的心跳声，出其的她却没有任
何反应。

　　一方面是因为上官舞早已习惯于因为自己的美色使别人心脏狂跳的情形。令
一方面，则是韩星身上所散发出来的一种莫名的能量波动。

　　打从韩星踏入军帐的那一瞬间，上官舞便感觉到这股轻微的能量波。这股波
动与稍早自己正在沐浴时，所感觉到的一道强烈能量波动几乎一模一样。只是这
股能量波非常的微小且一瞬即逝，让上官舞认为是自己多虑了。可是随着韩星的
逐步接近，那股能量波又渐渐的出现了。

　　由韩星所叙述的遭遇与他现在身上所散发出来轻微能量波，上官舞很快的把
握到事情的大概。为了证明自己的推测是否正确，上官舞因而要韩星来到自己身
前。

　　“韩班旗，将你的右手伸出来。”上官舞用着一惯冷淡的语气，命令站在她
身前的韩星伸出右手来。

　　韩星大声且恭敬的答“是”后，慌忙的伸出右手。

　　上官舞玉手轻移，纤纤五指搭上了韩星右手，并运起部份的力量渡进韩星体
内，仔细的审查他体内气息流转的情形。

　　藉由渡入韩星体内的一小部份能量，上官舞发现韩星体内有一股强大地令人
无法置信的能量。这股令人无法置信的强大能量就聚集在他的鼠蹊部，也就是造
成他有如此超人表现的原因。

　　而这股惊人的力量正是稍早前，让她感到震撼的强大能量波。

　　这股令人无法置信的强大能量，远远超过上官舞的认知。在他所知的领域中，
从未见过如此惊人的力量。

　　上官舞判断着，如果韩星能完全将之融合贯通，那…结果会如何，连她也无
法想像。

　　“到底那个在地底的人是谁呢？为什么他会拥有这如神话般的力量呢？为什
么他可以承受这股令人不可置信的力量呢？”

　　连串的问题困扰着上官舞，令她不由的喃喃自语起来。

　　“到底是怎么一会是呢…”

　　她喃喃自语，将原本沉迷在上官舞滑嫩手指地感触，以及被她身上所发出淡
淡女儿香给迷惑的韩星，唤回现实。

　　韩星露出似莫名其妙的表情看着她，军帐中一众手下也因上司这没头没脑的
一句话，而露出不知所以然的表情。上官舞从沉思中醒过来，望着困惑的众人，
淡淡的将所推论的结果说了出来。

　　原来韩星之所以会如此生气勃勃，是因为洞穴里的那具半骷髅临死前将全身
功力传入他体内的缘故。并不是他故意要做出无礼的举动。

　　上官舞的解释虽然比较详细，但是她却隐藏了关于韩星体内那股惊人力量的
威力，及它可能对韩星所带来的好处。一方面因为她无法得知韩星获知真相后可
能导致的结果；另一方面，则是她想将韩星收归为自己的亲信，这样不但对帝国
有所帮助，同时也可巩固自己家族在帝国内的地位。所以她决定好好的观察韩星
后，再决定要帮助他发挥力量，还是趁他尚不能发挥那股力量之际毁灭他。

　　听完上官舞的解释后，众人露出原来如此的表情看着他。心里都想着“原来
是这样，我还以为他是被虐待狂或者天赋惊人呢！”。

　　众人眼神中所表露的意思，韩星当然明白，他佷想大声的告诉他们，我平常
的表现一样是威风凛凛的，才不是因为这样才显的特别雄壮呢！

　　虽然佷想这样做，但他可不愿再挨棍子了。万一惹恼了上官舞，再挨上十板
那可不好玩了。再加上，他佷想知到自己什么时后才能恢复正常，要是一辈子都
得这样过下去，那可糟糕了。

　　韩星欲言又止又止的看着上官舞，他不知道如何向她开口，询问她“自己会
不会恢复正常”，“还是该如何做才能恢复正常”。

　　他的反应当然躲不过上官舞的双眼，聪慧的她一丝不茍的掌握到他的心意。

　　“不用担心，大约三天，你就可以恢复正常了。”上官舞语气略显温和的安
慰着韩星。

　　“真…真的吗…那真是太好了！”听到上官舞的安慰，韩星兴奋的表示着，
紧接着又露出困扰的表情，将昂首高举的凶器面向上官舞，并且用右手指着他，
语带困扰的表示：“难不成…我得这个样子过三天…”

　　话才刚说完，韩星就知到不妙了，赶紧用双手遮住下半身。

　　果然，身体微微发抖的上官舞，冷冷的开口：“刘军旗，将韩班旗带出帐外
重责十大板后再带回！”

　　魁梧的刘军旗，领命而出，一言不发的拖着韩星向帐外走去。

　　此时韩星只希望自己这几天千万不要吃坏肚子，要不然，上起厕所来会…非
常辛苦。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　原本打算趁一般人都会认为在刺杀行动失败后，会产生警觉心而加强守备，
促使刺杀行动倍增困难，而让一般人都会判断短时间内不太可能有再一次刺杀行
动的这个普遍心里，正全速潜向赛第斯军扎营处正打算再次执行刺杀行动的紫炎
一行人。

　　紫炎一边努力的跟着姊姊急驰的脚步，一边向姊姊询问着。

　　“姊！你为什么不告诉他这里就是”古梦沼泽“，还告诉他错误的方向，让
他往别处飞走呢？”

　　姊姊怜爱的注视着紫炎，并稍稍放缓急驰的步伐，向妹妹温柔的解说着。

　　“不是姊姊故意要骗他，而是因为我们根本不知道他来这里要做什么？万一
他是来帮助赛地斯军的，那我们的行动可能会因此而失败。行动失败丢掉生命并
没有什么关系，但是村子里的人可能会因此全部死亡，所以我才故意骗他，告诉
他错误的方向，让他离开这里。”

　　紫炎听完姊姊的解释后，露出原来如此的表情，并向姊姊表示歉意：“对不
起…姊姊！我真是太不懂事了，错怪你了…”

　　姊姊露出微笑，靠近紫炎，伸出左手，温柔的轻拍了紫炎右肩两下。

　　“傻孩子…没什么好道歉的…我们是姊妹嘛！”

　　紫炎感动的看着姊姊，当她还想开口时。她的姊姊突然停步，并将她拉到自
己身后。

　　“姊姊…”

　　“不要说话！”

　　姊姊严肃的打断她的话，并神色紧张的望向前方的密林。不知何时，其余的
九名同伴也来到自己的身旁，个个神情严肃的望向前方，并摆出戒备的姿势

　　“不错嘛！没想到你们这群半调子的忍者，竟然可以发现我，真是出乎我的
意料之外啊！”

　　一道沙哑低沉的男声从前方密林响起。随着声音的出现，一道雄伟的身影从
前方密林缓缓走出。

　　这时紫炎赶紧像其他人一样摆出战斗的姿势，看着前方出现的身影。

　　一个面貌平凡满脸皱纹的老人，跺着缓慢的步伐，一步一步的出现在众人眼
前。一袭黑色紧身的忍者袍完全衬托出老人那不符合他年龄的健壮身材，厚实坚
挺的胸膛与腹部上那方块状的腹肌，使人不禁怀疑老人的真实年龄。

　　除此之外，更引人侧目的是老人四周所散发出来的强烈杀气。这股无形的强
烈杀气，仿佛实质般的针不停扎在每个人身上，让人隐隐生痛。

　　姊姊压下惧意，勉强以平稳的口气开口问道：

　　“前辈是谁？在这里等我们有事吗？”

　　面对姊姊的问话，老者面露微笑的表示：

　　“我是谁，你们不需要知道。至于我为什么在这里等你们，你们马上就知道
了。”

　　话才说完，他的身影便消失在众人眼前。几乎在同一时间，两声轻脆的骨头
断裂声在众人身后响起。

　　众人急忙回头，只见老者蒲扇般巨大的双掌，正握着两名同伴的头。由头颅
扭转的角度与呈现疲软的身躯和湿掉的裤管看来，两人的颈骨大概被扭断了，眼
看是不成了。

　　目睹老者所表现的速度，惊人的实力，众人心中一寒，知道今天是凶多吉少
了。

　　这时除了紫炎两姊妹外，余下的七名忍者彼此交换了一个眼神后，其中的六
个人扑向老者，想要阻止他。

　　“紫式，你快带着紫炎逃走！”

　　剩下一名外表看起来年龄最大的忍者，回过头来焦急的叫两姊妹逃走后，也
扑向敌人。

　　“闵叔…”

　　“不要说了！赶快逃走！”

　　姊姊紫式看了才一交战就陷入危机的伙伴一眼后，咬紧牙关拉起妹妹紫炎的
右手，转身就走。

　　“姊…”

　　紫炎本想叫姊姊放手，留下来一起战斗的，但是她一看到姊姊满脸痛苦的神
情及嘴角一抹因咬紧牙关而流出的鲜血，她知道姊姊心里的痛苦是无法言喻的。

　　“啊…”

　　走出数十步后，连串凄厉的哀号声，让紫炎忍不住想回头观看。

　　“不要回头！我们不能让他们白白牺牲！”

　　这时紫式充满痛苦的声音，阻止了紫炎。一抬头，紫炎沾满泪水的双眼，已
经看不到姊姊痛苦的表情了。

　　两姊妹才跑了约一公里，熟悉的雄伟身影就再次出现在两人的眼前，阻止了
两人的前进。

　　“就凭那几个小角色，根本不可能阻止的了老夫。”

　　老者傲人的语气，显示他的绝对自信。

　　紫式一看到老者的出现，就知道自己的族人大概全死了。衡量了彼此的力量
差距后，她很快的做下决定。

　　只见她从怀中，拿出一个圆形的物体，丢向老者。同时抽起挂在腰上的小太
刀，迅速的在胸口上划了一道深及见骨的十字后，并背起妹妹向着赛地斯军营奔
去。

　　老者一见到紫式从怀中拿出一个不知是什么的东西丢来，见机的运起七成的
修为，淡红色的护身气劲迅速地包裹住老者全身。一扬手，红色气芒脱手而出，
袭向紫式所丢出之物。

　　“啵…”

　　一声轻响，被老者气芒击中之物，爆了开来。一阵黑色浓烟迅速漫开，转眼
间笼罩方圆二百公尺内。老者被黑色浓烟遮掩了视线，失去了紫式姊妹的踪影。

　　这时，紫式正划破自己的胸膛背起妹妹，向赛地斯军营急奔。

　　老者视线虽然被浓烟所蔽，但由紫式移动时所产生的气流，他依然察觉到紫
式姊妹所在的位子，身形一动便往紫式姊妹方向扑去。

　　甫脱出浓烟，老者就吃了一惊。没想到，紫式姊妹移动如此快速，一瞬间两
人的身形已经消失在密林深处。

　　老者急忙，运起全身的力量，衔委追去。

　　“姊，放我下来吧！让我们一起逃跑吧，不然你太辛苦了。”

　　奔出里许路程后，紫炎向姊姊如此表示，并微微挣扎想要下来。

　　突然，紫式一个脚步狼跄，扑倒在地。

　　“唔…”

　　紫炎一个打滚后，摸摸自己因跌倒而擦伤的左手，望向姊姊。

　　“姊！你怎么跌…咦…”

　　回头的紫炎看到趴在地上的姊姊一动也不动，并且从她趴倒的地方流出了大
量的鲜血。

　　紫炎顾不得自己因跌倒而擦伤的左手，慌忙爬向紫式，并将她翻过身来。这
时紫式闭上双眼，显然已经晕了过去，胸前一到深及见骨的十字伤痕，正泊然的
涌出大量鲜血。

　　紫炎一见下，想起族中长老们曾说过的本门忍术中的禁招，骇的脸色发白，
不自主的低语着：“…血法邪忍印…”

　　血法邪忍印，是紫炎本族中的不传密招，非本族中人外一律不传。这是一种
与敌皆亡，同归于尽的忍法。施法者必须先伤害自己，藉由此将自己潜在的生命
能量一口气引发出来，伤的越重，所引发的能量也越大。施法者往往因此而失去
生命，因此，族中长老们将之列为禁招，非到不得以的情况，不能使用此法。

　　“怎么办…怎么办…”

　　紫炎像热锅上的蚂蚁，焦急的失去主意。

　　“…对了，先替姊姊止血。”

　　紫炎慌忙的从怀中拿出金创药，倒在紫式胸前的伤口。

　　转眼间，整瓶的金创药全部倒完了，但鲜血依旧涌流不止，而且毫无停止的
迹象。

　　“这…要怎么办是好…”

　　紫炎急的眼泪猛掉，却仍旧没有任何的方法。焦急的看了看四周后，紫炎被
泪水模糊的视线看到半公里外赛地斯军那军容整齐的军营。

　　眼下也没有其他的办法了，紫炎只好背起了重伤垂危的姊姊，向赛地斯军的
军营走去。



　　　　　　　　　　　　卷四灾难总是接二连三



　　落日余晖下的“古梦沼泽”，笼罩着一股淡淡的朱红色，就仿佛覆盖上淡红
色罗纱的美人般，添加了一股朦胧的美感，更加诱人。

　　晚风掠过，带走了白日余下的炙热。倦鸟归巢，夏蝉夜鸣，群蛙和曲，也缓
和了众人燥热的心。出没林间的萤火虫，一闪一灭、一闪一灭地替她增添了朦胧
之外无法言喻的美感。

　　当众人沉浸于“古梦沼泽”夕阳下的美景时，赛地斯军营的一隅，有一个人
正蹲在草丛中，一边忍受痛苦，一边用所知的恶毒语言咒骂上天。

　　“贼老天，臭老天，混蛋老天，你搞…搞什么鬼啊！竟然让我…唔…又…来
了…”

　　“噗…噗…”

　　难以入鼻的恶臭，伴随着连串的“噗…噗…”声，他体内秽物一股脑的夺门
而出。

　　“该死的，我到底是做错什么事情了，今天怎么这么倒楣，先是被骷髅头口
交，导致小弟弟不听话，还被打了三十大板。对了，中间还被三名忍者追杀，然
后表演了一场‘溜鸟记’。最后竟然还喝到泻药，得用肿痛的屁股在这里拉……
唔…该死…又来了…”

　　“噗…噗…”

　　强烈的下拉动作刺激了肿痛的屁股，剧烈的痛楚让他闭上了那喋喋不休的嘴
巴，强忍着痛意，排出体内秽物。

　　“该死！平常到医务处拿些感冒药之类的东西都没什么效果…唔…为什么…
这个泻药的效果这么好…唔…真…他妈的…“

　　这名一边抱怨，一边排放废物的人，不是别人，正是故事的主角韩星。至于
他为何在此，就得从十分钟前说起。

　　时间回朔到十分钟前，韩星在他的长官王岛民搀扶下回到自己的军帐。

　　“真是的，刘军旗下手也不小力一点，我又没有欠他钱或睡了他老婆，打那
么大力干什么啊？”

　　韩星在王岛民的帮助下，一边小心翼翼的趴躺在自己的床上，一边唠唠叨叨
的念着。

　　“你还敢说，要不是你对元帅无礼，军旗大人会打你吗？况且，要不是军旗
大人有留手，你以为挨了三十大板后，你还能在这里抱怨吗？不然啊…我看你的
一条小命早就去了一小半了！”

　　王岛民一边脱下韩星的裤子准备替他上药，一边纠正他。

　　“…可是…”

　　“还可是，你自己看看，挨了三十大板的屁股，除了有些红肿外，竟然没有
皮开肉绽，不是军旗大人手下留情，那是什么呢！”

　　韩星回头看了看自己的屁股，果然发现自己的屁股除了红肿外，一点伤痕也
没有。

　　“的确，挨了三十大板的屁股症状应该不会如此轻微。”

　　韩星的心里虽然认同了长官王岛民的看法，但嘴上却反驳道：“谁说是军旗
大人手下留情的，说不定是那个骷髅头贯入我体内的力量保护我，让我没有皮开
肉绽的。”

　　“什么骷髅头将力量贯入你的体内？你在说些什么？”

　　王岛名听完韩星的话，露出不解的表情疑惑问道。

　　这时，韩星才想到他只知道自己被骷髅头给口交，而不知道那是骷髅头将力
量传给别人的方式。因此，他将上官舞的话说了出来。

　　“那…这么说来，那个骷髅头之所以帮你口交，是打算把全身的功力输给你
啰！”

　　听完韩星转述，王岛民如此表示着。

　　“没错！”

　　“那…这么说来，你应该也变成…一名高手啰！”

　　“这…应该是吧！”

　　韩星唯唯诺诺的表示着。

　　“那…那你可不可以像高手那样高来高去，飞过来飞过去的？”

　　王岛民也不理会韩星唯唯诺诺的的反应，自顾自兴奋的说着。

　　“这…好像不行哪…”

　　韩星泄气的表示着。

　　“…这样啊！”听完韩星的回答王岛民显得有点泄气的样子，不过这种情况
一瞬即逝，仅接着又兴奋的说着：“那…你可不可以像那些所谓的高手一样，发
出护身气芒，让全身亮晶晶的，看起来闪闪发亮的。还是可以发出剑气，刀气之
类的东西？”

　　“这…好像也不行哪…”韩星再次泄气的说着

　　“这样啊！那你还好意思说不是军旗大人留手，而是靠那个骷髅头贯入你体
内的力量保护你的！”

　　眼看韩星这也不能，那也不能，王岛民揶揄的讽刺他。

　　事实上，韩星被打了三十大板后，屁股仅仅只是红肿而没有皮开肉绽，一方
面的确是执刑人刘军旗有留手之故。另一方面，也的确与骷髅头贯入他体内的力
量有关。

　　那个骷髅头贯入他体内的力量，韩星目前虽然无法发挥其威力，但这股力量
却改变的韩星的体质。将他的肉体做了必要的改变，强化了他的肉体，使韩星的
身体不至于负担不了强绝的力量而自我崩坏。因此，在遭受到三十大板的大刑后
他的屁股仅仅只是红肿而没有皮开肉绽。

　　个中情况，对文武全才，智如渊海的上官舞来说，她当然了解。所以她才没
有对于遭受到大邢伺候之后，仍旧活蹦乱跳的韩星感到讶异。但对于识见逊了上
官舞好几里路的韩星与王岛民来说，他们是无法不了解详细情况的。

　　“这…这…我渴了，麻烦你倒杯水给我喝好吗！”

　　韩星故意插开话题，表示自己口渴了。

　　王岛民了解韩星的意图，也不说破，起身走到桌旁，正准备倒杯水时，意外
发现桌上已经有一杯倒好水的杯子，便将它拿给韩星。韩星接过手来便一口气喝
光它后并将杯子递回，王岛民接过手便将之放回桌上。

　　当王岛民还打算继续追问时，李小铁正掀开帐门走了进来，令人不解的是他
手上还拿着厚厚一叠的卫生纸。

　　“团长好！”李小铁向王岛民行了军礼后，看到了趴在床上，屁股红肿的韩
星。

　　“队长你怎么了，为什么屁股这么红，又这么肿，好像猴子似的！”

　　李小铁边说边向桌子走去，未等待韩星未回答，李小铁发出一声惊叫。

　　“咦…怎么不见了！”

　　韩星与王岛民被李小铁莫名其妙的一句话楞住了，王岛民开口问道：“什么
东西不见了！”

　　“没什么！只是我原本倒了一杯水在桌上，现在却不见了！”李小铁一边在
桌子旁东找找、西寻寻，一边答道。

　　这时，韩星突然感到一阵恶寒，心里涌起一股不详的感觉。

　　“那杯水怎么了？”王岛民疑惑的问道。

　　李小铁回过头来，看者韩星合王岛名不好意思的答道：“也没什么啦！只不
过是最近这一个礼拜，我有一些…便密，大不太出来，因此，刚刚才到军医处去
拿了些…泻药…将它…”

　　“将它怎么了！”韩星紧张的打断李小铁的话。

　　李小铁看了看韩星，续道：“…将它放到杯子，然后倒了些水下去。”

　　“你…是不是…将它倒在那…那个杯子中…”

　　韩星用微微颤动的右手指着刚才自己喝过的杯子问道。

　　“咦…队长，你怎么会知道我把泻药倒在这个杯子里？”

　　李小铁好奇的看着韩星问道。

　　“你…你…为什么…要把…泻药…放在…杯子后，人…跑出去呢？”韩星用
微微颤抖的声音，向李小铁询问着。

　　“真是的！队长你忘了吗！你自己不是常说，‘工欲善其用，必先利其器’
吗？所以我当然得先找好地点，准备好卫生纸后，再回来喝下它，这样才不会来
不及上啊！咦…队长，你的脸色为什么那么臭呢？“

　　李小铁话说到一半，发现韩星的表情非常难看，担心的询问。

　　此时，韩星二话不说，强忍屁股的疼痛爬起床来，从李小铁手中强过卫生纸
后，一溜烟的不见了。军帐中只剩下笑弯了腰的王岛民和一脸漠然的李小铁。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夕阳于晖下的“卡奇地”公园里，晚风送爽，带走了白昼的闷热。漫步于美
丽夕阳下与清凉晚风中的游客，仿佛为了宣泄闷热白昼所带来的不愉快，正大肆
的放肆自己。

　　小径、长椅、花园中、树林深处的人们，或聊天、或嘻笑、或享受着。“浪
漫的吉尔法人”处处可见。公园里众多赏园小径中的某一条小径上，一名约莫六
十许的老者与一名约莫十五、六岁的少年，正激烈的争执着。

　　“师傅！你…怎么可以做出”偷窥“这种事情呢！”

　　少年皱着眉头，正生气的数落自己的师傅。

　　“没这会事！为师怎么可能去做那种不道德的行为呢！”

　　听完弟子的话，老者一脸正经的反驳弟子的指控。

　　少年明白自己的师傅是那种被别人老公捉奸在床，还会指责他为什么不能满
足自己的老婆，让她来勾引自己，害自己做错事的的人。就是那种死不认错，脸
皮厚到针也刺不破的人。

　　少年白了他一眼后，没好气的问道：“那…师傅大人…您在那里干什么重要
的事呢？”

　　果然，只见老者眼珠一转，咳了两下，不急不缓的开口说道：“为师本来是
想，乘着晚风，在公园中好好欣赏美丽的夕阳。岂知…”

　　“就在此时，竟然听到女子的呻吟声。对不对？”

　　老者话还未说完，少年打断他的话，强先帮他说道。

　　“对…对…”

　　老者慌忙表示对后，少年继续说道。

　　“于是，你本着善良的天性，担心是不是有美丽的女性正遭受到不人道的欺
凌。在仁慈心灵的驱使下，你便向声音的源头走去，对不对？”

　　“对…对…”

　　“然后，当你找到地方，施展”夜视“魔法一看，才发觉自己错了。正当你
正打算离去时，我就来了。所以说，您并不是有意偷窥的，只是不小心看到的，
对不对？”

　　“对！就是这样没错！”老者先是大力点头应和着，接着疑惑的反问自己的
徒弟。

　　“可是…为什么你会知道的这么清楚呢？”

　　“唉！”

　　少年叹了口气后，缓缓说道：“您忘记了吗？昨天，您偷看客栈里的女客人
洗澡被抓时，也是这样说的啊！”

　　“那…那是不一样的！”

　　“那里不一样呢？”

　　“今天是真的！”

　　“那昨天是假的喽！”

　　“不！昨天也是真的”

　　“昨天也是真的啊！那…前天的女更衣室，五天前的女厕所，七天前的…也
都是真的啰！”

　　“当然是真的啰！”

　　“是…是…那都是真的，可以吧！”

　　“真的，就是真的，那有什么”那都是真的“！”

　　“好…好…我知道了，不论是刚才发生的或以前发生的，都是真的，可以了
吧！老师！”

　　要让表情和心中所想的不一样，是须要努力的。少年勉强的附和自己师傅的
说法。

　　老者知道少年心中所想的与他所回答的是不同的，但他并不打算继续争论，
毕竟理亏的是自己。因此他便借势下台了。

　　“知道就好，那我们该去皇宫办正事了！跟我来吧，尤里！”

　　“是的，师父！”

　　被称作尤里的少年，明快的回答，并踏着轻快的步伐跟上师傅。

　　但是，当他走了五步后，却忽然停步了。

　　“怎么了！尤里，难到你还在怀疑师父吗？”

　　老者回过头眯眼看着伫足的弟子，心里正打算想一个新借口，用来应付自己
的弟子时，尤里回答。

　　“不是的！”

　　“那，为什么不跟来呢！”

　　尤里望了老者一眼，开口：“那边是反方向！”

　　“…”

　　相同的情形，也发生在距离“古梦沼泽”摇远高空上的一名魔族身上。

　　“奇怪！刚才那个小妞，明明说往西边飞个一百公里就会看到那什么‘古梦
沼泽'了，为什么我都飞到‘尘之大陆’了，还没有看到呢？”

　　他放慢了飞行的速度，双手怀胸，一边思考，一边喃喃自语地。

　　“等等，既然我是往西边飞，为什么会飞到”尘之大陆“呢！”

　　看着身下的“尘之大陆”，他忽然间明白了自己的处境了。

　　回头望着适才飞来方向，正逐渐落下的夕阳，他喃喃自语的说着。

　　“…糟糕！我…又走错方向了！”

　　（笔者注：“尘之大陆”是为于“古梦沼泽”所在“星之大陆”的东方。）



　　　　　　　　　　　　　　卷五白家之主



　　“白家”，“星尘界”最著名的几个家族之一。

　　它既没有悠久显赫的历史，也没有夸耀当世的高手。但它却是“星尘界”之
中，象征最有力量的几个团体“九流”的一份子。

　　白显明，白家的家祖。原本他只是一名单纯爱好炼金术的青年学者。

　　在一次偶然的实验中，他炼出了一种名之为“水棉”的胶壮透明物体。这个
被他取名为“水棉”的胶壮透明物，摸起来触感非常好，软软有弹性的，就像是
女性柔软的大腿般。

　　然而，对原本大打算研究“把石头变成黄金”的青年学者而言，这是一个令
人失望的研究成果。他失望的将它与研究资料放到箱子里后，随便扔到杂乱研究
室里的某个角落。不久，他便把它给忘记了。

　　五十一年后，七十七岁的白显明去世了。他四十五岁的长子白天行和十九岁
的长孙白易齐，在整理他的遗物时，从垃圾场般的研究室中，找出了被遗忘已久
的箱子。

　　白显明的儿子与孙子并没有继承他的研究精神。但是，当他们两人发现这块
软软的“水棉”时，所带来的冲击非常巨大。

　　经过数月的讨论、研究和实验后，他们成功的将它做成了一张软床。

　　对当时睡觉顶多只是铺张毛毯的人们而言，这张软床的出现，无疑是一种划
时代的发明。再加上，白显明研究立意本来就打算用最便宜、最常见的物材，来
提炼出昂贵的黄金。所以，“水棉”的制作成本非常便宜且易制成。

　　不久，“白家寝具”就独占了全“星尘界”百分之八十以上人们的床了。

　　经过数代的努力后，白家的财力越来越雄厚，所贩卖的东西也越来越多种类
了。

　　不论是吃的、用的、走的，只要是你出的起价钱，白家就有办法卖给你。因
此，只要是活在“星尘界”的人都知道这句话“想要买东西，找白家就对了”。

　　白行简，白家的现任家主，现年二十一岁。

　　以外表而言，他是一名少见的美男子。

　　细长而上扬的凤眼，搭配上高挺的鼻子与薄削的双唇，深刻而纤细的五官让
他看起来似乎非常无情。但时常出现在脸上的微笑，让他看起来又显得那么的平
易近人。

　　认识他的人都知道不能相信他的笑容，因为他是一名最出色商人。一但被他
的笑容所迷惑，很可能在自己都不知道得情况被他给卖掉了都不晓得呢！因此，
他被别人戏称为“挂着笑脸的恶魔”。

　　而现在，这名被戏称为“挂着笑脸的恶魔”，正在他位于“赛地斯帝国”的
首都“吉尔法斯”内他自己所拥有的众多豪宅中，最接近皇宫的一所豪宅里，一
边欣赏美丽的夕阳，一边临听美丽秘书的报告。

　　“吉尔法帝国最近的动向如何？”

　　白家的现任家主望着远方的夕阳，向身后的秘书询问着。

　　“启禀家主，吉尔法帝国最近一直在调动兵力。”

　　美丽的秘书恭敬的回答着。

　　“哦！这么说来，他们打算发动战争喽！”

　　“看来应该没错！”

　　“才即位两年，就忙着发动战争，看来‘法摩尔三世’也蛮好战的嘛。”

　　年轻家主听完秘书的报告，低着头喃喃自语地。

　　“算了！只要能赚钱就好。”

　　白行简倏地回过身来，看着距离自己不到三公尺的美丽秘书，开口问道：
“那我们准备的怎么样了。”

　　对于主人的询问，美丽的秘书敏捷的翻阅手中的资料，以悦耳的声音朗朗说
出：“预计会因为这场战争而价钱大幅上涨的物资方面有，黄金、米、香料、亩
尔地（笔者注：一种盛产于吉尔法帝国，价格昂贵的红茶）、以及各式盛产于吉
尔法帝国的蔬菜与水果。扣除掉易腐坏，所以不屯积的蔬菜与水果，目前有黄金
七万吨、米十三万吨、香料十九万吨、亩尔地十二万吨…”

　　秘书稍微停顿一下她悦耳的声音，翻阅了下一张资料后继续说道：“…作战
武器方面，目前在各地仓库的总储存量约有大刀二十一万把、长刀十四万把、弓
十九万把、箭矢一百三十四万打（笔者注：一把等于十二只）、弩十六万把、战
车…。”

　　白行简望着远方殷红的夕阳，舒服的聆听着美丽秘书悦耳动听的声音。

　　突然间，美丽的女秘书停止了报告。

　　“…怎么了！”

　　随着问话，白行简回过身来。他看到平时总是摆着严肃脸孔的秘书，此时，
美丽的脸上正染上一抹殷红，神色间也带着几许害羞和不知所措的神情。

　　“…。没…甚么…”

　　她勉强摆回严肃的神情，继续报告着：“充…充…气娃娃……二万八千四百
具…”

　　五分钟后，当她若无其事的把资料报告完后，白行简双眼闪着狡黠的光芒，
微笑问道：“你对充气娃娃有什么看法！”

　　“它…不就是一种商品，我能对它有什么看法！”

　　她神色如常的回答了年轻家主的询问。

　　“噢…商品，你只把它当作一种单纯的商品啊…也对，它的确只是一种普通
的商品！”

　　听出家主语气中似乎另有所指，美丽秘书疑惑问道：“难道…它不是单纯的
商品吗？”

　　“你误会了，我只是以为你似乎对它没有好感，所以才问你的。”

　　白行简听出她语气中的疑惑，不徐不缓的解释着。

　　“我的确是不喜欢它。但在金钱的魅力下，个人的喜好是不值一顾的。”

　　“‘在金钱的魅力下，个人的喜好是不值一顾的’，这句话很不错噢！是你
想出来的吗！”

　　“不，听别人说的。”

　　“噢！那…是谁说的！我认识吗？”

　　“嗯！您是认识的，而且还认识很久了。”

　　“噢！原来是我认识的人啊！那…他叫什么名字？”

　　“白行简。”

　　听完她一本正经的回答，白行简不禁一愣。随即状极欢愉的表示着：“看来
秘书小姐最近似乎越来越有幽默感了嘛。”

　　“近朱者赤嘛！”

　　她一本正经的回答着。

　　听到她的回答，白行简再次一愣。他完全没想到她的词锋变的如此锐利，愉
快的表示着：“看来你不但幽默感增加了，就连词锋也变的锐利了嘛！”

　　“虽然增加了，但比起您来还差远了。所以，我还得多加油才行。”

　　她仍旧是一本正经的回答着。

　　“哈哈…哈…”

　　听完她的回答，白行简先是哈哈大笑起来。接着便一脸正经的开口道：“怎
样，想不想知道学习的的捷径呢？”

　　“捷径！什么捷径？”

　　“只要你愿意今晚到我的房间来，我可以告诉你噢！”

　　“……”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　月色下的“古梦沼泽”大异于白昼时的它，不绝于耳的蝉声被蛙鸣所取代、
清爽的晚风代替了潮湿的炎热、夜枭的咕噜咕噜声，仿佛为了庆祝夜晚的来到一
般，此起彼落的欢呼着。

　　位于赛地斯军营中间的主帐中，上官舞在安置完稍早来到军营求救的姐妹之
后，卸下一身戎衣，舒服的泡在浴盆中，享受着热水所带来的松弛感。

　　上官舞是个非常爱干净的人，自从来到“古梦沼泽”后，她每日至少入浴三
次。分别是早晨睡醒后、午后的小寝醒来后与入寑前。因为她受不了潮湿闷热的
天气所带来满身因汗渍而来的滑腻感。一丝不挂的上官舞，一边舒服的泡着水，
一边思考着稍早所见的两姐妹。

　　虽然妹妹说，她和她姊姊是在练习忍术时，遭遇到强盗强劫。由于对方人多
势众，双拳难敌四手，不得以下才跑进“古梦沼泽”躲避强盗，而姊姊就是在逃
跑时不小心被对方所伤的。但是，上官舞却从她的这番说词中寻到了两个疑点。

　　首先，她姊姊身上所受的伤并不是如她所说的是被刀所伤的那么简单。上官
舞在观视她的伤口时，曾探察过她的内息。因为，上官舞耽心她们两人可是假装
的，实际上是打算暗杀她的人。结果，上官舞发现她所受的伤是真的，而且非常
奇特。胸前那两道深及见骨的伤口的确是造成她性命垂危的关键，但只是外伤。
依伤势来看上官舞判断，只要有僧侣级的回复魔法就可以治愈的。

　　（笔者注：“僧侣”魔法师的一种，与一般魔法师的不同处在，一般魔法师
是以钻研魔法为目的。不论是任何魔法，他都钻研。而“僧侣”虽然也会魔法，
但不论是在出发点、本质上或目地上都不同于单纯的魔法师。他们之所以学习魔
法，主要目的是在传教上，用以发扬神迹、推广神的信徒。虽然他也攻击魔法，
但他却完全不会黑暗系魔法。一般来说僧侣长于防守而魔法师长于攻击。）

　　（再补充：“僧侣”的能力分级由下至上分别是：见习者、僧侣、祭司、大
祭司、贤者。）

　　（再再补充：教院内的能力分级与阶级分级并不等同，虽然有百分之九十五
以上是一样的。）

　　令上官舞感到讶异的是她体内能量流转的奇特情形，大异于一般遭到如此重
伤的人所应该呈现的虚弱或者是运转闭塞不通。

　　相反的，她体内的能量反而非常强劲，运转非常通顺。不像一般受到重伤的
人般，会有某处障碍，导致能源流转上的困难。

　　要不是上官舞在仔细审视她的内息后，发觉她体内的能量运转虽然非常顺利
且强劲。但她的丹田处却是空空荡荡的，没有一丝能量的存在。否则上官舞甚至
会认为她并没有受伤，只是假装的。

　　一般说来，丹田是所有习武之人能量的储存处。有些绝世高手或者是奇异的
武功，虽然可以任意改变能量的储存处，但这两者也不可能将能量储存处完全消
失不见。

　　“万物都有源头”，这是说任何人、事、物的产生都是有其起源、生成之因
的。只要你还活在“当下”之中，那么你就不可能改变这不变的天地事物运行之
真理。

　　由此之故，没有任何人可以使自己体内真气最强也是最初的一点化成为“虚
无”。除非，你以不活在“当下”之中，超脱于“当下”之上了。

　　这就是令上官舞不解的地方，就是她既然不是假装的，那她体内的真气为什
么会呈现这种异象呢？

　　第二个疑点，就是她说两姊姊是被盗贼所伤的这一点。

　　上官舞敢保证以“古梦沼泽”为中心，方围五十公里内是根本不可能有盗贼
存在的。不论是“赛地斯帝国”境内，或者是“巴黎姆大公国”境内和“吉尔法
帝国”境内都是一样的。

　　由于“古梦沼泽”所具有的国防因素，再加上身具全“星尘界”仅此之外别
无分号的“星月实产地”这个身份。所以让各国不得不在此派出重兵予以驻守。

　　以一个长年有重兵驻守的地方来说怎么有可能会有盗贼存在呢。

　　再加上，万一真的有盗贼的存在，那可能导致几方在补给上的困难。或者遭
到敌对国家的利用，而成为战时的不利因素等等。

　　因此，不论是“赛地斯帝国”、“巴黎姆大公国”或者是“吉尔法帝国”都
致力于扫荡境内盗贼的存在。所以说，上官舞敢打包票，“古梦沼泽”是不可能
有盗贼存在的。

　　虽然上官舞心中抱持着这两点疑问，但她仍旧将两姊妹安置下来，并派遣医
疗师予以治疗。

　　“…也许…我不应该这么随便的收留她们吧…”

　　上官舞明亮的凤眼透露出少见的迷惑，对于自己的决定抱持疑问。

　　对于身处权力阶级每一个决定都必须考虑利害关系的她来说，她已经很久没
有这种不计利害关系的决定了。

　　上官舞轻摇榛首，喃喃自语的说着：“算了！既然都已经做了，就不要在想
了。大不了…再派个人监视她们应该就可以了。”

　　抛开疑惑后，上官舞舒服的伸了个懒腰，闭上双眼，享受清凉的池水所带来
的沁凉。

　　一闭上双眼，上官舞不由的想起韩星那副蠢样。不知觉间她的嘴角又微微上
扬，美丽的脸上仿佛鲜花绽开般带着淡淡的微笑。不知多少年了…

　　上官舞为了不让父亲失望，抛开女儿身从军至今，她早已忘记自己有多少年
没有笑过了。没想到今天竟然会因为“他”而笑了两次。

　　上官舞睁开双眼，双手下意识的抚摸自己的双颊，仿佛不可思议自己竟然还
记得微笑般，嘴里喃喃低语着。

　　“…没想到，我还记得怎么笑…”

　　淡淡的语气，透露出她隐藏多年的心情。

　　“也许…我…”

　　一句话尚未说完，她急忙闭嘴。

　　因为她知道，如果这句话说出口，不就是否定了自己多年来自己的决定吗！
那么…这么多年来，她的所做所为不就一点意义也没有了！

　　“不行！上官舞！你要坚强！你不是早已决定了吗！”

　　坚强的语气，带回了叱吒风云的“银面女战神”。

　　一起身，拥有惊人曲线的绝美胴体在烛光的照射下，闪烁着耀眼的光芒。晶
莹的水滴没有阻碍的顺着光滑肌肤轻巧滑落。

　　她优雅的拨动比烛光更耀眼的金发后，拿起了挂在身旁的浴巾轻轻的擦拭自
己的身体。

　　在烛光的照射下，洁白光华的晢白肌肤，除了巍峨壮观的双峰上，那淡淡粉
红色的殷红两点与金色森林下那神秘的粉红色溪流外，不见其余的杂色。

　　多年来的军旅生活，不但未在她肌肤上留下一丝的伤害，反而替她带来了纤
细外的阳刚美。让她的肌肤仿佛充满弹性般的生趣盎然。

　　当她仔细的在擦拭自己身上的水滴时，突如其来的巨大男声，打断她要做的
动作。

　　“敌人来袭！有敌人来袭…”

　　随着声音的出现，另一股更大的喧哗声与喊杀之声跟着出现。

　　上官舞迅速的将浴巾往身上一裹，揭开帐幕往外观去。

　　只见敌人如潮水般的一波接着一波的从密林涌出。



　　　　　　　　　　　　　　　卷六突围



　　赛地斯军虽然被称为全“星尘界”中最仅次于贾鞑帝国外最强的战斗集团。
无奈时值用餐时间，大部份的士兵都卸下武装，正专心的品尝美味的晚餐，一时
间根本来不及反应。

　　再加上敌人来的实在太快，攻势又太猛了。它们根本来不及穿上铠甲，只能
仓促应战。几乎甫一接触，战况就呈一面倒的情况。

　　上官舞一见到己方的混乱情形，就知道败象已经无法挽回了。

　　接过身旁贴身护尉递过来的爱枪“凝水”后，她也顾不得自己身上除了一条
勉强遮住部份春光的浴巾外，没有任何其他的衣物。

　　正打算率领跟随她多年的四名贴身护卫杀向敌军时。四名贴身护卫急忙拉住
她，其中年龄最长的春铃开口：“小姐！我们赶快逃吧！”

　　听到她的话，上官舞杏目大张的瞪着她，气道：“你说什么！难道你要我做
一名背弃属下逃亡的懦夫！”

　　春铃没有因为上官舞怒气而打消退堂鼓，继续劝着自己的小姐。

　　“小姐！一时的退却并不可耻，以现在的情势来说，我们已经不可能打胜了
这仗！倒不如趁现在包围网还未完成的情况，努力脱逃吧！只要留的青山在，不
怕以后没有材烧啊！”

　　上官舞本身就是非常冷静的人，在属下的说服下，她渐渐平息了自己一时的
怒火，回复到原本的冷静。

　　即使她已回复冷静了，她仍旧无法做出抛弃手下独自逃亡这种不名誉、不道
德的事情。

　　就在上官舞还在犹豫的时候，不知何时来到她们身旁的刘军旗，对她说道：
“元帅！您赶紧逃吧！”

　　“这怎么…”

　　上官舞一句话尚未说完，刘军旗就急忙打断她的话。对她身旁的四名护卫说
道：“你们赶紧带元帅大人杀出重围吧！这里就交给我吧！”

　　四名护卫也不等上官舞答话，大声答“是”后，就拉着上官舞往敌方兵力最
弱的东北方处杀去。

　　刘军旗深情款款的注视她们的离去，嘴里喃喃自语的：“我美丽的元帅啊！
希望您能够平安的离去…”

　　目送她们渐渐消失在人群中的身影后，刘军旗握着手中的大刀，双眼闪着烁
烁有神的光芒，大步迈向敌军最多的西南方。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　被刘军旗自我牺牲的精神所感动的上官舞，抛下任何顾虑决心逃走。在她坚
定的内心中，早已悄悄的下了一个誓言：“她将会替他报仇的”。

　　下定决心逃走的上官舞，宛如一条出水蛟龙。领着四名贴身爱婢，势如破竹
般杀出一条血路。爱枪“止水”大开大阖，每一次挥舞都带走了一条敌人脆弱的
生命。

　　白色的浴巾不知何时早已不见了，代之而起的是一条血红色的浴巾，紧紧包
裹住她夺天地造化的优美胴体。

　　晶莹剔透的洁白肌肤也东抹一点、西沾一些的渲上了数之不尽的鲜红。本应
是春光无限的出浴美人，现在却宛如杀人无数的染血女罗刹。

　　上官舞领着四婢冲破了敌人最外围的包围网后，正想藉着茂密的树林躲避衔
后追来的敌人时。

　　一名貌似六十多许，身材却壮硕的不像老人的忍者，领着六名蒙面的忍者，
出现在己方众人的前面。

　　如果炎紫姊妹在此的话，她们自然会提醒上官舞这名老者的身手非常惊人，
要她小心应付。因为他就是四个小时前攻击她们的人。

　　可惜的是炎舞姊妹并不在此，然而，即使没有炎舞姊妹的提醒，上官舞也不
可能会轻视眼前的敌人。

　　一方面是因为他们身上所散发出来的杀气非常惊人。尤其是那名没有蒙面的
老者，所散发出来的杀气更是可怕。出于一流高手的直觉，她知道他是一名不可
等闲视之的敌人。

　　另一方面，上官舞知道只要被他们给稍微阻碍了一下，自己和四名婢女势必
被后方的敌人追上。那时，她们就会被敌方给包围起来，再想要在杀出重围势必
更加困难。

　　上官舞毫不迟疑，急速运转全身能量，淡淡的蓝色气芒将上官舞笼罩着。身
行一动，她急忙使出家传绝学“上官枪击式”中三大绝招之一“凤舞九天”。

　　她不求一招杀敌，只希望能使敌人败退，让出路来。因此，她不顾在力战过
后，身体呈现虚弱，力量尚未回复的情况下。仍旧勉强使出三大绝招之一。

　　即使是在身体疲累蓄劲未足的情况下，上官舞使出的“凤舞九天”仍旧威力
惊人。

　　但见使出“凤舞九天”的上官舞，曼妙的身形随着脚步的前进逐渐增加，由
一化二、由二化三、由三化四…一直到幻化到出现九道倩影时才停止。

　　一边幻化身形，一边前进的上官舞，此时与他们的距离已经不到十公尺了，
惊人的气劲并没有因距离的拉长而减损，反而随着上官舞逐渐接近的脚步而呈现
等比级数般的增加。

　　身处暴风中心的老者直觉的知道，如果任由上官舞这样接近下去，她的气势
将会在交手的瞬间达到最高峰。因此，他不得不改变原本的应对之法。

　　老者大喝一声，运起全身的能量，双手握拳，一前一后迎向飞驰而来的上官
舞。身旁的五名手下，不待老者呼吁，也纷纷拿出武器跟随老者一同行动。

　　身形幻化成九道身影的上官舞，一见到老者发动攻势，嘴角不由的逸出一丝
淡淡笑意。她费尽心思，好不容易才营造出让敌人必须跟她一招分胜负的情况，
而无法使用游离战术来牵制她们。她当然不会放过这个机会。只要她能够一招震
退他们，她就可以藉由前方密林遍布的沼泽地带来躲避敌踪，增加自己与四名婢
女的逃生机会。

　　蓦地，上官舞幻化而成的九道身影中，其中一道身影突然加速，越过了其余
的八道身影，独立于其余身影之前。

　　此时，被越过的八道身影，呈一直线的排列其后，并逐一伸出左手抵着前面
身影的背部。

　　随着深出左手抵着前方身影的这个动作，上官舞身后的八名身影也逐一消失
了。每当一个上官舞的消失，上官舞前进的速度就增加一倍，所带起的气势与破
坏力也增加了一倍。

　　当九个上官舞消失的只剩下一个上官舞时，她将家传绝学“上官枪击式”与
所学的各式武学融会贯通后而成的“凌云凤舞”三大式中的“九凤合鸣”以二百
五十六倍于“凤舞九天”的惊人威力击向眼前的敌人。

　　毁天灭地般的惊人威力，以上官舞为中心，由正前方呈九十度直角幅射般的
射出。庞大的能量气劲仿佛强烈的龙卷风般，在她经过的地方留下了一道深深的
壕沟。

　　身处风暴中心的六名敌人，目睹上官舞骇人听闻的真正实力后，不由的感到
害怕。

　　他们的组织曾对上官舞做过详细的观察，将她的实力做过一番大略评比。认
为只要派出一名“地”阶级的忍者配合三名左右的“人”阶级忍者应该就足以应
付她了。而现在他们还多派了二名“人”阶级的忍者，本以为应可顺利完全任务
的。但是，在目睹了她真正的实力后，他们知道错了。

　　（笔者注：“星尘界”中的忍者分级是以实力来分别的，由上自下分别是天
忍、地忍、人忍、准忍、半忍。其中的“天忍”，在全“星尘界”只有二人。分
别是对“伊贺流”和“影流”两派族长的尊称，除这两派族长外，不管你的实力
如何坚强，也不会被称为“天忍”。再补充：紫炎两姊妹，姊姊是准忍、妹妹则
是半忍。）

　　错误既然已经发生，就无法避免了。现在当前的问题并是不是讨论情报组为
什么会发生这种错误而是如何抵挡上官舞惊人的一击，使任务能顺利完成。

　　老者身后的五名忍者，不待老者吩咐，立即做下了最佳的应对之法。多年的
训练与实战经验让他们知道在如今的情况下，如果要达成任务且保住性命的话，
只有众人将全身的力量集合起来，才有可能成功。

　　五名忍者，一边抗拒着强劲的风压，一边迅速的移动到老者身后，与其并排
成一直线。同时他们也纷纷丢弃掉手中的武器，一个接着一个，迅速地将双手搭
上站在身前之人的背上。

　　一道接着一道的能量，涌入站在六人之前的老者身上。老者迅速将身后五名
手下输入的能量，融入在自己的体内。五名手下的力量，个别上来说，虽远不如
他。但他们五人联手后，澎湃的能量却足以大大增加老者的力量。

　　将手下的能量迅速融会后，他的实力在这一瞬间暴涨了两倍。望着眼前笔直
而来的上官舞，老者双眼闪着耀眼的光芒，皱纹斑斑的脸上带着“自信”两字。
他相信，在这一瞬间的自己绝对有能力阻挡她这一击的。

　　前进中的老者在融合了手下的能量后，收回了一前一后的双手，并将双掌合
十，整个人如同炮弹般旋转飞驰而出。

　　当双方距离仅剩不到三公尺时，蓦地，急驰的上官舞停下了脚步，神情专注
的注视着如同巨大陀螺般的敌人。

　　身体成陀螺般旋转前进的老者，一目睹到上官舞停下脚步，他差点怀疑自己
的眼睛是否有问题。

　　竟然有人能够在全力出击的时候，说停就停，而且停的非常协调、稳定。这
就已经很令人不敢置信了。

　　但是，更令人无法相信的是她这么违反天地运行定律的一停，竟然没有使她
的攻势出现滞碍。惊人的气劲仍旧强大，攻势也依旧顺畅。

　　目睹了这令人无法置喙的一幕，明显地，老者的攻势与气势稍微一滞。

　　在气机的牵引下，上官舞顺势发动攻势。放开了托着枪身前方的左手，将
“止水”往后高举过肩，以旋转的方式，悍然出击。

　　“碰…”

　　一道如击皮革的闷声巨响响起的同时，老者飞射而出。

　　上官舞则藉着枪身，勉强的站着。

　　煞白的脸色与嘴角的鲜血，在在说明了她也不好过。

　　上官舞使尽智慧，好不容易让敌人着着失措，本应该可以经松击败敌人的。
但，就在她鼓劲发动全力时，她才发现自己的体内的能量，早已因为适才的血战
而耗去七七八八，所剩无几了。勉强击败敌人后，她自己也受创不轻。

　　“快…快…点…逃…”

　　勉强发出声音，叫自己的四婢快点逃后，一阵晕眩，上官舞软软地倒在冬雪
身上，晕了过去。

　　就在上官舞与忍著者对战时，身后的敌军，已经逼近到只剩一百公尺的距离
了。

　　冬雪望了三名姊妹后，由她们坚定的眼神中，她知道她们的决定了。二话不
说，她忍住了欲夺眶而出的泪水后，赶紧将倒在她身上的上官舞背了起来，拿起
了自己的武器与上官舞的爱枪“止水”后，一马当先冲了出去。

　　不知何时，斗大的泪水在也不受她的控制夺眶而出了，在月色下，随风而飘
的泪珠仿佛萤火虫般一闪一灭，充满了短暂的生命之美。

　　春铃朝身旁的姊妹夏琴与秋雨看了过去，只见她们也正看着她。一点头，她
提起武器杀向眼前的敌人，夏琴与秋雨也跟了上去了。

　　冬雪背上的上官舞，在她模糊的意识中，似乎感受到她们的伟大的情超，也
流下了硕大的两行眼泪了。

　　　　　　　　　　　　　卷七水蛇与波霸

　　大战之后的“古梦沼泽”，大异于平日充满蛙鸣蝉嘶的盛夏繁夜。这日，它
仍显的热闹。鼎沸的人声与兵器、铠甲的敲击、磨擦声中，挟带着悲鸣和哀号，
取代了平时随处可闻的夏之声。平日穿梭于林间的墨绿色铠甲，也被另一种颜色
取代了。

　　战胜的吉尔法帝国军，穿着蓝绿相间的铠甲，出没于林间沼带搜寻着战败的
敌人。

　　当一群十人小队的“吉尔法帝国”军经过，韩星从长长的芦苇群中探出个头
来，看了看四周没有敌人后，他小心翼翼地跃出芦苇群，迅速的跑向前方。

　　由于韩星潜藏在沼泽中有一段很长的时间，因此，他的身上沾粘上了许多的
淤泥与藻草。让他看起来仿佛是一名多年未洁身的山野匹夫，即使是跟他很熟悉
之人，一时间恐怕都不易认出他来。

　　藉着茂密的树林与层出不穷的各式高大雨林植物的遮掩，韩星很幸运的没有
被充斥在“古梦沼泽”各处的吉尔法军所发现。

　　当韩星躲过了第十三批敌人后，他感到非常疲累。以直线距离来说，此时韩
星所在地与赛地斯扎营处大约只有七公里的距离。但他为了躲避敌人不被发现，
却耗费了大量的心力。短短的七公里路，却耗去了他近十一个小时的时间。

　　望着逐渐发白的天空，身心俱疲的他，终于受不了了。找了个看起来很隐密
长的很高大而不知名的草群后，他小心的不让草群发出太大的“窸窣”声，便钻
了进去。

　　岂知！韩星身体一进入草群中，眼前银光一闪，一柄利剑便抵着他的喉咙。
韩星来不及做出任何反应，自己的性命就落入对方的手中了。

　　无奈下，韩星望向执剑之人。这时，韩星一看到执剑之人，不由大喜。原来
这名持剑的二八佳人，是他认识的。

　　“冬雪大人，您没事啊！”

　　冬雪看着眼前这名蓬头垢面的人，戒备的说着：“你是谁？为什么会认识我
呢？”

　　眼前这名满身淤积、藻草，让人无法看清楚他真面目的人，仿佛认识自己。
但冬雪不敢大意，仍旧维持戒备，没有放下指着他喉咙的利剑。

　　“您忘记了吗！我是韩星啊！”

　　韩星压抑着兴奋的声音，用手指着自己满是淤泥的脸。

　　“韩星…”

　　冬雪听完他的话后，凝神注视着他满脸淤泥的脸。

　　看到冬雪凝神注视的样子，韩星突然想到自己现在满身淤泥，她可能认不出
自己。急忙开口：“等等…我现在满身淤泥，你可能认不出我来，让我把脸擦一
下…”当韩星正打算举手擦脸时，他突然想到一件可以证明他身分的特征。

　　“…对了！冬雪大人，你看一下这里，就可以确认我的身份了…”

　　冬雪顺着韩星的手势，望向他的股间。她看到他那不分场所，旁若无人般，
高举不倒的异物后，收回了手中之剑。

　　韩星一见到冬雪收回了利剑，不由的呼了一口气。

　　正当他打算开口问，冬雪为什么会在这里时，冬雪反到先开口了。

　　“…你为什么没有穿裤子呢？”

　　“这…这…”

　　对于冬雪的询问，韩星一时间完全不晓得该怎么回答。总不能老实的说出自
己是因为误食泻药，才躲过敌人的包围吧！

　　韩星摸索着自己的后脑杓，对于是否该照实说出犹豫着。

　　幸好还没有等到韩星的回答，冬雪就转过身去，拨开身旁的草丛，露出了正
盘腿打坐调息的上官舞。

　　此时的上官舞大异于平日神情傲倨、凛冽不可侵犯的战神形象。金色长发凌
乱的披在肩上，闭上双眼的脸上，带着一丝遭到重创的悱白，让她显得虚弱而令
人怜爱。

　　明知道这个时候并不是做这种事情的时候，但，韩星就是无法控制自己的双
眼在上官舞只有一条浴巾掩身的绝美胴体上圈巡着。

　　浴巾所无法遮掩住的半抹酥胸与丰满的大腿虽然很诱人，但更令韩星完全无
法移开视线的却是因正在运气调息而盘腿坐着的上官舞那仿佛可见的神秘地带。

　　呆视了一会后，韩星突然发现到由于角度上的关系，自己只能看到上官舞粉
嫩丰满的大腿根深处。但如想在深入的话，以自己现在这么高的角度是不可能。

　　看了一眼正背着他专注的看着上官舞的冬雪后，韩星小心翼翼避免发出声音
调低自己的身子，好让自己的视线能够更低，低到可以看到全星尘界所有的男人
都想一睹的梦幻景色。

　　突然间，一股冰冷滑腻的感觉由韩星高举的下体传来。韩星低头一看，明知
道现在的情况是不容许发出任何声音的，但目睹了自己的下体后，他虽然很努力
的克制自己不要发出声音，仍旧无法控制的哀号起来了。

　　冬雪一听到韩星的哀号声，倏地转过身来，并且很快速的拔出悬挂腰际的长
剑。

　　满脸严肃神情的冬雪，本以为韩星发出哀号声是因为己方的行踪被发现了。
但，转过身来的冬雪却很快的发现自己错了。韩星之所以哀号，原因在于他昂首
高举的下体，此时竟然悬挂着一条异物。正确来说，应该说他的下体正吊着一条
二尺来长的水蛇。

　　目睹了这种前所未闻的情形，冬雪不禁呆滞了起来，紧握长剑的右手一松，
长剑掉落，发出了“窸窸窣窣”的摩擦声。

　　听到冬雪长剑掉落草丛所发出的“窸窣”声，惊慌的韩星才察觉到冬雪转过
身来了。满脸惊恐的韩星不由的向她询问。

　　“怎么办…怎么办…我的命根子要被吃掉了，冬雪大人快点救救我啊…”

　　完全没有想到遇到这种事情的冬雪，只懂得呆呆的看着韩星那被水蛇给吞食
了一大截的命根子。满脸挂着不可思议的神情

　　“不要慌张！”不知何时醒过来的上官舞，语气虚弱的阻止韩星的鼓噪。

　　此时的她，虽然因受到重伤而使语气显得虚弱，听起来似乎失去了平日那股
令人无法抗拒的威严感。即使如此，基于平日的对上官舞的敬佩与威望，韩星仍
下意识的听从了她的话，稍微冷静了下来。

　“不要慌张…水蛇是没有牙齿…也没有毒的…你…你只要把它拔……拔起来…
就…就好了…呼呼…”

　　上官舞辛苦的把这段话说完后，连喘了好几口气。

　　“对噢！我怎么都忘了呢，只要拔掉就好了嘛！”

　　语毕，韩星伸手抓向正吞着他命根子的水蛇，努力的想把它拔掉。

　　可是，没想到这条水蛇的身体实在是太滑了，韩星好几次快把它拔掉时，手
一滑，又溜掉了。更令人奇怪的是，这条水蛇竟然完全没有放开韩星的意思，每
当他的手一滑掉，它又紧紧吞咽下他的命根子。

　　就在韩星与水蛇的缠斗下，韩星突然发觉到——自己竟然有感觉了。

　　“这…这怎么有可能呢！我…我…竟然会因为一条蛇的口交而有感觉！难、
难到…我会失身在一条水蛇的身上。”

　　突如奇来的发现，令韩星一呆，忘了继续抓蛇。而在此时，他也才第一次发
觉到，这条蛇的口交技术竟然非常的好。

　　不知是这条蛇真的会这种技术，还是偶然的巧合，韩星发觉这条蛇并不只是
简单的吞住他而已。它不但不停的以它细长的舌头，在韩星的龟头顶端处不停的
磨擦着，刺激着他的感官外。更要命的是它体内不之为何有一股强烈的吸力，一
吸一吐的，仿佛要不把韩星的精液给吸出来绝不罢休般。

　　一察觉到它的技术出奇的好，韩星终于开始忍受不住，不由自主的呻吟起来
了。

　　“呼…呼…呼呼…呼呼…”

　　听到韩星的呻吟声的上官舞与冬雪两人，终于察觉到韩星的异样了。

　　“韩班旗，你怎么了？”冬雪问道。

　　“这…这条蛇…有…有古怪…”

　　滨临高潮的韩星一边忍受着强烈的快感，一边断断续续的说着。

　　冬雪回过头与上官舞对看一眼后，拔出了腰际上的利剑，正打算杀了它时。
韩星在也忍受不住了。发出一连串高潮的呻吟后，他射出了欲望的白液了。

　　就在韩星对着它射出了白液的同时，咽下了韩星白液的水蛇产生了异变。

　　只见它全身发出耀眼的黑色光芒，当黑色光芒形成一个将它完全笼罩圆形光
球后，这个黑色圆球就逐渐的变大。当它变大到约一个人大小光球的时候，它的
黑色也逐渐褪去。

　　当黑色完全褪去，一个全身赤裸的女人，正紧紧的含着韩星的命根子，趴在
他的两腿之间。

　　对于眼前的异变，韩星三人不禁呆滞了起来，竟然会有这种情况，一条蛇不
但替韩星口交，口交完后还变成一名女人，相信任何人看到这种情况都会感到讶
异的。

　　三人中最早回复过来的是上官舞，广阅群书，略通魔法的她，晓得这很可能

　　是一种只有魔法修为达到贤者阶级以上的人才有可能使用的一种名之为“变
身魔法”的魔法所造成的。

　　但她无法理解的是，在他所看过的书籍上，对于“变身魔法”的记录虽然不
多，但书中却曾明确记载着，“变身魔法”会受制于物体本身体积的大小，不可
能与未变身之前的身高、体重等差距太大的。

　　而眼前这名背对着她，正趴在韩星下半身含着他命根子的女人，竟然可以任
意改变自己身体的大小，将自己变化成一条小小的水蛇。如果真的是她用魔法造
成的结果，那么她无疑的已经打破了一般“变身魔法”的魔法原理了。

　　等等…想到这里，上官舞突然想到一个问题，这名可能改变“变身魔法”魔
法原理的女子，现在正背对她，趴在韩星的下体，含着他的命根子。

　　一想到这里，上官舞心里就突然感到一阵不舒服，对于家教良好，个性严谨
的她来说，一点不礼貌的行为她都很难接受了，更何况是这种当着她的面，做出
口交的两人呢！

　　“冬雪，快将他们两人分开，这种样子成何体统呢！”

　　冬雪一听到上官舞的嘱咐，从呆滞中醒了过来，赶紧把正趴在韩星下体的女
人扶过来。这时冬雪突然目睹了一件不可思议的事情。那就是，这名昏迷不醒的
女人，她的上围竟然大的令人无法置信。

　　“这…这怎么有可能呢…”

　　平时总是冷冷的冬雪也不禁为自己所看到的景像而发出小小的惊讶。

　　“怎么了？冬雪…”

　　冬雪讶异的声音与表情引起了上官舞的注意。

　　“小…小姐，你自己看看就知道了…”

　　冬雪将背对上官舞的她转了过来，好让上官舞看到自己所见到的异像。

　　“啊…”

　　一看到转过身来的她，上官舞也不禁发出小小的讶异声。

　　对于名列“星尘十花”美貌罕有人可以匹敌的上官舞来说，她本身不但拥有
绝世美貌，其身段亦是傲人的完美。

　　３６Ｆ的傲人双峰，搭配上不盈一握的２０吋蛮腰，已经让她傲人双峰更显
得有穿云裂日之势。可是…与眼前这名昏迷不醒的女子一比，自己３６Ｆ的傲人
双峰相较下似乎就显得微不足道了。

　　“３８…不…应该有超过４０吧！”上官舞不由自主的在心里对她的上围品
头论足起来。

　　“嗯…”

　　当两名美丽的女人慑于对方傲人的双峰时，昏迷的女子发出小小的嘤呤声，
渐渐醒了过来。

　　一看到她醒了过来，满腔疑问的上官舞，马上向她询问起来了。

　　“你是谁？为什么你会变成一条蛇呢？”

　　对于上官舞的询问，这名刚醒过来了女子并未理会，反而慌张的离开冬雪的
搀扶，紧张的看着自己的胸脯。

　　当她一看到自己那对爆乳后，脸上难掩的露出失望之色。

　　“唉…实验…又失败了…”

　　实验！什么实验失败了呢？

　　满腔疑问的上官舞，正打算开口再次询问时。

　　“快点！刚才发出哀号和光芒的地方应该就是在这里！”

　　连串的吵杂声和喧哗声在周围响起，一队百人许的巴黎姆军，将上官舞一群
人所在的草丛给包围起来了。

　　“赶快找找看，敌人很可能就在里面！”

　　窸窸窣窣的草丛磨擦声不停接近，巴黎姆军不断的朝一群人所在地接近中。

　　“小姐…怎么办呢？”

　　冬雪神情紧张的向上官舞询问该怎么办。

　　“可恶…如果不是自己身受了重伤，否则单凭那群小兵，自己那会放在眼里
啊！”

　　深感英雄气短的上官舞，第二次为自己的无能而厌恶着。

　　自己应该很早就要想到敌人可能会被声音和光芒所引诱来才对，但接连出现
在眼前的异像让她一时之间忘记了。

　　看着冬雪紧张的俏脸，她才十八岁，正值青春年艾，还有大好的日子可过，
不应该陪自己落入敌人的手中。

　　“冬雪你赶快走吧！如果只有你一个人的话，应该可以杀出重围的…”

　　“不…我要跟小姐在一起！”

　　对于上官舞的话，冬雪想也不想就回绝了。

　　坚定的语气与神情，让上官舞知道在说什么也没有用的。因为，上官舞很了
解她是一个一但下定决心，不管别人说些什么都没有用的人。

　　“冬雪…你这是何必呢？你还是赶快…”

　　“不！我绝对不会丢下小姐一个人逃的，如果我这么做，三位姊姊是不可能
原谅我的。即使会死，我也要跟小姐一起死！”

　　斩钉截铁的一段话，透露出绝无转折的余地。

　　“冬雪……”

　　上官舞为冬雪的一番话给感动了，斗大的两滴眼泪不禁姗然而下。

　　赶紧抹去泪渍后，上官舞深情的看着她。

　　“既然如此…那就让我们两人一起战至最后吧！”

　　豪气若干的战神形象，再次降临在上官舞的身上。

　　“是的…小姐！”

　　被她的气势所染下，冬雪也豪爽的回应着。

　　就在两人正打算放手一搏时，一阵娇滴滴的女声响起。

　　“请问…你们是不是担心被他们发现啊？”

　　听到声音的上官舞主仆两人一回过头来，正好目睹她张着一对圆滚滚的大眼
睛，带着少许的羞涩望着她们两人。这时上官舞两人才发觉，自己是第一次看到
她的脸。

　　她看起来约莫二十二岁上下，有着一张秀气的瓜子脸蛋，尖尖的下额搭配上
略显宽广的上庭，让她的脸看起来似乎显得有点细长。然而一对圆圆的大眼睛，
却让她稍嫌细长的脸看起来，似乎不那么明显了。

　　如果单以这张秀气纤长的脸看来，没有人会相信她竟然是一个超超级大波霸
的！可是她偏偏有着一对保守估计至少超过４０吋以上的傲人上围。

　　以美貌来说，她跟本比不上官舞那惊人的美貌，甚至比起冬雪来说，她也逊
了半筹。可是那对４０吋以上浑圆尖挺的惊人双峰，带给人的震撼力实在太大了
点。如果在搭配上她纤细的四肢与吹弹可破的肌肤、约莫２０吋的纤腰、高挺的
丰臀。对男人来说，没有人不会想要一亲芳泽的。容合秀气与性感于一身的极端
对比，让她有一种不逊于两人的风采。

　　本来打算与他们放手一搏的上官舞闻言，马上点头回应。

　　“可是…如果我没看错的话，你应该受了不小的伤，应该要好好休养，不应
该随意动作才对啊！”

　　上官舞闻言，不禁苦笑。

　　“如果可能的话，我也想好好休养啊！但…他们是不可能放过我的…”

　　“那么说来…他们是你们的敌人啰！”

　　“嗯！”

　　她听到上官舞的回答后，皱着瑶鼻露出一付无法理解的表情。

　　“为什么他们是你们的敌人？难道…他们是坏人？还是你们是坏人？”

　　上官舞听到她的问话，不禁一愣。

　　“怎么有人会这样问呢？”。

　　这时上官舞才发现，打从刚才到现在，她都用着一种天真的语气在说话。脸
上也使终挂着几分成人脸上所没有的天真神色。

　　不远处的鼎沸人声，让上官舞没有太多时间思考她为什么看起来有一种涉世
未深的感觉。

　　“严格说来，我们跟他们的关系并不是谁是好人，谁是坏人的关系！只是因
为立场不同的关系，才会造成敌对的关系罢了！”

　　“原来如此！”

　　听完上官舞的解释，她先是露出放心的表情，紧接着对上官舞说道：“既然
如此，那…如果我有办法可以让他们看不到你们，你们愿意配合吗？”

　　“看不到我们！怎么样看不到我们？”上官舞不解的问道。

　　“这…关系到很复杂的魔法原理，如果要解释的话会蛮耗时间的。现在的情
况不允许我解说，详细情形等脱困在说吧！”

　　“嗯…”

　　上官舞知道这不是讨论这种魔法原理的时候，点点头表示同意。可是上官舞
完全没料到她接下来的这一句话，让她不禁怀疑自己的耳朵是否有问题。

　　“既然如此，那请你们把身上所有的衣物、饰物等不属于身体的东西，通通
脱下好吗！”



　　　　　　　　　　　　卷八一个新的传说…




　　听到她适才所说的话，上官舞与冬雪皆不敢相信的瞪着她看。

　　“你…刚才是不是说…要我们脱掉全身的衣服与饰物啊？”

　　上官舞为了证明自己没有听错，再次询问着。

　　“嗯！”她点点头。

　　“为什么要脱掉全身的衣服与饰物啊？”上官舞再次询问。

　　“嗯…这与等一下我要施展让他们看不到我们的隐身魔法有关，所以请你们
快点脱掉好吗！要不然我怕来不急念咒文啊！”

　　“反正隐身后，敌人也看不到我们，既然如此，脱掉衣服也没什么大不了的
关系嘛！”

　　这么一想，上官舞也就释然了。

　　再加上敌人的搜索草丛时所发出的“窸窣”声，似乎越来越近了，让她没有
时间犹豫了。对着冬雪点点头后，便揭掉身上仅剩的那条浴巾了。一看到上官舞
揭掉了浴巾，冬雪也迅速的脱下了全身的衣物了。

　　两具浓纤适宜、曲线丰满诱人的美丽胴体，就这么赤裸裸的出现了。

　　脱掉全身的衣物后，上官舞说道：“好了，我们都脱掉了。那再来要做些什
么呢？”

　　“你们是脱掉了，但他还没有脱啊！”

　　她一边说着，一边伸出手来指着一旁一直没有说话的韩星。

　　这时上官舞和冬雪才想起韩星的存在，两人不约而同的望向韩星。

　　此时的韩星由于无法相信自己既然会被一条水蛇的舌技而感到高潮，正双眼
呆滞的看着前方。甚至连那条水蛇已经变成人了，都没有发现到。

　　“喂！醒醒啊…韩班旗！”

　　冬雪伸出右手轻拍着韩星的左脸颊，试着唤醒他。

　　“我既然会因为一条蛇而感到兴奋，我…我真是…咦…”

　　逐渐醒过来的韩星很快的发现眼前的异样，不知何时多出来的一名女子已经
让他感到很讶异了，而且这名女子竟然还是一名超超级的大波霸！

　　如果是这样也就算了，更让他完全无法相信的是，不但她全身赤裸的未着一
褛，就连上官舞和冬雪也是这么赤裸裸的出现在自己的眼前。

　　“我在做梦嘛？”

　　韩星举起右手，大力的捏了一下自己的右脸颊。

　　“咦…会痛吗！那我就不是在做梦啰！”

　　就在韩星还不相信自己不是在做梦的同时，上官舞的声音响起：“韩班旗！
赶快脱掉你的衣服！”

　　韩星一听到上官舞的声音后，想也不想就赶紧脱掉了自己身上仅于的一件衬
衫式的军服，因为他此时全部心神的只懂得在三具美丽诱人的胴体上，来回不停
的看着。

　　看到韩星脱掉身上的衣服后，上官舞转身向那名女子说道：“把衣服都脱掉
了，那我们接下来要做什么呢？”

　　“请你们坐到我的身旁，然后伸手抵着我的身子。”

　　她一边说着，一边盘着腿闭起眼睛来。

　　上官舞和冬雪两人由于本来就正对着她，自然而然的就坐到她的面前，并学
她盘起双腿而坐。一瞬的迟疑后，两人没有选择余地的伸出手来，轻抵着她那几
乎抵着大腿的丰满乳房。

　　当冬雪和上官舞两人坐到她的身前，并伸出手抵着她４０吋以上浑圆尖挺，
没有下垂的一对爆乳时，韩星仍旧只是呆呆的坐在一旁。冬雪见状，急道“韩班
旗！赶快坐到她的背后然后伸手抵着她的背啊！”

　　“是！”

　　韩星答是后，笨拙的坐到不知名的女子背后，并伸出右手轻抵着她的背。

　　就在此时，敌人的搜索声与她吟唱咒文声同时响起。

　　听声音，敌人似乎已经来到她们身旁不足五公尺的地方了。

　　上官舞与冬雪两人不约而同的吞下一口唾液，并开始祈祷敌人不会在咒文吟
唱完前发现她们。

　　对于上官舞两人的紧张，韩星完全无法体会。因为他现在全部的心思都被上
官舞语冬雪两人赤裸的美丽胴体所吸引了。

　　由于韩星的身高比坐在他前面的不知名女子高上近一个头，他的视线自然很
轻易的就可以越过她的肩膀，看着正盘腿坐在他眼前的上官舞与冬雪两人。

　　如果说，有什么情况可以比的过一名全身赤裸未着一褛的绝美女子，所能带
给男人更大的兴奋的话。那只有一种情形，就是有两名全身赤裸未着一褛的绝美
女子在你的眼前。而韩星现在就是处于如此的情况中。

　　名列“星尘十花”的上官舞，她的美貌就不必说了。

　　重创未复的伤体，让她美丽的脸上带着几许的惨白，笔直及腰的金色长发，
因逃亡的缘故，也凌乱的分布在她的前胸与后背。

　　金色发丝所无法遮掩的丰满乳房上，是两点小小的粉红色。其下是则不鞠一
握的小蛮腰。隽白纤细的淡淡小麦色肌肤，虽因为逃亡而沾上了不少的血迹与淤
泥、杂草，不但无损她的美貌，反而带给人一种有如将最喜爱的东西毁坏时除了
痛苦之外那无法形容的快感。

　　除此之外，更令韩星无法直视的是，盘曲起来的丰满大腿中，那令人无法相
信的耀眼存在。

　　在一片倒三角形的金色森林中，隐见一条潺潺浅流的粉红小溪源头。虽然因
为她的坐姿让韩星无法一窥全貌，但所露的部份春光已经让韩星感动的想哭了。
更何况，她的身边还有另一具美丽的胴体呢！

　　冬雪虽不如上官舞般拥有惊世骇俗的绝世容颜，但无疑的她也是一名万中无
一的绝美丽人。

　　小小的脸庞上总是挂着一付拒人于千里之外的冷漠神情，再搭配上她深刻鲜
明的五官，更是让人觉得她是一名完全没感情的冰山美人。

　　尖挺的双峰虽不如上官舞般雄伟，然而她的身材比上官舞更纤细、娇小，相
较下，她的身体曲线并不比上官舞逊色多少。

　　再加上，正值二八年华的她，全身上下处处扬溢着一股青春年艾的少女的气
息，使得她那比上官舞更隽白的肌肤上晕上了一种无法形容的光泽。纤细的腰身
下，则是一片稀疏的红色毛发与未发育完成的紧闭山壑。

　　成熟事故的冷默神情与逐渐成熟的美丽胴体，使她有着一种像是少女又是女
人的不协调感。让看着她的韩星有两种极端的感觉，仿佛她身上同时俱备了一个
成熟女人的风华与一个青涩少女的羞涩。

　　就在韩星忽之左，忽之右的在上官舞与冬雪美丽动人的胴体上流连忘返的同
时，有着一对爆乳的女子，所吟唱的咒文也接近完成了。

　　“…照耀一切，伟大‘阿提思克罗’啊！请汝将汝的慈悲赐予在汝之下的吾
之凡辈吧！让吾等之辈置身于无人可察的透明之中吧！”（笔者注：“阿提思克
罗”为星尘界中掌管一切光明之太阳神。）

　　随着她咒文的吟唱完毕，四人的身体也渐渐的透明了。

　　一直浑浑噩噩的只懂的看着上官舞与冬雪的韩星终于回过神来了。正当他讶
异的想开口发问这是怎么一会事时，四周的窸窣声与讲话声更近了。

　　本来就很灵巧机敏的韩星，虽然一直被眼前的美色所吸引反而显得浑浑噩噩
的。然而，当上官舞与冬雪的胴体消失不见后，没有色心的他立即恢复回原来的
聪敏机巧。

　　由四周的吵杂声，与消失在自己眼前的她们看来，韩星可以很肯定的判断，
这是一种用来躲避敌人的透明魔法之类的东西。虽然他并不知道详细的情况是什
么，但灵巧机敏的他，知机的闭上正打算开口的嘴巴，一点也不敢随意乱动。

　　终于，敌人寻找的脚步来到韩星一行人藏匿的地方了。

　　此时，上官舞突然醒悟到一件事。

　　即使几方一行人，虽然藉由魔法的帮助而让身体隐身不见。但被压在身下的
草丛与适才脱下后随意搁下的衣物、浴巾和自己的爱枪“凝水”与冬雪的佩剑都
可能会吸引敌人的注意。万一敌人发现后，走进一看，便有可能接触到虽然隐形
但仍旧存在的身体。这么一来，就有可能被敌人察觉到几方一行人的存在。

　　“真是糟糕！为什么我会这么粗心呢！”

　　上官舞虽然在心里对自己的粗心大意感到自责。然而，此时的她却什么也不
能做，只能暗自祈祷着不会有人拨开这里的草丛。

　　可惜！事与愿违的，三名年轻的吉尔法帝国的士兵，揭开了自己眼前高达一
米八的杂草，朝着自己所在的地方望来，只见他们随即脸色大变的看着这里。

　　正当上官舞心想完蛋了的时候，没想到这三名士兵竟然满脸煞白的露出畏惧
的神色。三人彼此交头接耳后，慌忙闭上双眼，神色恭谨的双手合十，向这里拜
拜了拜后便退了出去。

　　上官舞完全无法理解他们为什么会有这种动作，便顺着他们刚才所拜的方向
看去。这时，上官舞目睹了一件令她永生难忘的景像。

　　在韩星所在的位置上，本应是完全隐形的他，竟然有一部分的身体没有消失
掉。而那个地方竟然就是他那昂首嘶鸣的命根子。

　　上官舞很快的就理解到为什么他们为什么会感到惊慌了。在不明就里的情况
下，看到那种东西竟然会悬空挂着，（笔者注：韩星此时虽然是坐着的，但与地
面仍有着约十公分的距离。）相信没有人不会感到讶异、惊吓，如果胆子小一点
的人的话一定会仓皇而逃的。再加上，“古梦沼泽”自古以来就一直流传着难以
计数的鬼故事，所以，任何人一看到这种情况，相信他都会以为自己看到鬼了。
因此，他们会有那种反应也就可以理解了。

　　也因为如此，在吉尔法帝国军败退而走的那一段时间里，“会飞的大凶器”
这则传说就在军营中广泛的流传开来。甚至在三年后，当韩星率领着大军为了攻
打吉尔法帝国经过此处时，流言也传入了他的耳中。

　　只是内容却变成了：有一条两公尺长的阳具妖怪经常出没于沼泽中，他不但
会飞，还会对人吐着白色精液。听说只要被他的精液喷中，男的还没什么关系，
但如果是女的就会怀孕。

　　当部下如此报告上来，并要求他小心守护诸为夫人时，他还为此派了大规模
的士兵小心的守在自己夫人们的帐篷外，以免自己当了个免费老爸。

　　听着逐渐远去的搜寻声，让上官舞突然有一种很想笑的感觉，没想到自己竟
然会因为这种荒谬的情况而得救。

　　她不由的对韩星抱持着几许的感激，虽然这只是他的幸运造成的，但他仍然
救了自己的一命。

　　另一方面，上官舞也在认真的考虑一件事。

　　“没想到他体内的力量竟然大到不受魔法的影响。”

　　上官舞虽然早就知道他体内的那股力量非常骇人，但她却完全没想到这股力
量竟然大到不受魔法的影响。

　　隐身的上官舞，此时双眼紧盯着韩星没有隐形的一部分。

　　“如果跟他的话…或许…”

　　没有人知道的心里深处，上官舞正考虑着自己是否应该为了能在短时间内恢
复伤势而与他…

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　吉尔法帝国现任皇帝－安德拉－法摩尔三世。蓄着满脸的黑色胡须，再搭配
上近两米的高大身材，让年仅三十岁的他，看起来一点都不像才刚踏入而立之年
的样子。

　　满脸的黑色胡须与锐利的眼神让他看起就像一头威猛的狮子。比枪杆笔直的
巨大身躯，仿佛就像是一座不倒的铁塔。

　　他的人，也像他的外表一样豪迈、威武！

　　十五岁第一次上战场时，他就展现了同年龄孩子所无法匹敌的勇猛，单骑深
入敌军，取敌将之首于万军之中。

　　其后的十五年岁月中，他将他的豪勇彻底的表现出来。

　　不论是在万军之中的战场上，或着是宫廷之内的王位之争上。他所展现出来
豪勇都让他的敌人为之怯步。也因为如此，他打败了自己的兄长，成为了吉尔法
帝国新任皇帝。

　　即位之初，每个人都预测他不久就会发动一场大规模的战争。然而，他虽然
豪勇、好战，却不是个笨蛋。

　　他知道他才即位不久，国内的局势还不稳定，反对份子仍潜藏在各处，所以
他决定先安内再攘外。经过两年大规模的整顿后，他才开始展开他雄霸天下的野
心，发动了大家预测以久的大战，也为这个近百年来都未在有过大规模战事发生
的“星尘界”带来了另一个七国争霸的开始。

　　有着“狮子巨人”之称的他，现在正在本阵中豪华的绢制帐篷中，气愤的指
责着眼前的一众臣下，愤怒的样子，看起来就像是一只生气的狮子。

　　“你们在干什么啊！这么多人，竟然连一个人都找不到！”

　　打从他得知上官舞成功脱逃出己方的包围网后，就派出了三万名的士兵在四
周不分昼夜的搜寻着。可是，从昨晚至今，连她的一点影子都没有看到。

　　“说啊！为什么都没有她的下落呢？”

　　对于安德拉－法摩尔三世的质问，原本就低着头、单膝拄地跪拜着的众猛将
们，将头低的更低了。

　　“怎么了！为什么都不说话呢？”

　　看到自己的臣子一个个静若寒蝉不敢答话的样子，更让他生气了。

　　“该不会你们都没有尽力去找吧！所以才到现在都找不到！是不是呢？”

　　眼看安德拉－法摩尔三世的火气似乎越来越大了，一旁随军而来的宠妾茹芸
赶紧跳出来打圆场。

　　安德拉－法摩尔三世本身是一明精力旺盛的人，除了正妻皇后与三名宠妾之
外，他还秘密的眷养了十多名供他供他发泄过人精力的女奴。只是知道这件事情
的人非常的少，甚至在连在他登上皇位的过程中帮了他很大忙舅舅都不知道这件
事。

　　因为他一直认为，身为一名君主，权威是很重要的。

　　他以为为君者必须保持种高深莫测的威严，让自己的臣民感到畏惧而信服。
如此，尊君卑臣，臣民惧君，当可有效驾驭臣民，则治国成也。

　　因此，他不但连一点点个人的喜好厌恶也不让臣下知道，更何况是这种不名
喻的事情呢！

　　为了处理每晚无女不欢的过人的精力，在此次行军中，法摩尔三世不但携来
了茹芸，也带了两名性奴同行。

　　茹芸是他三名宠妾中最美丽也最得他宠爱的人。

　此时的她穿着着一件紧身的紫色露肩的连身旗袍（笔者注：你一定会想问为什
么会有旗袍，我只能告诉你，因为我很喜欢看女身穿旗袍时，曼妙身材一揽无移
的那种感觉。还有开着高叉下摆中，那看起来更修长的美丽玉腿。），右手里拿
着一柄造型朴实的白色绢伞，轻轻的扇着。

　　大波浪卷般的及腰黑色长发，轻松的搁置象牙白色般的左肩前后，紫色紧身
旗袍紧紧贴在她的身上，完全将她优美的曲线给衬托出来。

　　旗袍下摆的左侧部份，则开着一条及腰的大高叉。随着她的莲步轻移，乳白
色大理石般的高挑长腿，闪烁著令人无法呼吸的致命吸引力，足以让任何看到它
的男人涌起一股想要抱着它，仔细的品尝一番。

　　只见她将丰满的身子贴在法摩尔三世强壮的胳臂上，匿着声音道：“陛下！
这不能怪诸位将军啊！只能怪这个古梦沼泽实在是太大了，可以躲藏的地方太多
了。不要说是找一个人了，就算是要找一百个人都很困难呢！所以，不能责怪诸
为将军找不到人啊！”

　　阵阵如兰香气与丰满双峰所带来的柔软触感，在搭配上她轻柔的声调，让法
摩尔三世的火气不由的小了一点。

　　“我当然知道没有那么好找，所以才留下三万的士兵来。否则，我最多只会
留下不到一万的人在这里！”

　　安德拉－法摩尔三世为了这次的战争动员了近二十万的兵力，除了紧急从稍
早前离开这里，依照计划原本是要用来包围马夏尔城的十五万大军中临时抽调出
来的两万大军之外，他原本只打算在这里留下一万的兵力，做为与殿后做为保护
粮食与运送粮食的四万兵力联系。但为了搜寻下落不明的上官舞，他不得不改变
原定的计划。

　　“既然陛下您也知道不好找，您就不应该怪罪诸位将军啊！奴家相信，诸位
将军一定有很…努力的去找了，只是她们太会躲了，再加上这里实在太大，能躲
藏的地方实…在是太多了。所以…您应该体谅他们的辛劳才对，而不应该怪罪他
们啊…”

　　茹芸一方面用着撒娇似的语气说着，另一面则更加紧紧的靠着法摩尔三世强
壮的胳臂，让他更加感觉到自己丰满双胸的柔软感触。

　　在她充满挑逗行的言行下，法摩尔三世火气渐渐的消失不见了。然而令一种
不同的火焰却迅速的漫延上来了。

　　斥退了一众战战兢兢的臣子后，法摩尔三世宛如小树干的胳臂，环绕着她纤
细的蛮腰，恍若无物般的将她轻松的抱至齐头的高度后，一边粗暴的吻着她极为
性感的肥厚红唇，一边抱着她走向内蓬。

　　一走进内蓬，两名绮玉年华的美丽少女，马上迎了上来。

　　一身赤裸的她们，美丽的颈子上各套上了一条镶金铸玉的华丽狗炼，两对美
丽椒乳上的殷红四点，也吊着四只镶着钻石的乳环。更骇人听闻的是，一片不毛
矿地上那微微秃起的粉红色小山丘，竟也各吊着一对造价不斐的吊环。

　　当两女将一对双手搭上法摩尔三世魁梧的身上，打算卸掉他一身戎装时，法
摩尔三世离开了茹芸那张性感的红唇，开口道：“不用脱了！你们只要解开我的
裤裆就好了！”

　　两女闻言，马上蹲了下来，依言解开了法摩尔三世的裤裆。

　　一解开裤裆，法摩尔三世具大的凶器马上跃了出来，怒拔的指着天空。

　　没有任何的前戏，任何的爱抚，法摩尔三世将茹芸的双腿抱上了自己的腰之
后，便一股作气的插入还未湿润的私处。

　　未湿润的私处马上因巨大凶器的强行侵入，给她带来了无法忍受的强烈的痛
楚。

　　强烈的痛楚虽令茹芸痛的眼泪差点流下来了，但她不但没有流下来，也没有
发出痛楚的哀号。反而还配合法摩尔三世的抽插动做发出兴奋的淫叫声，脸上也
摆出一份非常淫秽的表情。

　　然而，在令人无法察觉的心灵深处，她正默默的说着没有人知道的秘密：
“爸爸！我一定会救你出来的…”

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
