青春嘉园(1)　　　　　　　　　　　　　　　青春嘉园作者：goodson2004/10/07发表于：羔羊　　　　　　　　　　　　　　　　（一）　　“谢原！”当我正在校园里行色匆匆地去托运包裹的时候，有个熟悉的声音叫住了我。一转身，看到那个婷婷玉立的身影在阳光下，白色的长裙掩不住修长完美的小腿，一段黑色的皮带束出纤细的腰身，骄傲并随呼吸起伏的胸脯让人怦然心动，长发盘在脑后却还有几束垂在耳边。也许是午后的阳光太强，但我更相信是因为她的美丽，我甚至眯了眯眼睛。没错，是章颜。我曾经是她的男朋友。　　章颜是我四年的同班同学，也是我们班乃至我们系最夺目的花朵。人们都说上帝造人的时候都保持着某种平衡，通常聪明的女人不美丽，而美丽的女人不聪明。而章颜美丽并且聪慧，成绩门门拿优，每年都拿最高的奖学金。“你是上帝的疏漏。”一年前我对依偎在我怀里的她说。　　然而，美丽聪慧的女人通常都不甘平凡，章颜也是如此。她早就立志出国，考托考Ｇ，写ｐｅｒｓｏｎａｌ　ｓｔａｔｅｍｅｎｔ，找教授写推荐信，一步一步艰苦的申请。而我一直希望平平淡淡的做个老师，在她为出国拼搏的时候，我在家乡，一个南方的中等城市的重点高中找了一份物理教师的工作。　　道不同，难为谋。我们争论、争吵了很多很多次，我劝她留下来，她劝我出去，怎么都谈不拢，最后在四月份她拿到了美国中部一所不错的大学ｏｆｆｅｒ的时候，我们说好分手。毕业前都是各忙各的事情，算来已经一个月没有见过面了。　　“哦，是你。怎么样？签证过了吗？”我抑制着自己难过的情绪，强笑着问道。　　“昨天拿到的，机票都买好了，这个月十二号的飞机。你会去送我吗？”　　她的目光盈盈闪烁，令我几乎难以拒绝，但一句“当然会”出口就变成了：“光想自己，都不知道问问我什么时候回去？”　　“那ｓｏｒｒｙ啊，你什么时候走？”她有点紧张的问道。　　“也是十二号，上午九点半的火车。”我不敢说是十一号，因为她肯定会说要来送我。不管谁送谁，都是一样凄惨的告别，还不如在校园里轻轻松松的说再见好了。　　“也就是说，谁也没法送谁了。”她的目光黯淡了，用脚轻轻蹭着地上的草坪。很快，她咬了咬嘴唇，扬起头说：“Ａｎｙ　ｗａｙ，我祝你一起顺利，成为人民的好教师，少教几个象你一样的书呆子！”说罢伸出手来。　　我也伸出手握住她白皙的小手。那柔软细腻的感觉让我的拇指禁不住有一丝颤动，不觉竟在她手背滑蹭了一下。她双肩一抖，似乎是再也抑制不住，但看我没有抱她的意图，一跺脚，甩开我的手转身跑开了，只留下我一个人呆呆地看着她白色姣好的身影跳动着渐行渐远。过了好久，只好叹口气，继续拎起行李向行李托运站走去。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　转眼已经是九月份，我已经到学校报道。学校分给我的单身宿舍是两室一厅中的一间，我的室友叫赵锋，教数学，比我早来一年。第一天往里搬的时候他非常热情的给我介绍情况。　　“冰箱里的东西你可以随便吃随便喝，将来我也不跟你分，谁看着缺点什么就买了放进去。”　　“电话是学校的，打校内拨后三位就行，打市话先拨０，不能打长途，要打长途就用电话卡。上网还挺方便，学校给装了ＡＤＳＬ，下载速度还不错，上行慢点。”　　“卫生间每周会有阿姨来打扫，所以一直都挺干净。我一般两天洗一次澡，什么时候都行，咱们商量好错开了就成。”　　“我平时不怎么做饭，厨房就是你的了。每星期林林会来看我两三次，明天下午就会过来。她每次来都会做顿晚饭，你也跟我们一起吃吧，她手艺还不错。哦，我女朋友叫许林林，我们认识有一阵子了，钱攒够了就结婚。对了，你有女朋友吗？”他说了半天，终于问了我一句话，却不是我很想回答的问题。　　“在大学有一个，毕业分配去向不同，就散了。”我一句带过。　　“嗨，照你这条件，再找一个如花似玉的也很容易！赶明儿我可以让林林帮你物色物色，她在外企上班，里面女孩不少，林林在里面也就是中等偏上吧，当然这些话不能跟林林说。”　　“赵锋——”　　“别叫名字了，我上学晚，在大学宿舍里一直是老大，大家都管我叫赵哥。我应该管你叫什么？”　　“叫我园子就行。那赵哥，你有你女朋友的照片吗？让我看看你说的中上等是个什么概念。”赵锋也是好意，我也顺便转移一下话题。　　“喏，在这儿。”他掏出钱包，翻开左边就是一张照片。照片里是个短发女孩，眉毛细长，眼睛很大而弯，颇有几分媚气，笑得也很灿烂。　　“赵哥，这是美女啊。照这样，给我找个中等就行了。”我把钱包还给他说道。　　“她脸还不错，就是个子稍矮了点，也就到我脖子吧。”　　“身材只要匀称就行，高矮其实无所谓。”看许林林的脸和肩估计就挺匀称的，我就顺着说道。　　“匀称还是满匀称的，该凸的凸该凹的凹。嗨，瞧我说哪儿去了，不早了，园子你早点休息吧！”　　“好的赵哥，明天见。”　　“呵呵，不用明天，说不定半夜上厕所就见着了。”他边说边回房了。　　我也回到自己房间，掏出自己的钱包，里面也有一个女孩子的照片。我仔细端详着章颜的倩影，往事历历在目，想得头疼，一翻身慢慢的睡着了。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　第二天是我的第一节课。虽说原来也上过三个月的实习课，但这毕竟是我正式教师生涯的第一课，所以我还是十分激动的，很早就起床梳洗，来到办公室再看一遍教案。　　正当我低头看了没一会，耳边响起嗒嗒的皮鞋走路的声音，抬头一看，是一个年轻女教师，二十三、四岁的样子，面带微笑，明眸皓齿，齐肩的头发烫得微微反翘，剪裁合身的棕色西服穿在她身上既庄重又不失女性线条，黑色中跟皮凉鞋，肉色薄丝袜包裹着一双小脚，让我眼前一亮。我忙起身自我介绍：“您好！我叫谢原，是新来的物理老师。”　　她点点头，很友好的握住我伸过来的手，“我叫粱嘉，也是物理教研组的。早就听说分来了一个重点大学生，原来就是你。”　　良家？这名字有意思。正当我胡思乱想时她说：“我早上没课，你介不介意我去听你讲课？”　　“当然不介意！这是我第一堂课，还希望你听完多提宝贵意见呢！”　　“不客气，你没问题的，我是想向你学习的。”粱嘉忙说。　　有些人就算常见面也难以成为朋友，而有些人见第一面你就会觉得很亲切，仿佛认识了很久，粱嘉给我就是这种感觉。跟这样的良家妇女工作会很愉快的，我暗想。　　上课铃响了，我走进教室，看见粱嘉已经坐在最后，远远的向我微笑，还伸手做了个Ｖ字。　　这也是他们第一节高中物理课。我并没有按教参建议的讲，而是在黑板上勾勒了整个高中物理的轮廓。我告诉他们，物理大概分力、热、声、光、电。声学我们不大涉及，其他都要系统讲到。第一学期完全是力学，对于一个复杂的力学问题有牛顿三定律、动量定律、能量定理等三种方法可以解决，我们要逐一学习这些方法，并且会明白这些方法的联系、用途、条件和局限性。　　我边讲边在黑板上画，最后成为了一棵蔚为壮观的物理树。最后，我告诉他们，物理是门美丽的科学，也是系统的科学，我们要系统的学习它，并且会经常回顾这棵树，知道我们从哪里来，现在在哪里，将要到哪里，也就是来龙去脉。同时要注意到，这棵物理树的土壤是数学，同学们一定要学好数学，才能把物理学好。　　我讲课的时候看到粱嘉不停的记笔记，比那些学生们都认真，时不时的重重点头。下课铃打响时我正好潇洒的把最后一段粉笔头扔回粉笔盒，拍拍手上的白灰说道：“下课！”粱嘉竟带头鼓起掌来。显然，我第一节课很成功。　　下课后，粱嘉跑过来跟我握手，“祝贺你，谢老师！你讲得真好，我觉得你看问题要比我高一个层次。我只会按教材一节一节的讲，而你这么一勾勒，整个系统都清楚极了！真的，谢老师，从来没有这么清楚过！”她稍微有点激动，使我的目光不由得向她起伏的胸部瞟去。　　看到美女对自己推崇有加，心情当然非常愉快，不过嘴上还是要谦虚：“哪里哪里，粱老师。我在读大学的时候一直在想，其实学生的第一节课是非常重要的，万事开头难嘛！还有，你别叫我谢老师，叫我园子就行。”　　“园子？巧了，我们家里人都管我叫嘉子！虽然我一直都很反对。”　　“粱嘉子弟嘛，也是好意。”我笑道。　　“对了，你跟谁一起住？”粱嘉偏过头问道，头发传来阵阵清香，很是令人精神一爽。　　“跟赵哥。”　　“啊，他是个好人，也有大哥的样子，平时有事他都挺帮忙的。”　　“对，我也觉得他不错。你也住学校宿舍吗？”我边走边问道。　　“我的宿舍楼就是你对面那座，我的室友名字叫钟云，教毕业班的英语。”不知道为什么，说到钟云时她脸微微一红。　　我们就这么聊着回到办公室，她问我：“你饿吗？要不到我那儿去吃饭，我下厨？”　　“中午就这点时间，忙活两个人的饭太麻烦了，下午怕赶不及回来上班。”我说的也是实话。　　“那就到外面小饭店随便吃吧，我请客，算是给你接风。”看来粱嘉对我印象非常好，是一定要跟我吃中午饭了。　　“那太破费了，我们经济刚刚独立，还是省点好。我有昨天从父母那儿带来的一些菜，如果你不嫌弃，我们可以热热一起吃。”我提议。　　“没想到你还挺节俭的，尤其是在女士面前也不打肿脸充胖子，这种美德在现在的大男生中已经不多见了。我双手赞成，也顺便参观参观你们宿舍。”粱嘉边说边从门后取了她的小挎包，“带路吧！”　　教师单身宿舍就在学校北面不远，我和赵锋住在一单元三楼。　　来到楼上，我打开房门转身对粱嘉说：“请……”却看见粱嘉眼色不对，神情颇不自然，我扭头往屋里一看也傻了：客厅从沙发到通往赵锋房间途中丢满了凌乱的衣服，一个红色的胸罩和一个红色女士三角裤混在其中异常醒目。一时间我们都不说话了，顿时静了下来，却听到男人粗重的喘息声和女人诱人的呻吟声从赵锋房间传来。[ Last edited by 魁 on 2004-10-9 at 07:08 PM ]青春嘉园（2）　　　　　　　　　　　　　　　　（二）　　我正在愣神儿，梁嘉揪了揪我的衣服，小声说：“园子，我们走吧。”　　我这才反应过来，连忙轻轻带上门，和梁嘉一前一后逃也似的跑下楼，到了楼下两个人都有点喘。也不知道是因为累还是因为害羞，梁嘉脸色潮红，目光娇嗔，样子十分可爱。我清咳一声说：“咱们还是找个饭馆吃吧，你是地主，有什么推荐？”　　“校门口有家广味居，环境还不错。”梁嘉答道。　　一路上两人都比较尴尬，也没怎么说话。到了饭店，小姐把我们领到一个靠窗的位置。梁嘉可能是走路走得有些热，开始解西服上衣。在她脱外套时我帮她拉开椅子，她把西服上衣脱下来时我顺手接住搭在了她椅子背后，然后到她对面坐下。　　梁嘉里面是件白衬衫，大大的领子，显得她格外优雅大方。她坐下时用有点意外的眼神看着我说：“蛮绅士的嘛，谢谢。”　　“Ｍｙ　ｐｌｅａｓｕｒｅ。”我习惯性地冒出句英文，因为从前和章颜吃饭前她总会说“Ｔｈａｎｋ　ｙｏｕ”。　　“想吃点什么？”我问。　　“点菜来不及了，我们一人要一碗面吧。”　　“也好，只是我饭量比较大，得要一大碗。”　　于是我们要了一大一小两碗三鲜面。　　等面上来的时候梁嘉好像还是不大自然，我只好挑起话头：“其实中午这事儿也没什么了不起，你小时候听过房吗？”　　“听房？”　　“就是谁家结婚，一群小孩子就在人家新婚之夜到洞房外面偷听，谁都不能赶的。我小时候就听过几次，不过印象已经不深了。”我吐了吐舌头，拿起茶杯喝水。　　“唉，我小时候没有，但是现在经常听。”　　我一口茶水差点没喷出来，“什、什、什么？”　　“钟云经常把男朋友带回来过夜，让我觉得很不方便。”梁嘉显然不是那种喜欢在人背后搬弄是非的人，她这么说肯定是心中很不满了。　　“你没跟钟云抗议过？”　　“我有一次鼓足勇气跟她提起来，她却建议我赶紧找个男朋友，也可以往宿舍带，我以后就再也不敢提了。”梁嘉低头转着手中的杯子说。　　我不大想讨论男女朋友这个话题，便没有接茬。沉默了一会，面上来了。她说：“咱们吃饭吧。钟云可能是因为是教英语，生活作派比较欧美化，但是总的来说人还是挺好的。我们不说她了，说说你吧。你业余时间喜欢做些什么？”　　“天气好的话我会去打网球，游泳，天气不好就在家看书听音乐了。”面味道不错，我也有点饿了。　　“你都看什么书？”梁嘉好奇的问。　　“小说啊，最喜欢的作家是路遥和张爱玲。”　　“我也很喜欢张爱玲！张爱玲的那种细腻的感觉，那种平静的风范，那种深厚的修养，我都不知道该怎么形容，反正我很喜欢。你最喜欢她哪部小说？”她终于有点兴奋了，盯着我问。　　“你形容得很好呀。短篇我最喜欢《色·戒》，长篇当然是《十八春》。尤其是《十八春》，我是一夜读完的，真是凄婉又唯美的享受啊。”　　“嗯，我也深有同感！”她点点头，若有所思的样子。　　“那你平时都做什么？”我问。　　“除了看书我会练芭蕾。”　　“芭蕾？很高雅啊，你什么时候再练，我可以去欣赏吗？”我对梁嘉的爱好产生了兴趣。　　“也没什么特别，就是借一些芭蕾的基本动作活动活动筋骨，拉拉韧带，保持体形，你要不怕视觉污染也可以来看。我明天晚上会练，在学校的练功房，到时候给你打电话，我有你和赵锋的号码。”稍顿了一下，她又问：“你也喜欢舞蹈？”　　“我喜欢看，但是跳不来。大学时同学们一起去蹦迪，我就喜欢坐在角落里看，尤其喜欢看身材好的女孩子随着灯光和音乐扭动，那种感觉怪怪的。”　　“哦，是这样子，我记住了。”　　这时我们已经吃完，我坚持付了帐，然后和梁嘉匆匆赶回学校。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　下午三、四点钟的时候赵锋溜了过来。“你和梁嘉都在啊，”他说，“林林今天过来，咱们到我那儿聚聚吧。梁嘉你也过来吗？”　　我和梁嘉相视而笑，梁嘉说：“好啊，早就听说嫂子手艺好。我还可以给嫂子打下手。”　　“你们什么都不用干，到时候夸好吃就行。六点钟，别晚了啊。”赵锋说罢走了。　　我和梁嘉五点半下班，商量着去买了瓶红酒，然后在大约六点钟的时候来到我的宿舍。吸取了中午的教训，我把掏出的钥匙又放了回去，改成用手敲门。　　“赵锋！去开门！”隔着门都能听到一个清脆的声音。　　片刻门就开了，赵锋说：“进来进来，欢迎梁嘉造访寒舍。园子，你没带钥匙吗？”　　“忘了。”我扯谎后马上说：“好香啊！”这倒是真的，客厅的大圆桌上已经摆好了三凉三热六个菜，都很专业的样子。　　这时许林林端着一个大汤盆从厨房出来，放到桌上走向我，“你就是园子？我是许林林。”　　我边和许林林握手边打量她。她的短发梳理得很精神，目光大胆而明亮，脸上皮肤光滑洁白，耳朵上缀着两个闪亮的钻石耳钉，比赵锋钱包里的照片显得更为干练。个头不到一米六，穿的显然是赵锋的大Ｔ恤，扎着小巧的围裙，仍然能看出身材凸凹有致。　　“赵哥好福气啊！看咱嫂子，真是出得厅堂，下得厨房啊。”我转脸对赵锋说。　　“那是，我都修了好几百年了，终于修到同船渡和共枕眠了。”赵锋倒是顺杆就爬。　　梁嘉听了抿嘴直笑，许林林过去挽了她的胳膊，说：“赵锋，你怎么就没正形呢，不理他们了，咱们到厨房盛饭去。赵锋，罚你倒垃圾。园子，你把你带的酒开了吧。”　　看来许林林当领导是把好手，一声令下几个人都各自忙活去了。　　开始吃饭的时候我和梁嘉还有一点拘束，但毕竟大家都是年轻人，又气味相投，很快就天南海北乱侃一通，气氛非常热烈，整个晚饭竟然吃了两个多小时，我们四个好像已经成了无话不说的好朋友。　　梁嘉看了看表，悄悄在我耳边说：“我得回去了，再晚怕碰上钟云和她男朋友。”　　我便站起来说：“好像挺晚的了，要不我们就到这儿？”　　梁嘉也说：“多谢赵哥和嫂子款待，嫂子做的菜太好吃了。”　　许林林说道：“也好，大家挺给面子，菜都吃光了。话是说不完的，改天再说。园子，天黑了，你送送她。”　　赵锋和许林林把我们送出门，我和梁嘉下楼后果然已经繁星满天，夜里的空气非常凉爽宜人。　　“冷不冷？”我问她。　　“还好。也没几步路。”她抱着肩膀，转头对我说：“我和钟云也住三楼，我们的客厅可以看到你们客厅。”　　“哦？那你们卧室？……”　　“我房间的窗户在另外一边，不过你们可以看到钟云房间的窗户。问这个干什么？有什么企图吗？”她笑着问我。　　“没有没有。我是想如果能看到你的窗户，你要是在屋里练芭蕾的话，我就可以看得到。”我的确是这么想的，因为我突然想起了希区柯克的经典悬念电影《后窗》。　　“傻瓜，哪岂不是你们整个楼都能看见？我到了，谢谢你送我。晚安。”　　“晚安。估计今天晚上我们都得听房了。”我说。　　“讨厌！”看到梁嘉握拳做势要打人，我赶紧跑开。　　回到宿舍发现赵锋和许林林还在收拾碗筷打扫卫生，我赶紧帮忙擦桌子。想起梁嘉说的话，抬头朝对面楼看去，果然发现对面客厅的窗户亮着灯，梁嘉正站在窗前。　　我冲她挥了挥手，她则很标准的做了一个单腿旋转两周并谢幕的动作，随后那扇窗户变得一片黑暗，象大幕被拉上了一样。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　收拾完之后想起好几天没查ｅｍａｉｌ了，就借赵锋的电脑上网ｃｈｅｃｋ了一下自己的信箱。里面有一封信非常醒目，是章颜写来的：　　“园子：　　我还可以这么称呼你吧？想了很久，还是决定给你写信，毕竟虽然做不成爱人还可以做朋友。　　我在的这座小城跟北京截然不同，她非常宁静安详。我经常可以看到院子里有鹿出没，还有数不清的松鼠。那天居然还有一只松鼠在很惊险地爬电线，我都为它捏一把汗。人们都很ｎｉｃｅ，脸上始终挂着微笑。　　在这里，我的心境宁静了许多，也想了许多。你真应该也来看一看，哪怕是看看风景，看看我——也许，我已经不能这么要求。　　你还好吗？学生们听话吗？你的理念是否得到了贯彻？我很希望听到你的一些消息。倒不是完全因为我在异国的寂寞，还因为我真的不相信我们的过去就真的可以象蒲公英一样一吹就散，不留痕迹。Ｗｒｉｔｅ　ｓｏｍｅｔｈｉｎｇ，ａｎｙｔｈｉｎｇ，ｐｌｅａｓｅ。Ｉ　ｍｉｓｓ　ｙｏｕ。　　Ｂｅｓｔ，　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　颜”　　我发了会呆，想写些什么，但看表已经很晚了，就赶快退出回到自己房间。　　出乎我的意料，当晚隔壁倒没发出什么异常的响动，于是我很快就进入了梦乡。　　半夜梦见自己到处找厕所，然后就醒了，起床去解手。打开门时闻到一股烟味，还看见黑暗的客厅中有个红点，想必是赵锋在抽烟，怕熏到许林林，自己跑到客厅来了吧。　　我迷迷糊糊摸索着推开卫生间的门，也懒得再关上，拉开灯，一边对着马桶痛痛快快的小解一边说：“赵哥，抽烟有害健康，要是想生ｂａｂｙ的话危害更大，少抽点对你和嫂子还有我未来的侄子都有好处。”　　“是我。”竟然是女人的声音！　　我这下完全清醒了，抬头看了一眼卫生间墙上的镜子，只见许林林披着毛巾被，一只手优雅地夹着一只烟，一只手斜撑着头，正笑吟吟地看着镜子里的我。[ Last edited by 魁 on 2004-10-14 at 07:08 AM ]青春嘉园（3）　　　　　　　　　　　　　　　　（三）　　我镇定片刻，决定还是装糊涂。于是赶紧挤完最后几滴，冲了水，关了灯，装作什么都没发生，径直朝自己房间走去。　　“站住。”许林林的语调是温和的，但是却有种不可抗拒的味道。我只好停下。　　“坐过来，再劝劝我戒烟。”许林林拍拍沙发说。　　我看看自己，虽然只穿了内裤和汗衫，但内裤是四方的，还不算暴露，许林林也分明被毛巾被包得严严实实，好像没什么可怕的，于是就朝那红点走过去，一屁股坐下，酷酷的说：“长夜漫漫，原来你也无心睡眠。也给我一支。”　　许林林颇感意外，迟疑了一下才递给我一支烟。嚓，她点了打火机送到我面前。　　“不用。我这个人就是喜欢手里有个棍状的物体拿着转，看书转铅笔，讲课转粉笔，现在只能转烟了。”　　我说罢许林林格格娇笑起来，“我说呢。”顿了片刻她又说：“按说我是护士出身，应该比你更清楚抽烟对身体不好，但是有瘾了，没有办法。人生就这么点乐子，到处都限制自己还不如赶紧死了呢。”　　“哦？你当过护士？”我边问边想象许林林穿着护士制服的模样，应该很俏的。　　“是啊，我卫校毕业后做了两年护士。我很不喜欢。护士是地位很低下的职业，病人和大夫之间两头受欺负。”　　“不是吧，我很尊敬护士的，有些人还把护士做为ｆａｎｔａｓｙ……”突然意识到扯得比较远，赶紧补充道：“反正我是从来不敢欺负护士，每回都陪笑脸，生怕护士狠狠给我打针。”　　“都跟你一样就好了，可是总有一些病人和家属不讲理。而且，大夫和护士的关系也太混乱了。我在外科，外科男大夫在女人堆里本来就抢手，而且护士也不想得罪大夫，否则大夫会让你做很多脏活累活。所以大夫和护士乱搞一点不稀奇。”她说完重重的吸了口烟。　　这倒是我头次听说，心想不知道许林林是不是……　　“我知道你在想什么，你在想我可能也跟大夫乱来吧。事实是我没有。有个姓乔的大夫总想打我主意，都被我拒绝了，他就变着法儿的整我。最后我实在受不了，就辞职了。”　　“然后呢？”　　“然后我用三个月去上了电脑班、外语班和文秘班，然后就去找工作。到我现在这个公司应聘的时候人家一看简历就说：你是护士啊，我们不需要。我说，你给我一分钟讲话的时间，然后你再做决定。”　　“你讲的是什么？”　　“我说，我应聘的部门是Ｃｕｓｔｏｍｅｒ　Ｓｅｒｖｉｃｅ，也就是客户服务部。什么是客户服务？在我看来就是理解客户的问题和需求，提供相应的服务来解决这些问题和满足这些需求。　　没错，我当过护士，但是我把这当成是一种要求极高的Ｃｕｓｔｏｍｅｒ　Ｓｅｒｖｉｃｅ。我接触过垂死的病人，我能通过他们的眼神和手势判断出他们的需求。　　还有些病人，不仅需要技术方面的治理而且更需要心理治理和暗示。客户服务是要用心的，而心是相通的，不管什么行业。我能在医院这种复杂的情况下应付自如，我相信我也照样能在贵公司做好Ｃｕｓｔｏｍｅｒ　Ｓｅｒｖｉｃｅ。　　还有，你可知道吴士宏也曾经是护士，她应聘ＩＢＭ的时候连打字都不会，而我现在一分钟可以打两百个！”　　“精彩！然后你就被录用了？”我对眼前这个抽烟的娇小女子产生了一丝敬佩。　　“嗯。”她把烟在烟灰缸里掐灭，然后把身体舒服地靠在沙发背上。月光照进来，映着她光洁的脸庞，美丽而神秘，“说说你吧。晚饭聊天的时候我觉得你看问题既严密又不死板，将来应该有更好的发展。你有什么打算？”　　“当校长。”我想都没想。　　“真俗。说真的，你将来最想做什么？”　　“就是当校长。我希望到一个贫困县里的中学当一年校长。”　　“哦？”许林林似乎不信我的话，连身体都转过来认真地看着我。　　“我当校长期间，要做两件事：一是振奋精神，二是改善物质。”　　“本来，城里人来支教对他们就是一种鼓舞，我要借助这种鼓舞，甚至他们的迷信来塑造一种积极向上、坚忍不拔的精神。我自信我在教书育人方面有独到的见解。我到了那里，不光要给他们带来城里人的见识，还要带给他们科学的教学和学习理念。既教学生，更要培训老师。”　　“物质上，我还要动用自己能动用的各种资源，为这所学校争取资金、改善硬件。我会把经营学校当作运作一个产品营销来做。比如先找媒体报道，宣传我校某人的先进事迹，同时也提高了学校的知名度。然后再去拉公益赞助，比如去找您许老板，你们赞助学校对提高你们的企业形象非常有帮助。”　　“我肯定主张赞助你。”许林林不加思索的说，“你的想法很好，但是你为什么要这么做呢？你能吃得了那个苦吗？”　　我停下转烟的手，望向窗外，缓缓的说道：“这是个浮躁的社会，很少有人负责的社会。我的良知告诉我，我应该为社会为历史做些事情。贫困地区对知识的渴望如同干草，我如果能做为火种撒下去，肯定可以燃起熊熊烈火。这是人一生只有一次的难得经历。对自己，也有很多好处。从此，我会有非常好的公众形象，做起事来会有更多的支持。至于困难嘛，我想有贵公司的大力支持，我的生活不会艰苦到哪儿去吧。”　　许林林双手撑着脑袋，非常认真的听。我说完了她叹了口气说：“园子，我真的很感动。”　　“呵呵，这个话题太正式也太沉重了点，愧对良辰美景啊。说点轻松的吧，你最喜欢做什么事情？”　　“打赌。”许林林笑道，又点起一支烟。　　“原来你是个赌徒啊。我跟你不大一样，凡事得有把握才做。”　　“也不一定，有时候你觉得很有把握的事情反而会有意外。不信？我们来打个赌，赌局和赌注都由两个人协商决定，怎么样？”　　“你来得可真快。”我产生了兴趣，“可是我怕付不起赌注啊，我才工作，没什么积蓄……”　　“不跟你赌钱。这样吧，我们赌对方的二十四小时。谁输了，谁就听赢的一方调遣二十四小时，对方让做什么就做什么，简单的说，你可以理解为输的一方要给赢的一方做二十四小时奴隶。”　　“你太有想象力了，我建议奴隶主不应该要求奴隶做比较出格的事情，比如赐死和自动缴纳全部财产什么的。”　　“什么啊，奴隶死了还有什么好玩的。你这点财产我也看不上。别婆婆妈妈的，赌不赌？”许林林有点不耐烦，挑衅的看着我。　　“赌！”反正赌局要两个人商量，也没什么可怕的，“赌什么？”　　“赌我多大。”许林林马上说。　　“这个意义比较含糊，谁知道是你多大年纪还是身体某个部位多大。”　　“小伙子很聪明嘛。那赌我有几个手指。”许林林把手背过去。　　“俺也是看过《天龙八部》的人，你要是学那个老和尚自断一指怎么办？”　　“我有那么变态吗？”她眼珠转了转，“那赌我穿的内衣的颜色。”　　我一愣，马上高兴起来，她不知道我中午已经见到过她散乱在地上的内衣，于是干脆的说道：“就赌这个！”　　许林林说：“好吧，那你说是什么颜色？”　　“根据你的个性，”我做势铺垫一下，“我觉得是红色。”　　许林林的小嘴微张，呼吸略为急促，似乎有点惊讶。而我则报以胜利者的微笑，等待她俯首认输。　　突然赵锋房间里发出响动，我们俩都一惊，许林林反应很快，低声说：“你趴下。”不容分说便把我的头按在她腿上，然后掀起她的毛巾被给我盖上。　　赵锋开了门，转身进了厕所，旋即响起水声，在寂静的夜里听得格外清晰。　　此时我的脸正贴在许林林毛巾被下的腿上。她的腿丰满，温暖，枕起来非常舒服。我能感到她的腿在微微的颤抖。她的腿间传来淡淡的清香，有力地刺激着我的神经，使我热血沸腾。而我呼吸的气流显然也在刺激着她的双腿，她不禁轻轻扭动着身体，大腿摩擦着我的脸。　　一会儿，水声停了，赵锋的声音传来：“林林，早点抽完睡吧。”然后周围又恢复了安静。　　许林林低下头，在我耳边轻轻说：“你很有把握是吗？”　　我在她腿上点点头。　　许林林不再说话，而是扶住我的头，腹部向前挺了一下。我的鼻子分明碰到了一片毛发。她没有穿内衣。　　许林林轻轻推开我，站起身来，咯咯笑道：“我说吧，你觉得很有把握的事情经常会有意外。记住哦，你欠我二十四小时。”说罢转身进了赵锋的房间，只剩我在沙发上发呆。[ Last edited by 魁 on 2004-10-19 at 07:26 PM ]青春嘉园（4）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　作者语：　　工作之余写了三节青春嘉园，有幸承蒙一些朋友喜欢，还有位朋友转贴到了文心阁。虽然没有注明原作者，但也是个看合集的地方。没有看到前三节的朋友可以去这个链接：http://67.19.64.250/articleinfo.php?id=6420　　感谢各位的支持、鼓励和批评。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　　　（４）　　第二天上午，早早起来去上课。进了教室，发现除了梁嘉外，钟校长也来听课。我稍做镇定，走上讲台说道：“今天我们学习力的合成分解。我们知道，物理学是非常重视实验的科学，这节课我们就要通过实验来自己探索这些规律。”　　我顿了顿，继续说道：“大家看我手里的几根猴皮筋，它们的粗细和长短都是一模一样的。猴皮筋和弹簧一样，受拉后会变长，并且拉长的长度和所受的力成正比，这是大家初中学过的胡克定律。我现在需要三个壮汉到黑板前来为大家做实验，谁愿意自告奋勇？”　　学生们笑了，气氛渐渐活跃，男生纷纷举手，生怕自己不是壮汉。我随便挑了三个，然后又说：“现在我们需要三个美少女来给他们当助手，谁愿意？”女生比较害羞，竟然没有人举手。我笑道：“没有自愿的？是大家谦虚还是你们三个男生魅力不够啊。”　　大家哄然而笑，我摆摆手：“不自愿，我只好包办了啊。”翻开点名册，找着象女生的名字：“裴丽！”前排一个女生扭扭捏捏地站起来。“王芳！”又一个女生起身。“还差一个，刘晶！”一个男生站了起来，大家又笑起来。我也笑着说：“不好意思，判断失误。换一个，张林萍！”总算三个女生凑齐了，“好了，请这几位女生带上尺子和量角器上来。”　　我把三跟猴皮筋的一头打结打在一起，另一端分别交给三个男生。“三个男生拉各自的皮筋，可以用任意力气，延任意方向，女生负责记录皮筋变形的长度和方向的角度。”　　我引导他们每测完一组数据就画在黑板上。六个人忙得不亦乐乎，台下的同学也指手画脚，气氛十分热烈。测了三组数据后停下，然后我启发全班同学看这几组力有什么特征，很快有预习了的学生发现每组的三个力可以组成一个封闭的三角形。我马上肯定了他的论断，引出了力的合成分解定律，并在数学上加以抽象。最后我说：“感谢这六位俊男美女，大家为他们鼓掌！”这三男三女在热烈的掌声中回到座位上，神色颇为自豪。布置完作业后就下课了。　　钟校长走过来和我握手道：“小谢不错！到我办公室聊聊？”　　“嗯，好的。”我收起猴皮筋，看见梁嘉在教室后面向我伸了个大拇指。　　进了校长办公室，他给我倒了杯茶：“小谢，坐。”　　我坐下后钟校长微笑着问：“怎么样？还都适应吗？”　　“嗯，挺适应的，我跟赵锋住一块儿，他很照顾我的。”　　“哦，小赵人很活跃，也是我们的年轻业务骨干，安排你和他住一起我们也是考虑过的。我听了你这节课，觉得你思路活跃，勇于创新，也很懂得教育心理学。这节课的效果非常好，对学生们的影响也会是深远的，我非常替你高兴。”　　“谢谢校长鼓励。”看来校长对我印象不错。　　“从你讲课的情况看，我根本不用担心你的授课能力。找你来主要是先跟你打个招呼：我们打算给你压担子，让你当学校的团委书记。我们在接收你的时候已经从你们系做了深入的了解，你大学长期从事社会工作，又是优秀学生党员，今天看到你思路也很开阔，我们觉得你可以胜任。”　　“那谢谢领导的信任，不过我刚来，还需要领导们多多指导和帮助。”我也当仁不让。　　钟校长笑了：“那是肯定的。扶上马，送一程嘛。从任命你那天起，你就可以列席校务会议。还有一件事，学校组织部分教师这周五，也就是明天去海南旅游，名单上学期就定了，那时候你还没来，所以没有你。下次一定安排你，我想你应该没什么意见吧。”　　“校长哪里话，现在正应该是我努力熟悉新环境的时候，游山玩水都可以先放放。”　　“那就好。先就这样吧，好好干。年轻人，前途无量啊！”校长起身送我出门时似乎想起了什么：　　“哦，你见过钟云了吗？”说起钟云，他满脸慈祥，“钟云是我女儿。都二十五了，还没个对象，我和老伴都挺着急的。”　　我说：“我还没见过，不过应该很快就会见到。”心里想，大概钟校长还不知道他的宝贝女儿不是没有对象，而是对象太多了吧。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　工作一天，下班回到宿舍草草弄了个菜，吃完了靠在沙发上喝茶休息。这时电话响了。　　“喂，我是谢园。”　　“园子，我是梁嘉。还打算当我的观众吗？现在后悔还来得及。”　　“哪里话，我们哪里见？”我们说好了今天晚上去看她练芭蕾。　　“嗯，你到我楼下等我吧。”　　“好，再见。”　　我挂了电话下楼来到梁嘉楼下，不一会就见她从楼门洞里走出来。她的头发盘到了头顶，上身穿了件黑色长袖紧身Ｔ恤，领口开的很大，露出匀称的肩部。下身是黑色的紧身健美裤，光滑如丝的那种。腰间系着一件外套，左手拿着一双鲜红的舞鞋，右手拎着一个双肩背包。她也看到了我，给了我一个微笑。　　“你帮你拿。”我接过她的背包，“这身行套很漂亮。”　　“谢谢。我们去练功房，往那边走。”梁嘉往南边一指。　　来到练功房，我发现这是个很大的屋子，两面墙有镜子和横杆，门口还有几个垫子。梁嘉打开书包，找了张ＣＤ递给我：“你帮我放到ＣＤ机里吧，在墙角那儿。我先换鞋。”　　我看到角落里是个黑柜子，应该是ＣＤ机和功放之类的。虽然从来没用过这里的设备，但是这种简单的机器当然难不倒我，摆弄了两下，就有轻柔的音乐传出。　　我转过身时，不由得被梁嘉的美丽和气质惊呆了。梁嘉已经摆好了姿势，腰间的外套也脱下放在一边，一身黑色光滑的衣服包裹着她完美的曲线。她的目光没有看我，而是追随着她的手指，不时地蹲下，起身，划圈，伸腿，以各种缓慢而优美的动作展示着她青春逼人的身材。我索性靠墙坐在地上，就这么看着她缓缓地随音乐舞动。　　音乐的节奏很慢，但是时间仿佛过得很快，一曲又一曲过后，她终于把目光投向了我，微笑着下蹲并且两手做出牵裙子的动作，音乐也随之结束。我知道她练完了，便响亮地鼓起掌来。　　我走上前去把毛巾递给她，说道：“怪不得我第一眼看你，就觉得你气质非凡，原来是练家子。你跳得真好，非常有韵味。”　　梁嘉笑笑：“你也就是外行看热闹罢了。不过我平时都是一个人练，今天有你这个观众，我感觉也有点特别。”　　“哦？是特别好还是特别差？”　　“应该是好吧，比平时认真，想尽量展示芭蕾美的一面。”　　“嗯，很美很美。说实话，你一动不动站着那儿就很美，象一种场，就能感染别人。”　　梁嘉听了又笑：“你还真会哄女孩子开心啊。”　　“哪里，我是由衷的。我大学宿舍里有个室友，那才叫会哄女生呢。他的理论是，女生既感性又短视，你就不停地给她编织一个又一个美梦，多数女生就沉浸在里面，才不管你能不能实现。”　　“好像有些道理。他一定很讨女孩子喜欢吧？”　　“是啊，一茬又一茬，前仆后继。”　　“那你呢？”梁嘉忽然盯住我。　　“我？”我有点意外，随即一本正经道：“有一个来着，但感情破裂了。”　　“她一定很优秀，个性也一定很强。”梁嘉垂下眼帘说。　　我诧异道：“你说得不错，好像你认识她似的。”　　梁嘉笑笑：“物以类聚，人以群分。类似的人总是找类似的人，你们能在一起她肯定差不了。你个性这么随和，她还能跟你闹分手，那她个性肯定很强。”　　我不知该说什么，只好说：“你好像是在夸我啊。”顿了顿，我问她：“那你呢？一定很多男士追求你吧？”　　“我谈过一次恋爱。他是个大夫，成天在护士堆里，经常乱来，被我发现后就散了。”　　梁嘉的话和原来许林林说的互相印证，看来大夫是不忠的高发人群。　　“你今天讲课真是让我开了眼界，让学生当场做实验也就罢了，居然还给做实验的男生陪了女秘书！”梁嘉有点兴奋地说。　　“哦，你说这个。男女搭配，干活不累嘛。再说也更有观赏性。”我答道。　　不知不觉已经到了她楼下。“谢谢你当我的观众。我们明天去海南，可能下周才能再见了。”她说道。　　“好好玩，多照几张照片。你就早点休息吧！”我们握手告别，她的手很暖和。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　我回到宿舍时，看到赵锋也在收拾行装。“园子，大家明天去海南，你也去吗？”赵锋边往包里塞衣服边问。　　“我刚来，这种好事怎么轮得到我呀。”我笑道。　　“咱们学校福利还是不错的，你下次肯定能赶上，下次好像是九寨沟。”　　“我这人对旅游兴趣不大。你几点走？什么时候回来？”　　“要起大早，７点出发。我们下礼拜一回来。”　　“祝你玩的愉快啊。哦对了，这几天我能不能用用你的电脑？”　　“随便用，我这屋的门不关。”赵锋人的确很豪爽。[ Last edited by fjwong on 2005-1-26 at 01:38 AM ]青春嘉园（5）星期五，早上起来已经是七点半，赵锋已经离开了。刚洗漱完准备弄点早饭，电话铃响了。“喂，我是谢园。”“园子！我是许林林啊。”一阵清脆干练的声音传来。“哦，嫂子，早上好！”我奇怪她为什么打电话过来。“你今天有课吗？”“我周五没课。”“太好了。还记得我们的赌约吗？你欠我24小时，我打算今天让你兑现。”电话里都能听出她的得意。“当然记得，那你打算什么时候开始？”“八点钟，我在你楼下等你。穿上西裤，皮鞋，还有衬衫，领带。有问题吗？”说罢电话就挂了，留下我丈二和尚摸不着头脑。许林林说的这些行套我找工作面试的时候都准备的有，但是领带一直都不会打，快到了八点只好拿着领带下楼。在楼下并没有看到许林林，正在环顾听见一声喇叭响。顺声看去，一辆香槟色的佳美车的车窗缓缓落下，里面的正是许林林。“上车！”许林林叫我。我钻进去到副驾驶位置上，啧啧称赞：“这车真不错啊，又宽敞又安静。”又转过头打量许林林。她一身深色职业套裙，短发梳理得整齐而有型。眉毛可能是画过，显得更加英武，嘴唇略施唇彩，光洁而娇艳欲滴。耳朵上换成了珍珠耳钉，脖子上也挂着一串同样颜色的珍珠项链。许林林看我嘴动动，笑了：“想说什么？直接说嘛，我又不会吃了你。”“哦，就四个字，香车美女啊。”这倒是真心话。许林林并不理会我的马屁，抬腕看表说道：“现在是北京时间上午八点整。从现在开始，你就是我的奴隶，我让你干什么，你就得干什么。可以置疑我的指令，但是不能拒绝。”她一副得意洋洋的样子。“明白。”“首先，我要给你起个名字。叫你阿黄怎么样？”许林林一脸坏笑。“别啊，这是狗的名字！”我抗议。“你还真说对了，打我见你第一眼起就觉得你特别象我爸原来养的那只大黄狗。就叫你阿黄，不许拒绝。”说罢还测试一遍：“阿黄？”我翻了个白眼，猛地“汪”了一声，她吓了一跳，旋即又格格笑起来，伸手搓着我的下巴：“阿黄真乖，”又问道：“不对啊，阿黄，怎么没带项圈呢？”“你是说领带？我不会自己打领带。”“笨。领带拿来！”我把领带交到她手中，她一把揪着我的领子拉向她，立起我的衣领，比了比长短就开始手脚麻利地打起来。那一刻看到她专注而美丽的神情，居然都有些陶醉了。她很利索地打完，然后用手把领带在我胸口抚平，“阿黄很壮嘛”，说罢还来回多抚了几次，我不由得紧张起来。许林林手停在我的胸口，又笑起来：“阿黄害羞啦，心跳得扑通扑通的。”说罢许林林笑容一收，正秉归坐说道：“好了，说正事。我的助理今天请假了，所以你今天的身份是一个实习生，做我一天的助理。”“你是说要带我去你公司？”“是的。在公司当众我们不能象私下这么随便，我当然不会叫你阿黄了。你有英文名字吗？”“有，叫Shawn，就是那个演007的老帅哥。”这是章颜给我起的。“嗯，不错。我英文名字叫Linda。还有些东西到公司再向你交代。你有什么要说吗，阿黄？”“有。”然后我打开门钻出了车子，绕到她那一侧，打开她的车门：“你下来，坐到后面去。”许林林有点意外，但还是很乐意地坐到了后面。我扎好安全带，望了一眼后视镜里的许林林：“许老板，我们今天去哪儿打秋风？”“桂林东路780号，隆鑫大厦。”随后很信任地舒服地开始闭目养神，让我感到很温暖。我在大学拿的驾照，练得还是手动的北京吉普，开起这辆自动档的佳美可谓驾轻就熟。我在这座城市长大，对主要的道路也十分熟悉。十多分钟后开到了隆鑫大厦，她睁开眼睛告诉我停车的位置。我把钥匙交给她，她摆摆手：“今天你拿着。你开得很稳当，跟你人一样，让人觉得放心。有人给开车的感觉真好。”她带我进了电梯，在电梯里她告诉我她们公司占了三层，客户服务部在十九楼的东北角，她现在是这个部门的经理。公司八点半上班，现在才八点二十，人并不多。出来电梯，许林林拿出胸牌刷卡进了玻璃门，穿过一些格子间来到一个办公室前。她指着门前的一张桌子说：“这是我助理的桌子。”“我坐这儿？”我问。“不。我优待你，让你在我办公室里。”说罢她打开门，这个办公室让我眼前一亮。屋子显然是在楼的角落，两面墙都是整扇的玻璃幕墙，能看到远远的青山，也能看到下面的车水马龙。对着门是一张大桌子，放着笔筒、电话和一个液晶显示器。门旁边有个圆桌，三把椅子，看来是开小会用的。她从柜子里拿出一台笔记本电脑递给我：“你坐这个圆桌，用我的笔记本电脑。”“我需要做些什么？”我接过笔记本问。许林林笑了，偏着头问我：“你能做什么？”我一拍胸脯：“下至打水扫地擦桌子，上至你能干的所有事，我都能做。”好像当年杨元庆第一次去联想面试的时候也说过类似的话。“呦，口气不小。”许林林抱着肩膀说：“你能生孩子吗？”“这是件需要合作的事情，不在我说的之列。”我只好狡辩。“嗯，我倒是很欣赏你的自信。这样吧，今天我要给公司交一份这个月的客服报告，你来替我写？”“好啊。但是我需要几样材料，”我的脑子飞快地盘算着，“一是你前三个月的报告样本，二是三个月来的部门报表，三是你下个月的工作计划。”“没问题。这些都在我的笔记本里，我指给你看。”许林林走到笔记本旁边，弯腰打开她工作的文件夹，告诉我我想要的文件的位置。她傲人的胸部就在我鼻尖旁边，我不由得多看了几眼。许林林交待完了扭头和我四目相对，马上看出我眼神的异样，索性把胸挺得更高：“好好看，看仔细了，一次给我看个够，然后好好工作。听见没有？”我吓得连连点头并且马上开始看屏幕，听见许林林边走开边自言自语：“叫你阿黄，你还真黄。。。”*********************************************八点半的时候，许林林去开部门例会，把我一个人锁在她的办公室里。我仔细看了她给我的相关材料，琢磨了一会儿，有了些想法，列了几点大纲。这时许林林会已开完，端着两个杯子进了办公室。“Shawn，你喝茶还是喝咖啡？”“喝茶。”我向她抖抖手中的提纲：“Linda，我想跟你讨论一下。”“好啊。”许林林放下杯子坐到我旁边。“是这样的，从上几个月的报告看来，你们的报告条理清晰，内容也很客观，但是我觉得主要是事实和数据的堆砌。报告不仅要汇报事实，还应该根据这些事实做一定的分析，引申出一些结论，提出相应的建议。”许林林很感兴趣：“你说的不错，继续。”“客户服务本质上是一个界面，透过这个界面能够看出很多问题。比如，我发现如果客户咨询的技术问题，就一律转到研发部门。但是我看到百分之八十左右的问题都是很简单的，通过对接线员进行简单技术培训，配合在线手册，就能把这些问题解决掉。经过接线员过滤后，再转到研发部门的信息其实是有用的多，并且无形种降低了整个公司的运营成本。”“这是个非常好的办法。”许林林连连点头。“象这样的问题还有几个，我都列在这里了。我想原来报告的结构不用大动，只要在最后加上一项建议就可以了。还有，报告中文字太多，视觉元素太少。我是指图表，曲线之类一目了然的东西。一幅画胜过千言万语，把这些数字visualize会生动有效许多，比如这些饼图，柱图和曲线图。”许林林打量打量我，若有所思地走到窗边。“Shawn，你说的都很好。照你的办，会是个非常好的报告。”“你好像不太高兴？”许林林缓缓的说：“不，我很高兴。我是在想，一直以来我都觉得自己行政能力很强，雷厉风行，作风果断。可刚才听你谈这些，我突然发现蛮干远远不够。自己思考的太少，眼界太窄。你提醒了我，不能只看一个部门的效率和结果，应该联系整个公司来看，有大局观。谢谢你，Shawn。”“能干的人通常会倾向于自己多干。而做为一个真正的领导，应该带动更多的人做你要做的事情。你的时间一部分放到思考计划上，一部分放到考察人才上，一部分放到传帮带上，只有一小部分时间才应该是做具体的事情。”我喝口茶，“我也是站着说话不腰疼。你要是没什么意见我就开始写报告了。”许林林点点头，继续偏着头望着窗外出神。窗外日光正好，整个落地窗成为一个绝好的画框，许林林则象画中人，被阳光勾勒出美好身材的剪影，脸部光影对比强烈，目光深邃而孤傲，眉头轻锁，一缕头发从耳旁垂下，一种飒爽、决然甚至冷艳的气质从画中蔓延出来，让我感到一丝震撼。*********************************************我写报告写得很投入，好几次许林林问我要不要吃饭我都说还不饿。最后打完校对之后长出一口气：“Linda，总算完成了。”这时听见肚子开始咕噜咕噜叫得很响，许林林也一定听到了，她噗哧一笑：“你还真玩命啊，都快三点了。咱们吃饭去吧。”她领我到顶楼的旋转餐厅，这儿的景致更加开阔。我要了一大份牛排，她只要了一份罗宋汤和一个香蕉。我实在是饿了，话都顾不上说就一个劲地吃。啃完最后一根骨头才抬头，只见许林林笑眯眯地看着我。“呵呵，献丑了。”我有点不好意思。“哪儿啊，我喜欢你这样，工作和吃饭都很投入，也不把我当外人，不矫柔造作，象个男子汉。”我看四周无人，小声“汪”了一声，许林林于是应声大笑。回到办公室，许林林又交给我几份材料让我翻译成英文。我在学校陪章颜考托福和GRE的时候就是她的陪练，口头笔头都不在话下，这几份材料在五点钟下班之前就打印好放在了许林林的桌子上。“Shawn，我们下班了。”许林林从衣架上拿起包，等我稍事收拾，和我一起离开了公司。“阿黄，”进了轿车她就改了称呼：“你今天表现不错，我决定奖励你。咱们去第一百货。”来到第一百货公司，许林林拉着我直奔男装部。她向售货员借了把软尺，对我说：“站好，站直。”然后把软尺绕到我脖子上。她贴得我很近，脖子附近都可以感觉到她的鼻息。量完脖子又量肩。量腰的时候尺子绕到我身后，简直是在抱我了。她的胸紧贴着我的肚子，我心想这时候要是有生理反应可就糗大了，赶紧嘴上说话转移一下：“嫂子，赵锋经常陪你逛商场吗？”她应道：“他是个大男子主义者，从来不屑于陪我来这种地方。量完了，你尺寸很标准，衣服应该不难买。”她在柜台前比较了一会，最后给我挑了一件浅蓝色的纯棉衬衫和一条暗红的真丝领带。然后她还拉我到女装部转了转，给她自己买了一双黑色的长筒丝袜和一双高根皮凉鞋。结帐的时候我没有跟她争，因为我知道她是真心想买给我。出了商场，许林林说：“阿黄，咱们回你的狗窝。”（待续）青春嘉园（6）　　　　　　　　　　　　　　　　（６）　　回到我的宿舍，许林林进门就把自己深深埋在沙发里：“老啦，随便逛逛就这么累。”马上她又精神起来：“阿黄，来试试你的新衬衫。”　　“哦。”我拿起衬衫往自己的房间走。　　“站住。”和几天前的那个晚上一样，她的语气还是那么的令人无法置疑：“就在这儿换。在我面前换。”　　我有点错愕，许林林转了转眼珠：“你等会儿，我给你营造点气氛。”然后她走进赵锋的房间，片刻之后出来，左手提着鸿运扇，右手拿着一个台灯。　　“阿黄，到茶几上去。”　　我站到茶几上，只见她拉上窗帘，接上风扇，开到最高档冲着我吹，台灯也象聚光灯一样打向我。然后她顺手打开音响，一阵节奏感很强的舞曲随之传来。　　我被许林林的创意感染，随即猛地摆了个思想者的造型，下一个鼓点时猛然起身，又一个鼓点猛然甩头看向她，还夸张地从前到后抚摸了头发。许林林笑着拍起手来：“阿黄好棒！”　　我双手抱胸开始跟着节奏揉搓，脸上露出痛苦的表情，终于把衬衫扎在裤子里的部分都揉搓了出来。然后一只手臂伸直，手掌随音乐转动，另一只手摸到一粒纽扣，解开；转一圈身体，再摸向下一粒纽扣，解开。不一会扣子都解完了，我低头并伸开双臂，衬衫随风展开，在我身后飘舞。　　几个鼓点之后我就干脆地脱掉了衬衫，顺势向许林林抛去。她一手接住，另一手把新衬衫抛给了我。她抛得有点低，我索性用腿夹住，然后就这么做了几个健美动作。这时许林林已经不再说话，红润的嘴唇微微张开，水灵灵的大眼睛目不转睛地看着我。随着音乐继续，我披上衬衫，扣上扣子，这时一曲终了，我又蹲下摆回思想者的造型。　　许林林开始鼓掌：“阿黄你太帅了！你应该去开脱衣舞厅！”　　然后听见“咚”的一声，许林林也跳上了茶几，向我晃了晃新领带说：“这曲我跟你一起跳。”话音刚落，新的一曲开始了。　　茶几不大，容不得什么步伐，只见许林林站得笔直，开始跟着节奏左右挺着臀部，双手展开领带，然后偏着头用光滑如丝的脸来摩擦真丝的领带。突然她向我勾勾手指，我乖乖地向她面前滑了一步，她把领带搭在自己肩上，双手环住我的脖子开始揉搓，直到领子竖了起来。随后她把领带环在我脖子上，双手各持一端来回滑动。随着她的滑动，我也左右摆动双肩。　　她有一丝微笑，稍纵即逝，开始慢慢打结。结打好后猛地推上去，差点把我脖子卡住。然后她放下我的领子，象早上一样抚平领带。当她抚到最后时，她把头慢慢靠向我的胸部，手却一把抓住了我的皮带扣，不容分说就解开退了几格。她几缕随风而动的头发，紧贴着我的胸部和她缓缓摆动的臀部，无不散发着青春迷人的气息，让我的所有动作嘎然而之。　　她绕到我的身后，很快我感觉到她是在从我背后开始慢慢随节奏把衬衫下摆塞进我的裤子，一种兴奋的感觉油然而生，但这兴奋马上伴随着恐惧，因为她的手越来越靠近前面，而此时的我已经是血脉喷张。该来的还是来了，她最终几乎是抱住了我，把最后一块衬衫往里裤子里塞的时候不可避免地碰到了我勃起的部位。她的手停下了，我的呼吸也停下了。　　她在我耳边轻轻说道：“好暖和啊。”她的声音略微发颤，鼻息一下一下地冲击着我的脖子。我握住她的手腕想抽出她的手，她呢喃道：“再呆一会儿，到这曲结束吧。”　　音乐还在继续，但两个人都不动了，她静静地抱着我，双手象烤火一样双手盖着我下身的帐篷。虽然阵阵凉意从下身传来，但我感到更多的滚烫的血液源源不断地补充上去，使它越发坚挺。　　过了良久，音乐停了。许林林慢慢把手抽出来，来到我的对面，把我的皮带复原，轻轻拍了拍我的帐篷，笑吟吟地说：“它至少说明两点：一是我魅力还不错，二是阿黄的性机能健全。”　　“你再这么搞几次就不健全了。”我没好气地说。　　“阿黄，不许用这种口气跟主人说话！”许林林佯怒道，“罚你——给本小姐……”她考虑了一会儿，似乎也想不出什么，最后才说：“捏脚！”　　我刚想抗议，她则用挑衅的眼神看着我，我便问道：“口罩在哪里？”　　许林林愣了一下，马上向我扑来，双拳如雨点落下：“敢变着法的骂我！我的脚比你的脸还香十倍呢！”　　我只好投降：“好，好，我忍，我捏就是了。”　　许林林这才心满意足地回到沙发上，敲起二郎腿：“让你捏脚是你的荣幸，想想古代女子的脚可是难得一见的部位呢。”　　我坐到她脚边，摘掉她一只高根鞋。她的脚包裹在棕色丝袜里，和小腿浑然一体，十分匀称好看。我手摸上去的时候她的脚一抖，许林林说：“轻点阿黄，我怕痒啊。”　　握住她的脚心，感觉稍微有点潮，可能是刚才跳舞出了些汗吧。我轻轻地揉着，捏着，从脚背到脚心，从脚跟到脚趾。当我捏到她脚趾的时候听见她发出一声低低的呻吟，抬头看见她闭着双眼，手抓着沙发，一副十分受用的样子。　　“阿黄，就是这儿，再捏几下……对……好舒服……啊……啊……”她的另一只脚似乎很不平衡，自己蹬掉了鞋子，到处乱蹬，突然碰到了我的胸前，便在我胸口磨着，蹭着，而口中继续呻吟着。她越来越兴奋，整个身躯都在扭动，口中叫道：“阿黄，到我身上来……”　　我闻言不知所措，她则不耐烦起来，半睁开眼睛，一把抓住我的领带，拉向她。我失去了平衡，重重地压在她身上。她如获至宝，捧着我的脸狂吻不止，但马上又忙乱地摸向我的皮带。我连忙阻止，她着急了：“阿黄，给我……”　　面前的许林林是干练的白领，美丽而充满活力和激情的女人，面对她现在的风情万种，我不能不承认心动。但她同时也是赵锋的未婚妻，赵锋当我是朋友，我怎么能趁人之危淫人妻子？　　“林林，醒醒！不行啊。”我连忙说。　　许林林睁开眼睛，目光迷离地看着我说：“说好了，什么都听我的，不许反抗……我真的好喜欢你……阿黄，来么……”说罢又要解我的腰带。　　我赶紧一手护住腰带，一手晃着她的肩膀：“我们真的不可以，你是赵锋的未婚妻！”　　许林林停下了动作，目光变得幽怨，眼泪开始在里面打转：“你不喜欢我？你嫌弃我不是处女？”　　我连连摆手：“不是的，相反，我是非常非常喜欢你。”　　“真的？”　　“当然是真的，我从小就对护士有好感，上次说，很多人把护士当作ｆａｎｔａｓｙ，我就是其中之一。你的干练，美丽，身材都让我心动不已。我真的很喜欢你。”　　“那你为什么不肯爱我？”许林林不依不饶。　　“都是因为我太喜欢你了。”我答道，看着她疑惑的眼神我脑子里飞快地琢磨着说辞：“你听说过‘妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着’这句古话吗？”　　“好像有这么一说。”许林林点头说。　　“最美好的东西是什么？是得不到的东西！我要把你当作我最心爱的ｆａｎｔａｓｙ，我要每次想起你的时候就激动不已。要做到这点就只能保持它永远是个幻想。我一旦突破这个防线，很可能偶像就破灭了，我对你就不再感兴趣了。我不想为片刻的欢娱而丧失最美的幻想。”　　许林林似乎被我说晕了，但理智渐渐恢复，慢慢开始平静，不再纠缠我的皮带。不久，她楚楚可怜地说：“阿黄，我还是兴奋难平怎么办啊，你按我的脚真的让我很动情。”　　“这还不简单，用手解决啊。”我为自己的回答很得意。　　“这可是你说的。”许林林狡狤一笑，抓住我的右手，就放到她两腿之间紧紧夹住。我被突如其来的变故搞得目瞪口呆，只感到手掌接触的是一片滚烫和潮湿。　　“我可没说用我的手啊——”我无力叫道，而许林林已经毫不理会，开始剧烈扭动身体寻找自己的快感，口中呻吟呢喃不已。她越扭越快，越夹越紧，直到最后许林林发出一声长长的娇吟，身体弓起来挺得僵直，手心处传来剧烈蠕动和更加潮湿的感觉。然后她缓缓滑落回沙发上，仍然大口地呼吸。过了一会，她终于偏过头来看我，目光中居然有丝羞涩。　　“你爽了？”我问道。　　她不说话，只是含笑点点头。　　“我可以把手拿回来了吗？”我接着问。　　她还不说话，但是慢慢松开了双腿。我抽出手一看，手心之处一片滑腻，整个手掌已经被夹得通红。我自己的欲望被手中和眼前的景象撩拨得忍无可忍，便起身冲向厕所。许林林在我身后问：“你干吗去？”　　我喘着粗气说：“我这可怜的手刚满足了你，现在该满足我自己了。”　　进了厕所，左手解开裤子，掏出家伙，右手借着许林林依然温暖滑腻的体液开始揉搓自己。闭上眼，脑海里全是许林林辗转姣吟的样子，很快，一股势不可挡的麻酥之意从下身冲向头顶，紧接着一波又一波的收缩，收缩。那一刹那，我低声吼着：“林林……”　　再睁开眼，镜子里的景象把我惊呆了：许林林不知什么时候来到了我身后，镜子里映出她慵懒红润的脸庞，还带着微笑，镜子上布满了星星点点刚从我身上发射出来的乳白色液体，看起来就象粘在她的头发、脸颊、眼睛、嘴唇上一样。镜子里的她居然还舔了舔舌头，景象淫靡之极。　　“阿黄，好可惜啊，你喷了这么多。”许林林笑道。　　“还不都是你害得。”我赶紧低头收拾好裤子。　　“阿黄，现在是晚上八点，我宣布你的第一个１２小时到此结束。”许林林扳过我的肩膀，指着墙上的时钟说。　　“啊？你还要慢慢折磨我啊？”我发出一声哀鸣。　　许林林轻轻摩挲着我的领带，低头柔柔地说：“你这么好的人，我怎么舍得一下用完呢。”然后抬头看着我说：“你累了吧，先休息一会，我去给咱们做晚饭。”　　这顿晚饭许林林做了水煮鱼，香极了。我们吃得很饱，聊得也很开心。晚饭之后，许林林被我劝说开车回她父母家，我则倒在床上很快睡着了。[ Last edited by fjwong on 2005-1-27 at 02:46 AM ]