非典期间1（无色）　　　　　　　　　　　　　　　非典期间作者：kuiso2004/05/19发表于：羔羊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　第一次发文，写得不好，大家原谅，我写字慢，最近时间又少，可能更新得慢点，我争取在去外地工作之前，完成这篇作品！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　　　（一）　　看着枯燥无味的电视，罗美美不禁感到越来越烦闷，已过不惑的她有时很是怀疑自己是不是到了更年期，平时还可以每天出去跳跳舞来放松一下自己，可是现在呢？　　“这该死的非典！”罗美美抱怨道，丈夫单位不让放假，必须在单位驻守，以防意外情况发生，这样一来他得三个月才能回家。儿子在北京上学，封校期间也不能回来。而这三个月自己只能一个人过了。　　看着电视里翻来覆去的那些夸张且没有什么意义的综艺节目，罗美美突然想到了儿子提到的上网，听说这东西挺不错的，不出门就能知道好多事情，还能和人聊天，反正现在无聊得要死，她不禁想试试看网络里到底有什么能吸引儿子在电脑前一坐就是一天的。　　拿起电话打给在学校的儿子，“喂，小羽吗，我是妈妈……”　　因为没使过电脑，所以儿子告诉她，他的同学现在在家，可以请他来帮忙教她上网和使用计算机，最后还和她说好以后在网上聊天，这样就不用打长途电话了。　　第二天，罗美美刚刚洗完澡，穿着浴衣在家整理东西，突然听见门铃响了起来，打开门一看，一个高大英俊的小伙立在自己的门外。　　“您是罗阿姨吗？我是小羽的同学，我叫李建伟。听小羽说，您想学电脑，我……”门外的小伙见门一打开就开口介绍，但当他的眼睛看到罗美美的时候，介绍就嘎然而止。　　罗美美是一个追求现代感的女性，所以有好几身性感的内衣和浴衣，以满足自己和老公的需要。现在她正是穿着这样一身性感的半透明的浴袍，里面的内衣清晰可见，仿佛还能看到内衣里面的那两粒成熟的果实和下面的耻毛与肉丘。　　看到儿子的同学罗美美本来很是高兴，看来儿子和他同学对于自己的事还是很重视的，可是听到一半就没有了下文，让她不禁发现了自己的不妥，赶忙把李建伟让到家中，自己还是很快的到卧室换衣服去了。在她想来李建伟就象自己的儿子一样，所以即使看见了自己这身装扮，也没有什么不好意思的，只是客人来了，不能穿成这样来接待别人。　　看到罗美美这样的打扮，让李建伟心中的欲火从小腹一下子冲了上来，赶忙制止住身体的的冲动，客气的谦让一番，在同学家的客厅中坐了下来。想到罗美美正在屋里换衣服，想着那性感的丝蕾内衣摩擦着同学妈妈那美丽躯体，他更感到浑身躁热难安了。　　早就听说小羽的妈妈是个大美人，所以接到小羽的电话就做了一番准备，今日早早到了罗美美家，一见果然如此，甚至她的美丽还在评价之上，让李建伟感觉到没有白来，看来自己的愿望也许能够达成。　　罗美美换好了衣服，热情的招待儿子的同学，从李建伟口中知道李建伟的父母现在都被各自的单位留在了单位中，现在李建伟一人独自在家生活，和罗美美一样。聊了一会，李建伟就开始教罗美美熟悉机器，因为罗美美家中的笔记本让儿子带到了北京，另一台台式机被同事借了去，所以李建伟带了自己的笔记本让罗美美使用，自己在后面指点。　　“小伟，阿姨没有用过这东西，要是做得不好，你帮忙看着点啊！”罗美美道。　　“阿姨，没事，这东西很好学，你就当它是个游戏，玩嘛。今天我们要学的这点东西都可以把它当成游戏，很好玩的。”李建伟笑着回答。　　罗美美刚开始使用很不习惯，鼠标使用得不好，李建伟看到这样就用手盖住了罗美美白皙的小手，刚一碰上去，那种柔滑无骨的感觉就让李建伟的下体迅速膨胀起来，看看罗美美并没注意，就悄悄的向罗美美慢慢的靠近，因为怕弄巧成拙所以并不敢太放肆。　　慢慢的罗美美熟悉了机器，开始了她的网络学习，李建伟也不停的对罗美美进行指导，脸和脸也越贴越近。　　罗美美刚刚在网上发了她的第一个帖子，兴奋的把头转向李建伟，没注意到什么时候两人已经脸贴脸了，她的嘴唇一下子印在了李建伟的脸上。　　红潮立刻出现在了罗美美本已经兴奋得有些发红的美丽娇颜上，这让李建伟看得不禁有些痴了，随即一股强烈的欲望冲上了李建伟的大脑，从双眼中射出两道让罗美美浑身有些发软的充满了情欲的目光。　　“对不起啊，小伟。我不是故意的！”　　“啊，没什么，让您这样的大美人亲一下不知是我几辈子修来的福分啊！天天如此我都乐意！”　　话一出口李建伟就感觉要糟，不知怎么这话一下子就从自己口中说了出来。　　“又瞎说。没事敢消遣你阿姨，小心讨打。不许胡说了啊！嘻嘻！”　　从罗美美的语气中李建伟听出罗美美并不象她的话语中那样严肃，遂放下心来，继续教了起来。　　一天下来，看到罗美美会了基本的上网，就把自己的机子留在了罗美美家，好让罗美美再上上网，算是复习一下，也算是娱乐了，约好明天继续后就回了自己家。李建伟在路上心想：心急吃不了热豆腐，况且还要好好准备一下，来日方长嘛！　　李建伟走后罗美美还在继续上网，她突然想起了今天的那一个意外的吻以及和李建伟两人学习的一天，李建伟幽默的谈吐，夸张的动作以及两人之间的小小的斗嘴和上网时做的游戏，让她感觉重新回到了年轻的时光，觉得这样的日子也不是很难过嘛！[ Last edited by 魁 on 2004-5-19 at 03:00 PM ]