　　　　　　　　　　　　　　　风之呢喃 作者：天野?光 2005/02/05发表于：风月大陆 　　　　　　　　　　　第一章　朔月之夜　觉醒！ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　是谁，让我觉醒，是朔月？是梦里的记忆？还是前世的回忆？不对！是朔月 之夜。朔月让我回忆到了千年前的相遇，就是她，蓝发少女，我与他约定，千年 后的相遇，一千年前的记忆，已不见，转生再世换来的是，痛苦！ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　“我叫做天野翔太，我就读于圣音中学２年级，各位多多指教。”翔太对着 补习班的老师以及同学们说着。 　　“嗯……不错，各位同学，翔太是新来的同学，要多多的照顾他。”老师说 道。 　　“高桥翔太，咦！？……是那个全县的射箭亚军吗？”这名叫做岸田奈美的 女同学说道。 　　“嗯……是的，我就是。你怎么知道的？我记得那已是我小学６年级的事情 了。”翔太好奇地问着。 　　“奈美他啊，最喜欢的就是射箭了。”出声的是另一个同学松岛广子。 　　“咳！咳！现在是补习还是聊天啊，说完了没有？翔太，你去坐在奈美的旁 边，只剩下那个空位子了，暂时坐在那吧！”老师无奈地说着。 　　“嗯……好的。”说完，翔太往他那个位子方向走去。 　　“你好啊，我是岸田奈美，请多多指教。”奈美小声的对着他说道。 　　“嗯……你好，我是天野翔太，已经介绍过了。” 　　“翔太，奈美给我出去站好，十分钟之后再给我进来！”老师生气的指着出 去的门说着。 　　翔太跟奈美无奈的同时说了声：“是～～” 　　补习的时间，很快就过了，翔太已经回到家了。 　　翔太回到他的房间，躺在床上想些事情，“又是一天的结束……每天都是无 聊的生活……好想有特别的生活……”翔太无聊地说着，突然间一个声音窜起。 　　“你确定要吗？让你的生活不一样唷！冒险刺激你敢吗？”谜之音响起说。 　　“咦！？是谁？……大概是我听错了。”翔太怀疑地说着。 　　翔太想起他好久没碰的线上游戏了，“还是来玩我的线上游戏好了。”他开 起了电脑，进入了游戏。 　　“好想成为猎人，这职业真帅气呢！”看着电脑上的角色，翔太这么说着。 　　“原来你想成为猎人啊！”说完，谜之音以“咯咯”的笑声结尾。 　　“咦！？谁！到底是谁！？”翔太惊惶地说道。 　　“会不会是我听错了？嗯……有可能最近压力满大的……唉！每天都是一成 不变，烦透了……”语毕，脸上的表情又恢复成无聊的样子。 　　“翔太啊，时间不早噜，快点睡觉吧！不然明天你又爬不起来噜！”这是翔 太的妈妈——琉璃美奈子。翔太想起明天是礼拜六，不用上学，就回了他妈妈一 句：“笨蛋妈妈，明天是礼拜六呢，不用上学啊！”说完，翔太便关掉电脑，上 床睡觉去了。 　　在翔太的梦境里：“是否每天都是无聊的一天，想要去冒险呢？”这时响起 了刚刚的谜之音，但是这个声音却是女生的声音，这个声音翔太却感觉很熟悉、 很怀念。 　　这时翔太问：“你是谁？为什么在我的梦里？有什么企图？”千万个疑问， 就在这谜之音现身之后，一切都化解了。 　　“你是谁，为什么听见你的声音有种怀念的感觉？” 　　谜之音答道：“你不认识我了吗？翔太，是我啊！” 　　看着面前的蓝发少女，翔太却有说不出来的感受。 　　“你到底是谁？怎么认识我的？” 　　“我是跟你交情慎密的人。” 　　“是吗？难怪我有种熟悉的感觉！” 　　“翔太，人界已经被魔物侵袭了，你要赶快觉醒啊！” 　　“觉醒！？怎么觉醒？” 　　“要记住，梦里面的事情不能给其他的人知道……时间所剩不多了，觉醒的 方法就是……” 　　“翔太，起来噜，早上１０点了呢！” 　　“妈！都是你啦，让我觉醒的方法消失了。” 　　“觉醒！？那是什么啊？” 　　翔太想起了蓝发少女对他说的话，便道：“没有，那是我乱说的。” 　　“喔，有没有想吃什么？妈妈去弄给你吃。” 　　“我现在不想吃，晚点再吃吧！” 　　“好吧。”说完，美奈子就走了。 　　到了晚上，翔太觉得好无聊，便站在阳台上想着：“觉醒的方法？那到底是 什么呢？啊！……不想了，去找萌吧！” 　　日下部萌是翔太的邻居，从小就跟他玩在一起的青梅竹马。 　　到了萌家，却发现一阵挣扎的声音：“救命啊！翔太救命啊！！”由于萌的 双亲都在外地出差，一时半日不会回家，这样正好给了歹徒一个好的机会。 　　“萌在喊救命！”说完，翔太飞也似的冲进萌的房间。 　　“你这个无赖，快放开萌！” 　　“喔！？要我放了她？可以，条件就是你去死。”语毕，歹徒持刀立刻冲上 来。翔太当然没那么笨，呆呆站在那让歹徒砍，翔太躲开了歹徒的攻击，说了句 话：“你这无赖还真迟钝耶，真笨！” 　　“是吗！？你真的确定这是我的真正实力？啊……”歹徒在一阵低吼之后， 眼冒蓝光，接着开始变身了。 　　“变身！？难道是蓝发少女说的魔物？”翔太想到蓝发少女说的话，不禁想 起了觉醒。他想到今天刚好是满月：“咦？满月会不会就是他所说的觉醒！？” 　　刚说完，魔物就冲上来：“要死了还那么多话，死吧！”说完歹徒往翔太用 力的划了一刀。 　　“啊……好痛！” 　　“咦！？没划到要害啊！咯咯咯！在下一刀就取你小命了。”语毕，立刻冲 上去用力砍了翔太一刀。 　　翔太想：“啊……为什么……我那么没用，连一个自己喜欢的人都无法保护 呢？就算是为了萌，啊！……” 　　刹那间，翔太的身上充满了金色的气。 　　“呀……咦！？我的身上怎么充满了力量？”这时，随着金光出来的竟然有 一只狼。 　　“主人！又重逢了，真是太好了！”说话的是那只狼。 　　“你是谁？又是一个魔物吗？” 　　“主人，我是玥犽啊，怎么你不认识我了啊？” 　　“聊得挺痛快的是吧？还忘了我是吧？很好，不管你是狗还是狼，我都送你 们两个去见阎王。”魔物凶狠地说。 　　“主人！快招唤您的武器炼羽啊！” 　　“炼羽！？怎么招唤啊？” 　　“跟着我唸！祀奉在我身的武器啊！我以神之名招唤你。” 　　“祀奉在我身的武器啊！我以神之名招唤你。”瞬间翔太的手里多出了一把 弓。 　　“它就是炼羽？！真是一把好弓！” 　　“主人！快施展樱花散月箭！” 　　“樱花散月箭？怎么施展？”萌看着手上的弓说着。 　　“拿弓对着魔物，炼羽自然会带领你使出樱花散月箭了。”玥犽说完，翔太 立即把炼羽对着魔物，炼羽随即发出一道强烈的光芒。 　　“这种感觉是？好熟悉的感觉，我懂了……樱花散月箭。” 　　突然一道光朝向魔物。 　　“啊……没想到主人的计划还是不能成功，啊……”魔物中箭时说出这么一 段话。 　　“谁是你的主人？” 　　“咯咯咯……你休想知道。呃……啊……”说完魔物化成一道光，散掉了。 　　“萌，你没事吧？……牠怎么会来呢？”翔太问。 　　“那个魔物是我爸爸的好朋友，他说爸爸讬牠照顾我，说完就强抱着我，还 好遇到你来。”萌惊险着说着。 　　“但是你怎么会变成这样？这只狗又是谁呢？”萌好奇地指着玥犽说。 　　“女孩，我再说一次，我是狼，拥有正统的月狼族血统。这只是我的普通状 态，要是我以魔力变化的身体现身，恐怕平常人看到都会被惊吓到吧，所以才那 么小只而已，实则上，还是一只狼。”玥犽生气地说着。 　　“还有，主人是上古时代里面的八神者，也是持有霸龙纹的勇者，他因为即 将来到的灭世一难而再度觉醒，而我就跟着苏醒过来了。刚刚的魔物，只能算最 低等的，他只有化成人型的能力，所以你爸爸的朋友大概也遭受不测了吧……” 玥犽解说着。 　　“我是八神者？霸龙纹又是什么？”翔太惊讶地问。 　　“也难怪你会惊讶了主人，当初创世神创世时，创造了八个神者来维持世界 的八个地区的秩序，但这八个地区因为八神者的转生，而随着一些有野心的人而 四分五裂了。至于霸龙纹，则是当初你拯救了龙族灭绝的危机，龙族之王巴哈姆 特把龙族的象征霸龙纹给予主人，这霸龙纹的能力还不得而知。”玥犽说。 　　“那其他的神者呢？还有那八个地区又是哪呢？”翔太问。 　　“其他的神者都转生到了日本，至于在哪，我也不是很清楚。还有这八个地 区不在这个世界上，而是在一个叫做是尘世大陆的地方。”玥犽缓缓的说。 　　“嗯……尘世大陆是一个什么样的……”还没说完翔太就昏倒了。 　　“翔太……你怎么了？小狗狗，翔太怎么了？”萌担心的问。 　　“女孩，想要命就改掉你刚才说的话。我是狼，拥有高贵的月狼族血统；还 有，我叫玥犽，别再忘了。主人他只是觉醒时耗费太多身体的能量而昏倒而已， 别太担心，休息个一晚上就可以了。”玥犽说。 　　“嗯……那就好。”萌担心的说：“不过我怎么看，你都像是一只狗呢…… 我看就叫你小狗吧！”萌开玩笑的说。 　　“吼……跟你说我是狼了，你真的不要命了吗？”玥犽生气地说。 　　“有什么关系，偶而当只狗也不错，对吧？”萌缓缓的说着。 　　“吼唷，我不是狗啦！” 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 修改 1 次. 最后改于 02/06/2005 8:26am.　　　　　　　　　　第二章（前）神者现身　转生觉醒！ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　八神者，为了即将来的灭世一难，再度觉醒了 　　霸龙纹，为了翔太的觉醒，又再度苏醒过来了 　　八神者！转生觉醒，即将现身！ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　在梦境中…… 　　在翔太的梦境之中，又出现了那名蓝发少女…… 　　“翔太，恭喜你觉醒了。”蓝发少女说。 　　“你到底是谁？为什么要一直出现在我的梦里面呢？”翔太问。 　　蓝发少女说：“我是娜莉丝，在异世界里面是守护梦神之镜的祭师。”原来 这名蓝发少女是保护这梦神之镜的祭师。 　　翔太又再问道：“什么是梦神之镜？你怎么不现身，让我看看你真实的面貌 呢？” 　　娜莉丝说：“不！我被堕天使一族给控制住了，我现在只能依靠梦神之镜的 能力出现在你的梦境之中，但是时间不能太长，这次现身你的梦境，是因为你的 同伴要出现了。” 　　第二个神者即将出现，他是怎么样的人呢？翔太又问：“那么，他是什么样 的一个人？又是谁呢？”娜莉丝说：“我不清楚，但是我知道他是你的同学。” 　　“我的同学？”翔太发问着，接着娜莉丝说了：“没时间了，我先走了，明 天再见了……翔太。”说完娜莉丝就消失了。 　　“翔太！翔太！起床了，翔太！”说话的是翔太的妈妈——美奈子。 　　“妈……我怎么了？我不是昏倒在萌家里吗？” 　　面对翔太的发问，美奈子说：“我倒想问你了，无缘无故的怎么会昏倒在萌 的家呢？还有，你的头发怎么变成白色了？不给我老实说，今天休想出去啦！” 　　翔太冷汗直流的解释：“因为我昨天去萌家的时候……遇到一个魔物，他想 伤害萌……”翔太一五一十的把事情的经过说了出来。 　　“天野翔太！我看你是活得不耐烦了唷！你以为这种谎话骗得了人嘛？”美 奈子生气地说，并且把手机拿了出来拨了通电话：“喂，是萌吗？我是翔太的妈 妈，你现在可以来这里一下吗？” 　　电话中的萌说：“好的，高桥阿姨，我马上到。” 　　过一会儿，一阵电铃声响起：“叮咚～～叮咚～～” 　　“来了！来了！翔太你顺便给我下去，当面对质。”美奈子便走便说。 　　“萌啊，你来了刚好，翔太他是否真的像他所说的一样才昏倒的呢？”美奈 子把刚才翔太说的重复说了一遍。 　　“嗯……没错，翔太说的是实话啊！”一旁的翔太听到萌所说的话骄傲了起 来，说：“看吧，妈妈，都说我没说谎了，你还不相信。哼！” 　　“萌啊，你可别因为说了实话会让翔太挨打才跟他一起说谎的啊！”美奈子 说着。 　　“不是的，琉璃阿姨，翔太说的没错，我记得还有一只狗，他可以让你完全 的相信唷！”萌指着翔太说着。 　　“嗯……你说玥犽啊？好，我立刻招唤牠出来。”说完，翔太开始唸了一些 咒语。不久，家里产生了一道蓝色的光，随着光走出来的就是玥犽。 　　“主人，招唤我出来有什么要事吗？是魔物出现了是吗？” 　　“啊～～～～有只会说话的狗啊！”美奈子惊慌失措地说着。 　　“吼……每个人都一样。我再说一次……我是狼，拥有高贵的月狼族血统。 还有，我叫玥犽，别再叫错了，懂吗？”玥犽解说着。 　　就这样，翔太等人搞了半天才让美奈子相信以上所说的事实。毕竟……家里 有一只会说话的狗……啊，抱歉是狼，就已经够不可思议了。 　　“这么说，天野家自古以来的传说，果然是真的了！”美奈子默默地说着。 　　翔太问：“妈……传说说了什么？” 　　“在古老的混沌时代，创世神创造了万物，也创造了八神者来管理神的八个 禁区，在即将来临的灭世一难中，神者们慢慢地苏醒过来，好解救灭世一难…… 这是天野家自古以来就出现的传说，看来……是真的了……”美奈子恍神着说。 　　“既然如此，那我也把梦境的事情说出来好了。”翔太说。 　　“主人，什么梦境的事情，跟魔物有关吗？”玥犽紧张地问。 　　翔太说了：“不是，是一个叫娜莉丝的祭师，还有什么堕天使一族的……” 　　“嗯……是娜莉丝啊！我知道，守护梦神之镜的人……她说了些什么？”玥 犽神情紧张地问。 　　翔太说了：“她好像说什么我的同伴要苏醒了，还说她被堕天使一族给控制 住了。” 　　“堕天使……连路西法都想干涉了吗？看来灭世一难……无法避免了！” 　　“路西法是谁？”翔太问着玥犽。 　　“是堕天使一族的首领，是天界第二把交椅。但是自从某件事情以后，他带 着他的一些部属堕天了……详细情形我也不是很清楚。” 　　“嗯……我知道了。等等……有种异样的感觉……”翔太紧张的说着。 　　玥犽不慌不忙地说：“主人，魔物出现了……方位是西北方，走吧！” 　　“好……妈妈、萌，我出去了！” 　　“等等……翔太，我也要跟你一起去。”说话的是萌，但翔太却说：“昨天 你也看到了，魔物是很危险的，我不能接受失去你的噩耗。懂吗？” 　　“不，我受够了，我受够了老是一个人的滋味，我讨厌孤独，我讨厌寂寞。 翔太……我也要一起去！”萌一窝蜂的把她的情绪发泄了出来。 　　“不！这太危险了，况且我也不是不会再回来。答应我，等我回家，好吗？ 嗯？”翔太担心的说着，但萌却说：“我不要！我要跟你一起去，也许我对你会 有点帮助的……好吗？” 　　“萌……好吧！那你要答应我，有危险立刻跑走，好吗？” 　　“好……” 　　“那我们快走吧，西北方应该是在学校那一带。走吧！萌、玥犽。” 　　“是的，主人。” 　　过不久，翔太等人到了学校了，“妖气冲天啊！主人，我知道魔物在哪，跟 着我。”说完，玥犽立刻带着翔太以及萌到了游泳池。 　　“游泳池？不是会有集训队来集训吗，怎么没半个人呢？”翔太怀疑着说。 　　“不好了，主人……妖气跑走了，跟着我。” 　　“嗯……萌，走吧！” 　　“好……”说是这么说，但是萌却小声的说着：（时候……终于到了吗？） 　　“什么？萌你说什么？” 　　“没有……” 　　“主人！就是这里了。” 　　“这里不是礼堂吗？” 　　“什么！？……奈美是魔物？” 　　奈美满身充满妖气，且眼睛整个变成暗红色的站在那，旁边还有一堆游泳校 队的人，但是都被困在一个类似瓶子的结界里。 　　“奈美，你在干什么？快把校队的人都放走吧，我不想结束你的生命。” 　　“结束我的生命？哇哈哈哈～～真有那么简单就好了。傻子！看招吧，灭魂 斩！”奈美说完，身上随即发出一道暗红色的光芒朝我这边发射了过来，当然！ 我中招了：“啊～～～～” 　　说出来我也不太相信，我，昏倒了……倒地不起，好像永远不会醒似的倒下 了…… 　　“不！～～～～”萌大喊了一声，随即跑过来：“翔太，你没事吧？别吓我 啊！翔太……翔太……快起来啊！”翔太仿佛掉入了记忆的裂痕、扭曲的空间似 的完全不理会萌的叫喊，好像翔太永远不醒般的，但这时一段段的片段记忆却在 翔太的脑海中回荡着。 　　“主人……难道真的不行吗？难道真的无法摆脱命运摇摆？难道就只能任由 命运摆布？我不信！呜～～”玥犽疯狂地狼吠，好像这世界上就只剩下他一只狼 一样，孤独地渲泄牠的寂寞。 　　“你竟敢杀了主人！魔！力！变！化！”这时的玥犽已经不像是当初的小狼 一般，而是有着银色的毛发、尖锐的巨牙、巨大的身躯，牠迅速冲向奈美：“纳 命来！不管你是谁，就算是创世神也一样！”说完随即挥出一击打向奈美。 　　“等等……她不是奈美！”突如其来的一言令玥犽收回巨爪：“什么？她不 是？那她是什么？杀死主人的败类？是吗？” 　　“远古的十六翼圣天使——巴基力克啊！请将您的圣力赐予我吧，赐予您之 使徒手上吧，神圣之光！”萌的背后突然冒出三对羽翼，并且把神圣之光射向奈 美。 　　奈美看到神圣之光朝向她这来，不闪也不躲：“如果你真能打得到我，我立 刻就放了那些愚蠢、肮脏的人类。哇哈哈哈哈～～什么？不可能的！”奈美身上 慢慢发出一道粉红的光。 　　“你未免也太小看净天使了吧？”萌冷冷地说着，好像冰一般的脸，就连火 应该也能被她的语气给冰冻住吧：“这不过是要你无法附身在那个人类女孩的招 式，我倒是想看看你是谁？连八神者的首领都能杀死。” 　　接着，附身于奈美的魔物现身了：“很少有人能看到我路西法的真面目的， 你！是头一人。”说完，这魔物双手开始聚起暗红色的气。 　　另一方面，身陷入意识空间的翔太…… 　　“这里是哪里，萌呢？” 　　“你终于醒啦，八神者。”说话的是一个老者。 　　“老伯，你是谁？”翔太问。 　　“我是谁，这不重要，重要的是你的朋友快完蛋了，还不赶快去救他们？” 这名老者不在意地说着。 　　“但是……我被打死了不是吗？而且我连对付他的能力都没有，怎么救萌她 们呢？”翔太说。 　　“别担心，能力你是有的，只不过要靠你自己激发出来。再见了，小子，我 们会再见面的，尘世大陆见。呵呵呵呵……”说完，老者的身影慢慢的不见了。 　　“你别走啊，老伯……你到底是谁啊？”翔太呐喊着，突然一道蓝光射向翔 太：“啊～～” 　　画面换到萌那边。 　　魔物双手的红气射向了萌：“灭?奥义魂光冲！”萌往左边一跳闪过了路西 法的奥义魂光冲：“当年的路西法跑到哪去了？竟连小小的净天使都打不中？” 　　“愚蠢之人，难道还看不出我这只是分身？灭?奥义魂光冲！”说完，路西 法再送萌一发魂光冲，瞬间魂光冲击中了萌。 　　这个时候一旁的翔太突然发出一道金色光芒。 　　“翔太，你没事了……太好了！”说完萌立即倒下去。玥牙冲上前准备攻击 路西法的时候，翔太说话了：“玥犽，别插手，这是我跟他之间的战斗，我要他 尝尝二度觉醒的威力。” 　　“喔？有意思，可以大战一场了。黑焰爆破！”一道黑色的火焰袭上翔太， 但火焰一碰到翔太却消失得无影无踪。“什么！？怎么可能，黑焰爆破！”路西 法再送上一次黑焰爆破，结果还是一样。“我不相信！怒魂之鸣！”一道白色音 波冲向翔太，但是，结果早已注定，多试几次也是没用的。 　　“啊！黑焰怒魂！”黑色的火焰、白色的音波，组合起来变成中间是黑火、 外环是音波的招式冲向了翔太，不过，还是没用…… 　　“你打够了吧？”翔太说话了，但是，这不像是以往的翔太，现在的翔太拥 有一身的银灰色长发，“呵呵……没想到被你看到了，魔力变化！”接着翔太身 体的伤痕全部复原了。 　　“炼羽！尊我招唤，现身吧！”翔太手上立刻多了一把武器——炼羽，“我 知道你还能变换型态，不止是弓箭，连刀、剑、矛、枪、镖都能够变换。变换型 态——拳套！”炼羽立刻变成了外环是不规则的尖刺形，前面则是龙爪的拳套， “月之式?星护雷鸣拳！”刹那间，一道绿色的光芒朝向路西法飞去。 　　“雕虫小技，霸魂灭焰斩！”这是黑焰怒魂的进化招，狠狠的跟翔太的星护 雷鸣拳撞击在一起，瞬间产生大爆炸，现场产生一堆的沙尘。等到沙尘都消失之 后，翔太却不在他原本的位子上。 　　“什么？人呢？” 　　“在这！”翔太瞬间跑到路西法的上方狠狠地往下打了一拳，路西法被翔太 的拳头弹飞了出去。 　　“哼！还早得很，霸魂灭焰斩！”同样的招式，打向了翔太。 　　“你以为同样的招式，同样的威力，我会躲不掉吗？好了，死神来接你了， 拜拜！月之式?闪光魔流冲！”暗紫色的光芒，冲向了路西法，最后的一击总是 特别的快。 　　“啊～～不可能……虽然我只是分身，但也具有路西法七分之一的力量啊！ 我会再来找你的，你给我等着！”说完，路西法化成一道光，散掉了。 　　“奉陪！”翔太冷冷地说着并且跑到萌的身边：“萌！你没事吧？不对，你 到底是谁？” 　　“我是日下部萌，也是净天使。我知道你对我有太多的疑问，但先别问，以 后你就知道了……”萌倒了下去，她背上的三道羽翼也缩回了她的背后。 　　“嗯”很简单的回应，翔太随即抱着萌，跑回到家去。 　　“玥犽，回家去了，妈还在等我们。” 　　“是的，主人。” 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 修改 1 次. 最后改于 02/06/2005 8:25am.　　　　　　　　　　　　　第二章（后）现身！ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　灵魂！可以为了自身的利益，出卖给恶魔 　　友情！可以为了自身的安全，弃之于不顾 　　这！就是人类 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　“妈，我回来了。” 　　“妈知道，妈的担心果然没用。你回来了就好，你跟萌怎么受伤了呢？”露 出像是放下心中大石的笑容，美奈子说着，突然又担心的问着。 　　“萌就拜讬你了，我先……”连话都还没说完的翔太“砰”的一声倒在门口 的玄关。 　　“玥犽……翔太跟萌怎么会受伤成这样呢？”转过身问着玥犽，并且把萌抱 到离玄关很近的一个客房，当然这时的萌已经变回原本的模样。 　　“这件事情说来话长，主人的母亲。”玥犽跟着美奈子走到客厅，拿出医疗 箱去帮翔太他们疗伤。 　　“怎么那么见外啊，跟翔太一样叫我妈妈就好了……不过说也奇怪，为什么 他们的伤可以恢复得那么快？”翔太的身体、萌的身体，已经获得强大的改变， 所以伤口才会恢复得那么快。 　　“妈……妈妈，还是叫您母亲好了，母亲……主人以及萌小姐都已经获得强 大的改变，所以，除非是很强大的伤害，都能快速的恢复。” 　　“这样啊！为什么萌也获得强大的改变呢？” 　　“其实是因为……”就在玥犽跟美奈子解说原因的时候，萌醒了：“这里是 哪里？翔太呢？” 　　“醒来了吗？这里是我家，翔太他在他的房间休息。那孩子真爱逞强，明明 受到很严重的伤，却还是硬要抱着你回家。” 　　“是吗……我怎么都不记得了？我只记得什么路西法的分身还是……啊～～ 想不起来啦！” 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　“大哥他……觉醒了！看来其他的神者，也差不多要苏醒了……沉睡了千年 的八神者。”说话的是一个有着一头黑长发的男子。 　　“也好，我也该去找大哥会面了，呵呵……” 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　西元２００５年１月３１日 　　“翔太、萌，今天是返校日，可别忘记了……你们的身体大致上都恢复得差 不多了，所以快起来了，否则会迟到唷！” 　　翔太跟萌经过了与路西法分身一战，身体因能量的使用过量以及伤势，使他 们熟睡了三天的时间，而萌也决定搬到翔太家暂住，说是暂住，其实家里离这里 也才一户之差。 　　“好……”两个同时说着一样的话，不约而同似地看着对方：“为什么你会 睡在这里？”又同时说了同样的话。 　　“先别管这个，返校要迟到了，还不快点梳洗一下，然后就到学校了。”翔 太边说边起身准备，而萌也一样。这时，萌因为脚上的伤还没完全恢复而跌倒撞 在翔太的胸口上。 　　“啊！对不起！”翔太脸红地说着。 　　“没关系，时间不多了，快点弄一弄，赶快到学校了……” 　　两人花了一些工夫的时间已经准备好了，而就在翔太跟萌走到学校的途中， 遇到了一个有着一头黑长发的男子，翔太心里起了一个疑问：（他是……？好像 有点认识他的感觉。）而那有着黑长发的男子往学校的那个方向走去。 　　“翔太，怎了……怎么在发呆呢？快走吧，要迟到了！” 　　“嗯……喔，快点走吧！” 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　“叮～～叮～～叮～～叮～～叮～～叮～～” 　　随着钟声响起，两人也赶到学校了。 　　“总算赶到学校了，呼……” 　　“对了，翔太，玥犽呢？” 　　“在这里呢！”翔太指着他的狼牙形手表说道：“他在休息，他也用了魔力 变化，对于刚苏醒的他，身体的能量耗费得也不比我少。”翔太想起萌的天使型 态，想着：（还是等时机来了再跟萌说吧，她大概以为她的伤，只是受到了波及 吧！） 　　一阵开门声响起，老师来了，身旁还带着一位有着黑长发的男生，不论是身 材或是脸孔，都算得上是一等一的，所以他一进教室，许多女同学疯狂的叫着： “哇！好帅唷！”、“哇！好酷喔！”、“他的头发好帅唷！”…… 　　（Ｐ?Ｓ：日本学校没发禁。） 　　“那不是早上碰见的人吗？”萌看着翔太，翔太看着萌，两人想到的都是同 一句话。 　　“安静！安静！各位同学大家好，今天是寒假的返校日，本班转来了一位从 北海道来的学生，他因为父母工作的关系而跟着父母转来的。你来跟大家介绍一 下自己。”老师指着那位男生说着。 　　“大家好，我叫做草薙炎，从北海道转来的，原因老师刚也说过了。从今天 起还请多多指教！”说完，这名叫做草薙炎的男生随手拨弄了一下头发。 　　“哇！好帅唷！”、“哇！要是他是我男朋友多好啊！”……此起彼落的声 音，在这个教室里响起。 　　“有什么帅的，不过头发长点，就大惊小怪……这些女生未免也太没有眼光 了吧！”说话的是一名叫做川野仁的人。 　　“就是啊，阿仁说的没错！” 　　“对啊！”这种声音也一样此起彼落在这个教室里。 　　“安静！安静！吵什么啊，再吵全班出去罚站！”老师有威严的喊了一声， 接着老师继续说：“草薙同学，你就坐第五排最后一个座位吧！”这正是翔太旁 边的位子，接着老师又宣布了一些事项。 　　“嗯。”草薙炎走向翔太旁边的位子。 　　“接下来，我们先选举一下干部，第一个是班长，有谁要提名的？”老师说 道。 　　一个女生举手：“老师，我提名越前零同学。” 　　“什么？我啊……不太好，别提名我了。” 　　“你为什么提名越前同学？水野同学。”老师问道。 　　那名叫做水野音的女生回答道：“因为越前同学他平常在班上对人很好，也 常常帮助大家，即使他不在学校时，他也是一样。” 　　她说完，老师说道：“嗯！很好，那么还有谁要提名的没有？……那么，班 长由越前同学担任，接下来开始选副班长。”今天的课程，也在选举干部中结束 了，很快的放学了。 　　“今天的干部选举完了，我来宣布一下人事名单：班长由越前零担任，副班 长由天野翔太担任，学艺股长由日下部萌担任，风纪股长由草薙炎担任，体育股 长由及川樱担任。以上就是这些了，好了……放学。”宣布完一些事项，各自就 放学了。 　　（作者：真好，台湾国中都很机车，不拖个半小时不放学。ＸＤ） 　　“主人，好了没？可以变回原形了没？我好无聊呢！”突然间一个说话声响 起，令翔太冷汗直流：“小声一点，差点被听到呢！” 　　“你的手表还真棒啊！还能说话呢！”没想到草薙炎看到了。 　　“你看错了，是我自言自语，手表怎么会说话呢？呵呵……你看错了。”吓 得翔太冷汗直流。 　　“那就好，我还以为是什么怪兽呢！呵呵……”草薙炎在说“怪兽”二字时 特别的加重了音量，然后又拨弄了下他的头发。 　　“呵呵……哪有什么怪兽，你真的看错了，呵呵……萌，走吧，快回家吧， 妈他等不及了。”翔太在说“妈”的时候音量特别加重，一旁的萌听出翔太的话 中之意便说：“嗯……好的，快点走吧！草薙同学，再见！”说完两人快速跑离 这“是非之地”。 　　“我们一定会再见面的，大哥……呵呵！”草薙炎拨弄着头发说。 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 修改 1 次. 最后改于 02/06/2005 8:24am.