风流岁月 （1-9 合集 加 10-11 更新）作者语：此次更新部分为一万字出头。还有就是谢谢在海岸线和羔羊把我帖子顶上来的兄弟、姐妹们！希望大家能一如既往地支持我，您们的回复就是我写作的动力！　　　　　　　　　　　　　　　　　　引　子　　故事发生在九十年代，我叫陈春雨，那时我十八岁，做为支援贫困地区的有志青年被安排到了太行山下一个叫鹿镇的地方。　　鹿镇是个小地方，巴掌大的地方。百十来户人家，一条三、四米宽的青石阶路横贯东西。地方虽小，但地处要冲，所以还是蛮热闹的。提着行李，跟着领路的干部在街上走着。鹿镇给我的第一感觉就像是来到了一个江南小镇，古朴的民风，明清时代的建筑，袅袅的炊烟，再加上山区特有的那股新鲜空气，一切的一切，让我忘记了旅途的疲惫。　　“到了，这里就是鹿镇政府。”干部指着小街北边的一个大门。大门开着，里边是一个不大的庭院，一栋六上六下的楼房面南背北，鲜艳的五星红旗在屋顶飘扬。　　“老孙头，上头来人了，还不快去叫镇长，我们等着。”干部对着传达室一个正在看报纸的老头说。　　“噢，我马上就去。”老孙头取下脸上的老花眼镜，屁颠屁颠地跑出了传达室。　　一会儿，一个三十二、三岁的中年男子和老孙头过来了，一眼看上去是一个老实人。“你好，陈春雨同志，谢谢你的到来，我叫江凯，是鹿镇镇长。我等到现在天快黑了，你们才来，一路辛苦了吧。”说着他伸出了手。　　“不辛苦，叫我小雨，叫同志生分。”我笑笑和他握了握手。　　“好了，我的任务完成了，要走了，我还有别的事情。”干部和我们寒暄了几句，就走了。　　“小雨，把行李给我，”江凯二话不说拿过我的行李，“走，上我家去。”　　“到你家去？”我很惊讶，原本以为要住招待所或镇政府的。　　“镇上的事我一个人忙不过来，你以后就是我的助手，”江凯提着行李边走边说，“我家离镇政府最近，所以你住在我家，上下班方便。”　　“那就谢谢你了，江大哥，以后要拜托你们了。”　　“哪里，哪里。”　　走了七八分钟，就到了江凯的家，他家在镇政府东边不远，就在小街边上。　　推开院门，来到院子里。江凯家是四合院式的房子。东厢房，西厢房，再加上北厢房。北厢房有三间，中间一间是客堂。院子里有口井和一个水斗。　　“刘洁，上边派来的陈春雨来了，快出来帮忙拿东西。”江凯冲着西厢房大声说。　　江凯话音刚落，一个美丽妇人的身影出现在西厢房门口。妇人二十七八岁，一米六五左右，脸色白净，皮肤细腻，看上去标准的一个良家少妇。妇人上身穿着一件粉红色的紧身衬衫，下身一条黑色的及膝中裙，一双凉鞋配着一对雪白的小脚，成熟女人的魅力尽显无遗。　　我一看，心口一颤，老天，这是个什么样的妇人啊，简直就是人间尤物。想不到落后的山区也有这么美貌的女子。见到她，我仿佛心里所有的疲劳都烟消云散了。　　“人家才做完饭，刚刚想坐下休息会儿，你就来大呼小叫的。”妇人边说边走了过来。　　妇人从江凯手中接过了行李，打量着我，“唷，还是个半大娃子哪。我叫刘洁，是江凯的老婆，鹿镇会计。”说着莞尔一笑。　　“我、我叫陈春雨，以后你就叫我小雨吧。”见到她笑，我说话都变得结巴起来。　　“刘洁，我去喝些水，渴死了，这个夏天怎么天这么热。你带小雨去东厢房把行李放好。呆会我去叫妈和小美吃晚饭。”江凯说着急匆匆地走进了西厢房。　　“别理他，咱们走，他就这副德行。”刘洁提起重重的行李。　　“还是我来拎吧。”不知怎的，心头涌起一股怜惜之情，我从刘洁那里拿过行李。　　跟在刘洁后头，我来到了东厢房。这是一间不大的屋子，西窗下有个床，东窗下有个写字台，写字台上有个三五台钟，正滴答滴答地走着。写字台旁边是个老式的衣橱。房子很小，可是给人的第一印象却是整洁。　　“把行李给我，我帮你放好。”刘洁拿过我的行李走到床边。弯下腰，把行李放到床底下。　　由于我站在刘洁的侧后方，正好看到黑色中裙包裹下刘洁撅起的圆臀，脑子里不由闪过一丝猗念，“好圆的屁股。不知摸上去感觉怎样。”一瞬间，一股兴奋涌向股间。　　我连忙转过身去，心里暗骂自己无耻，“你怎么这么下流？见了女人就像公狗一样发情？而且她还是有老公的人！”与此同时心里另一个声音却在说：“刘洁确实漂亮，是男人哪个不喜欢，窈窕淑女，君子好逑。你认了吧，别以为你有多高尚，这才是你的本性。”　　刘洁把行李放好，转过身，对我说，“小雨，以后这里就是你的住处，你可要把这里当做你自己家里呀。”　　“是，嫂子，我接受你的教诲！”我一本正经地说。　　“好，我就接受你这个小叔子。不过你可要听话。”刘洁嫣然一笑。　　正说得热闹间，西厢房传来了江凯的喊声：“刘洁，小雨，吃晚饭了，妈和小美都坐好了。”　　“来了，来了。”刘洁忙不迭的回答。　　　　　　　　　　　　　　　　第一回　　一眨眼，我到鹿镇已经两个星期了，和小镇上的人们渐渐熟悉起来。我渐渐地习惯了这里的生活。每天朝九晚五，和城里的上班族没什么两样。在这里我觉得自己就像进入了远离尘世喧嚣的一个桃花源。小镇的民风很淳朴，人们都很善良。我同几个和我差不多大的年青人狗剩，二娃和虎头成了好朋友。他们都是江凯的街坊邻居。　　他们有个共同的爱好，就是晚上到镇政府大院里乘凉，听老孙头讲荤段子。　　老孙头最爱讲什么张家的闺女结婚前被人搞大了肚子，什么李家的媳妇在割草时和人偷情等故事。在他们的影响下，我也成了老孙头的忠实听众。可以毫不夸张地说，老孙头是我的性启蒙老师。有时真是搞不明白老孙头哪里来的这么多黄色故事和笑料，他可以说得毫不重复。每一次结束的时候，我的老二都是硬邦邦的。　　也许是生理已经成熟的缘故，也许是老孙头的言传身教，总之我对女人是越来越感兴趣了。和我在同一屋檐下的美妇人——刘洁，自然而然地成了我的意淫对象。我整天幻想着刘洁的身体被脱光了是怎样的洁白如玉。　　也是机缘巧合，有天我终于看到了刘洁的裸体，而且是看了个一览无余。　　因为我在镇政府里做镇长助手，所以作息时间虽然是一个星期六天上班，但自由时间还是蛮多的，经常可以提早下班什么的。下了班，又没什么事，我一般就直接回到住处。　　今天是星期六，下午两点半，看看没什么事，我就回去了。　　推开院门，看到院子里静静的，乡下夏天就是这样的，白天院子里没什么人的。走到井前，拿起水桶，刚要打水冲凉，忽然听到镇长的卧室传来一声压抑的低叫：“不要！”我一下子紧张起来，镇长家有什么事！三步并做两步，猫着腰走到镇长卧室的窗台前，偷偷的往里看。因为是夏天，镇长家的窗帘是竹帘，正好给了我偷看的机会。　　从竹帘缝隙里看进去，江凯正在脱着他老婆刘洁的衣服，“老婆，我要，快点给我吧！”江凯一边脱着一边和刘洁吻着。这时刘洁的衬衫已被江凯脱掉，就剩下胸罩了。　　“叫你不要急，你偏那么急！”刘洁嗔怪着，“晚上等大家睡着了我们再做不是蛮好的。”　　“老婆，没办法，我等不及了。”江凯急吼吼的脱下刘洁的裤子。刘洁雪白的大腿露了出来。　　江凯大手伸进刘洁的双腿间，隔着三角裤一阵乱摸。　　“啊，你知道的，江凯，我一舒服就会叫的，万一小雨回来，我叫时让他听到那岂不羞、羞死了。”刘洁在江凯的抚摩之下，说话断断续续。她根本想不到我此时正在窗外看着他们。　　江凯继续着他的动作，三下两下把刘洁脱了个精光。　　一瞬间，我呆若木鸡。我看到了十八年来我从未看过的东西。白的，黑的，红的，眼前一片混乱。　　等到我回过神来时，江凯也已把自己脱光了。正搂着刘洁又吸又嗅的，极是用功。　　刘洁虽然生育过，但身材依旧保持得很好，三围很标准，该凸的凸，该凹的凹，和挂历上的那些美女绝对有得一拼。小肚子上有条淡淡的疤痕，大概是剖腹产，这在山区应该并不多见。　　江凯把刘洁横放在床上，用手握住刘洁的乳房，一阵吸啜。“噢，你快点，那个小雨快回来了，你不会希望我叫时让他听见吧？”刘洁轻扯着江凯的耳朵低声问。　　江凯用手摸了摸刘洁的下身，“老婆，你已经湿了！我的老婆就是好，两三下一弄，就水到渠成了，嘻嘻！”　　“你不也是这样，才和人家亲了一口，就变成擎天一柱了。”刘洁用纤纤玉手套弄着江凯的分身。　　“老婆，我要插进来了。”江凯说着翻上刘洁雪白的身躯，扒开她的大腿，把老二对准早已湿得一塌糊涂的下身插了进去。咕唧一下，连根尽没。　　“哦，”刘洁抱着江凯的腰，媚眼如丝，“阿凯，卖力些啊！”话音刚落，只见江凯已是气喘吁吁的干开了。　　“老婆，你的真紧，真舒服！”江凯抓捏着刘洁坚挺的乳峰，用力抽插。　　“老公，用力，啊……我要不行了……快……”刘洁无力的摇晃着头，双手紧紧抓住江凯的后背，抓出了一条条血印。　　正在这紧要关头，江凯猛的把阴茎抽了出来，凶恶的阴茎上青筋凸显，闪烁着亮晶晶的液体，把窗外的我看得心惊肉跳，我不由自主的用手握住了自己硬邦邦的老二。　　“老婆，帮我舔一下。”江凯把阴茎凑到刘洁嘴边，用哀求的口气说，“老婆求你了，我知道你不愿意，可我很想，你就答应我一次吧。你不是说快些么，舔一下我很快就结束了。”硕大的阴茎一颤一颤的，仿佛连窗外的我都能闻到上面的臊骚味。　　刘洁皱着眉头，张开樱桃小嘴把阴茎含进嘴里吮了一下，连忙别开头去道：“好了，满足了吧？这下该使出你的全力了吧。”　　这时江凯欣然领命，提枪上马，继续他的冲刺。　　“喔……太好了……我要不行了……”刘洁发出了一连串娇媚蚀骨的呻吟。　　“啊！我射了！”江凯大叫一声，一下子往刘洁身上猛力一压，把一股滚烫的热流射入刘洁的体内。　　“不，不要停……”刘洁抱着江凯，屁股拼命的向上抬，仿佛要找寻什么失落的东西，但到了最后只好徒劳的躺着不动。　　一会儿，刘洁把江凯翻下身子，拿出床头的卫生纸抹了抹下身，就起身穿衣服了。看着躺在床上一动不动的丈夫，说：“刚才生龙活虎，现在像头死猪，快点起来和我一起做晚饭，女儿放学回来就要吃的。”　　江凯躺在床上有气无力的挥了挥手，“老婆，让我睡会儿吧。”　　我看到他们完事了，连忙猫腰一阵小跑，逃出了院子。　　过了几分种，我假装刚下班，推开了院门。只见刘洁上身穿了一件白色的短袖衬衫，下身穿了一件黑色的平脚短裤，腰上扎了个粉红色的围裙，正站在水斗前洗菜。　　“嫂子！做晚饭了？”我走到旁边和她打起了招呼。　　“是呀，现在一家四口，连你要五个，不早点做饭怎么行？”　　“那我谢谢嫂子了，嫂子真好！有嫂子在，再苦我也愿意的。”　　“你的嘴上抹了蜜是不是？怪不得咱乡下人老说你们城里的男孩子会讨女孩子欢心。”　　“好像是有这种说法，不过我可不是这种人，不然，组织也不会安排我下来了。”　　“哎，现在才三点半，你怎么这么早就下班了？”　　“嫂子，你又不是不知道，下午一般没事的话，我可以早走的。”　　“来，我帮你洗。”说完我自说自话的撩起衣袖，在水斗边和她一起洗菜。　　也不知是否刚云雨过，还是洗菜用力的关系，她的脸红扑扑的，看上去特别诱人，我两眼呆呆的看着她的脸。　　“你看什么呀！小鬼头！”　　我的脸上感到一阵水意，原来刘洁在用水甩我。　　“我，我没看啥，我在看江大哥到家了没。”我顾左右而言他。　　“哦，”刘洁继续洗菜，好像有些失望，“他早就到家了，现在正睡得像头死猪！”　　“你休息去吧！呆会吃晚饭叫你。”　　“不，我在嫂子家住了这么些天，也该让我帮你们做些事情的，哪怕洗菜也行。”说完我就拿起一把青菜洗开了。　　“还是小雨有良心，不像你大哥，就知道玩乐睡觉。”刘洁一边扯着菜叶，一边说。　　水斗大家都知道，没多大的地方，四只手在里面难免磕磕碰碰的，看着刘洁修长的玉手，又不时的被她的手碰到我的手，我不期然想起了刚才偷看他们做爱的情景。下半身不由自主的起了变化，阴茎直翘起来，实在无计遮掩。我的老二翘起来时有十六厘米长，在一般国人中算是长的。我的脸也烫烫的，不知该怎么办才好。　　“你怎么了，是不是发烧？”刘洁看到我有些奇怪，用手搭了搭我的额头。　　由于离得近，一阵成熟妇人的体香扑鼻而来，使我的阴茎更加的挺拔。我再也忍不住了，借势往前一站。直挺的阴茎就这么往她的胯部一顶（这里要补充一点，刘洁身高一米六五左右，我当时身高一米七二）。这时感觉再迟钝的人也不会不知道为什么我会脸红了。　　瞬时刘洁整个人好像中了石化魔法般呆住了，脸腾的红了起来。　　“啪！”的一声，我被刘洁不轻不重地扇了一个耳光，“怎么连你都学坏了！？”　　“嫂子，我一时冲动，我对不起你！”我捂着被扇痛的半边脸，垂头丧气。　　空气仿佛凝结了一样，我们很尴尬地呆在原地，但一时也不知该说什么好。　　“江凯，你家的电视报！”这时院门外传来了邮递员的叫声。　　“噢！来了，来了！”刘洁高声回应。把手在围裙上抹了抹，到院门口去拿报纸去了。　　我连忙慌不择路的逃回了自己的房间。到了房间，我马上反锁上门，躺在床上，不知道下步该怎么办。“刘洁会不会和江凯说？刘洁会不会和江凯说？”这个问题始终在我脑海里萦绕。想着想着，我竟昏昏沉沉的睡著了。　　“小陈，吃晚饭了！”窗外传来了江凯的声音。　　听到江凯叫我吃晚饭，我那颗悬着的心总算放了下来。看来刘洁没和江凯说刚才的事。我连忙回应：“噢，来了，来了。”　　打开房门，来到西厢房厨房。江凯一家子已坐在八仙桌旁吃开了，江凯的老妈和小美坐在一起，江凯和刘洁一人一个长凳，剩下一个长凳自然是留给我的。　　江凯的老妈今年七十岁，当年据说也是镇长，解放前还是小地下党员，县里很多领导都认识她。现在由于两只眼睛都得了白内障，视力不行，成了睁眼瞎，才从镇长的位子上退了下来。不过下来时把位子让给了自己的儿子。要不然凭江凯的水平是当不上这个镇长的。不过话要说回来，有的人运气就是好，没什么才能却能挣大钱，做大官，娶到漂亮的老婆。　　“就等你了，”江凯的老妈说着给我的碗里夹了一筷菜（不要奇怪，虽然双眼已经瞎了，但有时瞎子在自己家里却和正常人一样），“小陈呀，你这娃子到我们乡下来真是受苦了，这么些天来，我们的饭菜不知道你吃不吃得惯？”　　我拿起饭碗扒了一口，“吃得惯的，其实在老家吃得也不是很好的，填饱肚子就行。而且大妈，你就把我当做自己的孩子一样，可不要当做外人。我可是把这里当做自己家的。”　　“就是嘛！来，大家吃。”江凯大吃大嚼着。　　我低头吃着饭，瞄了一下刘洁，她一声不吭的吃着。　　“嫂子的手艺就是好，”我吃得很香的样子，“可以和饭店的厨师比了。”　　“有什么好的，还不是一般的家常菜，爱吃就吃。”刘洁板着脸，白了我一眼。　　晚饭很快就结束了。小美牵着她奶奶回西房去了，她和她奶奶睡一起，因为江大娘眼睛瞎了，所以和孙女睡一起，可以有个照应。　　我回到了东厢房，躺在床上，心里胡思乱想，“看来嫂子没有和江凯说，这证明她打我，但并不恨我，明天我抽空向她认个错。以后做什么可要想想清楚，可不能一时冲动，我不过是顶了她一下，就吃了她一个耳光，如果我说要和她上床，她可会送我去派出所的。慢慢来吧，机会总会有的，我一定要得到你。”　　想着想着，脑海里全是刘洁的笑颜。那熟透了的身体，那散发着成熟女人的体香，还有那乌黑的体毛，满脑子都是，让我难以入睡。　　　　　　　　　　　　　　　　第二回　　第二天，我起了个早，正好刘洁带了小美要出去玩。看到刘洁时，她下意识的脸红了下。“嫂子，大哥呢？他不和你们一起出去？”　　“他早就出门了，好像李家村有些事情要处理，有事么？”刘洁牵着小美的手，离我远远的，一副戒备的神情。　　“昨天是我不好，惹您生气了，下次我不敢了，您大人不记小人过，我这里向您道歉了，您就饶了我这一回吧。”我涎着脸说。　　“叔叔，叔叔。你要我妈妈愿谅你什么，跟我讲，我原谅你，”这时小美在旁边插了进来，“下次叔叔带我出去玩。”　　“好了，好了。看在你年纪小，我原谅你，不过下不为例。”看得出刘洁碍于小美在旁边，不好说什么，随口说了几句。不过这对于我来说无异于仙乐，不是吗？　　在镇政府里，我，江凯，刘洁都在一个办公室办公。虽然刘洁有意防范我，但是由于同处一个办公室，每天抬头不见低头见，人非草木，孰能无情？加上这段时间我的刻意伪装，随着时间的推移，渐渐地刘洁和我又开始有说有笑的了，有的时候还主动和我开开玩笑。　　一天，江凯出去办公了，刘洁则在看着小说书，我实在闲得无聊，就拿出笔记本，在上面乱涂乱画。想着那天看到刘洁和江凯做爱的情形，在上面画起了春宫图。说是春宫图，那其实是涂鸦之笔。不过一眼还是可以看出我画的是什么。　　画好后，我还在旁边题了一首在一本书上看到的淫诗：“花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。”　　正当我画得不亦乐乎时，“喂！”的一声吓了我一大跳。我忙不迭地把笔记本合上。抬头一看，原来是刘洁坐在对面写字台前，笑吟吟的对我说，“小雨，你在画什么东西画得那么入迷呀？”　　“我在画山水画。”我言不由衷。　　“来，拿给我看看，让我评评你画得怎样。”刘洁伸出手掌，向我招了招。　　“不行不行，你不能看的，我画得不好看。”我做贼心虚。　　“你说不好看，我偏要看。”刘洁一把抢过笔记本打了开来。　　“啊！”刘洁看到了我画的春宫图和写的淫诗，不由一声惊呼，脸颊一阵绯红，她想不到我会画这些东西，“小雨，你看看你，把心思都用在了什么上？你还小啊，这些事情你不该想的。”　　“我还小，我都十八岁了，你们这里十八岁做爹的多的是。”我一脸的不服气。　　“哦，看来小雨是到了找媳妇的年龄了。”刘洁笑得一阵花枝乱颤，“小雨啊，在我们这里找一个好了，嫂子帮你找吧。想找什么样的？”　　“要找就找嫂子这么漂亮能干的，如果嫂子没结婚就好了。”不知怎的，这句话脱口而出。　　一瞬间，办公室里鸦雀无声，我和刘洁互相对视着，一种微妙的气氛在我们之间产生，谁都没说话。　　“嫂子，呆会把笔记本还给我吧，”我打破沉寂，低声对刘洁说，“如果让别人看到那可坏事了。”　　“哼，你小小年纪就想这事，以后不知成什么样子了。”刘洁板着个脸。　　“嫂子，你就还我吧，我哪敢欺负你。要不我给你猜个谜语，你猜中的话，就不要你还了。”听到刘洁没有怪罪我的意思，我心头不禁一阵狂喜，决心再戏弄她一下。　　“好，你说吧。”刘洁一口答应。　　“离地三尺一条沟，断断续续热水流，不见牛羊来喝水，但见和尚来洗头。这样东西嫂子就有。”我说的是老孙头讲给我们听的。　　“臭小子，你以为我不知道这谜底啊？竟然敢几次三番调戏你嫂子，看我不告诉你江大哥去。”刘洁似嗔非嗔，似笑非笑地看着我。　　我心中不由一动，站起身子刚要走过去，门外传来了脚步声，打破了办公室的寂静，江凯回来了。我连忙又坐了回去。望向刘洁那里，只见她不声不响地把笔记本放到了抽屉里。　　接下来的一段时间里，生活还是老样子，不紧不慢，不咸不淡的过着。看到刘洁，她还是和以前一样，若即若离。正当我以为没有机会得到她时，机会却出现了。　　星期六晚上，由于今天在镇上处理一些事务，回家晚了些，到家时已经六点了。西厢房的灯还亮着，江凯正一个人喝着酒，好像很高兴的样子。　　看到我来了，他给我斟了一杯冰镇啤酒，“来，小陈，干一杯！”　　“什么事情这么高兴？”看着他一副兴高彩烈的样子，我不由得奇怪。　　“乡里要提拔我了，所以安排我到县里去学习半个月，”江凯喝了口酒继续说：“兄弟，好好干，有我的就有你的，有你的就有我的，咱俩是一根绳上的两蚂蚱。”　　“好！祝大哥早日高升！”我把啤酒一饮而尽，心想，“是呀，有你的就有我的，可是大嫂啥时候有我一份呢？”　　“哎！嫂子她们呢，怎么不出来吃饭？”　　“小美和我娘吃好了。你嫂子，别提她了，她一听说我要学习两个礼拜，就连说不行。我执意要去，她连晚饭都不出来吃。真是头发长，见识短。”　　真是个粗心的丈夫，连自己的妻子想什么都不清楚。不过还好他这副德行，不然的话，我哪里又有可能得到我的洁姐呢？我心里暗自高兴。　　“那大哥啥时到县里去？”我自己倒了杯啤酒。　　“就在下星期一，很、很快的，两个礼拜很快就会过去的，用不了多久我就会高升、高升的。”江凯已经有了些醉意。　　“好了，好了。大哥，少喝点，别喝醉了。”　　……　　很快，星期一到了，江凯准时去了乡里。送江凯出发时，看到刘洁满脸的不高兴，我心里却是说不出的高兴，心中预感到即将发生些什么。或许刘洁也预感到了什么，所以她才那么不高兴吧。　　　　　　　　　　　　　　　　第三回　　星期一上午送走了江凯，一直到下午四点钟下班的时候，我整个人一直处于兴奋之中。好不容易等到下班，我三步并做两步的回到了家里。刘洁还没回来，我径直走进了厨房，拿了饭篓，把米洗了洗，倒在灶上的大锅里，加上水就开始在厨房做起饭来。　　说实话，在老家由于我是个独生子，娇生惯养，也不怎么做饭，而且在老家用的是煤气灶，不像这里是砖灶，所以这一次可以说是大姑娘上轿，头一遭。　　为了我的目标，不管了，什么苦我都高兴吃的。　　我坐在灶头后，把柴火放进灶眼，点燃了柴火。火红的火花透过灶眼映红了我的脸庞。没多久，就听到开院门的声音，刘洁回来了。接着厨房门被打开了，刘洁走了进来。　　当她看到灶头上热气腾腾的，又看到我坐在灶头后满头大汗的样子，很明显的惊讶了一下，“原来是你在做饭，我还以为是小美的奶奶在做饭呢。可你到底是城里来的花花公子，连怎么做饭都不知道。”　　“嫂子，我做错了什么？饭里的水我没少加或多加，呆会烧出来的饭肯定好吃。”听到刘洁说我不对，我反驳道。　　“我没说你饭烧得不好，我是说你应该在里锅烧饭，外锅烧菜才对。有你帮我省力多了，好了，我来理菜，你继续在灶下烧。”说完刘洁拿了篮子，从冰箱里拿了些菜到院子里洗去了。　　我用手擦了擦头上的汗水，到底是夏天了，原本天就热，更别说在灶下做饭了。没多久我就汗流浃背了。　　一会儿工夫，刘洁把菜洗好拿了进来，看到我满头大汗的样子说：“你看看你，热成那样，我给你弄把凉毛巾。”　　刘洁今天穿了一件白色的连衫裙，里面胸罩的吊带若隐若现，高耸的双峰让人忍不住就想抓上一把。　　她把面盆放在地上，弯下腰绞毛巾。我坐在灶后，从我这个角度，正好看到了刘洁那曲线优美的臀部，隐藏在连衫裙下的白色三角裤让我更是欲火猛升，我的老毛病发作了，下半身又翘了起来。没办法，谁叫我是十八岁的小年青呢。虽然我只不过穿了一条西装短裤，但由于我坐着，她看不出我的失态。　　刘洁绞好毛巾转身走到我面前，把毛巾往我面前一递，一段如藕似玉的白嫩手臂裸露在我眼前，“快擦一下吧。”我接过毛巾往脸上胡乱擦了擦，把毛巾递还给她。就在她伸手接过毛巾的一刹那，我心底不知从哪里升起的一股勇气，一把抓住了她的手。或许这就叫做色胆包天吧。　　刘洁满脸通红，“你要干什么？”没等她回过神来，我顺手一拉，由于我坐得矮，她正好被我拉到了怀里，半躺在我的腿上。我高翘的阴茎无巧不巧地顶在了她那深陷的臀沟之中。在我的怀里她才像清醒过来似的，用手推搡着我，有些慌张，又有些色厉内茬，低声叫道：“你还不放手，再不放手，我马上就要叫人了！”　　我又怎会给她反抗的机会呢。　　“嫂子，我爱你，我想你都快想疯了。”说完我一手抱紧刘洁的细腰，一手托住她的头，低头就往她的红唇亲了下去。啊，碰到了，碰到了，这可是我的初吻啊。我心里一片沸腾。我拼命地抱着她，不给她挣脱的机会。她大睁着双眼，难以置信地看着我，嘴里呜呜有声，可是由于双唇被我堵住，却什么声音都发不出。　　我用舌尖在刘洁的香唇上亲吻，她的双唇抿得紧紧的。我一手抓住了她连衫裙下肥硕的屁股，她浑身颤抖了一下，双手推搡的力道好像也少了些。我用力揉捏着她的屁股，感受着她滚烫的体温。真是奇怪，刚才烧饭的时候还觉得浑身发热，现在软玉温香抱满怀的时候，却不是很热了。　　我的舌头继续在刘洁的红唇上探索，用我的舌尖往她双唇里钻，她的红唇一点都不配合，继续紧闭着。这时我把阴茎往上一拱。硬梆梆的阴茎被她的臀沟更深的包夹着。阴茎隔着裤子和连衫裙，一下子碰到了她臀沟的底部。大概这下碰到了她的敏感部位，只听到她噢的一声小叫，双唇不由自主的张开了。如此大好良机我又怎能错失，我的舌尖不失时机的钻了进去。　　我的舌头碰到了她的牙齿，一瞬间我的脑海闪过一个念头：“如果她咬我怎么办？”　　还好我的担心是多余的，刘洁没有什么过激的反应。我细细的在她的牙齿里边轻轻的舔着，撩拨着她的舌尖。慢慢的她闭上了双眼，双手也放弃了抵抗，转而抓住了我的衬衫。她的舌尖和我交缠在一起，我吸吮着她的舌头。她渐渐的有了反应，双手抱着我的头，也开始用力吸着我的舌头，双眉微微颤动，眼睑里沁出两颗晶莹的泪珠。可是这时我已经被欲火冲昏了头脑，又怎会理会她的感受。　　我撩起刘洁的连衫裙，往下一探，伸向她的两腿之间。一层薄薄的布片阻住了我前进的步伐，那是她的三角裤。隔着三角裤我继续往下摸索，感觉手指进入了两片凹槽之中，一条裤衩紧贴在凹槽，已经是湿沥沥的一片。我用手指勾起裤衩，想要进一步深入时，她抓住了我的手。可是她又怎么有我力气大呢。　　扯下裤衩到大腿处，我坚持着把手指从三角地带伸了下去，摸到毛茸茸的一片，继续往下碰到了她的阴道口，感觉滑腻腻的，中指往里一伸，两节手指一下子进去了。刘洁鼻子里发出了哼的一声，双手紧紧抓住了我，我则对她还以更激烈的亲吻。　　这时我把抱住她头的那只手松开了，想要去摸她的双峰。因为我觉得事情到了这一步，已经大功告成，接下来她肯定对我俯首贴耳，这从她私处那热烈的反应可以看出。　　可是我失策了。我刚一松手，刘洁就在我的下嘴唇上狠狠的咬了一口。接着把我往后一推，从我的怀里逃了出去。　　“啪”的一声，我又挨了她的一记耳光，脸上火辣辣的痛。出乎我的意料，刘洁并没有大声叫人。　　这时的我已经从兴奋的巅峰摔了下来，完全不知道该怎么办，呆呆地愣坐在那里，一股咸咸的味道从嘴唇处传来，原来嘴唇已经出血。　　“你为什么要这么对我？我都已经二十八岁了，比你整整大十岁啊！你叫我怎么做人啊？”带着哭腔刘洁把三角裤重新拉上臀部，放下了连衫裙，整了整凌乱的头发。　　“我才十八岁，比你小十岁，可你怎么也会爱上我！我知道嫂子爱我的！上次你没揭穿我就是最好的证明，”我连滚带爬地跪倒在刘洁的跟前，两眼无助地看着她，“嫂子，我爱你，我太爱你了！”　　“啪！”我的脸上又捱了一记，好痛。　　“我爱你，嫂子！”　　“啪！”　　“我爱你，嫂子！”　　“啪！”　　“叫你再说，再说打烂你的嘴！你这么做对得起你江大哥么！”刘洁边哭边说。　　“你打我吧，嫂子，不管你怎么打我，我都爱你。我知道江大哥是个废物，他在这方面根本不可能满足嫂子的！”说完我跪着移到了刘洁的跟前，一把抱住了她的大腿，把头依偎在她的腿上。　　我的这番话好像戮中了刘洁的痛处，一会儿，她才回过神，“你怎么知道你江大哥不能满足我的？”　　“就是上个礼拜六，我骚扰你之前，我提早下班。看到你和江大哥做事，才知道的。”　　“那我岂不是全让你看光了？”　　“嗯！”　　“哎，你真是我的冤孽，这可叫我怎么办呀！”　　这时我纵然再傻，也看得出刘洁态度已经软化，只要我再加把劲，成功就会向我招手。机不可失，时不再来。我连忙站了起来，又一次抱住了她。这次刘洁没有逃避，任由我抱着。刘洁高耸的双峰紧靠在我的胸前，随着呼吸一起一伏。　　我的手伸向了她丰满的胸前，一把抓住了我梦寐以求的宝物。　　“啊，你干嘛…不要这样…”刘洁气喘吁吁地握住了我的手，可是这次她的手上感觉不到任何的力气。她的脸红艳欲滴，给我以莫大的鼓舞，一股暖流在下身涌动，阴茎再度勃起。我把阴茎在她的下身乱撞。　　我再一次吻了刘洁的红唇，她也回吻着我。“嫂子，我要摸你下面。”我撩起了她的连衫裙，把三角裤头往下扯到膝盖，她也配合地弯下身子，撅起肥臀。　　这时我终于看到了刘洁下身的庐山真面目，洁白粉嫩的屁股，两片粉红色的肉片微微张开，窄小的肉洞已经湿渍渍的了，泛滥着米白色的水沫。我把中指往里一插，在刘洁的阴道里来回拉扯，阴道随着手指的抽插发出咕唧咕唧的水声。　　我把刘洁湿成一片的三角裤头继续往下扯，到了脚踝处，我拽了拽三角裤，她配合地提起小脚让我顺利地扒了下来，我把三角裤往八仙桌上一扔。　　“啊…你做什么呀…”刘洁媚眼如丝，气喘吁吁。　　“嫂子，我要操你，”我把西装短裤褪到膝盖，掏出早已硬得不耐烦的阴茎让刘洁握住，“嫂子成全我吧！”　　“不行…小美快放学了呀…还要做饭…”　　“可以的嫂子，一会工夫就好了。”说着，我抱起刘洁，把她放到了八仙桌上。　　“真拿你没办法，你这个小冤家。”刘洁说着，斜着上身，坐在八仙桌上，撩起连衫裙，叉开大腿，把湿成一片的阴道口露了出来。我挺起下身，把阴茎对准阴道口插了过去。或许是我第一次做，没有经验，虽然刘洁的阴道口湿得一塌糊涂，可我还是数度过其门而不入。　　我的额头上渐渐渗出了汗水。脑子里有个声音在说：“还说江凯是废物，你连废物都不如，一个女人张开大腿等你插，你都插不进。”　　这时刘洁仿佛看出了我的窘境，轻轻用手捏住我的阴茎带了带，对准了一团软肉，拍了拍我的屁股。　　感觉龟头对准了一个凹下去的地方，里面的水一阵阵的涌出。在刘洁的暗示下，我用尽全力往里一顶，龟头一下子破关而入，只留一小截在外面。　　“啊！”我和刘洁同时发出了轻叫。不过可以断定的是，我并不是舒爽才叫的，而是因为这是我第一次做爱，龟头上的包皮第一次全部上翻，痛得厉害才叫的。　　我亲着刘洁的耳垂，在她的耳边兴奋的说：“嫂子，我真开心，我终于得到你了，终于进来了。”　　刘洁紧紧抱住我，低声呢喃：“是呀，你终于得到我了，这下你开心了。”　　我抱着刘洁的屁股，开始学着江凯的样子轻轻抽送。“唔…真舒服…你的好长…”刘洁发出了一串荡人心魄的呻吟。抽送了十来下，阴茎变得亮晶晶的，可以感觉得到刘洁的淫水正一股股地往外流出，顺着臀缝流到了八仙桌上。阴茎插进去的时候由于阴道肉壁的压迫，再加上被阴道温暖的体温所包围，我有一种想要尿尿的感觉，可这又和尿尿有些不一样。　　“嫂子，阴茎很舒服，好像要尿尿。”我抽出水亮的阴茎说。　　“别，别走，嫂子知道怎么回事，再插进来。”刘洁抱住我的屁股不松手。　　我又插了进去，继续抽插。“啊…嫂子不行了…”刘洁双手紧紧抓住我的肩膀，“嫂子来高潮了…用力…”我只觉得刘洁的阴道一阵阵地抽搐，紧握，一股液体暖流从刘洁阴道深处直冲而出，喷淋在龟头上。　　正当我感觉龟头一阵麻痒，那种尿尿的感觉又上来的时候，只听到院门咿呀一声开了。“妈妈，我回家了。”一个脆脆的童声在院门响起。　　刘洁慌忙把我往后一推，阴茎硬生生地从阴道里抽了出来。“啪”的一声，阴茎在我的小腹上反弹了一下。　　“快，躲到灶头后面去，现在只好委屈你一下了。”　　刘洁把三角裤从八仙桌上拿起，顺手把阴户一抹，往我手里一塞，从八仙桌上下来，两手把连衫裙往下一撸，拿起先前洗过的菜，走到厨房的外面，我则踉踉跄跄地提着西装短裤跑到了灶头后。从刘洁推我，到我跑到灶头后面，短短几秒钟，真可以用电光火石来形容。　　我躲在灶头后面，胡乱地把西装裤穿好，虽然阴茎又硬又湿，可是没办法，只好忍着。　　这时听到刘洁对小美说，“乖女儿，回来啦，来，快帮妈把菜洗一下。”　　“妈，让我把书包放好，我再帮你洗。”小美边说边走进了厨房。这时我已经重新点燃了灶火，开始烧饭。　　“小雨叔叔，你在烧饭啊？”小美看到了我，跟我说，“今晚吃什么好小菜呀？”　　“你问他干什么，他又不知道的。你还是先把书包放好吧。”这时刘洁走了进来。　　“好的，我这就把书包放好。”小美说着走到了八仙桌前。　　“咦，这是什么东西？妈妈？”小美指着桌口一滩乳白色、亮晶晶的水状物问刘洁。　　“这，这是…”刘洁一时语塞，说不出话来。　　我一看，原来这水状物是我和刘洁做爱时，从刘洁体内流出的淫水。我连忙从灶台上拿了块抹布走过去，“噢，这是刚才叔叔端粥时不小心打翻的。来，让我把它擦去。”说着我走上前，不露声色地把桌子抹了一遍。　　毕竟才一年级的孩子，还不懂。小美见我把桌子抹过一遍后，就把书包往桌上一放，转头说：“妈妈，我帮你洗菜去。”说着就和刘洁往外走。就在刘洁走出厨房时，她回头看了我一眼，从她的眼里我读出了感激。　　一个小时后，我们就把饭菜全部准备停当。“小美，你去叫你奶奶吃饭。”刘洁坐在八仙桌旁对小美说。　　一俟小美走出厨房，我迫不及待地抱住了刘洁，一把握住了刘洁的奶子。不愧是人间极品，虽然生过孩子，可握上去还是弹性十足。“不要这样，小雨，我婆婆就要来了。”刘洁有些慌乱的看着门外。　　我牵过她的手，摸向我的两腿之间。“啊，怎么还翘着？”刘洁很吃惊。　　“我不管，这都是嫂子害的，我要嫂子赔。”我用力的揉搓刘洁的奶子。　　“啊，轻点，你这冤家。这样吧，呆会晚上十一点之后，我到你房里来，你别关门，要等我，可别睡着啊。”刘洁啧的在我额头上亲了一下。　　“好吧，我等你。”听刘洁这么说，我心满意足，仓促地与刘洁吻了一下，走到桌子的另一边，正襟危坐。　　　　　　　　　　　　　　　　第四回　　吃好晚饭，我来到了自己的小屋。关上门，打开昏黄的白炽灯，躺在床上动都不想动。我两手反枕在头下发呆，傍晚的那一幕实在是太刺激了，我终于得偿所愿，得到了梦寐以求的刘洁。脑海里全都是刘洁的身影，雪白的屁股，紧窄的阴道，一切的一切，让我兴发如狂。　　从裤兜里拿出了刘洁的三角裤衩，这是一条很普通的白色三角内裤，上面沾湿过的淫水虽然已经没有，可是在裤衩的中间部位一滩干涸的水渍依稀可见。　　我握紧了它，放在鼻尖闻了闻，好像能闻到什么味道似的。　　“真是太高兴了，嫂子，今天晚上你是属于我的。”我在心里默默的想。　　到了九点钟，“洗个澡吧，呆会嫂子该来了。”我想。我走出房间，来到了院子里，用吊桶吊了一桶井水，开始冲凉，夏天冲凉用井水最舒服。洗完后让人浑身透着凉。看着院子上空满天星斗，我不由得感慨万千。缘分真是个奇妙的东西，早在半年前，我绝对想不到我会来到鹿镇这个位于山区的小镇，更想不到会和鹿镇镇长江凯的老婆发生关系。　　院子里静静的，除了我的房间，就江凯的房间灯还亮着，“不知刘洁现在做什么？是不是和我一样思绪万千？”看着江凯房间的窗户，我突然有种冲动，想要走过去看一下刘洁。不过后来我还是压住了我的情绪，因为再过一个多小时刘洁就会到我的身边，我又何必急于一时呢？　　“当！”桌上老式的三五牌台钟准时地敲响了晚上十一点的钟声。我从床上一骨碌坐了起来。一会儿，只听到北厢房中门“咿呀”轻微响了一声，随着脚步声走近我的房门，我知道刘洁来了，连忙过去开门。　　门一开，一股熟悉的体香沁人心脾。刘洁站在门口对我微微一笑。我一把拉过刘洁的手，“嫂子，快进来，我好不容易才等到现在。”　　“放心好了，我说过给你，肯定会给你的。”刘洁朝我嫣然一笑，径直走到我的床边坐下。　　我关上门，坐到了刘洁的身旁。她穿了一件粉红色的睡裙，从睡裙的上部开口露出一片白嫩的胸部，随着她的呼吸轻微地起伏。我一把揽住刘洁的细腰，把她搂在怀里。一手托起她的下巴，仔细端详她的脸。　　刘洁今年二十八岁，正是一个女人最成熟、最有魅力的时候。和一般的山区妇女不一样，她脸上的肌肤白皙水嫩，仿佛弹指可破，一张樱桃小嘴娇艳欲滴，她的脸上洋溢着成熟妇人一股特有的自信，我看得不禁发呆。　　“我的脸有什么好看的，都快变成黄脸婆了。”刘洁见到我看她看得入神，轻轻扯了几下我的耳朵，噘着嘴说。　　“哎呀，哎呀，嫂子，你轻点，我的耳朵都要被你扯掉了。”我装腔作势。　　“好啊，连我都敢耍，不理你了。”刘洁佯装生气的样子。　　“啊，你做什么？唔！”没等刘洁反应过来，我就把她一下按在了凉席上，嘴和她的嘴对上了。我和她抱在一起，侧躺着亲吻。刘洁的嘴唇软软的，舌头湿湿的，我把她的嘴唇含在嘴里轻舔。　　她把舌尖伸到我的嘴里。我吸住她的舌尖死命地吸了一口。“讨厌，干嘛吸那么重，痛死我了啦。”刘洁连声叫痛，一对粉拳在我的胸前连连捶打。　　我握住她的手，“嫂子，我吸你多重，就证明我有多么爱你。”　　“好了，我知道你爱我，不然我也不会给你了。”说完她的脸腾的红了，忙把脸扭向一边。　　我撑起半边身子，一手搭上了她的乳房。刘洁的乳房很大，但是很有弹性，我一只手掌握不下。隔着衣服摸不过瘾，就在她的耳边低语：“嫂子，咱们把衣服脱了吧。”刘洁点了点头。　　我把刘洁的睡衣从膝盖处掀起，往上撩。她配合的支起身子，举起白藕似的双手，让我把睡衣顺利地脱了下来。　　刘洁的里面穿了一套黑色的内衣，黑色的胸罩，黑色的三角裤，衬托得原本白净的皮肤更是晶莹剔透，显得娇媚蚀骨。“嫂子，你真好看！”说着我把刘洁的胸罩解了，一对丰满坚挺的乳房露了出来，两颗深红的乳头点缀在上面。我握住她的乳房使劲抓捏，雪白的乳房从指缝里挤了出来。　　“喔…”刘洁轻吟了一声，“吻我…”　　我重新让刘洁躺在凉席上，低头吻了下去。一边吻，一边用手指逗弄着她的乳头，在我的抚弄下，那两粒红樱桃慢慢的涨大。我低下头叼住了其中的一粒，使劲地吸啜。　　“嘻，好痒，干嘛只吸人家奶头？是不是小的时候你老妈奶水不足，现在要从我这里补回来呀？”刘洁笑的花枝乱颤。　　“是呀，我就是要吃嫂子的奶。”我抬起身子，笑嘻嘻地说。边说边把自己脱了个精光。　　“你的真大呀，怪不得刚才在厨房里才一会儿的工夫就把我弄那么舒服。”　　刘洁用手指圈着我的阴茎，一上一下地套弄着。我继续拥吻着刘洁，一只手开始不安份地往下伸。摸到了刘洁的下身。她的阴部已经完全湿透，三角裤衩摸上去已是滑不溜手。　　我脱下了刘洁的三角裤，这下刘洁全身赤裸的呈现在了我的眼前。她的阴毛呈倒三角，黑黑的一片，摸上去卷卷的。我把刘洁的大腿打开，两片大阴唇被淫水浸得亮晶晶的，闪烁着淫糜的光芒，微微向两边张开，仿佛诉求着什么。　　我用脚撑开刘洁的双腿，趴了上去。　　“嫂子，我要日你。”我在刘洁耳边低语。　　“好了，插进去吧，我也要你。”刘洁一手握住我的阴茎对准她湿漉漉的阴道口，一手在我的屁股上轻拍了一下。　　感觉龟头碰到了一个又湿又热的小洞，我知道找到了目标。下身往前一挺，“唧”的一声轻响，阴茎顶入了一个陌生而又熟悉的天地。整个阴茎被阴道紧紧包容的感觉真是好极了。“小雨，动吧。”刘洁抱着我的腰身动了动屁股。我如奉圣旨，一前一后地抽送起来。　　随着我的抽插，刘洁的阴道越来越湿，就像下雨天泥泞的湿地，咕唧咕唧地响。我边抽边舔着刘洁的耳垂，“嫂子，你的下边真湿，发出的声音真好听。”　　“啊，”刘洁语不成声，“还…还…不是你害的唷…唷…”　　我双手紧握刘洁坚挺的乳峰使劲抽送。“咕唧，咕唧，”性器交合混合着淫水的声音响彻小屋。刘洁的俏脸红得娇艳欲滴，小嘴微张，喘着气说，“小雨，用…用力，嫂子要…要高潮了。”　　这时，我只感到龟头一阵麻痒，那种要尿尿的感觉又要来了。我抬头对刘洁说：“嫂子，真是太舒服了，我又要尿尿了啊。”说完我不可抑制地大动起来。　　“尿吧，尿吧。全部尿到嫂…嫂子里面来。”刘洁的臀部不停地向我挺起，“嫂子要来了，啊…用力…”　　突然感觉阴茎被刘洁的阴道紧紧握住了，从龟头处能感到刘洁阴道深处传来的阵阵抽搐。“啊，嫂子，我尿了。”那种麻痒的感觉终于到了极点，我不由自主地拼命地把阴茎往刘洁的阴道里插，一股滚烫的精液从阴茎直冲而出，毫无保留地射入了刘洁的体内。　　仿佛全身的力气都用尽了似的，我趴在刘洁白皙的身体上，一动不动。阴茎继续插在刘洁体内，感受着刘洁的体热。　　“终于结束了，小雨，我现在是你的人了，高兴吗？”刘洁抱着我的头，含情脉脉地看着我。　　“嫂子，我太高兴了，我终于得到你了，那几个耳光总算没白捱。”我拿捏着刘洁的乳头，玩弄着。　　“哼，我就值几个耳光呀？早知道你有这想法，我就多打你几个耳光了，把你打成猪头三。”刘洁撒娇道。　　“我知道嫂子舍不得的。”我亲了亲刘洁的乳头，她的乳头还是有些发硬。　　我从刘洁身上抬起身来，把已经疲软的阴茎从刘洁的阴道里抽了出来，拿出卫生纸准备打扫战场。　　分开刘洁的大腿，刘洁的下身毫无保留地呈现在我的眼前。刘洁的大、小阴唇明显经过我的蹂躏而肿胀着，阴唇两侧亮晶晶、湿漉漉的。阴道口微微张开，一滩鼻涕一样的液体正慢慢从里面流出。　　“嫂子，这是什么？”我用手指轻轻扒开刘洁湿漉漉的阴唇，指着阴道口正在倒流出来的白色胶状物问道。　　“真是个瓜瓜娃，刚才你直叫要尿尿，从这里尿出来的就是这东西啊。”刘洁轻轻握住我的阴茎套了几下，“你们男人在女人身上尿尿这叫射精，射出来的精液碰到女人的卵子，过了十个月，就会生小孩子了。”　　“原来这样啊！这下我懂了。嫂子，我还要尿尿。”在刘洁的轻柔抚弄下，我的阴茎又一次矗立起来。　　我再一次趴了上去，也顾不得没有给刘洁清洁下体，就急吼吼的把阴茎对准还是湿漉漉的阴道口插了进去。由于刘洁的阴道里还有我的精液，再加上她高潮未退，里面布满了淫水，我不费吹灰之力就一插到底。因为刚射过一次，感觉不像第一次那么敏感，我撑着双手轻抽浅送，感觉着那温暖的阴道。　　“哦…你倒恢复得真快啊…啊…”刘洁高潮的余韵又被我点燃了，不由自主地呻吟着。她环抱住我的腰，雪白的屁股随着我的抽送起伏着。　　我慢慢地加快了抽送的速度，“咕唧、咕唧”的水声仿佛在夸赞我的动作，刘洁的阴道已经变得滑不溜手，越来越暖和。那种滑腻温热的包裹感让我的欲火更加高涨。我紧紧抱住刘洁的屁股，使劲向前顶。嘴里喘着粗气，“嫂子，舒服吗？”刘洁并没有回答我，而是用双手环抱着我的臀部，把下体拼命向上顶。　　“扑哧，扑哧”的淫水声不绝于耳。我亢奋地在刘洁那洁白的身体上做着伏地挺身。　　我撑起上身，下半身一边挺动，一边俯视着刘洁。只见她脸颊绯红，双眼微闭，局促地呼吸着。她的表情，把她对我的依恋暴露得一览无余。刘洁坚挺的乳房随着我的运动前后摇摆。我们的下体互相撞击，阴毛纠缠在一起。她的两瓣阴唇伴随着我的抽动，包裹着阴茎翻进翻出，闪烁着诱人的淫水……　　“啊，小雨，嫂子…嫂子…不行了啊…要上天了…啊…”刘洁从喉咙深处发出了如诉似泣的呻吟。小手像溺水一样紧紧抓住我的后背，主动把臀部迎上来，配合着我，迎接我的抽插。　　看到刘洁痴迷的表情，听到她淫荡的叫声，阴茎又被她紧紧地箍住，此时即使是铁汉也会忍不住的，更何况我这个楞头青。我使劲向上插，开始了狂放的抽送。　　“唔…我要到高潮了啊…啊…”刘洁仿佛用尽全力似的把屁股向我的阴茎一顶。我感到刘洁的阴道又一阵抽搐，一阵痉挛。随即又一股淫水从阴道的最深处兜头淋下，直冲龟头。　　随着快速的抽送，我只觉得一阵阵麻痒的快感不间断地从我们下身结合处袭来。所有的快意汇聚成一股洪流，在我下身涌动，即将破壳而出。　　“嫂子…我也不行了…我射了…”我死死的抱住刘洁的屁股往深处一顶，一股浓精从马眼直冲而出。　　射完精后，我从刘洁身上下来，用厕纸清洁后，两个人静静的拥抱在一起，享受着性爱的余韵。　　“小雨，你真是我的冤家。”刘洁轻抚着我的脸庞，“嫂子被你破了身子，你以后可别瞧不起嫂子啊。我这么做对不起你江大哥的。”　　“嫂子，我和你是真心的，况且是江大哥根本不能满足你，才给了我这个机会。”我亲吻着刘洁的耳垂。　　“这我知道，不过以后咱俩在人前可要保持距离，”刘洁抚摩着我坚实的胸肌，轻声道，“不能太过亲近，不然让别人看出来我们都完蛋了。”　　“当”台钟敲响了一点的钟声。刘洁从床上起来穿好睡裙。“嫂子回去了，明天要上班的。你好好睡吧，咱俩的事千万别跟其他人说啊？”　　“知道嫂子，天知地知，你知我知，再加上个床知。”我躺在床上笑嘻嘻地说。　　“哼，得了便宜还卖乖，下次不理你了。”刘洁娇嗔道，说着出门而去。　　我关上电灯，一会工夫就呼呼大睡起来。                                              第五回“喔、喔、喔、”鹿镇上不知谁家养的大公鸡又叫开了，我从床上爬起，看了看台钟。“才六点钟，再躺会吧。”我又躺了下去。　　躺了一会儿，肚子却咕噜咕噜地叫开了。没办法，只好起床了。打开房门，走到了院子里，刷了牙，洗好脸。　　看着西厢房顶上的炊烟，我知道刘洁已经起床。她此时应该正在厨房里做早饭。　　“真是个勤快的女人，如果我以后的老婆也这样那我就有福了。”我心里想着。　　走进西厢房，想不到刘洁却不在，但灶头上已经白雾缭绕，看来早饭已经做好了。拿了碗盛了粥，坐在八仙桌旁吃了起来。吃着吃着，脑海里不由自主地想起了刘洁，想起了昨晚的事。　　“不知道她现在在干啥，去看看吧，反正才刚过六点。”　　想到这里，下身有了些许反应，我再也坐不住了，三下两下把粥喝掉了。　　来到院子里，天已经大亮。院门外的小街上已是一片嘈杂，北厢房的正门开着，我没有急于进去。走到刘洁卧房的窗外，透过竹窗帘的缝隙看进去，刘洁正在换衣服。刘洁脱下了睡裙，只穿了内衣站在衣橱前，白皙的皮肤，完美的身材前凸后翘，我再也忍不住了，这时我的阴茎已极度充血，笔直的翘了起来。　　我轻手轻脚的走进北厢房，房子北边靠墙正中是个八仙桌，两旁是两个太师椅，这是江凯家接待客人的地方。东西两墙各有一扇门，往东是江凯和刘洁的卧室，往西则是小美和江大妈的；西屋静静的，小美和江大妈还没起床；东屋的门虚掩着，我轻轻推开走了进去。　　“咦！刘洁呢？”看到刘洁不在，我不由暗自惊讶，“刚才我明明看到她在换衣服的啊，怎么一眨眼工夫老母鸡变鸭了。”　　我环顾四周，房间的摆设比较简单，南窗下是个多人沙发；北边是个老式的红木床；西边是个柜子，上边是个十四寸的彩电；东边靠北墙是个老式的红木大衣橱。在衣橱顶和北墙之间悬挂着一条一人多高的蓝布帘，我知道蓝布帘后面就是马桶，乡下都是这样，没有专门的卫生间，像这样算是好的，条件差的人家连这层遮羞布都没有。　　“不会吧，我来得这么巧？难道刘洁方便去了？”我揣测着。　　这时从蓝布帘后面传来了一阵淅沥沥的水声，这是女人小便时特有的声音，用句古诗来形容就是大珠小珠落玉盘，一听到这声音我只感到血往脑门冲。　　我跨上前，撩起蓝布帘走了进去。不出我所料，刘洁果然在里面小便，蹲坐在马桶上，上身只有个胸罩，三角裤被半褪在小腿上，我从上面看下去正好看到刘洁深陷的乳沟和小腹处漆黑的一片。　　刘洁看到我进去，一时半会没反应过来，坐在马桶上一动不动，和我四目相对，好像难以相信眼前的事实。　　“啊，你进来干什么？还不快出去！现在是什么时候？如果让小美和婆婆知道那我俩死定了！”刘洁回过神来，慌忙一手盖好马桶，一手提起三角裤站了起来。　　我怎么会放过这近在眼前的美肉呢？没等刘洁把短裤提上去，就一把抓住她的手，一手把她揽在怀里。　　“不要这样，”刘洁有些惊慌失措，“小雨，你这样会毁了我们的。”　　我一把抓住刘洁的屁股，用力把她向我挤压，硬直的阴茎直挺挺的顶在刘洁的小腹上，让她感受我阴茎的硬直火热。　　“啊……”刘洁不由得一声小叫，几乎站立不稳，连忙双手环抱住我，一时间刘洁的脸颊绯红，头紧紧地埋在我的胸前。　　我把刘洁挂在腿弯处的三角裤褪了下去，她闭上双眼仿佛认命似的凭我为所欲为。我脱掉刘洁的胸罩，一对丰满的乳房获得了解放，颤颤巍巍的炫耀着她的坚挺。刘洁此刻已是身无寸缕，全身上下一览无遗，就像一只赤裸的羔羊等待着我的发落。　　我一把握住刘洁的酥乳，轻轻捏了几下，粉红色的乳头开始骄傲地变硬。　　“嫂子，你兴奋了啊。”我调皮地把刘洁翘起的乳头按了按。　　“啊……才没呢……不要……”明明已经很兴奋，却还要假装正经。　　我一边吻着刘洁的耳垂，一边把手往她的下体伸去。手指摸过卷卷的阴毛，来到了两片肉唇上方。一粒花生米大小的肉粒已经骄傲地充血，就像在诉说着她的兴奋。我用指尖把肉粒揉了几下。　　“唔………轻……点……”刘洁有些肉紧地抓住我的手，声音有些发颤。　　我的手指继续前进，食指往刘洁的阴道口一插，由于她刚撒过尿，再加上有些动情，阴道口变得有些湿漉漉的。我慢慢的用食指扣住刘洁的阴道口，在她的阴道内轻轻抽送，没几下我的手指上就像抹了一层亮晶晶的蜜糖。　　“唔……”刘洁轻哼一声，像似鼓励般的微微把两腿张开了些，以方便我的抚摸。　　感觉到刘洁的默许，我不由得加快了手指抚摸的力度和速度。　　“啊………”刘洁媚眼如丝，不由自主地隔着短裤抓住我的阴茎，轻轻套弄起来。　　“嫂子，我要你。”我脱下短裤，露出阴茎，笔直地朝向刘洁。　　“真拿你没办法，昨晚还没要够啊。”刘洁摇头苦笑，一边继续用手套弄着我的阴茎，“这里臭，咱们到床口去，动作要快，一会儿我女儿和婆婆就要起来的，而且我女儿在家每天早上都要过来要我帮她梳头的。”　　说着刘洁掀开蓝布帘走了出去，我如影随形地跟在她后头。　　刘洁仰面躺在床口，屁股朝外，两条雪白的腿大张着，大腿的交叉处是一片浓密而卷曲的阴毛。阴道口则是湿得一片狼籍，两片阴唇已经明显兴奋得充血，一条透明的水痕顺着屁股流到了席子上。　　“小雨，把门关上。”刘洁指了指房门小声说。　　“不去关了，嫂子，我很快就会结束的。”我把直挺挺的阴茎对准刘洁湿漉漉的阴道口，屁股往前一顶，“咭”的一声，顿时感觉阴茎被一股温暖潮湿的感觉所包围。　　“那你抓紧时间射精。”刘洁抱住我的屁股，主动在我的下边凑上来。　　“噢……”我如奉圣旨，两手抱住刘洁的屁股大动起来。　　在我的大力抽送之下，刘洁的乳房也随着抽送的节奏一前一后的摇晃着，看得我眼都花了，满眼都是白花花的一片。　　抽送了十几下，只觉得刘洁的阴道越来越湿滑，随着我的抽送，她的阴道不停地发出“咕唧、咕唧”的淫水声。　　我把刘洁双腿搁在肩膀上，低头看下去，只见我的阴茎被刘洁的阴道紧紧包裹着。我一抽，她的阴唇就被拉了出来，我一插，她的阴唇就被挤了进去。我的阴茎也已经湿透，上面布满了刘洁的体液，闪烁着诱人的水光。　　我渐渐加快了抽送的速度，阴茎就像活塞一样在刘洁体内越抽越快，一下下都是直插到根，不留缝隙，感觉她的阴道也是越来越热。　　“啊……嫂子被你日得真舒坦，用力………”她的手指在我的屁股上越抓越紧。　　渐渐的，我的龟头那种麻痒的感觉直冲过来，我知道我要射精了。　　“嫂子，我要射了。”我低下头在刘洁的耳旁低语。　　“来吧，小雨，全部射进来吧。”刘洁放开我的屁股，抱住我的腰，臀部像打摆子一样地筛个不停。　　正在我要展开更猛烈地抽送时，“咿呀”一声西门响了一下。　　“小美要来了。”　　这是我脑子里第一个反应，我连忙把阴茎从刘洁的阴道里抽了出来，一把拖起躺在床口上的她，两个人一起跌跌撞撞地跑到了蓝布帘后头，大气都不敢出。　　“妈，我来了，你给我扎辫子吧。”小美边说边走了进来。　　刘洁用中指竖在嘴唇上，示意我不要做声，“小美，妈妈在方便，今天你就自己扎吧。”　　“哦～～”小美回了声。　　隔着布帘不知道外面怎么样，大概小美在梳辫子吧。　　布帘子里的我和刘洁依旧赤裸着下身，由于靠得近，彼此难以抑制的急促呼吸隐约可闻。我的阴茎还是笔直地翘着，上面沾满了刘洁的淫水，但却是无计可施。我伸过手，一把她拖过来抱住了。　　刘洁明白我又要做什么，她惊恐的把手指向外面摇了摇，一只手推拒着我，用眼神示意我小美在外面，我们不可以再继续下去的。　　可是我的正在兴头上，哪里理会她，况且隔着一层布帘瞒着她女儿和她偷情更是让我兴发如狂。我紧紧抱住她的细腰，上下抚摸，感受着她丝缎般光滑细腻的皮肤，嘴唇压上了她的樱桃小嘴，舌头拼命地往里钻。　　刘洁仿佛受了我的感染似的，放弃了无谓的抵抗，双手环抱住我的脖子，张开红唇，吸吮着我的舌尖。　　一切都在悄无声息之中进行。我一手抓住了刘洁的大腿，她心领神会地把大腿抬起来，放在床栏上，这样她的阴道口就露了出来。我用手一摸，仍旧滑腻腻的。　　刘洁抬了抬屁股调整了一下角度，一手扒开了阴唇，一手捏着我的阴茎对准她的阴道口，感觉下身已经和刘洁对上了，我就把阴茎顺势向上一顶。　　“唔……”刘洁一声低叫，已经被我插入了小半截。　　一听到刘洁“唔”的一声，我心下暗叫一声“不妙！”，因为我知道小美肯定也能听到她妈妈的叫声。　　果然小美的声音在布帘外响起，“妈妈，你怎么了？”　　这时刘洁双手环抱着我的脖子，我的阴茎还有小半截插在她体内，我们俩就这么面对面一动不动的连在一起。只要小美一掀布帘，那我和刘洁可是丑态毕露了。　　“哦～～你别过来，这里臭的。妈妈没什么，只是肚子有点痛，过会就没事了。”刘洁急中生智，一连串的谎言想都没想就脱口而出。　　“知道了，妈妈，我去吃早饭了，吃完早饭我该去上学了。”说完就开门而去。　　小美还好没有掀开布帘，她还不知道她妈妈的阴道中正插着我的小半截阴茎呢。　　“呼！”我暗自吁了口气，这下安全了。　　听到小美出了房间，我的欲火又重新燃烧起来，下身又开始不安分的抽送起来。　　或许是面对面站立的关系，我的阴茎始终不能全根而入。我一边小幅度的抽送，一边在刘洁耳旁低语道：“嫂子，我站着日你插不到底，你看怎么办？是不是咱们回到床上去？”　　“就这样做好了，我感觉满刺激的啊……你难道不怕小美再进来啊……”刘洁下身不停的撞过来，断断续续的语调使我的阴茎更加坚挺。　　“你倒是舒服了，可是这样子我即使是日个一天也未必能射出来啊。你想个办法吧，嫂子。”我愁眉苦脸软语哀求。　　“唉，你这冤家，也不知我上辈子欠了你什么债，要在这辈子受你折腾。真是吃你不消。”看来刘洁最受不了的就是这招。　　“来，把阴茎抽出去。”刘洁推了推我。　　我放开她，依言抽了出来。　　刘洁转过身，弯下腰去，撅起了雪白的屁股。她的屁股肥硕而不失光滑，看上去有着完美的曲线。下身全部暴露在我的眼前，两片大阴唇肿胀着，阴道口布满了白色泡沫状水珠，正不知羞耻的向我微微张开，仿佛在需求着什么。　　“愣着干嘛？还不快过来？”刘洁回过头来，娇嗔着。　　“嫂子，你不会是叫我从后边插你吧？”我不知道还可以用这种姿势做爱。　　“对啊，就是这样。”刘洁用她的纤纤玉手从后面牵引着我的阴茎，对准了她早已等得不耐烦的肉洞。　　我两手抓住她的屁股肉，腰部往前一冲，阴茎一下子贯革直入，被裹了个严严实实。　　“啊……”我和刘洁同时发出了满足的低呼。　　扶住了刘洁的屁股，我开始大肆抽送。她低着头，扶着床栏，不时的向后挺动，配合着我的动作。虽然生过小孩，但她的乳房依旧丰满而坚挺，并没有因为采取俯身的姿势而使乳房显得下垂。从后面看过去，刘洁的屁股显得很是浑圆，屁股上的皮肤和我小腹碰到一起，给我的感觉就像丝缎般光滑。　　随着抽送的加剧，刘洁的下身更加潮湿，我渐渐闻到了一股腥臊的气味。感觉这是刘洁性兴奋时阴道分泌物所散发出的味道。我知道刘洁已处于箭在弦上，不得不发的状态。　　“嫂子……我日你日得舒服么？”我俯下身子，趴在刘洁光滑的后背上，从后面握住了她的乳房，使劲揉捏。　　“唔……真是太舒服了……和你江大哥可没这么舒服过……啊………”刘洁大口地喘着粗气。　　“嫂子……那以后你是属于我的……我高兴要你就要你………”我不停地抽送，感觉阴茎不停地撞在一团软肉上。　　“啊………小雨，嫂子已经是你的人了啊……你还说这没良心的话啊……”刘洁兴奋得难以自抑。　　一下下连根尽没的撞击，带出了刘洁一缕缕的淫水，顺着我的阴茎、睾丸，流到了我的大腿上，感觉凉凉的。我相信现在哪怕我站着不动，刘洁自己也会主动把屁股向后撞的。　　不知是偷情的刺激，还是前面在床口已经小弄一会的关系，只抽送了一会儿工夫，就觉得自己的体温越来越热，喘息也越来越重。快感渐渐全部集中到了龟头上。　　“嫂子……我要射出来了……”我不由自主地让耸动的频率更快，小腹撞得刘洁的屁股啪啪直响。　　“来吧……小雨……”刘洁转过身子双眼迷离地看着我，身子在我的撞击下一耸一动，“我们一起到高潮………”　　看到刘洁如此的媚人，就是铁汉也会化为汁水的，更何况我这初出茅庐的毛头小伙。我死命的抱住她肥硕的屁股，把阴茎往深处插。终于在无数次激烈的抽插后，快感全部涌向了龟头。　　“嫂子……我射了……”我把阴茎最后用力顶了几下后，死死的抱住她的臀部，压抑已久的精液一股股的射出，直冲她的阴道最深处。　　“啊……嫂子也到了……噢………”刘洁双手牢牢地抓住床栏，发出了乐极的叫声，阴道紧紧的抽搐了几下。一股温热的汁水从深处直泻而出，毫无保留地淋在了龟头上。　　我和刘洁同时达到了兴奋的高潮。　　良久，我趴在刘洁的背上不愿离开，半硬的阴茎还插在湿滑的阴道里，感觉她的阴道正在一步步的紧缩，就像要把我的阴茎挤出来似的。　　刘洁伸手向后推了推我，“好了，小雨，抽出去吧。拿厕纸帮我擦一下，今天结束吧。反正以后有的是机会。”　　我心满意足的抽出阴茎，在抽出的时候，阴道发出了“啵”的一声，仿佛不愿我的离开。　　“嫂子，你的小嘴巴还要吃我的大雪糕呢。”我拍了拍刘洁的屁股。　　“你到底帮我擦不擦啊？不擦我自己擦。”刘洁娇嗔道，说完她弯下身子从马桶旁的纸盒里拿了几张厕纸。　　“我来，我来……以后都是我来。”我连忙从她手里拿过厕纸细心地帮她擦拭。　　打扫完卫生后，我们各自穿好了衣服。我抱着刘洁感受着她的体温。　　“嫂子，谢谢你，是你让我成了大人。”我在她的耳边无限深情地说。　　“小雨，谁叫你长得那么俊，其实我一见到你就喜欢上你了。只是我是个有丈夫和小孩的妇人，我失身于你也不知道是错是对。反正你下乡就两年，两年后你要回去的。”刘洁把头埋在我的胸膛幽幽地说。　　“要不你和江大哥离婚，我和你结婚。”我脱口而出。　　“不行的小雨，我和你岁数相差太大了，况且离婚对小美打击太大了啊。”刘洁回答得很是坚决。　　“那怎么办？”我转念一想，道：“要不我在这里找个老婆，在这里定居，不就可以和你经常在一起了吗？”　　“不管你和哪些女人在一起，只要你不把我忘记就行了。”刘洁抬头看着我道。　　“知道了，嫂子，以后不管怎样，你在我的心目中总是最重要的。”我向她保证。                                            第六回     可能是山清水秀的缘故（以前忘了交代，江凯家后头就有一条清澈见底的小河，水深一人多高，没事我也常去游泳的），鹿镇的大小女人们可以说个顶个的好看。当然刘洁是其中的佼佼者。　　在刘洁家的斜对面有一家小店，专卖烟酒杂货的。老板娘的名字叫李香兰，今年三十二岁，身材可以说是有前有后，长得也蛮标致的，给我印象最深的就是她的乳房，薄薄的夏衫根本不能掩饰她的丰满挺拔。她的老公常年在外头跑，经常不在家的，家里没小孩，和公婆又不住一起，所以现在是一个人住。　　有句话叫做寡妇门前是非多，她虽然不是什么寡妇，可老公常年在外，也和寡妇差不多了。　　有的时候，我们和她开开玩笑，即使开得过火一点，她也不会责怪。正因为这，我和狗剩他们以前有事没事就往她的杂货铺跑。这几天，我刚得到刘洁这个美丽的嫂子，正是如胶似漆的时候，到李香兰那里去就少得多了。　　今天是星期四，下午两点钟的时候，刘洁已经下班到家里去做饭了。我闲来无事，反正回去也帮不上什么忙，刘洁嫌我只会帮倒忙。就决定到李香兰的小店去转转。　　出了镇政府来到了小街上，此时正是一天最热的时候，火辣辣的太阳直射在街道上，耳旁只有知了在不停的叫。小街上空落落的，连个人影都没有，这么热的天谁还会在外头闲逛，除了我这种闲人。小店的门开着，门口趴着一只黄狗，不停地伸着舌头喘气。我走了进去，里面没什么顾客，只有头顶的吊扇在嗡嗡的转动着。　　李香兰正躺在竹躺椅上乘凉，脸上盖了一把镂花檀木折扇，好像已是昏昏欲睡。穿了一件白色的无袖汗衫和一条黑色的平脚短裤，两条肥白柔嫩的大腿露在外头，让人忍不住就想掐上一把。　　看到她那么悠闲自得，我决定吓吓她，凑到她的耳旁叫道，“香兰嫂，快起来了，都快吃晚饭了。”　　“啊！谁！”李香兰被我吓了一跳，连忙拿开盖在脸上的檀木扇，一张成熟少妇的脸呈现在我的眼前。　　“原来是小雨啊，你这坏小子，连个安稳的午睡都不让我睡。”李香兰用檀木扇把我的头轻轻敲了一下后，把双手枕在脑后又躺了下去，“要什么东西自己拿，如果要坐会，那自己拿凳子。”　　我看了看四周，墙角靠着一个折叠躺椅。我拿过来打开，在李香兰的对面坐下了。　　“香兰嫂，女人睡得太多容易衰老的。”我一本正经道。　　“都三十多岁的黄脸婆了，谁还会在乎我啊。”她依然故我，对我不理不睬的道，“随你怎么说我。反正我就是要睡！”　　李香兰两手枕在后脑勺，由于是无袖汗衫，腋下的春光正好让我看了个够。　　虽然我是无意的，但送到眼前总不能不看吧。　　妇人的腋下长满了乌黑卷曲的腋毛，是比较少见的，像刘洁只是稀稀拉拉的几根而已，和我这个十八岁的小男人比起来也是不遑多让。　　“胳肢窝里毛多，证明下面的阴毛也多。”我心里暗自嘀咕。想到这里，心里不由得升起一股想要偷看她下身的念头。　　我躺在折叠躺椅上，侧着头，这样我就可以清楚地看到她的下边了。　　看归看，可是心里还是在扑通扑通乱跳，生怕一个不留神被她逮个正着。　　李香兰还是闭目睡着，她一点都不知道此时有只小色狼在窥伺着她，所以没有半点提防之心，两腿还微微叉开了些。我调整了一下角度，使我能够看到李香兰短裤内的春光。她在短裤里还穿着一条粉红色的三角内裤。不出我所料，李香兰果然属于多毛一族，几根又卷又长的黑毛从粉红内裤的边角里钻了出来。　　三角内裤箍得李香兰肥实的档部紧紧的，裤衩紧贴着腿缝之间，看上去很明显的凹下去一条小缝。　　“看来也是个风水宝地啊，想不到也是个风骚的女人，穿这么性感的内裤引诱我啊。”我心里暗自赞叹着，又有些许冲动。　　“真不知道她老公不在家她是怎么熬过来的？是不是靠手淫度日啊？这样的话那我倒是有机可乘。”我满脑子的胡思乱想。　　如果是一个星期前的我，或许还不会有如此之多的想法，可自从和刘洁发生关系之后，我就像开了窍一样，不再是过去纯纯的小男生了，可以说我已在心理上长成了一个大人。我现在看女人不像以前那样只看脸蛋，还看胸部和臀部。尤其是女人的屁股长得曲线好一点的，更是能激起我强烈的欲念。　　所以现在只要是稍有姿色的女人，就能引发我的兴趣，有时连我自己都感到讶异，自己怎么会变得如此博爱、放纵。或许这才是真实的自我，这才是我的本性，只不过以前被压抑，困缚，现在被释放出来罢了。　　“香兰嫂，一个人在家无聊吧？”此时连我都觉得自己已经彻底的堕落了。　　我惊讶地发现我像个恶魔般正在尝试着撩拨她。　　“当然无聊了，一个人闷死了。”李香兰仍旧闭着眼睛，虽然躺在躺椅上，可乳房的曲线还是可以清楚的看到。一片雪白的胸脯从汗衫领口出露了出来，随着呼吸一起一伏，我不由自主地咽了咽口水。　　“那香兰嫂，我以后常来陪你聊天。”我觉得找到了机会，更进一步，“你老公不在，我来陪你玩怎样？”　　“呵呵，得了吧，你这个半大娃子，你又怎么知道女人的心思呢。你和狗剩他们一样，就想来占嫂子的便宜。”李香兰摇了摇手，用不屑的语气说，“可是嫂子对你们这些半大娃子一点兴趣都没的。”　　“小雨，你要拿什么东西，自己拿，嫂子还要休息呢。哎～拿了东西可别忘了给钱啊，别像二娃一样老是赊帐。”可能她觉察了我的意图，就把话转开了，说完自管自的闭目养神。　　这时李香兰大概觉得仰躺着不舒服，侧转了身体睡，正好把个肥硕的大屁股斜对着我。　　这样她的双腿侧并着，我再也看不到她的大腿内侧。不过她那滚圆的大屁股侧撅着朝向我这边，我正好把她那被粉红三角内裤包裹得浑圆无比的臀部看了个饱。那肥硕的大屁股和从裤衩里钻出来的几根阴毛，仿佛在勾引我犯罪似的，使我的老二直挺挺的翘了起来。　　如果这是在房间里，就我和她两个人，那我肯定会毫不犹豫地扑上去，三下两下把她的衣物全部扒光，然后把我硬直的小钢炮直接插进她的水帘洞里大抽特抽，抽得香兰嫂水花四溅。　　可是这是靠着小街的门面房，虽说现在小街上没人，可我也没色胆包天到这种程度，而且最主要的是她说的那句对我们这些半大娃子没有兴趣打消了我进一步的念头。　　我的阴茎实在硬得受不住了，又不能把香兰嫂怎么样。这时我想到了刘洁，只有她才会真正在乎我，满足我青春的欲望。　　“那我走了，香兰嫂，你好好睡吧，不吵你了，我走了。”我对李香兰说后拔脚就走。　　还好此时小街上没有人，小店到江凯家也只有十来步路的距离，我的丑态才没被人发现。　　回到院子里，掩上院门，看到西厢房的门开着，我径直走了进去。刘洁正坐在灶前烧火，因为天热的关系，她的额头上已经沁出汗水。　　看她大汗淋漓的样子，我心里涌出一阵怜惜，心头的欲火也不那么强烈了，心中暗骂自己，“你怎么除了做爱还是做爱，你看看刘洁待你那么好，你却把她当成泄欲的工具，你还是人么？”一瞬间心中百感交集，不知该说什么好。　　“哎，小雨，你回来了。”刘洁看到我来了，连忙站了起来，“你坐会儿，外面天很热的，嫂子给你绞把毛巾擦一擦。”　　“不，不，嫂子还是我自己来。”我拿起了脸盆，很认真地说，“我不会让我的女人吃苦受累的。”　　看到她坐了回去，我拿起脸盆，到院子里打了一脸盆的井水。　　回到西厢房，只见刘洁手托着下巴坐在灶前，呆呆地看着灶火，不知想些什么。火光映射在她的玉脸上，红扑扑的，别有一番少妇的韵味。　　“嫂子，擦一下吧。”我绞了把毛巾递到她眼前。　　“啊…这么快…”她回过神似的接过了毛巾，擦了擦后还给了我。　　我自己绞了一把毛巾，脱下汗衫，露出健美的肌肉，擦了几把。刘洁坐在灶前，看着我的一举一动，仿似看得痴了。我放下毛巾，走到她的旁边一屁股坐了下去。　　灶头到墙壁的距离本来就小，再加上我们两个大人坐在一起，空间登时狭窄了许多。　　她今天穿了一条短裙，烧饭的时候裙摆撩起来的，雪白的大腿裸露在外头。　　我的大腿和刘洁的大腿碰在了一起，滑腻的触感登时使我身体的某处发生了变化。　　我也很明显的感到刘洁轻颤了一下。　　“地方这么小，天又这么热，你坐进来干嘛？”刘洁嗔怪着把我往外推。　　“我看到嫂子孤单，特地来陪陪嫂子啊。”我嬉皮笑脸地握住了她的手。　　“哼，谁不知到你在想些什么。你不出去我出去。”说着刘洁站了起来，作势往外走。　　我一把牵住她的手往怀里一拉，由于没有防备，刘洁被我拉在了怀里，一屁股坐在了我的两腿上。臀部丰润的触感让我的阴茎越发坚挺。我一把抱住了她，吻了下去。“唔…”这次刘洁的拒绝不是很坚决，不像第一次我在这里向她求爱时那么顽强，她象征性的抵抗了两下就屈服了。　　刘洁半躺在我的怀里，双手环抱着我的脖颈忘情地和我亲吻。我紧紧抓住她的双乳，隔着衣服揉搓着。　　“哦…”刘洁发出了如泣似吟的声音，顺从地闭上了双眼。我知道此时可以为所欲为了。　　解开刘洁衬衫的扣子，洁白如玉的肉体呈现在了我的眼前。刘洁今天穿的是件黑色的内衣，也不知道这种山沟沟里哪里买来的，反正我到这里快两个月了，还没见到过卖内衣的小店，大概是到外头买了带回来的吧。　　我把刘洁的胸罩撩上去，露出了一对丰满挺拔的玉乳，抓住其中一只轻啜起来，边吮吸边揉捏着，洁白的乳房被我抓得有些变了型。　　“唔…”刘洁的脸色像烧炭似的发烫，小手紧紧地抓住我的后背，我都怀疑后背是不是被她给抓破了，因为我感到后背一阵火辣辣的痛。这时我的感觉真的可以说是痛并快乐着。　　忍着痛，我把手伸下去，隔着裙子一把抓住刘洁的屁股使劲抓捏了几下。　　“唔…轻点……”她双眉微蹙，看来我的力气是用得大了一点。　　“嫂子，对不起，我太激动了，下次不会了。”我低头在刘洁的耳旁低语，揉捏的力气轻了许多。　　“哦…”刘洁闭着双眼十分享受点了点头，看来她已经沉醉于我的爱抚之中难以自拔。　　我继续和刘洁亲吻着，舌尖挑逗似的在她的樱桃小嘴里游动，她则报以热烈的吸吮，咂得我的舌尖一阵酥麻。我的阴茎已是硬得不成样子，深埋在刘洁的臀缝里，相信隔着裤子刘洁也能感受到我的火热。　　我一边和刘洁亲吻，一边轻轻撩起她的裙子。底下是一条纯黑的三角裤，和上面的乳罩应该是一套的。　　我把手指在刘洁双腿之间揉摸着，觉得她已经很兴奋了，因为三角裤的裤衩湿透了，摸上去已是滑不留手。隔着裤衩把刘洁的阴道口揉了几下，她的淫水更是汩汩而出。真是个水做的女人，我心中暗道。　　把裤衩揭开到一边，刘洁的阴唇上泛着乳白色的淫水，已是洪水泛滥。手指控着阴唇上方的肉粒一阵轻揉，“啊…”刘洁发出了极乐的呻吟，　　见到刘洁脸色绯红，呼吸渐渐加重，我知道时机差不多了，我用指尖勾住三角裤的边缘往下拖，想要继续进一步让刘洁裸露出来。　　这时却想不到遇上了意外的阻力，刘洁睁开双眼，半躺在我的怀里，紧紧抓住我的手，阻止我的行动。　　“小雨，不要，大白天的不行，饭还没烧好，还是等晚上吧。”这时的刘洁明显已经恢复了常态，小手紧紧抓住我的手，使我难以继续。　　“嫂子，为什么你老是这么对我？老是在关键时候阻我的兴致？”我抓住刘洁的手按在了我硬挺挺的阴茎上，看着她衣衫凌乱的样子，我有种煮熟的鸭子要飞走的感觉，“嫂子，你知不知道如梗在喉，不吐不快这句话啊？”　　“啊…小雨…”刘洁隔着裤子也感觉到了我的火热，坚挺，不过还是丝毫没有放手的迹像。　　“哎，要不这样，你先回房，我烧好饭马上过来。”到底是个善良的女人，她动了恻隐之心，松开手，“很快的，现在两点四十，再过半个小时就好了。”　　虽然我知道我要坚持下去，她最终还是会顺从的，从她把手放开就可以看出来。但我不想强迫她做她不高兴的事情，我不想让我的女人为难。　　“那还差不多，让我再摸一下。”说着我把手伸进刘洁的两腿之间摸了摸，她顺从的让我抚摸，并没有拒绝。　　阴唇还是湿漉漉的，都湿成这样了，还不让我日，真不知道她是怎么忍得住的，我暗自奇怪。　　没办法，刘洁的话还是要听的，要不然她不给你干你又能怎样，总不成强奸她吧？不能为了一时之快坏了我们之间建立起来的默契。　　出了西厢房，来到了院子里，太阳还是火辣辣地照射着。院子里一股热气扑面而来。　　我并没有到东厢房我的住处去，而是来到了刘洁的房间。因为我决定大白天在他们夫妇的卧室里和刘洁光明正大做爱，以此来打消她的羞耻心，让她心甘情愿的为我做任何事情。　　来到刘洁夫妇的卧室，这里我并不是第一次来。上次和刘洁在布帘后面偷情的一幕又显现在我眼前。　　我脱光了自己的衣服，躺到了刘洁夫妇的床，那个大红木床上。万事俱备，只欠美人了。　　　　　　　　　　　　　　　　第七回　　半个小时一晃而过。我从床上起来，走到窗前，隔着竹窗帘看着窗外。一会刘洁从西厢房走了出来，她径直走进了东厢房。我知道她见到我不在，肯定会马上出来的。果然，一会儿刘洁就出来了。她朝着北厢房走了过来。她大概知道我到了他们的卧室里。看来她和我真是心有灵犀一点通啊。　　我决定吓吓她，连忙躲到了门背后。　　门开了，刘洁走了进来。　　我走上去，从后面一把抱住她，双手老实不客气地在她高耸的胸前揉搓着。　　刘洁显然对我早有防备，她对我的偷袭没有一点吃惊。看来我想吓唬她一下的招数被她看穿了。　　“嫂子，我吓你你怎么一点都不害怕呀？”我从背后抱着她，在她耳旁低声问道。　　“看，你的衣服不是在我的床上，房间里除了你还有谁？”刘洁指了指床，“况且你在动些什么歪脑筋我还不知道？到底我这十岁不是比你白大的。”　　“姜还是老的辣啊，”我轻笑着把门关上。在北厢房里我和刘洁的对话始终细声细语的，因为西屋里还有个江大妈，虽然眼睛看不见，但耳朵应该是没什么问题的。　　我一把抱起了刘洁，往床前走去。边走边和刘洁亲吻着。　　刘洁抱着我的脖子一脸的幸福，“小雨，和嫂子在一起高兴么？”　　“怎么不高兴呢？”我把刘洁放倒在床上，给她脱衣服，“能得到嫂子这么个大美人，我真不知道哪辈子修来的福分。”　　“是啊，也不知是我前世哪辈子欠了你的债，要到这辈子来还。”刘洁对我这个命中克星显得无可奈何。　　一会工夫，刘洁已是身无寸缕。她侧躺在床上，斜对着我。从这个角度看过去，刘洁的身材更是玲珑剔透。雪白的肤色，衬着小腹下一小片浓密的乌黑，一下子让我的阴茎又回复到了一百度。　　“到底是个毛头小伙子，受不了刺激，只看到我的裸身就硬成这样了啊。”刘洁抓住我阴茎开始轻轻的套弄起来。　　我在刘洁的身旁侧躺了下来，和她亲吻着，一只手则不老实地在刘洁的全身上下游走。　　“唔…”刘洁低吟了一声，她又被我挑起了情欲，杏眼含春，不由自主地加快了套弄阴茎的速度。　　“啊…嫂子，慢点…再这样下去我要射精了。”感觉龟头有些麻痒后，连忙对刘洁说。　　“射了才好，这样你今天就不会烦我了。”刘洁揶揄地说，不过说归说，最终她还是把手停了下来。　　我把刘洁的大腿打开，她的下身露了出来。刘洁的阴毛呈倒三角分布，阴唇旁边也稀稀拉拉的长了些。虽然生过孩子，可是阴唇还是可爱的粉红色。大概还没有彻底兴奋，刘洁的阴道口看上去不是特别的湿润。　　我一边和她亲吻，一边用手指抚弄着她的下身。　　“啊…”嘴唇、阴唇在我的同时挑逗之下，刘洁发出了荡人心魄的呻吟。　　她的阴道已经渐渐湿润，阴道口害羞的渗出几滴透明色的液体。我把手指在她的阴道里来回抽拉，一会儿手指上已布满亮晶晶的淫水。　　我抽出手指，放到她的嘴边，“嫂子，你尝一下，这是什么味道？”　　“啪！”我的手被刘洁重重的打了一下，“你怎么那么讨厌啊？你竟然叫我吃自己的…自己的…”　　“自己的什么啊？”我促狭地笑了笑。　　我没有坚持让她舔我的手指，因为我知道有的事情是强迫不来的。我把手指放在自己的鼻尖处闻了闻，一股腥臊味扑鼻而来，让我的阴茎更是硬挺，看上去红得发紫。　　我继续抚摸着刘洁的下身，观察着她的反应。刘洁好像十分的受用，闭上双眼享受着我的抚弄，脸颊通红，嘴唇微微颤动。我的手指在刘洁的阴道里留连忘返，带出了一波又一波的淫水。她自动地抬起大腿并叉开，以配合我的动作。　　我低下头吸啜着刘洁的乳头，慢慢的她的乳头变得硬挺起来，白皙的乳房显得越发的丰满挺拔，让人爱不释手。　　“都硬成这样了，还不上来。”刘洁轻抚着我的阴茎。　　“噢，嫂子的话不敢不从啊。”说着我把她的大腿分到最大，爬了上去。　　“还油腔滑调啊。”刘洁一手分开湿漉漉的阴唇，一手引导我的阴茎对准她的阴道口。　　感觉阴茎对准了一个湿润的小洞，我撅起了屁股用力往前一顶，“扑哧”一声，阴茎已经全根尽没，被一股温热湿润的感觉所包围。　　“啊……”刘洁一声小叫，“轻点，你一下子插进来会把我弄痛的。”　　“那让我轻轻地抽。”说着我趴在她的身上一前一后的运动起来，虽然阴道里已是湿透了，可大概是阴茎还没湿润的关系，刚插进去时感觉涩涩的。　　“咕唧、咕唧”，只一会工夫，刘洁的阴道就发出了让我兴发如狂的声音。　　“嫂子，你的下边已经很湿了，”我舔着刘洁的耳垂低语，“我日你日得舒服吧？”　　“啊…你怎么老说废话啊…”刘洁此时已经彻底变成了个荡妇，双手紧紧地抓住我的肩膀，在下面不停地把屁股向上迎合过来，用实际行动来表达着她的兴奋。　　每次插入，我都把阴茎插到刘洁的阴道深处。在我的大力抽插下，她的阴道变得无比湿滑，就像下雨天走在泥泞的乡间小路上。　　从刘洁的阴道口渗出的淫水把我的阴茎浸润得亮晶晶的。阴道口如同一个贪嘴的小孩般把阴茎吮咂得舒舒服服。　　“喔…嫂子…你夹得我真舒服…”我发出了由衷的赞叹。　　我抱着刘洁坐了起来，当然这时我的阴茎还是插在她的体内。抱着她，享受着阴道壁的温暖湿润。　　“小雨…要抓紧时间啊…快三点半了啊…”说着刘洁抱着我的脖子，蹲坐着上下套弄起来。　　我抱住她的腰，让她斜仰着上身对着我。“嫂子，看下边，我和你连在一起了。”我故意用露骨的话语挑逗着她，我要撕碎她的羞耻心。　　“啊…”刘洁低头看了看，发出了不知是舒服还是羞耻的呻吟声。她难以置信地看着我们的阴毛纠缠在一起，看着我的阴茎在她的阴道内不停进出，脸色绯红，对自己的阴道口不知羞耻地箍咂着我的阴茎而感到羞耻万分。　　“太难为情了啊……”刘洁蹲坐着把我紧紧地抱在她的怀里。说管说，做管做，她的屁股此时毫无保留地出卖了她，还是在不停地起落，反映出此时她的真实感受。　　“嫂子，我要和你一起到高潮。”我也紧紧地抱着她，阴茎在火热的阴道内快节奏地进出。　　“嗯…让我们一起到…抱紧我的屁股…”此时刘洁淫荡的一面暴露无遗，看得出她已经全身心地在欲的海洋里畅游。　　我如她所愿把她的屁股抱得更紧，手掌心里满是滑腻的肉感。我和她一起加快了摆动的幅度，阴道和阴茎的摩擦逐步加剧，快感正在不停的攀升。　　“铃、铃、铃……”正在我和刘洁朝着共同的目标挺进，快要达到快感的顶峰时，客堂里的电话铃声不识时务的响了起来。听到铃声，我和刘洁不由自主地停了下来。　　“倒霉，为什么每次我和刘洁做到紧要关头总会来个不速之客？”我心里暗自叫苦。　　“小雨，让我先接下电话。”刘洁推了推我，作势要抽开我的阴茎。　　“打好电话嫂子再来给你日。”说完这句话时她的脸红得像新娘子头上的红盖头，羞不可抑。　　“不，我不要和嫂子分开，那个电话不接也不要紧的。”我抱住刘洁的屁股一阵猛抽，阴茎每一下都触到了阴道深处。　　“啊…不接不行的啊…我婆婆知道我到家了啊…”刘洁在我的猛烈进攻下，爽得哭爹叫娘。　　“铃、铃、铃”铃声还是倔强地响着，看来不接是不行的了，可是我又不愿意和刘洁分开。怎么办呢？这时我想出了个连我都觉得胆大妄为的主意。　　“嫂子，干脆我们这样连着，我抱你出去。”我说出了我的想法。　　“那…那…怎么行啊…那太难为情了啊…”刘洁把眼睛闭得紧紧的，死死地搂着我的脖子。　　“不管了，再不去接江大妈可要有意见了，嘿嘿。”见刘洁不是很坚决的样子，我抱着刘洁下了床。阴茎还是整根插在她的下面。　　刘洁此时已是彻底地堕落了，闭着眼睛，双手环抱着我的脖子，大腿紧紧地夹着我的腰不放，享受着我的阴茎带给她的快感。一缕缕粘稠的淫水从我们的结合部不停地渗出，把我的睾丸都浸湿了。　　从床到门口没多少距离，可是我们却像走了十万里那么长，每走一步，都加剧了我和刘洁的快感。好不容易开了门，眼前的景像却让我吃了一惊，原来江大妈大概迟迟见刘洁不接电话，自己走到客堂里接电话来了。　　“进？还是退？如果进，万一被江大妈察觉怎么办？如果退，说不定江大妈已经听到我开门的声音，退回去反而引起她的怀疑。不过还好刚才我和刘洁在房间里时声响不大，要不然被江大妈听到了什么，那我和刘洁都完了。”一瞬间我的脑子里闪过了好几个念头。不过最后我还是选择了险招，继续前进。　　刘洁此时由于被我抱着，背对着客堂，所以并不知道江大妈也来到了客堂，她现在还是沉醉在这种特别姿势所带来的快感之中。　　“喂，哪位？”江大妈坐在西边的太师椅，拿起话筒说道，她是个白内障患者，也就是人们通常所说的睁眼瞎，所以她根本看不到我正和刘洁同样赤身裸体地抱在一起。她也顶多听到一个人的脚步声，因为此时的刘洁正双脚离地，被我日得不知魂飞何处。　　“啊，阿凯啊。”江大妈继续聊着，大概是江凯打来的。我抱着刘洁坐到东边的太师椅上，和江大妈就隔着一个八仙桌。　　刘洁听到江大妈的声音，睁大了眼睛看着我，她想不到我疯狂到这种地步，居然在她婆婆面前抱着她，和她赤身裸体的做爱。　　“啊，妈你怎么跑出来接电话了？”　　刘洁的反应够快，这时我不得不佩服这个女人心思的敏捷，真可以说是处变不惊。　　“我见你不出来，就自己来接了。”江大妈把话筒递了过来，“喏，阿凯打来的。”　　“妈，我刚才肚子有点痛，在方便，阿凯早不打来晚不打来，偏偏在这时候打来，真是服他了。”刘洁接过话筒向江大妈解释着，看来刘洁还是很在意江大妈的。　　“喂！阿凯吗？人家正在方便呢，你来捣什么乱啊？”刘洁对着江凯一阵娇嗔，我想在电话另一头的江凯此时骨头都要酥掉了吧。　　果然电话里传来了江凯的求饶声：“老婆，下次不会了，今天打电话过来是跟你说这个礼拜天我不回来了。反正还有一个星期多点就回来了。”　　原来这家伙这个礼拜天不回来，那刘洁可不是有着大把的机会陪着我，想到这里我不由得一阵偷笑。而此时我的阴茎还是在刘洁湿润的阴道包裹之下，实在忍不住了，我把阴茎用力往上一顶，感觉顶到了阴道的深处。　　“唔…”刘洁措手不及，被阴茎直抵阴道底部的强烈刺激之下发出了不可抑制的低吟。　　“怎么了？”江大妈和电话里的江凯同时发出了关心的询问。　　“没…没什么…”刘洁狠狠地瞪了我一眼，仿佛眼神要从我的身上剜下一块肉似的，手却还是紧紧搂着我的脖子，“刚才肚子痛…现在还有点…”　　“那你自己要当心点，我不在你自己要注意身体。”电话那头的江凯很关心自己的妻子，可是他哪里想得到她妻子的阴道里正插着我直挺挺的阴茎呢？其实别说隔着电话的他，就连和我们同处一室的江大妈也被瞒在鼓里。　　“没什么事的话，我挂了。”刘洁显然对目前的情况不是很适应，想要早些结束对话。　　身体里插着别的男人的阴茎，被慢慢的抽送着，正是刺激得想要大声呻吟之时，却要强忍住快感，在婆婆的眼皮底下和在同老公通话的状态下装着若无其事的样子，确实是难为她了。　　“那好好在家等我啊，一个星期没和你做，想死我了。你有没有想我啊，老婆？”江凯在电话那头的声音我听得一清二楚。　　“要死了，这种话你也说得出口啊…”刘洁又被我偷袭了一下，发出了长长的尾音。　　“我出去走走，你们继续聊。”江大妈大概听到他们夫妇俩在电话里打情骂俏，说得越来越不像话，再也坐不住了，说着就走了出去。　　看到江大妈走出了客堂，我抱着刘洁的屁股面对面地大动起来。　　“唔…”刘洁在我的冲击之下，强行抑制住即将脱口而出的呻吟，“我的肚子又在咕咕叫了，我要去方便了啊…”说着不等江凯反应过来，就挂断了电话。　　此时我和刘洁全身赤裸地抱在一起，我坐在太师椅上，刘洁则蹲坐在我的腿上，阴茎深深的插在她的体内。　　刘洁指了指她的房间，示意我抱她进去。我知道她还是想和我继续下去的，就抱着她走回了东间，边走边和刘洁亲吻着，一只手抱着她的屁股，一只手揉搓着她的乳房。刘洁则抱着我的脖子，不时地耸动一下屁股。这真是种绝妙的做爱姿势，居然能边走边做。　　关上房门，我抱着刘洁躺到了床上，我们的下身还是连在一起。　　一到床上，我就趴在她的身上猛抽起来，此时的我变成了一头十足的野兽，再也不会被谁左右，唯一在我脑子里的只有插入、插入再插入。　　“啊…小雨…你怎么这么猛啊……”刘洁抱着我的脖子，在我的耳边如泣如诉，她只能这么低声地呻吟，因为江大妈还在院子里，她害怕被江大妈听到的。　　“快…还要快点…”刘洁的屁股随着我的动作不停的迎送，我知道她已经快到幸福的巅峰了。　　“咕唧，咕唧，”阴道在阴茎的强力抽送下发出了淫糜的声音。　　“嗯…嫂子…你再夹得紧一点…”在刘洁兴奋情绪的渲染之下，我更是难以自控，觉得阴茎越来越痒，只知道自己的屁股像上了发条一样不停地耸动。　　“啊…太舒服了啊…我就要到了…”刘洁死死地抓住我的肩膀，兴奋得脸都有些扭曲了，不过在我眼里却是美丽得如同天仙一般。　　“啊…我到了…”刘洁的头披头散发地在枕席上不停的左右摇摆，语无伦次地低叫着，“不…不要…了啊…”　　终于刘洁到达了高潮的顶峰，阴道一阵阵地抽搐，阴道口一阵阵的紧握，从阴道深处喷出一股灼热的液体浇灌在不停进出的龟头上。　　“啊…嫂子…我也射了…”快感越来越强，龟头的麻痒一阵强过一阵。在刘洁阴道的紧咂下，阴茎一阵急颤，射出了抑制已久的精液。射出精液后我并不急于抽出来，而是意犹未尽的抱着她的屁股插了几下。　　云散雨收，房间里只有我和刘洁低低的喘息声交织在一起，我还是趴在她的身上，不愿把阴茎抽离她的身体，享受着阴道带给我的温暖潮湿。　　“讨厌……都射出来了，还要抽几下，你逞的哪门子能啊？”刘洁抱着我的头，在我的耳边娇嗔着。　　“谁叫嫂子这么迷人，我不多抽几下是对不起嫂子的。”见到刘洁如此娇媚蚀骨，我呆呆的看着她，简直难以置信我已经得到了朝思暮想的美人，而且此刻阴茎还插在她的阴道里。　　“去拿厕纸给我擦下。”刘洁推了推我，或许她以前和江凯已经养成了发号施令的习惯。　　“我不，我还要放会儿。”我故意摇了摇自己的屁股，半硬不软的阴茎在她体内又动了几下。　　“算我求你了，小雨，呆会儿小美就要回来了。”没办法，刘洁只好软语哀求。　　“那还差不多。”我把阴茎抽离了刘洁的阴道，侧躺在她身旁。阴茎在淫水的滋润下显得滑溜无比，看上去亮晶晶的。随着阴茎的抽出，一滩透明色的液体也随之缓缓的从阴道口溢了出来。两片大阴唇更是嗷嗷待哺地微张着，布满了湿润的淫水。　　“有什么好看的？”见我两眼直盯着她的下身看，刘洁好像有些不习惯，她用一只手挡住了自己的玉门，“刚才不是给你看够了。”　　“啪”的一声，刘洁突然伸出手掌在我的屁股上打了一下。　　“好痛！”我揉着屁股夸张地叫了起来，“好端端的干嘛打我？”　　“哼！谁叫你刚才害得我那么狼狈的？”刘洁顺手还把我的阴茎轻轻打了几下，戏昵道：“都是你这东西害的，害得我几乎在婆婆面前出丑。”　　“嫂子，你还别说，刚才是谁被我日得呼爹喊娘的啊？”一听刘洁这么说，我心里乐开了花，她不仅没有责备我，反而和我打情骂俏，这证明她已经从心底里接受了我刚才的疯狂。　　“还说，讨厌的家伙。”刘洁作势要打我的阴茎。　　“我去拿厕纸，我去拿厕纸。”我忙不迭的跑到布帘后拿了几张厕纸。　　“还是我自己擦吧，省得某些同志呆会又乘机捣乱。”刘洁从我手里接过厕纸，白了我一眼。说着，她张开大腿，用厕纸细细地把下身擦拭了一遍。　　“嫂子，也给我擦擦吧。”我指着水亮的阴茎。　　“美的你，哪个高兴给你擦啊？”刘洁嘴里好像不同意，可还是拿了厕纸帮我擦着。　　“小雨，我们以后要尽量收敛些，不能这么张狂了。”扫尾结束后，刘洁边穿衣服边跟我说，“万一被别人知道我和你的私情，你叫我的脸往哪搁？人家只会说是我勾引你的。”　　“嫂子，你放心好了，我不会让别人发现的。”我也穿好衣服，信誓旦旦。　　其实只有我自己知道我的欲望如同开闸的洪水般不可阻挡，我已食髓知味般的深陷其中不可自拔，只能顺其自然。　　　　　　　　　　　　　　　　第八回　　六点半，一觉醒来第一件事就是看台钟。说来也奇怪，不管没有手表是如何的不方便，我这个人就是不喜欢戴手表。所以在刘洁家里台钟成了我对时的主要工具。　　像往常一样起了床，就穿了一条短裤，赤脚穿着拖鞋走到院子里一阵洗脸刷牙。以前在家里我可是个养尊处优的大少爷，可如今到了鹿镇这块我看除了盛产美女别的简直可以说是一无是处的鸟地方，什么事情都要自己动手，倒也渐渐养成了自力更生的习惯。　　今天是星期天，是江凯去乡里培训后的第一个星期天，前几天江凯打电话回来说今天不回来了。想到刘洁接电话时我和她缠绵在一起的样子我就觉得刺激万分。　　西厢房的门虚掩着，我知道这时刘洁肯定已经把早饭做好了。怎么说呢，在我的的脑子里，刘洁是个天生丽质，勤劳能干，又兰心慧质的女人。三种看起来似乎不可能出现在同一个人身上的品质却在她身上完美地结合在一起。有时真的很佩服江凯的运气，能做到镇长又能讨回如此漂亮能干的女人做老婆。如果不是他自己不争气，我又怎么能得到美人的亲睐呢。　　洗着脸，虽然院门关着，但外面小街上人们来来往往的嘈杂声还是清晰地传进了我的耳朵。小街的早晨还是一如既往的喧闹。　　“咿呀”一声，北厢房的门开了。刘洁手里端着一盆子的换洗衣服出来了。　　今天刘洁穿的是一件淡蓝的无袖连衫裙，头上把及腰的长发盘了个髻，整个人散发着一股成熟少妇的魅力，让人看了心旷神怡。　　真是个美妇人，无论穿什么衣服都显得好看，耐看。我心里赞叹着，不由自主地盯着她看。　　“看什么看，我脸上有花么？”刘洁笑语嫣然。见到她笑，脑海里不知怎的想起李宗盛在一首歌里的词：“春风再美也比不上你的笑，没见过你的人不会明了”。　　刘洁走到了井旁放下衣服，开始打井水。　　“嫂子，这种重活我来干。”说着走了过去。　　“算了，算了，”刘洁连连摆手，“你啊，和我在一起只会给我添乱的。特别是早上。”说完这句话，她想起什么似的连忙低下了头。我注意到她的脸红红的，大概她想起了那天早晨隔着布帘，在她女儿眼皮底下的疯狂吧。　　洗好脸，刷好牙，走到西厢房打了碗粥吃了起来。从八仙桌东边的窗户往外看过去，正好从侧面看到刘洁坐在小凳上，俯身用力揉搓着衣服。虽然刘洁今天穿的是连衫裙，可是一件连衫裙又怎能掩住她婀娜的身段。从这个角度看过去，由于刘洁坐着，她的臀部被薄薄的的连衫裙包裹得紧紧的，浑圆的屁股曲线刺激着我的视觉神经。　　我发现自己好像变成了个臀部鉴赏专家，正不知羞耻的欣赏着眼前的尤物。　　“江凯说今天不回来了，也就是说我今天又可以和刘洁在一起了？”想到这里，看看院子里的刘洁，我再也坐不住了。　　端了碗，拿了个小凳，来到院子里，在刘洁的对面坐下，“嫂子，今天你休息，准备做些什么？”　　“今天准备和小美回娘家，怎么有什么事么？”刘洁突然调皮的对我眨了眨眼睛，好似看穿我心思似的做了个鬼脸。　　“那个…也没没…什么事的。”一瞬间我觉得脸像发烧一样红了起来。很明显我心里的小九九已经被她看穿了。　　“哟，还脸红了，前几天你脸皮这么薄就好了。”刘洁边洗衣服边揶揄着，“没事就没事吧。”见我不说，她好像又有些失落的样子，真是女人心海底针。　　“即使我在家又能怎么样？你今天下午不是还要到李家宅去给老人发慰问金么？”看来刘洁什么都想到了。　　见刘洁把话说到这份上，我知道如果不明说就太不是个男人了，只会让她瞧不起。　　我把凳子挪了挪，就坐在她的斜对面，压低声音道：“嫂子，我想日你，你不回娘家行不行？”　　“不行！小美说要回外婆家很久了，这次她吵着要去。”刘洁同样低声回答道，不过口气很坚决，“而且你下午又不在家的，像你们这种到下面去的哪一次不是吃饱喝足很晚回来的。”　　“那嫂子晚上行不行？我太想你了。”我又装出一副无辜的样子，低声和她讨价还价。　　“晚上不回来了。”刘洁专心洗衣服，对我爱理不理，“我回娘家都是第二天回来的。”　　“喔，是这样啊。”见到希望破灭，我垂头丧气，只好闷头吃粥。　　吃着、吃着，突然我的眼前一亮。原来刘洁洗衣服为了不让裙摆被水浸湿，把裙摆撩到了腰际。我坐在距离她很近的斜对面，看到了她雪白的大腿内侧和纯白的三角内裤。　　“真是让人受不了的大屁股。”看到刘洁白色内裤紧紧包裹下的臀部，我的阴茎又一次竖直了起来，“为什么老是让我看到这种香艳的镜头啊，我要憋不住了。神啊，多给我点定力吧。”我心里暗自念叨着，眼睛却还是直盯着刘洁的裆部，连吃粥都停了下来。　　“丑都丑死了，还不快点喝粥，”刘洁看到了我阴茎的勃起，下意识地把大腿夹了夹。　　“丑死了也有人喜欢啊。”我故意坐直了，让裤衩下阴茎的勃起看上去更明显。　　“哪个理你。”说完刘洁自顾自地洗着衣服。　　见刘洁不理睬我，我也不想自讨没趣，就三两下把粥扒了个精光。洗完碗，把碗放好后，我还是回到院子里。不过这次我把凳子挪得离刘洁更近了，可以说一伸手就可以碰到她。　　第一次这么坐在一旁仔细地观察刘洁，其实说是观察倒不如说欣赏来得更加贴切。　　刘洁继续揉搓衣服，大概头上冒汗了，举起右手用袖管在额头上擦了擦，露出了一节白藕似的玉臂。更是显得风情万种，在旁边的我不由得看得如醉似痴，这时我终于明白了什么叫做神魂颠倒。　　“小雨，嫂子真的有这么好看么？”见我对她如此痴迷，刘洁侧过身子竖起一个手指在我眼前晃了几下，“你老这样看我被别人见到不好的。”　　“嗯，嫂子简直可以说是美如天仙啊。”我照实说出了心里话，“我也想不看，可是没办法，就是忍不住。”　　“哎，真拿你没辙，你这个小冤家。”刘洁叹了口气，低头继续搓洗衣服。　　没办法，今天只好单调了，我想此刻我的失望肯定溢于言表。　　刚要站起来，忽然发现刘洁的腿其实也是挺美的，尤其是小腿看上去修长白净，就像白玉雕琢而成。还有被裙摆半遮半掩的大腿，更是白得晃眼。一瞬间，我不由得色心大起。回头看了看院门，见院门关着，手就像不受控制般的伸向刘洁的大腿内侧。顿时一股光滑柔腻的触感传向脑际。　　明显感觉刘洁的大腿轻颤了一下，她的脸也红了起来。可出乎我意料的是，刘洁并没有发作的意思，继续低头洗着衣服。　　“怎么回事啊，都被我摸到大腿了，没理由不做声啊。”我很纳闷，有点丈二和尚摸不着头脑。仔细一想，顿时恍然大悟，“肯定是今天她要回娘家，不能和我做那事，觉得有愧于我，所以才任我为所欲为。原来嫂子也是疼我的啊。”心头忽然涌过一阵甜蜜。　　“继续还是收手？继续未免太对不起她了，收手却是对不住自己。”一时间两种念头在我脑子里交错盘旋。不过最终我还是选择了继续，我真切的感受到我正在一步步的堕落下去。　　我继续把手顺着刘洁的大腿往裙底里探，她的脸色也变得红一阵，白一阵，身体也有些轻微的颤抖，我注意到她紧紧咬着自己的嘴唇。哈哈，大概被摸得受不了了吧，是不是已经淫水四溢啊？我心里一阵暗自得意。　　我的手指渐行渐深，触到了三角裤的底部，隔着内裤都能感受到她的体温。手触之处感觉碰到了一个微凹的部位，我知道那里就是我的终极目标。　　刘洁闭上了眼睛，眼睫毛微微颤抖。见到她闭上眼睛，我更自信地认为她接受了我的抚弄。手指隔着三角裤叉按住那个凹处一阵揉动。　　果然在我的抚弄之下，从那个凹处渗出了蜜汁，不仅把裤衩弄湿了，甚至把我的指尖都沾湿了。　　可是让我奇怪的是刘洁闭着眼睛，还紧皱着双眉。我想这个表情大概是女人处于兴奋状态时的自然反应吧。于是我决定采取进一步的行动，要把手指插入她的阴道口。我把手指插进刘洁的三角裤找着了入口，感受到淫水带给我的刺激。　　正当我想要把手指插进去时，刘洁把大腿一下子夹紧了。手掌登时被夹得动弹不得。　　我吃惊地看着她，不明白她怎么会在紧要关头给我来了个急刹车。她张开眼睛愣愣地看着我，脸上布满了委屈和无奈。我看到两行清泪慢慢地从她那清澈见底的眼睛里流了出来。　　“嫂子…”我哑然无语，原本充斥全身的欲火顿时烟消云散。我强烈的意识到自己犯了一个极其严重而又愚蠢的错误，那就是我口口声声说爱刘洁，其实在我的潜意识里，我还是把她当成了一个泄欲工具。只要我需要，就会不管时间地点地向刘洁索求。　　见到刘洁无声的哭泣，我觉得我的心在颤抖，“多么善解人意的一个女人，事事顺着你，如你所愿，你却在这么作践她，你简直禽兽不如啊。”　　一时间我从内心深处感觉到了刘洁心中的悲苦，“嫂子…我对不住你…”我的鼻尖也感到酸酸的，眼睛模糊起来，两行泪水夺眶而出。我不由自主低头抱着刘洁的大腿跪了下去。　　“啊…小雨…快点起来，地上脏的。”刘洁连忙伸出手要拉我起来。　　“嫂子，我不是人，你打我吧！”我跪在地上不肯起来，此刻我是在真心的忏悔，“你待我这么好，我却一而再、再而三的欺负你。”　　“抬起头，看着我的眼睛。”刘洁双手扶起我的头，看着我的脸。　　我依言看着她，呈现在我眼前的是刘洁梨花带雨的面容，让人心碎。我和她对视着，一瞬间时间好像凝固了，从她的眼睛里，我仿佛看到了她发自内心的痛苦。　　“嫂子，别哭了。”我不由自主地伸过手去，帮她擦掉眼泪，“看到你哭，我心里就说不出的难过。”　　她紧紧地握住我的手，把手捂在她的脸上。“嫂子只是被风吹了眼睛，没什么大不了的。”　　“不是的，我知道是刚才我做得太过分了。我真的不想让你难过的。”　　“你再不起来，呆会小美起来看到你这样，成何体统啊？”　　“那你原谅我，你不原谅我，我就不起来。”我还是跪着。　　“好了，好了，嫂子原谅你。不原谅你又能怎样呢。”刘洁有些闷闷不乐，眼眶还是红红的。　　好歹刘洁原谅了我，这时我心里有说不出的高兴，简直比中了奖还要高兴。　　“你去做你的事情吧。”刘洁又开始洗起了衣服，“嫂子想一个人静静。”　　“那我走了。”说完我把小凳放回西厢房，回到了自己的小屋里。　　躺在床上，心中一时难以平静。刚才我是怎么了？我怎么会做出这种事？我简直不能原谅自己。而刘洁梨花带雨的面容更是深深烙在我的脑海。　　可是，不管我怎样的责备自己，日子还是要过的。　　在刘洁带着小美出门后不久，我也出门了，一个人呆在家里闷死了。来到小街上，远远看见李香兰正在擦着小店的窗户。妇人今天好像刻意打扮过了，头发梳得油光铮亮，衣服穿得整齐干净。不过我还没有完全把情绪恢复过来，因此现在对她也没什么兴趣。　　“小雨，今天休息？”走过小店时李香兰叫住了我，仔细端详着我，“怎么看上去老大不高兴的样子啊？”　　“哪有什么不高兴啊。”我努力装出一副高兴的样子，这时我从李香兰身上闻到一股香水的味道，“嫂子，今天打扮得这么好看，是不是大哥回来了啊？”　　听到我这么说，李香兰的脸红了一下，“不要说了，你大哥本说昨天来的，可临时又说要晚两天，真是吃不消。”说完她的脸恢复了常态。　　“呵呵，大哥不在嫂子一个人可是寂寞难耐啊。要不要小弟来侍侯你啊？”我促狭地笑了笑，不知怎的和香兰嫂在一起，我总是要在言辞上戏弄她一番。　　“你这小鬼，毛都没长齐，口气倒不小，竟然敢调戏老娘。”李香兰虎着个脸，拿了个扫把做出要打我的样子。　　“调戏你又怎样？有本事你来追我啊。”见势不妙，我赶忙一溜烟地逃了。毕竟此时我的心还有些难过，如果是平时，我早就将革命进行到底了，又怎会逃避她呢。　　下午，我和镇里的几个干部准备停当，出了镇政府。走在乡间小路上。天很蓝，空中漂浮着朵朵白云。路旁柳树上知了不停的叫着，农田里农民三三两两的在做着农活。我的鼻尖仿佛闻到了泥土的清香，一时间，我的心开朗了许多。　　走了一个多钟头才到了李家宅，在我的印像中，山区都是山清水秀的世外桃源。到了后才真正知道山区的落后与贫穷。挨家挨户的给老人们发完慰问金后，李家宅的队长说什么都不肯让我们走，一定要我们吃了晚饭再走。没办法，只好吃了再说。　　吃完晚饭已经是晚上九点钟了，有人说要留下来打通宵麻将，见他们还没走的意思，我就一个人先走了，反正有没有我对他们来说无所谓，没我在说不定他们更放得开。　　由于刚才喝了点酒，感觉头昏昏的。出了李家宅，天已经完全黑了下来。走在煤渣小路上，清凉的晚风吹在脸上，感觉稍微清醒了些，但脸还是热热的。　　走了半个小时的路，来到了一个斜坡前。这时从前方传来了一阵“铃、铃、铃”的铃声。原来有人骑自行车过来了。那人骑得满快的，一会就离我不远了。　　可能是酒精在脑子里作怪，我竟然歪歪斜斜地对着自行车的方向走了过去。　　“啊…”骑车人好像是个女子，由于骑得快，她对我的变向显然应对不及。　　“啊…”我也叫了起来，我和骑着自行车的她撞了个满怀。当场我被她四脚朝天撞翻在地，一瞬间我感觉手和脚上多处被地上的煤渣划破。　　“我日你…唔…”正当我一连串的骂人脏话要脱口而出时，骑车人也朝着我摔了下来，无巧不巧的压在了我的身上。我的脸部顿时被两个坚挺丰满的乳房给堵了个正着。　　这是两只弹性十足的乳房，和刘洁相比可以说是旗鼓相当，这是我脑子的第一个反应。鼻尖和嘴唇被乳房牢牢压住的感觉真是舒服啊。虽然隔着衬衫，但我好像听到了女子的心跳声。　　“我要透不过气了，不管了。”我心中暗道，借着酒劲把双手托在了那两只充满肉感的乳房上，感觉沉甸甸的，真是十足的上等货色。没等她回过神来，接着我从下面托着乳房把她稍微撑起了些。　　“啊…”女子发出了一声惊呼，她显然对我的这一举动估计不足。这是个奇怪的姿势，女子俯伏在我的上面，而我的双手正牢牢地抓托着她的乳房。　　“呼…”这时我的脸脱离了压迫，呼吸总算顺畅了。　　黑暗中女子难以置信的看着我，眼睛黑亮得像天空的星星。我看得很清楚，这个女子岁数和我差不多大，长得甚是漂亮，虽然穿的是普通的衣服，但这丝毫掩饰不住她的美丽。　　“想不到还是个美女，身材也不错。”双手感受着乳房的坚挺，我在心中暗道。　　我的鼻子闻到了一股体香，同刘洁和香兰嫂的不一样，这是股淡淡的幽香，“她大概还是个处女吧。”这时我的脑筋瞬间转了几转，连我都奇怪自己在有些醉酒的状态下还能保持正常的思维。　　更加要命的是，这时我觉得阴茎又翘了起来，刚好顶住她的大腿。两手下意识的紧了紧。　　“啊…”不知是女子感到了阴茎的热力，还是我的手给了她刺激。女子发出了一声娇呻，让我浑身舒泰。　　正当我沉浸于两手带给我的快感，不知下一步该怎么办时，忽然觉得身上一轻，原来女子自己坐了起来。　　说句老实话，如果她不离开，说不定我会有更进一步的下流举动。　　“啪”的一声，我挨了重重的一记耳光。“死色狼！王八蛋！”女子恨恨的骂了几声，“敢吃我豆腐，去死吧！”站起来又往我身上踹了一脚。接着没等我反应过来，就推起自行车骑了扬长而去。　　“死八婆！下次别让我碰到你！碰到一定把你剥光猪！”我慢慢地从地上爬起来，捂着被打痛的脸颊，朝着女子离去的方向破口大骂，也不知道她听到了没有。　　　　　　　　　　　　　　　　　　第九回　　和那个不知名的美貌女子来了这么一下子，原本昏昏沉沉的我顿时清醒了许多。虽然被打了个耳光，又被踹了一脚，可是指尖还残余着乳房的触感，感觉还是不错的说。　　忍着身上几处摔伤的疼痛坚持走着。远处看到了鹿镇的灯光。经过前面那个打谷场，只要再走几分钟就要到了。　　到了打谷场，奇怪的发现仓库的灯还亮着。这么晚了怎么还有人在啊？好奇心促使我猫着腰，轻手轻脚走到了仓库的窗下。　　“快点，要抓紧时间，我是趁他睡着后偷跑出来的。”一个熟悉的女声从里面传了出来，“本来说好和你在我家的，可谁想到那死鬼今天下午回来了，害得老娘措手不及。”　　仔细一听，我听清里面正在说话的是李香兰。“嘿，是香兰嫂在偷汉子。怪不得这女人说不喜欢毛头小伙，原来已经和别人好上了，不知那个男的是谁？”　　我稍微站起来一点，从窗户角向里看去。看到的却让我吃了一惊。有没有搞错，那个男的不是别人，正是一直被我认为没用的江凯！　　“你也真是的，不是在学习么，怎么会心血来潮地在晚上跑回来？”这时香兰嫂和江凯已经脱光了衣服，正搂在一起亲热着。想不到鹿镇上我所中意的两个女人——刘洁、香兰嫂的裸体都是在和男人做爱的情况下被我看到的。　　“嘿，还不是放不下你这骚婆娘？为这我还骗刘洁这个礼拜天不回来呢。”　　看不出江凯人长得蛮老实的，实际上却是满肚子的花花肠子，为了和香兰嫂偷情，连欺骗自己老婆的事情都做得出来。　　江凯边说边揉着香兰嫂的乳房。平常没机会看到的东西现在完整的呈现在我的眼前。香兰嫂的乳房很大，很圆，乳头呈粉红色，乳晕淡淡的，在江凯的揉弄下，乳头渐渐地挺立、涨大起来。　　“那你今天晚上不回去了？”香兰嫂轻轻地套弄着江凯的阴茎。丰满、坚挺的乳房随着呼吸一起一伏，真是恨不得正在抚摩香兰嫂乳房的那双手变成我的。　　“没办法，今晚只好将就在这里过夜了，明早出去乘头班车。原本想睡到你那里去的。”江凯慢慢把手伸向香兰嫂的小腹，香兰嫂配合地叉开了大腿。江凯搂着香兰嫂，把手指伸进香兰嫂的阴道里一阵抠摸。香兰嫂小腹下面的阴毛卷卷的，黑黑的，看上去要比刘洁的阴毛来得浓密。连大阴唇上都长满了阴毛，看上去黑压压的一片。　　“啊…轻点…”香兰嫂在江凯的抠摸下有了反应，一会江凯把手指从阴道里抽了出来，上面已是亮晶晶的了。　　江凯把手指放在鼻尖闻了闻，“真是个骚婆娘，你尝尝看这味有多浓。”说着把手指放到香兰嫂的嘴边。　　这时香兰嫂已经彻底变成了一个淫娃荡妇，她不嫌脏地把江凯的手指吮了又吮。这样的女人可以说是情妇的首选。　　“来吧，情哥哥，快点把你的大鸡巴插进来。”香兰嫂把麻袋铺好，躺了上去，两脚张得大大的，活脱脱的一个荡妇。从我这个角度正好可以看到她的两腿之间已是湿漉漉的了，两片阴唇恬不知耻的大张着，阴道口还是粉红色的。　　“你帮我对准。”江凯爬在香兰嫂的两腿间，把阴茎对准了她的腿缝。　　香兰嫂依言一手分开自己的阴唇，一手握住江凯的阴茎对准自己的阴道口。　　“啊……”江凯的屁股往下一沉，两人同时发出了酥爽的低叫。　　“一对狗男女，看你们能得意多久，江凯是个没用的废物。”在窗外我暗自咬牙。　　江凯开始慢慢地耸动着屁股，由于他俩背对着窗户，所以他们下身连接处被我看了个一清二楚。　　“唔……”香兰嫂发出了满足的呻吟，她搂着江凯的脖子，附在他耳边道：“情哥哥，操快点，我要叫了啊…”　　“嘿，是你的小嘴要叫了吧？你听，它正在唧唧乱叫呢。”江凯抽了几下，开起了玩笑。　　“讨厌！人家今天冒险来和你做，你还这么说人家。”香兰嫂娇嗔着，两脚盘伸到了江凯的腰间。　　只见江凯的阴茎不紧不慢的在香兰嫂的阴道里插进抽出，阴道口不时的溢出透明的汁液，顺着香兰嫂的屁股缝流到了麻袋上，江凯的阴茎被淫水浸得亮晶晶的，泛着淫糜的光芒。如此真切地看到他俩下身结合的样子，我的阴茎也翘了起来。　　“啊……情哥哥用力啊……我要爽死了啊……”香兰嫂越叫越是大声，越叫越是夸张。屁股不停的向上迎合江凯。　　“嘿嘿，香兰，我就是中意你的叫床，不像我老婆死气沉沉的。”江凯还是一副不急的样子，但从后面我看得一清二楚，他的阴茎每一次都全根尽没。　　“你……你的胆子也够……够大的，想当初第……第一次背着老公……和你做就是在……我洗澡的时候……哟……”香兰嫂被江凯日得说话都变得断断续续的，屁股却是连续不断的向上迎送。　　“嘿，胆子不大能上得了你这个骚婆娘？我日死你！”江凯加快了抽送的速度。　　“对……情哥哥……就这速度……真舒服……啊……把我日死吧……我不要活了啊……”也不知道香兰嫂是真舒服还是假装的，反正她的叫床声不仅江凯中意听，让我听了后阴茎也变得更硬了。真是个不知羞耻的妇人，连声的情哥哥叫得比洗脸刷牙还习以为常。　　“唔……”原来江凯用嘴巴堵住了香兰嫂的红唇。两个人互相搂着对方的脖子亲吻着，下身还是牢牢的粘合在一起。　　良久，江凯才把头扭了开去。“呼！”香兰嫂长长地舒了口气，没等她反应过来，江凯又展开了新一轮的攻势，“你坏死了啊……老是这样把人家……人家弄得上气……不接下气的啊……”　　江凯可不管香兰嫂在自言自语些什么，他把香兰嫂的腿抬起来放到了自己的肩膀上，阴茎仍旧深插在阴道里。　　“噢……”香兰嫂忽然发出了长长的呻吟，“这个姿势插得太深了啊……”　　江凯刚才用力往里顶了一下，把香兰嫂日得娇吟连连。从后面看过去，整根阴茎被阴道口包裹得严严实实，只剩下两个睾丸留在外头不好进去。　　香兰嫂的双脚被江凯搁在肩头。随着江凯的抽送，两只雪白的小脚在江凯的肩膀上方摇晃着。我发现香兰嫂的趾尖在慢慢地绷直，两手紧紧地抱着江凯的屁股，香兰嫂已经步入极度兴奋的状态。　　“啊……不要拔掉啊……”香兰嫂发出了急促的叫声。话音刚落，江凯已经把阴茎抽了出来。香兰嫂的阴道口登时变成一个圆圆小嘴，湿润得一塌糊涂，小阴唇微微颤抖，等待着阴茎的再度插入。　　“骚女人，快点给我舔！”江凯挺着硬直的阴茎凑到香兰嫂的嘴边，用不容置疑的口气命令着。阴茎上布满了亮晶晶的淫水。　　“嘿，没想到江凯还有个日到一半让女人舔阴茎的习惯，有几个女人能受得了啊？”在窗外的我看到江凯抽出阴茎，不期然地想起了上次在院子里偷看他和刘洁做爱的情形。　　“是…我是个淫妇…我来给你舔…”香兰嫂撑起身子半坐着，毫不犹豫地张开樱桃小嘴含住了江凯的龟头，看上去无比性感，也不知道香兰嫂怎么忍受得了阴茎上的腥臊之气。　　虽然此刻对他俩有说不出的讨厌，但是活色生香的活春宫还是强烈地刺激着我，使我的阴茎更加的硬挺，我不由自主地掏出阴茎撸了起来。　　“唔……”香兰嫂的小嘴把江凯的阴茎包咂得严严实实，头部一上一下地耸动着，嘴里唔咂有声。　　“啊……你舔得我真是太舒服了啊……”江凯抓住香兰嫂的头发，使劲把她的头往自己的下身按，“如果我老婆像你一样听话就好了啊……”　　“唔……”香兰嫂津津有味地吮咂着。脸上浮现出沉醉的神情，胸前的一对大奶随着她吸吮的幅度前后摇晃。　　“噢……”这时香兰嫂一声低叫，原来江凯了推开了她，把阴茎从她嘴里抽了出来，阴茎上水亮亮的，不知是香兰嫂的淫水还是口水。香兰嫂两眼迷离地望着江凯的阴茎，嘴巴张得大大的，一缕口水从嘴旁溢了出来。　　“爬起来，跪着让我操！”此时的江凯像个暴虐的国王在命令自己的奴隶。　　香兰嫂照着江凯的话爬了起来，双手撑在地上，撅起了肥硕的屁股。香兰嫂还没有生过小孩，但是她屁股看上去却是比刘洁的还要大。　　“啪、啪、啪”江凯重重地打了香兰嫂的屁股几下，“跟我说，主人，请插进来吧。”　　“是，主人。”香兰嫂像只发情的母狗一样摇着屁股，转过头娇媚地朝着江凯，淫水泛滥的下身和淫荡的面容交相辉映，“主人，请插进来吧。我要你。”　　“那还差不多。”说完江凯把阴茎对准淫水四溢的阴道连根插了进去。　　“啊……”香兰嫂仰起头，发出了荡人心魄的呻吟。我清晰地看到她的脸红得娇艳欲滴。　　“真是只不知羞耻的母狗，还在暗地里夺去了嫂子的老公，看我以后怎么收拾你。”我在心底里为刘洁抱不平。　　“快点……啊……真爽啊……”香兰嫂边叫边不满足地把屁股向后迎送着，屁股和江凯的胯部撞击得啪啪直响。　　“哦…”隔着窗户看着江凯和香兰嫂做爱，仿佛此刻在香兰嫂阴道里抽插的是我十六厘米长的大阴茎，我不由自主地加快了手指撸弄的速度。　　从江凯刚插入香兰嫂到现在差不多二十分钟了，出乎我意料的是江凯到现在还没半点要射精的迹像。而我却撸了阴茎没多长时间就觉得自己有点要射精的样子。看来我要重新估计江凯的实力了。　　“你说怪不怪……为什么每次我和老婆很快结束……和你却能坚持很长时间啊……”江凯越抽越快，呼吸越来越急促。　　“啊……那说明家花不如野花香啊……哟……我要不行了啊……要到高潮了啊……”香兰嫂忽然停止了屁股向后的撞击，一动不动。我看到她的身体在微微颤抖，很明显香兰嫂得到了性高潮。　　“啪、啪、啪”，江凯疯狂的撞击着香兰嫂的屁股，两手紧紧地抓住香兰嫂的屁股，“骚女人……快说主人射进来吧……”　　“啊……主人……把你的精液全部射进来啊……”香兰嫂不知羞耻地淫叫。　　“啊……我射了……”江凯使出浑身的力气，猛烈地抽插了最后几下后，一下子把阴茎插入香兰嫂阴道的最深处，射出了憋闷已久的精液。　　“啊……我不行了啊……”被江凯最后撞击一下后，香兰嫂撅着大屁股，失神地叫着。　　“哦……我也射了……”在窗外的我再也忍不住了，握着阴茎，使劲撸了几下后，把精液毫无保留的射在了窗户上。　　见到江凯和香兰嫂已经云收雨散，我顾不上清洁阴茎，连忙束好裤子，离开了打谷场。　　走在路上，我心里还是难以平静。今天真是发生了太多太多的事情，先是早上把刘洁惹哭了，接着在下乡回来的路上和一个不知名的美貌女子发生摩擦，再有就是发现了江凯和香兰嫂的奸情。一切的一切，是那么不可思议，又是那么自然的发生了。　　没过多久，我回到了鹿镇小街。推开院门，走了进去。夜已深，院子里静静的，大概十一点了罢。此时感到下身粘粘的，我迫切地需要冲个凉水澡。关上院门，走到井前打了一桶井水。这时，我惊讶的发现原本暗着的刘洁的卧室亮了起来。难道刘洁回来了？她不是说今天晚上不回来了么？　　一会儿，北厢房的门悄无声息的打开了，一个令我欣喜若狂的熟悉身影出现在我的眼帘。　　　　　　　　　　　　　　　　第十回　　看着那熟悉的身影，我一时无语，恍若隔世。　　刘洁回来了，我心头涌过一阵狂喜，这时身上所有摔伤的地方也都不那么痛了。　　“嫂子…”我轻轻叫了一声。　　刘洁连忙摇了摇手，示意我不要出声。指了指东厢房后，径直走了过去。　　跟在刘洁后头，走进了东厢房。刘洁没有开灯，黑暗里我闻到了刘洁一股诱人的体香。　　“嫂子……”站在刘洁后面我怯怯地叫了声。经过早上的事后，我不敢再为所欲为了。　　“小雨，什么都别说了。我知道你爱我。”刘洁转过了身子，幽幽地叹了口气，“我也是放不下你，才第一次回娘家没有过夜的。”　　“嫂子，当我见到你出现在我眼前时，我知道你是真正原谅我了，我真的太高兴了。”我走上前去，一把抱住了她，把她紧紧地拥在了怀里。　　“小雨，吻嫂子…”刘洁在我怀里喃喃低语，这还是她第一次主动要求我吻她。这时她抬起头看着我，黑暗之中她的眼睛像钻石般晶莹。　　“唔……”虽然黑暗中看不清刘洁的脸，但我还是准确无误的吻到了她的嘴唇。　　刘洁鼓胀的双乳紧紧贴在我的胸前，丰满的肉感使我的阴茎又一次崛起，硬挺挺的顶在了她的小腹处。　　我稍微的侧着身子，把手伸到了刘洁的乳房上。坚挺的玉乳又一次被我掌控在手中。　　“唔……”我和刘洁在黑暗中紧紧地搂在一起，继续热吻着。憋闷了一整天的欲望此刻正在喷薄而出。　　“啊……”刘洁稍微把我推开了些，“嫂子快要被你亲得透不过气了。”　　“嫂子，刚才我进院子时你的房间没开灯，可一会过后你房间的灯亮了，”我还是搂着刘洁，继续隔着衣服揉搓着她的乳房，“你是不是在等我回来啊？”　　“哪个稀罕你呀，我是正好睡醒听到院子里有声音，还以为有贼呢。”明明是在等我回来，却装做什么都没有。不过话要说回来，刘洁的这种欲说还羞的性格正是我所喜欢的。　　“嘿，是个贼，而且是个采花大盗呢，”说着我把手伸到了刘洁的股间，隔着睡裙在她下体摸了几下，“来采嫂子这朵鲜花。”　　“啊…”刘洁的下体被我摸了个正着，“你啊，哪天变得正经些就好了。”　　我继续搂着刘洁，一手把她的裙摆掀到了腰际。手又一次碰到了她的大腿内侧，她的肌肤像丝绸般的光滑。　　“嫂子，真的谢谢你等我到这么晚。”我由衷地感谢这个让我神魂颠倒的女人。　　“这还有点良心，”刘洁任凭我的抚摸，说出了真心话，“我没吃晚饭就带了小美回来了，从五点钟一直等到现在的。你不知道，你没来的时候我是多么的担心。”　　“好了，嫂子，现在我不是在你面前了么？”我把手掌伸进刘洁的三角裤，摸向我今天想了一整天的风水宝地，“我知道嫂子心底里还是在乎我的。”　　“啊……”刘洁小叫了一声，我的指尖碰触到了她的阴蒂。　　我小心翼翼地抚弄着刘洁的阴蒂。刘洁紧紧地抓着我的手臂，显示出她的快感越来越强。　　“嫂子，我去开灯，我要清楚的看到你。”我在刘洁的耳旁低语。　　“别，就这样吧，这样也挺好的。”刘洁紧紧地抱着我。　　见刘洁没同意，我也没有坚持下去，反正就这回事，开不开灯一样的。我和刘洁相拥着走到床前躺了下去。　　“嫂子，把睡裙脱掉吧。”我慢慢地把刘洁的睡裙撩到了她的胸口。　　“嗯，小雨，你不要认为嫂子是一个随便的人，你是我除了江凯外的第二个男人。”刘洁幽幽地叹了口气，脱掉睡裙放在床上，“不知怎的，和你就是说不出的投缘，失身于你也是我心甘情愿的。”　　听到刘洁的这段表白，我不知该说什么好，只知道心中充溢着浓浓的爱意。　　脱掉睡裙后刘洁只剩下胸罩和三角裤了，此时房间的黑暗反而更衬托出她身体的洁白如玉。　　把衣裤脱掉，我全身赤裸的侧躺在刘洁的身旁。伸出手继续抚摸着她。我把刘洁的胸罩解开，一对雪白的乳房露了出来。我老实不客气地对着乳头一口咬了上去，“啊……”刘洁一声低叫，双手抱着我的头，“小雨，轻点啊……你要把嫂子的奶头咬下来啊？”　　“嫂子，我爱你还来不及，又怎么忍心把你咬痛呢？”我抬起头，和刘洁亲吻着。　　我把手伸向刘洁的腹地，她配合地张开大腿。隔着三角裤衩，我的手指感到了一阵湿意，原来刘洁已经兴奋到流出的淫水把裤衩都沾湿了。我把裤衩往旁边拉开，手指凭着感觉摸了进去。感觉她的阴唇已经彻底湿润。我把手指往湿漉漉的阴道口里一插，“啊……”刘洁轻轻地叫了一声，手紧紧地抓着我的手臂。　　感受到刘洁的兴奋，我的阴茎不由自主地翘得更高。　　“嫂子，摸我的阴茎。”我低声对刘洁说着，手指在她的阴道里来回抽送。　　“啊……谁要摸你啊……”刘洁在阴道的强烈刺激下语无伦次。不过最后还是乖乖的把手放在了我的阴茎上。　　随着手指在刘洁阴道抽送的加剧，她的阴道也越来越湿滑，“咕唧、咕唧”的淫水声显示着她的快乐。　　“嫂子，我忍不住了。”在刘洁纤手的抚弄下，我的阴茎更加硬直，处于极度充血的状态，急需发泄一番。　　我把刘洁已经湿掉的三角裤扒掉，翻身爬到了刘洁的身上，她配合地打开了大腿，我的龟头和她的阴道口准确的对在了一起。感觉刘洁的阴道口已经很湿润了，就撑起身子把屁股重重地往前一顶，“噢！”我和刘洁同时低叫了一声，原来是角度不对，我的阴茎划门而过，重重地撞到了她的耻骨。　　“好痛！”我夸张的叫了一声，原来刘洁把我的屁股重重地拧了一下。　　“你啊，都被你日了好几次了，连个洞口都找不到，亏得我当初怎么看上你的。”刘洁靠在我的耳旁娇嗔着。她抬了抬屁股，一手揽住我的腰，一手轻轻捏住了我的阴茎，使阴茎又一次对准了她的阴道口。　　“嘿，那是老马失蹄，这次不会了。”说着我的屁股慢慢地往下沉，只觉得阴茎正在一点一点地把阴道口撑开，一点一点地挤进去。　　“呼……”我长舒了一口气，阴茎已经全部插了进去，被一圈温暖湿润的嫩肉所包围。　　“嫂子，我要开始抽送了。”我伏在刘洁的身上，开始了轻抽浅送。　　在黑暗中做爱真是别有风味，虽然彼此看不清对方的面部表情，但听着对方沉重的呼吸，感受着对方温热的体温，还是很刺激的。　　“咕唧、咕唧”，阴道在阴茎的抽送下发出了淫荡的水声。“嫂子，你听这是哪里发出来的声音？”我故意问道。　　“哼，明知故问，这是你嫂子下边发出来的好了吧？”刘洁的屁股一前一后的摆动，在我身下配合着我的抽送。　　我把刘洁的双脚抬高，弯曲着放在了我的肩膀上。刚才在打谷场偷看香兰嫂和江凯偷情，知道这个姿势插得比较深。我想这个姿势既然能插得深，那应该能让刘洁获得更大的快感。　　刘洁曲着双脚架在我的肩膀上，黑暗中看不清她的脸，但我知道此刻她的脸肯定是通红的，因为我听到她的呼吸越来越沉重。　　我逐渐加快了抽送的速度，每一次都插到了底部。“啊……小雨……被你日到心窝窝了啊……”果然刘洁受不了下下到底的刺激，从嘴里发出了荡人心魄的呻吟。　　“嫂子……给我亲……”我一边不停地抽送，一边低下头要求和刘洁亲吻。　　“讨厌啊……人家这个姿势和你亲……很吃力的啊……”刘洁在我的强大攻势下说话断断续续，她在下面吃力地把头抬了上来。　　“唔……”我们的嘴唇终于吻到了一起，舌头和舌头互相舔咂着。　　感觉刘洁的下身越来越湿滑，越来越温热，我渐渐的忍不住了，我知道如果再这样继续下去，我就会一泻如注了。“嫂子…快抱紧我……我要射精了……”我把双手从旁边绕下去抱住了刘洁的臀部。　　“啊……小雨……再多日一会……”刘洁在下面软语低求，说话断断续续，“要不换个姿势，我在你上面啊……”　　听到刘洁说要换个她在上面的姿势，我停止了抽送，把刘洁的腿从我肩膀上放了下来。我伏在她的洁白的身体上喘着粗气，阴茎还是硬硬地插在她的里面。　　“来，小雨，把阴茎抽出来躺在床上。”此刻刘洁不再害羞，说实话，在性的方面其实她可以做我的老师了。　　我撑起身子把阴茎从阴道里抽了出来，随着阴茎的抽出，阴道发出了“唧”的一声。　　“来，躺好，让嫂子骑到你上面。”刘洁拍了拍床上的席子。　　我脸朝上躺到了床上，谁知在我的背脊接触到席子的一瞬间，从我的背部传来了一阵火辣辣的疼痛，“啊！”我不由自主地叫出了声。　　我想肯定刚才被那个美貌女子撞倒在地上把背部给划伤了。　　“怎么回事？小雨，你怎么了？”刘洁在旁边关心地问。　　“没什么，大概是刚才在路上摔了一跤跌伤的。”我装着若无其事的样子，其实我痛得是欲哭无泪。　　“让我看看怎么样。”还没等我反应过来，刘洁就已经爬下床，开了灯。　　一时间满屋子的亮光，两个人都是赤条条的，我痴痴地看着刘洁那洁白如玉的身躯。　　“看了这么多遍，还没看够啊？”刘洁娇嗔着坐到了我的旁边，“转过去，让我看看你的后背。”　　我依言转了过去，“啊！”刘洁看到我的后背时低呼一声，“都摔成这样了还说没事，老老实实给我呆着，我把你的后背好好擦一擦，都摔出血来了。”　　说着也不管我是否愿意，刘洁穿好睡裙，出去打了桶水进来。　　刘洁绞了把毛巾在我的后背轻轻擦着，就像一个母亲在给自己的孩子擦背，顿时一股暖流涌过我的心头。　　“嫂子，你真好。”我由衷地说着。　　“哼，你才刚刚发现呀。”刘洁继续在我的背后擦着。　　“不知怎的，你给我擦背，这让我想起了小时候我妈给我洗澡的样子。”　　“好啊，那你就叫我娘好了啊。”刘洁和我开起了玩笑。　　“那可不成，嫂子，我叫你娘的话，那我就不能日你了。嘿嘿。”我促狭地笑了笑。　　“好啊，你小子到现在还不老实。”刘洁在我的胳膊上拧了一下，“好了，给你擦好了，今天你还是给我睡觉吧。你摔的一跤蛮重的，不好太用力了，要注意身体的。”　　“嫂子，要我睡觉可以，可这东西不同意呀，而且嫂子你也没有满足啊。”我指了指身下还是直翘着的阴茎。　　“讨厌的东西，毕竟是小伙子，还是这么阳气十足。”刘洁轻轻地握着我的阴茎套弄着，“嫂子不要紧的，你的身体要紧。”　　“嫂子，没办法，它要硬起来，你总要想办法让它软下去吧。”　　“办法是有一个，只是…”刘洁欲言又止，我注意到她的脸腾的一下红了。　　“我去关灯。”说着刘洁走过去把灯关了。　　“搞什么鬼呀。”我心中纳闷。　　这时刘洁走到我的跟前蹲了下来。“嫂子……”我话音刚落，只觉得龟头被一个温热潮湿的所在包围。真是难以置信，此刻刘洁正给我做着江凯百求而无一得的口交。　　“啊……”我舒服的舒了口气。刘洁含着我的阴茎上下套弄着，舌尖拨弄着我的尿道口。　　随着刘洁口水的增多，从刘洁嘴里发出了“啧、啧”的声音。　　“真是太舒服了，简直难以形容，看吧江凯，我才是你老婆的主宰。”我在心里呐喊着。双手牢牢地抓住刘洁的头发，把她的头按向我的小腹。　　“唔”，刘洁的嘴唇牢牢地吸啜着我的阴茎。上下摆动的幅度也越来越大。　　感觉刘洁的动作不是很熟练，因为好几次她的牙齿碰到了我的阴茎。但是被别人老婆吸吮阴茎的快感确实是无与伦比的。　　随着刘洁头部动作的加剧，我的快感也越来越强烈，阴茎的麻痒一阵强过一阵。　　“嫂子……我要射了……”我抓着刘洁的头发，不让她的头有丝毫的动弹，把精液毫无保留的射进了刘洁的嘴里。　　良久，良久，刘洁把头抬了起来，“呕”刘洁干呕了一声。“啪”的一声，我的大腿被轻轻打了一下，“你坏死了，人家给你舔已经不错了，你还射到人家嘴里。恶心死了。”　　“嫂子，你真是太好了。”我又重复说了句同样的话，此时真的不知该说什么才好。“下次嫂子再给我舔好了。”后面的一句话却露出了我的狐狸尾巴。　　“以后再说，今天很晚了，你还是早些睡吧。”说着刘洁开了门飘然而去。　　“刚才发生的一切是不是真的？”我愣愣地坐着，不由得怀疑刘洁是否给我口交过，不过还是湿湿的阴茎告诉我刚才发生的一切都是真实的。　　　　　　　　　　　　　　　　　　第十一回　　一晃江凯去县里学习已经一个多星期了。再过三、四天就要回来了。在这段时间里，我和刘洁就像刚结婚的新婚夫妇一样如胶似漆，一逮着空就呆在一起。偷情的滋味真是妙不可言。　　今天早上，吃了早饭，等刘洁出门十来分钟后，我也锁上门准备出去上班，这是我和刘洁之间的约定，在外面我们尽量不在一起，以免人家看出些什么来。　　出了门，来到了小街上。小街上还是一片古朴的老样子。　　“春雨，你去上班？我要跟你说件事。”从背后传来了一个熟悉的声音。我转头一看，原来是狗剩。他家就在江凯家东面不远。他和我同岁，小学毕业，可以说没什么文化。由于老爸经常在外面作生意，家里条件比镇上一般人家要好。他和我相处得很好的，老孙头是我们共同的性启蒙老师。　　“是啊，我去上班，有什么事情啊？”我答道。　　“是这样的，今天晚上是我的订婚酒，”狗剩满脸的幸福，乐得合不拢嘴，“晚上你一定要来的，二娃和虎头他俩也来的，我家没什么亲戚的，就你们几个和我比较要好。”　　“那是，那是，我一定来的，恭喜你即将脱离单身。怪不得你小子前一阵老是不见踪影，原来找媳妇去了呀。”看到狗剩那么高兴，我也由衷地替他高兴。　　答应狗剩之后，我来到了镇政府。走到二楼，走进位于最西边的办公室，刘洁已经在伏案工作了。她上身穿了一件纯白的短袖衬衫，下身穿了一件纯黑的及膝短裙，一头披肩的黑发梳理得整齐雅致，看上去一副职业妇女的打扮。半透明的衬衫里面，雪白的胸罩带子若隐若现，令人忍不住就想伸手进去解开它。　　刘洁的办公桌背对着门，她并不知道我的到来，继续低头写着帐本。我掩上门，轻手蹑脚地走到她的身后，趁她一不留神，双手从她腋下绕过去抓住了她的双乳。虽然隔着两重布，但一种丰满的肉感还是从指尖传向了我的大脑。　　“啊！”刘洁轻颤一下，发出了一声低呼。她没有大声呼叫，因为她知道是我。这几天下来，她已经习惯于我的骚扰。　　“不要这样，小雨，这是在办公室。”刘洁低声道。　　“不要紧，这里是最西边，一般没人来的。”我在她的耳边低语。说着还隔着衬衫和胸罩调皮的揉了揉她的乳头。　　“唔…不要闹了…”从后边很明显看到刘洁的耳根都红了。　　“再闹我可真的要生气了。”刘洁噘起她的樱桃小嘴。“啪、啪”两声，重重地把我的手背打了两下。　　“是，我的好嫂子。”我看她像要真的生气了，只好恋恋不舍的把手抽了回来。不过在抽回来之前，我还是用力捏了几下。　　在办公桌前坐下，我收敛身心，开始正经工作。　　刘洁就坐在我的对面，低头写着帐簿。因为天热，她衬衫上面的两粒纽扣解开着，从我这边看过去，正好可以看到她半露的酥胸和雪白的乳沟。　　“我要流鼻血了。”我心中暗道。满脑子都是刘洁坚挺的双峰。　　“嫂子，晚上我不在家吃了，去狗剩家吃。”想到晚上要去狗剩家，有必要和刘洁说下的。　　“哦？是不是狗剩的订婚酒？”刘洁诧异道。她知道我和狗剩处得好，但饭还没到他家吃过，“他妈也叫了我的。”　　“好像是订婚酒吧。狗剩练了十八年的少林童子功快保不住了。哈哈哈。”我放肆地一阵大笑。　　“笑什么笑，还不是那回事，你们男人快活，我们女人受罪。”刘洁一脸的不屑。　　“那可不一定，就拿嫂子你来说，哪次你和我做，不都是被我日得叫爹喊娘的？”我满脸的坏笑。　　“反了你啊，臭小子，看我怎么收拾你。”语音未落，她连笑带骂地拿起桌上的一本书向我砸了过来。　　“啊，痛死我了。”我被她扔了个正着。虽然不是真正的痛，但我还是煞有其事地叫了起来。　　“活该！看你下次还敢说这没轻没重的话。”刘洁娇嗔着。　　“是，是，下次不敢了。”我连忙告饶。　　“有些话只能在枕边说的，你知不知道啊？你这大傻瓜？”刘洁这句话细若蚊呐，不过却被我听了个仔细。感觉就像一个小媳妇在向他男人发嗲，一时间我不由得痴了。　　也不知过了多久，只听外面一阵打铃的声音，原来到十一点，该吃午饭了。　　每天十一点到一点是午休时间，在这段时间里我们可以到食堂吃饭的。　　“走啊，吃饭去。”刘洁从抽屉里拿出饭盒和不锈钢调羹站了起来。　　“噢，”我应了一声，拿了食具跟在她后面。　　“大少爷，你先请。”刘洁走到门边把门打开站在一旁，和我开着玩笑。　　“那我先走了，嫂子。”我朝着门外走。　　在经过刘洁身旁时，我又一次闻到了她那熟悉的体香。抑制了整个上午的欲念终于喷薄而出。我再也忍不住了。我把食具往桌上一扔，再把门一关，两眼冒火似的站在刘洁跟前。　　“你，你要干什么？”刘洁下意识地往后退了退。　　“你知道的，嫂子。”我一把抱住了她，抬起她的下巴亲了下去。　　“咣当”一声，刘洁的饭盒和不锈钢调羹掉在地上。　　我用我的舌尖探寻着刘洁的齿缝，“唔…”刘洁紧闭着牙齿，不让我得逞。　　见到她不肯配合，我低下头亲在了她衬衫领口处半露的乳房上，皮肤光滑的质感从我的嘴唇传来。在我的吸吮下发出了“啧，啧”的响声。我解开刘洁的扣子，把胸罩撸了上去。一对洁白、坚实的乳房跳了出来。　　“不要这样啊，这里可是镇政府啊…随时有人来的啊…”刘洁语不成声。　　“嫂子，这会别人都忙于吃饭，谁还会来啊。”说着我一把抱起刘洁，把她放倒在办公桌上。　　刘洁躺在办公桌上，两只白嫩的乳房淫荡的暴露在空气中。我抓住它们一阵揉捏。低下头去含住一颗吸啜了几下。“啊…不要…”刘洁显得欲语还羞。　　我一把抓住刘洁的裙摆，想要把裙子撩上去。可她却看穿我的心事似的捏住裙摆不让我掀上去。　　“嫂子，你不放手我也不让你起来，呆会他们来了让他们看看嫂子的乳房是多么的美丽。”我用不容置疑的口气说。　　“啊……不行。”刘洁听我这么说，不由自主地松开裙子，把双手环抱在胸前，仿佛害怕别人看到似的。　　如此良机我又怎会错过？我撩起刘洁的裙子，看了看她的腿缝之间，三角裤叉中间那条布片已经湿掉了一小块，有些微微的凹陷，几根卷曲的阴毛从裤衩缝里钻了出来。窄小的三角裤衩包裹着浑圆而雪白的屁股使我的阴茎更是挺拔。我隔着裤衩在凹陷的上方用力揉了几下。　　“哦…”刘洁低吟一声，闭上了双眼。　　看到刘洁闭上眼睛，我知道她已经默许了，我三下两下扒掉她的内裤。刘洁的下身彻底暴露在我的眼前，娇嫩的小腹和下面卷曲的阴毛还有湿润的阴唇，让我看了个够。窗外的阳光透过窗帘照射在刘洁的身上，使得她看上去有种朦胧的美感。　　我拍了拍刘洁的大腿，她配合地张开，双眼还是紧闭着。我用中指插进了她的阴道，快速的来回抽了几下。只见刘洁的脸庞通红，双手紧紧地抓住办公桌边上。　　“啊…真舒服…快插进来…我已经湿了…”刘洁这时已经不再羞涩。　　“要我把什么插进来？嫂子，手指不是已插在里面了啊？”我故意捉弄她，手指继续抽插，同时刺激着她阴唇上方微微翘起的肉粒。　　“啊…你要死啊…你…”刘洁在我的刺激下语无伦次，“你这不是在…在逼我啊…”　　“你不说我就不给你。”我还是装傻，手指并没有停顿。一阵抽插之后，我的手指上已沾满了刘洁的淫水。　　“我要的是这个啊…”刘洁放弃了矜持，隔着裤子一把握住了我直挺挺的阴茎，“你要快点，时间不多的…”　　见刘洁彻底地沉浸在欲望之中，我知道再不进行下去，可就太对不起她了。而且现在是在镇政府，光天化日之下，应该速战速决，免得夜长梦多。　　我抽出手指，在刘洁的屁股上擦了几下，把手指上的淫水全抹在了她的屁股上。　　“脏的…干嘛…”刘洁扭了扭屁股。　　我把刘洁的屁股抬到桌边，别看她人长得标准，可屁股还是有点重的，毕竟是生过娃的少妇。　　褪下自己的裤子，把硬直的阴茎对准她淫水泛滥的阴道口插了过去。“吱”的一声，火热的阴茎撑开湿漉漉的阴唇，像钻头一样准确无误的钻了进去。　　“啊…”只听刘洁发出了如释重负的一声低吟，我和她之间已是没有间隙。　　每次和刘洁做，她的阴道总给我很温暖的感觉。现在也同样如此。湿润的阴道紧握着我的阴茎，贪婪地从龟头到阴茎根部来回箍榨着，阴道口周围泛着乳白色的汁水。　　为了尽快射精，我加快了抽插的节奏，一会工夫就大汗淋漓了。　　“叫你不要做，你偏要做，”刘洁在下边爱怜地帮我擦着额头沁出的汗珠，“你看看，这下累了不是？”　　“不累，不累，我舒服都来不及呢，嫂子。”即使我这时真的很累，我也不会说实话的。说完我把刘洁从办公桌上拉了起来，变成面对面的姿势，我的阴茎还是深深地埋在她的体内。　　“真是个倔驴子，你满头大汗还说不累。”见我不承认，刘洁明显的不会相信。　　“说我是头驴子啊？”我一听乐了，挺着阴茎快速连撞了刘洁几下，下下到底，“那我的驴物现在插在哪里啊？”　　“哦…用力…你自己还不知道插在哪里啊…”刘洁被我的大阴茎插得娇喘连连，脸色通红，把头靠在我的肩头用低不可闻的声音说道：“你把嫂子…嫂子的阴道插得舒服死了啊…”　　我低头亲着刘洁的耳垂，轻轻吸吮，显得温柔体贴。下身却截然相反，不顾一切地紧抽蛮插。毕竟是十八岁的年青身体，处于体力的巅峰状态，屁股就像上了发条一样不可遏制的耸动着。　　刘洁抱着我的屁股，蛮腰主动的前后扭动，感受着我的年青与力度。　　“嫂子，你的水真多啊。”我能够感到刘洁的阴道在一阵阵的紧缩，淫水顺着阴茎流到了睾丸上。　　“还多呢，都快被你这抽水泵抽干了啊…”刘洁羞不可抑。　　阴茎一下下的插到刘洁的最深处，和阴道最里面的嫩肉一次次的撞击，使龟头一阵阵的酥麻。我知道我快射精了，连忙把刘洁抱得更紧。　　“嫂子…我…要射了…”我在刘洁的耳旁气喘吁吁，紧接着开始百米赛跑的最后十米冲刺。　　“啊…今天是危险期啊…不要射在里面…让开…”刘洁不知从哪来的力气，一下子把我推开了。　　“啵”的一声，阴茎一下子从湿热的阴道里被强迫抽出，带着些许淫水，在空中划出了一道优美的弧线，“啪”的一下反弹在我的小腹。阴茎仍旧骄傲的挺立着，布满的淫水使得整个阴茎显得亮晶晶的。刘洁的阴道口微微裂开，好像不愿阴茎的离开。　　“来，嫂子给你解决。”见我没来得及射精，刘洁从办公桌上跳下来，不顾肮脏，连忙用手握住布满淫水的阴茎套弄着。　　我抓紧刘洁的屁股肉，抬起她的下巴，重重的吻向了她的红唇。她贪婪的和我亲吻着，吸吮着我的舌尖，小手越套越快。　　终于一种强烈的快感直冲龟头，阴茎猛的一颤，一股浓稠的精液直射而出。　　“啊！”刘洁避让不及，给射了个正着。精液毫无保留的射在了她的纤手、小腹和衬衫上。　　“呼，总算射精了。”刘洁舒了口气，摸了摸我的脸，“小雨，射在外面感觉还舒服吧？”　　“嫂子，下次还是让我射在里面吧，射在外面怪怪的。”我给她理了理剧烈运动后有些散乱的长发。　　“下次再说，还是快点整理一下吧，”刘洁看了下手表，“啊，快点，都过去十五分钟了。”　　“你看看，都是你害的，”刘洁指了指白衬衫上我留下的杰作，“办公室里又没有草纸，拿什么来擦呀？”　　“那还不简单？就拿这个擦。”说完，我拿起刘洁被扔在一旁的三角裤，卖力地擦了起来。　　“一边去，还不如我自己擦呢。被你弄得脏死了。”刘洁一把夺回三角裤，熟练地把湿漉漉的下身擦了一遍，再把小腹和衬衫被精液射到的部位擦了一下。　　不过刘洁的衬衫上始终有我精液的痕迹，再怎么擦也擦不去。　　一会工夫，我们打扫完战场，穿好了各自的衣服。刘洁的内裤脏了，只好不穿，被她放在抽屉里。　　十几分钟后，我来到了食堂。刘洁比我先到一会，已经在吃了。她的旁边坐着打饭的婆婆，两个人有一搭没一搭地聊着。我打了份饭菜坐在她的对面。　　“小雨，怎么这么晚才来吃饭啊？我都要关门了。”婆婆见我坐下，关心地问。　　“啊，今天工作忙，没办法。”这是我无论在哪里迟到后最常用的一招，屡试不爽。　　“小伙子，你还年青，那么拼命做事干嘛？还有刘洁也是，那么晚来，要知道女人工作太累，容易衰老的。不过刘洁现在看起来好像越来越年青了。”婆婆站了起来，“好了，就剩你们两个了，不陪你们了，我要收拾东西休息去了。”　　听到婆婆这么说，我暗自好笑，刘洁当然是越活越年青了，她现在时常受到我年轻精液的灌溉，想老都老不了的。看到婆婆走开，我偷偷地瞄向刘洁，想不到她也在看着我，脸蛋红红的。见到我在看着她，连忙把头扭向别处。　　见到刘洁娇羞的模样，我别提有多高兴了，人们常说秀色可餐这句话，看着刘洁这个美丽成熟的少妇，饭也吃得更香了。　　三下两下吃完饭，我先回到了办公室。过了十来分钟刘洁也回来了。这时她已经换上了天蓝色的一件连衫裙。　　“嫂子，把衣服换了啊？”我没事打了声招呼。　　“还不是你闯的祸啊？”刘洁径直走到我的旁边。　　“哎，别，嫂子，轻点…”我的耳朵被刘洁用力扯住。　　“你小子，刚才吃饭的时候为什么老盯着我看啊？”刘洁又扯了一下，“以后咱们要注意的，食堂里那个婆婆嘴很快的。”　　“是、是你说的对，我不看你。”我捂住耳朵，“可是嫂子你不也是盯着我看啊？”　　“瞎说，你怎么知道我看你的？”刘洁反驳道。　　“你不看我又怎么知道我在看你的？嫂子你有特异功能啊？”我道理十足的样子。　　“…”刘洁不禁为之语塞。　　不知不觉到了下午两点钟，看到没什么事，我和刘洁打了声招呼下班了。　　走在鹿镇的街头，觉得看什么都顺眼。瓦蓝的天空，清新的空气，斜斜的青石板小街，和小街两旁三三两两的店铺，一切的一切，都是那么和谐、自然。或许这是我欲火发泄后感觉变得平和了的缘故吧。　　想起早上狗剩说的事情，决定到他家去。[ Last edited by 魁 on 2004-8-1 at 12:55 AM ]