　　　　　　　　　　　　　　　飓雨狂风 作者：狂风君 2005/02/17发表于：风月大陆 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　这是我自己在电脑里面的原稿，因为这是我一篇长篇的武侠小说，里面带有 一些比较浓色的铺写，其实是不敢在各位大大面前造次乱来，只是想藉由这一次 的ＰＯ文章，来历练自己的文章跟文字，希望各位不吝指教。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　狂风君房间内左拥右抱两位佳人，本来李冰霜羞红着脸佯道打死都不要一起 的，后来狂风君将她抱进怀里，紧紧大力的抱紧，李冰霜就这样子被他抱进去梦 芸雪的房间。 　　一进去房间之后，狂风君大手拉过梦芸雪一吻，梦芸雪知道这个男人又想使 坏了，也不管李冰霜的存在，嘴巴跟他亲吻交缠着，自己慢慢脱下身上的衣服。 李冰霜看见此景，就知道他当时话中的意思了，虽然知道早晚都是他的人，但是 想不到是如此的快，心中上下十五个水桶打水，七上八下。 　　狂风君道：“霜霜，脱掉你的衣服吧！还是你要让我帮你脱掉呢？” 　　李冰霜心中些许挣扎，才道：“我……我自己脱。” 　　狂风君道：“雪儿，你师姐可真害羞，跟你当初一模一样，不过你的衣服最 后是我脱掉的。”欣赏着眼前的情况，想起了他跟梦芸雪的第一次。 　　梦芸雪这时候已经全身都脱掉衣服了，听到他说第一次的情况，看着师姐的 样子，噗哧一笑。 　　李冰霜慢慢的脱去了衣服跟裤子，这时候只剩下一件红色的亵裤跟身上的红 肚兜。衣服是红的，就连贴身衣物都是红的，狂风君心中回想着初次与她见面的 衣服打扮。 　　他伸开双手，叫她们两个过来帮他脱衣服，两人走过去倚偎在他身上，一件 一件的脱去他身上的衣服。两女在他身上缓缓褪去衣服，而他也在她们身上展现 调情手法，一会儿摸上李冰霜高耸的双峰，一下子抠弄梦芸雪的花蕊心，两女嘴 巴更是忙得喘不过气，本来是一对一的口舌交绕，最后变成一男两女围在一块， 三条舌头互相抵触，把整个屋子的温度都升高了。 　　把他裤子脱下时，李冰霜心中轻轻一呼，看了看自己底下，又看了看他的阳 物，又转眼看了看师妹底下，心中在想：‘这要怎么容纳得下？这么吓人！’ 　　梦芸雪道：“师姐，你跟哥是第一次，雪儿待会在跟哥一起。” 　　狂风君轻捏着梦芸雪的脸颊，道：“我看你不是这样子的念头吧！我看你是 怕待会你的表现会让霜霜吓到。” 　　被道破心思，梦芸雪嗔道：“还不是你给人家使坏的。”嘴嘟嘟的，十分可 爱。 　　李冰霜脸上一红，缓缓说道：“待会霜霜脱掉裤子的时候，你可不能笑人家 唷！” 　　狂风君一奇，道：“笑你？有什么好笑的？” 　　李冰霜难为情道：“总之……总之你就是不准笑人家。” 　　梦芸雪此时也十分好奇，两对眼睛盯着李冰霜的身体猛瞧着，李冰霜转过身 子，慢慢解下肚兜的系绳，轻易地可以在背后就看见一对圆硕的乳房曲线，脱去 了亵裤，却迟迟不敢转身。 　　梦芸雪道：“师姐，你快转过身来呀！”她实在按捺不住心中的兴奋。 　　李冰霜一咬牙，双手捂住眼睛，转过身来。 　　本来应该有一片倒立的三角形草原散布在迷人的草丘上，取而代之的是一片 光秃秃的雪白肌肤，中间更是带有着迷人粉红色的沟缝，白里透红的对比显得异 常清晰。 　　李冰霜仍是保持同样的姿势，颤言道：“你们不要笑人家唷！” 　　狂风君走过去，蹲下去仔细一看这其中的美景，鼻子、嘴巴的呼吸，热气不 断地呼在中央，李冰霜被这一阵一阵的热气呼得连身打颤，也不知道是快乐还是 发抖。 　　狂风君伸出舌头一舔，李冰霜禁不起这样子突袭，本来捂在脸上的手，放在 他的肩膀上，满脸藏不住的春色光景，嘴里喘不过气的呼吸，好一会过后，已经 整个人都趴在他的背上了。 　　狂风君抱住她，笑道：“你那里漂亮得说不出好看，我喜欢看得很，怎么会 笑你？” 　　梦芸雪也凑过去抱住狂风君，道：“师姐，你怎么会这样子呢？” 　　李冰霜脸红道：“我也不知道，从我身体有变化的时候就已是这样子了。” 　　梦芸雪舔舔嘴唇，细道：“哥，你喜欢雪儿这样子还是师姐那样子？” 　　狂风君左右看看，两只大手一揽，抱起了两种不同身体却极富相当诱惑的身 体，走去床上，分别各重重吻了一记。 　　狂风君道：“都喜欢，不管是雪儿还是霜霜，我都喜欢。况且我喜欢的是你 们的人，又不是那一撮毛发。假如真的计较的话，那我干脆娶一窝草回来当老婆 算了。” 　　李冰霜道：“你真的喜欢人家这样子的身体吗？不会感觉霜霜跟别人不一样 吗？” 　　梦芸雪道：“师姐，假如哥讨厌你的话，我也把自己那边给剃光，看他敢不 敢？” 　　狂风君大笑道：“哈哈！你们会舍得离开我吗？” 　　两女跟他一阵调笑过后，一丝席被盖过，他开始在两女身上动了起来。 　　过不多久，一阵男女交柔，床笫之间的耳鬓厮磨声音不停，最后一丝尖叫划 破了低沉的夜，接而来之的是沉重的男声起伏呼吸，接着又是女声拉开了序幕， 一阵肉体快速碰撞的音色不停。 　　万籁俱寂，树影风吹晃动，月亮高挂在半夜高空中。 　　夜，如此的美，如此的醉人。天际边的星星一闪一亮的消失发光，如同声音 的起伏高低。李冰霜嘴角上的微笑，如同挂在高空中那弯钩月，一样的美。 　　时光匆匆消逝，不断进行活塞动作的人影都缓了下来。 　　梦芸雪娇喘着，躺在床上搂着狂风君，道：“哥，人家累了，想要睡觉了， 你想要的话去找师姐，好吗？” 　　李冰霜嗔道：“才不要呢！你弄得霜霜好痛好难受，一点都不怜惜霜霜。” 　　狂风君啐道：“那刚刚又是谁不停地说‘大力一点，再深一点，快要死了’ 那个人究竟是谁呀？”不断地使用假音说道。 　　李冰霜一听，羞红了整片脸，扭起粉拳一个劲地捶个不停，口中不停嗔道： “打死你……打死你打死你……你又欺负人家。” 　　梦芸雪见状也张嘴就咬着狂风君的肩膀，让狂风君哇哇大叫，最后他一边一 手各捉住两女一只乳房，两女娇呼，这才软下攻势。 　　狂风君柔道：“痛不痛？”看着梦芸雪左边乳房一个爪印，李冰霜右边乳房 一个爪印，心中默默一疼，怪责自己使力太过。 　　两女点点头，梦芸雪更是滴了眼泪，李冰霜更是慢慢抚摸着自己胸部，一脸 的嗔样让狂风君瞧得心中揪疼。抱过两人身子，舌头一圈又一圈的舔着爪印的地 方，两只手缓缓运起气劲，帮两人受伤的胸部按摩韵动。 　　梦芸雪享受这种抚摸，柔道：“哥，你可真疼我们。” 　　狂风君道：“老婆是娶回家疼爱的，当然要疼你们。” 　　狂风君双手各托着一只乳房，两边狎弄着，捻了捻豆蔻，睡在两人中间，左 拥右抱两人的肩膀，又抱起梦芸雪让她趴在自己身上。 　　李冰霜怯怯道：“大哥，你又想要啦？”想起刚刚自己的情况，自己已经达 到三、四次高潮了，这个男人却还是坚硬钢挺，一点疲态都没有，她有点害怕眼 前这个强壮男人的威猛，这个男人在床上的表现可不亚于武功上的程度。 　　狂风君笑道：“你们都累了，我可不想明天看着床上睡着两条睡猪。” 　　此话一出，立刻吃了好几拳粉拳。 　　梦芸雪道：“师姐，我就是看他每天都这样子给人家使坏，才会叫他去追你 的，不然人家每天都好累。现在多了个你，谁知道这个男人还是不满足！哼！” 　　李冰霜道：“师妹，你居然让你的男人去找其他女人？”李冰霜仿佛听到了 世界奇闻，一脸的不可思议！ 　　梦芸雪正舔着狂风君的耳垂，回道：“反正人家又消化不了他，况且人家从 春风镇一路赶来，可不知多少女子被他给迷住了。偌，师姐你不也是如此吗？” 说着满嘴醋意的话，脸上却是洋洋得意之色，显然对自己的男人充满着无比的骄 傲。 　　是呀！李冰霜回想着当初自己不也是爱上了这一位素昧平生的男人，如果有 人跟她说，自己再不久的数日之后会死心塌地的爱着一个陌生人，以她平常的个 性早就一记冷剑过去刺他个窟窿，现在自己却跟另外一个女人共同服伺着一个男 人，这不就是证明吗？ 　　李冰霜从思绪当中醒来，道：“师妹，你可真好。师姐能有现在的快乐，都 是你给师姐的。” 　　梦芸雪笑道：“不会啦！师姐，其实早在当时的情况，我就已知道你喜欢哥 了，不然我也不会支持风哥去要了你。” 　　梦芸雪当下说出一切原由，李冰霜才赫然醒知，原来自己当时一出房门就遇 到他，居然是自己的师妹首肯他来要了自己的，而刚好她当时也因为他跟梦芸雪 的欢好声音过来兴师问罪，倒是正中别人的下怀。 　　狂风君拉着她的柔荑，道：“你会怪我吗？我用这么蛮横的手法把你的心偷 过来，用这么粗鲁的手段把你抢过来。” 　　李冰霜道：“那你会跟人家认错吗？” 　　狂风君认真道：“不会！”这句话说得倒是坚决果断！绝顶的无赖。 　　梦芸雪跟李冰霜看他认真的表情配说着这句话，感觉好笑之极，两个人你瞧 我、我瞧你地都哈哈大笑起来。 　　梦芸雪道：“嘻嘻。哥，你好无赖唷！不过，雪儿就是喜欢这样子的你。” 　　李冰霜道：“霜霜也一样喜欢大哥。”这时候的李冰霜已经不像是以前的她 了，她发现自己在这个男人面前什么都是弱者，不像以前那一位别人口中的二师 姐。她现在只是一名女人，一名需要男人保护的女人。 　　此时梦芸雪已经趴睡在狂风君身上了，那慵懒的姿态瞧得让人发呆。狂风君 缓缓将她放置旁边，让她抱着自己手臂睡觉，他知道这是她最喜欢的睡觉方式。 拍了拍李冰霜的俏臀，示意叫她趴睡在自己身上。李冰霜不知道他要做什么，看 了看他眼中的意思，看不透，但也立刻趴上去。只见狂风君左手捋住雄根慢慢挺 进李冰霜的甬道，这才让她全身趴在自己怀中。 　　狂风君在她耳朵旁道：“我不会动的，我只是想要这样子睡觉。” 　　李冰霜本以为他又要开始动作了，心中微微一惊，听得他说要这样子睡觉， 心中坦然舒了好长一口气，索性就这样子让他如此，却也惊讶着他的雄根为何还 是坚挺着，难道他都不知道累字怎么写吗？ 　　狂风君左手拉过棉被，就顺手放在李冰霜的臀沟，深深睡去。 网址：http://www.nch.com.tw/data.php?id=6821&ch=16 美丽的花朵总是长满了刺藤跟花蜜...但是在花的旁边总是臭虫满布...垃圾的存在或许是低级跟不卫生的...却是更能显示出人性的堕落跟邪恶以及善良的讽刺跟光明的无奈...修改 1 次. 最后改于 02/17/2005 8:17am.