飞盗，又见飞盗(1-6)　　　　　　　　　　　　　　飞盗，又见飞盗作者：暴殄天物　　　　　　　　　　　　　　　　（一）　　当那个面无表情的黑衣人把帖子恭恭敬敬地放到桌子上的时候，柳近禅正在ＰＳ２上的《鬼舞者２》里用松田优作扮演的柳生十兵卫疯狂地吸取刚刚被砍死的鬼魂的魂力，他暂停了游戏，拿起那张淡黄底色印有暗花纹的纸。　　“久仰阁下大名，慕瞻天颜。今贱妾有小事相求，特在‘海阔天阁’备薄酒一份，虚位以待，乞盼怜见。”　　下面署名是“泰夫人”。　　“好吧，我随后就到。”柳近禅把那张散发着淡淡幽香的帖子扔回桌子上，目送那个黑衣人依旧面无表情但恭恭敬敬地鞠个躬，退了出去。　　扔下ＰＳ２的手柄，柳近禅开始换衣服。　　“你要去哪里？”一袭蓝色晚装的艳妇出现在门边，波浪般的黑发，白皙的脖颈上戴着条闪闪发光的红宝石项链，长长的睫毛，眼角略微有些鱼尾纹，纤腰盈盈一握，丰乳隆臀，脚下一双黑色高跟鞋，显得高贵迷人。　　“哦，妈妈，我晚上要去一个朋友那里，不在家吃饭了。”柳近禅把桌子上的帖子收在了口袋里，匆匆下了楼。　　踏上自己心爱的改良川崎７５０，柳近禅风也似地上了路。　　尽管自诩为独来独往的飞盗，但柳近禅知道要想在海洲这片地界混得下去，至少有三个人不能得罪。　　而泰夫人恰恰就是其中的一个。　　风在耳边“呼呼”作响，川崎狼一般嚎叫着向前奔窜。　　没多久，一辆警车便在后面拉着警铃追了上来，喇叭里“呜哩哇啦”地喊着：“前面的机车，你已超速行驶，立刻停到路边，接受警方检查！”　　柳近禅“嘿嘿”冷笑了两声，一扭身，把摩托车驶上了环海公路。　　因为已近黄昏，所以环海公路上没有多少车辆，因此柳近禅的摩托车可以尽情奔驰。　　本以为可以把警车远远地甩掉，没想到跑出去２公里，那辆警车仍旧遥遥跟着。　　“哗啦啦”，柳近禅一按车头上的一个红色按钮，从川崎车的尾部撒出了一片三角钉，散布在了平整的路面上。　　大约两分钟以后，警车哀叫着翻倒在路旁，只差一点就掉落悬崖。　　等两个警察骂骂咧咧地从警车里连滚带爬地跑出来的时候，已在前方拐弯处看了许久的柳近禅一加油门，川崎车伴随着他的一声口哨，轰鸣着消失在了夜色中。　　屋里的光线很柔和，几个倒酒服侍的少女绝对是百里挑一的美人，每个人脸上的笑容也绝对能令任何一个男人心动。　　然而柳近禅做梦也没想到名动海洲的泰夫人竟然是一个如此胖的女人。　　她一个人坐在一张三人沙发上，而此时即使是一个再瘦的人也别想再挤进去坐。　　更令柳近禅没想到的是她这么胖了却还很能吃。　　对面的雕花磨砂玻璃桌子上摆满了烧鸡、烤鸭、酱肉、猪蹄、熏鱼、栗子、烧饼、春卷，而泰夫人的嘴自从柳近禅进来后一刻也没闲着。　　“是你……写的？”柳近禅从口袋里掏出那张依旧散发着幽香的帖子，迟疑地问道。　　“是啊！不是我写的，难道是你写的？”泰夫人抹了一下油嘴，脸上的肌肉一阵扭曲，柳近禅认为那是她在笑。　　“你真是泰夫人？”　　“怎么？难道你认为海洲有敢冒充我的人么？”　　柳近禅缓缓地摇了摇头。　　不错，海洲有敢冒充泰夫人的，只有两种人。　　一种是疯子，一种是活得不耐烦的人。　　“好吧，什么事？”柳近禅大大咧咧地坐在了泰夫人对面的椅子上，脱下靴子，把脚舒服地放在眼前的矮几上，袜子破了一只，左脚的大拇指露了出来。　　对于柳近禅的无礼行为，泰夫人并不生气：“我要‘赤眼蟾蜍’。”　　“什么？‘赤眼蟾蜍’？黄爷的‘赤眼蟾蜍’？”柳近禅差点从椅子上栽下来。　　海洲有三个人不能得罪，一个是“散财观音”泰夫人，凭着祖上的积蓄以及在珠宝生意上的成功，没人知道她的财产达到了几位数，在这个有钱能使鬼推磨的年代里，她在黑白两道都吃的很开。　　另一个不能得罪的人是警方第一高手“野兽刑警”方天化。　　三年前，海洲的警力匮乏，社会混乱，原在京城的方天化被委任到海洲协助治安工作，自从他从京城调到海洲以后，渐渐独揽警权，对黑道实施严厉的打压措施，稳定了社会局面。海洲的公安局长是谁，许多人都不知道，但提到“野兽刑警”，大家都知道是哪位。　　而柳近禅最不愿意得罪的，就是黄爷。　　“五十万美元！”泰夫人撕开一只烧鸡的胸膛。　　“等等等等，我想知道夫人为什么要‘赤眼蟾蜍’？”　　“哦？！想不到你也会有好奇心？这不合道上的规矩，也不是你的一贯作风啊！”泰夫人脸上的肌肉又是一阵地扭曲，“好吧，告诉你也无妨，那‘赤眼蟾蜍’据说是上古传下来的一块美玉，非但精雕细磨，而且玉质美润圆滑，有降瘟祛魇的功效。最近我油腻的东西吃多了些，想拿来搂着睡觉。”　　“我的规矩，先付款后交货。”　　“黑衣，带他去拿支票！”泰夫人对身后站了许久始终一言不发的那个黑衣人说道。　　等柳近禅出去后，旁边的女孩七嘴八舌地问道：“夫人，那个人怎么这么没修养！”　　“是啊，还有，为什么他要先收钱后交货啊？你不怕他拿了钱跑路么？”　　“你们知道这个年轻人是谁吗？他就是你们几个小丫头日思夜念想见到的一品飞盗‘竹蜻蜓’啊！”　　当泰夫人说完这番话后，屋里先是一阵安静，接着几个女孩都捂着脸跳着发出了兴奋的尖叫声，其中一个竟然昏倒在了地上。　　“靠！有这么夸张么？”泰夫人笑骂了一声，开始吃第二只烧鸡。　　　　　　　　　　　　　　　　（二）　　纤细的肢体，红红的眼睛，薄而透明的翅膀是用最嫩的竹叶插起来的。　　这是一只小小的蜻蜓，竹子做成的蜻蜓。　　此刻，这只栩栩如生的竹蜻蜓正在黄爷的手中。　　看上去只不过是一件做工精致的玩具而已。　　然而此刻黄爷一点也不觉得好玩。　　“从他出道以来，做了多少案子？”黄爷忽然放下手中的竹蜻蜓，回头问一旁身着西装，背手而立的年青人。　　“七十三件。杀二十九人，伤一百四十一人，成功六十八次，五次无功而返但全身而退，从未失手。”那个年青人微微一躬身。　　“他每次出手前一定会送这玩意到人家中么？”　　“是。”　　“那么，他这次的目标是什么？”　　年轻人没有说话，却把手中的一张纸递给了黄爷。　　纸上一个字都没有，只有一个用碳笔画的东西。　　大概是作者工笔太差，那东西画得歪歪斜斜，只是看上去有点象青蛙。　　一只眼睛被用彩笔涂红了的青蛙。　　“赤眼蟾蜍！是我的镇宅之宝赤眼蟾蜍！”黄爷失声道。　　“猎头，你来搞定他！”半晌之后，黄爷用手一指桌子上的竹蜻蜓，对那年轻人说道，然后走出了房间。　　“是！”猎头又微微一躬身。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　杯里的酒是冰的，怀里的女人是热的。　　躺在舒适的大床上的方天化扭头看了看床头上那一叠厚厚的钞票，懒洋洋地打了个哈欠。　　钞票和女人都是黄爷今天刚刚遣人送来的。　　钞票是美金。　　而女人则是海洲最大的夜总会里最当红的小姐灵灵。　　“方爷，你在想什么呢？”怀里的女人“嘤咛”一声，赤裸的胴体直贴了上来，丰满的乳房在方天化的胸膛上揉搓着。　　方天化觉得下体一阵燥热，反手搂住了灵灵的腰，开始亲吻她的樱桃小嘴，两个人舌头纠缠在一起。　　顺着修长润滑的大腿摸下去，方天化发现灵灵的花瓣已经湿了。　　“小浪蹄子，是不是等不及了？”方天化翻身把灵灵压到了底下。　　“讨厌，方爷，快点，人家要么！”灵灵腻声腻语道。　　粗大的肉棒顺畅地顶进了花瓣，方天化开始大力抽插。　　“啊……啊……哦……”灵灵两条雪白的大腿踢开被子，紧紧盘在方天化的腰际，开始发出快乐的呻吟。　　方天化双手揉搓着灵灵胸前高耸的乳峰，感觉到上面嫣红的乳头已经渐渐发硬，知道这女人已经性起，便抱起她丰满的臀部，使肉棒与花瓣接触得更加的严密。　　“啊……啊……啊……快……啊……”灵灵下体流出大量淫水，弄得两人的性器湿漉漉的，这更方便了肉棒的出入，只听得“噗嗤噗嗤”抽插的声音和灵灵的浪叫充斥着整个房间。　　每到一定时候，黄爷总会派人来给方天化送钱和女人，而方天化也会时不时地利用警方的力量帮助黄爷打击他的敌对势力，或是掩盖一些罪状，这已经成了两个人之间的默契了。　　但方天化做得很有度，他知道自己要想在这个位子上长久地待下去，象黄爷这种人不能没有，但也不能太多太强。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　十根白皙的柔荑在钢琴的键盘上灵巧地跳动着，随着这优美的跳动，一首《卡萨布兰卡》的主题曲飘荡在阁楼里。　　柳近禅靠在沙发上，注视着钢琴旁母亲优雅的身段，眼中皆是笑意。　　窗外几片落叶飞鸟般掠过，诗一般的乐曲如同一位多情的女子，在柳近禅的耳边呢喃，他快醉了。　　悄悄走近母亲，柳近禅把双手搭在她的肩膀上，一股特有的芳香扑鼻而来。　　钢琴声略微迟钝了一下，继续弹奏着。　　“妈妈，你累吗？”柳近禅给她轻轻揉捏肩膀。　　母亲没有回答，把头靠在儿子宽阔的胸膛上，换了一首欢快的圆舞曲。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　夜幕降临，黄爷的别墅黑漆漆地顿坐在黑暗里，如一头巨兽。　　“哎，倒霉，这要命的差事什么时候才能结束啊？”在别墅顶层的尽头，几个黄府的保镖正发着牢骚，在他们旁边，有一扇黑漆漆的铁门，那就是黄爷的宝室。　　“是啊！但愿那个飞盗早点来！”　　“你呸！什么乌鸦嘴？哪有盼贼早点来的？”　　“怕什么，有猎头先生在，再厉害的毛贼也不怕！”　　“都给我闭嘴！”其中一个忽然呵斥道，“你们都给我听好了，今天黄爷不在家，猎头大人吩咐了，要特别的小心，丢了东西，大家都玩完！”　　“是，大哥！”其余几个人都答应道。　　正当几个人说话的份上，忽然楼下有人喊：“不好了！失火了！快救火啊！”接着后院一阵大乱，人声鼎沸，隐隐有火光传来。　　“大哥，我们要不要去看看？”　　“废话，叫你看门你就老老实实地看门，其他不用你操心！”　　话音刚落，楼梯下有人喊：“你们几个，快下来！那飞贼‘竹蜻蜓’在后院放火，眼看就要被抓住了，快去帮忙！抓住有重赏。”　　“老六、老七，你俩在这看住了，我们几个去看看。”重赏两个字起了很大的作用，大家争先恐后地冲下了楼，老六老七鼻子都气歪了。　　火自然是柳近禅放的，话自然也是他喊的，等守卫少了许多以后，剩下的，自然也就好解决了。　　所以，他现在已经站在被他轻松撬开了锁的宝室里。　　室内琳琅满目，从字画到器皿，从珠宝到黄金，简直是应有尽有，甚至还有一座上古的青铜大鼎。　　这无异是柳近禅所见过的最富有的宝库。　　然而他向来只取要取的东西，这也是他的规矩之一。　　所以除了那只放在紫红檀香木盒子里的赤眼蟾蜍，他什么都没拿。　　刚要出门，忽然一道凉风迎面而来，柳近禅急速后退一步，躲开了敌人武器的锋芒。　　然而没等他喘息，第二刀、第三刀更加迅猛，等到他随手抄起架子上的一把古剑，“叮叮”两声架开后才发现，对手是个穿西装的年青人，手里握的竟是一把倭刀。　　柳近禅十二岁就在江湖上混荡，到他现在二十岁成名以来，用刀的高手多多少少也遇上过几个。　　然而他发现和眼前的年青人比起来，那些高手根本不知道什么是刀法。　　“放下！”倭刀在柳近禅眼前晃动着。　　“是！”柳近禅笑嘻嘻地放下手中的古剑。　　“我是说放下赤眼蟾蜍！”又是一刀劈了过来。　　柳近禅一猫腰，躲开刀锋，顺手捞起桌子上的一只青花白玉瓷瓶，向墙角的一只唐三彩骆驼丢了过去。　　“小心！”柳近禅嘴里喊着，身子向屋外窜去。　　他丢的速度并不快，好让那人有时间去接，他要赌一下那人是去接瓷瓶还是一刀把他劈成两半。　　如果是接瓷瓶，那他就可以溜之大吉。　　但如果是一刀劈来，他就ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ了。　　所以这一赌是拿自己的性命当做赌注。　　柳近禅经常能化险为夷，靠的不仅仅是武功胆略，还有运气。　　他的运气一向不错。　　所以他现在已经从宝库出来，翻上了天台。　　那年青人略微一迟疑，还是伸手去接住了瓷瓶。　　赤眼蟾蜍丢了可以再追回来，但两件宝物同时被打碎，黄爷一定不会满意。　　柳近禅虽然躲上了天台，但别墅周围已经被包围得水泄不通，上下灯火通明。　　他仔细观察了一下，抓住屋檐下的水管慢慢爬下一层，翻身从窗户里进了一间黑漆漆的房间。　　刚进房间，他便觉得屋里的床上有人，没等那人喊叫，他便狸猫一般扑了过去，捂住了那人的嘴，然后一只手压住了对方。　　等他压住对方以后，才发现那是一个女人。　　一个赤裸的女人。　　　　　　　　　　　　　　　　（三）　　柳近禅的名字里虽然有“近禅”两个字，可是他的性格却一点也不接近佛门道家。　　所以现在他的一只手已经开始在那个女人的身上摸索开了。　　除了柳近禅这种浪子，别人也做不出这种事来。　　试想一个人身陷险地，外面就是大批搜索他的敌人，他却还有心情开这种玩笑。　　可是，出乎柳近禅意料之外的是，那个女人竟然没有挣扎反抗。　　非但没有挣扎反抗，反而挺起高耸的胸脯，分开修长的双腿，任柳近禅所为。　　黑暗中，一双胳臂缠上了脖颈，一张湿漉漉的嘴唇狂热地亲吻着柳近禅的嘴。　　现在，就算柳近禅想走也走不了了。　　更何况他根本就不想走。　　如果有哪个男人在这种情况下想走，那他不是疯子，就是傻子。　　柳近禅既不疯也不傻。　　所以他身上的衣服很快就脱光了。　　两具赤裸裸的肉体交织在一起，柳近禅开始亲吻那女人身体的每一寸。　　脸颊、脖颈、乳房、小腹、大腿、脚趾，最后，柳近禅的嘴唇贴到了女人的蜜穴上，女人低低呻吟了一声，两条腿架在了他的肩膀上，紧紧夹住了柳近禅的头。　　柳近禅的舌头灵活地在那女人的花瓣上舔着，不时轻轻插进去又抽回来，弄得花瓣淫水直流。　　“啊……啊……啊……”在那女人低低的呻吟声中，柳近禅终于忍不住了，他架起女人的双腿，把　　早已冲天而怒的肉棒插入了湿滑的阴道。　　正当他开始要大力抽插的时候，忽然楼梯一阵脚步乱响，接着有人轻轻敲门，一个声音说道：“夫人，夫人！请开开门！”　　原来搜查的人已经到了这层楼，柳近禅听那说话的正是刚才和他打斗的年青人，他略吃一惊，伸手去摸衣服里带着的匕首。　　然而刚摸到匕首，他的手又缩了回来。　　因为他听见身下的女人说了句：“谁？有什么事？”话语中竟带有一番威严。　　而门外那年青人的回答也是恭恭敬敬的：“夫人，是我，猎头。有飞贼闯进府中，不知道躲到了什么地方，我怕夫人有恙，特地来问候一下。”　　“我没事，已经睡了！”　　柳近禅听到这里，一颗悬着的心放了下来，他臀部往前一顶，把坚硬的肉棒狠狠插入了那女人的阴道深处。　　“啊！”女人没有提防，被插得低唉一声，随即轻声骂道：“小冤家，你轻一点！”　　柳近禅在黑暗中偷笑着，用手撑着床，开始卖力地操她。　　“那么，我下去了，如果夫人听到什么动静，请马上通知我。”外面猎头丝毫不知道屋里床上还有这么龌龊的一幕。　　“好吧！”女人轻轻喘息着，强忍着下体传来的阵阵快感，勉强答应着。　　屋外一阵纷乱的脚步远去，重新恢复了平静。　　“哦……小冤家！快……啊……啊……”女人被柳近禅快速的抽插搞得香汗淋漓，浪叫着，语无伦次。　　柳近禅不知道他身下的女人是谁，他也不想知道，只是尽情享受着花瓣收缩夹紧肉棒所带来的快感。　　他抽插了一会以后，拔出湿淋淋的肉棒，把身下的女人翻了过来。　　那女人被柳近禅摆成跪姿，雪白肥厚的臀部高高撅起，两腿略微分开，露出红嫩的花瓣，接着，粗大的肉棒从后面重新插了进来。　　“啊……啊……啊……啊……”女人被干得死去活来，双手撑着床，纤细的手指紧紧抓着床单，嘴里的浪叫更响了。　　柳近禅感觉到这是个饥渴许久了的女人，她那肥美的臀部不时主动地向后耸动着，淫水被肉棒不停地带出来，顺着雪白的大腿直流，打湿了大片床单。　　也不知道过了多少时候，终于，肉棒深深顶进蜜穴深处，一股浓精全部射在了女人体内。　　两个人喘息着倒在床上，屋里又恢复了平静。　　黎明时分，柳近禅溜出了黄府。　　他没有把熟睡中的女人弄醒，也没问她的名字，甚至连她的脸都没看清。　　不看清楚，是不是更好一点？　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　墨绿色的玉，透着焯润的光泽，却丝毫不耀眼，被雕琢成一只鼓腮拔背、低首伏腹的蟾蜍的模样，而蟾蜍双眼的部分，恰恰是两块天然的鸽血红玉，整块玉雕浑然天成，竟丝毫没有匠工的痕迹，摸在手中，一股刺骨的寒气透人脾肺。　　这真是一件难得的宝物。　　而此刻，这件被誉为黄府镇宅之宝的赤眼蟾蜍正放在泰夫人的面前。　　然而，泰夫人却好象没有看见一样，顾自啃着一只凤爪。　　柳近禅有些奇怪，他干咳了一声，说道：“夫人好象是不太满意的样子？难道，这赤眼蟾蜍是假的？”　　“不，真的！”　　“那……”　　“我忽然对它不太感兴趣了，所以……”泰夫人停了下来，用胡萝卜般的食指指了指赤眼蟾蜍，说道：“我决定要把它送给你。”　　当她说完这句话以后，柳近禅从椅子上站起来，用诧异的眼光看着他，好象在看一个怪物。　　用五十万美元买来的宝贝，竟然要白白送还给卖家。　　天下有这么傻的人么？　　柳近禅忽然又平静了下来，他从上衣口袋掏出那张五十万美元的支票，慢慢放到桌子上，然后又慢慢坐了下来。　　他决定要弄清楚这到底是怎么回事。　　柳近禅本就是个好奇心很强的人。　　“你不要你的钱？”泰夫人有些奇怪。　　“你并不需要这只赤眼蟾蜍，但却要花五十万美元雇我把它盗出来，如果你今天不把原因告诉我，我就不走了！”　　“对不起，请带着你的支票离开！”泰夫人对身后的黑衣人说道：“黑衣，送客！”　　黑衣人向柳近禅这边走来。　　柳近禅冷笑一声，拔出了腰间的匕首，“呼”地跳上了堆满食物的餐桌。　　正在这剑拔弩张的时刻，忽然一个柔美的声音从旁边的屋里传出：“阿禅，你闹够了没有？”　　在所有人恭恭敬敬的鞠躬行礼中，柳近禅惊讶地看着一身黑色旗袍的母亲从里屋端庄地走出来。　　柳近禅终于走了，是被他的母亲，真正的泰夫人带回了家。　　阁楼里充满了花香，那架钢琴静静地放在窗户下。　　“不错，我是真正的‘泰夫人’。”母亲坐在白天鹅绒的沙发里，象一朵绽放的牡丹花，“要不是肥燕多事，你根本不用知道，也许永远不会知道，她本该收了货，让你一走了之的。”　　看看儿子没有说话，一副惊讶中带着气愤的神情，泰夫人叹了口气，继续说道：“既然你已经知道了我的身份，我也不妨把事情的真相说给你听。”　　黄爷的崛起，渐渐控制了海洲的经济，也妨碍了泰夫人的发展。　　黄爷本是做黑道生意的。　　于是走私和贩毒成了海洲最猖獗的行为。　　然而对于如此频繁而明显的犯罪行为，身为执法首席的方天化竟然丝毫没有察觉，这与他“野兽刑警”的名号也太不相配了。　　起了疑心的泰夫人经过调查，终于发现两人之间的行贿受贿关系。　　有趣的是，她还发现老奸巨滑的黄爷为了控制方天化，竟把每次给方天化行贿的过程偷拍下来，方天化接受贿赂的时间、地点、数目也详细地记录了下来，并把所有的照片和数据记载在了一本记录本中，以备不时之需。　　现在，这本帐册已经在泰夫人的手中了。　　“我们当时已经知道放帐册的具体位置，只是由于黄爷的手下看守严密，所以无从下手。”泰夫人把用密封胶袋封着的帐册放在沙发上，说道：“好在帐册和黄爷的珠宝玉器是分开放的，所以……”　　“所以你们就故意雇我去黄爷的宝库偷‘赤眼蟾蜍’，让我把守卫吸引开并造成黄府的混乱，你们好乘机偷帐册。”柳近禅说道。　　“是。”　　“可是，妈妈，你完全可以告诉我真相，让我直接去盗帐册啊。”　　“妈妈不想让你知道我的真实身份……”　　“好了，妈妈，既然事情已经过去了，那就算了吧。不过，怎么也得让我瞧瞧‘野兽刑警’的真面目吧！”柳近禅说着，打开了被封得严严实实的帐册。　　紫色的封皮，散发着一股特异的香气。　　果然没错，帐册上清清楚楚地记载着方天化所有的受贿记录，还有双方碰头的照片。　　母子二人一起坐在沙发上，共同翻看着帐册。　　然而翻到后面，两人不由自主地同时脸红起来。　　原来后面竟然是方天化和不同个女人的性交裸照，角度各异，清晰逼真。　　然而奇怪的是母子二人谁都没有说话，也没有停止，默默继续翻看着。　　越到后面，越是不堪入目，姿势也是千奇百怪。　　屋里有些热了，母子二人的呼吸声越来越重。　　“妈妈，我……好热……”柳近禅喃喃道，一回头，不由吃了一惊，只见母亲双颊通红，双眼微闭，额上微微渗出一层汗珠，呼吸急促，黑色旗袍的斜领，不知何时解开了纽扣，雪白的胸脯和大半个高挺的乳房也露了出来，下身旗袍开叉出露出半条雪白修长的大腿。　　“不好，帐册上有毒！”柳近禅这才明白帐册为什么是用密封袋封着的，他努力想站起来，但浑身燥热，脑子里全是照片上的春宫和一旁娇艳成熟的母亲，下体一阵冲动，不由自主地扑倒在半裸的母亲身上。　　　　　　　　　　　　　　　　（四）　　当柳近禅扑过来的时候，泰夫人大脑一片混乱，她努力想推开失去理智的儿子，但是浑身无力，心砰砰直跳，接着黑色旗袍的上襟被“哧啦”一下扯开了，整个雪白的胸脯裸露了出来，高高坟起的一对乳房以及上面两点嫣红的乳头都呈现在儿子的眼前。　　“啊！不……不要……”在泰夫人的惊呼中，儿子一手握住了一只奶子，拼命揉搓着，嘴唇和舌头不停在两个紫葡萄般的奶头上吮吸舔弄着，受到刺激的奶头肿胀发硬了起来。　　“不……不行了……”泰夫人在沙发上象水蛇一样扭动着纤腰，淫药的毒素和年轻男人的冲击终于把这个平日里稳重矜持、高贵纯洁的女人击垮了，她捂着羞红的脸，喘息着，一任柳近禅所为。　　迷乱中的儿子扯烂了成熟美艳的母亲身上所有的遮羞布，只剩下雪白大腿上两条半透明的白色长统丝袜和脚上的黑色高跟鞋，雪白的肌肤没有一点皱纹，平坦的小腹下是萋萋芳草地。　　“啊……不……”两条修长的大腿被向两边掰开，分别架在了沙发的正面和侧面的靠背上，整个花瓣在儿子靠近的嘴唇前颤抖着。　　“啊…啊……啊……啊……”随着儿子灵巧的舌头在花瓣里外滑进溜出，泰夫人明显感到自己的下体已经分泌出大量的淫水，被儿子的舌头带得到处都是，连大腿根的丝袜都打湿了一片，自己也身不由己地去扯弄胸前涨红发硬的两点。　　“啊……我……我是……淫荡的……母亲……啊……”混乱中，一根粗大坚硬的阳物凑到了下体，“快……啊……插……快……插进来……啊……”儿子跪在沙发边缘，抱住母亲肥硕的屁股，身体前倾，终于把肿胀的肉棒塞进了母亲肥美的肉穴。　　“啊……啊……哦……啊……啊……我喜欢……被……儿子……干……等……等了……好久……啊……”泰夫人喃喃自语着，如同变成了淫娃荡妇，平日的尊严抛到了九霄云外，肥厚的大屁股象上了发条似的，不停前后耸动着，饥渴已久的花瓣在肉棒有力的抽插下一收一缩，终于吸出了儿子的第一波浓精。　　可能是听到了刚才高潮中母亲的自白，怀着对母亲成熟肉体许久的渴望，柳近禅在淫毒的帮助下达到了期望已久的目的。　　虽然已经射了一次精，但淫毒的药性显然没有过去，香汗淋漓的母亲被儿子拖下了沙发，倒在地上，高跟鞋被脱掉了，一双穿着半透明白色长统丝袜的美腿被抱在了怀里。　　“啊……啊……禅儿，你……”高贵的母亲现在象一个筋疲力尽的猎物，在地毯上爬着，两条修长的腿笔直地伸着，脚背贴在地面上，脚趾紧紧并拢，脚底朝上，弯成一个美丽的弓面。　　而在她后面，是野兽般的儿子趴在两条隐藏在半透明白色丝袜里雪白晶莹的粉腿上，拼命地狂吻舔弄着，口水把整条长统丝袜都打湿了。　　“啊…”低低的喘息和呜咽声中，母亲用手缓缓撑起身体，慢慢提臀收膝，象一条白色的大蠕虫向前蠕动着，然而当雪白的臀部再次拱起来的时候，竟然不放下，慢慢左右摇摆了两下，仿佛在期待着什么。　　就在雪白肥厚的臀部即将缓缓落下的时候，儿子有力的臂膀从后面一下子伸了过来，拦腰抱住了这诱人的胴体，把雪白的肉臀向上提了起来。　　“啊……啊……”没等母亲反应过来，坚硬的肉棒重新从后面插入了湿淋淋的花瓣，并且立刻开始了令人又爱又怕的大力抽插，顶进去的时候直到穴底，抽出来的时候整个拉到了外面，这，只能用疯狂来形容。　　“啊！”抽插中前面母狗般趴伏的泰夫人忽然轻吟一声，雪白的大屁股一阵颤抖，原来柳近禅在一次拔出肉棒重新插进去的时候走错了地方，竟然把粗壮的肉棒插进了母亲的后庭，好在肉棒上粘满了花瓣里分泌出来的淫水，所以并没有干涩的迹象。　　柳近禅连忙把肉棒从母亲的屁眼里拔出来，想重新插到花瓣里去，然而泰夫人却阻止了他：“快，别……别停……”细长雪白的手指从屁股上面伸过来，握住刚刚抽出一半的肉棒，重新塞入了屁眼里。　　“啊…啊……哦……啊……啊……”浪叫在阁楼里回荡着，泰夫人挽着发髻的长发散乱在地毯上，雪白的大屁股高高翘起，一只手揉搓着胸前涨硬的乳头，一只手抚弄着湿漉漉的花瓣，而在她的后面，儿子那粗大的肉棒毫不留情地抽插着干渴的屁眼，乌黑发紫的肉棒和雪白丰满的屁股成了鲜明的对比，而肛交所带给双方的奇异快感也是前所未有的。　　“啊…啊…哦……好……舒服……啊……我……啊……我要来……来了……啊……好……好儿子……射……啊……射到……妈妈……的……啊……屁眼……里……啊……”在泰夫人近乎狂乱的浪叫声中，柳近禅一阵怒射，终于把精液射进了母亲高贵的屁眼里。　　伴随高潮来临的，是无法抗拒的昏迷。　　当泰夫人醒来的时候，眼前模模糊糊出现一个脑袋。　　黄爷光秃秃的脑袋。　　“哈哈哈哈……”一见她醒来，黄爷爆发出一阵得意的大笑，“没想到吧，泰夫人，我们会在这样的场面下见面！”　　这个场面实在是泰夫人没有想到，更不想见到的。　　因为现在她衣不蔽体，原本被柳近禅扯得稀烂的黑色旗袍现在又重新穿在了身上，但是一缕一缕的，雪白的胴体大部露在外面，实在和没穿一样。　　同时自己的手足都被黑色的手铐脚镣牢牢地锁着，无助地倒在地上。　　“你是不是很奇怪，自己为什么会在这里吧？”黄爷笑咪咪地拿起桌上的一样东西。　　正是那本帐册，现在又重新被一个透明封口袋密封了起来。　　“这本册子是用东瀛奇药‘蛇涎春’泡制过的，如果不在摄氏五度以下的房间里打开，那么里面的淫毒就会散发出来，人吸了这种气体后，就会兽性大发，疯狂地追求异性，而在狂欢之后，会沉沉地睡上一会儿。”黄爷说着，把帐册又扔回桌子上，“至于我怎么会在你的住所找到我的帐册，以及偷帐册的贼，那就全靠里面的追踪器。”　　一个闪亮的小圆片被放进一个特殊的机器里，黄爷转过身色眯眯地对泰夫人说道：“它不但有追踪功能，而且有录音功能。怎么样，要不要听听啊？”　　按下一个开关后，机器里传出一阵淫荡的浪叫和男女粗重的喘息声。　　“不！快，关掉……”没想到在迷乱状态下和儿子干的不伦之事竟然被录了下来，泰夫人顿时又羞又气，满脸通红。　　“哈哈哈哈……”黄爷满意地看着蜷伏在自己脚下的成熟艳妇，说道，“既然你喜欢浪，那今晚我就让你浪个够，怎么样，意下如何啊？”　　“呸！做梦！”　　“怎么，你不想活，你儿子呢？难道你就眼看着海洲大名鼎鼎的飞盗‘竹蜻蜓’从此就销声匿迹了么？”　　想到儿子，泰夫人的心在往下沉：“禅儿，是妈妈害了你……”　　看看泰夫人陷入沉默，黄爷知道自己的话起了作用，他上前用手托起泰夫人美丽的下巴，淫笑道：“小美人，你放心，我床上的功夫不会比你儿子差，包管干得你叫喊连天，死去活来，哈哈哈哈……”　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　这一餐饭很是丰盛，柳近禅觉得挺满意，虽然戴着手铐，但这并不妨碍他大快朵颐，更不妨碍他用些风话挑逗那两个服侍的女孩子。　　酒是好酒，屋里的气氛也算不错。　　如果没有身后那两个横眉冷对的彪形大汉，谁都以为这是一顿普通的家宴。　　不过用餐之后，柳近禅便又被带回了那间小小的牢房。　　不过他一点都不生气，也不着急。　　因为他知道这时候生气着急是一点用都没有。　　此刻他必须时刻保持清醒和冷静。　　只有在清醒和冷静的情况下，才能找到脱身的办法。　　至于他怎么进到这里来的，这里是什么地方，他就更不想去费脑子想了。　　他知道早晚会知道。　　果然，没过多久，他就听到了一个女人的声音。　　一个熟悉的声音。　　“听说老爷抓到了飞盗‘竹蜻蜓’，我想看看这个名满海洲的贼是个什么样子的。”　　声音柔媚动听，和蔼亲切。　　柳近禅心里“咯噔”一下，心跳不由加快起来。　　随着高跟皮鞋的“咯哒咯哒”声，一个穿着宝石蓝长裙，肩上披着披肩的中年女子走了进来，只见她蛇腰蜂臀，双峰高挺，朱唇瑶鼻，徐娘半老，风韵尤存，只是眉宇间显出淡淡的忧愁。　　“怎么，就是这小子么？我看也没什么特别嘛？”用一条洁白的手绢半捂着口鼻，那艳妇对身后的看守说道。　　“是是，夫人，这里脏得很，还是快请回吧！”看守小心翼翼地回答。　　再次听到这个女人说话的时候，柳近禅就已经开始在心里笑了。　　而当看到那女人皱皱眉头，丢掉手中的手绢，跟着看守出去的时候，他都开始笑出声了。　　　　　　　　　　　　　　　　（五）　　果然，那团丢在墙角的雪白的手绢中裹着一把小小的钥匙。　　一把万能钥匙。　　其实只要有一根小铁丝，柳近禅便能打开手脚上的镣铐。　　更何况现在有了把万能钥匙。　　所以现在柳近禅已经从只有半尺见方的小天窗钻了出去，他的缩骨功虽然练得不是很到火候，但想出去，并不是太难。　　天色已经见晚，借着灯光，柳近禅很快就找到了上次进去的窗户。　　屋里飘着一股浓郁的香气，很熟悉。　　刚从窗户进去，便有一个香软的胴体贴了上来，两只滑腻的胳臂揽住了他的脖颈：“我知道你一定会来的。”　　柳近禅一把搂住那女人纤细的腰肢，亲吻着直送上来的香唇。　　盈盈娇喘中，女人的衣服被一件件剥落，当她被柳近禅抱上床的时候，浑身上下就只剩一双长统丝袜了。　　“你究竟是谁？”柳近禅用手指轻抚着女人下体处柔软的花瓣，轻声问道。　　“啊……啊……我是……”女人娇吟着说道，“黄戴的夫人。”　　黄戴自然就是黄爷的名字了。　　“为什么要三番两次地救我？”柳近禅分开她的玉腿，将早已一怒冲天的肉棒对准花瓣，轻轻研磨着阴道口。　　“啊……啊……”黄太太呻吟起来，“我早就……看……看不惯……他的…做法……我们……早就是……名……存实亡……的……夫妻了……快…快……”　　“快什么啊？”柳近禅明知故问，他已经明显感觉到黄太太的花瓣涌出大量的淫水，把他的龟头都弄湿了，但他依旧不紧不慢地挑逗着身下这个旷情怨妇。　　“讨厌……快插…进来……”黄太太扭动着腰肢，脸红得象是要滴出血来，肥厚的臀部向上一抬，柳近禅猝不及防，粗大的肉棒终于被肥肥的阴道吞噬。　　“啊……啊……啊……”黄太太浪叫着，双手紧紧搂住柳近禅宽阔的背脊，开始主动迎合他的抽插。　　“好啊！既然这样，我也不会辜负你的！”柳近禅抚摩着这个成熟女人穿着丝袜的长腿，边抽插边说道。　　粗长的肉棒在湿漉漉的花瓣里进进出出，顶得黄太太香汗淋漓，娇喘声声，嘴里不停叫道：“小冤家，顶……顶得我……好……好舒服……啊………啊……自……自从……上次……被你干……干过以后……我就……就再也……忘……忘不了你了……啊……用力……啊……”　　两条被丝袜裹着的腿被架到了肩膀上，粉雕玉琢一般，笔直向上，脚尖内蜷，十个脚趾紧紧并拢，淫荡到了极点。　　“那个泰夫人现在在哪里？”柳近禅用手揉捏着黄太太胸前高耸的双峰，问道。　　“那个女人……现在……啊……恐怕已经……成了黄戴的‘乳奴’了。”黄太太双目微闭，媚眼如丝。　　“什么‘乳奴’？”柳近禅微微一怔，不由得放慢了抽插的速度。　　“啊……别停……啊……黄戴那老淫狗喜欢把……把弄到手的女人……用…各种淫药炮制，直弄得……奶子出……出奶……同时淫欲勃发……甘愿做他的性奴……然后……他就可以任意……奸淫……啊……快……”　　“在什么地方？”柳近禅一听，立刻停止了抽插，连忙问道。　　“不，不要停……在后面的‘听雨泉’，快啊！”　　柳近禅抱住女人的肥臀，狠狠把肉棒顶进阴道深处，把一股浓精射在了里面。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　听雨泉位于黄爷别墅的最上面一层，上面有一个巨大的拱顶，是用玻璃做成的。　　柳近禅根据黄太太的指点，悄悄避开众多的守卫，贴着别墅的墙壁，象一只壁虎一般悄无声息地爬到了顶台上。　　玻璃顶下是另一番景象。　　一个巨大的人工池溪，铺满了五颜六色的鹅卵石，清澈见底的水微微冒着热气，水面上漂满了玫瑰色的花瓣。在池子的周围，是萋萋的芳草地，几盏矮矮的庭院灯，亮着粉红色的微光，把整个听雨泉装扮得格外迷人。　　在草坪上的一把躺椅上，肥胖的黄爷叼着一支雪茄，身上披着一条浴巾，笑咪咪地品着一杯红酒。　　而在水池里，一个成熟美艳的女人正在辗转呻吟着，雪白赤裸的胴体在清澈的水中晶莹剔透，高耸的乳房上两点嫣红的乳头在水面上下沉浮，两条修长结实的腿子笔直地在水中分开着，水下两腿间乌黑的阴毛漂浮在水中，而乌黑的长发则有一半漂浮在水面上。　　女人似乎是被什么驱动着，扭动着水蛇一样的纤腰，想要从水中爬出来，可是，在她纤细的手腕脚髁上，赫然锁着四条乌黑的镣铐，用四根同样乌黑的锁链连在水池的底部，任凭女人怎么挣扎，也无法摆脱锁链的束缚，她只好喘息着，把肥厚雪白的臀部在水池底部的鹅卵石上磨擦着。　　屋里只听得到女人微弱的呻吟声和铁链在鹅卵石上碰撞所发出的清脆的声响。　　“妈妈！”屋顶上的柳近禅在心里轻呼一声，就想破窗而入，但他又想到了黄太太的嘱咐：“你去不要紧，但是你要知道‘听雨泉’里布满了机关陷阱，而且外面有大批的保卫人员，如果你要硬闯的话，不但救不了她，而且很有可能我再也见不到你了。”　　而他现在是赤手空拳。　　所以他只好忍耐。　　“怎么样？泰夫人，滋味好受吧？”这时，黄爷放下手中的酒杯，淫笑着看着在水中锁链下挣扎的赤裸艳妇。　　泰夫人并不回答，脸上泛起了桃红，喘息也越来越重了。　　“你现在是不是觉得心跳加快，下体发酥发痒，而且奶子又涨又麻？告诉你吧，没有人能抵抗这种进口的‘催乳剂’，等一下你的奶子会自动涨出乳来，到时候你会哀求我来干你，哈哈哈哈！”黄爷并不着急，慢慢吐着烟。　　“畜生！”泰夫人骂道，她已经快要支持不住了，一阵阵的酥麻快感从涨红的乳头处传来，口干舌燥，而下体颤抖中所带来的冲击几乎快让她崩溃了，她只好把雪白的大屁股在水池底部晃动着，让一粒粒的鹅卵石磨擦着自己的花瓣，以缓解淫药的威力。　　听雨泉里散发着靡靡淫荡的气息。　　“啊……啊……”终于，泰夫人的嘴里发出了断断续续的浪叫声，她努力压制着这种声音以及心里想投降哀求的念头，就在这时，她猛然发现自己原本就硕大无比的乳房现在竟然涨大得惊人，尤其是乳房上的两个乳头，又红又硬，而且向前勃起有半寸多长，简直成了圆柱状。　　“啊……啊……不……啊……畜生……快……我……不行……了……”泰夫人在水中挣扎着，摇晃着手足上的锁链，象一头被束缚的母兽。　　“快求我，求我上你。”黄爷丢掉浴巾，跨到水中。　　“不……”泰夫人尚存一丝理性，摇着头喘息着。　　黄爷呵呵笑着，用两只手的中指和食指分别夹住了泰夫人的两只奶头，象夹着两支黑红色的香烟，轻轻捏着，并从根部向乳尖夹刮着。　　“啊……啊……”两股奶汁终于从两只喷管般的奶头上喷射出来，泰夫人羞得满脸通红，下体一阵抽搐，竟然达到了一次小小的高潮。　　“夫人的赏赐，我可不敢浪费！”黄爷趴到泰夫人的胸前，一只手托住一只沉甸甸的奶子，张口叼住了其中一只奶头，并开始吮吸起来。甜甜的乳汁流淌到嘴里，能品尝到如此高贵性感的熟妇的乳汁，是黄爷梦寐以求的事。吸完一只，又去吸第二只。　　“啊……啊……”受到外来的刺激和内部的催情，泰夫人终于崩溃了，她扭动着蛇腰蜂臀，浪叫着，“快……快……我……我不行了……”　　黄爷知道是时候了，抱住泰夫人肥厚的臀部，猛然向上一扳，让她那湿漉漉的阴部和阴毛露出在水面上，然后低头吻了上去，用肥大的舌头反复舔着花瓣的里里外外，把泰夫人弄得神魂颠倒，倒靠在水池边，无力地哀求着。　　“起来，爬到池边上，把屁股翘起来，等老子干你！”黄爷按了一下水池里的机关，打开了锁着泰夫人手足的铁链，命令道。　　屋顶上的柳近禅只见自己的母亲仿佛完全变了个人似的，完全失去了平日的矜持和稳重高贵，慢慢爬到水池边上，趴在鹅卵石铺成的池沿上，象一条母狗般高高翘起雪白肥厚的屁股，露出两个诱人的洞来，等待着黄爷的奸淫。[ Last edited by cqsyl on 2003-7-11 at 04:21 ]飞盗，又见飞盗(6)　　　　　　　　　　　　　　　　（六）　　成熟女人浑圆的臀部，象母狗一般高高撅起在眼前，前后两个洞清晰地展现在眼前，黄爷只觉得下体一阵发热，几欲爆浆，他强忍着，饿狼般扑了上去。　　“啊……啊……”泰夫人的身体一阵颤栗，粗大结实的肉棒已经顺着流淌着淫水的花瓣直插进了阴道。　　“骚货，叫你知道对抗我的下场！”黄爷从后面伸手捏住泰夫人两只饱满的乳房，一边揉捏挤压着，一边开始抽动下体，让肉棒在花瓣里进进出出。　　乳房被揉捏得变了形，一股股的乳汁不断从乳头上射出，喷在水池沿上，顺着鹅卵石淌下来，流进了清澈的池水中，慢慢漂散着。　　“啊……啊……畜生……啊……”虽然嘴里骂着，但强烈的快感使得泰夫人两眼迷离，呻吟不断，同时屁股已经失去了自我的控制，在药物的催动下，不停地向后耸动着，主动配合起黄爷的抽插来。　　屋顶上的柳近禅看得面红耳赤，愤怒、仇恨、嫉妒、兴奋几种心情交织在一起，竟然使得他刚刚泄过的下体一阵发热，肉棒再次举了起来。　　“啊……啊……你这……无耻……啊……我不会……啊……放过你的……啊啊……”　　泰夫人只觉得下体被肉棒抽插得快感连连，但头脑中保持着一丝清醒，然而正是这一丝清醒，反而让她感到无比的羞耻，自己象一条发情的母狗一般，主动撅着屁股，无耻地配合着敌人的奸淫，痛苦的感觉和肉体上的快感交织在一起，让她很快达到了一次高潮。　　“哈哈……夫人的身体真是敏感啊！这么快就泄了？我才刚刚开始呢！”黄爷把肉棒紧紧塞进泰夫人的阴道深处，享受着女人高潮时阴道内壁夹紧肉棒的感觉，一边用一根手指轻抚着女人后面紧紧的菊花口。　　“啊……不……不要……”菊花瓣象活了一样，一张一翕起来。泰夫人惊恐地扭动着腰肢，雪白肥厚的大屁股摇晃着，想摆脱黄爷对后庭的戏弄。　　“怎么？夫人，你这里好象等不及了！”黄爷的一根手指已经插进了泰夫人的屁眼里。　　“啊……不……”泰夫人象一头受惊的小母鹿，拼命摇摆着身体，想要挣脱出来，她知道自己后庭的敏感程度，要远远高于花瓣，一旦被戏玩，自己的身体会堕落到什么样无耻的地步，连自己也不知道。　　“别急，马上来伺候你！”沾满淫水的肉棒轻轻从花瓣里抽了出来，发出了“叭”的一声，象是塞子从瓶口强行拔出一样。　　“哈，夫人的肥穴好象舍不得呢！”黄爷淫笑着，把依旧坚挺的阳物对准了泰夫人红褐色的屁眼。　　“啊……畜生……啊……”被如此地侮辱糟蹋，泰夫人满脸羞红，啐骂道，但当后面那粗大的肉棒挤开紧闭的屁眼，慢慢顶进肛门的时候，喉咙里还是发出了淫荡的娇吟。　　“混蛋！”屋顶上的柳近禅不由自主地抓住自己爆起的肉棒，不停揉搓着。　　这时，被强行接受肛交的泰夫人象大海中失去舵帆的小船，在黄爷如同惊涛骇浪般的抽插中颤抖着，浪叫着，肥美的大屁股上下左右摇摆耸动着，双手在胸前紧紧揉搓着自己涨鼓鼓的乳房，挤得乳汁四溢。　　黄爷粗大黝黑的肉棒被泰夫人那有弹性的肛门紧紧夹着，同时还不停收缩加紧着，如此美妙的感觉是从来没有享受到的，他扶住泰夫人浑圆雪白的屁股，奋力抽插着这个中年美妇的后庭，坚硬的肉棒每次出来，都把肛门的肉带得外翻，同时也带得泰夫人一阵无耻的浪叫。　　“怎么样，骚娘们？这下爽了吧？”黄爷一边喘着气抽插着，一边伸手在水池的边上按了个开关，只见水池外面忽然弹开了个抽屉，他从里面拿出了一本用塑料密封袋密封着的册子，对泰夫人说道，“看？这就是上次你从这里偷走的东西，想不到吧？我还把它放在这里，而且还守着它把你给干了！哈哈哈哈！”　　泰夫人呜咽着，拼命扭着腰耸着臀，享受着肛交带来的快感，黄爷用册子狠狠在女人高耸的屁股上抽打着，雪白的臀部立刻泛了红。　　“啊……畜生……啊……”泰夫人下体一阵抽搐，再次泄了身。　　黄爷感到女人的肛门一阵收缩夹紧，自己的下面再也无法控制住，连忙把肉棒顶进泰夫人的屁眼深处，将精液全部射进了她的肛门里。　　就在此刻，房门忽然“砰”地一声被推开了，一个保镖急匆匆地闯了进来，但没等他开口，他便知道自己冲进来的不是时候。　　所以他脸上立刻就挨了黄爷一巴掌。　　黄爷用浴巾狼狈地遮着露丑的下体，咆哮着道：“谁叫你进来的？给我滚出去！”　　保镖结结巴巴地说道：“是……是‘野兽刑警’，带……带着大批的警察，闯……闯了进来了……”　　“什么？方天化？”黄爷吃了一惊，下面那条枪立刻软了下来，急忙穿上衣服。　　把帐册匆匆放进抽屉里，黄爷丢下赤裸裸倒在水池里的泰夫人，命令手下锁上了听雨泉的门。[ Last edited by cqsyl on 2003-7-14 at 08:29 ]