>>>　　（一）作者：狐熊2003/11/26发表于羔羊　　我叫阿全，是个开长途大客车的司机，我们走长途的一般公司都是安排两个人一起跑的，我的搭档是五十多岁的老头。　　我跑的线路是由省城到一个山里的小县有四百多公里的路程。那个小县的人口很少，到省城的班车就只有我们这一辆。去省城就要坐我们的班车，所以有很多客人我们都认识的，有几个我们比较熟的，他们都是到省城跑生意的。　　他们一般都是在省城买点服装回来县里卖，听说利润挺高的。我们的班车是每天下午的五点发车第二天的早上四五点左右到达目的地，所以我们开的是深夜车。　　在这些熟客里有一个叫李明的跟我们两搭档挺熟的，我们在县里有啥事都是他来帮我们摆平，当然他在省城里有啥事我们都是帮他摆平，他时不时的叫我们去他家里吃饭。　　我们这些跑长途车的没什么家庭温暖有住家饭吃那有不去之理，所以他每叫我们就必到的。一来二回的就跟他家里的人都熟了，他家里地方大，后来我们就搬到他家里住，我们每月给他几百块的费用包吃包住。　　李明的老婆叫阿云，长的挺漂亮的身材也长得挺不错，还有一点就是菜做得好吃，他们结婚一年多了还没有生小孩，可能是李明那小子泡妞泡得太多的关系吧。　　阿云不太爱和别人说话，我跟她聊，她都是有一句没一句的答我，后来聊了几天后，我感觉她还是挺爱跟我聊的，有时我不跟她聊，她也会找话题先开口和我聊，慢慢地跟她也熟起来。　　我们啥话都聊，就连男女之间和夫妻床第之间的事也可以乱说一通，有时说到兴起在没人的情况下还动手动脚，你打我一下我摸你一下的。　　就这样过了半年左右，李明见老婆跟我们熟了，有时到省城拿货也带着老婆去，拿完货就在我家住一晚。因为我们一般跑一趟车就在省城里休息一天，所以他就在我家里住一晚第二天下午就坐我们的车回县里。我家是两房一厅的套房就我一个人住。　　我还没结婚，我父母不跟我住，他们自己有房子，比我的还要大两倍。我也挺乐意李明在我那住的，因为一回到家就我一个人冷冷清清的，他来住陪陪我也好。　　有一天李明带着他老婆对我说：“阿全，明天我有事不能到省城拿货，我老婆一个人去你帮我照看一下，好吗？”　　我看了他一下说：“好的，没问题。”　　其实我知道那小子想支开他老婆，自己去泡妞，因为他经常带我在这个小县里找小姐，所以他在外面的事我比他老婆知道得还清楚。　　等李明走开，阿云小声的对我说：“他是不是又去泡妞了？”　　“没的是，你别多心嘛。”我想都没想就答了她。　　阿云瞪了我一眼说：“你们男人就是爱骗女人，没的话，他会叫我自己去拿货？”　　“哈哈，别多心嘛，美女。”　　“不跟你说啦，臭小子！”说完看见没人，就在我屁股上用力的拍了一下。　　我马上伸手在她乳房上摸了一把，她脸上一红小声说：“你找死啊，给人看见就麻烦了。”　　“谁叫你动手先的，摸一下没关系的，哈哈……”我一边笑一边走开了。　　到了开车的是间了，今天的乘客还真多。连阿云都没坐位，他们夫妻俩坐我们的车我们都不收钱的，所以他们也不好意思占坐位，一般都坐在副驾驶的加位上。　　我们的副驾驶位搞的不错可以躺下来睡的，还有被子呢。一般发车都是由我来先开的，开到深夜十二点左右我的搭档就来接手。　　一路无语，到了我搭档接手的时间了，我就躺回我的副驾驶的位子上。　　我看见阿云在加位上睡着了，就推了她一下说：“你过来我这边睡吧。”　　她看了一下后面的乘客，看见他们都睡着了，就躺在我的位子上睡了，我怕她着凉就把我盖的被子分一半给她盖着。由于位子不太宽我怕她掉下去就双手抱着她。　　她推了我一下小声说：“会让人看到的。”　　我就说：“我怕你掉下去嘛，不怕的盖着被子没人看见的。”　　她见我这么说就背对着我不再说什么了。我本来就不是个柳下惠的人，抱这个青春少妇我能坐怀不乱吗？　　我的手开始不老实起来，隔着她的衣服摸她的乳房，我见她没反对就把手伸到衣服里拉开胸围直接玩她的乳房。　　她那对东西还真好玩不大不小又结实，特别是那乳头小小的很好玩，摸着摸着我下面的东西也开始不老实起来了。　　“喂，别再搞啦，让后面的人看见就糟糕了。”她转过头瞪了我一眼说。　　“盖着被子看不到的，他们都睡着了，没事儿。”我咬着她的耳朵小声的说道。　　她不放心地向后看了一下，发现后面的乘客都睡着了就不再多说闭上眼睛任由我在她身上乱摸。人就是这样有米饭吃了就想吃菜，摸了上面那有不摸下面之理的，我不客气的直接把手伸到她的裤子里摸她的阴部，她下面就象没有毛似的光滑光滑的。　　“喂，你下面怎么没毛啊？”　　“谁说没有的，你再摸摸看嘛，喂，手别插到里面去啊，不卫生的。”　　她说的真是废话，手都已经插到里面去了才叫我别插进去。我觉得她的长裤挡着我的手，摸得不方便，就解开裤扣把它拉到了她的大腿上，这样我就方便多了。我上下其手的继续我的手部运动，我感觉到她下面的水很多，搞到我一手都是。　　“叫你别插进去你还插。”她一边说一边把手伸到后面来用力的捉了我的阳具一下，我笑了一下没理她继续我的工作。　　“痛吗？”她问我。　　“不痛，舒服极了。”说真的我的阳具被她捉了一下，不但不痛还舒服到极点。　　“不痛就再来一下。”她也不管我有没有同意就拉开我的裤链，伸手把我硬硬的阳具拉出来慢慢的套弄着。　　哗，舒服死我了，我再也忍不住了，就把她的内裤往大腿上拉，想把阳具插进她的阴道里快活一下。　　“不要，我不想在这搞。”她掉转头瞪着我说。　　我见她不同意就不再勉强她，过了一会儿她问我：“真的好想吗？”　　“是啊，想死我了。”　　“你要轻点，别让人发现了，不能脱内裤。”　　“不脱内裤怎么搞啊？”我装傻的问。　　她似笑非笑的望着我：“不会就别想嘛。”　　她一边说一边放开套弄着阳具的手在被子里把她内裤的后面拉到一边去，然后再用手把我的阳具带到阴道口。我马上向前一挺，把我已经硬得不得了的阳具插进她那嫩滑的阴道里。　　由于她里面的水实在是太多了，所以我一下子就整根插入阴道里，我感觉到她的体温，她的子宫吸着我的龟头，那种舒服的感觉真是难以笔墨形容。　　我慢慢的，轻轻的在那温暖的阴道里抽插着，她就象没事一样的任由我在她的阴道里抽插着。可能是怕被人发现，所以不敢把情欲表现出来，我不敢有太大的动作，我怕正在开车的搭档和后面的乘客发现。　　在大庭广众之下造爱场面，在Ａ片里我看了不少，自己亲自上马表演还真是头一回。这种由性带出来的兴奋与怕别人发现的刺激真是无法说出来，我在她的阴道里抽插了四五十下，就泻了出来。　　我没有把阳具抽出来，我想继续用我的阳具来感受她的体温，阳具在她的阴道里慢慢的软了下来，滑出了阴道。　　她转过头用幽怨的眼神望着我，我知道我没有满足她刚开始的性欲，她在怪责我这么快就泻了出来，我实在是不敢在这样的环境下把那事拖得太久，因为一旦被人发现了，后果就不可收拾了。　　我无奈的向她笑了一笑，由于开了几个小时的车和刚造完爱的原因，我实在是十分疲劳，一下子就睡着了，我睡的好沉。　　我是被她推醒的，我醒来的时候车已经到了省城的车站。　　我搭档对我说：“你去帮阿云拿货，我把车开回车场。你帮帮她，她一个女人拉不动那么多货。”　　其实他不说我也要去帮她的，因为我答应李明要照看她的，我和她就下了车到服装批发市场拿货，拿完货就到了我的家。　　一回到家我就累得躺在床上睡着了，不知睡了多久我被她叫醒了，“喂，饭煮好了，起来吃中午饭啦。”　　我看了看墙上挂着的钟，原来已经中午十二点多了，就起来洗了个澡和她吃饭。　　我边吃边问：“你洗澡了？”我发现她换了衣服。　　“是啊，那么脏，不洗怎么行啊。”她说：“在车上的事，我可以告你强奸的，你可别到处乱说，不然我一定告你。你听见没有？”　　“喂，喂，喂……是你把我那东西拉进去的，这不叫强奸吧？最多也是通奸啊！”　　“不给你搞你会死心吗？还说呢，搞得不上不下的。”　　“我怕给人看见嘛，所以就速战速决了。”　　“你会怕吗？怕，你还搞。”她一边说一边伸手过来在我头上敲了一下。　　我笑嘻嘻的望着她，没躲开让她在我脑门上敲了一下，吃完饭后她走到客房里睡了。　　临进去前给我说：“你别进来。我昨晚没睡好我要好好的睡睡。”说完就把客房门关上。　　“知道了，美女。”我答她一句。　　我已经睡醒了不想再睡，就在客厅打开电视看。看了十来分钟，突然房客门打开她气冲冲地走出来，把电视关了。　　“电视声音这么大你叫我怎么睡啊，你给我进来。”说完就回了客房，没把房门关上。　　她的命令我可不敢不听，我还真的怕她告我在车上强奸她呢。我跟着进了客房，看见她已经躺在床上，就问：“美女，叫我进来干啥啊？”　　她望也没望我一眼就说：“把门关上，过来抱着我睡，不准看电视。”　　我觉得她这个命令合情合理嘛，所以我没有抗议，躺在床上抱着她。　　“喂～～这可是你叫我抱着你睡的呀。你可别告完我强奸，又告我性骚扰你啊。”　　“哈哈！你别乱摸，我就不告你啦。”她笑得整个身体颠来颠去，“喂，叫你不要乱摸你又摸了，我可要告你性骚扰了呀。啊！那里不准摸，好痒啊！”　　“在车你不是说你下面有长毛吗，怎么我现在还是摸不到你下面有毛啊？”我那不听命令的手已经伸到她的裤子里摸着她的阴部。　　“谁说没有的，只是少了点而已。喂，你别摸小豆豆呀。啊！痒死人啦！”她整个人颠抖了一下。　　“我才不信你的话，我摸到现在还没摸到一根，要不你给我看看有没有。”我的手不停地在她的阴蹄上使坏。　　“不、不行……不准看……”她整个人不停地颠抖着。　　她说这话也说得太迟了，我已经把她的内外两裤脱到大腿上了，我掉转身体把头埋在她的两腿间，近距离的观赏着她的阴部，她的大阴唇白白嫩嫩的，就象刚发育的小女孩阴部一样，在阴唇上面长着几根短而幼细的阴毛。　　我认真的数了一下，加起来还不到十根，怪不得我用手摸来摸去都没感觉她下面有长毛了。打开两片可爱的大阴唇就看见阴道上面的阴蹄了，小阴唇红红嫩嫩的，看来李明那小子很少在这地方开垦，真是浪费了。　　“哟！真是有长呀，你下面好嫩哦。”　　“看见了吧，我没骗你吧。喂，你别在下面吹气呀！会痒的。啊！”她颠抖了一下，把两条大腿合拢起来死死地夹住我埋在她大腿间的头。　　一股女人阴部特有的骚味，从她的阴部里散发出来。老实说，我不太喜欢这种气味，如果她叫我舔她的阴部，还真是难为我了。　　本来躺着的她突然坐了起来，双手用力地抱着我的头颈拉起来，和我接起吻来。她的舌头在我嘴里不停地搅动着，我用舌头回应着她。　　她分开一只手伸到我裤子里，把我已经勃起的阳具拉出来不停地温柔地套弄着，一阵忙乱之中，我身上的衣服被她扒得精光。　　这时我也把她的裤子都脱了下来，手不停地抚弄着她的会阴还把中指插进阴道里搅动，她阴道里的淫水就象十年前的华东水灾一样，真是滔滔长江之水一发不可收拾。　　她抱着我躺了下来，身体不停地颠抖着，我把她上身的衣服全部脱了下来，一个通体雪白的少妇裸体呈现在我脸前，让我眼前一亮。　　我的嘴和她接着吻，一只手在抚摸着她的会阴，另一只手把玩着她的乳房，她的乳房又白又滑，乳头和乳晕粉红色的小小的特别可爱。　　她把我的阳具带到阴道口，放开吻着我的嘴，闭着眼睛小声的对我说：“我想了。”　　“那可不行，等一下搞完了，你又要告我强奸你了。我可不上当。”我故意的说。　　她张开眼睛狠狠地瞪着我说：“你再不插进来，我就告你在车上强奸我。”　　“不嘛，你看，我现在不就进来了吗？”她的命令我不敢不听。　　我的腰向前一挺把已经勃起很久的阳具整跟插入她那多水的阴道里，她闭上眼睛叹了口气，抬高双腿缠着我的腰，阴道里她的体温，让我的阳具感受到无比的舒服。　　我不停地在她的阴道里抽插着，她闭着眼睛不停的喘息着，感受着情欲带来的快感。　　我抽插了两三百下后，她突然用力的抱着我的头，双腿交叉死死地缠绕着我的腰，把阴部拼命的顶着我的阳具，我知道她的高潮来了，更加用力的抽插，一种无名的快感由龟头通过神经一直传到我的大脑。　　我在忍无可忍的情况下泻了出来，与此同时她的高潮也到达了，她紧紧的搂着我全身快速地颠抖了几下，然后慢慢地放松了下来，我整个人压在她身上不停地喘气。　　休息了一会儿她轻轻的说：“好久没这样的感觉了。”我没有回答她，只是笑了一下。“笑什么啊，我是说真的，我老公两月才跟我来一次，每次都是草草收场，也不管我来了高潮没有。”　　“那你刚才来高潮了没啊？”我这是明知故问。　　“来了，你没感觉到吗？”　　“没有啊，你叫也不叫一声我怎么知道呀。”我坏坏的看着她说。　　“我老公跟我搞这事，我从来都不叫床的。黄片里面那些女的还没搞就叫得翻天覆地的，我看了也觉得恶心。我本来想从黄片里学习一下技巧，来提高他的兴趣的，可是每次我都叫不出来。”　　“哈哈，怪不得李明经常去泡妞了，你可别怪你老公哦。”　　“你是不是经常跟我老公去泡妞啊？我告诉你以后不准去，不听话你就小心点。”她边讲边在我屁股上拍了一下。　　“喂，喂，喂，你也太那个了吧，我可是正常男人耶，又没女朋友，不去你叫我自己打飞机啊。”我抗议的说。　　“那你可以找我啊，要不然我把我表妹介绍给你好不好？她还没有男朋友，也不知你喜不喜欢我们乡下的女人。”　　“她有你漂亮吗？没的话我不要的哦。”我笑嘻嘻的说。　　“你去看看不就得了，不过我觉得她比我还漂亮，身材比我好多了，到时你见了就知道了。喂，我可告诉你搞上我表妹后别把我忘了，知道吗？臭小子！”她又在我屁股上拍了一下。　　“哪会啊，美女！喂，你老公不是只怪你造爱时不叫床这一项吧？应该还有其他的吧？”我把话题叉开，因为我可不能保证见了她表妹之后不把她给忘了。李明以前告诉过我他老婆的表妹很漂亮，看得他心痒痒的。　　“我老公老说我下面的毛不多，就象没有似的，见了就提不起神来。”　　“哈哈，我就喜欢你下面没那么多毛，让人看见了感觉干净嘛。”她很满意我说的话，用力的抱着我亲了一下。　　我继续说：“喂，你那里的毛那么可爱拔一根出来给我留念好不好？”　　“不行！我出生到现在二十六年了，才长了那么几根。你拔了出来，也不知啥时才能再长出来。喂，我告诉你别不听话啊，我真的会生气的。”她瞪大眼睛望着我认真的说。　　到现在我才知道她的年纪比我还大两年，她长的这么嫩还真看不出来啊。　　“喂，怎么不说话啊？”她推了一下问。　　“我想休息一下嘛。”　　“别休息啦，我现在又想要了。”　　“不是吧，这么快又想要了，我还没准备好呢。”我调皮的说：“你等一下嘛，行不？”　　“不行，你在说慌，你那东西都硬了，你会没准备好吗？”她咪着眼睛瞅着我说。　　原来我刚才泻精后，只顾着跟她调笑没把阳具在阴道里拔出来，本来软下来的阳具在她阴道里已经慢慢的胀大了起来，怪不得她不看不摸就知道我那东西已经硬了，看来这女人不好骗。　　“来嘛，最多我再也不告你强奸我了，好嘛，快嘛……”她死缠软磨地搂着我说。　　唉～～看来跟了我二十四年，对我忠心不二的兄弟又要辛苦一趟了。啊！不对，字打错了，是两趟才对，因为在搞完这次后，在她严令之下我们又干多了一次。　　在搞完最后一次后，我们累得连话都说不出来，两人一丝不挂的搂抱在一起睡着了，当我们醒来的时候，已经是晚上的七点多了。　　她醒来一会儿，推了我一下不怀好意的瞅着我说：“喂～～刚才是你开的电视声音太大了，搞得我没法睡，所以就叫你进来把你搞累了，无法干扰我睡觉，这是你逼迫我的，而并非是我淫荡的要勾引你，这一点你要明白，知道吗？臭小子！”说完还在我大腿上用力地捉了一下。　　“我知道了，美女。是我故意调大电视声音勾引你来勾引我进房，然后把你强奸了三次，每次都是我主动的要求强奸你，而你是被迫的，这样的回答你满意了吧？”我笑嘻嘻的回答她。　　她在我肚子上拍了一下，坏笑着说：“算你识相，要不然的话……公安局我可知道在哪。”　　“喂，不说了，我们上街去吃饭好不？”我推了她一下说。　　她点了点头答应了，于是我们就穿好衣服到外面去吃饭。吃完饭回来，我们各自搞完个人卫生后又不安份的搞起那事来。　　那天晚上我们在我家的房里、客厅、饭厅、厨房、洗手间里不停的干，我也不知道搞了多少回了，只知道到最后累得实在不行了就抱在一起睡觉了。　　一直睡到第二天下午的三点中，我们草草的吃了点东西后，就一起来到我公司的停车场，开始我下一趟的班车工作，当我们的车到达县车站时，李明已经在车站等着我们，他一见我们，就眉花眼笑的不停地谢我们两搭档，把我拉到一边小声的夸我够哥们儿，有情有义，还告诉我，他昨天泡的妞如何如何的漂亮、身材好，有机会就带我一起去泡那妞。　　我也笑着告诉他，帮哥们儿的事我是义不容辞的，还顺便的叫他别说话不算话，他满口子的答应说不会食言的。经过这次的经历后，我和李明的老婆阿云一有机会，准确的说是千方百计的找机会粘在一起偷情。　　李明那小子还蒙在鼓里，过了几天他真的没有食言，带我去找前几天泡过的妞让我大干了一回，费用还抢着帮我出。>>>　　（二）　　李明的服装店的店面不是太大，有二十来平米再加上店后五、六平米的小仓库，也就这么大了。但座落在县里最旺的区域，生意做得火红一月赚一万几千的不是问题。对于夫妻店来说这样的收入是挺不错的了。　　有一天，李明给我的呼机留言。说有几件服装次品要我帮他拿去省城的服装批发市场给退了。由于店里的客人多抽不出身来拿给我，所以叫我亲自去一趟他店里。我看了下时间离发车时间还有三个多小时，就打了辆摩的去他店里。　　一到店里，只见客人有如过江之鲫，人来人往。他们夫妻在店里跑来跑去，不停地向客人兜生意。李明见了我也只是点了下头。我见他们在忙，只好站到一边去等他们忙完再说。等客人走了七七八八后，李明就对他老婆说：“阿云，你到后面仓库把要退的衣服拿给阿全兄弟，客人我来招呼。”　　阿云今天穿了套粉红色的套装裙，裙脚只到大腿的一半。她走来走去地招呼客人，两条白生生的腿在我眼前晃来晃去，看得我心痒痒的。只见没穿丝袜的脚上穿着一对粉红色的高跟皮凉鞋，我还有一个重大发现就是她好象没有穿内裤。因为在紧包着她屁股上的裙子没见到有内裤的痕迹，难道她里面什么都有没穿？一有这样的想法，我下面本来安份的兄弟开始不老实起来了。　　听到老公这么说，阿云停下手上的活，用眼直勾勾的望着我说：“喂，你跟着我进去帮手拿啊。”说完她就转身去了店后的仓库。　　“她跟自家人都是这样说话的，你别见怪。咱们是哥们儿嘛。啊！”李明拍了一下我的肩膀，跟我打着哈哈的说。我笑了笑告诉他没关系，就跟着阿云去了仓库。仓库里面亮了支光管，阿云已经在里面弯着腰找要退的服装。里面的服装堆积如山，我走了进去顺手把门带上栓好门栓。　　“美女，今天穿着裙子好性感哦。怎么穿了裙子就连内裤也不穿啊？这样不卫生的哦。”我笑嘻嘻的问。　　“谁说没穿的，我穿的是最新潮的丁字裤。你还是大城市里的人呢，连我们这些乡巴佬也不如。”她只顾着找要退的服装，看也没看我一眼的答我。　　“是最新潮的吗？我还没见过呢，让我摸摸看。我又不是女人专家，不了解嘛。”我的手已经伸到她裙子里摸着她的大腿跟了。　　“真的吗？怎么前阵子又跟着我老公去外面了解女人啦。”她转过脸瞅着我似笑非笑的说。　　“哪有的事，没你的同意我敢吗？”我一边说谎一边隔着那条小小的丁字裤摸着她的会阴。　　“还说没有呢，我老公睡着了说梦话时我听得清清楚楚的。钱还是他帮你出的呢。有这事吧？”看来李明那小子不太可靠，以后有什么行动都不能跟他一起去。免得我又要给人捉住疼脚了。　　给她说穿了，我只好红着脸跟她打着哈哈说：“我是有正常需要的男人嘛。你又说介绍你表妹给我做女朋友，到现在还没行动。我只好到外面去解决了。”　　“我们现在正忙嘛。等过了这阵子再说。”　　“对，我们现在正忙着。”我说。她不解的望了我一眼，就继续找要退的服装。看来她不明我的话中有话。她说的‘我们现在正忙’是说他们夫妻俩在忙。我说的‘我们现在正忙’是说她在忙着找服装，我忙着把我手上的中指插入她的阴道。她不明就算了。　　我继续用中指不停地在她阴道里搅动，阴道里的水开始多起来了。她这时闭上眼睛，任由我用中指搅动她的阴道。我知道她正在享受我给她带来的快感。　　“喂，你不要那么大力拉我的内裤啊。这裤子好贵的呀，批发价也要五十多块一条啊。”她突然张开眼睛对我放话。然后推开我插在她阴道里的手，把已经找到的服装放到一个大胶袋里递给我。我没有接。　　“喂，美女。我现在好想啊，你给我搞搞嘛。”我色急的对她说。　　“我上辈子欠了你什么啦，把你那东西给我拿出来！”她又向我发命令了，她这样的命令我是从来都是不敢不听的。我马上拉开裤链，把胀大了的阳具掏了出来。我还以为她会马上脱衣服让我在这里就地正法。谁知她一见我掏出阳具，就马上把胶袋放好，蹲下来一手捉住我的阳具张开口把阳具叼在嘴里。一阵无比舒服的感觉由龟头一直传到我的大脑，真想不到她会帮我含。　　“怎么一股味的，你昨晚没洗澡啊？”她边含着我的阳具边用含糊的声音问我。　　“有啊，我天天都洗澡的，我是个讲卫生的人。”我答了她一句。　　“你们男人就是这样，做啥事都马马虎虎的。洗澡也不洗干净点，下次再这样我再也不给你含了。听清楚没有？”她又给我下达命令了。　　“知道啦，美女。喂，技术不错嘛。在哪学的啊？”我非常满意她的含功。　　“我前两天在黄片里学来的，你是我的第一个实验品。”她坏笑着回答我。　　“你这人的心也太黑了吧，拿我来当实验品。一点道德也不讲。”我抗议的说。“喂，你怎么整根吞下去啊。哦……你…你可要小心点呀，别…别咬断了。不然的话大家以后的日子都不好过耶。哦……”我的龟头插在她的喉咙里，她每呼吸一下喉咙就夹一下我的龟头。一种难以形容的快感在我脑子里游荡着，实在是太舒服啦。　　她带着一种征求意见的语气问我：“舒不舒服啊？”说这话时她嘴巴已经放开了我的阳具。然后站起来背向着我，双手扶着墙腰微微的弯下来，屁股向上翘起。接着说：“喂，快点搞啦，没时间了。小心点拉裙子，别弄皱了。等一下出去给人看见了就不好了。”我听她这么说，就小心地把她的裙子拉起来。然后要把她那条小得不能再小粉红色的丁字裤脱下来。　　“喂，别把内裤脱下来啦。把后面拉到一边去不就行了嘛。上次在车上我不是教过你的吗？怎的这么快就忘了。”她转过头对我说。我本来是想把她的内裤脱下来，搞完之后就把裤子放到自己口袋里拿回家里作为留念的。见她这么说，也只好按她的意思去办了。　　当我的阳具还没有完全整根插进去，她的屁股马上就往后一顶把我的阳具整根的套进阴道里。我接着用双手把她的屁股向前一推，再把阳具往前一挺，整根的插入阴道。就这样我们不停地从复同样的动作，我插你一下，你顶我一下的。我们正搞得兴致勃勃的时候，突然从店面上传来了李明叫他老婆的声音。　　“阿云，搞好了没有啊！来了很多客人啊！你快点在里面把事搞好了出来招呼客人啊！我一个人忙不过来啊！”　　阿云用不耐烦的语气大声地对她老公说：“我还没搞好，正忙着。你别来烦我！”接着小声地对我说：“老公在催我了，你快点来嘛。喂，别泄在里面呀。你那些东西等一下流出来会弄脏我内裤的。”　　“不行啊，美女。不在里面泻不行啊，我一拔出来马上就泻不出来了呀。”我一面辛勤的工作一面回答她。　　“那…那你快出来了吗？”她喘息着问。　　“快…快出来了，来…来了。”我喘着气答她。　　她一听见我要出来了。马上一手推开我，转身蹲下来一口把我的阳具整根含在嘴里。我的龟头被她含在喉咙里死死的夹住。刚才她帮我含的时候我差点就忍不住要泻，到现在我哪还能忍得住不泻出来啊。结果我把这两天的存货都交给了阿云，放在她口里由她接管。她不敢把精液吐出来，怕她老公进来拿货时发现。所以就把精液都吞到肚子里。　　“怎的这么难吃呀。”她一边皱了皱眉头对我说，一边拿了张纸巾出来，要我帮她擦擦嘴边的精液。我们整理了一下仪容，就出了仓库。临出去前我死磨着她，要她把内裤脱下来给我。　　阿云望着我说：“你这个臭小子，刚才脱我内裤时我就猜到你又想使坏了。看，我没猜错了吧？我告诉你，不行！脱了给你，我穿什么啊。没有裤子盖住那里，不卫生的。你别再磨我了，不行就不行。”听她说得那么坚决，我也不在磨她了。一个女人太过精明，往往吃亏的是跟她粘在一起的男人。不知各位有没有同感。　　李明见我们走出来，就用怪责的语气对他老婆说：“怎么拿几套衣服都要半个多小时啊。耽误我们自己的时间不要紧，你可别耽误阿全兄弟的发车时间啊。如果让人家误点了，那多不好意思啊。”　　“里面那么多货，又不告诉我放在哪里。怎么快得起来啊！也不知道我在里面有多辛苦。以后你自己去拿，别来麻烦我！！”阿云突然向她老公发起泼来。　　李明那小子本来就是个怕老婆的人，一见老婆对他发泼。马上打着哈哈笑咪咪的对她说：“别生气嘛。对不起啦老婆。是我不对，我知道你在里面辛苦了。先坐下来再喝口水，休息一下。”说完这话，李明用无奈的眼神望着我。　　“也要让你知道才好，我在里面有多辛苦多难受。”阿云坐在凳子上接住李明递过来的水杯，对着她老公说。眼睛却直勾勾的瞅着我。我知道她这话是冲着我说的。但李明不明白，还以为他老婆不再生气了。高兴得直跟老婆打哈哈。　　我看了看表，离发车的时间不远了，就跟他们夫妻俩道别拿着那几套服装打了辆摩的去了县车站。到了县车站，我告诉我搭档我今天不怎么精神要他开前半程，我休息一下，下半程我来开。老实说虽然那事只干了半小时，还是有点疲劳的。在疲劳之下开着个铁老虎在马路上跑，可不是好玩的。我可是个有职业道德的司机。　　过了几天，李明把我拉到一旁笑咪咪的对我说：“哥们儿，给你介绍个妞怎样？”　　一听他放这样的话。本来没什么精神的我，马上提起精神瞪大眼睛急急的问道：“好啊。漂不漂亮的？身材怎样，在哪间发廊啊？”　　“喂，兄弟。你这样说话可不行哦。咱们是铁杆哥们儿。那些烂货做哥哥的能随便介绍给自家兄弟吗？人家可是良家妇女来的哦。喂，兄弟。你要那些烂货也可以，做哥哥的立马就带你去，介绍就不必了。这‘介绍’和‘带’的意思你可要听明白哦。”李明半带生气半带开玩笑的对我说。我马上向我的李明大哥道歉。　　李明摇了摇手表示没关系，接着说：“我老婆昨晚问我，你有没有女朋友。想把她的表妹晓美介绍给你做女朋友，叫我问你愿不愿意。我老婆还说，看你的人品还不错，又老实，是个可以托付终身的人。怎样啊，愿意不？”阿云这女人还真精明，把这事叫她老公开口跟我说。这样李明就不会怀疑我跟他老婆有一腿了。　　“是不是你上次跟我说，看得你心痒痒的那个表妹啊？”我问。　　“对，对，对，就是她。兄弟啊，我老实告诉你，那妞的身材相貌可真是好得没法说。我老婆的长相还过得去吧？但她比我老婆还要出色很多。再加上她的家世，她家可是咱县里的首富哦。我们县里最大的服装店就是她家开的，她老爸在省城里也开了个服装店，是搞批发的。我估计她老爸最少也有五百万的身家，在县政府里有几位大人物是他们家的常客。她是家里的独苗，将来她家的物业、金钱一定是由她来承继的。我说老弟啊，这财色兼收的好事不常有啊。珍惜机会啊。”　　李明不停地向我推销他老婆的表妹。看来一定是阿云答应他如果把这事说成了，就给他一定程度的开放政策。不然那小子绝对不会这样卖力。　　“哥们儿，做弟弟的说句不好听的话您别介意。有这样的好事，你小子会看着这么一大块肥肉放在一边不吃吗？怎么你的良心突然好起来了。你没病吧？再说，这样的好事也轮不到我啊？”我觉得他说得有点夸张，所以就带着不太信任的语气问他。　　“哎哟！兄弟耶，这你就不知道了。我哪有什么良心啊，我早就想一口把她吞下去了。可是我老婆整天就象看牛一样看着我，我一跟她表妹有点接触，我老婆就在旁边给我捣乱。搞得我就象狗咬龟，没处下手。”李明一脸无奈的望着我说。　　接着又说：“你是大城市的人，再说你现在的工作一年赚十来万不是问题。绝对够格追晓美。喂，兄弟。你哥哥我是没这福气啦。自己吃不到的东西不如关照自家兄弟，肥水不流别人田嘛。你不上外面很多人盯着呢，别浪费啊！喂，我说到口都干了你还没答我愿不愿意呢。”　　有这样的好事，我哪会不答应的。再说，吃不到看看也好嘛，所以我就答应了他。　　我们相约在县里唯一的小酒吧里见面。当我走进酒吧时，李明两夫妻和晓美已经坐在里面等我了。阿云给我们互相简单介绍各自的资料后，我认真的看了一下晓美。　　这妞长的真不错。大大的眼睛水灵灵的，薄薄的嘴唇说话来一张一合，令人有无尽的幻想。肤色白里透红长得嫩嫩的，从脸相来看也只二十岁刚到而已。身材嘛，就是她不脱光给我看，我也看得出是有前有后的那种。比阿云还高出一个头。就一句话，好得没法说。看来李明夫妻俩没骗我，都是说话算话那种人，不是奸商。　　可是我听到阿云说出晓美的年纪的时候，我心里就纳闷起来。跟我同年同月不要紧，怎么就比我还大十天呢。要是让我的朋友知道了，一定笑我找了个姐姐做女朋友，那我多没面子啊。不过这样好的货色还是先含在嘴里的好，发现不对版时再吐出来还不迟嘛。所以我没有把我的介意表露出来。　　大家都是年轻人，场面不算尴尬，一两句开场白后都聊了起来。聊了一阵，阿云和晓美去了洗手间。李明马上问我的意见，我告诉他非常满意。　　阿云先回来，一坐下就笑着对我说：“臭小子，你有福气啦。我表妹看上你了，你死定啦。哈哈！”李明一听到他老婆这么说，就用羡慕的眼神看着我。听到阿云的话，也算是一场惊喜了。就这样我和晓美开始交往了起来。　　经过两月的交往，我和晓美的感情越来越好。这样我和晓美的男女朋友关系也就算是定了下来。我一到县里她就过来找我，还把我要换洗的脏衣服拿回家去洗干净，再拿回来给我穿。家里有什么好东西吃都拿过来给我吃，让我这个没有多少家庭温暖的大老粗感到非常幸福。　　美中不足的是，我们认识两个月了我还没找到机会把她给枪毙了。虽然阿云时不时的给我解决生理上的需要，但是对于一个色狼来说还是感到可惜。　　不过机会是有的。晓美跟她在省城里做服装生意的老爸说，要去看管省城里的生意，要他回县里跟她妈一起看管县里的生意，她顺便多陪陪在省城里的男朋友。她爸听女儿这么说就答应了。她父母都知道有我这样一个人做他们女儿的男朋友，只是大家没机会见面而已。就这样，晓美名正言顺的住在我家里。　　晓美刚到我家住第一天的中午，我们抱在一起躺在床上接吻。她闭着眼睛任由我的舌头在她口里搅动，身体不停地颠抖着。我的手不停的在她身上来回抚摸着。慢慢的我把她身上的衣服脱得一干二净。她那对丰满的乳房挺立在胸前，比阿云的还要大。乳晕和乳头都是粉红色的，乳头小小的。可能是血缘的关系吧，她的肤色跟阿云一样的白。阴毛也比阿云多不了多少。　　我在她身上乱摸的手慢慢地伸向她的阴部，当我的手指就要插入阴道时。她本来搂着我头颈的双手，突然伸到下面来捉住我的手，不让我的手指插入她的阴道，闭上眼睛羞红着脸小声地对我说：“别用手指来搞破。”　　我哪有不明白她的话之理，两个多月来我连做梦都是想着这事。看来今天我有罐头开了。我马上脱光自己身上的衣服，跪在她两腿间把已经硬得不得了的阳具插入阴道里。　　当我的阳具刚插进去一小半，龟头就告诉我她那里面有东西挡住我不给我往里插。我知道这是她的处女膜，马上用力向前一挺把整根阳具插到她阴道里。晓美啊的叫了一声，双手紧紧地捉住我的双臂，连手指甲也扎入我的肌肉。听到她叫声后我没敢动，我怕把她搞痛了，我以后的日子就不好过了。　　“你不要那么大力嘛，我好痛呀。你不要再动了，等我适应一下你再来。”她张开眼睛红着脸对我说。过了一会儿，她又小声的对我说：“现在可以了，你要轻点哦，我怕痛。”　　我的阳具被她那紧紧的，温暖的阴道包围着。她的子宫还一张一合地吸着我的龟头，我早就想抽插了。我马上动起来了，但我不敢那么用力的抽插，只轻轻地一下一下的来。　　抽插了二、三十下后，她里面的水就多了起来。我马上加快了步伐，快速地在阴道里抽插着。晓美闭着眼睛，不停地呻吟着。在我抽插了还不到两百下，她突然用双手把我头颈紧紧的抱住，把舌头伸入我口里搅动和我接起吻来。她雪白的双腿交叉在一起紧缠着我的腰，把阴部向上死死地顶着我的阳具，身体快速地颠抖着。　　我知道她的高潮已经来了，接着用力地再抽插了十来下就把精液泻在她阴道里。我们不停地喘息着，我一翻身躺到一边去休息。　　休息了一会儿，晓美把一只手伸过来搂住我的颈小声的问我：“你以后会不会不要我的？”　　“哪会啊！放着个这么漂亮的女朋友不要，你以为我是疯子啊！”我闭着眼睛回答她。　　“我就怕你突然疯了，不要我了。喂，你是不是跟我表姐有一腿啊？”她眼睛盯着我问。　　“哪有的事！那个混蛋告诉你的？”我瞪大眼睛说。　　她把另外一只手伸过来，在我肚子上拍了一下说：“我表姐说的还真没错，你这人啥都好，就是爱睁眼说瞎话。告诉你吧，我们认识第二天表姐就告诉我，你跟她有一腿了。没说错吧？我看你还狡猾到什么时候！”说完就把伸到我肚子上的手往下一摸，在我的阳具上用力一捉，然后不停的套弄着。　　“不是吧？她还有什么没跟你说的。你一次说出来，好让我都承认了。免得你以后给我来个秋后算帐。”我无可奈何的说。　　“表姐还告诉我，你跟她在这里，在她家里，还有在她铺子的仓库里都有搞过那事。喂，你老实告诉我，你跟她总共干了多少回了？你们搞了多少回，你今天得赔还我多少回。不然你今天别想睡觉！”她瞪着我说。手还是不停地套弄着我开始胀大的阳具。一个女人发起泼来，还真是不可理喻。　　“你让我休息一下嘛。我累得连站都站不起来了。”我哀求着说。　　她听到我的哀求，不由得笑了起来。接着又说：“你又在说瞎话了。你自己看，现在不是已经站起来了吗？你来嘛，我好想找回刚才的感觉呀。刚才的感觉令我好舒服哦。你快嘛。”说完她拉了我一下，这回轮到她来求我了。我就是喜欢女人这样的来求我，这样会增加我的性欲。　　“你要来就在我上面来吧，我不想动了。”我说。　　“那你得教才行，我不会啊。”说完这句话，她就整个人趴在我身子上。我抬起她的屁股，拿着已经胀大的阳具对准阴道口，让她慢慢的坐下来。我的阳具被她的阴道整根的吞了进去。她呻吟了一声说：“好舒服哦。”　　我不停地往上顶，她不停向下坐。我们来回重复同样的动作。她的呻吟声不象刚才那样矜持的小声了，而是大声的叫出来，听得我心慌意乱的。一对丰满、雪白的乳房，在我眼前晃来晃去，看得我心痒痒的。我双手捉住她的乳房，玩弄着上面的乳头。　　这时的我已经没有感觉到刚才的疲劳了，只想把阳具在她阴道里多停留久一点。我们把同样的动作做了两、三百下后，她突然拼命地坐下来没有再动，小声的告诉我，她刚才舒服的感觉又来了。这时我也泻了出来。　　我们再次休息了一会后，我告诉她那种感觉叫高潮。她不明白什么叫高潮，要我解释给她听。等我解释完后，她又说想感觉多一次什么叫高潮。我马上告诉她第一次不能搞得太多，不然的话就对她的身体和下面不好。不这样说不行啊，继续搞下去的话我的小命会不保的。她觉得我说的话说得合情合理，就没有要求下去了。搂着我连衣服也不穿就睡着了。　　当天的晚上我们临睡前，在她强烈要求下我们又把那事办了一回。她才满足的抱着我睡觉。男人和女人都一样，一知道性爱的乐趣后就整天的想着那事。晓美也不例外，一见我在家里就缠着我跟她造爱。按她的话说是先在家里把我给搞累了，免得我有精力在外面到处使坏。这招儿一定是阿云这臭女人教她的，不然她哪会这样聪明。真后悔当初把阿云给干了。　　我下班一回到家里，她就在衣柜里把我的内衣裤拿出来，再把我推进洗手间洗澡。一洗完燥就马上把我拖进房里造爱。有时实在等不极了，我刚进门脚都还没站稳她就把我按在客厅的沙发上，给我来个就地正法。　　有一天阿云到省城来拿货，到了晚上对我说今晚要和表妹说悄悄话。要我自己到客房里睡。听她这么说，我也只好如此了。睡到半夜，我的兄弟又不听起话来了，连打飞机也打不下来。我想阿云已经睡着了，找晓美把这事先解决了。再说又不是没跟阿云搞过那事，让她听见也不怕。最多给她拿来当作笑柄。　　于是我就走进了主人房，里面黑黑的。我摸索着走到床边，把晓美抱起来。脱下她的内裤，把阳具整根的插入阴道里造起爱来。做着做着，我觉得晓美怎么一点呻吟声也没有。平常她的呻吟声再小也不会叫都不叫一声的，可能是怕被她表姐听到了吧。不管那么多了，先解决眼前问题再说。由于怕阿云知道，所以我只抽插了五、六十下就泻了出来。我趴在晓美身上轻轻地喘息着。　　“怎的这么快就出来啊？我还没好呢。”我一听到这声音就知道坏了，因为这声音不是晓美的。是阿云在跟我说话，原来我刚才是跟阿云造爱而不是晓美。　　“晓美呢，去哪了？”我惊慌的问。　　“我在这呢，找我吗？”突然床头的灯一亮。晓美一丝不挂的侧躺在床上，用似笑非笑的眼神看着我。接着啐了我一口说：“你也太粗心了吧。连是不是自己的女朋友还没搞清楚，就扒下人家的裤子搞起来了。喂，你们搞好了没有啊？该轮到我了吧？我等了好久啦。”　　我一翻身，躺在她们中间，尴尬的回答她：“我才刚出来呢，让我休息一下吧。”　　“不行！你刚才跟表姐搞了一回，没理由不和我来。你要赔还我一次，你来嘛。”说这话时，晓美已经趴在我身上了。　　阿云听到晓美这么说，就笑着对她说：“晓美，让表姐帮帮你。”说完就坐了起来，趴在我两腿间一口把我的阳具含在嘴里。　　她的舌头在我的龟头上舔动着，还时不时的把我的阴囊含在嘴里，令我本来软着的阳具快速地胀大起来。阿云的含功比上次在仓库帮我含时，又更上一层楼了。没几下就把我的兄弟搞得雄赳赳气昂昂的。她见我的阳具可以进入状态了，就对晓美说：“晓美，可以了，已经硬啦。”　　“表姐，你帮我对准了哦，我要坐下来啦。”在阿云的引导下，我的阳具整根的被晓美套入她的阴道里。晓美深深的吐了一口气，就开始动作起来。她的屁股一上一下的，用阴道来套弄我的阳具。她的呻吟声也就慢慢的大起来。　　阿云在我下面不停的使坏，用她的舌头来舔我的阴囊。阿云雪白的屁股向着我，我把手伸过去用手指插入她的阴道里搅动，以报复她在我下面的骚扰。晓美看见了我的动作，好象不太高兴。她边继续动作边对我说：“老公，我要你双手捉住我的乳房来玩我的乳头。”听她这么说，我只好按照她说的办了。　　晓美在我上面动作了一百多下后，她的高潮来了。由于我才刚在阿云里面泻过，所以我没有泻出来，阳具还是硬硬的。晓美见我的阳具还在硬着，也没有离开我身体的意思。她趴在我身上喘息着，感受着高潮后的余韵。我的阳具还在她的阴道里，她的屁股慢慢的动作着用阴道来套弄我的阳具。　　阿云在旁边看得心里早就发毛了，她看见表妹已经来了高潮，就对晓美说：“晓美，你来了一次高潮啦。我刚才那次还没来呢。你让个位置给表姐，让表姐快活一下。”　　听表姐这么说，晓美皱了皱双眉不情愿地离开了我的身子，躺在一旁休息。阿云见表妹让开位置，也不跟我客气了。她马上爬到我身上，拿住我的阳具对准她的阴道坐了下来，把我的阳具整根套进阴道里，然后把屁股抬起再快速的往下坐。　　她快速地重复同样的动作，急速的喘息着，还是没把呻吟声叫出来。我也跟随她的节奏把阳具往上顶，她每向下坐一下我就往上顶一下。这时的我只想着快点从性爱中达到高潮。　　我双手用力的捉住阿云那对可爱的乳房，下身拼命的往上顶。当我顶了两百下左右，我们的高潮同时到达了。我把精液泻在阿云的阴道里，她大喘着气趴在我身上。过了一会儿，她离开我的身子躺到一边去睡着了。　　我休息了大概半个小时后，晓美过来搂着我，并告诉我她要再来一次。因为我刚才跟她表姐搞了两次，她要我赔还她一次。已经休息好了的我，她不说这话我也早就想跟她再度云雨了。我马上就和晓美粘在一起疯狂的造爱，当她来高潮后不到一分钟我也把我仅存一点的精液泻在她阴道里。我们搂抱在一起满足的睡着了。　　当我醒来的时候已经是第二天的十二点多了。阿云已经煮好午饭了，我们三个人坐在一起吃饭。我突然好象想到了什么就问她们：“喂，你们两人昨晚好象是设个圈套让我进去耶。是不是啊？”她们一听到我这样问都大笑了起来，晓美还笑得把饭喷到我一脸都是。她们不用回答了，我知道我昨晚上当了。　　自此以后阿云每到省城来拿货，到了晚上都不客气的走进我们的房里，硬把我们小俩口的双人床变成三人床。　>>>　（三）　　人就是这样，有了好的生活就想有更好的。我是一个平凡的人，所以我也不例外。有这样的好事在我身上发生后，整天脑子里还是想着到外面去找点新鲜的赏赏。可是晓美和阿云整天一个在省城、一个在县里就象看牛一样看着我，让我无法到外面去使坏。看到李明每天都大摇大摆地到处泡妞，心里特别善慕。　　一天，我们的班车刚到达县车站，只见李明急急忙忙地跑过来对我说：“兄弟啊，坏事来啦，你把事儿搞大啦。”　　“哥们儿，咋的一大早不抱着老婆睡，来这干嘛啊？我把啥事搞大啦？”我笑呵呵的问。　　“兄弟啊，昨晚我老婆告诉我，晓美在省城里打电话给她说你把晓美的肚子搞大啦。现在连晓美的家里人都知道啦。我还听说她爸妈要找你说话呢，做哥哥的那能不告诉你一声，所以我一大早就来了，让你有个准备也好。”　　“不…不是吧？昨天我临出门前晓美都没告诉我啊？”一听到李明的话我吓了一跳，连说话的声音都变了调。　　“你昨天上班后晓美才收到医院的通知，她怕你知道了不能专心开车，所以就没打电话给你了。兄弟啊，等一下晓美的爸、妈来了你说话可要小心点啊。她爸还不咋样，她妈可厉害着呢。坏了，坏了，他爸来了。你看，站在车站门口的就是晓美老爸了。”李明一边说一边指着车站门口。　　我顺着李明指的方向看去，只见一个四十多五十岁不到的男人，站在车站门口四处地张望着。旁边还站着个看上去三十刚出头的漂亮女人拖着他的手。　　我就问：“喂，哥们儿，你不是说晓美是她家的独苗吗？咋的现在又多了个姐姐啊？”　　“不是啦，那是晓美的妈啊。她妈十八岁不到就生下晓美了，晓美她妈的外家可厉害了，基本上都是咱县政府里的大头头。当年晓美她爸把这女人的肚子搞大都跑不掉，我看你这回非跟晓美结婚不可。兄弟啊，这女人别看她那么漂亮，可厉害着呢。等一下你说话可要小心点哦。喂，丑妇终需见家翁，去打个招呼再说。”李明说完这话后就一手把我拖下车，把我带到晓美父母面前。　　“老舅，舅娘，一大早就来啦？”李明打着哈哈对他们说。　　“呵呵，你小子是来通风报信的吧？”晓美她爸笑着对李明说，接着眼睛在我身上瞄来瞄去地对我说：“你就是阿全吧，我叫阿奇这是我老婆阿琳，我们是晓美的父母。哈哈，长相还不错嘛。怪不得晓美会给你勾引到了，还把肚子给搞大啦。哈哈，你小子有前途啊！哈哈！！”他这话还没说完，脸上就给老婆打了一巴掌。　　“有这样跟人家说话的吗？一点长辈的样子都没有。”晓美她妈瞪了老公一眼接着对我说：“你别介意，他说话总是疯言疯语的。我们去喝早茶吧，有事儿跟你商量。阿明你也跟着来。”说完这话她也不管我有没有同意，转身就往茶楼的方向走去。　　给老婆打了一巴掌的晓美她爸笑嘻嘻地拉住我说：“二十四年前连我都跑不掉，你现在是跑不掉的啦。哈哈！走，走，走，喝早茶去。”　　就这样我们一行四人去了茶楼。场面非常尴尬，还是晓美她妈先开口说：“现在晓美的情况你也知道了吧，你说说看要咋办。”　　“您老俩说咋办就咋办好了，我是个有责任感的男人，您二老放心我会负责的。”我红着脸说。　　“好，这是你说的啊。马上跟我们晓美结婚，趁现在她的肚子还没大起来，别象我跟他爸结婚时那样，顶着个大肚子，难看死了。事儿都干出来你还脸红什么啊，喝茶吧。”　　晓美她妈喝了口茶接着又说：“钱方面的事你不用担心，都由我们家出吧。酒席就在省城里摆吧，别让你父母跑来跑去啦。就这样定了啊。”　　“伯父，伯母，这样太不好意思啦。钱还是由我出吧。”　　“你别废话啦，钱还是我们出吧，只要你对我们女儿好点就行了。喂，你小子也太不够意思了吧，到这份儿上了连爸、妈也不叫一声啊。哈哈！！”晓美她爸拍了一下我肩膀笑呵呵地说。　　过了一个月后，我和晓美结婚了。结婚那天的场面真大，县政府和省政府里的几个大人物也来道贺。我父母见我取了个漂亮又体面的老婆回来，整天乐得嘴都合不起来。　　晓美穿着婚纱特别漂亮，可是我的眼睛老是在丈母娘身上瞄来瞄去。她穿着的中式裙褂把她整个身子包得紧紧的，胸前那对东西和屁股看得我两眼发直。如果她胸前不是挂着主婚人的牌子，还以为她是伴娘呢。　　三个月过去了，晓美的肚子也大了起来。自从她知道有了之后就不让我碰她了，我如果有需要她只是用手帮我打出来，有时打不出来就学着阿云那样帮我口交。我的丈母娘也来了省城住在我家里，她怕晓美顶着个大肚子看管生意辛苦就出来帮忙看管一下，顺便照顾自己的女儿。　　一天晚上，我的阳具不听话的硬了起来。晓美已经睡着了，我也不好意思把她叫醒来帮我，又怕在床上打飞机把她搞醒了，所以，我去了洗手间自己解决问题，当我搞到紧要关头时，突然传来了丈母娘的声音。　　“喂，你搞这事儿关一下门好不好啊？让我看了这么久还不知道，是不是真的那么投入啊？还是故意来勾引我啊？”丈母娘一边说一边用色色的眼神盯着我坚硬的兄弟。接着又说：“喂，你搞好了没有啊？没搞好，自己到客厅的沙发去继续搞，别挡我，我尿急得很。”说完这话也不管我走了没有就脱下裤子尿了起来。　　我也不好意思看着她放尿，自己走到客厅里的沙发上解决问题。过了一会，丈母娘在洗手间里走出来坐在沙发上，眼睛盯着我的兄弟不怀好意的说：“怎么还没搞出来啊？哟，个头还真不小哦。”她见我把阳具收到裤子里，就站了起来接着说：“你自己慢慢搞吧，我要回房睡了。”　　这时我再也忍不住了，一手把丈母娘拉到我怀里，另一手插到她裤子里摸着她多毛的阴部。　　“妈，我忍不住啦，你帮帮我嘛。”我小声的对她说。　　“不行啦，你都叫我妈了，这是乱轮的啦，给人知道了妈的脸往哪放啊。”她话是这么说，但没反对我的手在她下面不停地摸。　　“怕啥啊，我们又没有血缘关系，你不说我不说谁知道啊。妈，你就帮帮你女婿我嘛，自从晓美有了之后我都没搞过那事了。你看，我那东西都硬得不成样子啦。”我把阳具再度从裤子里掏出来给丈母娘看。　　“不行，给晓美知道了就糟啦。喂～～你不要在我下面乱摸啦，我快忍不住啦。哟，咋的你那里大成这样啊？”她一边说一边用手摸我的阳具帮我套弄着。　　“你看见了吧，我没骗你吧。妈，你下面这么多水了，大家都需要的嘛，快点嘛。”我不停的求她还在耳边吹了口气。　　“算了，怕了你这个小色鬼啦～～就便宜你一次，不用脱上衣，脱裤子就行了。”她的话还没说完，就把自己的裤子脱了下来，接着伸手过来把我的裤子扒下，然后躺在沙发上张开双腿，再把上衣和胸围往上拉起来，她那对大乳房就露了出来。　　这时我也不客气啦，马上跪在她两腿间把阳具插入阴道里。我很久没有感受阴道里的温暖了，那种快感真是无话可说。　　她的阴道虽然没有晓美和阿云那样紧密，但对于一个四十岁出头的女人来说算是极品了。还有她那浓密的阴毛，我每插进去一下阴毛就在我的皮肤扎一下，这样的感觉让我的性欲不断的提高。她那对雪白的乳房到了这样的年纪也没有下塌的感觉，坚挺而结实的挂在胸前，暗红色的乳头在雪白的乳房对趁之下特别醒目，乳头比晓美的只大一点点，看来晓美小时候一定没吃过她妈的奶。　　我的阳具在她的阴道里不停地抽插着，每一下都插到底。她的呻吟声由刚开始的小声地叫，到后来情不自禁地大叫起来，当我一边抽查一边用嘴含着她的乳头时，她的呻吟声叫得更加厉害。我怕她的声音惊醒晓美就把嘴压在她嘴上和她接起吻来，她马上停下叫声把舌头伸到我口里搅动，可是过了不一会儿她又大叫了起来，真是拿她没办法。　　“妈，你的声音别叫那么大嘛，会吵醒晓美的，让她知道就麻烦啦。”在没有办法之下我只有这么说了。　　“不行啊，乖女婿。你每次都插得那么深次次都到底，我不叫出来不行啊。哦…。你这下又到底了，舒…舒服死我啦。啊！我……我来了。”她这话还没说完双手就紧搂着我，整个身子猛然颠抖了几下。　　我的阳具到现在还没有泻精的意思，她的叫声大大增强了我的性欲。我也不理她叫得有多大声了，只顾着狠狠地往她阴道深处插。晓美知道了最多让她臭骂一顿就是了，先痛快了再说。丈母娘的两条腿紧紧得缠着我的腰，牙齿轻轻地咬着我的下唇，呻吟的声浪还是没有降下来。　　“小色鬼，你怎么还没出来啊？我…我第二次都快来啦，你别磨时间嘛，快点啦。哦…又到底了。”她喘着气说。　　由于很久没干那事了，我也有点忍不住了，在抽插了几十下后就把精液泻在丈母娘的阴道里，与此同时她的第二次高潮也来了。我趴在她身上喘息着，闭上眼睛感受高潮过后的余韵。她也紧紧得搂着我，不停的喘着气。　　我们休息了一会儿，她推了我一下说道：“小色鬼，你怎的就这么厉害呀，搞得我整个身子象散了架似的。喂，快点起来穿好裤子回房睡去，别让晓美发现了。”　　“丈母娘，我先在又想要了，我们再来一次好不好？”我笑嘻嘻地问她。　　“不行啦，刚才不是给你搞过一次吗？再搞就会被晓美发现啦。你乖点哦，有机会妈会让你吃顿饱饭。”说完这话，她就把我推了起来在我脸上亲了一下，然后拿起裤子也不穿上就跑进了客房。　　我本来想跟着进去的，可是她一进去就顺手把房门锁死不让我进去。我只好回到自己的房里，躺回床上。　　我刚一躺下，晓美就一手楼住我的头颈闭着眼睛对我说道：“老公，我刚才发了个梦。我梦见你跟我妈在客厅里的沙发上造爱，我妈叫床的声音还叫得很大耶。”　　“那有的事，发梦哪能当真呢。喂，你不是听到什么了吧？刚才是你妈在去洗手间时，不小心摔了一交才叫出声来的。”我又睁眼说瞎话了。　　晓美用似笑非笑的眼神瞪着我说：“真的吗？你算了吧，我妈的叫床声我从小听到大了，就是隔着两间房也听得清清楚楚。还没认识你之前，在家里听到她的叫床声，心里老想着那事儿，不然你会那么容易得到我吗？老公，你还是认了吧，免得我用刑哦。”说完这话她一手伸进我裤子里捉住我的阳具。　　“老婆，你不要生气嘛，我下次不敢了。”给她说穿了，我只好低头认罪。　　“算啦，我见你这段日子这么乖，没到外面去乱搞女人，就算是我给你的奖品吧。”她笑咪咪地说。　　“谢老婆大人开恩。”我乐呵呵的回答她。　　“你可别把我知道的事告诉我妈，免得大家尴尬。喂，不跟你说了，明天一大早公公和婆婆要过来陪我去医院检查呢，快点睡吧。”说完她就睡了。由于刚才大战了一场，我很快的就跟着睡着了。　　第二天的早上八点还不到，我父母就过了来陪晓美去医院检查。我本来也想跟着去，但他们都说我下午要开车，要我在家里多点休息养养精神，见他们这么说我只好呆在家里了。我的丈母娘因为要去看管生意也没陪着去。　　等他们一出门，我就一手抱着丈母娘的腰不怀好意的对她说：“妈，今天穿的套裙好漂亮哦。哟，这衣服把你整个身子包得紧紧的，看上去让人感觉很丰满耶。”　　“是吗？小色鬼，是不是又想打你丈母娘的坏主意啦？”她笑咪咪地问我，接着又叫了起来：“喂！你的手别摸到裙子里面去啊，人家刚穿整齐的衣服又给你搞乱啦。”　　“妈，你女婿我有个坏习惯，看见漂亮的女人穿裙子，就想看看里面的内裤是什么颜色的，你给我看看嘛。”我调笑地对她说，手已经伸到内裤里摸着她的阴部了。　　“不行！让你看了你又想拖下来的，等脱了下来你又想着搞那事了，大白天的干那事事多不好意思啊。小色鬼，你别想使坏啦，你的尾巴一竖起来老娘就知道你脑子里想着什么啦。”说完这话后她在我脸上轻轻地拍了一下，但没有反对我把手指插到她的阴道里。　　“哟！我的丈母娘耶，咋的今天突然害羞起来啦，你怕在客厅里不好意思，到我房里不就行了。来嘛，我们进房去吃早饭。”我一边说一边把她拖进我的房里顺手把门关上，然后把她按在床上。我那只一直放在她下面的手，不停地在她阴道里搅动。　　“喂，你别那么色急嘛。你别压着我，把放在我下面的手拿开，等我先把衣服脱了你再来。等一下我还要穿这衣服出去呢，你可别把它弄皱了。”她推了我一下说。　　我一听她这么说就马上放开她，把自己的衣服脱了。她脱衣服的速度真快，我的衣服还没脱完她已经把自己的衣服脱得一干二净。　　她见我脱光了，就把我按在床上淫笑着对我说：“小色鬼，你不是说进来吃早饭吗？好，老娘就来顿饱饱的早饭给你吃。”　　她一手捉住了我的阳具快速地套弄着，我的手也不甘示弱地插在她阴道里不停的搅动，大拇指时不时的在她阴蹄上使坏。阴道里的水一下只就多了起来，多得就连阴唇边的阴毛也湿了。她整个人不停地颠抖着，呻吟的声音也开始叫了起来。　　过了一会儿，她实在是熬不住了喘着气对我说：“乖女婿，快……快点插进来，让丈母娘快活一下……”　　“我还没玩够呢，你再忍一下吧。”我现在虽然也想插进去，但我还想逗她一下。　　“你再不插进来，以后别想再碰我。快点，小色鬼！”她生气了。　　其实，她不说这话我也早就想插进去了，见她这么说我还是调笑着对她说：“妈，别生气嘛。看，我这不就进来了吗？”　　于是我就跪在她两腿间，把我那位坚硬的兄弟插到她阴道里。当我刚插进一半时，她就双手按着我的屁股用力地往下压，好让我的阳具尽快整根插入她的阴道里。跟着她阴道里的肌肉收缩了一下紧紧地夹住我的阳具，她这样的动作让我的快感几乎到了极点，只想着把阳具抽出来再狠狠地往里面插，插得越深越好。　　我不停地抽插，她的呻吟声就不停地叫，我每抽插一下，她就随着我的节奏叫，而且一声比一声大，整个房间都充满她的叫床声。可能她知道晓美不在家，所以就无所禁忌地把呻吟声叫得特别响亮。她这样叫法大大的加强了我的性欲，使我快速地、狠狠地往她阴道深处插去。　　我抽插了还不到两百下，她就两腿紧缠着我的腰，双手搂住我的颈头，把阴部向上顶住我的阳具，身体不由自主的快速颠抖了几下。我知道她的高潮来，但我还是没有停下来。　　“小色鬼，你…你真厉害呀，这么快就把我搞出来了。喂，你别慢下来啊，我还想来多一次啦。”在高潮过后，她喘息着说。　　我也没有回答她，只顾着拼命地抽插，还一边动作一边用嘴含住她暗红色的乳头。我一来这招儿，她本来降下来的呻吟声又叫了起来，比刚才还叫得大声。她一边呻吟一边把手伸到下面，手指不停地在自己的阴蹄上揉搓。　　“哦…小色鬼，你含得我好舒服哦…我…我快又来了。”她又喘息着说。　　我这时也不理她在说什么了，只是继续自己的工作。当我再抽插了一百来下时，我的龟头突然一麻，我再也忍不住了就把一股浓精泻在她的阴道里，就在这时她的第二次高潮也来了。我趴在她身上没有下来，我们一起喘息着。过了一会儿，我离开她的身体躺到一边去休息。　　休息了一会儿，她对我说：“小色鬼，啥时候开始打起你丈母娘的坏主意来啊？”　　“嘻嘻…咱一家人不说两家的话，老实告诉你吧，我和晓美结婚那天，看见你穿着那套裙褂看的我口水直流哦。”我坏笑着回答她。　　“怪不得呢，那天我总觉得你老在我身上瞄来瞄去的，瞄得我的心里都发毛了。”说完她在我大腿上轻轻地拍了一下。　　我把手伸过去摸着她那多毛的阴部，笑嘻嘻地问她：“妈，咋的你这里这么多毛，而晓美的就那么少啊？她不是你亲生的吧？”　　“谁说不是的？我告诉你吧，晓美在这方面长得象她爸，我们家老头子下面也没长多少毛。这是他们的家族遗传，连阿云也是一样。喂，昨晚的事晓美不知道吧？”她望着我说。　　“她哪会知道，我昨晚回房时她早就睡着了。丈母娘，你性欲好强哦，不是我的老丈人没有喂饱你吧？嘻嘻……”我坏笑着问。　　“你笑什么呀？”她伸手过来在我肚子上拍了一下，接着又说道：“我们家那个老东西这几年兜里有钱了，就在省城里包了个小狐狸精，他哪顾得上我啊。喂，这事你不会不知道吧？你们大、小两个色鬼跑在一起准没好事干，快点说你知不知道这事儿。”　　一听到她的话，我的心就纳闷了起来。李明说得没错，这女人确实很厉害连她老公那事儿也知道。其实这事儿在我和晓美结婚两月后，我的老丈人阿奇就告诉我他在省城里包了个二奶，由于晓美来了省城看管生意，所以他再也没有借口留在省城里。　　不过，他还是时不时的偷着出来省城会那二奶，他还把那边的房门钥匙交给我，让我有空就去照看一下，顺便检查一下那狐狸精有没有趁他不在给顶绿帽子给他戴。那边我只去过两次，那女人名字叫小玉，骚得让人看了直流口水，听说以前是酒吧里工作的。因为她是老丈人的情人再说也算是我的半个丈母娘，再加上又不是太熟，所以我也没有心思去勾搭她。　　“喂，怎么不说话啦？快点回答我呀，是不是又打什么坏主意啊？”丈母娘瞅着我说。　　“你老公的事我哪会知道得那么多啊，你不说我还不知道呢。”　　“是吗？我看就不会了。喂～～你找个机会去认识那臭女人，顺道把那小狐狸精给干了帮你丈母娘报仇。我想给顶绿帽子老头子戴戴。”她不怀好意的对我说。　　“哟！我刚才不是给了顶绿帽子你老公戴了吗？怎么这顶还不够大啊？”我笑着回答她。　　“我想给他全戴上嘛，咋的答应不？”　　“不行，不行，这事要是给晓美知道了，她准跟我没完，这事我可不能答应你。”我摇着头说。　　“你怕什么啊？有啥事妈给你担待着。晓美这小妮子可听我话呢，她来省城来看管生意的主意还我出的呢，本来我想让她来这顶了老头子的位置，免得老东西去泡那狐狸精。谁知道前头防狼后面来虎，给了你这小色鬼吃了晓美。喂，你怎样才答应啊？是不是要点奖品才帮丈母娘啊？”她似笑非笑的对我说。　　“那要看什么奖品咯，如果是好东西的话就勉强答应吧。”我望着她说。　　她把我本来放在她阴部的手，带到她的肛门上对我说：“妈把这里的第一次给你，那算不算是好东西啊？”　　一听到她说的奖品，我整个人精神了起来马上对她说：“是不是真的啊？等我把那事办成了，你可别说话不算话哦。”　　“去你的，我象是说话不算话的人吗？喂！你在干什么啊？怎的这么快又想来啊？哦……你整根插到底啦……哦……你这小色鬼就会打丈母娘的主意。好舒服哦……”她这话还没说完，我的阳具已经插进她阴道里干起来了。　　又是一场大战，我本来是想试一试我那奖品是不是好东西来的，可是她怎么也不给我。她说等把那事儿办成了，再给我发奖。她既然都这么说我也只好如此了，我是个不会勉强女人的男人。当我们干完这次后已经是十点多了，她把我推开自己穿好衣服就出了门。　　丈母娘走后不到半小时，晓美和我父母就回来了。一进门我父母就乐呵呵地告诉我，医院的检查说晓美的身体很健康，大、小都平安。听到这消息我高兴得直打哈哈。　　等我父母走了之后，晓美望了望房里的床单对我说：“老公，我刚才在医院时又发了一个梦……”　　“你别发梦了，我老实交代，我刚才跟你妈又搞了两回。你先记着吧，等你把小孩生下来后我一定陪还给你。”还没等她说完，我就投案自首了。　　“哈哈！老公，你怎么今天突然老实起来了，看来我的老公变成好人啦。哈哈！”她一边说一边抱着我大笑了起来。　　唉……她们家族的女人怎么都这样精明啊。看来她一点生气的样子也没有，能取到这样的老婆，我真不知道上辈子积了多少福啊。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　《驾驶生涯》是小弟经几位司机朋友口述了他们各自的风流韵事后，再集中在文中的阿全身上写出来的。请各位朋友不要误会这是小弟的亲身经历。请原谅小弟在这里班门弄斧。谢谢！！　　第四篇正在创作中，请认同小弟作品的朋友等待一下。谢谢！！　　作于　二零零三年　十一月二十七日　　>>>（四）　　俗话说重赏之下必有勇夫，这话说得一点都没错。在领到丈母娘的圣旨后，我一有时间就大摇大摆的去老丈人的二宅那里。次数去得多了，就跟那二奶小玉熟了，打情骂俏的话自然是少不免的了。但她始终是我半个丈母娘，我也不敢太过放肆，要和她搞上那事儿只有等机会了。　　看来我的机会来了。一天下午，我们的班车就要在县里发车时，我的老丈人阿奇跑过来拿了三千块钱给我，叫我交给小玉。还叮嘱我先把钱拿过去才回家，免得给我丈母娘发现了。我就答应了他。　　我们的班车到达了省城，我就直接到了二宅。那地方是租来的，只有一房一厅。当我到了那里敲门时还不到早上六点，我敲了好长一段时间小玉才来开门。门一打开只见小玉穿一件睡裙出来，一看就知道没有穿胸围，因为她胸前两粒花生米在若隐若现的睡裙上凸了起来，下面的内裤形状也隐约可见。看得我两眼发呆，差点没把口水流出来。　　“全哥，怎么这么早就来啊？”小玉睡眼迷蒙的问我。　　“是老丈叫我把钱拿过来给你，他说你没钱用了就叫我尽快拿给你，所以我这么早就来，怕你等钱用。”我说这话时发呆的双眼还是一直在她身上瞄。　　“那谢你啦。喂，你别老是这样看着我呀，没见过女人穿成这样啊？快点进来吧。”她看出我的眼神了，这是每个女人特有的感觉。　　听到她的话后，我就回过神来边走进屋里边笑着说：“呵呵，你穿成这样我不这么看，那我还是正常男人吗？”　　“你们男人都是这样色，看见女人穿得少了点就看得眼珠子都不会转。”她一边说一边把大门关上。　　我进了客厅坐在沙发上，从口袋里拿出钱递给她。小玉弯下腰接住我递过来的钱，她这样一弯下腰就让我从她睡裙胸前的开口处，看到那对雪白的大乳房和两粒粉红色的乳头，顺着乳沟往下看，粉红色的小内裤也让我看得一清二楚。我整个人看得都定了神，就连她接住我递给她的钱时我也没注意到。她见我看得这么入神，索性把整个人定住在那里好让我一次看个够。　　“全哥，看够没有啊？看清楚了吧？身材咋样啊？”她说完这话就把手伸过来，在我脑门上敲了一下。　　我摸了摸脑门，笑了一笑，望着她说：“你别叫我‘全哥’啦，多不好意思啊，你怎么说也算是我丈母娘嘛，你再这么叫我都不知道怎么答你了。”　　“哟！你别损我了，我都比你小三岁，哪有资格做你丈母娘啊。我这种女人哪有资格做你长辈啊，你看得起我就叫我一声小玉吧。全哥，说真的我觉得你对我挺好的，从来没把我当外人看。老实说，我很感激你的。唉…谁叫我们家里穷啊，只好吃这种饭啦。”她说完这话叹了口气就坐在沙发上。　　她这样一说，我的心里就觉得不好意思起来了，我也不知道说什么才好。她这样一个外省的女孩，来到我们这里找活干还要寄钱回家养几个弟、妹，还真不容易。不做这行，我真说不出还有什么工作能每月寄那么多钱回老家。　　我虽然是个色狼，但我风流绝对不下流。我从来都不会勉强女人跟我做那事的，当初丈母娘叫我勾引她，老实说我真的心里不太想干这事，我也说不清是为啥原因，只觉得有点不对劲。听了她的话，我突然发现自己虽然不是个好东西，但还算是有点良知的。　　丈母娘叫我这样做也真是太毒了点，不过也难怪她的，有谁喜欢自己丈夫在外面包个小蜜啊。女人最大的尺度就是，你在外面怎么搞都可以，但你必须每天回家，而且不要把性病带回家。这一点是我从晓美身上看到的，所以在我的心底里是很爱晓美的，我就是爱她的宽容。　　可能每个男人到了中年以后，都喜欢在外面包个二奶，来表示他们有钱吧。就连我那个五十多岁的搭档，看上去老实巴巴的，但他跟我的老丈人一样也包了个小蜜，就养在李明家里。　　我用安慰的语气对小玉说：“小玉，等赚够钱了就别干了，回家找个自己喜欢的男人嫁了就行了，别在意自己在做什么时，每个人都有自己说不出口的难处嘛。”　　“我这种人哪会有男人喜欢啊，算了，别说这些不开心的话了。全哥，我这没有开水，你要什么饮料我给你拿。”说完她站起来走到放在客厅里的冰箱前，弯下腰打开冰箱门给我拿饮料。　　她背对着我弯下腰，她那条短小的睡裙就随着身体的拉动，把粉红色的小内裤露了出来。小小的内裤只包着她那雪白的屁股一小部分，饱满的阴部紧贴着内裤在两腿根部上，就连阴沟的沟痕也现了出来。我刚来的一点良知马上就被这样的情景给冲垮了，我看得两眼发直、口水猛吞，下面的兄弟也在不知不觉之间硬了起来。　　“全哥，有可乐和橙汁，你喝哪种啊？”她转过头来问我，马上就发现我在看她了，接着又说：“你看什么呀，刚才还没看够啊？要不要脱下来让你再看清楚点啊？”　　我听她这么说，马上回过神来就对她说：“我哪有看你下面啊，我是在看你冰箱里有什么东西呀，给我可乐好了。”　　“你没有看，又怎么知道我在说你看我下面啊？色鬼！”她一边把罐可乐递给我一边又在我脑门上敲了一下，接着又说：“你看看你自己下面吧，你没看，骗谁啊？”　　给她说穿了，我只好笑了笑尴尬的说：“我又不是有心看你的嘛，我是不小心看到的，你别介意嘛。”　　“鬼才信你是无意的呢。全哥，你开了一晚的车也累，就在沙发上睡一下才回家吧，我去拿被子给你。”她说完这话就进了睡房，给我拿了床被子。　　我开了一晚的车也真是有点疲劳，听她这么说就觉得她的主意不错，其实我也想在这里多呆点时间，看我跟她是不是还有点下文。唉…我的色狼本色看来是改不了的啦。　　我接过她给我的被子，就躺在沙发上睡着了。大概睡了两个小时左右，可能是在沙发上睡不习惯的问题，我就睡醒了。这时我也想回家了，我就把被子叠好拿回她的房去。　　当我进了房就发现她正在海棠春睡，两条雪白的大腿微微张开，内裤在没有被睡裙盖住的情况之下完全露了出来，内裤边有几条不听话的阴毛跑了出来。她虽然是躺着，但那对乳房还挺立在胸前，还有一只乳房不经意的露了出来。我站在床边拿着被子，定了神的看着。　　“怎的这么快就睡醒了，不习惯睡沙发啊？”小玉闭着眼睛突然对我发话。　　我马上回了回神答她：“是啊，睡沙发有点不习惯，没睡好。你怎么睡觉也不盖被子啊？小心着凉呀。”　　“被子都给你了，你叫我盖什么呀？没睡好，就到床上来睡吧，但不能使坏哦。”她虽然还是没把眼睛张开来说话，但她一定知道我正在看着她的身体。　　她这句话正中我的下怀，我马上躺到床上去拉起被子分了一半给她盖住，顺手按住她那只露出来的乳房。她好象没有感觉到一样任由我摸着她的乳房，我见她没有反应就用拇指和食指在她的乳头上捏了一下。她转过头来张开眼睛望了我一眼，也没有说什么，我知道她在怪我把她捏痛了。　　我那只不听话的手不知足地往她身体的下面摸去，她本来张开的双腿本能地合拢了起来。我的手隔着内裤在她的阴部摸索着，她在被子里的手慢慢的伸过来捉住我的手，把我的手带到内裤里面，然后再把我的食指按在她的阴蒂上。这时我知道她要我干什么了，我的食指在她的阴蒂上不停地揉搓着，中指慢慢地插入阴道里。　　她阴道里的水象黄河决堤似的一下子多了起来，她双眼呆呆的望着天花板，身体不停地轻微颠抖着，鼻孔喘气的声音也大了起来。她突然一翻身整个人压在我身上，使劲地吻着我的嘴，舌头在我的嘴里不停地搅动着，我也用舌头回应着她。这时我阳具已经硬了起来，硬得差点要把裤子都挣破了。　　“小玉，我忍不住了，给我好吗？”我含着她的舌头，用含糊的声音问她。　　小玉一边吻着我一边点了点头，她放开吻我的嘴把身子坐了起来，推开我还在摸着她阴部的手，然后坐到我的小腿上帮我把长裤和内裤都脱下来。她看见我挺立的阳具就用手套弄了几下，然后就拉着阳具对准她的阴道坐了下来。她连自己的内裤也没有脱，只把内裤拉到一边去，可能她自己也忍不住了吧。　　她轻轻地呻吟了一声就把我整根阳具套进阴道里，她紧密的阴道紧紧包围着我的阳具，里面特有的人体温暖给我带来了无比的快感。　　我的腰尽量往上挺，只想把阳具顶住她的子宫，从而使我得到最大的快感。她的屁股一上一下慢慢地动作着，用阴道来套弄着我的阳具，她每往下一坐，我就拼命地向一顶。我们来回做着同样的动作后，我就感觉到不怎么舒服了。原因是她没有脱内裤，而她的内裤边动作过程中一直磨擦着我的阴茎，使我感觉十分不舒服。　　“小玉，你躺下来把内裤脱了吧，你的内裤边刮的我那里好疼啊。”我小声的对她说。　　小玉还是没有出声，只点了一下头就躺回床上顺手把睡裙脱了。我马上跪在她两腿间把她的内裤也脱了下来，然后再把自己的上身的衣服也扒光。她多毛的阴部一下子展露在我面前，阴毛多得差点连阴道口都看不见了。　　我这时也顾不得欣赏她的阴部了，只想把阳具插到她的阴道里。于是我就把阳具插入阴道里，而且一下子就整根插到底，她轻轻地呻吟了一声，用眼睛瞪了我一下。我知道她在怪我这么快就插到底，搞得她很不适应。为了表示对她的歉意，我温柔地用嘴含着她的乳头，舌头不停地在她的乳头上打转。　　她把一只手伸过来搂住我的头，死死地把我的头压在她的乳房上，另一只手慢慢的伸到下面，在自己阴蒂上揉搓着，呻吟的声音也由轻轻地变成急速地叫出来。我这时的抽插动作也慢慢的加快了，她两条腿紧缠着我的腰，搂着我头颈的手把我的头拉到她的嘴上和我接起吻来，她把我的舌头吸进她嘴里不让我把舌头收回去。　　我不停地抽插着，我们的身体每接合一下，她的阴毛就在我下体的皮肤上扎一下，使得我的性欲不断提高。当我抽插了两三百下左右时，再也忍不住了，只觉得龟头一麻就把精液泻在她的阴道里。当我刚开始泻精时，她的高潮也来了，她放开吻着我的嘴大声地呻吟了一下，然后用力地双手抱着我喘息着。　　我休息了一会后，小声地对她说：“小玉，真对不起，我没有把持好自己，你不要生气好吗？”　　“我不会怪你的，我也不会生气。我知道晓美姐怀孕了，不能跟你办这事，你也有需要的嘛。全哥，其实我老早就想和你好了，我知道我们以后也不会有什么结果的，但我只是想和你把这事做了，也算是曾经得到你了吧。唉…谁叫我喜欢你呢。”她幽幽的对我说。　　我抬起头来看着她，我发现她的眼睛有点泪光了，就轻声的对她说：“我知道你喜欢我，我也很喜欢你的。老实说，我已经和晓美结婚了，我也不敢对你有什么承诺。你以后有什么难处就告诉我，我会尽力帮你的，我想我只有这样对你承诺了。”　　“全哥，你知道我喜欢你，我就满足了。我也不需要你帮我什么忙，我只想靠自己的能力来解决自己的问题。如果实在解决不了，我会开口要你帮忙的，先谢你了。我们的事千万不能让奇哥发现了，因为我现在还要他的经济援助，我们家里没有我寄钱回去是不行的。”她认真的望着我说。　　听了她这么说，心里的内疚感令我一时无话可说。我只有抱紧她，在她脸上轻吻了一下小声的对她说：“你有啥困难事就告诉我吧，我会帮你的。我们的事我是绝对不会让老丈知道的，你放心吧。”　　她听了我的话后，就用力地搂了我一下，然后笑着对我说：“全哥，时间不早了，你快点回家吧。不然给晓美姐发现了，又要骂我勾引完她老爸后，又要把她老公抢走了。”　　“她怎么会知道呢。小玉，我们现在来多一次好不好？”我笑着问她。　　“不行啦，你乖点嘛，你以后有需要再过来找我就行了。你快点起来嘛，我帮你穿衣服。”她说完这话就推了我一下。　　我只好不情愿的起了床，小玉帮着我穿衣服。在她帮我穿衣服时，我那只死性不改的手还在她乳房上摸来摸去，她在我屁股上拍了一下，还骂了我一句‘色狼’。当我穿好了衣服，小玉就把我推出大门。临出门时，她还特别交代我，要我一回家就马上洗澡，免得让晓美闻到我身上有别的女人味道。　　我回到家里时，已经是早上的十一点多了，我洗了个澡后，连中午饭也不吃就睡了。晓美和丈母娘一般中午饭是在铺子里吃的，所以我有没有吃饭都没有人管我。我醒来的时候，已经是下午的六点多了，丈母娘已经把饭菜都弄好了，我们三个人就坐在一起吃饭。　　“今天怎的那么迟才回来啊？是不是又去使坏啦？”晓美吃着饭，突然不怀好意的问我。　　我平常下班回到家里时，晓美她们还没出门的，她这样的问我也不奇怪，但突然的问起来，我真的不好答她。不过还好，我反应也算是够快的了，眼珠子一转就找到理由答她了：“今天回来后，发现车子有点故障，就修好了再回家，所以迟了点。”　　“真的吗？我看不象耶。”晓美笑咪咪的对我说。　　我马上说：“是真的呀，有你和丈母娘整天看着我，我坏也坏到哪儿去啊。不信，你过来闻闻我身上有没有其他女人的味道啊。”　　“你一回来就洗澡了，连衣服都泡在水桶里，证据都被你毁灭了，你叫我怎么破案啊？你以后回来先让我闻闻才准去洗澡，免得你说我又杀错好人了，知道吗？”晓美的话虽然带点命令的语气，嘴角间却隐藏着开玩笑的意思。　　“好啦，好啦，你们俩吃饭吧，别在我面前打情骂俏好不好？听得我都肉麻死了。”丈母娘插嘴过来给我打圆场，但我发觉她的眼睛老在我身上瞄来瞄去，我猜她一定是猜到我早上去了哪里、干了些什么了。　　我和晓美相互对视了一下，然后都笑了起来。一场风波总算过去了，如果让晓美知道我和小玉的事，我真不敢想象晓美会对我做出什么事来。一想到小玉，我下面的兄弟就开始不对劲起来了。就连晚上躺在床上还是想着那事儿，我的阳具硬得差点把内裤也挣破了。　　我望了望躺在我旁边还没睡的晓美，就推了她一下对她说：“老婆，我那里很不舒服，你过来帮帮我嘛。”　　“怎么一躺在床上就想着干坏事啦。哟！怎么大成这样啊，又在想着哪个女人想成这么大啊？”她一边笑嘻嘻的说一边把我涨大的阳具掏出来套弄着。　　“我是想着你啦，几个月了，都没跟你来过那事儿，我不想哪行啊。”我一边回答她一边享受着她的服务，但还是没有解决问题。　　“怎么还没好啊？我打到手都酸啦。”她不耐烦的问。　　“你帮我含一下嘛，这样搞很难出来的，求求你快点嘛。”我恳求她说。　　“不行，我趴下来帮你含会压坏宝宝的，我还要睡觉呢，医生说孕妇要早点休息的。你忍耐一下嘛。”她望了我一下说。　　“你这人怎么这样不负责任啊，搞了一半就说不搞了，你快点来嘛。”　　“不行就是不行，你别再磨我了。老公，你可以去隔壁房找我妈解决嘛。”晓美眼珠子转个不停地望着我说。　　其实晓美不说这话，我心里早就想过丈母娘那边去了，但我还是装着正人君子那样对她说：“那怎能行呢，有你在这里我哪好意思去跟丈母娘搞这事呀。”　　“嘻嘻…。老公，你算了吧，别装啦。上回我在房里睡着，你不是照样和我妈在沙发上搞得翻天覆地的，怎么今天突然不好意思起来呀？你别在这里挡着我睡觉了，快点过去嘛。回来时，一定要报告给我听搞多少次哦。”她笑着说完这话，就把我推了起床。　　我领着晓美的圣旨，大摇大摆的进了丈母娘的房间。自从我跟丈母娘搞那事以后，她晚上睡觉都不把门锁死，这是方便我晚上有需要时进来。房间里面漆黑一片，我顺手把门关上慢慢地摸了上床，一手抱住丈母娘。我发现她已经一丝不挂地躺在床上，就把抱着她的手伸到她胸前在乳房上揉搓着，另一只手伸到她的阴部把中指插到阴道里。　　当我的手在阴道里刚搅动了几下，就传来了丈母娘的声音：“小色鬼，你进来想干什么啊？这么早就过来，你找死呀，晓美睡着了没有啊？”　　“她早就睡了，我是过来看看你盖好被子没有。哟！丈母娘，怎么衣服也不穿一件就睡啦，小心着凉耶。”我调笑地对她说，阴道里的手指还是没停下来。　　“我脱光了等你来拿奖品嘛，今天早上是不是把丈母娘交给你的任务，给完成了啊？”在漆黑中我发觉丈母娘那对眼睛不怀好意的望着我问。　　一听到她这么问，我就知道她已经猜到我今天早上干啥去了。其实我真的不想让她知道我和小玉的事，我觉得把这事告诉了她太对不起小玉了。我只好胡乱的说：“你交给我的任务还没完成呢，我怕晓美知道嘛。”　　“小色鬼，你别装啦。刚才吃饭你回答晓美的话时，我就看见你的眼珠子老在转了。再说，你们公司的修车工是不是全都死光光啦，车坏了还用你去修吗？也只有晓美那小笨蛋才相信你的鬼话，你别以为我没看见了就什么都不知道，我看你在我面前还是老实点的好，别让我动了刑你才老实交代哦。”说这话时她的手已经伸到我内裤里，把我的阳具掏出来在龟头上用力地按了一下。　　“嘻嘻…真是什么事也瞒不倒你，我没完成任务敢进来要你发奖品吗？”给她说穿了，我只好把今天早上的事承认了。　　我在她阴道里的手指不停地搅动着，她里面的水也开始多了起来，身体还轻轻地抖动着。我把手指从阴道里抽了出来，慢慢地插进她的肛门。她的肛门紧紧地吸着我的手指，我不敢太用力，怕把她搞痛了，等一会儿她不给我把阳具插进去我就没得快活了。她身体不停地颠抖，手捉住我的阳具快速地套弄着。　　我的阳具被她搞的快要忍不住了，我就笑咪咪的对她说：“妈，你女婿我现在要来拿奖品啦。”　　“不行，你先在我前面来几下帮我止止痒才给你插后面，我那里痒死啦。”她一边颠抖着身体一边对我说。　　我马上脱光身上的衣服跪在她两腿间，把阳具整根插入她的阴道里。我一插进去就快速地抽插了起来，她也随着我抽插的节奏大声地呻吟了起来。我一听到她的呻吟声，情欲就更加高涨了。可是我的脑子里只想着，还没插后面不能这么快就出来。我抽插了五、六十下就把阳具抽出来，对准她的肛门准备要插进去。　　丈母娘一手捉住我的阳具不让我插进肛门里面，接着瞅着我说：“小色鬼，怎么搞到不上不下的就拿出来啊？”　　“妈，我想领奖品嘛，你先给我搞搞后面，我再帮你前面止痒好吗？”我调笑地答她。　　丈母娘的手在我的阳具上抓了一下，还骂了我一句‘小色鬼’。她把床头的灯打开，在枕头底下拿了瓶婴儿润滑油出来递了给我。她翻过身体整个人趴在床上背对着我，然后翘起屁股把头转过来对我说：“你把润滑油搽到我后面里，你下面的坏东西也搽点才插进来呀。”　　“哟！丈母娘，怎么连这个也准备好啦，一早就猜到我今天晚上会来拿奖品啦，你真聪明哦。”我的手指一边插到她肛门里搽油，一边笑嘻嘻地对她说。　　“你这个小色鬼连丈母娘都敢上，你还有什么坏事不会做出来啊，我没有这一手准备、没有这么聪明，怎么能做你丈母娘呢？喂，你插进来的时候要慢慢来呀。弄痛了我，你以后都别想我把后面给你搞，知道吗？啊！你怎的这么快就插进来啊？痛…痛呀，你慢点嘛，噢…痛死啦。”她说这话时，我已经把龟头插进她的肛门里了。　　她的肛门紧紧地夹住我的阳具，一种从没有过的快感，由龟头一直传到我的大脑。我慢慢的把阳具向前推进，她不停地叫痛、叫我慢点来。我这时正在情欲的高峰，哪还管她痛不痛的，我开始在她的肛门里抽插了起来。她的叫痛声慢慢的变成了呻吟声，可能是已经适应了的关系吧。由于肛门里已经搽了润滑油，抽插起来还算顺利，但是里面真是太紧了，我都快要忍不住要泻出来了。　　她转过头来瞪大眼睛望着我，我每插入一下她就大声的呻吟一下，而且叫得特别诱人，她的呻吟声让我听得情欲高涨。我抽插了三、四下左右，就再也忍无可忍了，把一股浓精泻进了她的肛门里。我整个人趴在她身上，双手伸到她胸前摸着她那对雪白的乳房，急速地喘息着。　　她一边喘着气一边推了我一下说：“小色鬼，快点把你的坏东西拔出来，痛死我啦。”　　我把阳具从她的肛门里拔了出来，躺到床上调笑地对她说：“哟！丈母娘，刚才你的叫床声叫得那么欢快，怎么现在又说痛啦。”　　“我不叫得动听点，你会那么快就出来吗？再给你搞下去，我后面非给你搞烂不可。”她瞅着我说，手不停地在自己的肛门上按摩着。　　“丈母娘，你真狡猾哦，是不是真的好痛啊？让我摸摸看，嘻嘻……”我笑嘻嘻的对她说。　　“摸什么呀，不许摸。”她把我正要伸向她肛门的手推开，接着又说：“小色鬼，你刚才不是说，搞完后面帮我搞前面的吗？你现在搞完我后面了，该轮到搞前面了吧？”　　“不行啊，我现在累死了，我们明天再搞行不行啊？”我望了她一下说。　　“不行！你想得美，你不能说话不算话。我告诉你，你今晚不把我那里搞好了就别想出这房门。”她说完这话后，就一手捉住我那软软的阳具套弄了起来。　　她帮我的阳具套弄了几下，见还是没有硬起来，就从床头拿了张纸巾出来，在我的阳具上擦了几下。然后整个人掉转过来，趴在我两腿间，一口把我的阳具含在嘴里。她的含功比阿云的还要好很多，她一边用手套弄着阳具一边用舌头在龟头上舔动。我被她舔得心都离了，没舔几下我本来软着的阳具，就被她搞得雄赳赳气昂昂的站了起来。　　她见我的阳具已经硬了，马上就跨坐在我身上，捉住阳具对准她的阴道口，我把腰向上一挺，把阳具整根插入她的阴道里。她快速地上下移动臀部，呻吟声越叫越大。我也不停地往上顶，用龟头撞击她阴道里的子宫。　　她胸前那对雪白的大乳房在我脸前晃来晃去，我双手用力捉住她那对乳房更加快速地朝向顶。我们快速地接战三百多个回合，她就累得趴在我身上。她已经来了两次高潮了，但我由于刚泻精不久，还没有泻出来的意思，我继续把阳具往她的阴道深处顶去。　　“小色鬼，你……你怎的这么厉害啊，我都来了两次了，你还没出。你快点呀，让晓美知道了就惨啦。”她趴在我身上喘息着说。　　“妈，不行呀，我刚出来才不久，现在还早着呢。要不你让我插你后面，我就快一点出来了。”我停下了动作对她说。　　“不行！刚才已经给搞得我后面死去活来的，你现在还要来呀，你想都别想了。”她说这话时，我已经把插在她阴道里的阳具拔了出来，再插进她的肛门里了。　　“啊！你怎么这样不听话呀，叫你别插进来你还插。噢……痛死我啦！小色鬼，你先拔出来，等我搽点油，你再插进来好不好啊？”她一边叫痛一边狡猾的望着我问。　　如果我把阳具拔出来，她更定不会让我再插进肛门里面去的，这个当我是不会上的。我双手用力地按住她的屁股，把腰往上挺一下让阳具在肛门里再插深一点。她知道我不上当了，就任由我在肛门里抽插，她的叫痛声慢慢地变回了刚才诱人的呻吟声了。我知道她又在使坏了，但她紧窄的肛门真的夹得我的阳具很舒服。我在她肛门里抽插了二、三十下，就把仅存的一点精液都泻在她的肛门里。　　我们抱在一起喘息着，她把手伸到后面，把我插在她肛门里的阳具拔出来，然后小声的对我说：“小色鬼，快点起来穿好衣服回房去，别让晓美发现了。”　　我穿好衣服拖着疲惫的身躯去了洗手间，把阳具清洗了一下，然后回到自己的房里。我刚一躺下，晓美就转过身来似笑非笑的问我：“老公，怎的去了这么久啊，舒不舒服啊？快点老实交代，一共搞了多少次。”　　“搞了两次，每次都搞这里。你放心，到时我一定把这两次都赔还给你。”我一边回答晓美，一边把手伸到她内裤里摸着她的肛门。　　晓美瞪大眼睛惊讶的望着我说：“不是吧，你连我妈那里也搞啦？噢，今晚那两次不用算了，就便宜你吧。”　　“哪能行啊，老婆大人的制度我哪敢改呀，今晚这两次我一定赔还给你。”我坏笑着对她说。　　“我才不要你赔呢，搞那里非痛死不可。嘻嘻……”她还没把这话说完就笑了起来。　　我抱着我那可爱的老婆大人，在欢快的笑声中睡着了。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　《驾驶生涯》是写一个司机的风流韵事，每个故事不一定都在车上发生。如果在工作时这位司机还想着那些事，我相信各位朋友都不会坐他开的车吧，这样也太不安全了吧。　　小弟的电脑这段时间出了点问题，所以更新慢了。请各位朋友见谅，小第再次多谢各位朋友的支持。谢谢！！　　第五篇正在创作中，请认同小弟作品的朋友等待一下。谢谢！！　　作于：二零零三年十二月八日夜　　>>>（五）　　人生中的经历，令我觉得自己是一个幸运的人。在九十年代初期老婆的娘家有这样的财富和家势，虽然不是当时的富豪，但对于我们这些打工的人来说算是天上人间了，特别是我这种蓝领阶层的人。但我可能是个传统的中国大男人吧，我是个不喜欢靠老婆的人。我只喜欢靠自己双手来养活自己和家人，所以我还是继续我的司机工作。　　汽车公司里的同事一直说我是个幸运的人，特别是我的老搭档阿森，总在我面前说如何如何的羡慕我讨了个好老婆。我也笑着回应他，说他也有两个老婆，一个在省城里、一个在县里，而我只有一个，我也羡慕他。　　我们的班车在到达了县里后，也跟在省城一样休息一天才发车的。这是我们公司的安排，是让我们这些长途司机有时间养好精神，安全的为乘客做好每一班车的工作。有这样的规章制度，也养成了有些中、老年的司机在外地养了一个或者更多的小老婆。我的老搭档阿森也不例外，他也养了个十九岁的小姑娘作小老婆，就养在李明家里。　　我们这些长途大客车司机，在那个年代里的收入是算不错的，每年一般都有十多万的收入。比当时那些普通打工的人还要好很多倍，所以在外面养个小老婆在经济上来说也不是一个问题。　　李明家里的地方大，客房也有几个，他家里也没有老人家同住，就只有他们夫妻俩住这么一间大屋。李明也是一个色狼，阿森在他家里安养一个小老婆，李明是不会介意的，而他还是绝对的支持。李明的老婆阿云本身就是一个红杏出墙的女人，她更加不会理会这事，只顾盯着自己的老公别向那小妖精使坏就是了。基于以上原因，所以大家都在李明家里生活得都相安无事。　　阿森的小老婆叫小玲，是一个外省人，听说以前是在发廊里卖肉的。她的相貌就是长的嫩，身材还是有前有后的那种。我和李明这两个大色狼看得是直流口水，但她始终是阿森养的女人，在朋友的道义上我们也不好太过出面的下手。　　我们跟她谈话时疯言疯语的是免不了的了，她虽然是年纪小，但在这方面已经是老手了，也没当我们的话是什么回事，还用些不三不四的话来回应我们，有时说的兴起还抛个媚眼过来，搞得我和李明看得骨头都酥了。李明那小子总在我面前说，如果把她给干了就好了，我心里也是这样想的，但我没有说出来。　　有一次，当我们的班车将要发车时，我的搭档阿森在家里打电话回公司，说家里有急事，不能上班，要请假几天。公司马上给我安排了一位同事做我的新搭档，就这样我和那位新搭档开始了这一班车的工作。一路无语。　　当我们的班车到达了县里，我在李明家里给新来的搭档安排了住处，就自己去休息了。到了晚上我们吃完饭后，我和李明又在客厅里，边看电视边跟小玲疯言疯语的聊了起来。我们叁人聊了好一阵后，小玲就离开了客厅。这时李明也被阿云拉进房里睡觉去了，我看了一会儿电视，觉得没什么好看的，就把电视机和客厅的灯都关了准备去睡觉。当时我有点尿急，就去了洗手间小便。　　我一推开洗手间门，就看见小玲一丝不挂的在里面洗澡。她好象没事发生一样瞟了我一眼，一句话也没说继续洗她的澡。我见她没什么反应就顺手把洗手间门关上，走到坐厕前把阳具掏出来小便。　　我一边小便一边把头转过来，观赏着她赤裸的身躯。她见我色咪咪的双眼望着她，就索性把整个前身转过来让我看得再清楚点，她的双眼也入神地盯我那正在放尿的阳具。她胸前那竹笋型的乳房雪白而坚挺，粉红色的乳头和乳晕就挂在乳房上，乳头微微向上翘起。小腹下那丛稀薄的阴毛紧贴阴部而长，雪白而匀称的双腿和臀部，让人看得眼前一亮。　　我们什么话也没有说，只是用眼神来互相交流着。我这时已经小便完了，但我还是不想离开，只站在厕盆前一边瞄着她的身体一边用手套弄着自己的阳具。她的眼睛也一直盯着我的兄弟，手却不停地在自己身上洗擦着。　　过了一会儿，她拿了一条大浴巾把自己的身体抱住，然后提着换洗的衣服出了洗手间，临出去时还不忘给我抛了个媚眼。等她出去了一阵子，我整理了一下仪容也跟着出了洗手间。　　当我路过小玲的睡房时，门半开着。身上只包着条浴巾的小玲站在房门边，她一见我走过来就双眼直勾勾的望着我，然后转身进了睡房，房门也没有关上。对于一个色狼来说，连她这样的身体语言都看不来，那他绝对不是一个称职的色狼。我是一真正的大色狼，她这样的动作我哪有看不明之理。我望了望四周是否有人，就闪身进了小铃的睡房里，顺手把门带上。　　睡房里昏暗的床头灯的灯光照射在双人床上，小铃半卧在床上似笑非笑的望着我，她身上的浴巾不在什么时候已经拉了下来。我慢慢地走到床前，把自己身上的衣服脱得一干二净，然后爬了上床。　　“全哥，这么夜了还不去睡，进来干嘛啊？”小铃还是用那种似笑非笑的眼神望着我小声的问。　　我双手捉住她那对竹笋型的乳房不停地揉搓着，不怀好意的对她说：“我刚才路过你这里，发现你还没有关灯，所以就进来帮你关嘛。”　　“真的吗？灯制在那边呀，你的手好象是放错地方耶。是不是在帮我关灯之外，还想干点别的啊？”她充满淫意的双眼盯着我问，手伸到我已经涨大的阳具上快速地套弄着。　　“你说对了，我就是想干点别的。嘻嘻…”我坏笑着回答她的问题，捉住她乳房的一只手伸到她那嫩滑的阴部抚摸着，慢慢地把中指插入阴道里。　　她整个人颠抖了一下，眯着眼推我一下，小声的对我说：“喂，你可要小心点，别让阿云姐发现了。上回我和明哥搞这事时，就差点给她发现了，把我吓得半死。你要就快点嘛，别磨时间了。”　　一听到她说这句话，我心里就纳闷了起来了。他妈的，原来李明那小子在我之前已经捷足先登了。我还以为我是第一个呢，原来我才是后来者，我这不是吃亏了吗。怪不得李明跟我说起她的内部零件时，说得那么头头是道，我当时还以为他在胡吹，原来是这样啊。我没有把我心里的不满表露出来，她也不是我的女人，我又何必介意这些，今晚就当我去嫖妓算了。　　我在她阴道里的手指不停地搅动着，我大脑里的思考一直没左右它的行动。小玲的身体一边颠抖着，手一边在我的阳具上加快了套弄的频率，嘴里不停地发出轻微的呻吟声。她阴道里的淫水多得就象一个小水塘一样，我的阳具这时也硬的有点发痛了。我慢慢的跪在她两腿之间，她把我的阳具带到阴道口，我马上把腰往前一挺把阳具整根插入阴道里。　　她阴道里的阴壁紧紧地缠绕着我的阳具，子宫不停地吸着我的龟头，再加上她阴道里的体温，令我高涨的情欲一发不可收拾。我慢慢地开始了抽插动作，抽插的频率不断地加快。她紧闭着双眼，嘴里哼出轻微的呻吟声，那对竹笋型的雪白乳房，随着身体的颠动在她胸前晃来晃去。　　我把她那雪白而匀称的双腿挂在我的肩膀上，这样使我的阳具更加容易的插入她的阴道深处。我双手紧握着在她胸前不停颠抖的乳房，手指在她那粉红色的乳头上不停挑逗着。她轻微的呻吟声，慢慢的急速地叫了出来，看来她的高潮快要来了。　　我在她阴道里的阳具快速地抽插了一百多下就把精液泻到她的阴道里，她的高潮在泻精前就已经来了。我们搂抱在一起喘息着，我在她阴道里的阳具慢慢地软了下来，滑出了阴道。　　我实是不敢在这里逗留得太久，如果让人发现我把自己搭档的女人偷了，那样的后果真是不堪设想。我下了床快速地穿上衣服，整理了一下仪容，然后从口袋里拿出两百块钱递了给她。　　小玲没有接下我递过去的钱，反而在我脸上打了一巴掌。说我把她给小看，大家高兴了才在一起玩玩这事，还叮嘱我以后干完那事后，别这样给钱她，这样会让她很难受的。我马上向她道歉，说这是给她买化妆品的，没有其它的意思，请她不要误会。　　听了我说的话，小玲笑咪咪的在我脸上亲了一下，对我说了声对不起，但还是没有收下我给她的钱。我见她这样就没有再勉强她了，转身就出了她的睡房。　　当我轻手轻脚地出了房门，顺手把房门轻轻地关上，准备起步回到自己的房间睡时，突然有人在我背后拍了一下。我吓得整个身子都凉了下来，马上转头往后一看，只见阿云穿着条月白色的丝质吊带睡裙，站在我后面无表情的看着我，我知道坏事来了。果不其然，阿云把手伸到我的下面来，隔着裤子用力地捉住我的阳具，把我一直拖到客厅里。　　“臭小子，刚才进了小玲那小妖精的房间里，干了什么事啦？”阿云双眼瞪着我小声地问。　　“没…没…没啥事，我看见她房里没关灯，就进去帮她关了。”我慌张地回答她。　　“真的吗？可是我在门缝里，看见你们在里面在搞那事耶。门也没锁好就干起来了，要是让别的人发现了，你就死定啦。”她似笑非笑地瞅着我说，接着把手上一条湿透的丁字形内裤放在我手掌上，然后再对我说：“你们俩在里面干坏事时，我在外面看得裤子都湿了，你不是要我把内裤给你做留念的吗？我现在就送给你吧，便宜你了。”　　我一听到她的语气，就知道她不会把今晚说出去的。我接过她给我的内裤放在裤袋里，然后把她拉到怀里。一边把手伸到她的会阴摸了一下，一边笑嘻嘻地对她说：“嘻嘻……那多谢你啦。美女，你也太缺德了吧，人家在里面干得死去活来的，你就在外面偷看。哟，你下面怎么湿成这样啊？是不是刚才看得很开心啊？嘻嘻……”　　“臭小子，我有你缺德吗？搞了别人的女人，还说我缺德呢。”她一直捉住我阳具的手用力地在上面抓了一下，双眼瞪了我一下接着说：　　“我刚才在房里跟老公搞了一回，那个死李明把我搞得不上不下的，就自己睡着了，也不管我死活。我本来是到洗手间清洗完下面就回房睡的，谁知当我清洗完后路过小玲的房门时，就让我在门缝里看见你们在里面正在搞那事了。看得我把内裤都搞湿了，我就把内裤脱下来用手摸自己下面，谁知越摸下面就越湿得厉害。喂，我不把今晚你的事说出去，你要用什么来报答我的恩情你不会不知道吧。”　　当我一碰到她时，就知道她会用今晚的事来威胁我的，所以我也不会太过惊奇。我装傻的说：“我不知道啊，你告诉我一下要我怎么来报答你才好啊？”　　“臭小子，你别装傻了，你会不知道吗？喂，我们很久没搞那事了，你是不是这段时间经常跟我舅娘搞，还把她后面给搞了，就把我给忘啦？”她说完这话后，又在我阳具上用力地抓了一下。　　“哪有的事啊，自己的我岳母哪敢动啊，这不是乱伦吗？这样的事我是不会干的。”我又开始睁眼说瞎话了。　　“还说没呢，晓美前几天打电话过来都把这事告诉我了，你还死不认帐。”阿云又瞪了我一眼，接着往下说：　　“我告诉你吧，我和晓美从小就玩到大，我们有什么心底话都会向对方说出来的。我舅娘在晓美小的时候，就经常带别的男人回家睡了。晓美从小就偷看她父母搞那事了，就连她妈带男人回家办那事，她也照样偷偷的来看。在晓美认识你之前她就告诉我，偷看到她妈和男人干那事时看得心里直发毛，想找个男人试试搞这事是啥滋味的。要不是我告诉她要把自己最珍贵的东西留给自己心爱的男人，你还破你到晓美的处呢。怎么样啊，我对你恩情是不是感觉到这辈子都还不清啊？现在应该知道该用什么来报答我了吧？”　　一听到阿云这么长细的说出晓美和丈母娘的往事，我心里又再一次纳闷了起来。怪不得丈母娘骚得这么厉害，原来是经常和不同的男人睡。　　晓美对我宽容和对性爱的热烈，是从小偷看她妈和男人办事而培养出来的。　　看来晓美是个女色狼，我们第一次搞那事时是她把我骗上床而不是我骗她。我以后可要小心地盯着晓美才行，要不然我头顶上的绿帽子非满天飞不可。不过我自己心里知道晓美绝对不会做出对不起我的事来的，因为我知道她一直深爱着我，这一点谁也没有比我知道得更清楚。　　阿云见我没有回答她的话就推了我一下，我回了回神笑着逗她说：“我哪会不知道用什么来报答你啊？不过我明天还要开车，我要好好的休息嘛，下次再报答你好不？”　　“你骗谁啊？你明天下午才发车，你有的是时间休息。我告诉你，今晚如果你不好好的报答我一次，你今晚干的坏事我谁也不说就告诉晓美听，看她会怎么收拾你。”她恶狠狠的瞪着我说。　　这女人就是爱命令和威胁我，我还是真怕她把今晚的事告诉给晓美知，因为我不知道晓美会用什么方法来对付我，想起都令人害怕。　　我马上打着哈哈对她说：“美女，别生气嘛。你的手一直捉住我那里，到现在还是软绵绵的。这，你是知道的吧，我是有心无力呀。你想要，你可要帮帮我才行哦。”　　她一听到我答应跟她办事了，就笑咪咪地对我说：“你还真是个贱人，有敬酒给你不吃就爱吃罚酒。是不是想使坏让我用口来帮你含一下啊？你早说嘛，害我等了那么久。”　　阿云说完这话就蹲了下来，把我的裤链打开，再把我的阳具和阴囊都掏了出来，一口把我的阳具含在嘴里。她的舌头不停地在我的龟头上舔动，手轻轻地抚摸着阴囊，还时不时的把我的睾丸含在嘴里用舌头来舔。我本来象死蛇一样的阳具，在她的口里慢慢的涨大了起来。　　我闭着眼睛站直身子，双手捉住她的头把阳具尽量往她的喉咙里顶。那种无可形容的舒服感觉要不是我怕给别人听见早就叫出来了。她再帮我含了一会儿，见我的阳具已经硬了，就站了起来转过身子背对着我，把睡裙拉到腰部弯下腰，双手扶着客厅里沙发的靠背上，然后再把屁股翘了起来，等我把阳具插到她的阴道里。　　“美女，不是在就这里搞吧？等一下李明出来看见了，我们就死定啦。”我有点慌张的问。　　阿云转过脸来瞅着我说：“他早就睡死啦，我都不怕，你还怕什么？你快点来嘛，我告诉你，等我老公醒了你还没把我搞好，今晚的事我一定说给晓美听。你来嘛，我下面都快要痒死了。”　　她又用威胁的语气向我下达命令了，不过还是那句老话，她下达的命令我是从来都不敢不听的。听了她的话我也没有说什么，只笑咪咪的把手伸到她那几乎没有毛的阴部上，她的阴道里的淫水已经多得流了出来，连大腿跟都湿了。　　我把阳具慢慢地插入她的阴道里，当我的龟头刚插进去，她的屁股就向后一顶，把我的阳具整根套进她嫩滑的阴道里。我双手按住她的臀部往前一推，然后把腰向前一挺，阳具再次整根插入她的阴道深处。　　我不想在客厅里把这事拖得太长时间，没有象以前那样温柔的慢慢来，而是一开始就快速地抽插了起来。阿云转过头来紧咬着自己的下唇，瞪大双眼望着我站在她后面，象拼了命一样在她的阴道里抽插。她紧窄而多水的阴道紧紧地夹着我的阳具，让我兴奋得忘记了刚才和小玲做完爱的疲劳。　　跟阿云偷情有一个好处就是你怎么用力的抽插，她也不会把呻吟声叫出来，就连她的高潮来了也不会叫一声，最多只是把身体颠抖几下，这也是我放心地答应在客厅里跟她造爱的原因。　　我在她阴道里的阳具继续快速地抽插着，当我抽插了一百多下，她的身体突然连续颠抖了几下，我知道她的高潮来了。由于我刚泻精不久，她高潮来了我还没有泻出来的意思，继续猛烈的抽插。可能是她很久没有和我造爱也想跟我再做长点时间，所以她没有反对我的阳具在她阴道里继续任意奔驰。　　我把腰微微弯下，双手伸到她胸前，隔着丝质睡裙用力捉住她的乳房，她把挂在肩膀上的睡裙吊带拉了下来，好让我的双手可以直接捉住她那对雪白而富有弹性的乳房。在我再次疯狂地一百多下后，她的第二次高潮也来了，我在她的再次高潮过后不久也把仅存的所有精液都泻在她阴道里。　　我们坐倒在沙发上休息了一会儿后，我小声地对她说：“美女，我对你的报答还满意吧？你可要说话算话呀，别把今晚我和小玲的事告诉给晓美知哦，不然的话我就惨了呀。”　　“那要看你以后的表现了，如果对我好的话，我可以考虑不说给晓美听。”阿云得意地望着说，跟着推了我一下接着往下说：“臭小子，你放心吧，我不会说的。喂，你快点回自己房去，不然我那个死鬼老公出来看见就麻烦了。”　　阿云说完这话就站了起来去了洗手间，我也拖着十分疲劳的身体回到自己的房里睡了。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　后言：现实的生活中以小弟看来，绝对没有象文中的阿全那样会有那么多的艳遇。此文是小弟的几位不同性格的司机朋友口述自己的亲身艳遇，再集中在一个人身上写出来的。而要把几个不同性格的人集中在一人身上写出来，如在文字上不带点夸张成份实难将整个故事很好的连接在一起，请喜好看真实经历的读者见谅。谢谢！！　　小弟是在职人士，所有写文时间都在休息日写的，再加上小弟的电脑最近有点不听话，所以更新慢了，请各位朋友谅解。谢谢！！　　第六篇正在创作中，请认同小弟作品的朋友等待一下。谢谢！！　　作于：二零零三年十二月十六日夜　　>>>（六）　　时间一天一天过去，十月怀胎的晓美终於给我生了个儿子。我们举家欢腾，特别是我父母，他们每天乐得嘴都合不起来。我也高兴得一回到家里就抱着儿子不放手，晓美和丈母娘整天跟我抢着来抱，说我不会抱小孩，怕我不小心给抱坏了，每次都给她们抢赢。我的老丈人一听到晓美生了个儿子，就连夜跑到省城来看望我们，当然到我家之前先去一下小玉那里是少不免的了。　　老丈人一踏进我家的大门看见丈母娘抱着孩子，就一手抢过来把孩子抱在自己怀里，大叫大嚷的说他们家里终於有人生了个带把儿的出来了，还说孩子满月那天一定要在省城里大摆宴席，要让别人都知道她女儿生了个小子。　　他转过头来不停夸我厉害，说我不但一枪把晓美打进产房，还一下就来了个带把儿的。他这样不正经的话一说出来，就少不了脸上挨几下丈母娘的巴掌了。不过他也不介意，只傻傻的望着自己的老婆傻笑。　　天有不测之风云，人有旦夕间祸福。这句中国传统老话，应验在我们家里。就在我儿子的满月过了还不到半个月，我的老丈人在县里回家的途中，被一辆大货车撞成重伤。我们举家包括我父母马上连夜包了辆面包车，回了县城里的县医院看望我的老丈人。我们到了县医院的时候，老丈人已经奄奄一息了。他把所有人支开，要我抱着儿子单独跟他说话。　　老丈人望了望我手中抱着的儿子，吃力地对我说：“阿……全，我知道自己不行了。我去了后，她们孤儿寡母就麻烦你照看了。我们家里也没有什么男丁，以后的事就全靠你了。”　　我含着泪对他说：“爸，你别说这样的话，你会好起来的。你看看你外孙，他的名字还要等你来起呢！”　　我们家族有一个传统，就是孩子生下来半年后才能给他起名字。听老一辈的人说，这样才能让孩子健康成长，而且一定要长辈来起，所以我儿子到现在还没有起名。　　老丈人微微地摇了摇头，还是吃力地对我说：“我……我看我是没有这样的福气了。你……别挡我说话，我还有一事要你帮我的，就是小玉那边……我走了之后，你过去照看一下，给点钱打发她走吧。她也挺难的，这事你可要帮我办好了啊！”　　老丈人说完这话后，用期望的眼神看着我。我点了点头答应了他，他见我答应了就满意地笑了一笑，然后在含笑中自己一个人去了天堂，离开了我们。　　我大声地哭叫了起来，在外面的晓美和丈母娘一听到我的叫声，马上就扑了进来悲伤地哭了起来。在这样的环境下，我也不禁洒下了几滴男儿泪。在我怀里的儿子好像已经知道外公离开人世了，也懂事地大哭大叫了起来，使整个场面增加了不少伤感。　　在悲伤中，我回想起老丈人对我的恩遇。我们虽然只是相识了不到一年，但自从我和晓美结婚后，他就视我为他们家族的唯一继承人，他们家里有什么大、小事务都要点头表态，让我在他们家里树立威信。我们家里有什么麻烦事，他都是义不容辞的鼎立帮助。他对我的恩惠，我这辈子是无法报答的，而我在他背后干了对不起他的事，在这样的环境下令我对他的内疚感不禁由延而生。　　在厚葬了老丈人之后，精明的丈母娘和我夫妻俩开了个家庭会议。丈母娘诉说了现在店铺的情况，由於老丈人离逝，造成了县城里的店铺没人管理的状况。晓美刚生下小孩要照顾婴儿，不能回店铺参加管理，丈母娘也无法分身同时照看两间店铺，所以她想放弃县城的店铺，把资金投入到省城的服装批发生意。　　她希望我放弃现在的司机工作，和她一起管理生意。一来，家族上的生意始终要我和晓美来继承，趁这个机会要学习一下做生意的经验；二来，我现在是家里唯一的男人，要经常在家里照看一下才行；三来，我放弃现在的工作出帮忙管理生意，晓美也可以安心地在家里照顾孩子。　　说完这些话后，丈母娘和晓美用期望的眼神看着我，我考虑了一下就点头答应了。其实我不太愿意的，但我在老丈人临去世时答应他要做好一家之主的，我要报答老丈人对我的恩遇，所以我就答应了下来。於是丈母娘就把县城里的店铺底价买给了李明，我也到公司辞去了工作，暂别了我的驾驶生涯下海经商了。　　自从老丈人去逝后，小玉再也没有经济援助了，她也无法在省城里找到合适的工作，只好收拾行装回老家了。她临走前的那天，我偷偷的从银行里提了十万块钱拿了给她。她说什么也不要，我只有说如果她不收下我的钱，以后就别想见我。她感动得眼带泪光地收下了我的钱，那天我们又缠绵了一整天。　　小玉拿着我给她的十万块钱，回到老家做起了生意，听说还做得非常成功。以后她也经常到省城来看望我，顺便诉说一下离别之苦，此是后话了。　　丈母娘在生意场面上是一把好手，她的精明，在狡诈的商海里发挥得淋漓尽致，服装批发店被她打理得井井有条，店铺的生意一天比一天做得火红。我跟着她学习做生意当中也学会了不少的做人道理，使我这个以前只会玩点小聪明的小混混，认识到什么是奸诈、什么是精明。这样的经历使我在以后的生活中，学会了如何在低落的环境下寻找生存的机会。　　当然在生意上也不是全部都是一帆风顺的，也有不少令人头疼的事。其中最令人头疼的一件，就是一个服装生产商怎么谈也不肯把发货价钱压下来。这生产商的产品在市面上非常好卖，但如果按这样的发货价我们也没有什么利润。正如《三国演义》里那个多嘴的杨修所说的鸡肋一样，食之无味、弃之可惜。　　那个服装生产商是个女的，名字叫杨仪。她是一个三十出头还没结婚的女强人，其精明程度一点都不比我丈母娘差。她的身材相貌长得还不错，打扮也相当入时，但可能是很少有男人的滋润，再加上在商海里打滚了这么多年的关系吧，三十才刚出头的人看起来像似三十六、七的人了。　　杨仪这个人你跟她说什么都可以，但一说到发货价的问题上，她就给你来一个铁价不议，搞得丈母娘就像狗咬龟一样，没处下手。我由於在这方面毫无经验也帮不上什么忙，只坐在一旁看着丈母娘跟杨仪讨价还价，顺道学习一下做生意的经验。不过我的丈母娘也不是省油的灯，她不是一只待宰的羔羊，她可是个宰羊的好手。　　我以旁观者的心态看着丈母娘和杨仪在价钱上互相角力，我觉得丈母娘好像已经知道杨仪的弱点在哪里了。她跟杨仪在价钱上磨来磨去，只是在等到机遇一来就给杨仪来一给回马枪，一枪把杨仪刺下马。但丈母娘到底看出杨仪的什么弱点，我还真是无法看出来，这大概是我在这方面经验不足的问题吧！　　在和杨仪谈完这次生意的几天后，在店铺里丈母娘不怀好意的对我说：“阿全，杨仪那边的合同看来非要你出马不可。你一出马跟她谈，她一定会跟我们签合同的。”　　“丈母娘，不是吧？以我现在的经验，怎能跟人家谈这么大的买卖啊，你还是别指望我的为好，一不小心给我搞砸了就不好啦！”我不解的回答她。　　丈母娘走到我身边来轻轻地推了我一下，转过头望了望我们店铺请来正在忙碌工作的十来号职员，然后小声地对我说：“你没发现我跟杨仪谈生意时，她的双眼老在你身上瞄来瞄去吗？她那对眼睛告诉我，她想把你一口吞到肚子里，如果我没估计错的话她一定看上你了，所以这事非你去办不可。喂，这一举两得的事儿，你这小色鬼不要放过哦！”　　我一听到丈母娘说的话，就马上明白了为什么她跟杨仪谈的时候，总在一些小细节上磨来磨去了。原来丈母娘早就看出杨仪的弱点就在这里，她只是在拖延时间吊一下杨仪的胃口而已，要不然以丈母娘平常的精明作风，决不会在这些小事上磨磨蹭蹭的。看来丈母娘是要我色诱一下杨仪，让我们在这场买卖上得到更大的利益。　　我望着丈母娘小声地对她说：“不行啦，要是我一个不小心做出对不起晓美的事来，让晓美知道了，她非跟我没完。丈母娘，我可不敢冒这个险呀！”　　“呸！对不起晓美的事儿，你这小色鬼还会做得少吗？你放心去干吧，有啥事丈母娘给你担待着，这样你可以放心了吧？”她瞪着我似笑非笑的说。　　丈母娘一放这话我就放心了，但是她每次要求我办事，我都非要敲她一下竹杠不可的。我笑咪咪地对她说：“丈母娘，这又劳心又劳力的事可不好办呀，是不是先发点奖品才行啊？重赏之下才有勇夫嘛！”　　丈母娘瞅着小声地对我说：“你这个小色鬼，老娘每次求你办事，你总要敲诈一下不可。好，就答应你，今晚回家就先给你发奖。”　　“丈母娘，自从晓美生下小孩后我们还没办过那事儿呢，不如我们现在就到后面的仓库……”这话还没说完，我的眼睛就向仓库那边瞄了瞄，身朝店铺后面大仓库的方向走去。　　她边瞧了一下正在忙碌招呼客人的职员，边在我背后说：“你别美了，我才不会在这里跟你办那事儿呢！”话虽然是这么说，但她那两条不听话的腿还是跟着我走进了仓库。　　我们的店面有两百来平米，店后的仓库比店面还要大十倍。店面上除建了一个用来洽谈生意五十来平米的办公室外，其他的地方都挂满了各式各样的服装样版，而店后的仓库用来储存堆积如山的服装，如果有人别有用心地躲在里面，你不十分专心地在里面寻找就根本无法找到的。　　我们店铺里的职员发薪方法是，底薪再外加利润提成，哪一个职员跟客户洽谈好生意，这一单买卖的利润提成就是他的。我们店里的职员都比其他服装批发店员工的薪金高很多，所以他们的工作积极性很高，他们决不会在工作时间里溜到仓库里面去偷懒，他们只会站在店面上积极地招呼客户，如非必要他们是不会进仓库的。这样对员工的管理体制，也体现了丈母娘在这方面的高明。　　我进了仓库找了个比较隐蔽的地方，转过身来面对着丈母娘。她走到我身边来，伸手在我脸上轻轻地拍了一下，瞪着我说：“你这个小色鬼就是会欺负丈母娘，等一下你可要快点来呀，不然让外面的人进来发现了就麻烦啦！”　　我笑嘻嘻地对她说：“嘻嘻……你放心吧，等一下我会控制好时间的，保证不会让外面的人发现的。嘻嘻……”　　丈母娘啐了我一口，什么也没说就蹲了下来拉开我的裤链，把我的阳具和阴囊掏了出来，一口把阳具含进嘴里。她的舌头在我的龟头上不停地舔动，时不时把我的阳具整根吞在口里，用喉咙来夹住我的龟头；她的手带着挑逗性地在我的阴囊上磨擦着，鼻子里哼出那特别诱人的呻吟声。　　我的阳具被她含得热情高涨，我轻轻地推了她一下，示意要她站起来脱下裤子，让我把阳具插进她阴道里。平常聪明的丈母娘突然装起傻来，不理会我的示意，把我的阳具整根含在嘴里，用喉咙死死夹住我的龟头，鼻子里哼出的呻吟声比刚才还要诱人。　　我这时再也忍不住了，双手捉住她的头把阳具顶住她的喉咙，一股浓精射到她的喉咙深处。丈母娘皱了皱双眉咽下了我的精液，然后站了起身，从口袋里拿了张纸巾出来，边擦了擦嘴角边的精液，边用狡猾的眼神似笑非笑地望着我。　　丈母娘不用说话我都知道，我已经上了她的当了。我伸出双手抱着她，想脱下她的裤子再从新正式造爱，可是我的意图早就被她看穿了，她用力把我推开轻轻地笑了一笑，然后一溜烟地跑出了仓库。　　她一跑到外面去我就拿她没办法了，因为我可不敢当着那么多人面前再把她拖进仓库。不过她是跑不掉的，当天晚上我趁晓美睡着了，就溜到她的房里狠狠地把她整了一顿，搞得她呱呱大叫，结果把已经睡着的晓美给吵醒了。我回到自己房里的后果，当然是被晓美按在床上，马上把刚才那次赔还给她了。　　过了几天，我按照丈母娘的指示议好了一份合同书，打电话约杨仪在某某大酒店的咖啡厅里，继续商谈我们还没谈好的买卖。当杨仪一看到只有我一个人来跟她商谈业务时，本来一谈到正事就十分严肃的杨仪，马上就眉花眼笑地跟我卖弄风情起来。　　我把合同书递给了杨仪看，她看了一下我给她的合同书后，眼带笑意地对我说：“阿全，你这个小坏蛋，比你丈母娘更狠啊！怎么在价钱上比她还要压得低呀，如果按你的要求签了，我不就吃大亏了吗？”　　我尊敬地对她说：“杨总，我向你解释一下，这份合同书上有很多细节我都改了，就像这一条……”　　我的话还没说完，她就开口把我的话题打断了，她故作生气的对我说：“你别向我解释啦，你当我是瞎子吗？喂，你以后别那么见外的叫我杨总啦，我才大你那么几年，你就叫我仪姐吧！你不叫的话，那以后就不用跟我谈这买卖了。”　　我一听到她这么说，就顺势卖乖地叫起她‘仪姐’来了。杨仪一听见我这么称呼她，就马上眉花眼笑地把合同书放在一边不谈合同上的事了，只跟我疯言疯语地谈些不三不四的话。我这个人如果要说些正经的话就觉得彆扭，但一说起那些不三不四的疯话来，那可是行行是道。我们谈得十分投契，到了最后她语带别意的叫我明天到她办公室去签合同。　　我回到店铺里把商谈的过程告诉了丈母娘，她叫我不要那么快就跟杨仪签合同，因为她觉得在价钱上还有下调的空间，先吊一下杨仪的胃口再说。丈母娘一说这样的话，我马上就明白该怎么做了。　　我把合同的价钱再往下调整了一下，第二天在把杨仪约出来商谈。她只看了一下我修改过的合同就答应了，还叫我尽快到她公司里签合同。我看到她那猴急的样子，心里不由得笑了起来。到现在我也不心急跟她签合同了，只是一次又一次的约她出来商谈，一次又一次的把价钱往下调。到了最后她也不耐烦起来了，直骂我没诚意跟她谈生意，还说再不到她那里签合同就不跟我做买卖了。　　我回去把这事告诉了丈母娘，她告诉我时机已到了，还对我交代这几天别碰晓美，养好精力过两天去宰羊。丈母娘接着又再交代我，捉住时机把杨仪公司生产的其他几个产品也谈下来，因为其他几个产品在市面上也相当好卖，我点头答应了她。　　过了两天我打电话给杨仪，说要去了她的公司签合同，她一听说我要来，马上就叫我快点去她那里。　　当我一去到杨仪公司门口，她已经站在门口等我了。她今天穿着一套粉紫色的西装套裙，一件米色的低胸衬衣穿在西装里面，匀称的双腿穿着紫色的玻璃丝袜，脚上穿着一对高跟皮鞋。她这样入时的打扮，再加上淡淡的化装，让我看得心里直痒痒的。　　杨仪春风满脸地把我迎进了总经理办公室，一进去她就把办公室门关上了。她的办公室只能用“豪华”这两个字来形容，里面大概有四十来平方米那么大，一张豪华的大形办公桌后面安放着一把真皮高背大班椅，办公室里的真皮高级沙发，在加上天花板上的水晶豪华吊灯，照得整个办公室金碧辉煌。让我这个刚踏进商海的小混混，看得就像乡巴佬头次进大城市一样。　　我还有一个发现，就是她的办公室里还有一个私人卫生间。这样豪华的办公室我还是头一次见，比起我以前汽车公司那个总经理办公室，那可是没法比。　　杨仪把我招呼在沙发上坐了下来，然后亲自在沙发前的豪华茶几上给我倒了杯水。她面对着我弯下腰给我倒水时，我从她的低胸衬衣的开口出，看到了里面没穿胸围的雪白大乳房，暗红色的乳头小巧玲珑，我看得两眼发直。杨仪水杯放在我面前，马上就发现我在看她那里了，但她好像没事一样交叠着双腿坐在我对面的沙发上。　　我把合同书递给了她，她接过我递过去的合同低下头认真地看着。她本来交叠的双腿不知有意还是无意，慢慢地放了下来并把两腿张开，她的裙底春光一下子就呈现在我眼前。　　只见她那条月白色的小内裤紧紧地包住她的阴部，还有几条阴毛露了出来。她穿的不是普通的连袜裤，而是那种吊带长丝袜，所以她的内裤和阴毛被我看得清清楚楚。她那诱人的双腿，不知怎么的越张越开，她的腿越张越开，我就越看越清楚。我的双眼入神地盯着她的裙底，我下面的兄弟在不知不觉中站了起来。　　“阿全，怎么这次的合同又改了呀？你给的价钱也太低了吧？”她一边看着合同书一边问我。　　“这份合同，我们在一些细节上都对你作出让步了，所以在价钱上就往下调了一点，你再认真的看看嘛！”我回应着她的提问，但双眼还是入神地盯着她的裙底。　　她拿着那份合同书突然在我脑门上拍了一下，然后眼带笑意地骂我说：“小坏蛋！我都全让你看到啦，你还要我看什么呀？”　　一听到她的话，我就知道她是在骂我看她的裙底了。我坏笑着对她说：“嘻嘻……我见你的内裤好看嘛，所以就想看仔细点。如果品质好的话，我想定货回去卖嘛！”　　“那用不用脱下来，让你看看品质咋样啊？”她似笑非笑的望着我问。　　我一听到她说出这样的话来，就更加放肆的对她说：“那敢情好啊，不脱下来还真看不出品质是咋样的。”　　“好，就脱下来给你看看，但只能看内裤，不准看其他地方哦！”她一边说着，一边把裙子捋了起来，再把内裤脱了下来递了给我。　　我伸手接住了她递过来的内裤，不怀好意的说：“哟！这丁字裤的布料那么少，能不能盖住你那里啊？让我比比看，看能不能盖住？”　　我这话还没有说完，就站了起来猫着腰，把那条小内裤盖在她那多毛的阴部上，手指顺势插进她的阴道里。她微微抬起臀部把两腿张得更开，让我的手指更加容易地插到她的阴道里搅动。她闭着双眼，身体不停地颠抖着，嘴里的呻吟声开始慢慢地哼了出来，阴道里的淫水像喷泉一样流了出来，搞得我一手都是。　　她突然睁开双眼把我的插在阴道里的手指推开，然后站了起来走到我旁边坐下，一手把我按在沙发上，含着淫意的双眼望着我说：“小坏蛋！我什么地方都让你全看了，你不把你那坏东西给我看看，我就不跟你签那亏本的合同。”　　她这话一说完，也不管我有没有同意，就拉开我的裤链把已经涨大的阳具掏了出来。她惊奇的望着我那涨得大大的阳具，调笑地对我说：“哟！怎么你那坏东西还没办正事，就大成这样啊？是不是来我这里之前，就想着干坏事啊？”　　我望着她的手在我的阳具上慢慢套弄，笑咪咪的对她说：“哟！仪姐，这你就不知道啦！我的兄弟见了你杨总经理，不对你肃然起敬的站起来，那不是对你不尊敬吗？这不礼貌的事儿，我兄弟是不会干的。怎么样啊？想不想试试我兄弟是啥味道的呀？”　　她装着生气的在我脸上轻轻地拍了下，笑着对我说：“你这个小坏蛋，就是会油嘴滑舌。好，就让姐姐试试你那坏东西是啥味道的。”　　杨仪一说完这话就低下头，一口把我的阳具含在嘴里。她的含功当然没有我丈母娘那么好了，但她还是含得有板有眼的，没两下我已经涨大的阳具就被她含的更大了。她见我的兄弟已经大成这样了，就跨坐在我身上，拿着我的阳具对准阴道口，准备坐下来把我的阳具吞进她的阴道里。　　我轻轻地把她推开，对她说：“仪姐，我们的合同还没签呢，等签了合同我们再办这事吧！”　　她色急地对我说：“你怕我不跟你签合同吗？办完了再签嘛，来嘛！”　　“那可不行。等一下办完了那事儿，你杨总经理说累死了，叫我过几天再来签，我可拿你没办法。”我不怀好意的说。　　“你这小坏蛋，就会在紧要关头跟我谈条件。好，就先跟你签了合同，免得你骂我说话不算话。”　　她说完这话就在我的阳具上抓了一下，然后站了起来拿着合同书走到办公桌后的大班椅坐了下来。我也跟着走到她身旁，弯下腰一只手伸到她的衬衣里，揉搓着她那对雪白的大乳房，另一手伸到她没穿内裤的裙底里，抚摩着她那多毛的阴部。她任由着我双手在她身体上摸来摸去，眼睛却盯着那份合同书。　　她转过头来望着我说：“小坏蛋，你这分合同的价钱低了点呀！跟你签了，我就没多少赚了耶。喂！你干什么啊？你不要急嘛，等我看完合同你再来嘛。哎哟！你怎么不通知一声就插进来呀！噢……”　　她的话还没说完，我已经把她拉了起来，把她按在办公桌上背向着我，拉起她的裙子，把我的阳具插到阴道里抽插了起来。她紧窄的阴道紧紧地夹住我的阳具，看来她那个地方很少有人在里面开採，幸好她阴道里的淫水多，不然我就没那么快的把阳具整根插进去了。　　我大力地在她阴道里抽插着，龟头不停地撞击着她的子宫，她的呻吟声越叫越大，比我的丈母娘还要叫得大声，可以用“惊天动地”这个词来形容。　　我听她叫得那么大声，就有点惊慌的对她说：“仪姐，你别叫那么大声嘛，要是让外面的人听到了就麻烦啦！”　　她转过头来望着我，喘息着说：“我……这个办公室是隔音的，里面叫得再大声外面也听不到的，你放心吧。噢……你这下插到底啦，你怎的这么厉害呀！噢……你怎么次次都插得那么深啊？又……又到底啦！噢……”　　她的呻吟声大大地刺激起我的性欲，我的阳具快速地在她阴道里奔驰着。我的双手把她的衬衣向上推起，然后用力地捉住她那对雪白的大乳房，左右两只食指不停地在乳头上挑逗着，我的腰不停地往前挺，她的呻吟声更加大声地叫了出来。　　突然她的臀部往后一顶，死死地用子宫顶住我的龟头，我知道她的高潮快要来了，於是把阳具向外拉出一点停住了动作。　　她急忙转过头来望着我问：“喂！你干什么嘛？最紧要的时候就停下来。”　　我坏笑着对她说：“仪姐，这合同你还没签呢，你签了我再来好不好啊？”　　她骂了我一句‘小坏蛋’就急忙在合同上签了字，急色地望着我说：“字都签了，你快点来嘛，人家下面痒死啦！”　　我笑嘻嘻得对她说：“嘻嘻……你还没盖公章呢，等一下你会说没盖公章不算数，那我可吃不了兜着走哦！嘻嘻……”　　她无奈地拿起放在办公桌上的公章，在合同上按了下去，接着对我说：“这样满意了吧？小坏蛋，你快点来嘛！”　　我见她把合同签好了，就满意地继续抽插了起来。她的呻吟声又开始大声地叫了起来，还拼命地把臀部往后撞。她的呻吟声听得心都离了，我也拼命地把阳具向她的阴道深处插去。　　当我抽插了两百多下，她的高潮也来了两次。就在她第二次高潮来临时，我再也忍不住了，把精液都射在她的阴道里。我趴在她身上，把她压在办公桌上喘息着。　　我们休息了一会儿，她小声地对我说：“小坏蛋，你怎的这么厉害呀？搞得我死去活来的，我好几年没这样舒服啦！”　　“那你现在舒服了吧？我可要走了，免得回去晚了让丈母娘骂我。”我说完这话，就站了起来准备要走。　　“你怎的这么快就走了，休息一下再走也不迟嘛，我还想来多一次呢！”　　她一说完这话，就急忙站了起来，一手把我拖到沙发上，也不管我有没有同意，就把我身上的衣服扒个精光，低下头含住我的阳具，没两下就把我的兄弟含得站了起来。然后把我按在沙发上尽情蹂躏了一翻，才心安理得的把我送出办公室。　　当我春风满脸的回到店铺，还没说话，丈母娘就知道我把事办成了。不过精明的丈母娘还没满意，她要我再次找杨仪把这个服装产品的独家代理权也商谈下来，因为这样我们店铺的利润会更加大。我听她这么说觉得有道理，所以我就答应了。　　过了两天，我再次去了杨仪的公司，告诉她想把独家代理权也签下来。她考虑了一下觉得我的注意不错，免得她再和其他服装批发商再谈那么麻烦，所以她就爽快地跟我签了独家代理权合同。　　她这么爽快的签合同，当然是有报酬的，她的报酬是把我按在办公室的沙发上，尽情地把我强奸了两次。她这样的强奸我，我还是比较接受的，所以我没有到去公安局告她。　　经过这次的经商经验后，我对丈母娘在商海的精明手法，真是佩服得五体投地。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　后言：看完这篇文章的朋友，一定会说小弟这篇文章跑题了，在这里小弟有必要向各位解释一下。　　在写这篇文章之前小弟考虑了很久，如果不把这篇文章安插在下一篇之前，很难把下一篇的情节很好的连接在一起。因为在第七篇的文中，阿全会在另外的环境中继续他的驾驶生涯。当然在文字中可以用片言只字一下带过，但小弟觉得这样写法也太牵强了一点，所以小弟就无奈地把这篇有点离题的文章写了出来，望各位朋友理解。谢谢！！　　第七篇正在创作中，请认同小弟作品的朋友等待一下。谢谢！！　　作於：二零零三年十二月二十六日夜　　>>>（七）　　九八年的一场国际金融风暴，搞得所有在商海里打滚的人，没一个有好日子过。当然那些大型公司还可以支撑下去，像我们这种蚊型公司当然是首当其冲的难以支持下去了。出现这样的国际性经济下滑，也只好无奈地接受这个令人不想见到的事实了。　　丈母娘虽然以多年的经商经验管理着店铺的大、小事务，令我们的店铺没有像其它的批发商铺那样快的倒闭。但在这样恶劣的营商环境下，我们的店铺每天都在亏本和赢利的边缘线上挣扎。　　我趁着一家人都坐在一起吃饭时向丈母娘提议，与其现在这么艰难的经营下去，不如结束店铺的生意把资金收回来，等现在恶劣的营商环境变好后，再作东山再起之举。　　丈母娘考虑了一下就答应了我的提议，因为她觉得趁现在还没有亏到老本的时候，结束生意收回资金也不是一件坏事，所以她也只好接受生意失败这个事实了。于是我们把店铺的资产变卖，收回了所有资金，在核算了帐目后得出的结果是，我们还有一定的赢利。　　丈母娘在把所有的事情办完后向我提议，由于我儿子快到入学年龄了，不能老跟着我们夫妻俩在一个房间里睡。所以她想趁现在的楼价暴跌买一套大一点的套间，再把现在住的房子租出去收点租金，对以后的生活开支也有一点保障。我和晓美商量了一下，觉得事实如此就答应了下来。于是我们就在省城里的住宅旺区，买了一套四房两厅的大套间。　　当我们入住新家还不到两个月，丈母娘就对我两夫妻说，想一个人回到县里住一段时间。我和晓美都知道她想自己一个人静一下，因为一向精明的她对于生意的失败，到现在她还是很难接受的，所以我们夫妻俩都没有反对。　　在丈母娘临走的前一天，她把晓美和我儿子支开，然后在这个新家的每一个角落里，和我尽情地把那事儿办了一整天，也算是我们临别时的告别赛了。这事儿我不说出来，聪明的晓美也会知道的，所以她也知趣的在我父母那里住了一天才回来。不过这是有条件的，条件是她一回来就马上要我，把跟丈母娘干过的次数赔还给她。　　丈母娘回到县城后，我也开始在心里为自己的以后打算了。虽然以我们两夫妻现在的家底，就是不干别的也可以无忧无虑的生活下去，但也不能光在家里不干事吃老本。再说我现在是一家之主了，我有靠自己双手养活这个家的义务。我是个不喜欢伸大双手问老婆拿钱用的人，虽然晓美绝对不会介意这些，但我绝对不会接受自己这样生活下去。　　因为我现在已是三十出头的大男人了，不再是以前二十几岁的小混混了。我还要作好儿子的表率，让他知道有一个能靠自己双手养大他的好爸爸，所以我想到外面去找一份工作来养活这个家。晓美也知道我的心意，所以她也没有反对。　　我的学历不高，也算是一个没文化的人，唯一令自己骄傲的是，有十多丰富的安全驾驶经验。也由于这样我在一间外资公司，得到了一份开车的工作职位，从此我也回到了驾驶车辆的生涯了。　　当司机这行已经没有当初那么吃香了，虽然每月的薪酬只有两千多块，但以现在这个时势要找一份工作也不容易，所以我也只好马死下地走的接受了这份工作。我在那间公司的工作是，开一辆高级小轿车负责接送总经理上、下班。　　我的上司也就是公司里的总经理了，他是一个欧洲人，名字叫做彼德，年龄和我相仿。他虽然是我的上司，但他从来不向我摆出上司的架子，而是把我当作好朋友来看待，这可能是西方人信奉人人平等的关系吧。　　他的国语说得非常好，如果只听到他说话没见他的人，还不知道他是个洋鬼子呢，所以我们在语言上的沟通不是一个问题。但他的国骂说得不怎样，我上班第二天他就要我教他怎么说国骂。有文化的人我就是觉得聪明，还不到一个月他的国骂说得比我还要流利、还要刁钻。　　我也凭着多年来在商海里与人沟通的经验，不到两个月就和公司各部门的同事熟络了起来。可能由于我是总经理的司机的关系吧，各部门的同事都对我都十分客气。特别是那些女同事，整天向我打听公司里人员调动的状况。我也知道她们想干什么，她们只是想通过我打听自己什么时候升职，因为我好歹也是总经理身边的人。　　我的上司彼德别看他道貌岸然，他也不是个好东西。每到下班他都要我载他去省城的高级色情场所里泡妞。每次他都出钱让我陪他一起泡妞，当然这是有条件的，条件是回到他家里向他老婆圆谎。这小子是个标准的老婆奴，我觉得他怕老婆怕得真是有点过份。　　彼德告诉我他老婆是个中国籍的日本人，她父母以前是驻中国的商务工作人员，后来由于在中国住得太久的关系，对中国的生活和国情都非常适应，所以也不想回国了，就索性在中国扎根了下来。真是大千世界无奇不有，以前我只听说是中国人向外国跑，有外国人往中国里钻，这还是头一回听说，真是奇怪再加上奇怪。　　彼德还告诉我，他老婆爱子是在中国出生和接受中国启蒙教育的。他们是在欧洲一个有名的大学里认识的，当时爱子是比他高一级的学姐，他的中国话还是爱子教他学会的。在一个同学聚会后，不知怎么的就被爱子骗了上床，后来还被她缠住就结婚了。他们结婚好几年了，还不想有生育后代的打算，这也可能是因为西方人不像东方人那样，那么注重传宗接代吧。　　他还经常对我说，千万不能找一个比自己年纪大的老婆，不然她就会整天像个大姐姐那样管着你，让你想出去快活一下都挺难，你做了什么坏事她都能猜出来。听了他的话我心里也同感，因为我也娶了个比我大十天的老婆。　　当我第一次见到爱子时，看到我直吞口水。她的身材相貌真是好得没话说，三十多岁的人了，看上去最多也是只有二十七、八左右。皮肤白里透红，特别是她胸前那对大东西，真是大得令人无法想象。比我的好老婆晓美的还要大，要不是早就知道她是我上司的老婆，我早就上前勾搭她了。我心里就一直骂彼德：他妈的！当初还不知道是谁把谁骗上床呢。　　我们相识了两个月后，爱子就经常叫我在他们家吃饭。爱子不说我也知道，她想通过我刺探一下彼德，有没有对她做出不忠的行为。　　因为彼德曾经告诉我，他那个女秘书就是给爱子收买了，整天像看牛一样看着他，他一有什么不轨的行动，那个女秘书就向爱子打小报告，搞得他不敢向公司的女同事下手。他还警告我千万不能做汉奸，不然就跟我没朋友做。为了保住这份工作，我当然是不会随意说出来的。　　我凭着在商海里几年来阅人的经验，和爱子接触了几次就知道她的为人了。她虽然是一个高等学府出身的人，但对于我这种没文化的人从来不摆架子。她的谈吐让人有一种和蔼可亲的感觉，充满热情的脸容让人感到无比的温暖。跟她聊天一点压力感都没有，所以我和她谈得挺投契的。　　我还有一个重大发现，就是她好像在彼德身上很少得到性爱的满足。她跟我说话时，那对带着桃花的双眼，老在我身上瞄来瞄去。她这样的举动，我是看在眼里笑在心里。在彼德不在场的时候，我就抓住机会以试探的形式，跟她说些不三不四的疯话。哪知道这些不三不四的话，她还比我说得还在行，有时说到兴起还伸手过来在我大腿上抓一下。　　她这样出格的举动，我哪能不知道她想干什么啊。但她是我上司的老婆，我可不敢明目张胆的乱来，因为我不想因为这事儿，丢掉这份养家糊口的工作。　　彼德刚开始在我和爱子聊天时，总是坐在旁边听着，他是怕我一不小心说溜嘴了，他也可以插话过来打圆场。后来他听我说得头头是道就放心了，为了表示他对爱子的忠心，不怕我把他在外面越轨的事说出来。他通常都在我和爱子刚聊天不久，就回到自己的书房去看书，让我们两人在客厅里聊。　　有时爱子见彼德在旁边坐得太久了，就不耐烦地向彼德瞪一眼，他也马上乖乖地低下头回到书房去。但他总在走到爱子背后时，用眼神来示意我别乱说话。　　当彼德一离开后，爱子的疯话又开始说了起来。她总是故意的弯下腰，让我看看她胸前那对大东西，又或有意无意的把两腿张开，让我瞧瞧她的裙底春光。只看得我心里发毛，直想把自己的心掏出来抓一下痒。　　我也趁着她说得兴起在我大腿上抓时，抓住时机在她身上摸一把，她也笑嘻嘻的任由我在她身子上摸来摸去。当我要回家她送我出门时，她总是在我的屁股上用力地抓一下，当然我在她那对大东西上回敬一下是少不免的了。　　彼德每三个月都要回去欧洲的母公司一趟，报告中国子公司的业绩和未来计划，他每次去一般最少都要一个星期的时间。他这一走我就清闲多了，由于我是总经理的司机，公司里的人也不敢安排我工作，再加上我和公司里的同事的关系搞得非常不错，所以我有没有回去上班都没人过问。　　在彼德回去欧洲那天的早上，当我刚把彼德送上飞机后，就接到了爱子的电话，她要我开车载她去商场购买日常用品。这虽然是假公济私的事，但总经理夫人开口叫要办的事我可不敢不去，我马上开车把她接到商场里购物。　　她买的东西还真多，连车尾箱也装不下。她知道我儿子快要入学读书了，就买了一些学习用品送给我儿子，还为我儿子买了几套价值不菲的童装。她这样送给我儿子那么多东西，我当然是不停口的谢她了。　　我送她回到家里把买的东西安顿后，她就叫我在她家里坐一下等吃完饭才回去。她说完这话就进了睡房换衣服了，我也只好坐在客厅里的沙发上等她。　　当爱子换了一条月白色的吊带睡裙，脚上穿着一对粉红色的小拖鞋走出睡房时，我一眼就发觉她的睡裙里面什么也没穿。她走到我旁边的沙发上坐了下来，面对着我把两条雪白的腿微微张开，我马上就证实了刚才猜测的一点都没错，她里面果然什么也没有穿。　　她胸前的那对大乳房紧紧的贴着睡裙，由于没有穿胸围的关系，那两粒令人有无尽幻想的乳头紧贴着睡裙凸了出来。两条粉嫩雪白的腿微微张开，让我清楚的看到没穿内裤的裙底里，不怎么多毛的阴部。虽然已经是三十多岁的人了，但她那两片阴唇还是长得粉嫩可人，跟十八、九岁的小姑娘比起来也相差不大。看得我眼睛越睁越大，口水几乎都要流出来。　　由于知道彼德不在家里，我就更加放肆的跟她胡说八道了起来，她当然也比我更加放肆的回应我的话。她明明知道我在偷看她的裙底春光，但她还把两腿越张越开的让我看个明白。有时说到兴起还一边给我抛媚眼，一边把脚伸到我的裤管里，用两只脚趾在我的小腿上夹一下。搞得我心慌意乱的，整个人酥得就像没有骨头散了架似的。　　我们聊了一会儿，她突然瞪大眼睛望着我问：“阿全，现在彼德不在这里，你老实告诉我，他到底有没有经常在外面泡妞？”　　“没有啊！我是他的司机，经常跟在他身边，如果有的话我会不知道吗？”她今天对我举动，我早就估计她会有此一问，所以我面不改容的回答她。　　她带着一种非常不相信的态度，瞅着我说：“你不是给他收买了，就不跟我说老实话吧？如果他没有经常在外面泡妞，怎么我每晚跟他求爱，他总是说很累不想做，又或者是只做到一半就睡着了啊？”　　我笑嘻嘻的对她说：“是不是你不够魅力吸引他啊？又或者是你床上功夫不好啊？你们已经是老夫老妻了，在这方面没有激情也是正常的嘛。我劝你还是不要这么凶的对你老公为好，不然的话以后每天晚上，我保证你没有好日子过。”　　“谁说我的魅力不够的，要不要我展现给你看看啊？”一说完这话，她就站了起来挺了挺胸脯。然后跪在我两腿间，一手隔着裤抓住我的阳具，色咪咪的接着对我说：“想不想试试我的床上功夫好不好啊？”　　她的话一说完就拉开我的裤链，把阳具掏了出来一口含在嘴里。她的舌头不停地在我的龟头上舔动，手不停地套弄着我的阳具。我一边把双手伸到她胸前捉住她那对大乳房，一边闭着两眼享受着她的优质服务。　　我的阳具在她不停的骚扰之下，快速地涨大了起来。她把睡裙脱了下来，两手按住自己的那对超级大乳房，把我的阳具夹在两乳之间。不停地利用双乳来套弄我的阳具，还低下头把舌头伸长来舔我的龟头。这种乳交的方式在Ａ片里我就看的多，这回轮到我来表演还真是头一回，那种无比兴奋的快感不停地冲击着我的大脑。　　她用这种方式来挑逗我的阳具，我还忍得住我就不是男人了。我急忙把她拉了起来，让她跨坐在我的大腿上，然后把阳具对准她的阴道用力地顶了进去。她双手扶着我的肩膀作为支撑点，两脚踩在沙发上臀部拼命地往下坐，把我的阳具整根的吞进她的阴道里。　　她的阴道里的淫水不知怎么的，我刚才还没有挑逗过就多得流了出来，搞得我的阴毛都湿了。她的臀部快速地抬起来，然后用力地再向下坐。我也趁她还没坐下来之前，腰部拼命地往上挺，把阳具尽快的整根插入她的阴道里。　　爱子那对特大的乳房，在我面前快速地颠来颠去，两粒暗红色的乳头不停地刺激着我的眼球。　　我把双手伸她胸前捉住那对大乳房，两手的拇指和食指同时捏着她的乳头，下身继续快速地往上挺。她的呻吟声越叫越大，越叫就越动听，她身体的上下移动比刚才还要快速。她突然猛力地坐了下来，阴道深处的子宫死死地顶住我的龟头，身体随着连续颠抖了几下。这时我的龟头被她的子宫猛烈地吸住，只觉得龟头一麻就把精液都泻在她的阴道里。　　我们紧紧地搂抱在一起喘息着，只休息了一会，她就用埋怨的语气对我说：“我才来了一次，你怎的这么快就泻出来啊？”　　“哟！我的总经理夫人耶。你这么厉害，我忍到现在才出来算厉害的啦！”我有点沾沾自喜的对她说。　　她笑眯眯的瞅着问：“那你现在知道我的魅力够，床上功夫好了吧？”　　“这还用说吗？就刚才那次，我差点就被你搞死了。”我以非常满意的语气回答她。　　她一听到我对她这么高的评价，就高兴得在我脸连续亲了几下，然后笑眯眯的对我说：“算你识货！喂，我现在又想要啦。我那个死彼德两个月才给我来一次高潮，今天趁他不在我们尽情的来多几次好不好啊？”　　我马上对她说：“不行！我今天为准时送你老公上飞机连早饭都没吃，再搞下去我可没力气奉陪你。现在都十一点多了，等我们吃了饭再来吧。”　　“好，就听你的。我现在就去煮饭，等一下我们吃完饭，你可不要不理我哦。”她说完这话，就把我还插在她阴道里的阳具拔了出来，然后站了起来，衣服也不穿就去厨房煮饭。　　我躺在沙发上迷迷糊糊的睡着了，刚睡了不久我就被她推醒了。她一边递了条新毛巾给我，一边对我说：“你先去洗个澡再吃饭吧，饭已差不多煮好啦。”　　当我洗完澡从浴室里出来时，饭已经煮好摆餐桌上，爱子已经穿上刚才那条睡裙，坐在餐桌旁等我了。我走了过去拿起碗筷就吃起饭来，她煮的饭还真不敢恭维，比起晓美煮的真是相差很远。现在我明白彼德为什么不喜欢回家吃饭了，有个对自己这么凶的老婆，煮的饭又那么难吃，不到外面去吃饭还经常去泡妞才怪呢。　　说爱子是个骚货，还真是一点都没说错。她边吃着饭边把脚从餐桌底伸到我的兄弟上，不停的进行挑逗，搞得我差点连饭也吃不下。　　她一见我吃完饭，碗筷也不收拾就把我拖进睡房，还美其名的说是要到里面午睡。一进了睡房她就扒光我身上的衣服，然后把我按在床上，尽情地让她自己来了几次高潮，才满意地抱着我午睡。我在她百般挑逗和诱惑之下，我只好愉快地接受了她对我的强暴，到了最后我也累得躺在床上睡着了。　　当我醒来的时候，爱子已经不在床上了。我看看了时间，已经不知不觉的睡到下午的三点了。我穿上衣服走出睡房时，看见爱子穿着睡裙弯着腰，翘起她那美丽的臀部，趴在客厅外阳台的围栏上看着十五楼下的风景。我一看到她这样诱人的姿态，刚刚休息了两个多小时的兄弟又不老实起来了。　　我慢慢地走到她身后，捋起她那短小的睡裙，摸着那没有内裤阻隔的阴部，中指顺势插到她的阴道里扣弄着。然后笑眯眯的问她：“楼下有什么风景好看的啊？”　　她好像早就知道我一过来，就会把手指插到她阴道里似的，臀部往后一顶把我刚插进去的手指，整根的套进她的阴道里。然后转过头来笑着对我说：“楼下没有什么风景好看，但十五楼上的阳台，就有好风景看了呀。”　　“哟！我怎么没有看到啊？你告诉我一下，这十五楼的阳台有什么好风景看啊？”我不怀好意的问着她，手指却不停地在她的阴道里扣弄。　　她瞅着我似笑非笑的说：“还说没有看到呢，你不是看得连手指都插进去了吗？”　　“那我得要试试，这风景里面是不是真的好哦。嘻嘻…”　　我边笑嘻嘻地跟她说话，边拉开自己的裤链把已经涨大的阳具掏出来，插进她那早已淫水泛滥成灾的阴道里。她轻轻地呻吟了一声，雪白的臀部往后一顶，把我的阳具整根套进她的阴道里。我马上用双手扶着她的臀部向前一推，然后把腰往前一挺，再次把阳具整根插入阴道里。　　她转过头，睁大双眼望着我在她后面快速地抽插，鼻子里小声地哼出呻吟声来。她不敢把呻吟声太大叫出来，因为如果让楼上和楼下阳台刚好经过的人听见就麻烦了。我知道在这么高层数的阳台里造爱，地面上的人根本是无法看到的，只要呻吟声不要叫得太大，就不怕让别人发现了。因为我跟晓美和丈母娘，都曾经试过阳台上造爱，所以我有这方面的经验。　　我见她的呻吟声叫得那么小声，就放心地继续抽插，看来她也不是第一次在阳台里造爱了。她的阴道紧紧地夹住我的阳具，我的阳具每插到底一次，她阴道深处的子宫就在龟头上吸一下，让我的快感不断的增加。我一边快速地抽插，一边把手指慢慢地插到她的肛门里。　　她马上就知道我想要干什么了，她小声地对我说：“喂，你不要插后面呀。我家的润滑油用完了，没有搽油搞后面会很痛的呀。等我明天去买了润滑油，才给你搞后面吧。”　　“哟！看来你经常跟你老公搞后面了，原来你是搞那里的老手啊！嘻嘻…”我笑嘻嘻地对她说。　　她瞪了我一下说：“我那个死彼德每次跟我办事，都要先搞搞后面才肯插到前面来，所以我知道搞后面没搽油会很痛的。喂，你别慢下来啊！人家里面正痒着呢，你快点来嘛。”　　我一听她这么说，就打消了要搞她后面的念头。我双手从睡裙里伸到她的胸前，用里地捉住她的乳房，手指不停地玩弄着她的乳头，下身继续快速地在她的阴道里抽插。她也紧密配合着我的抽送动作，按照我的抽插频率不停地把臀部往后顶。当我抽插了两百多下时，她已经来了两次高潮了，就在她的第二次高潮过后不久，我也把当天剩余不多的精液都泻在她的阴道里。　　我们回到客厅的沙发上休息了一下，我看看时间已经到了回家的钟点了，我整理了一下仪容就回家了。临出门时她语有别意的告诉我，她晚上会去商场买瓶润滑油回来，等我明天到她家里来上班。在这之后的几个工作日里，我每天都按时去了彼德的家里上班，在彼德家里和他的老婆爱子辛勤地工作。累得每天晚上晓美向我求爱，我都几乎无法应付。　　俗话说得好，若要人不知，除非己莫为。我那个聪明可爱的老婆晓美，不用几天就发觉我身上有其他女人的气味了。在她的严刑逼供之下，我也只好俯首认罪，向她坦白交代了我和爱子越轨的罪状。　　在那个星期的双休日里我就惨了。星期六早上趁我还没睡醒，晓美就把儿子带到我父母家里，然后回来把我按在床上，用她的性器官尽情而又狠狠地把我惩罚了两天两夜。累得我差点连说话的力气也没有，到最后在我苦苦哀求之下，她才停止对我的惩罚。　　临收手前她还恶狠狠的给我拉下一句话：“看你以后还敢不敢没有我同意之下，和别的女人办那事儿。”　　经过这次惩罚后我向天发誓，我以后再也不会向晓美坦白交代那种事情，因为打死我也不相信，坦白过后还有从宽的道理。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊后言：　　新的一年新的开始，在这一篇中阿全在另外一个环境中，继续他的驾驶车辆生涯。小弟认为一个没有什么文化，只会玩点小聪明的小混混，如果没有在商海里的一段经历，根本无法在办公室政治泛滥的环境之下立足。所以小弟在这篇文章之前加插了一篇阿全在商海里的一段经历。作为整篇《驾驶生涯》的连接点，让整篇文章更好的连贯在一起。　　小弟虽然也是白领阶层，但小弟十分讨厌白领人群中的办公室政治。他们会为了自己的自身利益用尽各种卑鄙的手段来出卖自己的同事、朋友和亲人。蓝领阶层人士虽然没有什么文化，而且说话粗鲁，但他们有着淳朴的一面。正由于这样，小弟十分喜欢和蓝领人士交往，也促使了小弟写出《驾驶生涯》这篇文章。　　小弟这段废话可能得罪不少白领人士朋友，但小弟在办公室里打滚了多年，看透了办公室里的人生百态，所以有此一说。望各方朋友理解，谢谢！！　　当看完这篇文章后，有的朋友会提出疑问。在商海的几年里文中的阿全，应该还有事情发生吧？小弟的回答是有的。但小弟写这篇文章的初衷，是写一个司机的生涯，如果把经商过程的事也写出来，小弟觉得太过离题了。如果有朋友还喜欢看小弟的这一点儿墨水的话，待小弟完成整篇《驾驶生涯》后，会以外篇形式写一下阿全在商海里的经历。感谢观看小弟这篇拙作的朋友，谢谢！！　　第八篇正在创作中，请认同小弟作品的朋友等待一下。谢谢！！　　作于：二零零四年一月五日夜　　>>>（八）　　我在那个外资公司里工作也不算很辛苦，每天的工作只是接送总经理，其余的时间都在公司各部门乱晃，看见漂亮的女同事就多聊几句，不漂亮的也顺口卖乖的应酬一下。　　由于我是老总身边的人，再加上有眼睛的人都看到老总对我青眼有加，所以各部门的经理一见我到来骚扰他们部下的同事工作，从来都不对我有任何责备的语气，而是马上跑过来跟我凑趣卖乖的巴结一番。　　他们这些的表现我是知道得相当明白的，他们只不过是通过我来巴结总经理吧了。俗话说打狗也要看主人嘛，更何况我是他们顶头上司身边的人。　　彼德对我也是好得没法说，他经常在同事们面前称赞我对工作认真负责，更体现在每月的薪酬中，无故的多出几百块钱。通常这些多出来的钱，我都是买点小零食分发给各部门的同事受用，顺道收买一下人心，让他们都知道这是总经理给我的赏钱。我这样的举动得到的回应，当然是各部门同事的好评如潮了，特别是那些女同事整天的称赞我。　　彼德也说我跟同事们的关系好，在没人的时候就笑骂我到处收买人心，迟不了几天，公司里的女同事准让我全泡上。他这样对我的笑骂，我也只好一笑致之了。　　这个月我从工资单里发现比平时多了一千块，平时彼德在每月我的薪酬中加薪也不过是三、四百左右，一下子多出了这么多还真是少见。看来他是想我给他办点什么不见得光的事了，不然他绝对不会一次给我加这么多的，我带着疑问进了总经理办公室，问彼德到底是什么回事。　　一个人坐在办公室里看文件的彼德，笑着回答我的问题：“平常每个月的额外薪酬，都是我在自己的薪酬中扣出来加给你的，这是我对你工作满意的表现。爱子对我说，在我回欧洲那段时间你经常到我家来帮忙。为了表示对你谢意，所以在这个月的额外薪酬就多加了一点，你可不要嫌少哦！”　　“哪能会嫌少呢！那我可要多谢总经理啦！”我满脸笑容的对他说。　　彼德一本正经的对我说：“我们两人不用说那些肉麻的客气话，你和我都是好朋友嘛。在只有我们两人在场的时候，你不要那么见外的叫我总经理了，叫我彼德就行啦，我们是哥们儿嘛！”　　我一听他说出这样的话来，再加上看见他说完这话后，眼睛老是不停的转，就带着不太信任的语气对他说：“彼德，现在这里就只有我们两人，你有啥事要我办就直说好了。我在商场里打滚了那么多年，虽然没有什么文化，但这些小事我是看得出来的，你别给我卖关子了，有话你直说好了。”　　彼德不怀好意的对我笑着说：“嘻嘻……你一到我们公司来见工那天，我就觉得你这人聪明，看来我一点都没看错。我跟你说明了吧，就是我那个女秘书林影整天看着我，你是知道的。我想你是不是用点什么办法把她摆平了，也好让我安心点出去混啊！”　　我马上笑着对他说：“喂，你不是要我去勾引她吧？这事儿可不好办哦，我们大家都是同事的关系，再加上公司里的人都知道我已经有老婆了，我看你这想法行不通呀！”　　彼德皱着双眉对我说：“哥们儿，我看这事儿非你亲自出马去办不可。我本来想自己来办的，可这妞特别鬼灵精，我还没下手她就知道我想干什么了，再说如果这事儿让爱子知道了，我死两次也不行啊！你平常不是跟她关系挺好的吗？你再加把劲，把她搞上手了，对你我都有好处呀。哥们儿，你把这事办成了，我是绝对不会亏待你的。”　　我听到他说的话，心里就想如果这事不答应给他办，我以后在公司里准没好日子过，所以我就笑着对他说：“那我只好答应了，我把这事儿办成了，你可对我多加关照呀！”　　“那还用说吗？你放心去办这事儿，要用到金钱上的事你尽管对我说，我在你后面无限量的支持。”他一听到我答应了，就高兴得眉花眼笑的对我说。　　我一边走出总经理办公室，一边想着我和林影的关系。在公司里我和林影的关系不能说最好，但在女同事当中也算是最好的了。这由于我经常出入总经理办公室的关系，跟她见得面多就熟络了，再加上我说话比较风趣，所以她很喜欢我过来跟她闲聊。有时我去了跟别的女同事闲聊，我一回到她身边，她就会装着生气的样子骂我到处勾引女同事。　　我在她面前说些胡说八道的话，她也从来不会生气。有时我觉得她还是挺喜欢，我在她面前胡说八道的。我跟她说起那些不三不四的话，她有时听到高兴了就笑一笑，不高兴时就趁没人发现时在我大腿上狠狠地抓一下。当然在没有人看到的情况下，我回敬她一下是免不了的。到了后来，我总是在没人注意的时候在她身上摸一把，而她也总是瞪着眼骂我一句‘色狼’就算了。　　林影这女人年龄二十七、八岁，长相和身材看上去还可以，皮肤长得白白嫩嫩的，她胸前那对东西虽然没有爱子那么大，但跟我老婆晓美的也差不多大。说起话来声音软绵绵的，特别招人喜爱，所以我经常有事无事的找她闲聊。　　在我和她闲聊中，我知道她以前有一个男朋友，后来由于性格不合就在半年前分手了。我一听她这么说，就知道我有机会把她给枪毙了。对于一个合格的色狼来说，其实彼德在办公室里不跟我说那些话，我早就想勾引她了。　　这天是发薪的日子，我照往常一样买了一大包小零食分发给同事们吃。我特意留了几样林影爱吃的零食放在她办公桌上，她笑着向我道了声谢，就继续坐在办公桌旁低下头来工作。我站在林影身旁居高临下的用双眼，瞄着她衬衣开口处露出来的乳房。　　她今天穿了一件底胸衬衣，虽然里面穿着粉红色的通花胸围，但还是有一大半乳房露了出来，她那对雪白的乳房，让我看得两眼发呆。突然我只觉得大腿上给人狠狠地抓了一下，这突然其来的袭击，只痛得我差点把泪水都流了出来。　　林影转过头来瞅着我小声地问：“刚才看到什么啦？好看吗？色鬼！”说完这话，她又在我大腿上狠狠的抓了一下。　　我一边弯下腰揉了揉被她抓痛的大腿，一边在她耳朵旁小声地说：“你别那么狠嘛，痛死人啦！你那对迷人的东西露了出来，我不看看行吗？”　　她笑了笑，装着生气的样子对我小声说：“有什么好看的，你快点走开啦。我今天有很工作要做，你不要站在这里骚扰我工作，等我做完了你再过来吧！”　　我笑着还是小声地对她说：“那可不行，我刚才还没看清楚呢！你把衬衣的钮扣解开，再让我看看吧！”　　她不耐烦的瞪了我一下，然后一边望了望正在低头工作的同事们，一边衬衣最上面的两颗钮扣解开，让我看了看她戴着胸围的乳房，接着推了我一下，小声的说：“好啦，满意了没有啊？你快点走开吧，别让人发现了。”　　我笑着对她小声地说：“你那里很好看哦！喂，这个月彼德给我多发了一千块，下班后我请你去西餐厅吃饭好不好啊？”　　她似笑非笑的啐了我一口说：“跟你孤男寡女的出去吃饭，你这个色狼一定会打我坏主意的，我才不去呢！”　　我一听到她这么说，就不再在办公室里勉强她了。我知道她迟早都会答应约会的，因为她刚才的举动，我已经知道她会上钩的。　　我的估计一点都没错，我刚离开办公室不久，她就打响了我的手提电话。她在电话里问我是在哪间餐厅吃饭，我马上告诉她餐厅的地址，叫她下班先去那里等我，我送了彼德回家就马上开车过来跟她会合。　　当我赶到那间高级西餐厅时，林影已经坐在真皮卡位上等我了。那餐厅装潢得非常高级，餐具一看就知道是纯银打造的，就连餐桌上的桌布也相当巧究，桌布一直铺到餐桌脚，让人的感觉除了高级中还带着幽雅。　　餐厅布置得如此高级幽雅，一看就知道收费不菲了，要不是彼德早就知道我约了林影吃饭，马上从兜里拿了一千块给我当作活动费，我才不会约她到如此高消费的餐厅里吃饭呢！在如此高消费的场所里吃饭，对于我们这些打工阶级的人来说，简直就是浪费金钱。　　我笑嘻嘻的走到卡位旁在她对面坐了下来，马上就跟她胡说八道了起来。她笑眯眯的听着我在她面前胡说疯话，当一听到我的话说得过份了，就从餐桌底把脚伸过来，狠狠地在我的脚上跺一下。　　我边忍着脚痛边笑着警告她，如果她再用脚跺我，我就对她不客气了。她一听到我的话，马上又在我的脚上重重地跺了一下。我一边装着若无其事的样子，一边把穿在脚上的皮鞋脱了下来，然后把只穿着袜子的脚慢慢地伸到她裙子里，一直伸到她的阴部上不停地挑逗。　　林影整个人颠抖了一下，双腿急速的合拢了起来，夹住我伸到她阴部的脚，然后狠狠瞪着我说：“你想死呀！大庭广众之下把脚伸到我那里来，小心被人发现啦！”　　“有桌布盖着，没人看到的，你怕啥啊？谁叫你刚才跺得我那么痛，这就算是补偿吧！嘻嘻……”我坏笑着回答她的话，在她裙底里的脚，还是不停地在她的阴部上挑逗。　　这时西餐厅的服务员，正好把我们之前点好的食物拿上来。她任由我的脚在她的阴部上挑逗，脸上却勉强装出若无其事的样子，不停的向服务员道谢。我听到她跟服务员道谢时生硬和别扭的语气，心里一直不停地在偷笑。　　等服务员一离开，她就瞅着我说：“喂，你还是不把脚拿开吗？好，我现在就看看是谁先忍不住，看谁比谁厉害。”她一说完这话，就把脱了鞋的脚从餐桌底伸到我的兄弟上不停地进行挑逗。　　我本来边拿着餐具吃东西，边把脚伸到她裙底里进行挑逗的，被她这样报复性的在我的兄弟上挑逗，搞得我差点把手上的餐具都丢了。我马上收回伸到她裙底里的脚，尴尬的笑着对她说：“我已经把脚收回来啦，你就停手吧。再这样搞下去，大家这顿饭可没法吃啦！”　　她得意地对我说：“现在知道难受了吧？我的仇还没报完呢，我还想继续报下去。你还是乖乖的吃饭吧，别来骚扰我报仇啦！”　　就这样在她报复性的骚扰之下，我艰难地把这顿饭吃完了。在饭后喝饮品的时候，她那只该死的还在我的兄弟上揉来揉去，搞得我的阳具涨得大大的。好不容易等到结了帐，她才得意的收回那只脚，穿上鞋跟我走出西餐厅。　　当我开车送她到了家楼下时，我不怀好意的问她：“美女，用不用我送你上楼啊？”　　“我家里就只有我一个人，你这个大色狼跟着我上了楼准没好事干，我才不用你送我上楼呢！”她双眼直勾勾的望着我说。　　她的话虽然是这样说，但我可以从她的语气里听出，她明摆着要我到她家里去。我笑着对她说：“那可不行。等一下你在上楼时出了什么问题，你又来怪我不送你上楼了。”　　林影听了我说的话也没作出任何反对的意思，只笑了一笑就和我一起下了车到了她的家里。她家里是一个很小的套间，只有一房一厅而已，是一个标准的单身女子公寓。从房子里的摆设和整齐度来看，一看就知道很少有男人经常到这里来了。　　我坐在小客厅的沙发上，林影给我倒了杯水后就坐到我旁边来。我接过她递给我的水放在茶几上，然后双手环抱着她的腰，笑嘻嘻的对她说：“喂，今天我在办公室里，看你那里还没看清楚呢！趁现在这里没人，你再给我看清楚点好不好啊？”　　她瞅着我说：“看，我没说错吧？你这个大色狼，一进来就想着打我的坏主意了。喂！你别那么用力拉我的衣服啊！我自己来脱给你看还不行吗？”　　她说这话时我已经拉开她的衣服了，她用力地把我的手推开，然后把自己上身的衣服都脱了下来，瞪大双眼望着我说：“都脱下来啦，这下该满意了吧？”　　“你还没把胸围脱下来呢，这怎么叫看清楚啊？来，来，来，让我帮你把胸围也脱了下来，那才叫看得清楚嘛！嘻嘻……”我一边调笑着对她说，一边把手伸过去把她的胸围脱了下来。　　她那对雪白的乳房一下子就呈现在我眼前，暗红色的乳头和乳晕小巧玲珑，不停地刺激着我的视角神经。我毫不犹豫地把手伸了过去，捉住她那对吸引死人的乳房，左右两只食指不停地在她的乳头上进行挑逗。　　林影整个人颠抖了一下，双手伸过来紧紧地搂住我的脖子，紧闭着双眼任由我的手不停玩弄她的乳房，嘴里的呻吟声轻微的哼了出来。　　我把一只手慢慢地伸到她的裙底，一直伸到她的内裤里，抚摸着那多毛的阴部，食指不停地揉搓着她的阴蒂，中指顺势插入她的阴道里。她很不自然地把双腿合拢了起来，接着又慢慢地把两腿张开，身体连续地颠抖了几下，阴道里的淫水一下子就多了起来。　　她睁开双眼轻轻地推了我一下，小声地对我说：“喂，你的手别再揉我的阴蒂了，痒死我啦！”　　“谁叫你刚才在餐厅里，老是用脚来骚扰我的兄弟啊。现在我趁这个机会，好好的报仇一下才行。嘻嘻……”我一边坏笑着对她说，手一边不停地在她的阴蒂上使坏。　　她一听我这么说，马上就用不服气的语气对我说：“好，看谁先忍不住。”　　一说完这话，她马上就把手伸过来拉开我的裤链，再把我的阳具掏了出来不停地套弄着，手指还不停地在我的龟头上打转。我本来已经涨大的阳具，被她搞得更加大了。我在她阴蒂上不停揉搓的食指，更加快速地揉弄着，插在她阴道里的中指也加快了搅动的步伐，只搞得她娇喘连连，身体不停地颠抖。　　过了不一会儿，她用力地把我推开，然后站了起来对我说：“我怕了你啦，我忍不住了，我们进睡房吧！”她说完这话后，就把我拖进了睡房。　　一进到她的睡房里，我们就快速地把对方身上的衣服扒个精光，然后搂抱在床上热烈地接吻。她一边热烈地吻着我，一边把手伸到我下面来抓住我的阳具，把我的阳具带到她的阴道口，我把腰往前一挺，就把整跟阳具插到她那湿润而温暖的阴道里。　　她紧窄的阴道紧紧地夹住我的阳具，那种从性欲中带出来的快感，一直由龟头传到我的大脑，令我无比的兴奋。我开始快速地在她阴道里抽插，她的呻吟声也在这时越叫越大，她的双腿交叠在一起缠绕着我的腰。我不停地把阳具往她的阴道深处插去，龟头不停地撞击着她的子宫。　　我抽插了大概一百来下，她一边大声地呻吟着，一边身体急速地连续颠抖了几下。我知道她的高潮来了，但我的阳具还是继续在她的阴道里抽插。当我再抽插了一百多下后，她的第二次高潮到了不久，我也把精液射在她的阴道里。　　我趴在她身上休息了一会儿后，笑着对她说：“你好厉害哦，这么快就来了两次高潮，是不是很久没办这事儿啊？”　　她在我的屁股上用力地拍了一下，瞪着我说：“我有半年多没搞这事儿了。你还说呢，第一次跟你搞这事儿，就把我搞得死去活来的。”　　“嘻嘻……谁叫你这么吸引人啊，这可不能怪我哦！”我笑嘻嘻地对她说。　　她又在我屁股上拍了一下，瞅着我说：“我从你的钱包里看过你老婆的相片啦，她比我可漂亮多了。你别给我灌迷汤啦，你只不过是贪新鲜才跟我搞这事儿的吗？”　　“喂，你可别把我想歪了。你如果不漂亮、身材没这样好，我还会跟你办这事儿吗？”我认真的望着她说。　　“谁信了你的话，谁就是笨蛋呢！喂，现在不早啦，你快点起来洗个澡才回家吧。不然你迟了回去，被你老婆发现了你就惨了。”她说完这话后就把我推了起来，再把我拖进洗手间里两人一起洗澡。　　我们在洗手间里，缠缠绵绵的洗了半个小时才算把澡洗完。我穿上衣服临出门前，她千叮万嘱的告诉我，叫我千万不能把我们的事告诉别人，不然以后都别想碰她一下。她这么认真的向我说出这样的话来，我当然是马上向她保证不会到处乱说了。从此以后，我就和林影时不时的在她家里偷情，自然的成为了她家里的常客。　　第二天回到公司里，彼德就问我是否已把事办成了。我当然是告诉他还没办成，因为我一旦跟他说把那事办成了，我以后和林影出去吃饭的活动费，他就再也不会给我的了，所以我才没有那么笨，把已经和林影好上的事告诉他。　　彼德在下了班后，还有很多业务上的应酬。在华人这个世界里，应酬除了吃喝还是吃喝，所以他经常出去应酬完后，往往都是喝的大醉酩酊的。我作为他的接送司机，当然不会跟着他一起去吃喝了，我只是送他到了酒家，自己买个饭盒在车上吃，等他应酬完后再把他接送回家。虽然他经常叫我一起去赴宴，说很不好意思老让我在外面等他，但我通常都以还要开车的理由来惋拒他的相邀。　　这天应酬完后，彼德又喝得烂醉如泥了，我照往常一样扶着彼德上了楼。爱子穿着一条性感的睡裙出来开门，她一看到彼德又喝醉了回来，马上就用恶狠狠的眼神瞪着彼德。喝得大醉晕晕的彼德，哪里会知道老婆正向他发泼，只是傻笑着喃喃自语的望着自己的老婆。爱子把大门关了后，就和我一左一右的扶着彼德进睡房。　　我一边扶着彼德，一边把手绕到彼德背后，摸着爱子胸前的大乳房。爱子马上用眼神来示意我不要乱来，我却装傻地笑眯眯的望着她，手继续在她的大乳房摸着。她见我没有反应就学着我那样，把手绕到我的阳具上用力地抓了一下。就这样你抓我一下、我摸你一把的，把彼德扶进睡房躺在床上。　　刚把彼德安顿好，爱子就一手把我拖出睡房。睡房门一关上，她就瞪着我小声地说：“你找死啊？明明知道那死鬼在场，还在我身上摸来摸去！”　　“嘻嘻……他喝得那么醉，哪会知道啊！自从你老公回来后，我已经很久没摸你那对大东西啦，不趁这个机会摸一下，那怎么行啊？嘻嘻……喂，趁他喝醉了，我们在客厅里把那事儿办一次好不好啊？”我一边笑嘻嘻的对她说，一边拉开裤链把阳具掏了出来。　　她在我的脸上轻轻地拍了一下，骂了我一句‘色狼’后就蹲了下来，一口把我的阳具含在嘴里。她的舌头不停地在我的龟头上舔动着，手也不停地套弄着我的阳具。我的阳具被她含在温暖的嘴里，不用一会儿就在她嘴里涨大了起来。　　她见我的阳具已经涨大了，就站了起来，背对着我跪在沙发上把臀部翘起，双手扶着沙发的靠背，转过头来小声地对我说：“喂，你要就快点呀！不然里面那个死鬼醒来，被他发现了就麻烦啦！”　　我捋起她那性感的睡裙，马上就发现她没有穿内裤。我摸着她那已经水汪汪的阴部，笑嘻嘻地问她：“喂，你真聪明哦！早就知道我上来跟你办那事儿，就脱了内裤来等我了？嘻嘻……”　　“我哪知道你会上来，就找我办这事儿啊！我在家里穿了睡裙后，从来都不穿内裤的。喂，你别再说废话啦，我下面都开始痒啦，你快点来嘛！”她瞅着我色急地说。　　我把阳具对准她的阴道慢慢地插了进去，她马上把臀部往后一顶，把我的阳具套进了她的阴道里。由于我知道彼德在家里，我可不敢把这事儿拖得太久，一开始就猛烈地抽插了起来，她也不敢把呻吟声叫出来，只是随着我抽送的节奏，不停地把臀部往后顶。我双手扶着她那雪白的臀部猛烈地抽插了一百多下，她的高潮就来了，但我还是不停地继续抽插。　　她转过头来一边喘息着，一边小声地对我说：“我都来了一次啦，你怎么还没出来呀？要不你插到我后面来吧，那里比前面紧窄一点，会快点出来的。”　　我笑着对她说：“没搽润滑油就插到你后面去，等一下你可别叫痛哦！”　　“润滑油放在睡房里，现在怎么拿啊？你快点插到我后面来吧，我会忍着痛的。你快点来嘛！”她不停地催促我。　　我把阳具从她阴道里拔了出来，吐了点口水擦在龟头上，再把阳具整根的插进了她的肛门里。她的肛门紧紧地夹住我的阳具，令我的性欲升到了最高的兴奋点。我双手从睡裙里一直伸到她胸前，用力地抓住她那对雪白的大乳房，阳具快速地在她那紧窄的肛门里抽插着。只抽插了五十多下，我突然感觉到龟头一麻，就把精液都射到她的肛门里。　　我们搂抱在沙发上休息了一会儿后，她把手伸到后面来，把我还插在她肛门里的阳具拔了出来，然后在我大腿上用力地抓了一下，瞪着我小声地说：“我被你那可恶的坏东西插得后面痛死了！”　　我坏笑着对她说：“上几回我插你后面，你不是说好舒服的吗？咋的今次又说痛啦？”　　她瞅着我，还是小声地说：“上几回是搽了润滑油才插进去的，那当然舒服啦。这次油都没搽就插进去了，还会不痛吗？下次不搽润滑油，我再也不给你插我后面了。喂，你快点回去啦，不然里面那个死鬼醒来，看到你还没走就怀疑我们有一腿啦！”　　我一听她这么说，马上站了起来，整理了一下仪容后就离开了彼德的家。临出门前，我还色心不改的在爱子那对雪白的大乳房上摸了一把才出门。她一边骂了我坏蛋，一边叮嘱我到外面的桑拿室洗了澡才好回家，免得让我老婆发现我身上有别的女人味道。　　我下了楼把车开到我家附近的桑拿室，洗了个澡才敢回家。我真的不敢让晓美再次发现我在外面有越轨的行为了，我现在发觉自己开始对这位可爱的老婆真的有点怕了。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　后言：感谢各位朋友对小弟拙作的抬爱，小弟在这里向各位朋友致以万二分的感谢！！　　由于小弟是在职人士，所以不能很快的更新下文。但小弟向各位朋友保证，此文绝对不会成为太监文的。此文大概会在十天左右更新一次，请久等的各位朋友见谅。谢谢！！　　第九篇正在创作中，请认同小弟作品的朋友等待一下。谢谢！！　　作于：二零零四年一月十五日夜　　>>>（九）　　以一个打工阶级的我来说，在这个年代、时势有这样的薪酬和如此宽松的工作环境，可以说是人上人了。再加上有上司的赏识和信任，还有同事们不断巴结的颂言，虽然在商场的生涯里已经是见惯不怪了，但还是让我有点儿飘飘然的感觉。　　自从我答应了彼德去勾引林影之后，彼德对我越来越信任了。他虽然还不知道我已经和林影发生关系了，但看到林影很少向爱子打小报告，所以他也乐在其中的放心继续出去泡妞。　　至于我的额外薪酬和活动费用他都从来没少给，只要我一开口说某某时间约林影出去，他就马上从兜里拿钱给我作为活动开支。而我也知道细水长流这个词的意思，所以我也不会次次都问他拿钱，只是偶尔说说而已。　　我和林影的感情也越来越好，虽然大家都知道没有再发展下去的可能，但还是千方百计的找机会粘在一起发泄情欲。我和林影每次云雨过后，她总是一丝不挂的抱着我说起彼德的往事。她说在还没我好上之前，彼德就经常有意无意的勾搭她，她觉得彼德是一个十分好色而又极为胆小的男人。　　每次彼德过来勾搭她，只要她一瞪眼又或者是对彼德有所不满的脸色时，彼德这个色狼马上就打退堂鼓。再加上爱子经常买些高档的女性用品收买她，还交代她在公司里盯着彼德。所以彼德虽然对她起了色心，但还是不敢碰她一下。　　林影还笑嘻嘻的指着我笑骂，说我比彼德还要色，是一个超级大色狼。大庭广众之下也敢偷偷的在她身上乱摸，搞得她心里直发痒。还第一次约她出去吃饭就跟她上床，真是坏得到家了。听到她这样的说我，我也只好笑骂由人了。　　至于彼德的老婆爱子，那就更不用说了。自从和发生越轨行为后，也不再管彼德有没有出去泡妞了。只要彼德一回去欧洲，她就马上通知我到她家里上班。有时彼德在外面玩得通宵达旦，她只是过问一下而已。因为彼德每次在外面玩通宵，爱子就叫我去她家上深夜班，所以她也不太在意彼德背着她越轨的事了。　　自从我跟爱子和林影好上以后，再也没像从前那样，跟着彼德一起到那些高级色情场所里泡妞了。我每次送他到了目的地后就告诉他，我先回家安慰老婆，等他搞完我再过来送他回家。其实每次我等他一离开，我就开着车到了他家里和爱子继续加班。　　他们夫妻俩还真是一对活宝，一个在外面花天酒地，一个就在家里偷男人。我夹在他们俩中间真是如鱼得水，真正乐在其中的看来是只有我了，但可惜这样的好境不长。　　由于彼德把中国的子公司管理得有声有色，令公司的业务不断的增加营业收入，所以欧洲的母公司就把彼德调回欧洲提升为副总裁。在整个公司的员工里，最不愿彼德升迁调职的看来是我了。原因是彼德这一走我就没有一个大靠山了，虽说在社会里生存什么都要靠自己，但突然间没有一个靠山还是令我有点惋惜。　　在彼德夫妇临回欧洲的前一天，爱子在酒店里开了个套房约了我过去。由于是临别秋波了，所以我们在那间套房的每一个角落里，毫无禁忌的尽情寻欢了一天一夜。在那一天里，我们俩的性器官都一直连接在一起。爱子体内只要能容得下阳具的地方，都让我来回抽插了好几十遍，就连我们在套房里吃饭时，我的阳具还插在爱子的肛门里。　　由于我提前向晓美老实交代，所以晓美也特意放我一马，任由我和爱子来一个尽情的告别赛。经过这次马拉松式的告别赛后，爱子就跟着她老公彼德去欧洲生活了。我们除了在电话里偶然联络一下，就再也很少有见面的机会了，也算是我人生中的一段偷情史吧。　　彼德临回欧洲前特别交代我，我将来的女上司许曼是一个很难对付的女人。由于她的老公在外面有越轨行为，大约在一年前跟她离婚了，所以她对男人极为不信任。彼德还告诉我，许曼以前是这间公司的财务部经理，后来由于工作出色被调任到欧洲母公司工作。由于她对这间公司的人事、业务非常熟识，所以欧洲那边就调她回来接任总经理这个职位。　　彼德最后还郑重的交代我，叫我以后跟着她办事要特别小心点。有什么困难的事就打电话告诉他，看他能不能帮上忙。又或者是跟林影商量一下，因为林影曾经当过许曼的秘书，所以比较清楚许曼的性格和为人，这样对我或多或少会有点帮助的。　　作为一个上司在临离任前，能这样贴心的对下属说出这样一番话来，真是无可置异了。这样的一番临别赠言，也体现了我们两人的友谊是如此的深厚。虽然我和彼德都不是好东西，但可能是臭味相投的关系吧，所以他是我人生中不可决或的朋友。也正由于这样，所以我是公司里最不愿意彼德升迁的人。　　许曼在彼德临离开公司前一个星期，就提前到位进行交接工作。她这个人看上去，无论在身材、相貌上都比林影好。要不是她那双美丽的大眼睛，透过金丝眼镜射出令人不可接近的眼神，还真是位风骚可人的少妇。她的年龄和我同年，我只是比她大几个月，这是我从彼德口中得知的。　　彼德说得一点都没错，许曼这个女人还真的是很难对付。我第一天接送她上班，她就开始向我发泼了。一会儿说我车开得太快，一点安全意识也没有，一会儿又说我车开得像牛车一样慢。总言而之我所做的每一件事，在她面前总是不顺眼，非要让她一顿臭骂不可。更不能令人接受的是，她总在同事们面前尽情地数落我的不是，还时不时的大声叫我进她的办公室，把我骂得狗血淋头。　　在这间公司里受到这样的待遇，我还真是头一回了。但为还能够在这间公司里继续接受这份工作，我只好忍气吞声地接受许曼这种特有的待遇了。我表面上摆出低头认罪的样子，暗地里在心上把许曼的十八代祖宗都操遍了。我越装得像死狗一样，她就越把我骂得更加开心。后来我发觉到她哪一天不骂我一下，就好像是那一天没精神工作似的，到了最后我竟然成了她的御用出气袋。　　公司里的那些同事们，看见我都被许曼如此的数落不是。他们的脸色就像中国的国粹变脸一样，都把过往的奉承和巴结的脸色，一下子都变成鄙视的神色。令我这个几个月来，都在奉承巴结的环境中工作的人，有着非常难受的感觉。不过这种现象我在商海里见得多了，也不会太过在意。　　在这群卑鄙的人群中，我还是发现一双关切和同情的目光向我望过来，令我在这样尴尬的环境下心中得到一点温暖，那就是林影的目光了。　　她时常在没人的情况下跑过来安慰我，并小声的告诉我，许曼这个人就是这样对待男人的，过段时间就会没事的。还关切地对我说，别把这事放在心上，继续安心工作。她这样的一番话也让我知道了，在这样的环境中，什么人是对我真正的好、什么人是口是心非。　　许曼这个人从哪一个角度来看，都让人感觉到她是个超级女强人。她的班后应酬比彼德还要多，但她的酒量比彼德好多了，往往都是把别人灌醉了，而自己一点事也没有。我一如既往的像彼德在位时那样，每次她去应酬我都买个饭盒在车上吃，等她应酬完了再把她送回家。她家的住处就是彼德以前的旧居，这是公司给高职位人士安排的住处。　　这天不知是为什么，许曼在饭店里应酬完后就喝得烂醉如泥，连自己走路都不行。我把她送到家的楼下后，就把她扶了上楼进了家门。由于她的家彼德在位时我经常来，所以她家的房间布局知道得比较清楚。我把许曼安顿在睡房的床上后，就进了浴室给她热了条毛巾，帮她洗擦一下脸上的污垢。虽然她平时对我不怎么好，但以现在这样的环境，作为一个男子汉也不能对她计较太多了。　　我把挂在她脸上的金丝眼镜拿了下来，手里拿着毛巾帮她擦洗脸上的污垢。通过床头昏暗的灯光，我看着她那美丽而可爱的脸容。只看她这样美丽的脸容，再加上她那对令人遐想连连的乳房，要不是她为人有点泼辣，确实是一个迷人的风骚少妇。她现在海棠春睡的样子，还是让我看得有点发呆。　　本来闭着双眼躺在床上的她，突然把手伸到我的头颈上紧紧地搂着，一直把我的嘴拉到口边，我的嘴被她热烈地吻着。她这样突然其来的动作，让我一时间不知所措。我整个人都被她吓呆了，只是任由她的舌头钻进我的口里，像拼了命一样吸吻着我。　　她一边像发了疯似的吻着我，一边紧闭着美丽的双眼，口里含糊地哼出喃喃自语的声音。一股令人无法接受的酒精恶臭，从她的口里一直传到我的鼻子里，令我无法接受。我本来是想推开她的，但又怕她突然惊醒过来后，骂我趁她醉酒后非礼她。所以我只好强忍着从她口里发出的恶臭，任由她继续热烈地吻着我。　　在我裤子里本来十分安份的兄弟，也不知道在什么时候已经被她的手掏了出来。还不停温柔地套弄着，她那只该死的食指在我的龟头上进行挑逗。我本来就不是个什么正人君子，被她这样胡乱的一搞，阳具马上就涨大了起来。虽然她平时没怎么好脸色给我看，再加上现在满嘴的恶臭气味令我无法接受。但有这样一个大美女在迷乱中主动向我挑逗，我再能忍下去就不算一个合格的色狼了。　　我当时心里就想：“他妈的，你这个变态女人。平常骂我骂得那么高兴，我心里早就把你十八代的都操遍了，但还没真正的操过你。今天老子就趁着你喝醉把你就地正法，看你以后还敢不敢再当着那么多人面前骂我。”　　俗话说心动就不如行动，我一想到这里就不知从哪里来的勇气，就做出了平时连想都不敢想的事来。我把手伸到她的裙子里，一直伸到内裤里抚摸着她那多毛的阴部。当我的中指插入她的阴道不久，就感觉到她阴道里的淫水一下子就多了起来。她的整个身子，在我挑逗之下不停轻微地颠抖着。　　我慢慢地把她的内裤和连裤袜扒了下来，然后爬到床上跪在她两腿间，把她捉住阳具不停套弄的手推开，再把阳具对准她的阴道挥军直入。她轻微地呻吟了一声，臀部往上一挺，把阳具整根套进她的阴道里。我在她阴道里的阳具，被她的子宫紧吸着我的龟头。那种无比兴奋的情欲感觉，不断地刺激着我的脑神经。　　我慢慢地开始了抽插动作，我可不敢一开始就有过大的动作，怕一下子惊醒了她后果就不堪设想了。　　在我刚开始抽插动作不久，她就放开吸吻着我的嘴，呻吟的声音越叫越大。她那种诱人的呻吟声，就像叫我动作再快点、插进去再深点。她的呻吟声虽然叫得那么大，眼睛却不知怎么的一直都没有张开。在这样极度的诱惑之下，我一下子失去了理智的加快了抽插动作，往她的阴道深处拼命的插进去。　　在以前跟我发生关系的女人，都是在清醒的状态下，而且都是自愿的和我办这事儿的，这种有点儿属于迷奸的状况我还是头一回做。鉴于这样的情况之下，在极度诱惑和兴奋的我，只在她的阴道里抽插了五、六十下，就把精液泻到她的阴道里。　　在泻了精之后的我，理智一下子就恢复了过来，马上就想到这令人不堪设想的后果，我整个人不自觉的出了一身冷汗。我看见她还是紧闭着双眼躺在床上的样子，心里就自我安慰的想，趁她还没有醒来走为上策。　　谁知道我刚想到这里，她那两条该死的腿就像钳子一样，两腿交叠在一起死死地缠着我的腰。我见她这样的用双腿缠着我，马上就不敢开溜了。因为我怕一推开她的腿就会把她搞醒，那我的麻烦就会接踵而来了。　　我任由着她双腿死死的缠着，还插在她阴道里的阳具，只感觉到她阴道里肌肉不断地收缩。我那开始发软的阳具，被她阴道里的肌肉夹了几次，又再度涨大了起来。她还是闭着双眼的把臀部往上一挺，用阴道深处的子宫吸着我的龟头。我的情欲在她如此的挑逗之下，又再次极度兴奋了起来。　　到这时的我也不管那么多了，反正干一次是迷奸，搞两次也算是迷奸，先得了便宜再说。一想到这里，我在她阴道里的阳具，又开始抽插了起来。她那诱人的呻吟声又叫了起来，而且比刚才叫得还要大声、还要诱人。　　她闭着双眼任由我的阳具在她的阴道里大力抽插。当我抽插了一百多下时，她的身体不自觉地颠抖了几下，她的高潮就在性兴奋中来了。由于我刚泻不久，所以还是猛烈地在她阴道里抽插。　　在她来了高潮之后，我的阳具在她的阴道里再抽插了一百多下，就把精液再次泻在她的阴道里，与此同时她的第二次高潮也来了。在极度兴奋之后，我累得连爬都爬不起来，就迷迷糊糊的趴在她身上睡着了。　　也不知道睡了多久，我只感觉到胳膊一痛，我马上睁开眼睛一看，只见许曼正在咬着我的胳膊。她一见我醒来，就瞪着我说：“你是死人呀？床上那么多地方不好睡，偏要整个人压着我来睡，我被你压得快要连气也喘不过来啦！”　　一听到她向我发话，我整个人愣住了，也不知道该说些什么才好。她见我一声不哼的还是压着她，就继续瞪着我说：“你发什么愣呀？你快点起来啊，我要到洗手间洗澡啦！”　　她一说完这话，就用力地把我从她身上推开，然后进了睡房里的洗手间去洗澡了。我一见她进了洗手间，本来就想马上开溜的。但回过头来一想，这事儿都做出来了，等她出来交代几句门面的话再走也不迟啊。如果我现在一走，她发起泼来告我迷奸她，那可不是好玩的。一想到这一层，我就只好乖乖的躺在床上等她出来了。　　过了一会儿，许曼一丝不挂的从洗手间里出来，手里拿着条毛巾递了给我，双眼瞅着我说：“脱掉身上的衣服，快点去洗手间洗澡，你身上很臭呀！”　　我一听到她向我发命令，就像老鼠见了猫似的，当着她的面把身上的衣服都脱了下来，低着头快步进了洗手间洗澡。我草草的在洗手间里洗擦了一下，就回到睡房里拿起刚才放在床边的衣服，准备尽快的穿上衣服，离开这令我感到十分尴尬的地方。　　正半卧在床上一丝不挂的许曼，突然瞪着双眼向我发话：“你还穿衣服干嘛啊？想吃完东西不结帐就走了吗？”　　一听到她这么说，我只好尴尬的回答她：“这事儿都做出来了，你爱怎么结帐就怎么结帐吧。我老婆还在家里等我呢，要是让她知道我跟你做出这事儿来，她非跟我没完。”　　“好嘛，现在知道怕老婆了，怎么刚才做的时候就没想到你老婆呢？是不是只会怕你老婆，就不用怕我啦？我老实告诉你，你不怕明天一回到公司就收到解雇信，你就穿上衣服走吧。你还愣在那里干什么啊？还不快点乖乖的给我躺回床上来！”她瞪双眼不停地向我发命令。　　我无奈地放下准备要穿的衣服，背对着许曼躺回床上。她从我背后把双手扰到前面来搂着我，在我耳边小声地说：“这才乖嘛。喂，你快点用手机打个电话回家，告诉你老婆，说你送老总到外地出差，今晚不能回家睡觉。”　　许曼的命令我虽然有点不愿意，但我还是听话的给家里打了个电话。幸好晓美知道做职业司机这个行业的规律，经常因为工作的关系偶尔不能回家睡觉的。所以我在电话里所说的慌话，她一点都没有怀疑。不然的话，我真的不知道怎么向晓美解释才好。　　刚打完电话，我心里突然好像想到什么似的，就转过头来瞅着许曼，问道：“喂，我说许总呀！你该不会是今晚特意装个陷阱，让我自己踩进去的吧？”　　双手搂着我的许曼，定了神的望了我一下，然后笑着向我装起傻来：“没有啊！我刚才真的是喝醉了酒，给你迷奸的啦！怎么，想不认帐吗？”　　“你别装蒜啦，我的许总经理。刚才跟你做的时候，你的叫床声早就出卖了你啦！再说以你的酒量，你会喝得醉成这样的吗？你还是老实的承认了吧。”我一边瞅着她说，一边把手拢到背后，在她紧贴着我后背的乳房上抓了一下。　　“哟！怎么今晚突然不装死狗啦？你平常不是挺会装死狗的吗？今天就不装了，反倒审问我起来啦！”她边似笑非笑的望着我说，边把一只手伸到我的下面来，捉住我的阳具慢慢地套弄了起来。　　我转过身来面对着她，又一本正经的说：“你是我的上司又是个女人，才整天装死挨你的骂。我这叫尊敬你，你别说得那么难听好不好？如果你不是个女人又不是我的上司，我早就跟你翻脸了。喂，你的手老实点好不好啊？再这样搞下去，我一下子忍不住射在你手上，你可别又来骂我哦！”　　“嘻嘻……我就要你忍不住啊！喂，我们刚才做的时候，穿着衣服来做不怎么舒服，现在我们都是光溜溜的，再做一次看感觉如何好不好啊？”她笑嘻嘻地对我说。　　“呸！刚才做的时候你都来了两次高潮了，你还说不怎么舒服呢！你想骗谁啊？”我瞅着她说。　　“刚才第一次做的时候，我真的是迷迷糊糊地跟你做的呀！第二次嘛…我不说你也知道的，嘻嘻……”她眯着眼望着我，嘻笑着继续说下去：“现在我下面都已经湿了，你不信可以伸手过来摸摸看嘛。来嘛，我们再做一次嘛。嘻嘻…”　　“我的许总经理呀！我现在已经是弹尽粮绝了呀，我们明天再做好不好啊？你让我休息一下嘛。”我认真的望着她说。　　许曼一听到我不答应她的要求，马上就给我来了个翻脸不认人，用威胁的语气瞪着我说：“想不答应吗？我老实告诉你，今晚你不把我伺候得舒舒服服的，我就把你搞了我的事告诉给你老婆知，让你死得更难看。”　　她一用这招儿可真的把我吓住了，我马上对她说：“我怕了你啦！都答应你行了吧？你把我下面搞硬了就来吧。”　　一听到我答应了，瞪着双眼望着我的许曼马上露出了笑容。她笑眯眯地对我说：“这才乖嘛！迟早你都要答应的，你又何必有敬酒不吃吃罚酒呢。喂，你是死人呀！怎么我摸了你下面这么久，还是那么软啊？”　　“我不是告诉你已经弹尽粮绝的吗？你想我快点硬起来，就用口来帮我含一下啊。”我微笑着对她说。　　她皱起双眉瞅着我说：“你下面那么臭，我才不会帮你含呢。我以前的老公都不敢叫我含，你是不是故意刁难我啊？”　　“我哪里敢刁难你许总经理呀！你不含就算了，你自己慢慢的搞吧，我可要睡觉了。”我还是脸露微笑地对她说。　　“我还没有含过那地方呢，等一下你可教教我才行哦。”她无奈的说完这话后，就掉转身来趴在我两腿间，把我一直在半软状态的阳具含在嘴里。　　我的阳具一被她含在口里，我马上就知道她真的不会含了。我一边闭着眼睛用阳具来感受她口里的温暖，一边用教导的语气对她说：“喂，你别那么用力地咬呀！你轻点嘛，用舌头来舔龟头啊！对了，这样舔就对了。噢……你学得真快呀！噢……”　　许曼虽然是第一次口交，但在我耐心的教导之下，不一会儿就含得有板有眼的。聪明的她还会用手在我的阴囊上进行挑逗，使我的情欲快速的高涨了起来。我的阳具在她温暖的口里，被她的舌头不停地在龟头上舔动着，一下子就被她含得雄赳赳、气昂昂地站了起来。　　她一见我的阳具硬了起来，就把含在口里的阳具吐了出来，欢快地对我说：“好啦，好啦！终于硬了呀！我的第一次工夫咋样啊？学得还不错吧？你早点教我嘛，害我等了那么久才知道用这方法来对付你。”　　她这话还没说完就跨坐在我身上，急忙拿着我的阳具，对准她那早已淫水泛滥成灾的阴部坐了下来。由于我的阳具已经被她含得情欲高涨了，还没等她完全坐下来，我就把腰往上一挺，让阳具尽快的整根插到她阴道里。她温暖的阴道紧紧地夹住我的阳具，令我的大脑里充满了无比的快感。　　她大大地呻吟了一声后，就双手扶着我的肩膀，臀部马上就开始快速地上下移动了起来。她胸前那对雪白的乳房，在身体动作的带动之下，在我眼前晃来晃去。我双手用力地捉住她那对不停晃动的乳房，左右双手的手指不停地在她那两粒暗红色的小乳头上挑逗着。在我这样的挑逗之下，她的情欲就更加高涨了。她快速地上下移动着臀部，来迎合我的阳具在她阴道里的抽插。　　当许曼骑在我身上，上下移动着臀部套弄我的阳具一百多下后，她今晚的第三次高潮就来了。高潮过后的许曼，像泄了气的皮球一样，趴在我身上不停地喘息着。但此时的我，由于今晚已经泻了两次精，所以还没有到最高的兴奋点。我还不停地把腰部往上挺，阳具继续在她的阴道里抽插。　　趴在我身上喘息着的许曼，在我的继续抽插之下，情欲又开始慢慢地上升了起来。她双手继续扶着我的肩膀，臀部迎合着我抽送的节奏不停地往下坐。她的呻吟声叫得还要大声、还要诱人，使我的情欲达到了高峰。就在她的第四次高潮来后不久，我也把今天所剩无几的精液全部泻到她的阴道里。　　高潮过后的我们，像烂泥似的搂抱在一起不停地喘息着，累得连说话的力气都没有了。由于体力的过度透支，我们在喘息中迷迷糊糊的睡着了。一直睡到第二天早上的九点钟，才知道要起床上班。　　自从这次以后，许曼还是像以前一样继续在公司里，当着同事们的面前挑剔我的不是。但这些我都不放在心上，因为我知道她是怕同事们察觉到我们的事，才装出故意留难我的。所以她在公司里对我的责骂，我只当作是耳边风。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　后言：其实在每一个人的人生中，都难免会遇到倒霉的事。只要你细心地去观察、用心地去寻找生存的机会，那么在你眼前困难就会迎刃而解，幸运会永远站在你这一边来。　　在新的一年里，期望各位朋友万象更新，更上一层楼！由于过年时节俗务太多，所以更新比平时慢了，望各位朋友见谅。谢谢！！　　第十篇正在创作中，请认同小弟作品的朋友等待一下。谢谢！！　　因小弟第一次自己学着排版，所以不会排得很好。望各位排版高手指正一下，小弟无限感激。谢谢！！　　作于：二零零四年二月一日夜　　>>>（十）　　平凡而简单的我，好像总是有点事在我身上发生，特别是和许曼这个女人做出了越轨的事。令我这个总算是在商场里打滚了几年的人，有点儿摸不着头脑。　　自从和许曼发生过肉体关系后，我心里虽然是有点沾沾自喜，但在我的内心深处总是觉得会有点儿不对头的事在后面发生。我这个人又不是长得比别人帅，只是一个臭开车的，要文化没文化、要学历没学历，更别说是什么前途远大、前程似锦的了。　　以许曼这个在我心目中高贵而漂亮的女人，哪里会这么主动的来接近，一个既无文化学历又没前途的下属啊。以我自己看来，如果我没有可利用的价值，她是绝对不会做出这样的事来。因为以我和彼德过去交往的经验来看，在办公室里混的人，如果是没有可利用的事，他们是绝对不会干的。　　一想到这一层，我不禁其然的倒出了一身冷汗。因为以我现在的智商，实在是无法想出，她会命令我做出怎么样的事来。而这些令人摸不着头脑的事，往往是令人觉得最可怕的，因为你不知道后面还有什么事发生。　　这天我刚把许曼接到公司，她又一如既往的当着同事们的面前，将我百般责骂了一番。然后装出生气的样子来，大声的把我叫到总经理办公室里。我当然也一如既往的装出死狗的样子来，听话的跟着她走进了老总办公室。同事们都用同情和怜悯的目光来，目送我像上刑场似的走进了办公室。看来在他们心中都是这样想着，我不是被解雇就一定是被调职了。　　当我进了办公室把门关上后，许曼马上就像换了一个人似的，伸手过来搂着我的腰，小声地笑着对我说：“我装得怎么样啊？他们都没有察觉吧？”　　我把手伸到她的屁股上用力地抓了一下，然后带着责怪的语气对她说：“你以后怎么装也给我留点自尊好不好啊？你再这样做，你叫我怎么面对外面的同事呀？”　　她在我的脸上亲了一下，望着我说：“你别生气嘛，我不装得像点他们会怀疑的。喂，我想让你帮我办点事。就是把你调到财务部去开车，你去那边当接送财务部经理姚敏的司机。你顺道帮我盯着姚敏这个女人，这个死狐狸精老跟我作对。她在财务部里有什么动向，你都要报告给我知。”　　当一听到她说出这样的话来，我这几天一直藏在心中的迷团马上就揭开了。看来一场轰天动地的办公室政治，就要这间外资公司里发生了。　　由于林影以前在财务部工作时是许曼的秘书，所以她对许曼过往在公司里的工作和为人，知道得比公司里哪一人都要清楚。在许曼到公司接任前，我就向林影打听了许曼的一切。而由于我和林影有着比一般人还要亲密的关系，所以她也知无不言地把许曼过往的一切都告诉了我。　　许曼和姚敏刚进这间公司时，都是财务部里不起眼的小职员。由于两人在财务部里出色的工作表现，职位也随着不断的提升。在工作上她们都视对方为竞争对手，上司安排下来的工作任务，她们都是以快速而出色的方式来完成，使整个财务部里的业绩蒸蒸日上。　　本来她们以这种竞争方式来工作，对于公司来说是一件好事。但可惜的是，她们的竞争越演越烈。为了表现出比对方更能干，她们开始由互相竞争慢慢地演变成口角上的争执，到了后来竟然几乎在公司里大打出手。幸好当时在任的总经理彼德出面调解，才令这一场风波停止下来。　　由于当时在任的财务部经理，要升迁到澳洲子公司担任总经理职务，所以就留下了财务部经理这个职位空缺。而能够有资格胜任这个职位的员工，在公司里就只有许曼和姚敏这两个人选了。　　为了能够升任这个职位，用来达到打压对方的目的，这两个女人用尽了各种方法来巴结彼德，包括把彼德色诱到床上去。彼德这个超级色鬼在美食当前，当然是照单全收了，那小子竟然把两个美女都上了。后来可能由于许曼的床上功夫了得的关系，彼德就把许曼升为财务部经理，但他也不忘的把姚敏升为财务部的副经理。　　彼德和这两个女人的风流韵事，由于林影的汉奸行为，不久就让彼德的老婆爱子知道了。在爱子的严厉监控之下，再加上林影的通风报信，彼德这个特级老婆奴，再也不敢明目张胆的碰这两个女人了。　　当时因为欧洲母公司急需财务人材，要中国这边的子公司调一个财务人员过去工作。为了让许曼和姚敏不再在财务部里发生争执，也为了向自己的老婆有所交代，所以彼德就顺水推舟的把许曼调任到欧洲工作。而姚敏也顺其自然的，被彼德升任为财务部经理。　　以一个普通的女人来说，一般都是心胸比较狭窄的。许曼这次的海外回归，当上了公司的总经理，在职位上又一次的爬在姚敏头上。过往她们的恩恩怨怨，当然是趁着这个大好机会，有恩报恩、有怨报怨的了。　　当我一想到许曼和姚敏的往事，马上就明白了许曼所对我做的一切了。原来许曼早就有计划的，先是让全公司上下都知道她对我工作的不满，然后再借故和我发生肉体关系。她这样把我调到财务部做姚敏的司机，姚敏就不会怀疑我是汉奸了。再用肉体关系来牵制我，帮她监控姚敏的一切。这样有计划的行事作风，使我不得不佩服许曼这个女人。　　以我多年的阅人经验看来，许曼这女人一点都不简单。以前我经常都在想，才三十出头的她，就当上了一间规模不小的外资公司总经理，这一直都成为我心中的一个疑问。虽然以学历和工作经验，也可以担当这个职位。但如果没有这样一点的手段，是根本无法的坐上这个位置的。一想通了她的做事手段，我也不再怀疑她的工作能力了。　　当我把这个一直压在心里的迷团解开，只觉得整个人都轻松多了。对于应付这种事情，我可是驾轻就熟的。因为我有着几年在商海里的经验，在商场里比这更毒辣、更狠的事，我也能应付自如。所以这种事情对于我来说，只是小菜一碟而已。　　双手搂着我的许曼，见我一声不响的想着事情，就轻轻地推了我一下说：“喂，你发什么楞呀？我说的话你听见了吗？”　　我回过神来，望着她小声地说：“这么难办的事你也开口叫我做，也真是难为你敢说出口了。喂，你老实告诉我，你是不是趁着这个机会，想把我给甩开了呀？”　　“我哪里敢把你甩了呀！我要你办的事挺容易的嘛，你只是把姚敏每天的工作行程告诉我就行了。喂，你是不是想不答应我啊？”她抬起头来瞅着我问。　　其实我早就想到，如果不答应帮许曼办这件事，我就无法这间公司里生存。但如果过于爽快的答应她，那么我在她心目中的利用价值就不高了。既然她要利用我帮她办事，我当然是趁着这个大好机会互相利用一下，从中顺手牵羊的大捞好处了。　　所以我故意刁难的对她说：“我的许总经理，你要我办的事可真难办呀！你把我调到财务部去开车，那我的工资就一定会是往下调的。再说我有需要找你解决，就没有现在那么方便了，这样对我有点不公平吧？”　　许曼这个聪明女人，马上就听出了我的弦外之音，她脸露微笑地望着我说：“你到财务部那边开车，我不会把你工资往下调的。我每月再私下给你两千块作为辛苦费，这样总该行了吧？我又没有说过以后都不跟你办那事儿，你有需要可以来我家里解决的嘛。”　　“哟！那怎么好意思要你破费呀，我再不答应你的要求就太对不起你啦！嘻嘻……”我一边笑嘻嘻的望着她说，一边又在她的屁股上用力地抓了一下。　　她一听到我答应帮她办这事，马上就眉花眼笑的瞅着我说：“不给你这个死色狼敲诈一下，你会全心全意的帮我办事吗？喂，你想干什么啊？不要啦，这可是办公室呀，你要小心点啦！”　　她的话只说到一半，我就用力地按着她的肩膀，把她一直按得蹲了下来。然后拉开裤链，把阳具掏了出来放到她的嘴边，调笑的对她说：“你的口技还没过关嘛，趁现在这里没人，我就破格的再教导你一下，这可是不收费的哦。”　　“你这个大色狼，就是会趁着机会来敲我的竹杠。好啦，怕了你啦！”她故作生气的说完这话后，就一口把我的阳具含在嘴里。　　我站直身子闭着双眼，用阳具来感受着她口里的温暖。她的口交技术，比起上次来确实高了很多。她的丁香小舌不停地在我的龟头上舔动着，还时不时的一边舔动，一边用牙齿轻咬一下我的龟头。她左手的手指不停地在我的阴囊上进行挑逗，右手却轻轻地套弄着我的阴茎。在手部和口部同时运作的她，还含糊而小声地哼出那令人无法抵挡的呻吟声。　　一种无与伦比的性兴奋感，由龟头一直转送到我的大脑，使我感觉到无比的舒服。我双手捉住许曼的头，把阳具往她的喉咙深处插去。由于我的动作过于突然，使得许曼十分不适应，所以她马上就急速地咳嗽了几下。她这样一咳嗽，我在她喉咙里的龟头，就连续地被她的喉咙夹了几下。使得我的情欲达到了颠峰，龟头只觉得一麻，就把一股浓精都泻在她的喉咙里。　　我见许曼想把我泻在她口里的精液吐出来，就马上笑嘻嘻地对她说：“喂，你不怕有人进来发现那东西，你就都吐出来吧。我可是事先告诉你的，到时候你可别又来怪我不通知你哦！嘻嘻……”　　一听到我这么说，许曼就站了起来紧皱双眉眯着眼睛，极不情愿地把我的精液吞到肚子里。然后瞪着我故作生气的说：“你这个超级大色狼，泻出来的东西难吃死啦，我以后再也不吞你那些东西了。”　　我双手搂住她的腰，坏笑着对她说：“哟！我的东西可是养颜佳品呀，不苦口哪来的良药啊！嘻嘻……”　　她轻轻地推了我一下，然后瞅着我说：“呸！你当我是傻子呀，一点医学常识也没有吗？喂，你整理一下衣服就快点出去啦，不然给外面的人怀疑就不好了呀！”　　“好吧，那我现在就出去了哦。”说完这话后，我就装成垂头丧气的样子，走出了许曼的总经理办公室。　　第二天回到公司不久，我就接到了总经理办公室里发出来的调令。调令里的意思是，把我调到财务部里开部门经理的接送车；以前在财务部里接送姚敏的司机，调到总务部去开总务部经理的接送车；许曼的总经理座车，就由总务部里的一位女司机来开。　　这样的工作交叉调度法，也说明了许曼这个女人的头脑是相当清醒的。她把姚敏的座车司机调到总务部去，再把总务部里的司机调过来为自己开车。因为是防着姚敏像她那样，在她身边安插一个探子，所以她就相当聪明的使出这一招儿来。　　我们公司里高级员工的座车规格是，总经理和副总经理是高级小轿车，一般的部门经理是七座的公务车。由于经理们的座驾都比较高级，所以我们被调动工作的几位司机，都认真地做好了车辆的交接工作。在完成了所有车辆的交接工作后，我就拿着调令到财务部找姚敏报到了。　　财务部经理姚敏，是一个三十多岁的美丽少妇，年龄上还比我大上两岁。她的身材相貌一点都不比许曼差，特别是她那对大东西，比起彼德的老婆爱子来也差不了多少。结婚已经六、七年了，有一个刚上小学的女儿。她的老公是一间国营工厂里的普通工人，是一个地地道道的老实人。她的这些个人资料，是我以前从林影口中得知的。　　彼德在任总经理的时候，我就经常去财务部打转，这也是姚敏身材相貌特别吸引人的原因。在与姚敏相熟后，我的那些不三不四的疯话，也就当着她的面前乱说一通。由于当时我是彼德身边的红人，所以她也像其他的部门经理一样，对我极为奉承巴结。她还经常拿我儿子开玩笑，说我儿子跟她的女儿一样大，等孩子们大了就让他们结婚，也好让我们对一回亲家。　　在当了姚敏的几天司机后，我凭着过往的阅人经验，知道了她的为人和办事方式。她虽然没有许曼那样泼辣的行径，但她绝对是一个笑里藏刀的人，给她卖了你还不知道是什么回事。我以前虽然跟她相熟，在她面前乱说疯话，但现在我是她的下属，所以我也是步步为营地做好自己的工作。　　和姚敏的几天工作交往中，我也看出了她的弱点，她是一个挺喜欢假公济私的人。她经常在我接送她的时候，顺道把她女儿一同带到车上，要我先把她女儿送到学校，然后再把她接回公司。在上班的工作时间里，她也会叫我开车送她办一点家里的私事。　　由于他们夫妻俩在工作和薪酬上不平衡的对比，所以她对自己的老公极为不满。她经常在我面前唠叨，她老公如何如何的没出息、如何如何的不像个男人。不像我虽然是个开车的司机，但我在打的是风流工。有的时候就连他们俩每月办几回那事儿，她也直截了当的告诉我，真是令我有点儿哭笑不得。　　自从许曼回来当上总经理后，当着全公司上下表露对我工作上的不满，姚敏一直都是看在眼里的。出于同仇敌概的关系，姚敏也像林影一样，是公司里同情我这处境的同事之一。所以许曼把我调过来当她的司机，她一点儿也没有怀疑，反而把我当作是心腹之人。把这些不可告人的事也告诉给我知，看来她已经是上了许曼的当了。　　姚敏这些在工作和私人上的事，如果我都报告给许曼知道。许曼一定会在这些事上大做文章，让姚敏在公司里相当难堪，从而达到让姚敏自动离开这间公司的目的。　　但是我绝对不会把这些事说出去的，因为我十分清楚的知道，她们这场战争我将会是首当其冲的牺牲品，所以在向许曼报告中，我绝口不提这些事。我要在她们互相斗争中左右逢源，利用她们互相的弱点从中捞到好处，这就是我在商场里打滚多年得出来的经验。　　这天刚在公司里吃完中午饭，姚敏就把我拉到一边小声地告诉我，她家里的电视机坏了，要我开车和她一起回家，把电视机送去维修部修理。由于她家里那台三十四寸的大电视过了保修期，生产厂家是不会上门修理的。再加上她老公由于正在工厂里上班，她一个女人没法搬动那台大电视机，所以她就叫我过去帮忙了。顶头上司安排下来的事，我当然是义不容辞的答应下来了。　　当姚敏带着我进她家的大门后，看见放在客厅里的那台电视机，我马上愣住了，笑着对她说：“敏姐，你家的电视也太大了吧，这么重你叫我怎么抬呀？”　　“我自己能抬得动，我还叫你帮忙干嘛啊？是不是想要我给点甜头，你才愿意帮我的忙啊？”姚敏似笑非笑的望着我说。　　我马上打着哈哈对她说：“哟！敏姐，你把话说到哪儿去啦！要不是有你照看着，我早就被许曼这个臭女人给解雇了，这点小事我哪里敢问你拿甜头啊？”　　姚敏用开始有点诱惑的眼神瞅着我，笑眯眯地对我说：“哟！如果要你帮我办别的事，你就跟我谈条件了，是不是啊？”　　“嘻嘻……我哪里敢呀，你别损我了。嘻嘻……”我一边打着哈哈回应她，一边伸手过去搬动那台电视机。　　那台该死的电视机也实在太重了，我刚把它抬起来就马上知道，以我一个人的力量是无法搬动它的。我怕一不小心把电视机砸在地上，所以马上就想把电视机放回原处。一直站在我后面的姚敏，马上过来帮我抬着那台电视机放回原处。　　刚把电视机放回原处，我只觉得两腿发软、满脑金星。我马上把右手扶在刚放好的电视机上，左手也知道按在什么地方了，只顾着闭着眼睛大力地喘着气。刚喘了两口气，我就觉得左手按住的地方软绵绵、肉乎乎的，但摸起来的感觉非常舒服。一想到舒服这个词我就觉得有点不对头，马上睁开眼睛一看，原来我的左手正安在姚敏的右边乳房上。　　姚敏看见我发了呆似的站在那里，手还是按在她的乳房上，就双眼直勾勾地望着我连续的发问：“摸了这么久还想继续摸下去啊？手感还不错吧，弹性还过得去吧？是不是见我老公不在家，就趁着机会来吃我豆腐啊？”　　我回过神来听到她说的话，马上就把手收了回来，跟她打着哈哈地说：“嘻嘻……真不好意思，一不小心摸到你那个地方啦！嘻嘻……不过说真的，你那个地方还真好摸，手感真的很不错哦。敏姐，我真的不是故意的，你可别介意哦！嘻嘻……”　　姚敏把手伸到我的大腿上用力地抓了一下，杏眼圆瞪，故作生气的对我说：“呸！你这个臭小子，你以为我什么都不知道吗？在公司里，你那双色眯眯的眼睛就老在我身上瞄来瞄去，你以为我没看见吗？我看你不是故意的，是特意的，是不是啊？”　　说完这话后，她刚在我大腿上抓了一下的手，又隔着裤子在我的阳具上连续抓了两下，然后接着说：“你跟林影那个小狐狸精在公司里眉来眼去的，你以为我不知道吗？你这个色鬼，快点给我老实交代，不然今天就不放过你。”　　“哟！敏姐，真是什么都瞒不过你哦，你不会都说出去吧？嘻嘻……刚才我只在你那里摸了一下，你却在我那里抓了两下，现在该陪还我一下了吧？”我一边笑嘻嘻地搂住姚敏的腰，一边把手伸到她的乳房上。　　姚敏瞅着我说：“林影以前做许曼这个骚货的秘书的时候，早就是我身边的人了，你们的事我会不清楚吗？你认为我会把你们的事说出去吗？笨蛋！！”　　一听到姚敏的话，我马上就感觉到她也不是个省油的灯。她也像许曼一样在这间公司里，四处为自己网罗爪牙，利用这些爪牙为自己扩大势力范围，从而达到在公司里得到更大利益的目的。看来今天她是趁着这个机会来收买我了，幸好在这之前我已经领教过许曼的招儿，不然我非上当不可。　　“哟！敏姐，你也真够厉害的呀！连林影也给你收买了，我真是佩服得五体投地啦！嘻嘻……”我一边用十分佩服的语气笑嘻嘻地对她说，一边把手伸到她的内衣里，捉住她那只不能一手掌握的大乳房。　　姚敏瞅着我满脸笑意的对我说：“哟！连林影都让你给泡上了，这我才佩服你呢！喂，你别那么用力地抓呀，你对我温柔点行不行啊？”　　姚敏说这话的时候，我已经把她身上两件衣服的纽扣都解了下来，双手用力地捉她胸前那对没戴胸围的大东西。她虽然已经是生过孩子的人了，但她那对大乳房还是坚挺而结实，一点下塌的感觉也没有，怪不得身材傲然的她自信得连胸围都不戴了。她那暗红色的乳头和乳晕小巧玲珑，令人有无尽的遐想。看来她的女儿从小就没吃过她的一口奶水，不然她那对大东西绝对没有保养得那么好。　　我一看见她那诱人的乳头，就急不可待地用嘴吸住她小巧玲珑乳头，手也自然的伸都她另外一粒乳头上，不停地进行挑逗。她不经意的呻吟一声后，就把我拖到客厅里的沙发上，然后用手把我的头按住在她的乳房上，任由我尽情地玩弄她那对大乳房。　　我在裤子里热情高涨的阳具，也不知道是在什么时候，已经被她掏了出来不停地套弄着。我一边吸着她那可爱的乳头，一边把手伸到她的裙子里，穿越内裤和连裤袜的阻隔，一直把手指插入她那已经淫水泛滥的阴道里。她那浓密的阴毛扎在我的手掌上，那种心痒痒的感觉，一直由手掌心传到我的大脑，使得我的情欲更加高涨。　　被我上下夹击之下的姚敏，再也禁不住情欲的催动，身体不停颠抖的同事，诱惑的呻吟声也大大地叫了出来。她一直捉住我阳具套弄的手，这时也加快了套弄频率，手指还不停地在我的龟头上打转。这时的我已经不再顾及什么了，只想尽快地把她身上的衣服扒光，然后把阳具插到她的阴道里，在这个美女身上尽情发泄一番。　　就在这个紧要关头，突然听见大门的门锁，有钥匙插进去要开门的声音。正沉浸在情欲当中的姚敏，马上恢复了往日的神态。她用力地推开我，小声地对我说：“是我老公回来啦，他知道我今天叫人回搬电视机，所以就偷偷的从工厂里溜回来帮忙。喂，你快点整理一下，别让他进来发现啦。”　　一边小声说话的姚敏，一边以飞快的速度把身上的衣服整理好。我一听说开门的是姚敏的老公，吓得连刚涨大的阳具都软了下来。我也以飞快的速度整理好身上的衣服，马上跑到那台电视机前。姚敏看见我的动作，也马上跑过来假装帮忙抬电视机。　　进门的果然是姚敏的老公赵刚，他一进来就打着哈哈的对老婆说：“你们这么早就回来啦，我还以为我比你们回来得早一点呢。哟！你们的脸色有点不对头呀，是不是那台电视机太重了，所以就搬得很辛苦啊？”　　他这样的发问，我一时间也不知道该怎么答他为好。幸好姚敏机灵，她马上发泼的对赵刚说：“你是死人啊！明明知道今天要搬电视机去修理，也不早一点回来帮忙。你还愣在那里干嘛啊？还不快点去厨房的冰箱里，拿罐饮料出来招呼客人！”　　“你别生气嘛，是我的不是啦！哈哈，我只顾着说话都把这事给忘了，真是把客人怠慢了，对不起啦！”一看见到姚敏发泼，赵刚马上打着哈哈的不停向老婆道歉，然后灰溜溜的进了厨房拿饮料。　　姚敏在外人面前竟这样对待自己的老公，我一点也不感到奇怪。因为在这之前，她跟我私下谈起自己的家事时，从言语中我就察觉到她十分瞧不起自己的老公。等赵刚一进了厨房，我马上伸手过去捉住她的乳房，然后笑眯眯地向她打了个眼色，表示赞许她的机灵。　　姚敏轻轻地推了我一下，给我抛了个媚眼小声地说：“你找死呀，明知道我老公在家里，你还敢摸我那里。你色急什么啊，我们以后有的是时间嘛。”　　我听了她的话觉得有理，就马上把手收了回来。不一会儿，赵刚就从厨房里拿了两罐饮料出来。等喝完了饮料后，我们三人就合力把那台该死的电视机，送去了维修部。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　后言：文中的许曼是位手段有点毒辣的女人，她每做出一件事都是带有目的而做。如以简单的方式介绍出来，小弟以为这篇文章的可看性就不高了。所以小弟在写第九篇时，先以比较直白的写作方法把这个女人搬了上床。然后再在第十篇中作个交代，顺道把姚敏这个女人带出来。小弟的这种写作方法，望各位朋友能够接受。谢谢！！　　第十一篇正在创作中，望认同小弟作品的朋友等待一下。谢谢！！　　再次自己排版一下，如有错漏请排版的朋友修改一下，并请指正一下，有劳了！　　作于：二零零四年二月八日夜　>>>　（十一）　　自从和姚敏在她家里干了次惊心动魄的事后，我和她的关系比起以前来密切了很多。我心里相当明白，她虽然看上去是个待人和蔼可亲的人，但跟许曼的毒辣手段比起来，只有过之而没有不及。总的来说，我觉得她比许曼更难对付。　　就拿她把林影是她身边的人的事当面告诉我，她就是用试探和暗示的方式来警告我：“如果你是许曼派过来监视我的人，那你就要小心点。在这间公司里到处都有我的眼线，你干了什么我都知道，我绝对不怕你。”　　所以我也比起以前来，更加小心翼翼的在姚敏身边办事，在她面前表现出我对她的忠心。其实我也不想把她的事，捅给许曼知道。我只是希望她们继续争斗下去，最好是谁也没赢、谁也没输，这样我才能从中钻到空子、得到利益。　　经过几天的考验后，姚敏也开始知道我的心意，对我也开始放松了警惕。在业务上那些见不得光的事，她有时都叫我以帮忙名义的去办一下。当然我也不是个傻子，每当她叫我帮忙办这些事的时候，我都以不太熟悉的借口来要求她陪我一起去办。以防日后东窗事发，她会把这些事都往我身上推。　　有了第一次就有第二次，这句俗话说得好。自从和我勾搭上后的姚敏，对我也放开以往的矜持。在我接送她上、下车的时候，坐在二排座位上的她，经常故意把两腿张开，让我看看她那迷人的裙底春光。当我转过头来入神得盯着她裙底的时候，她总是一边笑着来骂我眼睛不老实，一边在我的脑门上敲一下。　　我也趁着找她签名报销桥路费的时候，走进她的部门经理办公室里，在只有我们两人在场的情况下，就把手伸到她的衬衣里，在她那从来都不戴胸围的乳房上乱摸一通。她嘴里虽然总是叫我不要办公室里乱来，但她的手却老是隔着裤子捉住我的阳具不放，直到发觉有人快要进来的时候才放手。　　一天早上刚回到公司还不到两个小时，我就接到姚敏从办公室里打给我的电话。在电话里她吩咐我，把她的座驾公务车准备一下，她要出去办点事。我马上就把车开到办公室门口，等姚敏上了车就开着车离开了公司。　　我把车开到离公司不远的交通岗前，停车等交通灯的时候，我就转过头来问她要去哪里。当我回头望着坐在二排说话的时候，只见今天穿着一套蓝灰色西装套裙的姚敏，两腿微微张开的坐在二排的位置上，月白色的丝质内裤让我看得清清楚楚，还有几条不听话的阴毛从内裤边跑了出来。由于她今天穿的是吊带长丝袜，所以她裙底春光在我面前一览无谓。　　姚敏看见我入神的盯着她的裙底，就似笑非笑的对我说：“哟！平常还看不够，现在开车还要看呀，你可要小心点交通安全哦。”　　“嘻嘻……你下面那么吸引人，你叫我怎么不找机会看一下呀。哟！你平常不是挺喜欢穿连裤袜的吗？咋的今天穿起吊带丝袜来啦，看得挺清楚的哦，连下面的毛跑出来都看见啦！嘻嘻……”我坏笑着对她说完这话后，接着又正经地对她说：“敏姐，你还没告诉我去哪儿呢，你不说，我可不知道把车往哪开呀！”　　姚敏瞪了我一下说：“我今天心情不好，你把车开到一个风景好点的地方，让我散散心、想想事情。”她一说完这话就伸手过来在我的脑门上敲了一下，眼神充满诱惑的望着我接着说：“我穿成这样，就是想让你看清楚点啊。喂，都绿灯了你还看，你快点开车吧。等一下被交通警罚款了，你可别叫我签名报销哦！你看你这个色相，真是没救啦！”　　我笑嘻嘻的转回头去，把车开到城外的郊野公园。由于这个郊野公园里城市比较远，来这里游玩的人比较少，再加上今天是工作日，所以整个公园就更加清净了。我在郊野公园里选了个比较偏僻的地方，把车停在一棵枝叶生长茂密的大树下。　　我回过头来望着坐在二排的姚敏，她双眼无神的望着车窗外的风景，心事重重的想着心事。我从她的脸部表情发觉，好像有什么不开心的事正在烦扰着她，看来她今天的心情真的不是太好。　　我从驾驶座爬到二排的座位上，双手搂着她的腰，小声地问：“敏姐，啥事不开心啊？是不是许曼那骚货又若你不开心啦？”　　“不是这回事啦！我昨晚又跟家里那个没出息的吵了一架，要不是那个不长进的拖累我，我早就坐上那骚货的总经理位置了，哪用她现在整天在我头上作威作福啊！”姚敏头也不回的说。　　我感觉她的话有点酸溜溜的，就安慰的对她说：“敏姐，两夫妻的哪来的谁拖累谁的啊！我觉得你老公对你挺好的，如果我是女人的话，我也会考虑找个像他那样的男人做老公。你也不想一想许曼那骚货，要不是她那么要强好胜，她老公怎么会因为有外遇跟她离婚啊！你认真考虑一下我的话吧，别身在福中不知福啦！”　　姚敏回过头来用感激的眼神望了我一下，然后眼珠子一转，笑眯眯的瞅着我说：“哟！咋的今天这么正经八道的跟我说起这样的话来啊？你不怕我跟那不长进的和好了，你就没有空子钻了吗？”　　“敏姐，我说的可都是实话呀！你别拿好人当贼办好不好啊？”我认真的望着她说。　　“哟！你会是好人吗？如果你是好人的话，怎么会把手伸到我的衬衣里面去啊？”姚敏一边瞅着我说，一边在我已经伸到她衬衣里的手上轻轻地拍了一下。　　她的话把我单打得，也不知道该对她说些什么为好。因为我的双手确实伸到她的衬衣里，手掌已经紧紧地握住她胸前那对结实的大乳房。　　我只好厚皮笑脸的对她说：“敏姐，我这是在研究一下你那对东西，为什么那样的大、那么的结实呀！哟！怎么生了孩子后，你的乳头还是那么小啊？看来你那对东西保养得还不错耶。嘻嘻……”　　“上回在我的家里，我全身上下不是都给你研究过了吗？在我的办公室里，你不是也经常在我身上做研究吗？咋的研究了那么多次还没有研究完啊？”姚敏一边似笑非笑的瞪着我说，一边伸手在我的脑门上轻轻地来一个爆栗。　　“你还说呢，上回在你家里做的那次研究，吓得我心惊肉跳的。在办公室里的时间那么紧迫，很难把全部项目都一下子都研究完的呀！”我望着姚敏似笑非笑的脸容，眼珠转过不停的说。　　我坏笑着继续往下说：“你不是经常说，要把你的女儿嫁给我儿子吗？我这个做长辈的不趁现在研究一下，我儿子未来丈母娘的奶水充不充足，那怎么能行啊？万一由于遗传的关系，我将来的儿媳妇奶水不充足，生下来的孩子因为没奶吃而夭折的话，那我家的香灯就不继了呀！这样的头等大事，不认真详细的研究一下可不行哦。嘻嘻……”　　姚敏一听到我把话说完，马上伸手在我的大腿上重重地抓了一下，然后双眼瞪着我说：“呸！你这个色胆包天的色鬼，有长辈说话像你那么下流的吗？我女儿从小到大都没吃过我一口奶水，不是照样健康成长吗？喂，你不要把我衣服的纽扣都解开了呀，要是让外面路过的人看见了就麻烦啦！”　　我一边解她身上衣服的纽扣，一边对她说：“这车的车窗玻璃都贴上了反光挡阳膜，外面路过的人是不会看见的。你还怕什么啊？今天是工作日，谁有那多工夫来偷看我们办研究工作啊？你看看吧，这里连一个人影都没有呀！”　　“那也要把车窗帘拉上呀，荒郊野岭的办这事儿，我心里总觉得不踏实啦！喂，你快点把窗帘拉上，才慢慢的来研究嘛。”姚敏一边心慌的对我说，一边环顾张望了一下车外的情况。　　我笑嘻嘻的对她说：“嘻嘻……敏姐，你看看我这双手，那里还有空来拉窗帘呀！哎哟！真是忙死我了耶。嘻嘻……”　　姚敏一边无奈地伸手把车窗的窗帘拉上，一边皱着双眉瞅着我说：“你这个色胆包天的懒鬼，只顾着自己快活就不管我死活。喂，你别那么用劲地含着我的乳头啦，我的乳头被你的舌头舔得全身都发软了呀！噢……痒死了呀！”　　我一边含着她的乳头，一边用含糊的声音回答她：“敏姐，我想看看有没有奶水嘛。哟！咋的搞了这么久，一丁点儿奶水也没有出来啊？”　　我这话一说出口，姚敏就知道我在装傻了，马上笑着骂起我来：“你这个色魔！生育期都没来哪里会有奶水出呀，你还在装什么傻啊？喂，你的手干啥又摸到我下面来了啊？哎哟！你怎么把两根手指都插在我的阴道里面去呀？你可要小心点啦，别把我弄痛了呀！”　　姚敏的话只说了一半，我的手已经是伸到裙底摸着她的阴部，而且手指顺着内裤的边缘，一直把两根手指插到她的阴道里搅动着。在我手指的搅动下，她的身体不自然的连续颠抖着，还轻轻地哼出呻吟声来。　　我放开含着她乳头的嘴，调笑的对她说：“嘻嘻…敏姐，我的兄弟那么大，不把两根手指插到里面去不行啊！等一下我那大兄弟插到里面去，你又来骂我的兄弟把你搞痛了呀，我这是先做好前期深入研究工作嘛！嘻嘻……”　　姚敏停下了呻吟声，笑眯眯的瞅着我说：“呸！在我面前，你别黄婆卖瓜自卖自夸啦！拿出来让我研究一下，是不是真的很大呀？”　　她一说完这话，马上就拉开我的裤链，把我已经涨大的阳具掏了出来。然后一边用手套弄着，一边盯着我的阳具继续往下说：“哟！个头还真的不小呀，比起上回在我家里看到的还要大耶！嘻嘻……”　　我的阳具被她的手不停地套弄着，她的手指也不停地在我的龟头上打转，拇指和食指还时不时的在龟头上捏一下。在她这样百般的挑逗下，我的身体也不由自主的颠抖了起来。我看见她用得意的眼神望着我，好像向我挑战似的。　　我插在她阴道里的两根手指，马上就像复仇一样加快了搅动的动作。她一见我加快了动作，马上就向我还以颜色，套弄着阳具的手也跟着加快频率，弄得我差点要当场泻在她的手里。　　其实我们这样的角力，只是想看谁先忍不住向对方开口求爱。通常这样的角力比赛吃亏的都是男人，因为一个正常的男人在这方面的忍耐力，都是会比女人差很多的。我是个十分正常的男人，所以我只忍耐了不到三分钟就举手投降了。　　我把二排座位的靠背调整到和三排的座位连接在一起，这样的调整竟然把公务车后面的两排座位，变成了一张可容纳两人在上面做深入研究工作的小床。　　刚把座位调整好后，我马上把她的内裤脱了下来，让她躺在那张所谓的小床上，然后跪在她两腿间，急忙拿着阳具对准她那湿润的阴道插进去。可能由于是太过匆忙了，我搞了好几次都没有把阳具插到她阴道里面去。对于一个经常以深入研究工作高手自居的我来说，出现这样低级错误的状况，真令我十分的尴尬。　　看着我丑态百出的姚敏不由得笑了起来，她一边笑着把手伸过来帮我把阳具带到阴道口，一边以耻笑的语气对我说：“哟！怎么老在门口晃来晃去啊？你该不会是个处男吧？如果是的话，这可是我今天得到的最大惊喜哦！嘻嘻……”　　当听到她这番的耻笑，我不由得怒从心上起、恶向胆边生，马上就大胆的骂起她来：“呸！在你这个骚货面前，不出点这样的小错误，我还算是个正常男人吗？你也不知道，你那只该死的手，弄得我有多难受、有多心急！”　　一听到我这样的怒骂，姚敏就更加开心了，她笑嘻嘻的对我说：“哟！咋的今天这么不文明的骂起人来啦，你平常不是挺有绅士风度的吗？嘻嘻……喂，你还愣在那里干什么啊？你快点插进来呀，我里面都快要痒死啦！”　　在姚敏的引导之下，我顺利地把阳具插到她的阴道里。她虽然是生育过孩子的人，但阴道的松紧度给我的感觉还很不错。而且她还很会把握时机，利用阴道内肌肉的收缩来夹我的阳具。她这样的动作也弥补了，由于生过孩子后让人感觉到的松弛感。　　我的阳具刚插到了她的阴道里，就开始了猛烈而快速的抽插，而且每一下都直接插到底。我要让她知道我的厉害，让她以后也不敢再耻笑我是个处男。因为刚才被她一番的耻笑，对我来说是一种莫大的耻辱，所以我就毫不留情地大力抽插。　　被我压在身上猛烈抽插着的姚敏，这时也开始把呻吟声叫了出来，但她不敢叫得太大声，只是微微的小声叫出来。因为这里始终是在室外，如果让偶然路过的人发现了，那样的后果真是让人不堪设想。　　其实在我内心的惊慌度，一点儿也不比她少，因为这事一旦让别人发现了，我也好不了哪里去。所以我不再刻意控制自己的情欲，让阳具在她那充满淫水的阴道里，像开足了马力的汽车在高速公路一样，以猛虎下山的姿态高速奔驰。　　在这样的环境之下造爱，我们都觉得惊慌的同时，也感觉到了异常的兴奋。在我猛烈而快速的抽插之下，姚敏一边轻微的呻吟着，一边双手紧紧地搂住我的肩膀，双腿还死死地缠着我的腰。她的臀部在我的阳具还没有插到底时，就像拼了命似的往上挺，来迎合我猛烈的抽插。　　当我猛烈地抽插了一百下左右，姚敏突然死命地把臀部往上顶住我的阳具，她阴道深处的子宫紧紧地吸住我的龟头，整个身体不停地连续颠抖着。我知道她的高潮就要来了，马上更加猛烈地连续抽插了几下。就在这几下猛烈抽插之后，我们的高潮同时到达，我把精液都泻在她高潮过后的阴道里。　　我们搂抱在一起休息了一会后，姚敏深深地吐了口气，然后轻声地对我说：“我都不知道有多长时间没有来高潮了，今天真是痛快死我啦！”　　我有点儿不解的问她：“不是吧，你跟你老公平常很少办这事儿的吗？”　　“我跟那不长进的办这事儿，哪里还有激情啊！我跟他造爱只是应付一下而已，不知道怎么的，我现在对他一点感情都没有了。”她一边以无奈的语气回答我，一边把我推了起来。　　我微笑着对她说：“我真不明白你心里是怎么想的，有一个对你这么好的男人做你老公，你还是不满意。”　　姚敏一脸无奈的望着我说：“唉！你不明白的事多着呢！我们财务部里的业务又多、又容易犯错误，许曼那个骚货又经常在鸡蛋里挑骨头。下班回到家里，那个没出息的从来都不关心一下我的工作，做得好不好、开心不开心。喂，你别在我面前提起他啦，想起他我都觉得心烦啊！”　　我笑嘻嘻的对她说：“我以后都不再提他了，这样行了吧？我的姚经理！嘻嘻……”　　“哟！刚才还在骂我是骚货呢，怎么突然叫起我姚经理来啦？”姚敏似笑非笑的瞅着我说。　　我一边把手伸到她的肛门上摸着，一边笑嘻嘻的对她说：“哟！你刚才那么骚，我不叫你骚货，那怎么行啊？嘻嘻……敏姐，我们当才那项研究工作，好像忘了把这里也研究一下呀！我们现在是不是该把这项研究工作，再深入调查一次啊？嘻嘻……”　　“呸！你这个不安好心的色魔，出的尽是骚主意！我上回让人在我那里研究了一下，痛了得我好几天呀，你想都别想在我那里做研究啦！”姚敏马上把我摸着她肛门的手打开，似笑非笑的瞅着我说。　　我一手把她搂在怀里，笑眯眯的对她说：“哟！是谁有那么好的福气，跑到我前头来把你那里研究了啊？你对老公这么凶，那个人一定不是你老公了。以我看来，一定是彼德那个死洋鬼子吧？”　　“是谁告诉你的？”姚敏一手把我用力地推开，用严厉的眼神望着我质问，然后眼珠子转了几下，满脸笑容的奸笑着问我：“是不是林影那个小狐狸精告诉你的啊？”　　林影和姚敏在公司里表面上是普通的同事关系，但暗地里她们是一对十分要好的异姓姐妹。所以她们对于对方在生活上的私事，都互相知道得一清二楚的。在我被调到财务部工作了半个月后，林影就暗中把姚敏的这些事情都告诉了我。　　我把从林影口中得知的事情，当面挑明给姚敏知，只是学着她那样，用暗示的方式来警告她：“日后如果在工作中有什么责任上的问题，你可千万不要往我身上推。不然的话，我就跟你来一个玉石俱焚，把你和彼德的丑事宣扬出去，让你在这个公司里没脸见人。”　　一听到姚敏这样奸笑的问我，我就笑嘻嘻的对她说：“嘻嘻……把这事告诉我的那个人，我可不敢说出来让你知道。如果我把她给供了出来，她非把我下面废了不可。我可是怕怕呀！嘻嘻……”　　“其实你不说我也知道，告诉你这事的人，除了林影之外就没有别的人了。喂，我可郑重的警告你，如果你把这事说出去，到时候你可不要怪我对你不客气了哦！”姚敏双眼瞪着我说完这话后，就伸手在我的阳具上重重地抓了一下。　　我双手搂着她的腰，坏笑着对她说：“你放心吧，我是绝对不会说出去的。敏姐，这下该让我研究一下你那地方了吧？嘻嘻……”　　姚敏轻轻地推了我一下说：“刚才都让你赚了一次便宜了，你怎么现在还想要啊？喂，我告诉你一件事，过两天我要去澳洲那边的分公司一个星期，学习一下那边的财务经验。在这几天里没有我照看着，你可要小心点许曼那个骚货来找你的麻烦。有什么委屈的事你都要先忍着，等我回来再帮你解决，知道了吗？”　　我用感激的眼神望了她一下，然后不怀好意的对她说：“敏姐，你对我这么好，我真不知道该拿什么来报答你了。那我只好现在帮你研究一下，你后面那个地方，以报答你对我的恩情了。嘻嘻……”　　姚敏伸手过来在我的脑门上敲了一下，满脸笑意的瞅着我说：“你这个色心不改的臭色魔，就是会把握时机在我身上赚便宜。喂，我们已经出来了差不多三个小时啦，还不回去就会招人怀疑的呀！等我从澳洲出差回来，才把后面那地方给你研究吧。你快点把车开回公司啦！”　　“敏姐，你可不能说话不算话哦！”我说完这句话后，就和她一起整理了一下衣服，然后爬回驾驶座把车开回了公司。　　过了两天，姚敏就出差去澳洲学习。也不知道是真的这么巧合，还是许曼的刻意安排。姚敏刚去了学习后，跟许曼开车的那位女司机，就请了一个星期的旅游假期。由于我以前是开总经理车的，所以就顺其自然的被调回去开许曼的座驾了。　　当许曼的司机，当然是免不了给她当着同事们的面前臭骂一顿的了。自从我知道了她的意图后，我一点都不把她对我的漫骂当作一回事。这天她又把我臭骂了一顿后，就大声的把我叫进了她的办公室里。同事们都用幸灾乐祸的神情来目送我，像死狗一样走进了总经理办公室。　　我一走进了许曼的办公室，就顺手把办公室的门关上。只见今天穿了一套行政套装裙的许曼，正坐在办公桌后的大班椅上，用似笑非笑的眼神直勾勾的望着我。我一声不哼的走到她跟前，双手伸到她的衬衣里，推开胸围用力地捉住她那对乳房。　　许曼紧皱双眉，瞅着我说：“哎呀！你轻点的来嘛，我那里都快要给你抓坏了呀！”　　“谁叫你一点脸面都不给我啊！我这是要惩罚你一下，看你以后还敢不敢一点面子都不留给我。”我瞪着她说。　　许曼笑眼眯眯的望着我说：“我不装得真实点，外面的人会察觉的嘛。喂，你差不多有一个月没去我家里解决那个问题啦，下班后都去了哪个女人的家里干坏事啊？”　　我笑嘻嘻的对她说：“没您的同意，我那里敢碰别的女人啊？财务部那边的工作忙得很，我哪里有时间过来找你解决问题啊！你看，我现在不就进来找你解决问题了吗？嘻嘻……”　　“呸！你当我是瞎子吗？你一定是去林影家里干坏事了，是不是啊？你们俩在公司里眉来眼去的，你以为我什么都看不见吗？”许曼一边瞅着我不停的问，一边伸手过来隔着裤子，在我的阳具上用力地抓了一下。　　我听她说得那么肯定，就没有必要再狡辩下去了，坏笑着对她说：“我的许总经理呀，真是什么都瞒不过你啊！嘻嘻……”　　“你知道什么都瞒不过我就好！喂，我可老实告诉你，林影是我的好姐妹。如果你没有打算跟她结婚，你就别把她的肚子搞大。不然的话，你可别怪我对你不客气，你知道吗？”许曼双眼瞪了我一下说。　　听了许曼的话后，我心里不由得笑了起来。原来林影也跟我一样，是一个左右逢源、面面俱圆的人。在办公室里的生存技巧，她比我运用得还要地道。看来我以后可要时常找她，指教一下这方面的技巧才行。　　我笑着对她说：“我跟她办那事儿，只是互相解决一下那个问题罢了，你不会介意吧？嘻嘻……”　　“你们的事儿，我还能介意什么啊？”许曼望着我说，突然她又急忙小声地对我说：“喂，你想干什么啊？你小心点啦，这可是办公室呀！”　　她说这话还不到一半，我就把她来了起来，让她背向着我趴在办公桌上。我把她的裙子捋了起来，在把她的连裤袜和内裤拉到腿弯处。然后我拉开自己的裤链，把早已经涨大的阳具掏了出来，插到她的阴道里。　　我的阳具刚插进去，她就转过头来，皱着双眉望着我小声的说：“在这里你怎么一点顾忌都没有啊？要是我们的事让人进来看见了，那我们就完蛋了呀！”　　“呸！你还顾忌什么啊？在这间办公室里，你和彼德那死洋鬼子，办这事儿还办得少吗？”我把这句话说出来的用意是，像警告姚敏一样，暗示她以后如果我发生了什么事，别把我丢在一边不管。　　许曼一脸无奈的对我说：“哎呀！你到底给林影灌了多少迷汤啊，怎么她就连这事儿都告诉你呀？喂，你要就快点来嘛，我被你弄得都开始想要啦！”　　一听到她这么说，我就一点都不客气地开始了抽插的动作。自从我跟她发生奸情后，我就十分清楚她的为人。我对她越不客气，她就越高兴、越觉得我是她这边的人。所以我每次向她求爱，都用接近于流氓的作风来对付她。　　我知道办公室里办这事儿，绝对不能担搁太长时间。因为以前我在这方面的经验非常丰富，所以我一开始就快速地抽插了起来，一点儿温柔也不跟她讲。只顾着把她按在办公桌上，尽情地把她当作泄欲工具来发泄。　　被我的阳具在阴道里快速抽插着的许曼，这时也不敢把呻吟声叫出来。因为她十分清楚，要是让外面的人听到，她就会因为这事而身败名裂。所以她只轻微地从鼻子里哼出呻吟声，任由着我的阳具在阴道里，像野马放蹄似的横冲直撞。　　我的阳具插在她湿润而温暖的阴道里，只让我感觉得无比的刺激和兴奋。我快速地在她的阴道里抽插了五、六十下后，也不管她到底来了高潮了没有，就把精液都泻在她的阴道里。刚泻完精的我，整个身体把她压在办公桌上不停地喘息着。　　“许总，这里有份文件是急着要您来签的。”突然走进来办公室说话的是林影，她好像什么也没看到似的，把文件放在办公桌上就快步走出了办公室，出门后还顺手把办公室门关上。　　林影走出了办公室后，许曼吓得满脸苍白的望着我问：“哎呀！这下可坏了呀，你说这事该怎么办啊？”　　“我…我哪知道怎么办啊，你…你看着办吧！”林影的突然出现，我也被吓得晕了头，说起话来都有点结结巴巴的。　　许曼眼珠子转了几下，然后拉开办公桌的抽屉，从里面拿了两千块钱出来递给我说：“你今晚下班后，约她出来吃饭，顺道用这些钱买点礼物给她。喂，你可什么都要顺着点她，千万不能让她生气。你叫她千万不要把我们的事说出去，不然我们就完蛋了呀！”　　听了许曼这么说，我觉得也只好这样做了。就伸手接过她递给我的钱，心事重重的走出了总经理办公室。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　后言：由于要插写一篇短文，以后的续文更新会慢一点。望各位读者朋友见谅，谢谢！！　　第十二篇正在创作中，请各位认同小弟作品的朋友等待一下，谢谢！！　　特别鸣谢ＣＱ兄、亮兄及宾岸兄在排版问题上，对小弟的帮助和指导。兄等的帮助和指导，小弟将铭记于心，谢谢以上各位了！！　　作于：二零零四年二月十九日　>>>　（十二）　　在偷情的时候让人撞破了，是件十分尴尬的事，特别是让跟自己有一腿的女人撞破了，那就更加难以形容了。这种尴尬的滋味，真是令我这个脸皮特厚的男人，总是觉得有点不知道该怎么做才好。　　我拿着许曼递给我的钱，心事重重的走了总经理出办公室，走到正坐在办公桌前工作的林影身旁，厚着脸皮小声的对她说：“美女，你今天穿得很漂亮哦！看得我都……哎哟！”　　林影还没等我把话说完，就伸手在我的大腿上狠狠地抓了一下，头也不回的小声对我说：“快给我滚开！下班后马上到我家来。你不来，我就把你的事儿告诉给晓美姐知道。”　　我一边强忍着大腿上的疼痛，一边灰溜溜的离开了林影的身旁。想起了她刚才所说过的话，心里不经意的害怕了起来。如果她真的把我和许曼的事儿，告诉给晓美知道，那可不是一件好玩的事儿。因为我可不知道，我那位可爱的老婆大人知道这件事后，会对我做出什么样的报复行为出来。　　由于我家里的地方比较大，再加上没有长辈同住，所以公司里几个比较相熟的同事，都喜欢经常到我家里来最聚餐。在这些经常到我家来的同事里，林影当然是其中的一个了。　　晓美本来就是个好客的人，我的同事每次到家里来，她都是热情的招待。她特别喜欢林影，每次林影到我的家里来，她总是拉着林影到一边去说悄悄话。她们总是小声的聊话、大声的笑，到了后来她们竟然就做起了异姓姐妹来。　　晓美经常在我面前说，从小到大家里就只有她一个孩子。平常只有表姐阿云过来陪她一起玩，没有姐姐、没有妹妹挺孤单的，所以她早就想有个像林影这样的妹妹了。她有时还故意的问一下，我跟林影在公司里的关系。幸好聪明而经验丰富的我，每次都能圆满的回答她的问题，不然非让她知道我和林影的真正关系不可。　　我跟晓美做了这么多年的夫妻，她的心意我是相当清楚的。自从我和爱子的奸情被晓美察觉后，她就知道了我是个色心不改的男人。与其每天提防着我去干坏事，倒不如在我身边安插一个眼线来盯着我。所以她对林影特别的好，总是买点小礼物来收买林影。只是她不知道的是，林影早在跟她见面之前，已经做出了监守自盗的行为。　　下了班后，我把许曼送了回家，就急急忙忙的去了林影的家里。由于是心不在焉的关系，我却忘了许曼的交待，要我买点礼物送给她。其实我现在真的不想去她那里，因为见了她后，我也不知道该说些什么门面的话为好。既然她叫我到她的家里去，我也只好硬着头皮去了。现在我才感觉到，她是一个令我感到头疼的女人。　　我刚进了林影家的大门，身上只穿了件睡裙的她就递给我一条毛巾，语气冷冷的对我说：“马上给我到洗手间里，把你身上的脏东西都洗干净了，才出来回答我的话！”　　我像只温纯的绵羊一样，接过她递过来的毛巾，一声不哼的走进了洗手间。我心里相当明白，我今天什么都要顺着她，千万不能让她生气。如果一不小心把她逼急了，她把我的事告诉给晓美知道，我可是吃不了兜着走。　　洗完澡的我只穿着条内裤，走到客厅的沙发上坐了下来，双手轻轻地搂住背向着我的林影，小声的对她说：“美女，咋的今天这么用力地抓我的大腿呀……哎哟！你对我温柔点好不好啊？”　　我的话只说到一半，林影就伸手在我的大腿上用力地抓了一下，等我把话说完了，就生气地的我说：“对你这个色狼要那么多温柔干嘛啊？我今天本来是门也不敲就冲进去，帮你这个大坏蛋解围的。谁知道你们俩，门也不锁的就在里面干坏事。要是给别的人进来看见了，你们俩就死定了呀！”　　我一听到林影说话的语气，觉得她不会把今天的事说出去，马上小声地对她说：“你是知道的，她们俩在公司里争斗得那么厉害。我夹在她们两人中间，不在这方面迎合她们一下，我就没法再做下去呀！我本来早就想把这事告诉你的，但我又不知道你会怎么想我，所以我就一直都没有把这事告诉你了。”　　“你迎合她们，也不用拿这东西来迎合啊！”林影一边转过头来狠狠的瞪着我说，一边用手隔着内裤在我的阳具上捏了一下，然后继续说：“你自己好色，就别把责任推到别人身上去。你早就应该把这事告诉我了，害我为你担心了这么久。你一点儿也没当我是自己人来看待，如果不是我今天冲进去看到了，我还一直被你蒙在鼓里呢！”　　她一把这样的话说出来，我更加确定她绝对不会把今天的事说出去，就马上微笑着对她说：“你和许曼是好姐妹的事，你也不是一直瞒着我吗？要不是她今天告诉我，我还不知道呢！原来你也是个双重间谍，在她们俩跟前两边转，看来你是个高手哦！”　　林影还没等我话说完就“哈哈”的笑了起来，然后满脸笑意的对我说：“她们越是斗得厉害，我就越开心、越对我有利。你知不知道我今天为什么生你气？就是你事先没有告诉我，你跟许曼也好上了，害我为你担心了这么久。还有就是你们办那事儿，连办公室门也没锁上。要是让别的人发现了，你们的事儿非传到晓美姐的耳朵不可，那时候我就没法给你圆谎啦！”　　我用力地搂抱了她一下，微笑着小声的说：“我哪里知道你心里会怎么想我啊！要是早知道你不会介意这样的事，我早就把这些事都告诉你了。再说嘛，男人色起来什么都会忘了，这不关门的事也不是例外嘛！我以后会注意点的，这样该满意了吧？”说完这话后，我在她脸上亲了一下，顺手隔睡裙在她的乳房上轻轻地抓了一下。　　林影推了我一下，笑眯眯的瞪了我一眼说：“你知道自己是个色狼就好！你以后做什么事都要小心点了，要是你出了什么事，我都不知道该怎么向晓美姐交代为好。唉……要是这个世界上没有晓美姐的话，我一定会嫁给你的。我不知道怎么的，明明知道你是个爱偷吃的色狼，但我还是那么的喜欢你。”　　她说完这话后，望着定了神用感激的目光看着她的我，就转过身来用力地搂着我。头靠在我的肩膀上，在我耳边小声的说起她跟姚敏和许曼的往事来。　　原来她们三人，都是同时进入这个外资公司的。许曼和姚敏都是心机勃勃的人，她们一个性格泼辣，行事不顾一切；一个办事阴柔，往往是在人背后捅人一刀子的人。而林影虽然是一个非常聪明和能干的女人，但她对公司里的权位一点野心也没有。她只是运用自己聪明而灵活的头脑，处处提防着别人和做到面面俱圆。所以这么多年来，她都能安稳的从部门经理秘书，一直做到总经理秘书。　　林影这样与世无争的性格表露出来，也促使了许曼和姚敏不停的对她拉拢。就连当时的总经理夫人爱子，也看出了她这样的性格来，所以也对她作出了收买行动，利用她来盯着自己那个爱偷吃的老公。而她也为了自己能够安稳的在公司里生存下去，把见人说人话、见鬼说鬼话这套工夫，发挥得淋漓尽致，让每个人都觉得她是自己这一边的人。　　许曼和姚敏两人的关系，本来是很不错的。但由于是她们对权位都太过看重了，为了自己能在公司里得到更高的权位，她们之间的友谊慢慢的变成了敌对状态。她们在争斗中凸显出来的弱点，让冷眼旁观的林影看了出来，也顺其自然的被林影所利用。　　在财务经理这个职位的争抢中，许曼和姚敏都为了自己的前途，而献出了她们自己的贞节。当时的总经理彼德跟许曼和姚敏的通奸行为，在一旁坐山观虎斗的林影，当然是看在眼里、记在心里的了。她把彼德和这两个女人通奸的事，模糊的告诉了爱子知道。她的用意是告诉彼德，她在公司里所存在的份量。　　彼德也是个聪明的人，为了不要让林影全把他的丑事，全告诉给他那美丽的老婆知道。所以他也特意找林影来相讨升迁意见，以示林影在公司里的重要性。其实彼德心里早就选定了许曼，因为他觉得许曼虽然为人泼辣，但总比姚敏好对付很多。他这样的找林影相讨这事，只是做做样子让林影知道而已。　　头脑聪明而灵活的林影，早就看出里彼德会选许曼的了。其实她也希望许曼能升迁到这个位置上，原因是她和彼德的心思一样，她也觉得姚敏不是好对付的人。但她没有把心里的这些话说出口，她把这个烫手的山芋推给了彼德。她告诉彼德，自己只是一个小秘书而已，没资格谈论这个问题，请彼德和其他的副总经理相讨决定。就这样，许曼就顺利的当上了财务部经理。　　后来彼德看见，林影没有把他的丑事全告诉给爱子知道。为了表示对林影的谢意，他就破格把正在做许曼秘书的林影，提升为总经理秘书。而且在薪酬上，还不停的把林影的工资往上调，一直调到跟部门经理的工资一样的高。林影也知道，这跟爱子在枕头边吹的风，有着莫大的关系。　　当听完林影说完这些事后，我开玩笑的对她说：“哟！看来公司里的太上总经理，是你林大美人哦！看来我要好好的巴结你一下才行呀！嘻嘻……”　　林影笑眯眯的望着我说：“那就要看你的马屁拍得好不好了呀！如果不好的话，我可对你不客气哦！”　　她在我的脸上亲了一下，继续往下说：“其实当这个部门经理有什么好啊！还不如我这个当总经理秘书的呢！我跑到下面的部门去，哪一个部门经理敢对我不客气，我说的话就是圣旨，他们谁也不敢不听。我真是不明白她们为什么争斗得这么厉害，看来她们是被权位冲晕了头脑了。”　　听了林影的一番话，我只觉得今天又上了一堂，人生中最重要的课。我笑着对她说：“哈哈……你说得一点都没错啊！哟！时间都不早了，我迟了回去就不好向晓美交代了。”　　林影一听见我说要走，马上就把我按在沙发上，一手把我的阳具从内裤里掏了出来，然后跨坐在我身上，盯着我大声的说：“怎么？干了坏事后，想不交代一下就走了吗？我老实告诉你，今天早上我看见你跟许曼搞那事儿，我下面就一直痒到现在。你现在不帮我下面止痒，你就别想出我的门！”　　我跟她打着哈哈说：“林大美人呀，我今天早上已经答应晓美，今晚要回去吃饭的呀！如果我回去晚了，我就不好交代了，我们改天再办这事好不好啊？”　　林影双眼瞪着我说：“你回去晚了的借口多的是，你以为我不知道吗？你刚才不是说要巴结我的吗？现在就给个机会你来巴结我，你快点来嘛，我下面都快要痒死啦！”　　林影还没把话全部说完，就把我那半硬着的阳具套进了她的阴道里。原来她睡裙里面连内裤也没有穿，她一早就算定了我是不敢不来的，看来她是早有准备的了。　　我的阳具她那温暖的阴道里，被她阴道内的肌肉紧夹了几下后，就开始完全硬了起来，从而也诱发了我对性爱的欲望。已经充满性爱欲望的我，把腰用力地往一挺，让阳具顶向林影阴道深处的子宫。　　她一边把身上的睡裙脱了下来，一边把臀部用力往下坐，来迎合我的动作。把身上所有衣服脱下来的她，趴在我身上任由我的顶插，呻吟声也随着我的顶插动作，开始大声地哼了出来。　　我紧紧地搂住她动作了几下后，就一个翻身把她压在沙发上，继续进行猛烈的抽插。被我压在沙发上猛烈抽插的林影，这时候的情欲也更加高涨了。她一边紧紧地抱着我大声的呻吟，一边把双腿死死的缠着我的腰部，臀部不停往上挺，来迎合我快速的抽插。　　在情欲驱动下的我，在她的阴道里抽插了一百多下，只感到龟头一麻，就把精液泻到她的阴道里。可能是我这段时间很少到她这里来的关系，在我的一百多下的抽插间，她竟然连续的来了两次高潮。高潮过后的我们，紧紧地搂在一起躺在沙发上，一边不停地喘息着，一边感受着高潮过后的余韵。　　休息了一会儿后，林影搂住我在耳边小声地说：“这段时间你也不常来我这里，我快把这事儿都想疯了。喂，你是不是把我给忘了啊？”　　我也在她的耳边小声地说：“我没有把你忘了啊！财务部那边的工作忙嘛，姚敏经常都要我载她出去公干呀！”　　林影用力地把我推开，双眼瞪了我一下说：“晓美姐说得一点都没错，你这个人就是爱睁眼说瞎话。你和敏姐两个人，一个是色中饿鬼、一个是淫荡少妇。你们俩跑到一块去，会干出好事来吗？前几天敏姐向我询问你的情况的时候，我就从她的口风里听出，你们早就有一腿了。”　　我和姚敏的风流韵事，会被她察觉，我心理一点儿也不感到奇怪。不过被她当面说穿了，我的心里还是有点尴尬，我只好尴尬的笑着对她说：“嘻嘻……真是什么事都瞒不过你，你这个人就是太过聪明了。喂，我的林大美人，你不会把我跟她们的事都说出去吧？”　　林影眯着眼对我说：“你别损我了，真正的大美人就在你的家里。你跟她们的事，我说了出去，对我一点好处也没有，我才不会说出去呢！喂，你知道她们跟彼德的那些风流事，她们现在应该知道是我告诉你的吧？”　　她望着我向她点了点头，然后就继续往下说：“让她们知道也不是坏事，我们手里拿着她们的把柄，我们在公司里就更加安稳了。但绝对不能让她们互相知道对方的事，这样的办公室游戏规则，你一定要弄清楚这一点。这是最重要的，你听清楚了吗？”　　我望着她又点了点头，她知道我明白了，就轻轻地推了我一下说：“喂，时间真的不早了，你快点去洗澡回家吧！不然的话，你回去真的很难找借口向晓美姐交代的呀！”　　说完这话后，林影就拉着我进了洗手间洗澡。我们在洗手间里，缠缠绵绵的把那个澡，足足洗了一个多小时才出来。我临出她家大门前，她还千叮万嘱的告诉我，以后在公司里做什么事都要特别小心点。因为这几天她从许曼的神情看出了，许曼好像是已经捉住了姚敏的把柄，她担心我会成为这场斗争中的牺牲品。　　我跟许曼的风流韵事，今天虽然被林影当场抓获。但我下班到了林影的家里后，她却给我上了人生中，最为生动的一课，她让我知道了什么是真正的办公室政治。这是我在汽车公司和商海里，永远都学不到的东西。要不是我跟晓美认识结婚在前，林影这个女人一定是我选择妻子的上佳人选。　　第二天早上送许曼回公司的时候，我告诉了她昨晚已经把林影摆平了。她高兴得马上从皮包里拿出两千块钱给我，作为我对工作认真的奖励。许曼还神秘的告诉我，叫我等姚敏从澳洲回来，多注意点姚敏的行踪，发现有什么异常的动态马上报告她知道。　　一听到许曼的话后，我不得不佩服林影的观察能力。怪不得我昨晚临出她家大门的时候，她会那么紧张的告诉我，她这几天所预测的事情。看来在这方面上的经验，我要认真的向她学习一下才行。不然的话，在这个公司里，我就很难立足了。我虽然只是个小小的司机，但在这样的环境之下，却是最容易和最适合作为牺牲品的。　　刚回到公司不久，我的手提电话就响了，是正在澳洲学习的姚敏打给我的。她在电话里询问了我，这两天来公司里和我的状况。我就把被临时调回去，当许曼的司机的事告诉了她，还告诉她现在公司里没有什么异常的情况。　　姚敏在电话里告诉我，她今天一大早就接到欧洲母公司的通知，说她管辖的财务部出了点问题。至于是什么问题，她说在电话里不方便详细的告诉我。她还告诉我，她可能提前两天回来，她要我趁着这几天当许曼的司机，多注意点许曼的行踪，有什么异常的情况就找林影商量一下，有什么事都等她回来再说。　　刚结束了和姚敏的通话，我心里不禁的想到，看来这场没有硝烟的办公室战争，就要轰轰烈烈的打响了。我在这场战争中，很有可能首当其冲的被炸得粉身碎骨。所以下班后，我就急急忙忙的去了林影家里，找她商量这件重要的问题。　　当我把今天所发生的事，都告诉给林影知道后。她思考了一下，就郑重的告诉我，千万不能参合到她们中间去。有什么事情都让她们自己解决，我只要灵活的在她们之间来回周旋，就保证我不会出事。她还告诉我，只要我能够灵活的利用，她们在争斗中所带出来的弱点，那我就会从中渔利无数。　　林影的一番悉心教导，令我又长了不少的见识。我感激得用力地搂住她，在她的脸上不停的亲吻。色心不改的我，还是一如既往的把她拖进了睡房，尽情地和她大战了一场。而她也正需要我的慰籍，所以她也任由我，像下山猛虎似的在她身上发泄一番后，才眉花眼笑的送我出了她家的大门。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　后言：三人行必有我师，这句俗话是我刚踏入社会工作时，有一位老前辈告诉我的。我在以后的工作中，也时常铭记着这位老前辈的话。在这里，感谢各位读者朋友对我的关爱，更加感谢贝兄的文评，有劳贝兄了，谢谢！！　　第十三篇正在创作中，望认同小弟作品的朋友等待一下，谢谢！！　　麻烦排版的朋友帮我捉一下虫子，有劳各位了，谢谢！！　　作于：二零零四年三月三日夜　　>>>（十三）　　作为一个非常普通的司机，我从来都没有想到，我会有这么多的艳遇。在我的人生历程中，晓美、林影是足可以影响我一生的女人，她们都有一颗对我充满宽容的心。无论我是否跟别的女人发生性行为，她们那颗对我充满宽容的心，总是让我感到难以忘怀。　　晓美，一个作为我妻子的女人。她对我的包容，已经是超出了现今所有女性对丈夫的容忍程度。她不但让我有一个温暖的家，还让我感受到在跟她结婚后，是世界上最为幸福的男人。所以我对她既敬又爱，她将会是我一生当中最爱的女人。当然，色狼还是我的本色。　　林影，一个既是我同事又是我情人的女人。她不但在工作上给我悉心的指导和帮助，还在性欲方面让我得到满足。她对我的包容，也是让我对她万分感激。可能是我的爱全都给了晓美的关系，所以我对她只会充满着感激，而从来都谈不上爱。这一点，我相信她这么聪明的女人，心里是应该相当清楚的。　　当我离开了林影的家后，我边放慢脚步往家的方向走，边思考着刚才她对我的一番指导。在我的一番深思后，我不禁为自己的幸运而欣慰。头脑相当聪明而清醒的林影，要不是对我充满爱意，而对我百般包容和悉心教导，我将会在这个公司里很快的永远消失。　　而更令我惧怕的是，一旦卷入这场对我毫无意义的斗争中，所给我带出来的负面影响，很有可能令我和晓美建立的幸福家庭就此破裂。如果我一旦卷入这场争斗中，我跟许曼和姚敏的通奸行为，将会很快传入晓美的耳朵里。　　虽然晓美对我有着一颗，常人难以理解的宽容心。但作为一个女人，再怎么样的宽容，也绝对不会容忍自己的丈夫，一而再、再而三的对自己背叛。这样的事情如果发生了，我不但会掉失了一份职薪优厚的工作，而且将会毁灭了自己一手建立的幸福家庭。我一想到这里，心里不禁不寒而栗。　　正在澳洲学习的姚敏，果不其然的提前了两天回来。她在澳洲登机前，就从电话里告诉了我到达的时间，叫我提前开车去机场接她。她还顺道问了我一下，最近公司里有什么人员调动。我在电话里告诉她，以我眼睛看到和所知道的，公司里暂时一切都正常，也没有什么人员调动。　　心中一目了然的许曼，当然知道姚敏会提前回来。所以当听到我要去飞机场接姚敏，许曼马上就叫我尽快接近姚敏，还叫我尽量留意一下姚敏的神情，回来马上报告给她知道。至于许曼为什么要我留意姚敏的神情，我是一概不知，只是奉命行事罢了。　　当我在机场看见姚敏的时候，一脸心事重重的她，马上就叫我先送她回家。我虽然知道有忧心的事正烦着她，但我不知道到底是出了什么事情。看到她这样的神情，我也不敢开口问她，只是一声不哼的听从她的命令，把她直接从机场送了回家。　　进了姚敏家还没等我坐下来，她就从旅行箱里拿出了很多礼品送给我。在这些礼品中，有一大部份是送给我的，也有送给我老婆晓美的。她看见我不停嘴的道谢，还马上从皮包里，拿出了六千块钱递给我。看到我一脸不解的望着她后，她就满脸笑容的告诉我，因为不知道我儿子喜欢什么东西，所以这些钱算是给我儿子买台电脑的费用。　　姚敏的用意我是相当明白的，她这样又礼品、又现金的送给我，只不过是用物质来收买我为她办事罢了。我虽然已经看出她的用意，但我还是装出一脸得遇明主的神态，不停地向她道谢。还装出向她发誓，我以后将会誓死效忠于她。　　我对她说出了这些肉麻的效忠言辞，总让我心里觉得自己是一个十分卑鄙的人。但为了自己能够继续生存下去，我是不能够不这样做的。人在江湖、身不由己，这句俗语我现在总算是有点明解了。　　当听到我一番效忠言辞后，姚敏一边拉着我的手一起坐在客厅里的沙发上，一边用无限感激的眼神望着我说：“阿全，有你这一番话，敏姐死也瞑目了。现在公司里值得我信任的，也只有你和林影了。但人总是会变的，现在我也不知道该信任谁为好，所以我就把宝押在你身上了。”　　我双眼望着姚敏，装出一脸诚恳的对她说：“敏姐，你放心吧，我是绝对不会对你变心的。你有什么事要我帮你办的，就尽管开口吩咐我好了。不过说句老实话，我只懂得开车，其它的什么都不会做，也不知道你到底发生了什么事。如果你觉得我是信得过的人，又或者是可以让我知道，那你就告诉我到底发生了什么事吧。”　　“阿全，如果不是觉得你是个可以信任的人，我也不会刚下飞机就把你拉到家里来了。其实这件事我是不应该告诉你的，既然你开口问我，为了表示我对你的信任，就把整件事的经过都告诉你好了。希望你知道这件事后，能够做到守口如瓶，就连林影也不能说。”姚敏用祈望的眼神，望着我向她点了点头后，就把整件事的来龙去脉都详细的告诉了我。　　公司财务部里的管理制度，从哪一个方面来看，都是管理得密不透风的。财务部里的现金，只是小批量的存放，是用来应付员工日常的业务报销所需。而且是层层把关，没有三个人以上的签名，是根本无法在账面上显示这笔钱的去向。所以要打这些现金的主意，是根本没有可能的，况且打这些小钱的主意也没这个必要。因为谁都知道，犯不着为了这些小钱，而连累自己进监狱坐大牢。　　公司与客户之间的资金交收，都是以支票的形式来进行，而且支票的抬头都是写上公司名号。也就是说，只有接收公司才能存入这笔款项。这样的做法也杜绝了某些用心不良的人会席卷巨款而逃。而出问题的地方，就出在这令人意想不到的支票上。　　我们公司虽然只是个子公司，但却是整个亚洲区的旗舰公司。所以整个亚洲区的大额支票交收，都在我们公司的财务部里完成。而这些支票上的金额，往往是几亿到十几亿美金之间。把这些巨额的资金放在银行里，只要是短短的一天时间，利息上的数目那可真是不菲。　　只要财务部里的主管人员和客户沟通好，在接收客户支票后，在转账的时候能够推迟一天，又或者在开出支票给客户时提前一天，客户就会得到这些数目不菲的利息。得到利益的客户们，都会把这些渔利中的一部份，交给财务部里的主管人员作为好处费。　　如此精明的贪污手法，在账面上是无从查对的。如果被别人发现入账和出账的差异，也会有很多合理的理由来推托。要是真的没有合理的理由来推托，最多只是业务上的过失。最坏的后果是被公司开除，也不用自己进监狱蹲大牢，而且比贪污公司里的现金还要多、还要安全。　　当我听到姚敏说到这里，心里不由得大吃一惊，看来我今天又长见识了。以前我跟着丈母娘在商场里做生意，最大的一单买卖也不过是一、两百万而已，如此巨额的支票交收，我连想都没有想过。看来这就是一个真正的大公司与家庭作坊式公司的对比差距了。　　我从来都没有想到，会有人利用巨额资金的利息来大做文章。以前我经常在别人面前张扬，自己曾经在商海里打滚多年，是如何的厉害、如何的对经商有经验。但当听到姚敏说出这些事情后，只觉得自己连这些商场小把戏也不知道，我以前商海经历实在是太过渺小。　　姚敏还告诉我，以前在位的总经理彼德是知情的，而且每次的作弊他都有参与和分钱。当时把许曼升任为财务部经理后，彼德就发觉许曼虽然是个有魄力的人，但许曼的为人过于泼辣，而且办事略显冲动。所以彼德为了自身的安全和还姚敏的人情债，就顺水推舟的把姚敏安插在财务部副经理的职位上。　　彼德这样的安排用意是，要姚敏盯着许曼，别让她干出愚蠢的事来。因为许曼一旦干出蠢事来，那些作弊的事情就会牵连到彼德身上。后来欧洲母公司要调一个人过去，彼德的本意是调姚敏过去的。但考虑到姚敏有家庭的因素，而且办事比许曼稳健，再加上许曼刚离婚恢复单身，所以就把许曼调到欧洲母公司去。　　姚敏心里相当清楚，曾经是财务部经理的许曼，是非常熟识财务部里的业务状况的。所以当许曼回来接替总经理职位后，姚敏就没有再做出以往的作弊行为了。但不知道为什么，财务部里的一位科长，在姚敏不知情的情况下，竟然继续做出这样愚蠢的作弊行为。　　这个千载难逢的好机会，一心回来报复的许曼，当然是捉住姚敏的痛脚不放了。许曼就把这件事情，上报给欧洲的母公司知道。母公司方面马上就通知正在澳洲学习的姚敏，马上回国彻查这件事情，所以姚敏就提前两天回来了。　　当知道整件事的全过程后，我马上就猜到了，姚敏正在掩饰自己的罪行。如果没有她的点头示意，财务部里的那位科长，是绝对不敢做这作弊的事情来。原因很简单，参与其中的客户只会跟姚敏打交道，他们绝对不会理会一个小小的科长。看来她现在还是没有对我说真话，但她不说出来，我也不好当面说穿。　　我装出惊慌的脸孔对她说：“敏姐，这件事你可要小心着点来应付啊！如果那位科长说你有参与这件事，那是有可能蹲监狱的大事呀！”　　“你说得一点都没有错，所以我就提前两天回来找你帮忙了。”姚敏望着我说。　　我一脸无奈的对她说：“你现在回来了，我也不好在许曼身边帮你刺探情况呀！敏姐，你看这件事，你能脱掉干系吗？”　　姚敏苦笑了一下，双眼无神的望着我说：“这件事能不能脱掉干系，主要看许曼知道的是多少。要探听许曼的情况，这个任务就落在林影身上了。但林影现在是许曼的秘书，我也不能确定她有没有对我变心。我要你帮忙的就是利用你跟林影的关系，刺探一下她对我说的是不是真话。”　　我拍了拍自己的胸口对她说：“敏姐，你就放心好了，我保证一定会帮你完成任务的。”　　姚敏瞅着我，满脸笑意的对我说：“我就怕你被林影这小狐狸精迷住了，把我交待给你的事情给办砸了呀！”　　“敏姐，你把话说到哪里去啦？论起身材相貌来，林影跟你哪里有得比啊！你不在的时候，我去找她只是消磨时间罢了。你现在都回来了，她还能把我迷住吗？”我一边伸手搂住她的腰，一边色迷迷地盯着她胸前的那对大东西说。　　对付女人最简单和最有效的方法，就是当着她的面，说她比别的女人漂亮。姚敏也是个女人，我把女人最中听的话说出来，她当然是高兴得像春天里盛开的鲜花似的。但她还是装出生气的样子来，啐了我一口说：“你这个色狼，就是尽会说甜言蜜语的话。跟你说起这正经的事情来，你脑子里却尽想着那些不正经的事儿。”　　我伸手在她胸前那对从来都不戴胸围的大乳房上抓了一下，然后不怀好意的笑着对她说：“敏姐，我说的可都是实话呀！你看你这对大东西，就可以把我迷死了。你不说那些不正经的事儿来，我都差点忘了呢！你临出差前不是说，等你回来后，就把你后面那个地方给我尝尝的吗？现在趁你家里没别的人在，你就给我尝尝你那个地方吧。嘻嘻……”　　姚敏脸带笑意的瞅着我说：“我说你是个色狼一点儿也没说错，正经话还没说上几句，就开始动手动脚的啦！上次在这里还没被我老公吓破胆子吗？”　　“嘻嘻……上回是意外嘛！你老公现在不会突然回来搬电视机吧？敏姐，我帮你去打探林影是否对你真心，那可是劳心劳力的事呀，你可要慰劳我一下才行哦！嘻嘻……”我边嘻皮笑脸的对她说，边隔着她今天穿着的长裤，用手不停地在她的阴部上揉搓。　　姚敏双眼瞪了我一下说：“哎哟！你别在我那里揉啦，我的心都快要被你揉出来了呀！你这个死色狼，就是会在这个时候来敲我的竹杠。好，今天就算便宜你一下，反正我出去几天都没办过这事儿，心里老想着跟你办这事儿的。你等我换条裙子出来再办这事儿，免得我老公突然回来，脱了长裤不方便穿上。”　　她说完这话后，就进了睡房里换衣服。我坐在沙发上，看着不一会儿就从睡房里出来的姚敏，只见她穿着一套平常上班穿的套装裙，手里还拿着瓶婴儿润滑油。看着她从睡房里走出来的那个骚样，只瞅得我心里痒得像有蚂蚁在上面爬着似的，下面的兄弟也在不知不觉中站了起来。　　我的眼睛瞄着她那双没穿丝袜，从裙脚露出来雪白的大腿，坏笑着对她说：“哟！敏姐，咋的连润滑油也准备好啦？是不是经常跟你老公一起研究你后面那个地方啊？嘻嘻……”　　满脸淫意的姚敏走过来坐在我旁边，然后伸手隔着裤子在我的阳具上捏了一下，瞅着我笑眯眯的说：“等会儿你这个坏东西，要插到我后面那里去，没这润滑油非痛死我不可，我没这一手准备能行吗？我后面那个地方，才不给那个没出息的来研究呢！你看你的面子有多大呀，我把后面那个地方都给你研究了，你以后可要对我忠心点哦！”　　“这个是当然的了，你对我这么好，还能对你变心吗？嘻嘻……”我一边笑嘻嘻的对她说，一边把手伸到她的裙子里。　　我的手一直伸到她那没穿内裤的阴部上，不停地揉搓着她那多毛的阴部。我手上的中指慢慢地插进了她早已经淫水横流的阴道里，拇指在她的阴蒂上轻轻地揉弄着。她的身体开始颤抖了起来，嘴里也开始轻微地哼叫着。　　倍受刺激的姚敏，放下手中的那瓶润滑油，急忙伸手过来拉开我的裤链，把我已经涨大了的阳具掏了出来。她一边套弄着我的阳具，一边把头低下来，把我的阳具一口含在她的嘴里。她的舌头不停地舔动着我的阳具，牙齿时不时的轻咬着我的龟头，手还充满挑逗性地在我的阴囊上轻摸着。　　一股又酸又麻的刺激感，一直由龟头传到我的大脑。我把一直玩弄着她阴部的手拿了出来，解开她衬衣的纽扣，把她胸前那对雪白的大乳房掏了出来，双手用力地揉搓着。我推开她正含着阳具的嘴，把我的阳具放在她两乳间，用她那对雪白的大乳房夹着我的阳具。然后不停地挺动腰部，让阳具在她的乳沟间抽插。　　姚敏这时也尽量地把头低了下来，张开嘴把舌头伸了出来。当我的龟头插到她嘴边的时候，她就用舌头来舔我的龟头，她嘴里还不停地哼出特别诱人的呻吟声。那种比口交更有一番风味的感觉，令我的情欲更加高涨了。　　我把她整个人按在沙发上，捋起她的裙子，拿着已经硬得有点发痛的阳具，对准她的阴道挥军直入。当阳具一插到她温暖的阴道里，我就开始了快速而有力的抽插。被我压在身下的姚敏，很有节奏的把臀部往上挺，来配合我快速而有力的抽插。　　我一边快速地抽插着，一边用手上的小指整根插入她的肛门里。小指在她那紧窄的肛门里，不停地抠弄着。当我的手指插到她的肛门里时，大大地刺激了她那炽热的情欲。她双手紧紧地搂着我，嘴里哼着的呻吟声，也开始大声地叫了出来。　　她这样大声地呻吟，也大大地刺激了我的性欲。我像拼命似的用阳具，在她的阴道里疯狂地抽插着。当抽插了一百来下左右，我就把插在她肛门里的手指抽了出来，突然停下在她阴道里的抽插动作。　　正沉浸在性爱快感当中的姚敏，瞪大双眼盯着我问：“喂，正弄得来劲的时候，你怎么突然停下来啊？”　　我不怀好意的望着她，笑嘻嘻的对她说：“敏姐，我想弄一下你后面那个地方嘛！”　　“你就会在人家最要紧时候来敲竹杠！好，就让你尝尝我后面那个地方是什么滋味的。”姚敏皱着双眉瞅着我说。　　她说完这话后，就把我插在她阴道里的阳具拔了出来，把早已准备好的润滑油，搽在我的阳具上。然后转过身体跪趴在沙发上，臀部翘了起来，把那瓶润滑油递了给我，示意我帮她往肛门里搽油。　　等我在她的肛门里搽完油后，她转过头来瞅着我说：“我老实告诉你，你可别再像刚才那样，到了最紧要的关头就停下来。不然的话，我就不放过你，你听清楚了吗？”　　我笑嘻嘻的向她点了点头，然后跪在她后面，把阳具慢慢地插入她肛门里。她的肛门紧紧地夹着我的阳具，一种难以形容的快感直冲到我的大脑里，我开始了慢慢的抽插动作。由于搽了润滑油的关系，阳具在她肛门里的抽插动作，还是相当的畅顺。　　阳具刚开始插入肛门的时候，姚敏嘴里不停地叫我慢慢的来，千万不要把她弄痛了。但到了后来，她却转过头来望着我，用眼神示意我快点的来抽插。她还一边大声地呻吟着，一边把手伸到自己的阴部上不停地揉搓。　　我的阳具在姚敏的肛门里，快速地抽插了一百来下后，她的身体突然连续颤抖了几下，在大声的呻吟中高潮就来了。我这时也无法再忍下去了，只觉得龟头一阵的酸麻，就把一股精液都泻在她的肛门里。　　我们搂抱在沙发上喘息了一会儿后，姚敏把我还插在她肛门里的阳具拔了出来，然后笑眯眯的望着我说：“我身上能让你这坏东西进去的地方，都给你尝遍了，这下你该满意了吧？你可别做出对不起我的事，不然我就用剪刀，把你这坏东西剪下来。”　　“你对我这么凶，我哪里敢做出对不起你的事啊？嘻嘻……”我一边笑嘻嘻的搂着她说，一边在她的脸上亲了一下。　　姚敏用手在我鼻子上捏了一下，然后神情认真的对我说：“算你识相，知道我凶就好。我可正经的告诉你，你是个有老婆、有孩子的男人，你跟林影的事千万别放真感情下去。不然的话，很可能会导致你妻离子散的。我虽然跟你搞上这事儿了，但只是互相利用解决需要而已，在这方面也谈不上感情和吃醋的问题。我就怕你脑子一下子转不过来，把事情办砸了，所以我有必要跟你说一下。”　　她望着我点了点头表示明白后，接着继续对我说：“其实一个男人在社会上谋生，跟自己妻子以外的女人发生肉体关系，对于我来说是无可厚非的，你能够明白我对说的话就好了。你今晚不要去林影家了，因为我今晚要去她家里送点礼物，免得三个人在她家里碰面，会有尴尬的场面出现。”　　姚敏所对我说的一番话确实是至理明言，我一脸感激的对她说：“敏姐，你说的话我都会明白的。你放心，我绝对不会把事情办砸的。”　　姚敏满脸笑容的瞅着我说：“今天该说的话都跟你说了，我的便宜也给你占够了，你就早点回家好了，明天早点来接我上班吧！”　　说完这话后，姚敏就拿出纸巾来帮我擦干净粘满润滑油的阳具。整理了一下各自的衣服后，就眉开眼笑的把我送出了她家的大门。　　刚出了门，我就打了个电话给正在公司的林影，把我今天所听到的事都告诉了她。林影在电话里也告诉了我，她已经知道这件事了，是许曼刚才告诉她的。许曼还叫她刺探一下我，是否对许曼忠心。　　林影还在电话里告诉我，以现在的事态发展，作为这场争斗中的牺牲品，一定是那位出面办事的科长。她还觉得这件事中，我们有必要帮姚敏一把。因为姚敏一旦倒了下去，我们在许曼面前就没有可利用价值了。由于我们知道许曼的丑事太多了，如果许曼在这场争斗中胜出，我们将会是许曼下一个清除的目标。所以我们要平衡她们的斗争形势，我们才能够渔翁得利。　　结束了跟林影的通话后，我心里不禁的惊叹起来，在这场与我毫无关系的争斗中，让我学到太多的人生哲理了。更让我感到幸运的是，到目前为止，至少有两个女人教会了我，如何在恶劣的环境中寻找生存的方向。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　后言：感谢观看此文的朋友，谢谢你们对我的关爱，谢谢你们了！！　　第十四篇正在创作中，望认同小弟作品的朋友等待一下，谢谢！！　　虫子方面还请ＣＱ兄多关照一下，有劳了！！　　作于：二零零四年三月十六日　　>>>（十四）　　在平凡的人生中，能有这么多有教育意义的遭遇，虽然过程有点险象横生，但我还是感到相当的欣慰。我在其中确实学到了比别人要多的人生经历，如果我没有来到这个公司里工作，没有这样的经历和遭遇，我将永远都不会学到这么多东西，永远都只是小混混一个。　　结束和林影的通话后，我把姚敏的座驾开到一个比较僻静的地方停了下来。自己一个人坐在车子里，静静地思考着许曼和姚敏这两个女人的为人。顺道也休整一下，刚才和姚敏大战一场后，所显露出来的疲态。　　许曼的为人虽然表面上让人感到难以对付，但其冲动的性格正是她的致命弱点，对付这种人我是灼灼有如的。就拿她今次把姚敏的事捅出去来说，已经凸显了她近乎于弱智的行经。她从来都没有想到，一旦姚敏牵连进这件事中去，就会把她以前在财务部里也干过的作弊事情都说出去，那她也会吃不了兜着走的。所以在这件事中，我觉得许曼是一个绝对的笨蛋。　　真正令人难以对付的是姚敏，她在作弊之前已经挖好了一个大坑，把那位出面帮她办事的科长装了进去。如果作弊的事情没有败露出去，她将会和那位科长一起分钱。事情一旦败露了，这位科长就会成为最适合的牺牲品。在这场已经爆发的办公室斗争中，姚敏又让我得到了一个利用与被利用的生动教程。　　在这天以后的几个工作日后，姚敏都忙着彻查财务部里的作弊事情。由于得到了林影的内线消息，知道许曼所知并不是太多的关系，所以姚敏就理所当然的把责任都推到那位科长身上。也不知道姚敏在那位科长身上下了什么迷药，那位科长临离开公司前，还不停地夸她是个好领导，而对许曼却是咬牙切齿地说她是个黑心鬼。　　在这场办公室的斗争当中，大获全胜的当然是姚敏了。她不但没有牵涉在其中，而且在全不知情的人面前，表露出一个铁面无私的领导形象，把公司里的腐败份子给揪了出来。被蒙在鼓里的欧洲母公司，极为赞赏姚敏的工作态度。过不了几天就发来嘉奖信，还直接绕过许曼的权力范围，把姚敏提升为副总经理，同时兼任财务部经理的工作。　　落败的许曼也没有办法，只好哑巴吃黄莲有苦自己知。只可怜了她的那帮下属，除了林影之外，个个都被她无故的骂得狗血淋头。在周末的前一天，许曼怒气冲冲的给我打了个电话，叫我下班后马上到她家。我听了她的电话后，心里就想到她要干什么了，所以我下班后心有准备的去了她家。　　我刚进了门，许曼就黑着脸的问我，是不是姚敏把我给收买了，把她想办的事给办砸了。心有准备的我当然是不会承认这一点，我只是耐心的对她说，我什么也不知道，这件事办砸的原因可能就出在她身上。但她还是不接受我的解释，只顾着对我一顿臭骂，她骂起人来的语气，真是令我难以接受。　　我也就怒气冲冲的瞪着她说：“你从一开始就没有信任我，没有把这件事的实况告诉我，你叫我怎么帮你办事。姚敏把那位科长办了之后，我从同事们口中得知是财务部里的事，才大概的猜出其中的来龙去脉。你这样的不信任我，你叫我以后怎么再帮你办事啊！”　　许曼看见我如此生气的对她说话，马上就把刚才的怒气压了下来，有点不好意思的对我说：“我就怕把你牵连进去，才没有把真相告诉你知道，你这么生气干嘛呀！”　　我看也没看她一眼，装出非常生气的样子对她说：“你心里想着什么我是知道的，你别给我狡辩了。你自己也不想一想，你以前是财务部里的经理，你那时候会没干那些事吗？如果这件事你把姚敏拖了下水，你敢保证姚敏不把你以前干过的事说出去吗？连自己在哪个方面出错了都不知道，你自己再认真的思考一下吧，别再跟我发脾气了！”　　许曼听了我说的话，低着头思考了一会儿后，满脸笑容的把我拉到沙发上坐了下来。然后双手搂着我的腰，笑眯眯的对我说：“你不要那么生气嘛，我现在给你道歉还不行吗？喂，你怎么会把这件事想得那么透彻的啊？”　　我一手把她推开，瞅着她说：“我还没生完气，你别来碰我！我的书虽然没你读得多，但我出来社会上混的时候，你还在大学里读书呢，这些小把戏我还能不比你清楚吗？”　　其实这个中的原因，要不是之前从姚敏口中得知，我是绝对不会想得那么透彻的。但在许曼的面前，我要表露出深谋远虑的样子来。不这么托大的说这样的话出来，我在她的心目中的可利用价值就不高了。而且我这样的说法，也何以为了我的圆谎而铺路。　　被我一手推开的许曼，笑眯眯的对我说：“早知道你能想得那么透彻，我就找你来相量了。喂，你要我怎么做才不生气啊？”　　我一边拉开裤链把阳具掏了出来，一边不怀好意的对她说：“你帮我含一下这地方，让我消消气，我就不再生你的气了。”　　许曼皱着双眉对我说：“你还没洗澡呢，你那个地方那么脏，还一股怪味，你叫我怎么帮你含啊？”　　“你不是问我怎么做才不生气的吗？我现在就来教你怎么做，我才不再生你的气啊！”我的话还没说完，就把她的头用力地按在我两腿间。　　许曼抬起头来，苦着脸对我说：“你就是会在没人在的时候来欺负我。”　　我坏笑着对她说：“你在别人面前对我那么凶，没人在的时候我还能对你客气吗？嘻嘻……”　　许曼虽然一脸的不愿意，但还是乖乖的低下头来，把我的阳具含在嘴里。我相当了解许曼这个女人，她是一个有点喜欢被虐待的人，我越对她不客气，她内心就越觉得高兴和刺激。这可能是她平常在公司里对人和事都过于泼辣，想在没外人的时候，找一个方法平衡内心空虚的关系。　　看着许曼低下头来，卖力地含着我的阳具，一股带有点变态想法的征服者心理直冲到我的脑子里。我闭着双眼用力地按着她的头，把阳具尽量往她的喉咙里插去。我的阳具在她那温暖的口中，龟头不停地被她的喉咙轻夹着，龟头很快地就有一种又酸又麻的感觉。　　我把她的头轻轻地推开，坏笑着对她说：“我说许总呀，怎么几天没跟你办那事儿，这嘴巴上的功夫就厉害了那么多啊？是谁教你的啊？嘻嘻……”　　许曼把我的阳具吐了出来，狠狠地瞪了我一眼说：“我嘴上的功夫还不是你这个坏蛋教的，还有哪一个能有你坏得那么厉害，能教我干出这事儿来？”　　“嘻嘻……比我还坏的人多着呢，你许总经理认识那么多人，你可别把这顶帽子套在我头上哦！”我还是坏笑着对她说。　　许曼瞪大双眼啐了我一口说：“自从跟我的前夫离婚后，除了你之外，我还没跟别的男人上过床呢，你别给我套帽子才对。”　　我用怀疑的目光望着她，似笑非笑的对她说：“你许总经理别再骗我了，打死我也不信你离了婚后，就没跟比德办过那事儿，你在我面前还是说点真话为好哦！”　　许曼一脸冤枉的表情望着我说：“没有这事啦！我离婚后不到一个星期，就被洋鬼子调到欧洲工作了，哪里还有时间跟那洋色鬼办那事儿啊！再说，他老婆整天盯着他，就是我有这个心，他也没这个胆啊！”　　我笑眯眯的瞅着她说：“你说的话还算合理，我就相信你一次吧！喂，我被你含得忍不住了，你快点脱光衣服让我快活一下再说。”　　许曼皱了一下眉头，有点不乐意的对我说：“你洗一下澡才办这事嘛，你身上那股味我闻得很难受呀！喂，你轻点来嘛，我的衣服都快要被你搞烂啦！”　　许曼的话只说了一半，我就粗暴地伸手过去扒光她身上的衣服，然后用力地把她按在沙发上，把阳具对准她的阴道插了进去。许曼虽然是一脸的不乐意，但当我的龟头刚插入到她的阴道里时，她那双雪白而匀称的腿就像钳子似的，死死地交叠在一起缠着我的腰部。她把臀部往上抬起，让我的阳具尽快地整根插到她的阴道里。看到她如此猴急的馋样，我心里不由得笑了起来。　　我开始了慢慢的抽插动作，阳具在她那充满淫水的阴道里，抽插起来感觉特别舒服。我的抽插动作虽然慢，但每一下都直接插到她的阴道最深处。我每一次插到底的时候，她总是大声地呻吟一下，而且还把臀部用力地往上挺，尽量让龟头和子宫接触的时间长一点。　　许曼一边呻吟着，一边皱着双眉对我说：“喂，你能不能插得快点啊？我里面痒死啦，你插快点嘛！”　　我边继续慢慢地抽插，边不怀好意的瞅着她说：“你刚才不是叫我洗了澡再弄的吗？好吧，我就答应你，现在就把我的兄弟抽出来，去洗了澡后再跟你办这事儿。”　　许曼一听到我这么说，马上双手用力地搂着我的肩膀，缠在我腰部的那两条腿，比刚才缠得还要紧。她喘息着对我说：“你……你就是会抓住机会来调我的胃口，你可别在这个时候抽出来呀，弄……弄完了再去洗澡也不迟嘛！”　　我看到许曼那个色急的馋样，不由得大声地笑出了来。她一听到我不怀好意的笑声后，马上就察觉我正在捉弄她，就报复性的把阴道里的肌肉用力地收缩，狠狠地夹了一下我的龟头。一种无比舒服的酸麻感，快速地由龟头直接传到了我的脑部神经。　　我再也控制不住自己了，不由自主地加快抽插的动作。随着我快速的抽插，许曼也开始我抽插的节奏大声地呻吟。她还一边紧紧地搂着我，一边把嘴伸到我的耳朵上，轻咬着我的耳垂。她这样的动作，大大地刺激了我对性欲的欲望。　　我随着许曼大声呼叫的呻吟，阳具快速地在她的阴道里抽插了一百多下。她突然四肢死死地缠搂着我的身体，整个身体连续地颠抖了几下，阴道里的肌肉像拼命似的收缩，紧紧地把我的阳具夹住。我的龟头只感觉到从她阴道深处，流出一股温暖的液体，她的子宫紧紧地吸住龟头。龟头一阵阵酸麻的快感，令我情不自禁地把一股浓浓的精液，都泻在她那刚来高潮的阴道里。　　我们搂抱着喘息了一会儿后，许曼一脸满足的望着我说：“我已经很久没有来这样舒服的高潮了，今天真是舒服死我了。你也不经常来我这里，只顾着去林影那小狐狸精那里，搞得我每天晚上一躺到床上，脑子里就尽幻想着跟你办这事儿。”　　我双眼不怀好意的望着她，坏笑着对她说：“嘻嘻……那你有没有一边想着我，一边自己弄自己啊？”　　“你这个坏蛋，如果你经常来跟我办这事儿，我还能自己弄自己吗？”许曼瞪了我一眼说。　　我收起了调笑的语气，一脸认真的对她说：“喂，跟你说点正经的事。现在财务部那里，缺了个科长的职位，你可以安排一个自己的人去做啊！”　　我对许曼说出这样的话来，是有我自己的想法和用意的。经过这次彻查财务部里的作弊事件后，虽然姚敏升职后还是在许曼的职位之下。但从母公司绕过许曼的权力范围，直接把姚敏提升的事情来看，母公司已经有架空许曼权力的兆头了。如果是这样的话，她们两人对立的优势，必然的向姚敏这一边倒。　　因为许曼在公司里的权力一旦被架空了，没有直接权力的职位再怎么高，也是一无是处的。所以我有必要提议许曼这么做，把她们两人的对立形势平衡了，我才能更好的从中渔人得利。我这样的提议，既可以平衡了她们的对立形势，也可以提早知道许曼安插在姚敏身边的人是谁。我这样提议的做法，对我以后有着莫大的好处。　　当听到我的提议后，许曼轻叹了口气对我说：“其实你不说，我也早就有这样的想法了。我在这件事中故意把姚敏拖进去，是想借这个机会把她拉下来的。如果她在这件事中能脱掉干系，我就趁机把她身边的科长干掉，然后在安插一个自己人去做那边的科长。没想到她把这件事干得那么漂亮，看来我这次把她拖了下水，反而帮了她的大忙了。”　　我微笑着对她说：“你知道自己错在那里就好了，虽然你把这事做错了，但现在亡羊补牢也不迟啊！”　　许曼思考了一会儿后，望着我说：“以现在的状况来看，安排一个自己人去那边当科长已经没用了。因为姚敏已经当上副总经理，而且兼任财务部的主管，在任用财务部里人员上的问题，她有绝对的发言权。如果我运用职权压下来，要安排一个人去做这个职位，那是绝对不是问题。但她很快就察觉那个人就是我这边的人，她会马上架空这个人的权力，所以现在我安排人过去没啥用处了。”　　许曼望着我点了点头表示认同后，她继续往下说：“现在唯一的办法是，让姚敏自己提出人选来，我先是故意的反对一下，然后再装成无奈的答应下来。这样做可以减低姚敏的猜疑心，等这个人选当上科长后，我再对这个人进行收买行动。以后在收买的过程中，就有望你大力的帮忙了。”　　当听到许曼的这一番话后，只觉得她并不是我刚才所想象中那么愚蠢的人。她能从失败中吸取教训，从教训中思考问题，理性地安排下一步的计划，所以她还算是个比较精明的人。但如果她还是改不了冲动的恶习，她将永远都不是姚敏的对手。　　我望着她说：“以现在的环境也只能这么做了，看来你还是比我想得透彻，总经理想出来的方安，就比我们这些低层人员想得到位。”　　听到我赞誉的言语后，许曼满脸笑容的对我说：“你别称赞我了，要不是刚才被你一语道破我的弊端，我还没想得这么透彻呢！现在有一个比较重要的事情要你帮忙的，我想来想去，在公司里的人也只有你能帮我这个忙。”　　我微笑着对她说：“有什么事你尽管说好了，只要是我力所能及的事情，我都会尽力帮你的。”　　许曼一脸感激的对我说：“你说出这样的话来，我真的不知道怎么报答你才好，真实太感谢你了。”　　望着我摇了摇头表示要她不要客气后，她继续往下说：“下个星期彼德要回来公司视察业务，他现在是主管整个亚洲区业务的总裁。我想利用你跟他以前的特殊关系，帮我在他面前美言几句。公司里出了这件事后，我知道这次连他也得罪了，所以就请你来帮我这个忙了。”　　“这件事我会尽量帮你办的，他这个人这么好色，我带他出去泡一下妞，他会什么都答应的。但不知道他有没有带着老婆回来，如果他老婆也跟着回来就难办了。”一听到彼德要回来，我马上就想起了他那个风骚的老婆，所以我借故无意的问了许曼一下。　　许曼有点害羞的笑着对我说：“如果他老婆不跟着回来，我也不用找你帮忙了，以我的姿色还不能把他迷住吗？我以前跟那洋鬼子的事儿，早就被他那位日本老婆知道了，他老婆跟着回来会盯得我很紧的。所以巴结洋鬼子的事，就只有落在你身上了。”　　我点了点头说：“彼德的老婆确实是个醋坛子，有他老婆在，你是很难办这事儿的。你是怎样知道他老婆也跟着回来的啊？”　　许曼望了我一下说：“是彼德今天早上打电话告诉我的，他在电话里还要求我借用你几天。因为他老婆跟着回来探望在国内居住的父母，由于你以前跟他们夫妻俩相熟，所以就借用你几天去接送他们了。”　　我不怀好意的对她说：“洋鬼子要借用我几天去接送他，你马上就想到利用我来帮你在他面前说好话了，是不是啊？我可告诉你，利用我可是要给的好处才行哦！嘻嘻……”　　许曼瞪了我一眼，然后微笑着对我说：“我就知道你会趁机来敲竹杠的，你开个条件来吧，你只要把这事办成了，我什么都答应你。”　　“嘻嘻……这可是你说的哦，到时候你可别不认帐呀！我就是想弄一下你后面那地方，看跟弄前面的有什么不用的感觉。嘻嘻……”我一边嬉皮笑脸的说，一边把手伸到她的肛门上不停地揉弄着。　　许曼一听到我的话后，马上把一直压在她身上的我用力地推了起来，瞪着我说：“你想都别想，就是以前那个死洋鬼子想弄我的后面，都被我一口回绝了。你的条件我可不接受，你另开一个条件吧！”　　“我就开这个条件，接不接受你看在办吧！嘿嘿……你也不想一想，如果你亲自去巴结洋鬼子，他还不是照样敲你后面那地方的竹杠。与其被洋鬼子弄你的后面，还不如便宜一下我这个中国人为好呀！嘻嘻……再说，你不让我弄你的后面，我可不保证能不能完成你的任务哦！嘻嘻……”我边坏笑着，边带点威胁的与其对她说。　　许曼推了我一下，一脸不情愿的对我说：“你从来都是在我需要帮忙的时候来敲诈我，就答应你好了。不过你弄的时候可要轻点，我听别人说，头一回弄后面那地方会很痛的。等你帮我办成这件事后，我就让弄一下后面，我也想试试弄后面那地方是啥滋味的。喂，你的手指别插进去啊，你弄得我很痛呀！”在她说话的过程中，我趁她不注意的时候，把手指插入了她的肛门里抠弄着。　　我笑着对她说：“既然你都答应了，现在就让我先弄一下吧！免得等我办成这件事后，你反悔起来我的亏就吃大了哦！嘻嘻……”　　许曼把我插到她肛门里的手指拉了出来，瞪了我一眼说：“我答应过你的事情什么时候有反悔的，你放心吧，只要你帮我办成这事后，我就马上给你弄那个地方。喂，时间不早了，你先洗个澡再回去吧！免得你回去晚了，你老婆就怀疑你去泡妞了。明天可是假期呀，今晚你不跟老婆交足功课，你就惨了，你还是别把力气全留在这里为好哦！”　　经许曼这一提醒，我马上就想起今晚要应付晓美。要是今晚没力气打发我这个可爱的老婆的求爱，我那个既可爱又精明的老婆一定会猜到我干什么去了。一想到这一层，不由得我不担心。因为被晓美发现我在外面又搞别的女人，其后果真是令我无法想象。　　我一脸无奈的站了起来，去了洗手间洗澡。许曼也笑嘻嘻的跟着我进了洗手间，在洗手间里和我来了个鸳鸯浴。在洗澡期间她还知趣的边帮我洗擦身体，边带着挑逗性地含着我的阳具。弄得我实在是无法忍受，还是在洗手间里把她就地正法了一回才回家。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　后言：此篇本来十多天前就发出来的，可惜小弟的电脑出了问题，把已经快写好的文章全部格掉了，望各位朋友见谅！！　　小弟在恶魔岛上得各位礼遇，实感荣幸。小弟是个喜欢胡说八道的人，如以往在言辞中有所得罪，小弟在这里先说声抱歉！由于近日要赶写一篇短文，所以拙作《驾驶生涯》续文将要停写一个月，望各位见谅！！为免引起误会特此公告一下。　　虫子方面还是有劳ＣＱ兄了，谢谢你老兄的帮忙了！！　　作于：二零零四年四月十日　　>>>（十五）　　离开许曼家后，开着姚敏的座驾回家途中，我一边放慢车速，一边想着我在这间公司里的遭遇。我不停地问自己，是否为了自己的生存而做得过火了点。但我回头一想，作为一名老总司机的我，如果不这么做，我在这间公司里死得比谁都更难看。一想到这里，我的心就放松了下来，我不再为自己卑鄙的行为而自责了，但在我内心里还是有点“人在江湖、身不由己”的感觉。　　到了下一个星期的头一个工作日，刚回到公司里，就马上感觉到整个公司都充满着迎接大领导的气氛。看到这一切，我当然知道是许曼一大早回到公司精心安排的，连安放在公司门口的欢迎牌匾，也让人一眼就能看出来，除了许曼就没有人能干出这么肉麻的事了。　　虽然在接送姚敏的路上，我已经从姚敏口中得知这一消息，但当我看到这样的气氛还是令我有点儿惊讶。其实更多的是，许曼对上司奉承的态度令我感到可笑。我从姚敏的神色里看到，她以一副胜利者的姿态，冷冷地笑看着这一切。从她的眼神里，充满着对许曼这样刻意巴结上司行为的鄙视。　　我刚步入财务部的办公室，林影就进来告诉我，许曼安排我马上开车去飞机场接彼得。等林影离开后，姚敏就以眼神示意我进她的办公室。我当然知道姚敏要问我话了，就连她将要问我什么话，我也相当清楚，所以我也心安里得地进了她的办公室。　　我慢条斯理地走进了姚敏的办公室，走到她的身旁，手毫不客气地伸到她的衣服里，摸着她那从来都不戴胸围的大乳房，笑眯眯地问：“姚副总经理，你叫我进来干啥啊？你该不会是一大早的就想着跟我在这里办那事儿吧？”　　姚敏坐在大班椅上，一边用手隔着我的裤子捉住阳具来回抚摸着，一边瞅着我笑骂着说：“去，去，去，一大早的，谁想着跟你这色鬼干那事儿啦！我叫你进来是问你，为什么那骚货会叫你去接彼德的，难道她忘了以前是怎么对待你的吗？不怕你会向彼德下药，在她的伤口上撒盐吗？”　　“嘿嘿……这你都看不出来吗？我跟彼德的关系全公司里的人都是知道的，如果那骚货不叫我去接彼德，你不会猜不出彼德会怎么想的吧？这打狗都不看主人面的事儿，要是让彼德知道了，她不是罪上加罪吗？你瞧着吧，等会儿那骚货一定叫我进她的办公室里，特意勉励我几句，然后会用钱来巴结我的。”我笑着回答她的疑问，手却不停地揉弄着她胸前那对大乳房。　　姚敏盯着我满脸笑意的说：“哟！看来你今天可要发财了，到时候可别忘了请我吃饭哦！你这个色鬼，我可真的不能小看你，连这样复杂的事情你都能想得这么透彻。喂，你该不是收了她的好处后，就会替她在洋鬼子面前说好话吧？”　　“嘿嘿……我都狠不得把她吃进肚子里了，还会跟她说好话吗？不过，在她伤口上撒盐的事儿，我是不会干的。如果这样做就会多此一举了，因为彼德早就知道她的事情了，我再这样落井下石就会释得其反的。”我还是笑着回答她的疑问，另一只手却伸到她的裙子里，隔着内裤抚弄着她那多毛的阴部。　　姚敏深深地叹了口气，双眼含笑的望着我说：“唉！你现在处人、处事的手法比以前高明多了，幸好你现在是站在我这一边的，要不然，我都不知道该怎么办才好啊！”　　我正要向姚敏表白一下我是绝对忠心于她的。突然，姚敏的办公室门被敲响了，她马上用力把我推开，飞快地整理了一下衣衫，然后大声地对门外说：“进来！”　　进来的是财务部里的同事张玲，她推门走进来跟姚敏打了声招呼后，就告诉我刚才许曼打电话过来，要我赶紧去她的办公室一趟，然后就转身出去了。看着姚敏向我会意地笑了一下后，我得意地向她打了个眼色，就跟着张玲的背后走了出去，快步地去了许曼的办公室。　　我走出姚敏的办公室，快步追上张玲，嬉皮笑脸地向她道谢。听到我的道谢后，张铃看也没看我一眼，就走到她的工作岗位上继续工作。对于她的无礼，我是从来都不放在心上，而且觉得她对我越不瞅不睬，我就越是觉得混身酥麻，只觉得无比的舒服。我就像金庸的作品，《鹿鼎记》里的主角韦小宝，而她就像韦小宝的红颜知己阿珂，看来我是一个切切实实的贱骨头。　　张玲今年才二十四岁，几个月前才跟她在大学里认识的同学结婚。在公司已经结了婚的女人里，她算是最漂亮的一个了，虽然身材跟姚敏她们无法比，但她那种特有的女性气质总是令我神魂颠倒。　　以前彼德在位的时候，我经常跑到财务部去溜达，除了想勾搭姚敏之外，还想把她弄到手。虽然她从来都是对我不加理睬，而且时不时的给点难看面色给我看，但这对我来说一点都不重要，反倒激起了我把她搞到手的决心。　　吃了张玲闭门羹后的我，只觉得满身的骨头都酥了，说不尽的舒服，步履轻快地踏进了许曼的办公室。只见许曼坐在办公桌后的大班椅上，双眼正直勾勾地望着我的到来，满脸都是期待的笑容。　　一身穿着米色紧身套装裙的许曼，今天让人特别感觉到，她那令人想入非非的身材。脸上略施姿粉，薄薄的嘴唇涂上了鲜红色唇膏，令每一个正常的男人都难以自制。看着她那鲜红的嘴唇一张一合，眉眼如丝般的望着我，立时让我忘却了刚才还令我神魂颠倒的张玲。　　我刚进了去就顺手把办公室门锁上，慢慢地走到她的身旁，双眼色眯眯地盯着她胸前那对东西，不怀好意地坏笑着问：“嘻嘻……许总，您叫我进来还有什么要吩咐的啊？”　　看到我一进来就把门锁上，许曼马上察觉我准没好事干了，她双目盯着我，脸上略带惊慌地对我说：“大……大白天的在公司里，你……你可别乱来呀！”　　她说的根本就是废话，话还没说完，我的手已经伸到她的衣服里，在那对结实的乳房上用力地揉搓着。我一边猫着腰继续手部的动作，一边微笑着对她说：“这大白天的又怎么了，我们又不是没在这里办过那事儿。喂，你还没回答我的话呢，你再不说话，我可要动粗了哦！”　　一脸无奈的许曼忍受着我像流氓似的，在她那对乳房上用力地来回抓捏着。她啐了我一口说：“你这个色狼，一大早的就来欺负我。喂，你别那么用力嘛，我那对东西都被你抓痛了呀！我叫你进来，就是想提醒你，别把我交待给你的事给忘了。”　　“哟！您许总交待下来的事情，我哪能忘啊！嘻嘻……”我一边坏笑着回答她，一边用力地在她的乳头上捏了一下。　　许曼把手伸到我的两腿间，隔着裤子在我的阳具上报复性地捏了一下，双眼瞪着我说：“叫你别那么用力，你就是不听！我就是怕你把这事给忘了，等会儿我给些钱你，当作是活动经费，你接了洋鬼子后，就带着他去风花雪月一下。记住，千万别让他那只母老虎知道。”　　望着我点了点头表示明白后，许曼继续往下说：“如果你把这事儿办好了，我是绝对不会亏待你的。等洋鬼子走了之后……喂，你想干什么啊？这是办公室啦，你斯文点好不好啊？噢……你轻点啦，别把我的丁字裤拉烂了呀！”　　许曼后面的话刚说了一半，我的手就用力地抓住她的乳房，顺势把她整个人从大班椅上拉了起来。接着让她背向着我，毫不客气地把她按在办公桌上。另一住手伸到她的裙子里，把她的连裤袜和丁字内裤拉到腿弯处，手指马上插入她那湿润的阴道里搅弄着。　　“噢……你的手指轻点，慢慢的来嘛，我下面给你弄痛了呀！噢……喂，你干嘛不通知一声，就把你那坏东西插进来啊？噢……”许曼扭转头来，皱起双眉望着我说。　　趁着她只顾着说话全没防备的时候，我把早就硬得有点发痛的阳具，插进她那已经淫水泛滥的阴道里，坏笑着对她说：“嘿嘿……谁叫你今天打扮得那么诱惑人啊！不把你先弄一下，才给你出去办事，我还算是个正常男人吗？”我的话刚说完，就快速地抽插了起来。　　我只抽插了十多下，许曼突然用力地挺起腰，一只手支撑着办公桌，另一只手绕到背后，把我正在享受着她体温的阳具拔出来。她转过身面对着我，皱起双眉哀求着对我说：“哎哟！这都什么时候了，你还有心情在这里跟我办那事儿，我都快要急死了。求求你，今天就放过我了吧！等我过了这一个难关，你想啥时候要，我就啥时候给你好了。”　　我跟许曼认识了这么久，是相当了解她的脾性的，如果今天没有这么特殊的情况出现，她绝对不会拒绝我的欲求。所以我也不在勉强她，但还是以强求的语气对她说：“你看看，我的兄弟现在都硬成这样了，你叫我怎么出去呀！要不，你帮我用口含出来吧！”　　“坏蛋！”许曼虽然这样的骂我，但她还乖乖地坐回到大班椅上，张嘴把我的阳具含进口里。　　由于在进来之前，我的阳具早就被姚敏抚摸得欲火连连了，再加上刚才已经在许曼的阴道里抽插了十多下，所以我的泻精欲望已到了极点。现在，我的阳具被许曼含在嘴里，她的舌头不停地骚扰着我的龟头，实是令我到了难以自制的地步。我尽量地克制住自己，双手捉住许曼的头，把阳具往她的喉咙深处捅去，以避免她的舌头再来骚扰我的龟头，以免使我的精液快速地泻出来。　　嘴里含着阳具的许曼，马上就察觉到我的意图。她连忙用手握住我的阳具，使我不能把阳具过深地插入喉咙而让她感到难受的同时，也可以灵活地舔动舌头来挑逗我的阳具，使我在最快的时间内泻精完事。　　一阵阵又酸又麻的感觉，由龟头传到腰间，再由腰间一直传到了我全身的经络。我紧闭着双眼，双手按着许曼的头，尽情地享受着这混身酸麻感所带出来的快感。这该死的许曼，握住阳具用舌头舔动的同时，手指不停地在我的阴囊上进行挑逗，还时不时的边套弄着阳具，边把我的阴囊含在口里，用牙齿轻咬着我的睾丸。如此舒坦的情欲快感，使我情不自禁的轻呼出呻吟的声音。　　当听到我忘情地呼叫出呻吟声后，许曼突然把握住阳具的手放开，我理所当然地马上把阳具插向她喉咙深处。到我发觉上当的时候，已经是迟了。插入到喉咙里的龟头，早被她的喉咙死死地夹住，她还双手用力地按住我的臀部，往她的喉咙方向压去。又是一阵阵无法克制的酸麻感，快速地传到我的腰部神经。随着这阵阵的酸麻快感，一股早已蓄势待发的精液，猛烈地往她的喉咙深处喷发。　　我舒爽地轻呼了一声后，慢慢地张开刚才还紧闭的双眼，满意地低下头来望着许曼。只见她嘴里还叼着我的阳具，充满讽刺神情的脸容，正似笑非笑的抬起头来望着我。像似告诉我，我被她打得败下阵来了。　　我伸手在她的脸上捏了一下，微笑着对她说：“哟！我的许总呀，您这嘴上的功夫可真是一日千里呀，而且还挺会搞阴谋诡计的嘛！”　　“哟！我的阿全大老爷，您别再当着面来夸奖我啦！您看，我都快要给你夸得脸红了呀！您大老爷这么诡计多端，我不搞点小阴谋来对付您，您会这么快就把您的子子孙孙，乖乖地自觉弄出来吗？”许曼把含在口里的阳具吐了出来，得意地望着我说。　　我被许曼的这一番话调戏得无话可说，只有以嬉笑来掩饰着一脸的尴尬。许曼见我没作出任何反抗的言语，就满脸得意地从兜里拿了张纸巾出来，擦了擦残留在嘴角边的精液。她本想把口中的精液也吐到纸巾上，但看见我双眼直盯着她的嘴，她立时就明白我正用眼神来示意她，把精液全都吞到肚子里。　　正在求我办事的许曼，不敢违抗我的命令，她闭着双眼艰难地吞下口里的精液，然后伸手在我的大腿上捏了一下，皱起双眉瞪了我一眼说：“你那些东西难吃死啦！你什么要求我都答应了，这下你该满意了吧？”　　我不怀好意地笑着对她说：“嘻嘻……对了，对了，这样才有个求人的相儿嘛！嘻嘻……许总呀，我还有一个要求，您看是不是一并也都答应我了啊？”　　“你又想出什么骚注意啊？我可告诉你，你提的要求可别太过分了，我不是什么都会答应的，你先说说是什么要求吧？”许曼微笑着瞪了我一眼说。　　我坏笑着对她说：“嘻嘻……我还没看过你下面那个地方没了毛是怎么样的呢，你能把下面的毛都剃光了给我瞧瞧吗？怎么样啊，我的要求不算过分吧？嘻嘻……”　　“呸！我才不呢！下面那地方没有毛不卫生的，要是一不小心染了病怎么办啊？不行，你换另外一个条件吧！”许曼一脸正经地望着我说。　　刚才还嬉皮笑脸的我，马上板起脸来，语带威胁地对她说：“我可老实告诉你，等我帮你把这事办成了，洋鬼子走了之后，你不把下面的毛都剃光，就不用你自己来剃了。我去你家里，帮你一根根的用手拔出来。”　　“别，别，别，用手拔出来非痛死不可，我才不要你拔呢！好，好，好，算我怕了你啦！都听你的，等洋鬼子走了，我把下面的毛都剃光，这样行了吧？”许曼一脸恐慌地答应了我的要求。　　我伸手在她脸上捏了一下，和颜悦色地对她说：“这样才对嘛！你这人就是个贱骨头，有敬酒给你就是不吃，非要把罚酒抬出来，你才乖乖的听话。”　　我的话刚说完，许曼就把手伸到我的大腿上重重地捏了一下，然后双眼瞪着我说：“你这个坏蛋，就是会借机来欺负我，而且经常的得寸进尺！喂，不跟你说这些了，时间都不早啦，你快点去机场接洋鬼子吧！”　　许曼说完这话后，拉开办公桌的抽屉，从里面拿出三千块递了给我，并用眼神示意我收下。我二话不说地接过她递过来的钱放进口袋里，整理了一下衣服，走出了总经理办公室，开车去飞机场迎接彼德。　　我在飞机场的候机大楼里足足等了一个多小时，彼德夫妇才双双提着行李出现在我的眼前。彼德一看见我，马上高兴得连忙丢下手中的行李，飞奔过来给了我一个熊抱。老朋友久别重逢当然是高兴了，我们俩热烈地拥抱在一起，互相热情地问候着对方的近况。一时忘却了站在彼德背后，手里还拿着行李的爱子。　　“你们俩拥抱够了没有啊？两个大男人的，大庭广众之下抱来抱去，不觉得失礼吗？”站在彼德背后的爱子，冷冷的向着我们发话。　　一听到老婆言语中开始有点发泼的意思，彼德马上向我打了个眼色，放开拥抱着我的双手，转过身去向爱子表示抱歉的打着哈哈，二话不说地捡起丢在地上的行李，往停车场的方向走去。看来差不多一年不见的彼德，老婆奴的性格还是改不了。我也笑嘻嘻地抢过爱子手中的行李，连忙跑到彼德的前头，带着他们夫妇俩直奔停车场。　　差不多一年不见的爱子，在我眼中更见美丽诱人，胸前的那对大东西，还是一如既往的高耸挺拔。当我抢过她手中行李的时候，我只觉得她那双火辣辣的眼睛，老在我身上瞄来瞄去，那对漆黑的眼珠子，在我两腿间不停地转来转去。直觉马上告诉我，看来我又可以在这名身材傲然的女人身上饱餐一顿了。　　我把彼德夫妇送到了省城里的五星级大酒店，在这间五星级大酒店里，早已预定了一间高级套房，当作总裁夫妇在公司视察期间的居所。这是许曼早就刻意精心安排好的，是公司最高接待规格的待遇。办理完一切入住手续后，我们三人提着行李走进套房。　　刚安置好行李，爱子就当着我的面向丈夫打了个眼色。彼德马上会意地笑了一笑，从口袋里拿出了一大叠钞票，笑眯眯地望着我说：“阿全，今次我们夫妻俩回来得匆忙，没带什么礼物给你，这一万块算是给你和家人的礼物，千万别嫌少哦！”　　“这……这……这怎么行啊！承蒙您二位瞧得起，当我是您们的朋友，已经是万分感激的了。这俗气的东西，我看就免了吧！”我诚惶诚恐地说。　　“我看你就收下了吧！我们夫妻俩从来都不送礼物给别人的，既然你是我们俩的好朋友，又这么久不见面了，哪能不送点礼物给你当作是见面礼呢！”爱子眼神略带挑逗性的望着我，语气不紧不慢地对我说。彼德也笑嘻嘻地望着我，不停地附议着老婆的话意，劝我收下这毕数目可观的钱。　　“哎哟！您们看，您们这叫我多不好意思啊！既然您俩这么盛意拳拳，那我只好厚着脸皮收下了，真是太谢谢您们了！”我一边微笑着说，一边满心欢喜地接住彼德递过来的钱。　　彼德伸手在我的肩膀上轻拍了一下，转过头去微笑着对爱子说：“老婆，你坐了这么久的飞机辛苦啦，就在这里先休息一下。我和阿全去酒店的咖啡厅，询问一下现在分公司的情况。”　　爱子点了点头表示同意后，双眼突然瞪着我说：“阿全，我可老实告诉你，你可千万别带着彼德去那不该去的地方哦！要是让我知道了，你可别怪我对你不客气哦！”　　“哎哟！我的总裁夫人耶，有您这句话，我有水缸那么大的胆也不敢呀！嘻嘻……”我边笑嘻嘻地回应着爱子，边和彼德步出了房间。　　我们来到酒店的咖啡厅里，各自点了杯咖啡后，彼德就开始向我询问自从他离任后公司里所发生的一切。我把在公司里知道的、该说的、可以说的一切，都详细地告诉了彼德。彼德耐心地倾听着我所说的情况，时不时地向我点头，表示赞同我对每件事情的个人观点与评述。　　当听完我的话后，彼德深深地叹了口气对我说：“兄弟啊，我这次差点被许曼这个臭女人害死啦！她这个人的冲动性格，真是永远都改不了，看来我当时选接班人的时候选错了。幸好这次姚敏把事情处理得非常完美，不然我们三人非被总公司一窝端了不可。”　　我表示赞同的向他点了点头说：“其实你选许曼做接班人也没选错，如果你当时选了姚敏做接班人，这样的事情照样会发生，只是她们的角色对调了一下而已。如果姚敏以总经理的身份把这件事捅出去，她会事先想出一个非常周密的方法，防止你和许曼用鱼死网破的对策来把她拖下水。如果一旦出现这样的结果，你现在就不能在这里跟我谈话了。”　　彼德听了我一番言语后，不停地点头表示赞同，还打着手势示意我继续往下说。我接着往下说：“你这次回来视察，可以在表面上以表扬的形式，提升一下许曼在公司里的权威，用来打压一下现在姚敏现在的气焰，达到平衡她们权力的目的。而在背后却要严厉地训诫一下许曼，要她以后小心地办事，别再那么的冲动了。”　　我端起咖啡喝了一口，继续说：“如果你不这么做，以姚敏现在的形势，她一定会很快地爬到总经理这个位置上。而姚敏一旦得逞，以她聪明的头脑和毒辣的手段，不用我说你也知道，你虽然远在欧洲，但你的日子一定不会好过。现在只有利用许曼来钳制住姚敏，才能使你坐在副总裁的位置上逍遥自在。许曼也不会是个蠢人，她绝不会重蹈覆辙地再干出蠢事来的。”　　我的一番长篇大论，说得彼德连连点头。其实我说这番话也不是完全为了彼德着想，是为了自己以后能在这间公司里很好的生存下去，而埋下对自己有利的伏笔。我不再是以往只会开着客车赚钱的小混混了，现在的我再也不会为了别人而牺牲自己，这是我在许曼与姚敏的争斗中得出来的生存哲理。　　我刚说完后，彼德就大笑着对我说：“哈哈！你小子真是不比当年啊，变得越来越聪明了。所以我说嘛，在生意场上打滚过的人，跟在大学里读死书的人就是无法比。今天幸好在这里和你聊一下，不然我也没有你考虑得这么周全。可惜呀，你就是学历不高，真是浪费了你这个人才啊！”　　我笑着对他说：“嘿嘿……你老兄别再夸我了，我这些全是歪理，不能用在正道上，只能算是小阴谋而已，我哪能跟你们这些大头头同台论事啊！”　　彼德微笑着对我说：“兄弟，你跟我结交了这么久，也不算是外人了，在我面前你就别谦虚了吧！噢，现在正事说完了，想跟你说点私事。爱子的父母就住在离市区有二十多公里远的郊外，我想你明天接我回公司后，再把她送到我岳父家里去，让她回娘家去看看父母。”　　我点了点头对他说：“这个没问题，但你最好先通知一下许曼和姚敏，这样我会好做一点。”　　彼德马上对我说：“行，我等会儿打电话通知她们。”　　我突然神秘地笑着对彼德说：“哥们儿，你真的不想跟我出去鬼混一下吗？我可告诉你，许曼已经给了我三千块，当作是接待你去风花雪月的经费。如果你不去，我可全都装进兜里去了哦！”　　“哈哈……这三千块你装进兜里吧！有只母老虎跟着我回来，我还能去风花雪月吗？再说，我坐了这么长时间的飞机也累了，只想休息一下。你现在就回公司吧，记得明天过来接我就行啦！”彼德说完这话后，就和我分手了。　　我刚回到公司，就接到从总经理办公室里发出来的调令。调令里要求我，在副总裁夫妇视察公司期间，全程专人、专车接送副总裁及其夫人，一切工作任务暂由副总裁调派，至于接送姚敏的工作就由后备司机来接替。　　第二天早上，我开车去酒店把彼德夫妇接回公司，等彼德下了车后，我就继续开车把爱子送到市郊外的娘家。爱子父母的住处是个高级别墅社区，能入住这里的人非富则贵，是我们这些工薪阶层梦寐以求的居所。　　当我们步入爱子父母那建有前后花园的双层别墅时，两位老家伙早已经笑容满脸的站在门口，迎接女儿的海外回归。经过一番例行性的互相问候后，四人走进这间令我看得目瞪口呆的居所。　　走进那装修得令人艳羡不以的客厅坐下来后，爱子双亲就不停地向我道谢，感谢我开车把他们的女儿送回来。看见女儿难得回来一次，二老不停地热情招呼着女儿，当得知女儿要吃过午饭才走，他们高兴得连嘴都没法合拢起来。　　爱子的父亲兴高采烈地提着菜篮子走出家门，说是到菜市场买些好吃的东西回来款待女儿，而爱子的母亲马上跑到厨房里，忙里忙外地为女儿准备丰盛的午餐。爱子等二老离开客厅之后，就领着我参观这间工薪阶层难得一见的豪宅。　　我跟在爱子身后，像乡巴佬头回进城似的，口不停地赞叹这里每一处的装修和布局。爱子和我走上二楼，进入她待字闺中时的房间。虽然爱子已经和很久不在这里居住了，但从房间里整洁的摆放，可以看出她父母非常渴望女儿能多回来娘家居住，从而能多陪伴一下年老的他们。　　爱子走到房间里的窗户前，轻轻地推开窗门，趴在窗台上看着楼下的花园。我站在她背后，看着她弯下腰趴在窗台，丰满的臀部微微翘起。在我心中的那股欲火马上急速上升，无法控制的手一下子就伸到她的臀部上抚摸着。两腿之间的阳具马上冲血发涨，硬得差点把内裤都撑破了。　　穿着套装衣裙的爱子，好像早就知道我会这样做似的，任由我的手在她臀部上来回抚摸。她只是扭转头，双眼盯着打开的房间门，以防她父母突然出现在那里。她的身体开始慢慢地蠕动，随着我的手不停地在臀部上抚摸，双目眉眼如丝般地望着我，鼻子里轻轻地哼出微弱的呻吟声。　　我双手慢慢地捋起她的裙子，一条月白色的丁字内裤马上影入我的眼球，急不可待的我马上把内裤拉到一边去，两根手指直接插入她的阴道里。她温暖而嫩滑的内阴肉壁，紧紧地裹住我的两跟手指，随着我两根手指的搅动，她的呻吟声开始轻快地叫了起来。我另一只空闲的手，从她的腹部伸进衣服里，由腹部一直伸到她的胸部，在她那结实而富有弹性的乳房上用力地揉搓着。　　正半闭双眼的爱子，突然睁大眼睛往房门的方向瞅了一下，推开插在她阴道里的两根手指，在我两腿之间蹲了下来。她快速地来开我的裤链，把里面的阳具和阴囊都掏了出来，然后再向房门那边望了一下，接着张开嘴把阳具整根含进口腔里。　　阳具在爱子那温暖而湿润的口腔里，我只觉得无比的舒畅，一股情欲的冲动直达我大脑里。她一只手握着我的阳具套弄着，另一只手不停地在阴囊上轻轻抚弄。她嘴里的牙齿轻咬着我的龟头，舌头却在龟头上不停地来回舔动。一时间，令我本来已经硬了的阳具，更加涨大了起来，而且涨大得开始有点发痛。　　看到我如此的状况，爱子马上把我的阳具吐了出来，站了起来把内裤脱掉，弯着腰趴在窗台上，翘起臀部扭转头来对我说：“快点插进来，我想了。”　　我小声地对她说：“要不要先把门关上？要是让你父母走上来看见了，就不太好办了。”　　爱子往房门的方向瞧了一下后，也小声地对我说：“没事儿，把门关了更显眼。他们现在正在忙着做饭，不会上来的。再说，要是让他们看见了也不怕，他们也绝对不会告诉给彼德知道的。喂，你快点把那东西插进来，我里面都快要痒死了。”　　听到爱子如此肯定的回答后，我提着阳具对准她的阴道口挥军直入，把整根阳具一下子都插了进去。这久别重逢的阴道，现在抽插起来确实另有一番风味。随着她那诱人的呻吟声哼起来，大大地刺激了我的情欲。她的淫水多得像长江缺堤似的，从阴道里渗了出来，连我的腹部和阴毛也粘得到处都是。　　我的阳具在她那淫水泛滥的阴道里快速地抽插着。我一只手扶着她的臀部不停抽插，另一只手指却插入到她的肛门里搅动着。我的手指刚插进她肛门里，就大大地挑起了她那炽热的欲火。　　她阴道里的阴壁肌肉，在情欲爱火的煽动之下，不停地快速收缩着，一松一紧地狠夹着我的阳具。她还在我快速而猛烈的抽插之下，把臀部不停地用力往后顶。希望我的阳具和手指，都能整根插进她的阴道和肛门里，从而尽快地解决她心中那股难以克制的欲火。　　我在她的阴道里抽插了几十下后，就把阳具从她的阴道里抽了出来。我捉住粘满淫水的阳具，对准她紧窄的肛门用力地插了进去。她轻轻地呼叫了一声后，我挺着坚硬如铁的阳具，快速地在她那紧窄的肛门里疯狂奔驰。　　阳具在她紧窄的肛门里，让我感觉到无比的快感。当我在她的肛门抽插了一百多下后，一股难以抵御的酸麻感，由龟头快速地传到腰间。紧接着，一股浓精直喷而出，都喷洒在她那紧窄的肛门里。她在这个时候，身体也随着我的泻精，而连续地快速颠抖了几下。当听到她欢快地呻吟了一声后，我知道她的高潮也来了。　　趴在窗台上的爱子，让我靠在她身上休息了一会儿后，就把手绕到背后，把我还插在她肛门里的阳具拔了出来。她转过身来轻轻地推起我，双手紧紧地搂着我的腰，头靠在我的肩膀上，满足地轻声对我说：“大半年了，终于让我知道高潮是啥滋味的了。”　　我轻笑了一声后，推开她靠在我肩膀上的头，微笑着对她说：“怎么啦，彼德那小子大半年来，都从未喂饱过你一次吗？”　　爱子一脸委屈地望着我说：“那个死彼德，一回欧洲就到处去泡洋妞，哪顾得上我啊！要不是我整天盯紧他，那该死的非天天到外面鬼混不可。”　　我笑着对她说：“那你今次跟着彼德回来，一定是全程盯着他，别让他再跟许曼粘在一起，是吧？”　　“我才不管他这些呢！我跟着回来的是想检查一下，我走了之后，你那方面的功夫提高了没有。”爱子一边瞅着我说，一边伸手在我的阳具上抓了一下。　　“嘻嘻……我的功夫没退步吧？”我笑嘻嘻地望着她点了点头后，继续往下说：“喂，我刚才只顾着招呼你下面那两个地方，都忘了检查你那对大东西呢！你是不是现在就弄出来，让我瞧瞧变小了没有啊？嘻嘻……”　　“有什么好瞧的，我身上什么地方都让你瞧过了，你还瞧不够吗？”爱子虽然这样对我说，但她还是把身上的衣服都脱了下来。　　爱子那对雪白的大乳房，大半年来终于又再次展现在我眼前。望着那对大乳房直吞口水的我，双手马上伸过去用力地揉搓着，还连忙张嘴吸允着她的乳头。她那诱人的呻吟声，又再次在我的耳边轻轻响起。当我们正想再度云雨之时，楼下突然响起爱子父母的呼唤声，是该吃饭的时候了。　　爱子轻轻地把我推开，笑着对我说：“他们叫吃饭了，快点整理衣服下去吃饭吧！等过两天我把彼德支开，我要在酒店里好好检查一下你的功夫，刚才还没有检查出结果来，所以要认真地再重新检查一次才行。”　　爱子说完这话后，我们就快速地整理好衣服，然后双双走下楼去，享用她父母为女儿准备好的丰盛午餐。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　后言：由于近日诸事繁忙，所以拙作续文现在才能发出。小弟在这里，先向各位久等的朋友说声抱歉！　　虫子方面还是一如既往的请ＣＱ兄多关照一下，有劳了！！　　作于：二零零四年五月十九日　>>>　（十六）　　在许曼的带动之下，彼德的到来让整个公司都沸腾了好一阵子。虽然彼德到来的那天早上，我驾着车接送他的老婆“外出公干”，没能亲身体验这早已预知的热闹情景。但当我下午刚回到公司，就从同事们的口中得知了早上在公司里所发生的情况。　　由许曼主持的全体员工欢迎副总裁到来视察会上，到彼德发言的时候，他大大地嘉奖了许曼总经理，由于她的如实举报，才让总公司发现了这管理上的一大漏洞。而对于姚敏副总经理在短时间内，查出了公司里的贪污腐败份子，彼德也作出了表扬。　　几天的时间里，彼德圆满地结束了在分公司的视察工作，带着他的老婆爱子回到了欧洲。在彼德临走的前一天，爱子刻意地把老公支开，让我在那间酒店的套房里跟她鬼混了一整天。累得我差点连走路的力气也没有，幸好那天刚好是晓美的月事来临，不然晚上回到家里，我都不知道该怎么向这位好老婆交代。　　当送彼德夫妇上了飞机后，刚回到公司里，我就被姚敏叫进了她的办公室。我走进了办公室，只见财务部的同事张玲正站在办公桌旁，认真地向坐在大班椅上的姚敏汇报工作。看到这样的情况，我就跟往常一样坐在办公桌前的椅子上，等待张玲离开后才接受姚敏的问话。　　我的双眼色眯眯地望着张玲，她那充满青春气息的身材，令坐在椅子的我幻想连连。张玲虽然平时没什么好面色给我看，但正是由于她对我不理不睬，才令我对她有着无尽的幻想，这也应验了通常男人所说的“妻不如妾、妾不如偷、偷不如偷不着”的谚语。　　汇报完工作的张玲刚出了办公室后，姚敏就双眼瞪着我骂了起来：“你这个死色狼，看到女人就像猫见了鱼似的，眼睛也不会转一下！”　　“看见你这样的美女，我不这么做还能算是个正常男人吗？”我瞅着她笑眯眯地说。　　“呸！你刚才是看着我吗？你当我是瞎子吗？在我面前你就别说假话了吧，是不是又想打张玲的坏主意啊？我可老实告诉你，人家可是刚结婚的青春少妇，难度可是挺高的哦！”姚敏瞅着我说。　　被姚敏当场说穿了心事，我只好尴尬地笑了一下，然后一脸正经地对她说：“喂，不跟你说这些了，你姚副总经理叫我进来有什么吩咐啊？”　　“我叫你进来，是想听听你对彼德这次视察有什么见解。”姚敏望着我说。　　我故作思考了一下说：“这还有什么好说的，洋鬼子不是当着全体员工的面前，大大地嘉奖了那骚货一番吗？看来洋鬼子是想大事化小、小事化无了，这件事他是想尽快解决算了，这件事情的时间拖得越长，对他越没好处，所以他就这么办了。以我看来，往后在洋鬼子面前，许曼那骚货准没好日子过。”　　姚敏点了点头表示赞同后，微笑着对我说：“你的观点跟我的也相差无几，看来你现在思考问题比以前成熟多了。现在有一件事令我感到很头痛，那就是财务部科长接任人选的问题。彼德临走前亲自交待我，要我在财务部里挑一个能干的人当科长。自从出了这件事后，在公司里除你，我谁也信不过了，所以你得帮我出点主意才行，我可不想下一任的科长是那骚货的眼线。”　　“嘿嘿……你姚副总经理别抬举我了，其实人选你早就想好，只是想我帮着调查一下那人是不是许曼的眼线而已。有话你就吩咐我去做就好了，又何必拐那么大的弯跟我说话呢！我是不是站在你这边的人，不用我向你再次表白了吧？”我瞅着姚敏故意装出有点生气地说。　　姚敏马上一脸不好意思地笑着对我说：“哎哟，你看你都往哪儿想去啦！是我的不是啦，你别生气嘛！你是站在哪一边的，难道现在我还不知道吗？”　　“哎哟！我的敏姐呀，怎么好劳动您副总经理的大驾，向我这个臭开车的道歉呢，我看您就免了吧！喂，你还没告诉我要提拔谁呢，你不把这人的名字说出来，我怎么帮你调查啊？”我瞅着姚敏一脸得意地说。　　“你这个死色狼，就会来挑我的刺！”姚敏瞪着我骂了一句，然后叹了口气接着说：“哎……难怪彼德临走前私下交待我，如果有什么觉得为难的事，都要多跟你相量一下。看来他没把你看走眼，我的话还没全说出来，你就猜到我要你做什么了。”　　听到姚敏慨叹的赞言后，我微笑着对她说：“敏姐，你跟我都不是外人了，有什么事要我帮忙的，你就尽管吩咐好了。只要我能帮上忙的，我一定会帮到底的！”　　姚敏满脸感激地望了我一眼，然后谨慎地向办公室门的方向望了一下，神秘而小声地对我说：“我想把张玲提拔上来当财务部的科长，你帮我调查一下她是不是许曼那边的人。办这事的时候，你可千万要特别谨慎点，别把这事给办砸了哦。”　　我低着头考虑了一下，然后小声地对她说：“这事我可能帮不上你的忙，你是最清楚的，张玲那小骚货从来都对我不理不睬，我贸然跟她接触，没准会露出马脚的。我看你还是找一个你比较信任的人去办这事，再由我来调查这个人对你的汇报是否真实。用这个方法来办这件事，我想比较稳妥一点。”　　姚敏要我去调查张玲，对于我来说是梦寐以求的事。领着上司的圣旨去接近这位让我心怡已久的美女，那可是好得不能再好的事，这可算是上上的美差了。一旦接受这趟差事，我不但可以从姚敏那里拿到一笔数目可观的活动经费，而且还可以凭借着升职作为诱饵，把张玲这个美女弄到床上去。　　但我回头一想，自从公司里出了那件贪污作弊的事姚敏是怎么对待自己的下属，我是哑子吃馄饨、心里有数的。虽然心里知道这件事就算到了最坏的地步，怎么也不会算到我的头上，但为了以防万一，我还是以灵活而婉转的言语，推托了姚敏吩咐的这趟美差。　　我所提出的建议使得姚敏连连点头赞同，她思考了好一会儿后，微笑着小声地对我说：“你这个提议很不错，而且比你亲自去调查更加稳健。嗯……就叫林影去办这事吧，平常林影跟张玲的关系很不错的，由她来调查张铃是最适合了。不过，你也要找机会亲自调查她一下才行，没你亲自出马我总有点不放心。林影虽然是我的异姓姐妹，但她始终是许曼的秘书，得要提防着她点才行。”　　我望着姚敏轻声地说：“敏姐，其实以现在的情况来看，在财务部里再做以往的作弊行为，已经是没可能的事了。你也不必太过介怀将来科长的接任人是否是许曼的人，我觉得你这么做一点价值也没有。”　　“你有这样的想法，那就大错特错了。财务部里的业务这么繁复，想一丁点儿的错都不出，那是绝对没可能的事。如果将来的科长是许曼那边的人，别说我这个副总经理做不长，就连财务部的经理也别想做得安稳。”姚敏认真地说。　　对于姚敏的言论，我只有连连点头认同。确实，管理这么大业务的财务部想不出错还真是挺难的，有时候只一个小数点的问题，就可以让整盘账面目全非。对于账目的问题，我以往跟丈母娘做生意的时候也接触了不少，所以姚敏的言论我是极为认同的。　　我思考了一下后，微笑着对姚敏说：“敏姐，既然你都这么说了，那我就尽力帮你办好这件事。不过，我可把丑话先说在前头，这件事我确实没信心帮你办好，如果到时候出了点什么差错，你可别全都怪罪在我的头上哦！我只能向你保证，我会尽自己的能力帮你办好这件事。”　　“你的难处我当然知道，你尽心帮我办这件事就行了，‘谋事在人、成事在天’这个道理我比你清楚。”姚敏一边望着我说，一边从办公桌的抽屉里拿了两千块钱出来递到我面前，继续往下说：“这两千块钱就当作是你的活动经费，如果不够就尽管跟我说，我会在你后面支持你的。”　　我一边接过姚敏递过来的钱，一边笑嘻嘻地对她说：“敏姐，你这叫我怎么好意思啊？帮你办这丁点儿大的事，就要你这么多的钱，我会过意不去的呀！嘻嘻……”　　“你就别装了吧，不让你先尝点甜头，你会尽里帮我办事吗？哪一次我求你办事，你这个死色狼不来敲我竹杠的啊？”姚敏瞪了我一眼，满脸笑意地说。　　我马上一脸正经地说：“敏姐，这你就不对了哦，我哪一次帮你办事，不是尽心尽力的？”　　“呸！你这个死色狼除了跟我办那事儿尽心尽力外，你哪一次不来借机敲诈我的啊？”姚敏瞪着我骂了一句后，突然发现我站了起来，色眯眯地往她身旁走来，她马上惊慌地瞅着我说：“喂，喂，喂，你……你可别乱来啊！我可老实告诉你，今天我那个来了，你可别乱摸呀，不然就会把衣服弄脏的啦！”　　“不能摸下面，摸一下你上面那对大东西总可以了吧？嘻嘻……”我一边坏笑着说，一边把手伸进姚敏的衣服里，在她那对从来都不戴胸围的大乳房上抓了一把后，才得意地离开了办公室。　　刚走出了姚敏的办公室，我却意外地发现，坐办公桌前工作的张玲正向我招手。这位从来都没好面色给我看的美女，突然这么主动地向我打招呼，确实令我惊喜异常。望着她那漂亮的脸蛋和秀气的身材，我突然觉得自己浑身酥麻，两条腿走起路来飘飘然的像腾云驾雾一样。我轻快地走到她的身旁，并弯着腰把耳朵尽量贴近她的嘴巴，等候着这为大美女的吩咐。　　张玲在我耳边轻声地说：“我有件事想请你帮忙的，你愿意帮我吗？”　　我马上眉花眼笑地说：“什么事你尽管说，我一定尽力帮你的忙的。只是怕我的能力不够，帮不上你的忙。”　　“你这么说，是不是不想帮我的忙啊？你不帮就算了，我找别的人去，想帮我的人还真不少呢！”张玲故作生气地瞪了我一眼说。　　“帮，谁说不帮的啊！你还没说要我帮你办什么事呢，那你叫我怎么帮你的忙啊？”我小声地对她说。　　张玲谨慎地向正在工作的同事望了一下，然后贴着我的耳朵低声说：“这里人多口杂，说话不方便，明天下班我请你到西餐厅吃饭，再详细告诉你。明天你把姚总送回家后，马上来西餐厅，我在那儿等你，你可别让我等太久了哦。”　　望着我连连点头表示同意，张玲脸上马上堆满了笑容。她突然发现我那双不怀好意的眼睛正色眯眯地望着她衬衫领的开口处，立时生气地对我说：“你的眼睛在看什么啊？不该看的你可别看呀，不然给我弄瞎了就不好办了哦！”　　“嘻嘻……真不好意思，你的衬衫的领口也开得太大了，所以我才不自觉地看了一下，你的肤色还挺白的嘛……哎哟！轻……轻点，先……先放手，有话好说嘛！我向你保证，我以后再也不偷看你那地方了。”我的话还没说完，张玲就狠狠地用手捏住我的大腿，直到我向她作出保证后，她才放手让我离开。　　张玲要我帮她办什么事，我是能大概猜到几分的，无非是想通过我是姚敏接送司机的关系，知道下一任财务部科长到底是谁。自从彼德视察完公司回到欧洲后，整个财务部里的同事，整天都私下讨论着到底谁能当上这个科长。在我们公司里，科长的薪酬是普通员工的好几倍，所以谁都想当上这个职位。　　在整个财务部里，张玲的工作表现算是比较优秀的其中一名，她的工作每每都能得到姚敏的嘉奖。但是在财务部里工作优秀的也不是只她一名，能与她竞争科长这个职位的还有好几个人，所以她找我做什么，我是心里有数的。刚才张玲如此慎重而神秘的神情，我马上就察觉她非常渴望能当上这个科长了，看来一顿美餐又要放到我的面前了。　　刚强忍着疼痛走出了财务部办公室，我的手提电话就响了起来。打电话给我的是很久没见面的李明，他在电话里告诉我，他独自开着车来了省城，想马上见我一面，有一件比较重要的事需要当面跟我相量。我马上跟姚敏请了半天假，然后跟李明约定在一间咖啡厅里会面。　　自从我的岳父去世了以后，丈母娘就把县城里的服装零售铺面低价卖给了李明。虽然是经历了九八年的国际金融风暴，但李明的服装生意还是做得挺不错，而且在很短的时间内，隐然成了县城里服装零售界的领军人物，不几年就买了一辆高级小轿车作为代步。李明的这些情况，是我跟正在县城里闲居的丈母娘通电话时她告诉我的。　　我到咖啡厅的时候，李明已经点了两杯咖啡坐在那里等我了。能看到多年不见的老朋友，我心里当然非常高兴了，兴致勃勃地询问他的近况。李明却一脸无神地望着面前的那杯咖啡，有一句没一句地回答我的询问。从他那无精打采的神态看来，我可以猜出他一定遇到了件不能解决的事情。　　我喝了口咖啡，满腹狐疑地问：“哥们儿，你到底出了啥事啦，这不像从前的你啊？”　　李明没回答我的问话，只是不停地往那杯咖啡里加方糖，直到咖啡都渗出杯子他还是继续地加。我马上伸手过去阻止，并用疑问的眼神望着他。李明却不理会我的眼神，拿起台面上的奶杯，把整杯鲜奶都倒进咖啡里。一杯本来芳香扑鼻的蓝山咖啡，马上就被他弄得一塌糊涂。　　我再也忍不住了，双眼瞪着他说：“哥们儿，你有什么事就说出来吧，如果你不说出来，我这个当兄弟的怎么帮你啊？”　　李明“哎”的长叹了一声后，慢吞吞地从口袋里拿出了一张单子，递了给我说：“你自己看看吧，看了之后你就什么都明白的了。”　　我满腹狐疑地接过那单子，打开来认真地看着。这单子是省城里最著名的大医院开出来的检验报告，报告里的文字我大多都看不明白，但报告上方注明被检验人“李明”，以及检验报告最后写着“１００% 死精”的字样，我是看得明明白白。　　当看了这份检验报告后，我什么都明白了，我马上望着他安慰着说：“哥们儿，别把这事放在心上，慢慢调理好身子，这病准能治好。现在科技这么发达，我听说连癌症都能治好，你这样的小病还能治不好吗？”　　李明又叹了口气说：“哎……兄弟呀，你就别安慰我了，自己的事儿自己明白。我犯这病已经有两年了，只是怕给别人知道一直没说而已，这事儿连我老婆都不知道。这两年里，我东跑西跑的就是为了治好这病。可惜天不从人愿，这病治来治去都治不好。我前几天偷偷地出来省城检验了一次，今天拿着这报告问专治这病的教授，他告诉我这病没治了，以后都甭想有后代了。”　　望着李明那无奈的神情，我一时无语，不知道该说些什么话安慰他为好。确实，当一个男人不幸遇到这样的病，那可是天底下最尴尬的事。对于李明这不幸的遭遇，我只能深表同情，除了同情之外，我真的想不出什么办法来帮他了。　　我安慰着他说：“哥们儿，心情想开点嘛，没后代不要紧啊，领一个回家养不就成了吗？”　　李明皱起双眉无奈地说：“兄弟呀，这病我都犯了两年多了，以我的性格哪有想不开的？我犯这病也不怪责谁，只能怪责自己以前纵欲过度才犯下这病。我心理老觉得对不起阿云，我们结婚这么多年了，还没让她怀上孩子。你说的要我领一个孩子回家养，这事儿我也有想过，但我现在好歹也算是县城里有头有面的人，领个孩子回家养后，让别人知道我犯了这病，你叫我这脸往哪儿放啊？”　　我望着他微笑着说：“哥们儿，你有这样的想法就不对了哦！现在都是什么年代了，怎么你还有这样古旧的思想啊？你管别人怎么说你啊，只要自己活得舒坦那就行了嘛！”　　李明摇了摇头对我说：“兄弟呀，我们那里是小县城，哪比得上你们这大城市啊！你们这里的人思想开放，但我们那的人思想还那么守旧。如果我的事被别人知道了，不但我的生意没法做下去，就连我的婚姻能否维持下去还是个问题。这几年看着你的儿子都上学读书了，阿云总是缠着我要生个小孩，我这是有心无力啊！要是我再不能令阿云怀上孩子，她非跟我离婚不可。”　　我思考了一下后，望着他低声说：“哥们儿，我劝你还是老实地跟阿云说明这一切，我想以你跟阿云这么多年的夫妻关系，她会原谅你的。而且我也相信，她也会支持你去领一个孩子回来养的。”　　李明又再叹了口气说：“哎……兄弟呀，阿云的脾气你也不是不知道的，要是让她知道了我这事儿，她非闹翻天不可。我想了个办法解决这问题，这办法我已经考虑了有半年之久，想来想去能帮我这忙的就只有你一个人。不过这样做我觉得很委屈你，所以我半年来都不敢跟你说，我怕你骂我是个混蛋。”　　我马上对他说：“李明，咱们向来都是铁杆哥们儿，有需要我帮忙的地方你尽管说。你有困难我都不帮忙，那我还算是个人吗？你说出来吧，啥事我都挺着你！”　　李明看了看自己那杯已经弄得一塌糊涂的咖啡后，伸手过来把我面前已经喝了一口的咖啡端了起来仰头一口喝干。把咖啡喝完后，他又从口袋里拿出了一包烟，从烟盒里抽出了一根香烟，点着后就深深地吸了几口，然后双眼入神的盯着我。看见李明这样的举动，我隐约地感觉到，他要我办一件很难办的事。　　那根香烟没几下就被李明吸了一半，他慎重地望了一下咖啡厅里的人，然后低声地对我说：“哥们儿，我想你帮我把阿云的肚子弄大，孩子生下来后就算我的，行不？”　　“啪”的一声在李明的脸上响起，打了他一巴掌的那个人是我。双眼冒火的我恶狠狠地瞪着李明，然后大声地骂了起来：“你奶奶的，你小子这样还算是个人吗？你是我的异姓兄弟，而阿云既是我的嫂子又是晓美的表姐，你他妈的竟然要我帮你办这种事，你不是成心让我做个无情无义的人吗？”　　“哎哟！兄弟呀，你别叫那么大声嘛，你想整个咖啡厅里的人都知道吗？我知道这件事是挺委屈你的，但看在我们多年来做铁杆兄弟的份上，你就答应我这一次吧！我向你保证，我以后会好好报答你的。”李明一边揉着被我打得红肿的脸，一边小声的对我说。　　我斩钉截铁地说：“不行！我答应了帮你做这事，要是让晓美知道了，那我还有命活着吗？”　　“兄弟呀，我求求你了，你就答应我吧！我过几天把阿云带到你家里去住，你就运用一下你以前泡妞的高招，把她弄到床上去，然后把她的肚子搞大，这事儿就算办成了。你放心，这事我绝对不会怪你的，你这是帮我的忙嘛！如果你把这事儿答应了下来，我不育的事情阿云就不会知道，而她也可以怀上孩子。老实告诉你，我老婆的身材挺不错的啊，你就帮帮我这个忙吧！”李明哀求着说。　　我连连摇头说：“不行啊，你也是知道的，晓美可不是个省油的灯。要是让她发现我把你老婆弄了上床，她非拿着刀子把我给砍了不可。”　　“你的难处我是知道的，晓美那方面的工作就有劳你做一下了。阿云跟晓美从小就要好，她们俩姐妹情深我们大家都知道的。如果你把我现在的情况都跟晓美说了，我相信晓美不会忍心看着她表姐由于我的原因而怀不上孩子的。如果晓美知道我现在的实际情况，她一定会答应你跟我老婆上床的。”李明一脸期待地望着我说。　　我考虑了好一会儿后，双眼盯着他说：“喂，哥们儿，你这不是来试探我的吧？在这世界上，哪儿有男人愿意把自己的老婆送出去让别人上的，你别糊弄我了行不行啊？”　　“哎哟！我的好兄弟呀，你怎么会这样看我的啊？如果我没犯这个病，我还能特地来这里求你跟我老婆办那事儿吗？我这是无可奈何呀，你以为我天生就喜欢当王八吗？”李明一脸委屈地对我说。　　我望着他一脸诚恳的神态，沉思了一会儿后说：“这样吧，现在算我个人先答应了你。但你一定要先把你的情况老实地向阿云交代清楚，让她自己来决定是否要跟我办那事儿，我可不想把阿云给骗了。你自己也想一下吧，你的事情她迟早会发现的。你能骗得阿云一时，能把她骗一辈子吗？”　　李明马上皱着双眉对我说：“兄弟呀，你这不是要我去自杀吗？要是这事能告诉给阿云知道，我还能求你来借种吗？咱们做了这么多年的兄弟了，你就别这样对我了吧！”　　我盯着他说：“你自己考虑一下吧，我这样帮你的忙，不是为了让你隐瞒阿云，而是让你不在县城里的人面前丢脸。你认为这样隐瞒跟你生活多年的妻子合适吗？再说，我还不知道晓美同不同意我帮你办这事儿呢，要是她不答应，你就当没跟我说过这事好了。”　　李明低头沉思了好一会儿后，然后感激地望着我说：“我们做了这么多年的铁杆兄弟，我觉得真的没白认识你。你的话一点也没说错，我这就回去老实跟阿云说，求她来省城跟你借种。至于晓美那就麻烦你做一下工作，如果她不答应，我们夫妻俩就来省城跪在她面前，求她答应这件事。”　　望着我点了点头后，李明一边从口袋里拿出了一大叠钱递了给我，一边接着继续说：“这几年我的生意做得不错，这两万块钱算是给我小侄子的学费，你可别怪我这个当哥哥的发迹后没来探望你哦！现在时间不早了，我要连夜开车赶回去，把我的事情向阿云交代清楚。”　　看着李明递过来的钱，我马上拒绝了他的好意，但他还是把那两万块钱硬塞进了我的口袋里。然后神情轻松地拉着我的手，有说有笑地一起走出了咖啡厅。目送李明开着高级小轿车离开后，我才开打了辆的士回家。　　由于我跟阿云的风流韵事在还没结婚之前，晓美就知道得清清楚楚了，所以我一回到家里，就大胆地把刚才跟李明会面的事都说了出来。望着晓美那一脸不解的神情，我一点都没感到奇怪。确实，这可以说是天荒夜谈的事情，发生在现实生活中的我身上，晓美不觉得奇怪那就出问题了。　　当听我把整个过程说出来后，晓美对这件事充满怀疑地问我：“老公，这是真的吗？是不是你以前跟表姐的事让李明发觉了，所以他才这样试探你一下啊？老公，我觉得这件事你还是慎重点为好，不然等出了事后，你跟我都非尴尬死不可。”　　我点了点头对她说：“你说得也不是没道理，但我刚才跟李明谈话的时候，没发觉他有怀疑我跟阿云曾经有过一腿。他给我看的那张检验报告，真是从医院里开出来的，而且我也认真检查了检验报告的医院印章。我在跟他谈这事的过程中，他的神情告诉我，他不是在糊弄我。”　　晓美微笑着说：“如果这事是真的，那我也同意你跟表姐办那事儿。与其要领一个孩子回来养，倒不如你跟表姐生一个下来的为好。不过得要打电话给表姐证实一下才行，免得到时候出了事后就麻烦了。”　　我望着晓美说：“你打了电话也没用，因为李明刚才告诉我，他的事连阿云都不知道。你打电话过去问她，跟没打没什么分别。”　　“嘿嘿……这你就错了，我这个云表姐可不是省油的灯。没准儿，她早就知道李明的事了呢！”晓美一边笑着对我说，一边给在县城里的阿云打了个电话。　　晓美在电话里跟阿云说了好一会儿后，她把电话放下来，笑眯眯地对我说：“老公，过几天你有一顿美餐吃了，你该怎么谢我啊？”　　我抓了一下后脑勺，有点心急地对她说：“阿云在电话里跟你说了些什么，你倒是快点告诉我啊！”　　“表姐在电话里告诉我，李明不育的事她早就知道了。李明不敢说出来，她就装着不知道而已。这几个月来她老缠着李明要生孩子，其实是想逼着李明出来省城求你借种。我表姐还对我说，她想死你了，这几天老想着能快点来这里跟你办那事儿。”晓美笑眯眯地瞅着我说。　　“是真的吗？”我喜出望外地问。　　晓美突然板起脸瞪着我说：“我还能骗你吗？我可老实告诉你，等表姐来了之后，你可别把我给忘了。你跟表姐办了那事儿多少回，你可要赔还我多少回。不然我就跟你没完，知道吗？”　　“嘻嘻……这个是当然的了，我哪能把我的好老婆给忘了呢！老婆呀，说到赔还给你，我还有两次没赔还给你呢！”我不怀好意地对她说。　　“怎么，你这个坏蛋又把哪儿的良家妇女给泡上了啊？快点给我老实交代，我要你十倍赔还给我。”晓美瞅着我说。　　“不是这些啦，没你的同意我还敢吗？我是说你怀孕的时候，我跟丈母娘搞后面的那两次还没赔还给你呢！老婆呀，你是不是现在就让我赔还那两次啊？嘻嘻……”我笑嘻嘻地对她说。　　晓美睁大眼睛瞪着我，然后调皮地说：“呸！那天晚上我不是告诉你不用还的吗？你如果一定要还，等表姐来了后就还给她好了。要是表姐告诉我弄后面舒服，那你得双倍赔还给我才行，不然就别怪我对你不客气了哦！老公，你听清楚了吗？”　　望着我那可爱的好老婆，令满脑子都充满幸福的我一时无语。我心里不禁暗想，我上几辈子一定积了不少福，所以上天为了报答我，让我这辈子取了个这么可爱的老婆。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　后言：很久没写《驾驶》续文了，最大原因是赶写征文的关系。此篇无色，只为下一篇情节做个铺垫，望各位见谅。　　虫子方面就麻烦ＣＱ费神一下了，谢谢！！　　作于：二零零四年七月十五日　　>>>（十七）　　想着阿云即将要到来，令晚上躺在床上的我兴奋得辗转难眠，但令我更加兴奋的是，明天下班后可以与张玲这位美女共进晚餐。望着躺在身旁已经睡着的晓美，一种歉意在我心中油然而生，对她充满了内疚。这位可爱而大度的好老婆，她对我与其他女性发生暧昧关系的容忍，让我坚信她是上天赐予我的恩物。　　整晚都不能睡好的我第二天早上回到公司里，张玲这位美人儿刚出现在我的面前，我马上就忘却了昨晚对晓美的歉意。幸好今天姚敏不用外出公干，如若不然，整天心神恍惚地希望下班时间早点到来的我，无法应付接送姚敏的工作。　　下班后，刚把姚敏送回家，我就驾着车飞快地去了那间约好的西餐厅。看到我按时到来，已经坐在靠墙的真皮卡座上的张玲望着我笑了一笑。看到美人的笑容，我像丢了魂似的，嬉皮笑脸地走到她对面的座位上坐了下来。　　屁股刚坐到位子上，我就献媚地问：“没让你等太久吧？”　　“没有啊，我也刚来不久。你先喝口水，我们再慢慢说正事。”张玲微笑着对我说。　　我端起餐桌上的水杯喝了一口，然后笑眯眯地对她说：“有啥事要我帮忙的你尽管说，我一定会尽力帮你的。”　　张玲打开西餐厅的菜牌，眼睛盯着菜牌价目表，看也没看我一眼地说：“点了吃的再说吧，你急什么啊？”　　“好，好，你说该怎么办就怎么办，全听你的。”我打着哈哈地说。　　张玲也没问我喜欢吃什么，就自己拿主意点了几样好吃的，等餐厅服务员离开后，她那双水灵灵的大眼睛望着我说：“我想你帮我打听一下财务部科长人选到底是谁，这事对于你来说应该不太难吧？”　　“这个嘛……我可以帮你打听一下，但你千万不能跟别人说。要是让人知道了我帮你打听这事，我的饭碗就不保了。”我看着她点了点头表示明白后，接着小声地问：“如果我没猜错，你应该是很想当这个科长吧？”　　张玲望着我笑了笑说：“难怪姚总这么看重你，你这个人果然聪明，我还没把话说出来，你就能猜到我想做什么了。”　　“哪里，哪里，只是最近财务部里的同事都为这事私下谈论，你今天又突然约我出来问这事，我才大概猜到而已。”我摇了摇头谦虚地说。　　“你在我面前就别谦虚了吧，如果你不是特别聪明过人，那你还能当了几任老总的司机吗？要是现在你连我的动机都猜不到，我是绝对不会找你帮我打听这事的。”张玲收起本来微笑的脸，瞪了我一眼说。　　我“哈哈”的笑了一声后，一本正经地对她说：“其实我个人觉得，财务部的这个科长也不那么好当，前任那个科长是怎么丢饭碗的，你是应该清楚的，你又何必强求这个职位呢？”　　“哎……家家有本难念的经，你哪能知道我的难处呢！其实我本来也不想去争这个科长职位的，但当了这个科长后，我的薪酬就可以翻几倍，你说我还能不想去争吗？哎……如果不是我丈夫原来工作的公司倒闭了，以我的性格是不会去争这个职位的。哎……如果你不觉得我烦，我就把家里的事都告诉你吧！”张玲连连叹气地说着，看见我点头表示愿意听后，她就把自己家里的事都告诉了我。　　张玲的丈夫在大学里是读建筑设计的，他们在大学里就已经谈恋爱了。大学毕业后，张玲的丈夫就去了一家建筑公司当建筑设计师，而在大学里读会计的张玲就来了我们公司工作。为了建造自己的幸福小窝，在九八年国际金融风暴来临前夕，他们俩就向银行贷款买了一套三房两厅的居室，以备他们俩结婚之用。　　九八年的国际金融风暴不但令楼价暴跌，而且也令张玲丈夫的建筑公司立时倒闭。丈夫的突然失业，使得银行的还贷重任压在张玲身上。作为公司里的一名普通员工，张玲的薪酬只能用来还贷，而平常生活所需的费用，就靠她丈夫打散工的酬劳来维持了。　　生活过得虽然艰难，但他们俩还是按原定的计划，在几个月前结了婚。他们结婚一个月后，张玲的丈夫就找到了一份在建筑工地里看门的夜班工作。虽然薪酬无法跟从前公司的薪酬比，但总比打散工的酬劳为好，所以为了养家糊口，他也只好无奈地接受了这份工作。　　自从我们公司财务部里出现了科长这个空缺后，张玲就整天为自己能当上这个科长而四处奔走。她还告诉我，她曾经找了林影帮忙，想林影帮她在许曼面前说点好话，从而让自己能顺利地升职。但后来从林影的口中得知，挑选科长的主要负责人是姚敏，张玲才想到找我来帮这个忙。　　当听了张玲一番诉说后，我不禁为她的遭遇感到同情，因为我也是由于这场金融风暴才进入这个公司工作的，所以对于她的遭遇有同病相怜之感。我本来是想借着这个机会，把张玲这个大美女弄到手的，但在现在这个环境之下，我马上就把弄她上床的一肚子坏水全都收了起来。虽然我绝对不是一个好人，但落井下石的事我怎么也做不出来的。　　我深感同情地对她说：“其实你的遭遇跟我也相差无几，我本来是搞服装批发的，就是由于这场该死的金融风暴才落得现在帮别人开车的下场。我给你一个建议，你可以把房子卖出去，那你的负担就没那么重了，也不用非去争这个科长职位不可。”　　张玲叹了口气说：“哎……我们两夫妻也有这个打算，但以现在的楼价，我们把房子卖了之后，也还不了银行的贷款。再说，在我结婚的前一个月，我的丈夫由于劳累过度大病了一场，幸好林影当时借给我三万块钱，不然他的病现在还没治好。如果我当不上这个科长，别说是银行的贷款，就连林影的钱我也不知道什么时候才能还清。”　　我“哎”的一声叹息后，望着她小声地说：“你既然这么说，那我就尽力帮你办这事吧。不过我可要先把丑话说在前头，‘谋事在人、成事在天’这个道理你应该明白的，我只能尽自己的能力帮你打听这事，能不能当上科长这个职位就看你自己的运气了。”　　“那我先谢谢你了！”张玲感激地道谢了一声后，她定神考虑了一会儿，然后深深地吸了口气，脸上突然浮出一片红晕，望着我坚定地继续说：“只要你能答应帮我打听这事，有什么要求我都会答应你，包括跟你上床办那事儿。”　　“你别这么说啦，我这是成心帮你的呀，没半点儿企图的啊！”我一脸诚恳的望着她说。　　张玲瞪了我一眼说：“怎么，我不够魅力吸引你吗？是不是我自动送上门，你就对我没兴趣了啊？”　　“不是这样啦，你现在有困难需要我的帮助，我还落井下石的敲诈你，那我还能算是个人吗？虽然我绝对不是个好人，而且在公司里也不是跟你特别相熟，但这种事我怎么也做不出来。”我认真地向她解释。　　张玲双眼直勾勾地盯着我说：“平常在公司里，你那双眼睛老是色迷迷地在我身上瞄来瞄去，你别以为我不知道，你会轻易放过这个大好机会吗？我可老实告诉你，我许下的诺言从来都是作数的。我的身子除了我老公之外就没被别的男人碰过，如果不是我要求你办事，你这辈子也别想碰我一下。好让你知道，我并不是你想象的那么下贱的。”　　“张玲，我是真的成心帮助你的，完全没有其他企图，希望你不要误会我。跟你说句真心的话，在还没听到你的家事之前，我确实是对你满脑子坏水，但听了你的话之后，我就打消了这个念头了。你是公司里第一大美人，作为一个正常男人的我，整天都色迷迷地眯着你的身子那也算正常的嘛，希望你能理解我这个正常男人的心态。”我郑重地向她表白。　　听了我一番表白之后，张玲红着脸笑了一笑说：“对不起，我误会你了，希望你别介意。不过我再次郑重地告诉你，我这个人向来都是说话算话的，我许下的诺言从来都没有收回过。正如我当初答应嫁给我老公一样，虽然他现在是个没前途的穷光蛋，但我还是在几个月前跟他结了婚。今天他刚好不用上夜班，不然呆会儿吃完饭后，我会把你带到我的家里让你如愿以偿的。”　　听了她这么说，我满心欢喜地笑着说：“你这样说话，想不让我帮你的忙也难呀！嘻嘻……其实你现在把胸前那对东西给我瞧瞧，我就会心满意足了，也不一定非要跟你上床办那事儿不可。”　　我的话刚说完，张玲马上瞪着我生气地说：“你这个人就是色性不改，正经了还不到一会儿，又开始胡说八道了，竟然敢大庭广众之下叫我把那地方拿给你看。”　　“对不起啦，你千万别介意哦！我只是顺口说说罢了，要是你不愿意就别给我看好了，你别生气了嘛！”我打哈哈不停地向她赔礼道歉。　　张玲眯着眼瞪了我好一会儿，然后红着脸低声地对我说：“算了，如果今晚不先给你看看，你这个色鬼非不卖力帮我办这事不可。现在就先偷偷地给你看一下，等过几天我老公上夜班不在家里，你到我家里去看个清楚吧。”　　看着我那色迷迷的笑容，张玲羞红着脸啐了我一口，然后把身子转向墙的一边，慢慢地解开了外衣和衬衫的纽扣，接着把扣子在前方的胸围也打了开来。她谨慎地扭转头望了一下西餐厅里的人，发现没人注意我们这张台，才用手捉住外衣挡住其他人的视线，慢慢地把身子转了回来。　　一对娇嫩而雪白的少妇乳房马上就呈现在我的眼前，两颗粉红色的乳头像花蕾一样娇艳可爱，直看得我两眼发呆、心跳加速。正当我入神地望着那对娇嫩的乳房直吞口水的时候，突然感觉到有一只脚伸到我的裤管里，在我的小腿上慢慢地磨擦着。在那只脚的挑逗之下，我两腿之间的兄弟顿时不自觉地站了起来，一股心痒难搔的感觉马上传到我的大脑里，再由大脑快速地传到我的龟头上。　　“张……张玲，你那只脚别……别再来挑逗我了，你再弄下去，我非射得满裤子都是的呀！”我一边强忍她那只脚的挑逗，一边喘着气小声地说。　　“你的眼睛别那么色我就不弄你了，大庭广众之下你的眼睛转也不转一下地死盯住我那里，你不怕被别人发觉的吗？”满脸红晕的张玲一边瞪着我说，一边又把身子转到墙的一边，把刚才解开的衣服纽扣都扣了起来。　　“喂，别这么快就收起来啊，我还没看清楚呢。”我色急地对她说。　　快速扣好纽扣的张玲转过身来，瞪了我一眼有点生气地说：“刚才不是给你看过了吗？要想看清楚点就到我家里去看，要是想我继续在这里给你看，那你以后也别想到我家里去办那事儿。”　　“好，好，好，什么都依你就是了，别生气了嘛！你看，服务员都上吃的来了，我们先吃了东西再说吧！”我微笑着向她道歉。　　张玲红着脸满意地笑了一笑，等服务员上齐菜离开后，她一边用汤匙慢慢地在汤碗里搅弄着，一边低头望着桌面上的菜小声地说：“我把家里的事都跟你说了，其他的我也不想再瞒你了。自从我老公得了那场大病之后，我已经有好几个月没办那事儿了。他的病治好了以后，一者，我怕伤了他的身子，所以都一直没跟他办那事儿；二者，他现在总是上夜班，我们俩都没时间凑在一起。”　　“那你们可以趁休假的时候来办那事儿的嘛，我可老实告诉你，千万别把你老公给憋坏哦！嘻嘻……”我开玩笑地对她说。　　张玲抬起头来，瞪着我骂了起来：“呸！你以为是男人都像你这么色吗？现在他的病刚治好不久，我不想把他的身子累垮了，所以在休假的日子里我也没跟他办那事儿。”　　我感慨地对她说：“他娶了你这样好的老婆，真是他一辈子的幸福啊！你这样做我十分认同，我有一个很好的朋友，就是因为平常纵欲过度，后来到了医院里去检查，医生告诉他这辈子也甭想有后代了。所以你应该等你老公调养好身子才办那事儿，不然后果就不堪设想了。”　　张玲微笑着向我连连点头，并用眼神示意我快点吃东西。不一会儿，我们都把桌面上的菜吃完了，结账的时候我抢着付了钱。望着一脸不乐意的张玲，我向她解释说，现在因为她的经济有困难，我没理由还要她来付这帐，等她当了科长之后再请我吃饭也不迟。张玲一脸感激地望着我，并接受了我的善意。　　把张玲送回家后，我的脚刚踏进自己家门，晓美就迎面向我走来，笑眯眯地对我说：“老公，跟你说件喜事，表姐明天就要来这里住了。”　　“真的吗？她刚才打电话跟你说的吗？”我一脸惊喜地不停口问。　　晓美把我拉到沙发上坐了下来，微笑着说：“刚才表姐打电话给我，说明天下午来我们这里住一段日子。她还告诉我，她把李明修理了一顿后，才装着很不愿意的答应跟你办那事儿。嘻嘻……跟你说件更好笑的事，李明那小子还把电话抢过去，在电话里求我同意让你跟表姐办那事儿。我就装着很不愿意地答应了这事，他高兴得说要买条钻石项链送给我作为补偿。”　　“老婆，你越来越鬼灵精了呀！你说谎的本领比我还高啊，我对你佩服得五体投地了呀！”我瞅着她笑眯眯地说。　　“呸！我还不是为你的兄弟着想吗？”晓美瞪着我说。　　我伸手搂着她的腰，一脸正经地说：“老婆，我真不明白你心里怎么想的，竟然这么大度地答应我跟别的女人上床。你不是还有其他意图吧？趁现在只有我们俩，你就照实说出来吧，免得我总有点心有不安的感觉。”　　晓美推了我一下说：“哪有一个女人喜欢自己的老公跟别的女人上床的啊，其实我心里一点都不愿意。我跟表姐的感情你是知道的，李明那小子自己没本事生孩子，到最后他一定会领一个孩子回家养。孩子养大后怎么样对待我表姐还很难说，与其这样领一个孩子回来养，倒不如你跟表姐生一个为好，始终都是表姐肚子里生出来的，这样会让表姐心里踏实点。”　　我用力地搂住她的腰，在她的脸上亲了一口，然后小声地说：“老婆，你对我这么好，我今晚要好好报答你。”　　晓美用力地把我推开，瞅着我笑眯眯地说：“你还是把力气留到表姐来了之后才用吧，后天是休假日，一大早我就把儿子带到你父母家里去，等我回来后就跟表姐一起好好地修理你一顿，到那时你可别说累了哦！现在你马上去洗澡，今晚别想打我的歪主意。”　　晓美说完这话后，马上把我推进了浴室。她飞快地把替换的衣服拿到浴室给了我，然后在浴室里跟我来了个鸳鸯浴。洗完澡后，晓美就把我拖进睡房里，裸着身子搂抱着我睡觉。我本来是想跟她一番云雨后才睡的，可惜她怎么也不给我弄，我只好一边套弄着自己的阳具，一边迷迷糊糊地睡着了。　　第二天早上回到公司里，姚敏就把我叫进了副总经理办公室，我走进去刚坐下来，她就马上小声地问我：“调查张玲的事请进展如何啊？”　　我就把张玲约我到西餐厅里吃饭的事说了出来，并告诉她张玲曾经找过林影帮忙，想通过许曼的帮忙坐上科长这个职位，但后来从林影口中得知挑选科长继任人的负责人是姚总，所以后来就找到我的头上了。我没有把张玲答应跟我上床的事告诉给姚敏知道，因为我知道这一点对于姚敏一点也不重要，而且以后有可能对我不利，所以就没把这件事说出来。　　听了我的报告后，姚敏望着我小声地说：“昨晚我跟林影通电话的时候，她也告诉过我张玲曾经找过她帮忙。从这一点可以看出张玲不是许曼那边的人，这样我就可以放心了，下个星期我就下调令，升她上来做科长的职位。”　　“慢，你这样做是否冲动了一点啊？我想下个星期约张玲出来吃饭，再深入调查她一下才好下定论，不然到时候出事就麻烦了。”我认真的望着她说。　　我这么说是有自己的个人原因，张玲已经答应了跟我上床，这么快就让她当上科长这个职位，当了科长后的她突然给我来个过桥抽板，已经放到我嘴边的肥肉非跑掉不可，我可不能吃这个哑巴亏。所以当姚敏的话刚说出口，我就马上出言阻止。　　姚敏考虑了一会儿后，望着我点了点头说：“你说得太对了，确实要再深入调查一下才行，因为这个位置对于我来说太重要了。”　　我不怀好意地笑着对她说：“敏姐，我这么卖力地帮你办这事，你该拿什么来谢我啊？”　　姚敏微笑着瞅着我说：“你这个死色狼，早就知道你会来敲诈我的啦，有什么要求你就明说了吧！不过我老实告诉你，你可别问我要太多的钱，现在我已经没了那些见不得光的收入，兜里的钱不像从前那么宽裕了。你可千万别要得太过份，免得下次要你帮忙的时候就没奖金打发你哦！”　　我坏笑着对她说：“嘻嘻……敏姐，跟你说句老实话，以我估计你兜里的钱也不会比我的多，钱这东西我倒不怎么看重，你喜欢给呢我就收下，你不喜欢给呢我也不在意。只是这几天不知怎么的我老是想着你后面那个地方，你什么时候有空把你后面那个地方当作奖金发给我啊？嘻嘻……”　　姚敏笑着瞪了我一眼说：“你这个该死的色狼，老是打我后面那个地方的主意。这几天我那个还没清呢，要是你憋不住可以找你的漂亮老婆发泄一下嘛，听林影说你老婆可是上等货来的哦！”　　我板起脸对她说：“要是我老婆肯让我弄后面，我还用这几天老想着你后面那个地方吗？我可老实告诉你，不给我弄你后面那个地方，以后有事你可别找我帮忙。”　　听到我的语气里有生气的意思，姚敏马上一脸歉意地笑着对我说：“你别生气嘛，好吧，等过几天趁我老公不在家的时候，就带你到我的家里让你满意一下吧！这样你该不再生我的气了吧？”　　“这样才对嘛，其实弄你后面那个地方的要求也不是太过份，你早就应该痛快地答应了嘛！”我色迷迷地盯着她说。　　姚敏马上瞪着我说：“呸！你这个千刀杀、万刀剐的死色狼，连我老公都不让碰的地方我都让你弄过了，你还对我说这些俏皮的话。好了，你别在这里呆这么久了，免得外面的人又来说三道四了。”　　听了姚敏这么说，我也觉得不宜在她的办公室里呆得太久。我慢慢地走到她身旁，把手探到她的衣服里，在她那对大乳房上用力揉搓了一下。接着拉开裤链把阳具掏了出来，让她用口把我的阳具含了好一会儿，才一脸满意地走出了副总经理办公室。　　下班后我回到家里，李明夫妇俩已经坐在客厅里跟晓美闲话家常。看着我那满屋子乱蹦乱跳的儿子，一脸充满着羨慕神情的李明，忘却了把自己老婆送出去给别人上的尴尬。当看见我回来，李明夫妇就拉着我们一家三口去酒家吃饭。吃完饭后李明想要连夜开车回县城，但怕他不习惯开长途夜车，我就决意留他在家里住一晚再走，并吩咐他明天走的时候，把晓美母子俩顺道送到我父母家里。　　第二天是休假日，当我睡醒的时候，已经是早上的九点多了，睡在我身旁的晓美已经不见了人。我起了床走到客厅的餐桌旁，只见餐桌上晓美给我留了张纸条。晓美留言的大意是，李明已经送了她母子俩去了我父母家，厨房里煮好了早餐，要是我肚子饿就自己弄来吃。　　看完了晓美的留言后，我并没有到厨房去拿东西吃，却慢慢地往阿云睡的房间走去。我轻轻地推门进去，只见穿着一件丝质睡裙的阿云睡在床上，一条薄薄的被单只盖着腰部，两条雪白的玉腿微微张开，月白色的丁字内裤显眼可见。看着阿云那海棠春睡的模样，我两腿之间的兄弟很不自觉地快速涨大了起来。　　已经多年不见的阿云，皮肤还是那么的雪白、那么的水灵，年纪比我还大两年的她都三十多岁了，看上去还是二十七八的模样。可能是没有生过孩子和生活优越的原因，才使得她的容貌、肤色保养得那么好。　　我轻轻地上了床，慢慢地趴在阿云的两腿之间，双眼盯着她那条性感的丁字内裤。那半透明的通花丝质小内裤紧紧地包住阿云的阴部，两片令人心动的阴唇虽然被内裤覆盖着，但在半透明的通花小布片包裹之下还是隐约可见。包裹着阴部的布片虽然小得可怜，但怎么也看不见阿云的阴毛露出来，看来她的阴毛这几年的长势一点都没进步，还是像从前一样只那么的几条。　　正当我想进一步深入调查的时候，突然一只手用力地拉扯着我的耳朵，痛得我泪水直流，不禁“哎哟”的大叫了一声。我马上把头抬了起来，只见躺在床上的阿云睁大双眼，正似笑非笑地瞪着我。看到这种情况，不用我再加思索就可以知道，刚才用手拉扯我耳朵的人就是阿云了。虽然我跟阿云已经是床上的老对手了，但当场被她抓获我在偷窥她的阴部，还是令我觉得有点尴尬。　　我用手搔了一下后脑勺，尴尬地笑着对她说：“哟……真的不好意思，刚才上厕所小便，回来的时候不小心走错房门了，我还以为你是晓美呢！嘻嘻……”　　“是真的吗？你的睡房里不是有洗手间的吗，怎么这样都会走错门的啊？你跟我说谎的时候，能不能给个比较合理的理由出来掩饰一下啊？”阿云不放手地抓住我的耳朵，带着讽刺的神态不停口地问。　　被她当场拆穿了西洋镜，我不禁脸都红了起来，只好厚着脸皮对她说：“嘻嘻……我说的可都是真话哦，在你这个美女面前我哪敢说慌呢？再说……哎哟！疼死我了，先放手，有话好说嘛！”　　我的话还没说到一半，阿云就用力地拉扯着我的耳朵，把我整个人都拉了起来，让我顺势趴在她的身体上。她接着瞪了我一眼，故作生气地说：“你这个臭小子，你什么时候在说谎我还能不知道吗？快点给我老实交代，这些年把我给忘了没有？”　　我打着哈哈对她说：“你是我的大媒人嘛，我哪能把你给忘了呢？再说，把你这个大美人忘了，那我还算是个色狼吗？嘻嘻……”　　我的话刚说完，阿云又在我的耳朵上用力地拉扯了一下，眯着眼盯住我说：“你没把我给忘了，怎么这些年一次也没来看我一下啊？要不是我用计逼着李明来求你借种，你小子还没想到还有我这个人呢！”　　“哎哟，我的美女耶，你可把我给冤枉了呀！自从我没有开长途客车之后，我就一直都跟着丈母娘学做生意，九八年生意失败之后，我就去了一间外资公司当司机。这几年我都是忙得很，哪有时间去县城探望你啊！我又找不到合适的理由叫你来省城，怕无故地把你叫来被你老公察觉我们的事，所以我一直都没有开口叫你来这里会面。”我一脸冤屈地向她解释。　　阿云在我的脸上轻轻地拍了一下，满脸笑容地说：“你这个解释还算合理，现在暂时就相信了你，等晓美回来后还要再次让她来证实一下才行，因为你这个人太狡猾了。喂，我听晓美说，你连公司里的总经理夫人也泡上了，有没有这回事啊？”　　“嘻嘻……她就是什么都跟你说了，我想不承认都不行呀！这是很久之前的事了，那个女人都跟着她老公回欧洲去了。你可千万别在晓美面前再提起这事，免得她又来借机向我发泼了。”我嬉笑着诚实地向她承认了这件事。　　阿云微笑着威胁我说：“不在晓美面前提起这事也可以，但要看你这几年办那事儿的功夫有没有退步，要是你的功夫退步了，那我可不能保证不再向晓美提起这事。”　　“嘻嘻……我的功夫怎么样，呆会儿你不就知道了吗？哟，你今年都三十多岁了，咋的那地方的毛还只是那么几根啊？”我一边嬉笑着对她说，一边把手伸到她的内裤里摸索着。　　“我那地方的毛天生就这么几根，这几年还是老样子，一点儿也不见长多点出来。你不是曾经对我说，就是喜欢我那地方少毛的吗？”阿云瞅着我说。　　阿云的问话我没有回答，只是一边连连点头地傻笑着，一边用手指不停地在她的阴蒂上使坏。在我的挑逗之下，她的身体开始颤抖了起来，并轻微地从鼻子里哼出呻吟声。她突然用力地把我推到一旁，然后快速地把自己的睡裙和内裤脱掉，接着跨坐在我的两腿间，捉住我那已经涨大的阳具对准她的阴道口，毫不客气地坐了下来。　　阿云那久违了多年的阴道，还是那么的紧窄、那么的温暖。在她胸前不停摇晃的乳房，还是那么的雪白、那么的有弹性。可能是由于岁月的原因，她那本来粉红色的乳头变成了暗红色。看着她那几乎完美的身段，阳具感受着她阴道里的温暖，令被她跨坐在身上的我欲火连连。　　阿云双手扶着我的肩膀作为支撑点，下肢蹲坐在我的胯部，身体慢慢地开始了上下移动。随着她上下移动的空隙，令躺在床上正享受着温柔的我，可以清晰地看到自己的阳具在她的阴道口一进一出的状况。　　阿云的动作慢慢地加快，我也随着她的动作频率，不停地把阳具往上挺，挺向她的阴道深处。当听到阿云轻微的呻吟声，我可以断定她已经很久没有得到性爱的满足。因为作为她床上老对手的我相当清楚，如果不是这个原因，在造爱的时候她绝对不会发出呻吟声。　　我双手捉住阿云那对不停摇晃的乳房，左右两只食指不时地在那暗红色的乳头上进行挑逗。阿云一边半闭着双眼轻微地呻吟，一边快速地上下移动着臀部。我的阳具每一次完全进入她的阴道里，她阴道内的肌肉就很有节奏地收缩一下，夹得我的阳具舒坦异常。随着这种舒坦的感觉，我的性欲也几乎达到了巅峰。　　可能是这几天来被晓美禁欲的关系，我们俩顶插了还不到一百下，我突然感觉到腰一阵阵的酸麻，紧接着在龟头上的麻痒感令我难以克制。在不能自我控制之下，一股浓浓的精液从我的龟头直喷而出，都喷洒在阿云的阴道里。　　正在等待自己高潮来临的阿云，突然发觉我这么快就泄了出来，她皱起双眉瞪着我问：“你这是什么意思啊？我的高潮还没来，你就这么泄了出来，是不是想成心跟我作对啊？”　　我喘息了一会儿后，一脸委屈地对她说：“我的美女呀，我哪有胆量跟你作对啊！其实我也不想这么快就泄出来，只是这几天来，晓美老是不让我跟她办那事儿，说要让我多留点力气等你来。你都知道我是个憋不住的人，憋了这么多天我还能控制得住吗？等我休息一下，呆会儿我保证让你满意。”　　听了我这么说，阿云只好无奈地叹了口气。她微微地抬起臀部，把我那已经软了下来的阳具从阴道里拔了出来，然后躺到我的旁边来。她的一只手从床头那里拿了张纸巾出来，细擦着从她阴道里流出来的精液，另一手却捉住我的阳具不停地套弄着。　　我一边轻捏着她的乳头，一边微笑着对她说：“你的身材几年来都没怎么变化，保养得很不错哦！”　　“谁说没变的啊？你看看我的乳头就知道了，以前还是粉红色的，这几年来都变成暗红色的啦！喂，我弄了那么久，你那个地方怎么还是软绵绵的啊？”阿云瞅着我说，手还是不停地在阳具上套弄。　　我笑着对她说：“你别那么急嘛，想我快点硬起来，就帮我含一下吧！”　　阿云没有回答我的话，她突然坐起来瞪了我一眼，然后臀部向着我，整个人趴在我的两腿之间，接着招呼也不打一声久把我的阳具含进口里。她的舌头不停地在我的龟头上舔动着，手轻轻地抚摸着我的阴囊，还时不时地把我的阳具整根吞进口里。　　我的阳具在她的舌头挑逗之下，快速地涨大了起来。龟头上的酸麻感快速地传到我的大脑里，又由大脑传遍了我身体的各处神经，令我那刚熄灭的欲火再次燃烧了起来。望着她那雪白的臀部，还有那暗红色的阴唇，我毫不思索地把手指插进了她的阴道里。当我的手指在她的阴道里搅弄了不久，就传来了阿云那轻微的呻吟声，而且我也感觉到她的身体不停地颠抖。　　当听到阿云那轻微的呻吟声后，我只感觉到龟头上的酸麻感更加难以克制。我马上坐了起来推开她含着我阳具的嘴，让她翘起臀部跪趴在床上，然后快速地跪在她的臀部后面，把阳具整根地插进到她的阴道里。我快速地抽插着，每一次插入都直接撞击到她阴道里的子宫。　　随着我高速抽插的频率，阿云迎合着抽插的节奏，不停地把臀部往后顶，以达到阳具的每一次插入，都能与阴道里的子宫磨擦的目的。当我抽插了一百多下后，她的身体猛然连续颠抖了几下，紧接着一股温暖的液体喷洒在我的龟头上，我知道她的高潮已经来了。由于刚才泄精不久，我一点泄意也没有，还是继续高速地在她的阴道里抽插。　　“好啊，你们两个奸夫淫妇竟然不等我回来，就私自办起那事儿来啦，这回可让我逮个正着了吧！”　　当我们俩正干得不亦乐乎的时候，突然从房门那一处传来了晓美的声音。我连忙往房门那边望去，只见晓美手里拿着一瓶婴儿润滑油，正笑眯眯地望着我们俩。从她的神色看来，她已经偷看我们造爱很久了。　　也被这话音吓了一跳的阿云，瞪着晓美啐了一口说：“你这个死妮子，几乎被你吓死了，李明那小子走了吗？”　　“把我送到公公家里后，他就自己开车回县城了。表姐，不等我回来就跟我老公办那事儿，这样太不道义了吧？”晓美一边向我们走来，一边笑眯眯地对阿云说。　　“这不关我的事，是你那个好色的老公先来挑逗我的。”阿云望着晓美说，接着发现我停下了抽插的动作，她马上扭转头来瞪着我说：“喂，你干嘛停下来啊？你快点来嘛，我里面正痒着呢！”　　听到了阿云的指令，我又开始抽插了起来，我一边快速地抽插，一边笑嘻嘻地对晓美说：“嘻嘻……老婆，怎么拿着瓶润滑油跑进来啊？”　　“我刚才回来的时候到商场买的，好让你弄表姐后面那个地方啊！”晓美把润滑油放到床上，一边把身上的衣服脱掉，一边笑眯眯地对我说。　　“怎么？要弄后面那个地方呀，那非痛死不可，我可不要弄后面！”阿云马上大声地抗议。　　“你怕什么啊？我老公说弄后面那地方很舒服的呀！我就是怕痛，所以就先让你来试一下，要是你觉得痛，就不让他弄我后面那地方了。”已经脱光衣服的晓美一边微笑着说，一边打开那瓶润滑油，把沾满润滑油的手指插进阿云的肛门里。　　“你这个死妮子，就是会拿我来当试验品。”阿云瞅着晓美骂了起来，接着扭转头瞪着我说：“臭小子，你可要慢慢地插进来，要是把我给弄痛了，我跟晓美今天非折磨死你不可。哎哟！你怎么这么快就插进来啊？你……你停一下，等我适应一会儿再来呀！”　　还没等阿云的话说完，在晓美的眼神示意之下，我一下子就把整根阳具插进了阿云的肛门里。阿云的肛门虽然非常紧窄，但在润滑油的帮助之下，我还是很顺利地把阳具插了进去。等阿云适应了一会儿后，我就慢慢地开始了抽插动作。　　我的阳具在阿云那紧窄的肛门里，那种紧窄的压迫感令我的情欲快感快速地传到大脑里，大脑的神经就不停地命令我加快抽插的动作。翘起臀部跪趴在床上的阿云，扭转头来死死地盯着我跪在她的臀部后面快速地抽插，她把手伸到我的阴囊上不停地抚摸着，想让我快点地把精液泄出来，从而减轻肛门上的痛楚。可惜刚泄精不久的我一点泄精意欲也没有，还是继续高速地在她的肛门里抽插。　　我抽插了五十多下后，阿云再也忍不住了，她眼带泪光地哀求着我说：“不行了，实在是太痛啦！把你那东西拔出来，跟晓美先弄一下吧！让我休息一会儿行不行啊？”　　听到了阿云这么说，在一旁早就看得满身欲火的晓美，马上翘起雪白的臀部跪趴在床上，并扭转头望着我说：“老公，快点插进来呀，我里面痒死了。不过我可警告你，千万别插到后面那地方去，要是把我弄痛了，你准没好果子吃。”　　我把阳具从阿云的肛门里拔了出来，然后跪在晓美的臀部后面，将阳具插进那早已经淫水泛滥的阴道里，接着快速地抽插了起来。晓美那诱人的呻吟声马上就响了起来，她叫出来的呻吟声浪跟丈母娘的没啥两样，整间房子都回荡着她的呻吟声。听着晓美的呻吟声，令正在高速抽插的我欲火更加高涨。　　在一旁的阿云一边轻揉着自己的肛门，一边偷偷地打开那瓶润油，慢慢地把润滑油搽到晓美的肛门上。她搽完润滑油后，就不停地用眼神示意我把阳具插进晓美的肛门里。我会意地点了点头，把阳具从晓美的阴道里拔了出来，对准她的肛门就要插进去。　　“老公，你可别乱来啊！要是不听话，收拾你的法子我可多的是哦！”我的阳具刚贴近肛门，就传来了晓美威胁的声音。　　“怎么，听了老婆的话，就不用听我的啦？我可老实告诉你，要是不把你那东西插进晓美的后面去，你就后果自负！”阿云也马上出声威胁我。　　我故意装出很无奈的样子对晓美说：“老婆，你听见了吧？我可不敢得罪你表姐呀，你就让我插进来吧！”　　还没等晓美回话，我就把阳具慢慢地插进了她的肛门里。晓美“啊”的大叫了一声，扭着头，双眉皱起，双眼带泪地望着我。看到她这样的神情，我马上停住了往她肛门里推进的动作。晓美轻咬着自己的嘴唇适应了一会儿后，就用眼神来示意我可以继续动作了。收到了晓美指示的我，马上慢慢地在她的肛门里抽插了起来。　　我的阳具在晓美紧窄的肛门里，一阵阵的快感传到我的大脑里。可能是由于疼痛的关系，晓美不停地收缩着肛门口的肌肉。在她这样不停的收缩之下，我只感觉到阳具被她夹得欲火熊熊，不自觉地加快了在她肛门里的抽插动作。此时的晓美可能是已经适应了肛交的原因，她那令人听了心惊肉跳的呻吟声又再一次响了起来。　　正当我快速地在晓美的肛门抽插的时候，突然感觉到自己的阴囊上有一条舌头不停地在舔动。我连忙回头一看，只见阿云正趴在我的臀部后面，将头埋在我的两腿之间，把我的阴囊含在口里来回舔动着。在她们俩的前后夹击之下，我的阳具在晓美的肛门里，只抽插了五、六十下就再也忍不住了，腰间的一阵阵的酸麻刚过，一股精液就从我的龟头喷洒而出，全部都喷在晓美的肛门里。　　泄了精的我慢慢地把阳具从晓美的肛门里抽了出来，累得搂抱着晓美就迷迷糊糊地睡着了。　　不知过了多久，我被阳具上的一阵阵酸麻惊醒，当我睁开眼睛的时候，只见晓美和阿云已经趴在我的两腿之间，一人含着我的阴茎、一人含着我的阴囊舔动了起来。等我的阳具硬了起来之后，她们就轮番骑在我的身上，把我的阳具套进阴道里快速地套动着。　　在这两天的双休日里，除了睡觉的时候，我们三人都在不停的造爱。就连在吃饭的时候，我的阳具都要插在她们其中一人的阴道或者是肛门里。幸好在上班前的那个晚上，她们俩都体谅我明天要上班工作，就特意批准我休息一个晚上，不然我真的无法应付第二天的工作。　　晓美还特意给我发布了一张造爱时间表，在星期一、三、五晚上就要到阿云的房间里睡；星期二、四就要回自己的睡房跟她一起睡；星期六、日就是三人同乐的时间。晓美还郑重地向我宣布，她发布的造爱时间表，一直维持到证实阿云怀孕那天才能终止。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　后言：终于在休假日写好第十七篇了，感谢一直观看《驾驶》的各位朋友，感谢你们一贯以来对小弟的支持与提点，谢谢你们了！　　有劳ＣＱ帮忙除虫一下，麻烦你了！　　作于：二零零四年七月二十五日　　>>>（十八）　　取了晓美这个大度的老婆确实令我欣喜万分，但她开出的那要命的时间表却令我难以接受。但为了在阿云面前维护男人的尊严，我又不好当面拒绝，只好陪着笑脸装出很有能耐地接受她的安排。　　当回到自己的睡房里躺到床上，看着躺在我身旁的晓美，我马上苦着脸对她说：“老婆，你开出来的时间表真要命呀！如果依着你的时间来做，不到半个月我非翘辫子不可。”　　晓美瞅着我笑眯眯地骂了起来：“你这人怎么就这么笨啊！你自己也不想一想，要是我不开出这时间表，表姐非天天缠着你要造爱不可，你不会连我的用意都不明白吧？”　　我搔了一下后脑勺，满腹不解地问：“要是我明白了你的意思，我就不会在刚才跟你说这番话了，你葫芦里到底卖什么药啊？”　　晓美望着我微笑着说：“老公，我安排的时间表里，你最少有两天休息的日子呀！怎么，我解释得这么明白你还不会意吗？”　　我更加不解地对她说：“呸！你那要命的时间表里，哪有我休息的时间啊，你这不是明摆着要我的命吗？”　　晓美瞪着我有点生气地说：“我不是说每到星期二、四都要你回来跟我睡了吗？”　　我有点负气地对她说：“你说得倒好听，如果那两天晚上你不要求我办那事儿，我怎么也不相信你是我老婆。”　　听了我这么说，晓美一边“咯咯”地笑着，一边瞅着我说：“老公，我真是被你笑死了。这两天来你那东西老是往我后面那个地方插，我现在连走路的时候都在痛，你认为我还会让你来碰我吗？虽然你会向天保证绝对不会插到我后面里去，但你这人这么狡猾，叫我怎么能相信你的鬼话啊？为了避免你再碰我后面，所以你在未来的半个月里都也别再想碰我一下。”　　看到我还是有点不解的样子，晓美继续微笑着说：“我可不像表姐那么有能耐，被你插得后面那地方几乎开花了，还是继续热烈地向你求爱。再说，她也有来月经的时候嘛，她那个来的时候，你不就有休息的时间了吗？要是她没有来月经，就证明你播种成功了，到了那时候她还能跟你办那事儿吗？笨！”　　我恍然大悟地说：“哎哟，我怎么就没想到这点呢！老婆，看来你耍小阴谋的本领一点都不比丈母娘差呀，而且有过之而无不及啊！嘻嘻……”　　晓美轻笑着伸手在我的鼻子上捏了一下，转着眼珠子说：“你丈母娘的本领我只学了还不到一半，要是都让我全学齐了，你还能在外面到处胡来吗？我开出的时间表虽然表面上你是辛苦一点，但实际上是处处维护着你，如果不提议我们俩各自跟你睡一晚，表姐每天晚上非要过来跟我们夫妻俩同睡不可。要是这样，你还有命活着吗？”　　看到我轻笑着不停地点头，晓美继续说：“我可不想经常看着自己的老公跟别的女人造爱，其实我是想你能尽快把她的肚子弄大，然后就让她早点回去。一来，她怀孕之后，就不能再跟我抢老公了；二来，你的身子也不会为此而累垮。我可不想你将来像李明那样，是个没用的太监。”　　听了晓美的一番话后，我什么都明白了。我伸手过去紧紧地楼住她，深情地在她的脸上吻了一下，然后带着非常幸福的笑容迷迷糊糊地睡着了。　　第二天早上，我刚把姚敏接回了公司，就接到了许曼的电话。她在电话里问我，姚敏把财务部科长的人选定下来了没有，我告诉她好像是张玲，但现在还没确定下来，如果有进一步的消息我会马上通知她。许曼还在电话里叫我下班后去她家里一趟，但我笑着回绝了她，说是家里来了一个外地亲戚，这段时间不方便去她那里，等过了这段时间就马上去她那里一趟。　　结束了跟许曼的通话，我刚走进财务部办公室，就见张玲向我打了个眼色。我马上满脸笑容地走到她的身旁，并弯着腰把耳朵贴近她的嘴巴，等待着这位大美人的吩咐。当然，顺道斜着眼在她的衣领开口处看一下她衣服里那雪白的乳房是少不免的了。　　张玲看也没看我一眼，就像这个世界没有我这个人存在似的，一边双眼盯着手中的文件，一边悄声说：“今晚我老公上深夜班，晚上八点后来我家。”　　听了张玲这么说，我高兴得连连点头，眼睛却死死地盯着她的衣领开口处。直到她发现我的不轨行为时，向我恶狠狠地瞪了一眼后，我才一脸尴尬地笑着走开。　　下班后把姚敏送回家，我就在外面胡乱地吃了点东西，并打了个电话回家，告诉晓美要接送老总到外地公干，今晚大概要到深夜才能回家。晓美深知我的工作性质，所以我说的这个谎话她相信了，她还在电话里关心地叮嘱我开夜车的时候小心点。　　晚上八点我准时敲响了张玲家的大门，开门的张玲一手把我拉进屋子里，然后把头探到门外张望了一下才把门关上。我跟着张玲的身后走进了客厅，看着穿了一套紧身套装裙的她，令我马上心猿意马了起来，心跳也不禁跟着加快。　　张铃那健美的臀部被裙子紧紧地包住，却从裙子上看不见有穿内裤的痕迹，看来她的裙子里一定是穿了条丁字内裤。一想到她呆会儿穿着条性感的丁字裤出现在我面前，在两腿只间跟随了我三十多年的兄弟马上涨大了起来。　　张玲把双腿夹紧坐在沙发上，看着我刚在她对面的沙发上坐下来，就马上微笑着问我：“今天帮我问过那事了吗？”　　“问是问过了，但不知道对你是好事还是坏事。”我一边瞄着她那露在裙外白嫩嫩的小腿，一边慢条斯理地说。　　张玲皱了皱双眉，显得有点生气地瞅着我说：“有话你就快点说嘛，如果把我逼急了，那你可别怪我用脏话骂你哦！”　　我“哈哈”的笑了一声后，继续慢条斯理地说：“今天从姚敏的口中得知，在几个科长的人选里，你的名字也在其中，是最靠前的一个，看来她是想要你当这个科长了。但我的直觉发现，她好像对你有点不放心，所以到现在还是没有把人选定下来。”　　“哎哟，这还有什么不放心的啊！在我们公司财务部里，还有谁的工作表现比得上我的啊！”张玲马上一脸着急，而且带点委屈和不甘心地说。　　“嘿嘿，你连公司里的人际关系都不了解，怎么能当上这个科长啊？就是让你当上这个科长，你也不会当得长久。”我冷笑了一声后，眼睛继续色迷迷地盯着她说。　　张玲望着我着急地说：“你有话就一次说完嘛，都快把我急死了，你还在吊我的胃口。”　　“姚敏跟许曼的关系怎么样，你这么聪明应该知道的吧？财务部科长这个职位这么重要，难道姚敏就不怕你是许曼那边的人吗？”望着张玲恍然大悟地点了点头后，我继续说：“以我的经验看来，现在姚敏对你最不放心的是，你有可能是许曼那边的人。这是令她不放心的最大原因，所以到现在还没有决定是否把你选为科长的继任人。”　　听了我这一番话后，张玲沉思了好一会儿，突然眼珠子连续转了几下，瞅着我一脸疑问地说：“该不是姚总要你来调查我的吧？”　　我本来是想马上否认的，但回头一想，以张玲现在的神情看来，她绝对不是许曼的探子。如果我否认了，她有可能会亲自向姚敏表白效忠，那我在她的心目中就没有利用价值了，要把她弄上床的事就马上没戏了。所以我只是向她笑了一笑，不作出任何回答，暗示她要是想当上科长，就得非要过我这一关不可。　　看着我的神情，张玲“哎”的叹了口气说：“我现在什么都明白了，怪不得我找林影帮忙的时候，她向我提议一定要找你帮忙才行，原来她说的话一点都没错，看来找你帮忙算是找对人了。”　　我“哈哈”的笑了一声后，望着她说：“我只是个小小的司机而已，你可千万别把我太看重了哦，能不能当上科长还是要看你的运气。”　　“呸！在这里你就别给我装谦虚了，要是你没这个能耐，林影还会向我推荐你吗？”张玲瞅着我骂了起来。　　听了张玲的一番话后，我觉得有必要问清楚林影为什么会向她推荐我。所以我马上收起嬉笑的脸容，一脸正色地对她说：“你现在可要老实点告诉我，林影为什么要向你推荐我？要是你说话不尽不实，那就不怪我不帮你的忙。”　　“这你还不明白吗？要是我还是继续当个小职员，借林影的那三万块钱，我到什么时候才能还清啊？虽然那三万块钱对于林影来说只是个小数目，但对于一个独身的女人来说，钱是令她们最有安全感的东西。如果她不尽力帮我的忙，那我借她的那三万块钱不就全泡汤了吗？”望着我点了点头后，张玲继续说：“再说，有一个自己的姐妹当上科长，总比别的人来当好吧？”　　从张玲的神情和语气，我可以看出她没有说慌，所以我接受了她的解释。但我突然觉得有点别扭的感觉，因为我从张玲的身上，隐约看出有姚敏跟许曼的影子。直觉清楚地告诉我，她已经在办公室的环境熏陶之下，慢慢地开始显露出有点毒辣和办事不顾小节的手段。　　我低头默默地思考着张玲这个人，她借林影的那三万块钱是否故意的呢？要是她是故意以此来威胁林影尽力帮她的忙，那她这个人实在是太可怕了。我不由得认真考虑是否还要继续帮她的忙，因为这对我以后的前程有着莫大的干系，要是一不小心中了她的圈套，那遭殃的必然是我。　　虽然我把张玲想得那么可怕，但在寻求生存的技巧上，我在这间公司里可算是学到了不少东西，所以对于她的这些小伎量我也不大放在心上，因为她比起姚敏跟许曼还是嫩着点。直觉告诉我，她的动机一定是被林影看穿了，不然林影也不会这么放心地叫她来找我帮忙，因为林影的手段比姚敏跟许曼更高明。一想到这一层，我的心情马上轻松了起来，眉宇间不经意地露出了笑意。　　看着我一声不哼地沉思不语，坐在我对面紧夹着双腿以防春光外露的张玲，以很慢的速度把双腿微微地张开，让我轻易地看到她的裙底春光，然后皱着双眉轻声地说：“喂，你怎么不哼声呀？是不是觉得我很可怕，所以就打算不帮我的忙啊？其实我只是想当上科长之后，把一身的钱债还清，绝对没有其它企图的。你放心，要是我能当上科长，一定不会亏待你的，我可以当面向你起誓。”　　虽然被她一语道破，但我还是脸不改色地对她说：“你张大美人要我帮忙，我哪里敢不答应啊？我只是思考着用什么方法，才能让你坐上科长这个位置。”　　“有你在姚总面前给我说几句好话，不就行了吗？”张玲一边微笑着说，一边把双腿张得更开。　　我色迷迷地盯着她裙底内那条月白色的性感小内裤，微笑着对她说：“你说得倒容易，姚敏这个人性格多疑，想要她相信你不是许曼那边的人，要用点技巧才行的呀！”　　张玲突然把张开的双腿合拢了起来，然后瞪着我说：“我可老实告诉你，要是不帮我当上科长，你以后就别想碰我一下。”　　“哎哟，我又不是总经理，怎么可以答应一定能让你当上科长呢，你的要求也太高了吧？上回在餐厅里，你不是说了我答应帮你打听就行了，怎么你突然把要求提高这么多啊？”我故意装出很为难地说。　　张玲瞅着我说：“上回在餐厅里，我是要你打听候选人里到底有没有我。既然现在候选名单里有我的名字，那你当然是要帮我当上这个科长的了。上回答应你的事，今晚我就在这里报答你，但你以后想继续跟我办那事儿，就得帮我当上科长才有可能。”　　我微笑着对她说：“你的忙我是一定会帮的，但还是那句老话，能不能当上科长还是要看你的运气。因为我确实没有一定能让你当上科长的能耐，希望你能清楚这一点。”　　张玲点了点头表示明白后，望着我眉花眼笑地说：“如果你答应帮我在姚总面前说好话，这个科长就有很大把握由我来当了。因为林影向我推荐你的时候，她曾经慎重地告诉我，只要你肯答应帮我，科长的位置我是做定了。”　　我“哈哈”的轻笑了几声后，定眼望着她说：“林影还有把我的什么事都告诉你啊？你现在就全都告诉了我吧，免得我浪费唇舌的再问你了。”　　张玲瞅了我一眼后，脸微带红晕地说：“林影还告诉我，你这人什么都好，最大的缺点就是好色。只要我肯答应跟你上床办那事儿，你就肯定帮我这忙。”　　我装出有点被人冤枉的样子对她说：“你可别听她胡说呀，我这人虽然是风流，但绝对不下流，趁火打劫的事我是干不出来的。要是我这个人好色，早就借机对你下手了。”　　脸上微带红晕的张玲向我抛了个媚眼，啐了我一口说：“呸，你还好意思说自己不好色呢！刚才我故意把腿张开，你马上就像猫见了鱼似的，眼睛老在我的裙底里瞄来瞄去。要是你不是好色的男人，会是这样的吗？”　　听了她这么说，我只好用笑声来掩饰这一脸的尴尬了。在笑声中，直觉突然告诉我，这个女人比我想象中还要可怕。我一定要当面向林影了解情况后，才好把这个女人搬到床上去，免得一不小心踩进了她的陷阱，那后果就不堪设想了。但要想离开这有可能是个陷阱的地方，我又怕把现在的气氛弄得更加尴尬。　　正当我左右为难的时候，我的手提电话响了起来。打电话给我的是阿云，她在电话里问我什么时候回家。我站了起来走到张玲家的阳台，才低声地告诉电话里的阿云，我现在把公司领导送到几百公里的地方谈生意，可能要到深夜才能回家。跟阿云通完电话后，我装出非常无奈的样子回到客厅。　　刚坐回沙发上，张玲就轻声问我：“怎么，是你老婆的电话吗？”　　我点了点头，“哎”的叹了口气，一脸无奈地对她说：“我的儿子突然发高烧，老婆要我马上回去看一下。”　　“嗯，孩子发高烧可不是小事，你可要快点回去才行，发生这样的事家里没个男人是不行的，你现在就马上回去吧！我老公明天继续是上深夜班，要是你明天晚上有空就来吧！”张玲有点替我着急地说。　　我又点了点头后，就离开了张玲的家。临出门前，她用力地把我楼在怀里，羞红着脸在我的脸上轻吻了一下，才把我送出门去。　　走出张玲的家门后，我打电话通知林影，呆会儿要去她那里一趟，接着马上开动姚敏的座驾直奔她的家。看着穿了一条吊带丝质睡裙开门的林影，我的欲火马上就燃烧起来。顾不得还没把门关上，我就把手伸到她的睡裙里乱摸一通。　　林影一边把大门快速关上，一边皱着双眉说：“你色急什么啊？门没关上就乱来，要是让别人看见就麻烦了。”　　我厚着脸皮，嬉笑着把她拉到客厅的沙发上说：“嘻嘻……这么久不跟你办那事儿，想你了嘛！”　　“麻烦你就别在我面前说慌了，你要是没什么特别难办的事，会突然半夜三更的来我这儿吗？是不是为了张玲的事，来向我了解她的情况啊？”林影轻轻地推了我一下说。　　被她当场说穿心事，我的脸皮再厚也不禁红了起来，只好边“哈哈”的用笑声掩饰一脸的尴尬，边用双手用力地搂着她的腰说：“你这个美女就是聪明，我就是为这事来向你了解情况的。我跟张玲谈了后，觉得她在利用你的关系，要我帮她当上科长这个职位。她说的话有很多地方都有疑点，所以我就马上过来向你了解一下。”　　看着林影点了点头后，我继续往下说：“你有没有觉得，张玲向你借钱是有别的用意的啊？我个人觉得她是故意向你借钱，然后威胁你帮她当上科长，要是你不答应帮忙，她就会不把那三万块钱还给你。”　　林影推开我放在她乳房上揉搓的手，像老师考问学生似的微笑着问：“你是怎么看出来的啊？”　　“嗯……我觉得她虽然是有这个实际困难，但她又不是外地人，三万块钱也不是太大的数目，她可以问家里的人借嘛，何必要问同事借呢？再者，公司里跟她要好的同事也不只你一个，她为何一定要问你借呢？还有很重要的一点，张玲这人从来都对我不理不睬的，她突然主动献身求我办事，这不得不令我对她有所怀疑。虽然之前有你的推荐，但也不必这么做啊！”我把自己的见解说了出来。　　林影欣赏地向我点了点头，成足在胸地微笑着说：“连你都把这几点看出来了，你认为我会看不出来吗？张玲是我大学时代的学妹，她当初进公司的时候就凭借着这个关系结识我的。她在我面前耍这些小把戏，我早就看出来了，是只怕她是许曼的暗线，所以我就故意装糊涂的把钱借给了她，是想看看她葫芦里到底卖什么药。”　　望着我微笑地点了点头后，林影继续说：“自从财务部里出了那件事后，她就整天缠着我帮助她当上科长这个位置。经过详细思考后，我觉得这事非要你亲自出马，才能试探出她是不是许曼的内线，所以我就把你推荐给她了。今晚你过来向我了解情况，我可以断定她不是许曼身边的人。你可以放心帮她当上科长，以备我们往后在公司里有人可以利用，但千万要提防着她点。”　　“嗯……你说得没错，是要提防着她点才行。不过我曾听许曼说过，一定要收买当上这个科长位置的人，以备日后报复姚敏之用。以张玲现在这样的机心，我怕她搭上了许曼之后，就会在我们的头上搞小阴谋。要是这样的话，你认为该怎么做才好呢？”我心有顾虑地望着她说。　　林影微笑着对我说：“有这样的顾虑是多如的，你自己也不想一想，许曼会亲自去收买张玲这么笨吗？要收买张玲，许曼只能靠我们俩其中一人去完成，她是绝对不会自己亲自出手的。在收买张玲的时候，我们只要向她施加一点压力，让她知道就是搭上了许曼后，要是没有我们在旁边撑着她，是无法在这个公司继续生存下去，这不就成了吗？”　　听了林影一番详尽的解释，本来满心顾虑的我马上展露出了笑容，双手紧紧地楼抱着她说：“哟！我的美女耶，你的见解真是独到啊！要是没有你时常提点着，我都不知道在这个公司里死了几回了。”　　林影用力地推开我的双手，瞅着我啐了一口说：“去，去，去，少在我面前卖乖！我现在可要警告你，可别被张玲这小狐狸精迷得神魂颠倒的，要是日后出了什么差错，谁都帮不到你的忙，知道了吗？”　　我将手伸进林影的内裤里，一边把手指插入到她的阴道里搅动着，一边笑着对她说：“我哪会被她迷倒了呢，要是这样我也不会过来找你相量这事啊！在这个世界上，只有你能把我迷得神魂颠倒哦！嘻嘻……”　　林影轻微呻吟了一声后，瞪了我一眼说：“你这个色狼就是嘴甜舌滑，专拿好听的话说出来。喂，这么夜了还不回家，不怕晓美姐又来审问你了吗？”　　“今晚不用怕，我早就告诉她今晚要接老总去很远的地方公干，要深夜才能回家。不过现在我不想回家了，想在你这里借个地方睡一晚。我的林大美人，同意借个地方让我睡一晚吗？嘻嘻……”我嬉皮笑脸地说。　　林影轻笑了一声后，瞅着我说：“那你老婆问起你今晚去了哪里，你该不会说来了我这里吧？”　　“嘿嘿，这还不容易吗？呆会儿我打个电话回去，告诉她由于去的地方太远了，所以今晚不能回家，那我不就可以整晚呆在你这里了吗？”我笑着说。　　林影一边任由我的手指不停地在她的阴道里搅弄，一边半闭着双眼对我说：“幸好没嫁给你这个既好色又经常说慌的男人，不然我的亏就吃大了。噢……你的手指轻点嘛！”　　我把插进阴道里的手指抽了出来，对着林影做了个禁声的动作，然后给家里打了个电话，告诉晓美由于今天出差的地方离省城太远了，所以今晚不能赶回家里睡。从晓美在电话里的语气，可以听出她并没有怀疑什么，只是一个劲地吩咐我小心开车、注意安全。　　在一旁看着我打电话的林影，一边满心欢喜地望着我，一边解开我的裤链，把我的阳具从内裤里掏了出来，然后趴下身子把我的兄弟含在口里。那种充满人体温暖的激情，马上就从那敏感的龟头传遍了我全身各部神经。我连忙结束了跟晓美的通话，微闭着双眼靠在沙发的靠背上，享受着林影的特别服务。　　为了防止有人突然打电话来骚扰，我把手提电话的电源关了，然后把手伸到林影的胸前，慢慢地抚摸着她那对结实的乳房。林影一边把我的阳具整根含进口里，一边用手在我的阴囊上不停的抚摸着。阳具在林影的舌头挑逗之下慢慢地涨大了起来，那与生俱来的性冲动马上就传到了我的大脑。　　我轻轻地推开正在含着阳具的林影，让她翘起臀部跪趴在沙发上，然后站了起来把她的内裤脱掉，将早已经涨大发硬的阳具插进她的阴道里。林影“噢”的轻呼一声后，把臀部用力地往后一顶，让我的阳具能够尽快地整根插进她的阴道里，解决她那已经忍受多日的性饥渴。　　我双手扶住林影的臀部慢慢开始了抽插的动作，在她阴道里早已经泛滥成灾的淫水滋润之下，使得我的每一下抽插动作都能顺利进行。随着我把抽插的动作加快，她那夺人心魄的呻吟声也随之而高了起来。与此同时，她那阴道里娇嫩的肌肉不停地收缩着，夹得阳具把快感连连的信息不停地传到了我的大脑神经。　　由于休息那两天里纵欲过度的关系，虽然在晓美的爱护之下让我休息了一晚上，但我的精力还是没有完全恢复过来，所以在我抽插了几十下后，竟然就有点力不从心的感觉。在阴道里抽插中的阳具，慢慢地呈现出半硬的状态。虽然是这样，但我还是在那湿润的阴道里继续抽插，免得由于我的个人原因而让正在享受性爱中的林影感到败兴。　　跪趴在沙发上的林影很快就察觉了我这个异常状况，她扭转头来紧皱着双眉用眼神向我发起疑问。看见我还是勉为其难地继续抽插的动作，她站了起来用手轻轻地把我推开，然后伸手把我的阳具从阴道里拔了出来。我无奈地向她笑了一笑后，整个人瘫坐在沙发上。　　看着我这从未有过的举动，林影满腹狐疑地问：“你今天到底怎么啦？不会是在来我这里之前，把力气都用在张玲这小狐狸精身上吧？”　　“没……没这事，虽然在来你这里之前，我确实是去了张玲那里，但我绝对没有碰过她一下。”我喘息着说。　　望着还是一脸疑问的林影，我只好把李明向我借种的事告诉了她，并把在两天的休假日里阿云跟晓美和我连续大战了两天一夜的情况也如实说了出来。虽然在一个女人面前，谈起自己与别的女人发生性行为是件极为不礼貌的事。但林影的性格我是相当了解，要是她介意这一点，当场撞破我跟许曼办那事儿的那天，她早就跟我闹翻天了，所以我就无所禁忌地把这些事都告诉了她。　　听了我一番诉说后，林影一脸痛惜和关心地望着我说：“哎哟，怎么你刚才还要主动挑起我的情欲啊？明知道自己前两天纵欲过度就别再胡来了嘛，你一点都不爱惜自己的身体，要是不小心把身子累垮了，那该怎么办啊？今晚你给我安份着点，别再想打我的坏注意了，在这里好好的休息一晚上。等你完全恢复过来再跟我办那事儿，这段时间你要多注意点身子，我们的日子还长着呢！”　　“我知道了，但难得来你这里睡一晚上，不跟你办那事儿，我总觉得有点对不起你。”我搂抱着她的腰满脸歉意地说，望着她微微地笑了一下后，我有点奇怪的问：“我怎么总觉得有点别扭，我朋友求我借种的事，你难道一点都没有感到奇怪的吗？”　　林影微笑着说：“有什么好奇怪的啊？这是一些没什么文化的暴发户常有的心态，封建的思想左右着他们做出这样的事来，在现今这个社会上也不是少见的事了。我以前的男朋友就是他的父亲借种而生出来的产物，他知道自己的身世后就开始自卑了起来，自卑让他连一点男人必有的上进心也没有。对于没有上进心的男人我是无法容忍的，所以我就坚决地跟他分手了。”　　林影说完这番话后，也不容我继续说下去，硬是推着我进了浴室洗澡，然后把我拉进卧室，搂抱着我在床上好好地睡了一晚上。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　后言：最近因为要出国公干的关系，所以续文进展缓慢，望各位朋友见谅。感谢你们对小弟的厚爱，小弟在此充心地向各位朋友说声谢谢！！　　虫子方面有劳ＣＱ兄了，谢谢！！　　作于：二零零四年八月二十七日　>>>　（十九）　　作为一个极为普通的男人，能够有林影这样的情人，可以说是此生无憾了。这不得不让我再次感谢上天，感谢它赐予我的幸福。　　在林影的轻轻推动下，躺在床上的我醒了过来。我伸了个懒腰后，看了看时间，是去接姚敏上班的时间了。我起床搞完个人卫生后，吻别了林影，开着车直奔姚敏的家。　　看见我还是穿着昨天上班时穿的衣服，姚敏马上就似笑非笑地问：“怎么连衣服也不换啊，昨晚又去了哪个女人家里过夜啊？”　　“去林影家睡了一晚，是去帮你了解一下张玲的实际情况。”我头也不回地回答她。　　“了解得怎么样啊？”姚敏慢条斯理地问。　　我把脸转向后面，望着坐在后排座位上的姚敏说：“经过昨晚的深入了解，以我的经验看来，张玲铁定不是许曼那边的人。但在我跟林影的详细对话中了解到，张玲这个人绝对不是个省油的灯。在很多方面都可以看出她在耍些小手段，利用林影的关系帮她当上这个科长，所以我有必要提醒你一下，小心提防着这个小蹄子。”　　姚敏漫不经心地笑了笑说：“连你都能看出她这些小动作，可以证明她还是嫩着点，对付这种自以为聪明的人是我的拿手好戏。其实坐上科长位置的人，我更喜欢像她这样的人来当，只要她不是许曼那边的人就行了。”　　姚敏话里的意思我心里是相当明白，但在上司面前把自己的聪明智慧完全表露出来，就等同于自杀无疑，所以我故意装糊涂地说：“不是吧，怎么你倒喜欢用这样的人啊，不怕她以后把这些小动作耍到你头上来吗？”　　“不是吧，怎么你还不明白我的意思？”姚敏瞪大双眼满脸疑问望着我说，当看见我还是一脸不解的表情后，她微笑着继续往下说：“张玲把这些小聪明不经意地完全表露出来，这不是让我更好地防范她吗？要是她一声不哼地突然在我头上来一棒，那后果就很难收拾了，所以她越把这些表露出来我就越喜欢。”　　看到我还是一知半解的表情后，姚敏充满自信地继续说：“在财务部里有工作能力的也不就是张玲一个，我之所以选中她，就是看出她这一点来的。要是当上这个科长的人连一点小阴谋也不会耍，那就对我非常不利了，因为会耍小阴谋的人或多或少地都会看出别人的小动作，所以我觉得她是最佳的人选。”　　“嗯，你说得不错，很有见地，请继续说。”我连连点头说。　　姚敏微微地笑了笑后，继续往下说：“以现在这个情形，难保日后许曼不会再来找我的茬，要是下一任的科长是个呆头呆脑的人，一不小心中了她的圈套，那我最少也落得个管理不力的罪名。上一任的科长是洋鬼子举荐的，所以当他出了事后，虽然我是财务部的经理，但责任也不会套到我的头上。但是这一任的科长再次出事，那我就难逃责任了，所以我就是要选择这样的人来当科长。”　　我猛拍一下自己的后脑勺，故意装出满脸敬佩的表情望着她说：“你考虑得真是深入，有文化的人就是比我们这些不读书的人强，真是佩服死你了。”　　当听到我的一番“肺腑之言”后，姚敏那沾沾自喜的神情完全表露了出来，她望着我一脸郑重地说：“现在有一个比较头痛的问题，就是如何才能提名张玲当这个科长。前几天我们四个总经理级的人物开了个碰头会，许曼提议财务部的科长由总务部的一位同事来干。当时我还没定下张玲这个人选，所以我就没有表态，而其他的两位副总经理看见我没有表态，他们也都耍起滑头来不表态。”　　听了姚敏的话后，我马上打断了她的话，轻笑着说：“许曼提议的那个人，一定是她那边的人，你可千万别上她的当。”　　姚敏点了点头说：“这是当然的了，但在当时的情形之下，我也找不出更好的理由反对她。你帮我想个法子，要许曼自己提名张玲来当这个科长。只有由许曼自己来提名，张玲才能顺利地当上这个科长。因为许曼怎么说都是个总经理，没有她的点头首肯，张玲就绝对当不上这个科长。”　　我思考了好一会儿后，望着她说：“我觉得你没这个必要，你自己提名就可以了。原因很简单，你是财务部的首要主管人，而且也是个副总经理，难道连提名一个员工来当自己的下属也不可以吗？再者，如果由许曼来提名，那张玲就会非常感激她了。以张玲现在已经表露出来的机心，难保她日后不会倒戈相向。我个人觉得还是由你来提名为好，让张玲把感激之情全都倾注到你身上。”　　“还是你想得比较透彻，这个提名人就由我来当吧！”姚敏连连点头说，但她又低头考虑了一会儿后，望着我继续说：“要是许曼当场反对就不好办了，我不好为了一个员工升迁的问题而跟她正面冲突。要是出现这样的场面，你认为我该怎么办为好呢？”　　我“哈哈”地笑了一声后，定眼望着她说：“难道你忘了自己现在已经是副总经理了吗？要是许曼当场作出反对，你可以据理力争的嘛，只要其他两位副总经理其中的一位站出来撑你，那她就无话可说了。我可老实告诉你，这个科长的人选问题，对于你日后是否还能在这间公司生存下去有着莫大的干系，要是现在不把握住时机去争取，那你以后就再也没有机会了。”　　看到姚敏不停地点头表示认同后，我微笑着继续对她说：“你能明白这一点就好了，现在时间不早了，还是让我这个臭开车的送你回公司上班吧！”说完这话后，我就启动汽车把姚敏送回了公司。　　一个星期后，从总经理办公室里发出了升迁调令。里面的大意是，由姚敏副总经理的提名，经过四位正、副总经理的一致同意，把一向工作认真负责的张玲升任为财务部科长，希望财务部的各位员工好好配合张科长的工作。　　升迁令刚公布后，财务部的同事都跑到张玲的面前不停地道贺。看着那些阿谀奉承嘴脸，我只是站在一旁暗自苦笑。同事们的道贺过后，张玲识相地打响了我的手提电话，在电话里她不停地向我道谢，并暗示我有空去她家一趟，用身体好好地报答我一番。　　由于家里来了个阿云要我去伺候，怕再次出现有心无力的状况，所以我婉言拒绝了张玲的暗示。在向她祝贺一番后，我告诉她最近由于儿子生病的原因，所以没有空闲的时间去她那里，等过了这段时间后，我一定去她那里一趟。　　晚上回到家里，我习惯性地先到了儿子的房间看一下，正在督促儿子温习功课的晓美看见我回来了，马上脸露微笑地说：“怎么这么早回来啊，今天不用加班吗？表姐在厨房里烧饭，你先去洗把脸，呆会儿就有饭吃了。”　　为了不打扰儿子温习功课，我只微笑着点了点头后，径自去洗手间洗脸。由于晓美和阿云都知道我工作辛苦，所以在过往的一个星期里，她们俩都没有主动向我求爱，这让我很快地把身体完全恢复了过来。　　刚从洗手间里走出来，我那双贼贼的眼睛很不老实地往厨房的方向瞄去。只见穿了一件碎花紧身连衣短裙的阿云，正背对着我在厨房里忙着做饭。看着阿云那被裙子紧紧地包住的臀部，我那已经熄灭一周的欲火马上燃烧了起来。我悄悄地走到阿云的背后，让撑起来的阳具隔裤子轻擦这她的臀部，然后双手绕到她的胸前，用力地在她那对结实的乳房上揉搓着。　　正忙着烧饭的阿云好像早就知道我会这样做似的，连一丁点儿的惊吓表情也没有，她把臀部往后一顶，头也不回就对我骂了起来：“你这个大色狼，刚休息了一个星期就开始故态复萌了。喂，你儿子就在家里，可别让他看到了呀！”　　“嘻嘻……怕什么啊，晓美正陪着他在房间里温习功课呢！”我嬉笑着说。　　听了我这么说，阿云一言不发地回头瞪了我一眼。看到她那默许的神情，我毫不犹豫地把她的紧身短裙捋到腰间，飞快地把她那条性感的丁字内裤拉到腿弯处。看着她那雪白而丰满的臀部，我马上把两根手指插到她的阴道里搅弄起来。手指在阴道里只搅弄了一会儿，她的淫水就像缺堤似的从阴道里喷发出来。　　阿云用微带迷离的眼神回头望了我一眼后，我把粘满淫水的手指从她阴道里抽了出来，然后把中指插进她的肛门里搅弄着。阿云轻微地哼叫一声后，慢慢地蠕动着臀部，迎合我在她肛门里搅动着的手指。她还一边用左手按在橱台上支撑着身体，一边把右手绕到背后，隔着裤子捉住我的阳具慢慢地套弄了起来。　　正在蠕动着臀部的阿云，突然把我插在她肛门里的手指拉了出来，然后把身子转过来谨慎地向客厅望了一眼，接着把被我拉到腿弯处的丁字内裤脱下来放在橱台上。她再次向客厅张望了一会儿后，就马上蹲在我的两腿之间，伸手把我的裤链拉开，将我的阳具和阴囊都掏了出来，然后把我的阳具一口含在嘴里。　　我那本已涨大的阳具，在阿云的舌头挑逗之下更加显得生机勃勃，龟头雄赳赳、气昂昂地直接伸到她的喉咙处。当感觉到我的阳具在这一个星期以来鲜有的活力后，阿云马上猛然把喉咙收缩了一下，把我的龟头上紧紧地夹住。　　我不禁“噢”的轻叫一声，一种无比舒坦的感觉马上传遍了我的全身各部神经。我双手用力地按住阿云的头，把阳具拼命地往她的喉咙深出捅去。而蹲在我两腿之间的阿云，也一手扶着我的大腿，一手不停地抚摸着我的阴囊，张大着嘴巴等待着阳具的插入。我的龟头每一次到达她的喉咙处，她就狠狠地夹一下，弄得我快感连连。　　我一边享受着阿云的口交服务，一边扭着头往客厅张望了一下，然后轻轻地把她的头推开。而阿云也十分默契地站了起来，把身体转了过去背对着我，双手按在橱台上支撑着身体，然后把臀部微微翘起等待着我的插入。　　我再次用谨慎的目光往客厅扫射一番后，提着阳具插进阿云那早已经淫水泛滥的阴道里。阳具被那湿润而充满体温的阴道包裹着，那种难以笔墨形容的性快感迫使我开始了抽插的动作。双手按在橱台上，背对着我的阿云把头扭转过来，用火辣辣的目光望着我双手扶住她的臀部快速地抽插，像似鼓励我使劲地在她阴道里奔驰。　　快速地抽插了几十下后，借着阿云把头转了回去的机会，我偷偷地把粘满淫水的阳具从阴道里抽了出来，然后对准她的肛门快速地把整根阳具插了进去。阳具在紧窄的肛门里，那种由于紧窄而带出来的压迫快感，令扶着阿云臀部的我不禁半闭起双眼尽情地享受着这快感。　　只听见阿云“啊”的一声轻呼，她再次把头扭转过来，眼中含泪地瞪了我一眼悄声说：“哎哟，怎么你不哼一声就插到后面那地方去了呀？在前面多抽插一会儿才来嘛，要是把精液都射在我后面那个地方，那不是很浪费吗？噢……痛死我啦，你先别动，等我适应一会儿你再来，噢……”　　“嘻嘻……你这人那么狡猾，我在你的前面射出来之后，你还会甘心让我的兄弟插到后面那个地方里去吗？你放心，我绝对不会浪费的，呆会儿快要射出来的时候，我会把精液都射到你阴道里的。”我嬉笑着小声说。　　喘息着的阿云用非常无奈的眼神瞅了我一眼，在适应了一会儿后，她示意我可以开始抽插的动作了，早已经准备好的我马上就开始了快速的抽插。肛门里虽然没有上润滑油，但阳具刚才插进去之前已经粘满了阿云的淫水，所以抽插起来非常的顺利。　　阿云轻咬着嘴唇，忍耐着我像拼命似的在她的肛门里快速抽插。看着她那痛苦的神情，我竟然一点儿怜香惜玉之心也没有，只顾着继续不停地在她的肛门里抽插。由于已经一个星期没有跟女性发生性行为了，所以我只在阿云的肛门里抽插了还不到一百下，龟头就把泻精的指令传到了我的大脑里。我马上把阳具从肛门里抽了出来，然后快速地将阳具再次插进阿云的阴道里继续抽插。　　当我的阳具插到阴道里，阿云轻轻地吁了口气，刚才满脸痛苦的神情马上变成既享受又快乐的神情。她不停地把臀部往后顶，默契地配合着我的抽插动作。我的阳具在阿云的阴道里快速地抽插了几十下后，在龟头那种充满快感的麻痒影响之下，我把积蓄了一个星期的精液都泻到她的阴道里。　　“好啊，这回又让我当场抓获了！你们这对奸夫淫妇，竟然背着我在厨房里办起那事儿来啦！”正当我泻完精还在不停地喘息的时候，突然从背后传来了晓美那熟识的声音。　　“死妮子，差点被你吓死啦！你可别怪我，要怪就怪你那个好色的老公，是他先来挑逗我的。”阿云一边满脸尴尬地说，一边把还插在她阴道里的阳具拔了出来，然后快速地把被我捋到腰间的裙子拉回原处。　　“嘻嘻……老婆，你可别听你表姐胡说，谁叫她今天穿得那么性感啊！是她故意穿得那么性感来勾引我的，你可千万别怪我呀！嘻嘻……”事情都到这份儿上了，我只好厚着脸皮推卸责任地说。　　还没等阿云说话，晓美马上就瞪着我们似笑非笑地说：“都别在我面前互相推卸责任了，你们俩一个干柴、一个烈火的碰在一起，还会有别的好事干吗？”　　听了晓美这么说，我们俩就更加尴尬了。阿云低着头拿起刚才放在橱台上的丁字内裤，然后一溜烟地进了洗手间。临走前，她还顺手在我的大腿上重重地捏了一下，痛得我不禁“啊”的大叫一声。　　瞅着阿云进了洗手间把门关上后，晓美突然伸手在我还露在裤子外的阳具上轻捏了一下，然后瞪着我低声说：“你找死啊，明知道儿子在家里，竟然在厨房里就跟表姐干起来了，家里没房间给你们进去办那事儿吗？幸好我陪着儿子在房间里温习功课，要是让他看到你们在这里办那事儿，那后果就不堪设想了。”　　“嘻嘻……我已经有一个星期没办那事儿了，今天刚回来就看见她穿得那么性感诱人，所以就一下子忍不住了嘛！老婆，刚才被你捏了一下那地方，不知道怎么的，现在特别想办那事儿。要不……咱们现在就进睡房把那事儿办了，你说行不？嘻嘻……”我嬉皮笑脸地说。　　晓美瞪大眼睛啐了我一口说：“去，去，去，刚休息了一个星期，又来想着打我的歪主意。我后面那个地方还在痛呢，这个星期你甭再想碰我了。要是真的忍不住，自己去找表姐解决问题吧！”　　“老婆，我刚才已经跟她办过那事儿啦，现在我特别想跟你办那事儿。来，来，来，咱们马上就去把这事儿办了。”我显得有点色急地拉着她的手说。　　晓美用力地推开我的手，满脸不愿意地说：“别拉着我的手，我才不跟你去办那事儿呢！刚才看见你把那东西插到表姐后面那地方里去，她痛得连泪水都流出来的神情，看得我心惊肉跳的。老公，先把你把东西收起来嘛，呆会儿让儿子出来看见了就不好啦！”　　我一边听话地把阳具收进裤子里，一边继续哀求着晓美，并向她作出保证：“老婆，你放心，我绝对不会插到你后面那地方里去的。来嘛……”　　“呸！你这人能信得过，乌龟也能爬到大树上。你别再来向我作出什么保证了，你的鬼话我是绝对不会相信的。”晓美瞅着我骂了起来，她突然不怀好意地瞄着洗手间的方向，狡猾地悄声对我说：“老公，表姐现在正光着身子在里面洗澡呢，你快点进去把她给办了，嘻嘻……我可老实告诉你，快点把她的肚子弄大了，让她早点回县城去，免得老是在这儿跟我抢老公。”　　听了晓美的骂声后，我只好把刚上升的欲火暂时压了下来。再听到她后面接着说的那句话，我那刚刚压下去的欲火马上又快速地上升，使得我又把歪主意往阿云的身上打。我色急地往洗手间的方向走去，轻轻地敲响了洗手间的门。　　听到敲门声的阿云把头从门缝里伸了出来，皱起双眉望着我问：“你又想干什么啊……”　　还没等阿云把话说完，我就一言不发地推门进去，然后马上把洗手间的门关上。看着阿云那光溜溜的身体，我马上脱光自己身上的衣服，把她按在洗手间的坐厕板上，提起阳具在她的阴道和肛门里尽情发泄一番后，才带着一脸满足的神情走出了洗手间。临出去前，为了防备儿子突然从房间里跑出来看到，我还是谨慎地望客厅张望了好一会儿才走出去。　　阿云在我家里住了一个多月后，这天我刚下班回到家，脚还没站稳，就看见她满脸笑容地走过来对我说：“臭小子，我这个月的经期没有来，看来是有了你的种啦！”　　听了阿云这么说，我望着正座在沙发上的晓美洋洋得意地说：“老婆，你看我多有能耐，一枪就把你表姐打进产房了！哈哈……”　　晓美瞅着我啐了一口说：“别美了你，要是你那么有能耐，怎么现在才让表姐的肚子里有馅儿啊？你可别告诉我，以前没跟表姐办过那事儿。”　　“以前我跟他办那事儿都不是在危险期，要是在危险期里我也自己做好了避孕工作，所以一直都没有怀上他的种。”阿云坐到沙发上微笑着向晓美解释。　　看着我也跟着坐到沙发上，晓美就开始向我发布命令了。她命令我从今天开始不许再碰阿云，等医院的验孕布告出来后，证实没有怀孕我才可以继续跟阿云办那事儿。听了老婆如此合情合理的命令后，我微笑着连连点头答应。　　两个星期后，医院的验孕布告出来了，明确地证实了阿云已经怀孕。我马上打电话通知正在县城里看管生意的李明，他在电话里高兴得欢呼大叫，并告诉我明天开车来省城把阿云接回去。结束跟李明的通话后，望着靠在我身上的晓美一脸奸计得逞的神情，我会意地向她笑了一笑。　　李明第二天一大早就开车从县城来到了我的家，他在我家里吃完中午饭后，就领着阿云回县城去了。临出门前，阿云故意把装衣服的箱子留在我家里，当我们一家三口把他们送到停车场的时候，她告诉李明忘了带箱子，要我跟着她回去拿。本来李明想自己亲自去拿的，但他跟我那个活蹦乱跳的儿子正玩得开心，所以就让我去代劳了。　　刚返回家中，阿云马上翘起臀部跪趴在客厅的沙发上，把裙子捋到腰间，再将那条性感的丁字内裤拉到臀部的一边去，扭转着头对我说：“没时间了，我们以后在一起办那事儿的机会不多了，快点把你那东西插到我的肛门里，我要你把精液射到里面去作为留念。”　　当看到阿云那雪白而近乎完美的臀部，我裤子里的阳具马上就翘直了起来。我拉开裤链把阳具掏了出来，对准她的肛门整根插了进去。看来阿云是早有准备的，她刚才临出门前，就在自己的肛门里搽满了润滑油，所以当我的阳具插进去的时候就感到非常顺利。我们也不多说调情的话了，只是一个拼命地把臀部向后顶，一个使劲地往肛门里快速来回抽插。　　正当我们干得汗水淋漓的时候，李明打响了我的手提电话，他问我出来了没有，要是箱子太重他就来帮忙搬。我一边继续快速地使劲抽插，一边告诉他就快出来了，要他在停车场多等我们一会儿。　　刚结束了通话，我的腰间突然一麻，随着龟头上一阵阵的酸麻感，一股浓浓的精液泻在了阿云的肛门里。阿云马上伸手把阳具从肛门里拔了出来，然后转过身子蹲在我的两腿之间，一口把我的阳具叼进嘴里，吸舔着还残留在阳具上的精液，接着把它们都吞进肚子里。　　把残留在阳具上的精液舔干净后，阿云站了起来望着我一脸满足地说：“现在我身上三个地方都留有你的种了，我该满足啦！我走了之后，你还会想着有我这个人吗？”　　我紧紧地搂着阿云，在她的脸上深情地吻了一下，以非常肯定的眼神望着她点了点头。阿云带着满意的笑容回亲了我一下，然后马上快速地整理身上凌乱的衣裙。我也跟着整理一下衣服后，提着箱子和她一起去了停车场。　　我不停地向着李明的高级小轿车已经远去的影子挥手，回头看到晓美正似笑非笑地瞅着我的神情，我断定她已经知道我跟着阿云去搬箱子的过程中都干了些什么了。我满脸歉意地望着晓美笑了一笑，然后一手抱起儿子，一手拉着她的手一起回家了。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　后言：不要介意你是否正在被人利用，因为利用你的人很有可能反过来会被你利用，只要你去认真地思考每一件事情，去认真地灵活对应，你将会是每一件事情的最终得益者。　　这句话将永远留在我心中，这是一位老大哥生前对我说过的话。虽然他已经去世了，但我将永远尊敬他、怀念他，因为他教会了我很多，很多……　　感谢ＣＱ的除虫，谢谢你对拙作的眷顾。　　作于：二零零四年九月八日　　>>>（二十）　　送走了阿云后，我的心情不禁轻松了许多。并不是由于阿云的存在，使我面对公司里的女人时感到力不从心，虽然也有着一点实际的因素在里面，但这绝对不是重要的原因，最重要的是，怕她察觉我跟公司里的女人有染后，在无意之间透露给晓美知道，那我的好日子就到尽头了。因为要隐瞒还算精明的晓美，我可是应付自如的，但要隐瞒比晓美精明好几倍的阿云，我却没有这个信心。　　回到家里，还没等晓美开口，我就把刚才搬箱子过程中所犯下的罪状，全都如实地向老婆大人交代清楚。刚把犯罪过程交代完毕，晓美马上就眉开眼笑地对我大力称赞了一番，说我最近变得很老实，还说晚上要奖励我一下。老婆大人当天晚上发出的奖品，当然是让我痛痛快快地在她的后门走了一遭。　　第二天回到公司停好车后，我手里拿着一大叠报销单，精神饱满地走进了姚敏的办公室。这些报销单都是路费、油费和出差补贴费之类的东西，里面当然包含了不少的虚头，这些都可以算是我的小费，姚敏每次都心照不宣地帮我签名报销。　　正坐在大班椅上的姚敏，瞅着我手里的报销单微笑着问：“这回又想报多少啊？”　　“也不多，只一千来块而已。”我坐到办公桌前的椅子上微笑着回答，眼睛却老实不客气地盯着她胸前那对几乎把外衣都要撑破了的大乳房。　　“从今天开始，不到两千块的报销单，要找张科长签名报销，呆会儿你就过去找她签名报销吧！她的科长办公室早就重新装修好了，现在大概已经进驻里面工作了。”姚敏低头看着桌面上的文件说，她很快把头抬了起来，突然发现我正用不怀好意的眼神，盯着她胸前那对大乳房，马上板起脸瞪着我说：“死色狼，有什么好看的，小心看得连眼珠子都掉下来哦！”　　我还是放肆地盯着她那对大东西，色迷迷地淫笑着对她说：“嘻嘻……哟，一个多月没跟你办那事儿，你胸前那对东西好像大了很多呀！喂，跟你说点正经的话，这么快就把权力下放到张玲那儿，不怕她给你添麻烦吗？”　　“你这个死色狼，眼睛就是尽会往我那地方瞧！”姚敏笑骂了我一句后，望着我一脸正经地说：“看来你还是不太懂办公室里的事，在办公室里要收买一个人，除了提拔这个人之外，还要在适当的时候给这个人下放一点权力，要让这个人知道你重视他，只有这样才能有人死心塌地地为你办事。”　　听了姚敏的一番话，令我不得不再次对这个女人佩服得五体投地。看来办公室里并不是勾心斗角的地方那么简单，它不但教会你寻找生存空间的方法，还是一个学习如何去利用人和避免被人利用的方法的大学堂。　　我带着满脸佩服的神情望着她说：“哎哟，你又教会了我一样东西啦，真是不佩服你都不行啊！”　　“你别夸奖我了，在很多方面我还要请教你呢！”姚敏低头看了一会儿文件后，抬起头眼珠子转个不停地瞅着我说：“呆会儿你去张铃那儿报销完后，马上过来送我回家一趟。早上出门的时候有点匆忙，把一个比较重要的文件留在家里了，你得送我回去拿回公司才行。”　　看着姚敏说话时的眼神，看来又有一顿早餐等着我去吃了。我会意地向她点了点头后，去了张玲的办公室办理报销事项。临离开前，我还不忘走到姚敏的身旁，把双手伸进她的衣服里，在她那对从来都不戴胸围的大乳房上揉搓一番后，才满脸笑容地走出了她的副总经理办公室。　　正坐在办公桌前审阅文件的张玲发现我推门走进了她的办公室，马上满脸堆欢地望着我说：“哟，真是少见哦！我们姚总跟前的大红人，竟然造访我这个小小的科长办公室啊！欢迎，欢迎呀！”　　“嘿嘿，看你说得多难听啊！我是进来找你签名报销的，你快点帮我办好了吧，呆会儿我还要送姚总出去公干呢！”我一边微笑着对她说，一边坐到她办公桌前的椅子上。　　“噢，是这样啊，你拿报销单给我，马上就帮你办好。”张玲说着就接过了我手中的报销单。　　我望了望办公室里的装修，然后微笑着对正在签名的张玲说：“哎哟，看来你才是姚总跟前的大红人啊！她不但叫人帮你重新装修了科长办公室，而且还委以重任地把报销的权力下放给你。看来她挺看重你的，真是羡慕死我啦！”　　张玲红着脸啐了我一口说：“去，去，去，别在我面前耍嘴皮子。说句老实话，我从来都没有想到她会对我这么好，我真的太感激她了。但话又说回来，要是没有你在姚总面前大力举荐，我也不会有今天这个地步。所以连我老公都说，家里再怎么穷也要腾出点钱来，请你去馆子吃顿像样的。你今天晚上要是有空，我们夫妻俩就请你去馆子吃饭，好不？”　　我望着她笑了笑说：“我今晚倒是有空，但以你现在的经济环境，我看还是别去馆子那么破费了，还是多省点钱以备日后之用吧！”　　“不去馆子就去我家里吃好了，顺道让你试试我们夫妻俩做菜的本领是咋样的，好不？”张玲一脸期待地望着我问。　　看到我微笑着点头答应，张玲满心欢喜地拿起桌面上的电话，给正在家里的老公打了个电话。她当着我的面大声地吩咐老公，叫他去菜市场买些好酒好菜回家，因为今晚我要去他们家里吃饭。她还特意停下跟老公通话，问了我喜欢吃什么菜后，才郑重地吩咐老公买那些我喜欢吃的菜。　　拿着张玲签名批阅过的报销单，去当值出纳岗位的同事那儿领了钱后，我到了公司的停车场作好送姚敏回家的准备。等姚敏上了车后，我就开着车子把她送回了家。　　到了家门口下了车的姚敏，看见我一动不动地坐在驾驶位上，她马上瞪着我问：“喂，怎么还不下车啊？”　　“你只是拿一个文件而已，就不需要我劳师动众地跟着你进去拿了嘛！如果你拿的是公司里的机密文件，以后要是出了什么问题，那我岂不是脱不了干系了吗？这种脱不了干系的事儿，你还是别叫我跟着去的为好哦！”我故意装糊涂地瞅着她说。　　姚敏一眼就看出我在装糊涂了，她马上皱起双眉瞪着我骂了起来：“你这个臭小子，尽会在我需要你的时候故意来刁难我！你再不听话下车跟着我进去，那可别怪我打电话给你老婆，把你跟林影有一腿的事都告诉给她知道。”　　听到骂声的我马上嬉皮笑脸地下了车，跟在姚敏身后走进了她家的大门。进了门的姚敏谨慎地巡视一番屋子里每一个角落后，马上回到客厅捋起裙子，伸出一只手去脱高跟鞋，另一只手去脱内裤和连裤袜。她的鞋子只脱了一只，内裤和连裤袜也只脱了一半，就翘起臀部跪趴在客厅的沙发上等待着我过去办事儿。　　看着姚敏一条腿上还挂着内裤和连裤袜，脚上只穿着一只鞋子就翘起臀部跪趴在沙发上的色急样子，我心里不禁觉得好笑，看来这段日子里她老公肯定没有好好伺候她了。我决定再吊一下她的胃口，纹丝不动地站在客厅的地板上，双眼色迷迷地瞄着她那雪白的臀部和那快要流出水来的阴部。　　跪趴在沙发上的姚敏回头看见我正色迷迷地瞄着她的臀部，她马上皱起双眉瞪着我说：“喂，你别老站在那儿啊，快点过来办事儿嘛！”　　“哟，真是少见哦，咋的你姚大美女今天变得比我还色急啊？嘻嘻……”我一边嬉笑着说，一边走到沙发旁伸手抚摸着她的臀部。　　姚敏一脸委屈地说：“都是那个死赵刚，昨晚把我弄得不上不下的，就只顾着自己躺在一旁睡觉落下我不管，搞得我今天特别想办那事儿。你刚才在办公室摸我那对东西的时候，我已经想得把内裤都尿湿啦！喂，你别再老是摸我了，快点把你那东西插进来办正经事吧！”　　“你急什么呀，我那东西还没完全硬起来呢，你看是不是该用口帮帮我的忙啊？嘻嘻……”我不怀好意地瞅着她说。　　姚敏无奈地瞪了我一眼，转身坐倒在沙发上，伸手拉开我的裤链，然后把阳具和阴囊掏了出来。她的手在我的阳具上慢慢地套弄了一会儿后，就张嘴把阳具含在口里舔弄了起来。我一边闭起双眼享受着她那熟练的口交服务，一边把腰微微地弯下，把手伸到她的衣服里，在她那对从来都不戴胸围的大乳房上用力地揉搓了起来。　　姚敏的舌头不停地在我的龟头上打转，嫩滑的手掌带着挑逗性地在阴囊上轻轻抚摸，牙齿不时地在龟头和阴囊的皱皮上轻咬。在她那高超的口技挑逗之下，我那半硬着的阳具快速地涨大了起来，一股无名的欲火从我的下半身散发到全身各处神经。　　我的生理变化很快就被姚敏察觉了，她把我那坚硬的阳具从嘴里吐了出来，然后马上转过身体背对着我，再次翘起臀部跪趴在沙发上。看到她那雪白的臀部和她回头望着我那渴望的眼神，我马上提起早已整装待发的阳具，对准她的阴道插了进去。　　姚敏“噢”的轻呼一声后，雪白的臀部猛然往后一顶，把我的阳具整根套进她的阴道里。我双手按住她的臀部，开始快速地在她那早已淫水泛滥的阴道里抽插了起来。姚敏的呻吟声慢慢地大了起来，大得让整个客厅里都回荡着她那充满快感的叫声。在她那欢快的呻吟声带动之下，我更加卖力地在她的阴道里抽插。　　我抽插了还不到一百下，姚敏的身体突然连续地颠抖了几下。紧接着，一股炽热的液体从她的阴道里喷发出来，都喷洒在我的龟头上，我知道她的高潮已经来了。但此时的我一点泄精欲望也没有，还是继续按住她的臀部大力地抽插。而已经来了高潮的姚敏，欲火还是那么猛烈和旺盛，她不停地往后来回摆动着臀部迎合我的抽插，呻吟声比刚才高潮来之前还要大声、诱人。　　我继续抽插了几十下后，一边把阳具从姚敏的阴道里抽出来，一边喘息着对她说：“姚……姚大美人，让我弄弄你后面那个地方行不？嘻……嘻……”　　姚敏马上回头瞪住我喘息着说：“不……不行，还……还没上润滑油呢！你先弄弄前面嘛，我那儿正痒着呢！呆会儿我进睡房把润滑油拿出来上了后，才让你插到后面去吧！噢……你没听到我的话呀，怎么就这么快就插到我后面那地方里去啊？噢……痛……痛死我啦！”　　还没等姚敏把话说完，我趁着她不注意，把粘满淫水的阳具整根插进她的肛门里。她嘴里虽然不停地大声叫痛，但从她充满快乐的叫声中，可以看出她绝对是个口是心非的人。再看到她快速地往后来回摆动着臀部，迎合阳具在肛门里抽插的动作，我不禁由心中“哈”的一声笑了出来。　　我一边快速地在姚敏的肛门里抽插，一边弯着腰把左手按在沙发的靠背上作为支撑点，右手顺势伸到她的衣服里，在她胸前那对大乳房上用力地揉搓着。正在大声呻吟着的姚敏此时也乖巧地腾出一只手，把自己衣服上的纽扣全部打开，好让我的手在她那对从来都不戴胸围的大东西上来去自如地尽情揉弄。　　阳具虽然是沾满了姚敏的淫水当作润滑之用，但抽插起来还是让我感觉到被狭窄的肛门直肠紧紧地裹住，这种难以笔墨形容的快感不停地鞭挞着我的脑部神经。我快速地抽插了几十下后，在姚敏那让人听了感到心痒的呻吟声中，一股强烈的泄精意欲从我的大脑通过神经线直接传到了龟头上。随着龟头上一阵阵的麻痒过后，一股精液情不自禁地喷发出来，都喷洒在姚敏的肛门里。　　我们搂抱在一起休息了一会儿后，姚敏一边伸手把我的阳具从肛门里拔了出来，一边皱起双眉望着我说：“哎哟，你这个要命的冤家，我后面那个地方差点被你那坏东西插烂啦！噢……刚才真是痛死我了！”　　看着姚敏不停地用手轻揉着自己的肛门，我一边伸手往她的肛门方向摸去，一边嬉皮笑脸地瞅着她说：“哟，刚才你不是叫得挺欢快的吗？怎么现在又叫起痛来啊？你把手拿开，让我看看到底出了怎么一回事，好不？嘻嘻……”　　姚敏用力地把我伸过去的手甩开，瞪着我啐了一口说：“去，去，去，拿开你的臭手，让你摸多一次，我就吃亏多一次！要是我刚才不表现得欢快点，你这个死色狼会那么顺当地把东西泄出来吗？”　　我伸手搂住她的腰，一边轻咬着她的耳垂，一边笑嘻嘻地在她耳边轻声说：“嘻嘻……要是早知道你在耍阴谋诡计，我就不这么顺当地泄得那么快了，要慢慢地折磨你一下才行。嘻嘻……”　　姚敏轻轻地推了我一下，瞪了我一眼说：“今天一大早就让你饱餐一顿了，这下该满意了吧？要是满意了，就快点去浴室洗个澡，然后送我回公司吧！”　　姚敏说完这话后，和我一起把身上的衣服脱光，把衣服随便的放在沙发上，接着把我拖进了浴室来了个鸳鸯浴。这个鸳鸯浴一共洗了半个多小时，我们才出来穿好衣服离开了她的家。值得万幸的是，今天姚敏的老公没有突然跑回家里，要是像上次搬电视机那样，那我们就算是跳进黄河里也洗脱不了干系了。　　回到公司后，我随便吃了点东西，就躺在司机休息室的沙发上好好地睡了一觉。其实以我现在的精力是不需要休息的，但为了应付今天晚上张玲的饭局，头一回到她家里吃饭，怎么样也要拿出个精神饱满的面貌以示对她的尊重，所以我这个觉一直睡到下班为止。而姚敏也知趣地故意不要我接送她外出公干，直到下班的时候她才用手提电话叫醒我，让我开车送她回家。　　把姚敏送回家后，我马上开车直接去了张玲的家。开门的是一个男人，看上去有二十六、七的年纪，脸上挂着一副褪了色的金丝眼镜，身上的穿戴虽然是破旧了一点，但也掩盖不住他一身的文人气色。从脸相和身材来看，可以算是个英俊的男人了。不用我去猜，这个男人一定是张玲的老公了。　　那男人伸手推了一下脸上那副金丝眼镜，满脸堆欢地望着我说：“您好，您就是阿全大哥吧？我是张玲的爱人，我叫姜滔，您快里面请！张玲啊，阿全大哥来了呀！你还愣在厨房里干什么啊？快点出来招待客人啊！”　　姜滔的话音刚落，还是穿着今天上班时那套套装短裙的张玲从屋子里跑了出来，她望着我也是满脸堆欢地说：“噢，您阿全大哥大驾光临寒舍，真是令寒舍蓬荜生辉呀，您快里面请啊！”　　我搔了一下后脑勺，满脸尴尬地望着他们说：“哎哟，你们夫妻俩别对我那么客气啦！叫我阿全就行了，别在后面加上个大哥了，我听起来很别扭哦！”　　我的话刚说完，张玲夫妇俩就满脸笑容地把我迎进了屋子。刚在客厅的沙发上坐下来，姜滔就吩咐张玲来招待我，他却径自去了厨房烧菜做饭。张铃倒了杯茶放在我面前的茶几上后，就坐到我对面的沙发上。她刚坐下来，裙底的春光马上就呈现在我的眼前，她那条月白色的性感小内裤只看得我两眼发直。　　正当我神魂颠倒地瞄着的时候，张玲突然伸手过来在我的脑门上轻轻地敲了一下，然后瞪着我悄声说：“里面都穿了内裤了，还有什么好看的啊？呆会儿吃完饭后，他就要去上深夜班了，你耐心等待一下，别那么色急嘛。”　　我微笑着向张玲会意地点了点头，但眼睛还是色迷迷地瞄着她的裙底。张玲双眼一边谨慎地盯着厨房门口的方向，一边把双腿慢慢地张开，让我尽情地浏览着她裙底的春光。等我看够了她才把双腿交叠在一起，然后大声地跟我聊天。而正在厨房里做饭的姜滔，也时不时地把头从厨房里伸出来，加入到我们的对话当中。　　不到半个小时，一桌丰盛的酒菜就摆到餐桌上了。张玲夫妇做菜的手艺可真不敢恭维，一桌上好的材料都被他们弄得一塌糊涂。出于礼貌的关系，我只好装出非常满意的样子，把一堆垃圾装进了自己的肚子里。　　姜滔不停地劝我喝酒，但我以吃完饭后还要开车的理由，婉言拒绝了他的力劝，只勉强地喝了一小口。他见我不胜酒力，就自顾大杯大杯地喝了起来。几杯黄汤下肚的姜滔话就多了起来，他天南地北的跟我聊着，时而利用适当的时候，在话语间大力地奉承我几句。虽然他奉承的语气说得有点露骨，但还是听得我整个人飘飘然的，只觉得他的话说得非常入耳。　　以我多年来阅人无数的经验，姜滔不但是一个能言善辩的人，而且还是一个才情横溢的人。他跟姚敏的老公比起来，真是有着天渊之别。从他的言语中，我察觉到他已经知道，我是张玲顶头上司跟前的大红人。他不停地跟我拉关系，借着我一时语快的机会，他硬是要我认了张玲做干妹妹。在盛情难却之下，我只好认了张玲做干妹妹，而姜滔马上就老实不客气地叫起我“干大舅”来了。　　酒足饭饱之后，姜滔拍了拍自己的肚子，然后又拍了拍我的肩膀说：“阿全大哥，今天酒微菜薄，您可千万别见怪。待日后我有出息了，我们夫妻俩一定不会忘了您的恩义。张玲日后在公司里，还望您这位当干哥哥的多提点一下。”　　“一定，一定，既然我做了张玲的干哥哥，哪能让自己的干妹妹吃亏呢？这就请你放心，提点的话我可不敢说，需要我来帮忙的地方，我绝对是会义不容辞的。”我连忙向他作出保证。　　“谢谢您了！阿全大哥，我现在要去上深夜班了，这就不能多陪您了。您在这儿多坐一会儿，多吃几口菜。”姜滔一脸感激地望着我说，然后转头望着张玲继续说：“张玲，你多陪阿全大哥一下，我要上班去了。”　　听了姜滔要走的话，我本来是想留下来，等他离开后马上跟张玲办那事儿。但回头一想，要是我们俩正办得如火如荼的时候，他突然跑回家里来，那我麻烦可就大了。这偷人老婆的事儿，非要做得稳当一点才行。　　刚想到这里，我马上就对姜滔说：“现在的时间也不早了，我也不敢久留，正好我有车代步，顺道送你去上班，然后我也要回家了。今天真是太感谢你们夫妻的招待了，你们要是有空也要多到我那儿串串门。”　　姜滔不停地劝我留下来，但在我的坚持之下，他也只好在向我连声道谢后，让我开车送他上班。临出门前，虽然看到张玲脸上微露出不情愿的神情，但我当作看不见，只偷偷地向她打了个眼色，然后跟着姜滔出了门。我在车子里盯着姜滔进了建筑工地好一段时间后，才开着汽车回到张玲的家。　　头戴浴帽、身披裕袍的张玲开了门，她瞅着我明知故问地说：“你不是要回家的吗？怎么突然又跑回来啊？你可别告诉我，刚才出门的时候把东西留在我这儿忘记拿了哦！”　　“嘻嘻……刚才把你老公送回单位后，突然感觉有点尿急，所以我就回来你这儿借个厕所用用了。”我生安白造地随便找了个理由回答她。　　“是吗？这么不充分的理由你也敢说出来呀？你可别告诉我，家里的厕所坏了，所以就跑到这儿来借厕所哦！”张玲一边让我进去后把大门关上，一边带着讽刺的语气说。　　我一只手搂住她的腰，另一手伸进她里面什么都没穿的浴袍里，在她那对结实的乳房上摸了一下，然后厚着脸皮说：“我家的厕所倒是没坏，但你这儿的厕所比我家里的好嘛，所以就特意过来向你借用一下了。再说，我刚才在这儿认了个干妹妹，心里老惦挂着这个干妹妹的小妹妹，所以我就不嫌麻烦地跑回来了。嘻嘻……”　　张玲轻推了我一下，似笑非笑地瞅着我说：“都已经认了兄妹的关系啦，你怎么还老是想着干妹妹的小妹妹啊？这乱伦的事儿，你可别找我干哦！”　　“哎哟，咱们只是干兄妹而已，又没有血缘关系，哪能算是乱伦呢？张大美人呀，你别老是跟我抬杠了，给个台阶让你干哥哥下嘛！嘻嘻……”我一边嬉皮笑脸地说，一边把伸进浴袍里的手往她的两腿之间摸去。　　张玲把我伸进浴袍里的手拉了出来，瞪了我一眼说：“上了一整天的班，你整个人都脏死啦，要是想跟我办那事儿，现在就给我乖乖地去浴室洗澡，我在睡房里等你。”　　等我走进浴室把门关上后，又从浴室外传来了张玲吩咐的声音：“喂，浴室里粉红色的毛巾和浴巾是我的，你就用我的吧！别用错了我老公的，免得他回来闻到有其他男人的气味。”　　“知道了！”我大声地回答之后，就开始脱衣服洗澡了。　　我下身只围着张玲那条粉红色的浴巾，手里拿着刚才洗澡前脱下来的衣服，离开浴室走到睡房前，并轻轻地把房门推开。睡房里只亮了个床头灯，一片金黄色的灯光洒落在双人床上，令整间睡房更富浪漫情调。已经脱下浴帽把一头长发放下来、身上只披了一件浴袍的张玲靠坐在双人床上，正打开一本厚得像字典一样的书，借着床头灯射出金黄色的灯光入神地看着。　　我慢慢地坐到床上去，把手里拿着的衣服放在床边，用色迷迷的眼神盯着她问：“哟，这么厚一本书不会是色情小说吧？书里面的内容是什么啊，能告诉我吗？”　　“这本书里的内容是，一个色狼开车把一个男人送到公司去上班，然后马上返回这个男人的家中，接着就去勾引这个男人的老婆。”张玲的眼睛盯着手中的书，头也不回一下地说。　　“哈哈……那也要那个男人的老婆同意，这个色狼才能奸计得逞啊！喂，你还没告诉我那色狼叫啥名字呢！”我一边大笑着说，一边伸手解开绑在她腰间的浴袍腰带。　　张玲突然合起那本书，然后拿着这本书在我的脑门上轻轻地敲了一下，瞅了我一眼微笑着说：“嘻嘻……那个大色狼就是你啦，笨！”　　张玲把书放到床上，推开我正在解腰带的手，然后自己把浴袍脱了下来，接着紧闭着双眼，脸上微带晕红地躺倒在双人床上。初次看到张玲那赤裸的胴体，我的心跳马上加速，两腿间的阳具立时翘了起来。　　床头灯的灯光洒落在张玲雪白的娇躯上，透过那层金黄色的灯光，更显得她是那样的娇美可人。她胸前那对结实而雪白的乳房，体积虽然不能和姚敏的那对大东西比，但那充满青春气息的娇嫩足以弥补这一缺陷，特别是当看到那粉红色的乳头和乳晕翘立于乳房顶端，顿时令我有喉干舌燥之感。　　平滑的腹部之下，就是那迷人的阴部。一丛稀疏但乌黑亮丽的阴毛，生长在两片暗红色的外阴唇上面。两片粉红色的内阴唇，在两片外阴唇的夹缝中呼之欲出。我犹如进入蓬莱仙境似的看得目瞪口呆，全身的血脉不停地膨胀，脑门上的汗珠如下雨般的滴到床垫上也没有察觉。　　正当我瞧得如痴如醉的时候，躺在床上张玲突然睁开眼睛，满脸红晕地瞪着我骂了起来：“都什么时候了，你还在看什么啊？要么你就快点来，不然就自己穿上衣服走人！”　　听到了张玲的骂声后，我知道她的大小姐脾气又要发作了。为免白白浪费这等待已久的机会，我马上扒下围着自己下体的浴巾，跪在她那已经张开的两腿之间，挥舞起硬如铁棒般的阳具，对准她的阴道就插了进去。　　再次闭起双眼的张玲只微微哼叫一声后，便如死人般的不作任何反应地任由我来摆布。当看到她如此的表情与神态，一种厌恶的感觉顿时从我的心里冒了出来。这几年来围绕在我身旁都是些惯懂风月的女人，使得我开始对不懂床上风情的女人失去了耐性，当看见张玲表现出这样的神态，心里冒出厌恶感那也是属于正常。　　此时阳具已经插进阴道里，若现在贸然抽身离去，这对于每一个女人来说，都是一件莫大的侮辱。再者，现时张玲的肉体对于我来说，还是充满浓厚的新鲜感。所以心里虽然有着许多的不满意，但我还是硬着头皮地开始了慢慢的抽插动作。　　阳具刚插进张玲的阴道里时，她的阴道就像一口干枯的井一样，龟头与阴道壁磨擦之下，让我感觉有点轻微的刺痛。幸好在抽插了十多下之后，她阴道里的淫水也开始多了起来，这让我免却了那种刺痛的感觉。此时的我也不多作他想，只顾着趴在她身上不停地抽插，想尽量以最短的时间把这事儿办完。　　紧闭着双眼、脸带着红晕的张玲，一声不哼地用双手紧紧搂抱着我的头颈，任由着我的阳具在她阴道里快速地抽插。在我快速地抽插了一百下左右，张玲那本来张开的双腿突然死死地缠绕到我的腰部上，紧接着连续地颠抖了几下，我知道她的高潮已经来了。此时我也无意控制自己，在她高潮来了不久，我就把一股精液泻到她的阴道里去了。　　在感受一番高潮过后的余韵之后，张玲深深地吁了口气，嘴巴靠在我耳边小声地说：“这样的高潮感觉，我有大半年没感觉到了，今晚终于又重现了。”　　我离开了张玲的身体，一边穿着刚才放在床边的衣服，一边微笑着对她说：“你老公的上班时间这么别扭，大半年没有高潮的感觉也属正常嘛！”　　张玲“嗯”的哼了一声后，微笑着望住我点了点头，她突然发现我正在穿衣服，马上皱起双眉瞪着我说：“你怎么穿上衣服啦，想回家了吗？今晚就在我这儿过夜嘛！姜滔明天早上九点多才下班回到这儿，那时候我们都已经回到公司里上班了，他绝对不会知道的啦！”　　“不啦！我是个有老婆、孩子的男人，一晚不回家怎么也说不过去。以后要是还有机会，我再来你这儿过一夜吧！”我一边继续穿衣服，一边婉言拒绝了她的要求。　　躺在床上的张玲无可奈何地叹了口气后，望着我轻声地说：“那好吧，我不勉强你了。只要姜滔不在家里，我这儿随时都欢迎你来。”　　我会意地向张玲点了点头，然后穿好衣服后就走出了睡房，离开了她的家。临出门前，为了毁灭可能让晓美发现我越轨的证据，我还是不忘再次走进张玲家的浴室，洗了个澡后才开着车子回家。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　后言：感谢护士、老蛇、ＨＡＯ００三位为拙作赋诗，以往一直没有在后言中鸣谢，实是小弟无礼之举，望兄等见谅，狐熊向三位稽首了。　　挑虫的本领小弟不怎么高明，惟有再次麻烦ＣＱ了，谢谢！　　作于：二零零四年九月二十七日　　>>>（二十一）　　能与一个自己朝思暮想的女性发生肉体关系，对于一个男人来说，那是一件值得庆贺的事。但要是遇到像张玲这样的木美人，你只能在叹一声奈何之余，还不得不接受败兴而归这个事实了。　　在与张玲发生关系后的几个工作日里，我再也没跟她有任何接触，因为我已经对这个女人不存任何幻想了。在公司里撞见她，我也只是向她点点头就了事，更别说是跟她说上一、两句调皮的话语。　　这天刚回到公司停好车后，我就翘起二郎腿，坐在司机休息室的沙发上看起了报纸。刚看了不一会儿，我的手提电话就响了起来，我看了看电话的屏幕，来电显示是张玲的电话。她在电话里用平淡的语气跟我说，要是我有空的话就去她的办公室一趟。我“嗯”的一声后就答应了她，然后放下手中的报纸去了她的办公室。　　穿着灰色紧身连衣短裙的张玲正坐在办公室里，我慢条斯理地走进办公室，把门关上，接着坐到办公桌前的椅子上，她马上微笑着对我说：“怎么这几天连电话也不给我打一个啊？”　　“这几天家里有点事要忙，所以就没有跟你联络了。”我随便找了个理由回答她。　　张玲带着一脸不相信的神情望着我说：“你又在说慌了，你家里再怎么忙，也不会在公司里见着了我只点一下头吧？女人特有的敏感观察力告诉我，你已经开始讨厌我了。”　　我微微地笑了一笑，回避着她那充满疑问的目光，说：“没这事儿，你别老往不好的地方想嘛！”　　“你不说我也知道，那天晚上我的表现……”张玲的话刚说到这里，就羞红着脸把头低了下来。　　“哎呀，那天的事儿怎么你也敢在这儿说啊，怕没人知道咱俩的事吗？”我望着她小声地说。　　满脸红晕的张玲把头抬了起来，谨慎地往已经关上的办公室门望了一眼，然后定眼望着我，显得有点尴尬地说：“现在这里就咱们俩，你跟我说句老实话，我……我……床上的功夫真的那么差劲吗？”　　“真的要我说出来吗？”我望着她轻声地问，当看到她用力地向我点了点头后，我才接着继续说：“说真的，你床上的功夫真是不敢恭维。”　　听了我的话后，张玲马上皱起双眉满脸冤屈地说：“我已经尽量做到最好的啦！我跟姜滔办那事儿的时候，还没试过表现得这么淫荡呢！”　　张玲的话音刚落，我不禁“哈”的一声笑了出来，望着她边笑边说：“你这也叫淫荡啊？哈哈……你别笑死我了，哈哈……”　　还没等我笑完，一大叠文件就迎面向我飞来，紧接着，张玲那威胁加责备的声音响了起来：“笑什么啊？本来就是这样的嘛！你要是再敢取笑我，这儿有的是文件，要不要再试试啊？人家不明白的事儿想向你讨教一下，你却尽会来取笑我，有你这么当干哥哥的吗？”　　我勉强收起脸上的笑容，一脸正经地望着她说：“你看看你自己吧，一有点儿不顺心的事，就经常发这大小姐脾气。你要是不改掉这不好的习惯，别说是一般人不会喜欢，就算是喜欢你的男人也难以接受你这种脾气。”　　“知道啦，你就是会来挑我的刺儿，我以后改了还不行吗？喂，你还没告诉我，那天晚上办事儿的时候，哪一个环节特别差劲、需要改进呢！”张玲那水灵灵的大眼睛转个不停地望着我，带着一副令人不可置信的天真烂漫神情说。　　听到张玲说出那连中学生都认为是白痴的话后，我心里不由得暗骂了起来：“你他妈的就少在老子面前装天真烂漫了，你这个小蹄子故意装疯卖傻的，难道老子就看不出来吗？你这么做无非是想跟我套关系，利用我与姚敏的关系帮你巩固这个科长的位置罢了。”　　“喂，怎么不说话了啊？看你这样似笑非笑地望着我，就知道你又开始打我的坏主意了，我说得没错吧？”张玲看见我一声不哼地望着她，就瞅着我问了起来。　　“你不是问我哪一个环节特别差劲、需要改进的吗？正在帮你思考中，别来干扰我嘛！”我对她做了个噤声的动作，然后装出一副很神秘的神情对她说。　　沉默了好一会儿后，按捺不住的张玲伸长了脖子瞅着我问：“已经思考这么久了，该有答案交给我了吧？”　　“嘿嘿，想了这么久，还是没办法帮你找出答案。最大的原因是，我对女人不太了解，我不是一个随便跟女人发生关系的人，所以就没法帮你的忙了。”我拿出已经修炼多年的睁眼说瞎话的本领，望着她笑眯眯地说。　　“我呸！你就别再装蒜了，少在我面前装纯情了吧！你要是没跟姚总和林影有一腿，打死我都不相信！就算是我猜错了，你没跟姚总有一腿，那最少也有跟林影拉上一点关系。”张玲一脸嘲笑地瞪着我说。　　以张玲现时表露出来的机心与智力，能察觉我跟姚敏和林影有一腿，我心里一点都不感到奇怪。看着她说话时表露出来的轻佻神情，我觉得有必要警告她一下。我怕她在别的人面前一不留神说溜了嘴，把我跟姚敏或者是林影的事说了出去，那我跟她、姚敏、林影的麻烦事很有可能就会接踵而来。　　我收起微露在脸上的笑容，一脸严肃地望着她说：“张玲，既然我们俩都已经认了干兄妹的关系，有些话我也不用在你面前隐瞒了。你知道自从前任科长被解雇后，为什么迟迟没有定下科长的继任人选吗？”　　看到张玲收起轻佻的笑脸，满脸疑问地摇了摇头后，我继续严肃地说：“你不知道一点儿也不奇怪，我现在郑重地告诉你，最大的原因是在你自己这里。一来，姚敏怕你是许曼那边的人，所以她吩咐我来调查你一下再作决定；二来，你耍的那些自以为聪明的小手段，姚敏都看在眼里，她怕把你升上来后，你会在她头上搞小动作，所以她就一直没把你这个人选定下来。”　　“不是吧，我哪有耍什么小手段啊？”张玲一脸冤屈地望着我说。　　我“嘿嘿”的冷笑了一声后，眯起双眼望着她说：“在我面前你就少装蒜了吧，你的小动作别说是姚敏，就是林影跟我都看在眼里。林影不是怕你不还钱给她才帮你的，是看在你是她学妹份上才帮你的。如果不是在你来求我之前，林影私下吩咐我帮你的忙，我才不会在姚敏面前力保你当这个科长呢！以前我在许总那当司机时，就得到过林影的帮助，所以我才答应了她的吩咐。”　　张玲如梦初醒般的望了我一眼，然后满脸尴尬地对我说：“对……对不起，都是我一时心急才做出那些事来……”　　“事儿都已经做出来了，你现在才道歉还有什么用啊？我现在把话全都说出来，只是想告诉你，不要认为别人都不知道，就只有你自己一个人聪明！我老实告诉你，以后办事、说话你都要小心着点，要是出了什么问题，我跟林影都没法帮你忙的。”还没等她把话说完，我就以严厉的语气警告她。　　张玲望着我用力地点了点头表示知道了，然后红着脸把头低下来，一边手里拿着签字笔在一张白纸上乱画，一边小声地对我说：“其实我今天叫你进来，是想问你为什么自从跟我办了那事儿后，这几天来老是躲着我。你……你不是由于我以前干出了这样的蠢事，才这样躲着我的吧？要是这样的话，我可以向你保证以后都不这样做了，你以后就别再躲着我了，好吗？”　　“哎呀，你们女人就是心眼儿多啊！你的那些小手段我都能看出来了，你认为我会因为怕了你而躲着你吗？这几天我家里确实是出了点事，再加上姚敏这几天来经常要我接送她出外公干，所以一直都没跟你联络，你可千万别乱想哦！”我微笑着说。　　羞红着脸的张玲把头抬起来，眉开眼笑地望着我说：“噢，原来是这样啊！我还以为你们男人都是一个样，得了手后就不再理睬人家呢！”　　我“哈哈”的笑了一声后，眨着眼睛对她说：“你觉得我像那种男人吗？不过话又说回来，你床上的工夫差得真是令人不敢想象。要是你以后不去改进这一点，很有可能会让你的事业和婚姻走入困境。”　　“呸！你以为每个女人都像你所认识的女人那样都是淫娃荡妇来的吗？我才不相信，以我现在的工作能力，还非要搭上自己的身体才能让事业更上一层楼。还有，姜滔是很爱我的，我的婚姻绝对没问题，你可别在我面前胡说！”张玲瞪着我说。　　我笑着对她说：“你真的不相信吗？好，现在就先说说你的事业方面。”　　“好，我就给个机会让你说，看你怎么把我说得心服口服。”张玲把双手交叠在胸前，靠坐在椅子上瞅着我说。　　我一脸正经地说：“以现在你在公司里的形势，只要能完成好手里的业务，好好地巴结姚敏为她办事，没准在两、三年后，你就能当上部门经理。但你有没有考虑过，姚敏这个女人在两、三年里都能一直做你的上司吗？如果在这段时间内，突然换了个男人做你的上司，你会怎么做呢？你可以用工作能力来打动他，但这儿有你这样的工作能力的人多的是，你不耍点手段能行吗？”　　“哎哟，我怎么就没想到这一点啊！喂，你别卖关子了，快点说嘛！”张玲一边不停地点头，一边催促我快点继续说下去。　　“要是将来你的上司是个男人，而你身边的竞争者又多的是的情况下，那你就必须要在适当的时候，出卖一下自己的身体，才能满足你继续往上爬的欲望。当你跟那个男人到了床上，让他发现你的床上功夫是这么的差劲，你觉得你的事还会成吗？”我慢条斯理地把后面的话说了出来。　　“哼！你这个大色狼，说来说去，终于还是把这几天为什么老躲着我的真正原因说出来了！”张玲瞪着我骂了起来，看到我一副不表示否认的神情后，她瞅着我继续说：“好，事业方面的事算是让你说对了。那我婚姻方面的事，看你还有什么歪理跟我说。”　　听了张玲的话后，我心里不禁暗自偷笑了起来，看来这个女人正一步一步地走进我的陷阱里了。看着迫不及待地等着我继续说下去的张玲，我决定要卖一下关子，好让她在我精心安排好的陷阱里越陷越深，让她主动地来求教于我，把她从一个不懂风月的少妇调教成一个淫妇荡娃。　　“喂，你倒是说话啊，快点把你的歪理说出来嘛！”张玲看到我一声不吭地望着她，就催促我继续说下去。　　我微微地一笑，眨了眨双眼后，瞅着她说：“你别那么急嘛，跟你说了这么多话，我的口正渴着呢！等我出去喝口水，回来再跟你说吧！”　　“我这有水，要喝就先喝我的吧！我可老实告诉你，你今天要是不把话全都说完了，就别想溜出我这儿的门。”张玲一边瞪着我说，一边把她的水杯递到我面前。　　我接过张玲递来的水杯，低头喝了一口水后，抬起头来望着她说：“虽然我只见过姜滔一面，但以我多年的阅人经验来看，他绝对不是个池中之物。他现在的事业虽然潦倒，但我个人觉得这只是暂时的，待过了这段艰难的时期，他的事业将会迎来另一个春天，而且会比以前更加辉煌。”　　看到张玲不停地点头表示认同后，我接着继续往下说：“一个事业成功的男人，围绕在他身旁的女人必定不少，而由于工作的原因，他必然要去应酬这些女人。当一个男人身边的女人多了起来，他一定会拿这些女人来跟自己的妻子作比较。当他发现自己家中的妻子不如外面的女人，他就会开始慢慢地淡漠对妻子的感情，从而迈向婚姻危机的边缘。”　　“我们家姜滔不会是你所说的那种人，他很爱我的啦！这种忘恩负义的事，他是绝对不会做出来的，你别再挑拨我们的夫妻关系了。”张玲皱起双眉瞅着我说。　　“呸！你这个狗咬吕洞宾的女人，我有挑拨你们夫妻关系这个必要吗？”我故意装出有点不耐烦地骂了她一句。　　张玲马上低下头，红着脸向我低声道歉：“好啦，好啦，是我的不是啦！你别生气嘛，赶快继续说下去啊！”　　听到了她的道歉，我继续说：“你自己也不想想，姜滔现在是靠你的工资来过日子，他敢做出对不起你的事吗？别的我不说，从那天我到你家里吃饭时他对我的表现，就可以断定他绝对不是个省油的灯。你的老公这么英俊和有才华，在事业成功后，就算他不去勾搭外面的女人，外面的女人也会像蜜蜂见了糖似的围着他转。你认为一个正常的男人，能抵御得了这无穷无尽的诱惑吗？”　　听了我的话后，张玲低着头考虑了好一会儿，接着她慢慢地抬起头对我说：“嗯，你说得也并非没有道理，把我一直压在心底的心事都说出来了。在姜滔没失业之前我确实有考虑这方面的事儿，但自从他失业后我就没有再想了，今天要不是你提起来，我还没想到这个问题呢！按你这么说，你认为我现在应该怎么做才能做好预防措施呢？”　　听了张玲求教的言语后，我心里在不停地偷笑，看来我刚才说的那一大段话开始见效了。望着她那求知若渴的神情，令已经对这位木美人失去耐心的我开始重拾兴致。我觉得大下迷药的时候到了，要是不借着这个机会下，那以后就再难找到机会了。　　我往椅背上靠了一靠后不慌不忙地说：“作为一个女人，要做到御夫有术，她必须要做到与外面的女人有别。不这么做，那你就难逃丈夫有外遇这个命运。身材不出众和不懂风月是你的致命弱点，虽然你有着迷倒万千男人的容貌，但也难保没有年老色衰之日。身材不出众是天生的，所以不能改变，就算是到美容院去改造，那也很难得到男人的欢心，因为这毕竟还是假的。”　　“那要改变的该是床上功夫了，对不？”还没等我把下面的话说出来，聪明的张玲就把自己该改造的弱点说了出来。　　我轻轻地点了点头，笑着对她说：“哈哈，我们的张大科长就是聪明，我还没有说出来，她就什么都明白了！”　　“你别夸奖我了，如果我是那么聪明，也不用在浪费了你的一番唇舌之后，才知道自己的弱点在哪儿呀！”羞红着脸的张玲微带尴尬地说，她突然低下头结结巴巴地继续说：“这……这床上功……功夫的事，你……你能教教我吗？”　　“嘿嘿，这教女人淫荡的事儿可不是我的强项，你还是以后在自己的生活当中慢慢摸索吧！”说完这话后，我就站了起来准备离开科长办公室。　　张玲马上从椅子上跳了起来，快步地走到办公室门前，张开双手拦住我的去路，然后双眼瞪着我小声地说：“今天要是不教我床上功夫的秘诀，那你就别想出我这儿的门。”　　“哎呀，你别强人所难嘛！不是已经告诉你这不是我的强项了吗？你要是想学，可以找别人教你嘛！再说，这可是在公司里啊，要是有人突然跑进来，那我们就完蛋了呀！”我故意显得有点无奈的说，但还是坐回到椅子上。　　张玲看见我坐回到椅子上，她张开的双手收了回来，微笑着瞪了我一眼说：“谁叫你是我的干哥哥啊？我不找你教，你叫我找谁教啊？门都关着呢，我都不怕，你还怕什么啊？如果有人要进来，他必定会先敲门，要是没有听到我同意让他进来的声音，他敢私自进来吗？笨！我现在老实问你一句，你教倒是不教？要是你不教，那我以后就不认你这个干哥哥了。”　　我“哎”的长叹一声，装出无可奈何的神情望着她说：“真是怕了你啦，这就教了你吧！但要事先跟你说明白一点，我在教导你的时候，你可别说我想对你使坏、想讨你的便宜。要是你不答应，那我可不教你了哦！”　　“行，行，行，什么都答应你，只要你肯教我就行了。”张玲显得有点心急地说。　　我一脸严肃地对她说：“首先你要先答应我一件事，就是从此以后不再发大小姐脾气，因为每一个男人都绝对不喜欢自己身边的女人有这样的脾性。这个非常重要，你给我听清楚了。”　　“知道啦！这不是早就说过了吗？我以后改了不就行了嘛，还有呢？快点接着说嘛，别再吞吞吐吐了，行不？”张玲有点不耐烦地说。　　坐在椅子上的我望着她笑了一笑，把双腿微微地张开，然后指着自己的两腿之间说：“你现在就蹲到这儿来，拉开裤链把我的东西掏出来，然后把我那东西含在口里。”　　“去你的，你这色鬼又打我的坏主意！”张玲马上就瞪着我骂了起来。　　“不想学吗？那好，你不学更好，免得我麻烦。”我说完这话后，就装出站起来要走的样子。　　张玲急忙把我按倒在椅子上，然后马上蹲在我两腿间说：“别急着走嘛，答应你不就是了吗？”　　看着张玲那副可笑的表情，我差点笑了出来，看来这个女人是逃不过我的手掌心了。虽然心里是这么想，但我还是没有把自己的心态表露出来，只是一脸严肃地盯着她，让她知道这是在学习，而不是正在被我玩弄。　　蹲在我两腿间的张玲带着疑问的眼神望了我好一会儿后，就轻轻地拉开了我的裤链，把我的阳具和阴囊慢慢地掏了出来。张玲把我的阳具抓在手中，像医生检查病人的身体一样，双眼在我的阳具上来回观望，手指还时不时地在龟头上摩擦。龟头在她的手指摩擦之下，一阵阵的酸麻感使得我本来软绵绵的阳具快速地胀大了起来。　　看了我那胀大的阳具一会儿后，张玲抬起头来望着我问：“你今天洗澡了没啊？”　　“废话！你见过有人一大早洗了澡后才上班的吗？”我瞪着她骂了起来。　　张玲马上皱起双眉，满脸不愿意地对我说：“你又没洗澡，那地方肯定脏死了，叫我怎么含得进口呀？”　　我瞪了她一眼，一本正经地说：“看来你还是不懂我的意思，我现在就解释一下给你听吧！当你跟男人发生性行为的时候，如果都是一点前戏也没有就马上脱光衣服，让他把那东西插进你的阴道里造爱，那很快就会令这个男人对你失去兴趣。口交是性行为中前戏的一种，所以你必须要先从这方面学起。”　　“那也要洗干净才好含进口里呀，闻到阳具上的那种异味，恶心得我想把昨天吃进肚子里的饭都吐出来。”张玲皱着双眉说。　　望着这个不懂风月的木美人，我不耐烦地骂了起来：“呸！你这个点来点去都点不亮的牛皮灯笼，我真是没见过像你这么笨的笨丫头！你和丈夫办那事儿的时候，可以命令他洗干净了才跟他口交。但当你跟你的男上司偷情的时候，你敢叫他洗干净了才来吗？要是这样的话，那你求他办的事儿非没戏不可。”　　头脑还算有点小聪明的张玲，马上就明白了我话中的意思，她满脸歉意地微笑着对我说：“哎呀，你别发那么大的脾气嘛，人家不明白才来讨教于你的嘛！别再生我的气了，好不？”　　我瞪了她一眼说：“你还想学吗？不想学的话，我可要走人了。免得呆会儿有人进来看见了，我平白无故地惹来一身麻烦。”　　“学啊，谁说不学的啊？我这就帮你含了嘛，你还生气什么啊？”张玲急忙地对我说。　　刚说完这话的张玲，一手轻轻地捉住我的阳具，另一只手捏住自己的两个鼻孔，低下头来一口把我的阳具含进口里。阳具在她那温暖的口腔里，顿时令我感到舒坦无比。一阵舒服的感觉过后，低头看到她用手捏住自己的鼻孔，一动不动地含着阳具的样子，立时令我感到无趣。　　我伸手在她的脑门上轻轻拍了一下，低声说：“别用手捏着自己的鼻子嘛，你这样的动作没有一个男人会喜欢的，只能引起男人对你的反感。从现在开始，你要习惯一下男人阳具上的那股异味，要把那种异味幻想成摆在你面前的一碟可口的菜所散发出来的香味。只有这样，你才能得到男人更多的欢心。”　　看到张玲放下捏着鼻子的手后，我继续低声说：“喂，你别只含着不动啊，用舌头来舔嘛！对……对了，这样才对嘛！龟头上也要舔一舔，这……这样舔就对了，看来你学东西还是挺快的嘛！噢……哎哟！你干嘛这么用力咬啊？哎哟，痛死我了。”　　“对……对不起，我不是故意的。你没事吧，还痛吗？”张玲马上把口中的阳具吐了出来，一脸关心地望着我问。　　我打了个没关系的手势后，瞪了她一眼说：“别废话，想学本事就快点继续来。”　　张玲犹如听到命令一样，马上低下头再次把我的阳具含进口里。她的舌头不停地在我的龟头上来回舔动着，在我的低声指示之下，她还时不时地把我的阴囊含进口里。看到她学得如此卖力，正在享受口交服务的我断定她已经不再厌恶给男人口交了，并且从她表露出来的神态来看，她开始慢慢地喜欢上办这事儿了。　　在她卖力地舔动之下，令坐在椅子上的我感到快感连连，一阵阵的酸麻快感传遍了我的全身各部神经。她的双手在我的指示之下，很有节奏地在我的阴囊上抚摸着，这令我更加感到欲火中烧。再看到由于她蹲在我面前而显露在我眼前的裙底春光，她那条月白色的性感小内裤，使得我感到更加兴奋莫名。　　我的双手只是轻轻地按着张玲的头，不敢去触摸她身体其它部位，怕被她察觉我有侵犯她的念头。虽然心里是有这个想法，但在欲望的强烈驱使之下，我还是把双手从她的连衣裙胸口处伸了进去，快速地挑开她的胸围，在她那对结实的乳房上揉搓了起来。　　我的双手在张玲的乳房上揉搓了没几下，突然感到龟头上一阵急速的麻痒，紧接着一股浓精无法克制地射进了她的口中。由于经验不足和一时没反应过来的关系，张玲竟然把我射在她口中的精液吞了一大半进肚子里。没有得到我进一步的指示，她又不敢把我的阳具吐出来，只是一边含着我的阳具，一边从嘴缝中把没有吞进肚子里的精液吐出来。看着她那副无可奈何的神态，我不禁笑了起来。　　听到我那不怀好意的笑声后，张玲马上把阳具从口里吐了出来，瞪着我生气地说：“你干什么嘛，那东西要射出来时也不通知一声，弄得我吞了一大半进肚子里啦！”　　看着满口都是精液的张玲，我马上收起了笑容，一本正经地对她说：“这不能怪我不通知你，要怪就怪你自己经验不足。喂，你以后给男人口交的时候，要是出现今天这样的情况，你可千万别当着那男人的面把精液吐出来。要让男人有已经征服了你的感觉，才能令跟你发生过性行为的男人对你念念不忘。”　　“噢，是这样啊！我明白了，看来这里面的学问还真不少哦！”张玲一边用纸巾擦着嘴角边残留的精液，一边点着头表示明白地说。　　我把衣服整理了一下，站起来望着她说：“好了，今天的第一堂课总算上完了，有空再给你上其它课程吧！”　　“别呀，怎么这就走了啊？把下面的课程都教了再走不迟嘛！”张玲又拦住了我的去路，皱起双眉着急地说。　　我一手推开她，瞪大眼睛小声地说：“今天这堂课已经够你学的啦，学本事要一步一步的来嘛，一口怎么能吞下整碗馄饨呢！再说，要是让我在这里多呆一会儿，非给你这小狐狸精磨死不可，我还得留着条小命回家见老婆呢！”　　“嘻嘻……看来你今天是被我征服了哦！嘻嘻……”张玲轻笑着说。　　我无奈地向她笑了一笑，然后瞅着她说：“你这几天回到家里，多找姜滔练习一下今天我教给你的本事。好的功夫是要练出来的，知道吗？”　　“噢，知道了。”张玲微笑着连连点头，但她话音刚落就马上皱起双眉望着我说：“哎哟，不行啊！我从来都没有给姜滔口交过，要是突然跟他口交，他一定会怀疑我有外遇的啦，你说该怎么办才好啊？”　　我瞪着她说：“你去买几张色情影碟回家，说要调剂一下夫妻生活，让他跟你一起看色情影碟。看完之后，你就要求跟他试一下口交的感觉是怎么样的。你这么聪明，这些小把戏不用我来教你了吧？”　　张玲听了我的话后，不停地向我点头表示明白，开心得差点跳了起来。她用力地搂抱着我，在我的脸上亲了一下后才放开手，让我离开她的科长办公室。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　后言：小弟是在职人士，写文只能靠工余时间进行，请各位朋友不要再催文了。小弟只能向各位保证，拙作绝对不会成为太监文。　　另请第一个回复的仁兄，万望兄台高抬贵手，不要在小弟的文章中回复“沙发”、“第一”等毫无意义的字眼，这样会让小弟感觉到很难受，比那些空洞的“顶”与“支持”更难受。小弟在此先道谢了。　　烦ＣＱ帮忙挑虫子，有劳了！　　作于：二零零四年十月十一日>>>　　（二十二）　　张玲这个从外表看上去非常有手段的女人，内里竟然是个超级大草包，这是我从来都没有想到的。能够把这个女人玩弄于股掌之间，确实令我有点儿沾沾自喜，而且整个人都觉得有点飘飘然。一种只有男人才能体会到的，征服女人的快感，从脚底一直传上了我的大脑，使得我走起路来犹如腾云驾雾一般，那种快感实是难以笔墨形容。　　走出办公室，我口袋里的手提电话又响了起来。打电话给我的是许曼，她在电话里叫我下班后马上去她家一趟，有重要的事情找我商量一下。还没等我答应是否有时间过去，她就把电话挂了。　　下班把姚敏送回家后，我就直接开车去了许曼的家。给我开门的许曼把我迎了进去后，就领着我走到她家的饭厅。只见饭厅的餐桌上已经摆好了一桌精美的酒菜，我马上就可以断定，这桌酒菜肯定不会出自许曼这个女人之手。从这个形势来看，一件难办的事又要套到我的头上了。　　我们入座之后，许曼马上眉花眼笑地望着我说：“来，来，来，有啥事先吃了再说。这桌酒菜是从五星级酒店的餐厅里定回来的，我没这个本事弄这东西，你可要多担待点哦！”　　“有啥事还是先说了吧，免得一边吃着你的东西，一边想着又要替你办些什么难办的事，这样会让我食欲不佳的哦！”我瞅着她语气冷冷地说。　　“哎哟，你怎么这样看我的啊？我是诚心请你来这儿吃饭的呀，你别那么多心嘛！”许曼口是心非地望着我说。　　我马上瞪着她骂了起来：“呸！你许总经理满肚子都是坏水，难道我不知道吗？有话你给我快点说，我可不吃你的鸿门宴！”　　“哎哟，想瞒你一下都不行呀，你现在真是越来越厉害了啊！好吧，现在就说给你听。我想由你出面把张玲那小骚货拉到我这边来，你看成不？”许曼在被我逼得没有退路之下，只好把求我办的事提前说了出来。　　我考虑了好一会儿后，望着她一本正经地说：“这事儿不能由我出面，得要找另外一个人来干才行。要是她不答应，并且把我跟你的关系告诉给姚敏知道，那你安排我在姚敏身边做暗线的事儿非露底不可。”　　“哎呀，我怎么就没想到这点呢！幸好先找你来商量一下，不然这事儿非被我办砸了不可。”许曼恍然大悟地说，她考虑了好一会儿后，接着以询求意见的语气问我：“嗯……以现在的情况来看，你认为由林影出面办这事儿合适吗？”　　我点了点头说：“找林影去办这事最合适了，因为她是你的秘书这是全公司都知道的，要是让姚敏知道了也没什么大不了，最多只是收买不到张玲罢了。但是有一点我必须提醒你，张玲的升职令里已经注明是姚敏提名的，她心里一定非常感激姚敏，我觉得你要收买她并不是那么容易。”　　许曼“哈哈”的大笑了一会儿后，她摇了摇头瞅着我说：“哎呀，在算计人这方面，你还是不够我老道啊！你不会是故意奉承我，才这么对我说的吧？”　　“呸！我还用来奉承你吗？有话你就快点说，别给老子卖关子！”我被她讪笑得满脸尴尬，恼羞成怒地瞪着她骂了起来。　　许曼马上收起一脸讽刺的笑容，一本正经地望着我说：“升职令是我亲手写的，要是没有必要的话，你认为我会这么蠢把‘由姚敏副总经理的提名’的字眼写上去吗？”　　看到我微微地点了点头后，许曼继续说：“我就是把这字眼套牢在姚敏那骚货头上，要她以后出了事后，不能再像上次那样轻易地把责任都推卸掉。张玲如果接受我的收买，那就万事好说。要是她不听我的指示，那我就给个陷阱让她自己钻进去，让她死得非常难看。到了那时候，由于姚敏是张玲的主管人，而且也是她的科长提名人，这个工作失职的责任姚敏是怎么也逃不掉的了。”　　俗话说，黄蜂尾后针，最毒妇人心，看来这句话一点也没说错。望着眼前这个阴险的女人，我不由得倒吸了一口寒气。但从这个毒辣而阴险的女人身上，我又学到了一样害人的本领，也让我学到了如何去防备别人的加害。　　“嘿嘿，都听人说咱们许总经理满肚子坏水，说得还真是一点儿都没错。这么阴损的招儿也让你想出来了，真是佩服得我五体投地啊！”我瞅着她语带讽刺地说。　　许曼伸手过来在我的鼻子上轻捏了一下，然后满脸得意地望着我说：“你以后千万别得罪女人哦，不然这个女人肯定不会放过你的，比这更阴损的招儿她都会想出来对付你的。”　　许曼的话中意思，我心里当然是明白的。她只是利用这句话来警告我，叫我以后千万别出卖她罢了。望着眼前这个女人，虽然令我觉得有点心寒，但是要对付这个阴险的女人，我自问是一件轻而易举的事，所以听了她的话后，我只是瞅着她笑了笑，也不再多说什么。　　看到我没有回应，许曼更加得意了，她满脸高兴瞅着我说：“要是以后张玲也是我这边的人，对付姚敏那骚货就更加容易啦！”　　“哎……你脑子里怎么就想着去害人啊？你觉得你们俩再这样斗下去，会对你们互相都有利吗？与其这样斗下去，不如你们各自放下怨恨的心去共同合作，利用这间公司为你们争取更大的利益。”我脸带惋惜地对她说。　　听了我的话后，许曼思考了好一会儿，她盯着餐桌上的酒菜轻声说：“你这建议其实在洋鬼子来视察完后，我也有认真考虑过的。但回头一想，要是我能放过她，她也能像我这样放过我吗？想来想去就只有一条路了，就是继续斗下去。只有这样，才能保证我立于不败之地。喂，你不是跟着姚敏日子长了，就往她那边靠吧？”　　“呸！你这话还算是人说出来的话吗？这样的话你也敢说出口，你当我是什么人啊？我现在警告你，以后再跟我说这些话，我再也不帮你的忙了！”我怒气冲冲地瞪着她骂了起来。　　“哎哟，别生气嘛，是我的不是啦！来，先吃口菜，消消气再说。”许曼马上满脸歉意地说，并伸手夹了块牛肉放进摆在我面前的碗中。　　“嘿嘿，这样道歉的话还算中听。喂，吃了你这块牛肉后，我觉得还是不能消气，你看是不是该想个法子让我消气啊？”我不怀好意地瞅着她说。　　我的话刚说出口，许曼马上就明白我的意思了，她瞪着我说：“你这个死色狼，又想打我的歪主意了。我现在肚子正饿着呢，等吃了饭再办那事儿吧！”　　我提起筷子把许曼刚夹起的一块牛肉打落，然后以威胁的语气瞅着她冷冷地说：“许总经理啊，你可别敬酒不吃，吃罚酒哦！要是让我对你动起粗来，那后果就不堪设想了哦！”　　跟许曼认识了这么久，我对她的脾性相当了解。她的外表虽然让人感觉不可侵犯，而且表面上总带着冷酷无情的神情，但我心中相当明白，她这是为了保护自己而装出来的。其实她内里却是一团火，只要她认定你是她那边的人，她就会毫不吝惜地把心掏出来给你。你越对她不客气，她就越觉得你是她的贴心人。所以自从了解她的脾性后，在私下与她会面之时，我总是对她毫不客气。　　听了我的话后，许曼显得有点恐慌地望着我说：“你别……别乱来呀，答应你就是了嘛！你……你现在想要我怎么做啊？不是就在这儿就办那事儿吧？”　　我伸手在许曼嫩滑的脸上轻轻地拍了两下，色迷迷地瞅着她说：“这样说话才对嘛！我想你现在就爬到餐桌底下，去亲一下我的兄弟。我们有两个多月没办那事儿了，我的兄弟想你几乎都要想得发疯啦！嘻嘻……”　　许曼瞪着我啐了一口，满脸不愿意地说：“你这个死色狼，尽是想出些新鲜的招儿来欺负我！”　　虽然是一脸的不愿意神情，但许曼还是乖乖地爬到餐桌底下，跪在我的两腿之间，把我的阳具和阴囊从裤子里掏了出来，然后一口把我的阳具含进嘴里。在餐桌底有个女人帮我口交，这事儿我还是头一回，这令我兴奋得难以笔墨形容。我本想边进食边享受口交服务的，但在许曼的舌头舔动之下，坐在椅子上的我却无法定下心神来进食。　　我的阳具在许曼的舌头舔动之下，快速地胀大了起来。她的手不停地套弄着我的阳具，舌头很有节奏地在龟头上打转，时而还把我的阳具整根吞进口里，用喉咙轻夹我的龟头。在那种麻痒难当的快感之下，令我情不自禁地伸出双手按住她的头，把阳具挺进她的喉咙深处，尽情领略她喉咙轻夹龟头所带来的快感。　　当看到阳具已经被自己舔弄得坚硬如铁，许曼吐出口中的阳具，慢慢地从餐桌底爬了出来。她一边捋起裙子把内裤脱了下来，一边皱起双眉望着我说：“哎哟，差点都被你那东西撑死啦！才两个月没跟你办那事儿，怎么突然让人感觉你那东西大了那么多啊？”　　“这么久没跟你办那事儿了，要是不变得大一点，怎么能伺候好您许总经理啊？”我瞅着她笑眯眯地说，当看到她那阴毛剃得一条不剩的阴部时，我一边色迷迷地盯着她的阴部，一边继续调笑着说：“哟！咱们许总经理真讲信誉，上回答应我把那地方的毛都剃光了，这回还真的是全都剃光了耶！看来不用我来帮你一根一根地拔了，这样讲信誉的人确实是个好领导哦！嘻嘻……”　　许曼瞪了我一眼说：“呸！就怕你这个色中饿鬼对我使用暴力，所以在你还没来之前，我就把那地方的毛全剃光了。噢，对了，差点儿那东西给忘了。你去客厅坐会儿，等我去睡房拿点东西出来。”　　刚说完这话，许曼就光着屁股跑进了睡房。我也没有阻拦她，听话地走到客厅的沙发上坐了下来。坐了不一会儿，只见光着屁股的许曼手里拿着瓶婴儿润滑油走了出来。望着她手中的润滑油，我心里不禁笑了起来，看来这个女人还真有一手准备。　　我瞅着她手中的润滑油笑嘻嘻地说：“哟！咋的连这个也拿出来了啊？您许总经理不会命令我帮您搽这东西吧？嘻嘻……”　　“呸！你小子就别在我面前装傻了，上回答应给你弄我后面那个地方，今天你这个死色狼还会放过我吗？不准备这个不行啊，洋鬼子来视察的时候，跟我在酒店里办那事儿，他把那东西就插到我后面那里，当时痛得我……”许曼瞪着我笑骂了起来。但她刚把后面那段话说了一半，就察觉自己说溜嘴了，马上用手按住自己的嘴巴，整个人发愣地望着我。　　望着许曼的那副表情，我心里不禁暗骂了起来：“奶奶的，让这个死洋鬼子占了个先，把这骚货的后面给破处了，看来这亏我算是吃到姥姥家了。”　　用手按住自己嘴巴的许曼定神地望了我好一会儿，然后小心翼翼地对我说：“喂，你怎么啦，怎么不说话了啊？你不会是为了这事儿喝洋鬼子的干醋吧？早知道你会这样，我就不说出来了。喂，你别生气了嘛，好不？”　　我望了望自己那露在裤子外的阳具，然后瞅着她不怀好意地说：“要我不生气是可以的，但要看你怎么来做补救工作了。”　　许曼伸手在我的鼻子上轻捏了一下，双眼瞪着我笑骂了起来：“你这个死色狼，早就知道你会借机来敲我的竹杠了。”　　许曼把这话说完后，就放下手中的润滑油，蹲在我的两腿之间，再次把我的阳具含进口里。一股暖意又再次包围着阳具，令坐在沙发上的我又开始兴奋了起来，把刚才心里的那一点儿怒意全丢到脑后。我一边微闭起双眼尽情享受着许曼的补救工作，一边把双手伸进她的衣服里，在她那对大而结实的乳房上用力揉搓着。　　正当我悠然自得地享受着口交服务的时候，突然感觉到包围着阳具的暖意慢慢地消失了。我马上睁开微闭的双眼，只见许曼已经把口中的阳具吐了出来，正满脸笑意地望着我。她慢慢地站了起来，然后跨坐在我的身上，把我那早已翘直的阳具套进她的阴道里。　　刚把阳具套进阴道里，许曼就深深地吁了口气，然后快速地上下挪动着臀部套动了起来。在她那炽热的情欲带动之下，我不停地把坚硬的阳具用力顶进她的阴道深处。我双手抱起许曼的臀部，一边快速地挺动腰部，一边把一根食指偷偷地插进她的肛门里。　　我搞的那些小动作许曼马上就察觉了，但她并没有提出任何异议，只是带着笑意地瞪了我一眼，然后微微抬起跨坐在我身上的臀部，让我的阳具肆意地在她阴道里奔驰。她一边大声的呻吟着，一边把身上的衣服快速的脱掉，两个雪白而结实的大乳房马上呈现在我眼前。看着她那对大东西在我脸前晃来晃去，我的情欲就更加高涨了，从而也使得我加快了顶插的动作。　　“许……许大美人，我好想插到你后面那地方去呀，你是不是让我快活一下啊？”我突然停下了顶插的动作，喘息着问。　　许曼停止了呻吟的叫声，瞪着我骂了起来：“你这个死色狼，刚才把手指插到我后面那儿的时候，就知道你又想对我不安好心了。看，我没骂错你吧？”　　许曼口里虽然是这样骂着，但她还是把自己阴道里的阳具拔了出来，然后拿起刚才放下的那瓶润滑油，把油搽到我的阳具上。她看了我那沾满润滑油的阳具好一会儿后，就伸手把我那还插在她肛门里搅弄着的手指拉了出来，接着翘起臀部跪趴在沙发上等待我的插入。　　望着许曼那把阴毛都剃光了的阴部，我一边用手在那光滑的阴部上抚摸着，一边调笑着对她说：“哟！咱们许总经理剃阴毛的本领还真是好得没话说，这不会是找别人给你剃的吧？嘻嘻……”　　背对着我的许曼把头扭转过来，瞪了我一眼说：“呸！我下面那地方是随便给人看的吗？不是为了你这死色狼，我才不会自己把那儿的毛全都剃下来呢！现在那地方没有了毛，让我感觉就像没有穿上内裤一样，总是觉得有点别扭。喂，你先往我肛门里上点润滑油，呆会儿插进来的时候，你可要慢慢地来……噢！哎哟！你干什么嘛？不上油就插进来了，痛……痛死我啦！”　　还没等许曼把话说完，我就把沾满润滑油的阳具塞进了她的肛门里，并且开始慢慢地抽插了起来。不知道为什么，当听到她那痛苦的惨叫声后，一种莫名的兴奋就马上在我大脑里回荡着，迫使我情不自禁地快速在她的肛门里抽插。那种已经征服了她的快感，使我感觉到比从前跟她发生性行为时的情欲还要高。　　我一边快速地在她的肛门里抽插，一边瞅着她笑嘻嘻地说：“我的兄弟都沾满润滑油了，哪还用在你那地方上油啊？这样浪费资源的事儿我是不会干的，留着这润滑油等我们下回办这事儿的时候用嘛！嘻嘻……”　　跪趴在沙发上任由我抽插的许曼没有回话，只是扭着头双眼含泪地望住我，口里不停地发出痛苦的惨叫声。她的双手死死地抓在真皮沙发上，令沙发上的真皮上也留下了她指甲抓过的痕迹。看着她那痛苦的神情，在那种莫名的兴奋带动之下，我加快了在她肛门里抽插的频率。在我的快速抽插之下，我慢慢地感觉到她那痛苦的叫声在不久之后就演变成了欢快的呻吟声。　　当我快速地抽插了几十下后，突然龟头上一阵阵的麻痒传到我的腰间，紧跟着一股浓精直喷而出，都喷洒在许曼的肛门里。泄了精的我紧紧地搂住她那雪白的身躯，一起倒卧在沙发上不停地喘息着。被我搂在怀里的许曼也是不停地喘息着，她一边转过头来瞪了我一眼，一边把手绕到自己的臀部后，将我那还插在她肛门里的阳具小心翼翼地拉了出来。　　我休息了一会儿后，调笑着对她说：“嘻嘻……咱们许总经理后面那地方就是不一样，里面紧得比处女还要厉害，真是舒服死人了，哈哈……”　　“你这死色狼，自己倒是爽了，但我后面那地方差点儿被你弄破了！”许曼一边瞪着我骂了起来，一边轻轻地推开我坐了起来。　　我也跟着坐了起来，轻笑着对她说：“哟，你还说痛呢！刚才你那呻吟声叫得多欢快呀，你在骗谁啊？”　　“呸！我要不叫得动听点，你这死色狼还会那么快完事吗？上回跟洋鬼子办这事儿的时候，就是由于我的经验不足，只会一个劲地叫痛，结果让他弄了我大半个小时才完事。痛得我两个星期后，走路的时候还在……”许曼的话刚说到这里，马上就知道自己又说溜嘴了，她马上又按着自己的嘴不再往下说了。　　望着她那副神情，我不禁“哈哈”的笑了起来，然后脸带笑容地瞅着她说：“继续往下说嘛，怎么说了一半就不说了啊？哈哈……”　　“呸！我有你的脸皮那么厚吗？还在笑话我呢，不准笑！”许曼双眼恶狠狠地瞪着我，脸上微带红晕地再次骂了起来。　　我大笑了好一会儿后，一本正经地望着她说：“喂，你刚才不是说要收买张玲的吗？我个人觉得，你这样做一点用处也没有。现时的财务部已经不再像从前了，那些作弊的事情绝对是不做的了。再说，姚敏的头脑这么精明，如果你再次抓住她的错处，她一定能把责任巧妙地往下推的。要是这样的话，那你不是又白忙了吗？”　　“这你就不懂了，我收买张玲并不是想去挑姚敏的刺。一个公司里做主的部门是财务部，谁拿到财务部的实权，那他才是这个公司的真正主人。把张玲收买过来后，我就会把她提升为财务部的经理。财务部一旦有了部门经理，姚敏就只能当个没有实权的副总经理。我要让那骚货当个光棍司令，到了那时候我就可以对她为所欲为了。”许曼不紧不慢地把自己的计划说了出来。　　听了许曼的话后，我心里不禁哆嗦了一下。看来这个女人可真是不可小看，如果她的这个计划一旦成功，那姚敏一定会掉进万劫不复的深渊中。我不由得暗自一声赞叹，我又从这个女人身上学到了一样害人的本领了。但我心里自忖，我确实不想她们之间有一个座大，我只想她们的势力与权力平衡，那样我才能坐收渔人之利。　　我“哎”的叹了一声后，望着她摇了摇头说：“你又何必这么做呢，要是你们俩一起合作，运用你们俩精明的头脑，利用这间公司为你们自己赚钱那该多好啊！”　　“谁说我不想啊，但是你认为姚敏那骚货会放过我吗？算了，不想再说这些了，我们先吃饭吧，不然菜都快全凉了。”许曼说完这话后，就拉着我的手走回到饭厅，两人就这样赤身裸体地坐在餐桌旁吃起饭来。　　吃了饭后，我们俩就走进了浴室，在里面洗了半个多小时的鸳鸯浴才穿好衣服走出来。临走出许曼的家门前，我还是色性不改地对她使用暴力，把她按得只好蹲在我的两腿之间，把我的阳具含了好一会儿，才离开了她的家。　　过了一个星期后，我刚回到公司就被张玲用电话叫进了她的办公室。我的脚刚踏进张玲的科长办公室，她马上就跑到我身后把办公室门关上，并快速地把门锁按下。看到她这样小心谨慎的神情，我就知道她有一件重要的事情要找我商量了。　　我微微地笑了笑，望着她说：“你张大美人这么急的叫我进来，有什么事要跟我商量的啊？有就快说嘛，别在我面前装神秘了。”　　张玲对我打了个噤声的手势，然后低声地说：“确实是有件重要的事情找你商量，但跟你说之前想问你一个问题，你得要老实回答我。你真的当我是你的干妹妹吗？你真的是我的干哥哥吗？”　　“你说哪儿的话啊？要不是把你认了干妹妹，我还能帮你当上科长这个职位吗？有什么事只管跟你干哥哥说，我一定会帮你的！”我望着她非常肯定地说。　　张玲拍了拍自己的胸口，深深地吐了口气说：“噢，那就好了！是这样的，昨天晚上林影给我打了个电话，她在电话里虽然说得很含糊，但我还是听出来，许总想收买我。我听了之后感觉很为难，姚总是提拔我的恩人，我可不想就这样背叛她，但是许总这个人我又得罪不起，你说我该怎么办啊？”　　我低头思考了一会后，望着她小声地说：“你自己内心觉得该怎么做呢？”　　“哎哟！我自己知道怎么做，那还用找你来商量吗？你就快点给我出个主意嘛，求求你了。”张玲皱起双眉，心急地说。　　我稍微考虑了一下说：“如果我是你，那我就自己做自己的事情，两边都不得罪。我的干妹妹，你明白了吗？”　　被我这么一说，张玲一下明白了过来，她马上如梦初醒般地望着我说：“哎哟！我怎么就这么糊涂的呢，连这样简单的事都没有想出来呀！幸好有你提醒，不然我真的就没往这方面想过。”　　“呸！你这小精灵鬼头，你就别在我面前装疯卖傻的了！以你这么聪明的头脑，那么简单的问题你会想不出来吗？你这么的来问我，只是想看看我会不会去告发你而已。你就算了吧，别在我面前装糊涂了！”我瞪着她骂了起来。　　张玲马上满脸冤屈地对我说：“哎呀！我的干哥哥呀，我真的没骗你的啊！昨晚接了林影的电话后，我满脑子都是想着怎么去回应许总，可能是由于关心则乱的原因吧，所以我就一直都往这方面想了。”　　“好吧，看在你说这话时倒是挺诚恳的，暂且就相信了你吧！”我用半信半疑的眼神盯着她说。　　听了我的话后，张玲伸手过来搂着我的腰眉花眼笑地说：“我都是你的干妹妹了，哪能骗你的啊！我叫你进来是还有一件事的，就是你上回在这儿还没教完的课程，是不是趁现在你有空就接着给我上课啊？”　　我微笑着对她说：“上回上完课后，安排给你回家做的作业做了没有啊？如果你想接着上课，那一定要看看你的作业做得怎么样才能接着上课哦！”　　张玲给我抛了个媚眼后，脸带红晕地说：“你安排的作业我早就做好了，这几天我刚回到家里，姜滔就拉着我帮他含那东西呢！你坐到椅子上去，我这就把作业给你看看。”　　张玲刚把这话说完，她就让我坐到办公桌前的椅子上，然后跪在我的两腿之间，接着用手轻轻地隔着裤子揉弄着我在裤裆中的阳具。只被她揉弄了几下，在裤子里的阳具就硬了起来，我连忙把阳具从裤子里掏了出来。她一看到我那翘直的阳具后，马上就张嘴把阳具含进口里。　　张玲的口交技术真是进步了很多，看来这几天里她在家里肯定很认真地做作业了。她的舌头不停地在我的阳具上来回舔动，手还挺自觉地把我的阴囊从裤子里掏出来，并很有节奏地在阴囊上轻轻抚摸。阳具在她的不停舔动之下，一股想跟她做爱的欲望由龟头直冲上我的大脑。我马上把她拉了起来，捋起她的短裙，伸手将她那条月白色的丁字内裤往下拉。　　“你想干什么啊？这里可是办公室呀，这儿可不是办那事儿的地方啊！”张铃一边用力地捉住我拉她内裤的手，一边着急地望着我说。　　我瞅着她一本正经地说：“你不是说要继续上课的吗？刚才是测验你上一堂课的作业，经过我的深入考察后，觉得你上一堂课可以过关了，现在就给你上第二堂课啊！”　　“上课也没可能在办公室里办那事儿吧？哪会有男人喜欢跟女人在办公室里办这事儿的，要是正在办的时候有人进来看见了，那不是糟糕了吗？”张玲还是捉住我的手不放，望着我小声地说。　　我“嘿嘿”的干笑了两声，然后板着脸向她解释：“这你就不明白了，你跟男人发生性行为时，每一次都是在床上办，那很快就会让男人对你失去新鲜感。你要在不同的环境，在恰当的时候跟男人办那事儿，这个男人才会永远对你欲罢不能，才能有机会令这个男人对你言听计从。”　　“噢，原来是这样啊，那我就什么都明白了。但……但也不用脱光了身子在这儿办那事儿吧？要是有人敲门进来，虽然门是锁上的，但穿回衣服也要一段时间啊！等那人进来后，发现孤男寡女的在里面这么久才开门，那肯定会被人怀疑了。”张玲一脸迷茫地望着我说。　　“呸！办那事儿还用把身上的衣服全都脱下来的吗？笨！”我瞪着她骂了起来，当看见她表示完全明白地点了点头后，我马上拿出老师教育学生的语气瞪着她说：“现在就趴在办公桌上吧，我要给你上第二堂课了。”　　听到命令后的张玲马上放开捉住我的手，然后转过身去翘起臀部趴在办公桌上。我顺利地把她的内裤脱了下来，随便地把那条性感的小内裤丢在椅子上，然后提起坚硬的阳具插进她的阴道里。阳具刚插进去的时候，她的阴道里显得有点干，但在我来回抽插了几下后，她阴道里的淫水也开始多了起来。在我的教导之下，正在被我抽插的张玲开始慢慢的哼出呻吟声。　　“张玲在里面吗？”正当我俩干得热火朝天的时候，在一阵敲门声之后，从外面传来了姚敏的声音。　　张玲像被针扎了一下似的，马上站直了身体，她一边用力地推开我，一边对着门外高声回答：“在！是……是姚总吗？您等一会儿，我……我马上就给您开门！”　　姚敏的叫声顿时令我手忙脚乱，心里只是想着先找个地方躲起来，也顾不得正六神无主的张玲了。我向办公室张望了一下，发现能藏得下我的也只有张玲的办公桌底了，我马上就钻了进去。幸好办公桌底向外的一面是有模板封盖住的，只有坐在张玲的办公椅上才能发现我，否则呆会儿姚敏进来后，一定会发现我藏在那儿。　　我刚躲进办公桌底不久，张玲就开门迎了姚敏进来。虽然听出来张玲表现得很镇定，但在她与姚敏的对话当中，我还是听出她在镇定中略带一点慌张。　　张玲很快就坐到自己的办公椅上，跟姚敏谈起了公司业务上的问题。我蹲在办公桌底，看着张玲张开双腿坐在椅子上，她那没穿内裤的裙底春光尽收我的眼底，立时令我忘却了刚才的慌张，两腿之间的阳具竟然快速地胀大了起来。　　她们俩谈了好一会儿后，姚敏突然用奇怪的语气问张玲：“张科长，怎么在我的椅子上有一条女人内裤的啊？哟，这条丁字内裤真是很性感哦！”　　“是……是吗？这……这是我的，我的经期今天突然来了，所……所以我就关上办公室门，把裤子脱下来准备装上卫生巾再穿回去的。您刚才突然敲门，我就顾着给您开门却忘了穿回去了。”张玲的回答虽然是有点惊慌，但这样的解释也算是合理了。　　“不是吧，你的经期既然来了，怎么今天还穿这丁字裤啊？不怕经血都流到外面去吗？”可以听得出姚敏的话带有点儿半信半疑。　　“我这经期是突然来的呀，可能是最近工作比较忙，没有注意好好休息的关系吧。”张玲这句回答还算比较镇定。　　“那你一定要注意自己的身体才行啊，可别只顾着工作而忘却了身体健康，你要知道身体健康才是革命的本钱哦！还有，你在办公室里脱裤子的时候，一定要关好门呀！我们公司里的人虽然从外表看起来都挺不错的，但骨子里色狼特别多，你可要小心点哦！”姚敏慢条斯理地说完这话后，轻轻地踢了一下办公桌的挡板。　　躲在办公桌底的我当场吓得出了一身的冷汗，刚硬起来的阳具马上就软了下来。我心里模糊地感觉到，姚敏已经知道我躲在办公桌底了。虽然心里是这么想着，但当我看着张玲那诱人的裙底春光，我那不争气的兄弟又再一次站了起来。　　“噢，知道了！幸好进来的是您，不然我可要丢丑了。姚总，您进来找我还有什么要吩咐的吗？”张玲表现得越来越镇定了。　　“也没什么啦，该说的都跟你说完了。嗯，我想找阿全开车送我去办点事，他是不是来了你这儿啦？”听了姚敏这句话，我知道她确实已经知道我躲在办公桌底了。　　“他……他刚才确实是来过我这里，但在你进来之前已经走了。”张玲的回答开始又带着点儿慌张了。　　“阿全既然不在这里，那我得要到外面找找他去，你继续工作吧。”姚敏说完着话就离开了，临走前，她不忘在办公桌的挡板上轻轻地踢了一下。　　等张玲关上办公室门后，我马上从桌底下爬了出来，微笑着对她说：“幸好没有被姚敏发现，不然就有大麻烦了。”　　张玲皱起双眉望着我说：“你还说没被她发现呢，刚才从她的语气中，我都感觉她已经知道你在这儿了。你快点拿个主意，我们该怎么办啊？”　　“有我给你担待着呢，你还怕什么啊？放心吧，不怕的，有我呢！”说完这话后，我就整理了一下衣服，走出了张玲的科长办公室。　　刚走出办公室，我的手提电话就响了起来。我看了看来电显示，是姚敏给我打电话了。我知道她一定是叫我去她那儿了，所以我没有接听，顺手把手提电话关掉，然后快步去了姚敏的办公室。　　走进了副总经理办公室，刚把办公室门关上，姚敏马上走过来瞪着我骂了起来：“你这死色狼，你想找死吗？竟然在上班的时候，跟张玲那小狐狸精在办公室里办那事儿！”　　我马上装出一脸冤屈地说：“冤枉啊，我哪儿有啊？”　　“呸，还有脸说冤枉呢！你进那小狐狸精的办公室时我是亲眼看着的，我看你进去了这么久还没出来，所以才敲门进去看你们俩在里面到底干什么的，哪知道一进去却看见那小狐狸精的内裤就丢在椅子上。你可别告诉我，她脱下内裤的事跟你一点儿关系也没有哦！”姚敏似笑非笑地瞪着我骂了起来。　　虽然是被她当场拆穿了谎言，但我还是厚着脸皮地狡辩：“我当然不在她的办公室里了，要是我在里面，你哪能看不见我啊？”　　“还想继续狡辩吗？你没听见我不时踢办公桌的声音吗？”姚敏瞅着我连续地问。　　听到她把话都说到这份儿上了，我觉得再狡辩下去是毫无意义的，只好嬉皮笑脸地对她说：“你既然知道我躲在那地方了，怎么不当场把我揪出来啊，该不会你也想参加我们的幽会行动吧？嘻嘻……”　　“呸！有这个必要吗？我本想装着什么都不知道的，但为了防备她日后背叛我，所以在言语中暗示她，我已经知道你躲在办公桌底了。她这个人这么精明，应该听得出我的暗示吧？”姚敏脸含笑意地瞅着我说。　　我点了点头说：“嗯，她确实听出了你的暗示，还满脸惊慌地问我该怎么办呢！”　　“嘿嘿，她知道就好了。让她知道有把柄在我手中，那她以后就不敢背叛我了。嗯……想问你一下，你想一箭双雕吗？”姚敏不怀好意地盯着我说，当看到我一脸不解的神情后，她继续说：“我想过些日子，和那小狐狸精一起跟你办那事儿啦！有这样的好事儿，你这死色狼可别告诉我不行哦！”　　我满脸不解地问：“不是吧，你想将我们俩的事都让她知道吗？要是她把我们的事都说了出去，我们岂不是糟糕了吗？”　　“嘿嘿，这你就不知道了，如果要一个人对你忠心，一定要让那人知道你一点儿秘密，她才会死心踏地的为你办事。我才不怕她说出去呢，我们三人一起办那事儿，我的事她知道，她的事我也知道，她还敢说出去吗？”姚敏充满自信地说。　　听了姚敏的话后，我心里不禁对这个女人佩服得五体投地。她不但会利用人性的心理弱点来为自己办事，而且还能对自己所做的一切充满自信。对于这个女人，我心里只能暗叫佩服了。看来在这个女人身上，我又学会了利用人的另一个学问了。　　“哟！这样损人的招儿也让你想出来了，真是想不佩服你都不行啊！”我一脸赞赏地对她说。　　姚敏瞪着我说：“更损人的招儿我多的是，所以你以后可别在我面前睁眼说瞎话，不然我就对你……哎哟！你……你想干什么啊？”　　姚敏的话还没说完，我就把她按在办公桌上，让她背对着我，然后捋起她的裙子，将她那条黑色的丁字内裤拉到腿弯处。看着她那雪白的臀部，我的欲火又再次燃烧了起来。我马上把发硬的阳具从裤子掏了出来，对准她的阴道就要插进去。　　“喂，这可是办公室啦，要是让人知道了，我们俩死定了呀！”姚敏转过头瞪着我说。　　我笑嘻嘻地瞅着她说：“嘿嘿，想利用我帮你办事，不先给点儿好处你认为能行吗？再说，刚才我跟那小骚货正办得来劲的时候，谁叫你突然敲门进来撞破我的好事啊？现在正好拿你来灭一下欲火，你不会不同意的吧？嘻嘻……”　　听了我的话后，姚敏象征性地挣扎了几下，就半推半就地让我把阳具插进她的阴道里。我心里相当明白，在办公室里不能把那事儿办得太久，所以刚开始就快速的抽插了起来，想用最短的时间泄去心中的欲火。而她也不敢把呻吟声叫出来，只是转过头来紧咬着下唇用诱惑的眼神盯住我，不停地往后摆动着臀部来迎合我的抽插动作。　　在龟头和阴道壁快速磨擦之下，一阵阵的麻痒快感快速地传到了我的大脑。当我快速地抽插了几十下后，一股浓浓的精液就泄进了她的阴道里。泄了精的我喘息着趴在姚敏的身上，一边不怀好意地把一根手指插进了她的肛门里，一边把还硬着的阳具从阴道里轻轻地抽了出来。　　姚敏马上就察觉了我的意图，她连忙用力地挺起身来，然后使劲地推开我，眼含笑意地瞪着我骂了起来：“你这个死色狼，又想打我后面那个地方的坏主意了。”　　“嘻嘻……人家那些大明星演戏也要演全套了，咱们办那事儿哪能不办全套呢？”我嬉皮笑脸地望着她说。　　“呸，你想得美！你那东西插到我那儿的时候，我还能忍住不把呻吟声叫出来，但要是插到我后面那个地方，那我就再也控制不住了。如果让外面的人听到了我的叫声，那我们的麻烦就大了。要想弄我的后面那个地方，你就别想我在这儿给你弄。喂，你已经进来很久啦，快点整理一下衣服出去吧，不然外面的人就会怀疑我们在这里都干了些什么的呀！”姚敏一边瞅着我说，一边快速地整理衣服。　　听姚敏说得如此有理，我只好按下心中的欲火，把衣服整理好后，才带着一脸的满足走出了她的副总经理办公室。但临出门前，我还是把阳具再次掏出来，要她用口把还残留在龟头上的精液舔干净后才离开。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　后言：最近俗务繁忙，所以很久没有更新《驾驶》了，希望各位还记得起恶魔岛上还有狐熊这个混蛋。　　听闻最近有位杀猪的流氓重新浮出水面了，顺道向他问候一声。　　麻烦ＣＱ帮忙除虫，谢谢！！　　作于：二零零四年十一月二十七日>>>　　（二十三）　　对于许曼和姚敏的争斗，虽然我是可以从中渔利，但在内心里我却暗暗地感觉到有点不安。因为在她们即将进入白热化的明争暗斗中，如果我一不小心处理失当，那就很有可能掉进万劫不复的深渊中。　　我心里相当清楚，在整个公司里真心对我好的只有林影一个。许曼、姚敏和张玲在表面上虽然都对我不错，但她们都是为了利用我才这么做的，一旦发现我没有利用价值的时候，她们绝对会像对待陌路人一样对待我，不在我背后插上一刀，也就算是对我的恩赐了。　　而林影就不同了，每当我有困难出现的时候，她都会站出来为我出谋划策。而且会在我将要做错事之前，在我的背后耐心地作出提点。我内心比谁都清楚，她已经对我暗暗地埋下永不磨灭的爱意了。她对我的爱意之所以没有从表面上爆发出来，是因为我有一个幸福的家庭，她不想为了一己的私欲，而去破坏我的家庭。对于这个女人，我只能用“伟大”这个词来形容她了。　　下班把姚敏送回家后，我一边想着如何去化解姚敏和许曼以后在争斗中所带给我的压力，一边开着车在大街上乱跑。当我把车停下的时候，我发现自己竟然在不经意间把车开到了林影的家门口。当发现自己这失魂落魄的举动，我不禁暗自苦笑了起来。既然已经到了林影的家门口，我就索性敲响了她的家门。　　开门的林影迎了我进屋后，门刚关上她就皱起双眉瞪着我说：“你神经错乱了，还是疯了啊？竟然敢在办公室里跟张玲这小狐狸精办起那事儿来啦！幸好只是被姚敏发现，要是让别人发现了，我看你怎么收拾这个场面。”　　林影知道这件事我一点儿也没感到奇怪，因为以她跟姚敏的关系，她一定什么都知道的。姚敏把我的事告诉给林影知道，只是想通过林影的口来警告我，以后别在公司里乱来，以免让别人发现了，把她牵扯进去。我心里知道，现在姚敏正在求我办事，她不敢当面警告我，所以就借林影的口说出来而已。　　我一脸歉意地笑着说：“嘻嘻……事情都过去了，别生我的气嘛，你该不会在吃醋吧？”　　“呸！我会有那么多闲心来吃醋吗？我只是担心你出事而已，要是你跟那小狐狸精的事让别的人知道了，对你、对我、对姚敏都不是一件好事。哎……你这人什么都好，就是色胆包天这一条不好。上次你跟许曼在办公室里办那事儿被我当场撞破了，难道你还没吸取到教训吗？你以后要改一改了，别老是让我为你担心呀！”林影一边把我拉到客厅沙发坐下，一边满脸关心地说。　　我点了点头说：“知道了，你放心吧，我以后会改的。”　　“想你改掉这坏习惯，我看要等太阳从西边出来了。”林影伸手在我的鼻子上捏了一下，瞅着我微微地笑了笑说，接着收起脸上的笑容，一本正经地问我：“喂，你知道许曼要收买张玲吗？”　　“知道，今天早上张玲已经告诉我了，她说是由你出面说出来的。我觉得许曼和姚敏这样斗下去，虽然我们会从中获得好处，但是她们再斗得这么厉害，我们站在中间也不会好受。你是否能想个办法，让她们别再这样斗下去，这对我们俩都会有好处的。”我望着她说。　　林影“哎”的叹了口气后，微笑着对我说：“要她们俩不再斗下去，那简直是天方夜谭。除非她们面前出现一个共同的敌人，才可以令她们停下争斗。女人跟女人的斗争我是最清楚的，一旦出现争斗，不令一方倒下去是不会罢手的。”　　我摇了摇头，慨叹道：“看来我以后的日子真的不好过呀，现在我已经觉得被她们俩的争斗拉到没有退路的深渊里了。”　　“你就别再为这些事过于担心了，只要你能灵活一点应对，事情就会很容易解决的。再说，就是到了没有退路的时候，还有我站在你背后帮你嘛！我现在并不为她们俩的争斗而担心，我所真正担心的是张玲这小狐狸精，那小骚货才是我最为担心的人物。我现在郑重地警告你，别被这小狐狸精迷得失去了方向，不然后果就不堪设想了。”林影一边开导我，一边语重心长地说。　　一听到她提起要防备张玲，我马上大笑了起来，“哈哈……张玲只是个草包而已，你何必为这个废物担心呢？她连怎么应对许曼的收买也要求教于我，你觉得还用担心这种人会对你不利吗？”　　“你就别太过自信了，不然你会被自信害死的。害人之心虽然是不能常有，但防人之心一定要时刻准备着，这样才会立于不败之地。”林影望着我说完这话后，突然察觉我双眼正不怀好意地在她身上瞄来瞄去，她马上瞪着我骂了起来：“你这个死色狼，眼睛往哪儿瞧去啦？一看就知道你又开始想对我不怀好意了，我可老实告诉你，今天别想对我使坏，我那个来了。”　　虽然被她当场拆穿了阴谋，但我还是厚起脸皮狡辩着说：“哈哈……你别那么多心嘛！一个女人要是长得漂亮，让男人多瞧几眼也不奇怪啊！”　　“呸！你要是没打我的坏主意，眼睛还会老往我胸部色迷迷地瞄来瞄去吗？你最好别在我面前装蒜了，跟你认识了这么久，难道你的脾气我还不知道吗？”林影瞪着我笑骂了起来。　　既然阴谋已经被她拆得见底了，我觉得再继续狡辩下去是毫无意义的，只好以大笑来掩饰一脸的尴尬，带着俏皮的语气对她说：“哈哈……你林大美人就是厉害，啥都给你瞧出来了。嘻嘻……既然你那个来了，那就让我摸摸你那对东西吧！好不？”　　“去，去，去，让你摸了那儿，你还能忍得住不干其它的吗？我劝你还是留点力气回家招呼晓美姐吧，免得日后我跟她见面的时候，让她骂我抢了别人的老公。”林影一边甩开我正伸到她胸前的手，一边瞅着我笑眯眯地说。　　林影的闭门羹令我好生没趣，但我又不想强迫于她，因为我是个不喜欢勉强女人的男人。再跟她风言风语地胡说八道了一会儿后，我就跟她道别回家了。但在临出她家的大门前，我还是趁她一时不注意，把手伸进她的衣服里，用力地在她的乳房上抓了一把后才离开。　　我开着车快要到家的时候，张玲打响了我的手提电话，她在电话里要我晚上八点去她家里一趟，有要紧的事找我商量一下。我心里非常清楚，张玲无非是想知道姚敏到底察觉了我们的事没有罢了。刚才吃了林影的闭门羹，本想回家找晓美发泄一下的，既然这小骚货自动送上门来，那我就不能错过这个机会了，所以我马上就爽快地答应了她的请求。　　我看了看时间，离八点还有一个多小时。我知道姜滔这个时候还在家里，要是提前去了他的家，那他就有可能怀疑我跟他老婆有一腿。为了安全起见，所以我就开了车子去小食店胡乱地吃了点东西，以此来消磨这一个多小时的时间。到了八点后，我谨慎地给张玲打了个电话，在证实姜滔已经出门上班去了，我才开着车子直奔她的家。　　把我迎进屋后，张玲刚把大门关上就着急地望着问：“今天你跟姚总见面的时候，她有察觉我们的事儿吗？”　　我走到客厅的沙发上坐下来，慢条斯理地瞅着她说：“姚敏这人那么精明，她哪会没察觉咱俩的事儿啊，你这不是白问吗？”　　“那就坏了，你说该怎么办啊？”只穿了一件月白色的短睡裙的张玲更加着急地问。　　我示意张玲坐到我旁边，然后一边伸手在她那条粉嫩的大腿上来回抚摸着，一边色迷迷地瞅着她说：“你怕什么啊？姚敏绝对不会把咱们的事捅出去的，你是她提拔上来的科长，而且我也是她的司机，要是她捅了出去，那她不是自己打自己的嘴巴吗？她今天只是告诉我，以后咱俩在办公室办那事儿的时候，都要特别小心点，千万不能让别的人发现。”　　张玲轻拍了一下胸口，“噢”的长吁了一口气，然后微笑着说：“今天真是差点把我吓死了，要是咱们的事给宣扬出去，我做不了科长不要紧，就怕我们的事给姜滔知道了。如果让我老公知道，那他非跟我离婚不可呀！”　　我望着她大笑了起来，“哈哈……这你就放心吧，咱们的事绝对不会传到你老公耳朵里去的。姚敏今天只是骂我，粗心大意地把你的内裤丢到椅子上，让她进来发现了。她还慎重地吩咐我，以后办那事儿的时候，千万别再那么粗心大意了，要是让别的人发现了，她往后的日子也不会好过。”　　“你去跟姚总说，叫她放心好了，我们以后办那事儿的时候一定会注意的，我们绝不会拖她后腿的。并请你也转告姚总一声，我张玲绝对不会辜负她老人家的恩情，一定用心为她办事，今生今世也不会背叛她的！”张玲拍着胸脯坚定地望着我说。　　看到张玲那副表决心的嘴脸，我不禁暗自偷笑了起来，看来这小淫妇确实是个草包无疑。望着她那件短小的睡裙，两条白生生的大腿露在外面，在我那只手的抚摸之下，她那两条腿很有节奏地一张一合；还有那凸在睡裙上方两颗小巧玲珑的乳头，一望就知道她的睡裙里什么也没有穿了。看着这样迷人的风景，我两腿间的兄弟不知不觉之间慢慢地翘直了起来。　　我本想马上就跟她继续上今天早上还没上完的课的，但觉得这样做就显得自己太猴急了点。一旦显露出猴急的迹象，那以后就很难驾御这小骚货了，所以我使用了欲擒故纵的方法，让她自己来求我继续上课。　　我从沙发上站了起来，望着她微笑着说：“你叫我过来就是问这些了吧？要是没别的事，那我可得回家了哦！”　　“别走啊，今天早上那堂课你还没给我上完呢，你不会是个不负责任的老师吧？我叫你今晚来的另一个目的，是想让你继续上今天还没上完的课呀！”张玲也跟着站了起来，伸手紧紧地拉着我的胳膊说。　　我“哈哈”的笑了好一会儿后，望着她说：“你这个小坏蛋，就知道你叫我过来，会对我不安好心的了。那好吧，既然都已经来了，那就把今天还没上完的课给你继续上吧！顺道把下面要上的课也给你上了，免得你老是在公司里缠着我帮你上课，在公司里给你上课确实有点不安全。”　　“那敢情好啊！来，来，来，咱们现在就去上课，千万别耽误时间。”张玲一边欢天喜地地说，一边把我拖进了睡房。　　刚走进了睡房，还没等我适应里面的环境，张玲就一边快速地把我身上的衣服扒得精光，一边用脚把睡房门踢得“嘣”的一声关上。我那已经翘直的阳具刚露了出来，张玲马上就蹲在我的两腿之间，张嘴把我的阳具含进嘴里，并把自己身上的衣服也快速地全脱了下来。　　阳具在张玲那温暖的口腔内，令我感到舒爽无比。她的舌头只在龟头上舔弄了几下，我那本来已经翘直的兄弟就显得更加生机勃勃了。蹲在我身前的张玲把口中的阳具吐了出来，深深地吸了口气后，张大嘴巴把我的阳具整根吞进口里。紧接着她的喉咙猛然收缩了一下，把我已经插到她喉咙里的龟头狠狠地夹住。那种难以笔墨形容的快感，令我不禁“噢”的一声大叫了出来。　　还没等我感受完这快感的余韵，张玲就把阳具再次吐了出来，她抬着头向我调皮的做了个鬼脸后，快速地翘起臀部跪趴在床边，扭转头来用眼神示意我快点把阳具插到她的阴道里。望着她那只有几根阴毛的阴部，我很自然地伸手过去抚摸了起来。她的淫水多得已经从阴道里流了出来，两片阴唇在金黄色的灯光照射之下，更加显得明艳动人。　　随着“唧”的一声响后，阳具已经整根插进了张玲的阴道里，我马上在那淫水泛滥的阴道里快速地抽插了起来。阳具在那湿润的阴道里进进出出，再伴随着那“唧唧”的响声，令我的欲火燃烧得更加猛烈。　　跪趴着的张玲一边轻呼出诱人的呻吟声，一边很有节奏地把臀部往后顶，迎合着我那快速的抽插。听着她那动人的呻吟声，再加上她在动作上紧密的配合，令我抽插起来更加顺畅。那种在床上驾御女人的快感，由我的大脑快速地传到全身各处神经。　　我一边快速地抽插，一边用手指在张玲的肛门上抚摸着。趁着她失神地大声呻吟的时候，我偷偷地将手指插进了她的肛门里。我这个举动立时就被张玲察觉了，她马上把手绕到背后，用力地拉开我插进她肛门的手指，并扭转头来满脸狐疑地盯着我。　　当看到我那不怀好意的笑容后，张玲喘息着问：“你……你想干什么啊？你不是想……想把你那东西插到我后面里去吧？”　　我停下了抽插的动作，望着她装出一本正经的神情说：“你不是要我给你上课的吗？刚才把第二堂课上完了，现在就继续给你上第三堂课啊！怎么，你不想上这第三堂课吗？”　　张玲皱了皱双眉说：“想啊，谁说不想的啊？但你教的第三堂课，不会就是把你那东西插到我的肛门里去吧？”　　“对啊，你这回说对了，这第三堂课就是你所说的了。喂，你不会是以前试过肛交吧？”我板起脸盯着她说。　　张玲马上着急地解释：“没，没这事！我那地方从来都没给男人碰过，包括我老公也是没碰过。只看了前几天买回来的色情光碟，我才知道男人那东西是可以插到肛门里去的。所以刚才你把手指插到我后面那地方的时候，我就知道你想把你那东西插进我肛门里了。”　　我点了点头说：“你说话还算老实，那我就把为什么要学肛交告诉你吧！当你生育过孩子后，又或者是跟男人造爱的次数多了，你阴道里的肌肉必然会慢慢地变得松弛。这就容易让男人对你失去兴趣，为了解决这个难题，所以你必须要学习肛交这门重要的课程。学好肛交这门课程，对你以后驾御男人的时候是否能够得心应手有着莫大的帮助。”　　张玲听了我的话后，微笑着对我说：“噢，原来肛交也有这么大学问啊，那我一定要好好学习才行。但我可是第一次办这事儿，你可要慢慢地插进来才行，你那东西这么大，要是一下子全塞进去，我后面那地方非被撑烂了不可。”　　“你放心吧，我会慢慢地来的，但刚插进去的时候会有点痛的，你可要忍着点哦！”我微笑着说。　　张玲连连点头说：“行，为了学好这本事我会忍着的，那我们现在就开始继续上课吧！色情光碟里的女人肛交时叫得那么欢快，我也很想试试肛交是啥滋味的。”　　望着眼前这个如此白痴的张玲，我心里几乎乐翻了天。看来林影要我小心提防着她，还真是一点必要也没有。虽然心里不停地在暗自偷笑，但我还是装出一本正经的样子，以防张玲发觉我正在愚弄于她。　　我把还插在阴道里的阳具抽了出来，然后伸手在她那雪白的臀部上轻轻地拍了一下，一脸威严地望着她说：“你把屁股再翘高点，这样既让我插得方便，插进去的时候又令你觉得不太痛。”　　听到我的指示后，张玲马上把臀部高高地翘起，并扭转着头紧张地看着我。望着她那翘得高高的臀部，我马上提起沾满淫水的阳具，对准肛门慢慢地插了进去。刚把龟头塞了进去，张玲突然“啊”的一声惨呼。只见她痛得浑身打颤，额头上的汗珠如下雨般地滴到床单上，双手死死的抓着床单。她用那痛苦的眼神紧紧地盯着我，像似哀求我别再插进去了。　　我心里知道，要是把张玲弄得太痛了，那以后想再弄她的后面就没戏了。所以我马上停下了所有的动作，等她适应一段时间后才继续后面的动作。对于我停下动作的举动，张玲显得非常感激，她一边忍受着肛门那种撕裂般的痛楚，一边艰难地向我点头示意感谢。　　在休息了一段时间后，张玲长长地吁了口气，眼睛含着泪光地对我说：“哎哟，真是痛死我啦！幸好你刚才及时停下来，不然我非痛得晕过去不可。行啦，你现在可以继续插进来了，但要再慢点儿才行。哎哟……真是太痛了，看来肛交这门课可真不好学啊！以后办这事儿之前，非要准备好润滑油才行，不然非痛死不可。”　　听了这白痴的话后，我一边心里在不停地偷笑，一边把整根阳具插进她的肛门里。她的肛门紧紧地收缩了起来，把我插在里面的阳具死死地夹住，令我觉得快感连连。我本想马上就开始抽插动作的，但听到她那痛苦的叫声，我只好再次把动作停顿了下来，等待她适应后再进行抽插。　　我装出很关心的神情望着她问：“现在已经全部插进去了，你觉得还是痛得很厉害吗？”　　“是啊，还在痛着呢！”张玲强忍着痛楚说，她咬了咬牙后接着又说：“虽然是痛了点，但当全部插了进去以后，却令我有种说不出的新奇感觉。这种感觉我也不知道是不是快感了，但我总觉得倒是那种苦尽甘来的感觉。喂，你现在可以动了，但可要慢慢地来哦！”　　听了张玲的话后，我开始慢慢地在她的肛门里抽插了起来。她的肛门本来就紧窄，再加上她由于紧张的关系，不停地收缩着肛门、直肠的肌肉，令我抽插起来龟头上有种轻微刺痛的感觉。虽然是有着这样的感觉，但那紧窄的压迫快感，也完全掩盖了龟头上的刺痛感觉，这使得我开始慢慢地加快了抽插的动作。　　我抽插了几十下后，张玲痛得眼泪也流了出来，她哀求着对我说：“求……求你别再插了，你先把那东西拉出来让我休息一下吧，我真的痛得忍不住啦！要是你觉得这时候抽出来不舒服，那就先插到我的阴道里去吧，反正我那儿现在正痒着呢！”　　我停下了抽插的动作，微笑着对她说：“你这个小鬼头，其实是那儿痒了，才叫我从你后面抽出来的吧？”　　“嘻嘻……全让你猜着了，我那儿确实痒极了，但我后面那地方真很痛啊，我没骗你的呀！来嘛，把你那东西先抽出来，然后再插到我那儿去，让我先快活一下嘛！”张玲脸上微带红晕地轻笑着说。　　我带着笑意瞪了张玲一眼后，把插在她肛门里的阳具慢慢地抽了出来，然后再把阳具插到她的阴道里快速地抽插了起来。刚抽插了十来下，张玲就把刚才被我抽插肛门的痛楚全部忘掉，她那欢快的呻吟声又再次响了起来。听着她那诱人的呻吟声，我的性欲被推至最高峰，使得我不自觉地加快了抽插的速度。　　当我高速地抽插了一百多下后，张玲突然“噢”的一声大叫，紧接着整个身体犹如痉挛般地连续颤抖了几下。我只感觉到一股温暖的液体，从她的阴道深处喷射而出，都喷洒在我的龟头上，令我的龟头有着麻痒连连的快感。此时的我再也控制不住自己了，在高速而猛烈地抽插了十几下后，一股浓精就泄在她的阴道里。　　我们躺在床上搂抱着喘息了好一会儿后，张玲在我耳边轻声地说：“我很久没有来这么热烈的高潮了，幸好有你来教导我上课，否则我还不知道什么才是真正的高潮呢！”　　我笑了笑说：“姜滔大病了一场，再加上他这样天天上深夜班，你们夫妻俩缺少了正常的夫妇生活，你很久没来性高潮也属正常的嘛！等姜滔养好了身子，他又找了一份不用时常上夜班的工作，你们的夫妻生活就会正常的了。到了那时候，你还怕会没这样的高潮来吗？”　　张玲“哎”的叹了口气说：“别再提我老公了，他就算是在没病的时候，跟我办那事儿时也是没两下就完事的，他哪能比得上你啊！”　　我瞪着她笑骂了起来：“呸，你还有脸说姜滔不行呢！想一想从前的你吧，造爱的时候只会像条死鱼一样躺在床上，哪会有男人对你提得起兴趣啊！”　　“嘻嘻……你说的话还真是对极了，我以后会在这方面慢慢改进的了。”张玲一脸歉意地说，她看到我点了点头后，接着又说：“喂，你刚才给我上的第三堂课还没上完吧，是不是现在就接着给我上完啊？”　　我瞅着她故意刁难地说：“现在的时间已经不早了，我也要回家了，这第三堂课就等以后有机会再教你吧！”　　我的话刚说完，躺在床上的张玲马上坐了起来，瞪着我语气冷冷地说：“怎么，你想做个不负责的老师吗？我可老实告诉你，今晚不把这第三堂课教完，你就别想出我家的门！”　　我装出无可奈何的神情说：“好吧，好吧，既然你说得这么狠，那我就留下来教完这第三堂课吧！但你要把我的兄弟弄得站起来先，不然我可没法给你继续上课了。”　　听到我愿意留下来了，张玲马上眉开眼笑地说：“这就对了，这样才是称职的好老师嘛！要把你的东西弄起来还不容易吗？我就不信，凭我现在的本事，不能把你的东西弄起来。”　　张玲说完这话后，马上就把臀部向着我，头埋在我的两腿间，张嘴把我的阳具含进口里。她的舌头不停地舔弄着我的龟头，手慢慢地抚摸着我的阴囊。在她的百般挑逗之下，我那软着的阳具很快就站了起来。望着她那白生生的臀部在我面前摇来晃去，我很自然地伸手过去抚摸了起来，并把一根手指插进她的肛门里慢慢地搅弄着。　　“老婆，我回来啦，今天我可出了件大喜事啊！”正当我们干得兴致勃勃之际，睡房外突然传了姜滔的叫声。　　姜滔这忽然而来的叫声，令我犹如被人当头扇了一巴掌似的，脑袋里“嗡”的一声响。我马上把趴在我身上的张玲用力的推开，整个人一下子就跳了下床，眼睛四处向睡房里张望，想尽快找一个可以藏得下自己的地方。而此时的张玲也惊慌得口青脸白，一手抓起床上的床单掩盖住自己赤裸的身体，皱着双眉在睡房来回张望。　　“快，快躲进衣柜里，那儿能藏得下你。”正当我心急如焚之际，张玲及时地给我一个绝好的提议。　　我连忙捡起刚才脱到地上的衣服，把自己的鞋子一脚踢进床底，然后赤裸着身体如射出的箭一般地躲进衣柜里。幸好里面存放的衣服并不是太多，否则就难以容得下我了。刚把衣柜门关上，就传来了睡房门被打开的声音，紧接着就是姜滔步入睡房的脚步声。姜涛的脚步声每响一下，我的心跳就加速一下，而且整个身体还出现轻微的颤抖。刚才被张玲含得发硬的阳具，此时已经吓得软了下来。　　“老婆，咋的这么早就上床睡觉啊，公司里的活干得很辛苦吗？”走进睡房的姜滔关心地问着张玲。　　“今天身体有点不舒服，所以就早点上床休息了。老公，你怎么突然这么早回家啊，不会是被你那个破公司的老板辞退了吧？”张玲显得很镇定地说。　　姜滔“哈哈”的大笑了几声后，显得非常高兴地说：“辞退是辞退了，但不是老板把我给辞退了，而是我把老板给辞退了。今天以前公司的旧同事来建筑工地找我，请我去一家外资建筑公司当工程师，月薪是五千块，还外带年终分红。那家公司已经跟我们的省政府签了合同，承包了全省的高速公路工程。听了他那么一说，我马上就把老板给辞退了，所以就这么早回来了。”　　“哎呀，那真是太好了呀，我老公终于有出头之日啦！老公，我们现在就去馆子夜宵庆祝一下。”张玲拍着手掌欢快地说。　　只听见姜滔“嘻嘻”的淫笑了几声后，语带暧昧地说：“今晚去夜宵庆祝是一定的了，但我想先跟我的好老婆在床上庆祝一下才去。老婆，等我换了衣服去洗澡，然后在床上跟你庆祝完了，咱们再去馆子夜宵庆祝，好不？”　　一听见姜滔要换衣服，躲在衣柜里的我不禁吓得哆嗦了一下。要换衣服必然是会打开衣柜，当姜滔打开衣柜门的时候，发现我浑身光溜溜地藏在衣柜里，那我就是有一百张嘴，也解释不了刚才跟张玲发生的事了。一想到这里，我心里不停地暗暗叫苦，额头上冒出来的冷汗如下雨般的滴了下来。　　“你还换什么衣服去洗澡啊，呆会儿跟我在床上庆祝完，你不是还要去多洗一次澡吗？来，快点脱掉身上的衣服，过来跟我庆祝一下。很久没跟你办那事儿了，我这几天想得都快要疯了。”张玲马上出言阻止姜滔的换衣服行动。　　“遵命！既然老婆大人不嫌我身上脏，那我们现在就来庆祝。”姜滔爽快地接受了张玲的命令。　　听了张玲的话后，我心里不禁暗赞这小骚货聪明伶俐。要不是她这么一说，那我就会马上被姜滔当场抓获了。当听到他们夫妻俩要在床上庆祝，虽然心里怀着无比的恐惧，但色胆包天的我哪有放过这现场直播的好戏之理。　　在好奇心驱动之下，我小心翼翼地推开衣柜门，只推开了一条细小的缝隙，然后把头贴近衣柜门，用一只眼睛向衣柜外偷望。只见此时的姜滔已经把身上的衣服脱得精光，眼带淫光地瞄着用床单掩盖住身体的张玲。当看到姜滔这么快就把身上的衣服脱光，我心里不禁对他佩服得五体投地，看来我以后脱衣服的速度还要向这小子多学习一下才行。　　浑身光溜溜的姜滔爬上床，一手拉开张玲盖在身上的床单，当看见自己的老婆原来已经是一丝不挂地躺在床上，他马上有点奇怪地问：“老婆，怎么不穿衣服就睡觉啊？这真是少见得很哦，你不会是……”　　“干你什么事啊？难道我脱光身子睡觉，还要得到你的批准吗？这都怪你自己没本事，只找了份尽是上深夜班的工作，弄得我每晚都独守空房。没你在的时候，我就自己用手来……”　　姜滔的话虽然是差点儿问得张玲几乎哑口无言，但聪明的她眼珠子只转动了一下，就找了个绝好的理由把老公的一脑子疑问全挡了回去，而且回答的神情和语气还显得相当镇定。　　“嘻嘻……明白，明白，全都明白了。都怪我这个做老公的没本事，亏待了我这个好老婆。不过这样的事情以后不再有了，我保证以后每晚都会好好伺候我的好老婆。”姜滔笑嘻嘻地望着张玲说。　　张玲脸带微笑地伸手在姜滔的鼻子上轻捏了一下，然后瞅着他说：“这可是你说的哦，那现在你得用嘴巴伺候一下我下面那儿再说。”　　“遵命，老婆大人！”姜滔说完这话后，马上把头埋向张玲的两腿之间。　　当看见姜滔要用嘴来伺候张玲，躲在衣柜里的我马上再次暗自叫起苦来。因为刚才跟张玲办事完毕后，虽然她已经用纸巾进行简略的清理，但由于没有用水彻底冲洗，她的阴道里必然留有我的精液。用嘴巴来伺候老婆的姜滔，一定会察觉到阴道内残留的精液，那就等同马脚尽露无疑。一想到这里，刚才还暗赞张玲聪明的我，不停地暗自咒骂这小骚货蠢钝如猪。　　果不其然，正在进行舌头运动的姜滔，很快就察觉自己老婆阴道内的异样，他满腹狐疑地问：“老婆，怎么你那儿里面有些白色的液体流出来啊，这到底是怎么一回事啊？”　　微闭着双眼正在享受老公嘴巴服务的张玲马上睁开眼睛，但她只发呆了一会儿后，神情自若地说：“噢，可能是这几天工作繁重的原因，没有太注意个人卫生，所以那里面来白带了。老公，那儿脏，你就别再舔了，你快点把你那东西插到里面去，咱们一起庆祝你找到好工作。”　　“这哪能行呢，就是由于我这个做老公没本事，才害得老婆那儿来白带的。用舌头帮老婆那儿舔干净，是我这个老公应该做的。”姜滔一边充满诚意地说，一边继续舔弄着张玲的阴部。　　在姜涛的卖力舔弄之下，张玲整个身体开始颤抖了起来，而且还不时轻轻地哼出诱人的呻吟声。她一边轻声呻吟着，一边伸手用力把姜滔的头往自己的阴部按去。她还趁着姜滔不注意，把头往衣柜的方向望来，并对着衣柜做了个鬼脸。看来她已经知道我会在衣柜里偷看他们夫妻俩办事儿了。　　姜滔在阴部上舔弄了好一会儿后，突然把头抬了起来，并跨坐在张玲赤裸的身体上，把阳具送到她的嘴边。张玲马上一口把老公的阳具含进嘴里，一边伸手轻轻地抚摸着阴囊，一边用舌头不停地在龟头上打转。张玲才舔弄了几下，姜滔的阳具就翘直了起来。　　姜滔马上把下体移到张玲的两腿之间，把阳具慢慢地送进她的阴道里。只见张玲“噢”的一声轻叫，然后把两条雪白的腿缠绕在姜滔的腰部上，慢慢地向上挺动着臀部来迎合他的抽插。在张玲那诱人的呻吟声带领之下，姜滔像一只脱缰的野马一样快速地抽插了起来。　　姜滔还真是个窝囊废，面对着如此诱人的美人儿，他竟然只快速地抽插了几十下，就犹如一只斗败的公鸡似的趴在张玲身上不停地喘息了起来。他休息了一会儿后，又勉强的抽插了十来下，身体在一阵轻微颤抖过后就泄了精。　　望着这如此没用的老公，张玲用力地把他推开，然后大声地骂了起来：“你是死人啊！人家刚来感觉的时候，你这么快就完事了，你这不是明摆着跟我作对吗？”　　“老婆大人，真是很对不起，你老公就只有这点儿功夫，请你多担待着点。等我把身体养好了，以后绝对不会出现今晚这样的情况。”姜滔连连向张玲低声道歉。　　张玲“哎”的叹了口气后，一脸歉意地说：“老公，我知道你的身体还没有恢复过来，刚才只是一时气话而已，你可别放在心上。”　　“老婆，你对我这么好，我哪能把这些小事放在心上呢？这几年来，要不是你持家有道，帮我里里外外地打点一切，我还真不知道怎么活呢！老婆，我们现在马上穿上衣服去馆子夜宵，你说好不？”姜滔微笑着说。　　张玲把放在身旁的睡裙穿回身上后，笑了笑望着姜滔说：“现在我们家里的经济环境也不是太好，我看去馆子庆祝就不必了，但遇到这样的好事那是一定要庆祝一下的。这样吧，你现在就去我们屋苑小区对面马路的小食店打包一、两个菜回来，我就在家里下点面条，咱们夫妻俩在家里庆祝一下。”　　“好的，全听你的！老婆，你喜欢吃什么菜啊？”姜滔一边利索地穿回刚才丢在地上的衣服，一边满心欢喜地望着张玲问。　　“我想吃麻辣小龙虾，那个小食店弄这个菜弄得挺不错的，而且也很便宜，只是十块钱而已。嗯……另一个菜你就自己选吧，但要尽量选便宜点的。”张玲一边微笑着说，一边下床帮着姜滔整理衣服。　　把姜滔送出家门后，张玲马上跑回睡房打开衣柜门，把我从衣柜里拉出来，小声地说：“他已经走啦，你马上穿上衣服离开这里吧！”　　我一边快速的穿上衣服，一边笑着对她说：“哎哟，刚才差点把我吓死啦！嘻嘻……你这个小鬼灵精的，连来白带那事儿你也想得出来，我真是服了你啦！哈哈……”　　“哎呀，你怎么在这个时候还有心情说那些俏皮的话啊？你快点儿穿上衣服离开这里吧，不然等我老公回来了，你今晚就别想离开这里啦！”张玲一边把我刚才踢进床底的鞋子找了出来，一边皱着双眉着急地说。　　穿回衣服后，我马上离开了张玲的家。我并没有马上把车开出张玲所居住的屋苑生活小区，我怕出去的时候给回来的姜滔碰个正着。因为姜滔曾经坐过我的车，如果让他碰见了，那他一定会认出我所开的车。我觉得这偷人老婆的事儿要做得稳当点才行，所以我一直坐在车子上，从远处亲眼看到姜滔拿着食物走进家门后，才开着车子离开这差点儿吓得我阳痿的地方。　　>>>（二十四）　　开着车子离开张玲所居住的屋苑小区后，我不停地暗叫倒霉，今天的运气真是太差了，早、晚两次跟这小淫妇偷情，竟然两次都有人突然出现破坏好事。但比较幸运的是，两次都能够逢凶化吉，不然后果真是不堪设想。回想着今天所发生的事情，倒是觉得刺激无比，但可不想这种刺激会再次降临在我身上。　　我并没有马上回家，而是开着车子去公共浴室洗了澡才回去。因为我家里那位好老婆可不是个省油的灯，要是让她那灵敏的鼻子闻到我身上有其他女人的味道，那我可以向天保证，我肯定会被她折磨得连走路的力气也没有。所以为了安全起见，我还是做足一切安全措施后才回到家里。　　回到家里刚躺到床上，一只手从黑暗中伸了过来，轻轻地隔着裤子握住我的阳具，接着就传来了晓美那不紧不慢的声音：“老公，今天早上在公司里都干了什么坏事啊？”　　“没有啊，哪儿有的事啊，大白天的在公司里还能做得了坏事吗？”睁眼说瞎话是我的本能，所以我想也没想就回答了老婆的问话。　　握住阳具的手突然加力，紧接着床头灯亮开，只见本来躺在床上的晓美已经坐了起来，她瞅着我似笑非笑地说：“老公，你睁眼说瞎话的本领倒可是炼得炉火纯青哦！以前说谎的时候，你还会眨几下眼皮子的，但现在说起瞎话来连眼睛都不用转一下呀！”　　“老婆，看你把话儿说到哪去了，在您老人家面前，你老公我还敢睁眼说瞎话吗？嘻嘻……”我笑嘻嘻地狡辩。　　我脸上虽然是堆满了笑容，但心里就快速的思考着，到底是谁在晓美面前告的密。只思考了一下，我就猜到是谁告密的了。我公司里的同事虽然有不少跟晓美见过面，但能够与她知交的也只有林影一个。自从晓美跟林影见过面后，她们俩就开始称姐道妹起来了，而且还经常在休假日里相约一起去购物。所以我可以确切地断定，那个该死的举报人就是林影。　　“老公，怎么不说话啦，是不是又想找些理由来掩饰你的罪行啊？”晓美笑眯眯地问完这话后，突然收起脸上的笑容，双眼瞪着我继续说：“你最好就别我面前装蒙卖呆，不然就后果自负！老实告诉你吧，刚才林影已经打电话给我了。她在电话里告诉我，说你今天早上在公司里干了点对不起我的事儿。老公，林影的举报有没有冤枉你啊？”　　听了她这么说，我觉得不能再赖帐下去了，只好以笑遮丑地说：“嘻嘻……确实是有这么一回事，但后来突然想起家里还有一个对我很好的老婆，我绝对不能做出对她不起的事儿，所以我就悬崖立马地没有进行下一步行动了。”　　“呸！要不是那位姚副总经理突然出现，你还会忍得住不去干出对不起我的事儿吗？”晓美瞪着我笑骂了起来，她接着对我连续地发问：“老实给我交代，这么晚才回来，是不是去了林影家了？在她家里，你有没有跟她办那事儿？”　　“今晚确实是去了林影的家，但绝对没有跟她办那事儿。”我马上老实地回答，但看见她还是一脸不相信的神情，我急忙继续对她说：“哎哟，我的好老婆啊，我真的没骗你的呀！林影今天来经期了，我怎么可能跟她办那……”　　话刚说到这里，我顿时就察觉到自己说溜嘴了。我马上伸手在自己的嘴巴上用力地来了一巴掌，然后用惊慌的神情盯着晓美。本来已经一脸笑意的晓美突然严肃了起来，抓住我阳具的手马上再次加力，痛得我不禁“啊”的大叫一声。　　“嘿嘿……老公，这回你可说溜嘴了吧？你这么一说溜嘴，就证实了我以前的猜测是对的，你们俩确实是有一腿。”晓美冷笑着说，她瞪了我好一会儿后，接着又说：“不用在我面前解释没这么一回事了，要你们没有一腿，她那个来了你会知道得那么清楚吗？”　　事已至此，我也只好低头默认了。从我的眼睛里，可以看得出晓美一点儿生气的迹象也没有。但这使我更加害怕了起来，因为我实在是想不出，这位好老婆会用什么厉害的招儿来招呼在我身上。一想到这里，我整个身体很不自然地不禁哆嗦了一下。　　“老……老婆，你真是太厉害了呀！我的保密工作做得这么好，竟……竟然一下子就给你看出来了。”我结结巴巴地说。　　“嘿嘿……女人的眼睛是最敏感的，连这些都看不出来，那我还算是个女人吗？你的保密工作确实做得密不透风，但你却被林影望着你的眼神出卖了。每次林影来我们家的时候，她望着你的眼神是那么的关心、那么的充满爱意，我一眼就能瞧出来了。哎……我心里只是想着，多一个爱我老公的人总比多一个害我老公的人为好，所以我就一直没有说出来了。”晓美微笑着说。　　听了她的话后，真是令我喜出望外，马上满脸笑容地问：“老婆，你真的不介意我跟林影有一腿吗？”　　“呸！有哪一个女人喜欢跟别人分享老公的啊？但要你这死色狼改过自新，是那么容易的吗？与其让你到处胡混，还倒不如多一个人帮我管着你为好呢！”晓美瞪着骂了起来，接着她又洋洋得意地说：“嘿嘿……这样倒好，在家里有我盯着你别到处去使坏。在你的公司里，又有人来帮我管着你别去勾三搭四，而且还会自动及时向我举报。哈哈……老公，你这回死定啦！哈哈……”　　“他妈的，早知道会这样，我就不去勾搭林影这臭女人了。真是做梦都没有想到，她竟然会成了我的内奸！”我猛拍着自己的后脑勺，非常后悔地说。　　晓美瞅着我说：“老公，现在是不是觉得有点儿后悔啊？哈哈……”　　“你还问呢，我现在都后悔死了！你还在笑什么啊？不准再笑！”我恼羞成怒地瞪着她说。　　晓美大笑了好一会儿后，一本正经地望着我说：“老公，林影刚才在电话里把你今天的事告诉了我后，还叫我提醒你一下，提防着点儿那个姓张的小骚货。我不知道你们公司的情况，但我觉得林影是不会害你的，她既然打电话过来叫我提醒你，那必然是有她的道理。你应该多听一下林影的意见，不然到时候吃了亏就麻烦了。”　　“那个姓张的小骚货叫张玲，是姚副总经理刚提拔上来当了财务部的科长。她知道我是姚总的专职司机，也是姚总身边的红人，所以今天早上就来色诱我，好让我以后在姚总面前给她多说点好话而已。但在我细心的观察中，她只是个会耍点儿小手段的草包而已，提防她是一点儿必要也没有的。”我笑了笑说。　　说完这话后，我心里不禁暗赞自己聪明，竟然在三言两语之间，就把越轨的责任全都推到张玲身上。正当我自鸣得意的时候，突然看见晓美那将信将疑的眼神正向我射来，心里开始有点儿不踏实起来了，眼睛不停地往睡房里东张西望，尽量以此来掩饰已经说出口的谎言。　　“老公，怎么我老觉得你说这话有点儿不尽不实啊？”晓美瞪着我说完这话后，抓住我阳具的手又再次突然加力，接着继续说：“要不是你先去勾搭这姓张的小狐狸精，人家会自动送上门来勾引你吗？我可郑重地告诉你，林影的话你要慎重考虑一下，可别因小失大啊！要是自己的老公被人暗算了，我的脸都被你丢尽了。”　　我忍受着两腿间的巨痛，强颜欢笑地对她说：“嘻嘻……老……老婆，你就放心好了，这事儿我会自己掌握的，绝对不会让我的好老婆丢脸。哎哟，真……真是太痛啦！咦，这可奇怪了，怎么知道我去勾搭别的女人，老婆大人您咋的一点儿醋意也没有啊？”　　“如果不被我亲眼看到你勾引女人，我就当作什么都不知道。要是让我亲眼看到了，而且被我当场捉奸在床，那你的后果就要自负了。还有，我虽然默许你在外面胡来，但你绝对不能去嫖妓，免得你把那些丢人的病传染了给我。要是让我察觉你去了嫖妓，那后果你就自己去想一想吧！哼哼……”晓美说完这话后，眼睛一边瞄着我的两腿间，一边向着我做了个剪刀的手势。　　我当场吓得哆嗦了一下，双手马上按住两腿间，结结巴巴地说：“老……老婆大人，请……请您放心，我以后再也不敢做出对不起您的事了。我向天发誓，要……要是我以后敢去嫖妓，我……我就天打雷劈！”　　“别在我面前发誓了，你的本性就是色狼一条，你认为我能管得住你吗？嘿嘿……所以我就默许林影加入到我的规管队伍中去，我们俩就可以一早到晚、时时刻刻地盯着你这条色狼，好让你这坏蛋别到处去使坏。老公呀，我这样大度地默许你去找小老婆，你该怎么谢我啊？嘿嘿……”晓美冷笑着得意地说。　　望着晓美那得意的神情，我真是悔恨死了，当初真的不该把林影这骚货给泡上。现在倒好了，又多了一个人来整天规管着我，看来以后我要是有什么越轨的行为，都会被这两个女人所察觉。但我回头一想，能找像晓美这样大度而宽容的女人做老婆还真不容易，其实她不允许我去嫖妓也是为了我好。李明就是由于过度的纵欲，才得了个不育之症的下场，看来老婆的话我还是要听的。　　“老公，怎么不出声啦，是不是脑子里又打坏主义啊？”晓美盯我问。　　“嘻嘻……在老婆大人您面前，我哪敢打坏主义啊！只是刚才被某人抓得下面太痛了，我才吭不出声而已。”我笑嘻嘻地说。　　晓美得意地瞅着我说：“你这是自找的，谁叫你不老实交代啊！老公呀，我现在郑重地通知你，在这个星期里你可别到处使坏哦！不然你就没法应付在星期天里，我对你的赔偿惩罚了呀！”　　晓美说完这话后，就双手搂着我睡觉了。我不禁暗叫走运，幸好老婆大人没有现在就执行家法，不然今晚跟张玲越轨的事又让她给识破了。因为刚才在张玲身上发泄完情欲的我，实在是无法满足眼前这位好老婆的性欲。要是勉强继续战斗下去，不但会令我明天没有力气走路，而且会被这个精明的好老婆当场察觉，我今晚又去了干对不起她的事儿了。　　第二天刚回到公司，张玲就打电话给我，叫我马上去她的办公室一趟。我本来是不想去见张玲的，因为自从昨晚知道林影已经做了晓美的探子后，我就觉得总有人在背后盯着一样，一种难以形容的别扭老在我脑子里回荡。但要是现在不去见一下张玲，我心里却有点感到不踏实，因为我很想去证实一下，姜滔昨晚是否真没有察觉我跟他老婆越轨。为了让自己心里踏实下来，我只好答应了张玲。　　走进了科长办公室，张玲马上迎了过来，并顺手把办公室门关上，然后笑眯眯地望着我说：“我昨晚的表现怎么样，应变能力还算可以吧？”　　“别臭美了你，昨晚差点儿就吓死我了，你还有脸问我这事儿呢！喂，昨晚你老公没有察觉到什么吧？”我坐到椅子上瞪着她说。　　张玲笑嘻嘻地说：“嘻嘻……我的应变能力这么好，姜滔哪能察觉我们的事儿啊！昨晚虽然是有点惊心动魄，但你不觉得这样会很刺激的吗？”　　我瞪着她骂了起来：“呸，你还说刺激呢！幸好我平常应对突发事件的经验丰富，不然早就被你这骚货吓死了。明知道跟我办完那事儿后，你下面没有冲洗过，还叫姜滔舔你那个地方。这不是明摆着告诉他，刚刚你做了越轨的事吗？也只有姜滔这个超级笨人，才相信你这胡编乱造的鬼话！”　　“哎哟，你怎么骂起我骚货来了呀，说话文明点嘛！嘻嘻……我这骚货还不是被你调教出来的吗？”张玲嬉皮笑脸地说，她用手按住自己的嘴巴轻声笑了好一会儿后，接着继续往下说：“昨晚你没走之前我确实很害怕，但自从你走了之后我就感到很刺激。那种难以言语表达出来的刺激令我感到很兴奋，这种兴奋让我一晚都睡不着觉，所以就想问一下你有没有这种奇怪的感觉。”　　看到张玲如此厚颜无耻地自认骚货，我心里不禁自鸣得意了起来。想不到跟张玲发生肉体关系只一个来月的时间，竟然让我把她从一个纯情的少妇调教成一个厚颜无耻的荡妇，这确实令我不得不有点儿沾沾自喜。望着眼前这个转变得这么快的女人，一丝疑问隐隐冒进了我的脑子里。但这一丝的疑问马上就从我的脑子里消失，因为一只玉葱般的手正在我的两腿间来回抚摸着。　　我轻轻地推开那只挑逗的手，望着张玲笑了小说：“喂，你的手别乱摸了，再继续这样摸下去，我会射得满裤子都是的啦！”　　“嘻嘻……那你可以拿出来放在我那儿射出来的嘛！喂，昨晚你教的第三堂课还没上完呢，是不是现在就接着继续上啊？”张玲眼含淫意地瞅着我说。　　我用力地推开张玲那只再次伸过来的手，从椅子上站了起来瞪着她说：“昨晚都吓得我三魂不见了七魄，现在哪还有兴致继续给你上课啊！再说，呆会儿姚敏还要我送她去办公事呢，今天算是没空招呼你了，等以后有机会才接着给你上课吧！”　　其实我是非常不愿意拒绝张玲的，但我确实是怕被林影盯梢。一旦被林影发现了我的越轨行为，我那好老婆必然会马上知道。到了那个时候，我可真的吃不了兜着走了。再者，晓美昨晚既然下达了命令，要我留着力气在休假日里好好地伺候她，这个好老婆的命令，我的胆子再大也不敢违抗。所以在权衡利弊之后，我断言拒绝了张玲那诱人的性要求。　　张玲见我把姚敏抬了出来，她也不敢继续跟我再纠缠下去了，只好笑眯眯地把我送出了科长办公室。但在临拉开办公室门前，她还是把我的阳具从裤子里掏了出来，放进自己的口中含弄了好一会儿，才眉花眼笑地让我离开。　　走出了张玲的办公室后，我就开着车子送了姚敏到外面公干，到了吃午饭的时候才回到公司里。趁着午休的时间，我给林影打了个电话，要她到公司的茶水间跟我会面，有点事要当面向她了解一下。　　当看见林影出现在我面前，已经坐在茶水间的我马上瞪着她骂了起来：“你这个笨蛋，竟然把我的事都告诉给晓美知道，你是不是想我没好日子过啊！”　　林影谨慎地向茶水间里张望了一下，当证实没有其他人后，她得意地瞅着我说：“你发什么牛脾气呀，我跟晓美姐说了都是为你好。不把你的事儿告诉给她知道，我昨晚警告你的话，你能听得进耳朵里吗？”　　“你说得倒是轻松，但我被你害惨了呀！昨晚我刚回到家里，就被你的晓美姐严刑逼供了。”我苦着脸说，当看见林影听了我的话后，还摆出非常得意的神情，我马上瞪着她说：“你得意什么啊？我劝你还是别太得意了，你昨晚这么举报我，你也好不到哪儿去。我老婆可不是个省油的灯，她现在已经知道我跟你有一腿的事儿了。”　　听了我的话后，林影一点儿惊奇的表情也没有，还笑嘻嘻地问：“那晓美姐知道咱俩的事后，她有什么反应啊？”　　看这她那副漫不经心的表情，一种不祥的感觉马上涌进我的脑子里，我连忙望着她结结巴巴地问：“喂，喂，喂，这……这不是你们俩事先串通好了，故意来陷……陷害我的吧？”　　林影一脸奸诈地瞅着我说：“嘿嘿，这偷人老公的事，我怎么好意思跟你老婆说呢！你放心吧，我绝对没跟你老婆串通一气的。不过这是我故意暗示让她知道的，我想看一下她知道我们的事儿后会有什么反应。喂，你还没告诉我，晓美姐有什么反应呢！”　　“不告诉你！免得你们俩串通在一起，以后老是破坏我的好事。”我负气地说。　　林影“嘻嘻”的奸笑了几声后，望着我胸有成足地说：“其实你不说，我也知道晓美姐会有什么反应。和你老婆交往了这么久，我心里知道她并不是太介意自己的老公有外遇，只要自己的老公心里时常有着她就心满意足。我之所以向她暗示这些出来，是想试一下她能否容纳我分享她的老公而已。”　　“哎……这回可被你这臭女人暗算了，看来我以后真的没好日子过了。”我像只斗败的公鸡似的低下头说。　　“哟，你怎么说出这样的话来啊？在家里有晓美姐伺候着你，在公司里又有我来爱护着你，这齐人之福可不是每一男人都可以享受的哦！嘻嘻……”林影满脸得意地说。　　我生气地瞪着她说：“呸，我才不想享受这所谓的齐人之福呢！一天到晚都被你们俩盯着，我的私隐全被你们知道了，我以后还哪会有好日子过啊！”　　“嘿嘿，你知道就好了。我现在郑重地警告你，以后可别那么放肆地到处去使坏，因为从现在开始你也是属于我的了，不然后果就自负了哦！”林影奸笑着说完这话后，就转身离开了茶水间。　　望着林影离去的背影，我欲哭无泪地瘫坐在茶水间的椅子上。想着自己的未来，只感到前路一片黑暗，这只能怪自己好色而种下的祸根了。事已至此，我也只好无可奈何地接受这残酷的事实了。　　在这个星期的休假日里，我被晓美在床上折磨得连走路的力气也没有。这也使得我在往后的两个星期里，不敢在公司里找张玲、姚敏和许曼放肆地胡闹。我确实是怕再次被林影举报，因为晓美的报复手段可真是令人感到畏惧。要是经常被这只母老虎抓住把柄，我敢向天保证，不到五十岁我非翘辫子不可。在生命与欲望之间选择，生命永远比什么都重要的。　　一个多月过去了，公司里一切都处于平淡，虽然许曼和姚敏的明争暗斗还是继续进行，但这些只能算是小吵小闹而已。每当看见许曼整天苦着脸的表情，我心里就不停地偷笑，看来张玲是没有接受她的收卖了。对于出现这样的局面，最乐在其中的当然就是我和林影了。　　虽然心里非常害怕再次被林影举报，但我这个标准的色狼，是绝对不会放过任何机会的。每当看见林影陪着许曼出外公干，我都会抓住时机偷偷地溜进张玲的办公室里，把那门重要的肛交课程全部传授给她。　　张玲是个非常聪明的女人，在我多次传授床上技能之后，她的性技能不但一天比一天高明，而且胆子也一天比一天大。每当发现四周无人之时，她那双手总是习惯性地放在我的阳具上来回抚摸。看着这个已经被我调教得堕入淫荡深渊的女人，我不禁为自己高明的手段而感到沾沾自喜。　　在休假后的第一天早上，刚把姚敏送回公司不久，我就接到了她的指示，要我开车送她和张玲外出公干。我马上开动姚敏平常坐的那台七座高级公务车，把她们送达目的地。没让我等多久，姚敏和张玲就办完了公事回到了车上。　　我刚要开动车子，从后面的座位上就传来了姚敏的话音：“阿全，我考了驾驶证已经三年了，但这两年来一直很少开车，今天就让我来实习一下开车吧！”　　姚敏有驾驶证我是知道的，但她已经两年没开过车，在马路上的经验一定不足，我怕她在安全上出问题，所以心里有点不想让她来开。但既然顶头上司把这话都说了出口，当着张玲的面前我又不好拒绝，只好硬着头皮坐到副驾驶的座位上，让姚敏来开动车子。　　姚敏的驾驶技术可真是不敢恭维，她那几乎失控的驾驶技术，令坐在副驾驶位置上的我吓得心惊肉跳。在无可奈何之下，我也顾不得她副总经理的面子了，当着张玲的面前不停地出言指导。在我的悉心指导之下，姚敏总算是慢慢地适应如何去驾驶车辆。但当车子开到路窄人多的路段，她又开始失控了。看到她如此低劣的车技，我只好指示她把车子开到郊外路宽人少的路段熟练一下车技。　　车子进入郊外路段不久，正当我不停地出言指导之时，姚敏突然一下子刹停车子，然后瞪着我骂了起来：“臭小子，老是唠唠叨叨的，你不觉得烦吗？人家本来是开得挺不错的，就是由于你这臭小子老在那儿不停唠叨，搞得我在心神不定之下开得不好。你现在就给我滚到后面跟张玲坐在一起，别来打扰我开车的兴致！”　　我被姚敏骂得耳根都红了起来，只好笑嘻嘻地向她解释：“嘻嘻……敏姐，你先别发脾气嘛，我这都是为了你好啊！您就让我继续坐在这儿吧，不然呆会儿出了意外就不好了呀！”　　“怎么啦，你小子想不听我的话吗？”姚敏瞅着我说完这话后，微微地向我打了个眼色。　　虽然是很不情愿离开副驾驶的座位，但当听到姚敏的话后，我只好乖乖地爬到后面的座位上，然后微笑着对她说：“敏姐，我和张玲的小命都在您手上了，您老人家可要小心点开呀！嘻嘻……”　　“你小子别再唠叨就行了，不然你的安全我可不敢保证哦！”姚敏说完这话后就继续开动了车子。　　说起来还真是奇怪，姚敏的车技虽然在操作上显得有些生硬，但车子在她的操控之下还是有板有眼的。看到她有这么大的进步，坐在后面座位上的我也安下心来了，再走了几公里的路程，姚敏的驾驶技术开始熟练了起来，她还一边驾驶着车子，一边不时地大声炫耀着自己的车技。而坐在我身旁的张玲此时也识趣地把握住奉承上司的机会，在适当的时候加上几句令人听得窝心的评语。　　在看到自己的生命安全有所保证之下，我开始对坐在身旁的张玲打起坏主意来了。我一只手轻轻地搂住她的腰，另一只手放在她露在短裙外的大腿上来回抚摸着。坐在我身旁的张玲只象征性地挣扎了几下，就任由我把手伸进了她的裙底里。刚把手伸进裙底里，我马上就察觉这小骚货今天穿的是吊带长丝袜了。我毫不犹豫地轻轻拉开她那条小内裤，然后把手指插进她的阴道里搅弄了起来。　　张玲整个身体颤抖了一下，把双腿紧紧地合拢在一起，嘴巴靠在我耳边悄声说：“姚总在这儿呢，你别那么色急呀，呆会儿回到公司我们再来也不迟嘛。”　　“你怕啥啊？她正在开车呢，哪能知道我们在后面干啥啊！再说，咱俩的事儿她又不是不知道的，让她看见了也不是什么大不了的事儿。来，来，来，咱们先快活了再说。”我轻声说完这话后，插在阴道里的手指就继续搅弄了起来。　　张玲瞅着我轻声骂了一句“色鬼”后，就把双腿微微地打开，任由我的手指在她阴道里继续搅弄。我的手指刚动作了几下后，张玲也开始不老实了起来，她那只玉葱般的手慢慢地拉开了我的裤链，然后伸进我的裤子里，捉住我的阳具轻轻地套弄着。　　我的阳具只被张玲套弄了几下，就雄赳赳、气昂昂地翘直了起来。我马上把插在她阴道里的手收了回来，利用收回来的那只手把阳具从裤子里掏了出来。另一只搂住她腰的手随随地往上移，放在她的头上轻轻地往阳具的方向按去。　　张玲轻微地挣扎了一下，谨慎地向正在开车的姚敏张望了一眼，然后低下头张开嘴巴把我的阳具整根吞进口里。龟头被她那条丁香小舌舔动着，一阵阵的酸麻快感快速地传到我的大脑里，令微闭着双眼的我不禁“嗯”的一声轻呼。我那只按住她头的手慢慢地往她的臀部方向伸去，轻轻地把她那条短裙捋了起来，将手指插进她的肛门里慢慢地搅弄着。　　“嘿嘿……好啊，你们这对奸夫淫妇竟然在车上就办起那事儿来了，这回可让我当场抓获了吧？”当我们正办得如火如荼的时候，突然从前面传来了姚敏的笑骂声。　　姚敏这忽然而来的笑骂声，吓得我们顿时停下了手上的工作。张玲马上把我的阳具从口里吐了出来，坐直了身子呆呆地望着姚敏哑口无言，脸上已经吓得一片苍白，上下两唇一张一合地不停发抖。而此时的我也吓得有点不知所措，本来翘直的阳具一下之就软了下来。　　当看见姚敏那对眼珠子不停地望着我的阳具打转，我马上就明白她想干什么了，看来她刚才命令我坐到后面时所打的那个眼色，是当着我的面前耍起鬼把戏来了。当明白了这一切后，我的心神马上定了下来，放眼往车窗外望去，只见车子已经停到上次在郊野公园跟姚敏偷情的那棵大树底了。　　“嘿嘿……阿全呀，你怎么这样不经得吓啊？我只问了你们俩一句话而已，你那东西竟然一下子就吓得塌下来了。哈哈……要不要敏姐用口帮你弄起来啊？哈哈……”姚敏一边从驾驶座位爬到后面来，一边带着讽刺的语气笑问。　　看到姚敏那充满淫荡的眼神，当着张玲的面前我也耍起赖皮来了，嬉皮笑脸地瞅着她说：“哟！您既然把话儿都说到这份上了，我这臭开车的哪敢拒绝啊？不过您可别怪我在车上就胡来哦，这都是张玲先来挑逗我的。嘻嘻……”　　“姚……姚总，您可别听他胡说，是……是他先来挑逗我的……”张玲一听到我把责任都推到她的身上，马上就结结巴巴地出言申辩。　　还没等张玲把话说完，姚敏就瞅着我们说：“你们俩都别互相推卸责任了，在我面前还装什么啊？你们一个干柴、一个烈火的碰在一起，这火还会不越烧越旺吗？张玲，还愣在那儿干什么啊？咱们今天就联合在一起，把这个爱耍赖皮的臭小子折磨得死去活来。”　　姚敏说完这话后，就张嘴把我的阳具含进口里。张玲是个非常聪明的人，姚敏的话她马上就听明白了。虽然是头一回碰见这样的场面心理感到有点害羞，但为了奉承上司，她也顾不得这些了，也跟着低下头来，伸出舌头在我的阳具上舔弄了起来。　　在一阵忙乱过后，也不知道是谁把我的裤子扒了下来，只感觉到裤子刚被扒下来，就有一张嘴含住了我的整根阳具，一条舌头不停地舔弄着我的阴囊。我那刚才还吓得软了下来的阳具，在两条舌头不停地挑逗之下，马上就站直了起来。　　我微闭着双眼，瘫坐在车子后排的座位上，尽情享受着那两条舌头的特别服务。一只手伸到张玲的臀部上，把手指插进她的肛门里搅弄着。另一只手伸进姚敏的衣服里，在她那对从来都不戴胸围的大乳房上用力揉搓。阳具上和手上的快感，一下子就传遍了我全身的各处经络，那种舒爽快感真是难以笔墨形容。　　一阵酸麻的快感过后，我慢慢地睁开双眼，只见姚敏把我的阳具从口里吐了出来，让正在舔阴囊的张玲继续低头含住我的阳具。闲下来的姚敏一边得意地偷头给我打眼色，一边把衣服上的纽扣全都解开。一对雪白的大乳房立时呈现在我眼前，我马上伸手过去用力地揉搓了起来。姚敏轻轻地把我的手推开，然后捋起自己的裙子，把连裤袜和内裤慢慢地脱了下来。　　姚敏轻轻地把正在低头含着阳具的张玲推开，双脚踩在座位上蹲了下来，一手扶着座位的靠背，一手捉住阳具对准阴道，然后臀部猛地坐了下来，把我的阳具整根套进她的阴道里。姚敏“噢”的轻呼一声后，就开始把臀部快速的上下移动了起来。　　姚敏那对雪白而结实的大乳房，在我面前不停地摇晃，令我感到兴奋到了极点。我把还插在张玲肛门里的手收了回来，双手用力地抓住姚敏那对大乳房作为支撑点，拼命地把自己的臀部往上顶。姚敏每一次把臀部向下坐，我就用力地往上挺，使得阳具每一次都能插到她的阴道深处。　　在一旁的张玲用惊讶的眼神，盯着姚敏那对大得惊人的乳房，一脸艳羡地望着她说：“哇！姚总耶，真是羡慕死人了，要是我那儿能有您三分之二那么大，那可高兴死我啦！以前我还怀疑你穿了加厚装的胸围才显得这么大的呢，原来你没穿胸围也那么大呀，而且生了孩子后还是那么挺、那么结实啊，真是羡慕死我啦！”　　姚敏一边快速地上下移动着臀部，一边喘息着说：“怎……怎么样啊，你敏姐这对东西还不算丢人吧？噢……死阿全，你怎么每次都顶得那么深呀？噢……刺激死我啦！张玲，快点过来舔一下我的乳头。噢……这么舔就对了。噢……你这小蹄子的舌头真是厉害呀，舔得我好舒服啊！噢……”　　在我和张玲的上下夹击之下，姚敏的情欲几乎陷入了疯狂的状态，她那欢快的呻吟声在整个车厢里回荡着。当我快速地顶插了大概六、七十下左右，姚敏再也忍不住了，她整个身体猛然颤抖了几下，炽热的高潮就来了。姚敏整个身子趴在我身上不停地喘息着，臀部缓慢地上下勉强移动。　　张玲把含在口里的乳头吐了出来，轻轻地摇了摇姚敏，脸上微微带着红晕低声说：“姚总，您已经来高潮啦，您先下来休息一下，等我来继续收拾他吧！”　　姚敏回了回神，瞅着张玲笑骂了起来：“你这个小鬼灵精，在一旁看得心里发毛了吧？想要就直接说出来嘛，何必在我面前说这些门面的话呢！喂，你可要快点儿，我还没够呢！”　　张玲羞红着脸微微地点了点头，当看见姚敏把我的阳具从阴道里拔出来后，她急不可待地跨坐在我的身上，把那条月白色的丁字内裤拉到一边去，让我的阳具对准阴道口就坐了下来。由于没有生育过孩子的关系，张玲的阴道比姚敏的紧窄很多，当阳具刚插进阴道后，那种紧窄的快感就传到了我的大脑里，使得我马上就感到欲火连连。　　我高速地把阳具往上顶，而张玲也不停地把臀部向下坐，口里还很有节奏地轻声呻吟。在一旁闲着的姚敏把座位的靠背调了下来，让我整个身体躺到调得像小床一样的座位上。我刚躺下来，姚敏就趴到我身上来，把她那对大乳房送到我面前。我马上张开嘴巴含住姚敏的乳头，牙齿不停地在她的乳头上轻咬。　　跨坐在我身上不停上下移动臀部的张玲，也不知道在什么时候，把身上的衣服全部脱了下来。她一边轻声呻吟着，一边拉着我一只手去捉住她的乳房。在此同时，我另一只手在姚敏的手带领之下，慢慢地插进了她的阴道里搅弄了起来。　　我被这两个女人压在身上，一点儿也没有感到累，反而感到兴奋异常。当我快速地在张玲的阴道里顶插了一百多下后，她整个身体突然连续颤抖了几下，紧接着从阴道里喷出一股炽热的液体，都喷洒在我的龟头上。此时的我再也按捺不住了，随着龟头上一阵的麻痒，一股浓浓的精液直接泻进了张玲的阴道里。　　高潮过后的张玲趴在我身上不停地喘息着，而我虽然也是跟着不停的喘息，但插在姚敏阴道里的手指还是很有节奏地搅弄。随着姚敏的身体轻微地颤抖，再听见她在我耳边轻哼的呻吟声，我马上就知道她的情欲再次被我调了起来。　　姚敏突然把我含着她乳头嘴推开，瞅着我不怀好意地问：“臭小子，今天咋的这么快就败下阵来啊？”　　我一脸无奈地说：“哎……在你们两个大美人上下夹击之下，我哪有不弃甲投降之理啊！”　　姚敏马上“哈哈”的笑了起来，然后瞅着我满脸笑意地骂了起来：“你这个死色狼，平常我都受够你的欺负了，这回该轮到我来折磨你了吧？哈哈……我可不管那么多，现在就给我乖乖地把你那坏东西翘直了起来，让我痛痛快快地多快活一次！”　　我马上苦着脸说：“哎哟！敏姐呀，您这不是要我的命吗？我刚刚才泻了出来，哪有这么快就恢复呀，您老人家是不是稍等一会儿啊？”　　“姚总，要他那坏东西站起来，那还不容易吗？您就看我嘴巴上的本领，保证不用一会儿，他的坏东西就会站起来了。”趴在我身上的张玲突然发话。　　听了张玲的话后，姚敏微笑着说：“是真的吗？那我可得拭目以待哦！”　　张玲马上坐直了起来，把我还插在她阴道里的阳具拔了出来，然后跪在我的两腿之间，张嘴将我的阳具含进口里。我的阳具在张玲的舌头挑逗之下，慢慢地硬了起来。而此时的姚敏也没闲着，她把手探到我的阴囊上轻轻地抚摸，使得我的欲火很快所谓再次燃烧了起来。　　“行了，硬起来啦！姚总，您请吧！嘻嘻……”当发现我的阳具完全翘直了起来，张玲吐出口中的阳具，笑嘻嘻地对姚敏说。　　当看到我那再次翘直的阳具后，姚敏瞅着张玲满脸赞许地说：“哟！想不到你这小鬼头还真有点本事，没两下就把这死色狼的坏东西搞得恢复原貌了。你这嘴巴上的功夫可真令人佩服哦，是哪个坏蛋教会你的啊？”　　张玲马上嬉皮笑脸地回答：“嘻嘻……姚总，不瞒您说，我这嘴巴上的功夫都是阿全教的。嘻嘻……”　　姚敏转过头来瞅着我说：“嘿嘿，你小子教人的本领还不错嘛，竟然把张玲调教得这么厉害，真是令我五体投地哦！”　　“嘻嘻……您别夸奖我啦，我这教人的本事还不是在您姚总身上学的吗？”我笑嘻嘻地回应。　　姚敏把我还插在她阴道里的手指拉了出来，瞪了我一眼说：“少在我面前装嘴甜，快点把你那坏东西插到我那儿里去！”　　姚敏说完这话后，就高高地翘起她那雪白的臀部，跪趴在已经调成小床一样的后排座位上。我马上跪在她的臀部后面，提起坚硬的阳具对准阴道口，只听见“唧”的一声，整根阳具就插进了她的阴道里。随着姚敏“噢”的一声轻呼，我就开始了快速的抽插动作。　　由于车厢里的空间有限，我不能挺直身子来进行抽插，只好把身体趴在姚敏的背上行动。这样的造爱姿势，可以让我一边双手抓住她那对大乳房，一边进行告诉的抽插。正当我只抽插了十来下，就感觉到有一条舌头在我的阴囊上来回地舔动。我马上回头张望，只见张玲正把头伸到我的臀部下面，用舌头不停地舔弄着我的阴囊。　　当知道在背后搞小动作的是张玲，我也不再多去理会这些了，只顾着拼命地在姚敏的阴道里快速奔驰。跪趴着的姚敏不停哼叫出呻吟声，但不知道是为了什么，我总觉得她今天所发出的呻吟声，比平常我跟她造爱时还要叫的疯狂。这个疑问只在我脑子里一闪，我马上就明白这个中的原由了。一定又是张玲这小骚货搞的小动作了，不然姚敏绝对不会把呻吟声叫得那么疯狂的。　　果不其然，只听见姚敏突然喘息着叫了起来：“张……张玲你这小坏蛋，别老是……老是用手指揉我的阴蒂啦！哎呀……被你揉得我心里直发毛，整个人都发软啦！噢……阿全，你再插快点……对，就这样插，噢……再插深点就好了。噢……舒服死我啦！”　　在姚敏的指示之下，我更加快速地抽插了起来，而且每次插入都能直接插到她的阴道深处。姚敏此时的呻吟声在整个车厢回荡着，这让我有点担心了起来，我怕的是她的呻吟声会被车外路过的途人听到。但令我感到兴幸的是，这个郊野公园在工作日里，根本就不会有人来这里观光风景，不然我们三人在车厢办事儿的事非被路过的途人察觉不可。　　当我高速地抽插了一百来下，姚敏的整个身体突然犹如痉挛般的连续颤抖了几下，在她“噢”的高呼一声后，她那疯狂的高潮就来了。由于刚泻精不久，所以现在的我一点儿泻精的意欲也没有。我偷偷地把阳具从阴道里抽了出来，然后趁着姚敏只顾着喘息的机会，迅速地将粘满淫水阳具插进她的肛门里。　　姚敏“啊”的一声惨呼，转过头来瞪着我骂了起来：“死色狼，你找死啊？招呼也不打一声儿，就把你那坏东西插到我的肛门里。哎哟……痛死我啦！你先别乱动，等我适应一会儿后你才再来。噢……真是很痛呀！”　　我满脸得意地瞅着她说：“敏姐呀，要我事先给您打招呼，您老人家会顺顺当当地答应，让我插到您后面那个地方里去吗？嘿嘿，您的当我上过不少回了，打死我也不相信你会顺当地答应的。”　　姚敏瞪了一眼说：“让你这小子得便宜了，还在说什么废话啊？喂，现在可以动了，你要就给我快点儿来。但千万别太使劲，不然以后都不许你再碰我后面那个地方。”　　听了姚敏的话后，我马上就开始在她的肛门里抽插了起来。刚刚还在大叫痛的姚敏，此时突然轻轻地哼出特别诱人的呻吟声，令正在不停抽插的我听得心里直发毛。跟姚敏认识了这么久，我心里相当清楚，她这样的举动，无非是想利用那特别诱人的呻吟声，而让我尽快地完事罢了。虽然心里知道不能上这个当，但当听到她那诱人的呻吟声后，我还是有点儿无法控制住自己。　　当我在肛门里抽插了一百多下，就要准备泻精的时候，姚敏突然停下了呻吟声，她转过头来哀求着对我说：“哎呀，实在是太痛啦！插了这么久还没完事，你这死色狼今天咋的就那么厉害啊？哎哟……求求你快点把那东西拔出来吧，今天算是我被你打败了。我投降了，行不？哎哟，痛死我了！要……要是还觉得不够，你就找张玲发泄吧！”　　要是在平常只有我和姚敏两人偷情，她这样的哀求我是绝对当作听不到的，而且还会继续抽插下去，直到我泻了精才会停止。但现在有张玲在场就不同了，怎么说我也要给顶头上司一个面子，不然我以后的日子就不会好过了。所以当听到姚敏的哀求声后，我马上压制住自己的情欲，把阳具从她的肛门里拔了出来。　　我轻轻地用手在姚敏的臀部上拍了一下，嬉皮笑脸地瞅着她说：“嘻嘻……姚副总经理，这回该知道我的厉害了吧？哈哈……”　　看到姚敏瞪了我一眼后，我把目光色迷迷地往张玲瞄去。只见此时的张玲早已经翘起臀部跪趴在姚敏的身旁，并用非常渴望的眼神望着我。正想找人发泄的我此时也不再多说废话了，把坚硬的阳具插进张玲的阴道里，随便抽插了几下就拔了出来，然后将粘满淫水的阳具插到她的肛门里。　　在过往的一个多月里，一旦发现有机会来临，我都会偷偷地溜进张玲的办公室里，以教授床上性知识的名义，把阳具插进她的肛门里痛痛快快地发泄一番。而张玲在我这一个多月的精心调教之下，已经完全适应了肛交时所带来的痛楚，而且还觉得肛交比在阴道里抽插还要舒服。　　当我把阳具插进肛门时，张玲并没有像姚敏那样，呼天抢地地大声叫痛。她只“啊”的轻叫一声后，就配合着我抽插的节奏把臀部不停地往后顶，并不时地哼出欢快的呻吟声。伴随着她那欢快而诱人的呻吟声，我慢慢地加快了抽插的动作。在抽插的过程中，张玲都会利用恰当的时机，把肛门的肌肉猛地收缩一下，夹得龟头不停地把快感的信息传进我的大脑里。　　姚敏一边用手指轻揉着自己的肛门，一边满脸惊讶地对张玲说：“小坏蛋，从你的呻吟声里，我感觉你非常乐意让这死色狼插你的肛门呀，插后面那个地方真的很舒服吗？”　　张玲一边迎合着我的抽插，一边喘息着回答姚敏：“姚……姚总，其实插肛门真的比插阴道舒服很多的呀！虽……虽然插那里是会有点痛，但当你适应了那种痛楚后，你就会感到比插阴道还要舒爽……噢……还要刺激。噢……阿全，你这一下插得我好舒服哦！噢……”　　姚敏一脸不解地盯着张玲问：“你这门床上的绝技，不会又是这个死色狼教你的吧？”　　此时已经陷入情欲巅峰的张玲，再也顾不上回答姚敏的问话了，只顾着不停地哼出欢快的呻吟声。得不到回复的姚敏把疑惑的目光移向我，当看到我满脸得意地向她打眼色后，她马上就找到满意的答案了。姚敏瞪了我一眼后，就不再理会我和张玲了，只顾着整理自己身上凌乱的衣服。　　我快速地在张玲的肛门里抽插着，在她那欢快的呻吟声诱惑之下，我只抽插了一百来下，龟头上突然一阵酸麻，紧接着一股精液喷射出来，把精液都泻在她的肛门里。泻精后的我趴在张玲身上喘息着，双手抓住她那结实的乳房不停地揉搓。而张玲此时也是跟随着我不停地喘息，并用手把我的阳具从肛门里慢慢地拔了出来。　　休息了一会儿后，整理好衣服的姚敏用手轻轻地在我的屁股上拍了一下，微笑着对我说：“死色狼，一大早的就让你把我和张玲的便宜都占全了，这回该满意了吧？快点起来整理一下衣服，把我和张玲送回公司吧！”　　我马上起来整理好衣服，但当我正想回到驾驶座位时，突然感觉自己有点头晕眼花，我无奈地笑着对姚敏说：“敏姐，这车还是由你来开吧！一大早的就被你们两个大美女百般折磨，我都觉得双脚有点发软了。”　　姚敏伸手过来在我的鼻子上捏了一下，然后微笑着说：“那好吧，这回就让我这当副总经理的送你们俩回公司一次吧！”　　姚敏说完这话后，就爬到驾驶座位上，把车子往公司的方向开去。车子刚开动不久，张玲这小骚货又不安份起来了，她把我的阳具从裤子里掏了出来，一口含住阳具不停地用舌头舔弄。当发现我的阳具站直了起来后，这骚货马上把我身上的衣服扒得精光，然后把我的阳具套进她的阴道和肛门里，狠狠地将我修理了一顿才让我穿回衣服。　　正在开车的姚敏也相当知趣，她驾驶着车子在郊野公园僻静的道路上连续转了几个圈，等张玲把我折磨完毕后，才把这辆偷情专用公务车开回公司。为了防备公司里的人察觉，当车子开到离公司不远的路段，我主动要求姚敏让出驾驶的工作，然后才把车子慢慢地开回了公司。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　后言：祝各位朋友新年愉快，希望各位接受小弟这迟来的祝福。因家中俗务繁忙，一直未能及时更新续文，望各位朋友见谅。　　麻烦ＣＱ和７３挑虫子，有劳了！　　作于：二零零五年元月九日　>>>　（二十五）　　把那两个骚货送回公司后，我在车上睡到吃午饭的时候才下车。幸好今天林影跟了许曼出去公干，不然非又被臭女人察觉我们的事儿不可。也不知道为了什么，现在的我已经对林影这个女人充满了畏惧感。但有时自己回味一下，还是对这种畏惧感到有点幸福，毕竟有爱自己的女人管着总比没人管着的好。看来，这辈子我铁定是个喜欢被人管着的贱骨头了。　　自从和姚敏、张玲同时发生了性行为之后，那两个骚货就像着了魔似的，不时地拉着我出外“公干”。我们“公干”的地点基本都是在姚敏的家里，有时候也会趁着姜滔不在家里，就到张玲的家里执行“公务”。幸好我正值壮年，应对这种诱人的“公干”还是有心有力的，而且身体的恢复也相当快。不然我们的事儿，非被我家中那个不省灯油的好老婆察觉不可。　　时间过得很快，一眨眼就三个多月过去了。财务部在张玲的带领之下，业务搞得蒸蒸日上，令姚敏这个主管财务部的副总经理日子过得非常舒坦。虽然在公司里还是经常地跟着许曼明争暗斗，但在张玲的通力协助之下，每每获胜的仍然是姚敏。　　看到许曼每天像只斗败的公鸡似的回到公司，一种怜惜的感觉不禁在我心中一闪而过，我只感到事实是如此的残酷。许曼也不是个省油的灯，虽然是每每落败，但仗着她是总经理的身份，姚敏这位常胜者也不敢对她怎么样。每当看到这样的景况，在整个公司里最乐在其中的当然就是我和林影了。　　这天我哼着小曲儿回到家里，晓美就走到我跟前笑眯眯地说：“老公，咱们家出了大喜事啦！”　　我一脸不解地望着她问：“出了啥喜事啦？不会是咱们家的大少爷考了第一名吧？”　　晓美轻轻地推了我一把，瞅着我说：“还没到考试的时候呢，咱家的大少爷哪来的考了第一名啊！我说的是你丈母娘要结婚了，这难道不是大喜事吗？”　　听了这突然而来的消息，我顿时愣了一下，然后笑呵呵地说：“哟！我丈母娘都一大把年纪了，还能找了个冤大头来欢度晚年，那可真是难得的喜事呀！哈哈……”　　“去你的，我妈长得那么标致，虽然已经是一把年纪了，但想要找个男人来结婚也不难啊！况且，她女婿不也是经常想着她胸前那对东西和她后面那个地方吗？嘻嘻……”晓美一脸讽刺地笑着对我说。　　一提到丈母娘，我真的是有点想念她了。在丈母娘的身上，我学会了很多人生的道理，她教会我很多在社会上生存的方法。如果没有她的教导，我很有可能无法在这个公司里生存下去了。我特别怀念的是丈母娘的床上功夫，她那丰满而诱人的身材，还有每当我把阳具插进她肛门时，她那特别诱人的呻吟声，确实令我难以把这个丈母娘忘怀。　　当听到丈母娘要结婚了，以后就要和别的男人睡了，我表面上虽然是表现得若无其事，但心里却一阵的不舒服。这种不舒服的感觉只在脑子里一闪，我就什么都想通了。以丈母娘这样的年纪，在晚年里再次能找到幸福，我这个当女婿的应该为她感到高兴才对。一想到这里，我不禁为丈母娘在晚年里找到幸福而感到高兴。　　晓美看到我愣着不说话，就把我拉到沙发上坐了下来，身子靠在我的身上，瞅着我笑眯眯地问：“怎么，听到我妈要结婚了，以后再也不能随便地跟她办那事儿了，心里是不是有点酸溜溜的啊？”　　我回了回神，微笑着对她说：“说真的，心里确实有点酸溜溜的感觉，但想到丈母娘晚年里能找到自己的幸福，我就为她感到高兴了。老婆，你不会也是跟我一样有酸溜溜的感觉吧？”　　“呸，我才不会呢！我妈要嫁人了，以后就会少了一个人跟我抢老公了，我高兴还来不及呢！嘻嘻……跟你说笑啦！其实自己的亲娘要嫁人了，心里是有点儿不舒服，但正如你所说的，她能在晚年里找到自己的另一个春天，我这个当女儿的应该替她高兴才是。”晓美用力地搂住我的腰，微笑着说。　　我轻轻地推开晓美，装出一本正经地望着她说：“老婆，丈母娘这么远地打电话来通知我们，是不是想把这喜事搞得轰轰烈烈的啊？要是这样的话，我得提前请假回去给她老人家充撑一下场面，免得那些喜欢说三道四的人来胡说八道。你说好不？”　　晓美双眼贼溜溜地瞅着我说：“哟，你这个做女婿的倒是挺热心的呀！是不是想趁着我妈还没嫁人之前，在她老人家后面那个地方来个最后的晚餐啊？”　　阴谋当场败露，这确实是令人十分尴尬，但一向脸皮有几尺厚的我还是装疯卖傻地说：“哎哟，我的好老婆呀，你怎么会这样想我的啊？我这回可是诚心诚意地为丈母娘办喜事的，你可千万别往歪处想哦！”　　“呸！别在我面前假正经了，跟你做了这么多年的夫妻，你肚子里有几条虫子，难道我会不知道吗？”晓美马上瞪着我笑骂了起来，她突然伸手隔裤子在我的阳具上捏了一下，然后接着说：“你丈母娘在电话里跟我说了，她不想把这事搞得太张扬，毕竟都是五十出头的人了，办这种事太过张扬没好处，等正日那天一家人坐在一起吃顿饭就行了。”　　我点了点头说：“嗯，这也好！既然丈母娘已经放话下来了，我们必须要尊重她老人家的意见。”　　晓美笑了笑说：“你说得对，她老人家的意见我们应该尊重的。我妈在电话里说了，她想在结婚之前要我们回去一下，把家里的物业和资产全都转到我们夫妻俩的名下。因为她不想以后为了这点事情，弄得一家人都不开心。”　　听了晓美这么说，我心里不禁暗赞丈母娘的高明。看来丈母娘每做一件事之前，都会瞻前顾后地去思考一番。在这一点上，我就没有她老人家想得那么周到了。对于这个丈母娘来说，我是绝对尊重的，但要我一个大老爷们去接受老婆娘家的家产，面子上却有点放不下去。　　我思考了一会儿后，望着晓美说：“老婆，要是丈母娘一定要转资产的话，就转到你一个人的名下就行了。毕竟我只是她的女婿，一下子要我接受你们家这么多的资产，总让我觉得有点儿别扭。”　　“呸！你今天吃错药了吗？怎么突然分起你们家和我们家的啊？我娘家的资产你怎么就不能接受啊？你心里想着什么我是知道的，劝你还是放下你的面子问题吧！老实告诉你，我家的资产你不接受也得给我乖乖地收下，因为我老爸死的那天，你已经答应这辈子要照顾我们这个家的，现在想反口就没门儿了！”晓美瞪着我生气地说。　　看到晓美突然这么生气的语气，我马上打着哈哈说：“哈哈，老婆，你别生气，全都听你的还不行吗？嘻嘻……”　　晓美瞪了我一眼说：“你还别臭美，我娘家的资产你不想要，倒是有很多人算计着呢！自从我爸死了之后，我那在县城里的几个堂兄弟就整天算计着我们的财产，要是让他们知道我妈要改嫁了，他们非过来闹着分了我们家的财产不可。所以我妈就想在结婚之前，把所有财产全都转到我们夫妻俩的名下，免得那帮混蛋过来抢夺。”　　“他妈的！现在都什么年代了，怎么还有这种烂人啊，真不要脸！”听了晓美这么说，我马上骂了起来。　　晓美笑着说：“小县城里的风俗习惯，哪能比得上大城市里那么的开放啊！他们的脑子里到现在还是这样想着，只有家族里的男丁才能承继前辈留下来的财产。再说，现在哪有人嫌钱臭的啊！我初步估计了一下，我娘家的现金大概最少有五、六百万左右，连同房屋等不动产一起计算，应该不会少于八百万。嘿嘿，我爸留下了这么多财产，那帮混蛋还不急着跑过来抢夺吗？”　　“老……老婆，不会这……这么多吧？你老公的胆子小，你可别把我吓坏了呀！”听了晓美的话后，我连说话都发起抖来。　　晓美笑眯眯地瞅着我说：“怎么，从来都没想到你老婆的娘家会有这么多财产吧？嘿嘿，老实跟你说了吧，要不是上回我们的生意失败了，我娘家的财产还不是这个数目呢！你小子娶了我做老婆，上辈子一定积了不少福。”　　“对，对，对，你说得太对了，娶了你这个好老婆，我上辈子一定是积福不少。老婆，咱们休假日就回县城一趟，要丈母娘把财产全都转到我们的名下，别让那帮王八蛋抢了咱们家的钱。嘻嘻……”我笑嘻嘻地说。　　晓美笑着点了点头后，就拉着我去饭厅吃饭了。为了庆祝这件大喜事，一向不沾酒的我也特意开了瓶啤酒来庆祝一番。当知道自己将要承继一大笔财产，我兴奋得整晚都在床上翻来覆去，直到给晓美狠狠地扇了一巴掌后，我才定下心神来入睡。　　第二天回到公司，我就去跟姚敏说，休假日我和老婆去县城探望丈母娘，想借用一下公司的车。姚敏听了我的要求后也没多说什么，马上就答应了下来，并从口袋里掏出五百块钱递了给我，要我多买点礼物去见丈母娘。看着我笑嘻嘻地收下了钱，姚敏马上就通知张玲过来她的办公室一趟。等张玲来了之后，那两个骚货马上就拉着我去了姚敏的家外出“公干”。　　星期六一大早，我把儿子安顿到我父母家里去，然后就开着车子和晓美一起直奔县城。还没到下午三点，我们夫妻俩就出现在丈母娘面前了。丈母娘马上满脸欢喜地把我们迎了进屋，她一边拉着我俩到了客厅的沙发上坐了下来，一边大声地把她那位未婚夫叫了出来让我们见面。　　看这走到面前的未来老丈人，我心里不禁暗赞丈母娘会选老公。只见我那位未来老丈人长得眉清目秀，有一米八的身高，看上去四十来岁，一副金丝眼镜挂在脸上，一看就知道是有文化的人了。再听了丈母娘的介绍，原来他是县城里那间有名的中学里的校长，而且年龄已经五十岁了，我真是对丈母娘佩服得五体投地了。　　我们四人坐在客厅的沙发上闲聊了一会儿家常后，我那双不安分的眼睛开始不老实起来了，老是在丈母娘的身上瞄来瞄去。虽然已经是五十出头的人了，但从外表看上去，丈母娘还是像四十刚出头的人。特别是她胸前那对大东西，在她那条令很多女人都感到惭愧的纤腰衬托之下，显得更加高耸挺拔。露在短裙外的两条腿雪白而匀称，只看得坐在她对面的我暗地直吞口水。　　我这出格的眼神很快就被精明的丈母娘察觉了，她一边装出若无其事般的继续跟晓美闲聊，一边趁着未来老公低头为我们沏茶之机微微地瞪了我一眼。当看到我那双眼睛还是继续色迷迷地瞄来，她把本来交叠在一起的双腿慢慢地放了下来，并且微微张开雪白的双腿，然后暗暗地向我抛了个媚眼。　　当看到丈母娘呈现在我眼前的裙底春光，再看到她向我抛过来的媚眼，我两腿间的兄弟马上就翘直了起来，顿时把裤子撑成了一个小型帐篷。我吓得连忙把外套脱了下来，掩盖住自己的丑态，幸好晓美和未来老丈人都没有察觉，不然我这个丑就丢大了。　　看到我丑态百出，丈母娘突然“哈哈”的大笑了起来。听到了这忽然而来的笑声后，晓美和未来老丈人都用着不解的眼神望着丈母娘。晓美眼珠子只一转，就知道刚才发生了什么状况了，她转过头来恶狠狠地瞪了我一眼，然后装出没事发生似的继续跟丈母娘闲话家常。被晓美这么一瞪，我吓得马上把头低了下来，本来刚翘直的阳具立时软了下来。　　毫不知情的未来老丈人用不解的语气问：“怎么突然笑得那么大声啊？看见闺女回家了，所以才这么开心吧？”　　“噢，不是这回事啦！刚才跟晓美聊起我的小外孙，所以就大笑起来了。那臭小子特别淘气，每当看到长辈们在聊天的时候，尽会贼溜溜地想着到处使坏，他们夫妻俩都拿这小坏蛋没办法。要是让我来管教，我可以向天保证，只要我稍微使点儿劲，那小坏蛋非得给我帖帖服服不可。阿全，我说得对不？哈哈……”丈母娘说完这话后，又哈哈大笑了起来。　　丈母娘的弦外之音我听得明明白白，令一脸尴尬的我低下了头，心里却不停地暗骂：“他妈的，你这个该死的老骚货，竟然让我几乎当场出丑。哼，千万别给我逮住机会，不然非把你弄得死去活来不可。”　　“哎哟，现在的小孩确实是难教得很呀！就拿我那个小孙女来说吧，整天都是满屋子的乱蹦乱跳，根本就没有女孩子文静的样儿。但话又说回来，整天看着她到处捣蛋，心里却是特别的开心。阿全啊，教导小孩要耐心点儿，不然会不利于孩子未来的成长。”还没等我回答丈母娘，未来老丈人就发话了。　　我连连点头，微笑着对他说：“对，您说得太对了！看来咱们家的大少爷放寒、暑两假的时候，非要带他回来县城让您老人家教教导导才行啊！”　　坐在我对面的丈母娘乐呵呵地说：“好啊，就带那小家伙回来，好让他这个当校长的来管教一段日子，保证你家的大少爷回到省城后变得帖帖服服的。哟，看见你们回来了，我都高兴得晕头转向了，竟然忘记把他的姓名告诉你们了。他名字叫宋凯，你们暂时称呼他宋校长吧，等我们办了手续后才好改称呼。”　　“叫我宋校长就行了，就是办了手续后也是这么叫好了，这个宋校长的称呼都被人叫了十多年了，我也听得习惯了。哈哈……”宋凯笑着说完这话后，抬头望了望客厅墙上挂着的大钟。　　丈母娘微笑着问：“到时间回学校了吧？”　　“是啊，时间快到了。”宋凯点了点头回答，然后微笑着对我们夫妻俩说：“真是非常抱歉，今天晚上我要回学校值班，就没法陪你们俩吃晚饭了。明天由我来作东，到外面的饭店去吃饭，算是我对你们的补偿，希望你们二位赏脸。”　　听了宋凯这么说，我们夫妻俩都说了一番客套的话。等宋凯走了之后，丈母娘就跟我们谈起把财产转名的事了。由于宋凯也有后代，而又估计到晓美的堂兄弟们会来争夺财产的关系，所以丈母娘想在办婚礼之前，把家里的财产都转到我们夫妻俩的名下，以免日后大家都为了财产的事闹得不开心。　　经过一番商讨后，丈母娘决定趁现在银行还没有关门，先去把银行里所有存款都转到我们夫妻俩的名下；明天一大早就去政府的所属部门，把那些不动产也转到我们夫妻俩名下。在我的力劝之下，丈母娘才答应留下二十万作为日后的生活费。但过了不一会儿，她又改变了主意，坚决要把所有的存款都转掉，以免日后会出现问题。既然丈母娘说得那么坚决，我们夫妻俩也只好答应了下来。　　我们三人刚从银行回到家门口，就看见李明和阿云出现在我们眼前，看来是丈母娘预先通知他们的了。在一番客套式的互相问候后，我们三人就坐上了李明那辆高级小轿车，去了外面的饭店吃饭。　　在饭店里，坐在李明身旁的阿云虽然是挺着七、八个月的大肚子，但风采依然不减未怀孕之时。特别是她那对由于怀孕而变得特别丰满的乳房，把宽松的孕妇裙撑得绷绷紧紧的。看着她那对大东西，令坐在晓美身旁的我暗自狂吞口水。　　吃完饭后，李明就开车送了我们回家。跟着晓美一起下车的阿云吩咐李明，要和晓美说一晚的悄悄话，明天早上再过来接她。阿云的命令，李明是当然无法拒绝的了，马上就笑呵呵地答应了下来。　　“老婆大人，阿全兄弟这么久才回来一次，今晚就让咱们兄弟俩到外面聚一聚，等晚一些时候我才送他回来，你看好不？”李明满脸笑容地对阿云说。　　“怎么，刚才在饭店里，你们兄弟俩还没聚够吗？是不是又想带着我老公去干那些违法的事儿啊？”还没等阿云发话，就听到了晓美那冷冷的问声。　　听了晓美那充满敌意的问话后，李明非常尴尬地冲着我笑了笑。从李明的神情里，今晚那小子一定是想带着我出去“打猎”了。本来这样的好事我是会马上答应的，但在精明的晓美面前，就算是有了个天大的胆子我也不敢跟着他去“打猎”。　　我伸手在李明的肩膀上拍了拍，然后微笑着对他说：“哥们儿，今晚就免了吧！明天一大早我还要跟着丈母娘去办正经事，下午又要开车回省城了，实在是没多少时间呀！下次回来县城，咱哥俩一定好好地聚聚。”　　“好，就这么定了，下次回来咱兄弟俩尽情聚聚。”李明笑着说完这话后，等我们全都下了车，就开着车子走了。　　回到家里，我们四人在客厅里聊了一会儿天后，阿云就拉着晓美进了睡房。临进去前，阿云吩咐我自个儿到客房睡，她今晚要跟晓美睡一床。我笑着答应了下来，然后就跟坐在沙发上的丈母娘聊了起来。　　丈母娘喝了一口茶后，微笑着对我说：“阿全，这次你们回来，我把所有的财产都转到你们夫妻俩的名下，我们家的资产算是全都托付给你了。以后好好地跟晓美过日子，千万别让我失望哦！”　　“丈母娘，这个是当然的了。要是没有您时常提点着，我就不会有今天了，所以您是我一生中最敬重的人。”我微笑着说。　　丈母娘满意地点了点头后，突然瞪着我笑骂：“呸，还有脸说我是你一生中最敬重的人呢！刚才在我未来老公面前，你小子还不是尽想着打我的坏主意吗？你这小坏蛋可别告诉我，这也是对我的敬重哦！”　　“嘻嘻……我丈母娘长得那么标致，我这个做女婿的不打您的主意，那才是对您不尊敬呢！嘻嘻……”我嬉皮笑脸地说。　　“好几年没见面了，你这臭小子还是一点儿长进也没有，仍然老是想着打老娘的坏主意。”丈母娘笑眯眯地说，然后一脸正经地望着我问：“阿全，现在兜里有了这笔资金，还是想着继续替别人开车吗？”　　我考虑了好一会儿后，望着她说：“当然是想利用这笔资金做生意了，我也不想一辈子替别人开车。但现在的大环境还是那么低迷，所以我想继续观察一段时间再说，免得重蹈前几年的覆辙。”　　丈母娘点了点头，一脸赞许地望着我说：“嗯，经过这几年的磨练，你办事确实是比从前稳健多了。看来我选定你做我们家族的继承人，也算是没有选错，这是我这几年来最为开心的事。哎……咱们家族终于有一个合格的继承人了，晓美他爸在天之灵也可以安心了。”　　我谦虚地说：“丈母娘，您就别再夸奖我了，在很多方面我还要继续向你学习呢！其实要不是有您和已经去逝的老丈人，就没有今天的阿全了。嗯……刚才您问我的那句话，我觉得您一定是对这笔资金的运用有一个新的构思，不然您绝对不会这样问我的，有什么想法您就尽管直说了吧！”　　丈母娘“哈哈”的笑了几声，然后微笑着对我说：“哎哟，我说得还真的不错，这几年来你真是越来越有长进啊！我的话还没全说出来，你就能了解我的大概意思了。嗯……以我这几年来的细心观察，我觉得虽然现在的市场经济仍然在低迷状态之下，但已经到了最低谷了，是该到反弹的时候了。”　　“对，您请继续说。”我喝了口茶，点了点头说。　　“趁现在地产的价格陷入最低谷的时候，要把握住机会运用手上这笔资金，去购买一个比较好的商铺，然后把这个商铺出租出去。这样运用这笔资金，总比放在银行里吃利息为好。要是商铺租不出去，大不了每个月亏一千来块的管理费而已。等地产的价格上升的时候，再把商铺卖出去，我们一样也能赚钱。”丈母娘慢慢地说出了她的雄图大计。　　我连连点头说：“对，对，对，您说得太对了！要是买回来的商铺既租不出去又卖不掉，我们也可以利用这间商铺自己做生意。没有了每个月交付租金的后顾之忧，我们的生意肯定做得比别人好，而且绝对不会亏本。我们前几年的生意失败，最主要的是没有自己拥有的商铺，生意做不成还要定期交付庞大的租金，这样才让我们的生意没法做下去。”　　“嗯，你说得一点儿都没错。那你觉得要买什么样的商铺为好呢？”丈母娘微笑着问。　　我思考了好一会儿后，非常慎重地说：“我觉得要买服装批发的大型商铺，因为服装批发是我们的老本行，这个是我们在生意场上最为熟悉的行业了。丈母娘，您认为我说得对不？”　　“哈哈……怎么咱们都想到一块儿去了呀？对，对，对，全都让你猜着我的心思了。你这个小坏蛋就是头脑聪明，考虑事情也比较全面。就是好色这方面不好，老想打你丈母娘的坏主意。哈哈……”丈母娘大笑着说。　　“嘻嘻……承蒙您夸奖，您女婿我可真是受宠若惊呀！丈母娘，该怎么奖励您的女婿一下啊？嘻嘻……”我笑嘻嘻地说完这话后，双眼色迷迷地往丈母娘身上瞄去。　　丈母娘瞪了我一眼，然后笑着说：“你这个小色鬼，没说几句正经的话儿，又开始胡说八道了。我可老实告诉你，现在不比往日了，你可别拿着顶绿帽子戴到我未来老公的头上。”　　“呸！我老丈人没死的时候，你还不是照样跟我办那事儿吗？做了婊子还立什么贞洁牌坊啊？嘻嘻……”我嬉皮笑脸地瞅着她笑骂了起来。　　“哟！你小子说话越来越放肆了，竟然把婊子的名号按到老娘的头上了。刚才还说着如何如何地敬重丈母娘呢，原来全都是装出来的。嘿嘿……小坏蛋，今晚就别想着打我的坏主意了，乖乖地给老娘进客房睡觉吧，明天还有正经的事情等着我们去办呢！”丈母娘笑着说完这话后，就独自走进了睡房。　　被丈母娘当场拒绝后，我好生没趣，只好灰溜溜地进了客房睡觉。但躺在床上的我怎么也睡不着觉，脑子里总是想着丈母娘胸前那对大东西，还有她那紧窄的肛门。在床上翻来覆去了好一会儿后，我再也忍耐不住了，下床后就慢慢地走出了客房。走到晓美和阿云的睡房前，把耳朵贴到门板上视察一番后，我才轻轻地敲响了丈母娘的睡房门。　　开门的丈母娘瞪了我一眼后，小声地对我说：“怎么，还是不死心吗？别说我不给你机会，说个充分的理由来，老娘就让你进来，满足你所有的要求。”　　“嘻嘻……这可是您说的哦！我想借用一下您睡房里的洗手间一下，这个理由够充分了吧？嘻嘻……”我笑嘻嘻地说。　　丈母娘马上“哈哈”的轻笑了起来，她瞅着我笑眯眯地说：“这个理由不太充分呀，你睡的房间里也有洗手间的嘛！你可别告诉我，你房间里的洗手间坏了哦！”　　“嘻嘻……我房间里的洗手间确实是坏了，不信您可以进去检查一下啊！”我嬉皮笑脸地说。　　“呸，我才不上你的当呢！走了进去后，你这小色魔还会让我出来吗？”丈母娘马上瞪着我笑骂了起来。　　“你不去检查我也没办法了，只好进你那儿的洗手间了。嘻嘻……”我嬉笑着说完这话后，就强行进了丈母娘的睡房。　　丈母娘象征性地推了我几下后，就让我顺顺当当地进了睡房。她把头伸到房门外谨慎地张望了一下，然后快速地关上睡房门。还没等我适应睡房里黑暗的环境，丈母娘就走了过来急不可待地扒光了我身上的衣服，然后拉着我上了床。刚躺到床上，我就伸手把丈母娘身上的衣服脱得干干净净，并捉住她那对大乳房揉搓了起来。　　丈母娘已经是五十出头的人了，胸前那对大东西虽然是有点儿松弛和下垂的迹象，但却十分有质感，而且让我感到另有一番风味。当我把两根手指插到她的阴道里之后，只轻轻地搅弄了几下，淫水就像决堤似的流了出来。　　我坏笑着说：“哟！丈母娘呀，您下面那地方咋的一下子出了这么多水啊？看来您的骚劲还是不减当年哦！嘻嘻……”　　“呸！有你这小坏蛋的手指搅弄着，里面还不流出水来，那我还算是个正常女人吗？快点把你的坏东西插进来，让丈母娘舒服一下。”丈母娘一边套弄着我那早已经翘直的阳具，一边瞅着我说。　　我不怀好意地笑着说：“我那东西还没有完全硬起来呢，您看是不是用嘴巴拉女婿一把啊？嘻嘻……”　　“呸，都已经硬得吓死人了，还在睁眼说瞎话呢！好吧，既然你这么说了，就顺从你一次吧！免得你以后老在心里骂我，这么久才回来一次，老娘没有好好地伺候你这小坏蛋。”丈母娘说完这话后，就跪趴在我的两腿间，一口含住了我的阳具。　　我躺在床上一边被丈母娘用嘴巴伺候着，一边伸手打开床头灯。顺着金黄色的灯光望去，只见丈母娘一只手慢慢地套弄着我的阳具，另一只手轻轻地抚摸着我的阴囊，舌头不停在龟头上舔弄着。她时而把我的整根阳具含进口里，时而伸出舌头卖力地舔着我的阴囊。不一会儿，我的龟头就被她弄得酸麻连连，而且整个身体还在轻微地颤抖。　　丈母娘马上就察觉我快要支持不住了，她一边马上把阳具从口里吐了出来，一边瞅着我说：“这回把你伺候得舒服了吧？现在该你来伺候丈母娘了，可千万别把你的子子孙孙都浪费在老娘的口里哦！”　　丈母娘说完这话后，就翘起雪白的臀部跪趴在床上。躺在床上的我马上坐了起来，跪到丈母娘的臀部后面，提起阳具插向她那淫水泛滥的阴道里。我的龟头刚插进阴道里，丈母娘突然把臀部往后一顶，紧接着“唧”的一声轻响，整根阳具就插进了她的阴道里。随着丈母娘“噢”的轻呼一声后，我开始慢慢地抽插了起来。　　丈母娘的阴道虽然显得有点宽松，但她哼出那诱人呻吟声完全可以弥补这个缺陷。她还一边很有节奏地把臀部往后顶，一边把手伸到我的阴囊上轻轻抚摸。使得我马上就陷入了情欲的巅峰，顿时就加快了抽插的动作。　　虽然丈母娘的床上功夫已经到了炉火纯青的境界，但她那显得有点儿宽松的阴道还是让我没法得到满足。快速地在她的阴道里抽插了几十下后，我突然把阳具从阴道里抽了出来，然后猛然把粘满淫水的阳具塞进她的肛门里。　　被我这突然偷袭得手，丈母娘不禁“啊”的一声惨呼，她皱着双眉回头来瞪了我一眼。看着她双手紧紧地抓住床单，额头上不停地冒着汗珠，我心里突然起了恻隐之心，马上停下了准备抽插的动作，等她适应一下才进行抽插。　　“哎哟，痛死我啦！小坏蛋，既然都插进来了，怎么愣着不动啊？”丈母娘一边强忍着肛门上的巨痛，一边皱起双眉瞪着我问。　　我笑嘻嘻地说：“我这是体谅您嘛，看见您痛得直冒冷汗还不停下来，要是让别人知道了，都说我这个当女婿的不尊敬您就不好了。嘻嘻……”　　“呸！你这小坏蛋要是尊敬我，还会把你那坏东西插进我后面那个地方吗？得了便宜还卖乖，别在老娘面前装蒜了。”丈母娘马上瞪着我骂了起来。　　“嘻嘻……既然您这么说了，那我可要来了哦！嘻嘻……”我嬉皮笑脸地说完这话后，就开始在丈母娘的肛门里抽插了起来。　　阳具被那紧窄的肛门紧紧地夹住，令快速抽插着的我只感到舒爽无比，刚才不满足的感觉一下子就完全消失了。再听到她那特别诱人的呻吟声，我的情欲马上就被推至巅峰，龟头上一阵阵的麻痒疾速地传进脑子里，令我脑子里充满着泻精的意欲。　　我心里相当清楚，丈母娘这呻吟声是故意装出来的，她的目的是想我快点完事罢了。虽然明白这是一个不能踩进去的陷阱，但她的呻吟声确实是叫得太诱人了，令我这个久经床上沙场的悍将也无法抵挡，不禁一步一步地踏进她早就设置好的圈套里。在丈母娘的肛门里抽插了几十下后，我再也无法抵挡她那呻吟声的攻击了，整个身子连续颤抖了几下，一股浓精就泻进了她的肛门里。　　我趴在丈母娘身上喘息了好一会儿后，带着佩服的语气对她说：“哎哟，丈母娘的功夫还是不减当年哦，没来几下就令你女婿丢盔弃甲了，真是对您佩服得五体投地啦！”　　“嘿嘿，这回该知道老娘的厉害了吧？你小子一点良心也没有，几年来也不主动回县城探望我一下，一回来就打我后面那个地方的坏主意。”丈母娘一边把我的阳具从肛门里拔出来，一边瞅着我说。　　我马上一脸歉意地说：“这几年来工作都很忙，省城离这里也相隔得远，所以就没有回来探望您了，真是抱歉得很啊！”　　“是忙着去勾搭良家妇女了吧？嘿嘿，你小子可别在老娘面前说些不尽不实的话，你在省城里所做过的事儿，晓美在电话里全都告诉我了。不过你这小坏蛋还算有点良知，这几年来对我们家晓美还不错，这回老娘就放过你吧！”丈母娘瞪着我说。　　我笑嘻嘻地说：“嘻嘻……能得到您老人家谅解，我可真是喜出望外呀！嘻嘻……”　　丈母娘“哎”的叹了口气后，微笑着对我说：“男人出来社会上混，逢场作戏是难免的，但要自己把握好尺度，千万别丢进别人设好的陷阱里。”　　“知道，知道！不瞒您说，这几年来我在那间外资公司里，确实学了不少待人处世的东西，我现在已经不再是以前只会开长途客车的阿全啦！在我工作的那间公司里，到处都充满着人事方面的明争暗斗，比生意场上的尔虞我诈还要厉害很多，幸亏有您从前教过我几道板斧才能勉强对应。所以我心里老是这样想着，您是我在这个世上最敬重的人。”我连连点着头说。　　“嘿嘿，听晓美说，有个叫林影的小美人经常在公司里给你打点一切，我没有听错吧？”丈母娘瞅着我似笑非笑地问。　　“是的，是的，还真是幸亏有她从旁不时地指点着，不然我早就被人踢出公司了。嘻嘻……既然晓美都告诉您了，我也只好老实向您交代了。我跟那个叫林影的确实是有一腿，幸好我娶了个大量的好老婆，不然早就弄得家无宁日了。”我笑嘻嘻地向丈母娘主动投案自首。　　听了我的话后，丈母娘“哈哈”的笑了起来，她瞅着我满脸笑容地说：“你小子怎么突然变得这么老实啊？哈哈……嗯，既然这小美人对我的女婿那么好，有空一定要亲自见见她才行，得要感谢一下她对我女婿这么好才行。”　　“丈……丈母娘，您又想出了什么骚主意来对付我啊？您……您不会跟晓美都想到一块儿去吧？”听了丈母娘那不安好心的话后，我急忙结结巴巴地问。　　丈母娘不怀好意地笑着说：“嘿嘿，你这回可真是说对了。怎么，不喜欢享齐人之福吗？这样的好事儿可不多呀，我劝你还是考虑清楚为好哦！嘿嘿……”　　“丈母娘，您就别损我了。我心里只爱着晓美一个，心里哪能容纳多一个人呢？您看是不是跟晓美劝说一下，让她打消这个怪念头啊？”我装得非常诚恳地对她说。　　“呸，你想得美！你这小坏蛋的鬼主意特别多，我们家晓美虽然聪明，但她一个人哪能管得住你啊！现在正好，多一个人来规管着你，还真是求之不得的事呢！虽说晓美是被人分去了一半老公，但有一半总比没有的为好。劝你还是死心了吧，我和晓美都把这事儿定下来了。嘿嘿……”丈母娘冷笑着说。　　我苦着脸说：“哎……看来这辈子我就注定被这两个女人管住了。”　　丈母娘微笑着说：“你别那么灰心嘛，其实这事儿有晓美的好处，也有你的好处。日后你出来做生意，那必须要有一个合格的财务人员来帮助你，林影正是这个人选。晓美不是做生意的料子，只是有一点生意场上的经验而已。以前我们的生意在财务方面，都是由我来看管着，现在我已经老了，而且结了婚后就根本不能出来省城帮你的忙，所以林影是最佳的人选。”　　我一脸不解地说：“那也不用让她插进来啊，整天多了一个女人规管着，弄地我浑身不舒服。”　　“嘿嘿，这你就不明白了。财务是每一个公司的主要命脉，如果你使用的财务人员既对这方面不熟悉又对你不忠心，那你所投资的资金必然全泡汤不可。其实去年的时候，我就想把我们家族的事全托付给你了，但一直都没有找到这样合适的人帮助你，所以我就没有说出来而已。林影这么爱你，那她绝对不会背负于你，所以这个备用的人选必然是她。”丈母娘微笑着向我解释。　　我猛拍了一下后脑勺后，一脸敬佩地望着她说：“哎哟，这下我全明白了。丈母娘，还是您老谋深算啊，啥事都想得那么长远，我真是佩服死你了。”　　“你能明白我的用心就好了，这样我也放心把家族生意全部交给你了。喂，现在时间不早了，快点儿回到你的房间去吧，免得让晓美察觉了，弄得我们三人一脸的尴尬。”丈母娘说完这话后，就帮着我穿好了衣服。　　走出了丈母娘的睡房，我悄悄地溜回自己的房间，去洗手间洗了个澡后，就躺回了床上。回想着刚才丈母娘所说的话，对她的敬佩我又加深了一层，能够把事情想得这么长远和细致，这确实是值得我去学习的。但想到自己以后的日子，多了一个林影来规管着，我的心情马上就低落了下来。　　正想到这里，房门突然被人推开了，我马上向房门那边望去，只见站在房门口的是挺着个大肚子的阿云。我微笑着向她打了个颜色，然后用眼神示意她快点进来。阿云轻轻地把门关上，走到床前用似笑非笑的眼神瞅着我。　　“喂，你的眼神有点问题哦，是不是又想打我的坏主意啊？”我微笑着问。　　阿云微笑着不怀好意地说：“哟，我哪敢打你的主意啊！我偷偷地告诉你一件秘密的事情，我刚才发现有一个贼，偷偷地溜进了我舅娘的睡房里，你知道有这么一回事吗？”　　“哦，是吗？怎么我不知道啊，那后来又怎么样了啊？”虽然是察觉到有不祥的预感，但我还是装疯卖傻地问。　　阿云低声笑了好一会儿后，瞅着我装出一脸神秘地说：“那个贼进了我舅娘的睡房后，我就赶紧走过去把耳朵贴到门板上，想听一下里面到底发生了什么样的情况。谁知道刚听了不久，就听到我舅娘不停地哼出动听的呻吟声，只听得我下面那地方也湿了。我马上就来了你的房间里，打算给你报告情况的，结果发现你不在这个房间里，那会儿你到底去了哪儿啦？”　　听了阿云这话后，我知道刚才的偷情行为已经被她察觉了。想不到经过一番谨慎的巡视后，结果还是让人发现我的越轨行为。我不停地暗叫倒霉，这回又有把柄落在这骚货手上了，看来今晚不伺候好这个重要证人是不行的了。　　看到我目瞪口呆的神情，阿云奸笑着对我说：“嘿嘿，怎么只张大嘴巴不说话啊？刚才那个重要的时候，你到底去了哪里，那可要老实交代才行哦！”　　“没……没去哪儿啊！我一直……直都在这里嘛，是不是你进来的时候没有开灯，所以没……没有看到我啊？”我一脸恐慌的回答。　　“呸！你当我是死人啊，挺着个大肚子进来能不开灯吗？”阿云瞪着我骂了起来，然后把手伸进我的内裤里，用力地抓住我的阳具，语带威胁地盯着我说：“可别告诉我，刚才进去的那个贼不是你，快点给我老实交待了吧，不然我可要用刑了哦！嘿嘿……”　　“好，好，好，我老实交代，刚才进去的贼就是我。”在百般无奈之下，我只好俯首认罪了。　　阿云满意的点了点头，瞅着我笑眯眯地说：“嗯，这回可变得聪明起来了，不用我动刑就主动投案自首了。那我不把这事儿告诉给晓美知道，你该用什么来酬谢我啊？”　　“嘻嘻……本来是想用我的兄弟来好好酬谢你的，但你现在挺着这么大的肚子，办起那事儿也不方便。嘻嘻……你看是不是就这么算了啊？”我强装笑容地对她说。　　“呸，你想得美！我等得脖子都长了，才等到你小子回来一次，你认为我会放过你吗？今晚我可是故意让李明自己回家，然后千辛万苦地得到晓美的允许，才过来找你解决问题的。老实告诉你，今晚要是不伺候得我舒舒服服的，那我就把你跟舅娘的事儿全都告诉给晓美知道，让她来好好地伺候你。”阿云用恐吓的语气瞪着我说。　　“好，好，好，只要你不说出来，什么事都答应了你。”我忍气吞声地说，然后一脸奇怪地继续说：“喂，既然是找我解决问题，怎么晓美会不一起过来凑热闹啊？这可是少见得很哦，你们不会又想出什么鬼点子来害我的吧？”　　阿云“哈哈”的笑了一声后，瞅着我笑眯眯地说：“哟！怎么突然变得胆小如鼠起来了啊？你老婆今晚突然那个来了，所以她就不跟着过来参和了。也幸好她突然来了那个，不然你的事儿非被她知道不可，而我也不能利用此事来威胁你啦！哈哈……”　　听了阿云这么说，我就安下心来了，双眼开始色迷迷地在她胸前那对大东西上瞄来瞄去。只见阿云那对由于怀孕而变成特大号的乳房，把宽松的孕妇裙撑得绷绷紧紧的，两颗乳头凸露在裙子上，很显然是里面没有戴胸围了。浑圆的大肚子虽然是令身材完全变了个样，但当看到她露在裙子外那雪白的双腿，马上又令人有着无尽的遐想。　　“哟！你那东西刚才还是软绵绵的，怎么突然硬得那么厉害呀，是不是又起色心了啊？”一直抓住阳具不放手的阿云，明知故问地瞅着我问。　　“嘻嘻……见到了美女，我那兄弟还能不站直了起来吗？”我笑着说完这话后，就把手伸到她的乳房上揉搓了起来。　　阿云放开抓住阳具的手，躺到床上对我说：“我挺着个大肚子不方便弯下腰来，把你的坏东西放进我口里，等我帮你含起来。”　　我快速地把自己身上的衣服扒光，接着把阿云的衣服也脱了，然后跨坐在她的肩膀处，把阳具放到她的嘴边。阿云张嘴把我的阳具含进口里，舌头不停地舔弄着我的龟头，并用手轻轻地在我的阴囊上抚摸着。不一会儿，我的阳具就完全翘直了起来，龟头一直伸到阿云的喉咙里，她马上猛然收缩喉咙肌肉，紧紧地把我的龟头夹住。　　我紧闭上双眼，舒爽得不禁“啊”的一声叫了出来。我再也忍耐不住了，急忙把阳具从阿云的口中抽了出来，跪到她的两腿之间，提起坚硬无比的阳具，慢慢地插进她那早已经淫水泛滥的阴道里。　　阿云微微地哼了一声后，轻声地对我说：“不要插得太深了，不然就会弄坏我们的儿子的。”　　我嬉笑着说：“嘻嘻……这可是李明的儿子，你可别给我套关系哦！”　　“呸！种子是你的，这不是咱们的儿子，那又是谁的啊？”阿云马上瞪着我骂了起来。　　听了阿云的骂声后，我也不再多说话了，开始慢慢地在她的阴道里抽插了起来。可惜刚抽插了不久，我就感到非常的不适应。主要的原因是她那个大肚子，我不敢把身体压到她的身上，怕把她肚子里的孩子给压坏了。只好双手撑在床垫上抽插，这样让我感到非常的不自然，而且还觉得特别累。　　正在享受性爱中的阿云很快就洞察了我的状况，她微微地瞧着我笑了笑后，用眼神示意我把阳具抽出来。等我抽了出来后，她把身体反转过来，翘起雪白的臀部跪趴在床上，并再次用眼神示意我把阳具插回到她的阴道里。　　把阳具再次插进了阿云的阴道后，我双手扶着她的臀部慢慢地抽插了起来。可能由于是太久没有造爱的关系，阿云竟然破天荒地把呻吟声哼了出来。虽然是这样，但却没有从前跟我偷情时那么疯狂了。每当我插入的时候，她总是把一只手绕到后面来挡住我的肚子，让我无法把阳具插向她的阴道深处。　　阿云的做法我心里相当清楚，她只是担心我插得太过深入，把肚子里的孩子弄坏了。所以我抽插起来也非常小心谨慎，每一次动作只是点到为止而已。由于阳具没有得到深入的满足感，我慢慢地开始不耐烦起来了，脑子里不停地打着她肛门的主意。　　阿云好像跟我心灵相通似的，在我慢慢地抽插了几十下后，她转过头来瞅着我笑眯眯地说：“是不是感到不耐烦了啊？我挺着个大肚子跟你办这事儿，你体谅我一下嘛！”　　我一边继续抽插，一边苦笑着说：“我哪里敢不耐烦啊，要是不把你大小姐伺候好，你一不小心把我今晚的事儿都告诉给晓美知道，那我不是吃不了兜着走吗？”　　阿云眯起双眼盯着我说：“哟！这可是少见得很哦，你小子怎么突然变得厚道起来了啊？哎哟，别插那么深嘛，你这下插到底啦！算了，你还是别插我那里了，快点把你的东西抽出来，然后插到我后面那地方去吧！要是让你这样继续抽插下去，到了天亮你也完不了事。”　　听了阿云这么说，我脸上顿时露出了欢快的笑容，马上把阳具从阴道里抽了出来，然后慢慢地把沾满淫水的阳具插进她的肛门里。阳具刚进入了阿云那紧窄的肛门里，我的性欲立时高涨了起来，也顾不得她那呼天抢地的叫痛声了，只顾着快速地在她的肛门里来回抽插。　　虽然阳具插到肛门里令我的性欲大增，但由于刚和丈母娘办事儿泻精不久的关系，我一点儿泻精的意欲也没有，直到我快速地抽插了三百多下后，才把今天所剩余的精液泻到阿云的肛门里。只见阿云痛得满脸苍白，满头的汗水顺着面庞流到床单上，把床单弄得湿了一大片。当发现我泻了精后，她马上把阳具从肛门里拔出来，边用手揉着自己的肛门，边不停地骂我是个不会怜香惜玉的混蛋。　　被人一顿臭骂后，累得浑身是汗的我没有作出任何回应，只躺到床上双手搂住背对着我的阿云不停地喘息着。休息了好一会儿后，我又开始不安分起来了，不停地用手把玩着阿云那由于怀孕而变得像手指头那么大的乳头。阿云用力地推开我的手，把身体转了过来面对着我，恶狠狠地瞪了我一眼后，就任由着我继续把玩她的乳头。　　看到她还是一脸痛苦的神情，我不怀好意地说：“美女，今晚伺候得你够舒服了吧，还想不想再来一次啊？”　　“呸，你想的美！刚才被你弄得我几乎晕死过去了，不让我休息两个星期的时间，你都别想再碰我后面那个地方。早知道你会插得那么凶，我就不把后面那地方便宜给你了。喂，你别老是捏着我的乳头啊，要是把我的情绪调了起来，我保证你明天连走路的力气也没有。”阿云瞪了我一眼说。　　我嬉笑着明知故问地说：“这可真是奇怪了，咋的你那对东西一下子突然变得那么大啊？嘻嘻……”　　“怀了孩子那儿当然是变大的了，你小子是不是又想在我面前装蒜啊？”阿云瞪了我一眼说，然后笑了笑继续说：“这几天不知道怎么的，这对东西老是涨得很厉害，我有时候还觉得有点痛呢！”　　我微笑着说：“这你就不知道了，你那对东西充奶啦，晓美怀孕的时候也出现过这样的状况。要是感觉痛得受不了，里面的奶水挤出来就没事了。”　　阿云点了点头后，突然眼珠子转个不停地瞅着我说：“臭小子，过来含着我的奶头，今晚伺候得我还算不错，就便宜你一下吧！”　　刚才造爱时出了一身的汗，此时正感到有点口渴，听了阿云这么说，我马上张嘴把她的奶头含进口里。阿云挤压着自己的乳房，奶水马上就从她的奶头上射进了我的口中。人奶虽然是带着一股腥味，但正值口渴的我倒是吃得十分的香。阿云像喂孩子似的，把两颗乳头轮番塞进我的嘴里，而我也吃得不亦乐乎，贪婪地把她的奶水全吞进肚子里。　　饱餐一顿后，阿云穿上了衣服，一边用手揉着自己的肛门处，一边慢慢地走出了我的房间。本想等她走后就去洗手间洗掉一身的臭汗，但经过两场大战的我却累得连起床的力气也没有了，拉起床单往身上一盖就呼呼入睡了。一直睡到天亮，丈母娘用力地在我的龟头上捏了一下，我才一下惊醒过来。　　和李明去饭店喝完早茶后，我们夫妻俩就跟着丈母娘去了政府的有关部门，办理那些不动产的转名手续。由于丈母娘的娘家是县政府里的要人，所以一切转名手续办理得非常顺当，不到两个小时的时间就全部办理完毕，只等着两周后领相关证件而已。在和宋凯吃了一顿午饭后，我就开着车子和晓美回到了省城。　　两个多月过去了，先是阿云的儿子出生喜讯传到了省城，接着就是丈母娘的婚礼正式对外公布了。我再次向公司借了辆小轿车，一家三口回到了县城。在探望完阿云之后，我们一家子就去了参加丈母娘的婚礼。　　丈母娘的婚礼来恭贺的人虽然不多，但却让人感到非常隆重。令我觉得意外的是，晓美的堂兄弟们竟然都来了，等丈母娘办理完结婚俗礼后，那帮混蛋马上就露出了厚颜无耻的一面。他们气势汹汹地要求丈母娘把所有财产交出来，让他们承继老丈人留下来的财产。原因是由于丈母娘已经改嫁了，她不再拥有这个家族的财产承继权。　　丈母娘一脸讽刺地向他们微微一笑，然后把早已准备好的不动产证书交到我手上，并叫我把证书当众打开来给他们看。当那帮混蛋看到证书上的拥有人写着我和晓美的名字后，他们口瞪目呆地望着我们夫妻俩，接着一声不吭地一起离开了。看着他们灰溜溜地走出家门后，留下来的所有人都哈哈大笑了起来。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　后言：在发此篇之前，突然收到了杨过兄的口信，维纳斯已经挂了。这个我个人觉得不错的地方突然消失了，确实是令人有点伤感，但人总是要往前看、人总是会有悲欢离合，望杨兄及维纳斯的各位版主不要为此而介怀，祝兄等走运。　　在新的一年里，小弟祈望恶魔岛上的所有兄弟姐妹们新春愉快、万事如意，永远都拥有美好的明天。　　劳烦ＣＱ和三叔帮忙挑虫子，谢谢了！由于不能登陆风月，有劳亮兄二十四小时后代发风月，麻烦兄了！　　作于：二零零五年二月十日　>>>　（二十六）　　作为一个做晚辈的，能够有丈母娘这样一个高明的长辈时常提点着，我感到自己万分的幸运。作为一个丈夫，能够取到晓美这样大度的人做妻子，我觉得幸福无比。作为一个男人，能够拥有林影这样处事冷静的人作为情人，我的事业肯定会蒸蒸日上。　　丈母娘的婚礼结束后，我们一家三口回到了省城，继续我们在省城的生活。晓美在我的叮嘱之下，四处去办理收购店铺的事。可惜找了一个多月，晓美也找不到我心目中理想的店铺。在无奈之下，我只好把收购店铺的事情告诉了林影知道，想通过她跟公司客户熟悉的关系帮忙一下。　　求林影办事的好处是，没有什么办不了的，而且还会让你非常满意。不到半个月的时间，林影就帮我找到了合适的店铺。这店铺的原业主是公司的客户，由于经营不善，再加上不但是个赌棍，而且也是个吃白面的主儿，所以这位仁兄欠下了一屁股的钱债。听林影说，这位业主正想找一个买家，把他的服装批发店铺转让出去，利用店铺转让得来的资金，还他那欠下的钱债。　　收到这个消息后，我们夫妻俩就和林影一起约见了这位业主，并去他要转让的店铺看了一下。这个店铺连已经装修好的办公室、会客室、铺面，一共有六百多平米，还外带一个四百多平米的仓库，就坐落在省城服装批发的集中地段，是一个非常好的店铺。在经过一番讨价还价之后，我先把这事情通知了给丈母娘，在她老人家的首肯之下，我决定买下了这间店铺。　　由于服装市场上的经济还是处于低迷的状态，所以当店铺买回来后，我马上就出租了出去。租店铺的人也是林影介绍的，在她的通力帮助之下，铺租也得了个非常好的价钱，而且签下了半年的租赁合同。在一切办理妥当之后，我也安下心来继续我的驾驶生涯了。　　在这三个多月里，公司里都显得很平静。特别是许曼，她竟然少有的没有跟姚敏发生任何摩擦。这大概是由于她知道，姚敏身边有张玲这个绝好的助手，令她无法挑剔姚敏的错处，所以就不作任何的攻击动作。虽然看到这样有利于我的场面，但我却感到有点儿不详的预兆。　　这天回到家里刚吃完饭，我的手提电话就响了起来。打电话给我的是许曼，她在电话里吩咐我去她家一趟，有一件重要的事情找我商量一下。听了许曼的电话后，我心里就不停地嘀咕着，看来沉寂一段时间的许曼又要开始动手了。我跟晓美交代了一下后，就开着姚敏的座驾去了许曼的家。　　走进了许曼的家，我刚坐到沙发上，就微笑着问：“你许总经理这么晚叫我来，又有啥害人的主意啊？”　　“呸！你真是狗嘴里长不出象牙，刚开口说话就没一句好听的。你小子有三个多月没来我这儿啦，难道就不许我为了想你，才叫你过来的吗？在这三个多月里，是不是只顾着去勾搭良家妇女，把我给忘了啊？”许曼瞅着笑骂了起来。　　我微笑着对她说：“这三个多月来真是忙死我了，先是我丈母娘改嫁，后来又是我的好朋友生孩子，里里外外的都要我来打点着，你说我还能有空来你这里吗？”　　“嘿嘿，你小子可别为了在我面前说谎，把你丈母娘也抬出来哦！”许曼一脸不相信地望着我说。　　“呸！我有必要骗你吗？再说，你许总经理会为了我去勾搭别的女人而吃醋吗？”我马上瞪着她骂了起来。　　许曼马上满脸笑容地说：“哎哟！别生气嘛，只是想逗你一下而已。喂，我今晚叫你过来，是想你帮我想一个法子，整治一下姚敏那骚货。这段日子我被那骚货压得连气都喘不过来了，你得快点给我想个法子把她修理一下。”　　“看，我没说错了吧，你许总经理要是没事情求我办，是不会无缘无故叫我过来的。”我瞅着她微笑着说，然后摇了摇头继续说：“不行啊，这事儿难办得很啊！现在姚敏身边多了个好帮手，要想害她已经没有从前那么容易了。除非是她自己错了无法挽救的过错，否则真的是很难下手的。如果要硬着来干，我可以断定，到最后落得个尴尬场面的，也只有你许总经理。”　　听了我的话后，许曼瞪着我冷冷地说：“你小子那么多鬼点子，还会没办法吗？你不会是看见我如今在公司里失势了，就临阵变节了吧？”　　“你这样说话就见外了，我在公司里暗中帮你办了这么久事，你自问一下，我有害过你吗？”我显得有点生气地说，当看到她摇了摇头后，我一本正经地继续说：“这么久以来，我都是处处暗中维护着你，处处打心底里的为你着想。你突然说出这样的话来，也真是太叫我伤心了。”　　许曼用不信任的目光望着我说：“你小子要是没有临阵变节，会对我的要求推三推四的吗？你别在我面前装蒜了，有可靠的人已经告诉了我，你跟那骚货有一腿了，你可别跟我说没有这么一回事哦！”　　听了许曼的话后，我脑子里快速地思考了起来。看来许曼这骚货一定又在财务部里埋下暗线了，如果不是这样的话，她是根本不会知道这些事情的。但在整个公司里，能知道我跟姚敏有一腿的也只有张玲和林影。在这两个人当中，我倒是觉得林影的嫌疑最大。　　张玲是姚敏铁一般的助手，是绝对不会把这些事情告诉给许曼知道的。如果张玲说了出来，那她自己跟我有一腿的事儿是绝对瞒不了许曼的。剩下来的也只有林影了，看来她是怕我被张玲迷住了，容易掉进张玲有可能装好的陷阱里。所以故意把这些事情透露给许曼知道，想通过许曼来管制我一下。刚想到这里，我觉得再没有必要在许曼面前隐瞒跟姚敏有一腿的事情了。　　我眼珠子转了一下，笑眯眯地瞅着许曼说：“你不是要我去跟姚敏套近吗？要是不把她弄上床，那我怎么能帮你拿到确实的情报啊？我这叫作不入虎穴焉得虎子呀，这样简单的道理你不会不明白吧？”　　“嘿嘿，你小子终于在我面前说老实话了。既然你跟那骚货已经上过床了，那就难保你不会临阵变节。她胸前那对东西那么大，以前的洋鬼子都被迷得三魂不见了七魄，你还能逃得过她的诱惑吗？你不用在我面前解释那么多了，你现在只有两个可能，一、你已经临阵变节了；二、你是个两面三刀的人，想利用我跟姚敏的争斗里从中渔利。”许曼双眼紧紧得盯着我说。　　听了许曼说出了那两条心中的估计，我觉得今晚必须要承认其中的一条，因为从许曼那非常肯定的眼神当中，我可以肯定举报我的那个人，知道我的事情太多了。如果我那所有的问题都硬着头皮推卸掉，那我明天回到公司必然会收到解雇信。但要我承认这两条中的任何一条，在许曼这个有仇必报的女人眼中，哪都是死罪一条，看来我今天是难逃厄运了。　　现在我开始不相信自己刚才的怀疑了，以林影这么聪明的人，她是绝对不会把我的事告诉给许曼知道的，因为她对许曼这个女人的为人相当了解。要是让我怀疑到张玲这个自以为聪明的草包身上，我却是无法找到任何合理的理据。这不得不让我的脑子里快速地搜索起来，想尽快查出这个该死的举报者，利用这举报者的弱点进行攻击，以此来掩饰我的一直以来对许曼所说过的谎言。　　“怎么不说话了啊？是不是觉得自己做的亏心事太多了，所以就无言以对了啊？嘿嘿，你小子临阵变节这一条我倒是不怎么相信，因为一直以来你都没有做过陷害我的事。如果我猜测得没有错，你小子肯定是个两面三刀的人。为了揭穿你这个卑鄙的人，我今天请了两个特邀嘉宾来这里，当场揭穿你的阴谋诡计！”看见我一言不发，许曼得势不饶人地瞪着我说。　　许曼的话音刚落，我突然发现有一个人从她的睡房里慢慢地走了出来。但看到这个人的出现，我整个人猛地哆嗦了一下，一种无比的恐惧迅速笼罩着我的全身。我从来都没有想到，这个人会在这里突然出现，因为这个人竟然就是许曼的死对头姚敏。看着姚敏把双手交叠在胸前，似笑非笑的目光向我射来，顿时让我尴尬得把头低了下来。　　正当我感到彷徨无助的时候，门铃突然响了起来。我知道第二个特邀嘉宾又要登场了，此时的我已经不再考虑这将要出现的人到底是谁了，心里只想着如何用更有利于自己的方法，去化解自己现时这个尴尬的场面。但我现在已经是满脑子凌乱，再也想不出什么法子来解决这眼前的危机了。　　第二个特邀嘉宾的登场却让我感到更加意外，竟然就是林影。看到林影的到来，我犹豫一个遇溺的人在危机中捉住一条救命稻草似的，用非常渴望帮助的眼神望着她，希望她能在这个要紧的关头拉我一把。可惜林影就像完全没有发现我存在似的，微微地向姚敏点了点头，令我陷入了极度尴尬的局面。　　刚坐到沙发上，林影就皮笑肉不笑地说：“哟！怎么来了这么多人啊？该来的人来了，不该来的人也来了，看来有非常重要的会要开哦！”　　“今天是叫你来看戏的，让你认清楚这臭小子卑鄙的一面。我从可靠人士那里得到证据，这小子原来是个两面三刀的人，利用我跟姚敏不和的事情，从中骗财骗色。所以就叫了你们俩过来，认清楚这小子的真正面目，免得你们俩以后再被他愚弄。”许曼一边恶狠狠地盯着我，一边望着林影说。　　“阿全，趁现在我们还有机会让你说话，有什么需要解释的就说出来吧！但千万别在我们面前说谎了，我再也不想听你那些不老实的话了。”一直盯着我不哼一声的姚敏终于是发话了。　　“我，我，我……”我只叫了几声就再也说不出话来，因为我也不知道如何去掩饰我的一切。　　“你们俩都别再问他了，这些事情都是我暗中教他做的。”一直没有当我存在的林影终于说话给我解围了。　　话音刚落，许曼马上瞪大眼睛向着林影问：“什么？我没听错吧？”　　“说出你的理由来。”显得非常冷静的姚敏不紧不慢地望着林影说。　　林影“哎”的叹了后气后，望着许曼和姚敏说：“我们三人是几乎一起进入这间公司的财务部里工作，论起工作能力和才智，我都比你们两人高出很多。你们俩现在都坐到了公司最重要的职位上，而我为什么没有像你们那样去争这些职位呢？原因很简单，我对权力的欲望没有你们那么高……”　　“呵呵，现在我知道你的用意了。你见争不过我们，就指使阿全来挑拨我和姚敏的关系，等我们蚌鹤相争，你就渔人得利。”还没等林影说完，许曼就冷笑着说。　　“呸！要是我想跟你们俩争，你们俩都自问一下，以你们现在的才智能争得赢我吗？”林影马上瞪着许曼骂了起来。　　站在一旁的姚敏望着许曼说：“许曼，你别那么冲动行吗？等林影继续说下去嘛，我相信她这么做是不会害我们的。”　　林影微微地向姚敏点了点头后，继续往下说：“我们三人当初在财务部的时候都是好朋友、好姐妹，但在利益和权力的面前，你们俩就反目成仇了。难道你们从来都没有想过，你们俩的互相争斗会被人利用的吗？我在一旁就看得非常清楚，利用你们的人就是彼德，所以我就没有参和到你们的争斗里去。”　　“对啊，我怎么就从来都没有想到这一层呢！喂，你快点往下说嘛，别再吞吞吐吐了。”许曼猛拍了一下自己的后脑勺说。　　林影微笑着说：“洋鬼子就是想利用你们的互相争斗，对你们俩恩威并施，让你们在财务部帮他赚钱。你们本来都是精明的人，但可惜你们被权利的欲望冲晕了头脑，被人从中利用了还不知道，还是继续为了这些虚名而互相争斗下去。作为你们的好朋友，我是绝对眼看着自己的姐妹掉进陷阱里的。但我却不能做得太过露面，只好叫阿全从中帮助和暗示你们了。”　　听到林影说到这里，姚敏一脸感激地说：“林影，对不起，刚才你没说这话之前，我心里也有责怪你的意思。听了你这话后，我终于什么都明白了。”　　“敏姐，感谢你能理解我的做法。说真的，我很不希望你们再争斗下去了，如果你们再这样下去，将来又会有一个人来利用你们的了。你的心思比较细密，考虑事情也比较周全。而曼姐就不同了，她虽然从哪一方面都不比你差，她的缺点是做事比较冲动。所以我觉得能够让你明白，我就非常满足了。”林影满脸欢喜地望着姚敏说。　　“林影，你也说得太过份了吧？竟然在那骚货面前贬低我，其实你的做法我早就明白了，我只是生气阿全这色鬼骗了我这么久而已。”许曼一脸不高兴地瞅着林影说，突然发现姚敏正得意地瞧着自己轻笑，她马上板起脸来瞪着姚敏说：“你得意什么啊，你也好不到哪儿去，不也是跟我一起被人家利用了吗？”　　姚敏收起脸上的笑容，瞪了许曼一眼说：“嘿嘿，这点我倒是有自知之明，不像有些人死要面子。喂，你还没有把举报我跟阿全有一腿的人说出来呢，趁现在人都来齐了就说出来了吧！”　　“哼，我还没有跟你和好了呢，凭什么要我告诉你啊？”虽然许曼这话说的语气很重，但还是让人感觉到她这话完全没有恶意。　　林影笑着说：“你们都争了好几年啦，现在该停下来了吧？其实曼姐不说出来，我也能猜出那人到底是谁。这个人没有向曼姐直接举报，而是越级把事情告诉了洋鬼子知道。洋鬼子知道这事后，一定是命令曼姐来恰当地把这事处理好。如果这个人直接想曼姐举报，我相信曼姐绝对不会让我们来这里的。曼姐，我说得没错吧？”　　许曼眯着双眼瞄了林影好一会儿后，带着满脸佩服的神情说：“你这个死妮子，这回我真是服了你了，啥事都让你猜着了。要是这小狐狸精当面向我举报，我是绝对不会叫你们过来说明白的，我一定回暗中把阿全和姚敏害了再说。”　　听了许曼的话后，一直没有机会说话的我一脸惊奇的望着林影问：“你没有搞错吧？她可是敏姐一手提拔出来的呀，她怎么可能这样忘恩负义呢？”　　林影伸手过来抓住我的耳朵用力地拧一下后，瞪着我恶狠狠地说：“你这个死色狼，我当初千叮万嘱地警告你，小心应付张玲这小狐狸精，但你就是不听我的话。看，我没有说错了吧？”　　姚敏这时用充满疑问的眼神望着林影和许曼问：“你们到底搞清楚了没啊，不会就是她吧？”　　许曼一脸得意地说：“嘿嘿，跟你说实了吧，其实张玲当上科长不久，就暗地里向我表明了效忠的态度。在表面上她是你的好助手，处处出面帮着你来打压我，但这都是她在迷惑你，要你放松你对她的警惕，等到时机来的时候，就给你来个致命的打击。”　　听了许曼这话后，姚敏不停地摇着头说：“没可能的，没可能的……”　　“张玲确实是个非常聪明的人，但只可惜她聪明过了头。本来她当面向我举报你跟阿全的事情，我会在害完你后必然会重用她的。但她把这种事情越级举报了给洋鬼子，那就表明了她对我有不臣之心。如果日后重用了她，就难保她以后不来害我了，所以这样的人我绝对是会尽早铲除的。”许曼微笑着说。　　林影连连点头说：“对，曼姐说得太对了，这样的人不尽早铲除不行啊！如果继续让她这样发展下去，对你们俩绝对不会是一件好事。”　　许曼认同地点了点头后，望着姚敏说：“其实今晚叫你们过来，我也有另一个目的的。当我知道阿全跟你有一腿后，我真的非常生气，我生气的是阿全骗了我这么久。但我回头一想，在我没有发现你们有一腿之前，阿全就经常劝我不要跟你斗下去，我现在倒是觉得他说的话是对的。所以我就叫了你们过来，商量一下咱们和好的事。”　　姚敏瞪了许曼一眼说：“谁想跟你这么无聊地斗下去啊，其实我早就不想再跟你斗下去了，只是你这骚货能信得过吗？每一次都由有你来挑起战争的，我能不奋起反抗吗？还叫阿全来做你的暗线呢，幸好这色鬼不听你的话，不然我早就被你害惨了。”　　“我现在都帮你把身边的小人抽出来了，你该看出我的诚意了吧？如果你不相信我的话，你现在可以马上打电话去总公司，问一下洋鬼子到底是不是张玲举报你的。”许曼笑了笑说。　　姚敏低头考虑了一会儿后，抬起头来对许曼说：“以现在的环境来看，你也没有骗我的必要，因为我们大家都出现一个共同的敌人。张玲这个人是必须要铲除，那你认为如何去铲除她好呢？”　　“她是你直接管辖的下属，我作为总经理不方便出面。再说，洋鬼子已经知道这事了，如果让我来动手，我就很难向他交代了。”许曼沉思了一会儿后说。　　听了许曼这话后，我皱起眉头对她说：“绝对不能让敏姐来亲自动手，如果这小骚货突然发难，给敏姐来个鱼死网破，那敏姐就掉进了非常尴尬的局面里去了。这不单是敏姐个人的事，许总你也会被连坐进去。敏姐跟我有一腿的事要是被公布出去，那就出大问题了，这影响公司声誉的大事，你最少也会落得个管理下属不严的罪名。”　　听了我的话后，她们三人连连点头表示认同，并同时用询求意见的目光向我望来。我虽然看出了由姚敏出面办理这事的不妥当之处，但我却也想不出法子来合理地处理这件事情。在经过一番思考之后，我把询求意见的目光望向了林影，姚敏和许曼这时也把目光转到林影的身上。　　林影考虑好长一段时间后，望着我们说：“以现在的环境来看，要干掉张玲只能由总公司那边出面了。也只有由洋鬼子来出面，你们俩才会相安无事。”　　许曼点了点头说：“也只有要洋鬼子来出面办这事儿了，但你认为要谁去跟洋鬼子说好呢？我觉得由我来说是非常不合适的，因为这事是由洋鬼子吩咐我来处理的，要是我再把事情推回去，那我也不好交代啊！”　　“由你来说出口并不是合适与否的问题，而是你还不够份量叫洋鬼子办这件事的问题。这我们这里四个人当中，也只有一个人够份量叫洋鬼子办这事，但你们别认为这个人就是我，这个人其实就是阿全了。”林影微笑着说。　　“哈哈……你在开什么玩笑啊？”许曼和姚敏同时哈哈大笑了起来。　　林影的话我也觉得不可思议，不禁也跟着哈哈大笑了起来。大笑中的我突然发觉，林影正用讽刺的眼神望着我们三人，像似告诉我们，她的智力远在我们三人之上。我马上止住了笑声，一脸狐疑地向林影望去。这时许曼和姚敏也察觉到了这一点，也停下了笑声，一起用询问的眼神望着林影。　　等我们完全止住了笑声后，林影才微笑着说：“上次财务部作弊事件被曝光后，洋鬼子特地来公司视察的事你们还记得吧？”　　许曼和姚敏同时点了点头说：“记得。”　　“洋鬼子临回欧洲前，一定会向你们各自私下交待过一些话。如果我没有估计错误，很有可能他对你们说的话是相同的，你们俩愿意现在就透露一下给我知道吗？”林影慢条斯理地瞅着她们俩问。　　许曼望着林影说：“哎哟，现在都到什么时候了，这些事儿还能不愿意透露给你知道吗？洋鬼子临走前，只用言语来暗示我，别跟姚敏闹得太过份了，免得他在总公司难做人。”　　姚敏等许曼说完后，点了点头说：“洋鬼子临走前给我留下的话也跟许曼的相差无几。”　　“那在这些话里有没有一句，‘如果有什么觉得难办的事情，多找阿全商量一下。’这类含意的话啊？”林影显得非常慎重地问，当看到许曼和姚敏同时点了点头表示有后，她继续微笑着说：“洋鬼子这句话的意思就是暗示你们，有什么令你们觉得难办的事情，就让阿全来转达给他知道。这句话也有另一个含意，那就是告诉你们，阿全就是洋鬼子的代言人。”　　“有说过这句话呀，你怎么知道的啊？”姚敏惊奇地向林影问完这句话后，转过头来用充满疑问的眼神望着我。　　林影“嘿嘿”的笑了一声后，望着她们说：“敏姐，你别用这样的眼神望着他了，这色鬼没把这事儿告诉我，是我自己估计出来的。你们俩细心想一想，财务部的作弊事件，如果没有人从中帮你们在洋鬼子面前周旋，你们现在还能这么安稳地坐在公司的要职上吗？要是没有这个人来暗中帮助你们，很有可能你们现在都蹲进监牢里了。”　　“嘻嘻……你不用说了，现在我什么都明白了。”许曼笑嘻嘻地对林影说完这话后，一脸真诚地望着姚敏继续说：“幸好我有收买阿全这条色狼，不然我跟姚敏现在都在监牢里当总经理了。姚敏，上次是我做事太冲动了，给你带来了不少麻烦，我这就给你郑重道歉。”　　姚敏微笑着说：“事情都过去了，就算了吧，再提起这些事就没意思了。上回我们有阿全暗中帮忙，看来这回我们还得要麻烦这色狼来帮忙才行了。”　　“喂，喂，喂，你们可别对我的期望太高哦！这话要我来亲口说出去是绝对没问题，但不敢保证洋鬼子能听我的话，把张玲这小狐狸精给办了。”我望着她们说。　　“呸！你跟洋鬼子都是一窝的货色，也是可以交命的铁哥们儿，他能拒绝你的要求吗？再说，要是彼德不听你的话，你可以把这事儿告诉给爱子知道的嘛！你跟爱子的关系是怎么样，我可非常清楚的哦！那洋鬼子是个超级老婆奴，爱子的话他敢不听吗？”林影瞅着我骂了起来。　　“哟，原来这小子把洋鬼子的老婆也泡上了呀！你小子瞒着我的事可真不少啊，今天趁着我们三人都在，都给我们老实交代，在公司里还把谁给泡上了。”许曼一边瞪着我说，一边伸手过来拧扯着我的耳朵。　　“许曼，别再开玩笑了，谈了正经的事情再说。”姚敏说完这话后，望着林影继续说：“现在就决定由阿全来开这口了，以后要怎么安排，林影说一下你的构思。”　　许曼马上放开抓我耳朵的说，望着林影说：“对，你说一下我们往后该怎么做，我们都听你的。”　　林影考虑了一会儿后说：“等阿全跟洋鬼子说了后，我们就安排一个陷阱让那小骚货踩进去，接着就由总公司那边出面把她给灭了。但为了避免敏姐受到连坐之罪，敏姐必须暂时离开公司一段时间，等把那骚货干掉了才回来。财务部就交给那小狐狸精当家，她做了财务部的责任人，那以后的所有责任就会套到她身上了。”　　“好，就这么办了！姚敏在这段时间里确实把财务部管理得非常好，我就索性利用这个名义，把她调到欧洲总公司去学习一段时间，然后再把张玲提升为财务部的经理。”许曼连连点头地说，但她思考了一会儿后，突然皱起双眉望着林影说：“这样不行啊！姚敏走得倒是轻松，要是张玲踩进了我们设好的陷阱里，总公司那边追究下来，我也难逃管理下属不严的罪名啊！”　　“呸！你不会把责任都推得干干净净的吗？这么容易的招儿，你可别告诉我不会哦！”姚敏瞅着许曼笑骂了起来。　　许曼再次考虑了一下后，笑嘻嘻地说：“嘻嘻……这倒也是。要是我逃不过这管理不严的罪名，我相信阿全也会帮我在洋鬼子面前美言几句的。林影呀，看来你的招儿还真是挺损人的哦，以后我可要小心着防范着你才行了。哈哈……”　　在许曼的笑声中，我突然想到了一个问题，马上对她们说：“慢着，你们都别高兴得太早了。以张玲如此精明的心计，连我和敏姐、许总都骗得团团转，她有可能踩进我们设下的陷阱里吗？我们现在必须要考虑如果事情有什么变化，还有另一个方法来对付她。”　　姚敏微笑着对我说：“你不是干会计这一个行业就不知道那么多了，财务部里的陷阱会多得令外行人无法想象的，只一个小小的小数点问题，就完全可以令一个财务部的主管人员身败名裂了。”　　听了姚敏的话后，我连连点头表示赞同。我们四人继续商讨了以后行动的细节后，我和林影、姚敏就离开了许曼的家。送两位女士回家的工作，当然是由我这个司机来承担了。由于今晚的事情来得突然，而且几乎令我们三人都感到很尴尬，所以大家都不想说话，一言不发地坐在车子上。　　车子在姚敏的家门前停了下来，我转过头去对正要下车的姚敏说：“敏姐，隐瞒了您这么久，真的很对不起，希望您不要怪我这么做。”　　“阿全，事情都过去了，别再说这些客套的话了。一直以来你对我怎么样，我是哑子吃馄饨，心里有数的。要是没有你在我和许曼之间周旋着，以后我们两人的局面真是不堪设想了，我和许曼感谢你还来不及呢！都怪我们当初低估了张玲，才会出现如今这样的局面。不过这样也好，我跟许曼终于有机会和好了，其实我早已经厌倦这种无意义的争斗了。”姚敏平静地说完这话后就下了车。　　看这姚敏的背影消失在我的视线后，我继续把车上的林影送回家去。一路上我为自己的自以为是而感到忏悔，不敢面对林影的眼神，甚至连向她认错的勇气也没有。我心里细想着，今晚要是没有了林影，我真的不知道会出现怎么样的后果。虽然大不了是被人踢出公司，但如此没面子的离开这间公司，我是怎么都接受不了的。　　到了林影的家，刚把车子停下来的我终于鼓起勇气吞吞吐吐地说：“能……能不把今……今晚的事儿告……告诉给晓美知道吗？”　　坐在副驾驶座位上的林影瞪了我一眼，然后嘴角含笑地说：“好了，终于有勇气跟我说话了。进步还不小嘛，现在肯主动认错的男人可不多哦！想晓美姐不知道也可以，那要看你以后怎么对待我了。”　　“嘻嘻……我以后一定会对你很好的，要不要我现在送你进屋子里啊？”我嬉皮笑脸地望着正在下车的林影说。　　林影一边给我抛了个媚眼，一边瞅着我说：“怎么，又起色心了？你不嫌我脏就跟着进来吧，我可老实告诉你，今天我那个来了。嘻嘻……”　　“呵呵，那我可不敢打搅你了。”我说完这话后，就开着车子回家了。　　第二天下午公司的经理级会议开完后，全公司的人都几乎看到了姚敏垂头丧气地步出会议室。而许曼得意扬扬的表情，就是再笨的人都能猜出大概出了什么事。同事们都私下议论着，公司里又有人员大调动了，看来姚副总还是斗不过许总的。　　不久后，总经理办公室里就出来了一个公布，里面的大意是，由于姚敏副总经理管理财务部非常得当，令公司的业务蒸蒸日上。为了表扬姚敏副总经理的功绩，特送姚副总经理到欧洲总公司学习深造，以备日后到更重要的职位上开拓业务。财务部经理就由张玲科长来接任，以后张经理就全权负责财务部内的所有业务，期望张经理把财务部管理得更好。　　看到了这个公布后，我心里不停地偷笑，看来一部好戏就要上演了。我回想着昨晚回到家里给彼德打电话的过程，洋鬼子一听到我的要求后，就满口子地答应了下来。并叫我向姚敏和许曼转达他的意思，向全公司公布姚敏调到总公司的消息，但她不需要来欧洲了，在家里暗中协助筹划，直到把张玲灭了才回到原职位工作。　　彼德这么爽快地答应我的要求，我心里是很清楚的。他只是怕姚敏由于私人生活而下了台，他在总公司那边的威信与地位难免受挫。虽然在欧洲是讲个人自由与平等的地方，但由于这些而影响到整个公司的信誉就等于出大问题了，所以不是笨蛋的他也就给我来了个顺水推舟。　　许曼和姚敏的工作效率也真是快，早上刚接到了我的通知，下午就马上开始行动了。而且演技也高得令人佩服，幸好她们没把这次的表演排成电影，否则这年的奥斯卡颁奖典礼，她们俩非拿走最佳女主角和女配角这两个奖项不可。而最佳导演奖，当然是非林影这个幕后功臣莫属了。　　我刚想到这里，总务部的同事就递给我了一封调任信。这封信我不看也知道里面是写着什么了，只不过是叫我担任张玲的接送司机罢了。虽然是已经预知了信中的内容，但我还把信打了开来，然后在全公司的同事面前装出一脸迷茫的神情。　　姚敏跟张玲交接完毕后，就灰溜溜地离开了公司，而我却马上就当了张玲的接送司机。张玲是个非常聪明的人，虽然姚敏离开了公司，但她知道我跟洋鬼子的关系非比寻常，所以她也不敢给我来个翻脸不认人。有时候她还会在工作的时间里，带我去她家里“公干”一下。　　在财务部经理的位置上坐了才一个多月，张玲就露出了她的真正面目。在排除异己这方面，她比许、姚两人干得还要干净利索，只要发现谁有威胁自己地位的迹象，不用四十八小时，这个人就会收到解雇信。整个财务部的同事们一下子恐慌了起来，都被张玲这种毒辣手段弄得整天不得安宁，但在这位令人感到恐惧的上司面前，为了保住自己的饭碗，大家都不敢多哼一声。　　虽然也有人敢站出来举报张玲的毒辣行为，但都被许曼巧妙地轰了回去。过不了几天，许曼索性以公司的名义张贴了一份公布。这份公布的大意是，以后财务部的所有人员任免事宜，都由张经理全权主理，不需要向总经理作出汇报；每个月向总公司的财务汇报，不再需要经过总经理的签名确认，由张经理负责直接传送过去总公司审核。　　这张公布一出来后，张玲就更加放肆了，看到谁不顺眼就马上解雇了谁。而财务部里也不敢再有人站出来说话了，大家都诚惶诚恐地过着日子。作为张玲接送司机的我却暗暗地偷笑，看来许曼这是为了避免日后受到连坐，才把权力全部都下放到张玲的身上。这逃避责任的课程，我又在许曼的身上学会了。　　这天刚回到公司，张玲就被许曼叫进了总经理办公室大半天。远远地看着张玲从许曼的办公室走出来，看到她脸上的神情已经没有了往日的趾高气扬，我知道这只小狐狸精已经掉进陷阱里了，看来该我出场表演的时间到了。果不其然，张玲走进自己的办公室半个小时后，我的电话就响了起来。我确认了这电话是张玲打来的后，就走进了她的经理办公室。　　刚把经理室门关上，张玲就皱起双眉冲着我焦急地说：“我出大麻烦啦，你得帮帮我才行呀，不然我就完了。”　　我惊奇地望着她说：“出了啥事啦？慢慢来，别乱了自己的阵脚，先说说到底出了什么事才思考应对。”　　张玲苦着脸说：“刚才许总跟我说，这个月我负责的帐目出了问题，令公司损失了十多亿美金。现在总公司追究下来，我是难逃这个责任了。看来我快当不成这个经理了，要是弄得不好，还会有蹲监牢的可能。”　　我装着思考了好一会儿后，望着她低声说：“这事儿看能不能把责任推到你的下属身上，如果能推到许曼的身上会更好。因为她是这个公司的总负责人，如果把责任推到她身上就好办很多了。”　　“不行啊！财务部里的所有事务都是我来主理的，而且我所做的各项财务帐目也不需要许总来签名确认，这责任怎么也不能推到她的头上了。”张玲连连摇头说。　　我“哎”的叹了一声后，语带责备地说：“这就难了，我真的想不出什么法子来帮你了。不过你也太大意了，在这经理的位置上坐了才不到两个月就出了这样的大问题来。你细心想一想，是不是有人暗中陷害你啊？”　　“这一点我也有想过，但我想来想去也想不出到底是谁会来害我。平常我做事是非常小心谨慎的，但不知道为什么会突然出现这样的情况。刚才看总公司返还的财务帐目表，确实是出了问题。”张玲轻声说。　　我望着她问：“那你应该在你的电脑里有帐目留底的吧，对比一下就不是可以知道是否有人陷害你了吗？”　　“这还用你说吗？我早就拿着总公司返还的财务帐目表对比过了，结果是一样的。”张玲非常肯定地说，而后继续说：“我的电脑是有双重密码的，除了许总就根本没有人能打开来修改里面的存档。”　　我连忙说：“那不用说了，陷害你的那个人肯定是许曼。你是姚敏的人，她被踢走后，许曼还会不来对付你吗？”　　“嘿嘿，这你就算错了。你想一想，许总这么辛苦地把敏姐踢走后，再让我来坐上财务部经理的位置，这不是明摆着不要敏姐再回来吗？要是她害得我坐不到这个位置，总公司那边肯定会安排敏姐回来的。这样拿石头砸自己脚的事，许总再笨也不会做出来的。”张玲很快就回答了我的疑问。　　我装出深思的样子说：“那……不会是姚敏吧？也许她会……”　　“这更加没有可能了！这个帐目是敏姐走了后，我亲自全权做出来的，她根本就没有可能修改。再说，敏姐对我这么好，她是绝对不会来陷害我的。我思前想后了很久了，这大概真的是我自己出错了。”还没等我把话说完，张玲就把我故意说出来的疑问挡了回去。　　我瞅着她说：“既然是这样的话，我也无话可说了。看来你叫我进来，一定是已经想好解决这个问题的办法了，有什么要我帮忙的就快点说吧！”　　张玲马上笑嘻嘻地对我说：“嘻嘻……你真不愧是我的干哥哥呀，连这个也想到了啊！”　　“呸！现在都什么时候了，还有心情说这玩笑的话！快点说出来吧，看我能不能帮上你的忙。”我瞪着她骂了起来。　　张玲马上收起了嬉笑的脸容，一本正经地望着我说：“现在能帮我的只有敏姐了，因为她跟我所做错帐目的客户非常熟悉，只要她肯出力帮忙，这十多亿美金肯定能追回来的。你跟敏姐的关系这么好，只要你来开口叫她帮忙，这事情一定会解决好的。”　　“这个好办，呆会儿我就给她打电话。”我点了点头说，然后皱着眉头继续说：“叫姚敏帮你是没问题的，但处理完这事情后，你能否继续呆在这财务部经理的位置上，我可不敢保证啊！”　　张玲急忙地说：“现在都什么时候了，哪还有心情想这么远的事情啊！你知道这笔钱追不回来的后果是什么吗？后果是我不但做不了这经理，而且还会有蹲监牢的可能呀！”　　“这倒也是，先得把钱追回来，才去研究其它的事情。”我连连点头说。　　张玲微笑着说：“你刚才提出的疑点，其实我早有考虑过的了。如果敏姐不帮我把钱追回来，那陷害我的那个人肯定是她。钱追回来后，我不能继续当这个经理，这害我的人必定是许总无疑。”　　“对，你的推测太对了，继续说下去啊！”我认同地说。　　“其实叫敏姐帮这个忙，是有一石二鸟之计的。一、许总是敏姐的死对头，钱追回来后，她一定会千方百计地保住我继续做这个经理，免得敏姐回来再跟她斗；二、要是陷害我的人果真是许总，那敏姐肯定会被总公司那边调回来的。要是我没法在这个公司呆下去，我也要许总整日不得安宁。嘿嘿……”张铃眯起双眼冷笑着说。　　听了张玲的话后，我笑着说：“哈哈！你这小骚货真有一手，连这一石二鸟之计也想出来了。行，你这忙我帮定了！我下班回家后就马上打电话给姚敏，要她一定帮你把这事儿处理好了。”　　“太好了，真是太感谢你了！”张玲眉开眼笑地说完这话后，突然眼角含春地瞅着我说：“今晚姜滔在家里咱们不方便在我那儿见面，呆会儿下班你直接送我去酒店，我在那儿开个套房，等你过来给我汇报好消息。顺道慰劳慰劳你，可别让我等太久了哦！”　　“嘻嘻……你这小美人约我去酒店见面，我哪敢要你等太久啊！”我淫笑着说完这话后，在她的臀部上捏了一下才走出办公室。　　下班把张玲送到酒店后，我并没有回家，而是约了林影和姚敏去许曼的家汇报情况。她们三人听了我的汇报后，都哈哈大笑了起来，说这小狐狸精终于掉进我们精心设好的陷阱里了。姚敏还特意吩咐我，今晚要我在这小狐狸精的后面狠插一晚上，要是我不把这小骚货修理得死去活来的，以后就别想碰她的后面那个地方。在林影的眼神默许之下，我满口子地答应了下来。　　在许曼家里随便吃了点东西后，我就开着车子去了酒店。在酒店的停车场停好车后，走到酒店大堂的我意外地碰到了张玲，看来她刚才一定是去酒店外的餐馆吃东西了。还没等我上前打招呼，张玲就像从来都没不认识我似的，径自向酒店的咖啡厅走去。看到她如此的举动，我也只好一声不哼地尾随而至了。　　刚在咖啡厅的卡座坐了下来，张玲谨慎地向四周观望了一下后，才望着我小声地问：“事情都办得怎么样了？”　　我瞅着她笑了笑说：“电话已经打了，姚敏也答应帮你的忙了。但现在还有一个问题，那就是姚敏现在身在欧洲，而客户就在国内。要笔钱追回来，她必须回国才能办成。现在我们要先想个法子，怎么才能够把姚敏调回来。”　　“要敏姐回来可不那么容易，许总这么辛苦才把她踢走，哪会这么轻易地给她回来啊！现在只有一个办法才能让敏姐回来，那就是让主管亚洲区的副总裁出面说话，她就一定能回来帮我。看来这还要你来帮忙，这位副总裁才肯出面说话了。”张玲思考了一会儿后，一脸求助的神情望着我说。　　张玲的话里意思我心里明白，但我还是装疯卖傻地说：“这就奇怪了，我这个臭司机的哪能说得动堂堂大总裁啊？”　　张玲马上皱起双眉望着我说：“哎哟！现在都啥时候了，你还在我面前装什么蒜啊？你跟副总裁是铁哥们儿的关系，整个公司里的人谁不知道啊？要是你没有这一门的关系，许总早就把你给解雇了，这都是她今天在总经理办公室里偷偷告诉我的。”　　“既然你都这么说了，那一定是许曼叫你来找我办这事儿的吧？”我马上收起脸上的笑容，双眼紧紧地盯着她问。　　张玲点了点头说：“虽然许总没有明说出口，但我能听出她的暗示，这事儿如果你能出面找洋鬼子副总裁，钱一定能追回来，而且还有机会让我继续当财务部的经理。”　　“唉……你是我的干妹妹，我怎么能见死不救呢！但我要声明一点，你这件事情非同一般，追回款项的事儿我是有点把握。至于能否让你继续当经理，那得要看你自己的运气了。”我叹了一声后，非常认真地望着她说。　　张玲马上眉花眼笑地说：“现在最主要的是把那笔款项追回来，不用蹲监牢可是前提呀！以后还能否坐这经理的位置，我现在都不敢妄想了。但要是有你的帮忙，我想这不是个问题了，你这就打电话给副总裁吧！”　　我伸了个懒腰后，色迷迷地瞅着她说：“今天为了你这事儿忙得我连晚饭都吃不好，怎么也该让我休息一下才好帮你办事儿吧？”　　“哎哟，今天真是太辛苦你啦！呆会儿就到房间里休息一下，等我这个当干妹妹的来伺候你一下，才帮我打电话给副总裁吧！嘻嘻……”张玲淫笑着说完这话后，一只脚就从桌底下伸到我的裤裆处轻轻地摩擦了起来。　　草草地喝完服务员送上来的咖啡后，张玲就领着我去了早已经开好的房间。刚走进房间里，张玲就一溜烟地进了浴室，并马上把浴室门锁上，令我这个色狼想跟着进去也不行。只好躺到床上一边脱掉身上全部的衣服，一边等待着这骚货从浴室里走出来了。　　赤裸着双脚从浴室里走出来的张铃略施脂粉，一条丝质吊带小睡裙就套在身上。裙脚可真是短得有点儿过份，只要她微微抬起手，腿根处的春光立时就会暴露出来。再看到她那两颗小巧玲珑的乳头，凸露在睡裙的上方，令躺在床上的我看得两眼发直，两腿间的兄弟顿时翘直了起来。　　张玲坐到床边，一边用手套弄着我的阳具，一边得意地问：“这睡裙是我刚才出去的时候，在情趣内衣店里买回来的，套在我身上还算合适吧？”　　我一边伸手往她的腿根处摸去，一边色迷迷地嬉笑着说：“这当然合适了，要是不合适的话，我那东西哪能一下子就站得那么直啊？嘻嘻……哟！怎么连内裤也没穿就跑出来了啊？要是你下面那地方一不小心着凉，得了个流行性感冒就不好了哦！嘻嘻……”　　张玲满脸淫意地瞅着我说：“哎哟，刚才只顾着快点出来，一下子忘了把内裤穿上啦！我现在就去穿回内裤，你说好不？”　　“既然都没穿了，那就算了吧，免得呆会儿又要脱下来那么麻烦嘛！你说对不？嘻嘻……”我说这话的时候，手指已经插进了她的阴道里。　　张玲把双腿微微张开，好让我的手指能够更方便地往阴道深处插去，然后趴下身子，一口含住我的阳具舔弄了起来。看到张玲那雪白的臀部面向着我，再加上阳具在她的舌头舔动之下，我的情欲马上被调了上来，龟头上一阵阵的麻痒不停地冲击着我的脑部神经。　　我一边享受着从龟头上传来的快感，一边把刚才插进张玲阴道里的手指抽了出来，然后再把那只已经粘满淫水的手指慢慢地插进她的肛门里。在我的手指搅弄之下，正在含着阳具的张玲开始微微地哼出了呻吟声。　　张玲那诱人的呻吟声刚哼了出来，我就再也按耐不住了，轻轻地推开她含着阳具的嘴后，快速地下了床走到她的背后。张玲一看到我下了床，马上翘起臀部趴在床上，雪白而匀称的双腿踩在地板上，回过头来用充满欲望的眼神望着我。看着她那充满淫荡的渴望眼神，令我的情欲不禁高速上升，飞快地把阳具送进她那早已经淫水泛滥的阴道里，并且开始了快速的抽插动作。　　张玲一边大声呻吟着，一边不停地配合着我的抽插频率把臀部往后顶，令双手扶着她臀部快速抽插的我精神为之一震。在情欲的熏陶之下，正在不停地抽插着的我开始打起张玲后面那个地方的主意了。本来扶着臀部的手不经意地移到了张玲的肛门上，手指慢慢地插进了她的肛门里搅弄了起来。　　手指刚插进肛门里，张玲浑身一阵颤抖，诱人的呻吟声叫得更加响亮，使得整个房间都回荡着她的呻吟声。我把插进肛门里的手指抽了出来，拔出插在她阴道里的阳具，双脚踩到床垫上，然后将粘满淫水的阳具慢慢地插到她那紧窄的肛门里。在张玲“哦”的一声轻呼后，我双手按住她雪白的背部，开始在她的肛门里抽送了起来。　　我每往肛门里插进去一次，床垫上回撞的弹力就自动地把我整个身体向上升起，使得我抽插起来毫不费力。翘起臀部趴在我跨下的张玲也随着床垫的弹力回撞之势，把臀部用力地往上送，好让我每次都能把整根阳具插进她的肛门里。每当阳具整根没入肛门的时候，张玲都会一边大声呻吟着，一边猛然收缩肛门肌肉使劲地夹住我的阳具，使得我只觉得快感淋漓。　　在紧窄的肛门里抽插了一百多下后，我再也抵挡不住这样的情欲冲击了，只感到龟头上一阵急速的麻痒，一股精液不受控制地直喷而出，都喷洒在张玲的肛门里。此时的张玲在“啊”的一声高呼之后，整个人软了下来，一动也不动地趴在床上喘息了起来。泻了精的我也顾不得把阳具从肛门拔出来了，整个身体趴在张玲身上不停地喘着粗气。　　休息了好一会儿，我把还插在肛门里的阳具拔了出来，然后离开张玲的身体躺回床上。看了看趴在床上还在轻微喘息的张玲，我拿起放在床头柜上的客房电话，给身在欧洲的彼德打了个长途电话。我刚拿起电话，趴在床上的张铃就爬到我的身上，一边用手套弄着我的阳具，一边把头靠过来偷听我与彼德的对话。　　没等我说上几句暗示的话，机灵的彼德就知道张玲正在我身旁了，装出平淡的语气跟我聊起张玲工作失职的事情。我一边跟彼德继续在电话里聊，一边把张玲的丝质睡裙脱了下来，并用眼神示意她用口含我的阳具。张玲马上像条听话的母狗似的，跪趴在我的两腿之间，卖力地舔弄着我的阳具。　　为了使张玲相信我确实是在帮她的忙，我把电话递了给她，让她直接跟彼德交谈。张玲马上接过电话，吐出口中的阳具，用流利的英语跟彼德交谈了起来。看到张玲突然用英语跟洋鬼子交谈，我马上明白了她这么做的真正目的，这只是避免让我知道出卖姚敏的人就是她罢了。张玲这么做我一点都不感到意外，虽然英语我是听不懂，但她在说什么我也能猜到大概的意思。　　看着翘起臀部跪趴在我两腿之间，正在跟彼德通话的张玲，一股无名欲火冲进了我的脑部神经，令我那已经发泄过一次的阳具顿时翘得笔直。我马上跪到张铃的臀部后面，迅速地将阳具塞进她的肛门里，并且快速得抽插了起来。痛得满眼含泪的张玲回过头来瞪了我一眼，然后一边装着若无其事地继续跟彼德通话，一边任由着我疯狂地抽插。　　刚结束了很彼德的通话，张玲皱起双眉瞪着我说：“哎呀，痛死我啦！人家正在跟副总裁通话的时候，你就别那么使劲的来嘛！哎哟，我后面那地方快被你插烂啦！噢……”　　我淫笑着向张玲眨了眨眼后，继续在她的肛门里拼命地抽插。我心里非常清楚，今晚有可能是我跟张玲最后的疯狂了，所以我也不再什么顾及留有余地了，只管毫不留情地在她的肛门里发泄欲火。而张玲这骚货也真是淫荡到了极点，在我的狂抽狠插之下，她竟然还能呼叫出那动听诱人的呻吟声。　　这天晚上，我的阳具不停地在张玲的口、阴道和肛门里进进出出，直到把所有的精力发泄完毕为止。在我的百般折磨之下，张玲的阴道被插得红肿如血，肛门被阳具撑地裂开出血。看着张玲一拐一拐地走去浴室冲洗时，我心里竟然一点怜惜之心也没有，反而觉得兴奋得难以笔墨形容，马上跟着她身后冲进浴室，在她的肛门里尽情发泄后才回到床上睡觉。　　第二天早上十点多，我们两人才一觉醒来。经过一番梳洗后，张玲就去了办理退房的手续，我便先去了酒店的停车场提车。看着走路一拐一拐的张玲上了车后，色性不改的我还是粗鲁地把她按在车子的后排座位上，在她的肛门里尽情发泄一番后才把车开回公司。　　姚敏回到原职位工作了一个星期后，由于张玲失职而造成损失的款项总算是追回来了。这天刚回到公司，我就被张玲叫进了她的办公室。当看到苦着脸的张玲时，我知道她在这间公司的日子走到尽头了，虽然心里怀着一种幸灾乐祸的心态，但我还是装出一脸难过的神情来面对着她。　　还没等我把办公室门关上，张玲就眼含泪光地对我说：“阿全，昨晚我在家里收到许总的电话，我失职的事情连总公司那边的总裁和股东们都知道了，我以后不能留在这间公司工作了。虽然款项已经全部追回来了，但由于数额巨大得空前，所以连副总裁出面也保不住我。”　　我“唉”的长叹一声后，一脸怜惜地望着她说：“真的很对不起，想不到我尽了全力还是帮不上你的忙。嗯，事情已经都到了这个地步，你也别想太多了。将来有什么打算尽管说出来，要用到我出力的地方，我一定帮忙到底的。”　　张玲低头沉思了一会儿后，轻声地对我说：“过几天总公司就要发解雇信过来了，我现在都已经是心乱如麻了，对于将来有什么打算我真的不敢想了。”　　“你现在的境况我了解，但人总要面对事实，怎么可以为了一时的挫折而不为将来着想呢？”我望着张玲说，看到她点了点头后，我继续往下说：“趁现在总公司的解雇信还没发下来，你应该提前捞上一笔才走，这才是正道哦！”　　“哦？你有什么点子，快点说出来啊！不然等总公司的解雇信发了下来，那就什么都完了呀！”听了我的话后，张玲马上抬起头来说。　　我微笑着说：“你现在的职位还是财务部的经理，应该在解雇信还没发下来之前向公司提出辞职不干，这样就可以以部门经理的身份拿到一笔长期服务金离开公司。如果不这样做，等解雇信发下来后，你会被冠以失职的罪名踢出公司，那你就一无所有的离开公司了。”　　“这样做我想是行不通了，你也不想一想，公司怎么会让一个将要冠以失职罪名开除的员工，而去花这几万块的钱呢？”张玲连连摇头说。　　我笑了笑说：“你这样想就错了，你自己细心地想一想，你这次的失职给公司带来的损失并不是金钱的问题，而是公司声誉的问题。如果你失职的事情被外界知道了，那整个公司的声誉肯定严重受损，这样的亏本生意你觉得那些洋鬼子会做出来吗？如果我估计得没错，一旦你的辞职信递了上去后，总公司那边肯定会给你来个顺水推舟的。”　　“哎呀，你说得太对了呀！”张玲非常高兴地说，她伸手过来在我的鼻子上捏了一下，然后瞅着我笑眯眯地说：“等拿到那笔钱后，我一定好好报答你这个干哥哥的。”　　“呸！等你拿了那笔钱后，你就马上离开公司了。到了那个时候，你还会想起要报答我这个干哥哥吗？要是想真心报答我的话，现在就来伺候我一下嘛！”我马上瞪着她笑骂了起来。　　张玲皱着眉头为难地说：“哎哟，你就别再为难我了嘛！前几天在酒店的客房里，我被插得前面跟后面那两个地方都肿啦，到现在还没有恢复过来呢！你就放心吧，我说出口的话从来都是兑现的。”　　看到我还是不依不饶的样子，张玲轻声骂了我一句“色鬼”后，就蹲到我的跟前，把我的阳具从裤子里掏了出来，含在口里卖力地舔弄了起来。这由我一手调教出来的小骚货，嘴巴上的功夫还真是了得，不用十分钟的时间，就令我这个沙场老将射得她满口都是精液。亲眼看着张玲把精液都吞进肚子后，我才整理好衣服走出她的经理办公室。　　五天后，张玲就领到她的长期服务金离开了公司。其实我并没有那么高明，想出那教张玲领了长期服务金自己走人的计谋，这都是林影想出来隐上瞒下的高招。如果张玲不自己提出离职，总公司那边根本就不会发出解雇信。因为张玲失职的事情，都是有许曼她们造出来的假象，总公司的高层根本就不知道。为了保住姚敏和许曼的职位，所以林影就想出这样的高招来了。　　张玲的这么一走，倒是引来了财务部内一片欢声四起。同事们都四处奔走相告，终于可以脱离这个恶魔的管制了。姚敏在张玲离开了公司后，就马上回到了原职位上工作。虽然在同事们的面前，她还是继续跟许曼明争暗斗，但在暗地里她却跟许曼真正的和好了。这对于我个人来说，虽然是没了从中捞油水的机会，但也让我乐得个清闲。　　在许曼家中开了个四人碰头会后，送姚敏和林影回家的途中，我有点想不透地对姚敏说：“敏姐，我有个问题到现在还是想不透。张玲不是个笨蛋，她既然知道我跟彼德的关系非比一般，但她为什么还要到洋鬼子那里举报我跟你有一腿的事呢，这不是明摆着自己去找死吗？”　　姚敏示意我把车子停下来后，就微笑着说：“张玲当了科长后，财务部里的机密文件她当然会看到。从前在财务部里我们所做作弊行为，她当然会从这些机密的文件中察觉出来。其实她向洋鬼子举报的重点就是这些。后来可能这些疑点还不够证据让我下台，所以她就顺道连我跟你的事也报告上去了。”　　坐在姚敏身旁的林影突然插话说：“其实张玲根本没有举报你们有一腿的事情，她只举报了从机密文件里看出的问题。财务部里作弊得回来的钱，都有分进彼德的兜里，当知道有人举报这件事情，洋鬼子还能不铲除这个祸根吗？张玲是财务部的科长，彼德怕敏姐有把柄在她手上而下不了手，所以就透露了你们有一腿的事给许曼知道，借许曼的手来除掉这颗眼中钉。”　　我连连点头地笑着说：“呵呵，这下我什么都明白了。彼德怕把事情告诉许曼知道后，许曼又像上次那样弄得他整日不得安宁。所以索性就把我跟敏姐有一腿的事情来做借口，让许曼主动来找我们商量除掉张玲。”　　“好啊！你这个该死的色鬼，竟然连咱们的事儿都给洋鬼子知道了。”我的话刚说完，姚敏就一手扯着我的耳朵大骂了起来。　　林影“哈哈”的笑了几声后，望着姚敏说：“敏姐，你也别怪他了。洋鬼子又不是个省油的灯，他能不知道你们俩的事情吗？要是彼德不知道你跟阿全有这一层的关系，上回许曼检举你的时候，他就绝对不会暗中保住你了。”　　姚敏放开扯住耳朵的手，点了点头说：“嗯，这倒也是。上回要是没有这坏蛋帮忙，我早就被许曼踢出公司了。唉……其实都怪我信错了张玲，不然就不用出这么多问题了。”　　“现在都已经雨过天晴了，你就别感慨那么多了。其实洋鬼子是想通过这次的事情，令你跟许蔓和好，让他能够在副总裁的位置上坐得舒舒坦坦的。好啦，别说那么多了，现在就让我这个色鬼送你们两位美女回家吧！哈哈……”我笑着说完这话后，就开动车子把两位美女送了回家。　　自从许曼和姚敏和好之后，这两个女人竟然开始打起财务部的主意。表面上两人还是明争暗斗，使整个公司闹被得沸沸扬扬，但暗地里她俩却互相合作，利用财务部为自己赚取外快。这种事情本来是不该让我知道的，但她们为了感谢我的帮忙，分钱的时候总是有我的一份，这就无形中什么都让我知道了。　　头几次分到钱的时候，我还是满心欢喜的，但到了后来我就慢慢地害怕了起来。因为我知道这种事情要是被穿了出去，凡是分到钱的人都必然有一个后果，那就是会被送进监牢里安度晚年。为了解决这心中的不安，我找了林影去商量这事儿。　　林影听了我的诉说后，马上就骂我不该收下这种钱。林影告诉我，当初许曼和姚敏分钱的时候都有予她一份，但她以安全为理由坚决拒收。许曼见林影如此坚决，就不再勉强她了。听了林影的话后，我不禁再次佩服她的远见。　　在思考了好一会儿后，林影建议我趁现在事情还没有穿出去尽早离开公司。要是这作弊的事情一旦败露，那我会理所当然地被陷进去的。再者，我现在已经有了自己的铺面，是应该出去搞点生意的时候了。再跟着别人的屁股后面转来转去地活着，那不是一个真正男人应有的所为。　　林影的一番话令我茅塞顿开，她的话说得非常合理。我再细想了一下，铺面的租赁合同也快到期了，趁现在离合同期满还有两个月的时间，是应该为自己以后的前途打算一下了。回到家里跟晓美商量后，再给在县城的丈母娘作了一番请示，我就决定离开公司出来搞生意了。　　当姚敏和许曼看到我呈上的辞职信后，她们俩都极力劝我继续留在公司里，但看到我的去意已决，她们也不再多说挽留的话了。我的辞职手续不用两天就办好了，许曼竟然破格地给了我一个部门经理的待遇，让领了好几万的长期服务金才离开公司。当知道我离开公司要搞服装批发的生意后，许曼和姚敏都对我说，一定以公司的名义来帮我多拉点生意。　　在我和晓美的多方走动之下，使得服装批发店的筹备工作非常顺利，不到一个月的时间就联络了好几家供货商，连以前在服装批发界的客户也联络了不少。虽然筹备的工作开展得非常顺利，但有一件事却令我愁眉不展，那就是流动资金的问题了。因为在买下这间大型铺面的时候，我已经几乎用尽了丈母娘留给我的资金。　　作为一个批发商，如果没有大量的流动资金来开拓业务，那生意是无法做下去的。看到这样的局面，我心里开始有点儿发慌了，但都已经走到这个地步，是没有任何退缩余地的了。我只好抖擞精神四处寻找资金，但可惜的是在我多方努力之下，流动资金的问题还是解决不了。　　这天当我垂头丧气地回到家里，只见晓美和林影正坐在客厅的沙发上，嘻嘻哈哈地有说有笑。我随便地向她们打了声招呼后，就瘫坐在沙发上发起呆来。而她们俩当我没有存在似的，继续她们的有说有笑，这就让我感到更加的无助了。　　“一回来就垂头丧气的，到底出了啥事啊？”晓美突然明知故问的说完这话后，把一张现金支票递到我面前，笑眯眯地继续说：“这是你的好哥们儿特地跑了几百里路送来的，在你回来之前他就走了。他在临走前特意叫我叮嘱你，如果你还当他是你的哥们儿，那就别想着把钱还给他。”　　接过支票看了后，我哈哈大笑地说：“哈哈……李明这小子还真是我的好哥们儿，这可真是雪中送炭啊！但……这里只有五十万，还相差很远呢，如果再多五十万就什么问题都解决了。”　　“加上我这里的六十多万，这也该够了吧？”林影瞅着我说完这话后，就把一个存折本丢到我面前。　　我打开存折本看了看后，满腹狐疑地望着林影问：“你林大美人只是个小小的秘书，哪能存到这么多钱啊，这钱是不干净得来的吧？”　　林影慢条斯理地望着我说：“这笔钱一部分是我平常省下来的；一部分是我辞职后的长期服务金，还有另一部分是我卖了现在住的房子得来的。这样来路明白的钱，是该够光明正大了吧？”　　听了林影这话后，我笑着连连点头。但在我满心欢喜过后，我突然感到一种不详的预感。再看到晓美和林影不停地眉来眼去，我知道坏事来了。我用不安的眼神向晓美和林影望去，只见她们正同时用不怀好意的目光在我身上瞄来瞄去。当看到这样的情景，我心里非常清楚，看来我又掉进这两个女人早就设好的陷阱里了。　　看到我突然发起愣来，林影满脸阴险地瞅着我说：“现在我的住处和工作都没有了，以后就靠你阿全老板多关照着点哦！等你的服装批发店开张后，那我就亏本点儿，去当你的小会计吧！至于住处的问题嘛……嘿嘿，那当然是在你的家里扎根下来了，你这个未来大老板不会不答应吧？嘿嘿……”　　我强装笑容地说：“将来服装批发店开张后，财务方面的工作当然是由你来担当了，至于住处的问题我可不敢做主。就算我答应下来了，我想晓美也不会答应的。再说……”　　“林影以后住在这儿的事情我已经答应下来了，要是你还是推三推四地不答应，那咱们就离婚好了。”还没等我把话说完，晓美那语气冷冷的声音就传进了我耳朵里。　　“唉……我上辈子到底做错了什么事呀，怎么会得到这样的报应啊！”我马上哭丧着脸大叫了起来。　　晓美笑眯眯地瞅着我说：“老公呀，你就乖乖地认命了吧！你上辈子由于干的坏事太多了，所以这辈子就由我们这两个女人规管着了。哈哈……”　　我“唉”的长叹一声后，就低着头灰溜溜地走进了睡房。我刚躺到床上，就听见了晓美和林影那欢快的笑声。虽然林影搬进来住的事实让我感到败兴，但流动资金的问题总算是解决了，这也让一直压在我心头上的大石终于放了下来。　　当一切筹备完毕后，我的服装批发店终于顺利地开张了。开张的那一天，来祝贺的人还真是不少，丈母娘和李明夫妇是必到的人物，而许曼和姚敏也来了凑热闹。最令我感到意外的是，彼德夫妇为了祝贺我，竟然特意从欧洲坐飞机赶回来，参加服装批发店的开张剪彩典礼。　　在各方朋友关照之下，服装店的生意不到三个月的时间，就达到了收支平衡的境地。当然这也有赖于晓美和林影这两位贤内助，为我里里外外地打点一切，我才能舒舒坦坦地当上这个老板。虽然每天都有两个女人死死地盯着我，使得我再也不能像以前那样到处去鬼混，但这种美中不足的幸福，却是每一个男人都向往的境界。　　当每天晚上躺到床上的时候，我都会回想着自己过去的驾驶生涯，只感到自己的过去是多么的幸福。但有点让我感到美中不足的是，到现在都无法让许曼和姚敏同时跟我一起办那事儿，这确实是我一生中无可弥补的遗憾。　　【全文完】　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　后言：拙作写了两年多才完成，小弟实是汗颜之至。一直都由于工作繁忙的原因，而造成续文蜗速更新，望各位朋友见谅。　　在恶魔岛上，小弟认识了不少好朋友，能得到兄等的帮助与提点，实是狐熊毕生的幸事。由于朋友众多，小弟就不一一点名了，望各位贤兄勿怪，狐熊向各位稽首了。　　特别感谢贝兄与小猪兄的文评，兄等的评论让小弟增广见闻了不少，小弟在此衷心感谢二位了，兄等的恩情狐熊没齿难忘。　　感谢一直默默为小弟排版与挑虫的ＣＱ、三叔、啊亮，如果没有三位仁兄的辛勤劳动，相信小弟这篇烂文就会辱没各位读者的眼球了。　　最后再麻烦亮兄一下，烦兄二十四小时后，帮忙代贴风月。有劳了。　　作于：二零零五年四月一日　　执笔者：狐熊