魂断黄河　　　　　　　　　　　　　　　魂断黄河作者：燕山雪2004/03/29发表于：羔羊　　奔腾的黄河两岸，黄土高原静默着，如同千百年来一直静默着的中国农民的群雕像，任凭母亲河年复一年地从自己的身上割削去大块大块的血肉。我像一个吟游诗人一般在华夏的山河间四处游历，让自己沾染天地万物的灵气和生气，一边采撷诗和歌的种子。　　走遍了大半个中国后，深深感到南方的山水太过秀气，只适合赏玩。漓江的水声如同刘三姐的山歌般动人，却也只是刘三姐般的村姑而已。而当我真正坐着一叶小舟出没于黄河的风浪中时，在黄河洪大的涛声中，我分明听见了无数喉咙在呐喊。　　这呐喊声从远古一直回响到今天，有盘古开天辟地时的那声怒吼，也有神农收获第一粒稻米时的欢歌；有大禹治水时的劳动号子，也有长城脚下千万尸骨的哀哭；有苏秦的合纵，张仪的连横；有秦始皇加冕时的歌颂，也有大泽乡那个风雨之夜的一声惊雷；有刘邦的一曲大风，曹操的一首短歌；有符坚的雄心壮志，也有安史叛军的动地鼙鼓；有宗泽三呼渡河的悲愤，也有蒙古大军铁蹄的踏击；有“闯王来时不纳粮”的童谣，也有“留头不留发，留发不留头”的野蛮宣告。以及辛亥的枪响，北伐的炮轰，东洋魔鬼的嗥叫，和黄河两岸万山丛中青纱帐里的风吼马嘶。　　行舟黄河之上，我常常感觉自己仿佛行舟于历史长河之中，溯流而上，五千年的歌谣都积淀在河底厚厚的泥沙中，由古铜色肌肤的船工用最粗犷的喉咙吼出这个民族一段段大喜大悲的故事。　　这已经是我第六次来到黄河。每一次为我撑船的都是同一个人——一个七十多岁的老船工，这一次也不例外。他脸上纵横交错的皱纹让人联想起罗中立的油画《父亲》，带着中华民族特有的烙印，粗糙的皮肤紧紧勒着双臂暴突的筋肉。他的小船破旧不堪，但却给人一种莫名的安全感，即使是惊涛骇浪你也能放心地把性命交托给他。　　小船逆水而行，大河滔滔，山峦壮阔。望着两岸连绵不绝的黄土高原，我仿佛感到中华民族的先祖们已化身为这高原，正在俯看着我，一种对历史和岁月的敬畏油然而生。　　船行至峡口，水流湍急，浪沫飞溅。老船工奋力把住橹，小船在一次次的冲击下依然顽强地迎浪而上，避开礁石浅滩，显示着自己决不随波逐流的意志。河水扑上船帮，撞得粉碎，被风吹到我的脸上，凉凉的，带着水腥和土气。黄河，母亲河啊，莫非这就是母亲乳汁的味道？　　猛可里一声长长的吆喝响彻阴霾的天空，在河面与山谷间回荡：　　“上去个高山　　　——望平川，　　　望见我那二妹妹呀　　　——在河湾。　　　黄河流水哟　　　——归东海。　　　哥哥想妹妹哟　　　——走不到跟前。”　　我抬头循声望去，一个穿着老羊皮袄的身影和几只山羊一起消失在峭壁之巅的一棵枯树后面，而他的歌声却余音袅袅。这时小船已冲过了峡口，眼前又是一片宽广舒缓的水面。　　“真好听。”我轻轻地说。　　仿佛是听见了我的话，那位不知名的牧羊人响脆脆地甩了一记羊鞭，霎时天地间回声四起，紧接着他又在看不见的地方唱出另一首曲子，站在船尾摇橹的老船工起歌而应。　　这次他们所唱的曲词满是当地的方言，我听得半懂不懂，只觉得曲调凄凉高亢，充满了无尽的辛酸。二人你一段，我一段，如同两只孤雁在空中盘旋相扑，搏风穿云，终于越飞越高，越高越远，最后牧羊人的歌声远远地消失在天边，飘散了踪影。　　一路无语，临近快到目的地的时候，一直默默撑船的老船工邀请我到他家里作客。他说人老了之后会有很灵的预感，他预感我下次来黄河的时候，自己可能已经离开了这个世界，而我六次来到黄河，六次都是由他摆渡，这是一种缘分。在离别的时候，到他家坐坐，喝点酒，也不枉了这多年的相识一场。　　“七十三，八十四，阎王不叫自己去。”他平静地说。　　这正合我意，刚才那一段民歌融合了信天游和“花儿”两种风格，是我生平从未听到过的，我在潜意识中把自己想象成为古代的采诗官，这个浪漫的职业需要到一切可能的地方去收集艺术的财富，但我不是传播花粉的蜜蜂，我只是一只吸吮花粉的蝴蝶，而且贪得无厌。　　船靠岸时天色已近黄昏，远远地望见一片稀疏的灯火，那便是村子了。老船工把船系在一个河湾里，我们跳上岸，踩着湿漉漉的乡间泥路向那片灯火走去。崎岖的山路给人往往以很强的错觉，明明灯火就在眼前晃动，却总也走不到它的面前，半个多小时后，我们走进了村子，这时黑色的天幕已经完全笼罩了大地，一条狗闻到生人味，在高高的院墙后面狂吠不止，引得全村的狗都叫了起来。　　路过村里的杂货店时，老船工买了酒、花生米，和半斤猪头肉，说要和我好好喝一点，我虽然不胜酒力，但在这个时候拒绝就等于是侮辱主人，只好硬着头皮装做豪爽的样子勉强应承。　　老船工的家是两间破旧的瓦房，土坯院墙在多年的风吹雨淋中已经坍塌了一半，靠着墙有一大堆土。院子里杂乱地堆放着东西。他的妻子死去多年，没有什么子女，家里却收拾得很整齐，没有一般光棍屋里的凌乱与肮脏。　　老船工喝了瓢凉水，招呼我上炕，搬出张旧红漆方桌放在炕上，拿出碗筷，把猪头肉切了，和花生一起装在两个粗瓷大碗里，放在桌上，在另两个碗里倒满了酒。他盘腿上炕，举起碗来，说道：“老弟，咱哥俩在这黄河上认识这么多年了，我知道你这人不一般，先干了这一碗，咱哥俩再慢慢说话。”　　我也举碗道：“老哥，你看得起我，我不干就是不给你面子，我今天豁出命来也得陪你喝到底！”　　这句话正中他下怀，大拇指一翘，道：“好，我先干了！”仰起脖子，把一碗酒咕嘟咕嘟灌了下去。　　我把碗刚放到嘴边，一股浓烈的酒气便直冲头顶，几欲呕吐，我一咬牙，把那碗酒往口中倒下去，顿时仿佛一条火线在烧灼着我的食管和胃，我呛得大声咳嗽起来，那碗酒到底还是让我喝了个底朝天，片刻过后，浑身上下便热血沸腾。　　我擦干咳出来的眼泪和鼻涕，却看见老船工坐在对面笑眯眯地看着我，道：“老弟，我在这黄河上撑了几十年船，见过的人多了。世上没有不会喝酒的人，只有敢不敢喝酒的事，有胆子喝酒才能算的上有种。刚才那一碗酒我就是要看看你的胆色，你要不喝完，我今天也就不交你这个朋友了，我看出来你是条汉子。下面的你随意，我不强求了。”　　转眼两个碗里又斟满了酒，我吃了几口菜，酒劲翻上来，有点晕晕乎乎的。借着酒劲，我说起我多年漂泊的见闻，各地的风土人情，和我自己的经历：在新疆打架，在内蒙放羊，在北京行骗，在上海被收容，甚至还在边境贩过点白粉，在酒精的作用下，记忆出奇地清晰，那些多年前的旧事仿佛历历在目。老船工边喝边听，不时加进来一段他自己的经历，也让我听得入了神。　　酒过三巡，一瓶酒已经见了底，老船工拧开另一瓶酒的盖子。这时我正好说起我少年时跟随木匠师父走南闯北的日子，借着酒劲，我拍拍放酒菜的暗红色红漆方桌，说：“老哥，别怪兄弟说实话，你家里真是没什么值钱的东西，就这桌子算是不赖，木料，做工，还有这漆，没一样活不是好手艺。我跟你说，这做木匠跟做厨子一样，越是简单的东西，越是见真功夫。做这桌子的人手上少说也有十几年的道行，我师父要在当年，也不见得能做出这么一张来。”　　老船工嘿嘿一笑，说道：“算叫你说对了，就是天底下最好的木匠，给他这么一块木料，他也不见得能给我做的出来。你猜这桌子是谁做的？”　　我醉眼朦胧地问：“谁做的？”　　“我做的。”　　“吹吧你老哥，要有这手艺你还在这里撑船？早发了。”　　“不信？”老船工喝了口酒，道：“我确实没木工手艺，不过这桌子也确实是我做的。”　　“真的么？”我向前凑了凑，道：“跟我说说你怎么做的？”　　他却沉默了，脸上消失了笑容，端起酒碗来，一口一口地抿着。半晌，他叹了口气，把喝空的酒碗放下，重又斟满，端起来，说道：“老弟，你要真想知道的话，就跟我把这碗酒干了。”　　我隐隐感觉到这张桌子背后似乎有什么不寻常，于是强撑着灌下了一碗酒，奇怪反而清醒了许多。只听他叹道：“五十多年……我一条腿已经进了棺材，还有什么看不开的？告诉了你，我心里还能痛快一点。”　　于是我听到了下面这个故事。老船工浓重的方言口音，使我不得不用自己的语言把这个故事复述出来。而每打一个字，我的手都一阵颤抖。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　“七十六年前，我出生在黄河岸边一个小村庄里，当然，不是这里，我的老家离这里很远很远，远得你无法想象。”　　“我的家离黄河很近，黄河奔腾的咆哮声是我童年的摇篮曲。父亲是远近闻名的船工，我是他的独子。在多年风口浪尖的生涯中，他曾经在鬼门关前走过不止一回，他舍不得我再去撑船，甚至不许我上他的船，看一看，摸一摸。因此我没有像通常的人家那样子承父业，而是从六岁开始就下地干活，十五岁那年，我已经是地里的一把好手。”　　“十五岁是一个很奇怪的年龄，人们管这时候的后生叫半大小子，意思明摆在那里，就是半个大人。这时候的人对一切都开始有所了解，却又不太明白，对什么都好奇。比如性，比如女人和男人。”　　“第一次遗精后的那天早晨，我没精打采地去地里干活，坐在田坎上休息的时候，和我的地紧挨着的殷老四过来和我借火抽旱烟。他比我要大三岁，早已成亲，几个月前刚刚抱上了儿子，平时我们关系不错，于是我惶惑不安地把早晨起来时发现的异状告诉了他。他听了以后哈哈大笑，然后在袅袅的青烟中，告诉了我有关做一个真正男人的一切。”　　“那一刻我的震惊是无法形容的，原来在道德和贞节背后隐藏的世界，竟然是这个样子，这世界上竟然还有这样的事情，这样美妙，能令人失去理智和一切思想。”　　“我开始回忆昨晚梦中的一切，是的，那感觉是如此的让人感到心旷神怡，我只觉得血液在周身飞速流动。阴茎不由自主地暴胀起来，从裤裆中凸起，倔强地想要撑破束缚它的粗布裤子。殷老四发现了我的异常，笑着用烟袋锅在我的阴茎杆上敲了一敲，起身走了。”　　“我一个人在地头上坐到黄昏，这才慢慢地扛着锄头回到家。娘正在准备晚饭，看见我一副魂不守舍的样子，追问我出了什么事，我含糊地应付过去，伸开手脚躺在炕上休息。”　　“娘踮着小脚，在地上忙里忙外。时值夏日，被汗水浸湿的衣衫清晰地勾勒出她饱满乳房的轮廓，随着她的行走而微微颤动。看着她略带臃肿的腰肢和臀部在裤子的包裹下扭动，我突然间第一次意识到她不仅仅是我娘，她更是个女人。她的身体在一瞬间突然变得有一种很强的吸引力，让我的视线长时间停留在她身上不愿移开。”　　“我想起白天老四对我说的那些事情，想起无数个夜里听到的奇怪的声音，难道，她和我爹在黑暗中也做这样的事情吗？我抑制不住地想象着那黑暗中所发生的一切。”　　“这个问题很快有了答案。晚上草草吃罢饭，穷人家点不起灯，只好早睡。一席炕，睡了三个人。我躺在炕上，翻来覆去睡不着，感觉自己仿佛是在等待着什么，却又不知道到底等待着什么。时间渐渐地过去，我开始迷迷糊糊地犯困，头脑中一片混沌，慢慢向梦中沉去。”　　“忽然，我听到爹小声地说了一句话：‘宝娃睡着了没？’我一个激灵，清醒了过来，忙装着打鼾。”　　“‘睡着了，都打起呼噜了。’说话的是娘。爹‘哦’了一声，过了片刻，黑暗中发出轻微的骚动声，仿佛老鼠在窜动。爹的呼吸陡然间变得粗重起来。”　　“‘省点力，明天还要干活。’娘对爹说，忽然听她哼了一声，轻轻喘息起来。”　　“我睁开眼睛，微弱的月光从窗户纸透进来，看见两个模糊的人影在黑暗中交叠，翻滚，在墙上投下蓝色的影子。我甚至能分辨出娘在下边，爹在上边，结实有力的胳膊按着娘，一只手抓在娘的胸脯上，仿佛揉面一样揉着一团东西。娘的身体像蛇一样缠在爹身上，腿不知羞耻地大张开，把里面那块肥田暴露给外面的天，爹在那块地上耕作着，每一次落锄都深深地刨进去。”　　“骚动的声音越来越大，两个人的呼吸也越来越急。娘抑制不住地低叫出声来：‘亲哥哥…亲汉子……日得妹妹好受活……妹妹不活了……要死了……’”　　“爹喘着粗气，弄出的动静能把房顶掀开，我竟然清晰地听到了皮肉相碰的啪啪声！娘拼命憋着嗓子，喉咙中发出哭一般的声音，‘呀……呀……哥哥……捏我这里……给我揉一揉……亲哥哥…好哥哥……给妹妹揉一揉……呀……啊…大棒子捅死妹妹了……捅……往里捅……呀……呀……’”　　“我快要疯掉了：这是我娘！这是我的亲娘！这是从我那平时几乎不和村里其他男人说话的亲娘嘴里说出来的！这么骚，这么浪，这么不要脸！白天在地头上热血沸腾的感觉又一次回到了身上，阴茎从兜裆布里跳出来，胀得难受。我用手握住它，发现它比平时大了许多，粗了许多，硬了许多，而且热得烫手。”　　“不知是一种什么力量驱使着，我下意识地捋了几下，顿时从未有过的感觉从龟头上传来，象锥子一样直冲上我头顶，猛烈地撞击着我的心脏，我一下子疯狂地套动起来。是的，这就是昨晚梦里的感觉，像小鸟般在天空自由飞翔驰骋，又仿佛浸在一条流淌着热水的河里随波逐流，这就是我在等待的！”　　“爹弄得更狠了，娘连话都说不出来，只是断断续续地哼哼着怪叫，腿在炕上乱蹬，踢飞了破棉被。爹把棉被团成一团，垫在娘的腰下面，把娘肥白的屁股垫得老高，一只手从双腿之间伸进去，娘想用手推开，‘不要……不要抠那里…脏……’爹甩开她的手，固执地伸进那个地方。突然她一声尖叫，穿透房顶的瓦片，直透出外面的夜空，再不顾及我听见听不见。”　　“她放开声音嚎叫起来，像一条发情的母狗，腿抬起来，脚底冲着天，胳膊抱着爹的脖子。爹像打桩一样用自己的阳具狠狠地砸进她的身体里，喉咙咯咯作响。我套弄着自己的阴茎，手上也加快了，头晕晕的，整个人像在梦里，但又分明地知道这不是梦。我想停下，手却不听使唤，反而越弄越快，仿佛一驾没了车夫的大车，正在朝悬崖狂奔，终于不可阻止地掉下了悬崖。”　　“崩溃的时刻来到了，一股巨大的快感浪潮袭来，将我彻底地淹没了，睾丸一阵颤动，我哆嗦了一下，精液从身体里汹涌喷出，喷得满被窝都是黏糊糊的一片。”　　“就在这时，忽然爹闷吼一声，娘不顾一切地叫喊起来：‘别抽出来……等等我……’爹尽力继续下去，终于，没过多久，娘也弄好了。两个人抱在一起，僵直着。黑暗中响起牙齿咬在一起的咯咯声。慢慢地，他们瘫软了下去。娘从身下抽出被子来，把两个人严严实实地盖好。”　　“高潮过后是疲倦，最初的兴奋浪潮过去后，头脑便沉浸在浓浓的睡意中。我浑身无力，在被窝里合上眼躺着，才发觉已经出了一身汗。正要睡去，忽然听见娘跟爹说话的声音。”　　“‘哥，你的身子可是大不如从前了。你白天撑船累，咱以后晚上就少日几次，你身子骨要紧。’”　　“‘花，我不怕，我就怕你熬不住。三十如狼四十如虎五十坐地能吸土。你这会比以前更想要得厉害，我能眼睁睁看着你受苦吗？’”　　“‘我受点苦怕啥。你一个人在外面风里雨里，受的苦才大呢。咱俩跑出来这么多年，吃了多少苦才撑出这么一个家，你要是身子有个什么……我可怎么活呀。唉。那天要不是我非缠着你弄让爹看见，爹也不会活活气死了……’娘呜咽起来。”　　“‘别哭，花，别哭。那事不怨你，怨我，是我先强迫你的，二十年了，你咋还想不开？我是个大牲口，亲哥哥日了亲妹子，哪家的爹不得气死。都过去二十多年了，咱俩也快到地底下见爹娘了，到时候该下油锅还是拔舌头我都替你担着。睡吧，别想了。’”　　“‘不行，该我替你担着，那天是趁爹娘不在，我故意换了好衣服勾引你让你日，亲妹子勾引亲哥哥，我比潘金莲还不要脸。哥，你可千万得保重身子骨，等要下去的时候我先下去，跟阎王求情……’娘的声音嘎然而止，像是爹用手捂住了她的嘴。”　　“‘别说这个了，睡吧，日子还长着哩，宝娃还没娶媳妇，咱要走也得等看见孙子再走，行不？’”　　“娘没说话，可能是点了点头。屋里安静了下来，不一会便响起了爹均匀的鼾声，中间夹着娘的鼻息，一起一落，仿佛夫唱妇随。”　　“我久久没有回过神来，他们的对答中透露出的东西让我直到天色发白才从震惊中清醒过来：我的爹娘，他们竟然是亲兄妹！”　　“这个事实给我的冲击不亚于第一次知道男女之事的时候。我的爹娘，他们竟然是一对乱伦的兄妹，而我，则是乱伦的产物！我再也没有睡着，第二天整整一天，我都像梦游一样。下地干活的时候，干着干着就会停下来拄着锄头愣在那里，想着夜里发生的一切，想着娘和爹的话：‘亲哥哥日了亲妹子’，‘亲妹子勾引亲哥哥。’”　　“接下来的几天，天天如此。我无法接受这个事实，爹娘在我眼中仿佛陌生了许多，他们不再是从前的严父慈母，而像是一对奸夫淫妇，满脑子都是他们晚上纠缠在一起的模糊的裸体。尽管他们和从前没什么两样，但他们的言行举止在我眼中却变得说不出的异样。”　　“每天的睡觉时间仍然很早，我却睡着的越来越晚，等着偷听爹和娘的又一次激情，当然，不是天天都能听到，但每听到一次就异常的兴奋，手淫时的快感比平时强烈许多，我不知道为什么，或许是我作为乱伦的产物天生就对乱伦的行为有敏锐的共鸣和认同感。”　　“我开始注意娘的一举一动。娘的身材像所有这个年纪的女人一样丰满，尤其是奶子和屁股，她干活和走路时引起的每一次奶子和屁股的颤动都会给我带来视觉上的刺激。我脑海中常常浮现出这样的画面：娘脱光了衣服，一身雪白的肉耀眼地在我眼前晃扭着她的丰乳肥臀。”　　“很快，娘感觉到了我的异状——由于长期的紧张和睡眠不足导致的精神恍惚，脸色发黑。也许她已经猜到我听到了他们的房事，却不知道我听到了更隐秘的东西。她开始和爹商量该给我娶个媳妇了。”　　“那年秋天收罢了秋，爹娘就开始给我张罗说亲。媒婆信誓旦旦地在炕沿上拍胸脯说包在她身上，可穷人家的媳妇哪有那么好说！跑遍了十里八乡之后，终于在快入冬的时候，说成了一家愿把姑娘嫁过来，是三十里外的一个村子的，那姑娘人长得不坏，也能干活，而且最重要的是没要太多的彩礼。喝过订婚酒后，商定过年的时候办喜事。”　　“自那以后，天气是一天冷过一天，黄河上了冻，爹也不能出去撑船了，就和娘在家里筹备我的婚事。”　　“爹撑了二十多年船，多少攒下一点钱，但用来办婚事，仍然捉襟见肘，爹只得东拼西凑地借钱，为了借一点钱要跑几十里的路。即便如此，到过了腊八的时候，仍然还有一笔钱没有着落，而这笔钱是无论如何也弄不出来了，爹急得愁白了几十根头发，为了这笔钱焦虑不安，四处奔波，但结果是四处碰壁。”　　“有一天他出去之后，整整一夜没回来。我和娘放心不下，生怕他出了什么事，跟着整整一夜没敢合眼，坐在炕上等着爹。到天明的时候他回来了，蓬头垢面，眼圈发黑，却满脸喜色。娘迎上去，给他拍打衣服上的尘土，关切地问他这一夜去什么地方了，爹从怀里哆哆嗦嗦摸出一个布包来，一层层打开，等掀开最后一层的时候，我和娘的眼前陡然一亮。”　　“‘大洋！’娘惊叫一声。不错，爹手里的布包里包着的正是一块银晃晃的大洋。‘他爹，你从哪儿弄来的？’娘急切地问道，‘你没干什么伤天害理的事吧！’”　　“爹得意地把大洋重新包好，递到娘的手里，抑制不住心里的喜悦，说道：‘你想哪儿去了，咱再穷也不能伤天害理的事，这钱你知道怎么来的吗？是我在乔老大他们家赢来的，一夜，一块大洋，一块大洋啊！’娘捧着那块大洋，手不停地颤抖着。”　　“乔老大是有名的二流子，他家里是个赌窝，每天都有许多赌徒在那里彻夜狂赌，一夜间输掉身家的不在少数。常常有人输得押房子押地押老婆。我没想到一向朴实勤劳的爹竟然也会去下赌场，而且竟然会赢钱。”　　“娘的脸上却没有多少喜色，把钱收好后，对爹说：‘他爹，咱实在弄不到钱，就和那边说说，我看他们也是明事理的人，不至于太过为难咱们。这乔老大家，还是别去了，万一输了，那……’”　　“爹一摆手打断她的话头，说道：‘我看准了，输不了，咱家穷归穷，娶媳妇这面子不能丢。’娘还想说什么，爹却已经进里屋炕上倒头睡下了。”　　“连着几夜，爹都是在天明时兴冲冲地带着一身的疲倦回来，怀里的布包带着一块或两块大洋。愁苦的神色从他脸上一扫而空，每天兴奋地和娘数着还差多少，还有几天就能凑齐，仿佛生活陡然间变得无比美好，那种幸福的表情是我在过去十五年中从未见过的。”　　“但第七天早晨，爹回来的时候冻得嘴唇发紫，一进门就冲到灶前蹲下哆哆嗦嗦地烤着火，身上的老羊皮袄不知道到什么地方去了。娘赶紧给灶里添柴，又抱来一床被子给爹围上，过了好半天，爹才缓过劲来。”　　“‘他爹，你怎么了？你的皮袄呢？’娘焦急地问。”　　“‘输了…’爹喝了半瓢热水后沮丧地吐出这两个字，便再也不说话了。”　　“爹暖和过来后便倒在炕上，整整睡了一天，娘叫他吃饭他也不吃，到了太阳下山的时候，爹从炕上爬起来，沉着脸往怀里揣了两块冷馍，便又要出门。娘在门口拦住他，‘他爹，别去了，钱我看够了，耍钱赢来的钱留不长，哪能天天赢呢。’　　“我也跟着娘拦住爹，说道：‘爹，明个我去跟兰草家说说，让他们宽限宽限……’一句话没完，爹吼道：‘你个小兔崽子懂个屁！’伸手把我推开往门外就走，娘上前拽住他一只胳膊，被他一下甩到一边，一个踉跄跌倒在我怀里，爹头也不回地出了大门，消失在茫茫夜色中。”　　“我抱着娘，娘的头靠在我结实的胸膛上，我第一次产生了一种男人对女人天生的保护欲望，虽然这个女人是我娘，但她首先是个女人。这欲望让我只想就这样抱着她，让她靠着我，时间越久越好。她一言不发，只是怔怔地看着门外，眼泪从她眼眶中渐渐漫出来，爬满了她的脸。天色终于全黑，我扶着娘进了屋，娘呆呆坐在炕上，无论我怎么劝，她只是不说话。”　　“十五年了，她的哥哥，她的丈夫从来没有舍得打她一下，骂她一句，可以想见她这一次受到了多大伤害。我看看娘是劝不过来的了，便想去乔老大家硬把爹拽回来。娘死活不让我去，说：‘让你爹去吧，吃个亏，学个乖，不吃亏的话他永远不回头，这是好事。’”　　“那天晚上，爹又输了两块大洋，回来后抢了娘当年从娘家带出来的唯一的首饰、准备给新媳妇的银戒指去换了酒，喝得烂醉如泥。这是我生平第一次见他喝酒。醒来后爹翻箱倒柜找出娘藏起来的大洋又去了赌场。娘原本指望爹能吃了亏得个教训，并没有硬阻拦他，但她错了。”　　“爹从此每天回来后的脸色越来越难看，眼睛里的血丝越来越多，脾气也越来越坏。这个曾经虽然穷但却温暖的家在他眼里变得是那么的不顺眼。他开始变得离不开酒，每天总是浑身酒气，喝多了，就撒酒疯，借故和娘吵架，有时甚至动手打娘，酒喝够了就去赌场赌钱。”　　“娘把钱藏起来，他就翻箱倒柜地找，把家里弄了个底朝天。实在找不到钱就把家里准备过年时办的年货拿去换了钱赌，越输越赌，越赌越输，最后越输越多。年货被爹变卖得精光，大年夜我和娘两个人只能喝点面筋汤。”　　“不只年货，只要值点钱的东西都被爹拿去换酒、换赌本，原本没什么摆设的家里渐渐露出了四面的墙壁。我的婚事自然也因此泡了汤。女方家把聘礼退回来的时候留下话说只要我爹戒赌，一年之内这事情还有回旋的余地。”　　“女方的家人刚走，爹就把聘礼拿去换了酒喝，然后又一头扎进了赌场。他输钱的速度越来越快，从以前的每天一块、最多两块大洋发展到每天至少三块。没几天功夫就把攒下和借来的大洋输得干干净净。然后他开始骗所有能骗的人，向他们借钱。由于爹曾经的好名声，最初的时候他还能借到钱，但不久人们就都知道了他赌钱的事情，钱也借不到了，他开始偷鸡摸狗。”　　“爹开始很少在家过夜，即使过夜也是呼呼大睡，我再也听不到他和娘欢爱的声音。有月光的夜里我经常听见娘的叹息和低低的啜泣，在炕上辗转反侧难以入睡，第二天起来就看见她肿着眼睛。有时，我能听见娘轻而急促的喘息和呻吟声，在炕那头像老鼠在跑。我有一种冲动想爬过这短短的距离，爬到她的身边，抱着她，安慰她。这种冲动仿佛一把火在灼烤着我，每晚我都要与它抗衡。”　　“我和娘陷入了极大的痛苦中。爹输了钱后把娘做出气筒，经常在喝醉后找一件小事把她打一顿，下手之狠仿佛那不是和他做了十几年夫妻的枕边人，而是一个和他有着深仇大恨的仇人。鞋、通条、锹把……抄起什么来就是什么，经常把娘打得死去活来，打完了娘还得给他做饭，如果吃饭的时候没有酒，娘又要挨一顿打。”　　“我尽管身强力壮，但毕竟只有十五岁，爹又撑了二十年船，我还是拦不住爹的拳头，只能眼睁睁看着娘受罪，娘挨打时的惨叫，像刀子在剜我的心肺。我恨自己为什么不能再强壮一点，好护住娘。”　　“这天我出去借了点米下锅，回来就看见娘躺在炕上呻吟，嘴角流血，疼得直流眼泪，显然是被爹打了。我赶紧放下米，上炕爬到娘身边。刚想说点什么，娘一把把我的手紧紧地抓住了。她是疼得钻心，想找个什么东西握着，这样能在心理上缓解一下疼痛，也许她是无意识的，而对于我，两手相触的那一刻，却仿佛被雷击了一下。”　　“我的手一颤，娘呻吟着说：‘让娘握会儿。’突然间，自己日思夜想的女人把自己当做了依靠，一种男人的自豪感和责任感油然而生。我用两只手握着娘的手，仿佛那就是娘的整个身体被我捧在掌心里，用两只手紧紧地保护着，握得越紧，娘就越安全。”　　“直到天黑，娘才缓过劲来，松开我的手，吃力地说道：‘宝娃，给娘烧点水，敷一敷，娘身上好疼。’“　　“我应了一声，工夫不大便烧开了一锅滚水，盛到木盆里，放在炕前的锅台上。娘让我背过脸去，脱掉了自己的衣服，只剩一个红肚兜。我转过脸来，看见娘近乎半裸的身体和她真实的丰乳肥臀，不由愣了一愣。娘见我直直地看着她，仿佛意识到了什么，脸上一红，忙趴在炕上，让我赶紧给她用手巾热敷。”　　“我把毛巾打湿，拧干，敷在娘身上青黑的淤痕上，手无意中碰到了娘的腋下靠近奶子的地方，娘浑身一哆嗦，两腿轻轻摩擦了几下。”　　“我注意到了娘的这个反应，毛巾凉了换毛巾的时候，我又故意试了试那个地方，娘身上又是一颤。那里没有伤痕，不可能是疼的，唯一的可能就是娘的身体在长久的饥渴中，已经变得异常敏感。这个发现让我感到一股莫名的兴奋，第三次换毛巾的时候，我借口敷伤，大着胆子解开了娘的肚兜在后背上的带子。娘的头偏了偏，似乎想说什么，最后还是沉默了。”　　“娘的后背整个地裸露在我面前，我的手上传来的光滑和异性的刺激感让我的心狂跳不止，胸口一阵酥麻。娘的身体也在我手下变得热了起来，不仅仅是因为敷了热毛巾。我抑制住自己想进一步动作的冲动，用热毛巾给娘敷完了伤痕，系好肚兜，清理了一下后，便吹灯睡觉了。这一夜，我和娘都没睡好，从娘那边不时传来轻声的，长长的叹息。”　　“我的心理，娘不知感觉到没有，但自那天后她便常常让我给她热敷，时间也越来越长。从后背，到胳膊，到大腿。娘虽然仍然挨打，但却不再像从前那样以泪洗面。”　　“爹的酒瘾和赌瘾越来越大。有时他能赢点钱回来，但更多的时候则是输。为了还赌债和酒债，爹几乎变卖光了家里所有的东西，到了这年三月，家里已经是家徒四壁。这时黄河已经解冻，爹却没有一点要去撑船挣钱的意思，也没有和我下地积肥翻地为春耕做准备，仍然在赌博和酒中挣扎。”　　“这天晚上，我下地回来，刚进院子就听见娘的哭喊声，我心叫不好，放下锄冲进屋里，只见爹肩上扛着一袋玉米面，往外要走，娘在后面死死拉住他，哭道：‘你把粮卖了，咱们吃什么呀，哥！’”　　“听到这一声哥，爹的身子一震，多少往事涌上心头，停住了脚步，我乘机上去把玉米面抢下来，放回原处，站到娘的身边。爹脸上的肌肉抽搐着，一瞬间闪过无数表情，我望着他的脸：黑瘦，疲倦，苍老，满脸的皱纹，胡子拉茬，眼窝凹陷，我突然觉得和这个人的距离很远很远，仿佛这不是我爹，而是个我从不认识的陌生人。”　　“爹在那里站了有一会儿，忽然一跺脚，重重叹出一口气，冲到炕前扯过仅剩的一床棉被，卷成卷夹在胳膊底下向外走去。我大吃一惊，上前拦住他，说：‘爹，你把被子卖了，晚上让我们娘儿俩怎么睡。’”　　“爹一瞪眼，说：‘又不是十冬腊月，要被子干啥？让开！’”　　“我急了，说：‘爹，你别再赌了，咱好好过日子，你撑船我种地，好好养活我娘。咱家已经成这样了，你再赌，咱一家老小可真没法活了。’”　　“爹火更大了，吼道：‘你个妨主货，成天妨着我，老子赢不了，回来就打死你这小王八羔子。’说着就朝外硬冲，我上前扯住他的胳膊往回拉，爹反手一拳打在我脸上，我头脑一阵晕眩，积压已久的怒火顿时爆发出来，照着爹的肚子就是一脚，爹一个踉跄，险些摔倒，叫骂着扔掉棉被，扑上来跟我撕打起来。”　　“娘惊叫一声，冲到我们两人中间想把我们拉开。但一个女人的力气，想要分开打红了眼的两个男人，简直是做梦。她这样做的结果是混乱中爹一拳打在她的下巴上，她一声没吭晕倒在地。”　　“我吓了一跳，松开爹去看娘的伤势，爹趁机在我背上踹了一脚，把我踹倒在娘身边，卷起地上的被子一溜烟跑出了家门。”　　“我顾不上去追赶爹，忍着痛把娘抱到炕上，给她灌了碗热水，又掐她的人中。爹抢走了被子，我只好把一件破衣服盖在她身上。过了不久，娘‘嗯～’的一声，吐出一口气，身体一动，睁开了眼睛。我抬起她的头，把破瓷碗放到她嘴边，让她喝水。”　　“娘摇摇头，把碗推开，吹灭了油灯，黑暗中她说：‘睡吧。’”　　“我躺在冰冷的炕上，没有褥子的破席片毫不留情地吸走我身体中的每一丝热量。我想起那床棉被，它散发出一股陈年的霉味，这不是因为我娘懒得拆洗，而是它根本不能拆洗，只要一下水，就必然糟烂。它虽然破旧，虽然霉烂，但它毕竟是床棉被。”　　“倒春寒的半夜，我把所有的衣服都盖在身上，抱成一团，在破屋四面八方漏进来的寒风中哆嗦着。几次睡着了，几次冻醒。我甚至能听见自己牙齿格格作响的声音。”　　“这屋子里并不只有我自己的牙齿响声，我清楚地听到了从炕的那一头传来的牙齿声，娘也冷，也睡不着。在牙齿的敲击声中，还夹杂着低低的啜泣，那不仅仅是因为冷。娘的哭声猫爪子一样把我的心抓成一条一条，让我心烦意乱得想把自己的胸膛撕开。我不想再听娘哭下去，因为那样我的心会真的碎掉，我掀掉身上的衣服，向炕那边的黑暗中爬去。”　　“‘宝娃，你没睡么？’娘听到这边的响动，停下了哭泣。”　　“‘娘，你是不是冷？’我答非所问。”　　“‘娘不冷，你快睡吧，明天还得下地去。’”　　“‘娘，我往你这儿凑凑，我怕你着凉。我年轻，火力壮，咱俩挤挤就不冷了。’我一面说着，一面已经爬过了半片炕，把枕头放到娘的枕头旁边躺下，一股温暖的女人体香扑面而来。娘往旁边移了移，停止了啜泣，把身上的衣服给我多盖了几件，娘的体温透过衣服传到我身上，身上顿时有了热气。这热气激起了我的睡意，翻涌上来，不知不觉迷迷糊糊睡着了。”　　“过了不知多久，我仿佛觉得怀里有什么东西一拱一拱的，蓦然惊觉，睁眼四周仍然一片黑暗。怀里的感觉却越发真切了。软软的，暖暖的一个身子，拱在我怀里，还在不停地往紧凑！”　　“我猛然意识到我是在自家的炕上，那这个身子，肯定就是我娘！可以判断得出，她把所有的衣服都给我盖，自己却冻得要命，又冷又困，意识已经模糊，感觉到身边有个身上热热的活人，便本能地凑过来，想取暖，而根本忘记了这是她的儿子。”　　“我的心突地一跳，刹那间脑中转过无数念头，要不要提醒她？那样的话这个软软暖暖的身体就要从我怀中离开。不，绝对不能。我该做的是再抱紧一点。我伸出一只胳膊，把娘的身子往自己怀里又搂紧了些。但令我没想到的是，娘竟然也伸出一只胳膊，抱住了我！”　　“仿佛一石激起千重浪，我的心理防线顿时崩溃了。娘在我怀里轻轻地呼吸着，身子在我怀里蠕动，如同一块温香暖玉。‘哥，哥。’娘梦呓般地嘟哝着，我知道她是把我当成了我爹。我几乎就要坚持不住，将错就错，和娘成了这番好事。但内心深处，似乎总有一丝理智在告诉我，不能这样做。”　　“它对我大声喊道：‘如果你以你爹的身份和你娘做了事，那她清醒以后一定会后悔，而让她不后悔的唯一办法，就是让她清醒地意识到她是在和你成就好事！因为如果清醒的时候她和你做事，说明她是真的把你，自己的儿子当做一个男人来爱的！’是的，我也是一个男人，为什么要用另一个男人的名义让自己喜欢的女人得到快乐？”　　“我下定了决心，推了推怀里的娘：‘娘，娘，你醒醒，我是宝娃。娘，你醒醒。’娘似乎已经神志不清，我推了半天，她才渐渐清醒了过来，猛然意识到自己是和儿子在炕上紧紧抱在一起，娘身体一哆嗦，伸手就想把我推开。但我的胳膊却把她越搂越紧，她温暖丰满的肉体让我的血液加速流动，对寒冷已经浑然不觉，下体由于紧贴着她的身体而迅速勃起，强硬地顶在她的小腹下面。”　　“娘有些惊慌，想把我抱着她的那支胳膊推开，一面推我，一面说道：‘宝娃，放开娘。’”　　“我拨开她的手，把头凑到她的耳边，尽量调匀了自己的呼吸，颤抖着说：‘娘，天冷，我抱着你，暖和。’”　　“娘喘息着，说道：‘我不冷，你放开。’”　　“我说道：‘娘，你冷，我知道你冷，爹不在，你想找个人抱着你，这才暖和。’说着，把一只手从她的衣服下面伸了进去。”　　“娘一下子挣扎起来，惊叫道：‘娃，我是你娘啊。’”　　“‘我爹是你哥哥。’话一出口我就后悔了，但已经来不及了。娘一颤，停止了挣扎，我也停止了自己的动作。屋子里顿时一片难耐的死寂。”　　“半晌，娘开口打破了沉默，她颤抖着问道：‘这话……是……谁……谁跟你说的？’”　　“‘是你。’我说道，‘娘，你半夜和爹说的话，让我听见了。’”　　“娘又沉默了。我说道：‘娘，我知道你想要汉子来抱你，摸你……’”　　“‘胡说！’娘打断我的话头，刚要再说什么，我抢先说道：‘娘，你别再骗自个了，如果你不想要人抱你，你会半夜偷偷叹气？你以为我不知道你为啥老让我给你热敷？’”　　“娘一时语塞，怕是被我说中了。我继续说道：‘娘，我是你儿子，可你已经和自己的哥哥成过了亲，还怕再这么来一回？爹成了那个样子，他打你骂你，早就不把你当亲婆娘看，他不是你二十多年前的那个哥哥了。现在，你儿子想疼你，想爱你，你难道看不出来吗？跟自己的哥哥好和跟自己儿子好有啥不一样？娘，我不做你儿子，我要做你的汉子。我知道你也想。’说着，我壮着胆子把嘴凑过去，在她脸上亲了一口。”　　“出乎我的意料，娘并没有反抗，我接着说道：‘娘，你不也说爹身子不行了？你自己一个人，也不能这么遭罪。你早就不怕了，我正好能帮爹分着担点。娘，你说你是不是在自个骗自个？你明明早就想要了，是不是？’”　　“娘没有说话，却又开始低低地啜泣。我也没敢再进一步动作，就这样抱着娘，但娘也没再从我怀里往外挣。”　　“就这样抱了一会，忽然一阵大风从外面刮过，顿时屋里寒气逼人，娘的身体动了动，我立刻感觉到她是在向我怀里动，我一愣，只听怀里的娘说道：‘宝娃，娘冷，娘和宝娃抱在一块，暖和。’”　　“我过了大约几秒钟，才明白了这句话的意思，一股狂喜陡然涌上我心头，竟然手足无措。娘急促地喘息起来，身子在我怀中变得火热。”　　“黑暗中，凭着本能我准确无误地找到了娘的嘴。抱住娘的头，把自己的嘴哆哆嗦嗦凑上去，娘嘴里呼出的气好香好香。我的嘴先是碰到了她的鼻子，顺着向下，找到了她的嘴。四片湿润的嘴唇一相碰，便牢牢粘在一起，娘的舌头像小蛇一样，从两排牙齿中间穿过来，绞住我的舌头，在口腔里翻滚，津液顺着舌头送过来，汩汩地灌下我的喉咙。”　　“我翻身把娘压在身下，一只手摸索着去解她的衣服。手指过处，棉袄解开了，中衣解开了，汗衫也解开了，只剩下一块肚兜挡着，娘自己解下来，把它扔到一边。”　　“我趴在娘的胸脯上，贪婪地呼吸着她的体味，一手一个，抓着娘的大白奶子，叼着娘的奶头，软软的，嫩嫩的，想使劲咬一口，整个咬下来在嘴里嚼，我真的张开嘴在娘的奶子上啃起来，口水流了她满胸，娘哼唧哼唧地叫。”　　“我起身把自己的上衣脱光，露出一身结实的肌肉，伏在娘身上。两个人的肉一碰，都是一颤，挨在一起，恨不得融进彼此的身子里。软的贴着硬的，滑的贴着糙的，大力的贴着温柔的。”　　“‘娘，你爱让男人揉，我揉你！’我的声音已经哑了。我就揉起来，手死死攥着娘的奶子，肉从指缝中溢出来。那两团肉像水一样四处乱窜，我的手总是滑脱，再抓住，重新揉起来，手里的热气传到心里。”　　“娘小声呻吟着，腿夹紧了，来回摩擦，手却伸进了我的裤子，不知怎么，就解开了我的红裤带，把裤子一扒到底。怒涨的龙头跳出来，仿佛嘶吼一声，正想要寻找可供进攻的对手，被一只冰凉的小手轻轻一握，就驯服地享受起小手的抚摩。仿佛是烧热的油中溅进了水，我的全身炸了开来，浑身的力量集中到一点上，却找不到发泄的通道。”　　“我哆哆嗦嗦，去解娘的裤子，却怎么也解不开她裤带上的结，娘一只手伸来，灵巧的几下，就打开了最后的一道屏障。女人的裤带总是系的很紧，但有时也会很松。”　　“娘的裤子也很松，因为不止我扒，她自己也在扒，很轻易地就扒到了膝盖下面。一股看不到的力量指引着我，摸到了一个地方，那里山高，那里水长，那里的小草无比柔嫩茂密，娘的水流得炕席上到处都是。娘的逼比她的奶子还肥，包成一条细缝，鼓鼓地胀起来。我的东西在娘的手里就要涨破，娘引着它，把它引到泉眼上。”　　“‘快……快拿大棒子捅娘……’娘颤着声喊。”　　“但棒子太大，往里捅了几次，都捅不进去，‘娘受不了了，快捅…捅…’娘痛苦地喊着，蹬掉了脚踝上的裤子，把两条腿朝天张开，张大到不能再大的地步，还是进不去。我用手去掰娘的穴，摸了一手的水，滑得根本没处下手，却揪断了娘的几根毛毛，娘的穴肉一颤，缝又开得宽了。”　　“我有了主意，把棒子头凑上去，把娘的腿架在肩上，手里揉着娘的奶子，一只手捏住娘的毛毛，趁娘不注意，突然死命一揪，娘嗷的一声，疼得奶子抖起来，骂道：‘王八犊子揪你娘逼……’没等她一句话说完，我已经趁着张开的那一瞬间，用尽全身力气冲了进去，不管身下的人怎么样，我是一定要进去的。”　　“‘嗷！’娘凄声惨呼，几乎要哭出来，身子一阵乱扭。我狠住心，腰往前拱，把外面没进去的半截棒子慢慢全推了进去，直到卵蛋顶住娘的穴肉。娘的里面滑溜溜的满是水，紧紧把我包住，仿佛有股力在往里面吸。”　　“我顶住娘，却不知道下边该怎么办，这时娘忍着疼，扶着我的屁股上下动了几下，我猛然明白了什么，腰不由自主地前后动起来，带着棒子在娘的穴里一进一出，我控制不了自己的身体，越干越快。娘在我身下疯狂地嚎叫着，胡言乱语。两腿在炕席上挣扎着乱蹬一气。”　　“我的整个身体都好象飞了起来，娘就是我脚下的祥云，托着我向上飘。我和娘一丝不挂地抱在一起，在从无数缝隙中漏进来的寒风中升入属于我们自己的天堂。春寒料峭，我们赤裸的身体却火热，滚满汗珠，互相冲击，互相融合。最后我们忘记了自己还有身体，只觉得所有的意识都被从某个地方传来的快感所包围，像在滚水中游泳的鱼。”　　“当一切到达顶峰的时候，我的头脑一片空白，只听到娘撕心裂腑地喊道：‘日死我了！’我的下体就被一片大水淹没，刚刚找回的腰一阵抽搐，从身体内部就喷发出汹涌的浪头，鞭子一样狠狠抽在我的每一根神经上，把我打得昏了过去。”　　“醒来时天色已经大亮，我睁开眼睛，看见身上已经整齐地穿好了衣服。昨夜刮了一夜的风，此刻窗外却是干净的蓝天，阳光明媚，甚至还能听到麻雀和啄木鸟的声音。我一翻身，看见了正在炕边锅台上做饭的娘，她正揭开锅盖看水滚了没有。氤氲的白气中，我突然发现她的脸从来没有像现在这样美丽，她的身体从来没有像现在这样丰姿绰约，她的神情从来没有像现在这样满足，快乐。”　　“‘娘！’我从炕上蹿起来，跳到地上抱住她，娘丢下手里的勺子，和我抱在一起，她的肩膀一耸一耸，伏在我结实宽大的胸前，无声地哭了。不知什么时候，我发现自己也泪流满面。”　　“娘在我耳边轻轻说道：‘宝娃，你说的对，娘一直就想让你抱。自从你爹第一次打我，你第一次护我，娘就想让你抱了。’”　　“这个世界上，有没有比男女相爱更让人激动的事情？有没有比征服母亲又被母亲征服更让人有成就感的事情？当我终于明白我并不只是被娘的肉体吸引，而是一开始就真的爱着她的时候，我平生第一次有了幸福的感觉。是的，幸福就是能拥着你最爱的人，想多久，就多久。”　　“我们就这样拥着，锅里的水就咕嘟咕嘟地滚着，冒出的白气飘满了整个屋子。直到院门吱呀响了，我们才惊觉爹要回来了，匆忙地放开对方整理自己的衣服。”　　“爹回来了，带着一身的疲惫，一脸的沮丧，他又输了，这并不出我意外。但他还带回来一张纸，一张契约文书，还有一个人——村头私塾的老秀才，而且他的眼睛里第一次有了愧疚，这却出乎我的意外。”　　“而当我明白了契约上写着什么的时候，我扑上前去，狠狠地揍爹，把上来拉架的老秀才推到一边差点碰破头，而爹缩成一团，缩在墙角里，任我拳打脚踢而没有还一下手。直到我打累了，实在没有力气再打下去的时候，爹才带着一身的土，站起来，擦擦嘴角的血，走到娘面前，扑通一声跪下去。”　　“‘花，我对不住你……’他哭了，哭的好伤心好伤心。”　　“老秀才开始念契约书，念得很慢，很清楚。”　　“‘兹有南余县高甲平庄村民白清，自愿将妻室白氏让于同乡王二喜为妻，以抵赌债大洋三十元整，空口无凭，立字为据，一式三份，立约人：白清、王二喜，中人乔占元。’”　　“娘怔怔地看着爹，脸上的表情由震惊转成悲哀，从悲哀转成失望，由失望转成迷惑。她实在无法想象十五年的夫妻，当初为了爱情能够共患难的兄妹，这样的感情，竟然最终只值三十块大洋！那顶着世俗压力出逃的爱情，最终只有三十块大洋的价值！她颓然坐倒在炕上，一句话也不说，她和爹的感情，在这一刻已经死亡了。老秀才见情势尴尬，不知什么时候走掉了。”　　“老光棍王二喜，五十多岁，吃喝嫖赌五毒俱全，因此没有一个女人愿意嫁给他，包括那些可以搭伙计和串门门的破鞋。他已经上了岁数，一直想找个女人给他留下个一男半女。”　　“爹在乔老大的赌场里最终输掉了他所有的一切，我不想再打他，因为他已经不是我那个高大有力的父亲，而只是一个可怜虫。他也不再是娘的汉子，因为他早已没有能力来保护她，照顾她。当昨晚和娘共枕而眠时，我已经在心里把自己当成了娘的汉子，我要保护娘，我不能让王二喜来占有她！想到这里，我扶住娘，说道：‘娘，咱不能坐着等死，趁王二喜还没来，咱们赶紧跑吧！’”　　“话音未落，只听外面有人说道：‘跑？跑到哪里去？’说着，几个人已经进了门，为首的正是王二喜。这个老家伙黑瘦黑瘦的，尖嘴猴腮，是个无赖的主儿，任谁惹上他，他必会没完没了地折腾到对方彻底完蛋为止。他冲爹一拱手，道：‘白清兄弟，不是老哥哥心急，实在是怕夜长梦多，我打算把这事今天就办了，人我都带来了。你看行不行？’”　　“爹猥猥琐琐地陪着笑脸道：‘行，行，咱不是都立了字据了吗，你说咋办就咋办。’”　　“王二喜道：”那我就让人去准备了。“一挥手，身后一个人上来，把一个木托盘放在炕上，揭开蒙布一看，竟然是一套红嫁衣和几件首饰。”　　“王二喜走到娘面前，我挡上去，道：‘别碰我娘。’”　　“老光棍嘿嘿奸笑几声，道：‘娃子，后晌还叫你去喝喜酒哩。’”　　“我冷冷道：‘我不喝。’”　　“老光棍不再理我，对着娘道：‘妹子，哥可对你是一片好心，跟了哥哥，省得在这穷家遭罪。你就把这家什穿戴起来，后晌哥哥拿轿子来接你。’说完，他给带来的那几个人使了个眼色，那些人便开始七手八脚地收拾起屋子来，一个六十多岁的老婆子坐到炕上，给娘喋喋不休地讲起这桩喜事的好处，娘坐在炕上低着头不说话。王二喜看了我一眼，转身出去了。”　　“我感到一阵浓重的悲哀：这世上有多少孩子能亲眼看着自己的母亲出嫁？刚刚还汉子气十足，此刻却只觉得丝毫无能为力。屋子很快收拾好了，窗纸上贴满了喜字，那些人却不走，我知道他们是怕娘跑了，我一个人打不倒他们这么多人。但我也绝不能让王二喜占有我娘，因为她是属于我的！”　　“后晌的时候，娘似乎终于被他们说动了，换上了红嫁衣坐在炕上。爹早已跑到了王二喜家等酒喝。虽然是改嫁，却弄得像大姑娘出阁，几个婆子给娘打扮好了没多大工夫，外面吹鼓手的喇叭就响了起来，娘盖好盖头，静静地坐着等王二喜来迎亲。”　　“王二喜换了一身旧黑绸衫，胸前披红挂花，骑着匹大青骡子来到了我家门口，脸上喜气洋洋，婆子们架着我娘出了门，上了红顶小轿。王二喜看见我，奸笑道：‘娃子，跟你娘去喝酒吧。’我冷笑一声，不去理他。”　　“吹鼓手们一路吹吹打打，把轿子抬到了王家，我也跟着来到了王家。王家的破院子里已摆好了四桌酒席。在司仪的吆喝声中，娘和王二喜拜完了天地，被送进了洞房。王二喜出来陪客人们喝酒，我只喝了几口就扣了杯子，另一桌上，爹却喝得欢天喜地，丝毫不在乎别人对他的乌龟讽刺，只要有酒喝，他就什么都不在乎了。四个月，仅仅四个月，一个勤劳朴实的船工，就变成了只会喝酒的窝囊废。”　　“酒一直喝到日头偏西才散场。我没有留下来和人们一起闹洞房，我不能去闹。我就像野狼一样在村子里逛荡，听着隐隐约约的哄笑声从王家传来，想了很多很多事情，回忆了很多很多事情。直到打更的敲了二更，我才又回到了王家的墙外，此时闹洞房的人们也正在散去。”　　“我隐藏在黑暗中，直到最后一个人离开王家，王二喜回到洞房，才轻手轻脚地翻过院墙，跳进院子里。我的手伸进怀中摸了摸，那柄锋利的杀猪刀已经被我的体温焐得热乎乎的。”　　“我摸到窗下，用手指蘸着口水在窗纸上戳了个小洞，凑上一只眼睛去看。洞房里点着红烛，供着一尊一尺多高的白玉观音，墙上贴着大红的喜字，娘穿着红嫁衣坐在炕上，愁容满面，见王二喜走过来，抬起头惊慌道：‘别过来。’”　　“王二喜早按捺不住，淫笑道：‘妹子，哥想你不是一天两天了，你就看在哥想你的份上，顺顺当当依了我吧。’说着爬上炕去。”　　“娘往炕角里缩了缩，颤声道：‘你别过来！’王二喜欲火中烧，三把两把脱光了自己的衣裤，露出黑瘦的身子，下面的一条龙头又长又粗，娘惊叫一声，本能地别过脸去。王二喜喘着粗气，牲口一样猛扑上去，按住娘胳膊，往下就扯娘的裤子。娘哭了，哭喊着我的名字：‘宝娃！娘的宝娃！’”　　“这声音就像一根针猛地扎了我一下，娘啊，你到底还是把我当做你最心爱的汉子！我本想趁他们黑了灯再进去给王二喜一刀，但眼下的情境已容不得我再等待，我不能让娘受到一点点欺负。我抽出刀来，一脚踢开两扇破木门，冲了进去。”　　“炕上的两个人一惊，回头一看，娘惊喜得连声音都变了调：‘宝娃，真是你，娘的宝娃！’”　　“王二喜被我和我手中的杀猪刀吓了一跳，紧接着咬牙切齿地骂道：‘王八崽子不想活了？’”　　“我骂道：‘老骚棒，爷今天就是要来割你的鸡巴脑袋的！’说着跳上炕，举刀向王二喜猛刺过去。”　　“我没想到，王二喜居然还是个练家子，会点拳脚，我几刀没刺中，一不留神，反而被他打飞了刀子，他扑上来，把我按在炕上，手紧紧扼住我的脖子，两眼血红，骂道：‘想死，老子今天成全你！’”　　“我被勒得喘不过气来，眼冒金星，挣了几挣也没挣脱。忽然王二喜惨叫一声，手上松了劲，我乘机抓过掉在炕上的刀子，一刀送入他的左胸，他又是一声惨叫，滚落在炕上，抽搐了几下，便睁着眼睛不动了。”　　“我艰难地爬起来，却看见娘手里握着一把血淋淋的剪子，惊恐地看着自己的手，是娘刚才在王二喜背上的一剪救了我。那剪子本是她暗暗藏在身上的，如果我刚才晚进来一步，她也许就会用这把剪子自戕以保清白。”　　“看见我从炕上起来，娘扔掉剪子，扑到我怀里，哭着说道：‘宝娃，带娘走吧，走到哪儿，娘跟你到哪儿，咱娘儿俩永远不分开了。’我抱着娘，虽然只和娘分开了不到半天，却仿佛已经分开了几十年，我再也不要她从我身边离开片刻。”　　“我拍拍娘的背，说道：‘娘，咱们走，一定要赶快走。走水路，我把爹那条船弄到河边了。’”　　“娘擦干眼泪，点点头道：‘娘听你的。’”　　“我们下了炕，收拾了一些财物细软打成包袱，刚要出门，忽然我想起了什么，对娘说道：‘等等！’娘一怔，我说道：‘咱们还没拜堂呢！’”　　“‘拜堂？’娘愣住了。”　　“‘对，拜堂，这里有现成的，咱们就在这里拜了堂，结了夫妻，以后，生生世世都做夫妻！’”　　“娘本已擦干的眼泪又流了出来，‘生生世世，都做夫妻，也做母子！’”　　“我拉着娘，到观音面前跪下。观音面前的红烛还没有熄灭，映出她慈祥的面容。我望着观音，祝祷道：‘大慈大悲观世音菩萨，我白宝儿今日和我娘白氏结为夫妻，从今以后生生世世永不分离，菩萨若有怪罪，我白宝儿独自承担，菩萨若不怪罪，保佑我夫妻儿孙满堂，得享天年。’说罢，和娘一起向观音深深磕了三个头，站起身来。娘扑进我怀里，伏在我胸膛上轻轻地啜泣着。”　　“‘宝娃，’娘叫了我一声，我打断娘的话头，说道：‘以后别叫我宝娃，我已经是你汉子了，不能再这么叫了。以后，你叫我孩他爹，我叫你孩他娘，好不好？’”　　“娘扑哧破涕为笑，我已经很久没有看见她的笑容，此刻穿着红衣的娘笑起来就好象一朵牡丹，红衣，红烛，映得她的脸也红艳艳的。娘笑着说：“连孩子也还没有呢，叫什么孩他爹，孩他娘的啊。’”　　“我凑上去亲了她的嘴一下，悄声说道：‘这不就快有了吗？’娘的脸这次真的红了，羞得红通通的，把脸别过去，推了我一下。我说道：‘要不这样，你还叫我宝娃，我可不能叫你娘了，叫你的小名花儿，好不好？’娘红着脸，轻轻点了点头。”　　“我们沿着山路借着月光来到了黄河边上，月光下的黄河银波粼粼。我解开船，跳上去，把娘也拉了上来。竹篙一点，小船就离开了岸边，顺着黄河水流向下游漂去。我望着那片隐没了山村的黑暗，心底涌起莫名的忧伤：别了，我的老家。”　　“我决定让船自己漂流，把我们带到哪里我们就在哪里安家。打定主意后，我放下竹篙，钻进破席片船舱里。娘已经把船舱里原有的旧老羊皮袄铺上，我们相拥着躺在船上，听着船底的流水声。渐渐地，我有点迷糊了，娘把我摇醒，说道：‘宝娃，先别睡，咱们还有正事没干呢。’”　　“‘正事？’我摸不着头脑，问道：‘什么正事？’”　　“娘的脸上又飞起两朵红晕，声音也变得像蚊子哼一样：’刚才咱们临走前干什么来着？’”　　“‘拜堂啊。’我说。”　　“‘那拜完堂该干什么？’”　　“‘入洞房啊。’说到这里我忽然明白了，是的，我怎么把这么重要的事情给忘了呢？今晚是我和娘的新婚之夜，这船就是我们的洞房，我怎么能不和娘洞房呢？我一下子紧紧抱住了娘。”　　“娘像个新媳妇样羞涩地低下了头，和我们昨晚第一次时的神情完全两样。我不再猴急，轻轻地在娘额头上吻了吻，把她的发髻打开，披下她美丽的长发，抚摩着。娘软绵绵地靠在我怀里，闭着眼睛，手却勾着我的脖子。”　　“衣服一件件被解开，我们终于又一次用最真实的身体彼此相对。昨天还很生涩的进程，今天却无比顺畅，几乎没遇到什么阻力，我们就顺利地融为一体。不再疯狂猛烈地进攻，而是像小砂锅炖肉一样，慢慢地，尽情地享受彼此肉体的每一寸肌肤，直到香气渐浓。四野一片寂静，蛉虫也不叫了，在深邃的夜空下，只有这条河，这条船和船上的两个人。”　　“小船漂流了一天一夜后，在黄河的一条支流边的一个小村庄靠了岸。这里民风淳朴，不欺生。我和娘就在那里定居下来，善良的乡亲们帮我们搭了两间草房，我租种了几亩薄田，娘在家里养些小鸡，门前也种了一排小树，过着男耕女织的平静生活。”　　“每天我下地里去，娘就在家里给我做饭，回家时望见屋顶上的袅袅的白色炊烟，我会觉得非常满足。夜里，我和娘在炕上尽情地享受着鱼水之欢，再也不怕有人要把我们分开。”　　“有时，我会撑船带着娘去三十里外的河西务赶集，在集市上给娘买花布，买便宜首饰，买油盐酱醋。我对娘说她是个好运道的女子，一辈子跟了两个男人都没婆婆来欺负。娘说要是天下女子都如此，那每个家庭都会少去很多烦恼。我一生中从未有过这样无忧无虑的日子，生活虽然依旧并不富裕，但却无比安宁。仿佛一条从过去缓缓流淌的河一般，生活向未来也这样缓缓地流去。”　　“那年的冬天，娘怀孕了。得知自己即将成为父亲，血脉有了延续，我心潮汹涌难平，发誓来年一定要更加辛勤地劳作，给我的女人，我的孩子一个美好的未来。在这样的幸福感中，我们度过了婚后的第一个大年。冬去春来，娘的肚子一天天大了起来，行动开始有所不便，我们不再出去赶集，娘就在家里待产。”　　“我和娘常常在一起摸着娘的肚子憧憬我们的孩子会是男孩还是女孩，生下来会像谁多一点，将来怎样让这个孩子成长，在各种各样的梦想中享受夫妻间的欢爱。他（她）还没有出生，就给我们带来了许许多多的欢乐。直到娘怀孕六个月，肚子已经明显鼓出来的时候，为了孩子的安全出生，我们才不得不停止了每天晚上的房事。”　　“八月初秋，收罢了麦，娘已怀胎九个多月。连阴雨淅淅沥沥，我也就不再出去，专心在家陪在娘的身边等待孩子的降生。这天早晨，刚刚给屋顶加了草，下午便又下起雨来，我暗自庆幸这草加得及时。”　　“天色渐黑，我在灶下给娘蒸了碗鸡蛋，配上老醋，端到炕上一口一口地喂娘吃。刚吃了半碗，忽然听到院门外有人唱道：‘大爷大娘行行好，可怜花子衣单薄，过路避雨度一宵，积德人家福运高。’娘产期将近，我不愿娘见外人，没有理会。过了一会那乞丐又在外面唱道：‘生我父母死我土，谁知江湖流离苦，与人方便己方便，天保好人多寿福。’”　　“我有点恼火，放下碗，从炕上跳下来，披件衣服正要出去赶他走，娘叫住我，说道：‘宝娃，让他进来避避吧，在粮食房里过一夜，也好给咱娃积点德，以后菩萨照应。’”　　“我笑道：‘女人家就是心肠软，罢了，谁叫你既是我娘又是我媳妇呢，就听你的吧。’其实不管她是我娘也好，是我媳妇也好，她的话我永远不会违拗半分。”　　“我披上蓑衣，踩着泥水到院里给那个乞丐开了门。他早已上了年纪，花白的头发披散在脸上，面容瘦削枯槁，一身破衣，浑身上下被雨水淋得透湿，在冷风凄雨里拄着打狗棍挎着讨饭篮，冻得嘴唇发青。见我开门，连忙哆哆嗦嗦地给我又是作揖，又是连串地说好话。”　　“我把他引到灶下烤火，又给他拿了两个窝头和一碗热水。他一见窝头就扑上去没命地啃起来，噎得直翻白眼，活象饿死鬼转世。我回到屋里，继续喂娘吃蒸鸡蛋。”　　“鸡蛋吃完，娘有些困了，快要生孩子的女人很易疲倦。我夹起一卷草席，到灶下领老乞丐去粮食房睡觉。老乞丐千恩万谢，拄起打狗棍刚要和我走，娘在里屋叫道：‘宝娃，把那破棉花套子也拿上吧，粮食房冷！’”　　“我应了一声，正想回去拿棉花套子，忽然手被老乞丐紧紧抓住了。我一回头，他的眼睛正死死地盯着我的脸，我被他看得很不舒服，正想呵斥他，乞丐的身体却剧烈地颤抖起来，连话也说不利索了：‘她……她刚刚叫你啥？’”　　“我厌恶地说：‘我媳妇叫我啥有你逑事？’”　　“乞丐身体一震，说道：‘你媳妇？你？’他几乎已经说不出话来，哑着嗓子道：‘你……你是不是姓白？你认……认不认得我……’我猛然想起了什么，仔细端详这乞丐，乞丐撩开披散在脸上的头发，声音已哽咽，说道：‘宝娃……我是你爹啊……’”　　“我忽然沉下脸来，拉着他往门外走：‘滚，给我滚！’”　　“他拼命挣扎着喊道：‘宝娃，我是你爹，是你爹啊，我知道你娘在里面，你叫我见见她我就走……’”　　“我吼道：‘滚你妈的蛋！我爹早死了，你再喊我就他妈揍死你！’”　　“他不顾一切地冲里屋喊道：‘花儿……花儿……哥来看你了……’”　　“我腾出一只手劈劈啪啪连打了他十几个耳光，直打得他嘴角冒血。但他瘦骨嶙峋的手死死拖着门，我连踢带打，他就是不松手。我把心一横，顺手抄起灶边案板上放着的菜刀来，红着眼吼道：‘你滚不滚？不滚老子要动刀了！你是不是想跟王二喜去下面做伴？’这话不是吓唬他，为了保护我和娘的平静生活，我不惜付出任何代价。”　　“‘住手！’一声清叱从背后传来，我回头一看，娘不知道什么时候挺着大肚子已经出来了，站在我身后。‘把刀放下，放下！’娘的口气不容违抗，我只好把刀放下。娘走到爹面前，淡淡说道：‘哥，你看见我了，就赶紧走吧。’”　　“爹老泪纵横，上前几步，跪倒在娘的面前，道：‘花儿，哥对不起你们娘儿俩，跟哥回去吧，咱们好好过日子，哥再也不赌了，不喝了，咱们好好的过日子……’”　　“娘的眼圈红了，咬着嘴唇，任凭爹在她脚下哭着，好一会儿，她才说道：‘哥，过去的事情，咱不再提了，咱俩的缘分，也早到头了。我的心里，早就没了你这个人，今天你出了这个门，以后，我们就不认得你了。’”　　“爹抬起头来，道：‘花儿，你就不能……’”　　“娘打断他道：‘嫁出去的女人泼出去的水，你既然已经把我嫁了出去，我就和你再没任何关系了。何况我现在就算是想跟你回去，也不能了。’”　　“爹颤声道：‘为什么？’话音未落，他注意到娘的大肚子，惊道：“这…你的肚子…是王二喜的？’娘摇了摇头，目光向我这边看来，我和娘二目相接，微微一笑。”　　“爹终于明白了，他忽然狂笑起来：‘报应，报应啊！哈哈哈哈！报应，报应啊！’他冲到院子里在雨中对着天空狂喊：‘报应啊！哈哈哈，善有善报，恶有恶报，不是不报，时候不到，时候一到，该报全报！哈哈哈，老天爷，你可真有眼哪！’他又哭又笑，雨越下越大，仿佛鞭子一样抽打着他，一个闷雷滚过，把他的声音全盖住了。我不忍再看，回头一瞥间，看见娘捂着嘴，也在无声地流泪。”　　“不知过了多久，雨渐渐小了下去，爹也喊累了，想回到屋子里来，被我挡住了，爹低声下气地对我说只想拿回他的东西，我才把他放进去。爹在地上捡起讨饭篮子和打狗棍，黯然道：‘花儿，宝娃，我对不起你们，从今往后，你们就当我死了，好好过日子吧。’我哼了一声，扭过头去不再理他。“　　“突然，只听娘惨叫一声，我一惊，回头一看，娘双手抱着肚子倒在地上，痛得五官都变了形，爹已经像条狗似的从门口飞窜出去，夺路而逃。我的头一下子‘轰’的一声炸开了，只觉得头晕目眩，顾不上去追爹，赶忙扑在娘身上。抓住娘的一只手，道：‘花儿……你……你怎么样？’”　　“娘痛得说不出话来，只说了一个字：‘他……’”　　“黑暗中传来爹隐隐约约的狂笑声：‘打死你个野种……我过不好你们也别想……’我发疯似地抄起菜刀冲出门去，爹已经逃得无影无踪，面前一片无边无尽的黑暗。我把刀向黑暗扔去，刀光一闪，便被黑暗吞没了。”　　“我回到屋里把娘抱到炕上，抓住娘的手，眼泪滴在她的脸上，心如刀绞。这个畜生！他竟然灭绝人性地在娘的肚子上打了一拳。我为什么没有杀了他？为什么？以至于让我最爱的女人受到这样的伤害，我真是天下第一大蠢货！”　　“娘在炕上疼得满头大汗，我正想给她擦擦汗，娘却喘息着说道：‘宝……宝娃……我……我要生了……’”　　“我急忙跳下炕，说道：‘花儿，你在这里等着，我给你找裴有财他老婆接生去。’”　　“娘拉住我的手，道：‘不……不能去……快……快带我走……’”　　“我一怔，娘说道：‘他……他要去告官……抓咱们。’”　　“我一跺脚，道：‘死也死在一起！’披上衣服冲进雨中。”　　“裴有财他老婆裴王氏带着她女儿裴小燕被我半请半拖地拉来了。她们把里屋的门插住，让我在外面烧水，我一面往灶里填柴，一面听着里面娘撕心裂肺的呻吟，心急如焚。”　　“一锅水烧开了，两锅水烧开了，三锅水烧开了，裴小燕把一盆盆热水端进去，我想跟着进去看看，却总被她挡在门外，直到裴王氏一脸惊慌满手是血地跑出来，对我说：‘你媳妇肚子上让人打了一拳，伤了胎气又动了胎位，现在难产了，我也弄不了，你快撑船到河西务去找郎中吧，迟了大人和孩子都保不住！’我顿时眼冒金星，没等她说完就冲进屋里，和她们一起七手八脚给娘穿好衣服，翻出两块珍藏的大洋后，抱着娘冲出了门。”　　“黄河已经涨水，小船在系船的桩子上被河水冲得来回打转。我抱着娘上了船，把娘放在简陋的篷席搭成的船舱里，解开缆绳，船立刻被大水带得身不由己地随波逐流。河西务在上游，可我已经无法控制船的方向，只能站在船尾拼命地摇橹，好让小船不被刮翻。”　　“雨又下大了，带着电闪雷鸣。风声雨声雷声，却盖不过娘在船舱里一声接一声的惨叫在黑沉沉的河面上回荡。我不停地抹掉脸上的雨水，眼前却仍然一片迷蒙，我只知道我要带着娘到一个地方去，去那里生下我们的孩子，然后我们一起幸福地生活，但我却找不到它在哪里，我向两边张望，看不见岸，所到之处都是一片漆黑。”　　“船不知向下游漂了有多远，我已经筋疲力尽，再也摇不动了，扔下橹钻进船舱把娘的身子抱在怀里，心想听天由命吧，如果船翻了，我们两人死在一起，也不枉夫妻一场。”　　“娘的头发被汗水散乱地粘在脸上，我轻轻给她拨开，说道：”花儿，你扛住，等一会咱们就到了。‘　　“娘摇了摇头，脸上绽开一丝笑容，道：‘我等不到了，哪个郎中也没用，当初生你的时候，接生婆就说我屁股小，生孩子危险，可我扛过来了，接生婆又说我不能再生了，果然十几年都没有怀上，可这次你就偏偏让我怀上了，我想，这是命，上一次我能挺过来，这一次是菩萨给咱们送来的，也一定能扛过来。可现在，我知道我是不行了……’”　　“我哆嗦着嘴唇，努力不让眼泪流出来，抚摩着她的脸说：‘你别胡说了，菩萨给咱送来的，你就能扛住。’”　　“娘又摇了摇头，说道：‘你别拿好话哄我了，生孩子的事，你一个男人家懂什么……’她喘了口气，道：‘你是见不到孩子了，可我能见到，所以……这算是我们有了孩子了吧？’我含着泪点点头，娘又道：‘所以……我能管你叫娃他爹了。娃他爹……’”　　“‘哎，娃他娘……娃他娘……’我再也抑制不住，眼泪夺眶而出。”　　“娘伸手给我抹去泪水，道：‘他爹，别难过，这都是命里注定的，咱们一块过了一年的快活日子，我早知足了。他爹，我死了以后，你千万要再找一个，要不，谁给你做饭呀……’”　　“我抱着她，说：‘快别说傻话了，天一亮，咱们就靠岸找郎中去。’”　　“娘艰难地笑了笑，说道：‘不……不行了……你看我脚底下。”我低头一看，正好一道电光照进船舱，我满眼立刻都充满了红色——娘的裤子早已被她下身流出的鲜血打湿，血顺着她的裤管，已经流了满船都是！”　　“我顿时大吃一惊，站起身来想冲出去摇橹，无论如何也要让船靠了岸，娘把我拉住，说道：‘他爹，别去了，啥都没用，你就在这儿陪着我，咱俩剩下的时辰不多了。’我颓然坐下，把娘的身体揽入怀里，只觉娘的脸颊冰冷冰冷。”　　“娘已经上气不接下气，却还强作笑容，道：‘趁还来得及，咱俩回想回想这一年里咱都有啥高兴事，我到了下面，也好记着，讲给咱娃听……他爹……你抱紧我……我冷……’”　　“我忍着泪，于是我们一起回忆这一年来的每一件大事小事。我说，娘听，说到有趣的地方，娘还会笑出声来，我说错的地方，娘总能准确及时地纠正和补充过来。她忽然不再像一个垂死的人，而又恢复了她平时的音容笑貌。”　　“我们沉浸在美丽的回忆中，忘记了时间，忘记了外面的风雨，忘记了许许多多不愉快的往事，仿佛不是坐在波涛汹涌的黄河上的一叶小舟中，而是坐在家里温暖的炕头上。渐渐地，我也从悲伤中脱离出来，和娘一起快乐地回忆着，甚至没注意到娘的声音越来越微弱，眼神越来越散乱，回忆越来越支离破碎。”　　“终于，在我讲完第一次给娘买首饰后，娘安静了，什么也没说，我摇她的身子，她也没有反应。她的脸色苍白，嘴角上却依旧残留着一抹笑意。我知道，那个时刻已经来到了，娘带着我们的孩子，向很远很远的地方走了。”　　“我想哭，却哭不出来，我抱着娘的尸身，摇摇晃晃在船舱中站起来，我想抱着她跳进黄河里去，和她一起到那个美丽的天堂去生活，可我只来得及发出一声野兽般的嘶吼声，就眼前一黑，什么都不知道了。”　　“等我醒来的时候，天已经亮了，风雨也已经停息，或许这已经不是第二天的早上，而是第三天，第四天，乃至第五天的早上，因为娘身上和船上的血早已干透。我从船舱中望出去，看见了河岸和一个河岸上的小村庄，于是便强打精神把船摇到岸边。”　　“我把娘埋在了山坡上，在她的墓旁搭了座小草屋，我要永远陪着她。我不再去种地，而是学着那个曾经是我爹的人，做了船工，因为每一次当我在河上行船的时候，都能回忆起我和娘第一次私奔时的欢欣。”　　“当然，我用来载客的船不会是我撑来的那条船，不仅仅是因为有血，客人不坐，更重要的是我不愿意娘的血被人踩在脚下，因此我把那条船劈开，把被血染过的部分做成了一张桌子。娘的血早已把它浸透，连漆都不用上，每一次闻到这张桌子上散发出的血腥味，我都仿佛觉得娘还在我身边，没有离去，因为她身体的一部分还在和我朝夕相处。虽然过去了很多年，血腥味渐渐淡了，但我还是能闻得很清楚。”　　“后来我就这样年复一年地陪着娘在这个村庄里生活着，再后来遇见了你来到这里，和我一起喝酒。”　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　老船工结束了他的回忆。夜已经深了，我却沉浸在他的故事里，久久不能回到现实中来。我终于明白了我面前这张放着酒菜的桌子的来历，明白了他为什么妻子会死去多年、没有儿女，似乎也同时明白了窗外墙边的那个大土堆是做什么用的了。　　也许在黄土高原那层层黄土下，还被历史积压着无数这样不为人知的故事。这个皮肤与孕育他们的土地呈同样颜色的民族，就是这样一代代在这块贫瘠而又多灾多难的土地上挣扎、呼喊、惨烈而无声地抗争，也许他们根本没有意识到自己是在抗争，而只是一种对这种生活的本能反应。　　不管怎样，他们毕竟在生活的压迫下，轰轰烈烈地反抗过呀！　　包括这个故事里所有的人，他们都在反抗。　　我端起一碗酒，那张红桌子在我刚得知它来历的时候，曾经让我脊背发凉，此刻在我眼中却是那么的柔和。我大声说道：“老哥，兄弟我敬你一碗，也敬嫂子一碗！”　　然后我咕咚咕咚把一整碗烈酒全都灌了下去，咕咚一声栽倒在炕上。　　这一夜我做了很多梦。　　第二天和老船工分别时，他劝我要在还来得及的时候，多回家，看望看望自己的母亲。男人有时永远体会不到女人的那种牵挂有多么深，尤其是出门在外的儿子永远不知道，自己是被母亲多么深切地盼望着。我接受了他的忠告，因为我在昨天晚上听到他的故事以后，就已经决定要回家了。　　我步行了几公里，在公路上拦住了一辆开往西安的长途客车，我准备在那里买火车票。　　在汽车上，不知怎的，一首老歌的旋律，竟一直在我脑中回旋：　　“记住我的情，记住我的爱，记住有人为你在等待。我在等着你回来，千万不要把我来忘怀。”　　火车票很紧俏，我只好买了两天后的，利用这个空挡，我去了一趟西安半坡文明遗址。　　在半坡遗址前，有一尊母亲的雕像，我站在雕像前，浮想联翩，也许，这个母亲，就是中华民族的夏娃，整个中华民族的母亲。诗人杨炼曾在诗作《半坡组诗》中，把她想象成女娲。　　“……一尊母亲的雕像　　　俯瞰这沉默的国度　　　站在悬崖般高大的基座上　　　怀抱的尖底瓶　　　永远空了　　　我在万年青一样层层叠叠的岁月中期待着　　　眼睛从未离开沉入波涛的祖先的夕阳　　　又一次梦见那片蔚蓝正从手上冉冉升起　　　……”　　　　　　　　　　　　　　　　后　记　　揉揉发肿的眼睛，这篇东西终于完成了，望着窗外发白的天空，想想一个小时后还要上课，我已经无力再修改它了，就扔上来，让大家帮着修改吧。　　两万六千字，这是我目前为止写过的最长的东西，写了整整一个月，如果算上几月前写的开头的话，那是三个多月的时间。其中熬了四个通宵，包括今天。最终完成的样子和最初的构想有了很大的出入，还从这里分化出了另外一篇文章的主体框架和构思。　　对于我来说，这篇文章是一个实验性的，是为我即将动笔的另一篇文章的一个练笔，也是要看看效果。所以请大家畅所欲言，多多回复。上一篇《最后的盛宴》招来骂声一片，这次本想在标题上加注：非重口味，喜欢请入。后来想想还是算了，毕竟虽然在恶魔岛作者为大，但如果没有了读者的支持，就好比是鱼儿失去了水，解放军失去了老百姓。　　谢谢。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　补充一个结尾，这是我今天早晨写完后忽然想到的，但与全文不协调，所以只做补充，博大家一笑：　　……我端起一碗酒，那张红桌子在我刚刚得知它来历的时候，曾经让我脊背发凉，此刻在我眼中却是那么的柔和。我大声说道：“老哥，兄弟我敬你一碗，也敬嫂子一碗！”　　忽然窗外有个女人的声音娇滴滴地说：“还敬我呀，多谢兄弟了。”[ Last edited by 燕山雪 on 2004-3-29 at 02:37 PM ]