魇夜 胭脂 来自：天堂的书柜魇夜 胭脂 我睁开眼，还带着点朦胧的睡意。周围很暗也很静，我身上却不那么舒服，棉被很重，压得我喘不过气。我想把被子扯下去一些，可是，奇怪，我一动也动不了。 是魇着了么？我的头实在很痛。 “你醒了。” 黑暗中，一个人的声音响了起来。这声音很平静，可是我却象听到一个焦雷在耳边响起，是谁？我的房中怎会有男人的声音？我猛地想坐起来，可是，胸口一阵剧痛，床也只是“吱吱”地响动。 不对，这也不是床。 几乎是一下子从昏睡中醒来，我发现我坐不起来的原因不是我魇着了，而是几根绳子牢牢地把我绑在——不是床，是一个十字形的木架子。只是我是直直地绑成一根，一根又粗又大的绳子正好横越过我的胸部，让我喘不过气。周围没有灯，只有一个火盆，里面点着炭，不旺，只有一些微微的红光。 这当然不会是我家的卧室！ “这……这是哪里？”我想说，但横过我胸部的那根绳子太紧，以至于只能发出断续的声音。 “我家的地窖。”他很有礼貌地回答我，伸手拉着了灯。灯光一下亮起来，让我的眼前一花。在黑暗中处久了，乍一下亮起来，眼睛总不能适应，可我偏又不能用手遮住眼，只好半闭着眼，说：“开这么亮的灯做什么？” “我不喜欢在黑地里做事。” 这话让我大吃一惊，不再顾灯光刺眼，一下睁大了眼，骂道：“你真是下流，放开我，混蛋。” 他冷冷地摇头，松开了我的一只手，拉开了，又绑在这木架子的横档上。尽管我不知他要做什么，但还是拼命挣扎，只是只有一只手，根本挣不脱他铁钳一样的掌握。 “哼哼，”他干笑着，“你这只手真象一块蛋糕，让我好想咬上一口。” 他摸着我的手。一个男人摸着我的手，让我很不舒服，象是有虫子在爬。我道：“你想干什么？快放开我。” 他猛地一拳击中我的小腹，一阵剧烈的疼痛让我连呻吟都发不出声了。 他弯下腰，从火盆里取出一把烧红的火钳，突然，粗暴地把火钳按在我的胸口上。不等我叫疼，一阵钻心的疼痛直钻入我的骨髓，我大约发出了足以震破玻璃杯的高音，鼻子里闻到一股皮肉的焦臭。其实那灼热的火钳在刚烫上我的胸口时是一种清凉，并不痛苦，但是我的本能却让我大叫起来，似乎提前感到了痛楚。 他移开了火钳，看着我的伤口。现在这伤口已经开始疼痛起来，象是抽出了一根筋，痛楚一阵阵地抽动。我想用手摸摸，只是他把我绑得很紧，我的手只能在小范围里无用地动一动。 “你在床上的叫声也是这样的么？” 他冷冷地看着我，脸象是刷上了一层浆糊一样一动不动。 “并不痛啊，”他的嘴角咧开了，露出冰冷的笑容，开始对我说一些血腥恐怖的故事，诸如一个很久以前什么地方的督军总是抢来民间的女子收作小妾，如果忤了他的意，就把那女子发给弁兵轮奸，而后，用刺刀割开那女子的肚子，取出梨子般大的子宫后，绑住肠头，从城头上扔下去，美其名曰“放美女风筝”。他绘声绘色地讲着那个被剖开肚子的少女，一头的肠子系在城上，身体坠下去，看着自己的肠子从体内拖出来的情景。 或者说是在亚述国，行刑的时候，把犯人俯卧在地上，双腿分开，由刽子手固定好，再用小尖桩穿过犯人手臂固定在地上，类似于钉上十字架那种做法。然后，把尖头木桩从罪犯的肛门插入，直通出嘴来。有时因为木桩太大，而犯人的肛门又缺少扩张力，就先用刀子割开一些，然后由刽子手用手将木桩插入，尽其所能往里插入后再用锤子敲击。因为木桩在人体内看不清，所以有时会从背上伸出，但大多时候都是从嘴里伸出来的。犯人还不会死，往往会忍耐一至两天，这一两天里，犯人象串在烤架上的猪一样，嘴里滴出血来，摆出那个羞耻的姿势等着死神降临。 后来他又讲印度毗湿奴神像出巡时，虔诚的教徒会投身到轮下让装着神像的大车碾死以求永生。那时他就讲着人在轮下带着狂喜被碾成两段，象一只小虫子一样的情景。 我的胸口上，那种刺痛一阵阵的，象有针在扎。 他从口袋里摸出一根胶皮管子，也就是量血压时用来绑住手臂的那种，拉长了绑在我手腕上。因为一下绑住了动脉，血脉无法流到腕下了，我的手立刻麻木，痛楚也少了。这时他弯下腰，又到木架子下去找着什么，也可能是要解开我身上的绳子吧。我没有多说话，倘使他绑的时间太长，让我的手坏死而引起残废的话，我一定会告他，但我想他不会敢的。 “当”一声，是什么金属撞击的声音。我睁开眼，他从木架子下拿出的竟是一把切药材用的刀。那种刀样子象是斧头，多半用来切羚羊角、人参的。他用刀比划了一下我的手腕。我浑身汗毛直竖，道：“喂，你……你到底要做什么？” 他没回答我，我眼光只觉寒光一闪，右手一轻。等我扭头看时，我的右手已经不见了。 因为他已经先用胶皮管扎住了我的手腕，所以血流出得并不多。本来腕动脉被割断的话，会引起大出血而死亡的。虽然扎得那么紧，我也并不感到过份的痛苦，可是我还是不由得呻吟起来。 “欧洲中世纪的随军理发师兼做外科手术。当时对战场上的常规截肢手术是在伤口用烙铁烙或热油浇，但热油这时没有，对不起。” 他冷漠地说着，从火盆上取出了一个已烧得通红的烙铁。这烙铁不大，本来是黑黑的，我一直没注意，以为也是一块炭。这时，我已无力再叫了，可是，当烙铁烫上我刚断开的手臂横切面时，那股焦臭和内心的恐惧还是让我浑身发抖。他狠狠地把烙铁按上来，我的骨头磨在烙铁面上，发出“吱吱”的令人牙酸的声音，白烟升起，我的鼻子里充满了皮肉的焦臭，那就象是一堆很细的灰尘，塞得满满的。我没有叫，因为实在已经叫不出来，我的身体只是本能地颤动。 “很古怪吧，”他笑着，“这在中国古代是一种刑法，叫炮烙，据说是夏桀发明的，也有说是商纣发明的，不过我比较倾向于是商朝人发明的，因为朝鲜人的烧烤还有炮烙的遗意，而朝鲜被称为箕子朝鲜，是商朝王子箕子在商灭亡后建立起来的，当时周武王分封诸侯，箕子号称贤人，封在朝鲜。” 我只觉得嘴里有点咸。这时我才发现，为了忍受痛苦，更主要的是，为了忍受那种突如其来的恐惧，我把牙齿咬入了嘴唇，血已经流出我的嘴角，有些血珠已经挂在我耳垂上，痒苏苏的。他弯下腰，拣起我的手说：“人的手其实很漂亮，包括你这只小手，不在你身上时还要好看得多。” 我看着他翻来覆去地把玩着我的手，象把玩着一件漂亮的玩具。我看见我这只手的手指还会抽搐，也许，指上的神经还在等待大脑的命令，却在传到腕上时就没有了反映，如果手也有知觉的话，它正觉得茫然吧。 他微笑着把这只手放在我唇边，让我象吻别一样亲了亲这只渐渐失去生命的手，道：“你自己身上的一部份告别有什么感受？中国古代有一种刑，就是砍去人的肢体，上古《尚书》里说的‘五刑有服’里墨、劓、刖、宫、大辟这五刑，刖就是砍去人的脚。发现和氏壁的卞和就是被砍去双脚的，不过也不一定，庄子说的中山无趾是被剁去十个脚趾。” 失去了一只手，那是种很怪异的感觉。但更怪异的是，在这时居然还听到他在引经据典，我一直不知道他这种恶人居然还读了这么多书。我没有多说话，他也许也觉得尽兴，笑着说：“好了，今天就到这里吧。人要不会好好休息，就不会好好工作。你也早点睡吧。”他把一个小碟子放到我头边的一张凳子上，里面放了几块糕点，他用很关切的声音道：“如果饿了，那就吃吧。” 他拿着我的手，走出了地窖。在关门时，他突然道：“对了，科学证明，灯光太亮，会产生光压，对人的睡眠不好，我只给你留一个小灯吧。” 他关闭了大灯，只剩一个在这木架子边的小灯，大约不到十瓦。随着门“砰”地一声，地窖里，只剩了我一个人。 我张开嘴，咬住一块糕点。 他让我吃东西，应该不会杀我的。但他砍去我一只手，我暗暗发誓，我一定要告他，即使他是个手眼通天的人物。 吃了两块糕，我舔舔沾在嘴角的碎屑，正想再吃一块，突然，他打开门，道：“对了，你不习惯一个人睡，我给你带几个小朋友。” 门口，依然很暗，他把什么东西放在门口，重又关上门。我努力睁开眼，想看看那是什么，可是看不出来，只听到到“悉悉窣窣”的声音。那盏小灯，只能照亮我头部附近的一小块，剩下的几块糕点正在小碟子里发出淡淡的香味，一种好闻的食物香味。 这时，我听到在黑地里，“吱吱”的几声。我有点好笑，那是老鼠。他不知道，我不害怕蛇，也不害怕老鼠，我从小就敢抓住它们玩儿。 那几只老鼠开始探头探脑地进入木架子周围。在我身边那种死寂中，有这么一点动静也并不坏。我闭上眼，不去理它们。 不知过了多久，但不会太久，我忽然觉得腿上有点细细的刺痛，那几只老鼠大约已经爬上了我的腿部，那是老鼠的小爪子抓住我的皮肤在爬吧？我想踢一下脚，可是浑身无力，脚也只是稍颤了颤。这也让几只老鼠魂飞魄散，一下从我身上逃到四周。 象是引起了连锁反应，周围的声息一下大起来。这时我才发现，在我这木架子周围，已经有大量的老鼠，居然有几百只！那些老鼠围在架子边，象是给地上铺了层灰色的地毯。那个火盆里的炭火已经灭了，几只老鼠正大模大样地在里面，似乎志满意得的样子。 我的脚上已开始有细细的刺痛。那是一只特别聪明，也特别胆大的老鼠又开始爬动了。我让自己的脚动几下，可是，这一回没什么效果，那种细细的刺痛象是会走的一样，从我的髁骨沿着胫骨，向大腿上爬来。渐渐地，象电影里的拉近镜头，一只老鼠进入我的视野。这只厚颜无耻的小动物摆动着长着胡须的尖脑袋，爬上了我的胸部。我胸口因为血干结了，可能有些咸味，这只老鼠正细细地咀嚼我的衣服，把那些血滓当成是美味。 象有传染的一样，那些老鼠争先恐后地向我跑来，几乎象是洪水把我淹没。我的心中，充满了恐惧，在嘴里，不由得发出了象是临死前的惨叫。可是，那些老鼠这一次并没有逃开，只是扑上我的身体，我都感得到身上一下子重了许多，我拼命扭动身体，想把那些老鼠赶下我的身去，只是缠住身体的绳子让我只象一只落入蚂蚁丛中的蠕虫一样，绝望而丑陋地扭动，那些老鼠岂但没有逃开，反而因为有抖动，抓得更紧了。那些爬到我胸口的老鼠抓着的是我的衣服，而腿上的老鼠，却抓住了我的皮肉，那些小爪子已经没入皮肤，我几乎可以看到，在我腿上，已经遍布了出血的小点。我只希望，它们不会胃口好到想尝尝我的血是甜是咸。 有一只老鼠跳过我的头，正好落在那张小凳上，“啪”一声，那个小碟子被撞得掉在地上摔得粉碎，使得那些老鼠象水一样，以这个摔碎的碟子为圆心，四散开去，在我身上的老鼠也同时逃得干干净净。 过了一会，一只老鼠凑上前，嗅了嗅。这只多疑的小动物大着胆子吃了几口摔在地上的糕点，过了一会儿，几乎一窝蜂似地，那群老鼠已经涌上前，马上把那里变得象个闹市。 在这么多老鼠的嘴下，那两块糕几乎是眨眼间就颗粒不剩了。有很多老鼠因为没有吃到，却还在往里挤，使很中间的老鼠堆成一堆，象是地毯鼓起了一块一样。一些老鼠已经开始互相撕咬，但同类之间，并不血腥，最多咬破耳朵，咬掉一截尾巴，可是却使得鼠群开始躁动不安起来。 我已经想得到，以后的情景会是怎样，这使得我心也开始狂跳起来。我记得爱伦坡有篇小说，讲一个人被绑在一个台子上，但他把绑着他的皮带上抹上奶酪让老鼠咬断后脱身。只是，绑着我的是一些麻绳，而我身边并没有什么吸引老鼠的东西。何况，就算有奶酪，我的手动不了，还是毫无用处。 我被斩断的手腕处，还有一些血滴下来，在地上积了一小块。那些老鼠似乎对这点血迹开始感兴趣，一只老鼠凑近了，嗅了嗅地上的血块，马上，一大群老鼠都围拢过来。 我的心霎时抽紧了。 手腕的断处有一些碎肉掉在地上，被烙铁烙过后，那些碎肉是熟的！ 那些老鼠咬着血泊中的碎肉，我看见有一只老鼠抬起了眼，看着我的断腕。在那小小的眼睛里，我竟然看到了一种贪婪。 不等我害怕，那只老鼠已经跳起来，扑向我的断腕。象一道褐色的闪电，但还差了一点，没碰到我的腕。只是，这只老鼠的动作使得另处一些也仰起头来。那些发亮的小眼睛，在小灯下显得如此阴暗恐怖。 它们开始跳动。其实从这架子脚上爬上来就可以爬到我的断腕处，可是那些愚蠢的小动物并没有那么高的智商，它们只是争先恐后地在地上往上跳。 突然，一只老鼠跳得特别高，一口咬住了我的断腕处的一块肉。因为我手腕上还绑着胶皮管，因此痛觉并不厉害，只是感到象有一根针刺进伤口。 这只老鼠很大，不连尾就有半尺长，连尾怕有一尺了。它咬着我的手腕，摇摇晃晃地挂着，象一个悬梁自尽的妇人一般，四脚乱扒着。那一小块肉本来就被烙铁烙得焦烂了，被那老鼠一咬，一下脱离了我的手腕，掉了下去，“砰”一声，这老鼠摔在地上，嘴里那块肉却已被边上眼快的老鼠一嘴抢走了。 这不过是一块小小的碎肉，在鼠齿间真如沧海一粟，眨眼间就没了。可是，那些老鼠现在都开始盯着我的手腕看，而手腕上由于刚有一块肉被撕掉，又有一点血滴下。沿着白生生的腕骨，在骨头茬子尖上慢慢变大，滴下来。 我再也无法忍受那种等待着的恐怖，我拼命地大叫起来，尽管那种叫声也只是虚弱得仅比小声哼哼大一些，老鼠似乎根本没有听觉，它们象一块在蠕动的褐色地毯，正在不停地翻滚涌动，象一块褐色的地毯。 这时，大灯“啪”一声亮了，我听到他那温和的声音：“你和小朋友们相处得好么？” 老鼠象退潮一样四散开。在地窖当中的地上，忽然打开了一扇门，黑漆漆的洞口，里面传出了潮湿和腐臭的气息。老鼠们一下涌入洞中，我听得到下面象开了锅一样在响。 他走下地窖，用大皮靴踢着那些傻乎乎的老鼠，把它们赶下洞去，一边微笑着说：“这下面是个污水管，我偶然发现居然有这么个好地方。你看，你那些小朋友招之即来，挥之即去，多方便。” 我呻吟着，道：“为什么要这样对我?求求你，别折磨我了，你想杀我，就杀了我吧。” 他象是没听清，把手放到耳边，道：“你说什么？你还想和你的小朋友呆在一起么？哈哈。” 我不再理他。他把所有的老鼠都赶下洞，扳了一下角落里一个手柄，这门又关上了。 “天亮了，外面空气很清新。经过一夜饱睡，我想你一定神清气爽吧？” 他冷笑着，从口袋里摸出了一把小刀。 “现在天气很热，你一定也觉得闷热不堪。来，我给你脱掉衣服。” 其实我并没有多少衣服。昨夜——不，那已是前夜了，睡下后，我在睡前洗了澡，又穿上了睡衣的。在地窖里，这睡衣也被老鼠咬得千疮百孔，他把刀尖勾住衣服，一下挑断了肩上的带子，把睡衣撕了下去。 他的另一只手摸着我的胸膛，嘴里“啧啧”地发出叹息：“唉，这么热的天，你居然还穿这么厚的衣服。” 我不知他的话是什么意思，现在我周身上下只剩一条内裤了。不过，现在当然不是要他解答疑问的时机，他摸着我的小腹，嘴里又发出了叹息：“清明以前，我去放过风筝。秋天，谁说不是放风筝的时机呢。” 我一下想起他说过的“放美人风筝”的故事。我象是发了寒热，人也开始颤抖，即使我知道求饶没有用，我还是声音颤抖地说：“你放过我吧，我保证不会告诉别人，我都不认识你，为什么这样对我啊？求求你，你饶了我吧……” 他的手摸着我的小腹，“晚了，晚了。”他摇着头，突然，他的小刀一下扎进我的肚子，一把拉开一条口子。他扎在我胃部以下，大肠的位置，扎得并不深，但那里并没有带子束着可以止痛，我觉得自己象是被劈成两半一样疼痛，额头的汗一下滴下来。我咬着嘴唇，那被咬破的伤口，重又滴血。 他拉了一条大约两寸长的口子，又挽起右手的袖子，把刀放在一边，手一把伸进我的肚子里。这就象医生给孕妇施行部腹产手术一样，可是我没打麻药，这一下使得我一下昏晕过去。 我醒过来时，是他在抽我的面颊。我马上看到，我的肚子上，亮出一坨怪怪的东西，象是一堆蛇，滑溜溜地盘成一堆。我马上知道那是我的肠子。肠子并没有受伤，只是被拿出体外，这么堆着，上面的褶皱让它看起来比本身应有的还长，如果不是拿出来，我都想不到我的肠子居然会这么长。 我喃喃地说：“疯子，你杀了我吧。” 他象听到什么好笑的话，把手放到耳边，道：“你有这样的要求么？好吧，快了，快了。” 他的脸容依然温和，只是，我知道那张道貌岸然的脸后面，隐慝着多半邪恶的东西。 他的声音很好听，娓娓地说着：“民国初年川人胡国甫的《竹枝》第二十一首中有云：东门更有伤心事，忍把风筝放女娃。这是说的当时四川兵乱时的一件事。那时，成都东门有一对姊妹花，被乱兵轮奸后，又剖腹取出肠头，挂在城头的雌堞上，然后，把那一对姊妹扔下城去。在身体坠落城下的那一刻，那些肝、肺、心之类都被拖出体外，我一直想知道，那个落下去的人是什么感觉。” 他说着，猛地抽动了一下我堆在腹部的肠子。那种疼痛又几乎要让我昏倒，汗涔涔而下。 “是很热么？看你有那么多汗。”他温和地看着我，又抄起了那把刀：“我来帮你吧。” 他把那把雪亮的小刀刺入我的手臂。奇怪的是，我并不感到如何疼痛，他的大拇指摁住刀背，一点点划下来。刀刺入不深，大约只深入到真皮层，没有刺进肌肉。本来真皮层应该遍布着神经末梢，会觉得钻心的疼痛的，可是我并不感到如何了。也许，我经历了太多痛苦，这一点痛已经无法刺激我了。 “你是感到很热吧？” 他嘻嘻地笑着，刀子还是划下。我看见我的右臂上已经出现了一条裂口，从里面流出一些血。尽管他砍掉我的右手前是用胶皮管紧紧扎住后动手的，但还是失了大量血，现在我的体内已经没有太多的血了吧。这条伤口长长的，因为刀很锋利，所以划得很直。当他把刀拉到扎住手腕的胶皮管时，刀没有停，一直拉下，胶皮管被划断了，“嘣”一声，弹了开去，从伤口流出了一些血来，但也不多。也许，因为被烙铁烙过，断裂的动脉已经大多闭合了。 他把刀尖放到嘴边舔了舔，舔去了上面沾着的血，用两根手指拉住我的皮肤，象撕开一根红肠外面的皮一样，一下揭了开来。即使我已经半昏迷状了，但这疼痛还是让我一下晕了过去。 等我醒过来，我毫不意外地发现，他已经剥去了我四条残肢上的皮肤，现在正在撕开我胸口的皮肤。被撕掉皮肤的地方，那些长条状的肌肉已经发白，带着点银光，上面沁出一些血珠，象是春天花瓣上的露珠，而从腹部的伤口处，我的肠子象是长大了一样，正从裂口处挤出来，堆在肚子上。他看见我睁开眼，露齿一笑，道：“你醒了？真对不起，我弄破了你的皮。” 他从地上拣起了一张椭圆形的东西。这东西已经发干，发硬，但我看得了，那是个类似于孩子戴的面具一样的东西，在眼睛的部位有两个洞，鼻子的地方高出一块，还有嘴唇，只是没有血色。 那是我的脸皮！ “想看看么？” 他的脸上，微笑得很和蔼：“你的脸上，大多是红色，不过额骨有白色，因为前额肌肉非常少，皮肤剥去后就是白色了。剥皮这种刑法在各地都有，倒不是国粹，正宗的剥皮法有几种，一种是很唯美的，把人埋在泥土中，顶门开一个口子，然后用水银倒入，借水银的重量把人的皮肤与肌肉分开。据说，因为疼痛，人会从泥中窜出，留下一张皮在泥里。还有一种方法是西藏式的，趁冬天让人穿上蓑衣，然后浇上水，马上脱下蓑衣，皮肤会整张掉下来。这种方法听上去很可不信，会损伤皮质的，而最为科学的一种，最具具体操作性，只是我这儿办不到，请你原谅我拙劣的手法，我本来该让你看看的，就是镜子一时找不到了。” 他翻过来，后面还带着些黄色的脂肪和一些碎肉。他伸出粉红色的舌头舔了舔，说：“其实你的脸皮不够厚。真可惜，你自己居然看不到。” 我呻吟了一声，嘟囔了一句。他带着笑容，说：“你想说什么？” 他凑到我跟前，说：“说吧，我很尊重人权的。六朝的宋刘子业就喜欢剥去死囚的面皮后还要他们歌舞，那才叫残忍，玩弄别人的痛苦，我绝不会这么做，我会听取你的意见。” “就算你把我烧成灰，我也会报仇。” 我恶狠狠地说。但我也知道，没有了嘴唇，我说每一句话都漏风，再狠毒的诅咒听上去也只是那么可笑。他笑了，道：“好，你给我出了个好主意。以前常有人说锉骨扬灰，我倒想看看是什么样。” 他把从我身上剥下来的皮肤胡乱扔在我身上，从架子下拖出一个桶，从里面倒出了一些呛人的液体。 那是煤油。 他把煤油浇在我身上。我的身上很多地方都没有了皮肤，煤油浇上来时却感不到什么。也许，神经末梢大多分布在真皮层里，现在那些地方我已经露出了脂肪，因此没有了感觉。 “你知道点天灯么？太平天国有这种刑法，那是把一个人用毛毡包起来，浇上白蜡，倒着绑在一根柱子上，然后从脚上点起，死者在初受刑时会没命地叫唤，当烧到胸口时才不会叫。那些天国领袖就用这种手段排除异己，以至于最后连自己也死得很惨。只是可惜，那是要一块很大的地方的，所以只好委屈你了。” 他摸出了一个打火机，对我说：“最后，你还要说什么？” 我没理他，其实是没力气理会他了。 他点着了火。火舌舐着我没有皮肤的身体，并不难受，只是有点喘不过气来。火燃烧要消耗大量氧气，这是必然现象。在火光中，捆住我的绳子一根根被烧断了，可是我已经无法再站起身。我没有了手，也没有了脚，连皮肤也没有了。 在火光中，我看见他被烟呛得咳嗽，有点后悔的样子。但我知道，他后悔的，只是太早让我解脱。他的后悔，只是让他的脸变得更加狰狞而已。