　　 魔 

　　第一章 

　　两个月前的今天是季清杨最高兴的日子，怎麽说呢？ 

　　因为，在两个月前的今天是他娶亲的日子，娶的是他青梅竹马，指腹为婚的妻子，是他季家世交好友丁家的独生女，丁倩倩。 

　　季清杨今年二十八岁，他的妻子丁倩倩小他九岁，今年十九岁，照说，他们应该早在四五年前就该完婚了，毕竟，在这个时代，女子十三四岁嫁人生子是很常见，而二十岁的男子可能已经是四五个小孩的爹也不少见，像季清杨跟她的妻子这样晚完婚的实在并不多见。 

　　但是，因为丁倩倩是江湖上闻名已久的鼎鼎大名的十五天娇中的美女之一，如此美人下嫁，以一个乡下的土财主，长的又普通，除了有财之外，别无其他优点的季清杨，认识的人都认为季清阳不知道是上辈子烧了多少好香，能够让闻名江湖的十五个美女之一的飞燕丁倩倩下嫁，不管他等再久都是值得的，连季清杨自己都这麽认为。 

　　但是，两个月後的今天，季清杨不再这样认为了，站再湖边的巨石上，季清杨只是好想仰天长啸，发　出心中的悲苦。 

　　人人都认为丁倩倩嫁给了季清杨这麽一个不起眼的土财主是委屈了丁倩倩，有福了季清杨，连季清杨自己都这麽想，其实，在当初，之所以会指腹为亲是因为有一次，丁家发生的一场极大的财务危机，而他的父亲基於世家交好的交情，所以出面替丁世伯解决的危机。 

　　当时感激的丁世伯再一次的与他父亲饮宴中，醉後指著当时他那这怀孕的妻子的小腹，对著当时才七岁的小清杨说，如果这胎是男的，那麽就让他与清杨结拜，如果是女的，就嫁给清杨当妻子，因此清杨很小就知道自己有一个未婚妻在。 

　　後来，丁倩倩在五岁时，被当时受到他家供奉的慈念庵的庵主收为徒，十五岁出师，当时清杨因为父亲已死，已经是季家之主的他已经二十四岁，早该完婚的他立即去丁家提亲。 

　　但是，丁家却说丁倩倩因为奉师命需要到江湖上历练，所以现在还不宜完婚，因而拒绝了清杨的提亲，清杨也不急。 

　　後来每一年，清杨都去催一次婚，但是都获得了相同的答案，丁倩倩现在还在江湖上历练，所以不宜完婚，连续四年之後，清杨终於死心了。 

　　毕竟，在他耳闻里，丁倩倩甫一出道，便被江湖人士公推为新一代，号称双仙六美七飞，总称十五天娇的十五位江湖美女中的七飞之一的飞燕，不知道多少青年才俊为之疯狂，凭他一个满身铜臭的土财主，又怎能让她看的入眼，更何况，当初订下这门亲事的他父亲已死，而丁世伯则是卧病在　，几年来，都是由丁伯母在打理丁家的事务，而丁伯母向来不喜欢他这个口盟的女婿。 

　　今年年初，清杨一样的获得了丁伯母的口信，说今年丁倩倩一样要在江湖上历练，所以无法跟他完婚，傻子也该瞧出来，丁家的托婚之策，更何况清杨不但不是傻子，而且还聪明绝顶，不然也无法掌控季家那外人无法完全掌握的庞大家产了。 

　　但是却在下半年，丁家忽然的传来口信，说丁倩倩已经完成了历练，现在他可以择期去娶亲了，一时被多年等待的喜讯冲昏头的清杨不疑有他的高高兴兴的在一个月内完婚。 

　　但是就在结亲的当天晚上，丁倩倩却板著她那张无比艳丽的脸孔，对他说道∶「因为她对他没有任何的感情，这次之所以会跟他成亲完全是因为她父亲以死相逼，所以，在他没有让她喜欢上他之前，她绝对不会让清杨碰她一根寒毛的。」说完，丁倩倩当场露了一手，用她那粉嫩的小手，一掌将喜房内那张用百年红桧制成的坚硬桌子劈成粉碎，显示出若清杨想用强的绝对自讨苦吃的。 

　　而这一掌也将清杨的整个热心完全的劈碎了，後来清杨想，毕竟丁倩倩是曾在江湖上行走过的女侠，观念当然比较开放，尤其又是下嫁给她这个乡下的土财主，也难怪她会这样了。 

　　反正人他都已经娶到手了，他就不相信用水磨的功夫，会无法让丁倩倩喜欢上他，因此，自新婚当日开始，清杨就搬到客房去住了，而且对丁倩倩百依百顺的，他要用他的热情来感动丁倩倩，甚至成为下人的饭後闲聊的笑柄也在所不辞。 

　　但是，他错了，错的太彻底了，错的太无知了，也错的太冤枉了。 

　　三天前，他一如往常的，在外面巡视他的产业，一时心血来朝，买了一个价值不斐的精美小手链，提早回来，想说要给丁倩倩一个惊喜，没错，的确是一个惊喜。 

　　当他走进从新婚之日起，就只有丁倩倩一人住的新房中时，正好看到丁倩倩背对著他坐在梳妆台前低头不知道在写些什麽？ 

　　清杨心中一动，悄悄的走上前去，看到丁倩倩正拿著一本厚厚的书在写著，但是还没看清楚，他就被丁倩倩由梳妆台上的铜镜里发现了。 

　　看到清杨忽然的出现在她身後，丁倩倩不加思索的，合上本子，猛一转身，劈头就往清杨的胸膛一掌，掌风呼呼，显然他已经用了全力了，同时骂道∶「你这贱男人，谁叫你偷偷跑进来的？死吧！」 

　　夹藏的无比杀机的纤纤玉掌随即印上了清杨的胸口的要害，但是因为某些原因，出尽全力的丁倩倩却反而被一股更强大的力量反弹，撞飞出去，狠狠的撞击在床沿的坚硬木板上，发出了轰天的巨响，丁倩倩人也随之的昏死过去。 

　　巨大的声响引起了下人的注意，管家忙跑过来一看，却见到女主人一身是血的倒在床边，而男主人却手拿一本书的呆站在梳妆台前，不加思索的，管家立即的吆喝叫人去叫大夫，并且将失神的男主人拉到客厅去坐。 

　　三天後，呆站在湖边的清杨愣愣的想著，这世间无法可解的仇恨莫过於杀父之仇，夺妻之恨。 

　　他的父亲早再他二十岁之时，就因为思念他娘成疾撒手离他而去，死於心病，因此，他没有杀父之仇，那夺妻之恨呢？如果他的妻子自始至终都不曾属於他过，那麽这夺妻之恨，是不是又能算呢？ 

　　三天前，当他在厅堂不知坐了多久之後，只见到一脸同情的管家与大夫走了进来，管家再他家呆了三十多年了，而这个大夫也也是自小看著他长大的，但是，他看不懂这两个算是他长辈的人为什麽会满脸同情的望著他？ 

　　大夫说道∶「少爷，请节哀顺变，少夫人她小产了。」 

　　「小产？」清杨似乎有点听不懂得重复道，一双失神的眼睛望著眼前白发苍苍的老大夫，完全没有想到其中的涵义。 

　　大夫叹气道∶「是的，少夫人原本就有三个月的身孕，这次因为受到大力的撞击，少夫人虽然因为练武的关系，母体健壮，但是孩子确保不住了，少爷请节哀。」 

　　「三个月的身孕？」清杨又再度的喃喃道，三个月？三个月前，他在哪里？欧，对了，三个月前他正在外地巡视产业，那，他们口中的那个少夫人，他新婚两个月的妻子又在哪？欧，不知道，直到两个月前的新婚之夜，那是他事隔三年後头一次见到他的未婚妻。 

　　三个月的身孕？别说三个月的身孕，成亲两个月来至今仍有名无实的他们，他的新婚妻子又从哪来的三个月身孕？ 

　　「三个月身孕？三个月身孕？三个月身孕？┅┅┅┅┅┅┅┅哈哈哈哈┅┅┅┅三个月的身孕？哈哈哈哈」 

　　嘴里重复著这句话，清杨的脸上开始浮现出了怪异而奇妙的笑容，暨而疯狂的大笑起来，状似疯狂。 

　　看到他这样子，老管家与老大夫不由的摇头叹气，老管家对老大夫道∶「老朋友，这件事┅┅┅」 

　　老大夫叹气道∶「我知道我知道，我会绝口不谈的，只是，纸包不住火的，事情难免会走露呀！」 

　　老管家苦笑道∶「事已至此，走一步算一步了，你看，少爷的情况？」 

　　老大夫摇摇头道∶「唉，少爷他是不堪刺激，怒急攻心，让他发　完就行了，唉，我先回去了，注意一下少你你的情况，虽然没有生命危险，但是到底是极大的伤害。」说完，老大夫摇摇头，在一连串的造孽造孽声中，慢慢的走出了季府的大厅，只剩下一脸关心的老管家以及疯狂大笑的清杨。 

　　将自己关在房间里的清杨，足足在里面关了两天之後，终於一脸憔悴的走出来，下人们的窃窃私语完全影响不了宛如行尸走肉般的他，在老管家的关心眼光下，清杨摇摇晃晃的骑上了马，手里拿著他的新婚妻子亲手所写的那本飞燕日记，他终於完全都知道了。 

　　拖著几乎残破的身心，清杨摇摇晃晃的走向他季家每年供俸上十万银子的慈念庵，现在这慈念庵是他最後的唯一希望了，因为庵主是他的新婚妻子的师父，是二十年前盛极一时的十美之一，与同为十美的，他的妻子的母亲，他的丈母娘的手帕之交，那是他现在唯一的希望了。 

　　可是，最後希望也没了，宛如行尸走肉的游魂般离开了慈念庵的清杨终於彻底的失望了。 

　　慈念庵的庵主，当年十大美人之一的火凤凰，现在的慈念庵庵主慧定，一个三十多岁的中年道姑，在她那边，清杨并未获得了他想要的援助，反而，那个美艳的女道姑严重的警告他，不得将这件事说出去，而且还强烈的要他好好的照顾她的徒儿，否则，他随时要小心他的项上人头。 

　　而且，他唯一可以证明的那本丁倩倩亲手所写的飞燕日记也被他当场撕碎了，然後，清杨就在慧定严厉的警告下，被慧定手下的那群美艳的不可方物的徒儿重手脚下，被踢出了慈念庵。 

　　当慈念庵的大门关上之际，清杨清楚的看见了慈念庵里，小从十二岁的小道姑，大到六十岁的香火道姑眼中那毫不遮掩的轻蔑眼色，然後，大门关上後，清杨清楚的听到了不知道哪一个人说∶「师父，这样做的话，万一他不在给我们庵里供奉的话，那我们不是惨了？」 

　　然後，慧定的声音响起道∶「他敢不给，今年，我不但要他继续给，还要他拿出百万的银子来，已供我们慈念派开门立派之所需。」一百万两银子？那是可以供万户人家十年之所需呀！ 

　　然後，慧定的声音又响起∶「这个满身铜臭的家伙，也不照照镜子，我慧定的好徒儿会看上他才有鬼，要不是玉公子现在因为苦练神功不得分心，为了怕引起人家的闲言闲语，所以才不得不委屈我的好徒儿，顺便筹点资金帮助玉公子登上盟主之位的话，他那鬼样子可别妄想看我的宝贝徒儿一眼，更别说让他大占便宜的占了个丈夫的名字，如果不是看在他跟父亲提供我们这麽多的功俸的话，我早就一剑斩了他的头了。」 

　　「这下可好了，你们师姐肚子里的骨肉在他这出事了，等玉公子出关之後，可不是花个几千万两买个便宜丈夫做这样的好事了，那可是会被玉公子给碎尸万段的，他的万贯家财拿来帮玉公子登上八骏盟的盟主之位，同时拿来资助行侠仗义的事，也算是赎一点罪了，虽然他仍难逃天理制裁，但是我们这样做也算是在帮他积点阴德，希望他下辈子可早点投胎┅┅┅┅┅」後面的话他听不清楚了，因为，他已经听不下去，忍不住的逃离那里了。 

　　玉公子玉啸天，他将永远记得这名字，飞燕日记里所记载著墨最多的就是这个人，八骏盟现任盟主之子，有俊玉剑侠之称，号称年轻一辈的第一高手，第一美男子，是武林中无数佳丽的梦中情人，同时，也是他那新婚妻子的情郎，以及，她肚中那流逝的孩子的父亲。 

　　站在小湖旁，清杨只觉得他的天地都崩毁了，崩毁於黑暗的人心，崩毁於虚假的人情，崩毁於实力代表著一切的规则下，崩毁於心死。 

　　他想著，有武功难道就代表一切？实力就是正义？他的价值只在於一个浑身充满了铜臭味的土财主，贱男人？ 

　　他又想著那一掌，他那娇滴滴的美丽妻子所发出的一掌，那可爱美丽的小手所挥出的一掌，足以结束一个对她百依百顺，渴望她那永远不会到来的爱情的乡下土财主的生命的一掌，断绝所有恩情，斩断生命的一掌。 

　　然後，他想起了他第一个会念的句子，第一个会写的字「天地不仁，以万物为刍狗！」 

　　不！错了！应该是「惟人不仁，以万物为刍狗」才对，惟人先不仁，天地乃不仁。 

　　这样，那他以前到底学的是什麽？念的经书，读的道德，学的操守，坚持的品德，习以为常的人性，那又是什麽呢？ 

　　好难过，好难过，好难过，一股的空虚由心底的深处无限制的涌了出来，吞噬著他的心，他的身，他的魂，直到什麽也不剩了，然後又发现到自己好像变的无限大，无限的无限大，什麽人心，什麽道德，什麽的什麽，都已不存在了，只剩下他，最纯洁纯粹的他，本心的他，抹去了一切虚伪的他，他就是他，他也就是他，本来的他，原来的他，真正的他，然後，清杨发现到自己不知道何时被填满了，被最真的他填满了他的空虚，他又变回他了。 

　　然後，一股火热由身体的最深处升起，热的清杨浑身的衣服化为灰烬，热的他不得不跳进了眼前冰凉的湖水中，然後，只剩下大石上的灰烬，还有慢慢的沸腾起来的湖水。 

　　十天之後，在季家後山，一个没有第二个人知道的洞窟里，一个浑身赤裸，浑身沾满水迹的青年男子，顶著一头湿淋淋乱发，站在一面墙的面前，墙上，大书了一个血红的魔字，诡异的杀气由这个魔字充斥著这间空无一物的房间。 

　　年轻人自言自语道∶「魔门列宗在上，弟子已藉著虚无之心，突破魔功十二层极限，完成了魔功的第十三层晋入，虽然我宁愿不要，但是，已达到了魔门千年来的誓言的我在此宣布，即位为魔门第三十七代宗主，承续断绝千年的传承，破除凡我魔门弟子，不得入江湖，不得施展魔功之誓言！」 

　　说完，年轻人袖手一挥，在另外一面墙上，赫然的出现了另外的一个魔字，大小型式与前一个魔字完全一样，但是与前一个魔字那杀气毕露的气氛不同，这个魔字从不同的角度去看，或爆烈，或诡谲，或平凡，或阴狠，无穷的变化语气息，直压原先著魔字，叫原本的魔字黯然失色，变成了一个普通的墙上大字，年轻人冷哼一声，走出石室。 

　　藉著黯淡的光芒，可以瞧见，原先的魔字右边有一排小字「魔门第三十六代宗主长离天十二层魔功立」，落款时间距今在千年以前，而那赤裸年轻人所留的魔字旁边同样有一旁落款「魔门第三十七代宗主季清杨十三层魔功立」时间是乙丑年七月十八日，正是今日。 

　　不久季府中，失踪了十多天的主人季清杨终於在下人们惊奇，轻蔑的眼光之下，穿著一深不合身的粗布衣服回到府中。 

　　今非昔比的清杨敏感的察觉出那件让他痛心的事情已经让下人们都知道了，而且，向来温和的他顿时的成为了下人眼中嘲笑的笑柄，他不怪他们，真的不怪，但是，下人的眼光让他觉得不舒服，很不舒服。 

　　望著迎面而来的老管家，只有他的脸上写满了担心，眼中堆满了无尽的关心，这让他的心感觉到一阵的温暖，不多说，清杨交代道∶「季叔（管家），叫所有人到中庭集合，我有话要宣布。」 

　　说完，清杨立即的回房沐浴更衣，不久，当他一身清爽的由浴间走出来时，老管家季叔已经站在他的房间外，担忧的望著他道∶「少爷，所有人都集合好了，全部的人都到了，没有一个遗漏的。」 

　　随即又担心道∶「少爷，你没事吧？」 

　　清杨微微一笑道∶「季叔，你放心，我没事。」 

　　季叔点点头，然後小心翼翼的道∶「少爷，你好像有点不一样了，感觉上好像变了个人似的。」 

　　清杨哦的一声，微笑道∶「哪里变了？」 

　　季叔摇摇头道∶「季叔，你说我哪里变了，我不还是我？又有哪里变了？」 

　　季叔肯定道∶「少爷，你真的是变了，以前的你温和有礼，对人的态度和缓，现在虽然也一样，但是，你整个人的气质都变了，我说不上来，现在的你好像多了强大的自信，笑容里更是有种令人害怕的东西，我说不上来，但是，从小看你长大的我，自信绝对不会看错的，除此外，还有很多地方都跟以前不一样了，老实说，要不是　著我是看的你长大的这点上，这些话，换成另外的一个人一定不敢在你的面前说的，即使这样，被少爷你盯著看时，老头子我还是有点毛骨悚然的感觉。」 

　　清杨微微一笑道∶「季叔，你别担心，我只是想通了一些事而已，你别担心，对了，这几天府里应该不太安宁吧？」 

　　说道这，季叔不由的气愤填樱道∶「这些下人真是不知道在想什麽？亏平常少爷您对他们那麽好，现在竟然都爬到少爷您头上来了，有好几次，我都听到他们拿少你你的话来取笑您，亏我一直告诫他们的，啊┅┅┅」 

　　幕然想起这不是当面揭清杨的伤疤吗？季叔不由的住口不言。 

　　清杨微笑道∶「季叔，没关系，这是我已经不介意了，他们很快就不能说了，不过可能要麻烦你一下，待会到镇上去，再去招募一些新的佣人来。」 

　　季叔一愣，疑道∶「少爷，您的意思是？」 

　　季杨不答，直接走到中庭去，当著全季府两百多个下人，冷笑道∶「很抱歉，以後不能在提供你们笑话了，你们全都在一刻间离开季府，以後不准再回来，你们都被解雇了。」 

　　啊！惊呼声在下人之间不断的响起，当中有人问道∶「少爷，这是为什麽？」 

　　清杨乾脆道∶「不为什麽？只是我不喜欢你们不够尊重我而已，没有为什麽？」 

　　下人们一听，不由的更是讶然的惊呼出来，乱的跟什麽似的，纷纷的闹起来。 

　　但是，所有的喧闹都再清杨一掌将中庭里那块三人高的假山轰成碎片之後，便的无比的安静，清杨冷森的眼神一一的扫过了每一个人，然後生硬道∶「记得，在一刻钟之内离开季府，若是让我知道谁带走属於季府的任何东西，哪怕是一条布，或是谁离开後在外面乱嚼舌根的话，那麽，眼前这块石头就是你们的榜样，记得，只要是任何有关季府的话，不管好坏，全都一样。」 

　　说完，转头对老管家季叔道∶「季叔，等一下将这些人的工资结完之後，立刻将他们赶出季府，那一个在说话的，就表示他连工资也不想要了，直接赶出去，然後你立刻到县府里去请一些懂得尊重主人的下人，工钱加五倍，要他们明天上府里就位，不可以请任何与这群人有任何关系的人，记得了吗？」 

　　被清杨刚刚那一掌吓呆的季叔呆呆的点头，然後，清杨又交代道∶「到县府里顺道去拜访县太爷，就说我要将慈念庵的那块地收回，如果县太爷问为什麽，你就告诉他我要盖妓院，不过，量他也不敢过问，记得告诉他，明天一早就卖人去收回。」 

　　「对了，丁倩倩醒过来的吧！」清杨忽然又问道，季叔本能的回答道∶「少你你┅┅」 

　　清杨截口道∶「丁倩倩不是少你你，我季某人可没有这种夫人，你的少你你也永远不可能是她，对了，顺便交代你一声，到县府去时，顺便将我们投资在丁家的产业资金全部收回，反正丁老爷早已经病的完全不知人事，都快死了，我也无须顾忌他的面子了，我要让他们知道，所有得罪我的人全都不会有好下场。」 

　　季叔再度一呆，连回清杨的话都忘记了，看到清杨要离去，总算记得说∶「少爷，少┅丁倩倩她在八天前就醒了，一直吵著要少爷出来见她，说┅┅」 

　　清杨回过头来，示意道∶「说下去。」 

　　季叔提起胆子，继续道∶「他说要少爷还她一个公道┅┅┅┅┅，要少爷偿命。」 

　　清杨听了，冷冷的一笑，不再说什麽，转身回到房去，不理被他那个完全没有一点人味的冷笑吓道的季叔及其他被解雇的下人。 

　　而这些下人这时也才知道他们是为什麽惹怒了清杨而被解雇的，就是因为丁倩倩的事，这时，不由的真的暗恨自己的爱乱嚼舌根了，季府的工资本来就比其他人家要高上五成，如今再提高五倍，那是想都想不到的高价，偏偏，以往温和的少爷现在却完全的变了一个样，光看到他对付与丁倩倩有关的人就知道，他这次真的是铁了心了，而依照他们对季家的了解，得罪了季家，就注定了在这个县，不，是在这个省中再也生存不下去了，毕竟，季家到底有多少的财产，连他们这些在季家好几年的老人都无法算清。 

　　唉叹一声，所有人随著季叔去领薪资，刚刚被清杨粉碎的巨石还摆在那，他们可也不敢再说什麽，免的连工钱都没了。 

　　第二章 

　　夜色慢慢的低垂，空无一人的季府里，在属於主人的房间中，忽然传来一声声的叫唤声∶「来人，来人呀！没人在吗？人都死去哪了？我口渴了！」声音十分清脆好听，是属於年轻女子的声音。 

　　彷佛回应她的叫唤，忽然有一个人影端著一杯茶走进了房间，听到有人开门的声音，女子停止叫唤，转而骂道∶「该死，人都死去哪里了？怎麽叫了老半天，现在才来？」 

　　一道冷冷的声音回道∶「没有其他人了，所有人都没了，季府里只剩下我跟你而已！」 

　　听到著声音，原本半躺在床上的女子突然的坐起来，一看，端著一杯茶，站在床边的不是十几天不见的清杨世谁？ 

　　清杨仔细的看著他的新婚妻子，这个在未成亲之前就先背叛他的美丽女人，一头又黑又细的长发，因为躺卧而变的有点凌乱，瓜子脸蛋，柳叶眉，杏灵大眼，直挺琼鼻，小巧的红唇，搭配一身曲线玲珑的身材，不管怎麽看都是一个美人，即使在这背叛他之後，又小产而卧病在床未复原的可恨时刻，清杨还是觉得她真的很美，不愧是江湖公认的十五个天娇之一，可惜直到现在，他才正式的第一次去欣赏她的美丽。 

　　最可恨的是，这个女人不该背叛他，不，不该在背叛他之後，又心生不轨的嫁给了他，如果不是如此的话，那他对她只会感到遗憾，而不会感到可恨。 

　　而丁倩倩女性的本能敏感的察觉到，清杨现在看她的眼光有点不一样了，以前，他从来不曾这样大刺刺的由高往下的俯瞰著她，感觉上好像是看一种属於他的东西一样的感觉，一种好像笃定她是他的所有物的感觉，她很不喜欢这种感觉。 

　　忽然想起了半个月前的那件憾事，丁倩倩不由的怒从中来，杀气腾腾的道∶「好呀！你终於出现了，我要你偿我孩子的命来！」 

　　说完，丁倩倩马上的一挥掌，但是却被清杨退後一步的闪了过去，丁倩倩马上由床上往清杨一扑，一双可爱但是充满了杀机的小手按上了清杨的脖子。 

　　眼看丁倩倩一用力，清杨就要毙命在她的小手下，清杨突然的问道∶「倩倩，你等一下，我知道你恨的想要尽快杀死我，我也知道我难逃一死，但是，临死前，我想知道一件事，就是你从以前到现在，有没有喜欢过我？即使是一点的喜欢？」 

　　丁倩倩一愣，本想立下杀手，但是清杨的话中似乎有种力量让她不得不回答，丁倩倩不屑道∶「就算你再问几次都一样，我从来都没有喜欢过你，一点也没有。」 

　　清杨的眼色幕然的一暗，随即又道∶「那麽，你有没有把我当成你的朋友过，或是兄长之类的，毕竟我们自小一起长大的呀！」 

　　丁倩倩更加不屑道∶「笑话，你这满身铜臭的家伙也想当我朋友，作梦吧！」 

　　清杨眼底几乎是完全没有任何的生机的喃喃道∶「原来你之所以嫁给我，完全都是因为要替你的玉哥谋夺我的家产，对我这打小维护你，等著你的未婚夫，你根本是一点感情都没有，我本来还有点冀希的说，原来，真是我太傻了，太过天真了，以为看透了，但是其实却还自愿的钻在其中，不肯出来。」 

　　「你知道吗？其实，在半个月前，你那一掌，已经将那个满身铜臭，一无事处的乡下土财主季清杨给杀死了，真的，土财主季清杨真的已经被你杀死了，你千真万确的杀死了那个对你百依百顺，一心呆呆期待你施舍一点的怜爱，只要一点点，就算是同情也没关系，只要一点点就会很高兴的季清杨。」 

　　听著清杨几乎语无伦次的话，丁倩倩不耐烦的双手一用力，就想要报杀子之仇，但是，幕然，一阵冷汗流过她的背脊，她惊恐的发现，她竟然全身动弹不得。 

　　水灵的一双大眼睛惊恐的盯著清扬，但是清扬好似完全没有发现到丁倩倩的异状，自顾的说下去∶「现在，季清扬已死，你已亲手唤醒了地狱中的魔，本来地狱还有关门让魔无法横行世间的机会，但是很可惜的，倩倩，你却又无知的将魔的大门再度的打了开来，这下子，注定了魔要横行世间了。」 

　　慢条斯理的在往後退了一步，清扬轻易的将让自己的脖子脱离了倩倩的双手的掌握，然後就在面前坐在梳妆台前的椅子上，翘起了一条腿，慢慢的品茗著杯子里的香茗，状态极为悠闲而轻松，有种说不出来的闲情逸致。 

　　看著这样的清扬，倩倩不由的又惊慌又是疑惑，眼前的这人真的是那个在他印象中既平凡又庸碌的季清扬吗？她发现到一件事，成亲两个月以来，她竟然完全的不了解他的个名义上的丈夫，除了知道他叫季清扬，父亲叫季柳非，母亲季氏，早年以双双过世外，其他的，她一点都不了解，一点也不知道，隐藏在平凡庸碌的表像下，她这个丈夫的真面目到底是什麽？甚至连他的家产到底有多少，她也都完全的不知道，亏丁季两家是世交。 

　　清扬似乎可以察觉到倩倩心中的疑惑，慢条斯理的将手中的茶杯给放下来，微笑道∶「你现在是不是很疑惑，是不是觉得很奇怪？到底我这平凡而庸碌的人到底是什麽人？为什麽这麽平静，为什麽你又不能动？」清扬一一的道出了倩倩心中所有的疑惑。 

　　忽然，倩倩忽然觉得她能动了，但不是那种自由的动，而是改变城直挺挺的站在清扬的面前，然後清扬站了起来，面露笑容的靠近她，倩倩忽然觉得一阵冷意，她觉得清扬的笑容中充满了一种她说不清，但是让她感到不详的预感。 

　　走到倩倩的面前，倩倩忽然发现到，清扬好高，比她的玉哥还要高大英挺，只是以往她从不曾正面去瞧过他，没有注意到他其实长的很高大，像这样站在她的面前，会给她一种很大的压迫感。 

　　清扬低头俯瞰著娇小的倩倩，笑容中充满著不知名的味道，微笑道∶「其实，我一直没有机会告诉你，我们季家代代相传，每一代的家人都有著一套，嗯，对於你们这些江湖人士来说，相当可怕的武功，嗯，真的是相当可怕的武功。」 

　　瞪大了眼的倩倩惊恐的看著清扬，听他续道∶「身为江湖人士的你，应该曾经听说过吧！在十二年前，忽然出现了一个面目不祥的可怕童子，这个童子甫一出道，就将武林盟盟主神剑赵天烨打败，而且是在一对三十一，同时面对赵天烨及他手下的三十天剑一群可怕高手，除了赵天烨能全身而退之外，三十天剑，独存活五人，五个终生残废的人，嗯，那是我爹对我的考验，第一个考验。」 

　　倩倩几乎无法相信的望著清扬，眼中充满著无比的惊骇与恐怖，她怎会不知道这件震惊江湖的恐怖事件，十二年前，当时的武林盟的三十个绝顶高手全军覆没，盟主神剑宣布退休，导致武林盟主虚悬至今已十二年，少林藏经罗汉两堂堂主联手之下，换来了功力全失，可怕的长白十三寨化成一片火海，从此自江湖中消失，海外坎离岛岛主海天生断了一条腿，江南大侠孙长空成了一个废人，这些人及组织，都是江湖上一等一的大组织，或是可怕的高手，但是却都难敌那神秘少年的毒手，造成江湖上人人自危，风声鹤唳陷入一片恐怖的气份中，只因为那个十五岁的可怕少年，一个出现仅半年又神秘消失的少年。 

　　清扬轻松一笑∶「对对对，看来你想起来了，花了半年的时间，终於完成了我爹的考验，我记得当时，你们江湖中人怎麽称呼我的，嗯，好像是魔┅┅嗯！对了，是魔童吧！可怕，恐怖，惊骇，神秘的代名词，记得当时我还笑了好久呢！」 

　　清扬的脸上的笑容慢慢的扩大，但是看在倩倩的眼中，却是无比可怕，无比的惊悚，脸色惨白的她，心中第一次後悔了，头一次，她感觉到一种期待自己可以死的轻松一点的期望，别无其他的期望，她只希望眼前这个可怕的男人能够让他死的轻松一点，早知道他的真正身分的话，倩倩说什麽也不敢打他的主意的。 

　　清扬伸手轻轻抚摸倩倩细致的小下巴，微笑道∶「你知道吗？碍於祖训的关系，我家的人如果在功力未达大成，是不可以施展武功的，但是唯一例外的就是在刚出师的时候，传功者可以任选任何的方式来考验传承者，只有那时候，我家的人才可以施展武功，而当时，我爹给我的考验就是挑战江湖上有名的高手或是组织，藉此来测验我的实力高下，看看我是不是能够继承季家之名？」 

　　「不过，我没想到的是，你们江湖中人未免太过於名副其实了吧！竟然这麽不经打，所谓的绝顶高手竟然连我的八成功力都接不下，本来以为可以让我好好的发挥一下的，哪里知道，真是差劲，一点都不经碰，三两下就完蛋了，骇我满腔的热血没地方发　，而且差点过不了我爹那一关，幸好没死在我爹的手下，勉强的过关继承了家业。」 

　　倩倩一听，几乎差点没昏倒，掀起了江湖上一遍恐怖的风波，杀了无数的绝顶高手，竟然只是一个初出茅庐的小孩的毕业考，而且还是以极为轻松的态度做出来的，这未免也太可怕了吧，不，可怕已经不足以形容倩倩这时候的心理了。 

　　清扬又道∶「本来，我已为我也会跟我的祖先一样，终生守著组训没没无闻的过完这辈子，当我娶了你的时候，我甚至还在想，我既然不能施展武功，那麽，让我的妻子成为武林中的第一个女皇帝也一样，所以，我甚至拟好了如何强化你的功力，培养你成为天下的第一高手的计画，只可惜，这计画再也派不上用场了，因为，你没有给自己成为绝顶高手的机会，因为你不想也不配当我的妻子。」 

　　「不过，你倒是蛮不错的，也不枉我苦苦的等待你十八年，一来，不到两个月，就让我尝尽了所有人生的辛酸与苦痛，你真不愧是我的好妻子，竟然用这方法助我通过了功力的最後极限，突破了人性桎梏，成就了我的超越自我极限，让我这魔童终於也能够破除了先祖的祖训限制，不在居限於不得施展武功的条件，让我长大了，成为了真正的魔，而不在是长不大的魔童，真是辛苦你了。」清扬微笑的说道。 

　　而倩倩现在眼前一白，再也受不了刺激的昏过去了，昏倒前，心中最後一个念头是，十二年前的魔童，让全江湖人心晃恍，十二年後，突破了自我极限，没有了祖训的限制的魔，又会造成什麽样的是呢？无限的懊恼悔意，徒留在心中。 

　　不知道过了多久，倩倩终於由昏迷中醒来，耳边响起了一阵低语声道∶「你醒啦！觉得怎麽样？还好吧！你已经昏睡了一天一夜了，我只好为你吃药，现在觉得精神不错吧！」声音乍听好像很温柔很关心她的样子，实则，里面并无半点的感情存在。 

　　倩倩豁然一惊，她听出了这个声音是谁的了，是她的名义上的丈夫，那个原本既普通又庸碌，但是现在却自称是魔的男人，季清扬的声音。 

　　声音又道∶「我本来想让你多睡一会的，不过，又担心你会错过了一场的好戏，所以才让你服下本门的灵药，这可是具有能生死人肉活白骨的圣药唷。功效比少林的大还丹还好，现在你的身体应该完全的恢复了吧！」 

　　的确，倩倩一醒来就感觉到全伸一阵说不出来的舒服，所有虚弱的感觉完全的消失不见了，而且还觉得体内的真气增加了不少。 

　　坐起来一看，却见到清扬正微笑的坐在床边的椅子上，手里拿了一本书，微笑的望著她，眼光一触及桌子上一幅展开来的水墨画，倩倩不由的惊呼出声道∶「孤翁垂钓图。」 

　　在一看清杨手中的书，清虚宝鉴，旁边一排小字写著∶「清虚子著」，倩倩有忍不住的叫了出来∶「五百年前第一高手清虚真人的清虚宝鉴武功秘笈！」 

　　清杨看一下手里的书，微笑道∶「阿，真是对不起了，我忘记先告诉你，这段时间，因为你一直在昏睡，我找不到人跟我说话，後来我记起来了，你在飞燕日记里曾写过，你这次委屈下嫁除了想要跟我拿点钱来帮助你的玉哥登上八俊盟的盟主之外，还想要这里找到一幅叫做孤翁垂钓图的古画，听说这幅画是五百年前的绝世高手清虚真人的手迹，关系道清虚真人的一声绝学收藏的所在，而你正好以前曾在我这里看过这幅画，所以这次来也想要找到这副图，找出清虚真人的武功秘笈，好给你的玉哥一个惊喜，可是你又在飞燕日记上写说你找了两个月都找不到这幅画，因此相当的失望，认为搞不好被我给丢了。」 

　　「其实，这幅孤翁垂钓图一直都摆再我的书房里当摆饰，你只要问我我就可以告诉你了，你也不用找的那麽辛苦，又怕被我发现，看到你日记里写的那麽失望，我不忍心你失望，便自作主张的拿来这副图，连夜赶到八百里外，起出清虚真人的秘笈，想说给你一个惊喜。」 

　　「刚刚我趁你沉睡时看了一下，这清虚真人不愧是一代奇才，清虚宝鉴里所记载的三套剑法－天清、地清、人清三才清虚剑法，两套拳招－极阳、至阴两套阴阳拳法，三种身法－七巧步、九宫移位、雷闪急电身法，三套包含近、中、远的奥妙身法，一套威力强大的破天掌，一套无影无形的清虚指法，还有那神奥无方的清虚罡气，无一不是神奥异常，博大精深，威力强大，获一即可成一流高手，获二可成高等高手，获三可为超等高手，获四可成超级高手，全获的话，称雄江湖不是妄想。」 

　　「不过，你跟你的玉哥恐怕要失望了，虽然这些神功男女皆可练，但是却非像我这样的童子之身才可练，不然最後只有走火入魔的份了，不过，还有一个希望，就是你那玉哥如果也像我一样，已经突破了人体的极限，到达了超凡入圣的功力的话，那麽以他高超的功力定也可以练习，毕竟天下间任何的武学练到最高处，都是殊途同归的，这一点记得你要像你玉哥提醒，不然会练到走火入魔的。」 

　　说著，清扬微笑的将手中的清虚宝鉴地给倩倩，倩倩木然的接过来，心中百味杂陈，说不出来什麽滋味，对於她这个名义上的丈夫，她是越来越看不清他，越来越觉得莫测高深，也越来越疑惑。 

　　自知，她先背叛盟约在前与玉哥有了孩子，然後又心怀异图的嫁给了他，作了这些对一个男人而言是奇耻大辱的事之後，为何他对她的态度是如此的平和，完全看不出来他有任何不利於她的作为，如果是其他人的话，她现在可能已经极为悲惨了，如果说他真的是一个不懂武功土财主的话，还可以说他是惧於他所具有的武功而不敢对她怎样，反而要担心她对她不利，但是，以他这一个十二年前掀起了江湖一片血劫，屠杀无数的绝顶高手的人，现在，没有了祖训的限制，又自称功力已经突破了自我的极限，她知道她自己的武功虽然不弱，但是相较於十二年前的那些死在他手下的高手而言，却还是差了一大截，更别说现在的他了，明明知道她已经是他釜中鱼，钻上肉，只有任他宰割的份了，对於这一点，她有著自知之明及心理准备。 

　　但是，清杨却一昧的平和微笑来面对她，现在，甚至还把会让武林中人争破头的宝典毫不顾忌的送给了她，越是这样，倩倩就越是感到一阵的如谜如诲，完全猜不透清杨的心思。 

　　忽然，清杨突然的微笑道∶「呵，果然是赶的早不如赶的巧，唱戏的来了，呵呵，倩倩，我果然猜的没错，今天我将慈念庵的房契土地叫县太爷拿回来，我就知道你的师父，跟你的那群师妹一定会怒气冲冲的来找我算帐的，你看，我猜的果然没错吧，她们现在正在十里之外，火烧心头的杀过来，光是听她们的脚步声就知道了，嗯，一共四十一人，呵呵，你师父跟你的三十六个师妹，还有四个香火道姑，一大群大小道姑全都来了，呵呵。」 

　　倩倩一惊，十里之外的脚步声，她没听说过有人可以听出十里之外动静，而且连来人的人数，心情都可以察觉出来的，这根本是神话吗！ 

　　清杨站起来，伸个懒腰，微笑的自言自语道∶「嗯，江湖人果然是很奇怪，不管做什麽事都喜欢在晚上暗地里作，难道你们江湖人都不知道吗？寂静而漆黑的夜是属於魔的时间吗！」 

　　最後一句似在像倩倩询问，这已经是倩倩不知道清杨第几次称呼自己是魔了，同时心中又升起了一股不舒服的不详预感。 

　　看到清杨转身就要走出去，倩倩不由的尖叫道∶「你要去哪？想对我师父跟师妹做什麽？所有的事都是我的错，不关我师父跟我师妹她们的是呀！」 

　　清杨转过身来，又走到倩倩的面前，弯腰俯瞰坐在床沿的倩倩，微笑道∶「本魔一点都不怪你，当然一点也都不会去怪你的师父跟师妹了，你不用担心。」 

　　「只是，嗯，只是有点不满，你的师父跟师妹有点不太有人味，而且太过於贪心了，贪心让她们忘记了一点，与魔交易的话一定要特别的小心，不然的话，魔可是会连人带骨的全吞下去，毕竟，魔可不是好心的神，有付出就一定会要求要有回报的，不过你别担心，现在，我只是想要收点利息，毕竟，我爹那老魔头，跟本魔已经养了她们二十多年了，是该她们缴点利息的时候了。」 

　　「好了，跟魔交易的贪心人来了，倩倩，你要乖乖的呆在屋子里，好好的欣赏这一场戏，不要离开这里欧，也不要出声，不然，本魔可能会因为一时的分心而造成了憾事喔！」在倩倩苍白的俏脸上轻轻的吻了一下她的脸颊，再微笑的叮咛道∶「记得乖乖的在这里好好的看戏喔！」 

　　说完清杨带著一脸的微笑走出了房间，望著清杨的房间，倩倩不由的摸著自己脸颊上被清杨吻过的地方，一阵由骨子里发出来的寒气，让她好像直　入九幽般的寒冷。 

　　明明是温软的唇，温热的气息，但是为什麽她就是会感觉到一阵的寒意，直到很久以後，她才知道，原来再这时，清杨对她已经完全没有任何关於人的感情，对他而言，她比陌生人还陌生，所以这种不带任何感情的吻叫倩倩不寒而栗。 

　　慢慢的走出了房间，来到了内院的中庭，由於季叔并未按照他的话，再今天之中将人带回来，所以在这个季府里，除了他之外就只有倩倩在，因此清杨很放心的，不管发生了什麽事情，都没人知道。 

　　不过季叔的晚归，清杨倒是有点担心，不过想来，应该也跟县再政大刺刺的破开季府大门，闯了进来的慈念一群人有关系。 

　　终於，过了大约半个时辰，搜遍了整个季府却找不到半个人的慧定等人终於在内院的中庭里，发现到季府里唯一的一个人，清杨。 

　　四十一个人聚集再清杨的四周，将青杨团团的围住，而清杨自始至中只是脸上挂著奇异的笑容，静静的接受这一群道姑的包围与怒视。 

　　当最後的慧定终於来了，穿过重重包围的人群，来到了清杨的面前三步之处，清杨脸上的微笑终於有点改变了，很细很细微的改变，恍若参杂了一点点的恶意。 

　　慧定手里拿的不是平日的拂尘，而是一把亮晃晃，看来就知道很利的三尺宝剑，一张原本该是慈眉善目的眼睛现在却充满了杀机，像个女魔头般的对著清杨怒目。 

　　清杨为了接下来的打算，仔细的瞧著这个叫慧定的中年美艳道姑，有著一张十分艳丽的鹅蛋型脸蛋，细长微弯的淡淡长眉，一双又大又亮的媚眼，直而挺的巧鼻，小巧的嘴唇，即使现在因为盛怒而微微扭曲的媚脸，还是令人不得不赞叹她不愧是二十年前的出名美人，岁月并未再她的身上留下痕迹，三十六岁的她，只有更美更艳，正是一个女人最成熟的黄金时光，老实说，清杨觉得慧定身上那件月白色的宽大道袍很是碍眼，因为这件衣服遮住了他欣赏慧定那成熟动人的娇躯的机会，不由的盘算著，待会该怎麽做才好。 

　　还未说话，看到清杨那再她脸上身上到处游移的目光，她就更大为火光，出於某个原因，以及女人的直觉，慧定直觉得清杨现在的眼光里包含著太多的未知因素，叫她浑身不舒服。 

　　杏眼一瞪，慧定暴怒道∶「贱男人，看什麽？再看我就把你的眼睛挖出来。」 

　　随即又道∶「我问你，你是向老天借了胆子是吗？竟然敢叫县衙派人来收回本庵的土地，你好大的胆子，难道你不知道慈念庵已经是本门选定的开门立宗之地，你好大的胆子，竟敢想要将慈念庵夺走。」 

　　清杨轻松道∶「没什麽，本魔只是觉得那块地与其给你们这一群无所适事，不像道姑的道姑拿来住实在是太可惜了，还不如拿来开妓院还能赚点钱。」 

　　众人一听不由的喧闹起来，清杨竟然说给她们还不如拿来开妓院，道姑更是气的浑身发抖，手中长剑一挥，架在清杨的脖子上，怒声道∶「好大的胆子，再说一次，难道你不怕我杀了你吗？」 

　　清杨摇摇头，微笑道∶「江湖人就是江湖人，动不动就是拿家伙说要杀人，难道你以为什麽东西都可以用武力获得吗？」 

　　伸手轻轻的将慧定架在她的脖子上的长剑拨开，众女道姑不由的惊呼一声，清杨为什麽这麽轻易的就拨开了她们盛怒中的师父架在他脖子上的长剑。 

　　接著，她们又更发现到自己竟然全身上下除了眼睛跟嘴之外，完全都不听话了，慧定惊怒交加道∶「该死的家伙，你用了什麽妖法在我们身上？」 

　　不像武林中常用的点穴法，没有那种酥软或是僵硬的感觉，但是就是全身不听使唤，跟当初倩倩的情况一模一样。 

　　清杨伸起了一苹手指，在面前摇摇道∶「咳咳，你说错了，本魔对於妖法可是欠学，就算要用也是用魔法，不过本魔用的既不是妖法也不是魔法，而是用了五百年前的清虚真人的清虚指，点了你们的松穴，让你们现在全身处在於极度的放松而已，那可不是什麽妖法，这点你要搞清楚。」 

　　众人这时注意到清杨奇怪的自称，竟然说自己是魔？ 

　　躲在十公尺外的房间内，窗後的倩倩不由的强忍著急欲脱口而出的惊呼声，这怎麽可能？刚刚她也大概的浏览过清虚宝鉴的内容，果然如清杨所说的，内容极为博大精深，想要有小成的话，非得苦练十年以上，想要全部学会的话，不痛下个三十年的苦功不可，但是获的清虚宝鉴到现在才多久，扣除清杨来回的八百里路程与寻找的时间，她估计清杨再将这清虚宝鉴交到她的手上之前顶多看上个两三个时辰就很了起了，而两三个时辰顶多也只够大略的阅览这本清虚宝鉴一次的时间，难道这短短的两三个时辰中，清杨只是看了一遍就学会了？而且还能够活用？ 

　　倩倩几乎是不敢相信，但是从头到尾一直紧张的注视著清杨的她，除了看到清杨垂下的双手的手指微微的轻颤起下外，轻杨自始至终完全没有过任何的动作，这无影无形的指力，正式可虚可实的轻虚指的运用的证明，想到了清杨刚刚的话，突破了人体极限的功力，她为今後的悲惨下场感到不寒而栗。 

　　这时，清杨微笑著对著慧定诸女道说∶「我知道你们一定不相信，来，本魔示范一次给你们看看。」 

　　说著，清杨微笑的望著在他右手边，站在离他最远之处，人群外围，大约有五丈半的四个香火道姑，微笑道∶「正好，眼前有这四个不知道要感恩的家伙，在那，反正本魔也不需要她们，既然养了这麽久，那麽，拿来做做示范也不错，总算是有点用处了。」 

　　说著，清杨又有食指轻轻的一点，没有看到任何的动作，四个老道姑其中之就这麽无声无息，姿态怪异的倒下了，眼看是活不成了。 

　　清杨微微一笑道∶「看不清楚是不是，没关系，还有三次的机会，仔细看了。」对著脸色突然变的惨白的慧定师徒，清洋这次特别的加大了动作及力量，第二个女道姑胸前忽然的爆出了一朵血花，碰的一声，又倒下了。 

　　「注意看了，第三次。」又是一指，这次众女可瞧清楚了，一道雪白的气劲由清扬的食指指尖射出，直接的穿过了第三个女道姑的胸口，让她前後各喷出一道血花。 

　　连续三次的发出指劲夺走三条人命，清扬的脸上始终挂的淡淡的温和笑意，甚至连一点杀气都没有，众人终於看到了什麽叫做谈笑间杀人而面不改色，清杨果然是他所自称的，是一个魔，可怕的魔。 

　　众女道姑不由的尖叫道∶「住手，求求你快住手。」当中尤以慧定叫的最大声，最为狠戾。 

　　清杨又是面不改色的淡淡一笑，又是一指点出，但是奇怪的是，白色的指劲还没有触碰到那最後一个道姑时，那个道姑竟然就这麽倒下，让清扬的指劲落空。 

　　清杨咦的一声，注目一看，却见到那女道姑脸色铁青，口吐黄水，清杨一挑眉道∶「真是没用，养了四十多年，现在只不过要你来做个示范而已，竟然就吓死了，真是浪费本魔的银子。」 

　　众女道姑，包括慧定在内，个个脸色铁青中夹带著灰白，说不出话来，见识到清杨随手取走三条人命吓死一个人的震撼，怎麽也比不过清杨这一番完全不待人味的话所带来的震骇。 

　　尤其是慧定，想起了二十年前，她在这里出家时，这四个女道姑就已经接受了清杨的父亲供奉了十多年，直到她来之後，应她所求，清杨的父亲出了大笔的钱将慈念庵扩建到现在这样不比大型寺庙差的规模，每年又供奉出十万两银子，让她的生活过的极为的富裕，吃的穿的，完全不像一般的出家人那样的粗糙与清苦，这起不如清杨所说的，她们就是他季家养的一样？ 

　　而且，听到清杨刚刚所说的话，很清楚的表示出，他根本就不把那四个道姑当成人来看，就像是他所养的畜生一样，爱杀就杀，想怎麽摆布就怎麽摆布，未尽他的意的话，如第四个女道姑先吓死而没有让他完成那个什麽指劲的示范的话，他真的是觉得好像浪费钱去养一头猪，但是却没吃到这头猪的肉一样的惋惜，也就只有这样了。 

　　第三章 

　　她现在可以理解到，她们在他的眼中，只是一群被他养的畜生，随便他爱怎麽做就怎麽做，他真的是这样认为，这是所有人，包含慧定，包含她的三十六个弟子，包含躲在窗後偷看的倩倩，心中所有同样的体悟。 

　　但是，慧定怎麽也想不通，一个满身铜臭的土财主，才几天不见，竟然就有如此大的改变，不但随手不知不觉的将她们所有人都制住，还隔空在五丈外取走四条人命，最可怕的是他的心境，那隐藏在温和笑容下，她完全感觉不到清杨有任何的人的感情在，拨开那层微笑的假面具後，背後的真面目是什麽？慧定不敢去想像，也没有时间去想像，她现在已经为她们的前途担忧了。 

　　这时候，清杨似乎是自言自语的道∶「真是可惜，错失了一次示范的机会，有没有人想让本魔示范的，有的话就出一下声，好让其他人看清楚一下。」 

　　清杨这麽一讲，原本被清杨这完全不把人当人看的举动吓的快哭出声来的人，立刻紧紧的币住了自己的嘴巴，深怕一出声，她就变成了下一个倒在那里的人，但是，惨白的脸上的泪水却怎麽也停不住了，年轻气盛，一心随著他们的师父想要拿清杨握为她们扬名立万的年轻道姑们，没想到天下间竟然有像清杨这样可怕的人存在，可笑的是，半个月前，她们还狠狠的嘲笑过他，将她丢出了属於他的慈念庵，现在还跑到他家来找他麻烦，众人只觉死期不远了。 

　　众人终於想起了，慈念庵是属於清扬的产业了。 

　　清杨显然很满意他所造成的状况，露著淡淡的笑容道∶「看来各位都不想出来示范，错失这次的良机可没有下次了，本魔再问一次，有没有人愿意出来的？」 

　　温和但是不带任何感情的眼光，仔仔细细的扫过每一个小道姑的脸上，不管是二十来岁的年轻道姑，还是只有十二三岁的小道姑，被清扬的眼神一扫，不由的觉得一阵寒意袭来，每个人都不由的打个冷颤，只觉得清扬的眼神好冷，而且看她们时，就像是在看一件死物一样，完全不把她们当成人来看待。 

　　清杨满意的点点头，道∶「不愧每年都要本魔花上十万两的银子，慧定你做的不错，你这些弟子每个都合乎标准，根骨也上佳，果然值得。」 

　　慧定这下真的是毛骨悚然起来，清扬的语气彷佛在跟她说，嗯，这东西你弄得不错，蛮实用的，钱花的不冤枉一样，只是，他口中的东西却是一群活生生的人。 

　　强忍著心底直冒出来的寒气，慧定强自平静道∶「少棉唆，既然我们技不如人的落在你手里，要杀要剐随便你，你不用在说那些废话了，只是想不到你还真会扮猪吃老虎，装的真像。」 

　　清杨脸上又浮起了那令人害怕，带著恶意的微笑，趋近慧定，邪笑道∶「你真是爱跟本魔开玩笑，每年花了那麽多银子养你们，就这样把你们杀了，本魔岂不是亏本亏大了。」 

　　不肯杀她们？听到清杨这样讲，弟子们当中，著实不少人大大的松了口气，面露喜色，但是唯有慧定不但一点都不高兴，反而还觉得有一股不祥的预感，颤声道∶「你到底想怎样？」 

　　清杨温和的笑道∶「你们不是一心想在江湖上扬名立万吗？现在本魔就给你们一个机会，本魔最近刚刚出道，身边好了一群魔女，刚好你有三十六个不管是姿色还是根骨都是上上之才的弟子，正好符合本魔所需要的三十六个阴魔女之数。」 

　　清杨还未说完，慧定已经惊恐的大叫道∶「什麽，你不能这样做，你竟然想将我的弟子练成毫无人性意志的怪物魔女，你不能这样做！」而听到慧定这一喊，众女弟子也慌了，这下怎麽也忍不住的哭了出来。 

　　他们平常听慧定或是一些武林前辈说过，在邪恶的魔教中，有一种利用药物，将一个人变成了全身刀枪不入，力大无穷，但是完全丧失人性，没有自我的怪物，这种怪物男的就叫做魔兽，女的就叫做魔女。 

　　这种方法虽然是魔教中的不传之秘，但是清杨从刚刚就一直自称为魔，又举手头足的随意取走了四条人命，他们绝不怀疑清杨不会做的可能性，而一听到不死的代价竟然是要变成那种怪物，众女倒真希望清杨能够痛快的把他们都杀了好，偏偏清杨不杀她们，而她们连咬舌自尽的力量都没有。 

　　看到众人惊慌的恐惧样子，清杨摇摇头道∶「嗳，别把本魔要的魔女当成那种下三烂的教派偷学的烂货相比，当本魔的魔女可是好处多多呀！刀枪不入力大无穷不讲，功力激增十倍也不提，本人的阴魔女可是有绝对的自我意识，拥有绝对的自主权，当然，也不是没有代价的，要当本魔的座下魔女只需要付出一点点对本魔的忠诚，不能随意在本魔没有允许下离开本魔，这样的好事去哪找？」 

　　外人不清楚，但是清杨自己可清楚的很，现在江湖上所谓的魔教魔门，是当初真正的魔门在三十六代宗主的命令下，隐遁起来研究魔道的极境之後，一些因缘凑巧曾获的魔门的一招半式後，野心勃勃的人所创出来的。 

　　真正的魔门正宗，跟江湖上的一些神秘的佛道儒一样，都是追求人类的极限，寻求武道神境，差别只在於，发展的理念，使用的途径不同，可不是这些只会发　自己的欲望，干尽坏事而沾沾自喜的自以为深获魔道精粹的下三烂教门派别可以比的上的，跟现在的那些所谓的魔道门派相比，真正的魔门可是高上不知道要多少倍了，而清杨正是真正魔门在隐遁千年之後，唯一的一个突破了极限之境，传成了真正魔门的宗主，隔了一千多年才出现的宗主，当然，这些清杨不需要，也没必要像她们解释。 

　　但是，尽管清杨心里清楚，也透露了一点的消息，但是急怒惊慌的众人哪里听的进去，一时之间，哭声叫声，真的是吵死了，惹的清杨心头火一起，大声喝道∶「哪个在吵，本魔就马上把她练成魔女。」 

　　霎时，没有人敢出声了，只剩下慧定尖叫著道∶「不可以，你不可以那麽作，不可以害我的徒儿们，如果真要练，就练我好了。」 

　　清杨微笑的在上前一步，几乎是身体贴著身体，鼻尖贴著鼻尖，带著恶意的微笑道∶「真是笑话，天下间如果我不可以那麽做的话，谁可以，难道是你？带著自己养大的徒儿到江湖上去送死？」 

　　「当我的魔女不但可以永保青春，功力激增十倍，只需要对我忠诚，不用在江湖上冒著生命危险的扬名立万，辛辛苦苦的，甚至可能随时横尸街头，不是比你带著她们去送死来的好。」 

　　慧定怒声道∶「跟我在江湖上扬名立万开门立宗，就算横死，也总比成为没有意识的人偶来的好，更何况，我辛辛苦苦的收留她们，养大她们，你认为我难道会去害我自己的徒儿吗？」 

　　「真是笑话，你用来收养她们，养大她们，所吃的，所住的，所用的，有哪一样不是我季家提供的，连你自己，要不是我季家，你可以住的好吃的好？」 

　　「更何况，现在你们都已入我手，本魔想干什麽，你有任何反驳的馀地吗？」温和的一笑，清杨说的慧定哑口无言，因为，清杨所说的都是事实，就算不是，现在既落他手，生死根本由不得她们了。 

　　然後，清杨又恶意的笑道∶「至於你，你别急，你的宝贝徒儿当我的阴魔女，你我另有安排。」 

　　慧定不由的颤声道∶「你干什麽？滚开，你想干什麽？」 

　　刚刚因为激动，所以没有注意到，清杨正与她贴身而站，而且是相当的紧密的贴身，现在察觉到了，不由的尖叫要清杨滚开。 

　　谁知道，这一叫之下，清杨不但没有离开，甚至反而更恶意的伸手揽住她，故意的扭动的胸部，磨嚓的慧定隐藏在宽大的道袍下，丰满的胸部。 

　　「本魔有一个不好的习惯，就是人家越叫我不要干什麽，我就越想要干什麽，反正你的下场早已注定了，先让你知道也好，这就是本魔想干的事！」 

　　慧定大声的尖叫怒骂，拼命的想要让清杨离开，偏偏全身一点力都没有，只能让任由清杨搂著她，拼命的磨著她的胸部。 

　　清杨满足道∶「看倩倩在飞燕日记里记载，说你因为不喜欢男人，讨厌男人碰你，所以，你才会出家的吧，不过没关系，你很快就会喜欢的。」说完，清杨终於放开了慧定。 

　　正当慧定松了一口气的时候，却又见到清洋将手伸到她的襟口，慧定忍不住的惊呼道∶「你想干什麽？」 

　　清杨恶意的笑道∶「本魔想干什麽就干什麽，你没有任何回嘴的馀地。」 

　　说著，手往下一划，伴随著慧定的尖叫声，慧定身上宽大的道袍，包含里面的白色中衣、肚兜、以及腰下的那件亵裤，全都在清杨这一划下，悄悄的由慧定的胸前往下延伸的分成了两半。 

　　霎时，衣衫飘飘中，慧定那一身雪白的肌肤立即出现在她的徒儿们及清扬的面前，分成两半的肚兜随风飘下，露出了她胸前的两粒硕大的豪乳，饱满而尖挺，顶端的两粒可爱的乳头，位在漂亮的乳晕中间，长年的练武让她年已三十多还有著又细又小的水蛇腰，及平坦的小腹，小腹底下，前面被分成两半的洁白亵裤只於屁股到胯下的後半部还连接著，而被开了一个大口子的前半部则是往两侧分了开来，露出了一撮又黑又细又长又密的阴毛，布满了她整个高凸的耻丘，两片又白又嫩的阴唇闭的紧紧的，一望即知，这讨厌男人的美道姑到现在还是处子之身，而且是正散发著惊人热力的成熟女体。 

　　慧定苍白著脸不断的尖叫著，前所未有的耻辱感觉，让她终於也忍不住的掉下了眼泪。 

　　而清杨可不管，两手分开了慧定被她分成两半的衣袍，两手一伸，伸到慧定的衣服中搂住了外衣分散的赤裸胴体，直接的抱近怀里，至於慧定那不停发出尖叫的小嘴，则正好让清杨趁虚而入，温热得舌头伸进了慧定的嘴中，不断著搅动著，同时也堵住了慧定的尖叫。 

　　发不出尖叫的慧定只能够咿咿呜呜的在清杨的狂吻下，发出了没有人何意义的咿呜声，同时，原本苍白色的脸，也因为清杨的吻，及夹带在狂吻中的魔门奇技春缠舌，还有一双伸进衣袍中，不停的对她成熟的胴体施展另外一种奇技催情法，不停的在能够激起她的欲火春情的偏门穴道上活动著的关系，让她脸越来越红了。 

　　不到片刻，慧定由原本的坚决抵抗变成整个人让清杨软软的抱住，小嘴里的香舌也只能在本能的驱使下，与清杨的舌头死命的纠缠不休，同时发出了与刚刚不同的呜呜的低吟声。 

　　清杨吻够了之後，顺著慧定的小嘴，下巴，脖子，来到慧定的双乳，双乳上，两粒的鲜红乳头因为清杨高超的催情手法之下，已经充血肿胀起来，正好方便清杨恣意的吸吮把玩。 

　　而被清杨点了松穴，浑身的肌肉呈现放松的阶段，只能站著无法做出任何动作的慧定，却只能留著泪，喃喃的叫道∶「不要┅求求你┅不要┅不要吸┅乳头好酸┅不要┅喔┅求求你┅啊┅太用力了┅好痛┅不要咬┅痒┅好痒┅不要┅喔┅捏痛了┅酸┅」 

　　随著清杨在慧定两粒硕大的乳房上轮流的或咬或吸或舔或捏或柔的，慧定不由自主的一一的呻吟出声，弄得旁边的她的那些女弟子们个个脸都红了，她们何曾见过一像高高在上的师父会这样的发出了无比羞人的叫声。 

　　而慧定一方面理智让她挣扎的，甚至不惜求清杨放过她，一方面，被清杨所挑起了原始欲火情焰，却让她不由自主的享受的清杨的爱抚挑逗，进而发出了陌生的羞人叫声。 

　　这场理智与体内的欲火之争，在清杨转移阵地的时候，理智完全的败北了，淹没在那突如其来的疯狂快感中。 

　　清杨似无顾忌的蹲了下来，面对著慧定那高突而布满了阴毛的耻丘，两之手分别的握在慧定那由细小的水蛇腰连接丰挺的圆臀处的胯股处，拇指向内一按，正好可以触到慧定的耻丘。 

　　先是用两手的拇指在慧定高突的耻丘上轻轻的揉按了几下，然後向下移到重点的两片紧密的阴唇处，用拇指指腹恣意的再两边的阴唇上同时的按摩刺激著慧定的春情。 

　　慧定的小穴很快的就在清杨的刺激下，慢慢的湿润起来，紧闭的两片丰腴的阴唇不堪清杨的不断逗弄下，慢慢的由原本的紧闭到变成了微微的向外翻开，露出了里面粉红色的小穴穴口及在穴口顶端的那一粒小小的，但是因为动情充血而肿胀的阴蒂。 

　　不迟疑的，清杨立即的将头往前凑去，大嘴一张，伸出舌头，先用舌尖在他特意用拇指往两侧一扳，而分开来的小穴上一舔，慧定不由的颤叫一声。 

　　然後，清杨的整张嘴就这麽密密的紧贴在慧定的小穴上，用力的吸吮起来，舌尖不断的往两片阴唇中间的肉缝内直钻，小穴外的两片丰腴的阴唇也被清杨吸入嘴中不停的用力挤压，那粒小小的阴蒂则在他的牙齿间不断的轻咬著。 

　　重要部位忽然受到如此大的刺激，令慧定不由自主的大声的呼喊呻吟起来∶「天┅天呀┅不要┅求求你┅不要┅不要折磨我了┅喔┅吸┅吸的好酸┅唉唷┅喔┅天┅天呀┅痛┅痛┅不要咬┅哇┅喔┅呜┅求求你┅呜┅呜呜┅哎唷┅喔┅天┅┅┅」 

　　随著清杨的吸舔，慧定不由自主的不断的高声呻吟，脸上的表情不知道是痛苦，是舒服，还是羞耻，通红的脸色，让人分不清楚她是在求饶还是在高兴了，淫水，更像是开了闸的水龙头般，不断的流了出来。 

　　觉得够了的清杨终於站了起来，当著一干大小道姑的面，在慧定的面前，现开了自己身上所穿的清色儒袍的下摆，解开了自己的腰带，宽松的裤子立即的掉了下来，瞬时间，所有人不由的发出了一声的惊呼声，一根粗大的巨物出现在众女的面前。 

　　先天的本钱雄厚，在加上後天修练魔功的培养，使的清杨胯下的巨物变得十分的巨大且粗长，长足足九寸半，粗两寸半，通体呈现出微红的肉色，赤红发亮的龟头大如鸡蛋，青紫色的血管宛如龙蟠般的分布在巨物身上，远远看去，向条盘绕的龙纹，魔门密典上将这样的巨物称之为潘龙枪，是一种可以给任何女人无法忘怀的刺激快感的巨物。 

　　或高或低的抽气声在众大小道姑之间此起彼落，看到清杨脱下裤子，知道自己难逃清杨奸淫命运的慧定泪流满面的哭求道∶「求求你，不要，我求你，不要在我的弟子面前，求求你，求你┅┅┅」到最後，慧定已经泣不成声，哪里还有刚刚的傲气样？ 

　　只可惜，铁了心长的清杨丝毫不理会慧定的哀求，将慧定摆布的躺在内院中庭的石版地上，分开了慧定的美丽双腿，蹲坐在她的两腿之间，蟠龙枪那粗大的龟头顶在慧定幼嫩的穴口上，毫不留情的用力一顶，噗滋一声，夹带著慧定的一声惨叫，粗大的蟠龙枪硬生生的插进了慧定的小穴，冲破了慧定守了三十几年的处女膜，一丝的鲜血混杂在大量涌出了淫水中，流出了慧定的小穴外。 

　　头一次插进了一半的蟠龙枪，清杨再接再厉的又继续的用力一顶，哎唷的一声惨叫再度的逸出了慧定的小嘴中，痛苦的泪水布满了慧定苍白的脸上。 

　　直到尽根而入，清杨共分成了三次，终於将自己的潘龙枪完全的插进了慧定的小穴中，而慧定早已经痛的死去活来，只觉得清杨的蟠龙枪就像是一根烧红的铁棒，硬生生的将她那未被人开垦过的小穴整个捣穿了。 

　　感觉到慧定小穴内那无比的窄紧与炽热，柔软的肉壁紧紧的吸住了他的潘龙枪，前端的龟头陷入了一团软的像水一样的肉中，知道自己的蟠龙枪直捣入慧定的子宫中，清杨微笑道∶「好慧定，不愧是处子之身，小穴吸的本魔的大鸡巴真是舒服，欧，还会自己动呢！真不错。」 

　　听到清杨的话，慧定被清杨的蟠龙枪插进小穴所带来身体的痛，在自己锺爱的弟子面前被一个男人恣意蹂躏的心里的痛，已经叫她除了流泪之外，再也说不出什麽了。 

　　不过，当清杨不再满足於只是插著时，慧定也进入了一场狂风暴雨中了，不再复平静。 

　　清杨仔细的体会著，蟠龙枪插在小穴里所带来的快感，刚开始慢慢抽动时，慧定是痛的连叫都叫不出来，浑身无力的娇躯不停的颤抖著。 

　　但是，当清杨慢慢的抽送了一百下，两百下之後，慧定开始苦尽甘来了，清杨最先感觉到的便是，慧定的小穴内开始分泌出淫水来，当大量的淫水滋润了那被他的蟠龙枪插的满满几乎没有一丝空隙的小穴时，清杨的抽送也越来越顺利，湿滑的淫水每一次，随著他的蟠龙枪的抽送，从慧定的小穴里涌了出来，造成了清杨每次的抽送都夹带著噗滋噗滋的声音，尤其是到後来，清杨开始用前胯次次用力的撞击著慧定的丰臀，发出了啪啪啪的声音，美一次粗大的蟠龙枪都直接的刺激到慧定小穴里的花心，冲到慧定的子宫里。 

　　一波波，取代了刚开苞时的剧烈痛苦的刺激快感，叫慧定忍不住的开始叫了起来∶「天┅天啊┅深┅小穴┅被大鸡巴插碎了┅喔┅哎唷┅喔喔┅好┅喔┅棒┅没想到┅哎唷┅这麽舒服┅哎唷┅哇┅好深┅好大┅哥┅快┅好哥哥┅好相公┅插的小妹的小┅喔┅穴┅好舒服┅哎唷┅喔┅用力┅亲丈夫┅快插┅快插┅太好了┅用力┅干死我了┅喔┅」 

　　适应了清杨粗大的蟠龙枪插在小穴里的慧定，很快的就感受到清杨蟠龙枪所带来的强烈快感，不由自主的叫出了另一旁的弟子们脸上烧个不停的浪叫声。 

　　一声声的呻吟，噗滋噗滋的插穴声，啪啪啪的宽股撞击声，合演著一曲极其淫靡的曲子，当中更伴随著被眼前的活春宫弄得脸上越烧越热，鼻息越来越重的慧定的一众女弟子。 

　　慧定那忘记所有一切所表现出来的媚浪神态，让正将慧定的双腿扛上肩，半弯的上身，一边用力挺腰插穴，一边配合著揉弄慧定胸前豪乳的清杨，再这第一次的品尝女体，又是再数十个女人面前的清杨，心中充满了无比的快感。 

　　那又窄又紧的小穴让他一插再插，又大又白又软的奶子，让他根本舍不得放手，中间偶也低下头来品尝的慧定小嘴的甜美。 

　　当清杨不知道抽送了几百几千下之後，慧定终於忍不住的尖叫一声，小穴内一阵的激烈震荡，一股股炽热的阴精由花心处涌了出来。 

　　清杨深吸一口气，蟠龙枪抵著慧定的小穴深处的花心，将慧定所　出来的处女元阴完全的吸的一点都不剩，然後挤出了一点的元阳，注入了慧定的子宫中，算是帮慧定做阴阳调和。 

　　虽然已经将魔功修到前无古人，後未必有来者的十三层突破极限的境界，但是，因为一直为了修练魔功而保持童身的清杨，对於魔门中许多的必须要依靠阴阳交合才能修练的功夫，他也只是望功兴叹，好不容易，有了这麽一个慧定来，更难得的是，她不但修为深厚，而且还是处子之身，这对清杨的修练有极大的帮助，但是因为某些魔门武功的修练需要保持童身，因此即使已经修练到天魔境界的清杨也不敢疏忽大意的发　著，只能在可控制的范围之内，挤出一点的元阳帮被他吸走元阴的慧定阴阳调和一下，免的慧定第一次就被他给干死，那那可舍不得。 

　　依依不舍的离开慧定那充满了成熟风情的艳丽胴体，清杨自知自家事，将魔功练至突破极限的自己，可不是一个慧定就可以让他满足的，再下去的话，恐怕到时候这里的三十六个小道姑也难逃兽性大发的自己的摧残，到时後，被他破了处女的众女可练不成阴魔女了，那他可亏大了，去哪里找这麽一群长的漂亮，根基又好的童女来练阴魔女？ 

　　任由被他吸走元阴後，极乐的昏了过去，衣衫不整的慧定躺在那，清阳对著七丈外的房间中一弹，类似清虚指，但是威力更强大的魔元指出手，穿过纸窗弹中了那坐在床沿，刚刚看到一半不敢再看的倩倩的昏穴。 

　　倩倩应声而倒，砰的一声，倒在床上不醒人事，清杨这才满意的将所有人全都点昏了，将所有人夹带到季府後山的魔门密府里。 

　　花了个把时辰，终於三十六个女道士全都让他给搬进了密府中，一一除下了众女的衣服，清杨满意的望著横摆了一地的美丽胴体，年轻，美丽，充满活力，这让清杨很是满意，正是练阴魔女的魔女真体的最佳人选。 

　　阴魔女其实是用魔门特殊的方法激发人体的潜能，但凡事有利就有弊。魔门正宗的方法虽然十分高明，不会造成全身刀枪不入力大无穷但是完全丧失人性的怪物，但在自我思识方面却会产生无法逆转的伤害。简单的说，就是用那些特殊方法刺激人体头部，被刺激的人在刚清醒后不但会失去一切记忆，就如新生儿一样一片白纸，而且会对施术者产生一种永生无法抹去的依赖与亲密感，而这些感觉在其后不断进行的强化，使阴魔女终生都对施术者忠心。 

　　阴魔女在其刚清醒的一些日子里，心思就如同婴儿一样单纯专一，学习与接受能力本就极强，再经魔门秘法进行培元改变身体体质，功力短时间内激增数倍倒也并不是很困难。不但如此，在魔门秘典中还有一些专供阴魔女修炼的绝学，可以最大限度的结合阴魔女的特性，发挥惊人的效果。 

　　清杨看着横摆了一地的三十六个女道士的美丽胴体，心里却只是冷静的在脑海中回想造就阴魔女的步骤，一步步推敲。在这千年中，历代魔门传人虽然无人完成魔功的第十三层晋入，无法成为魔门第三十七代宗主，因魔门千年誓言不得直接插手江湖中事，可并不是说不和江湖接触，每一代魔门传人都通过间接的方法了解武林，几乎每一代魔门传人都通过自己的亲身体会对魔门秘术进行修改完善。可以说与千年前相比，魔门秘典除了最核心的几种以外，其它都有了或多或少的改变，有几种更是有了全新的突破，造就阴魔女的秘术就是其中一种。这千年以下三十二代传人中有十七代对其进行过完善，在第二十八代传人手中时融合瑜珈后大成。但虽然已经有过无数次的完善，无数次的试验，但毕竟这正宗魔门秘术已经有千年没有真正发挥作用，清杨还是不得不仔细从事。 

　　考虑了一会，对照了几种秘术中注意的事项，这才动手把三十六个女孩摆好位置。这时　　　天色已晚，季叔应当是回不来，还是有足够时间对这三十六个女道士施术。何况以他现在的功力，就算是身在秘府中庄里的一切事情也是在掌握之中。 

　　这三十六个女孩被摆坐成一个弧形，双手相握，双目紧闭。清杨坐在她们对面，双手合什，看似全身放松，面带微笑，实际是已运足造就阴魔女的第一秘术――飞线移心术。从他双手合什的手掌中放出几十道银光，击中三十六个女孩的额头。在几十道银光刚刚出手时，秘府中银光大盛，但转瞬随着三十六个女孩的被击中的额头部分慢慢发出淡淡银光，银线的光反而暗淡下去。七十二只眼睛也同时睁开，年龄小些女孩的眼睛瞳孔慢慢变大，变得极为鬼异，年龄大些女孩有些露出一丝挣扎的神色，但也不过是片刻功夫，她们的眼睛瞳孔也慢慢变大。清杨口中发出一丝清音，等确定三十六个女孩在这清音中都已安静下来后，猛然睁大了双目，整个眼睛光华流转，一时秘府中仿佛又多了一丝亮光。 

　　千年前的魔门秘典造就阴魔女有一个很大的缺陷，那就是只能一个一个的进行移心术改造。这样造就的阴魔女虽然也能以施术都为尊，但造就出的阴魔女之间却是互不相关，作什么事都是自作一套，很多时候甚至是互不相容，相互伤害。这样多个阴魔女在一起时的战力就大减，实战威力不足。而飞线移心术就是为了解决这个问题而完善起来的移心术。 

　　同一时间进行移心术改造的阴魔女可以大大加强互相间的心神感应，不但不会互相不兼容（　　：）））甚至可以作到作战中几十个在如一个人思考一般，不过这对施术人的要求也是极高。要不是清杨已经突破十三层极限，那就最多同时对十个人施术，不过就算这样，三十六根银线的控制也是极为吃力，在这三十六不但要控制相同的内力，还要控制三十六个女孩之间的心神感应。所幸这三十六个女孩都是同一师门下，有相通的一面，在心神感应上倒省了些力气。那发出的清音却是佛门的无上梵音咒写迷心音咒的混合改版，可以加快被施术者放开心胸，接受施术者对她们的控制。这最后的大睁目却是移心术中的威力最大的怒视睁移心术，通过施术者与被施术者之间的眼神交流，来控制被施术者的自我思识。 

　　清杨突然感到一丝不安，很弱，但的确是不安，这是怎么回事？自突破十三层极限后自己的这种感觉还没有这样清楚过，但自己的秘术到现在很顺利，而附近又没有对自己有威胁的人，甚至没有三十六个女孩外的人，那这不安感又是从那来的？ 



