楔子　　作者：yyzzyy2　　“咳，咳”　　“想我任独行纵横江湖三十载，确败在你们这些宵小手上！”　　“阿弥陀佛，任施主，你做孽太多，今天之事原是你自作自受，想你神功未成，就称霸江湖。若你成就十三层魔功之圆满境界，恐怕我等早就去见佛祖了！”　　“大师，何必和他说这么多，赶快杀了他，已绝后患！”　　“还是让他自裁吧！”　　“哈哈哈哈哈哈……我任独行在此诅咒，凡我魔门弟子，但凡未练成十三层魔功踏足江湖者，生不如死，死无全尸！”　　“哈哈哈哈哈哈……”第一章　　两个月前的今天是清杨最高兴的日子，怎么说呢？因为，在两个月前的今天是他娶亲的日子，娶的是他青梅竹马，指腹为婚的妻子，是他郑家世交好友何家的独生女，何菲菲。　　清杨今年二十六岁，他的妻子何菲菲小他七岁，今年十九岁，照说，他们应该早在四五年前就该完婚了，毕竟，在这个时代，女子十三四岁嫁人生子是很常见，而二十岁的男子可能已经是四五个小孩的爹也不少见，像清杨跟她的妻子这样晚完婚的实在并不多见。　　但是，因为何菲菲是江湖上闻名已久的鼎鼎大名的十天娇中的美女之一，如此美人下嫁，以一个乡下的土财主，长的又普通，除了有财之外，别无其他优点的清杨，认识的人都认为清阳不知道是上辈子烧了多少好香，能够让闻名江湖的十个美女之一的飞燕何菲菲下嫁，不管他等再久都是值得的，连清杨自己都这么认为。　　但是，两个月后的今天，清杨不再这样认为了，站再湖边的巨石上，清杨只是好想仰天长啸，发泄出心中的悲苦。　　人人都认为何大小姐嫁给了清杨这么一个不起眼的土财主是委屈了何大小姐，有福了清杨，连清杨自己都这么想，其实，在当初，之所以会指腹为亲是因为有一次，何家发生的一场极大的财务危机，而他的父亲基于世家交好的交情，所以出面替何世伯解决的危机。　　当时感激的何世伯再一次的与他父亲饮宴中，醉后指着当时他那这怀孕的妻子的小腹，对着当时才七岁的小清杨说，如果这胎是男的，那么就让他与清杨结拜，如果是女的，就嫁给清杨当妻子，因此清杨很小就知道自己有一个未婚妻在。　　后来，何菲菲在五岁时，被当时受到他家供奉的慈念庵的庵主收为徒，十五岁出师，当时清杨因为父亲已死，已经是郑家之主的他已经二十二岁，早该完婚的他立即去何家提亲。　　但是，何家却说菲菲因为奉师命需要到江湖上历练，所以现在还不宜完婚，因而拒绝了清杨的提亲，清杨也不急。　　后来每一年，清杨都去催一次婚，但是都获得了相同的答案，何菲菲现在还在江湖上历练，所以不宜完婚，连续四年之后，清杨终于死心了。　　毕竟，在他耳闻里，何菲菲甫一出道，便被江湖人士公推为新一代，号称一仙二美三飞四美，总称十天娇的十位江湖美女中的三飞之一的飞燕，不知道多少青年才俊为之疯狂，凭他一个满身铜臭的土财主，又怎能让她看的入眼，更何况，当初订下这门亲事的他父亲已死，而何世伯则是卧病在褟，几年来，都是由何伯母在打理何家的事务，而何伯母向来不喜欢他这个口盟的女婿。　　今年年初，清杨一样的获得了何伯母的口信，说今年菲菲一样要在江湖上历练，所以无法跟他完婚，傻子也该瞧出来，何家的托婚之策，更何况清杨不但不是傻子，而且还聪明绝顶，不然也无法掌控何家那外人无法完全掌握的庞大家产了。　　但是却在下半年，何家忽然的传来口信，说何菲菲已经完成了历练，现在他可以择期去娶亲了，一时被多年等待的喜讯冲昏头的清杨不疑有他的高高兴兴的在一个月内完婚。　　但是就在结亲的当天晚上，何菲菲却板着她那张无比艳丽的脸孔，对他说道：“因为她对他没有任何的感情，这次之所以会跟他成亲完全是因为她父亲以死相逼，所以，在他没有让她喜欢上他之前，她绝对不会让清杨碰她一根寒毛的。”说完，何菲菲当场露了一手，用她那粉嫩的小手，一掌将喜房内那张用百年红桧制成的坚硬桌子劈成粉碎，显示出若清杨想用强的绝对自讨苦吃的。　　而这一掌也将清杨的整个热心完全的劈碎了，后来清杨想，毕竟何菲菲是曾在江湖上行走过的女侠，观念当然比较开放，尤其又是下嫁给她这个乡下的土财主，也难怪她会这样了。　　反正人他都已经娶到手了，他就不相信用水磨的功夫，会无法让菲菲喜欢上他，因此，自新婚当日开始，清杨就搬到客房去住了，而且对菲菲百依百顺的，他要用他的热情来感动霏霏，甚至成为下人的饭后闲聊的笑柄也在所不辞。　　但是，他错了，错的太彻底了，错的太无知了，也错的太冤枉了。　　三天前，他一如往常的，在外面巡视他的产业，一时心血来朝，买了一个价值不斐的精美小手炼，提早回来，想说要给她一个惊喜，没错，的确是一个惊喜。　　当他走进从新婚之日起，就只有她一人住的新房中时，正好看到她背对着他坐在梳妆台前低头不知道在写些什么？　　清杨心中一动，悄悄的走上前去，看到她正拿着一本厚厚的书在写着，但是还没看清楚，他就被她由梳妆台上的铜镜里发现了。　　看到清杨忽然的出现在她身后，她不加思索的，合上本子，猛一转身，劈头就往清杨的胸膛一掌，掌风呼呼，显然他已经用了全力了，同时骂道：“你这贱男人，谁叫你偷偷跑进来的？死吧！”　　夹藏的无比杀机的纤纤玉掌随即印上了清杨的胸口的要害，但是因为某些原因，出尽全力的菲菲却反而被一股更强大的力量反弹，撞飞出去，狠狠的撞击在床沿的坚硬木板上，发出了轰天的巨响，她人也随之的昏死过去。　　巨大的声响引起了下人的注意，管家忙跑过来一看，却见到女主人一身是血的倒在床边，而男主人却手拿一本书的呆站在梳妆台前，不加思索的，管家立即的吆喝叫人去叫大夫，并且将失神的男主人拉到客厅去坐。　　三天后，呆站在湖边的清杨愣愣的想着，这世间无法可解的仇恨莫过于杀父之仇，夺妻之恨。　　他的父亲早再他二十岁之时，就因为思念他娘成疾撒手离他而去，死于心病，因此，他没有杀父之仇，那夺妻之恨呢？如果他的妻子自始至终都不曾属于他过，那么这夺妻之恨，是不是又能算呢？　　三天前，当他在厅堂不知坐了多久之后，只见到一脸同情的管家与大夫走了进来，管家再他家呆了三十多年了，而这个大夫也也是自小看着他长大的，但是，他看不懂这两个算是他长辈的人为什么会满脸同情的望着他？　　大夫说道：“少爷，请节哀顺变，少夫人她小产了。”小产？”清杨似乎有点听不懂得重复道，一双失神的眼睛望着眼前白发苍苍的老大夫，完全没有想到其中的涵义。　　大夫叹气道：“是的，少夫人原本就有三个月的身孕，这次因为受到大力的撞击，少夫人虽然因为练武的关系，母体健壮，但是孩子确保不住了，少爷请节哀。”　　“三个月身孕？三个月身孕？三个月身孕？……哈哈哈哈……三个月的身孕？　　哈哈哈哈”　　“三个月的身孕？”清杨又再度的喃喃道，三个月？三个月前，他在哪里？欧，对了，三个月前他正在外地巡视产业，那，他们口中的那个少夫人，他新婚两个月的妻子又在哪？欧，不知道，直到两个月前的新婚之夜，那是他事隔三年后头一次见到他的未婚妻。　　三个月的身孕？别说三个月的身孕，成亲两个月来至今仍有名无实的他们，他的新婚妻子又从哪来的三个月身孕？　　嘴里重复着这句话，清杨的脸上开始浮现出了怪异而奇妙的笑容，暨而疯狂的大笑起来，状似疯狂。　　看到他这样子，老管家与老大夫不由的摇头叹气，老管家对老大夫道：“老朋友，这件事……”　　老大夫叹气道：“我知道我知道，我会绝口不谈的，只是，纸包不住火的，事情难免会走露呀！”　　老管家苦笑道：“事已至此，走一步算一步了，你看，少爷的情况？”　　老大夫摇摇头道：“唉，少爷他是不堪刺激，怒急攻心，让他发泄完就行了，唉，我先回去了，注意一下少奶奶的情况，虽然没有生命危险，但是到底是极大的伤害。”说完，老大夫摇摇头，在一连串的造孽造孽声中，慢慢的走出了郑府的大厅，只剩下一脸关心的老管家以及疯狂大笑的清杨。　　将自己关在房间里的清杨，足足在里面关了两天之后，终于一脸憔悴的走出来，下人们的窃窃私语完全影响不了宛如行尸走肉般的他，在老管家的关心眼光下，清杨摇摇晃晃的骑上了马，手里拿着他的新婚妻子亲手所写的那本飞燕日记，他终于完全都知道了。　　拖着几乎残破的身心，清杨摇摇晃晃的走向他郑家每年供俸上十万银子的慈念庵，现在这慈念庵是他最后的唯一希望了，因为庵主是他的新婚妻子的师父，是二十年前盛极一时的十美之一，与同为十美的，他的妻子的母亲，他的丈母娘的手帕之交，那是他现在唯一的希望了。　　可是，最后希望也没了，宛如行尸走肉的游魂般离开了慈念庵的清杨终于彻底的失望了。　　慈念庵的庵主，当年十大美人之一的火凤凰，现在的慈念庵庵主定静，一个三十多岁的中年道姑，在她那边，清杨并未获得了他想要的援助，反而，那个美艳的女道姑严重的警告他，不得将这件事说出去，而且还强烈的要他好好的照顾她的徒儿，否则，他随时要小心他的项上人头。　　而且，他唯一可以证明的那本何菲菲亲手所写的飞燕日记也被他当场撕碎了，然后，清杨就在慧定严厉的警告下，被慧定手下的那群美艳的不可方物的徒儿重手脚下，被踢出了慈念庵。　　当慈念庵的大门关上之际，清杨清楚的看见了慈念庵里，小从十二岁的小道姑，大到六十岁的香火道姑眼中那毫不遮掩的轻蔑眼色，然后，大门关上后，清杨清楚的听到了不知道哪一个人说：“师父，这样做的话，万一他不在给我们庵里供奉的话，那我们不是惨了？”　　然后，定静的声音响起道：“他敢不给，今年，我不但要他继续给，还要他拿出百万的银子来，已供我们慈念派开门立派之所需。”一百万两银子？那是可以供万户人家十年之所需呀！　　然后，定静的声音又响起：“这个满身铜臭的家伙，也不照照镜子，我定静的好徒儿会看上他才有鬼，要不是玉公子现在因为苦练神功不得分心，为了怕引起人家的闲言闲语，所以才不得不委屈我的好徒儿，顺便筹点资金帮助玉公子登上盟主之位的话，他那鬼样子可别妄想看我的宝贝徒儿一眼，更别说让他大占便宜的占了个丈夫的名字，如果不是看在他跟父亲提供我们这么多的功俸的话，我早就一剑斩了他的头了。”　　“这下可好了，你们师姐肚子里的骨肉在他这出事了，等玉公子出关之后，可不是花个几千万两买个便宜丈夫做这样的好事了，那可是会被玉公子给碎尸万段的，他的万贯家财拿来帮玉公子登上八骏盟的盟主之位，同时拿来资助行侠仗义的事，也算是赎一点罪了，虽然他仍难逃天理制裁，但是我们这样做也算是在帮他积点阴德，希望他下辈子可早点投胎……”后面的话他听不清楚了，因为，他已经听不下去，忍不住的逃离那里了。　　玉公子玉啸天，他将永远记得这名字，飞燕日记里所记载着墨最多的就是这个人，八骏盟现任盟主之子，有俊玉剑侠之称，号称年轻一辈的第一高手，第一美男子，是武林中无数佳丽的梦中情人，同时，也是他那新婚妻子的情郎，以及，她肚中那流逝的孩子的父亲。　　站在小湖旁，清杨只觉得他的天地都崩毁了，崩毁于黑暗的人心，崩毁于虚假的人情，崩毁于实力代表着一切的规则下，崩毁于心死。　　他想着，有武功难道就代表一切？实力就是正义？他的价值只在于一个浑身充满了铜臭味的土财主，贱男人？　　他又想着那一掌，他那娇滴滴的美丽妻子所发出的一掌，那可爱美丽的小手所挥出的一掌，足以结束一个对她百依百顺，渴望她那永远不会到来的爱情的乡下土财主的生命的一掌，断绝所有恩情，斩断生命的一掌。　　然后，他想起了他第一个会念的句子，第一个会写的字“天地不仁，以万物为刍狗！”　　不！错了！应该是“惟人不仁，以万物为刍狗”才对，惟人先不仁，天地乃不仁。　　这样，那他以前到底学的是什么？念的经书，读的道德，学的操守，坚持的品德，习以为常的人性，那又是什么呢？　　好难过，好难过，好难过，一股的空虚由心底的深处无限制的涌了出来，吞噬着他的心，他的身，他的魂，直到什么也不剩了，然后又发现到自己好像变的无限大，无限的无限大，什么人心，什么道德，什么的什么，都已不存在了，只剩下他，最纯洁纯粹的他，本心的他，抹去了一切虚伪的他，他就是他，他也就是他，本来的他，原来的他，真正的他，然后，清杨发现到自己不知道何时被填满了，被最真的他填满了他的空虚，他又变回他了。　　然后，一股火热由身体的最深处升起，热的清杨浑身的衣服化为灰烬，热的他不得不跳进了眼前冰凉的湖水中，然后，只剩下大石上的灰烬，还有慢慢的沸腾起来的湖水。　　十天之后，在郑家后山，一个没有第二个人知道的洞窟里，一个浑身赤裸，浑身沾满水迹的青年男子，顶着一头湿淋淋乱发，站在一面墙的面前，墙上，大书了一个血红的魔字，诡异的杀气由这个魔字充斥着这间空无一物的房间。　　年轻人自言自语道：“魔门列宗在上，弟子已藉着虚无之心，突破魔功十二层极限，完成了魔功的第十三层晋入，虽然我宁愿不要，但是，已达到了魔门千年来的誓言的我在此宣布，即位为魔门第三十七代宗主，承续断绝千年的传承，破除凡我魔门弟子，不得入江湖，不得施展魔功之誓言！”　　说完，年轻人袖手一挥，在另外一面墙上，赫然的出现了另外的一个魔字，大小型式与前一个魔字完全一样，但是与前一个魔字那杀气毕露的气氛不同，这个魔字从不同的角度去看，或爆烈，或诡谲，或平凡，或阴狠，无穷的变化语气息，直压原先着魔字，叫原本的魔字黯然失色，变成了一个普通的墙上大字，年轻人冷哼一声，走出石室。　　藉着黯淡的光芒，可以瞧见，原先的魔字右边有一排小字“魔门第三十六代宗主长离天十二层魔功立”，落款时间距今在千年以前，而那赤裸年轻人所留的魔字旁边同样有一旁落款“魔门第三十七代宗主季清杨十三层魔功立”时间是乙丑年七月十八日，正是今日。　　不久郑府中，失踪了十多天的主人郑清杨终于在下人们惊奇，轻蔑的眼光之下，穿着一深不合身的粗布衣服回到府中。　　今非昔比的清杨敏感的察觉出那件让他痛心的事情已经让下人们都知道了，而且，向来温和的他顿时的成为了下人眼中嘲笑的笑柄，他不怪他们，真的不怪，但是，下人的眼光让他觉得不舒服，很不舒服。　　望着迎面而来的老管家，只有他的脸上写满了担心，眼中堆满了无尽的关心，这让他的心感觉到一阵的温暖，不多说，清杨交代道：“郑叔（管家），叫所有人到中庭集合，我有话要宣布。”　　说完，清杨立即的回房沐浴更衣，不久，当他一身清爽的由浴间走出来时，老管家郑叔已经站在他的房间外，担忧的望着他道：“少爷，所有人都集合好了，全部的人都到了，没有一个遗漏的。”　　随即又担心道：“少爷，你没事吧？”　　清杨微微一笑道：“郑叔，你放心，我没事。”　　郑叔点点头，然后小心翼翼的道：“少爷，你好像有点不一样了，感觉上好像变了个人似的。”　　清杨哦的一声，微笑道：“郑叔，你说我哪里变了，我不还是我？又有哪里变了？”　　季叔肯定道：“少爷，你真的是变了，以前的你温和有礼，对人的态度和缓，现在虽然也一样，但是，你整个人的气质都变了，我说不上来，现在的你好像多了强大的自信，笑容里更是有种令人害怕的东西，我说不上来，但是，从小看你长大的我，自信绝对不会看错的，除此外，还有很多地方都跟以前不一样了，老实说，要不是扙着我是看的你长大的这点上，这些话，换成另外的一个人一定不敢在你的面前说的，即使这样，被少爷你盯着看时，老头子我还是有点毛骨悚然的感觉。”　　清杨微微一笑道：“郑叔，你别担心，我只是想通了一些事而已，你别担心，对了，这几天府里应该不太安宁吧？”　　说道这，郑叔不由的气愤填樱道：“这些下人真是不知道在想什么？亏平常少爷您对他们那么好，现在竟然都爬到少爷您头上来了，有好几次，我都听到他们拿少奶奶的话来取笑您，亏我一直告诫他们的，啊……”　　幕然想起这不是当面揭清杨的伤疤吗？郑叔不由的住口不言。　　清杨微笑道：“郑叔，没关系，这是我已经不介意了，他们很快就不能说了，不过可能要麻烦你一下，待会到镇上去，再去招募一些新的佣人来。”　　郑叔一愣，疑道：“少爷，您的意思是？”　　清杨不答，直接走到中庭去，当着全郑府两百多个下人，冷笑道：“很抱歉，以后不能在提供你们笑话了，你们全都在一刻间离开郑府，以后不准再回来，你们都被解雇了。”　　啊！惊呼声在下人之间不断的响起，当中有人问道：“少爷，这是为什么？”　　清杨干脆道：“不为什么？只是我不喜欢你们不够尊重我而已，没有为什么？”　　下人们一听，不由的更是讶然的惊呼出来，乱的跟什么似的，纷纷的闹起来。　　但是，所有的喧闹都再清杨一掌将中庭里那块三人高的假山轰成碎片之后，便的无比的安静，清杨冷森的眼神一一的扫过了每一个人，然后生硬道：“记得，在一刻钟之内离开郑府，若是让我知道谁带走属于郑府的任何东西，哪怕是一条布，或是谁离开后在外面乱嚼舌根的话，那么，眼前这块石头就是你们的榜样，记得，只要是任何有关郑府的话，不管好坏，全都一样。”　　说完，转头对老管家郑叔道：“郑叔，等一下将这些人的工资结完之后，立刻将他们赶出郑府，那一个在说话的，就表示他连工资也不想要了，直接赶出去，然后你立刻到县府里去请一些懂得尊重主人的下人，工钱加五倍，要他们明天上府里就位，不可以请任何与这群人有任何关系的人，记得了吗？”　　被清杨刚刚那一掌吓呆的郑叔呆呆的点头，然后，清杨又交代道：“到县府里顺道去拜访县太爷，就说我要将慈念庵的那块地收回，如果县太爷问为什么，你就告诉他我要盖妓院，不过，量他也不敢过问，记得告诉他，明天一早就卖人去收回。”　　“对了，菲菲醒过来的吧！”清杨忽然又问道，郑叔本能的回答道：“少奶奶……”　　清杨截口道：“她不是少奶奶，我季某人可没有这种夫人，你的少奶奶也永远不可能是她，对了，顺便交代你一声，到县府去时，顺便将我们投资在丁家的产业资金全部收回，反正何老爷早已经病的完全不知人事，都快死了，我也无须顾忌他的面子了，我要让他们知道，所有得罪我的人全都不会有好下场。”　　郑叔再度一呆，连回清杨的话都忘记了，看到清杨要离去，总算记得说：“少爷，少…何菲菲她在八天前就醒了，一直吵着要少爷出来见她，说……”　　清杨回过头来，示意道：“说下去。”　　郑叔提起胆子，继续道：“他说要少爷还她一个公道……，要少爷偿命。”　　清杨听了，冷冷的一笑，不再说什么，转身回到房去，不理被他那个完全没有一点人味的冷笑吓道的郑叔及其他被解雇的下人。　　而这些下人这时也才知道他们是为什么惹怒了清杨而被解雇的，就是因为丁倩倩的事，这时，不由的真的暗恨自己的爱乱嚼舌根了，郑府的工资本来就比其他人家要高上五成，如今再提高五倍，那是想都想不到的高价，偏偏，以往温和的少爷现在却完全的变了一个样，光看到他对付与何菲菲有关的人就知道，他这次真的是铁了心了，而依照他们对郑家的了解，得罪了郑家，就注定了在这个县，不，是在这个省中再也生存不下去了，毕竟，郑家到底有多少的财产，连他们这些在郑家好几年的老人都无法算清。　　唉叹一声，所有人随着郑叔去领薪资，刚刚被清杨粉碎的巨石还摆在那，他们可也不敢再说什么，免的连工钱都没了。第二章　　夜色慢慢的低垂，空无一人的郑府里，在属于主人的房间中，忽然传来一声声的叫唤声：“来人，来人呀！没人在吗？人都死去哪了？我口渴了！”声音十分清脆好听，是属于年轻女子的声音。　　仿佛回应她的叫唤，忽然有一个人影端着一杯茶走进了房间，听到有人开门的声音，女子停止叫唤，转而骂道：“该死，人都死去哪里了？怎么叫了老半天，现在才来？”　　一道冷冷的声音回道：“没有其他人了，所有人都没了，郑府里只剩下我跟你而已！”　　听到着声音，原本半躺在床上的女子突然的坐起来，一看，端着一杯茶，站在床边的不是十几天不见的清杨世谁？　　清杨仔细的看着他的新婚妻子，这个在未成亲之前就先背叛他的美丽女人，一头又黑又细的长发，因为躺卧而变的有点凌乱，瓜子脸蛋，柳叶眉，杏灵大眼，直挺琼鼻，小巧的红唇，搭配一身曲线玲珑的身材，不管怎么看都是一个美人，即使在这背叛他之后，又小产而卧病在床未复原的可恨时刻，清杨还是觉得她真的很美，不愧是江湖公认的十天娇之一，可惜直到现在，他才正式的第一次去欣赏她的美丽。　　最可恨的是，这个女人不该背叛他，不，不该在背叛他之后，又心生不轨的嫁给了他，如果不是如此的话，那他对她只会感到遗憾，而不会感到可恨。　　而何菲菲女性的本能敏感的察觉到，清杨现在看她的眼光有点不一样了，以前，他从来不曾这样大刺刺的由高往下的俯瞰着她，感觉上好像是看一种属于他的东西一样的感觉，一种好像笃定她是他的所有物的感觉，她很不喜欢这种感觉。　　忽然想起了半个月前的那件憾事，何菲菲不由的怒从中来，杀气腾腾的道：“好呀！你终于出现了，我要你偿我孩子的命来！”　　说完，何菲菲马上的一挥掌，但是却被清杨退后一步的闪了过去，她马上由床上往清杨一扑，一双可爱但是充满了杀机的小手按上了清杨的脖子。　　眼看她一用力，清杨就要毙命在她的小手下，清杨突然的问道：“菲菲，你等一下，我知道你恨的想要尽快杀死我，我也知道我难逃一死，但是，临死前，我想知道一件事，就是你从以前到现在，有没有喜欢过我？即使是一点的喜欢？”　　何菲菲一愣，本想立下杀手，但是清杨的话中似乎有种力量让她不得不回答，她不屑道：“就算你再问几次都一样，我从来都没有喜欢过你，一点也没有。”　　清杨的眼色幕然的一闇，随即又道：“那么，你有没有把我当成你的朋友过，或是兄长之类的，毕竟我们自小一起长大的呀！”　　她更加不屑道：“笑话，你这满身铜臭的家伙也想当我朋友，作梦吧！”　　清杨眼底几乎是完全没有任何的生机的喃喃道：“原来你之所以嫁给我，完全都是因为要替你的玉哥谋夺我的家产，对我这打小维护你，等着你的未婚夫，你根本是一点感情都没有，我本来还有点冀希的说，原来，真是我太傻了，太过天真了，以为看透了，但是其实却还自愿的钻在其中，不肯出来。”　　“你知道吗？其实，在半个月前，你那一掌，已经将那个满身铜臭，一无事处的乡下土财主郑清杨给杀死了，真的，土财主郑清杨真的已经被你杀死了，你千真万确的杀死了那个对你百依百顺，一心呆呆期待你施舍一点的怜爱，只要一点点，就算是同情也没关系，只要一点点就会很高兴的郑清杨。”　　听着清杨几乎语无伦次的话，何菲菲不耐烦的双手一用力，就想要报杀子之仇，但是，幕然，一阵冷汗流过她的背脊，她惊恐的发现，她竟然全身动弹不得。　　水灵的一双大眼睛惊恐的盯着清扬，但是清扬好似完全没有发现到何菲菲的异状，自顾的说下去：“现在，郑清扬已死，你已亲手唤醒了地狱中的魔，本来地狱还有关门让魔无法横行世间的机会，但是很可惜的，菲菲，你却又无知的将魔的大门再度的打了开来，这下子，注定了魔要横行世间了。”　　慢条斯理的在往后退了一步，清扬轻易的将让自己的脖子脱离了菲菲的双手的掌握，然后就在面前坐在梳妆台前的椅子上，翘起了一条腿，慢慢的品茗着杯子里的香茗，状态极为悠闲而轻松，有种说不出来的闲情逸致。　　看着这样的清扬，菲菲不由的又惊慌又是疑惑，眼前的这人真的是那个在他印象中既平凡又庸碌的清扬吗？她发现到一件事，成亲两个月以来，她竟然完全的不了解他的个名义上的丈夫，除了知道他叫郑清扬，父亲叫郑柳非，母亲郑氏，早年以双双过世外，其他的，她一点都不了解，一点也不知道，隐藏在平凡庸碌的表像下，她这个丈夫的真面目到底是什么？甚至连他的家产到底有多少，她也都完全的不知道，亏何郑两家是世交。　　清扬似乎可以察觉到菲菲心中的疑惑，慢条斯理的将手中的茶杯给放下来，微笑道：“你现在是不是很疑惑，是不是觉得很奇怪？到底我这平凡而庸碌的人到底是什么人？为什么这么平静，为什么你又不能动？”清扬一一的道出了菲菲心中所有的疑惑。　　忽然，菲菲忽然觉得她能动了，但不是那种自由的动，而是改变城直挺挺的站在清扬的面前，然后清扬站了起来，面露笑容的靠近她，菲菲倩忽然觉得一阵冷意，她觉得清扬的笑容中充满了一种她说不清，但是让她感到不详的预感。　　走到菲菲的面前，菲菲忽然发现到，清扬好高，比她的玉哥还要高大英挺，只是以往她从不曾正面去瞧过他，没有注意到他其实长的很高大，像这样站在她的面前，会给她一种很大的压迫感。　　清扬低头俯瞰着娇小的菲菲，笑容中充满着不知名的味道，微笑道：“其实，我一直没有机会告诉你，我们郑家代代相传，每一代的家人都有着一套，嗯，对于你们这些江湖人士来说，相当可怕的武功，嗯，真的是相当可怕的武功。”　　瞪大了眼的倩倩惊恐的看着清扬，听他续道：“身为江湖人士的你，应该曾经听说过吧！在十二年前，忽然出现了一个面目不祥的可怕童子，这个童子甫一出道，就将武林盟盟主神剑赵天烨打败，而且是在一对三十一，同时面对赵天烨及他手下的三十天剑一群可怕高手，除了赵天烨能全身而退之外，三十天剑，独存活五人，五个终生残废的人，嗯，那是我爹对我的考验，第一个考验。”　　菲菲几乎无法相信的望着清扬，眼中充满着无比的惊骇与恐怖，她怎会不知道这件震惊江湖的恐怖事件，十二年前，当时的武林盟的三十个绝顶高手全军覆没，盟主神剑宣布退休，导致武林盟主虚悬至今已十二年，少林藏经罗汉两堂堂主联手之下，换来了功力全失，可怕的长白十三寨化成一片火海，从此自江湖中消失，海外坎离岛岛主海天生断了一条腿，江南大侠孙长空成了一个废人，这些人及组织，都是江湖上一等一的大组织，或是可怕的高手，但是却都难敌那神秘少年的毒手，造成江湖上人人自危，风声鹤唳陷入一片恐怖的气份中，只因为那个十五岁的可怕少年，一个出现仅半年又神秘消失的少年。　　清扬轻松一笑：“对对对，看来你想起来了，花了半年的时间，终于完成了我爹的考验，我记得当时，你们江湖中人怎么称呼我的，嗯，好像是魔……嗯！对了，是魔童吧！可怕，恐怖，惊骇，神秘的代名词，记得当时我还笑了好久呢！”　　清扬的脸上的笑容慢慢的扩大，但是看在菲菲的眼中，却是无比可怕，无比的惊悚，脸色惨白的她，心中第一次后悔了，头一次，她感觉到一种期待自己可以死的轻松一点的期望，别无其他的期望，她只希望眼前这个可怕的男人能够让他死的轻松一点，早知道他的真正身分的话，菲菲说什么也不敢打他的主意的。　　清扬伸手轻轻抚摸她细致的小下巴，微笑道：“你知道吗？碍于祖训的关系，我家的人如果在功力未达大成，是不可以施展武功的，但是唯一例外的就是在刚出师的时候，传功者可以任选任何的方式来考验传承者，只有那时候，我家的人才可以施展武功，而当时，我爹给我的考验就是挑战江湖上有名的高手或是组织，藉此来测验我的实力高下，看看我是不是能够继承郑家之名？”　　“不过，我没想到的是，你们江湖中人未免太过于名副其实了吧！竟然这么不经打，所谓的绝顶高手竟然连我的八成功力都接不下，本来以为可以让我好好的发挥一下的，哪里知道，真是差劲，一点都不经碰，三两下就完蛋了，骇我满腔的热血没地方发泄，而且差点过不了我爹那一关，幸好没死在我爹的手下，勉强的过关继承了家业。”　　菲菲一听，几乎差点没昏倒，掀起了江湖上一遍恐怖的风波，杀了无数的绝顶高手，竟然只是一个初出茅庐的小孩的毕业考，而且还是以极为轻松的态度做出来的，这未免也太可怕了吧，不，可怕已经不足以形容菲菲这时候的心理了。　　清扬又道：“本来，我已为我也会跟我的祖先一样，终生守着组训没没无闻的过完这辈子，当我娶了你的时候，我甚至还在想，我既然不能施展武功，那么，让我的妻子成为武林中的第一个女皇帝也一样，所以，我甚至拟好了如何强化你的功力，培养你成为天下的第一高手的计画，只可惜，这计画再也派不上用场了，因为，你没有给自己成为绝顶高手的机会，因为你不想也不配当我的妻子。”　　“不过，你倒是蛮不错的，也不枉我苦苦的等待你十八年，一来，不到两个月，就让我尝尽了所有人生的辛酸与苦痛，你真不愧是我的好妻子，竟然用这方法助我通过了功力的最后极限，突破了人性桎梏，成就了我的超越自我极限，让我这魔童终于也能够破除了先祖的祖训限制，不在居限于不得施展武功的条件，让我长大了，成为了真正的魔，而不在是长不大的魔童，真是辛苦你了。”清扬微笑的说道。　　而菲菲现在眼前一白，再也受不了刺激的昏过去了，昏倒前，心中最后一个念头是，十二年前的魔童，让全江湖人心晃恍，十二年后，突破了自我极限，没有了祖训的限制的魔，又会造成什么样的是呢？无限的懊恼悔意，徒留在心中。　　不知道过了多久，菲菲终于由昏迷中醒来，耳边响起了一阵低语声道：“你醒啦！觉得怎么样？还好吧！你已经昏睡了一天一夜了，我只好为你吃药，现在觉得精神不错吧！”声音乍听好像很温柔很关心她的样子，实则，里面并无半点的感情存在。　　菲菲豁然一惊，她听出了这个声音是谁的了，是她的名义上的丈夫，那个原本既普通又庸碌，但是现在却自称是魔的男人，郑清扬的声音。　　声音又道：“我本来想让你多睡一会的，不过，又担心你会错过了一场的好戏，所以才让你服下本门的灵药，这可是具有能生死人肉活白骨的圣药唷。功效比少林的大还丹还好，现在你的身体应该完全的恢复了吧！”　　的确，菲菲一醒来就感觉到全伸一阵说不出来的舒服，所有虚弱的感觉完全的消失不见了，而且还觉得体内的真气增加了不少。　　坐起来一看，却见到清扬正微笑的坐在床边的椅子上，手里拿了一本书，微笑的望着她，眼光一触及桌子上一幅展开来的水墨画，倩倩不由的惊呼出声道：“孤翁垂钓图。”　　在一看清杨手中的书，清虚宝鉴，旁边一排小字写着：“清虚子着”，菲菲有忍不住的叫了出来：“五百年前第一高手清虚真人的清虚宝鉴武功秘笈！”　　清杨看一下手里的书，微笑道：“阿，真是对不起了，我忘记先告诉你，这段时间，因为你一直在昏睡，我找不到人跟我说话，后来我记起来了，你在飞燕日记里曾写过，你这次委屈下嫁除了想要跟我拿点钱来帮助你的玉哥登上八俊盟的盟主之外，还想要这里找到一幅叫做孤翁垂钓图的古画，听说这幅画是五百年前的绝世高手清虚真人的手迹，关系道清虚真人的一声绝学收藏的所在，而你正好以前曾在我这里看过这幅画，所以这次来也想要找到这副图，找出清虚真人的武功秘笈，好给你的玉哥一个惊喜，可是你又在飞燕日记上写说你找了两个月都找不到这幅画，因此相当的失望，认为搞不好被我给丢了。”　　“其实，这幅孤翁垂钓图一直都摆再我的书房里当摆饰，你只要问我我就可以告诉你了，你也不用找的那么辛苦，又怕被我发现，看到你日记里写的那么失望，我不忍心你失望，便自作主张的拿来这副图，连夜赶到八百里外，起出清虚真人的秘笈，想说给你一个惊喜。”　　“刚刚我趁你沉睡时看了一下，这清虚真人不愧是一代奇才，清虚宝鉴里所记载的三套剑法－天清、地清、人清三才清虚剑法，两套拳招－极阳、至阴两套阴阳拳法，三种身法－七巧步、九宫移位、雷闪急电身法，三套包含近、中、远的奥妙身法，一套威力强大的破天掌，一套无影无形的清虚指法，还有那神奥无方的清虚罡气，无一不是神奥异常，博大精深，威力强大，获一即可成一流高手，获二可成高等高手，获三可为超等高手，获四可成超级高手，全获的话，称雄江湖不是妄想。”　　“不过，你跟你的玉哥恐怕要失望了，虽然这些神功男女皆可练，但是却非像我这样的童子之身才可练，不然最后只有走火入魔的份了，不过，还有一个希望，就是你那玉哥如果也像我一样，已经突破了人体的极限，到达了超凡入圣的功力的话，那么以他高超的功力定也可以练习，毕竟天下间任何的武学练到最高处，都是殊途同归的，这一点记得你要像你玉哥提醒，不然会练到走火入魔的。”　　说着，清扬微笑的将手中的清虚宝鉴地给菲菲，菲菲木然的接过来，心中百味杂陈，说不出来什么滋味，对于她这个名义上的丈夫，她是越来越看不清他，越来越觉得莫测高深，也越来越疑惑。　　自知，她先背叛盟约在前与玉哥有了孩子，然后又心怀异图的嫁给了他，作了这些对一个男人而言是奇耻大辱的事之后，为何他对她的态度是如此的平和，完全看不出来他有任何不利于她的作为，如果是其他人的话，她现在可能已经极为悲惨了，如果说他真的是一个不懂武功土财主的话，还可以说他是惧于他所具有的武功而不敢对她怎样，反而要担心她对她不利，但是，以他这一个十二年前掀起了江湖一片血劫，屠杀无数的绝顶高手的人，现在，没有了祖训的限制，又自称功力已经突破了自我的极限，她知道她自己的武功虽然不弱，但是相较于十二年前的那些死在他手下的高手而言，却还是差了一大截，更别说现在的他了，明明知道她已经是他釜中鱼，鉆上肉，只有任他宰割的份了，对于这一点，她有着自知之明及心理准备。　　但是，清杨却一昧的平和微笑来面对她，现在，甚至还把会让武林中人争破头的宝典毫不顾忌的送给了她，越是这样，倩倩就越是感到一阵的如谜如诲，完全猜不透清杨的心思。　　忽然，清杨突然的微笑道：“呵，果然是赶的早不如赶的巧，唱戏的来了，呵呵，菲菲，我果然猜的没错，今天我将慈念庵的房契土地叫县太爷拿回来，我就知道你的师父，跟你的那群师妹一定会怒气冲冲的来找我算帐的，你看，我猜的果然没错吧，她们现在正在十里之外，火烧心头的杀过来，光是听她们的脚步声就知道了，嗯，一共十四个人，呵呵，你师父跟你的九个师妹，还有四个香火道姑，一大群大小道姑全都来了，呵呵。”　　菲菲一惊，十里之外的脚步声，她没听说过有人可以听出十里之外动静，而且连来人的人数，心情都可以察觉出来的，这根本是神话吗！　　清杨站起来，伸个懒腰，微笑的自言自语道：“嗯，江湖人果然是很奇怪，不管做什么事都喜欢在晚上暗地里作，难道你们江湖人都不知道吗？寂静而漆黑的夜是属于魔的时间吗！”　　最后一句似在像菲菲询问，这已经是倩倩不知道清杨第几次称呼自己是魔了，同时心中又升起了一股不舒服的不详预感。　　看到清杨转身就要走出去，菲菲不由的尖叫道：“你要去哪？想对我师父跟师妹做什么？所有的事都是我的错，不关我师父跟我师妹她们的是呀！”　　清杨转过身来，又走到菲菲的面前，弯腰俯瞰坐在床沿的倩倩，微笑道：“本魔一点都不怪你，当然一点也都不会去怪你的师父跟师妹了，你不用担心。”　　“只是，嗯，只是有点不满，你的师父跟师妹有点不太有人味，而且太过于贪心了，贪心让她们忘记了一点，与魔交易的话一定要特别的小心，不然的话，魔可是会连人带骨的全吞下去，毕竟，魔可不是好心的神，有付出就一定会要求要有回报的，不过你别担心，现在，我只是想要收点利息，毕竟，我爹那老魔头，跟本魔已经养了她们二十多年了，是该她们缴点利息的时候了。”　　“好了，跟魔交易的贪心人来了，菲菲，你要乖乖的呆在屋子里，好好的欣赏这一场戏，不要离开这里欧，也不要出声，不然，本魔可能会因为一时的分心而造成了憾事喔！”在菲菲苍白的俏脸上轻轻的吻了一下她的脸颊，再微笑的叮咛道：“记得乖乖的在这里好好的看戏喔！”　　说完清杨带着一脸的微笑走出了房间，望着清杨的房间，倩倩不由的摸着自己脸颊上被清杨吻过的地方，一阵由骨子里发出来的寒气，让她好像直墬入九幽般的寒冷。　　明明是温软的唇，温热的气息，但是为什么她就是会感觉到一阵的寒意，直到很久以后，她才知道，原来再这时，清杨对她已经完全没有任何关于人的感情，对他而言，她比陌生人还陌生，所以这种不带任何感情的吻叫菲菲不寒而栗。　　慢慢的走出了房间，来到了内院的中庭，由于郑叔并未按照他的话，再今天之中将人带回来，所以在这个郑府里，除了他之外就只有菲菲在，因此清杨很放心的，不管发生了什么事情，都没人知道。　　不过郑叔的晚归，清杨倒是有点担心，不过想来，应该也跟县再政大刺刺的破开郑府大门，闯了进来的慈念一群人有关系。　　终于，过了大约半个时辰，搜遍了整个季府却找不到半个人的定静等人终于在内院的中庭里，发现到郑府里唯一的一个人，清杨。　　十四个人聚集再清杨的四周，将青杨团团的围住，而清杨自始至中只是脸上挂着奇异的笑容，静静的接受这一群道姑的包围与怒视。　　当最后的定静终于来了，穿过重重包围的人群，来到了清杨的面前三步之处，清杨脸上的微笑终于有点改变了，很细很细微的改变，恍若参杂了一点点的恶意。　　定静手里拿的不是平日的拂尘，而是一把亮晃晃，看来就知道很利的三尺宝剑，一张原本该是慈眉善目的眼睛现在却充满了杀机，像个女魔头般的对着清杨怒目。　　清杨为了接下来的打算，仔细的瞧着这个叫定静的中年美艳道姑，有着一张十分艳丽的鹅蛋型脸蛋，细长微弯的淡淡长眉，一双又大又亮的媚眼，直而挺的巧鼻，小巧的嘴唇，即使现在因为盛怒而微微扭曲的媚脸，还是令人不得不赞叹她不愧是二十年前的出名美人，岁月并未再她的身上留下痕迹，三十六岁的她，只有更美更艳，正是一个女人最成熟的黄金时光，老实说，清杨觉得慧定身上那件月白色的宽大道袍很是碍眼，因为这件衣服遮住了他欣赏定静那成熟动人的娇躯的机会，不由的盘算着，待会该怎么做才好。　　还未说话，看到清杨那再她脸上身上到处游移的目光，她就更大为火光，出于某个原因，以及女人的直觉，慧定直觉得清杨现在的眼光里包含着太多的未知因素，叫她浑身不舒服。　　杏眼一瞪，慧定暴怒道：“贱男人，看什么？再看我就把你的眼睛挖出来。”　　随即又道：“我问你，你是向老天借了胆子是吗？竟然敢叫县衙派人来收回本庵的土地，你好大的胆子，难道你不知道慈念庵已经是本门选定的开门立宗之地，你好大的胆子，竟敢想要将慈念庵夺走。”　　清杨轻松道：“没什么，本魔只是觉得那块地与其给你们这一群无所适事，不像道姑的道姑拿来住实在是太可惜了，还不如拿来开妓院还能赚点钱。”　　众人一听不由的喧闹起来，清杨竟然说给她们还不如拿来开妓院，道姑更是气的浑身发抖，手中长剑一挥，架在清杨的脖子上，怒声道：“好大的胆子，再说一次，难道你不怕我杀了你吗？”　　清杨摇摇头，微笑道：“江湖人就是江湖人，动不动就是拿家伙说要杀人，难道你以为什么东西都可以用武力获得吗？”　　伸手轻轻的将慧定架在她的脖子上的长剑拨开，众女道姑不由的惊呼一声，清杨为什么这么轻易的就拨开了她们盛怒中的师父架在他脖子上的长剑。　　接着，她们又更发现到自己竟然全身上下除了眼睛跟嘴之外，完全都不听话了，定静惊怒交加道：“该死的家伙，你用了什么妖法在我们身上？”　　不像武林中常用的点穴法，没有那种酥软或是僵硬的感觉，但是就是全身不听使唤，跟当初菲菲的情况一模一样。　　清杨伸起了一只手指，在面前摇摇道：“咳咳，你说错了，本魔对于妖法可是欠学，就算要用也是用魔法，不过本魔用的既不是妖法也不是魔法，而是用了五百年前的清虚真人的清虚指，点了你们的松穴，让你们现在全身处在于极度的放松而已，那可不是什么妖法，这点你要搞清楚。”　　众人这时注意到清杨奇怪的自称，竟然说自己是魔？　　躲在十公尺外的房间内，窗后的菲菲不由的强忍着急欲脱口而出的惊呼声，这怎么可能？刚刚她也大概的浏览过清虚宝鉴的内容，果然如清杨所说的，内容极为博大精深，想要有小成的话，非得苦练十年以上，想要全部学会的话，不痛下个三十年的苦功不可，但是获的清虚宝鉴到现在才多久，扣除清杨来回的八百里路程与寻找的时间，她估计清杨再将这清虚宝鉴交到她的手上之前顶多看上个两三个时辰就很了起了，而两三个时辰顶多也只够大略的阅览这本清虚宝鉴一次的时间，难道这短短的两三个时辰中，清杨只是看了一遍就学会了？而且还能够活用？　　菲菲几乎是不敢相信，但是从头到尾一直紧张的注视着清杨的她，除了看到清杨垂下的双手的手指微微的轻颤起下外，轻杨自始至终完全没有过任何的动作，这无影无形的指力，正式可虚可实的轻虚指的运用的证明，想到了清杨刚刚的话，突破了人体极限的功力，她为今后的悲惨下场感到不寒而栗。　　这时，清杨微笑着对着定静诸女道说：“我知道你们一定不相信，来，本魔示范一次给你们看看。”　　说着，清杨微笑的望着在他右手边，站在离他最远之处，人群外围，大约有五丈半的四个香火道姑，微笑道：“正好，眼前有这四个不知道要感恩的家伙，在那，反正本魔也不需要她们，既然养了这么久，那么，拿来做做示范也不错，总算是有点用处了。”　　说着，清杨又有食指轻轻的一点，没有看到任何的动作，四个老道姑其中之就这么无声无息，姿态怪异的倒下了，眼看是活不成了。　　清杨微微一笑道：“看不清楚是不是，没关系，还有三次的机会，仔细看了。”　　对着脸色突然变的惨白的定静师徒，清洋这次特别的加大了动作及力量，第二个女道姑胸前忽然的爆出了一朵血花，碰的一声，又倒下了。　　“注意看了，第三次。”又是一指，这次众女可瞧清楚了，一道雪白的气劲由清扬的食指指尖射出，直接的穿过了第三个女道姑的胸口，让她前后各喷出一道血花。　　连续三次的发出指劲夺走三条人命，清扬的脸上始终挂的淡淡的温和笑意，甚至连一点杀气都没有，众人终于看到了什么叫做谈笑间杀人而面不改色，清杨果然是他所自称的，是一个魔，可怕的魔。　　众女道姑不由的尖叫道：“住手，求求你快住手。”当中尤以定静叫的最大声，最为狠戾。　　清杨又是面不改色的淡淡一笑，又是一指点出，但是奇怪的是，白色的指劲还没有触碰到那最后一个道姑时，那个道姑竟然就这么倒下，让清扬的指劲落空。　　清杨咦的一声，注目一看，却见到那女道姑脸色铁青，口吐黄水，清杨一挑眉道：“真是没用，养了四十多年，现在只不过要你来做个示范而已，竟然就吓死了，真是浪费本魔的银子。”　　众女道姑，包括定静在内，个个脸色铁青中夹带着灰白，说不出话来，见识到清杨随手取走三条人命吓死一个人的震撼，怎么也比不过清杨这一番完全不待人味的话所带来的震骇。　　尤其是定静，想起了二十年前，她在这里出家时，这四个女道姑就已经接受了清杨的父亲供奉了十多年，直到她来之后，应她所求，清杨的父亲出了大笔的钱将慈念庵扩建到现在这样不比大型寺庙差的规模，每年又供奉出十万两银子，让她的生活过的极为的富裕，吃的穿的，完全不像一般的出家人那样的粗糙与清苦，这起不如清杨所说的，她们就是他郑家养的一样？　　而且，听到清杨刚刚所说的话，很清楚的表示出，他根本就不把那四个道姑当成人来看，就像是他所养的畜生一样，爱杀就杀，想怎么摆布就怎么摆布，未尽他的意的话，如第四个女道姑先吓死而没有让他完成那个什么指劲的示范的话，他真的是觉得好像浪费钱去养一头猪，但是却没吃到这头猪的肉一样的惋惜，也就只有这样了。第三章　　她现在可以理解到，她们在他的眼中，只是一群被他养的畜生，随便他爱怎么做就怎么做，他真的是这样认为，这是所有人，包含定静，包含她的九个弟子，包含躲在窗后偷看的菲菲，心中所有同样的体悟。　　但是，定静怎么也想不通，一个满身铜臭的土财主，才几天不见，竟然就有如此大的改变，不但随手不知不觉的将她们所有人都制住，还隔空在五丈外取走四条人命，最可怕的是他的心境，那隐藏在温和笑容下，她完全感觉不到清杨有任何的人的感情在，拨开那层微笑的假面具后，背后的真面目是什么？定静不敢去想像，也没有时间去想像，她现在已经为她们的前途担忧了。　　这时候，清杨似乎是自言自语的道：“真是可惜，错失了一次示范的机会，有没有人想让本魔示范的，有的话就出一下声，好让其他人看清楚一下。”　　清杨这么一讲，原本被清杨这完全不把人当人看的举动吓的快哭出声来的人，立刻紧紧的币住了自己的嘴巴，深怕一出声，她就变成了下一个倒在那里的人，但是，惨白的脸上的泪水却怎么也停不住了，年轻气盛，一心随着他们的师父想要拿清杨握为她们扬名立万的年轻道姑们，没想到天下间竟然有像清杨这样可怕的人存在，可笑的是，半个月前，她们还狠狠的嘲笑过他，将她丢出了属于他的慈念庵，现在还跑到他家来找他麻烦，众人只觉死期不远了。　　众人终于想起了，慈念庵是属于清扬的产业了。　　清杨显然很满意他所造成的状况，露着淡淡的笑容道：“看来各位都不想出来示范，错失这次的良机可没有下次了，本魔再问一次，有没有人愿意出来的？”　　温和但是不带任何感情的眼光，仔仔细细的扫过每一个小道姑的脸上，不管是二十来岁的年轻道姑，还是只有十二三岁的小道姑，被清扬的眼神一扫，不由的觉得一阵寒意袭来，每个人都不由的打个冷颤，只觉得清扬的眼神好冷，而且看她们时，就像是在看一件死物一样，完全不把她们当成人来看待。　　清杨满意的点点头，道：“不愧每年都要本魔花上十万两的银子，定静你做的不错，你这些弟子每个都合乎标准，根骨也上佳，果然值得。”　　定静这下真的是毛骨悚然起来，清扬的语气仿佛在跟她说，嗯，这东西你弄得不错，蛮实用的，钱花的不冤枉一样，只是，他口中的东西却是一群活生生的人。　　强忍着心底直冒出来的寒气，定静强自平静道：“少啰唆，既然我们技不如人的落在你手里，要杀要剐随便你，你不用在说那些废话了，只是想不到你还真会扮猪吃老虎，装的真像。”　　清杨脸上又浮起了那令人害怕，带着恶意的微笑，趋近慧定，邪笑道：“你真是爱跟本魔开玩笑，每年花了那么多银子养你们，就这样把你们杀了，本魔岂不是亏本亏大了。”　　不肯杀她们？听到清杨这样讲，弟子们当中，着实不少人大大的松了口气，面露喜色，但是唯有定静不但一点都不高兴，反而还觉得有一股不祥的预感，颤声道：“你到底想怎样？”　　清杨温和的笑道：“你们不是一心想在江湖上扬名立万吗？现在本魔就给你们一个机会，本魔最近刚刚出道，身边好了一群魔女，刚好你有九个不管是姿色还是根骨都是上上之才的弟子，正好符合本魔所需要的九个阴魔女之数。”　　清杨还未说完，定静已经惊恐的大叫道：“什么，你不能这样做，你竟然想将我的弟子练成毫无人性意志的怪物魔女，你不能这样做！”而听到定静这一喊，众女弟子也慌了，这下怎么也忍不住的哭了出来。　　他们平常听慧定或是一些武林前辈说过，在邪恶的魔教中，有一种利用药物，将一个人变成了全身刀枪不入，力大无穷，但是完全丧失人性，没有自我的怪物，这种怪物男的就叫做魔兽，女的就叫做魔女。　　这种方法虽然是魔教中的不传之秘，但是清杨从刚刚就一直自称为魔，又举手头足的随意取走了四条人命，他们绝不怀疑清杨不会做的可能性，而一听到不死的代价竟然是要变成那种怪物，众女倒真希望清杨能够痛快的把他们都杀了好，偏偏清杨不杀她们，而她们连咬舌自尽的力量都没有。　　看到众人惊慌的恐惧样子，清杨摇摇头道：“嗳，别把本魔要的魔女当成那种下三烂的教派偷学的烂货相比，当本魔的魔女可是好处多多呀！刀枪不入力大无穷不讲，功力激增十倍也不提，本人的阴魔女可是有绝对的自我意识，拥有绝对的自主权，当然，也不是没有代价的，要当本魔的座下魔女只需要付出一点点对本魔的忠诚，不能随意在本魔没有允许下离开本魔，这样的好事去哪找？”　　外人不清楚，但是清杨自己可清楚的很，现在江湖上所谓的魔教魔门，是当初真正的魔门在三十六代宗主的命令下，隐遁起来研究魔道的极境之后，一些因缘凑巧曾获的魔门的一招半式后，野心勃勃的人所创出来的。　　真正的魔门正宗，跟江湖上的一些神秘的佛道儒一样，都是追求人类的极限，寻求武道神境，差别只在于，发展的理念，使用的途径不同，可不是这些只会发泄自己的欲望，干尽坏事而沾沾自喜的自以为深获魔道精粹的下三烂教门派别可以比的上的，跟现在的那些所谓的魔道门派相比，真正的魔门可是高上不知道要多少倍了，而清杨正是真正魔门在隐遁千年之后，唯一的一个突破了极限之境，传成了真正魔门的宗主，隔了一千多年才出现的宗主，当然，这些清杨不需要，也没必要像她们解释。　　但是，尽管清杨心里清楚，也透露了一点的消息，但是急怒惊慌的众人哪里听的进去，一时之间，哭声叫声，真的是吵死了，惹的清杨心头火一起，大声喝道：“哪个在吵，本魔就马上把她练成魔女。”　　霎时，没有人敢出声了，只剩下定静尖叫着道：“不可以，你不可以那么作，不可以害我的徒儿们，如果真要练，就练我好了。”　　清杨微笑的在上前一步，几乎是身体贴着身体，鼻尖贴着鼻尖，带着恶意的微笑道：“真是笑话，天下间如果我不可以那么做的话，谁可以，难道是你？带着自己养大的徒儿到江湖上去送死？”　　“当我的魔女不但可以永保青春，功力激增十倍，只需要对我忠诚，不用在江湖上冒着生命危险的扬名立万，辛辛苦苦的，甚至可能随时横尸街头，不是比你带着她们去送死来的好。”　　定静怒声道：“跟我在江湖上扬名立万开门立宗，就算横死，也总比成为没有意识的人偶来的好，更何况，我辛辛苦苦的收留她们，养大她们，你认为我难道会去害我自己的徒儿吗？”　　“真是笑话，你用来收养她们，养大她们，所吃的，所住的，所用的，有哪一样不是我郑家提供的，连你自己，要不是我季家，你可以住的好吃的好？”　　“更何况，现在你们都已入我手，本魔想干什么，你有任何反驳的余地吗？”　　温和的一笑，清杨说的定静哑口无言，因为，清杨所说的都是事实，就算不是，现在既落他手，生死根本由不得她们了。　　然后，清杨又恶意的笑道：“至于你，你别急，你的宝贝徒儿当我的阴魔女，你我另有安排。”　　定静不由的颤声道：“你干什么？滚开，你想干什么？”　　刚刚因为激动，所以没有注意到，清杨正与她贴身而站，而且是相当的紧密的贴身，现在察觉到了，不由的尖叫要清杨滚开。　　谁知道，这一叫之下，清杨不但没有离开，甚至反而更恶意的伸手揽住她，故意的扭动的胸部，磨嚓的她隐藏在宽大的道袍下，丰满的胸部。　　“本魔有一个不好的习惯，就是人家越叫我不要干什么，我就越想要干什么，反正你的下场早已注定了，先让你知道也好，这就是本魔想干的事！”　　定静大声的尖叫怒骂，拼命的想要让清杨离开，偏偏全身一点力都没有，只能让任由清杨搂着她，拼命的磨着她的胸部。　　清杨满足道：“看菲菲在飞燕日记里记载，说你因为不喜欢男人，讨厌男人碰你，所以，你才会出家的吧，不过没关系，你很快就会喜欢的。”说完，清杨终于放开了定静。　　正当定静松了一口气的时候，却又见到清洋将手伸到她的襟口，慧定忍不住的惊呼道：“你想干什么？”　　清杨恶意的笑道：“本魔想干什么就干什么，你没有任何回嘴的余地。”　　说着，手往下一划，伴随着定静的尖叫声，慧定身上宽大的道袍，包含里面的白色中衣、肚兜、以及腰下的那件亵裤，全都在清杨这一划下，悄悄的由定静的胸前往下延伸的分成了两半。　　霎时，衣衫飘飘中，定静那一身雪白的肌肤立即出现在她的徒儿们及清扬的面前，分成两半的肚兜随风飘下，露出了她胸前的两粒硕大的豪乳，饱满而尖挺，顶端的两粒可爱的乳头，位在漂亮的乳晕中间，长年的练武让她年已三十多还有着又细又小的水蛇腰，及平坦的小腹，小腹底下，前面被分成两半的洁白亵裤只于屁股到胯下的后半部还连接着，而被开了一个大口子的前半部则是往两侧分了开来，露出了一撮又黑又细又长又密的阴毛，布满了她整个高凸的耻丘，两片又白又嫩的阴唇闭的紧紧的，一望即知，这讨厌男人的美道姑到现在还是处子之身，而且是正散发着惊人热力的成熟女体。　　定静苍白着脸不断的尖叫着，前所未有的耻辱感觉，让她终于也忍不住的掉下了眼泪。　　而清杨可不管，两手分开了定静被她分成两半的衣袍，两手一伸，伸到定静的衣服中搂住了外衣分散的赤裸胴体，直接的抱近怀里，至于慧定那不停发出尖叫的小嘴，则正好让清杨趁虚而入，温热得舌头伸进了她的嘴中，不断着搅动着，同时也堵住了她的尖叫。　　发不出尖叫的定静只能够咿咿呜呜的在清杨的狂吻下，发出了没有人何意义的咿呜声，同时，原本苍白色的脸，也因为清杨的吻，及夹带在狂吻中的魔门奇技春缠舌，还有一双伸进衣袍中，不停的对她成熟的胴体施展另外一种奇技催情法，不停的在能够激起她的欲火春情的偏门穴道上活动着的关系，让她脸越来越红了。　　不到片刻，定静由原本的坚决抵抗变成整个人让清杨软软的抱住，小嘴里的香舌也只能在本能的驱使下，与清杨的舌头死命的纠缠不休，同时发出了与刚刚不同的呜呜的低吟声。　　清杨吻够了之后，顺着她的小嘴，下巴，脖子，来到慧定的双乳，双乳上，两粒的鲜红乳头因为清杨高超的催情手法之下，已经充血肿胀起来，正好方便清杨恣意的吸吮把玩。　　而被清杨点了松穴，浑身的肌肉呈现放松的阶段，只能站着无法做出任何动作的定静，却只能留着泪，喃喃的叫道：“不要…求求你…不要…不要吸…乳头好酸…不要…喔…求求你…啊…太用力了…好痛…不要咬…痒…好痒…不要…喔…捏痛了…酸…”　　随着清杨在她两粒硕大的乳房上轮流的或咬或吸或舔或捏或柔的，她不由自主的一一的呻吟出声，弄得旁边的她的那些女弟子们个个脸都红了，她们何曾见过一像高高在上的师父会这样的发出了无比羞人的叫声。　　而定静一方面理智让她挣扎的，甚至不惜求清杨放过她，一方面，被清杨所挑起了原始欲火情焰，却让她不由自主的享受的清杨的爱抚挑逗，进而发出了陌生的羞人叫声。　　这场理智与体内的欲火之争，在清杨转移阵地的时候，理智完全的败北了，淹没在那突如其来的疯狂快感中。　　清杨似无顾忌的蹲了下来，面对着定静那高突而布满了阴毛的耻丘，两之手分别的握在她那由细小的水蛇腰连接丰挺的圆臀处的胯股处，拇指向内一按，正好可以触到她的耻丘。　　先是用两手的拇指在她高突的耻丘上轻轻的揉按了几下，然后向下移到重点的两片紧密的阴唇处，用拇指指腹恣意的再两边的阴唇上同时的按摩刺激着她的春情。　　定静的小穴很快的就在清杨的刺激下，慢慢的湿润起来，紧闭的两片丰腴的阴唇不堪清杨的不断逗弄下，慢慢的由原本的紧闭到变成了微微的向外翻开，露出了里面粉红色的小穴穴口及在穴口顶端的那一粒小小的，但是因为动情充血而肿胀的阴蒂。　　不迟疑的，清杨立即的将头往前凑去，大嘴一张，伸出舌头，先用舌尖在他特意用拇指往两侧一扳，而分开来的小穴上一舔，她不由的颤叫一声。　　然后，清杨的整张嘴就这么密密的紧贴在定静的小穴上，用力的吸吮起来，舌尖不断的往两片阴唇中间的肉缝内直钻，小穴外的两片丰腴的阴唇也被清杨吸入嘴中不停的用力挤压，那粒小小的阴蒂则在他的牙齿间不断的轻咬着。　　重要部位忽然受到如此大的刺激，令定静不由自主的大声的呼喊呻吟起来：“天…天呀…不要…求求你…不要…不要折磨我了…喔…吸…吸的好酸…唉唷…喔…天…天呀…痛…痛…不要咬…哇…喔…呜…求求你…呜…呜呜…哎唷…喔…天…　　…”　　随着清杨的吸舔，她不由自主的不断的高声呻吟，脸上的表情不知道是痛苦，是舒服，还是羞耻，通红的脸色，让人分不清楚她是在求饶还是在高兴了，淫水，更像是开了闸的水龙头般，不断的流了出来。　　觉得够了的清杨终于站了起来，当着一干大小道姑的面，在定静的面前，现开了自己身上所穿的清色儒袍的下摆，解开了自己的腰带，宽松的裤子立即的掉了下来，瞬时间，所有人不由的发出了一声的惊呼声，一根粗大的巨物出现在众女的面前。　　先天的本钱雄厚，在加上后天修练魔功的培养，使的清杨胯下的巨物变得十分的巨大且粗长，长足足九吋半，粗两吋半，通体呈现出微红的肉色，赤红发亮的龟头大如鸡蛋，青紫色的血管宛如龙蟠般的分布在巨物身上，远远看去，向条盘绕的龙纹，魔门密典上将这样的巨物称之为潘龙枪，是一种可以给任何女人无法忘怀的刺激快感的巨物。　　或高或低的抽气声在众大小道姑之间此起彼落，看到清杨脱下裤子，知道自己难逃清杨奸淫命运的定静泪流满面的哭求道：“求求你，不要，我求你，不要在我的弟子面前，求求你，求你……”到最后，她已经泣不成声，哪里还有刚刚的傲气样？　　只可惜，铁了心长的清杨丝毫不理会慧定的哀求，将定静摆布的躺在内院中庭的石版地上，分开了她的美丽双腿，蹲坐在她的两腿之间，蟠龙枪那粗大的龟头顶在慧定幼嫩的穴口上，毫不留情的用力一顶，噗滋一声，夹带着慧定的一声惨叫，粗大的蟠龙枪硬生生的插进了她的小穴，冲破了她守了三十几年的处女膜，一丝的鲜血混杂在大量涌出了淫水中，流出了定静的小穴外。　　头一次插进了一半的蟠龙枪，清杨再接再厉的又继续的用力一顶，哎唷的一声惨叫再度的逸出了定静的小嘴中，痛苦的泪水布满了慧定苍白的脸上。　　直到尽根而入，清杨共分成了三次，终于将自己的潘龙枪完全的插进了她的小穴中，而定静早已经痛的死去活来，只觉得清杨的蟠龙枪就像是一根烧红的铁棒，硬生生的将她那未被人开垦过的小穴整个捣穿了。　　感觉到定静小穴内那无比的窄紧与炽热，柔软的肉壁紧紧的吸住了他的潘龙枪，前端的龟头陷入了一团软的像水一样的肉中，知道自己的蟠龙枪直捣入她的子宫中，清杨微笑道：“好定静，不愧是处子之身，小穴吸的本魔的大鸡巴真是舒服，欧，还会自己动呢！真不错。”　　听到清杨的话，定静被清杨的蟠龙枪插进小穴所带来身体的痛，在自己钟爱的弟子面前被一个男人恣意蹂躏的心里的痛，已经叫她除了流泪之外，再也说不出什么了。　　不过，当清杨不再满足于只是插着时，定静也进入了一场狂风暴雨中了，不再复平静。　　清杨仔细的体会着，蟠龙枪插在小穴里所带来的快感，刚开始慢慢抽动时，定静是痛的连叫都叫不出来，浑身无力的娇躯不停的颤抖着。　　但是，当清杨慢慢的抽送了一百下，两百下之后，她开始苦尽甘来了，清杨最先感觉到的便是，她的小穴内开始分泌出淫水来，当大量的淫水滋润了那被他的蟠龙枪插的满满几乎没有一丝空隙的小穴时，清杨的抽送也越来越顺利，湿滑的淫水每一次，随着他的蟠龙枪的抽送，从她的小穴里涌了出来，造成了清杨每次的抽送都夹带着噗滋噗滋的声音，尤其是到后来，清杨开始用前胯次次用力的撞击着她的丰臀，发出了啪啪啪的声音，美一次粗大的蟠龙枪都直接的刺激到她小穴里的花心，冲到她的子宫里。　　一波波，取代了刚开苞时的剧烈痛苦的刺激快感，叫定静忍不住的开始叫了起来：“天…天啊…深…小穴…被大鸡巴插碎了…喔…哎唷…喔喔…好…喔…棒…没想到…哎唷…这么舒服…哎唷…哇…好深…好大…哥…快…好哥哥…好相公…插的小妹的小…喔…穴…好舒服…哎唷…喔…用力…亲丈夫…快插…快插…太好了…用力…干死我了…喔…”　　适应了清杨粗大的蟠龙枪插在小穴里的定静，很快的就感受到清杨蟠龙枪所带来的强烈快感，不由自主的叫出了另一旁的弟子们脸上烧个不停的浪叫声。　　一声声的呻吟，噗滋噗滋的插穴声，啪啪啪的宽股撞击声，合演着一曲极其淫靡的曲子，当中更伴随着被眼前的活春宫弄得脸上越烧越热，鼻息越来越重的慧定的一众女弟子。　　定静那忘记所有一切所表现出来的媚浪神态，让正将她的双腿扛上肩，半弯的上身，一边用力挺腰插穴，一边配合着揉弄慧定胸前豪乳的清杨，再这第一次的品尝女体，又是再数十个女人面前的清杨，心中充满了无比的快感。　　那又窄又紧的小穴让他一插再插，又大又白又软的奶子，让他根本舍不得放手，中间偶也低下头来品尝的她小嘴的甜美。　　当清杨不知道抽送了几百几千下之后，定静终于忍不住的尖叫一声，小穴内一阵的激烈震荡，一股股炽热的阴精由花心处涌了出来。　　清杨深吸一口气，蟠龙枪抵着慧定的小穴深处的花心，将定静所泄出来的处女元阴完全的吸的一点都不剩，然后挤出了一点的元阳，注入了她的子宫中，算是帮她做阴阳调和。　　虽然已经将魔功修到前无古人，后未必有来者的十三层突破极限的境界，但是，因为一直为了修练魔功而保持童身的清杨，对于魔门中许多的必须要依靠阴阳交合才能修练的功夫，他也只是望功兴叹，好不容易，有了这么一个定静来，更难得的是，她不但修为深厚，而且还是处子之身，这对清杨的修练有极大的帮助，但是因为某些魔门武功的修练需要保持童身，因此即使已经修练到天魔境界的清杨也不敢疏忽大意的发泄着，只能在可控制的范围之内，挤出一点的元阳帮被他吸走元阴的定静阴阳调和一下，免的她第一次就被他给干死，那那可舍不得。　　依依不舍的离开定静那充满了成熟风情的艳丽胴体，清杨自知自家事，将魔功练至突破极限的自己，可不是一个定静就可以让他满足的，再下去的话，恐怕到时候这里的九个小道姑也难逃兽性大发的自己的摧残，到时后，被他破了处女的众女可练不成阴魔女了，那他可亏大了，去哪里找这么一群长的漂亮，根基又好的童女来练阴魔女？　　任由被他吸走元阴后，极乐的昏了过去，衣衫不整的定静躺在那，清阳对着七丈外的房间中一弹，类似清虚指，但是威力更强大的魔元指出手，穿过纸窗弹中了那坐在床沿，刚刚看到一半不敢再看的倩倩的昏穴。　　倩倩应声而倒，砰的一声，倒在床上不醒人事，清杨这才满意的将所有人全都点昏了，将所有人夹带到郑府后山的魔门密府里。　　花了个把时辰，终于九个女道士全都让他给搬进了密府中，一一除下了众女的衣服，清杨满意的望着横摆了一地的美丽胴体，年轻，美丽，充满活力，这让清杨很是满意，正是练阴魔女的魔女真体的最佳人选。第四章　　手一挥，解开了众人的昏穴，所有人随即慢慢的苏醒过来，醒来之后，看到自己来到一间由一种青碧色材质的玉石所建成的方形大石室中，同时察觉到自己身上竟然身无分褛，所有人不由的一起尖叫出来，双手抱胸合膝蹲了下来，所成一团。　　清杨淡淡的一笑，微笑道：“所有人注意这边。”众女听到清扬那虽然平和低细，但是却无比清楚的声音时，不约而同的转头看向清杨。　　清杨一挥手，所有人只觉得自己的嘴巴在一阵清风抚过后，无法自己控制的张开来，然后又见到清杨的另外一只手在一挥，不多不少，九道黑光飞出，投入每个人的嘴中，正好一人一个，不多也不少。　　黑光入嘴，化成了一道苦涩的液体流入喉中，所有人同时也发现到自己的嘴又能够合起来了，不知道清杨给自己吃了什么东西，众女不由的一阵的惊呼。　　清杨指着石室右手边的一个小门，微笑道：“浴厕在那个门中，里面有清水。”　　说完，清杨打开了他身后的石壁上那道几乎看不出任何痕迹的密门，走了出去，门也随之闭合起来。　　听到清杨忽然没头没尾的说的这么一句话，然后就走了出去，众女不由的一阵的疑惑，但是，很快的，每个人小腹内一阵激烈的翻滚立即跟她们解释了，不再顾及自己尚赤身裸体，众女红着脸，纷纷的往小门内冲了过去。　　一个时辰之后，清杨又再度的由那个密门中走了出来，手中抱着一大堆奇怪的东西走到石室里唯一的一张桌子及椅子前，将怀里那堆奇怪的东西放在颇为宽大的石桌上，清杨坐在椅子上，转头看向众女。　　一看之下，清杨忍不住的一笑，原来众女竟然缩成一团的窝在石室的一角，背对着他，其中几个忍不住的半偏着头偷瞄着他，一发觉他正在看她们，立即吓的将头转回去，不敢再偷看。　　清杨杨声道：“所有人都过来。”众女身子一颤，但没人过来，清杨声音一沉：“过来！”语气里不严而威的气息，让众女一惊，不敢不听，畏畏缩缩的走到清杨面前，一个看来其中最年长的，大约十八岁的少女颤声道：“你这恶魔到底是想对我们做什么？”　　清杨温和一笑道：“没什么，我只不过要在你们的身上装点小东西，让你们开始修练魔女真体。”　　众人听了不由的大吃一惊，直觉得想后缩，但是却又发现到自己又像刚刚那样，不能动了。　　清杨右手一招，刚刚那个发言的少女惊呼一声，被清杨隔空摄物的神功吸到面前，被清杨摆布的两腿外伸大开的坐在清杨面前的桌子上。　　面对清杨这一个刚刚在她们面前奸淫她们敬重的师父，现在又将她们全身扒光的可怕男人，少女只觉得一阵的畏惧及羞涩混合的情感充斥着内心，让她忍不住的惊叫出来。　　清杨温和道：“别怕，我不想要对你作什么，只是帮你检查一下，同时装点小东西而已，不会伤害你的。”　　说着，清杨左手用手指轻轻的在少女粉嫩的小穴上，轻轻的逗弄起来，被清杨这么一弄，手指在敏感的阴唇上活动所带来的酥麻异样快感，让少女不由的轻轻的呻吟出来：“啊…不要摸…求求你…不要摸人家那里…好痒…拜托…不要……”　　清杨微微一笑，从桌子旁边那一堆他带来的的奇怪的东西中，拿起了一个盒子。　　这个不知道什么材质所造的盒子，通体幽黑，打开后里面分成两层，里面装的都是一颗颗大小类似，介于一吋至两吋多的吋许半透明美丽的晶莹小珠，上层是淡蓝色的，下层是淡红色的。　　清杨喃喃道：“穴口半指长，可以用两吋许的阴魔珠。”说着，清杨从盒子的上层里，挑出了一颗看来当中较大的淡蓝色直径两吋许的晶莹小珠，纳进口中含住，不久，这颗小珠慢慢的再清杨的嘴中发出了漂亮的淡蓝色光辉，正式清杨用魔功在嘴中激起了阴魔珠的异效。　　然后，清杨大嘴往少女的胯下一凑，少女轻呼一声，只觉清杨温热的大嘴接触到她敏感的阴唇了，恍若触电的奇异快感叫少女不由的浑身一颤，呻吟一声。　　清杨先是用舌头慢慢的品尝一下少女甜美的阴唇，弄得少女浑身一颤，呻吟不止，然后少女感觉到，轻杨用舌尖分开了她紧闭的两片幼嫩的阴唇，一颗带着淡淡凉意的圆形东西挤进了她的穴口，正好将她的小穴塞的满满的。　　定神一看，由自己她被异物挤开的两片丰腴阴唇中间的肉缝里，那淡淡的蓝色光晕，少女知道清杨必定是将刚刚那颗被他含进嘴里的圆珠塞进她的小穴中了。　　接着，清杨又从那对奇怪的东西里拿出了一个更奇怪的东西，那是一个看起来由一条条指宽长条绕成的一个大圈与两个小圈相互连成所形成的奇怪东西。　　这件东西的两个小圈连接处，是连接在一个长约四吋半，宽约两吋许，一端大而圆一端细而尖，带着弯曲弧度，中间有一条约两吋长细缝开口，通体幽黑的东西，长的部份就是连接着细而尖的那头，而圆而平的那头同样是有两条较短的连接到大圈上，看不有什么作用。　　但是少女很快就知道了，当清杨将这个奇怪的东西，对准了她的小穴外，调整了角度及上下，使的宽圆那头在外，紧接她的微凸耻丘，细而间的那头在内，延伸到她的胯下，弯曲的构造正好将少女整个小穴，包含她那两片丰腴粉嫩，白里透红的阴纯正好巧妙的罩在整个奇妙的构造中，完全不留一点的空隙，而且，这东西不知道是什么材质，坚硬中带着弹性，贴近她的小穴的那一面还有一种奇特的吸力，紧紧的吸附在她的胯下，罩住了她的小穴。　　然后，清杨将那条状物解开，一阵的摸索圈绕调整之后，变成了大圈正好牢牢的系在她的纤腰与胯股的交界处，类似腰带一样，两个小圈，则套在她的两腿的大腿根处，长的那头由胯下的细而尖的部分沿着臀线绕腰际外侧，连接在腰围上的大圈上，短的那一头则分成两边来到臀腰的外侧，跟长的那头同样的黏系在臀腰的大圈上。　　整个奇妙的构造就是在将她小穴外的那的部分固定住，像是剪到只剩下几条布的亵裤，紧紧的穿在少女的胯上。　　雪白的肌肤，黑色的条状物，构成了一副奇妙而妖艳的景象。　　清杨微笑道：“这个锁阴带是由北海特产的鱼胶及豹皮混而制成，既有相当的弹性与吸力，就算戴再久也不会有任何不是的现象，主要是要保护你小穴内的阴魔珠不会从你的私处内掉出来的。”　　清杨将少女抱下桌，让她坐在自己的大腿上，在她的不算大但是恰到好处的双乳轻轻的摸了几把，同时有伸手到她的胯下，轻轻的摸着那个紧贴着少女私处外的锁阴带上的黑色套子，邪笑道。　　少女不由的一阵面红耳赤，羞的无地自容，同时察觉到自己可以动了，连忙一挺腰，跳离清杨的怀抱，离的他远远的。　　但是却也免不了因为私处内突然多出来的两吋许的阴魔珠这异物，随着她走动而在小穴内滚动摩擦着，而且因为小穴外的锁阴带上的奇妙构造压迫着她的两片阴唇，使阴唇紧紧的闭合起来，让阴魔珠似要喷出又喷不出的难受的紧，不由的让她闷哼连连，怪异的感觉挥之不去，而且，因为私处外忽然的多出了锁阴带这个异物的关系，让少女两腿有点不太能合的起来，只能两腿微张的站着，脸上的羞红久久不退，低着头不敢看清杨及她的师妹们。　　而其他诸女看到二师姐被清杨这样一弄，加上刚刚亲眼见到师父被清杨奸淫，弄得师父死去活来的，双重的刺激，让众女不由的无比羞涩的呻吟出声，而且，光看清杨准备的东西，就知道每一个人等一下都会向刚刚二师姐那样，必须在清杨面前张大腿，让他欣赏自己羞煞人的私密小穴，还要让他用手去摸，用嘴去舔，然后在小穴中塞进阴魔珠，在穿上那羞死人的什么锁阴带，这样的认知，更是叫众女羞的连耳根都红了。　　果然，清杨一个接一个的，看尽了诸女的小穴，也尝遍了诸女的私处，更在诸女的小穴里都塞了比她们的小穴略大一点的阴魔珠，帮她们穿上了锁阴带，弄得诸女羞的都不敢看他。　　看到众女羞涩的样子，清杨不由的心中一畅，随手搂着羞涩不安的众女，狂野的一一吻起了她们香甜的小嘴了。　　过了一会，众女虽然一样羞涩不安，但是，毕竟连最私密的小穴都让清杨看过摸过舔过了，在她们年轻单纯的心理已经很单纯的认定了自己已属清杨所有，因此虽然不安，但也不至于像刚刚那样，躲着清杨远远的了。　　清杨微笑的带着诸女来到另外的一面墙面前，在墙上轻轻的一拍，墙上立即的出现了一个门户，在清杨的催促下，众人随着清杨进入门中。　　在门里，竟然有一间更大的石室，石室的中央有一个约十丈大小的圆形水池，里面是满满的蓝色不知名液体，水池的旁边满了一整圈，不知名的矮小果树，高只及人腰，上面结了累累的如拇指大小的翠绿色的可爱果子。　　清杨解释道：“这水池里的水叫做阴离水，长年饮用浸泡的话，具有替人脱胎换骨，青春永驻，增强功力的妙效，水池旁边的小树叫做绿晶树，所结的果实叫做绿晶果，同样具有脱胎换骨增强功力的妙效。”　　“这两样东西与构成隔壁的石室清灵玉，是修练魔女真体不可或缺的三样至宝，而我刚刚埋进你们私处中的阴魔晶则是阴魔神功的引子，以后，你们必须在这两间石室中，住一年，每日浸泡一次阴离水，分三餐三次食用三粒绿晶果与阴离水，然后在清灵玉室中修练阴魔神功，一年之后始可成功筑基。”　　同时，清杨有详细的对她们解释出何谓真正的魔女，每一代的魔门宗主都会拥有自己的阴阳魔女，阴阳魔女各九人，皆是魔门宗主的贴身侍卫兼侍妾。　　因为每一个魔门宗主所学的皆为魔门正宗的魔功－天魔凌天，天魔凌天魔功即是利用体内的阴阳二气相互冲突所修练而成的，这使魔功的进展极快，一年的修练可底的上别人十年的修练，但是若非天纵之才则不能顺利的控制体内的阴阳二气，藉此提升自己的功力，反而会因此而爆体而亡，因此，每一个魔门宗主不但功力高绝且尽是些聪明绝顶之士，可谓是天下无敌手。　　但是，这等利害的魔功在修炼时必须要保持童身，这与一般所谓的名门正宗的神功并无不同，可是，唯一不一样的就是，一但魔功修练到第七层以上时，霸道无比的功力会让宗主满身的极阴至阳之气相互冲突无处宣泄，到时，任凭宗主的功力在高也抵不住这自体内的激荡而爆体而亡。　　所以魔门的先人想出了借助魔门内的一套奇功－真魔之身，将之区分为阴阳真魔体，然后挑选出根基深厚的女子，分练阴阳，形成阳魔女与阴魔女。　　然后再由阴阳魔女的魔体与宗主藉由阴阳交合之际，让宗主泄出体内过于旺盛的阴阳之气，使的宗主可以免于暴毙，而阴阳魔女也可以藉由与宗主合体之时，取得宗主的阴阳真气，进而练成了所谓的刀枪不入力大无穷的真魔之体。　　所以，真正魔门正宗的魔女，并不像是现在江湖上那些所谓的用剧毒秘法，再短时间之内所练出来的全无人性的怪物，而是需要循序渐进，与宗主合体双修，才能达到的，只是进度叫一般人想像的快，方式也比较奇特而已。　　获得了清阳的解释之后，众女终于知道了清杨所谓的阴魔女的意思，魔女，只是一个称呼，真正所练习的是一套神妙绝伦的神功，光听清杨说要练真魔之体所需要筑基的时间就需要一年，而且这还是清杨说因为这里已经千多年没有魔女使用过了，所以这阴离水与绿晶果保留了千年的精华，所以才会这么快，不然的话，历代中最快的魔女也要五年以上才能完成基本的筑基，就知道非同小可了。　　所以，众女便心甘情愿的留在这密室中，练习清杨所传的阴魔真体的功法。　　不过，清杨还是有点不满意，因为，定静的这群女弟子中，最大的才十八岁，最小的才十五岁，其中，十五岁有一人，十六岁有三人，十七岁有四人，十八岁却只有一人。　　可以说，大部分都还是小女孩，在一年之后，因为修练阴魔真体的缘故，她们并不会有所改变样子，既不会长大也不会在成熟了，可以说现在她们是这样子，一年后也是这样子，而且终生不变，所以才会被称为魔女。　　最后，清杨终于想起来，他在取得清虚宝鉴时，同时的也获得了一本奇书－妙药录，那是五百年前，清虚真人的一个朋友托他保管的。　　这位朋友是五百年前的一个著名的怪医，怎样的怪呢？那是因为这个怪医对那些所谓的悬壶济世的药方完全没兴趣，但是却专门研究一些奇奇怪怪药效的方子，比如说让人浑身发痒却完全不能动的发痒剂，泄出体内多余的油脂的除油帖，清除人体的毒素的清毒散，让人假死二十四个时辰又苏醒的假死药等等，希奇古怪的。　　清杨本来不以为意，但是现在，他忽然的想起来，里面有一些的奇药正适合眼前这群年轻的少女。　　露出一抹邪笑，清杨又出去的写了几方的帖子，交给了最大的二师姐，交代要按时服用，并且带她到魔门中藏药的药室去，里面又魔门历代以来收集的各种奇药，从万年嵾王到最常见的甘草，应有尽有，一一指出了放置的地点，要二师姐到时候自己代人来拿去用。　　临走前，清杨想了想，又多加了一帖药方，因为，他忽然发现到他对二师姐她们那颗剃光三千烦恼丝的光头觉得很碍眼，所以又特别的加了一帖刺激头发生长的妙药。　　浑然不知情的众女以为这是要练魔女真身所需要服用的药，所以也乖乖的依照了清阳的话，谨记在心。　　最后，清杨一一安顿好了之后，在众女依依不舍中，约定每一个月来考叫一次她们的修练成果后，便放任众女在这秘府中自行练习。　　而众女在自古观念里，认为自己的身体已经被清杨看过摸过之后，已经有非他莫属的念头了，对于这个神秘莫测，功力高的不可思议的终身寄托的男人，自是没有人敢违背他的话，乖乖的在这里练习了。　　安顿好众女之后，清杨再回到郑府时已经是天明了，回到内院的中庭里，看到定静双目大睁，泪流满面的维持着他离开前的姿势，躺在地上。　　清杨先不理她，走到前院，正好遇见了一大清早带着一群人回来的郑叔，见到郑叔手忙脚乱的一一分配指派众新任佣人的职位。　　清杨微笑道：“郑叔，你怎么今天才回来？”　　一看到清杨出现，郑叔忙交代其他人先等着，来到清杨的面前，嚓嚓额头上的汗水，强笑道：“少爷，真是对不起，本来我昨天就要待人回来的，但是慈念庵的定静师父忽然来找我，问我说为什么县太爷会派人去查收慈念庵？问出世少爷您的主意后，她忽然往我身上一点，不只怎么搞的，我竟然动都不能动了，一直到今天早上才又能动，天未亮，我就马上带人赶回来了，少爷，定静师父没来为难你吧？　　我看她一副杀气腾腾的样子，好像很生气。”　　不忍让郑叔这老好人担心，清杨淡笑道：“没有，郑叔您别担心，她没有来，就算她来了，我也不怕她。”　　想起了前天清杨一掌碎石的事，郑叔这才笑道：“对了，瞧我老糊涂的，少爷您会武功，当然不怕她了，我还猛担心的说。”　　“对了，少爷，您倒是瞒的我好紧，我都不知道你会武功，比武馆里的师父还利害，能够打碎那么大的石头。”　　清杨一笑，对于郑叔这老实人来说，武功就像是武馆里的师父，腿踢木桩掌碎大石，这就是武功了。　　不在多说什么，清杨交代道：“郑叔，内院你别分配人手，需要人服侍的话我在自己出来叫，告诉所有人，内院是禁地，不准任何人进去，务必要他们遵守。”　　说完，清杨又再度的进去内院中，而听到了清杨的话之后虽然觉得一愣的郑叔，不敢违背的叫带了其他的人，他现在是越来越习惯他这个少爷神秘的作风了，忽然会武功不讲，现在又不让人进去内院，真是想不透。　　而其他新来的下人，知道清杨这主人曾一怒的将所有原先的下人全都解雇，再加上高额的工资，哪里还有人敢违背的，甚至平常连靠近分开内院及外庭的那到两人高的围墙都不敢靠近，更别说是连通内院与外庭的那个门了，深怕被清杨给误会了，那他们可是亏大了。　　回到了内院，清杨先不现身的注意的看着躺在地上的定静发现到她现在的脸上布满了恐惧的神情。　　原来，当清杨一一的将定静所有的女弟子全部都搬往位在郑府后山的魔门密府中之后没过多久，定静便已经醒来。　　由于清杨并未解除定静身上的松穴的禁制，因此，醒来之后的她只能够仰面的四肢大开的躺在冰凉的地面上，眼睛只能够看着天空。　　当定静醒来之后，只觉得四周空无人声，赤裸的身上，宽大的衣袍随着清凉的晚风不断的在自己那浑身酥软松动无比的胴体尚轻轻的抚动着。　　下身的私处，一阵阵轻微的抽痛，还残留着刚刚被清杨的蟠龙枪强行插入后的炽热与饱涨，又酸又酥的奇特感觉在这个时候显的特别的清楚。　　全身各处，那曾经被轻杨抚摸过，被清杨的嘴唇接触过的地方，现在似乎还留有余温，吻肿的小嘴，胀痛的乳头，刺痛的小穴，再再都让她无法去骗自己，自己已经被一个她最痛恨的男人，而且是她以前最瞧不起的一个男人给奸淫了。　　痛失处女之身的她身心俱疲，沮丧的几乎想要自杀，但是，别说是自杀，现在的她，躺在地上，连一根手指都动弹不得，体内以前熟练到念动即可运行的真气，现在似乎也都完全的消失了，她只能呆呆的躺在地上，任由晚风吹动衣袍抚摸她的胴体。　　再经过了几乎以为千年之久的一个寂静完全无声的夜晚之后，敏感的定静听到了人声，虽然极为细微极为细微的人声，但是，真的是人声，这时，她唯一可以看的天空东方也出现了鱼肚白。　　她忽然不可自制的恐惧起来，现在的她，全身不能动，几近赤裸的躺在这个现在看来是如此宽大的中庭里。　　刚刚四周一片的黑暗，她还能够藉此遍自己，但是，现在天色越来越亮，所有隐藏在黑暗中的一切的不堪都将无所遁形。　　最要命的是，刚刚那细微的人声，现在却在她似乎变的过度敏感的听觉里，万分的确定，人声越来越大，也越来越响，终于，她听到了一个声音，是郑府里管家的声音，混杂在一大群人的吵杂声音里，走进了郑府的大门。　　定静忍不住的浑身的颤抖起来，她好怕，好怕会有人走进来这个院子里，看到了她这个浑身赤裸，饱受摧残的狼狈不堪的她。　　随着天越来越亮，周围来来往往的人声好像就在她的四周来回的响着，她就越来越害怕，越来越恐惧，一阵阵的羞愧的念头不断的冲击着她脆弱的身心，让她是越来越恐惧。　　她好怕，好怕这是清杨故意要这样做，存心要让她在陌生人的眼前暴露她的身体，藉此羞辱她，这对于能够当着她所有九个女弟子面前，毫不犹豫的强暴奸淫了她的清杨，这是极为可能的，何况，她这时也已经想起来，半个月前，当清杨身心俱疲的来向她求助，请她帮助她，希望她能够帮助她挽回她的大弟子菲菲的心，那时候，她是如何的羞辱他的，是如何的践踏他的自尊的？　　那时候，她倚仗着她的武功，可以毫无顾忌的残酷的摧残清杨的自尊，贱低他的人格，现在，不知道为何会忽然拥有了如此可怕的武功，但是再不知不觉中制住了她们十几人是不争事实的清杨，将半个月前的立场反转过来，现在，她以往自以为很强，强的可以让她开宗立派的武功在清杨的面前不堪一击，有这样可怕武功的清杨又会如何的来羞辱她呢？　　事实上，他已经再做了，当着弟子的面奸淫她，让她独自一人赤身裸体的躺在这里，饱受恐惧的折磨，深怕有人闯进来看见这样不堪的她，有什么比这个是更好的报复？　　羞愧交加的定静越来越的恐惧，越来越害怕，这个时候，她真的好希望，从来没有这么的渴望的，希望清杨可以出现在她的面前，到时候，不管清杨要如何的处置她，至少也比现在一直躺在这，饱受恐惧羞愧的折磨来的好，起码，清杨是唯一的一个见过她的身体的男人，也市她的身体唯一的一个接受过的男人，怎么也比被陌生人瞧见要来的好。　　就在她陷入深深的恐惧中，不住的流泪的时候，忽然，一个温和的声音响起道：“你在哭什么？”　　随之，一张温和带着微笑的笑脸出现在她只能往上看的眼前，是清杨！　　激动的，近乎惊喜的，对，就是惊喜，她近乎惊喜的看着这个昨晚刚强暴过她的男人，惊喜的看着他的出现，昨晚被清杨吻过的小嘴一张，却叫不出声来。　　久久，她终于虚弱而微弱的叫道：“求你，带我离开，不要让我躺在这里，求求你，让我离开！”　　饱受羞愧的她这时候可以说近乎哀求，完全没有自尊的，她只希望眼前这个可怕的男人带她离开这里，就算他要再一次的奸淫她都没关系，最少，也比在这里深怕会被不之什么时候闯进来的人见到自己，狼狈不堪的自己。　　一阵突如其来的柔风吹过，她忽然发现到自己能动了，仰望着天空的头可以慢慢的转动，手也可以用力的抬起了，但是，也仅于此，虚弱缓慢而无力的挣动。　　一阵吸力传来，她只觉得一阵天旋地转，她又变成站在清杨的面前了，看着清杨那如谜的完全猜不透的微笑笑脸，慧定不知道该说什么才好。　　清杨摸摸下巴，微笑道：“嗯！想要离开吗？你昨晚不是兴高采烈的闯进来，怎么现在才呆了一夜就想要离开，是嫌本魔这作主人的招待不周吗？”　　原本停止的泪水再度的流出，她只能不断的重复：“求求你……请让我离开这……拜托你……求求你…求求你……求求你……求求你……”　　清杨温和的笑道：“可是本魔还是很喜欢你呀，我不想让你离开呀！而且，我刚请了不少佣人，我还想要送他们一个大礼呢！”边说，清杨边恣意的上下浏览着定静她成熟动人的胴体。　　听出了清杨口气中的不祥预感，她再度的被深深的恐惧给掳获，二十年前身为十大美人之一，虽然因为不喜欢兰人而出了家当女道士，但是过的日子却也是相当的舒适而愉快，到现在，甚至还雄心勃勃的想要率领着自己一手带出来的弟子开宗立派的她，无法想像一但被清杨做贱的当成妓女送给了一群陌生的男人时，那会是怎样的一个令她羞愧致死的不堪光景？　　但是，她却丝毫不感怀疑清杨是否在骗她，对这个男人，她已经衷心的恐惧着他，因为，他有太多的难测，太多的可怕，让她对这个敢当着那么多人面前奸淫她的男人，不敢不相信他会有什么他做不出来的，包括把她当成一个妓女的送给陌生的男人。　　“求求你……不要这么作……求求你……呜……求求你……不要……呜呜……　　不要……”不断的哀泣恳求着，她已经被清杨的话吓的六神无主了，只能哀求着清杨再度的一笑道：“为什么不要呢？你不是很讨厌男人，不是不喜欢本魔碰你，不爱本魔干你，既然这样，不要说本魔这个当你弟子名义丈夫的贱男人不照顾你这个名义上妻子的师父，本魔有这个义务来孝敬你，帮你找到一个你喜欢让他干的男人呀！”　　听着那可怕的话尤清杨那张带着温和笑意的笑脸上说了出来，这让慧她更感到可怕，无法自制的尖叫着：“不，我喜欢，我喜欢你摸我，喜欢你干我，求求你不要将我送给其他的男人。”　　这样露骨，平常别说要她说，就是听她也不敢听的话这下完全不顾羞耻的说了出来，只求清杨不要将她送给其他的男人。　　清杨的嘴角又冒出了那令她毛骨悚然的恶意微笑，道：“嗯！真是这样？”　　还来不及点头肯定，她就又听到清杨指着他自己的下身微笑道：“那么，在这里证明给本魔看看吧！”　　她脸色突然的变的煞白，她几乎不敢相信自己所听到的，清杨到底再说什么？　　在这里证明，如何证明？难道…，不可能！这里可是在光天化日之下的内院中庭呀！　　就在她不敢相信而犹疑时，清杨脸上的笑容突然的一敛，冷声道：“看来你只是在骗本魔而已，那么……”　　看到清杨头一转，对着中庭外，张口欲喊时，她慌急的尖叫道：“等等，我证明，我证明我真的喜欢你干我。”　　她已经完全的豁出去了，对于这个恶魔，她已经不敢妄想他会如何的来羞辱她了，现在的她，只求自己不要羞愧而死就好了。　　颤抖着，拖着重逾千斤的脚步，她宛如即将投像恶魔怀抱般，颤抖着身子慢慢的走到清杨的面前，事实上，也真是如此，因为，清杨自始至终都自称为魔。　　来到清杨面前，不敢再看清杨脸上的笑容，她垂着头，慢慢的蹲了下来，伸出了颤抖的手，颤抖着，惊恐的慢慢的掀开了清杨儒袍的下摆解着清杨的腰带，颤抖的双手让她花了好久的时间，才解开那并不复杂难解的腰带束结。　　宽松的裤子没了腰带的束缚后，立即的由清杨的雄腰上滑落下来，那熟悉而陌生的巨物再度的在她的面前显露出来，只是与昨晚不同的，现在清杨的蟠龙枪是软软的下垂，不像昨晚的粗大坚挺。　　清杨摸摸慧定苍白的小嘴，微笑道：“好定静，帮我吸一下吧！”　　不敢犹豫，她张大了小嘴，凑往清杨的胯下，努力的将清杨的蟠龙枪尽力的含进了自己的嘴中，努力的吸吮着，生涩无比使用她的小嘴及香舌，卖力的吸吮着。　　慢慢的，清杨的蟠龙枪终于的在她的努力下，有了反应，定静轻轻的清哼出声，一吋吋的将已经慢慢变大，让她的小嘴在也容纳不了的大鸡巴吐了出来。　　到最后她的小嘴只能够容纳清杨那完全涨大的粗大蟠龙枪的赤红龟头，其他的部分只能用她的一双小手来协助抚摸。　　同时，舔舐清杨蟠龙枪的定静在羞愧中，却也无法自制的回忆起了昨夜所感受到的那种宛如升天般的极乐快感，这让她觉得，替清杨舔蟠龙枪似乎也没有想像中的那么难过，甚至还替她带来了一种前所未有的奇特快感，这使的她慢慢的将这原本她认为很屈辱动作变成了一种奇特的享受，而且是越来越卖力的舔着。　　看的她脸上那不自觉的因为帮他舔蟠龙枪而露出来的满足笑容，清杨满意的一笑，知道自己的这根对女人具有极大诱惑力的蟠龙枪已经完全的掳获了她的身体，让她抗拒不了这诱惑。　　眯着双眼，看着她十分卖力的舔着他的鸡巴，那变的无比红艳湿润的嘴唇，诱人的香滑小舌，不断的再自己蟠龙枪的龟头及棒身上，来回的细心舔舐过每一个地方，那种酥爽的感觉叫清杨忍不住的轻哼出声，而他享受无比的清哼声更是让她更卖力的舔着，浑然忘记了这里是在光天化日之下的内院中庭。　　不久，清杨舒服的道：“定静，够了，站起来。”　　听到了清杨的话，她依依不舍的右用力的吸了两下这让她越来越舍不得放手的蟠龙枪，带着满脸的羞红，徐徐的站了起来。　　清杨邪笑着拍拍自己的右腰侧，道：“把脚放上来！”　　脸上一红，将自己的左腿慢慢的上抬到清杨的右腰外胯，让清杨一把勾住了她的腿弯处，这样暧昧的贴身姿势让清杨的蟠龙枪轻轻的抵着她她的小腹。　　“自己把它插进小穴中。”清杨又邪笑的命令道。　　几乎呻吟出来，定静脸上又是羞的几乎无地自容，艳丽的俏脸上烧的像是着了火一样，轻颤的娇躯，她颤抖着双手握住了清杨那被她的小嘴舔的无比粗大的蟠龙枪，巍巍颤颤的对准了自己那不知何时已经又变的湿润，不断的渗出了淫水的小穴，水蛇腰慢慢的往清杨的身体靠近。　　熟悉的饱涨炽热的撑大感觉随着她的动作，蟠龙枪一吋吋的进入她的小穴中而传遍了定静的全身，一种难以言语的满足感让她不由自主的发出了满足的叹息声，加快的动作，直到自己的胯下贴肉的碰到了清杨的前胯，蟠龙枪已经完全的插进了她的小穴中。　　那粗大炽热的存在，强撑深入的感觉，再一阵轻微的刺痛中，无比的酥麻酸痒的感觉由小穴的深处涌了出来，让她美丽动人的成熟娇躯不由自主的发出了满足即渴望的颤抖，艳丽的脸上也更红了。　　看着定静乖巧听话的娇羞模样，清杨不由的心中一畅，忍不住的用力的往前一顶，让自己插再她温软舒服小穴中的蟠龙枪能更深入一点。　　这一顶，让定静不由的呻吟一声，单靠一条酥软无力的腿支撑的身子无法站稳的差点酥软在地，直觉得两手一身，紧紧的抱住了清杨的脖子，不敢动弹。　　清杨呵呵一笑，左手往下一捞，在慧定的惊呼声下，将她的右腿又勾贴到他的左腰侧，定静整个人完全离地的挂在了清杨的身上。　　自己体重的向下压迫，让定静感觉到清杨的蟠龙枪再度的又更深入了，粗大的蟠龙枪直接的深入了她的子宫处，再加上清杨的往前顶着，更让他感觉到无比的刺激的快感。　　清杨任由她整个人依附在他的身上，双手托着慧定的圆臀，不住的在她那弹性十足的圆臀上啪打着道：“嘿，好定静，小穴果然很窄，吸的我的龙枪真舒服，对，在用力，让我更爽一点，太好了。”　　一手托着定静的圆臀，一手再她那成熟动人的身躯上游移着，清杨略带恶意道：“从现在起，定静，你就叫做静奴，是我的女奴静奴，听到没？”　　身心完全被清杨给占领征服的定静只能咦咦呜呜的胡乱点头，然后拼命的在清杨的身上耸动着，感受的那跟粗大无比的蟠龙枪在小穴内所带来的强烈快感。　　清杨抱着定静，感受的自己的蟠龙枪在她小穴内那进进出出所带来的快感，边往菲菲所在的房间走去，耳中伴随着是定静激情的叫喊声。　　终于来到了房间中，映入眼中的是，菲菲依旧式穿着昨天那一身的衣服，一套半透明的粉红色轻纱衣袍静静的趴在床上睡着。　　清杨抱着定静，来到床边，往床沿一坐，坐在菲菲的身边，两手托着定静的圆臀，用力的顶了起来，定静背清杨这一弄，更是叫着更利害：“哎唷…不…不…行…了…喔…好深…天啊…酸…酸死了…再用力…喔…喔喔…好棒…太美了…再用力…哎唷…插到…子宫里了…哎唷…好美…太棒了…好哥哥…小穴酸…死了…阿…好粗…好热…好美…快…快…死…死了…泄…了……”　　感觉到定静的小穴内再度的传来的一阵激烈的震动，清杨深吸了一口气，蟠龙枪上再度的传出了一股强大的吸力，再度的将她所泄出的元阴吸了一干二净，元阴被清杨吸取的强烈快感，更让她再度着尖声一叫，又达到了第二次的高潮，当然，他所泄出的元阴清杨一点也没浪费的罩单全收了，完全的被清杨吸的一干二净。　　高潮过后，定静整个人完全的瘫在清杨的身上，在无丝毫的力量可以爬起来。　　清杨一笑的伸手在定静的身上一拉，她身上的那些在昨晚已经几乎被他给弄成布条的衣服，再清杨的手中，项是纸作的一样，清杨随手的一拉，她已经变成了一个赤裸裸的人了。　　感觉到自己的身上一凉，同时已经慢慢的由高潮中醒过来的定静这时终于的回过神来了，而且也发现到自己不知道何时已经来到了一个房间中，而自己最钟爱的弟子菲菲则是昏睡在房间中的床上。　　而现在，这个现在依旧还深深的在自己体内的男人，抱着赤裸的自己就坐在菲菲的身边，不知道怎么搞的，定静忽然的一阵的恐惧涌上心头，他该不会是想……　　不待她多想，清杨忽然的伸手往菲菲的身上凌空的一抚，定静马上的看到了菲菲身上的衣服竟然话成了一阵的飞灰消失不见了，现在菲菲也像她一般的变成了赤身裸体了，同时，昏睡中的菲菲也慢慢的醒过来了。　　慢慢的醒过来的菲菲一醒来就马上的感觉到在自己的身边有一个温热的躯体在，同时，迷蒙的眼中也出现了一个雪白的胴体。　　两眼的焦距慢慢的对准了，一看轻了眼前的景象，菲菲不由的张嘴惊呼出来。　　这是怎么回事，自己最敬重的师父为什么会赤身裸体的在自己的面前，同时她的脸上又为何会出现了那种绝望至极的神色。　　同时，一抹让她感觉到深深恐惧的笑容也映入了眼中，菲菲终于的看清了眼前的景象了，张嘴想要叫，但是却叫不出来。　　现在在她面前，她名义上的丈夫，同时也是在这两天中让她感觉到无比恐惧的男人竟然的坐在她的旁边，而自己的师父则是赤裸的被那个男人给抱在怀中，往下一看，她的角度正好可以轻易的看清楚，自己的师父与那个男人的私处正处于一种最紧密的结合状态，曾经人事的她有怎么会不知道这又是怎么回事！　　然后在发现到自己现在竟然也是同样的赤裸着，菲菲只觉得眼前一黑，又昏过去了，而昏过去前，她正看到在师父的轻哼声中，由师父的私处，一根巨大无比的东西正慢慢的由师父的私处抽了出来。　　不知道经过了多久，菲菲感觉到有人在拍她的脸颊，同时熟悉的声音呼唤她，悠悠的醒过来，映入眼中的是师父那略带着苍白的脸。　　菲菲豁然的一惊，坐起来四下看一下，这房间中除了师父跟她以外，在无其他的人了，他现在不在这里，一意识到这一点，菲菲不由的松了一口气。　　同时，她也发现到自己与眼前的师父与刚刚她在昏过去前一样，依旧是赤身裸体，同时，菲菲还注意到，不知何时，师父洁白高耸的左乳心口位置上，竟然有着一个五点梅花的鲜红印记，自己的心口上也多出了一个同样的东西在。　　虽然心中有着无数的疑问，不过现在还是先解决一件事，菲菲挣扎的要下床，同时道：“师父，我先拿一件衣服给您穿上。”　　可是，定静却露出了一个比哭还要难看的笑容道：“不用了，我现在没办法穿衣服。”同时阻止了她的动作。　　菲菲一听不由的一愣，见到定静忽然的指着自己心口上的鲜红梅花印苦笑道：“这是他对我们用了不知名的方法所下的印记，在没有他的允许下，我们什么都不能做！”　　“谁么都不能做？”　　菲菲望这自己胸口上的印记，惊讶的叫道。　　定静苦笑道：“没错，刚刚我已经试过了，他称呼这东西叫锁心梅印，有这个东西在身上，任何违反他心意的事情我们都不能做。”　　“锁心梅印！”菲菲喃喃的复诵道。　　定静苦笑道：“刚刚我已经试过了，不管是想要走出这房间，穿上衣服，甚至是想要自尽，只要心中一有这个念头，我就会浑身的赶到一阵的不对劲，好像体内有着不知道什么东西让我无法去做我想要做的事，想法在强烈一点，我就会浑身发痛，痛到无法忍受，直到没有这个想法为止。”　　听到了定静的说法，菲菲不由的脸色大变，因为她刚有了想要穿上衣服时，立即有定静所说的感觉产生，难道她们真的就只能这样子？　　定静喃喃道：“他说这是要给我们的惩罚。”　　菲菲不由的脸色发白，她已经不知道该说什么了。　　师徒俩概略的说了一下自己的经历，说完之后，师徒两只能抱头痛哭了，但是却没有任何的方法好解决，心中充满了悔意又能如何？第五章　　望着那个泰然的开门走出去的男人的背影，菲菲漠然的看着他的背影完全的消失在门后，房门再度的关了起来之后，菲菲这才回过头来看着躺在自己身边不断的喘着气的师父。　　现在的自己的师父仿佛是年轻了二十岁，没有人想到，这一个躺在床上，浑身泛着无比的高潮余韵，散发着令人难以想像的绝艳风情，看起来不过十七八岁的少女会是那个二十年前，出了名的十大美女的冰雪美女，现年已经三十七岁的女人。　　在这半年中，那个男人夜夜的来到，就在她的面前奸淫着自己的师父，让她看着自己的师父一次次的在他的爱抚与占有下变的越来越淫荡，同时也变的越来越年轻。　　她不知道他到底在想些什么，白天，有时候他也会来，来到这里教导她们去学那些说是经过了他的改善，就算不是童子身照样可以修习的清虚宝鉴，无数可以提升功力的药物在他的强迫下进入了自己与师父的肚子中，同时在锁心梅印的督促以及自己想要逃离的心态的支持下，博大精深的清虚宝鉴竟然在这短短的一年中让她跟师父给学会了。　　以菲菲自己的估计下，现在自己的功力已经是半年前的十倍多了，这样的进展，如果说在一年前，她作梦都不敢想。　　可是功力在高又有何用？她们永远都没有办法离开了这个男人了，而且，永远都不是他的对手。　　在这一年中，她跟师父不知道攻击他多少次了，不管是明的或是暗的，他们永远无法得手。　　像今晚，她又在一次的与师父合议，趁着他在占有师父的时候，由她发起暗袭，在由师父配合，这是他们经过了一个月以来，在师父强忍着羞涩，尽力的引诱他，在仔细的观察下，发现到，每一次当师父高潮时，他都会有极短颤的失神，所以决定趁这个机会来暗算他，可是，一样没用，用尽了十二成功力的清虚罡气，打中了他的胸口，劲力却向是泥牛入水般，完全的不着痕迹。　　而这次的代价一如前几次般，师父在一次的被他给弄得筋疲力竭，而且比前几次还要来的疯狂。　　不知道是不是印在胸口上的锁心梅印的影响或是相处久了的关系，菲菲发现到她越来越能掌握住他的心意了。　　在这半年中，他虽然日日的占有师父，但是除了有时的会在她身上毛手毛脚外，他从来没有碰过她一根的寒毛，他知道，这是他对他的惩罚，为的就是让她夜夜的看着自己的师父在他的爱怜下变的越来越淫荡，还有激起她心中的欲火但是却不对她采取任何的行动，让她忍受着欲火焚身的感觉。　　而每一次暗算失败之后，之所以会变的更加的狂暴也是为了处罚她们，她不知道为什么会有这样的感觉，但是，菲菲她就是这样的感觉到，他的惩罚不是为了因为他们暗算他而来，而是因为她们没有成功的暗算到他。　　天呀！菲菲不由的暗暗的叫着，他到底在想些什么？　　同时，菲菲更惊悚的察觉到了一件事，那就是，刚刚在望着他的背影时，她竟然不会感觉到任何的恐惧、害怕等等任何在一年前的情绪在，反而是感觉到有点的……幽怨……　　而且，她竟然不知道已经多久没有想起了那个，她曾经许心相爱的那个人了。　　一阵的恐惧感不由的让菲菲这一年来已经习惯赤裸的身体不由自主的冒出了冷汗。　　直到失神的定静回过神来之后，发出了一声的低声呻吟，菲菲这才回过神来，急忙的拿起了一旁的湿毛巾，替早已经全身无力的师父清理着。　　当她清理到定静大开的双腿之间，那处经过了他大半夜的摧残而红肿不堪的私处时，菲菲不由的一阵的脸色发红，不由的暗暗的想起了他。　　每天晚上当他在师父的身上满足之后的他又到哪去了？是不是跑到了另外的一个女人的身上了？　　菲菲浑然不觉，现在的她浑身竟然散发着浓浓的酸味，同时在心底的深处，她竟然有点忌妒每天接受他的爱怜的师父起来。　　而这时，双腿盘坐在自己房间的床上的清杨轻轻的吐出了一口气，刚刚，菲菲的那一掌来的太过巧合了，本来已经修到金刚不坏之身的天魔真身的他，在那时，正好处在于采纳慧定的元阴，修练一种即将大成魔功的最后阶段，正好是处于最脆弱的阶段。　　要不是他正好修完，同时菲菲不自觉的将自己的力量减少了几分，又慢了一点点，让他的天魔功及时的反应过来的话，恐怕现在他已经身受重伤了，即使如此，他的内俯还是受到了强力的震伤，让他不的不用起自十二岁起就没有用过的坐功来自疗。　　清杨自嘲道：“看来我的教育很成功唛！”　　眼光一触到桌子上的那一封家书，清杨脸上讥讽的笑容忽然的收敛了下来，这一封，在今天寄来的家书，是给菲菲的，是他那个丈母娘所寄的，书中说着，在前天晚上，他的那个岳父因为病情忽然的加重，所以现在已经过世了，而那个玉公子在经过了一年半的闭关修练之后，也在半个月前已经破关而出了，他的好岳母要菲菲赶快的加快脚步，现在的玉公子极需要大量的资金来助他登上盟主的宝座。　　清杨喃喃的自言自语道：“原来岳父已经过世了吗？那么现在表示我也可以开始采取行动了吗？”　　虽然魔门讲求的是要绝情绝意才能有大成就，但是，以现在的清扬的修为来说，早已突破了魔门最后极限，成为魔门数千年的传承中，三十七代的门主里，拥有最高的境界的他，反而在迷离的表像下隐藏着最真的情感。　　率行而为的他，之所以会肯藉着菲菲的名义，让岳母占去了他表面的名下，近五分之一的财产，为的也只是那个被蒙在鼓里，可怜的病人而已，同时希望岳母见好就收，不过，想来他的期望是不可能了，那么，现在他也不需要客气了是吧！　　走到桌子前，略一沉思，提笔写出了一手的秀丽小字，对于魔门百变的心法来说，清杨模仿菲菲的笔迹并不是难事，就算是倩倩亲眼所见也看不出有任何的不一样在，一年来，他就是用这方法来敷衍过他那心急的岳母。　　唤来仆人，将这封他写的菲菲“亲笔家书”交给了仆人，要他将这封信在明天送到省城，交给了他的岳母。　　看到了仆人理解的离去之后，清杨沉思了片刻，忽然的他的身影诡异的消失在他的房间中，片刻之后，他出现在季府后山处的魔门密坛外。　　伸手在密坛的门户外的那块万金大石上轻轻的拍打了几下，万斤巨石无声无息的打了开来，直到清杨走了进去之后才又关了起来。　　进到密坛中，清杨很快的将自己身上的衣服除的一干二净的，然后赤裸着身体走进了阴魔女训练的秘室中。　　进到了密室里后，清杨最先看到的就是，九个赤裸的身影正在密室里不断的扑击着，正在演练一种诡异的阵法。　　察觉到他的来到之后，所有人停下了动作，显的很兴奋的来到了他的身边。　　清杨淡淡的一笑之后，走到了这个密室里唯一的一张椅子上做了下来，仔细的看了一下为在他身边的众人，现在在他的周围的是经过了一年期间的灵药密功培养，现在已经都长的如花似玉的一群赤裸的妙龄美少女。　　清杨满意的看着她们，现在的她们都已经变成了个个有着一头乌黑秀丽的及腰长发，不再是一年前的那种秃头样子，浑身的肌肤欺霜赛雪，光滑圆润，就算是当中最小的那一个，现在只有十五岁的小女孩，在这一年中，也成长的变成了十七八岁的大小，有着一身的凹凸有致身材曲线，显示出每一个都已经熟透了，就待清杨来摘取享用。　　清杨随手的揽过了当中两个伸手轻轻的在她们那傲人的胸前，兹意的把弄，逗着两女娇声的低呼，浑身雪白的肌肤泛起了粉红色的动情光泽。　　在这一年之中，清杨一有空就来视察她们这些阴魔女的进境，随着所有人的阴体真魔之身修为日益的加深，以及清杨到来的次数越来越频繁，一干筑基中的阴魔女们也对于清杨这魔宗有了益发强烈的爱慕与倾恋，身为阴魔女的她们不可自拔的受到了清杨的吸引而爱恋着清杨。　　清杨边把玩着两个少女的乳房，边听到了一个少女问道：“主人，您今天是要来视察我们吗？”　　基于魔功唯我独尊，胜者为王的特点，众女除了受到了清杨的吸引而爱恋着他以外，更是完全的臣服于清杨的魅力，自半年前起，所有人都已经完全的称呼清杨为主人了。　　而发话的正是所有人的二师姐，现在在清杨为了称呼方便而称之为梅的阴魔女之首，法号慈安的少女。　　清杨点点头道：“梅，由你开始，我要考察你们的阴魔真身的进展。”　　梅嫣然一笑，在其他人特别的让出来的小空地上，俏立着，身上只有跨下的锁阴带稍微的遮住了重要私处，其余一览无疑，充满的娇艳与青春的傲人胴体忽然的闪耀出了青白的光芒。　　清白的光芒一闪而过，然后再恢复正常的肤色，然后在一闪，接连着连续九次同样的情形，只是每闪耀一次青色的光芒就淡了一点，在第九次时，一号的身上只剩下了几乎察觉不出来的淡淡青芒，然后又恢复正常。　　清杨似乎看来很满意，接着，第二位少女兰重演了同样的情形，一个接着一个，直到九人全都演练过了之后。　　清杨这时更是看来很高兴的样子，痛吻了这时候乖顺的像两只小猫的窝在他怀中的梅、兰两女之后，高兴道：“真的是太好了，没想到你们的进度这么快，才一年的时间就可以达到了魔身九变的境界，如今只要突破了最后一个关卡的话，你们就可以成为真正的阴魔女了。”　　说完清杨又哈哈的大笑起来，在他怀中的梅娇声的问道：“主人，是不是成为阴魔女之后，我们就可以和您……”　　话未说完，梅已经满脸通红，娇羞的说不下去了。　　清杨心情一畅，忽然的伸手插入了梅的股间，原本似软实坚的锁阴带在清杨的魔功作用之下，变的弹性十足，宛如细线般的细缝立即的扩大成可以容纳清杨的手指伸入，直接的触摸着梅柔软的阴唇，还有逗弄那颗埋在小穴里的阴魔珠。　　在清杨的怪手之下，梅娇羞无比，但是却又忍不住的自己当开了双腿，任由清杨为所欲为，同时听到了清杨邪笑道：“怎么了？小穴忍不住了吗？”　　听到了清杨这样的一说煤先是低声的呻吟了一声，随即忍不住的娇嗔道：“谁叫主人您每一次驾临都让我们不能自己的几乎克制不住，好恨为什么现在还没有完成筑基的修练！”　　清杨微笑道：“那我以后就少来一点好了，这样你们才不会难过。”　　忽然的，另一个比梅低柔的嗓音接口道：“可是，当主人您没有来的时候，我们众姊妹却又会因为思慕主人而痛苦不安，真的是左右为难。”说话的正是现在与梅同样的被清杨揽在怀里的兰。　　又有人接口道：“主人您不来时我们姊妹都未思念而苦，您来时，虽然姊妹们都很希望可以让主人您爱怜一番，可是主人一走之后我们又觉得更加的空虚，可是起码主人您来的时候可以一解相思之苦，所以请主人您不要说您不来了。”　　说话的是站在清杨的背后，用她十只如玉般的纤纤玉指，温柔的替清杨按摩着双肩的竹，只是这时候她一听到清杨的话之后，显的有点急而语带哭音的求道。　　清杨抽起了在诶小穴外作怪的手，轻轻的拍拍竹的圆臀，耳中同样的听到了因为他刚刚的话而着急的与竹一般的哀求的其他诸女的恳求。　　清杨感动的道：“你们不用担心，今天我来除了要考察你们的进境之外，就是要传授你们最后一段的口诀，等到你们修习完了之后，你们就可以常在我左右了，到时候就算你们想离开都不成了。”　　听到了清杨的话之后，众女激动的叫道：“主人，您没有骗我们？”　　同时，九个少女难掩听到了这个消息后的激情，不由自主的纷纷的涌上了清杨的身边，热烈的献上了她们的香吻，直弄了清杨非得一一的痛吻她们才将她们给安抚起来。　　等到众女完全的平静下来之后，清杨这才慢慢的将最后一段的口诀给念出来，众女全都聚精会神的听着清杨念的口诀以及解释，直到完全弄懂之后才点点头表示懂了。　　最后，清杨伸手一一的在众女胸口的中丹田上输入了他的阴阳真气，以自己的真气助众女在最短的时间内突破了最后一关。　　等到众人全都按照清杨的话，进入了阴离水中，在水池里进行为期百日的苦修，而清杨也确认她们没有问题后这才满意的离开这里。　　其实，清杨并未说明的是，在千年前，历代着阴阳魔女其实只要到魔身三变就算是筑基完成了，其他的六变是要与魔宗阴阳双修时才可以继续的完成，而阴魔女的魔女真身到第九变时已经是最高的成就了。　　只是清杨自己知道自家事，突破了魔门魔宗历代以来的极限成就非常成就的自己，体内的阴阳真气时是达到了一种非常人可以忍受的地步，一但宣泄出来是非同小可。　　如果对象一般的女人还好，清杨他不自于会在交合之际宣泄自己的阴阳真气，可是，如果对象是专门吸纳自己阴阳真气的阴阳魔女的话，那么清杨就算有多强的自制力都没用，魔功的本能会将他的阴阳真气一股脑的宣泄而出，这时候，可不是一般的阴阳魔女可以承受的了的。　　所以，清杨不惜的损好自己的真元，透过间接的方式，将自己的阴阳真气输给这九个阴魔女，以助她们早日达到最高的成就，同时也可以稍减自己日益庞大的力量，以免的魔门天劫的来到。　　不过如此一来，这群阴魔女们会因此而完全的臣服在清杨之下，无论是身或心，不过，清杨可不会去感觉到有什么不对劲的。　　而且，那个超脱魔身九变的口诀其实并未记载于魔们的宗典上，是清杨自己根据真魔之身的法诀，再自行开创出来的更进一步的修诀，完成之后的魔女们会是怎么样子，清杨也不知道，不过光是现在只完成魔身九变的阴魔女们，她们的功力具清杨自己估计，大概已经可以比的上一些特级的高手了，不过历代的魔女当中，只有三代的魔女曾经修致魔身九变的程度，通常只有到六变或是七变而已，更何况，现在她们又即将要超越了最高的九变阶段。　　清杨已经有点在期待了，当这一群功力无比高绝的美丽魔女人现身江湖的时候会是怎样的一个现状，或许，那会是一场的天翻地覆吧！　　回到季府时已经是深夜了，清杨回到了自己的房间，想了想之后，叫人请来管家，对管家交代了一番之后，管家满怀着疑惑的心情，离开了郑府，连夜去办清杨交代的事情了。　　第二天一早，郑府主房里，相拥而眠的菲菲与定静在天际微明的时候终于醒了过来，只是，定静还是难掩昨晚清杨疯狂的占有而显出了慵懒的神色。　　只是，当她们醒过来时，却被眼前百在桌子上的东西给吓呆了。　　其实那并不是什么可怕的东西，只是两套衣服鞋袜具全的女装，但是瞧在定静与菲菲的眼中却比任何的东西还要让她们来的震惊。　　已经习惯了这一年来的生活，也以为会一直的持续下去直到永远的定静与菲菲在瞧见了一年来头一次看到的衣服时，她们就已经知道了，不管接下来会发生什么事情，这种日子已经即将过去了。　　只是，师徒俩互望一眼，接在彼此的眼睛中看到了对方与自己一样，完全的没有想到会不会是清杨接下来又想出了什么方法来整自己师徒的恐惧，或是清杨是干脆的要释放自己师徒的兴奋，有的只是一种怅然若失的表情，一种虽然对这一年来感觉到痛恨但是又有种不知道该如何形容的怀念的样子。　　不自在了拉拉自己身上的衣服，一年多以来，在身为着分缕的情况下度过了，如今在穿上自己一年来最想要穿上的衣服，定静与菲菲却感觉到一阵的不适应，有股冲动的想要将自己的身上的衣服脱了下来的感觉。　　相视一眼，她们感觉到了，清杨不许她们在说下这身他专门为她们准备的衣服，而且他现在正在门外等她们。　　浑然不觉得自己可以感受到清杨的意念是何等的诡异的一件事，定静与菲菲彼此的打良着对方，具感觉到对方的变化。　　原本年以三十七的定静现在并成了一个看起来只有十七八岁的少女的剧烈变化不说，现在两人一穿上了这一身的白衣轻衫后，竟不由自主的为对方的那种飘然欲仙，脱俗出尘，宛如天上仙娥的那种绝丽丰姿所惑。　　无法理解清杨的想法，她们只知道，在这一年中，日夜的修练清虚宝鉴以及清杨要她们学习的东西之后，现在的她们几乎可以说有着与一年前完全两样的变化。　　到底清杨将她们变成，或者是培养成这样子是想要做什么？这是师徒俩的共同心声。　　就在定静与菲菲彼此打量，同时的为对方的风采贺赞时，忽然的同时的感觉到心中一颤，相视一眼，他在等她们出去了。　　轻颤着手推开了一年来想了无数次想要推开它却不能推开，那薄薄的一层却比千斤万斤还厚重的房门，踏出了房门一步，一年来首次见到的蓝天白云不由的让定静与菲菲心中一颤，而他，就被对着她们坐在蓝天白云下的露天凉亭中，正一个人自饮自酌着。　　看着那雄伟的背影，定静与菲菲不知怎么的竟然痴了，呆呆的望着他的背影久久无法离开。　　直到一只飞空而过的鸟鸣声这才令她们回过神来，这一刻，她们竟然奇异的感觉不到自己对他的恨意。　　看着彼此眼中那不何如何而来的留恋还有脸上的微红，定静与菲菲知道，她们逃不出他的手掌心了，就算现在他放她们自由，身子自由了，但是心却已经不在自由了。　　轻轻的走到了清杨的两侧，两边还各有的一张的椅子，可是，定静与菲菲却有椅子不坐，反而一左一右的选择清杨的两条腿，亲密的坐在他的大腿两边，任由清杨分别的揽上了她们的小蛮腰，隔着轻轻的衣裳，用自己的小腹感觉的清杨一双炽热的大手在她们的小腹上摸索着。　　没有问出为什么，定静与菲菲只是陪着清杨坐着，然后一斟酒，一举杯，轻巧的服侍着清杨饮酒，仿佛这样的举动是天经地义的事，早已不知道经过多少次了。　　如有外人在这里的话，想必会为眼前的景象所惊艳吧！　　两个看来有如天降谪仙的美丽仙子，亲密的坐在同一个男人的腿上，温柔而又亲匿的服侍着他，没有人会想到什么，有的，就只是那种无法形容的温柔美丽让人无法自拔。　　很快的，酒干了，定静拿起了一旁的湿巾，轻轻的替清杨擦去了嘴角的酒液，菲菲拉起了清杨的手，悄悄的放在了自己的胸前，移动着清杨的手让他抚摸着自己的傲人。　　同时，菲菲不由自主的问道：“怎么了？这样不像是你，你不是向来自诩是魔吗？又为什么会感觉到悲哀？”　　虽然清杨的脸上一就是挂着她们所熟悉的淡淡笑容，看起来完全没有任何的两样，可是，她们就是可以感觉出来，清杨的心中有着无比的悲哀，那是一种无法形容，只能感觉的深沉的悲哀，一种寂静的，沉默的悲哀。　　清杨深深的看了菲菲一眼，深深的看着，脸上的笑容头一次的在菲菲的面前消失，可是，向来平静无波的眼眸中却充满了难以言语的神情，另倩倩不由自主的感觉到心中随着清杨的眼神而一颤，紧紧的绞缩着，一种心疼的感觉传了出来，由菲菲的眼中赤裸裸的传达到了清杨的眼中。　　不知道过了多久，时间仿佛是凝结在这彼此的凝视当中，清杨的眼神忽然的恢复了平静，然后，清杨忽然移开了双眼，面对须空的问道：“人生为什么是在经历过了无穷的折磨之后，却又要面对着死亡的来临？”　　定静与菲菲专注的看的清杨面对自己的侧面，专注到几乎让人以为她们除了听着清杨说话之外已经在无其他的生活目的了。　　而她们也闭口不语，因为她们知道，清杨现在需要的不是回答他的问题而是聆听。　　“我魔门一脉，自四千年前第一带魔门宗主天魔创立以来，藉由至性至情一路来探索着天理，研究天道，询问天机，所追求的无非是想要知道为何人生于天地，养于天地，长于天地，却又为何要受苦于天地，最后死于天地？”　　“但是，人毕竟只是人，又有谁能得以勘破天地奥理？”　　“即使是我，拥有魔门历代以来最高的大成就者，却也一样的看不到天地，看不清人生，看透不生死。”　　“死对正宗来说是一种解脱，是一种超然，但是我魔门却认为死是一种的结束，是开始的起源；死既然是这样的神秘，那么生又是什么？既然明知道会结束于死那又为何要生？生来岂不就只是为了待死？正如开始是为了要结束一般？”　　定静与菲菲无言，因为她们也在问自己，生与死代表的是什么意义？万物皆有生死，而夹在生死之间的又是什么？人生吗？太窄了；天道吗？太虚无了；那到底生死是什么？　　“有人曾经说过，生是为了死，而死则是为了生，中间的只不过是一个过程，一个仅为了生死而存在的过程！”　　清杨在沉默的一会之后又忽然的这么的说道，定静与菲菲不由的阿的一声，是呀！就是这么简单，生是为了死，而死则是为了生，中间的只不过是一个过程，一个仅为了生死而存在的过程！　　“可是身为一个人，对生无法掌握，对死又无法预知，所有的也仅是这个过程，这个在生与死之间，我们称之为人生的过程，也是人所能掌握的一个短暂的过程，只是又有谁可以真的掌握自己所唯一能掌握的东西呢？”　　“岳父死了！”清杨忽然的对着菲菲说道。　　“死于他的重病！”清杨再加一句，可是却引来了菲菲的目瞪口呆。　　“岳父他没有任何一点可以让人觉得出色的地方，可是，我却觉得他是一个真正的掌握住了自己的人生的伟大人物。”　　“他没有因为你们的瞧不起他而感到郁郁寡欢，前一阵子我私底下去看过他，尽管他躺在病床上，可是他却很开心，因为，他觉得这一生没有浪费了，没有白过，就算他默默无名又如何？他已经有了他想过的生活，所以他没有任何的遗憾。”　　清杨忽然的满含深意的又说道：“刚刚那些话是岳父再我问他有没有任何遗憾之时，他对我说的，很不可思议吧！一个没没无闻的重病老人，竟然是一个勘透人生，看破生死的大智者，只是正如他自己所说的，现在的他已经走完了自己的过程，结束了，可是感情却让我们这些被他留下来的人无法接受这样的一个事实。”　　说到这，清杨已经发现到不知何时，菲菲的脸上已经充满了无声的泪水，也许，就在清杨说出他的父亲已经死了的时候吧！　　任由脸上的泪水直流，菲菲呆呆的道：“好奇怪！以前在小时候我很讨厌他的，认为都是因为他的缘故而让我娘无法再继续在江湖上行走，白白的浪费的我娘辛苦打下来的名声，甚至在他重病之后，我也从来没有一次为他担心过，依旧还是过着我认为自由自在的江湖生活。”　　“像这样的我照理来说应该是不会为了爹的过世而伤心的，可是，为什么眼泪止不住呢？为什么我觉得好痛苦，好后悔，为什么我现在所想的都是我爹小时候那些让我觉得很没面子的行动呢？为什么我现在所想的都是那一次爹跑来看我练武，而害我被师妹们取笑的那一次呢？”　　看到菲菲这样子，定静忽然的抱住了菲菲，跟着留下了眼泪道：“傻孩子，那是因为你爹关心你的缘故呀！”　　“师父！我爹死了，他不在了……！”菲菲忽然的反搂住了定静，嚎啕的大哭起来。　　清杨任由师徒两坐在他的大腿上，抱头痛哭，不再说些什么。　　过了半晌，原本埋在定静的怀中痛哭的菲菲忽然的台起头来，用着她那双泪眼朦胧的双眼对着清杨问道：“我爹死了，你……会难过吗？”　　清杨先是一愣，随即肯定的点头，再点头，道：“我对岳父的死感到难过。”　　菲菲深深的看了清杨一眼，然后忽然的站了起来，两手一展，刚刚穿上去没多久的衣服忽然的在菲菲自己的内劲下，化成了碎屑，一具美轮美奂的胴体立即的出现在清杨与定静的眼前。　　收起了泪水，菲菲带着浓浓的鼻音，坚定的看着清杨，忽然道：“我很对不起你，所以你应该很痛恨我。”　　“现在，我求你，我就站在你的面前，请你……请你用最残暴的方法来对待我，拜托你……”　　定静惊呼一声，清杨若又所思的看着菲菲，没有说什么，忽然的，清杨用力的将菲菲给拉进了自己的怀中，如她所说的，粗暴的吻上了菲菲的小嘴。　　两手不住的在菲菲的身上不停的揉捏着，定静光是看着菲菲脸上痛苦的表情，以及清杨的手经过的地方立即的显现红痕就知道清杨的粗暴不是在开玩笑的。　　就在清杨进情的侵占着菲菲的小嘴时，忽然感觉到身上的人一震，另一具赤裸的胴体也贴了上来。　　边吻着菲菲，半眯着双眼，他看到了定静也震碎了自己的衣服了。　　定静将清杨的一只手拉到了自己的胸前，用力的捏住了自己的右乳，痛苦的喘气道：“我是菲菲的师父，所以我有责任，虽然知道我现在在没有资格在当菲菲的师父了，但是，就让我为菲菲分担一些，请你不要太伤害菲菲。”　　清杨离开了菲菲的小嘴，伸手同时的握住了菲菲与定静的一支乳房，强劲的力道叫定静与菲菲不由的发出了痛苦的鸣叫声。　　清杨淡淡道：“既然如此，那从今天起，定静你不再是菲菲的师父，菲菲也不再是你的徒儿，你们名属姊妹，是属于我的女人，定静你是静奴，菲菲你是我的菲奴，从今天起你们就是我的爱奴，我是你们的主人，听到了吧！”　　在清杨手劲越来越重之时，定静与菲菲在痛苦中喊道：“知道了我的主人！”　　从今天起，她们就叫坐静奴与菲奴了，这是她们的赎罪。　　一抹淡淡的微笑在清扬脸上闪过，也许，这么长时间来，他所想要的就是这些吧！第六章　　何府上下都为何老爷的丧事忙得不可开交，来吊唁何老爷的人一拨接一拨，何夫人更是哭的跟个泪人似的。　　“夫人，小姐回来了！”一个家丁在一间厢房前禀报。　　门里兀自响着两个喘息声，过了片刻，只听一个带着娇喘的声音说：“知道了，你去接小姐吧！”　　家丁匆匆到外面去了，过了半柱香的时间，从屋里走出了一为中年美妇，脸上仍带着激情过后的红晕！　　灵堂之中，菲菲跪在何老爷的灵前，两行清泪不知不觉间从眼中流了出来。　　“菲菲啊，以后就剩下我们娘俩了，你已经出嫁了，叫为娘以后还怎么活啊！”一个人从里屋出来，一把抱住菲菲，嚎啕大哭！　　“娘啊，我好想爹爹啊！”　　一时间，灵堂里所有的人，都为母女俩的行为所感染，整个灵堂都笼罩在悲伤的气氛中。　　“爷，我总觉得孙姐有些不对！”　　“有什么不对啊？”　　“爷你笑话人家啊，我觉得的孙姐好想刚刚行完房！”　　“和她行房的还是个武林高手呢，没想到我的丈母娘还喜欢吃嫩鸡啊！”　　“爷，你觉得那个人是谁？”　　“我想可能是他，我现在还真希望和他见见，看看他到底有什么能耐！”　　说这话的两人正是和菲菲同来的清扬和定静，只不过，两人易容而已，要不以何夫人与二人的关系，恐怕早就穿梆了。两个人的密语同时也影响了第三个人，菲菲身体微微一震，但马上又恢复了原来的状态。　　“菲奴也感觉到了，看来，我们这次没有白来啊！”　　入夜，清扬和定静找了家客栈，本来清扬想同二奴共同吊唁岳父，但当清扬在十里外用意念看何府时，他看到了令他不得不佩服的事情。　　上午的客人都安排完了，何夫人带着疲惫的身心走回东厢房。　　“累了么？”一个男性的声音温柔的问。　　“哎，还有几天才能完事，我真的好累！”何夫人无力的说着，边说边走到那男人的身旁。　　“那你就放松吧！”说完，一双有力的大手就在何夫人的身上游走。　　清扬没往下看，不看也知道发生什么事情。所以清扬决定只让菲菲一人回去，他和定静易容进去。第七章　　“爷，我娘怎么会变成这样呢？”菲菲躺在清扬的怀里娇喘的说着。　　“这要问你自己了，你和你娘的关系不是一直很好吗？”清扬一边把玩着菲菲的乳房一边说道。　　“可是``````”静奴也在这时靠了过来“对呀，孙姐是变了好多，变的我都不认识了。”　　“哦，是吗？清扬一边随便附和着一边想着，看来要先从我这位岳母大人这下手了，想到此，清扬的嘴边露出了一丝不易察觉的笑容``````　　一夜的激情让两女无力的躺在床上，而此时的清扬正坐在一旁想着什么，一缕阳光射在他的脸上，两女看着他那不算俊美但又非常刚毅的脸膀，不觉有些痴迷，此时两人都产生了同样的信念，为了眼前的人付出自己的一切，甚至是生命```````　　何老爷子的丧葬定在了这个月的初八，也就是三天后，本来清扬准备吊唁了岳父就回去了，但由于岳母的异样而让他做了再留两天的决定。　　“我准备到你们家去看看。菲奴。”　　“爷，我和你一起去，好吗？”菲奴走过来靠在了清扬的怀里。　　“我也是，爷。”　　清扬看着这两个女人，不久前自己在她们的眼里还一文不值，现在却成了她们的唯一，魔功第十三重看来还是挺强的。　　“不用了，你们两就待在这，我只是去看看，很快就回来，听话，知道吗？”　　“不嘛，我要和爷一起去嘛”菲奴在清扬的怀里撒起娇来。　　“听话，我很快就回来。”　　“我就要和爷一起去。”　　“不要忘了自己的身份！”清扬加重了自己的语气，说完后转身就准备离开，而此时的两女一脸的惊愕，但随即两人拉住了正要离去的清扬，跪了下来。　　“爷，我错了，你不要丢下我们呀，爷，求你了，我下次再也不敢了”菲奴拉着清扬的衣袖哽咽的说到。　　“爷，你就原谅菲儿吧，好吗？”　　看着两女伤心失落的样子，清扬感到有一点点的愧疚，哎，应该对她们两好一点吧，“算了，都起来吧，以后要听话些，知道吗？”说着，扶起了两女。“菲儿！”菲奴惊讶的看着清扬，，这是他第一次这么叫她，这时，一双有力而温暖的手抚上了她的脸磅“别哭了，再哭就不漂亮了，还有我以后就叫你菲儿吧，静奴，以后就叫你静儿了，都听到了吗？”清扬用异常温柔的语气对两人说到。　　“在这乖乖的等着爷回来。”说完就走了出去。　　两女看着那宽厚的肩膀，眼睛又湿润了```````　　夜晚的何府格外的宁静，完全没有了白天的喧闹，连那种悲伤的气氛也随着黑夜的降临而消失殆尽，这时，一个黑影出现在了何府的房顶。　　“哎，真是太不好了，看来我来得真不是时候。”清扬微笑着自言自语。　　在他用魔门的万象意念神功探察了一会后，又一次发现了岳母的偷情勾当。　　“不过，正好免得我再去找他，今天就让我看看夺了菲儿红丸的男人究竟有什么魅力，连我这个老岳母都勾引去了，呵呵，看来现在越来越有趣了！”　　清扬提起内力，一跃而下，很快就来到了他们的房前，在外面就能听见屋内一阵阵的呻呤声，清扬运功压住了自己的内力，以免让人发现自己的行踪，然后在窗纸上开了一个小洞，房里的情景在清扬的眼里一览无遗。　　“天…天啊…深…小穴…被大鸡巴插碎了…喔…哎唷…喔喔…好…喔…棒…没想到…哎唷…这么舒服…哎唷…哇…好深…好大……快…好弟弟…好相公…插的姐姐的小…喔…穴…好舒服…哎唷…喔…用力…亲丈夫…快插…快插…太好了…用力…干死我了…喔…！！！！”　　房里一浪高过一浪的叫喊声让清扬听了都有些忍受不了，定了定神，清扬注意到了正在女人身上耸动的男人，看着那白皙的皮肤，同样宽厚的肩膀，一股愤怒的火焰从心底冒了出来，他很想冲进去杀了这个男人，并且他知道要杀这个男人对自己而言轻而依举，但是他忍住了，现在还不是时候，再多留他几天狗命吧。　　就在一声高潮后的尖叫声后，房里出现了暂时的宁静，不一会，清扬就又听见了两人的调情之语。　　“舒服吗？”　　“恩！”　　“比那老鬼要强多了吧！跟着我，以后有你享受的呢！”　　一阵沉默之后，女人说话了。　　“那菲儿怎么办，你……”　　女人话还没说完，就被男人打断了。　　“菲菲啊，当然也跟着我咯，我就勉为其难，来个大小通吃，哈哈哈哈”男人狂妄的笑了起来。　　而此时窗外的清扬也无声的笑了“你的如意算盘打的真好，不过这一次看来要让你失望了！”　　“玉弟，八骏盟的事安排的怎么样了？”　　“差不多了，过一个月，爹就会把盟主的位子传给我，到时，我就是总盟主了，你可就是盟主的情妇哦！”　　“不来了，你又欺负人家！”接下来，嘴唇接触的声音，肉体撞击的声音，诱人的呻呤声不绝于耳，清扬也没有心思在看下去了，纵身一跃，离开了何府。第八章　　回到客栈已是2更时分了，清扬轻轻的开了门，走了进去。　　“爷，你回来了！”两个犁花带雨的软玉扑如了清扬的怀里。　　“爷，我还以为你不要我们了呢。”菲儿哭诉着。　　“别傻了，我怎么会不要你们呢？你看，我不是回来了吗？乖，别哭了，来笑个给爷看看！不然，爷可就真的不要你们咯。”清扬安慰着两人。　　“又欺负我们，爷，你好坏哦！“看着两个春情勃发的倩女，清扬一晚上聚积的欲火再也按耐不住了，一口吻向了定静那娇艳欲滴的红唇，同时手也攀上了菲菲丰满的胸部，不停的搓揉了起来。　　“恩！爷，宠信我们吧！”定静满脸潮红的说道。　　清扬没说什么，只是一把抱起了两人，大步走到了床前``````　　月光下，三具赤裸的身躯在床上纵横交错着。　　“不要…爷…不要…不要吸…乳头好酸…不要…喔…求求你…啊…太用力了…好痛…不要咬…痒…好痒…不要…喔…捏痛了…酸…”定静喃喃的叫道。　　随着清杨在她两粒硕大的乳房上轮流的或咬或吸或舔或捏或柔的，她不由自主的呻吟出声，快感不停的袭上心头，清扬腾出了一只手向下摸去，很快就找到了已淫水泛滥的小穴，拇指在她高突的耻丘上轻轻的揉按了几下，然后向下移到重点的两片紧密的阴唇处，用拇指指腹恣意的再两边的阴唇上同时的按摩刺激着她的春情``````　　粗大的蟠龙枪顶在定静早已湿润的穴口，用力一顶，大半跟铁棒插入进去，小穴内还是那么无比的窄紧与炽热，柔软的肉壁紧紧的吸住了清扬的潘龙枪，前端的龟头陷入了一团软的像水一样的肉中，知道自己的蟠龙枪直捣入她的子宫中，清杨慢慢的抽送了两百多下之后，定静又忍不住的开始叫了起来。　　“天…天啊…深…小穴…被大鸡巴插碎了…喔…哎唷…喔喔…好…喔…棒…没想到…哎唷…这么舒服…哎唷…哇…好深…好大…爷…快…好哥哥…好相公…插的你的静儿的小…喔…穴…好舒服…哎唷…喔…用力…爷…快插…快插…太好了…用力…干死我了…喔…”　　躺在一旁的菲菲早已看的双颊绯红，全身滚烫，双手不由自主的摸上了清扬的宽背。　　“爷，菲儿也要，菲儿受不了了，快来惩罚你的菲奴吧！”　　终于一声尖叫之后，定静达到了高潮，清杨深吸一口气，蟠龙枪抵着定静小穴深处的花心，将她所泄出来的元阴完全的吸的一点都不剩，然后挤出了一点的元阳，注入了她的子宫中，帮她做了阴阳调和，极乐后的定静沉沉的睡了过去，清扬也离开了她的身体，转而扑向了早已春情泛滥的菲菲。　　“爷，快来，菲菲那里痒的受不了了，求求爷快帮菲菲止止痒吧！”　　“菲儿，到底哪里痒呀，你不说我怎么知道呢。”清扬故意逗着她。　　“爷，不来啦，你明明知道还``````”此时原本已一片啡红的双颊更是红的娇艳欲滴。　　清扬轻轻一笑，把嘴凑到菲菲的耳边“菲儿，我来了！”随即一根蟠龙枪又一次的直捣黄龙。　　菲菲娇躯一颤美目大睁，粉脸上现出极度满足的妩媚神情，主动挺耸迎和起来，赤裸的娇躯上大汗淋漓，宛如一条又香又滑的美人鱼，没多久，她就败下了阵来，泻出了自己的元阴。　　“爷，都怪菲儿没用，不能让爷满足。”激情后的菲儿感觉主人并没有泻身，十分的失落。　　“这和你没关系，你就不要自责了，来，睡会吧，你也够累了。”清扬抚摩着菲菲的秀发温柔的说道，不一会，极度疲劳的菲菲就在他的怀里睡着了。　　何老爷丧葬的日子很快就到了，何家上下都披麻带孝，漫天的纸钱飞舞着，菲菲和何夫人哭的死去活来，清扬看着此时痛哭的何夫人，满脸的伤心和不舍，真不敢把她和昨晚那个荡妇联系在一起。　　“哎，岳父啊，我记得你对我说你这一生没有白活，也没有什么遗憾了，如果你泉下有知，会不会对你所说的话感到后悔呢？不过你放心，我会将你的遗憾完全的去除的！这是我对你在天之灵的一个交代！”　　清扬在心里下了一个决心，因为他知道在何家中真正把他当成一个堂堂正正的人的也就只有何老爷子了，所以他对这个岳父有一种特别的感情。　　感觉到主人情绪有些波动，定静很是着急，紧紧的握住了清扬的手，一股暖流从清扬的手中传入，使得还正沉浸在悲伤之中的他回过了神来，看了看一旁一脸关切之情的定静，清扬突然有种莫名的感动，而也是在此时，他作出了他这一生中最大的承诺——珍视每一个爱他的女人。　　丧葬结束了，清扬带着二女离开了何家，很快他们就回到了郑府。　　“少爷好！”看门的两个仆人恭敬的说道。　　“恩，对了，把郑叔叫来，我有事找他，叫他到内府来找我。”说完就向内府走了进去，定静和菲菲也紧紧的跟着他进去了不一会，郑叔就赶了过来“少爷，你回来啦，有什么事啊？”　　“你到库房准备一百万两银子，我有用。”　　“是，少爷。”说完就转身出去了。　　“爷，要那么多银子干吗呀？”菲菲好奇的问。　　“因为我要你们两去做件事。”　　“什么事呀？爷。”　　“静儿，你不是想立派吗？我就给你一百万两，你和菲儿回去把你们那个慈念派给我创立起来，听到了吗？”　　“是，爷。”菲菲和定静几乎同时说出了这句话。　　“现在的魔门势力太小，还不足与那些大门派较量，所以叫你们先去帮我做些准备，挖掘些可造之才，我也会出去一趟，看看能不能找到些魔门遗孤，用不了多久，我魔主清扬就会一统武林！”清扬象是在自言自语又象是在和两女说。　　定静和菲菲看着他那自信的眼神，不觉又一次痴迷了。第九章　　郑府后山魔门密坛外。　　“100天了，还真期待啊，不知道她们的进展如何，可能已经练成了。”清扬怀着异常激动的心情打开了密坛的门，快步走了进去。　　进到密坛中，清杨很快的将自己身上的衣服除的一干二净的，然后赤裸着身体走进了阴魔女训练的秘室中。　　进到了密室里后，清扬走到这个密室里唯一的一张椅子旁做了下来，看着不远处九个赤裸的身影不断的扑击着，他的嘴角现出了淡淡的笑意。　　此时，阴魔女们也发现了清扬的到来，都兴奋的来到了他的身边。　　“主人，你来啦，我们都好想你哦！”梅靠在清扬的身上高兴的说道。　　“梅，进展的如何了？”　　“我也不太清楚，只是我们现在施展阴魔真身时的青光逐渐变成了紫光了。”　　“真的？梅，你演练一遍给我看。”　　梅嫣然一笑，离开清扬的怀抱，站在其他人特别让出来的小空地上，充满的娇艳与青春的傲人胴体忽然的闪耀出了青白的光芒，清白的光芒一闪而过，然后再恢复正常的肤色，然后再一闪，接连着九次同样的情形，只是每闪耀一次青色的光芒就淡了一点，取而代之的是幽幽的紫光，在第九次时，紫光暴涨，围绕在梅的周身，不一会又恢复成了正常的肤色。　　“成功了，终于成功了！”清扬掩饰不住内心的喜悦大声的叫了出来。　　“主人，真的成功了！那我们以后就可以跟在您的身边了，太好了！”众女都兴奋的拉着清扬，不停的欢叫着。　　清扬微笑着看着这些可爱的女孩，心里也有万千的感慨“看来老天还是有眼睛的，这新的口诀终于成功了，这个超脱魔身九变的口诀想来也可以记载到魔门的宗典上了，该取个什么样的名字呢？恩，就叫天魔万象吧，不错，是个好名字！还有，这些阴魔女初出江湖，也要取个名字，问问她们吧。”　　想到这他随即对众女说道：“你们说你们入了江湖后想取个什么名字呢？”　　“主人，你的意思就是让我们跟在你的身边咯！”竹拉着清扬的手激动的说道。　　“是呀，难道说你们不愿意？”清扬假装惊讶的说。　　“不，主人，我们都愿意！真的！”众女都急切的望着清扬，有几个甚至都急出了泪水。　　“哈哈，看你们急的，就算你们不愿意，我也不会让你们离开的。”清扬一脸邪笑的说道。　　众女听到清扬这么一说，终于都松了一口气，不一会又恢复了平常的嬉笑，清扬看着九个美丽可人的女孩，顿时感觉欲念大甚，一把拉过身旁的兰，痛吻起那樱桃小嘴，两手在她傲人的胸前兹意的把弄着，逗的兰娇声的低呤，浑身雪白的肌肤泛起了粉红色的动情光泽。　　这时一股强大的真气在清扬的体内不停的乱窜，此时的他只有一个念头，就是发泄，清扬底吼一声，猛的拉下了锁蝇带，拿出了阴魔珠，就粗暴的将巨大的蟠龙枪插入了那初经人世的嫩穴中。　　“啊！！！”身下的丽人一声惨叫，鲜红的液体从下体不断的流出“主人…好疼啊……啊……奴婢受不了了……啊……啊……”　　但清扬并没有怜香惜玉，下身还是飞快的耸动着，而大家都没有注意到，他的双眼此时是一片血红。　　当清杨疯狂的抽送了一两百下之后，兰终于开始苦尽甘来了，小穴内开始分泌出淫水来，取代了刚开苞时的剧烈痛苦的刺激快感，兰终于忍不住的开始叫了起来“喔…哎唷…喔喔…好…喔…棒…没想到…哎唷…这么舒服…哎唷…哇…好深…好大…主人…快…好哥哥……插的小妹的小…喔…穴…好舒服…哎唷…喔…用力……快插…快插…太好了…用力…干死我了…喔…”　　不知过了多少时间，密室里终于恢复了平静，十具躯体横七竖八的躺在了地上。　　“呃，头好疼！”清扬终于又恢复了知觉，他挣扎着坐了起来，才发现9个阴魔女都同样躺在身旁，满地的鲜血让清扬知道了刚才自己所做的一切。　　“怎么会这样呢？算了，先不管了。”想完清扬就立即打坐开始进行调息。　　“怎么会这样？”清扬发现自己现在提不起一丝真气“不可能的，怎么回事？”反复的运功得到的还是同样的结果，他不由的呆住了。　　“不！为什么？为什么？为什么？！！！”清扬跌跌撞撞的冲了出去。　　不知不觉清扬来到了父亲的房门口，突然，他好似又醒了过来“对了，记得爹在临终前好象和我说过，他屋里有个锦囊，叫我如果武功上遇到什么非常奇怪的问题时，就把它打开。”想到此，清扬立马冲了进去。　　“在哪呢？到底在哪呢？千万不要急，好好想想``````对，应该在这。”　　一个绣着金边的小荷包出现在了清扬的手上，他迫不及待的打了开来。　　“孩儿，当你看到这封信时，可能已经武功尽失了，你很想知道原因吧，其实为父本想早些告诉你的，在你2个月的时候，一个黑衣人潜入了我们家，在你的身上不知做了什么手脚，此人武功极高，亦是当时以练成魔功十二重的我，也只是和他打个平手，还让他全身而退了，之后，我为你做了详细的检查，只是发现你的双眼有些发红，其他的一点也没有发现，而且，之后你也没有任何不适的表现，我也就没有在意了，但是，不久之后，在我翻阅一本秘籍时，在上面发现了这样一段话：天魔血咒——一种神秘的毒术，中毒之人在中毒时双眼会现红色，以后没有任何异常，但当中毒之人武功达到大成是就会发作，导致武功尽失，此毒在中毒人身上一生最多只会发作一次，无解。看到这个，我知道你中的就是此毒了，从此，我每日苦心研究，希望能找到解法，终于，黄天不负有心人，让我想到了一个办法，但是次法只能在毒发后，也就是你武功尽失后运用，这也是我写这封信的原因了，孩儿，你记住了，到天梦山上去，那里有个山洞，不过非常的隐秘，具体在哪我也不知道，但那里面有个千年寒冰石，你只要在那石上面坐满十二个时辰，功力就会恢复了，哎！孩儿，一切看你的造化了。”　　看完了信，清扬终于了解了事情的来龙去脉，但现在他最关心的只是如何恢复功力，至于其他的，他也没工夫再想了，打定了注意，清扬立马开始了上路的准备。第十章　　八月的天梦山看上去是那么的美丽，也是那么的神秘。　　只见一个二十多岁的年轻人走在幽静的山间小路上。　　“已经十天了，大大小小的山洞也找了几十个了，还是没有找到，到底在哪呢？”清扬一边走着一边琢磨着。　　为了方便寻找，清扬在山脚下买了间草房，每天一大早就上山去找那个山洞，但十天下来了，还是没有任何的发现。　　“难道注定我郑清扬是这个下场，为什么？为什么？”他越想越觉得伤心，妻子的不忠，到现在武功的尽失，一幕幕让他悲痛欲决的往事都浮上了心头。　　“啊……！”清扬一声狂叫，终于使自己的怒火得到了一些平息。也让他的心里觉得稍微好过些了。　　“这位公子，刚才是你在叫吗？”　　一个甜美的声音传入了清扬的耳里，他抬头一看，一个一身白衣的女子站在不远处，那婀娜的身姿，飘逸的长发，感觉都是那么的动人，不过令他惊讶的是这位姑娘的脸上还蒙了一层白色的面纱，使得整个人看起来又是那么的神秘，好似不食人间烟火的仙子。　　“公子？公子？”清扬终于从回过了神来。　　“请问这位姑娘有什么事吗？”清扬问道。　　“呵呵，公子可真有趣！明明是我在问你，怎么变成你问我啦！”　　“哦，不好意思，你刚才问我什么来着？”　　“我问你刚才是你叫的的吗？”　　“是又怎样，不是又怎样呢？”清扬又恢复了往日的几许冷漠。　　“你这人怎么这样，我好心来问你是不是有什么事情，你却这样和我说！”　　“那你要我怎么说呢？是，刚才那声是我喊的，可以了吧？”清扬看着眼前的姑娘，淡淡的说道。　　“你…你…不和你说了，好心没好报！哼！”说完转身就走了。　　一间别致的小屋里，一个白衣的女子坐在床前。　　“我今天是怎么了？以前我可从来都没对任何一个男人关心过呀？为什么今天会对一个陌生人这么关心呢？本来刚才是想出去散散步的，路上突然听到一声狂叫，不知怎的，这个声音感觉好有诱惑力，所以就朝发出声音的地方走去了，然后就看到他了，他看上去算不上俊美，但不知为什么，我感觉他好有魅力，可是他竟然那样和我说话，气死我了！”想到这，她都觉得脸上有些发烧的感觉。　　“不知还能不能再见到他呢？哎呀，羞死了！怎么又想了，不想，不想了！”　　找了一整天的清扬疲惫的回到了山下的草房，不用看也知道又是一无所获，他一进屋就倒在了床上。　　“哎，又白忙了一天，这个山这么大，不知什么时候才能找到。”清扬无力的闭上了双眼，但刚一闭眼，一个白色的身影就出现在了他的脑海里。　　“呵，不知长的怎么样，大白天的还戴着面纱，有趣！”想着想着清扬就进入了梦乡``````第二天，清扬又向往常一样，继续在山上寻找那个山洞。　　“喂！又看到你了！”　　清扬抬起了头，又是昨天的那个姑娘“怎么又是你啊，今天又有什么事情啊？”　　“你！我和你打招呼，你就这样啊！”　　“呵呵，不好意思，姑娘你好啊，今天找鄙人有何贵干啊？”清扬微笑着说道。　　“没事就不能找你了吗？”　　“可是我们好象不认识呀？”　　“你叫什么啊？”　　“我？在下郑清扬，不知姑娘芳名是？”　　“我叫上官小美。”　　上官小美？好象在哪听过，在哪呢……算了，不去想了。　　“不知上官姑娘有事找在下吗？”清扬礼貌的说道。　　“这两天我都看到你在这山上，不知你是不是在找什么东西呀？”　　“实不向瞒，我正在找一个山洞。”　　“山洞？什么山洞呀？”　　“一个有块千年寒石的山洞，不知姑娘是否听说过？”　　“千年寒石的山洞？我住在这快二十年了，但从来没听说过有这么个山洞呀？”　　“哎，我知道了，多谢姑娘，在下先告辞了。”清扬感到十分的沮丧，转身就想里去。　　“你别急着走呀，我不知道，但不一定我家里人不知道呀，我回去问问，明天再来告诉你吧，就在这里哦。”　　“谢谢！谢谢姑娘！”清扬又看到了一丝希望，异常的激动。　　“那我先走咯！明天记得等我哦。”　　“姑娘慢走啊，有劳姑娘了！”　　看着上官小美离去的背影，清扬的心里荡起了一层轻柔的波浪。　　“师傅，我回来了！”　　说话间，上官小美已踏进了一个小院里。　　“小美，回来啦！”说话的是一个中年美妇，丰满的身材，美丽的脸膀，高贵的气质，在她身上表现的淋漓尽致。　　“师傅，我有个问题想问你。”　　“什么问题啊？你说，看为师能不能帮你解答。”　　“师傅，你知不知道这山上有个有千年寒石的山洞啊？要是有的话，在哪啊？”　　“千年寒石？为师从来没听说过有这样的东西呀，小美，你怎么突然问这么奇怪的问题啊？”　　“没，没什么，我只是随便问问，师傅，我先回房了。”说完就匆忙的向自己的房间走去。　　这丫头有古怪，看来要好好留意一下了，中年美妇看着小美的房间若有所思的说到。　　虽说没有任何收获，但还是要告诉郑清扬一声，上官小美来到了昨天他两遇见的地方，此时，清扬早已在那等候了。　　“对不起，我家人也不知道，让你白跑了，真不好意思。”上官小美一脸歉意的说道。　　“上官姑娘别这么说，你有这份心我已经很感激了。”虽说看不到她的脸，但清扬能感觉到上官小美的歉意，这让他感动不已。　　就在两人说话间，一个身影突然的落在两人中间。　　“你是魔教什么人？”　　只见一个中年美妇站在他前面厉声问着。　　“她是谁？居然一眼就看出我是魔门的，而且我现在还是功力全无。”清扬一边打量着她一边想着。　　“师傅？你怎么来了？”上官小美的话打断了清扬的思考。　　“小美，没想到你竟然结交魔教的人啊，你忘了为师平时怎么教导你的了？”　　“徒儿怎感忘记师傅的教导。”　　“你没忘记？那最好，去，把这个魔教的人给我杀了，快去！”美妇指着清扬说到。　　“不，师傅，你放过他吧。”说着突然抱住了妇人“清扬，你快走呀！快点逃啊！快！”　　清扬完全没有想到上官小美会为了他背叛自己的师傅，一时呆呆的站在了那里。　　“看来女大真的不中留啊！不过他是逃不掉的！”说着纵身一跃，来到了清扬的旁边，对其连发两掌，当上官小美赶过来时已经来不及了，清扬向断了线的风筝一样飞了出去，鲜血从他的口中不断的喷出，有如一道水柱，异常的吓人。　　“清扬！！”上官小美不顾一切的冲了过去，就在她接住清扬身体的一刹那，两人一同掉下了那无底的深渊……第十一章　　“恩！好疼！”清扬终于从无尽的昏迷中苏醒了过来。　　“这是什么地方？”他挣扎着想要爬起来，可是全身钻心的疼痛然他又倒回了地上。　　“那个臭婆娘，出手真是狠，如果不是有宝衣护体，看来我郑清扬就要命丧此地了，这个仇我记下了！”清扬摸着身上的衣服自言自语着。　　“可是我现在拿什么去报仇呢？”想到此，清扬又是一阵的失落。　　过了良久，清扬觉得稍微好些了，又试着想要爬起来，这次终于让他坐了起来，环顾四周，清扬突然发现还有个人躺在不远处。　　“这人感觉好熟悉。”想到着，清扬挣扎着爬了过去“啊！是上官小美，她怎么会在这呢？”清扬努力的回想昏迷前所发生的事情，上官小美挡在她师傅前叫我快逃，后来就被她师傅打了两掌，好象在昏迷前是她抱着我的，清扬看着还没有醒过来的上官小美，心中泛起了无限的情怀。　　不知不觉天色已经渐渐的暗了下来，清扬也在上官小美的身边坐了好久，终于身旁的佳人发出了轻轻的呻呤，背向清扬的身子也慢慢的转了过来。　　这是何等漂亮的一张脸，弯弯的柳眉，清澈的双眼，红润的嘴唇，白皙的脸蛋，无一不是恰倒好处，清扬已震惊于眼前的美丽，直到上官小美的轻叫声才把他又拉回了现实之中。　　“啊！我的腿好疼！”只见上官小美捂着自己的小腿痛苦的说道。　　“怎么了？让我看看。”说着，轻轻的托起她的腿“是骨折了，等会我去找些东西帮你固定一下，这段时间尽量不要走动，问题不大的。”　　看着眼前心爱的人正在为自己检查伤处，上官小美感到无比的幸福，但是，当她想到为了这个男人，她背叛了养育自己多年的师傅时，心中又涌起了浓浓的悲伤，不觉中泪水就涌了出来。　　阵阵的抽泣声引起了清扬的注意，他抬起头，一张梨花带雨的粉脸映入了他的眼帘。　　“怎么了？是不是我弄疼你了？”清扬关切的问道。　　上官小美一下子扑入了清扬的怀中，更大声的哭了起来。　　“别哭了，到底有什么委屈就说出来，这样会好过一点的”清扬拍着上官小美的后背温柔的说道。　　“我……我想……师傅她……不要我了！”　　“为什么不要你了？”清扬大脑一时还没转过弯来，但随即他就想到把他打下山崖的就是她师傅，又感到十分的高兴。　　“太好了！真是太好了！”一时间，清扬自己觉得都有点语无伦次，好在上官小美的情绪比他更加激动，似乎根本没有听到他的呓语，只是伏在他胸前啜泣不已。　　望着怀里惶然无助的少女，清扬满心的欢喜霎时间化成了满心的怜爱，一只强壮有力的手臂环住她的纤细腰身，将她紧紧抱在怀里，另一手轻轻抚着她的后背，深情而又坚定地道：“美儿，你别怕，你师傅不要你，还有我要你！”　　“真的？你可不要骗我，我从小就是个孤儿，是师傅把我捡回来养大的，她在我心中就像母亲一样，可这次我却背叛了师傅，想来她是不会要我了，如今就只有你在我身边了，如果连你也抛弃我，我……我就不活了！”怀里的玉人羞涩却又坚定的说道。　　“不，我要你，美儿，嫁给我吧！”　　“什么？”怀里的佳人惊讶的说道。　　“美儿，嫁给我吧，我会一生一世照顾你，爱护你的，相信我！”　　“恩！”上官小美说完就把那早已红透的小脸埋在了清扬的怀中。　　“既然答应了，来，叫一声相公听听！”清扬一脸邪笑的对怀里的玉人说道。　　“……相公……”声音虽然呜咽，但清扬还是清清楚楚的听到了。　　喜悦霎时间就涌上了他的心头，得妻如此，夫复何求啊！　　就这样抱了良久，清扬又一次开口了。　　“美儿，你是什么门派的？”　　“我？明月峰呀，怎么了？”　　“明月峰？难道你就是那个碧泉仙子？”　　“是呀，相公，你好笨哦，现在才知道。”已有了归宿的上官小美转眼间已是笑语盈盈，连眼角眉梢都尽是笑意，开始逗弄起清扬来了。　　“我笨，是呀，可是不知哪个傻姑娘选了个笨人做她的相公呢！”清扬也立即进行了还击。　　“哎呀，不来啦，相公，你尽欺负人家！”说着粉拳尽数落在了清扬的胸口。　　看着一脸幸福的美儿，是那么的诱人，清扬再也控制不住了，一口吻向了那樱桃小嘴，嘴的主人身子顿时僵硬了起来，有如电击一般，呼吸顿窒，就连心跳似乎都一下子停了下来。俄而，心跳有了，却宛若疾驰的奔马；呼吸有了，却仿佛干渴的白鱼。大脑却似没了思考的能力，任由清扬肆意的吻着，可他并没有就此停住，一双大手攀上了那遨人的玉峰，顿时，他的双手有如陷进了一团雪腻中，指尖手心不时传来柔软和弹性完美结合的美妙感觉，令人留连忘返。　　上官小美毕竟是个处子，顷刻已是呼吸渐乱，呻吟不止，似是唤着清扬的名字，然后却是星眸一闭，一副任君采摘的娇羞模样。但当清扬的双手攀上她的乳峰之时，她更是愈发的羞赧，身体不住的轻颤着，这更加的勾起了清扬的欲望，就在他想要进一步的动作时，被一阵叫疼声给打断了。　　“哎呦，疼！相公，我的腿疼！”上官小美一脸痛苦的说道。　　“噢，我忘了给你的腿固定了，你等着，我这就去找东西来给你固定，还有，你饿了吧，我在去弄点吃的，你就待在着别动，我马上就回来。”说完轻轻的放下了小美，在她的额头上吻了一下，就离开了。　　不一会，清扬就带着一堆木头和两尾鱼回来了，他先生起了一堆火，然后把鱼架在上面烤了起来，就立马过来帮小美固定小腿。　　“美儿，可能会有些疼，你要忍住哦。”　　说完就用两根木头紧紧的夹住了她的断腿处，然后从身上撕下一条布，将木头绑在了一起，虽说整个过程一气呵成，但上官小美的脸上还是布满了汗珠，显然刚刚承受了极大的痛苦，这一切清扬都看在了眼里，弄好之后，就把小美搂入了自己的怀中，爱怜的说道：“美儿，真是苦了你了！”　　“相公，美儿不苦，只要有你在我身边，再大的苦美儿也受得了！”怀中的小美坚定的说道。　　又一次感受到那深深的情意，清扬无语了，只能更紧的抱住了那满怀深情的爱人。