

发文前言：因销售佳，所以提前贴出下篇，并加长内容。 

□□□□ 

魔兽使狂想 

【第一篇】光雷的魔斗师 

【序】 

□□□□ 

何为魔兽使呢？简单的说，就是可以驱使各种魔兽、令其为己效命的人，所拥有的称号。不过为甚么不是职业呢？这就算这世界特殊的背景关，不过我们还是先来介绍魔兽使吧！ 

想要能够驱使魔兽，并得到魔兽使的称号，只要学会两个咒文即可； 

一是非专属、广泛且暂时性的魔兽驱使咒文：这个咒文的效力在于能够大量驱使等级C以下的魔兽，使其暂时为己效命。 

这个咒文乍看之下没甚么用，但请注意‘大量’这个词汇，即使是魔兽中最低级的胶质怪(或称史莱姆)，只要聚集了数万只并使之攻击某一目标，那即使这目标是龙，也会被那数万只胶质怪惊人的气势给压过，落得夹着尾巴逃跑的下场。 

好比来说，一个人能够轻易的杀死一只蟑螂，不过当有数万只蟑螂朝你冲过来的时候，我想，不管是甚么样的勇者都会在迎战与撤退这二个选项之间选择撤退吧！ 

第二个咒文是专属、单一且永久性的魔兽制约咒文：这咒文的能力简单的说，就是把特定魔兽抓起来当作奴隶。此外，在这个制约咒文中，也包含了能将制约的魔兽召唤到身边的能力。 

这两个咒文并不难，只要稍懂魔法的人就能轻易施展，不过有三个条件必须要注意： 

第一， 必须精通想要驱使的魔兽的能力和习性。 

第二，施术者本身必须强大到让魔兽感到畏惧。 

第三，已被下达制约的魔兽他人无法再进行制约或是驱使。 

之所以有这三个条件，主要是因为咒文的特性、魔兽的多变性和力量至上主义。 

在对一个魔兽施展制约或是驱使咒文之前，必须先在脑中描绘该魔兽的外貌、习性和能力，越详细咒文就越完美，魔兽越难以挣脱，这是咒文的特性；不过因为魔兽的种类繁多且变化大，使得不管是甚么样的魔兽使都只能驱使部份的魔兽。但是初级的驱使咒文只要约略了解魔兽的能力与习性即可。 

至于力量至上主义，魔兽是很讨厌莫名其妙的被人命令的(如果他们喜欢被人命令，那就不叫魔兽而叫家畜了)，一但咒文的效力消失之后，魔兽会立即反扑，杀死并吃掉对自己下咒的人，因此自己比魔兽要来得强是很重要的。 

而制约咒文还有一个相当麻烦的缺点—这咒文需要下咒者经常加强制约力，以免魔兽突破制约。加强制约有两种方式，一是利用魔法仪式加强(C至D级最适用)，不过这方式效果较差，每天都得执行一次。二是命令魔兽化成人形(B级以上适用)，然后开始嘿咻，这方式效果最好，效力可持续半个月，不过要小心被吸干，因为魔兽的耐力与体力十分惊人。此外，如要用第二种方式加强制约，请记得要抓对性别。 

至于为甚么要抓魔兽呢？抓龙不是更好吗？并竟龙可是号称最强的幻兽暨魔兽啊！话是这么说没错，不过真正的龙族在三千年前的大破坏之后就离开这世界了，剩下的都是无法脱离这世界的束缚、被归类于魔兽的亚龙(至少有B级)而已。更何况，魔兽就不见得比龙要来得弱小，甚至可以说是比龙还要危险。 

A级和S级魔兽的力量足以和龙匹敌；尤其是特级魔兽，他们的力量强到连天神都可以以轻蔑的态度进行攻击！ 

就算是老练的战士也会死在胶质怪的溶液中！这是战士的大意与魔兽的多变性使然。 

所以啦！抓一只魔兽来也不是甚么不好的事——只你要够强就行——因为魔兽大都抱持着力量至上主义！简单吧！ 

顺带一提，魔兽的等级是从最低的E一路由D、C、B、A、S到最高的特级，而B级以上才有智慧，C级以下的则是全凭自己的本能来行动。 

不过基于上述的条件和咒文的限制，使得大多数的人都不愿意去取得魔兽使的称号；因此，拥有魔兽使称号的人可以说是少之又少。 

那么，就开始这篇恶搞众多小说动漫的故事吧！ 



【第一章】龙之心【上】 

□□□□ 

在一间昏暗的密室中，一对父子看着放置在房间中央魔法阵中的一个发光物体。 

“爸爸，那是甚么？” 

年幼的儿子发问了，因为他是第一次看见己的父亲露出如此凝重的神色。 

“……………那是龙之心，拥有终极之力，其使用者能够超越神或是魔，但是…………” 

白发苍苍的父亲有些无奈的说着。 

“但是？” 

“使用者必须付出自己的存在作为代价！” 

“存在？？爸爸，这是甚么意思？” 

“你不知道也没关系，但是你听好了，未来不论发生甚么事，你都不可以使用龙之心的力量，同时，你必须保护这颗龙之心，不要让它的力量显现于这个世界中！” 

老父亲话一说完，便立即带着他的儿子离开了这房间。 

□□□□ 

五年后，大魔王法克．U．布雷克倔起，老父亲响应岤得勇者的号召前往征讨魔王，一去不回……………… 

□□□□ 

父亲离去后一年，儿子日曦魂在家中书库发现了一本正文只有两页，附录却高达数百的怪书，书名—如何控制魔兽。 

因日曦魂对其感到兴趣，所以在闲暇之余，便开始研读这本书；之后日曦魂抓到了一只魔兽等级为D的小白蛇，于是这只白蛇变成为日曦魂练习的对象。之后这只白蛇便被日曦魂取名为白音，同时，这也是日曦魂第一只专属魔兽。 

□□□□ 

十年后…………… 

书库内，日曦魂坐在窗子旁，呆呆的看着窗外的景色，而他的专属魔兽—白音，此时也懒洋洋的趴在日曦魂脚边。 

十年的光阴，让日曦魂变得高壮；而当初只是条小蛇的白音，也在时间的作用下变成一条长十公尺、能够轻易的吞下一位大人的巨蟒。 

“接下来要做甚么？” 

望着窗外景色的日曦魂，喃喃自语的说着。 

“书库里的书已经读完一遍了…………………呵～～最近越来越闲了，干脆去打坐冥想吧！” 

当日曦魂说到这里，一直趴在他脚边的白音突然抬起头来，并不断的摩擦日曦魂的手。 

“肚子饿了是吗？” 

日曦魂一边笑着，一边将自己的魔力和精气凝聚成一颗光球。 

“你真的是魔兽吗？这么温驯，就连胶质怪都比你凶暴。” 

也不知道白音有没有听懂，只见这只大蛇在吃掉了日曦魂手上的光球之后，便继续趴在地上一动也不动。日曦魂耸耸肩，离开了书库，回到了自己的房间进行打坐。 

□□□□ 

“就是这里了！” 

大约过了3小时之后，有一群人来到了日曦魂的家门口前。在这里说明一下，日曦魂的家是位于偏远山区的一处六层楼高的石塔，平时根本没有甚么人，因此这群人来得很不寻常。 

“进去吧！” 

为首的一人说完之后，便率先进入屋内，自迳的前往地下室的入口…………… 

这个时候，趴在四楼书库的白音，这个时候却抬起头来，赤金色眼睛闪闪生辉。 

□□□□ 

同一时间，待在自己五楼房间的日曦魂，也张开双眼，明亮黑色双眼中，流露出平静的生活被打扰的不快和些许兴奋。 

“真不知道该说是‘终于’还是‘还是’，心情真复杂啊！” 

日曦魂一边说着，一边离开自己的房间。当他经过四楼时，白音从书库的门口游走出来，跟在日曦魂身后。 

日曦魂和白音慢条斯理的经过三楼的武器库、二楼的练武厅，最后来到了一楼的大厅，这个时候，那一群人才刚好打破封锁地下室入口大门的封印。 

□□□□ 

“请问各位有何贵干啊？不请自来的客人。” 

日曦魂一边笑着，一边说。只不过那一群人似乎没有回答日曦魂的意思，在为首的那一人的意示下，有六个人朝日曦魂走了过来，其余的，则是鱼贯的进入地下室。 

“唉唉唉！真是没礼貌的客人！” 

日曦魂一边说说着，双手却快速的结印，等到那六人发觉不对劲的时候，日曦魂已经完成了施法的程序，对那六人投出六颗火球！ 

在这里提一下，日曦魂所使用的，是魔道师所在使用的结印法，基本上和魔导师的魔法没甚么两样，只不过是将咏唱咒文的程序转变成以手指来完成罢了。这样法术的威力会比较弱，但是速度快，也不用担心沉默咒文，最重要的是，这种施法方式能够轻易的使出合体魔法。 

日曦魂所使用的，只是结印法中的初级法术—火球。虽然说是初级的法术，但是在毫无防备的情况下被打到可不是说笑的。 

火球击中目标之后发出强光、震耳欲聋的声响和大量的烟雾，日曦魂并没有等待烟雾自动消散，而是直接以结印法刮起强风，直接将烟雾吹散。但在烟雾消散之后，日曦魂见到了一件令他十分惊讶的事。 

就算说这六个人平安无事日曦魂也不会这么惊讶，因为只要一面普通的魔力盾就能轻松挡下初级火球。让日曦魂讶异的是，那六个人背后，那有如蝙蝠的翅膀般的黑色肉翼！ 

“魔族！？” 

在日曦魂的惊呼声中，这六位魔族张开双翼，杀气腾腾的朝日曦魂冲过来，似乎想报刚才的一箭之仇。可是他们所没有想到的是，他们所杀出的冰冷杀气让日曦魂迅速冷静下来，双手再度结印，施展了专门克制魔族的法术！ 

“天魔降伏！！” 

随着日曦魂的一声大暍，一个无形的力场充斥在一楼的大厅。这个怪异的立场让这六位魔族的暗元素无法持续凝聚，使得他们的身体处于虚与实之间！ 

天魔降伏，这是力量远比神魔还要弱小的人类，所想出来的一种克制魔族的方式。 

在大破坏之后，濒临灭亡的神族与魔族放弃原有的肉身，将自身的灵魂与意志全都放置在自己的心脏，做成‘核心’，并以核心来凝聚光元素和暗元素形成自己的身体。神族是光元素，魔族是暗元素。因为神魔的力量原本就是源自自己的意志，所以这样做并不会使他们的力量变弱，反而使得他们的力量变得更加强大。 

但这样做并不是没有缺点，例如天魔降伏这个法术所产生的力场，会让暗元素持续扩散，这个时候，魔族的身体虽然不至于解体，但是会变得介于虚与实之间而无法动弹，这个时候的魔族，会虚弱到就算是胶质怪都能轻易的杀死他们(破坏核心)。神族也能用类似的方式来杀死。 

但是在当术者在施展天魔降伏这一类法术的时候，施术者必须持续维持这个力场，而无法有其他的动作。这种力场能以精神力来打破，所以施术者也不能分心想其它事情。顺带一提，日曦魂之所以大声的唸出这法术的名称，是为了集中自己的意志。 

或许是十分明白这法术的优缺点吧！天魔降伏能够让魔族变得十分脆弱，但却无法杀死他们，因此这六位魔族好整以暇的准备联合六人的精神力，一举打破这个力场。 

可是当这六位魔族看见那一只狐假虎威，摇摇摆摆的游走到他们面前的白色的大蛇的时候，脸都垮了。当白音一口一个吞掉他们的时候，这些魔族都露出了认命的表情，乖乖的被白音吃掉(其实是无法抵抗)。 

“呼～解决了六个，其他的可能就没这么简单了，谢谢你了，白音。” 

在六位魔族都被白音吃掉后，日曦魂呼了一口气，接着毫不迟疑的走进了地下室的大门，当然，白音也尾随其后。 

□□□□ 

“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～” 

“不～～～～～” 

“我不甘心啊啊啊啊啊啊啊～～” 

“好恨…………………” 

在通往那个房间的路上，魔族布下了许多埋伏，不过都被日曦魂以相同的方式解决——用天魔降伏破去他们的防御和使其无法动作，然后白音在一一将魔族的核心给吃掉。 

这样的战法虽然很单调，不过却是最省力的方式，毕竟那个房间的封印并不是那么容易被打破，保持自己的战力以应付后头的强敌是比较保险的做法。 

而情况也如同日曦魂所料，当他与白音来到那个房间的门口前的时候，那位首领和另外二位魔族还正在尝试打破门口的封印。 

□□□□ 

“三位，到此为止了，那房间里的东西有比你们的性命还来得重要吗？” 

日曦魂站在这三位魔族的面前，以开朗的语气和表情说着。只不过，这对于这三位魔族来说，实在很讨厌。 

“当然！” 

为首的那一位魔族冷冷的说着。 

“龙族所遗留下来的最伟大的遗产——龙之心，就有这个价值！再说，凭你就想杀死我们？” 

日曦魂遥遥头、耸耸肩，说:： 

“天魔降伏对你们这三位高级魔族恐怕没用吧！” 

日曦魂所说的没用，其实是指天魔降伏的另一个缺点，那就是对于拥有使魔法无效化的高级魔族，一点用处也没有。 

“既然你知道，那就打开这道门！” 

“这个吗？办不到！死吧。” 

日曦魂一说完，迅速的向前冲。其中一位魔族出手想要遏阻日曦魂的动作，可是…………… 


“呃啊啊啊啊啊啊～～～” 

这位出手的魔族发出惨叫，因为日曦魂不仅轻易避过他的攻击，并以手爪在他身上挖出了一个东西——魔族的核心！ 

核心瞬间被挖出，灵魂与意识和身体硬生生的被分开，让这位魔族发出了凄厉的叫声。 

“小子！” 

为首的魔族一声巨吼，和另一名魔族冲向日曦魂，日曦魂将手上的核心丢给白音，接着握紧拳头，看准时机，一拳‘切’开了一名魔族的手臂。 

可是这名魔族的身体竟在这时候产生变化，紧紧的束缚住日曦魂的手脚。 

“遭了！” 

日曦魂瞬间就明白了魔族的想法，他们是想牺牲一人来绊住他，然后另一人在给予他致命一击！ 

而情况也如日曦魂所预料，那一位为首的魔族将日曦魂甩到那房间的门口上，并以将自己的手臂化作刀剑，贯穿了魔族的核心和日曦魂的心脏。而门的封印也因为沾染到日曦魂的鲜血而被解除，大门敞开，日曦魂跌入了那个房间内。 

“哈哈哈！真幸运！没想到门这样就开了！” 

魔族看见任务成功在望，不禁发出开心的笑容。而白音见自己的主人受重伤，愤怒的冲向那位魔族，不过等级D的魔兽怎么会是高级魔族的对手，白音被斩成数截，部份身体掉落门外，但是头部却飞落至房间内，掉在牠主人的身旁。 

□□□□ 

“咳………笨蛋……………” 

日曦魂的心脏虽然被贯穿，可是他凭他强大的力量，一时之间还不会死去，不过因为失去了心脏，所以活不了早多久。不过此时他所说的笨蛋，不知道是指白音，还是他自己，仰或是那位魔族。 

“龙之心……………那就是龙之心？真是伟大的力量啊！” 

踏入房间的魔族看着漂浮在房间中央的发光物体，以感叹的语气说着。 

“没……想到………竟……竟然会有人想要龙之心……………” 

倒卧在地上的日曦魂，倚着白音的头，有气无力的说着，他的鲜血沿着身体，不断的流入白音的嘴中。 

“不愧是人类中拥有强战力的职业—魔斗师，就算心脏被贯穿还是能存活一阵子，不过也差不多了，年轻的魔斗师，你就在一旁见证吾等魔族获得龙之心的光荣经过，并怨恨自己的无力吧！” 

这位魔族像是夸耀般的说完这番话之后，边伸手想要拿取他眼前的发光物，也就是龙之心。 

但是就在这个时候，原本散发着淡淡白光的龙之心，竟然开始发出阵强阵弱的光。龙之心突如其来的变化让这位魔族吓了一跳，虽说龙之心是龙族遗产、拥有强大的力量，但是所有的人也都只知道这么多而已；关于龙之心的真正底限在哪里、如何使用等一切相关知讯，所有的人都不知道。 

龙之心就是这么神秘，就跟见首不见尾的龙之神一样。 

“嘿嘿………笨蛋…………” 

魔族听得日曦魂的嘲笑，愤怒的转过头瞪着他。日曦魂深吸一口气，把要说的话一口气说出来。 

“为了不要让龙之心的力量外泄，因此上头有一个封印，能够把龙之心的力量抑制在内部，不过这样一来封印变得极其脆弱，只要周遭的环境稍有变化，封印就破碎，里面的能量都会流出来…………………咳咳咳！结果是甚么，自己想吧！” 

这位魔族听完日曦魂所说的话，脸色发青，当他想要转身逃跑时，龙之心上头的封印已经完全破碎！ 

漂浮在半空中的龙之心发出极其耀眼的光芒，在这光芒下，魔族的身躯似乎受到不小的冲击，慢慢消失。 

当魔族的身体完全消失、核心完全暴露出来的那一瞬间，有一道黑影将那核心给吞噬……………… 

而日曦魂，则是在光芒中慢慢失去意识。 

□□□□ 

当日曦魂醒来的时候，因该说是他的意识恢复过来的时候，他正躺在他的床铺上，而他身边，还躺着一位有着闪亮白发、天使容貌和魔鬼身材的全裸美女！ 

或许是因为冲击太大了吧！日曦魂竟然没有任何一丝丝讶异的神情，相反的，他开始思考这美女怎么会到他床上，还有，她是谁。 

这个时候，他心脏处开始微微发光，而一段记忆，也在这时流入了日曦魂的脑海中。 

□□□□ 

当龙之心的力量爆发的那一刻，魔族的身体受到了龙之心阳刚之力冲击而解体，而核心则是被吸收了日曦魂的血与龙之心释放出的力量而再生兼进化的白音给吞食。 

虽然不知道为甚么白音并没有被龙之心的力量所毁灭，但此时的白音，不仅获得了重生的力量，更挣脱日曦魂加住在她身上的制约，由巨蟒化为九头大蛇！ 

虽然白音一开始并没有马上吃掉日曦魂，不过在本能反应大于自我意识之下，白音将目标对准了失去心脏而频死的日曦魂。 

但此时的日曦魂，却成为了收纳龙之心的‘容器’！龙之心在封印解除之后，开始寻找‘宿主’，而被龙之心选上的，就是身为魔斗师、而且失去心脏的日曦魂！ 

龙之心从日曦魂心脏伤口处进入日曦魂体内，并取代心脏的功能，并将其独有的力量送往全身，接着开始读取日曦魂脑中所有的知识与技艺，并支配了日曦魂的意识。 

因此当白音准备攻击日曦魂的时候，牠所面对的已经不是牠过去的主人日曦魂，而是龙之心！ 

当然，白音并不知道这件事，所以牠对日曦魂进行了九种喷吐攻击！ 

一般而言，九头大蛇等级最少也有C，如果能够进行喷吐攻击，那等级至少有B，但是能够进行多种喷吐攻击，那等级就是S级的程度了！ 

不过这对于被龙之心寄宿的日曦魂而言，似乎只是小意思，只见他伸出左手，手掌前出现三颗金色小光球并环绕一圈之后，在日曦魂身前出现了一面圆形障盾，挡下了白音的攻击！ 

“魔斗术，天禁之障。” 

日曦魂喃喃自语的说完这句话之后，并盯着白音，一个字一个字的说着： 

“荒蛇神！吾要汝为吾效命，并将汝之力尽奉献给吾！” 

(汝妄想！) 

听到日曦魂的宣言，白音——因该说是四大魔兽之首荒蛇神也不甘示弱的回应。 

但是接下来的情况，切远远的超出荒蛇神的想像。 

日曦魂在荒蛇神做出回应之后，嘴角露出冷笑，接着他一跃而起，跳到了荒蛇神那一颗绝对不会死的头上——荒蛇神有九颗头，其中八颗砍掉一颗会长出两颗，最后一颗则是不死的，同时那一不死的颗头是荒蛇神的意识所在——以龙之心的力量加上魔斗术的力量，施展了魔兽制约咒文！ 

以龙之心无穷无尽的力量作为后盾，以魔斗术特有的魔武合一作为运用方式，刚恢复部份力量的荒蛇神根本底受不住，发出了哀嚎………… 

这个时候，日曦魂唸出了制约魔兽之后所必须下达的指令： 

“吾名日曦魂，赐汝之名白音，汝必须完全服从吾之命令，汝之力必须完全奉献给吾！” 

语毕，制约成功。荒蛇神再度被日曦魂命名为白音，成为他的专属魔兽。 

“好！现在化成人类女性的外貌！” 

在荒蛇神再度被制约成为白音之后，日曦魂对白音下达了第一个命令。白音心不甘、情不愿的化成人形——虽然如此，但是白音所化成的人形是一位约二十出头，有着一头雪亮的白色长发、赤金色的双眼、姣好秀丽的容貌、白皙的肌肤和丰满的胸部与臀部，纤细的腰枝和一双修长的美腿的大美人。 

“相当漂亮嘛！” 

在白音化成人形之后，日曦魂只说出这一句话，就马上把白音扑倒在地上！就在白音还来不及发出惊呼声的时候，日曦魂已经掏出他已经高高勃起的分身，连前戏都不做，就立即的插入白音的密穴中！ 

“！？” 

异物突然的入侵让白音双眼睁得大大的，但是一点声音也发不出来，毕竟这可是她的第一次，受到这样粗暴的对待，让白音是痛得发不出声音。 

可是接下来痛得还在后面，日曦魂在在他的分身完全进入白音的密穴之后，便开始最大限度的抽差！将分身抽出谨余龟头留在密穴中，在狠狠的插入直达花心，这让白音痛得哭天抢地，更要命的是龙之心的力还随着日曦魂的抽差进入白音体内！ 

“呜……啊啊啊………住手…………求求您………啊……啊啊啊啊………住手啊………啊啊啊啊……” 

即使是身为荒蛇神的白音也无法承受这痛楚，她一边哀求着，一边承受日曦魂的摧残。但是日曦魂完全没有要停下来的意思，他就这样一边疯狂的抽插，一边源源不绝的将龙之心的力量送入白音体内。 

虽然魔兽有着比人更为强大的耐力与体力，但是遇上了龙之心，通通不值一晒。而白音虽然是世上最强的魔兽荒蛇神，但是她的力量并没有完全恢复，就算她的力量完全恢复了，也不见得是龙之心的对手！ 


【第一章】龙之心【下】 

□□□□ 

“啊！啊！啊！啊！啊啊啊啊～～” 

日曦魂疯狂的抽插着白音的蜜穴，无力反抗的白音只好死命抓住地板，石制的地板都被白音抓出指痕！ 

“啊！啊………咦？好奇怪？我…………我的身体？” 

就在白音苦苦承受日曦魂的摧残的时候，她突然感觉到她的身体竟然从内部慢慢热了起来，而蜜穴的痛苦也慢慢的消失，取而代之的是一种又麻又痒，但是却十分舒服的感觉。 

这就是龙之心的力量的效果了，日曦魂令此力量进入白音体内，目的就是让白音的身体一点一滴变得敏感。 

“怎么？啊……啊………呜………嗯………喔…………啊……………住………住手啊……求……求您住手啊！” 

此时白音虽然还在哀求日曦魂停手，但是其声音听起来说是痛苦，到不如说是愉悦吧！ 

当然，日曦魂不会没有察觉到这一点。被龙之心支配意识的他，立即拟定了一个计划，他要让白音求他干她！ 

“啊……不……要………嗯……啊啊啊……哈…喔………住………住手………啊……………” 

他在白音已经感到一定程度的舒服之后，故意说： 

“好啊！那我就拔出来啰！” 

语毕，日曦魂真的如他所说，将他的分身抽出。在日曦魂抽出的瞬间，感到蜜穴一阵空虚的白音却大喊着： 

“啊！不！还要…………啊！！” 

这句话一说出口，白音发觉自己说错话了，不过这真的是说错话吗？恐怕不是。 

察觉自己失言的白音，美丽的脸蛋染上了害羞与耻辱的红晕。 

“还要？那就是要我在继续吧？嗯？” 

“不是不是不是！” 

听到日曦魂刻意羞辱她的话，白音拼命摇着头否认。 

“是吗？可是在你说不要、住手的同时，你的蜜穴可是越夹越紧！要不是我用力量护住我的分身，它早就被你夹断啰！” 

“呜呜呜～～别……别说了！” 

“嗯哼哼哼！这么湿啦！刚刚我干的时候，好像没这么湿嘛！” 

为了更进一步羞辱白音，日曦魂将手指插入白音蜜穴中，并用力挖扣，在这同时，白音的蜜穴有不少的蜜液随着日曦魂手指的动作飞溅出来。 

“啊啊啊………啊……嗯……喔………啊…呜……哈………住………住手啊！” 

“真的要我住手吗？想清楚喔！” 

“呜呜呜～” 

(我……我怎么会这样………) 

在白音快要被快感掩盖的朦胧意识中，出现了这一个问题。 

(虽……虽然他要我化成人类女性外貌…………但………但我干嘛变得么美丽？) 

这时，日曦魂将手指抽出，抓住白音的头发，将分身插入白音口中，强迫白因为自己口交。同时，日曦魂的另一只手粗暴的搓揉白音丰满的玉乳。 

日曦魂每用力搓揉一下，白音的乳房上就出现红色的指印，然后迅速消失。这是九头大蛇特有的超强再生力，没有一种魔兽有像九头大蛇那样强大的再生力。 

“呜嗯嗯嗯～呜………” 

(为甚么…………他在下令时，只要我变成人类女性，但是却没有要求我变成人类美丽女性啊！也没有限定外貌的年龄………我………我干么因应他的年龄………变成这副模样？) 

白音下意识的以自己的香舌服侍着日曦魂插入她口中的分身，并开始发出愉悦和苦闷的呻吟。 

(我可以变成一位又老又丑的老太婆，也能变成乳臭未干的小女孩啊！但我………为甚么？) 

虽然魔兽有雄性和雌性之分，但S级以上的魔兽则是没有性别，也称不上是中性体。 

对于S级和特级魔兽而言，他们的身体是让他们存在于这个世界的凭藉，同时也是他们的兵器。身体虽然相当重要，但也不是无法改变。 

举例来说吧，你认为兵器是男是女，还是中性？ 

因此S级魔兽和特级魔兽在化成人形的时候，是可以自己决定性别与外貌的。 

(或许是……………) 

想到这里，过去尚未解开封印时、和日曦魂相处的点点滴滴有如走马灯一般迅速流过白音的脑海。 

(不，不是或许……………而是一定…………) 

当日曦魂将自己的分身从白音的小嘴中拔出来之后，已经知道自己为甚么失言的白音，小声的说着： 

“………给我………” 

(可是…………日曦魂主人平时是很温柔的……………眼前的他，真的是主人吗？) 

“嗯？甚么？你说得太小声了，我听不见。” 

明明就是听见了但还是故意说听不见，日曦魂非得要白音把话说‘清楚’。 

“给我………你的东西………” 

“喔！我听见了。不过你想要的话，自己把脚张开，还有，把有手放在头的上方。” 

白音乖乖照做了，虽然日曦魂没有特别命令，但白音还是把脚张到最开的程度。接着她将双手伸到头的上方，使得她原本就十分丰满的巨乳更加的突出。 

“好，那——你想要我分身怎样啊！嗯？” 

“啊！怎……怎么这样…………” 

万万想不到日曦魂竟然这样，白音惊慌与羞辱的神情全表现在脸上。而日曦魂的行为，也让白音不知如何是好。 

“不说的话，那我就收起来啰！” 

日曦魂见白音没有回答，做势要收起分身，白音见状连忙慌张的说： 

“不要！求……求您把您的东西放………放进白音的小穴里…………” 

“是吗？不过，是放进哪一个小穴里啊？是这里……” 

日曦魂一边说着，一边将手指插入白音蜜穴前的尿道中。 

“呜……” 

“还是这里？” 

说着，日曦魂又将手指插入白音的后庭。 

“啊！” 

“还有……你好像忘了对主人因有的礼貌嘛！嗯？” 

“呜……呜呜呜呜呜……………” 

听到这句话，让白音几乎要哭出来了，但是在自身情欲与肉欲的作用下，白音还是说出了即使是经过数百、甚至数千年，还是让她感到十分羞耻的话语： 

“求……求主人把您的东西插入白音的不断流出淫水的小穴里…………呜呜呜呜…………白音………白音无法忍受了～～” 

在白音说这一段话的同时，她的蜜穴流出许多蜜液，将地板染上一层水渍。 

“然后呢？这样就好了吗？” 

“啊！甚么？” 

“看来你还不太懂啊！只要插进去就好了吗？” 

“啊！怎么………呜……求……求主人用力操我……求求您……” 

“从头到尾重新说一次。” 

“呜呜呜………求……求主人把您的肉棒插入白音的不断流出淫水的小穴里……然后用力操白音………呜呜呜呜……求求您……” 

“大声点。” 

“呜……求主人把您的肉棒狠狠的插入白音不断流出淫水的小穴里，然后用力把白音操到烂………求求您………白音已经无法忍耐了！！” 

白音几乎是嘶喊着说出这段话来，日曦魂听了露出满意的笑容。 

“好………既然你都这么说了，不给你也不行了。” 

语毕，日曦魂挺起他的分身，插入了白音已经彻底湿润的蜜穴中。 

“唉………啊啊啊啊啊啊啊啊～～怎……怎么会…这么的…啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～” 

日曦魂一插入，白音立即哭天抢地的发出淫荡的呻吟声！因为之前在强暴白音时所流入的龙之心之力并没有因日曦魂将分身拔出时消失，而是不断的在白音体内作用，结果就是白音的身体便得极度敏感，只要稍微抚摸一下就能让她感到强烈的快感，更别说是日曦魂那勃起后堪称雄壮威武的分身了。 

“啊啊啊啊～～呜啊啊啊啊啊啊啊～～～啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～” 

白音发狂似的喊叫着，身体因为过于激烈的快感而不断的扭动着，并配合着日曦魂的动作不断的扭着腰。自蜜穴分泌出的蜜液不断的从两人交何处喷出来，在地板上积出一小摊水洼。 

“有那么爽吗？” 

日曦魂依旧带着坏坏的笑容，问着白音，可惜白音的理智已经被极度的快感所掩盖，无法回答。 

“不回答吗？要给你点处罚喔！” 

日曦魂说着，停下了动作。 

“啊！不，不要停！求求您！主人！不要停！” 

发觉下体不再传来那令她发狂的快感，白音发出有如小猫咪般不满的声音。 

“那你的答覆是？” 

“甚么？” 

想当然，刚刚被快感所掩盖理智的白音，怎么可能听得到日曦魂在说甚么呢！ 

“原来你没在听啊！那真的要好好处罚处罚了！” 

说着，日曦魂将白音整个臀部抬起，然后将分身自蜜穴中拔出，然后插入白音的后庭！ 

“呜啊啊啊啊～～～呀啊啊啊啊啊～～呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～” 

后庭被插入的瞬间，白音露出混杂着痛苦与苦闷的表情，放声哀嚎，不过这哀嚎声中，绝大部份是舒服到不行的声音。 

“呜啊啊啊啊啊～～～求求您饶了我………啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！不要！那里不要呜啊啊啊啊啊～～” 

“由不得你喔！白音，因为这是处罚，处罚你这个小淫蛇只顾着自己爽，结果忘记回答主人问题。” 

“啊啊啊～～对……不………起………求……求您………主人………不要……在…好……奇……怪？…怎………么……怎么……会有……快感…啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～” 

“呵呵呵～” 

日曦魂突然加快抽插的动作，这激列的动作和极度的快感让白音双眼上翻，口中不断狂喊着： 

“啊啊啊啊啊啊啊～～～不要！会坏掉…………白音的那里会坏掉啊！啊啊啊啊啊～～” 

“放心放心，要是现在就把你的后庭玩坏了，以后不就少了个选择了吗？嗯！处罚因该够了，那……” 

日曦魂停下动作，并用手指插入白音的小穴中搅拌着。 

“这里，还想要吗？” 

“呜啊……啊啊……啊………要………白音还想要………想要主人的肉棒…………” 

在稍微喘了口气之后，白音急切且快速的回答了日曦魂的问题，似乎是怕他又对她用甚么奇怪的花招。 

“真淫荡啊！” 

日曦魂带着满意且坏坏的笑容，将分身自白音的后庭拔出，再插入前方的蜜穴中。 

“喔～啊啊啊啊………呜……啊…啊啊…啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊～” 

分身虽毫不留情且粗暴的插入，但是身体早已便得极度敏感的白音，只感觉得到那令人发狂的快感。 

“啊、啊啊啊、啊啊啊啊啊啊～～主人，求、求您再用力点……啊啊啊啊啊啊啊～～” 

“呜…啊啊啊啊啊啊～啊、啊、啊、啊啊啊啊啊～～不行了～要、要坏掉了！啊啊啊啊啊啊～～” 

“啊、啊、啊、啊、啊、呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……………要………要到了……………不行了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～～～～～～～” 

一声尖锐且高昂的尖叫，白音再极度的欢愉中达到高潮，身体整个拱起来，唾液和泪水不受控制的留下，让她看起来更加的霏淫。 

日曦魂也在白音高潮时更加紧密的蜜穴中，射出他二十六年来的第一发。 

“啊啊啊啊…………好满…………好烫…………怎么…………这么舒服………………………” 

高潮后失神的白音，有如宝石般闪亮的双眼失去了神采，口中喃喃自语说着一些片段的词汇。日曦魂满身大汗，一只手撑着地板，一只手按着左胸，不住的喘气，看来即使有龙之心的力量，要让白音达到高潮也不是件容易的事。 

“呼！呼！呼！看来，力量不完全果然没办法啊！” 

日曦魂喃喃自语的说着，抱起被他干到浑身无力的白音，运起自己的龙之心特有的力量，两人(因该说是一人一兽才对……)慢慢沉入影子中。 

“不过，‘他’也因该快回来了吧！从那趟知识之旅…………………” 

日曦魂奸笑着，和白音一起完全沉入影子中。 

日曦魂与白音自影子中浮出时，地点是日曦魂位于五楼的房间。他将白音放到床铺上，将分身拔出。在分身拔出的时候，他感觉到白音的蜜穴依旧紧缠着他的分身不放，似乎不愿意他的分身的离开。 

“真是一条小淫蛇。” 

日曦魂笑骂着的说出这一句话之后，也躺在床铺上，闭上眼睛，让意识进入原本的深层领域中，静待‘他’的归来。 

□□□□ 

“………没想到在我的意识游荡于知识之门的时候，另一个我竟然会对白音做出这种事…………” 

日曦魂回顾完所有的记忆之后，似乎要补偿之前如此粗暴的对待白音般，温柔的将白音抱在怀里，并轻轻的抚摸她的脸颊。 

这时的日曦魂，和在得到龙之心之后、粗暴的日曦魂相比，简直是另一个人。 

“主人………白音喜欢您……………” 

似乎是感觉到日曦魂的动作吧！意识尚未恢复的白音，梦呓似的说出这么一段话，白皙的双臂抱住了日曦魂。 

“………原来次这样啊！难怪啊………难怪这么温驯，我一直觉得奇怪，被制约了竟然毫不反抗，还那么温顺…………白音，你还真是一个傻瓜啊…………不过…………这究竟是你诸多性格中的哪一面呢？” 

拥有复数个头的魔兽，其性格也因复数头的关系而有多种层面，简单的说，就是多重人格。其中最经典的，就是拥有九个头的九头大蛇。 

“不过那又如何呢？我也不是一样？那时粗暴的强奸你的我和现在温柔对待你的我都是同一人，只不过一个是我的潜在意识罢了，但这都是我。而你也是吧！无论哪一种性格，那都是你吧！都是源自同一个灵魂。” 

日曦魂笑了笑，拉过被单盖住两人，闭上双眼，让之前因为游历世界的蓝图和分解、再架构的过程而极度疲惫的精神获得休息。 

□□□□ 

第二天早上，日曦魂坐在餐桌前，有点苦恼的看着在厨房中忙得不逸乐呼的白音。 

虽不知白音的手艺如何，但让日曦魂苦恼的，并不是白音的手艺而是她的穿着。 

□□□□ 

早上醒来后，日曦魂第一眼所见就是白音带着幸福微笑的美丽容颜。 

“白音啊！你真的是魔兽吗？这么温驯，就连胶质怪都比现在的你还要凶暴喔。” 

听到日曦魂的调侃，白音将脸贴在日曦魂的胸膛上，撒娇的回答： 

“有甚么关系！人家喜欢主人你嘛！” 

“是吗？” 

“嗯！或许，当人家还没解开封印，还只是条大蛇的时候，就被您给彻底驯服了吧！” 

“是吗？” 

“主人！您就只会说是吗而已吗？” 

其实日曦魂有蛮多话想说的，可是白音动人的胴体此时正紧紧的贴在他身上。柔软的巨乳再加上滑腻的肌肤、以及那闻起来让他觉得十分舒服的体香，让日曦魂的分身再度站了起来！如果不尽力克制自己的话，日曦魂早就把白音压在身下开始恣意的享受她的肉体了。 

“当然不是！只不过……………” 

日曦魂看了看窗外的日出，正经八百的说： 

“现在已经是起床的时候了。” 

(忍！要忍耐！现在还不是时候！晚上时间多的是！现在还有更重要的事要办！) 

日曦魂说着，掀开被单要爬起来。可是不掀还好，一掀开被单，白音雪白且美丽的身体就完全暴露在他眼前！ 

与其说是白色倒不如说是银白色的洁白秀发、有如宝石般美丽的赤金色双眼、绝美的容貌、纤细的双臂、丰满且高挺的巨乳、盈盈一握的腰枝、又大又翘的臀部以及修长的美腿、白皙细致的肌肤，以及那神秘的三角地带上，没有任何一丝毛发遮掩、清晰可见的小山丘……………… 

(唔！鼻血要喷出来了！) 

日曦魂用迅速但是看起来像是慢条斯理的动作自白音的双臂中脱离，爬起床，假装要换衣服背对白音，但是白音接下来说的话，让日曦魂满脸通红！ 

“主人………如果主人您想要的话………不管甚么时候白音都可以………………” 

早就察觉日曦魂生理变化的白音，半跪在床铺上，有些害羞的说着。 

日曦魂转头一看，看见了双颊微红的白音，也更清楚的看到白音动人的肉体…………这对几乎和女性没甚么接触的日曦魂来说，真是致命的诱惑！但他还是忍了下来，他勉强把头别过去，尽自己最大的意志克制。 

“嗯！虽然我现在蛮想的，可是不是时候！现在不是时候！我不仅有魔斗师每日必须做的功课，而且也必须防范魔族的打扰………龙之心收藏在这里因该只有我和父亲知道而已，那些魔族是怎么知道的？” 

“嘻嘻！主人果然够强！” 

“？你在试探我吗？算了，你先用甚么把身体遮住，然后我在找看看有甚么衣服可以让你穿吧！” 

“嗯！遵命！” 

白音露出甜美的笑容，开心的说着。 

接着她伸手抓过被单。将它围在身体上，在肩膀处打一个节，固定住好后，随着日曦魂前往同样位于五楼、存藏衣物的房间中。 

□□□□ 

这个家里虽然有女性的服饰——那是日曦魂从未见过面的母亲所留下来的——但是尺寸不合，所以白音没办法穿。 

从父亲留下来的画像中得知母亲是位美人，不过母亲的体型是属于那种比较高瘦型的，虽然说是有胸有屁股，但和母亲相比较之下，白音身高较矮，胸部和屁股却比自己的母亲大上许多，腰枝也比较纤细，而且白音腰身较高；只有有一双修长的美腿这一点，是一样的——这是日曦魂从父亲留下的日记中得知的——但这却无助于尺寸不合这个问题。 

所以，当白音穿上日曦魂母亲的衣物时—— 

胸部，太紧！连釦子都扣不上！ 

腰部，太宽松！ 

屁股，还是太紧！ 

更夸张的是，当白音免强把衣服上的钮扣给别上时，钮扣竟然承受不住而从衣服上脱落弹飞……………… 

日曦魂摸摸被钮扣击中的脸颊，决定让白音穿自己的衣服。 

□□□□ 

所以，白音现在穿的是日曦魂的衬衫，不过这样穿也很有问题！ 

日曦魂的身高182公分，虽然不是甚么巨汉，但是他的手臂上有着结实的二头肌，脖子也因为结着斜方肌而显得粗，加上发达的三角肌，使得他的胸围不逊于白音，简单的说，日曦魂因为魔道师的训练而有着相当壮硕的体魄。 

他的衣服，尺寸也相当惊人。白音穿上他的衣服时，即使把第一颗钮扣都扣上，还是能隐约从领口内看到肩膀，更别说是那一大片的胸部和深邃的乳沟了。 

至于下半身的部份，因为衬衫的下摆长到把大腿完全遮住，所以到没甚么问题。 

但当白音说要准备早餐给日曦魂而拿一条毛巾绑在腰间时，日曦魂就后悔为甚么不立刻帮白音弄一件合身的衣物。 

因为当白音将毛巾绑在腰间那一瞬间，材质并不厚的衬衫立即完美的浮现出白音双乳的曲线，因为没穿胸罩，所以那对丰满的巨乳会随着白音的动作而产生居住在山区的日曦魂无缘一见的场景——‘波’涛汹涌……………所以，日曦魂的双眼总是不受控制的看着白音。 

(真是太不成熟了……………) 

一边看着白音，日曦魂一边想着。 

(虽说食色性也，但这样，真能够掌控龙之心吗？姑且不论龙之心，这样的我，还能在使用魔斗术时，不会产生解体或异变吗？) 

所谓的魔斗术，其实是综合魔法、结印法、炼金术以及武术之大成的究极战斗术！ 

以结印法辅以魔法，并以炼金术结合武术，将其化为‘活动的图腾’，使其在肉体上不断的活动，形成一种‘领域’，并以这种‘领域’进行战斗。 

这个‘领域’能够轻易的贯穿神魔为了保护自己的核心而设下层层结界、破坏魔兽强韧的肉体，也能够对魔斗师的肉体进行分子级的强化与再生。 

不过魔斗术有两个缺点，一是如果对于自我意志不够坚定的话，‘领域’会对身体造成解体或是异变的情况；二是为了安定‘领域’，魔斗师会在心脏处(事实上也只能在心脏处)设下安定‘领域’的图腾，如果心脏被击破的话，是无法以‘领域’再生的。 

强化自我意志的最好方法，就是节制欲望。虽然不是要做到六根清净，但是至少要做到清心寡欲、而且能随心所欲的控制自己的欲望的境界。 

长久以来，日曦魂一直都能做到这点，而且几乎到了六根清净的地步！不过现在，白音那极为动人的容貌和躯体却对日曦魂坚定的意志造成严重的挑战。 

所幸，日曦魂目前依然坚守自己的意志，保持在‘随心所欲的控制自己的欲望’———也就是不受外界诱惑、并且在想做的时候做的这个我们凡夫俗子所无法理解的境界。 

顺带一提，根据古老的传承，魔斗术的来源，是大破坏前，统领一切闇影的闇王所使用的战斗术——黑鳞圣印！ 


“主人，早餐好了！” 

白音笑着将早餐放在日曦魂的桌前，其漂亮的色泽和香味，让日曦魂知道这是可以吃的。 

“看来你说的是真的。” 

日曦魂一边将早餐放入嘴中，一边说着： 

“千年以上的魔兽个个都是博学多闻，看来一点也不假啊！” 

“这是当然的啊！魔兽可是有近乎无限的生命可以来学习各式各样的东西喔！更何况我荒蛇神可是从世界诞生时就一直存在的生命，可是连大破坏之前的知识都知道喔！” 

白音坐在日曦魂面前，用手撑着脸颊，开心的说着。一般而言，人类女性大部份都不喜欢谈论自己的真实年龄，不过魔兽似乎毫不忌讳。 

此外，白音所说，学习各式各样的知识这一点，是只有A级以上的魔兽才会做的事。B级以下的，不是忙着提升自己的力量，就是被本能所驱使。 

“是吗？” 

日曦魂嘴巴一边吃着美味的早餐，眼睛一边看着白音，漫不经心的回答。 

在阳光的照耀下，白音那一头奇特的闪亮白发散发着银白色的光辉；那一对秀丽的凤目搭配上赤金色的瞳眸，看起来既高贵典雅又神秘；少女的天真和成熟女子独有的韵味协调的表现在白音身上，再加上那一对杀伤力十足的巨乳，以及那两点凸激…………………… 

(糟……糟糕！在这样下去真的会把持不住，直接把白音给扑倒………………得找些话题来说才行！) 

“那你知道大破坏的真相吗？” 

抱着上述的想法，日曦魂问了一个只要稍微唸过一些书的人都想知道的问题——大破坏究竟是如何产生的。 

有关于大破坏情形，并没有记载在任何纪录上，人们只知道大破坏前的世界有着各式各样的文化和科技，其余的，一概不知，好像是有某人刻意掩盖整个事实似的。 

“知道啊！那是当时统领一切闇影的闇王梁道源和第三代主神苍光帝希尔妲的争战所引发的。他们俩之间的战争破坏了维持世界法则平衡的七把圣钥，结果导致空间和时间的扭曲，让他们所在的世界和该世界的平行世界相互碰撞、融合，让两个世界的法则混乱，并引起生态浩劫，使得这个‘融合后的世界’处于浑沌状态。后来是新一代的龙之神创造出控制八种法则的八颗龙之心，才使得‘融合后的世界’的法则恢复平衡。” 

“八颗龙之心？可是龙之心一共有九颗啊！” 

听到这么具冲击性的答案，让日曦魂欲念全消，尤其当他知道龙之心是控制法则的时候，更是让他惊讶不已。 

他万万想不到龙之心的力量竟大至如此。 

“嗯！八种法则，时间、空间、光明、闇影、大气、大地、火炎和水，这是维持世界运转的法则，但是有一颗龙之心………那颗龙之心会破坏一切法则………那是破灭的龙之心……第九颗龙之心…………我就是被那颗龙之心给击倒…………封印………好可怕………好可怕……” 

白音说着说着，露出恐惧的表情，双手抱着头，害怕的颤抖着。 

“白音！振作点！” 

看见白音只是说起第九颗龙之心，就恐惧成这样，日曦魂连忙起身走到白音身边，抓住她的双肩，如此说着。 

“啊！主人！” 

仿佛是见到避风港般，白音惊呼一声，扑进了日曦魂怀中。 

日曦魂抱着白音，安慰着她： 

“都已经是过去的事了，别怕！” 

但白音的身体还是在颤抖着，日曦魂把心一横，一只手环抱着白音，另一只手则是抬起了白音细致的下巴，对着她娇艳的双唇吻了下去。 

“！？” 

突如其来的吻，让白音的双眼睁得大大的，流露初惊讶的神色，但没多久，便化为情欲的色彩，和她的主人进行激烈的舌吻。 

一会之后，两人分开，嘴边还牵着一条银色的水线，看起来相当的霏淫。 

“不怕了？” 

“嗯！主人…………” 

“甚么？” 

“白音………可以再吻白音吗？” 

白音害羞的说着，日曦魂本想答应，就在他要开口说话时，他脸色突然一变，原本温和的双眼变得锐利。 

“主人！？” 

白音被日曦魂的转变吓了一大跳，呆呆的看着他。 

“抱歉，白音，等晚上在说吧！因为又有不请自来的客人了！” 

“啊！知道了！” 

日曦魂起身走向大门，白音也跟随在后，和她的主人一起迎接那不请自来的客人。 

□□□□ 

附录： 

人物： 

日曦魂：本故事男主角，能够被称作魔兽使的魔斗师，持有九颗龙之心中，控制闇影的龙之心。 

白音：本故事第一女主角，四大魔兽之首，目前自身力量因封印的关系谨余三成。此外，虽然是世界最强的魔兽，不过对于主角，本人意外的相当纯情。(人形身高164，三围94(G)，57，90) 

职业： 

魔导师，研究并传承真理(亦称根源)者。 

魔道师，领悟真理之力并以之战斗者。 

炼金术师，了解真理，并以之造福大众者。 

战士，以自身肉体与各式道具战斗者。 

魔斗师，集四者之长，吞食世界者。 


四大魔兽：世上最强的四只魔兽。 

荒蛇神：九头大海蛇，四大魔兽之首，九个蛇头能吐出各种攻击，体型巨大无比，拥有七天毁灭世界的力量。 

太阳神的翼神龙：黄金鹫狮，体型是一般鹫师的三倍大，旧世界太阳神座骑，能够改变型态变化成不死鸟。在原主死亡之后发狂成为魔兽。 

鬼龙蜘蛛：在旧世界是一种名为鬼母蜘蛛的种族，因在大破坏的时候吸收了大量浑沌之力，变质成为魔兽。 

三头犬神：地狱犬，在大破坏的时候自冥府来到这世界，没有任何同胞或是子孙，这世界谨此一只。 

□□□□ 

定价：回应一篇 
名称：网路小说 
材质：电子文件档 
内容：下篇初回限量加长版同捆上篇修订 
产地：台湾睡魔家个人电脑 
适用年龄：18岁以上 
保存期限：直到你腻为止&本篇进行修订 
制造商地址：xman720615@hotmail.com 
贴文者：终极大睡魔 
作者：终极大睡魔 
地址：xman720615@hotmail.com 
电话：秘密 
统一编号：03-001-A2+03-001-B 
注意事项： 
○ 睡魔绝对尊重闲大的龙使，因看不爽有人○○和XX，所以就自己写一篇和龙使相同题材的文章。 
○ 使用其他创作之点子，将于注意事项后做注记。 
○ 此文章为睡魔随意之文章，不喜者请关闭视窗或回到风月讨论目录。 
○ 苍焰凤凰之回应不在此做答覆。 
○ 本文章之回应将于本文章后的回应栏做答覆。 
○ 转贴者请保留全文，请勿做任何更动。 

注意事项更动部份： 
○目前谨此一篇，分上下两集贴出。→第一章上下，以合集贴出。 
○如有20人要求继续，睡魔将不定时更新。→将持续连载。 

※魔兽使之设定来自闲来无事小说‘龙使’；龙之心来自电玩‘春秋英雄传’；魔斗术来自漫画‘恶魔恶魔’；炼金术来自‘钢之炼金术师’和‘武装炼金’；九头大海蛇来自电玩‘圣女之歌’、夜哭鬼嚎小说‘淫夜梦幻曲’、希腊神话；太阳神的翼神龙来自漫画‘游戏王’；结印法来自漫画‘孔雀王’，以上。 

※睡魔目前的文章仅有本篇和苍焰凤凰依旧在连载，谨在风月贴上。 

※睡魔目前正准备转学考，因此第二章和苍焰凤凰第十一章将于八月后更新。 


答覆部份： 

已于回应答覆部份： 

to绯天猫 
＞＞法克．U的原文是不是...Fuck you啊？XDXDXD 
这名字赞啊！XD 
你说得没错，顺带一提，勇者岤得是取自ｓｈｉｔ。 

to22051779 
＞＞有个疑问：龙之心之核心不是被白音给吃了，那主角体内的龙之心是什么？ 
白音吃掉的是魔族的核心，而她吸收的是龙之心上的封印破碎时，所外放的能量。 

to呆呆鸿 
＞＞龙之心..某网路游戏只能拿来跟NPC换成果实让宠物进化= =+ 
但在这故事的设定中，龙之心可是是上最强也是最恐怖的超神器喔！ 

补充答覆 
＞＞肛汁练筋术士 
钢之炼金术师—爱德华.爱力克：…………你是想要被我用炼金术分解，还是被战女神之裙(台湾东立翻译版本，斗贵子的武装炼金)给挖出内脏？你自己选吧！ 

to傻佬 
＞＞很强的抄东西技术....... 
天下文章一大抄..... 
您这样说，我也无法反驳。但我尽可能的加入自己的想法，尽量不全盘照抄。 

to闲来无事 
>>最后的H场面竟然这么短就没了!?肿到一半消不下去的感觉很难过说 
真是抱歉,因为时间不够>_<,所以还没写完. 

to dynamic 
>>既然是订立契约的其中一个条件是要比魔兽强，那么为什么需要魔兽呢？ 
这是因为魔兽拥有人类所没有的特殊力量,如超强的探知能力,再生力等,总而言之,就是为了取得魔兽的多变性 

to金鱼皇上皇 
>>看到，设定之前寒了老半天……以为游戏和漫画之间开始打架，看了设定以后，发现，真的开始打架了…… 
??甚么意思?睡魔不懂 

to透夜 
>>我只希望不要变成超离谱的YY文就好... 
YY文?那是甚么意思? 

to安安 
>>龙之心代替心脏是参考武装炼金男主角的核铁心脏 
其实睡魔没有想这么多的说.........不过或许是有受到影响吧...... 

>>“好！现在化成人类女性的外貌！” 
这句中“女性”可以删掉， 
加些“原本只是想说能力强到可化成人形的话可以省不少麻烦，但是白音原来是女的真是赚到XD”的感觉... 
其实在睡魔的设定中,S级以上的魔兽是没有性别的............. 
如果不下达确实的命令的话,荒神蛇可能会钻漏洞,如变成比女人还女人的男人.....................死!! 

>>“肉戏真的是太少了” 
这是因为要考试了.............................时间不够啊>< 
神啊!请多给我一点时间吧! 
因该考完之后才会更新吧........................ 

>>希望下次可以再续得天昏地暗连绵不绝高潮迭起香艳刺激回味无穷一点(笑) 
这是一定要的啦! 

尚未答覆部份 

to天忌 
>>苍焰凤凰呢?不会停了吧? 
放心吧！苍焰凤凰不会停的。 

to543 
>>你睡觉时旁边是不是也有白发ｍｍ一起睡，要不然为什么这么喜欢睡（小说最后联想）。 
……………………………………睡魔目前尚无女友，初吻童贞尚未失去…………………………………………… 

>>你和闲大的不同处在于ｍｍ没有〝痛苦的哀嚎″（闲大的ｍｍ不管初次或第Ｎ次都是〝哀嚎遍野″）希望睡大能加入ｍｍ〝惨痛″的剧情。 
痛苦的哀嚎？不知道这样够不够 

to好男想名子~ 
>>除了睡魔大说的 还有一点 如果有一堆白痴小喽喽来打你 你要亲自出手还是交给手下去杀 手下杀比较方便阿 省时省力 
这一点睡魔倒是没想到要特别说明…………或许是太理所当然了。 

to黑鹅 
>>睡魔大～我绝得还是要让s级以上的魔兽有性别="= 总不能说外表示个女的～结果因为之前习惯变男人 就俏二郎腿走外八@@ 
那是习惯问题吧！不过对于S级以上的魔兽而言，变成人型时的性别的因有行为就相当于演戏一般，因为那并不是他们真正的本性(不是男的也不是女的更不是中性，而是无性别体)，所以不会有您所说的问题出现。 


睡教善势力 

神祇梦神,使徒梦圣者 

睡觉恶势力 

神祇恶梦大帝,使徒终极大睡魔

