《魔幻武林》1～12　作者：虫虫　　　　　　　　　　　　　　　魔幻武林作者：虫虫排版：applesunboy　　　　　　　　　　　　　　１、情魔重生　　自从燕王朱棣叛变成功明朝终有了三十年的和平，而武林在魔、仙、圣、邪四大天门的维持下纷乱的武林也有了难得的三十年的平静，然而表面看似平静的江湖却由于四大天门中的魔神门忽然消失使得四方势力失去平恒，仙凤门、圣女教、邪王宫的互相的侵食之下武林开始有着莫大的变化。　　万竹林内正有一群武林人围攻着九个妇人和一个似乎受伤甚重的中年人，而这群武林群人杀招甚狠，虽然九名妇人的武功了得但在群恶的围攻下渐渐的一个个到下不多时已剩下三人，武林群人手上并不停歇连番上阵，转眼间又到下两名妇人。　　忽有一阵碲踏声接近不久场上出现了一只全身雪白的白马，九名妇人中那名剩下的妇人见状急使出玉石俱焚的杀招，这不要命的打法瞬时使得武林群人纷纷散避，而妇人便用此空档将中年人抱上马儿便想突围而去，但武林群人那肯放过再次追了上来。　　似乎早已知道武林群人不会放过他们，妇人跳下马转身便散出万点银光，随即追来的人见状便停下挥动手中武器急挡，然而就在此时一道金光一闪而过一枝金箭从人群中而出，强大劲力带着风劲贯穿了妇人的身躯，一声惨叫随即向起。　　看着妇人倒下武林群人不竟怩了一下，大家对那邪王金箭之名虽不漠生，但也从没看过他的威力，看看金箭不但贯穿了武功了得的风三娘，便连同她身后的好几棵树也遭贯穿，这等威力着实惊人，但随一惊过后众人回愎平静，开始注意到除了到地的风三娘，那匹白马连同马上的中年人已没有了影踪……　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　终南山中一个五十几岁混身浴血的中年人无力的趴在一匹狂奔的白马上，而白马似乎知道主人的危险想尽力的带着主人脱离那些恶人的追捕，但无奈身上的伤使得脚程越来越慢，终至无力的倒下，然而白马并不放弃的挣扎的想要起身，却是起不来，这时随着白马倒下的中年人支持起身子抚摸着白马。　　「白雪，就只剩下你和我了，原来最后对我最忠心的只有九个女子和你，哈哈哈，想不到我魔神门主“情魔柳长青”今天要在埋身于此，哼！可恨，可恨我半世的基业却灭在自己最亲信的人手上，不，我不甘心，我不能死在这，我要报仇」。　　这番自言自语的说了一会柳长青强支持的盘坐起运着那仅残存的内力，但一阵子后便面露失望的叹口气想：「以自己现在的伤，别说报仇了，可能保住性命都很难，想到在几天前自己还在和三娘他们九女共同欢乐，而现在却落得生死殊途，可恨的柳长欢，竟私通外人灭我魔门，错只错在当初我太相信他了，现在后悔又有何用呢」。　　无神的闭上眼柳长青能做的也只有等死而己，而就在柳长青闭起无神双眼缓缓的倒下之际忽间场中又落下一个神情冷绝的道士，只见道士微望了地上的情魔一眼便像抓小鸡般的抓起了他直向前掠去，不久便在林中失去踪影，现场只留下眼中渐失光彩的白马。　　再次醒来柳长青只觉的自己在一个山洞内和一个面无表情的道士面对面地坐着，柳长青想开口，却发现全身都不能动也说不出话，但眼能看耳能听头脑也特别的清楚，柳长青一惊，猜想这是否是死前的回光反照，就在此时只见道士忽张开眼来对着柳长青冷冷的说：「你不必猜想，这确是你死前的回光反照」，这句话使得柳长青由惊恐转为失望。　　看见柳长青的失望道士又道：「你也不必太失望，我既然把你带来此，我就有办法从新回生」，不让柳长青有时间反应道士续说：「我知道你是谁，也知道你的仇恨，我可以救你让你以新的身份去报仇，但你也要答应我的条件，你若清楚便眨一下眼」。　　柳长青没有多想的将眼眨了一下，道士又道：「好，我现在问你，你是否答应我的条件并发誓一定做到，你得立刻回答，因为你已没有太多时间，而你的生是用我的死所换的，答应便眨一下眼，不的话眨二下」。　　柳长青还是无多想的又眨了一下，只见道士道：「好，现在我便要施法了，而我的条件便写在石桌上的书上」，说完便将一手罩在柳长青的头上。　　此时柳长青只觉身子随着一股气飘离了地上，不，应该说飘离了自己的身体，因为柳长青在空中很清楚的看见自己染血的身子还在地上坐着，而且正有一道白色的光气进入，柳长青想看清楚那道白光是什么，却又被那气体推着进入了另一个身躯，接下来便轰然一声的失去了知觉。　　柳长青醒来时道士的手还是罩在头上的，只不过人己由道士的左方来到了右方，而且头上道士的左手也变成了右手，定眼看去更让柳长青吓的身子不由的跳了起来撞到身后的洞壁，原来柳长青看到了眼前道士另一手罩着的人竟是死去多时自己的躯体，而道士也似死去已久。　　这诡谲的现像让柳长青惊呀的呆了许久，但终究还是回愎了冷静，走到桌前拿起了书，柳长青开始看着，因为他想书中应该有答案，果不然书的第一页便写着：「我乃神剑派二弟子岳明，在多年前原和师妹刘咏咏本应是一对情侣，也将成为神剑派掌门，却遭师兄朱敬仁陷害令师父将我武功废除逐出师门」。　　「我多年想要报其夺妻陷害之仇，便在机缘下认识茅山高人，我知机会已来临，便求他教我移魂之法，仍至看见尔被追杀重伤将死，严然天助我也，我知时机已到，可借此机会下将你魂魄移入我夺掠而来的朱敬仁之子“朱玉”身体内，若此功能成则你必答应我二事」。　　「一、我要你收服他的妻女以泄夺妻之恨」。　　「二、你必要夺回掌门之职并将他武功尽废以泄我另一所恨」。　　「此两事唯你的如意魔功能成，切记你已立誓，如有反悔，人神共鉴天地难容，最后望你也能报仇，书后仍本门剑法，希望能助你一臂之力………岳明」。　　看完了书中岳明的说明，柳长青才知道自己已不再是那年已五十几的柳长青了，而是年仅二十不到的朱玉，不过这朱玉的体内竟无半点功力，难怪岳明说要如意魔功才行，因为唯有如意魔功才能快速提高自己的功力，想到此处柳长青迫不急待的想知道自己样子是如何，于是略为收拾了一下埋了岳明便也出洞而去。　　刚出洞不久便来到一小湖，望着小湖水面上那张年青的脸柳长青真不敢相信那是自己，剑眉星目，唇红齿白活是一个俊俏的公子：「哈哈哈！没想到我柳长青也有今日…不，我是朱玉，对朱玉，旧的情魔柳长青已死，新的情魔朱玉重生了…哈哈哈…」。　　「你可是朱家哥哥」，一女声打醒正在得意的柳长青，回过身来印入眼中的是一十七八岁黄绢纱衣的美丽少女，只见看到柳长青转身后便急急上前：「玉师哥果是你」，柳长青看着来到面前的少女浑然不知所措，只见少女又说：「玉师哥，你是怎么了，我是青萍啊」。　　看着眼前叫着自已师哥的少女，柳长青忽然明白此女一定和朱玉有着关系，反正自己正需要利用魔功来增加功力，眼前不就现成的一个猎物吗？于是灵机一闪，立即装出一张茫然的脸说：「我叫朱玉吗？朱玉…朱玉…喔我的头好痛，我不知道…我什么也不记得了…」　　青萍：「玉师哥，你怎么了，别急先坐下来慢慢说」，随即扶着朱玉坐了下来。　　让青萍扶在石上坐下，从她身上嗅到一股处子的清香，柳长青有一点茫茫然的，在柳长青来说眼前这朵花，含苞待放，正是开采的好时机，自己有着这般的身体，加上高明的床技，还不怕此女臣服任我吸收，待我编套故事引她人局。　　看着朱玉沉思青萍不竟问道：「玉师哥，你想到什么了没？」。　　柳长青：「我只记得有一个道士拿了一个红色的药丸给我吃，说那会使我丧失所有的记忆，后来我就迷迷糊糊的想睡，不多久又进来了一个中年人，和道士打了起来，接下来我就没有知觉了，当我醒来时就在这里了…听你叫我，我才知道我叫朱玉，你叫青萍吗？你可不可已告诉我有关我的事？」　　青萍看着朱玉说：「你叫朱玉，你是神剑门的少主，而我叫孟青萍，我师父便是你的阿姨，玉师哥你真的都忘了吗？」，柳长青假意的摇了摇头，青萍道：「这样好了，玉师哥，天色不早了，我们先进城找家客栈，我再慢慢说予你听好吗？」。　　这正合柳青长的意，可怜的青萍浑然不知自已将落入一个淫魔的手中……　　　　　　　　　　　　　　　　２、魔伸剑门　　自古“酒”这东西少能助兴多了就会乱性，尤其深知酒性的柳长青早就在谈话中换过三种以上的酒，而这样做就相当于调酒，就看一顿饭的功夫不到孟青萍已是不甚酒力，昏昏沉沉的被扶到了床上并且脱去了全身的衣服，孟青萍并没有太多的挣扎和反抗，相反的似乎在期待什么而脸上通红喃喃自语，只见柳长青也在除去自已的衣服间一边欣赏着眼前这美丽的胴体。　　虽然柳长青已是阅女无数，但美的事物总是令人百看不厌，尤其孟青萍不但有着美丽的脸蛋更有一身姣好的身材，只见粉嫩的颈下有一对雪白的双乳正随着呼吸上下起伏，那样就好似对着柳长青招手一样深具魔力，但柳长青并不急的去品尝她，因为他知道那动人之处并不止这一处。　　顺势轻推开孟青萍的双腿，呈现眼前的是那更加诱人的地方，雪白的双腿间有着那乌黑柔顺的阴毛，而毛下的阴户随着双腿的张开正微微露出了粉嫩，由颜色来分办柳长青完全确定孟青萍的完好处子之身，虽然柳长青并没“处子情节”但对于可品尝处子却有一定的助兴，或许处子代表用的不是别人的旧鞋。　　一手撑着身子，一手着磨孟青萍的身子上，嘴还不忘在吹弹欲破的美丽脸蛋上来回亲吻着，大多数的处子都经不起男人温柔的挑逗孟青萍也不例外，柳长青才弄了不久孟青萍便着实有了强烈的感觉与响应，而这些挑逗女人的经验却是柳长青二十年岁月所得来的。　　再看此时的孟青萍正让酒精弄的迷迷糊糊的不知天南地北，只觉得身上有些东西弄的自己很舒服，因此随着柳长青的抚弄身体作微幅的起伏，小嘴也微哼了起来，忽然这时柳长青将唇印在那诱人的红唇上，舌头更深入吸吮搅弄着，魔般的右手也停留在乳上抚捏，这使得孟青萍更加的迷乱。　　不一会柳长青的唇离开了迷人的小嘴，用双手在孟青萍的双乳上时搓时捏，每次的揉捏都会让孟青萍弓起上身发出似痛似爽的"唔"声，抚捏的动作越大孟青萍的动作和声音也越大，看样子对柳长青这样作孟青萍似乎非常的受用，因此随着柳长青嘴的加入战局孟青萍的乳头也由粉红渐成了深红，人也激动的抱住柳长青。　　查觉出孟青萍的激动柳长青熟练将右手沿着肚脐往下移动，首先抚着那鸟黑柔顺的阴毛，而后便停留在阴户上来回小动作的揉动，甚至后来将两指插入阴户中抠插，而孟青萍那受的了这等的刺激，除了濒濒的将身子弓迎了上去口中更哼叫的利害，也不知过了多久孟青萍终于禁不的尖叫泄身的失神过去。　　抽出沾满淫水的手指柳长青顺势跪坐在孟青萍两腿间，轻轻的将孟青萍拉近身让粗大肉棒的顶端那香菇头抵住阴户，柳长青并不急着破处，因为他要孟青萍清楚的尝到她人生最宝贵的一次，于是双手再次的对孟青萍作全身的抚爱并停留在孟青萍最敏感的双乳上揉弄。　　随着柳长青的再次侵袭孟青萍缓缓的醒来，刚才的泄身加上汗水已让孟青萍消散了部份的酒气，因此从失神醒来的孟青萍比失神前有了少许的清醒，但也只是少许，于是经柳长青刻意的挑逗下便又意乱情迷任柳长青摆布，不过孟青萍这次的感觉却比上次更加的清楚和激烈，这点可以从孟青萍死紧抱着柳长青而下身濒濒急弓迎向抵住阴户大肉棒的动作看的出来。　　柳长青好象并不想让孟青萍如此快的如愿，因此每当孟青萍弓身向上时便提股后退，大肉棒仍是抵住而不深入，万般的骚痒在穴内燃起，孟青萍终是禁不住的唉求的道：「我要…快给我…哼…求求你…我受不了……」。　　露出了一抹得意的奸笑柳长青在孟青萍的唉求后用力的将大肉棒插入孟青萍的阴户内，看着大肉棒的插入青萍只是微微皱眉一顿后便急急的摆腰，因为这破处虽痛仍抵不住那穴中的骚痒，为了止住骚痒青萍只得忍痛的摆动腰支，还好这痛似乎渐渐消失了，而起而代之的是绝对般的舒服。　　孟青萍的一举一动都看在柳长青的眼中，尤其插入后孟青萍那色急的模样直叫柳长青心中暗笑，但此时柳长青并不急着插动助阵只是有一下没一下抽插着，这样动作给了孟青萍强烈的引诱：「快…啊…用力…求求你…」。　　柳长青对孟青萍这次的哀求并没有响应，他似乎想让孟青萍累一点，因为他知道这样男上女下的姿势孟青萍支持不了多久，果不然在一阵急挺孟青萍便累的直喘气，但身的需求却远超过身体疲累的青萍可顾不了许多仍速度不减的摆动着腰支。　　柳长青似乎很享受这样折磨着孟青萍，尤其当她不顾羞耻的哀求他时更加能让他得到征服她的快感，而且如此作还有一个原因，那便是借此调教孟青萍，使她能完全的服从自己。　　「唔…好人儿…不…要…再折磨青萍了…青萍求你…哦…哦…」，不知是哀求有了回报，还是柳长青心软，在这次唉求后柳长青忽然加强了力道，大肉棒用力的插入换来了孟青萍欢愉的哦了一声，而接下来更是被插的大声淫叫，阴户受到急插发出声响，大肉棒拉出的时后更带出一层层的浪水，一声尖叫孟青萍终于弓身紧抱柳长青直打摆子，把贞守了十八年的处子元阴全都给了柳长青，当然柳长青也不客气的吸取着。　　已不知经过多时，孟青萍仍是在柳长青的怀中受着快乐一次又一次的冲击，当然酒醒后也曾哭泣伤心甚至反抗，但都抵不住这情欲的诱惑再次的臣服，于至最后柳长青只要一碰身上敏感处都会令她想要，孟青萍不再想自己为何这样，眼中无比爱恋让她对柳长青彻底的服从，这些都是柳长青所要的。　　「萍儿舒服吗？」柳长青边插边问着，孟青萍似已又要高潮，因此喘气地回道：「哼…啊…萍儿舒服…青哥…让萍儿…啊啊…好舒服…萍儿快要去了…啊啊…哦啊啊啊啊啊…」，柳长青在孟青萍来到高潮的用大肉棒用力插入直到子宫口后强喷出了一阵的热烫使得孟青萍又失神的昏了过去。　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　走在往神剑门的路上孟青萍眼泛爱恋的看着朱玉（柳长青），而在这些日子柳长青已从孟青萍的身上得到了不少的好处，那包括他想要知道有关朱玉的一切资料和孟青萍身上近八成的功力，柳长青要孟青萍在别人面前称自已朱玉，但在私下却要她叫青哥、或君上，因为在心里柳长青认为自己还是柳长青不是朱玉，因此总不能让肉奴在床上叫着别人的名字。　　　孟青萍这方面已是不多想也不问，因为这样会让柳长青非常不高兴，看她现在的状况就算柳长青要她死她也会马上去死，而且他也喜欢叫他青哥或君上，这样称呼能让她很快得到那魔般的快乐，看来柳长青的调教似乎特别的成功。　　自从朱元璋攻入北京灭了元朝帝国后首都京城便称为北平府，而神剑门便在靠近京城的恒山上，神剑门的创门始者名为朱文，没有人知道他是从何而来，只知二十八年前他忽然出现创立的神剑门，并且很快速的成为白道最强的一方，甚至可和四大天（现在只剩下三大天）分庭抗理，如今神剑门已交由朱文的儿子朱敬仁管理，朱文却一直都在闭关未出。　　说到这朱敬仁也是一方霸主，这从他子承父业不断的括大神剑门可以看出，而朱敬仁也和官方有着密切的来往，但看东厂时常有人造访而且层级颇高，朱玉的大姊朱婉菁便是嫁给了当时权集一时的宦官王振的干儿子，也是工部侍郎王佑的儿子王书栋而使得外界对朱家和朝庭有了联想，而最近更二姊朱婉婷也将要下嫁给恒山派的掌门儿子张祺引起外界对朱敬人急欲括大神剑门的另一联想。　　再说两人走着走着就要到神剑门时忽然从神剑门的方向出来了一大批人急迎而来，首先看到柳长青而急下马抱住痛哭的是一名极美的妇人，柳长青一看便知她就是刘咏咏。　　柳长青有点神迷，皆因刘咏咏不但美的倾城身材更是一极棒，和柳长青以前的爱奴风晴（风三娘）极为相似，风晴原是武林五美中排名第三，而刘咏咏则排名第二的，因此当刘咏咏抱住柳长青时使柳长青心中起了无比的欲念，此时柳长青心想不管如何自己非得到她不可………　　　　　　　　　　　　　　３、杯弓魔影　　神剑门前一群人正围着一对母子，那正是朱玉和她的母亲刘咏咏，这时的刘咏咏当然不知道眼前这个朱玉竟是情魔柳长青的化身，难舍的离开了朱玉高兴的说道：「回来就好，回来就好，来跟娘回去，告诉娘你是如何脱身的好吗？」。　　看看朱玉身旁的孟青萍又说道：「萍儿，你师父在后山的凤亭居找你，你可快去！」。偷看了一下朱玉得到了示意后，孟青萍告别了群人而刘咏咏也拉起了朱玉也往神剑门而去。　　走进了神剑门柳长青不由的亮起了目光，因为进到这让柳长青有回到家的感觉，神剑门内的气派完主不输自己在顺天府（南京城）的魔神门，不过此时的魔神门可能已完全被柳长欢所控制了，想到这柳长青心头燃起阵阵怒火脸色即变的难看，这状况落在刘咏咏的眼中不禁问道：「玉儿可是不舒服？」，赶打紧脸色柳长青说：「不碍事的…」。　　进了大厅内一堆女人正包围着柳长青，刘咏咏坐在柳长青的身边不时拉着他的手用那关爱的眼神看着他，而另一边站着一个貌似刘咏咏的绝色美少女同样怜爱的看着他，柳长青想那大概就是朱玉的二姊朱婉婷了，其它便是一些从小照顾朱玉的婢女奶妈之类的。　　「玉儿，告诉娘这些日子你可曾受苦？」，刘咏咏见柳长青不说话便开口问着，回神看着她柳长青很不想叫出那个字，但为了将来仍是回答说：「娘，玉儿很好，玉儿没有受苦」，不等刘咏咏问他柳长青便照他告诉孟青萍的那样又和她们说一遍，在场的刘咏咏心疼的紧握住柳长青的手，当然心疼的可不只刘咏咏，一直跟在旁的朱婉婷也是相当关心。　　从门外到门内的这段时间柳长青一直都没有看到朱敬仁出现，虽从孟青萍的口中知道朱敬仁对他（朱玉）并不是很好，但朱玉始终都是他的儿子，难道这其中有什么问题…想到这柳长青便试探性问道：「娘，为什么一直没看到爹（朱敬仁）？」，果然此话一出众人皆是一阵沉漠。　　只见此时的刘咏咏也勉强的笑道：「你爹他的事情太忙了，你想见他等一下娘就请他看你如何…我看你也累了，就让小芳带你回房吧」，柳长青知道此时再问也得不到答案于是点头说好，但就在刘咏咏转身吩咐婢女时刘婉婷忽然在耳边轻轻的说：「玉弟，你在房里等我，姊姊有事想和你说」，话才一完便自走开。　　柳长青感到非常奇怪，这朱玉的姊姊说这话时态度似乎有些暧昧，难道二人有着不寻常的关系！嗯，反正待会回房便知，无多想便和婢女走去，柳长青这一走，大厅里的人也散去而刘咏咏也是一脸严肃的往另一方向而去，看样子好象要去做一件自己不太高兴的事。　　坐在房里的柳长青边喝茶边理着从进神剑门后到这里的一切思绪，首先是这朱玉，据萍儿的说法朱玉是朱敬仁独子，个性相当的内向，武功平平生性懦弱，从小便在家里的一些女人的呵护中长大，嗯！这些倒是从刚才那一堆女人的眼神中看的出来。　　再来便是这刘咏咏和朱玉的两个姊姊，这刘咏咏到是没什么，而大姊朱婉菁不在庄上，这二姊朱婉婷……柳长青以他的经验可看出朱玉和他二姊似乎关系不单尤其刚才看朱玉的眼神透露着爱意，似乎早就对朱玉有着超越姊弟的爱恋，果真如此，这倒省了柳长青的许多事。　　最后是这朱敬仁，从刚才在厅中的状况来看这朱敬仁是乎并不是很好的父亲而且刘咏咏似乎也不太想提起他，这朱家倒是透露着许多不解的迷，至此柳长青忽陧入一阵沉思。　　门外傅来一阵敲门声柳长青从长思中回神问到：「谁？」。「我！」，细腻的女声使柳长青知道是朱婉婷来了，打开门见到的果是一个眼带柔媚身上经过刻意打扮的朱婉婷。　　朱婉婷有些羞红脸的把门关上，柳长青还未有反应朱婉婷便扑入柳长青的怀中，虽然柳长青早就有了底但这举动还是让柳长青不由的身体一动说：「姊，你…」朱婉婷不让柳长青有太多的反应说：「玉弟怎么了，才几天就好象不认识姊姊似的，难道是孟青萍那丫头把你给迷了」，柳长青此时反应也够快抱紧了朱婉婷说：「弟弟那有忘了姊姊，你看这时不是在房中等着姊姊的到来吗？」　　白了柳长青一眼朱婉婷说：「还说没有，你和那妮子这几天在外面恩恩爱爱的连娘都已经知道了你还暪我，喔！我知道了」，朱婉婷忽然一把推开了柳长青悲戚的又说：「一定是姊姊要嫁给那斯你就不要姊姊了……」。　　听到这柳长青心想：「这朱玉表面上是个弱虫，没想到对女人倒是有几分办法，那孟青萍被我上之前也是有些爱恋他的情素，而这会连他自已的亲姊姊和他也存在着这种关系，孟青萍是完壁之身，眼前这妮子朱玉你该不会也留着让我享用吧……」，心中想着手上的动作可没停的上前抱着朱婉婷安慰道：「姊姊，弟弟那会不要你，就算姊姊要嫁人了但弟弟的心也是爱着姊姊的」。　　朱婉婷本不是来兴师问罪的，而她要的正是朱玉能给她像他给大姊朱婉菁一样承诺，如今听到自已想要的早已气消，这会看着朱玉便情不自禁的向前献吻，当然柳长青那会介意也同样的回吻更将舌伸了过去，虽然这不是第一次和心爱的弟弟热吻但朱婉婷总觉得面前的弟弟成熟了好多，不会像已前一样是被动任自已挑逗他，弟弟长大了……　　才这么想了一会忽然柳长青的手已侵入了上衣内不断的抚摸着朱婉婷尖挺的那双柔软蓓蕾，一阵娇喘朱婉婷耐不住的说：「玉…弟…你变坏了…唔…从那学来的…这样弄姊姊…嗯…」，柳长青边抚边道：「这样揉姊姊可舒服？」，迅速红透了脸将身体更靠近了朱玉，朱婉婷娇声道：「嗯！鬼灵精…不…不可以…」柳长青的手才侵入那重防之地朱婉婷便惊觉的推开他。　　推开了柳长青的身子朱婉婷仍是娇喘的道：「弟弟，不是姊姊不给你，你也知道姊姊将嫁给张家，若是张家发现姊姊并非完壁那可怎么好，虽然恒山派不比我们但好说也是九大门派之一，再说这样不被世俗所接受的关系若公开，我们如何自处……　　柳长青心想：「她和朱玉这样大概已经很久了还不是没事，现在反倒是说起道理来了，但她的话道是让柳长青惊觉到以自已现在的功力实不能如此快曝光身份，嗯，这块嘴边肉只好暂且放过」，想完又讪讪的笑着将朱婉婷拉进怀中说：「好姊姊，弟弟知道了，姊姊说了弟弟不弄那儿便成了」。　　只见朱婉婷红脸娇羞的道：「其实…不是不可以，但第一次可能要给张祺那斯了，待洞房后我们可以像大姊和你…那样…」。　　没想倒朱婉菁已给王书栋带绿帽而且还是和自己的亲弟弟，这朱婉婷也真绝竟仿效她姊也想争个私通乱伦…朱敬仁这大概是你作了什么坏事老天在罚你，看着娇羞的朱婉婷心又想：「真可便宜张祺那小子，算了，我就让你先尝点甜头……」，手上再度的来回抚摸，口又边吻的边说：「姊，我可以答应，但你可得让我看个够也摸个够才行」，不等朱玉答应柳长青已展开了一波的攻势，于是房中顿时传出阵阵呢喃娇喘……　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　柳长青快步的走向大厅，因为朱敬仁要见他，其实柳长青也急欲见见这称霸白道的人物是何模样，虽然柳长青也曾是一方霸主，但他从没见过这神剑门主。快步来到厅中，只见一个中年人将手背忖在后背对着口，一旁刘咏咏正坐着用那一丝挤出的笑容看着他，于是柳长青不多想一进门便跪在地上叫了声：「爹…」　　中年人缓缓的转过身来嗯了一声的坐下，柳长青也顺势抬起头来忽然柳长青惊怒的看着眼前的中年人，这原因无他，因为眼前的这个人实在太像柳长青这一生最信任的人，也是这一生最恨的人，魔神门的副门主自已没血缘的弟弟────柳长欢……　　　　　　　　　　　　　　４、魔身幻世　　跪在朱敬仁面前的柳长青脸色显的非常难看，因为眼前这人实在太像他的仇人柳长欢了，若不是此时朱敬仁不苟言笑的表情和柳长欢那畏畏诺诺的嘴脸有着明显的差别，柳长青真要把他当成柳长欢，不过跪在朱敬仁面前的柳长青还是有些为难，毕竟要自已跪在像仇人的人面前这实在是一种耻辱，倘若此人真是柳长欢那柳长青真要羞愤而死。　　「怎么，叫我一声爹委屈你了是不，哼！」，此时朱敬仁正用不屑的眼神看着眼前的朱玉，而强忍怒火的柳长青只是畏诺的说：「不是的爹，孩儿怎敢，只是因为孩儿身子有些不适脸色才会如此难看…」。　　听见此回答的朱敬仁不禁一怩的露出惊呀的眼神，柳长青一看知道自已的回答可能和朱玉平常的回答有些差异，而朱玉可能会有叛逆的回答，因此他们父子俩才会形同陌路，有了此发现柳长青觉得以后回话还是小心一点才是。　　此时的刘咏咏怒看了朱敬仁一眼便过来扶起了柳长青问道：「玉儿你身子不舒服吗？来娘扶你回房休息」，柳长青对朱敬仁和朱玉之间关系知道太少再和朱敬仁如此对话可能会使得别人怀疑，因此他也佯装起身子的突然不适起了身说句爹爹，孩儿告退了，便要随刘咏咏转身出房但却被朱敬仁叫住了。　　朱敬仁：「咏娘，你且留下我有话和你说」，话音缓柔竟和刚才的语气判若两人。停下脚步刘咏咏看着柳长青微笑的说：「玉儿先在外面院子等娘，娘和你爹说几句话马上就来」。柳长青点了点头出去并关上了门，但他并未走远只是将身子靠在墙上听着。　　房里的两人并未查觉柳长青，因为他们心里都认为“朱玉”是不会有此动作的，因此首先传来朱敬仁说：「咏娘，儿子我也看了，你今晚可回神龙阁？」，刘咏咏：「怎么了！可是那林娇娇出了何事，要我这被视为残花败柳之身来侍候你，如果真是如此你大可去找我妹妹刘咏雪，反正你们两背着我私通不是也很久了吗？」。　　朱敬仁此时辩解道：「咏娘，你知道我最爱还是你…」。刘咏咏恨恨的说：「哼！爱我，若是这样那你就不该再娶林娇娇，若是爱我你就会把玉儿视为亲生儿子…」，听道这柳长青感到惊呀的想：「原来这朱玉并非朱敬仁亲生，那岳明铁定是不知道…不过岳兄您请放心，你的愿望我还是会帮你完成的，嘿嘿嘿。　　房中朱敬仁讲到了朱玉似乎怒从中来的说：「别和我提起岳明的儿子，看到他我就有气」，这时刘咏咏生气道：「我已说过玉儿不是明师兄的，至于他是何人的儿子也和你无关，若是你讨厌你大可不必把掌门之位传他，我和玉儿也可立刻离开神剑门」。　　似乎对刘咏咏称呼岳明为“明师兄”使朱敬仁更加火怒，但听到了刘咏咏要离开，朱敬仁的口气立刻软了下来说：「咏娘你知道我是如此深爱着你，我知道你怪我没有尽去找回玉儿，如今他已安然无事的回来了，你也就不要提要离开的事，至于掌门之位我会在平儿和玉儿之间再做决定，这样你可满意？」　　刘咏咏冷冷的说：「玉儿和我可不屑这掌门之位，你还是留给林娇娇他儿子吧，今天请你来这只是玉儿想见你，没事你可以请回你的神龙阁了」，不理朱敬仁叫她转身开了门便向外去，而看着刘咏咏的离去朱敬仁也气的捏紧了拳头直发抖。　　离开了房间刘咏咏便看到了朱玉脸色难看的在廊下望着她，于是一惊想到：「难道刚才对话玉儿都听见了，这时心中微叹了一声罢了，该来的总是要来」，开口对朱玉说道：「玉儿，我和你爹的对话你可全听到了？」，微点了一下头柳长青仍看着刘咏咏。　　柳长青不是不知道刘咏咏要出房，只是他这么做可以让他知道更多事，对于察颜观色柳长青可是经验老道，虽然仍吃了柳长欢那斯的亏但却使的柳长欢对任何事更加的心思稠密，果然听刘咏咏说：「来，我们回房，娘要告诉你一件在娘心里很久的事，而这些事会有你想知道的事」。　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　岳明是神剑朱文的二弟子，而他和朱文的儿子朱敬仁皆是门中最有希望的接掌剑神门掌门之位的人选，然而事情就发生在朱文对他说掌门之位将传于他的那一天…　　岳明欣喜的加快脚步，因为他要把这件事告诉他最深爱的师妹。打开了房门岳明便飞快的将眼前那美貌有如天仙的少女强拥入怀，不错此人便是有武林第二美女之称的神剑玉女“刘咏咏”。　　在岳明怀中娇羞的刘咏咏并不知发生事情，但她仍安静的听着岳明兴奋的说着他将成为掌门的事，岳明看着刘咏咏直觉的越看越美不禁忍不住低头拥吻，刘咏咏起先是轻微的反抗，但稍许便也回吻着岳明。　　这一回吻让岳明又更加惊喜的心想：「掌门是属于我，师妹也是属于我，这次我是全胜，全胜，哈哈哈…，」原来一直以来朱敬和岳明一直争着两样东西，一是神剑门的掌门之位二是美如天仙的师妹，在这两方面朱敬仁总是占着优势，然而在上次白道的论武大会中岳明夺得首榜之后，不但将情势逆转迫得师父将掌门之位传他(在他心里是这么想的)，也赢得刘咏咏亲昧。　　忘情的在刘咏咏身上抚爱，岳明现在要做的便是品尝成功后的果实，然而这样并没有过多久却被刘咏咏推开了，女孩子总是比较娇羞，刘咏咏推开了岳明便跑进了屏风后的床上，而怩住的岳明却以为刘咏咏不愿在此时给他因此哈哈一笑便关上门走了，此举却造成他今生最大的遗憾。　　躺在床上娇羞的闭着眼睛，刘咏咏带着满心的期待等着岳明的爱护，然而从关门的声音后等了一段时间，却没有任何动静，就在刘咏咏有些怀疑的时后忽感觉有一股香味袭来，便有人接近了床边，于是她更加娇羞的用乎将脸遮了起来，但她不知道来到床边的人并不是岳明。　　原来岳明离开后便从梁上跃下一蒙面黑衣人，才一看看门口便从怀中抽出了搓药粉用火点着，药粉燃着的香味迅速慢散拨在整个房内，这时黑衣人才走近了床边，掀开了绵被坐在床沿伸手爱抚着刘咏咏。　　此时的刘咏咏起初并不觉得如何只是不知不觉受到迷香的影响随即也睁开眼睛看着黑衣人脸上幻出一片情欲，现在在她眼前的人也变幻成了岳明的样子，看来幻迷情香已发挥出他的作用。　　刘咏咏情欲高涨的接受黑衣人的爱抚，并让黑衣人脱去了自已的衣服，此时的她可是非常的渴望得到男人的爱，因此当黑衣人将自已和她的衣物脱去时她便性急的抱着黑衣人，黑衣人也不客气的在她身上长回的抚爱，当然下肉棒早已就定位。　　刘咏咏的体内受到了药性的激发层层的浪水也阴户中流出并弄湿了床被和黑衣人的大肉棒，口中更是呼喊着“要”，黑衣人也不待慢微让肉棒再沾上些淫水便用力的插入了嫩穴。　　强烈的需要并没有因破处的疼痛而减少，黑衣人插入后的随即大抽大插却使得刘咏咏激情欲死，而就在这样的情况下不久刘咏咏便激情的泄了，黑衣人似乎没有想要停的样子，他让刘咏咏有了几分钟残高潮便又开始另一次的抽插。　　浪水不断的流出，黑衣人也再每插几次后便加强力道两速度，刘咏咏那受的了这般的狂抽狂插不禁哀声求饶，及至最后更激动的抓着黑衣人的背狂泄的昏了过去，黑衣人也在这番狂插后抵住宫门送出了自身的宝贝。　　门外传来急急的脚步声，像黑衣人这般高有着高深功力的人就算在泄身后也听出动静，于是迅速的穿了衣裤夺窗而出。来人敲着门更大声呼喊着师妹二字，但昏迷过刘咏咏那听的到，只见门被推开了，进来的也不是岳明，而是满身酒气的朱敬仁。　　朱敬仁看着床上衣杉不整下身狼藉的刘咏咏，脸上却由怒容转成了一脸的情欲，他迅速的关紧了门脱去自己的衣服便扛起了昏迷中刘咏咏的脚，用力的将早已坚挺的肉棒插了进去狂乱的挺动了起来，而刚泄昏的刘咏咏便在这昏迷中承受第三次的摧残…　　这事过后的几天，神剑门暴发了一件丑闻，神剑门的二弟子岳明竟犯下了奸淫圣女宫女弟子林娇娇的丑事，岳明当然不承认，但是在林娇娇指证历历和被抓奸在床的情况下使得岳明百口末辩，因此朱文将他武功收回并令他永世不得回神剑门。　　又过了几日朱敬仁接掌了神剑门并娶刘咏咏为妻，同时也不弃嫌的娶林娇娇为妻，而在此时朱文也借由新上任的长门朱敬仁口中喧布了闭关退隐的消息…　　　　　　　　　　　　　　５、魔心魔性　　朱玉房内的刘咏咏说到这叹了口气道：「你明师伯的事让娘很伤心，娘因此嫁给了你爹，但自从有了你以后，你爹朱敬仁却对我非常坏，甚至叫我要把你拿掉，终于有次你爹朱敬仁喝醉了，说露了嘴，娘便开始怀疑并展开调查，终于让娘发现了真相。」　　讲到这刘咏咏脸上出现了怒容又道：「朱敬仁早在娶我之前便和林娇娇有亲密的关系，而且还生了两个女儿，当初林娇娇带进朱家的你两个姊姊，那便是他和林娇娇所生的，而且他为了掌门之位，竟和林娇娇计害师兄」。　　看着朱玉，刘咏咏激动的神情缓了下来说：「玉儿，我知你从小就和婉菁、婉婷非常好，因此娘并没有阻止你们在一起玩，而且上一代的恩怨实和下一代无关。」　　「其实娘也想你是明师兄的儿子，但娘可以确认你不是，娘发现被强暴那一次后便有了你，而你长大后的脸越来越像你爹朱敬仁，因此，娘可以确定你是他的儿子，而不是黑衣人和明师兄的…」。　　待在房内的柳长青需要静一静，因为这是朱玉应该有的反应，而且柳长青也要想一想接下来要怎么做，因此刘咏咏离开了房间，只留朱玉一人在房内。　　对朱玉的身世柳长青似乎没有什么好想的，不管朱玉是何人的种都和他的计划无关，而且朱家越是混乱他越能在这种环境下生存，或者可以说他在魔神门被灭后已将最后的正直心给隐藏起来。　　本来在江湖中要生存便要有不择手段的心和一点点的运气，柳长青更明白好人在江湖中总是第一个先死的人，而所谓白道圣人，他不也是干尽了一些不为人知的坏事而才有今天的成就，岳明是个好人，因此他被朱敬仁给害了，直至最后成全我来为他报仇，而他付出的代价是生命。　　柳长青不算好人，相反的是个魔头，但就是因为存有对他人的信任和一点正直，才会被亲信的人给害了，不过总算命运之神眷顾自己能让岳明遇上，但这也是自己识时务，答应岳明去做一些好人不会做的事所得到的报酬。　　柳长青反复的想，自已现在多出的就是时间，以朱玉年青的身子可以让自己有机会再从来一次，而这一次的目标不该只是一方霸主，而是武林的霸主，甚至更高。　　几天后柳长青从外回到了房中，这段时间他大致在神剑门内的龙凤剑楼看了一遍，虽然还没有机会去凤亭居和神龙阁，但光是龙凤剑楼便让柳长青觉神剑门实不简单，这几天柳长青也再想着一次事，那便是要不要夺神剑门掌门之位。　　柳长青可不想在目标未成前便重导魔神门的覆辙，因此这次得像柳长欢一样让别人去为自已立功建业，而这个人必需是有相当的份量，就像朱敬仁，不过尽可能在年青正直一些，忽在此时，柳长青想到了在大厅门外听到，朱玉不是有一个同父异母的哥哥吗？不知此人如何？　　　　「玉师兄在吗？是我青萍呀」，门外孟青萍的声音打乱了柳长青的思绪，柳长青打开了门让孟青萍进来，只见孟青萍换上了轻便的鹅黄色上衣和丝质长裙，此穿著不但不损孟青萍的娇美更增添了些许的可爱。　　柳长青快速的关上门，在孟青萍还未来的及说话的时候更封住她的唇，孟青萍脸上迅速泛红，因为柳长青搂吻他的同时另一只手也同时揉着她的双乳，这是孟青萍最敏感的地方。　　「青…哥哥…萍儿嗯…是来…替师父传话…师父要…神剑门所有人…明日到凤亭居…」，离开了柳长青的唇孟青萍娇喘着说着。　　坐在椅上抱起了孟青萍让她侧坐在腿上，柳长青持续对孟青萍抚爱亲吻，孟青萍热烈的回吻，「嗯！我知道了，不过她得等一等，因为我想尝尝我萍儿」。　　随着柳长青的挑弄孟青萍不禁道：「青哥…我的君上，青萍全身都熟透了…早就等着君…上的品尝」，见到孟青萍如此骚浪，柳长青在双乳上捏揉了一会便伸入裙下，手直接的触碰到了已泛潮的阴户，原来孟青萍裙下竟没穿底裤。　　看到了柳长青一怩，孟青萍更加脸色泛红的把头埋进柳长青的胸膛，柳长青微微一笑更将两指插入抅弄，孟青萍在怀里立时哼起似爽似痛的呢喃，「你师父有没有说是何事？」。　　孟青萍边哼边说道：「唔…没有…不过…萍儿看的出来…好象和平…师哥…比武有关…」，柳长青：「那还有谁会到场？」，孟青萍：「大家…都会到…青哥…萍儿想要……」。　　抽出了手指让孟青萍背靠着桌子，撩起裙子跨坐在柳长青身上，大肉棒缓缓的插进阴户，柳长青感觉到肉棒被穴内的嫩肉夹的舒服，便扶着孟青萍的腰抽插起来。　　早就在柳长青插入时孟青萍就发出欢愉的娇喊，直至柳长青开始插动孟青萍也随着越喊越大声，那大肉棒的一进一出的来回抽插着阴户，带出的浪水染湿了柳长青的下身，但柳长青并不在意的持续用力的抽插，时间并没过多久，只见孟青萍一声长叫起身紧抱着柳长青直打摆子。　　孟青萍泄了，但柳长青并没有要停的意思，抱紧了孟青萍吻了一会更又动了起来，在前些日子经过柳长青的调教后，孟青萍虽比以前易泄但并不容易失神，而且高潮过后更可再战。　　此时的孟青萍更加来回挺腰一上一下的配合柳长青的抽插，有了孟青萍的配合柳长青此时更加用力的狂抽狂插，插的将头放在柳长青肩上的孟青萍，脸上出现了受不了的表情。　　「啊…啊…青哥…饶了萍儿…青哥的实在…太大了…萍儿受不了…啊啊」，柳长青并无理她，更增加速度，「啊啊…要坏了…不行…好爽…啊…啊啊啊啊啊啊」，紧抱着柳长青又是一阵狂抖，但见柳长青也在孟青萍尖叫泄身后几分钟，用力插入穴中深处，射出强烈的水流……　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　柳长青来到了凤亭居，那是一座像是道庵的建筑，庵前梯下有一硬石砌成的广场，孟青萍说的没错，大家都到了，只见神剑门的弟子分侍两旁，居中台阶上的平台坐着朱敬仁，他的两旁，左边艳丽美绝是朱玉的母亲刘咏咏正用慈爱的看着他，而右边那娇媚无比的想必就是林娇娇了。　　柳长青也注意到了朱剑平，但他更注意的是在孟青萍旁的刘咏雪，此时的刘咏雪虽是一身道袍，神情也是冷绝，但掩不住她的美，这是进神剑门后第二个让柳长青觉得非得到的人。　　走到了孟青萍的旁边，只见朱敬仁站起身向大家说道：「大家都知道，武林一年一度的比武大会即将要在一个月后举行，照贯例我会从门中选出一位武功好的弟子前去参加，而不同的是，这次比武选出来的人我将亲自教他龙凤剑法」。　　听到龙凤剑法，场上一片哗然，因为能得龙凤剑法代表着将可能是神剑门掌门，而且如再以龙凤剑法参加武林大会夺得榜首，就算不能成为一方霸主，也将会成为白道首领。　　「那么就请咏雪主持开始比武吧！」，微向朱敬仁一领首，刘咏雪走出场中说：「比武选拔正式开始，切记非本门剑法武功禁止使用」。说完更走至台阶下的椅子坐下。　　「我陆严不材向各位师兄师弟指教」，左方人群中走出一人，但见此时又跳出一个叫黄祁立的弟子，两人微一行礼便对上了，场中你来我往，场下的柳长青在想，原来朱敬仁将教武之事交给了刘咏雪，而门下弟子又分龙剑堂和凤剑堂。　　柳长青想：「这岳明交给自已的龙凤剑谱自己学的也有七八成，再加上在孟青萍身上得来的微弱内力，看情况一会可能就要上场，嗯，朱玉是属凤剑堂的，只要把龙凤剑的凤剑招式使出便成。　　黄祁立败了，而接着又有人上去挑战，这样过了些时，场上之人替换上下了几回，直到一名叫崇崇（没钱请人，只好自己上了）之弟子，在场上叫喊却没人响应时，柳长青知道是时机便要上场，这时朱剑平却抢在前头。　　可想而知崇崇没几招便招落败，柳长青只好硬着头皮上场，朱玉的上场使所有人都感到意外，因为往常的朱玉是个胆小怕事之人，更别说此时他面对的是神剑门武功最强的弟子。　　朱剑平看着朱玉一怩后露出了不屑的表情，但此表情看在柳长青的眼中心里便想：「你且得意吧，小子，将来你将会后悔的生不如死」，互相行礼后朱剑平首先攻来，只见剑式有如游龙迅速的刺向柳长青，柳长青也待慢一招飞凤起舞横挑刺来的一剑。　　双剑相接，朱剑平的剑被挡了开来，人也惊退了几步，而柳长青却是吃了功力不足的亏，震的手上发麻，还好他事先用剑穗在手上繞了几圈。一招过后不仅是朱剑平惊，在场上的众人皆是惊呀的瞪大了眼。　　「二师兄竟然能挡住大师兄一剑，嗯，何止挡，还将大师兄震退了好几步，可见二师兄平常不展露功夫并不是不行，而是深藏不露，嗯，我也这么想这次大师兄可能没法如意」，场下七嘴八舌的讨论着眼前的状况，这使的回神的朱剑平怒在心中。　　朱剑平不再轻敌，口中喝了一声又向朱玉攻出六剑，而这六剑指向朱玉的六大重穴，剑招快速比前招有过之而无不及，剑势宛如同一时刺出般。　　朱玉见状知是龙剑中的盘龙六击，自是不敢轻心，身子一转急急使出灵凤翔跃，一个后空翻跳至朱剑平身后，这时那知朱剑平抽剑回身，剑身立即幻出三朵花形成品字，刺向朱玉胸前，而使的招式竟是鸣凤三绝，眼看着朱玉就要中剑，刘咏咏等人想救已是不及……。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　６　　　　话说这朱剑平回身一招鸣凤三绝，迅速的刺向刚落地的朱玉，众人想救为时以晚，然而却不料剑尖至朱玉上身寸余，竟朝右边滑开，朱玉也即跟着向左闪过了，不过还是慢了一步，于是几声惊叫伴随着剑掉落的声音后，场上一片鸦雀无声。大家回过神来，只见朱玉右臂受伤，剑已落地，朱剑平却是一脸惊呀的看向朱玉。　　一会，刘咏咏、朱婉婷急忙来至身边，不过孟青萍已抢先一步扶起了朱玉，这时刘咏咏问道：「玉儿，怎样？可要紧？」，柳长青答道：「娘，不碍事的，只是一点皮肉伤」。　　刘咏咏见朱玉无大碍，脸上突现怒容，转身便要发作，但朱玉又说：「娘，别怪大哥，大哥是无心的，多亏大哥实时把剑锋移开，想必大哥也是爱弟心切」刘咏咏甚是惊呀的看着朱玉暗想：「他兄弟两一向不和，何时变的如此亲密」。　　在台上的朱敬仁也已来到场中问道：「平儿，说，你刚使出的招式可是鸣凤三绝」，说话时语气甚是严肃。朱剑平见父亲口中如此说，心里犯了嘀咕，却是说不出话来，然而台下的刘咏雪早已说道：「门主，平儿使的是回龙三剑，并不是鸣凤三绝，只因两招式相像，因此常让人分不清…」，此话一出，众人议论纷纷。　　这凤剑和龙剑的不同仍龙剑主刚实，凤剑主虚柔，两剑式合壁才能刚柔并济的，而鸣凤三绝仍借剑震动出三朵花，发出风鸣声搅人视听，三剑中也是两虚一实。回龙三剑却是霸气实足，剑剑是实，虽说也同样是刺出三剑，两招也看似相同，然而明眼人一看便能分办的出。　　且说自从朱文创教以来，神剑门就规定，凡是入神剑门弟子，非为掌门后选者不得同习龙剑和凤剑，若有偷习者，定将收回武功逐出师门，虽然朱剑平贵为门主之后，但仍属龙剑堂弟子，且未经比试成为后选者，因此不应会凤剑招式，然而今日他在大家面前使出鸣凤三绝，这使朱敬仁想包弊也是不能。　　再说这朱剑平会使凤剑，原本就是朱敬仁暗中教他的，朱敬仁在会比试前那样宣布，本来想借这次比武让朱剑平夺冠正其名，那知平常懦弱的朱玉突然上场挑战，而且迫的朱剑平使出凤剑招式，这真出乎他意料之外。　　朱敬仁知道，身为门主便要以身做则，不然难以服众，此时他真不得不这么问，不过毕竟是老谋深算，他在问此话之前，早已对台下的刘咏雪使了个眼色，本以为无人知道，然而这些动作却落入柳长青和凤剑堂里另一人的眼中。　　「师父弟子不明白，弟子明明有看到，大师兄的剑幻出三朵花，大师兄使的分明是鸣凤三绝，为何师父却说是回龙三剑呢？如果这样就判定大师兄胜，这对二师兄为免太不公平了，弟子实在不服」，朱敬仁未说话之前，便有人提出这样质疑，可见的是一阵喧然，众人的眼光迅速的聚在发话人的身上，柳长青也转头望去。　　发话之人仍是一个人，一个年青俊朗的年青人，此人生的也十分俊俏，只是眼神有些不正，让人看起来感觉不可靠，看着这人柳长青忽感一种熟悉的味道，这感觉，似乎是一股尊贵的气息，而这种气息在朱敬仁这一家人身上都有，甚至在朱玉身上也同样有。　　望着年青人，柳长青实不知他是何人，而知道柳长青的为难，孟青萍忽在这时，在柳长青的手里偷偷的写了一个明字，这使得柳长青想起了在凤剑堂中，一个武功似乎不输给朱剑平的人，那就是以“明”为姓的“明仁杰”。　　明仁杰，四川成都府人，出生在一个名门望族，四川明家堡堡主明时节便是他爹，说起这明时节来头却不小，他是明夏帝国的后裔，虽然明夏帝国被朱元章灭了，但明玉珍的后人却逃了出来，并在朝庭淡忘时成了四川的一大富商，而后更由于建立了明家堡，在白道中也占有一席之地。　　再说这明玉珍本是武将出身，明家堡的后人也是人人会武，虽是如此，明时节却对家传武功感到不满足，因此他想到了如日中天的神剑门，而这对急欲扩张势力的朱敬仁来说，对拥有庞大资金的明家堡，当然乐于接受，因此明仁杰来到神剑门学武，不过，自从明仁杰来到了神剑门后，朱敬仁对他却是心中讨厌表面纵容，明仁杰当然看的出来。　　明仁杰是个聪明人，他在神剑门观察一阵子之后，知道神剑门已分成朱玉和朱剑平两派人马，而他觉得若想在神剑门有出头的一天，他必需依靠的是懦弱的朱玉，而不是强势的朱剑平。　　怎么说呢？其实道理很简单，若在强人底下自已顶多是个副首，但若在弱者底下，弱者成了表面元首，而他却可成为真正的操控者，就像当今的太监王振操控着皇帝朱祁镇一样，因此他的态度一直都向着朱玉这边。　　明仁杰的一句话惊动了大家，却也在再显示要挑战门内权威的意味，柳长青想：「以前若在魔神门，他早已成为自己掌下亡魂」念头一转，忽然发现他也是一个“可造之材”，尤其这一不服，却使得朱敬仁不经意的眉头一皱却不发怒，柳长青似乎从中看出一点端倪。　　「师弟，平师兄使得确实是使回龙三剑，我和他对招，再清楚不过了」，柳长清看着他说。　　再次惊呀明仁杰想再说，却被朱玉示意，虽然不解但随即说：「二师兄是当事之人，既然当事之人都表示如此，弟子应无话可说，但是…」，话锋一转便向朱敬仁说道：「门主明监，对于比武之事，凤剑堂弟子们实有不服」。　　朱敬仁并不急回答，转身走回台上坐下便说：「嗯！仁杰你先别急」，看着门徒又说：「此次比试结果颇受争议，因此本人决定五日再行一次比试，不过本人也决定平儿和玉儿同时列入掌门后选之资格者，另外下次比试后也将选出两人列入后选资格者」。　　话才一完，众人一阵惊喜，纷纷鼓掌叫好，这也难怪，本来能成为掌门后选者，就算选不上也可当要职，或是两堂其中一堂之主，而神剑门的堂主可是千人之上的位子，有了另一次的机会，大家那在乎朱玉和朱剑平到底谁胜谁败。　　朱敬仁双手一举，场上立刻安静下来，只见朱敬仁又说：「本人在此再宣布一事，那便是小女婉婷在十六日后将与恒山派张少公子结螭，迎亲之事将由师妹咏雪处理」，又一次喧哗众人纷纷向门主道喜，但见此时在林娇娇旁的朱婉婷，却眼含幽怨的看着柳长青……　　事情就这样落幕了，在回神剑楼的途中刘咏咏一直关心着朱玉，说要陪他回房，但却被柳长青给捥拒了，因为此时柳长青知道有人已在房里等着他，果不然一进门便被一个娇柔的身躯给抱住了。　　朱婉婷：「玉弟弟，姊姊好不想嫁，姊姊想陪在你身边，你知道吗，刚才平弟的那一剑，真让姊姊怕死了，玉弟，答应我，别再做这等令人担心的傻事了好吗？」。说到这，朱婉婷忽抬起头来目光婆娑的说：「弟弟，带我走好吗？我们到一个没有人认识我们的地方生活」。　　朱婉婷说出这等的话实叫柳长青吃惊，虽然经过了多少女人，但从没有一个女人对柳长青这样的……「不，我不可以，我还有得多事要做　不能为一个女人搅乱我的计画！」，心里想着双手轻轻的推开了朱婉婷，柳长青面露难色的说：「姊，弟弟也希望永远的在你身边，但是姊姊你是知道不可以的，或许将来会有办法，却不是现在」。　　看着朱玉这样回答，朱婉婷有说不出的哀戚，为何眼前这个他所爱的男人，会是他同父异母的弟弟，难道彼此相爱也要接受世俗道德的规范，打从朱玉在场上受伤起，自已便不是也决定要来此和心爱的走了吗？就这样跟着他找一个的地方永远的在一起，这样爱他难道是自已错了。　　望着朱玉，朱婉婷忽然从他眼中明白了许多事，不错，我朱婉婷真是错了，眼前这个他所深爱的男人并不是那种可以和她平平淡淡一生的人，他长大了，长大成一个她所不能独占的人，因为他的眼中露出数不尽的野心。　　爱人眼中是盲目的，朱婉婷和孟青萍不同的是，孟青萍贪求得到朱玉的爱而唯命是从，朱婉婷却是已爱到不能回头了，尽管如此，她们都达到了柳长青所要的结果。　　收起了楚楚可怜的面容朱婉婷笑着道：「玉弟，看你紧张似的，姊姊是说笑的，不过私奔不用了，这吻却少不得……」，话未完柳长青的吻早已落下，也许是那停不住的泪水的关系，朱婉婷竟觉得这一吻是那般的苦。　　一阵敲门声惊醒了两人，整了整衣服朱玉问道：「是谁」，「师兄，是我，仁杰呀」。幽怨的看了朱玉一眼朱婉婷上前开了门，「二师姊你」，看着明仁杰从惊呀转成微笑，朱婉婷急忙回道：「杰师弟，你找玉弟是吧，他正在里面等你呢！我先走了，你快点进去吧」，说完便出去关上门走了。　　明仁杰边说是边走了进来，忽回过头对着柳长青露出异样的微笑道：「二师兄，师弟可真佩服你，才遇劫归来不久就使得萍师妹对你这般迷恋了，现在可好了，连师姊都如此，别说没有，你我都是过来人，爱不爱师弟可看的出来，不过你可小心大师姊吃醋」。　　柳长青才再想不知如何和明仁杰应对，明仁杰这一说却也让柳长青想：「这感情朱玉会有这般喜爱女色，有一半全是这斯造成的，不然他不会知道朱玉大姊的事，如真如此，可正合我意也」于是笑也着说：「杰师弟，别在挖苦我了，有你在我还怕些什么？好了，师弟今日来的目的可是为了白天在场中之事？」。　　柳长青这样问一方面让试探明仁杰的态度，一方面避重就轻的带过女色这方面的对答，果然明仁杰听到后便不解的问：「是的，师兄，你一向就和大师兄不合，何以场中要帮他说话呢？」，柳长青笑道：「不，不是帮他，而是帮我们自已」，明仁杰：「帮我们自已？」。　　倒了杯茶到明仁杰的面前，柳长青微笑的答：「不错，帮我们自已」，看着明仁杰反问道：「师弟，你认为我爹在那样情形下，会真的处置我大哥吗？」，明仁杰想了一下便摇了摇头，「那你觉得现在情形，将来有利一方会是谁？」，明仁杰：「这…………」，柳长青：「再说吧，会做大事的人总站在出风头人的后面不是吗？」，明仁杰：「……！！！」　　柳长青：「这样你还觉得我这样做不是再帮“我们吗”？」，明仁杰怩了会忽然惊骸的看着朱玉：「不错，如说神剑门主倾向朱剑平这一点，自已一点也不怀疑，如果说硬迫着朱剑平，最后可能倒霉的是自已，其实现在要对付的不是朱剑平，而是朱敬仁这一个老狐狸，但朱玉竟然能想到这点，反过来利用顺水做人情……」。　　明仁杰想：「若是朱玉有这般头脑，那以前不就只是装疯卖傻，这么说自已可能押错宝，这根本不是自已在利用他，而是他在利用自已」，想到这明仁杰真不敢想下去。而柳长青却边喝茶，边看着明仁杰脸上的变化，心里笑着仿佛能预见明仁杰在自已底下称臣的样子，他也正用他的智能来慢慢的陪训眼前这只狗，一只将来听话的狗。　　明仁杰不答话，柳长青却有话要说：「师弟，以前我确实是在装傻没错，不过，你也别太惊呀，你对我如何我一直铭记在心，我也不是那种忘恩负义之辈，如今我当你是兄弟我才对你说真话，老实说，我大哥的每招每式都在我预料中，而且……」顿了一下又说：「使剑的人是不会让剑滑开想要刺中的目标的」。　　这会明仁杰更是惊呀了，眼前这个人摆明告诉自已，不只是有高深的智能，就连武功可能也在自已之上，就拿让朱剑平的剑滑开，自己便办不到，而且更能做到只伤皮肉…　　柳长青似乎有意要让他想清楚这些事，因此走过来拍了拍明仁杰肩膀说到：「师弟，你在这慢慢想，师兄只有一句话，向着我的人永远都是不会吃亏的」，说完便不理他的走出门外，忽在此时一道人影从房顶迅速闪过，柳长青一看也跟着过去，人影越走越快，而他的方向正是刘咏雪的所在地……凤亭居…　　　　　　　　　　　　　　　　　７　　神剑门的气派非只有神剑楼才能显示出来，而他的格局就好似三个吕字，神剑楼位居中间，凤亭居和藏龙阁分侍两旁，神剑门的后面是一片高耸的崖壁，壁底有三个人工开凿成的山洞，也分别在三个吕形房舍后面，而凡神剑门弟子都知道，那三个山洞是一般弟子不能进的禁区。　　一条人影迅速的朝凤亭居后的禁区“凤池”而去，但他却不知一个人紧跟在他的后面，凤池原是朱敬仁和刘咏咏住的地方，但从他和刘咏咏绝裂已来，这地方就成了刘咏雪的住处，说是禁区当然有着人把守山洞，但见人影一到了洞口并没有进去，而是到右边洞旁角落东张西望的查看。　　柳长青跟到这便顺势躲在树丛中，而他更看清楚了那人影不是别人，而是朱玉的大哥朱剑平，只见他小心的看了一番后，确定没人，才拨开一旁的树丛钻了进去，柳长青当然也跟了过去，只是树丛后只看见一片石壁，却不见朱剑平，朱剑平他到底去那？　　柳长青怩住的看着石壁想：「他怎么会凭空消失了呢？」，但就在柳长青不思其解的时候，忽觉的一半的石壁在向中间移动，像是被另一半吃掉一样，有了这个发现柳长青迅速的上前，伸手一摸之下便也露出笑意。　　不错，眼前的石壁看似一平面却是两片石壁重叠，从正面和右边看去你会觉得他只是一大片石壁，但从左边看去则会发现，两片石壁中有一三角形的洞口，而石壁会向中移动仍是月光移动的关系。　　看着石洞口，柳长青还是犹豫了一下，因为他不想让朱剑平发现他，尤其在般小的洞道里，但他想了想还是跟了过去，这洞道似乎不是人为，走了一段不算短的路，沿途都有着油灯燃起，看样子还是刚才被点燃的，而之后更来到了一三岔路，不过柳长青很快的知道朱剑平的去向，因为有一条岔路口正燃着油灯。　　走着来到了一个宽广昏暗的洞中，柳长青很快的发现了朱剑平，因为他正趴在一面用砖砌成的墙上，不知在看什么，由于洞中唯一的光源，便是从那一大片砖墙的点点石缝中透进来，因此朱剑平很容意的暴露了他的位子。　　迅速的看了四周一下，柳长青发现了一个好位子，那是同样位于砖墙的另一角，不同的是，他和朱剑平所在的位子中间刚好隔着一个大钟乳石，因此他可以顺着石缝观察朱剑平，也可看看砖缝中是什么，那砖后是什么呢？　　柳长青也想知道，因此他迅速的就定位后便从砖缝中看报，砖缝中显现的是一间大石室，正中央一个人工做成的四方水池，一旁靠砖墙边有着一大片白色毛皮，柳长清看清楚了毛皮上正坐着一人，而那人正是像在欣赏什么的看着水池里的另一人，这两人是谁柳长青一也不陌生，在白毛皮上的那人是朱敬仁，而水中的那条“美人鱼”就是刘咏雪了。　　说她是美人鱼一点也不为过，只见那雪白而透着嫣红的肌肤，沾染上点点的水珠，一对令人血脉喷张的玉乳，正随着水的波动而微微若隐若现，虽然看不见那最神密的地方，但光是如此仍引起人无限的暇思。　　似乎游累了，美人鱼幻化成人形慢慢的走上岸来，那高挑的身材配合着修长的双腿无疑是室中一最动人的事物，然而沾染上桃红花办的双乳，和那双腿间神密而迷人的森林，更是令人直看的目不转睛，垂涎三尺，缓缓的走近了朱敬仁，刘咏雪平时脸上的冷绝已不见踪影，起而代之的是春意盎然，而此时的她竟比平常还美上二分。　　刘咏雪渐渐的将上半身仰躺入朱敬仁的怀中，闭起了眼睛享受着朱敬仁的爱怜，此时的柳长青可真恨不得，那让她依入怀中之人就是自己，而有此感觉的并不只有柳长青而已，但听一丝急急的喘息声进入柳长青的耳中，惊醒了正在神往的他，回头一看，喘息声果从朱剑平口中发出来的。　　在定力这方面可以看的出来两人的不同，柳长青只是心头稍稍浮动，而朱剑平却已欲罢不能了，柳长青见他仍是趴在墙上看着，口中发出急喘，一双手也往跨下伸，虽然微微光线并不能看到他在作什么，但柳长青已猜得八九不离十了。　　别过头去，柳长青不再理他，继续的看着室内两人的动作，室内的朱敬仁继续的抚着那动人的胴体，然而却好似没有想要做下一步，刘咏雪的情况恰好是相反，随着朱敬仁手指滑动渐渐仰起身体，看着朱敬仁口中唤起若有似无的呻呤。　　忽然朱敬仁的手滑到了那草原底下的河谷，刘咏雪再也忍不住的提出要求：「姊夫…唔…仁哥，给我好吗？…我要…现在就要…」，柳长青以为接下来便是那些事，但事情却与他想的不一样。　　朱敬仁是有所动作，但他只是将刘咏雪拥入怀中，用类似叹气的声音说道：「雪妹，你也知道，练绝玉神功的人从练功开始，不到十成功力是不能近女色，二十年来我已练至八成，再些时候十成功满，哥会好好的怜爱你的」。　　「绝玉神功！！邪王的绝玉神功…」，柳长青一听朱敬仁会绝玉神功整个人几乎跳起来，这绝玉神功是邪王的成名武功，邪王要发出那么霸道的邪王金箭，还得练成绝玉神功才成，这般玄幻的武功，朱敬仁竟然会，而且已有八成功力。　　柳长青心中惊呀但仍继续看了下去，这时，刘咏雪似乎很激动的奋力摇着头说：「不，自从你学那从邪王陈天寿手中得来的绝玉神功，我已为你守活寡了二十载，难道还不够吗？我入了三清，每日吃斋清心，这又是为了什么？不管，你今日一定要给我，为了证明你爱我，我一定要和姊姊有相同的快乐！」。　　推开像小女人一般哭闹的刘咏雪，朱敬仁站了起来：「咏雪，不再胡闹了，我不是说了再些时候吗，难道二十年都过了，这般短的时间都不能忍吗？我看时候已晚了，我明日还得往泰山为武林大会的事操心，明天神剑门可得交待给你，还有，平儿武功的进度…唉！」。朱敬仁叹了一口气，看了仍是哭泣不止的刘咏雪一眼，便离开了石室。　　朱敬仁这一走，刘咏雪好似哭的更大声，而且激动的趴在地上捶着毛皮，柳长青真的忍不住想穿过砖墙上前安慰她一番，然而随着哭声抑止，刘咏雪的动作却让柳长青再次的露出惊呀，只见她抽出一把短刃，慢慢的在手臂横划过，手臂迅速染上血红，只是，刘咏雪止住哭泣的脸上却不是痛苦，而是有点淘醉表情。　　其实若是一般人定会觉此女得怪，但柳长青却觉得她的举动得像一人，柳长青九侍中喜于此道的一个女人，也是当时武林中闻名的十三金钗盟中，最美的俏金钗伍清芸，因此柳长青笑了，他知道如何的争服这看似冷绝却又着怪性好的美女。　　情魔柳长青这封号，是指他能把当时武林中十二大美女其中的九人降服，而且这九人各来至不同的组织门派，有着不同的美和不同的个性，但柳长青却都能一一的争服她们，让其甘心为侍，忠心不二，其实因无他，那就是他能知道每一个美女她们想要的东西，渴望的感情和她们的性向。　　再说这十三金钗盟，原都是夫君为武将士兵战死沙场的遗霜，当时的朝庭并未多加抚恤而使其受到迫害，因此许多曾学有武术之孤寡之女，便组其组织保护这些人，这些女子其中以十三人武功最高，起而带头，因此又称组织为十三金钗盟，伍清芸便是其中武功最高，人也最美的一名寡妇。　　言规正传，柳长青见刘咏雪这般伤害自已的身体，竟然引起她自身的快感，忽想起伍清芸的性向和刘咏雪完全一般，伍清芸是因为早年丧夫，因此每当想起夫君，更残虐身体以痛忘情，久而成习难已自拔，而刘咏雪不也一般得不到朱敬仁的爱欲而如此做吗？　　看她手臂后一小块地方，疤痕叠叠，大概也不是第一次如此做，微一思忖，渐觉想法正确，因此心中暗笑，直觉没什么可在看，微向朱剑平的地方望去，已不见踪影，尔想，太概也是精元尽出，出洞而去，不过，这也让柳长青清楚的知道，能掌握朱剑平的把柄的东西。　　柳长青喜欢以自己的经验分悉任何事，尤其人性，所以才会让自已的主观控制了想法，进而遭到柳长欢这样擅于伪装心性的人所害，而这种性格到今日仍残留在柳长青的思想内，只是他把人性分悉的更加透彻，反复的测试后，便加以利用控制。　　且说他回到了房内，已不见明仁杰的踪影，只见桌上留下了一瓶药和布卷，打开布卷上面写着：「明迹示意，仁义告德，杰众者多，知心难求，兄恩浩然，安能不思，心感拜领」。表面上是写着师兄的告诫师弟而师弟回感激的话，而实际上只看每句的第一个字，柳长青便知明仁杰表明心迹臣服。　　不过明仁杰真会臣服他吗？柳长青仍保留试探的态度，毕竟像明仁杰这种聪明人，并不是那么轻易的臣服别人之下，明仁杰的聪明，光看到他留下的话就知道了，看到了不让人怀疑，且可以知会柳长青。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊作者场中语：　　其实虫虫从一开始便拟定了朱玉为表面柳长青为内心的主角，但却画虎不成反类犬，因此从现在开始主角以朱玉统称，读者只要知道了朱玉就是柳长青就好了，如果此篇过后还有人问，那去问看过此文的人吧！　　看到这读者应该知道刘咏雪的个性角色是为何了吧？不过她算幸褔了，至少目前她设定在和主角终老的状况，眼下就有一个更悲惨的女角要出现了，那便是张祺的妹妹，恒山玉女张菁菁，她的出现竟让恒山派成为尼姑庵？　　哦！有些读者一定会说作者乱编，其实这是个人的看法，相信许多成名的作者也是有运用到无法考究的历史，当然，如果你也相信真有韦小宝其人，那我也无话可说，但是虫虫作色文的目地只是让人看了能促进体内血液循环，增加新陈带泄，为预防ｓａｒｓ多尽心力……好象无关　　一一！！　　再来就是文中的十三金钗和武林风情的十二金钗有关吗？虫虫只能说…远亲…那有多远…好远好远远远远远远（渐小）。　　哦说到武林风情就想到虫虫手中的已有两篇文还处于断头的阶段，唯一还再进行就是魔幻武林了，但是前几天虫虫竟又想到一篇有关搞笑的文章，而且这次竟不是武文这……（忽然感到许多读者的念力…天呀…虾……利共虾）　　好了，癈话不多说了，以免有灌水之嫌，把这章剩下的一段写完吧，（问）但虫虫…魔幻武林到底那时还会有情色场面出现呢？……（答）下章吧（问）下章是什么时候？（答）……（问）主角会和谁有Ｈ呢？（答）你新来的呀，都不想答了你还问个鸟………哇，娘～你怎么在这里～＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　走在京城里的迎风客栈中，朱玉的身边跟着一个千娇百媚的美人，这是柳长青以朱玉的身份第一次出游，当然一旁跟着的不是别人，而是朱婉婷，这原是朱婉婷的要求，他要朱玉能在大婚前能陪她下山一次，他们是姊弟，弟弟陪姊姊买嫁饰本没什么大不了的，但是那时女子出外拋头露面可是道德所不许，何况是即将要出嫁的人。　　不过眼下神剑门主不在，刘咏咏感念姊弟两即将分别才许他两下山，而他们又是武林儿女，但朱玉呢？他另有计划，因为明仁杰传迅要带张祺来，而朱玉却想看看这张祺是何等人物，其实这还有一个目地，那便是拉拢张祺…朱玉他要神剑门所有的拉拢的势力，在明是属神剑门，在暗却受他控制，而这些计划他正一步步的进行中。　　「师兄，我为你介绍，这是恒山派少门主张祺，而这位是他妹妹张菁菁」，朱玉见到了张祺便想起身施礼，可是这时张祺却是看也不看他一眼，只是向一旁朱婉婷说道：「婷妹，没想到你也在此，近来可好？」，朱玉见张祺不理会他，只关心朱婉婷，而这时张菁菁也拉着明仁杰吵着要离开，两兄妹竟像一个模子刻出来的不知礼冒，心中实气不住，脸色一变便要发怒…………　　　　　　　　　　　　　　　　　８　　正统十年间，当时的明英宗朱祁镇无能，宦官王振大权在握玩弄朝政，又缝年年天灾，使得民不聊生，而此时的朝庭又和麓川（缅甸）战争，强收税金对人民欺压，造成许多结党奋起，各个城市立时成为另外的战场，但此种现像，依究仍传不到这位皇帝的耳中，因此京都在王振的一手封锁下，仍是一片平和。　　京城内的迎风客栈人来人往川流不息，而位在上楼贵宾席上，今日来了两方恒山上的大人物，一就是神剑门的二公子朱玉，二就是恒山派的少公子张祺和小姐张菁菁，若看那二楼早已静空，可见客栈对于两方人物的到临显的战战竞竞。　　万说神剑门二公子不常来倒是没什么，而那恒山派的兄妹两可是出了的不讲理，虽然恒山派乃名门正派家教应是甚严，万不会如此，但恒山如今的把持者为早年丧夫的华夫人，其人是出了名的护短，因此他两兄妹一到闻者皆逃而不敢聂其锋。　　再说对于张氏兄妹的无礼，朱玉甚是生气，起身便要发怒，可是就在此时，明仁杰不经意的一次嘴角抽动，却被朱玉看个仔细，微一思忖，便脸色不改的转身将手背付后面，来个相应不理。　　明仁杰看不见朱玉的脸上表情，但见此动作，以为计已得逞，心想：「你朱玉的智能，也不过如此，你大概不知他兄妹已尽落我的算计，心高气傲乃年青人的通病，我明仁杰自比聪明尚且如此，你朱玉这般狂气想也好不到那去，待我略施小计，让你朱玉认为非我不可，往后依就能对我言听计从」。　　明仁杰思忖完后，只见他脸色一变，即说道：「祺兄、菁妹子，今日吾兄特约你两到此，本是介绍我大师兄与你认识，虽说武林儿女，不拘小节，但你两仍名门之后，这点礼因当知晓，你这般是让兄弟难为啰」。　　听见明仁杰如此说两人虽是一怩，但张祺随即说：「祺兄对不起，朱兄弟，我一时昏了脑了，我在这里向兄弟赔个不是，小二，还不上酒菜来，莫不知我张祺是何人」，狂妄自大，言行于中。　　转身过来，朱玉望了明仁杰一眼，便和气的道：「祺兄多礼了，祺兄智长小弟岁余，且将为小弟姊夫，暗说应是小弟向你见礼，小弟在恒山剑门内，兄之威名早已如雷灌耳，今日一见兄，更让小弟觉得兄之风范更胜人言，也让小弟觉得吾姊所托对人」。　　朱玉这一吹捧来的是时候，只见张祺哈哈笑道：「好说，好说，哈哈哈」。转头过去向着张菁菁说：「妹妹，你也来见过朱兄弟吧」，张菁菁似乎很讨厌朱玉，看了明仁杰一眼才勉强笑着道：「朱师兄，你好，小妹今日多多得罪了」。　　朱玉见状急忙答到：「玉妹子，好说」，又看了明仁玉一眼然后说道：「本来听明师弟经常提起妹子如何的美却不信，今日这一见，才知贤妹美的如此令人惊艳，看着贤妹和明师弟站在一起，可真是天增地设的一对璧人」。　　说这朱玉善于察言观色一点也不为过，话才一出便说的张菁菁红着脸，低头直弄衣角，就连明仁杰也是有点不自然的怩了一下，明仁杰心想：「这可好，本以为朱玉会对自已能掌控他两感到佩服，没想到自已平常对他兄妹两的努力，才得以让兄妹两对自已心服，而朱玉才两句话，就让他两如此心悦」。　　所为能言善道之能，朱玉和明仁杰都是个中翘楚，但朱玉阅人的经验可比明仁杰高明许多，因此朱玉才从两人的表情和说话便能大略知道个大概，不用说，张祺外表斯文，却是那种属于没有多少智能，而又不可一世的人，看他对明仁杰如此听话，想必有什么把柄在明仁杰的手中。　　张菁菁吗娇美如花，相当符合她活泼的个性，然而她对朱玉的讨厌，完全是对明仁杰的爱，这从她看明仁杰时可看出来，那眼中包含了许多爱的成份，朱婉婷不也是如此。　　两人在和朱玉对话的同时，明显都会看明仁杰一下，这也让朱玉相信明仁杰在他兄妹两之间下了不少功夫，然而朱玉心想：「你明仁杰下的功夫，我朱玉可收下了，你要权势耍心机，我朱玉成全你，你可别怪我，我在门内不是已说过，向着我的人是不会吃亏的，但相反的，要对付我的人我是不会让他有好下场」。　　明仁杰虽觉得朱玉是如此可怕，但是他仍有持无恐，因为他觉得已经掌握了朱玉的弱点，他和朱玉相处也并非一两日，而且经过他这几次的的测试，要说一般年青人该有的弱点朱玉皆无，那就只有女色这项。　　对于朱玉的这个弱点，明仁杰有相当的把握：「前日给了朱玉唐门的神功散不也想今日不成留做备用吗？然而要利用谁好呢？」，明仁杰心中想着不禁往朱玉看去。正好朱玉此时正在看着张菁菁，于是明仁杰以为朱玉好美色之心又起。　　明仁杰心想：「眼下不是有一人选吗？虽然自已费了许多心丝得这美女，但将来若成大事何愁无美相伴，爹不也说过，成大事之人必要懂得牺牲，区区一女子我明仁杰有何放不下之理」，有了这想法明仁杰再次重新他对朱玉计划。　　在两人互相的用心机较量的期间，唯一没说话的人那便是朱婉婷了，此时的她见到张祺的来到，而朱玉竟是这般不以为意，心中万分的委屈，这一刻她是待不住了，微微的拉了一下朱玉的衣角轻说道：「弟弟，姐姐有些不舒服，你可否陪姊姊回去？」。　　朱玉却实是忽略她，因此他也很庝惜的点了点头便向大家抱拳道：「祺兄，菁师妹，家姐有些不舒服，小弟想送家姐回去，这就先告辞了」，朱婉婷有事，最紧张的莫过于张祺，因此听朱玉这般说急问道：「婷妹你是怎么了，可是要紧啊？」。　　　然而就在朱婉婷红着脸不知如何回答时，明仁杰付过来在张祺的耳中不知说了些什么，张祺听了哈哈笑道：「是，是兄弟是该送令姊回去了，就是我也该回去准备准备呢，哈哈哈」，朱玉想大概明仁杰向他说的不外乎是新娘子大礼前怕羞这类的话，也不以为意，再次抱拳便和朱婉婷走出了客栈。　　朱婉婷的委屈朱玉是知道的，在某一方面他和明仁杰的想法正好相反，朱玉选择尽量满足她们的需求，非有必要不以利用她们来达成任何目地，在他的思想内，女人不但可以是妻子，而且要比任何男人都值得信任，毕竟他的生命曾是九个女人的生命所换来的。　　带着朱婉婷走进了另一个客栈，他选定了一个靠着官道而且比任何楼房还要高的房间，朱玉拿了张椅子，将背靠在窗旁便顺势的将朱婉婷拉入了怀中，口中安慰已有稍许眼泪的朱婉婷：「姊，对不起，本是你要求，却让弟弟给破坏了，来，这就让弟弟来补偿姊姊」。　　朱婉婷静静的侧躺于朱玉身上看着窗外，自从朱玉被劫归来直到现在，她发现不只是弟弟变了，连她自己也变了，变的娇弱，变的需要被心爱的弟弟保护，而不是一再的保护弟弟的人，就像现在，她只是弟弟的小女人，一个被呵护的小女人，此时的她是多么希望这一刻永远不要过，她要永远的这般在弟弟的怀里，就算是这样的死去也无悔。　　闭上了眼朱婉婷睡了，朱玉轻轻的拨开她脸膀上的发丝，看着那平静甜美的脸，忽然感到他来到神剑门后心中第一次的季动，缓缓的府身下去，在朱婉婷脸颊上轻留一吻，便也抱着到床上，好让她能睡的舒服，然而就在他替朱婉婷盖上被子时，窗外传来一阵喧吵，这使得朱玉懊脑的便要关窗。　　一条人影闪到窗前，朱玉才惊退了两步那人影便已倒下，朱玉敢忙看清楚，原来此人是一身着黑衣的女子，朱玉看她好似受了很严重的伤，因此不由的赶紧上前察看，才将黑衣女的身子转了个来，看清楚她的面容后，朱玉整个人就呆住了。　　那种呆住就好似眼前看到了什么而令人感到惊呀，不错，眼前的女子却实让朱玉感到吃惊，朱玉快速的从他的脑中搜寻所有美好的事物，但他发现在他记忆中，所有事物都比不上这女子的美，她一定是上天的某个仙女，不小心下到凡间来，一个念头在朱玉的脑中兴起，直觉靠诉自己他要保护她，永远的保护她，不管是谁，伤她的人都不可饶恕。　　「弟弟，发生了什么事了，她…她是谁…」，耳后传来朱婉婷的声音惊动了朱玉，而清醒过来的朱玉不禁想到：「我倒底是怎么了？」，回过头急忙的说：「我也不知道，只是刚才一阵喧闹她便闯了进来倒在房内了」。　　朱婉婷看清楚了女子的脸，心中也是一跳暗道好美，不过她没有像朱玉那般心思，只道：「弟弟，她好似受了很重内伤，你将她抱到床上，让姊姊看看」，本来朱玉已看出她的伤，只因一时心迷忘了，朱婉婷一说朱玉立刻惊觉的抱她上床。　　只见朱婉婷略看了一下发现颈部有些乌黑，于是脱掉了黑衣女的上衣，果然颈部和胸之间有一深黑掌印，然而却不知是何歹毒的掌势，手一探女子的鼻息，一声不好从口中而出，人也跟着来到女子的后面抵掌运功，企图护住女子心脉。　　朱玉本是背身过去，他这样作一方面不想引起朱婉婷的误会，一方面不知怎么了心中突然有一种不想冒犯此女的想法，然而朱婉婷的一声不好，却引得朱玉回头，果然这一回头，朱玉又是怩住了。　　然而此次朱玉怩住原因并不是那迷人娇美的双乳，而是她胸前那乌黑掌印，「怎么会是枯阴掌，此女和魔神门有什么关连，难道伤他的人会是柳长欢！」，朱玉惊呀的走近看脸色凝重的想：「不，不应该是柳长欢伤的，不然她无法支持到现在，而且掌印呈黑色，这火候分明只有那斯贼人的七分」。　　收起了掌，朱婉婷无奈的摇了摇头，抬起头来看见朱玉出神的盯着此女的双乳看的出神，不禁心中一阵酸楚，但是再看了仔细，朱玉脸色不是神迷而是皱着眉思索，「难道弟弟知道这伤怎治？」，心中思忖开口便问：「弟弟可知此女是何伤」。　　回神过来朱玉道：「是的姊姊，我在被劫的时候曾看过那怪人使用过此阴毒的掌法，并依稀记得救治的方法，姊姊可否帮后我买些药？」，朱婉婷听到朱玉要她买药，不疑有他更说道：「弟弟把药方给我，我这就去买」，朱玉写了一张药方，朱婉婷拿了便走了出门。　　其实治枯阴掌是不需要药方，只要在膻中（双乳间位于胃的上方）和气海穴（小腹）同时灌入至阳功力便可，但是眼下并无会至阳功力之人，以朱玉的功力可能比朱婉婷更差，于是朱玉特地支开了朱婉婷，因为他要用第二种方法。　　如意魔功本来就是邪教派一种至高的心法，他比起绝玉神功可豪不逊色，而且他不必经常时间的修行便能借外力达到高绝的地步，若说如意神功是何武功，那么你可以想象吸星大法这门武功，而他便是吸星大法的前身，只是还未成吸星大法前他没有吸星大法这样霸道，相反的也没有吸星大法的缺点，功力不溶合的问题。　　朱玉想既然第一种方法排阴不能用，那只好用第二种方法吸阴了，而眼看着黑衣女的伤势加重，朱玉也不得不弃体外吸阴改为体内，也这样便要用交合的方式。朱玉并不待慢，朱婉婷一出门他便脱去黑衣女的全身衣服。　　美女的全身露在朱玉的眼中，但此时的朱玉却没有时间欣赏，他将自已的衣服脱掉，便抱起她让她坐在怀中，随着手轻轻的放开，那坚挺的肉棒也缓缓的并入那干涩之地，肉棒顺利的突破了一层障碍来到了穴内深处，朱玉感到此时穴内的一阵嫩紧，似乎已顶到了一团嫩肉。　　朱玉享受了一下便开始运起功来，因为他要赶在朱婉婷回来前行完功，因此他紧抱她，双手抵住背后灵台穴（注一），阵阵阴凉之气从女子的穴内深处流往朱玉体内，这阴凉之气对朱玉的如意魔功丝毫无抵抗的能力，一进朱玉的体内便遭受到魔功的练化。　　女子苍白的脸渐渐的回复红嫩，而胸前的那黑色掌印也退去颜色，然而眼看着女子的体内的阴毒不见了踪影，朱玉正要收功行满时，忽然感觉下身吸收到一股热流，而女子也是醒了过来，眼中泛出了无比的柔媚看着朱玉，在朱玉惊觉之时那股热流竟突破了如意魔功的封锁，盘留在朱玉的气海。　　一种熟悉感觉在朱玉脑中响起，忽然朱玉惊道：「情蛊，嫪嫪的情蛊……」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　注一：一般人以为灵台穴在头的部位，其实非也，他正确的位置是在背上的中心点…　　作者语：剧情已渐渐的进入初期的的中盘，很多事都将一一的浮上台面，然而这是一长篇的文章，写到这也不过二万多字符，而且还不到虫虫整个构思的十分之一，下篇朱玉将遇见一个人，一个神秘且另他感到畏惧的人，他看清了朱玉真正的身份，而后又说出一段令人不解的话…………　　在此回小色鳖大的话：十二小时出了八千字符对虫虫来说可能已是底限，人总要休息，尤其是作色文的作者，因此为了让自已有更多的休息时间，虫虫决定放慢出文的速度，一方面让两个断头文有败步复活的机会，一方面不知怎么虫虫有一种错觉，文发的越快，票数越少……大概真的是错觉吧。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　　　８．５　　明宣德三年，皇帝朱胆基（朱祁镇的父亲）在位。朝庭刚在，交趾（越南）和四川用兵，这时位于云南一旁的麓川平缅军民宣慰使，同时也是百夷之主“掸族”的国王思任发，因野心太大，开始一连串的并吞邻近的各族，并向朝庭要求停止部份的贡品，镇守云南的黔国公沐晟上请朝庭镇压，但却被朱胆基以兵疲为由否决，使得思任发得以括大发展。　　云南是个很美的地方，就拿著名的大观楼上，一幅长达一百八十字，由清代诗人孙髯的长联上可知（注一），而此时武林四大天中魔神门主情魔柳长青，正一个人走在昆明市的郊外，慢慢边走边欣赏这美丽的景色，武林中都知道，魔神门主情魔柳长青出走，九绝侍一定会在身边，然而今日却只有他独自一人在这昆明郊外。　　柳长青心中想着：「不知三娘她们现在如何了，往常都是她们陪着我，若不是灵儿（沐灵，沐晟公大女儿，点苍派的女弟子，柳长青九侍中最年青的一个）要来这云南看他爹和师父，而自己又坚持让八个姊妹和她去，我想自已也不用如此形影孤单了」。　　本来这魔神门和点苍、朝庭两方面都无多大的关系，然而就因为柳长青争服了小美女沐灵为侍，而使得点苍和黔国公对柳长青不谅解，因此两方面都对魔神门仇视着，此次柳长青也是因沐灵想看亲人，柳长青才会来到云南，然而柳长青真正的目地是为应圣女教主之约。　　先说这圣女教本是武林四大天之一，然而他真正身份是白莲教的一个分支，早年前白莲教在元朝未年时就有好几个分支，魔神门和圣女教均是其中，尤其韩宋帝国（注二）灭后，白莲教便乘此转入江湖隐藏，而其中最大的分支便是以韩琪为首的圣女教了。　　再说柳长青走着走着来到一林中，心想着：「分别多年，巧儿不知怎样，可是还好，自己支开九女应约而来，这地点应当是这」，看了看四周忽有一阵香味传来，不远的林中出现了几人，随着香味的越浓一群人也跟着到来，然而在远处柳长青已看清楚来人是以一紫衣女为首的数个女子，女子们每个人脸上皆蒙着轻纱，虽只露出半张脸，却能从这半张脸看出每人都是娇娜多姿之女。　　柳长青看着女子们的来到，但并未见到韩巧儿，便对为首的紫衣女说：「来者可是圣女教中人？」，这时紫衣女不客气的道：「哼！倘若是又如何？」。柳长青见此女只是其属下，因此对她无礼的回答并不以为意，随即又问道：「那妳们韩教主呢？她不是约柳某来此？为何不现身？」。　　紫衣女：「哈哈，人说魔门教主情魔柳长青足智多谋，甚称第一聪明人，原来是虚传，我只不过用一块玉和随便几个字，你便真以为韩巧儿那贱人会约你来的」，柳长青仍是一付轻松的样子说：「哦，那姑娘教中是何人？敢问约柳某到此有何指教？」，紫衣女：「告诉你也没关系，我乃圣女教总护法韩倩玟，今日约你来此倒没什么大事，只不过要你归还一样东西」。　　柳长青：「哦，原来是巧儿的姊姊，韩大姑娘，那韩大姑娘指的东西可是指如意秘籍？」，韩倩玟：「不错？」，柳长青眉头一皱说：「韩巧儿不会亲自来要，却要你这不知天高地厚丫头……」，韩倩玟说道：「哼！柳长青，那秘籍本是我韩家之物，识相的赶快交出，本仙姑懒的跟你啰嗦」，柳长青此时哼声道：「万说这如意秘籍并非你家所有，就算韩巧儿来，她也不敢如此，不知韩大姑娘你凭的是什么？」。　　其实在几年前韩巧儿就已认识了柳长青，而且互相爱着对方，那时的韩巧儿是圣女教的圣女，而柳长青还是魔神少主，两教虽属白莲分支，可是柳元宗（柳长青的父亲）却和韩琪（韩巧儿母亲）并不兼容，因此两人便私逃了一段日子。　　在这段日子中柳长青和韩巧儿发生了关系，要知圣女教之圣女是不准和男人发生任何关连，然而韩巧儿却和柳长青发生关系，并将教中至宝如意秘籍的上篇交给了柳长青，就因此原本已拥有下篇的柳长青才能练全白莲心法，也就是如意魔功。　　两人到最后终究被自家人追回，柳长青倒没怎样，那韩巧儿却因已破身，无法在当教中圣女，因而被困在教中莲心园，永世不得离开，但柳长青却不知情，还以为韩巧儿和他一样，接掌了圣女门当了圣女。　　韩倩玟道：「凭什么，哈哈哈，就凭刚才那百毒香和那块玉上的食心蛊，这样够么？」，柳长青闻言一惊心想：「刚才的百毒香自己全知道所以没有惧怕，却没想到连自己送给巧儿的玉上都有毒，而且是苗族知名的食心蛊毒！但据自己所知，巧儿并不会用蛊，难道此女和苗族有关，听她话中好似已控制了圣女教？这是怎么回事」。　　韩倩玟看着柳长青惊呆当场，便又笑着说：「意外吧！我再告诉你好了，那玉可是妹妹亲自交我手上，好了，柳长青，快把秘籍交出来吧，否则过了今日，就算你没有因百毒香毒而死，那食心蛊毒也会在每次运功时，要你心肉穿口，巨疼至死」。　　柳长青并没有在出现更惊呀的表情，因为他知道，巧儿是不会出卖他，在他心目中，韩巧儿是他唯一的妻子，这就是为什么他只把九人当成侍妾的原因，再说这百花香毒柳长青不怕是实，但那食心蛊却是让柳长青心中叫苦，然而现在最重要的便是要稳定眼前的局势，把韩倩玟抓到再说。　　柳长青看着韩倩玟冷冷笑道：「韩大姑娘，莫说百花毒香柳某都不怕，那食心蛊毒更奈我何，要拿秘籍就亮出真本事来吧」。这韩倩文也非是省油的灯，听柳长青如此说也说道：「哼！柳长青听说你已练成了如意心诀，本仙姑倒要看看如意心诀抵的过本教自创的吸星法阵否」，话一说完用手一招，只见身后的四女立即散开，五个女人也分据五个方位，围住了柳长青。　　柳长青才觉的这阵势有些奇怪，然而五女开始以逆五形的方向变换位置，随着变换的越快，柳长青忽感四周产生一股吸力，将自身的功力吸了过去，柳长青这才明白过来，心想：「这创阵之人可说天才，竟将如意心法的上半篇化为阵势容入阵中」。知道阵势的奥妙，柳长青并不待慢，微一运劲身边烈风急起，风劲忽强忽弱以顺五形而发，在阵中形成另一道吸劲。　　柳长青运劲的同时，韩倩玟当然也敢受的到，然而这正是他想要的，因为柳长青一运劲，体内的食心蛊便会开始动作，侵食柳长青的功力，看来这食心蛊不但食人心，也能令人功力渐废。果不然，随着五女阵势的威力加大，柳长青渐感不支。　　柳长青本以为自己的如意魔功能抵得住这阵势，没想到体内忽有后继无力之感，使得对付此阵竟如此吃力，再想自已再不想出对策，忧心的事即会发生，思忖至此时，忽然大喝一声功力突然暴增，一股强大吸力从阵中而起，使得韩倩玟除外的四女，纷纷停顿身形，向柳长青靠去，同在此时又大喝一声，只见往柳长青靠的四女，闷声飞出到地不起，至此，阵势便告破去。　　韩倩玟万没想到柳长青的功力，竟精进到如此程度，自已用上了吸星法阵和食心蛊，仍不能将他就范，刚才那一道力量，连自已运全身的功力抗拒，仍不由的前进了两步，眼看着四女的飞出，只是看的心头一凛，然而在看清楚柳长青的样子，韩倩玟不由得发出娇笑的道：「姓柳的，这食心之痛可好受？」。　　此时的柳长青只觉心头强痛欲昏，且功力好似化为乌有，他很想保持镇定，然而脸上一丝痛苦的表情却让韩倩玟知道了大概，现在的他已是强弓之未，但是他仍强提起最后的功力，打算着拼死也不让这贱人得逞。　　韩倩玟当然知道这状况，老时说，她也没打算给活，她边靠近柳长青边想：「柳元宗这老鬼早死了，会白莲心法的人就属他了，虽然自已只有半部，但就这半部配上欢哥哥的绝玉功大概连少林灵智那个老鬼也不是对手，何况只要杀了他魔神门便能和圣女门一体，我和欢哥哥也将称霸武林了，杀了他只是可惜这白莲心法…」。　　柳长青看着韩倩玟的接近，只是感觉心心头疼痛加巨，残余的功力竟又去了一些，微微一叹想：「莫非天要亡我，唉！罢了」，将手一举更要自尽，然而就在此时，一道白光落于两人之间，接着暴烈声后白烟迷漫，韩倩玟惊退了几步，直到白烟稍散时忽然惊觉，心头暗叫不好，起身便迅速来至柳长青身处，然已不见柳长青踪影，心知中计，不由的气的直踱脚……　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　这是一间石室，石室里和一般女儿家的闺房一样应有尽有，然而以往只有一女住的石室，现在却有另一男子加入，而那男子倒在床上，虽看起来三十几岁，却有一强壮的身体和英俊的面容，不错，他正是柳长青。　　渐回知觉的柳长青，感觉心头的痛平复了，而且身上的功力仍有几成，不禁睁开眼来便要起身，然而却被坐在床沿的一女美少女给按住，只听美少女说到：「柳师伯先别起来，且先听嫪嫪说」，看着柳长青的美少女又说到：「嫪嫪本姓思，是夷族霸王之女，不过二年前便被送到了教中和师父在一起」。　　忽然发现柳长青不解的眼神，思嫪嫪笑的说：「哦，嫪嫪忘了说嫪嫪是圣女教徒，嫪嫪的师父便是韩巧儿」，说到此柳长青才知眼前这个十六、七岁的少女原来是巧儿的徒儿。「嫪嫪，是你师父要你来救我的是吗？她人在那裹？」柳长青问道。嫪嫪说：「是师父要我来的，师父在莲心园，太师父不让师父出那儿，师父知道柳师伯有难，因此要嫪嫪来救师伯」。　　柳长青见她稚气未脱，心生怜爱便道：「嫪嫪今年几岁了？」，思嫪嫪答：「十四」，抚着她的脸柳长青又说：「嫪嫪可否带师伯去师父那里？师伯想见师父」，这时嫪嫪摇摇了摇头道：「师父告诉过嫪嫪，她说要师伯忘了她，而且嫪嫪不回去了，嫪嫪要救师伯，也要嫁给师伯」，话才一出，更让柳长青惊呆了。　　思嫪嫪不了解柳长青的这种反应，还以为柳长青的心痛又起，忽然站了起身来，将自已身上的外衣脱掉，柳长青才想要阻止已然不及，只见那衣服下竟无半点遮掩之物，一具白璧无瑕的胴体就这么露在柳长青的眼前。　　思嫪嫪的年纪小，身材也是娇小，然而身体却相当的美，柳长青刚看到她的时候，只觉得此女和九侍不同，却说不上什么，如今一看，才知原来是她的肤色真是雪白，比起柳长青看过的女子都还要白，而这样雪白肌肤，使得胸前那对兔上的两抹嫣红，显的特别醒目。　　思嫪嫪一脱了衣服并没有多想的爬到柳长青的身上去了，这时不管是她的体形和肤色都是一项很强烈的对比，柳长青回过神来阻止的道：「嫪嫪，妳要作什么？」，思嫪嫪说道：「师伯中了哥哥的食心蛊，只有嫪嫪体内的情蛊可以除掉他，嫪嫪要救师伯，所以嫪嫪得和师伯做这样事」。　　那样的事，柳长青立刻明白过来，原来她所谓的不想回去，要嫁给柳长青是此种意思，再想这思嫪嫪并非汉族，人说夷族女孩多情且开放，在她身上柳长青完主看到了，只是，她是巧儿的徒弟，那不知巧儿是否也同意此事，　　思嫪嫪的动作一直都没停过，在柳长青思忖之间，她已经找到了柳长青的那条茄般大的祸根，然而尽管思嫪嫪跟坐上去，扶着他想要将他弄进自已的穴中，可是却一直不入其门。柳长青至此已知道无可避免，再加上自已也有这需要，于是笑了笑说道：「嫪嫪，这样是不行的，来，让哥哥帮你」，起了身让她躺下，开始对她展开爱抚。　　见柳长青如此做，思嫪嫪感到身上有些搔痒和舒服，便娇哼了起来，身体也随柳长青的双手摆动着，柳长青将身体压近，嘴唇低吻，一只手盈盈握住娇美的乳房做不规则的爱抚，弄的思嫪嫪万般的舒服，一会儿，柳长青更将手伸到了洞口，起先只是着磨在洞口的嫩豆，然而在一阵骚浪后更将手指插入。　　柳长青曾怀疑思嫪嫪会不会已不是处子，然而他现在可确定她是完好无缺，柳长青的手指轻插入穴内不久便来回的扣挖，这使得思嫪嫪越哼越大声，然而柳长青知道在穴内湿润不到一定的成度，是无法将肉棒插入，于是思嫪嫪就这样随着柳长青的手指插动，双手紧抓着被褥，陷入了一波高潮。　　随着手指的抽出，沾染了大量的淫水，柳长悄手扶着大肉棒，在思嫪嫪的洞口来回的磨擦了一下，让淫水也能沾湿棒头，然后看着大肉棒缓缓的进入那娇小的阴户，让他抵住了一层薄膜，贴近身便对思嫪嫪道：「嫪嫪还是处女，所以等下会很痛，但忍一下便会过去了，还有以后嫪嫪不能叫我师伯，要叫青哥哥…知道吗」。　　思嫪嫪看着柳长青点了点头叫声青哥哥，然而柳长青就在这时用力将肉棒顶入穴中，使得思忍不住的哀叫了一声。封住了思嫪嫪的嘴，柳长青给了思嫪嫪一个长吻，借着让思嫪嫪的痛过去，果然长吻之后思嫪嫪已稍稍平息，柳长青开始挺腰，做来回缓慢的抽插，但见思嫪嫪紧抱着柳长青，脸上又出现似痛似爽的表情，口中也开始时哼时说着一些柳长青听不懂的话。　　时间一分一秒的过去了，柳长青加快了抽插的速度，因为他感受到思嫪嫪已能成受这大肉棒的抽插，并且思嫪嫪也跟着配合摆腰，这显示破处的痛苦已消，而代而取之的是迫切的需要，果不然，看思嫪嫪现在的状况，口中娇喘连连呢喃低语，不停的用力摆着身子，欢愉的表情涌现于脸，真有如一个荡妇一般。　　忽然柳长青抱起了她，坐了起来，而这样的姿势，却使得大肉棒更加的深入穴内深处，这使得思嫪嫪不禁哀叫道：「哦…这样好酸…啊…嫪嫪…会受不住的…嫪嫪…快要不行了…啊…啊」。听见哀叫柳长青并没有停止插动，更加重了些许力道，而这般的狂插使得思嫪嫪挺受不了，舒服欲昏，终于在一次的痉挛中昏了过去，而大量的元阴也随即而出。　　吸收着嫪嫪的元阴时，柳长青忽感到一股热流，顺势从嫪嫪的体内流到自已的体内，而不多时胸口的那股郁闷已然全消，热流更盘据在气海内不去，柳长青知道这定是嫪嫪口中的情蛊无疑，自已的食心蛊可能已不在，胸口郁闷消失便是证明。　　柳长青行功一会，便看着思嫪嫪缓缓的清醒过来，而此时的柳长青，却直觉自已永远都不愿离开这个女人，然而那只是一股直觉，但见思嫪嫪的情况更是严重，竟抱着自已不愿离开，眼中尽透出层层的爱意………　　　　　　　　　　　　　　　请看第九章＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　作者语：思想了好久终于决定要把这篇别篇写下，因为未来的剧情思嫪嫪、韩巧儿、甚至韩倩玟都有出现机会，本想把柳长青以前和九侍的故事写成别传，但九侍的死实在令人惋惜，因此虫虫决定以一篇带过而出现了８．５章，读者大大只要知道魔神门和圣女教的关系就好了。　　哦！忘了说此篇是在柳长青化为朱玉的十七年前，至于第九章…赶文中……还有…在每一篇作者都会略提一下历史，因为这也关系着未来的剧情　　注一：五百里滇池，奔来眼底，披襟岸帻，喜茫茫空阔无边。看东骧神骏，西翥灵仪，北走蜿蜒，南翔缟素，高人韵士，何妨选盛登临，趁蟹屿螺洲，梳里就风鬟雾鬓。更苹天苇地，点缀些翠羽丹霞。莫辜负四周稻香，万顷晴沙，九夏芙蓉，三春杨柳。　　　　数千年往事，注到心头。把酒凌虚，叹滚滚英雄何在，想汉习楼船，唐标铁柱，宋挥玉斧，元跨革囊。伟烈豊功，费尽移山之力。尽珠帘画栋，卷不及暮雨朝云。便断碣残碑，都付与苍烟落照。只赢得几杵疏钟，半江渔火，西行秋雁，一枕清霜」。　　注二：韩宋帝国：刘福通拥立白莲教创始人韩山童儿子韩林儿为主的帝国，在元朝未年的白莲教相当受人民的爱护，是个抗元暴政的民间组织，然而随着元朝的败落韩宋帝国的壮大，人的野心也就越大，最后韩宋帝国亡了，他亡在一个巨世狡雄的手上，这个人就是韩宋帝国的大将－朱元璋。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　９、两人的谋合　　话说朱玉从绝美的少女身上吸收了枯阴掌的毒，却从中吸到一道热流，忽然心中感觉到了一股熟悉，就在此时美姑娘醒了过来，她的反应让朱玉心中惊道：「这不是嫪嫪的情蛊吗」。　　　　十七年前，在巧儿把嫪嫪带走前曾对自己提过，情蛊是百蛊之王，他分雌雄两蛊，是苗人除百毒的圣品，情蛊只能在女方的体内施放，因为只有雌性蛊会在两人交合时，顺着元阴跑到男性体内，情蛊一但分开，就会互相发出一种感应，这感应能间接影响神经，使双方互产生爱恋，因此情蛊也用于拢络夫妻间情感。　　再说这情蛊极难培养，就算最利害的养蛊师，也没有几对情蛊，思任发（嫪嫪之父）也是在无意中拿到一对，并在女儿思嫪嫪身上施蛊，而思嫪嫪也是因为柳长青（朱玉的前身）中了食心蛊，才会献身救他，造成了韩巧儿的误解，因而带她远走。　　虽是在情蛊的影响下柳长青才会对思嫪嫪有感觉，然而柳长青却不知道，如意魔功几乎已封住了情蛊所发出的感应，他对思嫪嫪的喜欢有七成是真心，如今换成了朱玉的身体，体中已不在有情蛊仍，柳长青还希望得到她的消息，因此感觉到美姑娘中也有情蛊的存在，在惊呀之余，也随即问到：「姑娘，你认识一个叫思嫪嫪的人吗？」。　　美姑娘才有知觉情蛊的感应便对她产生效用，因此她一见朱玉，还以为仍在梦中，朱玉也立刻成为她的梦中情人，但是朱玉这般问，使她从爱恋中清醒了过来，并惊呀的说到：「你是谁？我为什么在这里，啊…你」，随后只听“咱”了一声，美姑娘推开了朱玉，拿起绵被遮身躲到床角去。　　朱玉被打了一巴掌，虽无大碍也是怩了一会，进而想：「情蛊只能让两人此感受到彼此的爱意，却不能控制心智，在这种情况下自己这般问，难怪要挨一巴子了」，想通此点微微一笑，便起身过来搂抱住美姑娘。　　美姑娘被搂入怀中不禁想要挣开，然而那股由然而生爱恋的感觉又起，心中竟有些沉醉不再挣扎的心想：「平常为了父亲的事，决定不在对任何男子动情，然而今儿是怎么了，对眼前的这个男人，却好似认识好久般的喜欢，万说就拿他污了自己的清白这点，自己应该对他产生恨意才是，难道自己真的在这短短几分中便爱上他了？」。　　朱玉见美姑娘不再挣扎，只是静静的在怀中不说话，心想：「看来情蛊的效用已开始发作，目前先稳住她再慢慢的套话，也许能有所获」，打定了主意，便开口轻问道：「我叫朱玉…告诉我，你叫什么名字好吗？」。　　美姑娘听他问起自已的名字便想：「自已怎这般不识羞，甘心认一个男人这样抱着」，微一思忖，抬起头来便又想挣开，然而一注视到朱玉，心中便又起了万般波澜，最后竟有些羞着回答道：「于…芊芊…嗯…」。　　朱玉看着于芊芊，觉得怀中的她如此般羞嫩越发美丽，于是忍不住府头下去给了个吻，这吻可吻的于芊芊红透了脸躲在怀中，朱玉轻说道：「芊芊我可以叫你吗？」。无法挣脱心中的爱意，索性沉醉在爱情之中的于芊芊，对于举止失常之事已不再去想，只是娇羞的点了点头。　　朱玉轻抚着于芊芊的脸说道：「芊芊，你知道吗？刚才我为你疗伤时，发现你所中的是枯阴掌，因此为了救你，不得不污了你的身子…不过…我会负责的，只不知芊芊是否也愿意…」。　　于芊芊心想：「原来他是为了救我」抬起头来不禁又看着朱玉，此时朱玉眼中泛着柔情，这让于芊芊感到那被爱的感觉是那么的甜，心中所感，脸上不禁泛起娇羞的闭起眼来。　　朱玉那还有什么不懂的，又府下头去品尝那鲜红娇嫩的朱唇，手上也不规举的在于芊芊的身上爱抚。一阵由热流由朱玉手中传遍了于芊芊全身，这样的激刺使得于芊芊开始娇喘起来。　　朱玉将于芊芊的身体放平，用膝盖顶开她的双腿然后府身而下，双手手肘撑床，双掌置于一双饱满的玉乳上开始捏柔，口更来回在两乳头上不断舔吸轻咬，如此攻势，只弄得毫无经验的于芊芊只能任凭朱玉的轻薄。　　此时她用双手抓着花枕时紧时松，口中贝齿轻咬下唇，脸泛桃红口中娇哼阵阵，分明享受远过于痛苦，尔时，于芊芊已经开始意乱情迷的低哼，而朱玉却把攻击的地点往下移，双掌和舌滑游到玉白的大腿内侧，于芊芊只是有点骚养但仍强忍着不做更放浪的动作。。　　将于芊芊的双腿拉的大开，朱玉开始欣赏那最迷人的景色，乌黑整齐的毛发上沾染少许的水珠，而那娇嫩的细谷中露出些许的粉红，无疑这是许多男人追求的地方，然而只是看并不能满足朱玉，因此他伸出了双手加以抚弄。　　重地遭袭，于芊芊想要阻止，然而双手却在一半又伸回遮着脸，口中断断续续的哼道：「啊…那儿…不行…不行……唔…不…要……啊…」，朱玉对于芊芊的反应似乎不满意，因此他抚弄了一会忽然停止，他将于芊芊的头用绵被垫高，跪坐着抬高了于的双腿让他挂在肩上，于芊芊身子想当软，因此此时的身形好似一个Ｕ形，朱玉双手繞过了腿继续的对阴户爱抚。　　朱玉如此做是因为他观察到于芊芊对爱欲的态度想当的保守，在某些部份更可看出她有对自已的身子有轻微的自恋现像，而通常有这顷向的人，不是因为长的艳冠群美，就是生于时时被诃护奉承的人家。　　朱玉试探着让于芊芊看着自已的阴户被侵袭的样子，这样做果真让于芊芊激动不已，从指缝中看着自已的私处被爱抚着的于芊芊，情欲也随之高涨，尤其当他看见朱玉也看着那露出了爱恋，更让她兴奋无比，于是多年积在心那份渴望渐渐的放开了。　　「哦…真好…哥哥…芊芊好爱…啊啊啊…快…给我…芊芊要…」，抽出了手指，涓涓的淫汁顺着股沟流到了床单，于芊芊似乎已情欲高涨，让她侧躺，抬起她的一支玉腿，朱玉半跪着将大肉棒在洞口沾了少许的玉露后，才慢慢的进入。　　而此时于芊芊早已放开遮脸的双手，并一脸荡情的看着那大肉棒进入，当肉棒进入到深处，于芊芊不禁感到欢愉的娇哼了一声，随着朱玉缓缓的插动，于芊芊也开始哀叫：「啊…这样动…芊芊好爽…对…啊啊…再快些…哈…啊…」。　　肉棒开始用快且急的速度抽插，于芊芊娇柔的身子也隋着朱玉的挺腰而晃动了，浪水随着肉棒的抽出卷出了一大片，对朱玉大力的抽插于芊芊已快乐的接近顶点，忽然于芊芊激动的一声长啊叫，泄出了大量的元阴，朱玉也赶紧顶入深处运功吸收着。　　经过一些时候，于芊芊仍侧躺在朱玉怀里轻喘着，朱玉用唇在于芊芊的脸上亲吻着，「芊芊这样可好？」，于芊芊娇羞的在怀中道：「刚才真是羞死人了，我怎么会这般不识羞，说那些话」，抬起头来看着朱玉又道：「哥哥会不会觉得芊芊太浪了些…平常芊芊不这样的…」。　　又吻了芊芊一下，朱玉问到：「难道芊芊以前都不曾有关这类的事？」，于芊芊娇嗔的说：「哥哥坏死了，芊芊自小生在官家，那会知这些事，再说芊芊为了爹爹，早已决定不侍人了，那会去想这事…」，不知是否是情蛊的关系，于芊芊对朱玉的爱意越来越深，而且此时她和朱玉谈话就像是多年的夫妻一样，无所忌惮的说着。　　朱玉：「芊芊是官家人？」于芊芊答：「嗯，家父是兵部侍郎于谦」，朱玉惊呀说道：「可是河南、山西一代万民称赞的忠良之士于谦！！」，看着心上人称赞自已的父亲，于芊芊高兴的点了点头心想：「想我中那么重伤他且能医好，表示武功甚高，这会看他对爹爹露出尊敬，若能说动他帮爹爹，就不用怕王振那贼人」。　　在于芊芊心有所思时候，朱玉又问道：「那芊芊可知伤你是何人？」，于芊芊听朱玉问起伤她之人心想：「这般巧，自已在愁不知如何开口，他便提起」，抬起头来便恨恨的说：「芊芊虽不知那人是谁，但却知道一定和贼人王振有关，今日我和刘师哥他们去便是杀那贼子，那知他的身边竟是高手如云，才会负伤逃离，只不知刘师哥和墨凤姊他们怎么了」顿了顿于芊芊忽问道：「玉哥哥武功可是很高？」。　　看着眼前这美人竟和朝庭霸权王振有关，朱玉心中想到：「神剑门不正也和那斯交好，而那会枯阴掌之人必定和柳长欢有关，如此说来，柳长欢不但已经搭上朝庭这路子，而且可能和神剑门同处一处，如果同在一个（王振）势力下，事情可能不如自已所想的容易，这……」，心中想着，脸上露出了些许的严肃。　　于芊芊看着朱玉脸色变的凝重，以为朱玉知道自己要他帮忙而感到为难，因此这难过的道：「嗯！玉哥哥不用说了，芊芊明白，若不是…玉…哥哥，我以成地下黄土」，忽然脸色转为落没的又挣开朱玉伤心道：「这杀贼人的事，本就是芊芊之事，而今芊芊得性命已是幸运，本不该再求玉哥哥作什么了」。说完含泪的别过脸去。　　朱玉被她一推，便清醒了过来，而听她这么一讲又想到：「我怎么那么笨，眼前不就是另一个好机会，只要自已能利用两边，那么受惠的不就更多」，想通了这点，朱玉又过来抱着于芊芊说到：「芊芊别误会了，你己是我妻子，你爹即是我岳父，我岂有不帮之理，我刚才是在想要如何帮你」。　　于芊芊一听才心中释怀，但表面仍是娇嗔的道：「哼，我才不信呢」，转身过来便对朱玉又说道：「除非哥…嗯」，话未说完，朱玉见她娇美，因此又给她一吻。　　离开有些娇喘的红唇，朱玉又问到：「芊芊，哥哥看妳武功似乎不弱，不知你师承何人，可是姓思或是韩，还有那刘师哥是谁？」于芊芊：「我的武功仍是家传，比起刘范师哥和墨凤师姐可差的多了」，忽然看着朱玉心中犯疑道：「那刘师哥的父亲和爹爹是世交，芊芊和他可只有兄妹的关系」。　　朱玉很想笑但仍问道：「那所谓的墨凤姐可也是世交？」，于芊芊眼中忽泛泪光的答：「不，墨凤姐仍仙凤门人，此次会助阵全是因为她是芊芊结交姊妹的关系，可是如今她和四燕却不知生死，就连刘师哥也不知怎样了…」。　　看着她又一脸含泪欲泣的样子，朱玉连忙安慰道：「别伤心了，待哥哥回神剑门定帮妹妹救出她们」于芊芊惊道：「玉哥哥是神剑门的人！」，朱玉见她如此惊呀便会意的说道：「我不但是神剑门的人而且是神剑门的少主，不过芊芊放心，我向来都讨厌父亲和那贼人打交道」。　　顿了顿又说：「但这次为了芊芊，我可以利用神剑门和贼人的关系，把芊芊同去的诸侠给先救出来」，于芊芊惊恐的说：「这样玉哥哥不就要得罪自已的父亲了吗？」。朱玉笑着说：「为了芊芊，这也是没法子的呀」。　　不知是感激或者是爱极了眼前这人儿，于芊芊在激动下自动的献上了香吻，朱玉也热烈的响应着，此时忽然门外有一些声响传入耳中，朱玉知道是朱婉婷回来了，若以现在的情形，想要解释已晚，心中一阵盘算，便在于芊芊的耳中说了些话，使的于芊芊娇羞的点了点头，便爬到了仰躺的朱玉身上去。　　于芊芊在朱玉的身上，羞怯的手扶着大肉棒，将他插入自已的穴中，只看硕大的龟头进入，一丝丝涨痛不由引的于芊芊娇哼出声：「哼，怎么会痛，和刚才不一样」，朱玉笑道：「那是因为第一次芊芊在昏迷下不知痛，而第二次芊芊有充份的调情，因此不觉的痛，不要紧的，只要放松身子，痛一下子就过了」。　　于芊芊娇声道：「坏死了，教人家这样的事…哦」，话才一完，朱玉便扶着她的腰用力的往下一压，使得于芊芊一声轻呼。失玉让于芊芊适应了一会，自已耳中听着门外的一举一动，双手爱抚着于芊芊的一对饱满的玉乳，不断的往上推揉。　　于是一阵阵的轻哼又从于芊芊的口中传出，腰也有一下没一下的坐动起来，经过了一会，于芊芊渐渐的情欲高涨，并将身子往朱玉靠，然而就在她手撑着床头贴近朱玉时，朱玉用手将她头微往下压，让她看着自已的阴户被大肉棒抽插着的情形，口中更说：「芊芊你看，芊芊的不但很美，而且很紧，让玉哥哥好喜欢呀」。　　于芊芊听这话似乎很受用，于是更加卖力的摇动身子，口中也说到：「玉哥哥让…芊芊…好舒服喔…啊…芊芊…好喜欢…芊芊快不行…了」，看着于芊芊巨喘着娇说，朱玉帮忙势用力往上挺。　　这样子于芊芊更加激动的道：「哦…上…天了…芊芊好爽喔…给哥哥好多…啊啊…不行…啊啊」，芊芊在朱玉的抽插下已高潮涌现，一波元阴也随之泄出。然而朱玉也达到巅峰，搂着于芊芊的腰支用力的抽插，直到于芊芊尖叫失神了过去，朱玉才抵住了子官口，献出了浓浓的滚荡。　　再说那门外的来人果是朱婉婷，她一回到了房门前，便声到了于芊芊的娇哼喃语，于是她不禁的怩了，将门微开一条细缝看了一下，只见那位美姑娘正坐在玉弟弟的身上，不停的娇叫逢迎，似乎已到了忘情的时刻。　　朱婉婷先是生气，既而隋着于芊芊的越来越浪，自已便也被感染了，看到她那般痛快，真恨不得那在朱玉身上的会是自已，然而直到于芊芊的高潮的叫声，朱婉婷不禁悲伤的离开了，因为她知道如果再看下去，真怕会忍不住冲进去，哀求弟弟的怜爱。　　走出了客栈，朱婉婷的心情一直不能平复，此时的她真不知该如何是好，走着走着来到了要往神剑门的山道。忽然被一句：「婷师姐」，打乱了思绪，抬起头来朱婉婷看到了明仁杰，此时他身边已没有了张氏兄妹，于是朱婉婷回答道：「哦，是明师弟呀，有什么事吗？」。　　来到朱婉婷面前，明仁杰道：「婷师姐为何一个人在此，那玉师哥呢？」。朱婉婷不便说什么，因此她道：「你师哥有些事还再办，我因为有些不适所以就离开他独自要回神剑门，没想到在半路竟遇见你」。　　明仁杰看着朱婉婷答的落没，心想机会来了，于是对朱婉婷道：「哦，小弟正好要找婷师姐一些话，不知师姐是否有空？」。朱婉婷懒懒的说：「师弟道底有什么事吗？」。　　明仁杰神秘的说：「其实是玉师哥和师姐的之事…」，朱婉婷：「我和玉弟何事？」，明仁杰：「对，师姐你必也知道当初菁师姊能如愿以尝，全是我一手安排的，然而师弟也看出来，婷师姐对玉师兄的情形，似乎也和菁师姐一样」。　　朱婉婷没有否认，她确实知道大姊朱婉菁和玉弟弟的事全是明仁杰安排的，然明仁杰这么说分明是也要帮自已，但不知他会有什么要求和安排，朱婉婷说：「明师弟可也要帮我，但不知明师弟有何要求如何做」。　　明仁杰看着她不答反问：「师姊知不知道玉师兄生性风流？」，朱婉婷点了点头说：「知道，但这有何关系？」，明仁杰笑着说：「小弟总要问一下师姐对师兄有很多女人的看法，既然师姐并不介意，那么师姊你可否付耳过来」。朱婉婷犹豫了一下，便将耳附了过去，只见明仁杰在朱婉婷耳旁不知说了什么，说的朱婉婷渐起笑意。「这样不就便可以了吗！」，明仁杰说完便说了这么一句。　　朱婉婷笑了，她笑着说：「师弟还没说事成要师姊如帮你…」，因为她知道朱婉菁事后也曾帮他拿到一面东厂的令牌，因此朱婉菁有此一问。明仁杰：「师姐果是聪明人，小弟也没有要什么，只希望师姐能帮我拿到恒山派独以为傲的恒山无风剑法」。　　朱婉婷：「无风剑法！」怩了一下，朱婉婷道：「师弟不是和那张菁菁很要好吗，那师弟为何不向她要」。明仁杰：「师姊有所不知，那恒山派的无风剑法可是传男不传女，那张菁菁虽是张义伸的女儿，却只学得恒山一般的护身剑法，就算我如和她再好也得不到」。　　朱婉婷此时心中一懔暗想：「想不这明师弟这般狠毒，来他对张菁菁利用多于爱意，那张菁菁你也别怪我，我这样做可是为你好，毕竟玉弟弟可比眼前这人好的多了」，口中说道：「好，那师弟我还有一个条件」，明仁杰：「哦，那师姊倒说说看」，朱婉婷说：「我要的比姊姊更多」。　　明仁杰先是怩了会才晃然大悟的道：「哦，师姊是说你想成为寡妇！」，朱婉婷答：「那倒不必，但只要你拿到你的报酬，不管用什么方法，我都不愿再见那张祺」明仁杰笑道：「这没问题，师弟我会办的让师姊你满意的」，朱婉婷：「但愿你能信守诚诺…」。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊朱玉即将遇到生命中最重要的人，他是谁，又对朱玉说了什么？二年前明仁杰倒底帮朱婉菁做了什么事，朱婉婷又和明仁杰密谋些什么？于芊芊的出现对朱玉产生了什么变化，朱玉要如何救出墨凤和其它忠义之士？请看　　魔幻武林１０　　奇士的预言＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　１０、奇士的预言　　这是位在楼上的一个位子，朱玉坐下喝着茶水，心中盘算着待会如何安慰朱婉婷，又把眼前的情势想了想：「这眼下朱敬仁未回，神剑门的行使权落于刘咏雪处，这正是一次好机会，刚好可实行计划，不过答应了芊芊，救出那此人之事也迫在眉稍，这…嗯，自已也该去会会王振，况且可顺便去看看朱婉菁，还是芊芊的事急了些」。　　将目光望向窗外忽然又想到：「据芊芊刚才的状况好似不知体内存有情蛊，而他又和嫪嫪他们没多大的关系，那情蛊从何而来？从她的伤势看来一定和柳长欢有关，然而魔神门被据以来，自己多方打听，却末有魔神门的动静，难道真据传言所示，魔神门已被邪王给侵食了？若真如此，杀柳长欢的事，可能要等自已控制整个武林后…」，　　想到这忽然阵睡意袭身，朱玉警觉事情不对但仍无法抵抗的想闭上眼，然而才一闭眼却又被一句话给惊醒，「请问，这位公子可认识岳明！」。清醒过来的朱玉一转头便看着来到桌前这问话之人。　　若说打扮，此人身着八卦道袍，手持八卦法器，一看就知是一般的道士或算命先生，然而让朱玉觉的怪异地方是此人的年继相当年青，光从脸上看来也是未满十岁，再听他口音根本只是幼气未脱的小孩，如此年继和这身打扮实不相称。　　「他是谁？怎么这般的怪异？又是如何知道岳明的？」，想了想朱玉便答：「这位小兄弟，我姓朱名玉，岳明我是认识，但不知小兄弟问他做什么？」。　　小孩：「其实老夫姓赵名问，人称我为茅山道人，本精通文理八卦星数，对移魂重生之道也颇有心得，十年前老夫将移魂之法传于岳明，而今路过此地，忽见公子身上竟有移魂大法之影迹，便进来寻问公子，公子前身是否是那情魔柳长青？」。　　不错，经小道士一说，朱玉记起了岳明书中提及的“茅山道人”然而此人能说出柳长青之名，却让朱玉更吃惊心想：「这移魂大法是茅山道人传给岳明的，但此人若是那茅山道人，应该不知自己前身便是柳长青之事，他道底是谁？」。　　朱玉冷冷的问道：「阁下为免低估了我朱玉的智能，就算阁下知道岳明，但不代表阁下就是那茅山道人，而以阁下的年龄也相差那茅山道人远了些，说，你到底是何人，为何知道岳明之事」。运起了魔功便要发怒，然而不运魔功还好，这一运功才知自已竟被一种外来的力量压制住的发不出半点魔功。　　茅山道人见朱玉发怒便哈哈笑道：「公子此时将做的事恐是下下之策，莫说我对那龙凤剑法的精妙你远不及，就是你那白莲心法我也不看在眼中，你还是收起功来听我说吧」。　　朱玉没想到这个自称茅山道士之人，武功如此之高，而且一下便说出了自已身怀的其中两种武功，不禁有些恐惧，茅山道人见状似乎很满意的又说：「公子的多疑的心性，比我想象的还重，公子既知那移魂大法源自我身，竟不知我之所以年青如童是何原故」。　　「他会是利用移魂大法，不对呀，移魂大法不是只能将别人的魂移入…」，想到这，突然朱玉一切都明白了。这移魂大法乃是可将自已的魂和其它人的魂魄掉换之术，而岳明这样做等于是牺牲已命换柳长青的命。　　朱玉又想：「那时自己还以为只和朱玉对掉魂魄，原来是三人一起对掉，我上朱玉身，朱玉上岳明身，岳明再上我原身，然后在利用我原身残留最后功力将已附在岳明身上的朱玉震死」，想通这点朱玉又道：「那柳长青之事，居士又作何解释？」，朱玉有些开始相信眼前之人便是那茅山道人，因此称呼他为居士。　　茅山道人笑着说：「这就更简单了，老朽既然懂得文理八卦星数，万不难推算出公子之事，再说老朽会传此术于岳明原就是经过巧妙的推算，结果将落于公子身上，请公子勿疑」。　　这时朱玉已完全相信了此人就是茅山道人，就算不相信，单看此人的武功之高，如对立起来自己当讨不了什么好处，因此朱玉也只得抱拳说道：「在下刚才失礼了，请居士勿怪，只是居士今日来找在下有何要事？」　　茅山道人说：「嗯公子能了解那便好，其实今日老找公子是要提点公子，公子知不知如今朝庭王振掌权乱政，而又连连天灾？」。朱玉点头表示知道又问：「居士，这又于我何干系呢？」。　　茅山道人：「有关系，所谓天灾人祸出现全都是一个王朝将灭亡的现像，而经老朽在十年前夜观星所得，新的一朝在北方，将于十五年后兴起，但却缺几个贵人相助，因此老朽便将移魂之法传于岳明，要他在适当之时传于公子，造就公子」。　　朱玉：「居士是说明朝将灭？」。茅山道士：「不错，而且是灭于王姓之人手上」。朱玉：「那我是那帮新朝政立起的人之一，但不知新朝政是谁？」。茅山道人：「既在北方，经老朽推算，原是旧朝无疑」。　　万说朱玉的前身元是柳长青，而柳长青身主的魔神门又是白莲教的一个分支，所谓家恨国仇，朱玉在怎样也不会想当个汉奸，因此一听是元朝，将嘴一哂心中暗想：「会是元朝复起…哼，听道士所言，竟不知我柳氏一家，最恨外族，我朱玉以前虽被称为魔头，但也不致于卖袓，想来他分明已被外族收买，想来当说客」，然一开口，便要回绝，但却在此时一声女笑声清悉入耳，好似就在身边一样。　　茅山道士好似也有感觉的脸色一变后，忽向朱玉说道：「老朽突然有事要办的，这是信物，公子要是肯听我言，便持此物至城外三里亭」，说完交给了朱玉一块令玉，便匆匆的走了。　　茅山道士一走，朱玉那一身的功力又回复了过来，不过此时的他已怩在当场不知如何是好，茅山道士的武功令他惊呀，但听到那声女笑声却吓的逃走，看着那玉，心想：「难道我真是那灭明复元之人？不，我朱玉虽不是正直之人，但也不屑做那汉奸，这玉我就暂且收下，以后在打算罢了」。　　不知怎么酒菜已凉，朱玉也无多想唤然小二收拾自已便要走开，然而就在此时耳中又传来细腻声传音道：「朱公子可否请到甲字房内，我家主子有请」，朱玉一听心惊：「这又是谁，可是刚才发出那一声轻笑之人」，微一思忖便决定前往一探究竟。　　来到了客栈的甲字房，朱玉微犹豫了一下便推门而入，只见房间空无一人，那来的少女，但见朱玉心中一阵犯疑的走床前进查看，忽然又便又听到一声女笑落于身后，一回头，看见一位年仅二八发挽双髻娇美可爱的少女，正坐在后方坐位上对着自已笑，不禁又是一怩的心想：「刚才身后明明无人，这少女从何来，我今日是怎么了，尽遇一些高人」。　　朱玉抱拳对少女说道：「厅前可是姑娘约在下在此？」。少女甜甜的笑了笑说：「什么姑娘不姑娘的，我叫沁梅，主子都叫我小梅，公子是未来的姑爷，便也叫我小梅好了」顿了顿又说：「其实请公子来此的是小梅的仙爷爷，但他刚才去追那妖道士了，请公子等等，应该等一下就会回来了」。　　朱玉想：「这姑娘也是奇怪，看她武功这般高竟是人家的丫寰，而且称自已是未来姑爷」，心中思忖口中道：「小梅姑娘为何称自已是末来姑爷？」。　　小梅笑道：「听仙爷爷说，我家小姐将来会嫁公子，我是小姐的丫寰，以后也要和小姐一起，就会常常见到公子，当然要称公子为姑爷啰……」。说到这，忽然惊觉自已话中有些语病，便脸红的止住不再说。　　朱玉见她毫无心机，便对她的话有些相信，只见他又问到：「那妳家小姐是谁？」。听朱玉问起，小梅脸上出现得意也不想的说：「我家小姐可有名了，她便是…」，才说到这，便被门外的人出声制止。　　「小梅，休得饶舌！」，声音一落，门便推了开，只见一位白眉慈目，身着和茅山道人相同衣着的七旬老道走了进来。小梅见他，便也上前说道：「仙爷爷回来啦」。　　老道嗯了一声，便向小梅道：「妳小姐在凌云宫等妳，妳赶快去吧，朱公子的事就交于我吧」。小梅看了朱玉一眼，恭敬向老道一福便关门离去。回过头老道说：「下人无礼，便叫柳门主见笑了」。　　「柳门主！」，朱玉心想：「看来又是一个知道自己事情的人，但不知他和茅山道士是何关系？」，开口回道：「不敢，不敢，不知前辈如何称呼？今日约晚辈在此，可有什么事？」。　　老道说：「老朽文刀奇士，是个不经见传之人，姓名不说也罢，知道是今日那和门主对谈之人和老朽有点同门的关系，门主可知有一种奇花名为百蝶红？」　　朱玉见他不答反问不解的说：「百蝶红花产于西域，其花鲜红无比，且香味甚浓，常招引蜂蝶，只是花难香美，但有巨毒，不知晚辈说的可对」。　　文刀奇士笑道：「门主说的一点也没错，只是百蝶红花的巨毒若用微量，不但能令人沉睡，而且能迷人心智，因为用量之微，就连能解百毒的情蛊也只能在用药一刻钟后才会发觉」。朱玉「！！」，文刀奇士又道：「难道门主不觉得见他之前那阵睡意来的奇怪？」。　　文刀奇士的话已明白表示自已被下药了，朱玉那还有不知，若是自已在那一闭眼之间就有一刻钟，而且心智被迷，当然是所有的事会被套出，那茅山道士只要加以利用便可说动自已，为他国效命，只是朱玉不知文刀奇士如此点破，是何用意。　　朱玉：「前辈既和茅山道士有同门关系，为何又要点破此事告诉晚辈呢？」　　文刀奇士：「其实，那道士其实是老朽友人的徒人，因为他心术不正，擅用禁法，多年前已被足出师门，今日老朽见他又使术惑人便想阻止并将他生摛，然却被他逃走」，说到此忽然看着朱玉说又到：「老朽能遇门主实是有缘，刚见公子，忽觉的公子身上有些怪异，也些话不知该说不该说」。　　朱玉：「哦，前辈尽说无妨」。文刀奇士：「老实说，老朽会知门主之事，并不全然由公子和茅山道人的对话得知，而实是因为门主经过了茅山道士的移魂大法，而产生二种不同的命格之中看出」。朱玉笑道：「前辈不是说那茅山道士用迷药取得资料吗，为何也想信此说？」。　　文刀奇士：「老朽是说过，但未说过茅山道士的话全是假」。　　朱玉：「哦」，文刀奇士：「其实茅山道士之言，绝大部份所说都是真话，只有两点是假，一、他知门主的武功深浅多寡是假，二、他的推算是真，但结果是虚造」。　　对于武功之事，茅山道士只说出两种，其实朱玉心中早有存疑，因为朱玉会的武功可不只两种，然对茅山道士的推算，朱玉在经过文刀奇士的提醒，可完全认为是无稽之谈，此时文刀奇士却又说是真，这使朱玉又疑心到文刀奇士用心。　　文刀奇士见朱玉不说话便笑道：「门主勿疑，其实推算之道老朽也颇有心得的，只是会此道之人都知，星相运理，只能知一大概，却不能断结果，所谓人心难测，连孔明之师都难断自己生死，何况茅山道人不及他远矣」。　　看看朱玉又道：「就茅山道士之言，移魂大法是他所传没错，五年之后会有大劫也无疑，然他却肯定元起明灭，这便是无稽之谈。再说他造就门主成贵人之事本也是真，但他却论断门主的贵人将助元这就是没有的事」。朱玉听他说的合理不禁又问：「那前辈可否为晚辈指点一二」。　　文刀奇士：「提醒倒可，指点不敢，刚才老朽说门主身怀两命格，这两命格一阴一阳时而相付时而相赤，造成门主走向二极，将来不是一方明主，也是一方魔霸，然命格成五五之数，门主的大劫在五，大成也在五，相对的，对立有五，助力亦是五」。说到这文刀奇士忽然说：「老朽想助门主，但不知门主信的过老朽否？」。　　稍为怩了一下疑心道：「前辈想助晚辈？但不知如何助法？」。文刀奇士：「老朽希望门主可把朱玉的身体交给老朽一刻钟，在这一刻钟门主将不能做任何抵抗的完全相信老朽」。　　朱玉难色道：「这…好吧，前辈要我如何做？」。话才一落，只见文刀奇士将右手落在朱玉的百会穴（头顶）上，一道压力同时贯入，起先朱玉任由那功力强贯而下不加阻止，然而当功力来到气海时，竟吸走朱玉魔功，朱玉是个多疑的人，他也不觉多疑有何错，因此发现了功力遭侵食便运功抵抗，于是两道功力互想交锋。　　一刻钟很快便过去了，两人却仍在对峙，不过看情形显然是文刀奇士占了上风，此时的朱玉已是强弓之末难已抵控，然而就在朱玉功力将流失殆尽时，却听文刀居士一叹说道：「唉！门主，你这般多疑，使得吾想完成故人心愿仍功亏一溃」。　　文刀居士：「这一刻钟时间已过，你我缘份已尽，然老朽在最后仍要赠门主几句话和故人留下白莲心法最后心诀，记住，遇王魔生，近幻霸称，用于帝制，顺仙贵隐。四气若相乘乃破五劫数得九平期。心诀“功存散尽，气归百穴”，善待吾之后人，吾去也」。话一完朱玉身子一震，便昏死了过去。　　再次醒来已是傍晚，朱玉发觉自已身上竟没有半点不适，甚至功力一点也没有流失，回想起文刀奇士的每一句话，朱玉惊觉自已当真错过一次良机，不过自已还是有了收获，至少知道也得到白莲心法的最后心诀，只是心诀是置死地而后生，这谈何容易。　　朱玉想了很多，包括文刀奇士到底是谁，还有他的后人会不会是小梅口中的小姐，还有文刀奇士留下的四句话，然而这些事现在都只能猜测，却不能证实，因此朱玉决定先办眼前之事要紧。　　来到了于芊芊的房内，于芊芊仍未醒来，朱玉坐在床沿旁，用手轻拨开了芊芊脸上的发丝，并府身轻吻。这时甜甜的嗯了一声，于芊芊缓缓的睁开了双眼，「玉哥哥，芊芊可是睡了很久？」。在她额头又吻了一下朱玉答：「不，不久，芊芊可以再多睡一会，哥哥会在一旁陪妳的」。　　于芊芊：「不了，芊芊还要去见爹爹，而且哥哥也要去救墨凤姐姐她们」，说完便要起了身着装，然而朱玉却又给了她一个深吻，「芊芊，我将会离去一段时间，在这段时间中，芊芊可会想我」，抬起头，用那透澈的双牟看着朱玉，于芊芊道：「想是一定会的，但芊芊知道哥哥是不会抛下芊芊的，因此芊芊一定会等」。　朱玉紧紧的将她抱着，感受怀中美人的娇柔，忽然芊芊问道：「玉哥哥可是有很多的女人？」，朱玉轻抚着芊芊的头发道：「芊芊妳可是吃味？」，芊芊：「不，既已为哥哥的妻子，只要哥哥爱芊芊，不管哥哥有多少女人，芊芊都能接受」。　　似乎知道芊芊会这么说，朱玉并不感到惊呀：「傻芊芊，哥哥现在答应妳将来不管有多少女人，哥哥的心中永远都有芊芊的一个位置」。自动献上了吻，芊芊用行动来表示心中的感动…　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　位于京城工部侍郎王佑儿子王书栋的别院，今日来了一个人，此人虽不是什么大客人，然王家的大少奶奶朱婉菁却是亲自出门迎接，不错，来人不是别人，便是刚告别于芊芊的朱玉。　　朱婉菁出来迎接，朱玉也打量了她一下，这时他发现朱婉菁不但长的和朱婉婷一般美更多了林娇娇的艳丽，「玉弟，今日怎么这般空来看姊姊呀？」，朱玉故作脸红道：「我和姊姊多日不见，心中便有些挂念，然今日本帮婷姊下来采买嫁饰，便顺道来看姊姊了」。　　边说边领着朱玉来到了一庭院楼房，朱婉菁道：「这可巧了，你姊夫去了杭州，刚好姊姊正和青萍师妹谈到你了，你便来姊姊这了」。朱玉一怩心想：「萍儿，她来这做什么？」，口中问道：「青萍师妹也来了！」。　　走到一房前停了下来，朱婉菁转向随行下人说：「你们都下去，小容，妳去告诉总管，没有我命令，任何人都不得来这东厢院」，说完看着下人离去便又回头向朱玉说：「嗯！是我要雪姨叫她来陪我两天的，吶，她此时不正在房中」。　　朱玉有些疑心，但他还是推门进去，然现场的状况果让朱玉吓了一跳，只见孟青萍正全身赤裸的昏在床上，朱玉正想这是怎么一回事时朱婉菁忽从后面抱住了朱玉，并说：「弟弟，今日就让我和萍师妹一起服侍你吧！」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　作者语：风月改版，很多人已说过了，我想我也不必再说什么祝褔的话了，还是谈谈正题吧，老实说虫虫曾经袛细的考虑过发文过慢的问题，由于英雄大大给的建议，再经过虫虫的反复思考，终于有了决定，想以定期一个礼拜发一次文改成不定时，只要六千字符一篇完成便发文，这样速度应该会快许多，不过这次发文慢可不能怪虫虫，文呢是早就完成，而且连十一、十二都完成了，但是巧的是在风月改版休息时，虫虫的四个硬盘中的一个也玩完了，于是虫虫为了补救又花了一天的时间把第十篇重新写了一回，还好新的发文和旧文是分存放的，不然就麻烦了，现在只要再花两天把十一和十二给补回来就好了…只是不知两天的时间在那？＞＜！！　　今日是虫，那怕有一日真能变成蝴蝶，展翅高飞＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　１１、神秘的预谋　　「今天就让我和青萍师妹服侍你吧」，在背后抱着朱玉的亲姊姊朱婉菁，正用爱媚无比的声音对朱玉说着。朱玉看着床上全身赤裸的孟青萍心想：「她这般做是因为他知道了我和萍儿的关系还是生性如此？」，一转身反抱朱婉菁便也微笑说：「才多久没见姊姊就这般急，要服侍我！那青萍妹也答应？」。　　朱婉菁笑道：「那还用问呀，都把人家吃了，别当姊姊什么都不知道了，对了，弟弟不是也挺喜欢婷丫头，是不是也在姊姊不在时动过手了，我可警告你，她现在是张家定下的人，要怎样也要等她嫁之后，不然事情闹开了，爹爹可不会饶了你」。　　朱玉心想：「她性子可和她妹子差多了」，将她抱起走往床去说道：「我知道姊姊疼我，弟弟我是一个懂分寸的人，和婷姊再如何也不会在这时做那事」，将她放在孟青萍的身旁边脱衣边道：「其实，弟弟今日来除了来看姊姊外，有一事也想拜托姊姊帮忙」。　　朱婉菁坐了起来，也开始除去身上的衣服道：「我就知道弟弟有事才会来看我，说吧！是不是又看上那家的姑娘，要姊姊帮忙呀」。朱玉道：「姊姊可别误会，弟弟是想向姊姊打听一下，最近是不是有一个叫墨凤的仙凤门弟子被官府抓…了…去？」。　　一具豊满美丽的身材露在朱玉的眼中，竟使朱玉说话有些吞吐，而朱婉菁见状，起身将他推在床下，自已便也趴了上去抱着他说：「怎么这般惊呀，姊姊的身子，弟弟又不是第一次…嗯」，回神朱玉忍不住去抚玩那双晰白豊乳，说道：「姊姊还未回答我问之事呢？」。　　微喘着，朱婉菁将身子趴低，便也在朱玉脸上到处亲吻，一会，将红唇移到了朱玉的唇上说着：「弟弟…哈…现在就别说…哈…让姊姊好好的服侍你………嗯」。朱玉心想：「服侍我，我看是我服侍妳吧，也好，我倒要看看妳要如何服侍我」，双手继续把玩着双乳，任朱婉菁在自已身上到般吻抚。　　朱婉菁似乎很熟悉一切动作，随着抚吻越来越往下，终于来到了大肉棒之处，没停的手一握，红唇便也开始舔含起来，「弟弟…久不…见…你这儿越来…越大了」。　　没说话朱玉双手抓着她的头，看着她含着大肉棒一进一出弄着，自已便也感受着随即而来的舒爽服务，忽在这时朱玉感到有一双眼在旁盯着自已，一转头发觉原来是孟青萍已经醒，正红着脸看着朱婉菁和自已。　　朱玉比了一个禁声，一手搂过她便是深吻，而另一手落在了孟青萍的乳上搓揉，其实，早在朱玉未来之前被朱婉菁弄的泄昏的孟青萍，一醒时看到他两便又来欲，因此经朱玉这么一挑逗，便也响应的做动作。　　朱婉菁也发现孟青萍醒来，微微一笑，离开了朱玉，来到了孟青萍的身后，然后将她的身子移到了朱玉身上，让她趴着抬高臀部，开始用手玩弄她的私处，两个重要的地方遭侵袭，孟青萍禁不住的娇哼起来，这样又一会，孟青萍已是情欲高涨，只见她私处淫水溢流口中哼声娇叫似乎已到极点。　　大肉棒顺着淫水顶入深处，孟青萍舒服的娇叫一声，随即便是一连串的哼啼，而朱婉菁却在这时玩弄起孟青萍的菊穴，「萍妹这裹好像还是没被玉弟弟弄过吗！」。菊穴被侵犯，孟青萍无暇顾及只得边哼道：「不…行…啊啊…姐那儿…不行…啊啊…」　　将手指沾了些口水，朱婉菁抚了一下便将手指插入菊穴中，而这边朱玉加快了速度，用力的抽插着孟青萍的阴户，菊穴的痛和阴户中阵阵的舒爽同时的袭击，孟青萍实是忍不住的发出了娇啼：「哦…萍儿禁不住了…啊啊啊…好爽好爽…啊…啊…啊啊啊」，抖动一阵，孟青萍无力的趴在朱玉的身上喘着。　　将孟青萍的身子支撑起，让她的背靠在自已的前胸坐在朱玉的身上，朱婉菁将唇靠近孟青萍的耳旁轻说到：「萍妹妹可知当女人的好处便是男人泄了后要久久才能在再来，而女人只要泄后不稍片刻便可起性，看妹妹的后庭似乎未被玉弟弟动过，现在姊姊就帮妳，等会妳可得放松点，不然会很痛的」。　　孟青萍起先只听的脸红，而后朱婉菁竟说要走后道，这使的她惊恐的直说不行，朱婉菁可不理她，用手扶好了肉棒便按住孟青萍的身子往下压，只听孟青萍哀嚎了一声，大肉棒便顺势插入了菊穴中。　　感到肉棒插入阳肠小道，朱玉享受着菊穴紧缩所带来的苏爽，而朱婉菁双手从后遶过孟青萍身体，一手抚着双乳，一手来到她的私处将两根手指插入抅插，也许是过于疼痛孟青萍仍强咬贝齿，一付不堪痛苦的表情让人看了万分不舍，然朱玉知道这开后庭就和破处一样，久了便会舒服，于是他便坐起来接替朱婉菁抱着孟青萍开始一下一下的抽插起来。　　朱玉这不动还好，一动孟青萍立刻痛的死死的抱紧他哀叫，只见肉棒缓插中一道血丝顺流下来，「啊…好痛…不了…萍儿已后会听话…好痛…哥哥不要再插了…啊啊…」。阵阵哀求令人怜惜，但朱玉仍在抽插，并越插越快。　　朱玉在抽插的着怀中哀叫的人儿，朱婉菁却在一旁看着孟青萍的哀嚎，一边抚着自已的身子露出兴奋的表情，似乎看着别人痛苦更能令她兴奋，当然这种情形也完全落入了朱玉的眼中。　　时间一分一秒的过去了，孟青萍渐渐的不觉的疼痛，而且和当初被开苞后一样，疼痛转换成万般的骚痒，口中的哀哼也变成了苏爽的轻哼：「哼…哼…哥…萍儿不痛了…哥…可以用…嗯…力一点」。　　听到孟青萍这样说，朱玉让她躺下，扛起她的脚便用力的挺动起来，而朱婉菁也跨坐在她的头上，一手用手指去玩弄着她的阴户，一手扣抚的自已的阴户，淫水顺着扣挖的手指滴在孟青萍脸上，而孟青萍此时也爽的直哼，「啊…这样弄…好棒…哦哦…萍儿又…禁不住了…来了…啊啊啊」，又是一阵颤抖，阴户中泄出大量的阴精并再度昏了过去。　　再看朱玉似乎也到了顶点，然而他却不泄在孟青萍的菊穴中，急插了几下抽出肉棒，一提臀便来到了朱婉菁的面前，将肉棒插入她的口中贯入阳精，朱婉菁也好像捡到宝一样的全数喝了下去。　　将昏过去的孟青萍抱到内侧，朱玉拉开朱婉菁的脚便用力插了进去，虽然朱婉菁的阴户没有处子那般紧缩，然而她丰富的经验技巧，却让朱玉感到比享用处子还舒服，「嗯…嘻…没想到弟…弟…这么快…就能…再来…嗯…」，摆动着腰朱婉菁说道。　　朱玉也边用力抽插边说：「姊姊…不也想弟弟…快些起来吗…再说…姊姊的“起承转合”也…用的不错呀」，朱婉菁笑道：「哈…讲的可…真妙…文章口诀…却被你…都用上了…啊啊…不说了…我要来了…哈哈…」。　　朱玉忽然停了下来，将朱婉菁的脚往前压，使双脚顶住了丰乳，抽出了大肉棒来到另一跑道口便又用力插了进去，只听娇呼了一声，朱婉菁娇说道：「弟弟轻点，那可是肉呀」，用力的插了起来，朱玉说：「姊姊既知那也是肉，还这样整青萍妹子！」。　　朱婉菁：「嗯…唉呀…自…自已也…想要…却怪起姊…姊来了…哼…哼…以后…姊姊…可不理…你了…哦…好爽」。朱玉不回答只是用力的抽插，因为他感到朱婉菁已到强弓之未了。浪水不断的从朱婉菁的阴户中溢出，口中的娇啼也越发大声，这都是即将高潮的征兆，果不然，朱婉菁不久便在一声狂叫中泄了。　　朱玉并没有让朱婉菁休息，抽出了菊穴中的肉棒便又往阴户中狂插，只见朱婉菁不稍片刻便又骚浪了起来，「嗯…啊…弟弟可真会插……哈哈…啊…姊姊…的…那快被插…坏了…」，朱玉此时更加快的急急抽插，插的朱婉菁终于忍不住又来到了高潮：「啊啊…不行…死了死了…啊啊啊…啊啊啊啊啊啊」。一阵潮水涌现，跟着朱玉也在度在穴中贯入了一轮的滚烫……　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　怀抱着沉睡的朱婉菁，朱玉很佩服朱婉菁在做爱方面的耐度，看她泄了五次之多才昏睡过去，而也弄的自己也泄了两次，这可是诸女所做不到的，老实说，朱婉菁是个在任何方面都很有经验的女人，想要控制她非常难，所以朱玉没有用魔功吸走朱婉菁的功力，他不要让朱婉菁对他起了疑心。　　缓缓的睁开眼，朱婉菁爱昧的看着朱玉说：「弟弟这次回来可让姊姊看的出来弟弟变许多」，朱玉装傻道：「没有啊，还不是和以前一般」，朱婉菁笑到：「是弟弟自已没发现，弟弟，你真的长大了很多，我是说不管心智和上……」。　　心中松了一口气，朱玉又说：「人总是会成长的，况且我和姊姊也有一段日子没见了，对了，我问姊姊的事，姊姊可有答案了」，朱婉菁：「弟弟不说我倒忘了，不错，是有这个人，而且和刘喜宁一起落到我…干爷爷的手上了」，忽然眉头一皱又问道：「弟弟你问这干什么？」。　　朱玉看她回答的像是有些说溜了嘴，心中便有了底的说：「其实我也老大不小，虽说我不想和平大哥争门主之位，但总是父亲的儿子，也总想着如何帮他，今天我在酒楼无意中听见仙凤门堂主墨凤，因刺杀王振不成而被抓，便想，我若能救了她便可混入仙凤帮，那样就可帮助父亲了」。　　朱婉菁惊呀道：「弟弟，你真是长大了，爹爹一向都不喜欢你，你却能为他想，姊姊真的很感动，好吧，姊姊也不暪你了，姊姊本来是爹爹派来干爷爷身旁的人，由于干爷爷不相信男人只信太监和女人，因此姊姊得到了干爷爷的是拔，成为他旗下四美之一，专负责监管要犯」。　　朱玉一听，心中一喜，便故作惊呀道：「那小弟这次来找姊姊你可真找对人了」，朱婉菁不笑反而叹口气说：「弟弟孝心可嘉，哼！只可惜这事让那刘喜宁给要去了」，朱玉不解道：「听姊姊的口气，对这刘喜宁好似非常讨厌，这刘喜宁又是什么人？」。　　朱婉菁道：「他不是什么人，而是和姊姊一样的四美之一陈丽人座前的一条像人的狗，卖父求荣，卖友求贵，现在又想和你姊姊我搭个关系」。　　朱玉：「？」看到了朱玉不解，朱婉菁便又说：「说他卖父卖友呢，是因为他本是刘球（注一）的儿子，刘球死后又撘上了仙凤帮，那墨凤可爱他爱的紧，但若她知道刘喜宁早是干爷爷旗下人的一条狗，这不恨死才怪」。　　朱玉听完忽然问道：「姊姊，他现在可在府中？」。朱婉菁：「这里表面上是工部侍郎的府砥，私底下却是东厂密囚犯人的地方，这会不但他在，连墨凤也在这里」。朱玉笑道：「哦，那样最好不过了」。这次换朱婉菁不解的说：「弟弟，你又打什么主意？」，朱玉不答反问道：「姊姊，可是想整治那刘喜宁，顺便也帮弟弟我？」。　　怀疑的点了点头朱婉菁说：「可有什么法子？」，朱玉神秘的说：「姊姊先让我和刘喜宁见上一面，然后如此这般……」。　　向孟青萍吩咐了几句，要她先回神剑门，不久，朱玉便随朱婉菁来到了另一个房门前，才一敲门，便有一个英俊的汉子出来迎接，「原来是春姬大人，我正要去拜见大人，不想大人便来我这，大人可是要同我…」，看到了朱玉脸色便随即一沉的道：「？？这位是…」。　　朱玉看他长的白净英俊，然行为举止却带些女人的动作，而且眼神常飘忽不定满让人生厌，心想：「这个人就是芊芊口中的刘师兄，看他见自已来到似乎有些妒意，大概是因为自已破坏他的好事吧」。　　朱婉菁媚道：「刘公子，你是丽人妹子的人，今日来访我本该好好招待的你了」，指着朱玉又说：「但不巧我弟弟他刚到，因此有所招待不周，希望你别见怪才好」。　　刘喜宁听见是朱婉菁的弟弟，便恭敬的道：「原来是朱少门主，往常常听说少门主英雄盖世，气宇不凡，今日一见实有过之无不及」，朱玉大声笑道：「哈哈哈，好说好说，刘兄不也是英明神武，俊逸非凡」，刘喜宁也笑道：「哈哈，夸讲夸讲」。　　朱婉菁这时说：「刘公子，既然你和弟弟这么投机，你们这边聊，我去叫下人弄些酒菜来如何？」，刘喜宁一听，急忙阻止到，「怎么好让大人你如此劳烦呢」，朱婉菁又道：「不麻烦，不麻烦，我最疼的就是这个弟弟，你若同他谈的投机，要我这个姊姊的怎作，都不会麻烦的」。　　此话一出刘喜宁不禁一怩心想：「自已百般言巧便也说不动这美人，她就这般疼他这个弟弟？」，此时朱玉见他发怩便说道：「姊姊，妳就去忙妳的吧，我有些话要同刘兄说呢！」。朱婉菁应声好，留下搞不懂的刘喜宁和朱玉离去了。　　坐下来，刘喜宁说道：「朱兄，令姊好似非常听你的话」，朱玉笑道：「刘兄见笑了，其实吾姊除了干爷爷以外，最听我的话了，甚至当初要她嫁给王书栋和服侍干爷爷，也是我暗中帮说的」，刘喜宁：「哦！！」，朱玉笑着说：「刘兄是看上吾家姐了？」，刘喜宁「！……」。　　朱玉：「刘兄不用说，朱玉明白，老实说，我今日来见刘兄也有事要请教刘兄」，刘喜宁疑心的说：「哦，朱兄何事请说」，朱玉说道：「刘兄和工部侍郎于大人的千金可熟识？」，刘喜宁：「嗯！先父和于伯父是世交，我和他的两个女儿都是童时玩伴…不知朱兄问这做什么？」。　　朱玉心想：「原来芊芊还有一个姊妹」，口中道：「其实也没什么，只不过今天早上我无意间救了一名女子，一时惊为天人欲娶为妻妾，然她却匆匆而走，来到吾姊家，听刘兄在此忽然记起他曾说过刘兄，想请刘兄帮忙作媒，要是刘兄肯帮此忙，家姊之事便包在我身上」。　　刘喜宁一听心想：「你算盘倒是打的响，一双破鞋便想换我费尽功夫即将得到的宝贝」，将脸一拉，便面有难色的说：「我虽想帮朱兄的忙，但夏姬（陈丽人）大人要我这身份潜入作内应，计划上我要娶他的女为妻，朱兄的忙我真的无能为力」。　　朱玉一听故作生气冷冷的道：「刘兄可知我来自何处？」，刘喜宁：「自然是神剑门了」，朱玉又道：「那我姊是何人？」，刘喜宁：「干爷爷旗下四美之首春姬大人…」。朱玉：「那吾姊刚才可说过什么话？」，刘喜宁：「这……」　　看的出刘喜宁心中的挣扎，朱玉心中暗笑表面上却缓下冷脸说：「刘兄，我知刘兄是个明白事理之人，刘兄今日如果成全了我，夏姬那自有吾姊担待，刘兄再想想，如今干爷爷最宠的人便是吾姊，若是刘兄成了吾姊的坐上嘉宾，那荣华富贵…」。　　刘喜宁开始有些心动，然而他仍不舍的忖道：「千心万苦得来的情蛊、牺牲爱自已的墨凤故意让她负伤逃脱，自已费了那么多的心丝，难道真要在这拱手让人」。　　朱玉见状知道是该加把劲时候便又道：「再说，不是我喜欢说刘兄你，其实兄若得到了权贵后，以兄的资格何患无更美之人投怀送抱，而这女人再美，若非像我这等痴人，兄怎可为他断了前程！况且刘兄不是还有一个墨凤吗？」。　　一字一句刺到了要害，刘喜宁终于在朱玉的威胁利诱屈服了，「哈哈哈，今天听朱兄一席话，真叫我毛塞顿开，朱兄，其实我并不是并舍得此女，而实是我为了实行交付的计划，已在此女身上种了情蛊，想那情蛊可是我费尽心丝才得手的，不过既然兄都已对小弟明意，那小弟也愿帮这忙了」。朱玉忖道：「原来是你」，口中笑道：「那还真得谢谢刘兄」，语带双关但刘喜宁不知情也听不出。　　不知是巧合还是故意安排的，在他们话完的同时朱婉菁便带着婢女小容和酒菜来到，将酒菜摆满卓后，三人便同饮起酒来，也不知怎么酒才喝到一半，刘喜宁开姞说起酒语而来，而朱玉也有意无意的大声套话，刘喜宁更在一阵醉意下竟然大谈自已如何喑杀自已的父亲，如何出卖同门的风光伟业，不过他不知已走上朱玉所设下的圈套。　　位在刘喜宁房间的隔房房门被打开了，只见一个口摀纱巾，双手被反绑在后的美丽少女坐在床沿流泪，朱婉菁走进来便来到她的前面，解开了摀嘴的纱巾便说：「娟姑娘可是听清楚了，那斯便是这样的人，我朱婉菁虽和你不同路却也是女人，今日这般做，便要妳认清这斯的面目」。　　说到这少女忽然泣道：「不会的…刘师哥不可…能是这样的人，一定是妳们逼他的，或者…是你派人假伴的…我不信…滚开…」。朱婉菁无声的在心中叹口气，看着她心想：「自己以前对弟弟也是这般痴情，然而却成了父亲的道具，看她这般痴情，真是有些于心不忍，难到身为女人终究都是这么悲哀……」摇了摇头，招来小容说道：「将她押入双子牢房中」。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　注一：刘球，明朝忠臣，王振的死对头，是个非常有材干的人，正统八年被王振派人暗杀，而朱玉这时已是正统十年了。　　作者语：回应１２……残念赶文中………　　今日是虫，那怕有一日真能变成蝴蝶，展翅高飞＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　１２、致命的一击　　春光乍现，在一个昏暗的房内正有着一对男女忘情的同床做爱，男的是那刘喜宁，女的却是那朱婉菁，只见刘喜宁直躺着将下身用力的往上挺，而朱婉菁也有如脱缰野马，不断的在上面起坐摇转，忽然一阵抽蓄，两人几乎同时都到了顶点。　　两人之间的喘息仍再继续，然而朱婉菁首先发话到：「没…想到…你人看起来…英俊…那话儿也这般的大…」，刘喜宁也道：「如仙子…喜欢…小的可以…天天服侍您…」。　　朱婉菁：「服侍我？陈丽人不会舍不得？而且黎秀娟（墨凤）怎么办？」，刘喜宁：「我和陈大人本来就只是下属的关系，如果来服侍仙子，想信陈大人也不会说些什么，再说仙子这般美，我可同仙子在一起便是天大的褔份，那墨凤又算得了什么！」。　　朱婉菁笑道：「你的嘴就是这般甜，难怪那墨凤会对你这般死心踏地的，好吧，丽人妹那边由我来说，但那墨凤…」，看向刘喜宁似乎等着他接话。　　刘喜宁也不是个呆子，微一顿便说：「仙子且放心，我刘喜宁要跟着仙子，就不会三心两意的，若仙子不放心，那墨凤我看仙子就给了朱兄吧」，朱婉菁笑道：「你真的舍得吗？」，刘喜宁道：「舍得，一万个舍得，为了仙子，那怕是一个墨凤，就算是要我的亲娘，我也可以给」。　　朱婉菁听这话忽然狂笑的指剑而出点住了刘喜宁，面对这突来的状况，刘喜宁不禁惊怩的说不出话来，然而刘喜宁要面对的惊呀并不只如此，朱婉菁起身后走到了一个屏风前，一拉开屏风便说道：「不知娟姑娘还有何话说？」。　　「娟姑娘…墨凤！！」，一个人手持刀刃缓缓的走向刘喜宁，看着来人刘喜宁不禁哀求道：「黎师妹，秀娟…妳想做什么？仙子，不是春姬大人…救救小的啊，不，不要，啊～」，一声惨叫响起，只见黎秀娟拿起刀刃便往刘喜宁的下身刺去，一刀便截断了他的是非根……　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　火光明亮，工部地下一个称为无私狱的监牢，长年来是东厂拘禁武林人的地方，此时位在角落一个小牢房，两个美丽的女子，正上演着一幕令人血脉欲张的画面，只见一女光着身子被铁吊起双手，她那原本诱人的身上已是鞭痕累累，再看那美丽的脸上布满了泪痕，又显的那么楚楚可怜，而另一女却用双手不段的在她的身上游移，时而用力按着鞭痕伤口，令那女子似爽似痛的哼出声音。　　「黎秀娟，这样可好受？」，朱婉菁继续抚弄着她身体抬头这么说着。墨凤黎秀娟痛苦的道：「妖…女，妳杀了…我吧…我是不会说…的」。发出娇笑朱婉菁说：「杀了妳！那不太可惜了」，用力一按墨凤的伤口，使的她又昏了过去。朱婉菁道：「唉呀，怎这般柔弱，看了多叫人疼惜，弟弟你说是不是呀」。　　朱玉从外面走进来，只见朱玉一付于心不忍的样子说道：「姊姊既知叫人痛惜何以如此折磨人呢？就算给弟弟一个人情把她放下吧！」，朱婉菁点点头道：「不行，不管她是否说出三杨党（注一）的人册名单在那，她都将是我的玩具，除非…」，朱玉：「除非什么？」，朱婉菁：「除非你想要她！」　　朱玉：「这…」心中思忖：「这个婆娘看来真是老道，竟连自已的弟弟也不信要如此试探，好，反正多一个墨凤我也不会吃亏」，口中又答道：「好吧，那姊姊就把她给我吧」。　　朱婉菁走到了朱玉的面前竟帮他脱起衣服，朱玉惊呀的说道：「姊姊这是做什么？」。朱婉菁笑道：「做什么，当然是看着你行房啰」，朱玉眉头一皱说：「姊姊就这么不信我？」。　　看见朱玉生气朱婉菁直觉自已不要逼的太过，因此笑了笑说：「弟弟，不是姊姊要逼你什么，如今那刘喜宁变成那样，丽人妹那我如何交代，再说我这么放了她，我又如何跟干爷爷交代，如今的办法就是她成了你的妻妾，这样不只丽人妹那我可以说刘喜宁心怀不轨想染指弟媳，就是干爷爷那我也有话可说了」。　　在他们说话这段时间，墨凤已经醒了过来，但她总听不清楚他们在商讨着什么，可是就当朱玉一脱光衣物，黎秀娟便知道要发生何事了：「别过来，不要接近我，再过来我便自尽」。黎秀娟惊恐的说　　朱婉菁这时笑道：「那妳就自尽呀，等妳死后我就把妳这付身子吊在城门，供大家观赏后顺便再送回仙凤门如何？」，此话一出，黎秀娟惊恐的说不出话来了，双手又开始在的身下抚摸了一会朱婉菁又道：「其实我这样作也是为妳好，我弟弟可比那刘喜宁好多了」。　　真的怕黎秀娟自尽，朱玉说：「好吧，但姊姊总不能让我们在这行房吧」，朱婉菁笑道：「在这也没什么不好，不是吗」。朱玉心中喑骂人也来到了黎娟的面前，看着她便说：「姑娘，我知道这样做会对不起姑娘，但为了救姑娘，请姑娘先忍忍」，话一完抬起了她的双脚，那大肉棒便顺势插入了处女宝贵之地。　　一阵巨疼传遍了黎秀娟的身体也使得她痛的闷哼出声，处子的鲜血顺着玉腿滴下，虽然和多日来的折磨来比，此痛不算什么，然而黎秀娟却觉的此痛之巨，胜过以往，也不知过了多久，那疼痛稍减，但黎秀娟仍是冷冷的不出声，也不做任何的动作。　　朱玉也没有动，只见他在黎秀娟的耳中喃喃的不知说了些什么，这时令人惊呀的事发生了，黎秀娟不再那样冷冷表情，而是脸上渐渐泛了红，而且竟自动用脚勾住了朱玉，这突其而来的转变使得朱婉菁暗想：「这是怎么回事，难道弟弟的魔力真那么大」。　　朱玉开始缓缓的挺动，这使得黎秀娟娇脸越来越红，轻轻的哼声也起了来，此时心疑的朱婉菁也被燃起了欲念，来到两人前她将锁炼去除，让黎秀娟双手可以活动，因为她早就让她服下散功丸，因此她不怕黎秀娟使坏，双手也去除了自已身上的衣物并开始对黎秀娟进行爱抚。　　对于朱婉菁的爱抚，黎秀娟也渐渐的起了变化，身上的伤口让朱婉菁抚着，化成了阵阵的麻痛，伴随着下身穴内的骚痒侵袭自已的每一条神经，万般的苏麻从一次次的插入抽出得到了止息，然而黎秀娟仍强忍着不大声哼出，朱玉看的出来黎秀娟之所以如此强忍是在作战，这是她和朱婉菁的战争。　　尔时，朱婉菁似乎有此忍不住的在朱玉耳边说了一些话，自已便走到了牢房隔壁的一间房里，朱玉抱着盘在自已身上的黎秀娟也跟了过去，在那房里好似专门的休息室应有尽有，朱玉终于知道双子房的由来，只是现在眼看着黎秀娟快至高潮已经没有时间去想这房间的作用，将她放在朱婉菁的旁边狠力的就是一阵挺动，直插的黎秀娟一声尖的昏了过去。　　来到了朱婉菁这，看着她的阴户已是浪水连连，朱玉没有迟疑，一用力便将大肉棒送了进去，只听噗吱一声伴随着一声娇呼，朱婉菁不禁道：「弟弟你这可是报复？」，朱玉边用力插着边说：「谁叫姊姊这般不相信妳弟弟呢！」，朱婉菁：「唉呀，我的好…弟弟…可真…天地良心…谁知你也想…要…这妮子」。　　朱玉笑道：「姊姊好像还不够受的样子，可是要弟弟在用力些」，朱婉菁喘气道：「不了，哦哦…再用力…姊姊那准会…坏掉…啊啊…这样就好…快去了…啊…啊啊啊啊啊………」，一阵抖动，朱婉菁像泄了气皮球一样累在一旁直喘。　　此时朱玉却好像不够的问道：「姊姊可否再来？」，朱婉菁喘气道：「不了…先让…姊姊喘口气…哈哈…去…去陪她…」，指了一旁的黎秀娟一下便翻过身去，朱玉仍未消火当然也想，于是他又来到昏迷的黎秀娟旁，将玉脚一抬便顺着未干的淫水又插了进去。　　此时才刚被开苞不久的黎秀娟又痛的醒过来，然而朱玉可没管这许多，微顿了一下便开始抽插了地来。大肉棒迅速的在穴内进出，卷带出些许的浪水，黎秀娟于禁不住的开始娇哼道：「哼…哼…好爽…好舒服喔……哥哥真…啊…会…弄…啊啊」。　　听到了黎秀娟的哼叫，朱玉随即抱起了她，让她照刚才在外的姿势盘在自已身下，便上下抛动，只见黎秀娟双脚强锁，两手死抱着朱玉口中尖声哀道：「哦哦…快上天了…啊啊…这般…用力…娟儿…受不住了…好酸…不行…啊啊…啊啊啊」。　　又是一阵抖动，黎秀娟忽咬着朱玉的肩头泄出了大量的阴精，而同时，朱玉将她放回床上，用力插入深处，灌入了一轮的滚烫，使得黎秀娟又禁不住的昏了过去………　　清晨的光线透入，刚从高潮再次滑落的黎秀娟不甚娇羞的从绵被中探出头在朱玉的胸前娇喘着，一会，她抬起头问道：「玉哥哥，芊妹可是在等我们？」。朱玉抚着他柔顺的头发点点头道：「嗯！她要我救出妳之后到喜来客栈找她」，黎秀娟：「那我们几时走呢？」，朱玉叹口气道：「妳就这么不喜欢菁姊？」。　　黎秀娟：「不是我不喜欢她，她助纣为虐本是不该，而且哥哥不觉得她心机很重？」，朱玉：「娟妹要知道菁姊的遭遇可不比一般人，她之所以会如此也是有原因的」，黎秀娟道：「不管，我就是讨厌在这里，对了，玉哥哥，那刘喜宁可是死了？」，朱玉道：「死了倒没有，只是被夏姬领了回去，不过此时他可成一个太监了」。　　忽然露出了恨恨的样子黎秀娟又道：「他把我害成这样，没死倒真是便宜他了」。朱玉：「怎么娟妹妹还恨他，妳可知要不是他，娟妹妹就不会和我这般好了」，黎秀娟撒娇的在朱玉胸前轻捣了两下说：「就是你最坏了…嗯」，一个吻落下，黎秀娟便又如羞的承受着。　　离开了红唇，朱玉问道：「娟妹此时武功尽失，可要回仙凤门？」，黎秀娟道：「门主待我有如姊妹，就算我已失去了武功，我还是要回去看看，哥哥不必多心，等我向门主交代职务便会回到你的身边，对了，哥哥可别忘了救出四燕的事」，朱玉道：「这可能有些难办了，因为据菁姊所言，那四燕已送到王振那儿了」。　　话才说完，只见黎秀娟忽然伤心的说道：「这可如何是好，想那四燕和我虽为主仆，但私底下姊妹，哥哥为了秀娟，你一定要帮忙救出她们呀」，朱玉为难道：「娟妹勿急，待我想想对策」。　　见朱玉陷入苦思黎秀娟忽然道：「哥哥也把她们都娶为妾这样可好」，朱玉笑道：「傻妹妹，哥哥这么作是想保住妳，而王振那斯可没菁姊那般好说话」。黎秀娟道：「那哥哥可是有什么对策？」，朱玉：「没有，不过我一定会将她们给救出的」。　　黎秀娟知道自已功力已失，形同癈人，无法帮忙什么不禁难过道：「我知道此时无法帮上什么，只望哥哥一切要小心，哥哥只要记得有秀娟和芊妹妹在等着哥哥就好了」，朱玉轻轻的试去她脸上的泪珠说道：「娟不必伤心，来，哥哥告诉她一种武功口诀，只要稍练几个月，妳身上的功力不难回来」。惊奇的看着朱玉道：「什么武功这么利害？」，朱玉想了想忽然记起圣女教的那个阵式，就说道：「妳不妨称他为吸星大法吧！」。　　一阵敲门声惊醒了两人，只见朱婉菁走了进来，看着她两说道：「小两口可完事了？」，黎秀娟一怒便要回话，然却被朱玉阻止道：「娟妹在这等我回来，我这就去帮娟妹救出他们」，起身便着起装。黎秀娟也只好别过脸去来个相应不理。　　　拉着朱婉菁来到了室外朱玉道：「姊姊，弟弟还有一事相求？」，朱婉菁笑道：「弟弟你的事可多说吧，可是为了那黎秀娟？」，朱玉：「不是的姊姊，本来此次下山找妳本就有两件事，一就是为父亲的事，如今已成，那第二件也请姊姊也帮个忙」，朱婉菁：「哦，是什么事你且说说看」，朱玉：「其实那第二件事也无别的，就是想请姊姊帮弟弟向干爷爷引见引见」。　　朱婉菁笑道：「我道是什么事，非得拉我出来说不可，原来是此事，弟弟放心，姊姊本来就想带你去干爷爷那儿，既然弟弟也想见，那我便带你去吧」。朱玉高兴道：「弟弟这谢谢姊姊了」。　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　本来京城之内，太监是不应有置产的，可是王振却不相同一般，在京城，他可就像地下皇帝一般拥有自已的士地皇宫，朱婉菁带着朱玉来到了王振这皇宫一般的府砥，光是一个前院就可比半个御花园，而十步一哨气派更看的出王振是个相当怕死之人。走着走着终于来到了一个偏厅，刚要进入便有人搜身，跟着又到了一个富丽的大房间，只见房间的大小竟有如一个大殿，要说神剑门的大殿也没有如此气派。　　一阵尖声说到：「菁儿，妳来了，身后可是妳的弟弟？」，两人来至台前恭敬的跪拜朱婉菁道：「菁儿带吾弟拜见干爷爷，愿干爷爷万安」，说话时朱婉菁心中想：「他是怎么知道我要带弟弟来的，难道……」，尖细之声又道：「好好好，起都起来吧」。　　朱婉菁起身便向台上老者的身旁看去心中暗道“果然”，而朱玉一抬头便观察了四周一下，只见大殿的四周站满了面容姣好的女侍，台上有着一位美女站在一位斜躺在龙形大椅的中年人旁边，看着老者朱玉心中想：「这就是王振！」，只见中年人嘴上有须，两道睛光飘忽不定，却是红光满面，相似中年书生。　　朱玉观察王振，然王振也在看着他，微一笑便道：「好好，名门之后果然不差」，再望向朱婉菁道：「菁儿今日来可有什么事？」，朱婉菁道：「菁儿就是多日未见干爷爷，特地来见干爷爷呢」，王振坐了起来哈哈笑道：「嗯，难得妳和人儿一样，存着这般孝心」，话才一完忽然身旁美女附嘴过去不知说些什么。　　王振听完哦了一声看着朱婉菁拍了拍身旁的坐位说道：「菁儿，来干爷爷身旁坐」。看了朱玉一眼朱婉菁便走到了王振的身旁坐下了，然后王振又对她说：「人儿说妳的家弟甚得妳父真传，妳可叫妳弟弟和七极道人切磋一场给干爷爷看看？」。　　朱婉菁听此话只吓的心想：「陈丽人，妳可真狠，知道我弟弟向来武功不行的，想借刀杀人，如今我是答还是不答好呢？」。正在迟疑时，朱玉突然的道：「干爷爷如果要看，孙侄儿愿意比试」，此话一出只听得陈丽人一笑，也让朱婉菁着急的示意。　　王振哈哈笑道：「好好，七极道人何在？」，只见殿外飞入一老者，看见王振便跪道：「吴道寇见干爹爹…（注二）」，王振笑道：「嗯，我要你和这位小哥比武你可愿意？」，看了朱玉一下，吴道说：「回干爹爹的话，不是儿子不愿意，而是儿子一向出手重，怕不小心伤了这位小兄弟」。　　王振眉头一皱便要说话，然朱玉这时又道：「武功比试，生死各安天命，我朱玉今天承干爷爷的恩泽，就是死便也要试试，前辈就放心吧」，听朱玉如此回答，王振心喜的合不拢嘴，便也说：「道儿还有问题吗？」。　　吴道恭敬的回道：「儿子没问题了」，从旁取了一柄剑，转了身便对着朱玉道：「你用的可也是剑？」，朱玉从后撤下青剑答：「即是神剑门子弟，当然是用剑」，吴道说：「那好，老夫就来领教你神剑门的剑法」话一完便一剑刺了过去，只见剑势如风分走七星之位。　　朱玉见状那能待慢，随手一招飞凤起舞挡住了来势，吴道剑势受阻回身抽剑化为斜砍，剑锋未到朱玉更隐约感到一股剑气，急忙身子向旁一翻闪过，果不然在朱玉闪过的同时，原本后面的地上却出现了一道长长深痕。　　两招一过显然是吴道占了上风，然吴道并无在攻，只是回头向王振道：「干爹爹，儿子不小心损及府内，请干爹爹原谅」，王振正看的精彩，万没想到吴道会如此说，因此一怩后便道：「没关系，你伤不了我的，至于殿内事物，破损皆无关系，你就尽量施为吧」。　　有王振的确定，吴道答谢后又转身看着朱玉说：「小兄弟，那你可小心了，老夫可要出招了，双手一撤，朱玉一看惊道：「双剑！」，吴道说：「不错，双剑」，只见身体突进，两剑狂然挥舞，剑气突然化为长鞭向朱玉而去。　　朱玉那敢待慢，微一运劲，不知使了什么怪身法，身形忽明忽灭，手中长剑幻化数十道剑光包围自已，而隐隐约约中又有一奇怪吸力，竟将袭身剑气化去，吴道见状也是惊骸，心想：「这是什么武功？」，但见他双手又一变化双剑又化成六剑，强击朱玉而去。　　这六剑一剑比剑强到第六道之时，竟破朱玉之剑网，朱玉以为，就算六剑能破自已用白莲神功和龙凤幻盾的剑法招式所筑成的剑墙，也并不会伤到自已，然他却忽略了吴道之所以称为七极道人的原因。只见六道剑气过后另一道最强大的剑气强使而来，令朱玉不觉心惊胆惮……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　注一：以杨士奇为首的三个功高老臣，是皇太后张氏一手提拔的内阁势力，然就在王振的破坏之下势微了　　注二：在以王振为轴心的时代，门下万千，其中有的年继大过王振，但为巴结，便也称王振干爹　　作者语：赶文后休息中……ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ　　今日是虫，那怕有一日真能变成蝴蝶，展翅高飞＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊[ Last edited by applesunboy on 2003-6-30 at 23:11 ]