[授权代发] 魔化天下 前言及序章　　　　　　　　　　　　　　　魔化天下作者：无天（noways）2004/10/29发表于：羔羊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊代发声明：　　ｎｏｗａｙｓ兄是我在某网站做版主时认识的活跃会员，约一年前开始闭门造车，本来是要在我的版块争取原创，因最近的形式我所管理的版块不再接受，而ｎｏｗａｙｓ兄原先在羔羊上登记的一个临时帐号进不去了，所以托我代发，我进行了排版以及少量的文字修饰整理工作。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ｚｘｉｎｃｍ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　０４．１０．２９＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊声明：　　欢迎加份，谢绝转贴，严禁收费站点转贴。本文限发兄弟、梦幻、羔羊。本文原为Ｈ而写，布景争权及战争场面非我所长亦非我所愿。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊前言：　　这部东东纯是自娱的，所以最先写的是中间几章，很Ｈ的，不过由于觉得纯Ｈ很没有意思，自己也想补齐来龙去脉。　　开始还想按照武侠类编，搞些历史时代、历史事件穿插在小说里，可是研究了几个朝代的地理历史后发现真的很难写（我真是衷心佩服《寻秦记》和《江山如此多娇》了），只好写成玄幻的了，这样时间、地点、事件都可以随便瞎编。　　我想这也是为什么现在网上玄幻作品这么多的重要原因吧，毕竟假的东西还是比套历史要省事多了，何况我也不敢奢望我的东东能在网上文学里占有什么什么地位。　　不过文章还是按照正规小说来写的，里面没有作者的插科打诨，每章开始或结束的一点心语也请大家保留，我看别人的文同时注意别人的前语，我的前语不仅是要让大家明白写文者的艰辛（不写不知道啊），而且是希望与其他写手交流心得。　　因为构架太大，本想多写一些再发的，不过一来是为早日摘掉小白帽子，二来是要向我经常去的书站表达谢意，还是像别人一样，边写边发吧。收费站点不给转的原因大家都知道，另外我经常访问的西陆的几个文学网站本来我也该表示谢意，不过里面的小白嘴太凶，又没有人管，只好在此一并致歉。　　严禁像某些站点那样对作品删节，宁可撤柜，不发不完整版本。　　文中不重要的人物和情节有借鉴其它作品之处请大家一并忽略。　　又：刚准备整理整理发文，遇到严打，唉！！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　第一部　　魔主再世　　　　　　　　　　　　　　　　楔　子　　暮色苍苍，重峦叠嶂的天南山笼罩在一层沉沉的雾霭中。位于亚绵大陆南部的天南山山多林密，雨水充沛，就是好天也总是罩在云气之中。就在一个平常的傍晚，天上少见的出现了几道巨大的闪电和火光，划破了天南上空的云气，接着又是几声地动山摇的炸雷，挟着热气的火球从天而降，一个接一个落在深山中，“轰轰”响声不绝，整个天南山为之震颤。　　火光和林中动物的吼叫划破了寂静的密林，震动过后是绝对的恐怖，飞舞的扬尘中，原来耸立的几座山峰已经成灰，周围到处都是火光，整个森林像是都被烧着了。接着，一个巨大的人影从天而坠，重重跌坐在乱石中。　　落下来的是一个比普通人高大约一半的巨人，身形宽厚，满面厉色，披头散发，全身衣甲都破碎不堪，上面沾满鲜血和焦痕。他左手握剑杵地，右臂弯里还抱着一个赤裸的女体。女人已奄奄一息，女体上虽然伤痕累累，但从腰臀的曲线仍然不难觉其动人。大汉面带伤痕，双目欲眦，勉力用阔剑撑起身子，面露愤色的望向天空。　　就在这时，天上又闪下数道各色光影，定在周围山头。原来是几个全副甲胄的人影，这些人衣甲十分鲜丽，有的头上还戴着金冠，但个个华服上都有破损，有的衣甲上还有血迹，想必刚刚经历过剧战。　　先前坠地的大汉怀中重伤的女人忽的吐了一口血，大汉心疼的道：“玄后，你怎么样了？”　　女人喘息着断断续续道：“主上，我是……不行了……我……拖累了主上…你快……放下我，独自……独自脱身吧。”　　“不，我绝不离开你！”　　山头上一人道：“魔头，你已经走投无路了，快快自尽，我们留你们两个全尸。”　　“乾天王，和这魔头说什么，大家一起用天雷神掌灭了这魔头。魔头，今日就是你的死期，你还谈什么报仇！”　　“昊天小儿怎么不亲自来与本座决战，派你们这些奴才来送死！”　　“哼，天帝不屑于亲自灭你，我八大神王各得天帝‘天雷神功’之一式，八人齐发一着，任你天大的魔功都抵不住。今天你将有幸受我们‘天雷灭魔’绝招的招待了！”　　“卑鄙小儿，自己龟缩在神山，派你们这些爪牙来送死。你们神族的领袖就是这样的脓包，才有你们这些卑鄙的奴才，要不是你们在本座面前围攻我的‘玄后’，让我分心受伤，就算昊天小儿自己亲来施展这狗屁绝招本帝又有何惧！本帝也不得不佩服昊天小儿的奸滑。”　　“不好，乾天王，魔头在边说话边恢复魔力，快用天雷神掌。”　　为首的金袍金甲大汉见那魔头果然精神有些恢复，怒道：“好狡猾的魔头，且吃我一剑，众王兄准备运功发‘天雷神掌’！”飞身从山顶跃下，手中剑若闪电，疾刺而下。　　那魔头忙举剑迎战，阔剑力劈，风云变色。偏偏金袍大汉不与之斗力，飞身躲开，长剑招招不离魔头怀中的赤裸女体，气得魔头哇哇乱叫，神色更加狂暴，可是行动不便的他转眼身上又添两道新伤。　　那“玄后”又咳出两口血，焦急道：“主上……放……放下我……”无奈之下魔头只得避开敌剑，放下“玄后”，双手握剑，大开大合。　　金袍大汉与魔头游斗了数合，但见周围八座山头上站立的七个人身上都泛出金光来，另外还有数人渐近战圈。　　魔头阔剑气势逼人，招招要将金袍大汉劈成两半，忽的耳边听得女声惨叫：“啊——主上——”魔头回头一看，不由心胆俱裂，“玄后”被两只剑透心钉在地上，敌人正一剑一剑的刺向“玄后”的双臂双腿胸腹，从“玄后”身上抽出的剑刃上鲜血滴滴淌下。　　魔头狂吼一声，状如疯魔，飞扑过去。敌人见状，急忙闪开，一团鲜血淋淋的乳肉从“玄后”胸前被挖出，直飞向魔头的眼前。魔头一伸左手，抓住这团血肉，右手阔剑掷出。有一人闪避不及，被魔剑从前到后刺穿，惨叫抽搐倒地，不过他已经将“玄后”左腿砍断。　　“玄后”浑身冒出无数血窟窿，胸前更是血肉模糊，傲人的娇躯和粉乳已完全看不出来了，只余无限的血腥，魔头抱起已昏死过去的“玄后”，大声狂呼。金袍大汉趁势后退，飞身回到最高山峰，收剑竖掌，瞑目念决。　　魔头双目赤红，对周围山峰上的人狂呼道：“八大神狗，你们好卑鄙，废了我的‘玄冥魔后’还不罢休，居然还趁机刺杀她，扰乱本座心神，你们还配叫神吗？有种就下来与我决斗，我定要为她报仇！”　　山峰上的八大神王可无暇斗口，此时他们的阵势已经启动，但见空中云气滚滚，电闪雷鸣，大有吞天食地之势。　　方才刺杀“玄后”的一人接口道：“魔头，你不必发狠，今天我们神界与你们魔界的这场大决斗是非要消灭你夫妇的，为了消灭你，我们就是被世人耻笑唾骂也是在所不惜。而今，少主被杀，八大神王被你夫妇伤了五个，我们天帝三十六御卫更是损失过半，纵是让你夫妇神魂俱灭，我们也还是无法向天帝交待。”　　魔头狂笑道：“‘天雷灭魔’能奈我何！”深吸了一口气，顿时在他身体周围出现一层淡黑色光芒，接着他的身体又涨大了一倍多，身体周围黑光更浓了。　　此时乾天王忽地睁开双眼，举掌向天，大喝：“天雷灭魔！”接着，周围山峰的其他神王也举掌向天，天空中顿时雷声大作。　　与此同时，那魔头也暴喝：“魔神同寂！”陡然间，整个山谷飞砂走石，一阵黑旋风卷向四周和山上站立之人。　　山上之人也同时向下面发出金红黄紫各种光焰，天空中出现一道超亮超大的雷电，直投向这个山谷。“轰”的一声，两股强力相碰，山上之人一个个站立不住，纷纷坠落下来，一阵强烈的烟尘掩盖了一切……　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　“……天帝昊天三四七年，魔主齐天率魔军百万与帝战，帝以真元神剑之浩大法力灭十大魔将。次年，帝命八神王再战，放天河水淹魔兵二十万，天兵于天南上界聚歼魔军主力四十万，魔主负创遁，八神王逐魔主于天南山，毙魔主，八神王余三，魔界大乱……”　　传世的《神魔史》是这样记载三百年前那场惊心动魄的神魔大战的，这场神魔大战奠定了神界三百年对整个世界信仰的统治地位。此一役神魔死伤百万，统治魔界千年的魔主与魔后神形俱灭，魔界群龙无首，魔界数百年的分裂战乱从此开始，作为主战场的人界更是遭殃，大陆河流改道，山川变平原，死伤更是难以计数。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　第一部一卷　魔道之门　　第一部一卷一章　昊天纪元下的世界　　第一部一卷二章　色魔小王爷　　第一部一卷三章　暗黑紫晶女　　第一部一卷四章　恶魔小公主　　第一部一卷五章　狂采四美婢　　第一部一卷六章　魔罗遗谷　　第一部一卷七章　魔功初成　　第一部一卷八章　魔女沙兰　　第一部一卷九章　秘窟宝藏　　第一部一卷十章　出困归国[ Last edited by 魁 on 2004-10-29 at 11:42 AM ][授权代发] 魔化天下 第一部一卷一章 昊天纪元下的世界魔化天下作者：无天（noways）－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－声明：欢迎加份，谢绝转贴，严禁收费站点转贴。本文限发兄弟、梦幻、羔羊    本文原为H而写，布景争权及战争场面非我所长亦非我所愿。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　　　　　　　　　　　第一章　　昊天纪元下的世界＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　这一章算是设定章，经过多次改动，在写到后面的时候还一再修改，本书的设定参照别的书，但是自己进行了大幅改造，有很多地方和以后的章节对应。因为很多地方还可能参考，所以以后可能还会再改动。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　合上烫着金边的精装羊皮《神魔史》，我又一次沉浸在神魔大战的幻想中。那是一场怎样的大战啊，几百年来的不断有人研究它，围绕它的文学艺术作品出了一部又一部，走遍大陆的各地吟唱艺人吟唱着各种版本的故事，每一个战争的细节都被夸大。不过基本上都是歌颂天神的，就像这部《神魔史》，就让我很不爽。　　倒不是因为我对天神有什么意见或有多不敬，以前神和魔在大陆各自创教，自从神魔大战中天神赢得了决定性胜利后，神教势力大张，各国都大建神殿，驱逐魔教，对天神的信仰空前高涨，各国的神殿拥有几乎和王室分庭抗礼的权力，我还没有这个胆子去不敬神，不过心里多少有些自己的想法罢了。　　以这部全大陆有名的《神魔史》来说，它已经流传了近两百年，差不多可以说是各种传说的原本，据说最早是某位先知在开天灵后得到神谕，穷半生之力完成的不朽名著，被大陆的学者奉为经典、正史。　　不过由于我凡事喜欢瞎琢磨，所以并不迷信《神魔史》。神授意写出来的书嘛，总是把自己写得多么多么完美，把魔界写得多么多么丑陋无能，没脑子的人才会信以为真。至少天帝如果像那本破书说的那么英明神武的话就不会让八大神王与魔主进行最后一战，以致八大神王几乎死绝，天南山成了天南荒原，几十年都杳无人烟，南清河也因此被迫改道。　　不过和山脉河流的改向来说，最让人不满的还是大陆的混乱。　　以前神魔都想控制大陆的时候，由于势力相当，所以多以宗教的方式渗透到大陆各个国家，人间还是相对的和平稳定。按理说魔界被镇压，大陆应该秩序好些了吧，可是似乎神界也有派系的分别，不同国家信仰不同天神也使得天神偶尔会插足人间的战争，而且各国神魔对开的信仰平衡也被彻底打乱，所以各国内乱及战乱不断，没有神界的控制和平衡，国家之间的战争也变得极为频繁，而且多半都打着替天行道的幌子。　　我们这个世界已知的大陆有四个：位于中央的亚绵大陆、亚绵大陆以南的波罗大陆、亚绵大陆以西北的摩曼大陆和亚绵大陆以东的孤立于大洋中央的奥兰大陆。　　亚绵大陆拥有着世界上近一半的土地和一百六十多个国家。波罗大陆与亚绵大陆仅隔一条海峡，有的地方还连接了起来，不过上面只有七十多个国家。在亚绵大陆西北有着密密的森林、广阔的沙漠、崇山峻岭和寒冷冰原，摩曼大陆就在那里，其实它与亚绵大陆本就连成一体，不过因为有神保护的精灵森林阻隔，人类不能开发过去，形成了那边是洪荒之地的格局，这三个大陆因为连在一起，形成了这个世界的主大陆。　　摩曼大陆是精灵和魔兽的天堂，人类要是想过去的话只能是兽类的美味了。奥兰大陆则被称为神秘的大陆，因为离主大陆遥远，所以很少有人过去，也很少有人过来，而过去又回来的人就更少了，也许由于那里没受到神魔大战的影响，偶尔从那里坐船渡海而来的人兽都是怪怪的，使用的法术武术也都不大一样。　　说“我们这个世界”是为了区别于神界和魔界，除了我们这个世界之外的神界和魔界对我们来说更是神秘了。　　据说神界是天堂，神也许不适应人间的环境，人间对他们来说恐怕是地狱，所以神是不屑到人间掺和的，偶尔才会来到人间留下点神迹神器什么的；而魔界是地狱，那些能力超强的魔为什么也不来占领人间呢？“只有神的护卫才能使魔远离”——先知是这么说的。不过我想魔和神有一样的问题，人间对他们来说恐怕才是真正的地狱。　　现在是昊天纪元六七二年，从最后一次神魔大战之后的几百年时间里，各国除了自己君主的小纪年外，基本上都以天帝昊天的年号纪元为纪年，每年各地的神殿都颁布一次下一年的年历。　　而在这块众神庇佑的大陆上的各国经过几百年神和神教的影响和教化，大部分国家的官方语言都是学起来非常费力的方块文字语言——“仓天圣文”，俗称“神文”。　　除了“神文”以外各国都还保留了一些自己国家的方言和文字，虽然经过各国神教的不断推行，“神文”语言已经成为大陆通行的语言了，但由于“神文”的难学，而认字读书花费不菲，不是普通家庭能够承受的，因此识字成为有身份的人的标志，书写优美的“神文”更是上层社会的标志。　　当然，众神带给人间的绝不只是“神文”，各国神教为人类制定了一系列的法规，给世界带来了秩序，而神在神魔大战中留在各神殿的各色晶石已经成为大陆的主要流通货币之一。　　大陆上的主要流通货币包括铜币、银币、金币、银块、白晶石、金块、红晶石、兰晶石、黄晶石、紫晶石等，大陆上一些大的国家发行自己的铜币、银币、金币，由于国家情况不同，因此各国间的货币一般是不通用的，只是在大的商业城市里有一些商会可以进行货币兑换，通行大陆无阻的只有像金银块或晶石这样的硬通货。　　按大陆一般的行情，相同重量相同品级的硬通货之间的兑换比例大致为：５白晶石＝１银块、５银块＝１黄晶石、５黄晶石＝１金块、５金块＝１红晶石、５红晶石＝１兰晶石、５兰晶石＝１紫晶石，这个比例大致上反映了各种晶石的稀有程度。还有一种透明的晶石更为稀少，不过因价格和大小相差太大，不用来作为货币使用。　　当然这个比例也不绝对，越大的晶石越值钱，品质越好、越纯的晶石也越值钱，为此各地银楼、当铺、大商铺和商会都有评价晶石价值的机构。据说晶石是神魔大战之时神使用的武器，因此从荒山野地中探矿寻宝常可以挖到晶石，尤其是古代神魔大战的战场中经常能收集到上等晶石。　　武术和法术是在这个世界上生存的根本，武术分为刀剑枪弓马等不同类别，法术有风火水土等不同属系。　　刀剑枪弓都好理解，马主要是指骑坐骑的骑士系武术，虽然在坐骑上刀剑枪弓都可以用，但是使用方法招式都和平时相差很大了。风火水土四系法术是有法术以来就有的基本属性了，在这之上又产生了冰系、雷系、金系、木系、炎系、爆系等多种各系的衍生或复合系法术。　　另外超脱于风火水土基本四系之外还有魔界和魔教的看门法宝暗系魔法，以及天神和神殿的高级职司才能使用的光系圣法，不过这两种法术都不是普通人修练的，暗系魔法一般又被称作黑魔法，修练暗系魔法的法师可是大陆所有国家和所有神殿的公敌。　　各系法术的衍生关系如下：　　风系 -> 飓风系　　火系 -> 炎系　　水系 -> 冰系、雾系　　土系 -> 石系　　光系 -> ……　　暗系 -> ……　　水系＋土系 -> 木系　　火系＋土系 -> 金系　　风系＋水系 -> 雷系　　雷系＋炎系 -> 炎爆系　　雷系＋冰系 -> 冰爆系　　雷系＋石系 -> 石爆系　　…………　　基本上所有的法术都是从基本四系中衍生而来，风火水土都有自己的本生高级系，几个简单的基本系能产生威力强大的复合系法术，不过复合系法术可不是随便就能复合出来的，要经过不断的修练和试验才可能成功。每一系的法术大致可以分为九阶，只有能力到了一定的级别才能修练相应阶的法术，每一个法术也需要通过不断的使用使威力增强。　　大陆上几乎所有的人都会一点点武术和法术，不过想要达到大武师或者大法师那就非常难了。一般习武容易得到快速提升，而修练法术则相对慢得多，这是由于初级武术是以技和力为主的，而法术的基本就是练“气”。　　所谓练气，就是让自然界中的各种气息被吸收转换，贮藏在小腹下面的“气海”之中形成自己的“真气”。技和力就是技巧和力量，是每个人都有的，练气却是要有一定天赋的。　　一般每个人能够修练的法术系和修练进展与个人的身体特质密切相关，他在练气的过程中（当然前提是他有练气的基础和正确的方法）只能吸收一两系法术的真气，如果强行吸收它系法术真气或者修练与身体特质不符的法术不仅进展特别慢，而且可能有走火入魔之类的意外发生。　　如果法术练到高级，对武术的理解应用也是触类旁通，上手练起武来进境相当快。而练气也是尚武者的必经之路，因为武术练到一定程度后就必须依靠真气来大幅提升武技的力量和速度，所以真正达到武术的高级境界也绝非易事。　　这时晶石就体现出它除了货币价值之外的价值了——初级的练功者可以借助晶石来熟悉真气属性，风系可以借助白晶石，土系可以借助黄晶石，水系可以借助兰晶石，火系可以借助红晶石，如果有纯正的好晶石还可以用来吸收其中的气息，效果比自然的练气要快。　　法术的使用是要消耗真气的，当然，还要花时间准备咒语，一般情况下有两种使用方法：　　一是自然法术，通过聚集周围的法术元素准备出一个法术来，这样消耗真气比较少，而且对那些没有部分系法术能力的人来说可以借助晶石来得到自己不能修练出来的元素，进而施展自己本来施展不出来的法术。这种方法使用法术对周围环境是有一些要求的，比如说在沙漠中即使是有晶石借助也不容易施展出简单的水系法术；　　二是生命法术，使用自己本身修练的真气来施展法术，这种方法会大量消耗真气，但能够施展威力较强的法术而且基本不受环境的约束，比如火系的三昧真火和水系的生命圣水，可以在极为不利的环境下烧人和救人，不过这种法术对自身的伤害相当大，而且是要相当高级的法师才能施展出来。　　真气的修练其实是一方面是在积聚自身的真气，另一方面是在扩大自身经脉对真气的容纳能力。武术就相对简单的多了，只要肯下力气流血流汗，成为中级武道者其实很容易，因此会武的人相当多，而且在实战中武术也有法术不能比拟的优势：不需要准备时间。因此，在各国军队中，武师也是远远多于法师的。　　主习武术的人一般有勇士、武士、武师、大武师、大宗师、武王或武圣这几个级别，主习法术的人一般有学徒、法士、法师、大法师、圣法师这几个级别，骑士则分为骑士、青铜骑士、白银骑士、黄金骑士、圣骑士这几级。每一级别里又大致能分出上中下三品，一般人也就是有勇士和法学徒的能力罢了。　　本来以前好像不是这么个叫法，根据古书上说，有魔导师、魔法师什么之类称呼的东东，不过大概是由于“魔”字犯了天神的忌讳，所以几百年前就被那些“神的仆人”——先知们把那些称呼都给改了，现在“魔”字多半用于不好的东西，比如魔兽啊恶魔啊黑魔法啊之类的贬义称呼，天神们这么畏魔如虎，真不知道神魔大战中究竟谁是赢家。　　现在全大陆已经有上百个宗派了，基本上都是信奉各种神的教派，信奉魔的教派是不能在这个世界存在的，所以都在暗中活动。　　不同的宗派信奉的主神不同，相应职位级别也较多和乱了，不过大致上神殿的徒众可以划分为神徒、神使、神师、祭司、大祭司、法王或者圣女、活佛或者教皇这些级别。　　几乎所有国家都有教派，许多国家还数教共存，甚至有不少政教合一的国家的教宗或者教皇同时也是国王，不过一般大的宗派才有一个活佛或者一个教皇。由于神殿的人饱食终日、无所事事，所以不少人在武术或法术上有相当火候，几个大教的教主实力已接近圣法师的级别。　　神殿现在在各国都是尾大不掉的了，势力之大简直是各国君主的梦魇，不过加入神殿却是不少平民和破落贵族的梦想，因为成为神殿的人有莫大的好处。首先是衣食无忧，其次是受人尊敬，在战乱纷飞的大陆，拥有神殿的身份更是保命护身符，不同神教之间虽然往往有小规模冲突，不过互相的勾结也不少。　　而且，神殿的高级职员能修练光系法术，据说，光系法术修练得越高生命也就越长，如果肯静心修练，活过百岁是不难的，据说有的法王什么的活到了两百岁！要知道，普通人可是只有五六十岁的生命啊（这还是正常的自然死亡）。除了个别神教有嫁娶限制外，大部分神教都是权利大大大于义务，这一切怎能让人不动心？　　比起神殿的超然，尘世的纷争就是普通百姓的苦难了，在这个世界上，国与国的战争几乎每天都有，国家众多、关系错综复杂的亚绵大陆更是有无数刀光剑影时时在闪烁。　　青壮年劳动力和战斗力消耗惊人，再加上生育下来和存活下来的女性本来就多于男性，这使得整个世界一直处于男少女多的局面，在奴隶市场上一个青壮男奴隶的价格往往顶五、六个女奴，每一次大战后战胜方总能获得许多奴隶，使得本国的奴隶市场极大的繁荣一次。　　幸好我所在的莫王国不是亚绵大陆中心，仅仅是大陆边缘旮旯的中小国家，因此战火也没那么频繁。　　亚绵大陆是最大的大陆，东面是广阔的“沐日海”，北面接着冰原，大陆的东部是连绵不断的大片平原和丘陵，由于适合居住，这里也是人口密集、国家林立的地区。　　位于亚绵大陆东南方的莫王国就是这里的一个最近崛起的中等强国，北面是亚绵大陆第一大河“长河”，东接“沐日海”，南面和西面都是连片的丘陵和山脉，地理位置很好，疆界的边境适合防守，经济也发展得不错。在周围相邻的国家里，只有风岚、南黎国两国是较大的国家。　　我的父王莫震就是莫王国的开国之主，莫王国应该算这纷乱的世界中的一片乐土，百姓生活安定，赋税不轻不重，并且在莫王国里，没有大的神教，因此王室受到教派的影响相对较小，老百姓在教会方面的顾忌也少得多。　　而我则是这个莫王国的三王子，姓莫名圣明，年方十六，本来多好的名字，加上那么一个姓真是泄气——莫圣明，岂不是要我不要圣明？不过圣明不圣明，军队都不用我去统领，国家也轮不着我管，所以我就优哉游哉的过着寄生虫的日子。正是：“手捧美酒花中眠，又得浮生半日闲。无边风月乱世外，三界神魔思人间。”　　　　　　　　　　　　　　　（０３- ０９- １９，０４- ０７- ０９修）[ Last edited by 魁 on 2004-10-29 at 12:00 PM ][授权代发] 魔化天下 第一部一卷二章 色魔小王爷魔化天下作者：无天（noways）－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－声明：欢迎加份，谢绝转贴，严禁收费站点转贴。本文限发兄弟、梦幻、羔羊    本文原为H而写，布景争权及战争场面非我所长亦非我所愿。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　　　　　　　　　　　　　第二章　色魔小王爷　　相较于天下大势，我对美女的兴趣来得更大。身为莫王国三王子的我，前面有英明神武的大哥莫圣天和骁勇无比的二哥莫圣强，后面有法术超绝的小妹莫圣宁，我绝没有称王称霸的野心，似乎也没有成为大武师或者大法师的才能。　　而我本人又不在武力和治国上用心，只是偶尔研究研究乱七八糟的法术和禁忌法术。不过这一切都是纸上谈兵，不勤习法术的我法力相当差劲，除了施展普通法术，连中阶法术都施展不出来，更不要说什么高阶和禁忌法术了。　　身边不少人为我叹息，不过我本人并不在意，这倒也好，如果没有什么意外的话我就一辈子当个逍遥王爷好了，用不着操心费力治理国家，也不需要带兵出征，而且把天下乱七八糟的东西都拿来看看、学学倒也很对我的胃口。　　我可是很好学的哦，为了学习爪功，我专门到重囚牢中虚心向著名神偷“偷天手”请教，给“偷天手”的回报就是让他在牢中的日子舒坦点（要不是他太能偷，在父王心中是挂了号的，我就把他放出去了），于是我就学会了驰名天下的神技“飞龙探云手”。　　虽然我学不了法术，可是别的东西学起来并不慢，诗画棋乐一学即通，又学会了十几国语言，看到游侠诗人流传的吟唱小说中探险、遇美什么的心中总是跃跃欲试，梦想着有一天走遍天下，饱览各地的美女（能够弄到手就更好了，我邪笑着想）。　　虽然我很喜欢在宫廷朝见前偷看贵族美女换装，还喜欢窥探贵族小姐的裙下风光，不过我一直没有贵族小姐的女友，也许是后妃和其他的贵族小姐太注重化妆的原因吧，反正我至今还没有见到过那种让我倾心的贵族美女，如果硬要说有的话，那就是大哥的母后宁瑶和我的母后姬晓柔。　　宁后的美就像六月天的太阳，火热得让人几乎融化，见过她的人都被她天使般光洁的面容和魔鬼般动人的身材迷住了，无论是怎样华美的盛装或者怎样简洁的便装穿在她身上都是光彩照人；而我的母后则像静夜的月亮，温柔沉静，对人总是露出让人安心的甜美微笑，这种女神般的仪态甚至使她本来傲人的娇躯都被人忽略了，一般人见到她的时候情不自禁的想要跪拜祝福。　　父王也因为有这两个超级美女的陪伴而使得他对其他妃子相当冷淡，也许就是这样才使得我的兄弟姐妹不多、王族人丁不旺吧。可惜的是她们的身份使我只能将她们的倩影放在心中。心中有这两个顶级美女做对比，难免对所见到的其他娇气造作的贵族美女失望，倒是城中的小家碧玉那种天然去雕琢的风姿更让我心动。　　我的母后姬晓柔性情柔婉，所以打小就不怎么能约束我，而父王也似乎看出我文不能治国、武不能安邦，兼之我体质特异（稍后大家就明白了），也就不太约束我了。在我七、八岁，轻功能够飞过宫墙的时候我就经常飞出宫去“结党营私”，很快的我就凭着自己的实力成了莫城恶少的头头。　　我成为“大哥”可是没有靠自己的小王爷身份，那些小家伙个个家族显赫，有盘根错节的姻亲关系，有的和皇族还沾亲带故，可不比我的身份低多少。　　在这个世界上最能说话的还是实力，在小兄弟们之间的嬉戏中，我总能在别人还没有完成法气聚集的时候就用小火球、小雷球、小水球、小冰剑、小风刃、小飞石什么的铺天盖地向对方嘘寒问暖，虽然这些初级法术不会死人，但被三四系法术同时问候的人是不大可能再聚精会神把法术完成的，而想要砍我的人又要有胜过我的轻功，这跟同时修炼四系法术的难度没什么差别。　　出了宫就是我大了，我经常带领一帮“少侠”在城中乱窜，“欣赏”美女。嘻嘻，当然了，是用手“欣赏”的，可不是用眼睛哦，不过也仅此而已，真正要强奸什么的还是不敢干的。而且大概因为我年纪不大，被“欣赏”的美女除了给我几个让人魂飞魄散的白眼和娇滴滴的责骂，或者是玉手“轻拂”，倒也没有把我“绳之以法”，当然偶尔也有遇到母暴龙被修理的时候。　　不过当后来别人渐渐知道了我的身份后，也就落下了个“色魔小王爷”的坏名声。倒是在后来有几次我和我的小兄弟英勇救美，使得城中的流氓势力大为收敛，名声居然有所回升。　　当然，打架从来都是小兄弟们的事，小兄弟们不是大将军的后代就是尚书侍郎的公子，不仅没人敢惹，而且身手都还不错的，作为大哥的我只需要做好“救美”的工作就行了。当然，需要救护的美女也大多是一些小家碧玉，贵族小姐都护卫如云，也不会发生什么事情。　　其实是我对于那些高驷华车的贵族小姐不仅没兴趣，也真没有败坏人家名节的胆子，否则家长吵着闹着要我负责怎么办？比起其它历史悠久的王朝，莫王朝的迅速崛起使得王族的势力并不根深蒂固，其它国家的王子都十分嚣张，而莫王城中不少家族有着千丝万缕的联系，有的家族是连王族都要礼让三分的，为了那些庸脂俗粉挨父王母后的训斥还要限制出宫那可就太不划算了。　　这可是有过前车之鉴的，可怜的二王子——我的二王兄在我这么大岁数的时候就很暴力的占有了一个贵族美女，结果父王严厉的惩罚了他，差点把他打回另一个世界去，之后遍体鳞伤的他还被迫娶了那美女，被二王嫂约束得连收个女奴都受限制，过早失去了随意采摘野花的乐趣。　　不过在我看来他也是因祸得福，我的二王嫂不仅门阀高贵，而且也是个超级大美女啊，否则怎么会让我二王兄失控呢？二王兄自此收心，不久武功大成，真是爱情事业双丰收啊！（我的口水又流了下来……）　　至于那些小家碧玉呢，最多的行为也只是摸摸抱抱，或者把她们贴身香囊什么的弄过来，有一多半的少女在我动手的时候又羞又怒，可是当得知我身份之后就变得含情脉脉，对于这种想攀高枝的女孩儿，我不禁大失胃口。　　当然，也有几个在得知我是小王爷之后也不给我好脸色，比如润城茶馆的秋霞姐姐，因为我曾经摸过她的香囊，把她情郎给她的情书当众展示过，所以每次到茶馆都被她怒目以视，再想乘机捏她小手的时候就被她故意把茶碗打翻，弄得我狼狈不堪。　　总之，我对外面的美女只是吃吃豆腐而已，所以小兄弟们都说我是“光说不练”——哼，居然敢对老大不敬，活腻歪了！　　光说不练？那是他们想陷害我，给我弄个不上不下的母老虎王妃约束着，以后我可就不自由了，我这“色魔小王爷”也就当到头了。我能上这当？现在的我可是逍遥似神仙哦，我还是莫城勾栏楚馆的常客呢。　　当然开始是隐姓埋名去的，虽然我年纪不大，但天生的皇家气度和所穿衣服的精细衣料做工绝对会让见多识广的妓馆老鸨笑脸相迎，去了几次，就被探明了真实身份，索性也就不再遮遮掩掩的了。很快几个有名的妓馆就成了小兄弟们碰头和尽兴的场所，不过我还得嘱咐妓馆不许声张，被我父王母后知道了我就没得玩的了，不过我估计他们多半都已经知道了，只是睁只眼闭只眼罢了。　　我出现在莫城的秦楼楚馆以后不多久，神枪无敌的威名就在莫城的青楼名姬间传开了。虽然年纪不大，但我天赋异禀，我在青楼那可是威风八面，那些所谓迷死人不偿命、绝世美穴呀什么的都在我枪下求饶，甚至连名声很高的什么“莫国牡丹”、什么“莫城八艳”中人都投怀送抱，甚至还有几个清倌呢。　　我可不是靠着自己小王爷的身份和无敌金枪哦，文不成武不就的我可是琴棋书画、诗词曲赋都学了不少，比不上什么国手啊什么的，泡泡美女是足够了，当然了，即使是青楼的美女也要是才情绝顶的美女才行，我可不是随便什么庸脂俗粉都看得上的哦。　　年纪虽然小但是经验却很丰富，半年之间我已经探遍莫城的大小妓馆，在莫城的名姬中间已是大名远扬了，五官秀挺的我又经常会在美女面前做出乖巧可爱的样子（那是对付我母后的绝技之一），令女孩情不自禁产生一种母爱的光辉，不过在被我插到浪水狂丢、死去活来之后，她们可就知道，我可不是“小弟弟”哟！　　好像我看到有人在讥笑哦，难道我这个小王爷真的就那么没用？嫉妒我？羡慕我？没有办法，我天生就是王子嘛，就算我躺在床上一辈子也会有人伺候，这就是命。　　其实并不是我不想努力，生于乱世，虽然莫王国也算亚绵大陆的大国了，可是毕竟还没有强大到可以高枕无忧的程度，所以大哥、二哥、小妹在宫廷教师的教导下都才艺出众。　　大哥是出类拔萃、文武双全的英才和年轻有为的王位继承人，二哥是东南部亚绵大陆有名的年轻大武师，武术的技巧、力道都罕有人能及，就连小妹也法力远胜同龄人，号称莫国的法术天才。也就是因为他们都奋发努力，所以我就成了王族的反面典型。　　其实作为王子，从小就受到宫廷里文武法术等多方面的精心培养，就算再无能，以我目前的武术法术来说对付上三五个普通人也还是没有多大问题的，不过可能是先天缺陷吧，不管我练什么心法总是不能积蓄足够的法力和内力，身体就像漏斗似的，前一天运功练的法到后一天就不剩什么了，气海里怎么聚气都只有一丝丝，没有法力和内力奢谈什么高深武术呢？　　只有一点让我稍稍得到安慰，我施用法术的时候不怎么需要聚气，而且是四系法术都能用哦，好像能够施展这些法术的气本来就在我体内似的，也因此我的轻功还是不错的，因为轻功有一点气就行，不像其它法术要施展得有点威力总要聚足很多真气和法力，而我从来都没有聚足过那么多法力和内力。　　不过这不影响我成为王城的“大哥”，当然现在随着他们所学的增多和年龄的长大，他们的武术能力、法术能力和抗法术能力都大大增强了，有几个家伙现在已经能把我修理得惨兮兮的了，于是我用轻功的机会特别多了起来。　　不过我“大哥”的地位已经形成，何况除了打架，大哥我还能带领他们去偷香窃玉，王宫里的宝贝也经常被我“借”出来给兄弟们玩，所以现在他们也似乎并不打算取而代之，不过我也是一点没有大哥威信了。　　因为其它方面不行，我的轻功和身手就特别的好，尤其是——在“欣赏”美女的时候可特别管用的，占占便宜抓摸一把美女的酥胸柳腰，在美女们娇羞惊惶的时候我已经把她们贴身的香帕香囊玉坠之类的佩饰物弄到手了，搞得美女们少了什么东西就朝我看。　　最近我的身手越发好起来，基本上能在美女没有觉察的情况下就把她们的饰物“借”到手……嘿嘿，不小心吹漏嘴了，就此打住，我堂堂小王爷怎能做那种下三滥的事情呢？就是这样小小的动作，使得我还是得到了“色魔小王爷”这个崇高荣誉，真是冤啊！　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　“老大，不好了……”一个胖头胖脑的家伙跌跌撞撞地冲了进来，打断了正在春兰院二楼雅间的我们一干大少的饮酒作乐和对怀中美女们的鉴赏。我定睛一看，是文部尚书的孙子周熙南，这家伙是“公子党”里少有的脓包，几乎什么都不行，只好死心塌地做我的跑腿跟班。　　“死胖头鱼，慌什么？把我的金兰都吓软了。”我揉着怀中柔若无骨的美女肥大的玉峰，在兄弟们面前大摆老大的威风，“什么大不了的事？一点都沉不住气，将来怎么能成国家栋梁？”　　“是……是相府刘大小姐要来了，还拖着宁公主！”　　“啊？！”我可也坐不住了。　　相府千金刘钰和我四妹莫圣宁可都是莫城有名的娇娇女小辣椒，哪一个我都惹不起，偏偏两个小辣椒莫逆得很，最近不知刘钰小辣椒犯了什么邪开始追求起我来，虽然她也是少有的美女，不过她的火爆性格在莫城也是鼎鼎有名的，本来对贵女就不感冒的我更不敢对她有什么想法。偏偏她在我小妹支持下发动攻势，经常对我围追堵截，弄得我到妓馆都不得安生，成了周围兄弟的笑柄。　　“我可得先走了！”　　“哈哈哈哈，老大你可不能这么松啊。”　　“是啊，老大，你要拿出点男子汉的气魄来。”　　“刘大美人来了这里你索性就把她上了吧！”　　小兄弟们趁火打劫，极尽讽刺挖苦之能，呸，这帮混蛋，还嫌我不够糗啊！　　“上个屁，路边的野花不要采，那种刺花能摘吗？”我慌忙穿衣离去，不知哪个混蛋在我背后怪腔怪调接了一句：“不采白不采。”引得哄堂大笑。　　出了春兰院，远远就看到两个千娇百媚的小辣椒从街那边走来，不知是谁泄漏了我的行踪。她们倒眼尖，也立刻发现了我，刘钰娇声叫道：“圣明哥！”　　叫得动听可是我却怕怕，我连忙挥手道：“两位妹妹，今天我要去测法力，我先走了！”不等她们回答就溜之乎也，留下两个跺足生气的美女。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　从王宫大法师严彦那里出来，我心情更加郁闷，每次都是这样，我辛辛苦苦练功，真气却一直没有长进，投入产出严重不成比例，不泄气才怪呢。　　我到严大法师那里是进行法力测试去了，这些年来，我每个月都要找大法师进行一次测试，期望自己的真气能够注入测试法力的透明小水晶球。　　这种小水晶球几乎每个法师都收藏有，可以测试各系法力的深浅。真气注入后根据不同的气系会显示出不同颜色的光柱，一般来说，风系是白色、水系是蓝色、火系是红色、土系是绿色、光系是黄色、暗系是黑色。而光柱的长短和颜色的深浅则表示法力的高低，光柱越长颜色越深，表示这个系的法术能力就越强真气就越纯。　　如果强大到水晶球都容纳不下，就要换一个更大的水晶球测试，否则真气就会把水晶球撑爆了。　　如果一个人同时修练了两系以上的真气，那么检测的时候水晶球将会分层呈现各系法力的颜色，就像三棱水晶在阳光下折射出不同色彩一样，而不会把不同的颜色混在一起。　　光系真气因为是神族和神殿的高级职司才拥有，一般也称为“神气”，如果谁被检测出具有光系能力，神殿很快就会找上他，很快就会飞黄腾达；而暗系真气是魔族和魔教的人拥有的，俗称“魔气”，如果谁被检测出具有暗系能力，那他前生一定是有大罪孽的，今生也注定是贱种，这一生就算完了。　　当然，连真气都注不进去的人那是绝对的低能，被认为是在法术上没有前途的。不幸的是，每次我在王宫大法师的水晶球前测试的时候正好是这样的一个低能，我也有苦练真气，可是结果总是这样。　　小的时候，我能够同时施展四系法术的能力可是令大家都羡慕不已的，那时同龄的伙伴都没有能力将真气注入测试水晶球，可是后来渐渐人家都能让水晶球测出能力来了，可是我还是依旧，即使在我举行过十六岁的成人加冠礼之后也没有突破，大法师只好说那是因为我的真气同时修练给了四系，所以比较平均，还没有达到任何一系的测试水平呢，叫我继续勤练真气。　　有时候正好父王或者母后见到了，也总是一副怪怪的、爱怜有加又无奈的表情，要是让小妹看到就更是出糗。唉！伤心事情一箩筐，不提也罢，且向花荫买醉去吧。　　　　　　　　　　　　　　　（０３- ０９- １９，０４- ０６- ０６修）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　万事开头难，写文章开头还真费力气，写到后面还要回头去改前面的东东，大家觉得这个开头如何？想写得搞笑一点，奈何水平有欠。[ Last edited by 魁 on 2004-10-29 at 12:24 PM ][授权代发] 魔化天下 第一部一卷三章 暗黑紫晶女魔化天下作者：无天（noways）－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－声明：欢迎加份，谢绝转贴，严禁收费站点转贴。本文限发兄弟、梦幻、羔羊    本文原为H而写，布景争权及战争场面非我所长亦非我所愿。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　　　　　　　　　　　　　第三章　暗黑紫晶女＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　以前曾经见过一问，问网友如果写文，是第一人称好还是第三人称好，结果得到的答复全部都是第三人称，本来也想按照第三人称主角写，可是写来写去总是觉得不自然，只好改回第一人称，这样写起来顺手多了，自己读起来也比较顺口了。抱歉我没有本事服从大家的喜好了。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　信步来到了紫晶院，紫晶院在莫城不是最大的妓馆，但却是最豪华的妓馆之一，因为它的镇院之宝是一块全大陆排行前三的大紫晶石。紫晶院的老板是一个神秘人物，至今为止从来没有人见过或者听说过他露面，紫晶院的日常维持都由几个管事一起负责，而这些人大家都知道不是老板，不过拥有这样一块紫晶石的人实力绝对不是一般的。　　不过也幸好是在莫国，生在莫国的百姓是幸福的，他们可以合法拥有自己的宝物，而不必像别的国家一样，最好的宝物必须献给国王。　　生活在莫国的妓女也是幸福的，妓馆是合法正当的营生，经营也要求规范，要想和妓女们欢好必须要有妓女本人的同意，妓女们是不用担心像在别的国家那样被豪门强来的，就连身为三王子的我到妓馆都要乖乖付度夜资。虽然她们开始不知道我的身份，可是后来知道我身份后也没有给我优惠啊。　　除了大紫晶石，紫晶院里还有两朵倾城倾国的名花——“莫城八艳”之首紫晶和“莫城八艳”中排行第三的柳茹。　　“紫晶”是个艺名，是从外地来的，她有着与紫晶石几乎同色的紫色秀发，这种颜色的头发在整个莫国都非常少见，这也许就是紫晶院把她弄来的重要原因吧。兴许是“外来的和尚好念经”，她很快就在莫城出了名，当然她本人也是个绝色娇媚的美女，身材玲珑自不必说，凡是和她亲近过的人都赞不绝口。　　这个紫晶却是我心中的痛，身为“色魔小王爷”的我至今还没有蒙她青睐把她给吃了，每次来到这里看着她的绝色玉容都不禁玉柱擎天，还好有个柳茹供我发泄。　　说起我不被紫晶看好其实是因为紫晶是个崇拜实力的人，在她的入幕之宾中既有莫国的将军重臣，也有国外的著名大将和法师，还有不少方外的异能之士，基本上都是有权力或者武术法术超绝的人物。　　每个月她都会在她的紫云楼里召开一个茶话会，受到邀请的人都引以为荣，茶话会后，她会约好几个人作为她这个月的服务对象，一个月她只要“工作”几天，经她评介的奇士没过多久就会被莫国朝廷加以重用，“紫云楼里出才士”是为人津津乐道的，甚至她的紫云楼也被称为“紫运楼”，因为不少人是从这里开始大红大紫的。　　可惜我虽然是王子，却实在没有什么权力，而且法术能力也实在是低下，虽然她见到我的时候总是笑吟吟的，我也经常到她的香闺聊天嬉戏，让我总以为她对我很有意思，可是每次我想要留下来过夜的时候她总是不肯，就是想动手动脚也不行，有时候半真半假想硬来就被她小小修理一通，比如抓她玉手的时候就被她手上凝聚的小冰针扎得哇哇直叫。　　她总是说我还是个小孩子，实力太差，她喜欢有实力的男子汉，这让我幼小的心灵受到了不小的打击。　　虽然不能一亲紫晶的芳泽，我还是很乐意到她这里来聊天，因为她对我其实还是很不错的，我觉得她还是真心关心我的。　　我通不通得过水晶球的测试，是她经常关心的问题，也是我们常聊的话题，测试完后，我经常跑去找她诉苦，我就喜欢跑到她那里，一会怪水晶球有问题，一会怪周围没有元素，一通乱怪。她总是巧笑倩兮的讥笑我一番，然后像大姐姐一样安慰我，说也奇怪，没多会我的气就消了，当然，这时候趁机占点她的小便宜多半她也不会再修理我。　　跟着娇俏的小婢兰花儿来到紫云楼，欣赏着兰花儿袅娜的摇曳步态，边走边聊，知道今天紫晶不会客，正在自己闺中休息。隐隐听到楼上有练习法术的风声响动，我不禁心中疑惑，紫晶还会法术？倒不晓得她的法术是哪一系的。　　我拖住兰花儿的小手，叫她不要上去通禀，我想悄悄上去看看紫晶是怎么练法术的。赏赐了兰花儿一枚小银锭，示意她离去，顺手在她柔软的玉手上又捏了一把，兰花儿玉面微红谢着离去。　　其实在她们来说，来到这里的人不少都是大贵之人，出手都很阔绰，我的这枚小银锭相比之下实在是寒酸，不过大家都知道我又不是去上紫晶的，兰花儿又在我多次动手动脚的小动作和甜言蜜语下早已动了芳心，经验丰富的我可是早就看出来了，何况我每月的零花钱实在是不够花，而王宫最近加强管理，拿东西出来变卖也不容易了，当然是能省则省点了。　　蹑手蹑脚上楼，里面风声顿息，怎么，被发觉了？我一动不动，过了一会，风声又起，我听出是风系，风系是四系中最常用的，因为风几乎是无处不在的。一会又听到“砰”的一声，不知道是什么，想通过窗户去看，偏偏里面拉上了窗帘，搞什么这么神神秘秘的？轻轻走到门口，我猛的推开门，大叫“紫姐！”　　“啊——”一声尖叫，一团巨大的黑色火团向我撞来，我都吓呆了，黑色火团，黑魔法啊，紫晶居然是练黑魔法的！紫晶也似乎吓呆了，圆瞪着杏目，眼睁睁看着黑色火团没入我的身体。　　哇，好难受！胸口如遭重击，一阵气闷，我遭到了黑魔法的攻击，我活不了了，双腿一软，坐倒在门边。紫晶猛然惊醒了过来，神色极为慌张的跑过来扶着我躺到了她的香床上，然后关上门并插上门杠，一把扯开我的衣服，见我胸口居然一点异样都没有，又抓住我的手腕为我把脉，见我脉息也正常才松了一口气，恨恨道：“小色鬼，要死了，偷偷摸摸的，人吓人要吓死人的。”　　我没有理会她的打岔，惊恐的道：“紫姐，你用黑魔法啊！！我被你的黑魔法打中了，我要死了，你好狠啊，用黑魔法打我！”　　“嘘！不要吵，你现在一点事都没有！”　　“胡说，书上都说黑魔法一打就死人，你会黑魔法，你是恶魔。”　　“哼哼——”紫晶冷笑了两声，整个人忽然变得凌厉无比，强烈的杀气令我立刻闭嘴不敢多说一个字。“既然你知道了我的秘密，索性我就杀了你！我早就知道外面有人，不过没想到是你。不过现在是谁都无所谓了。”　　我从没想到一向对我那么好的紫晶此时竟变得如此森冷，哆嗦着道：“不要杀我，紫姐，我决不会说出去的，我什么也没有看见，我很乖的。你看，好多人都知道我到你这里来了，你要是杀了我，自己也有危险啊，我死了不要紧，像紫姐这样的美人被人追杀多可惜啊……”　　“那还有一个办法，就是你也学黑魔法，如何？”　　“要、要我学黑魔法？！”那可跟死也没有多大区别，一旦被人知道了准是个死无葬身之地的结果。　　下一刻，紫晶杀机顿失，粉面上带着迷人的笑容，可我却看得心惊肉跳，紫晶粉嫩光润的樱唇吐出幽香：“小王爷，你不是‘神枪无敌’吗，我就把你吸干再随便找个妹妹让人家以为你是死在她的肚皮上如何？”说着已经解开了罗带，褪下了罗裳。　　玉臂轻挥的动作是无比的娇慵动人，粉色的绣花胸罩一飘落，两只雪白傲挺的大乳房蹦了出来，上下颤动着，圆圆的红褐色乳尖点缀在雪白玉乳上，左边乳房上还穿着一只金环，一点翠绿在她乳头边摇晃，格外醒目。　　她缓步上前，雪白完美的娇躯上，该大的大，该细的细，该圆的圆，该长的长，随着她婀娜多姿的步伐摇曳，简直是美不胜收。　　我眼睁睁看着她坐到我身边，温柔的脱下我的鞋子，解开我的衣服，却一点也不挣扎——人都要吓傻了。换作任何其它的时候我都会欣喜若狂的，可是此时此境，我却如蚁附身，平时见到她就致敬的“小明”此时在她雪白幽香的裸体面对我的时候居然还是软软的，见她眉头微皱，我更是心急。　　这时她忽然低下头去，张开樱桃小口含住我的玉杵，柔软的粉舌在我玉杵顶端环绕，尖尖的小贝齿不软不硬的咬我，哇，好奇妙的感觉啊，我的玉杵开始热了起来，一会儿就硬胀到了极点。她吐出我的玉杵，娇艳的笑道：“想不到你年纪不大，小弟弟还真不小呢，姐姐的小嘴都快含不住它了。”　　此时我面红耳热，是完全的震惊的表情，一是想不到紫晶这平时看起来高傲无比的大美女竟会有如此之举，二是我还从来没有过这样的性体会，不禁张口结舌：“紫姐，你怎么……怎么……”　　紫晶撇撇嘴，“亏你还号称‘色魔小王爷’呢，连这都没有玩过。”　　美人面前我怎能漏气？“谁——谁说我没有玩过，我只是想——想不到紫姐你也会这样。不信再来玩玩？”　　看穿了我的紫晶咯咯娇笑：“你以为莫城八艳头名是白叫的吗？小色魔，你还要多多向姐姐学学喔。女人有三个小洞洞都是为男人准备的，下面的小嘴嘴和上面的小嘴嘴你都尝过了，后面的小菊花你还没有尝过吧？”　　“小菊花？”我一副白痴的样子，紫晶哪还能不明白？　　看着我迷惑的样子紫晶更是笑得花枝招展，“小呆瓜，小菊花就是后庭花、谷道、屁屁洞了，你还嫩着呢，在姐姐面前你还想装老成。你不是还要玩玩吗？姐姐就用小嘴把你吸干。”哦，原来小菊花就是屁眼啊，我们小家伙们之间没有人提过这回事，那里也能进入？！　　翻身骑在我身上，再次含住我的玉杵，紫晶雪白肥大的圆臀就在我的面前。眼前是她刮得干干净净的粉红色美穴，一包清亮的液体几乎欲滴出来，微微张开的粉穴隐隐可以看到里面是一片水汪汪的鲜艳红色嫩肉，弥漫着一股似兰似麝的香气。此时我的身子和双臂都被她有力的大腿夹住，只有头颈可以活动，于是我抬起头，伸出舌头，轻轻的舔着她的美穴。　　忽然被舔到小穴的紫晶不禁娇躯一颤，屁股上的肌肉都绷紧了，我继续舔着她的美穴，肌肉松弛开来，带着些许腥骚的蜜液一小股一小股的渗出，我的玉杵受到她更用力的吮吸，我也开始更加激动，用力吮吸她的蜜液了。　　“呼——呼——”她吐出我的玉杵，大口喘息着，娇艳的面容一片嫣红，显得更加动人了。调转身子骑跨在我肚子上，她和我面对面了，盯着我看了一会，噗哧一笑，“小色魔，你还真有两下子，学得可真快啊，居然把我下面弄得痒痒的，我可是想要你的长枪了哦。”玉手扶着我那被她吮得坚硬的玉杵，熟练的坐了上去。　　“啊…好美……美啊……”紫晶大力的摇晃着，目光含春，口中娇哼不已，随着雪臀的起伏，我们两人的结合处已是一片泥泞。　　在她的娇声浪叫中我不禁完全放开了恐惧，我抓住她的两只雪白玉乳，用力的揉面团似的捏着，并支撑着她前仰后合的娇躯。熟知女人的我此时放开身心，熟练的挑逗着这美女。　　敏感之处被大力侵犯的紫晶不禁神魂飘荡，开始发出诱人的浪叫，温暖的小穴紧紧裹着我的玉杵，里面的软肉如水浪似的一波一波涌来，雪玉般的大腿紧紧夹着我的髋部，简直就像骑马一般，力气大得我都要吸气，被她的双腿和小穴一夹一挤，小弟弟几乎就要“痛哭流涕”。　　我努力的挺动金枪向上刺，发现每当金枪抵到她要害的时候她就惊叫着玉体一哆嗦，双腿也就软了起来，大喜之下我忍住要射的欲望连连强攻！　　经过一番激战，我们俩全身犹如水洗过一般，密布汗水。“啊——啊——要丢——丢了——”随着她短促尖锐的浪叫和一阵颤抖，我们两人竟同时泄出，紫晶犹如被抽了气一般瘫软在我身上，而我也被她不重的香软娇躯压得手足无力，连动弹都不想也不能了。使用那样消耗体力的姿势还能与我同归于尽，紫晶简直是莫城头名超级浪女啊！　　“小色魔，你弄得人家好美啊，人家真的舍不得把你吸干哩。人家让你这么满足了，你还要为难人家吗？”紫晶轻轻环着我，在我的耳边呢喃，一副幽怨的样子，任谁也要爱怜，这个魔女，我还真不忍心揭穿她呢。　　见我还在犹豫，她的玉手抚摸着我的小腹，接着抓住了我的玉杵和下面的肉囊，面色忽然转为极冷，“记住，你要是胆敢对别人说出今天的事，小心你的小弟弟，我可是会隐身术的哟，你就是躲在王宫里我也会把它取走哦。”　　小弟弟一疼，我吓得没口答应：“紫姐放心，我决不敢说。”转眼又见她迷死人不偿命的笑容，变脸比翻书还快，简直是魔女转世！我心里嘀咕着。　　她又吻了我两下，“其实你现在体内已经有不少魔气了，刚才和你欢好的时候我可是花了很大力气帮你打通了身上的魔气经脉，要不是为了你而真气大损，我怎么会被你这小鬼弄得泄身呢？现在我要是对别人说你是魔教弟子，别人一测立刻就会相信的。”　　“你放心，我绝对不会做伤害咱们莫国、伤害你的事情，你知道的，我的紫云楼为咱们莫国挑选出多少优秀人才，我是真心为咱们莫国办事的，所以即使练黑魔法也对你没坏处。何况，凭什么说黑魔法都是坏的，练了黑魔法也可以拿来做好事，练了圣法都可以用了做坏事。你听说过我用黑魔法做过什么坏事吗？”　　紫晶一口一个“咱们莫国”，无形之中使我大生好感，本来我就对黑魔法有些好奇，而且我也已经上了贼船，她又是这么循循善诱，在我怀里的身体又这么迷人，我很快就决定帮她隐瞒。不过我可是有条件的哟——　　一翻身将她压在身子下，我一边捏她一边色色的道：“要我不说出去可以，以后天天陪我来三百合！”　　“你这小色魔，刚刚还没有把你吸干是不？还不老实！”　　“牡丹花下死，做鬼也风流，吸干了我，不正遂了魔女姐姐的心了吗？”　　“不用以后，我现在就再和你来三百合。”　　谁怕谁呀，紫晶一脸阴笑令我头皮发麻，我才意识到现在可不是我充英雄的时候，算了，今天本小王爷准备不足，弹尽粮绝，金枪变软蛇，硬不起来了，暂时退避三舍。慌忙跳起来穿衣，找了个极烂的借口：“啊呀，我忘了今天还有事情。”　　紫晶见我手忙脚乱的穿衣，“噗哧”娇笑起来。一伸手，衣架上一件绣花长袍被她吸入手中，居然里面什么都不穿就把玉体套进了绣花长袍！　　望着落荒而逃下楼的我，紫晶露出了得意的笑容，“小鬼，当心点。”见我回头，她盯着我的下身，摆出一个极无淑女风度的鬼爪手的姿势。　　我吓得伸手捂住自己小弟弟的位置，却一脚踏空，差点滚下楼去，踉跄着撞在栏杆上，我气急败坏道：“魔女姐姐，下次我一定要杀回你，把你杀得求饶！记得要把你的小菊花留给我哟。”　　“小坏蛋！下次看姐姐吸干了你。”紫晶面上绯红。　　“还有，以后你要经常陪我，还有，我也要学你的那些黑魔法……”　　“喂喂——你的条件还有没有完，真是又贪心又好色，居然敢这么敲诈姐姐我。看我不收拾你！”　　“记住，一个条件都不能少。哎呀，紫姐你长袍的下摆张开了，好美的大腿呀，再见，紫晶好姐姐！”避开紫晶的一个水球，飞也似的逃离了紫云楼。　　今天是个好日子！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（０３- １２- ０８）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　如果谁觉得紫晶的转变太快，怎么一向都不把“我”放在眼里，忽然间不仅没有杀“我”灭口，反而与“我”亲热，不合逻辑的话，且少安毋躁，后文自有交代。[ Last edited by 魁 on 2004-10-29 at 12:55 PM ]