魔性的回归（一）（二）（三）看了论坛里的不少好文，小弟也想尝试着写些什么，由于小弟不擅长写作，而且是第一次创作，如果写得不好，请各位大大多多包涵。由于论坛里的文章太多了，各种情节都出现过了，为避免抄袭之嫌，小弟只好尽力发挥最大的想象力来无中生有，写一篇不同风格的长篇情色文章。故事的大纲还没有构思完整，只好想到那写到那了，各位大大也可以帮忙出出主意应该怎么写。由于本故事涉及乱伦和虐待，所以那位不喜欢的就不要看了。由于小弟还有工作要忙，文章不会定期更新，请大家多多谅解。还有文章比较长篇，须按照剧情来走，所以一开头不会有太多情色描写，按照剧情发展下去会逐渐增加，也希望大大们不要只注重情色的描写，而是当作一部小说来看。为了写作的方便，男主角用第一人称“我”来写了。**************************************************************************************（一）“嘀嘀嘀。。。。。。”周围一片黑暗，我睁开眼睛，按亮房间的灯看了看闹钟，已经晚上8点了。家里静悄悄的，除了还在响的闹钟，父母可能出去了。我拍了拍因昨晚过度喝酒而现在还在痛的脑袋，伸手按停了闹钟，然后到浴室梳洗。简单交代一下，本文的主角“我”名叫陈志华，本地人，25岁，在所在的城市念完小学、中学和大学，三年前大学毕业后，进了一间香港人开的贸易公司，一直干到现在。父母在同一间国营单位上班，算是大单位，人数很多，效益还可以，所以家里环境虽然不算富裕，但还过得去。由于还没有能力买房子，所以我还跟父母住在一起。房子是单位分的，这一带都是单位的职工宿舍区，环境不错，绿化搞得挺好，还有单位子弟学校和运动场。我的小学和初中就在这里念的。我梳洗完后，泡了两包方便面填了一下肚子，就坐在客厅的沙发上发呆。今天是星期六，昨晚和小胖、麻子还有PP下酒吧喝酒，后来还去了大排档继续喝到天亮。小胖名叫李伟，他和麻子（王翔）还有PP（彭小强）三个是我从小玩大哥们，也是单位子弟，而且小学初中都同一个班，是我最好的朋友。我几天前被我谈了两年的女友甩了，他们知道我心情不好，于是找我到酒吧发泄发泄。可是毕竟是两年的感情，怎可能喝一次酒就忘了？一个人在家太压抑了，我想出去走走，于是我走出了家门，手机也不带了，免得有人打扰我，我想一个人好好想一想。到车棚，骑上我的“铃木”摩托车，我漫无目的地开着，不知不觉中开出了市区，来到郊区的一个小山坡前。我开上了山坡，找了一个空旷的地方停好车，走到一块大石头边坐了下来。看着远远的楼房的灯光和天边稀疏的星星，点着一跟烟，我的思绪又回到了以前与她在一起的一幕幕。。。。。。不知道过了多久，我才回过神来。“不知道现在几点了，还是回家吧”我刚想起来，突然看见远远的一点星光越来越亮，也变得越来越大，紧接着一道白光罩住了我，我马上昏迷过去了。。。。。“好热呀”我猛地坐了起来，发现我还在之前坐的那快石头上，但已经是白天了，太阳炽热的光照着我，我的车还在那边放着。“怎么回事，难道我昨晚在这睡着了？”我在记忆里努力地搜寻着昨晚的情形，但只能回想到坐在石头上想着旧女友的那段经过，之后就没有了。“一定是不知不觉睡着了”我自言自语地说着，“回家吧”我骑上车往家的方向开去。（二）回到家，爸爸在客厅看报纸，妈妈在厨房洗菜，我看看客厅的钟，已经是上午10点多了。“我回来了”我说，爸爸看了看我，说“哦”，又继续看他的报纸了。虽然我以前的学习成绩不算很突出，但一直以来在老师和父母的眼里都是好孩子，而且现在已经出来工作了，父母就不太干涉我的生活了。爸妈都知道我失恋了心情不好，所以昨晚整晚没回家，他们也不过问什么。回到房里，我躺到床上继续睡了。我睡得不是很沉，不断地做着梦，我梦到了一些片段，看到自己躺在一张金属台上，头上连着几跟管子，台的四周围着一些活动的“东西”，之所以叫“东西”是因为这些片段是很模糊的，而且很短暂，我看不清楚究竟是些什么。“阿华，起来吃午饭了”妈妈叫醒了我。我坐在床上思索着为什么会发这么奇怪的梦，想了一会，算了，反正是做梦而已，我起来吃饭了。想不明白的东西我从来不会去深究，这是我的优点之一。吃完饭陪父母聊聊天，看看电视，一个下午就这样过去了。吃完晚饭后，我在自己房里上网，上了一会觉得没意思了，关掉电脑，想起昨晚我关了手机，小胖他们应该找过我吧。小胖现在在干什么呢？刚想到这，我的身体就不见了，身边的景象也变了。我看到一个男人在玩电脑，是小胖，他在上一个名叫XXX的黄色网站。这里是小胖的房间？没错，我经常来的。我怎么会在小胖的房间呢？我不是在自己的房间吗？是我又睡着了做梦吧？但眼前的景象是如此逼真，而且我也能够清楚地听得到他一边看着网页上那些裸女一边发出吞口水的声音。我想叫小胖，却发不出一丝声音，我根本没有身体，怎能发出声来呢。到底是什么回事啊，如果是做梦的话就醒来吧！马上我旁边的景物又变了，我的身体还在，仍是坐在自己房间的电脑前。我站起来活动了一下，没变化呀，刚才是什么回事呢，难道我刚才是书上所写的那些修道之人的“元神出窍”吗？但书上写的“元神出窍”还是有身体的呀？想到这，我马上拨电话给小胖。“李叔叔你好，我是小华，小胖在吗？”“哦，小华呀，他在，你等等。”小胖在房间接过了电话：“阿华，你昨晚去哪了？家里没人，手机也关了，你没事吧？”“哦，没事，我出去逛逛，忘带电话了。对了，你在干吗？”“我在上XXX，更新了好多美女喔，好正点！” “正点也用不着流口水吧？哈哈！”“没办法啊，太诱人了。。。吖，你怎么知道我流口水？““哈哈，瞎猜的。对了，我妈叫我，不聊了，你继续吧！”挂了电话后，我呆住了，难道刚刚真的是“元神出窍”？不对，应该是“意念出窍”才对吧？我决定再试一下。我平躺在床上，脑里想着“去看看小胖在干什么”，一想到这，我就又来到了小胖的房间。小胖还在上网，我看了看他，又想着“去客厅看看”，马上我就穿过房门来到了客厅。小胖的爸爸正在客厅看电视。“原来我只要想去哪就马上可以去，还不会被发现”想到这，我不禁暗暗地兴奋起来，至于为什么我突然间有了这种能力，我也懒得去想了。这时，小胖的妈妈从房间里走了出来，穿着睡衣睡裤，手上拿着内衣裤，进了浴室，看来是要洗澡。小胖的妈妈叫黄淑芬，是单位幼儿园的老师，虽然已经四十多岁，但保养得还不错，身材属于那种肉肉型的，样子甜美，我想我喜欢去小胖家玩，可能潜意识中也是冲着他妈妈去的。看着小胖的妈妈进了浴室，我不禁涌起了一丝邪念。。。。。。（三）虽然我觉得对不起小胖，但按耐不住心中的一丝冲动，我也“移动”到了浴室。小胖的妈妈就在我眼前，她正在脱睡衣。虽然我也上过一些色情网站，也跟前女友也干过了，但是那中正大光明地偷窥别人洗澡的感觉令我的心跳马上急剧加速起来---这只是一种感觉而已，因为我现在是没有身体的，所以当然也没有心跳。小胖的妈妈脱下了睡衣，上身就只剩下一个淡紫色的胸围，一身白肉白得耀眼，可能是胸围的尺寸不对吧，带子都陷进去了。小胖的妈妈两只手伸到背后，解开了胸围的扣子，释放出一对硕大的乳球，傲然耸立在那里，乳晕不是很大，奶头是紫黑色的，乳球上可以看到很清晰的青筋，给人一种诱惑的感觉。她继续脱下睡裤，身上只剩下一条白色的内裤，这时候我才发现原来小胖妈妈的屁股特别大，大得不成比例，内裤是比较保守的可以完全包住屁股的那种，我真奇怪她去哪里可以买到这么大的内裤。跟着小胖妈妈脱下了内裤，露出脸盘一样大的屁股，她打开喷淋头调试着水温。我看得迷迷糊糊的，不知不觉地一点一点向小胖妈妈靠近。突然，我眼前闪了一下，我马上回过神来，四周看了看，发现我现在所在的位置正是小胖妈妈站的位置，而小胖的妈妈却不知道去哪里了。“去哪里了呢？”我习惯性地想举起手挠挠头，却真的举起了一只手，我不是没有身体的吗？我急忙低头看看，眼前出现的是一对大乳球，“难道我进入了小胖妈妈的身体了？”我急忙走到旁边的镜子前，镜子里出现的我的的确确是小胖的妈妈。我双手抚上了那对高耸的乳房，软绵绵的，一只手根本包不住，上面的小突起已经硬了，我用拇指和食指撮起两个奶头轻一下重一下地捏起来，顿时全身有一种酥软的舒服感觉，跟我以前和女友干的时候那种舒服感很不同，同时我也开始感到呼吸加速，有点口干舌燥。我想想也觉得兴奋，正如现在一样，原来我的意念还可以进入别人的身体里控制那个人，还可以感受那个人的所有感觉，有点象鬼上身呀，想到这我对着镜子仔细欣赏起小胖妈妈的身体。我慢慢地拨开下面的浓密的阴毛，小胖妈妈的阴唇比较黑，一定是跟小胖爸爸干的多的缘故，我找到那黄豆般大的阴核，用手指轻轻地碰触了一下，一种触电的感觉流过身体，我不禁轻轻地发出了一声呻吟，竟然连发出声音也是小胖妈妈的声音。我决定感受一下女人的那种快感是什么样子的，我坐到了座厕上，学着A片里的女优用左手抚摩着揉捏着一对乳球，右手伸到下面，用大拇指搓着已经突起来的阴核，食指和中指插入了早已泛滥的阴道里抽插起来，那种酥酥软软如在云霄的快感一波又一波地冲击着身体，我紧紧咬住牙以免发出呻吟惊动外面的小胖爸爸。随着手指抽插速度的加快，快感越来越强烈了，几分钟后我已经到达了快感的顶峰，整个身体抽搐着绷的紧紧的，阴道一缩一缩地喷出了阴精，我长长地吐出了一口气，浑身无力的瘫软在座厕上。“老婆，你洗个澡洗那么久啊？”浴室门外传来小胖爸爸的声音。“快了”我连忙回答，呵呵，声音是小胖妈妈的声音哦。看来是时候走了，但怎样退出小胖妈妈的身体呢？刚想到这我眼前又闪了一下，接着就看到小胖妈妈坐在座厕上。只要想一下就行，还真方便呀。小胖妈妈坐在座厕上呆了几秒，自言自语地说“我明明是在试水温的，怎么坐到座厕上了？”想了想就站起来洗澡了。看来进入别人身体时的那段记忆在退出后是不会留在那人的记忆里的，这就更加方便了。正在这时，传来了两下敲门声，浴室门外小胖爸爸压低声音说：“老婆啊，今晚咱们早点睡，好吗？”“哦” 小胖妈妈应了一声。呵呵，直觉告诉今晚他俩是要办事了，一个计划在我意念中形成了。。。魔性的回归 (四)　　　　　　　　　　　　　　　　（四）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　首次的试发得到各位大大的肯定和支持，小弟在这里先谢谢了。各位大大的建议令小弟的思路越来越广，其中达明大大的“很有意思的故事，再来个黄易式的《时空浪族》吧！”这个建议真是说到小弟心里面去了，小弟一开始构思情节的时候，就有意让主角回到过去，这也是他得到的能力的一部分，只是还要主角慢慢去发掘这种能力。　　由于工作的原因，小弟经常需要加班（国庆也仅仅放了一天假，苦哇！），没有太多的时间来写作，而且写这篇稿纯粹是兴趣，为生计着想，总得先照顾好工作和精神，才能顾及兴趣，所以更新速度可能会比较慢，希望各位大大多多包涵。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　回到自己的身体，我看着天花板，脑海里思潮翻涌。我不知道自己的这种能力是如何得来的，我有点怀疑是昨晚在那个山坡上睡着时发生的事，但脑子里一点记忆也没有。想不明白的事我从来不会去深究，说不定哪天这种能力就会突然消失了，所以现在我只是想着如何利用这种能力去做一些我一直想做又不敢做的事情。　　虽然在父母的眼里我是一个好孩子，在别人的眼中我是一个老实的好人，但其实我内心深处还有着完全相反的一面，有着这种和那种世人不能接受的、甚至是有点邪恶的想法。我想我自己可能是双重性格，只不过出于各种考虑，我一直都把邪恶的一面深深埋藏起来，只表现出良好的一面。　　不过现在我有了这种奇特的能力，我可以继续当我的好人，而邪恶的那一面就可以借助别人的身体来实现，就从今晚开始吧。　　我的思绪不断扩大，所有一直以来积压的各种邪恶的想法又一次一一浮现在我脑海里，我越想越兴奋，以至面容都有点扭曲了，还真象一个恶魔啊。　　我计算着时间，差不多了，就到客厅和父母说了晚安后，回到房里锁好门，躺到床上，意念再次来到小胖的家。　　小胖家客厅的灯已经熄了，小胖的房间已经关上了门，他爸妈的房间还没有关门，里面透出灯光。　　我先到小胖房间看看，房间里的灯都熄了，但小胖仍然还坐在电脑前，睁大眼睛、戴着耳机、神情兴奋地盯着屏幕。我不由好奇起来，移过去看看，电脑屏幕上打开了一个小窗口，窗口里是活动的影象，有两个人，从角度看是由头顶往下看的位置。　　我再仔细看看，发现那两人竟然就是小胖的爸妈，两人正在说着什么，因为小胖戴着耳机，所以我听不到声音。再看看影象中的场景，应该就是小胖爸妈的房间，原来小胖在他爸妈的房间里装了可收音的摄像头。小胖在电脑城上班，自然很多门路可以搞到摄像头，但装到了父母的房间里，难道不怕被发现？　　看到这里，我移动出了小胖的房间，来到他爸妈的房间。　　小胖爸妈两人正在商量着单位的事情，我觉得没什么好听的，就开始观察起房间来。房间的面积还算大，有十来平米吧，房间正中靠墙是一张一米五的双人床，床头两边各有一个床头柜，床尾对着一个大衣柜，而房门边的墙角处则摆着一张梳妆台。房间天花板正中有一盏“品”字形的吸顶灯，黑檀木做的底架，象个盒子，三盏小灯按“品”字排列嵌入了“盒子”里，发出柔和的黄光。　　我根据刚才在小胖房间看到的影象的角度判断，那个摄像头的位置应该就在这灯的位置。我看了看灯，没发现那个摄像头呀。我再仔细观察，才看到那黑檀木盒子的中间是一小块玻璃，我移动到那块玻璃后面（我的意念无论多小的空间都可以去到），发现后面是空的，一个小小的摄像头就安在那，还有根线连着一根“火柴”，而“火柴头”则穿到外面的螺丝孔里，应该就是收音的“唛头”。　　我想，怪不得刚才看不出来，就象两间房子中间是一道玻璃，只要其中一间房里面没有光，从另一间房子看就只能看到镜子的效果，无论小胖爸妈怎么看都看不出来的。　　吸顶灯突然被关掉了，我移动出了灯内那个狭小的空间，发现床两边的床头灯亮着，小胖的爸妈两人穿着睡衣裤躺到床上，小胖爸爸的手不断在小胖妈妈的身上游移着。　　这时听到小胖爸爸说：“老婆，今天还是安全期，不用套子了。我现在精神得很，今晚来两次吧？”　　小胖妈妈回应道：“老不正经，别太大声，小心被儿子听到。”　　“怕啥，儿子早睡了，而且他房间在客厅那头，听不到的，来吧！”　　听到这我突然有了一个念头：他们要来两次，如果我分别进入他们的身体，不就有两种不同的快感了吗？中午用小胖妈妈的身体在浴室手淫之后，我感觉女人在性方面能够得到的快感要比男人那几秒钟的快感来得震撼得多，时间也长得多，所以我决定先进入小胖爸爸的身体，这是因为男人的第二次通常更持久，我可以通过小胖妈妈得到更多的快感。　　这时，小胖爸妈两人开始各自脱下身上的衣物，我连忙进入了小胖爸爸的身体。我现在就是小胖的爸爸了，看着小胖妈妈一丝不挂的丰满肉体，我想着我可以大模大样的玩弄面前这个一直意淫着的女人，感觉到心脏急剧地跳动起来，手也因为无比的兴奋而有点颤抖。　　我把双手慢慢地放上了小胖妈妈那双硕大的乳球，再次感受到那软绵绵的感觉。我用力揉捏着，小胖妈妈也开始动情起来，呼吸开始变得有点短暂而急促。　　把玩了一会，我松开右手，右手向小胖妈妈下身移去，而我的嘴则占据了刚放手的那颗乳球，舌头舔弄着已经变硬的奶头。我右手手指拨开密密的黑毛，大拇指停留在阴核上不断地旋转，食指和中指则在肉唇上来回磨擦，不一会，小胖妈妈的下身已经泛滥了，喉咙断断续续地哼着，原来她这么敏感。　　现在我的肉茎已经硬得不行了，我原来想让小胖妈妈用口帮我吮几下，但我不知道他们夫妻俩有没有玩过这个，万一他们没做过，可能小胖妈妈会生疑的，所以想想还是算了。　　小胖爸爸的肉茎不算很长，才十三厘米，我分开小胖妈妈肉肉的双腿，坐到两腿中间，右手拿着肉茎，对准小胖妈妈的肉洞猛地一插。洞口早就湿得一塌糊涂，很顺利地插了进去。小胖妈妈阴道的肉壁包着我的肉茎，虽然已生了孩子，但还没有变得松弛，那种暖暖湿湿的感觉刺激着我的神经，我用力地抽动起来。　　小胖妈妈不断地哼着，但仍然记得故意压低声音，是怕被儿子听到吧。她的声音本来就很甜美，加上哼出来忽高忽低的声调，让我有一种正在凌辱她的极度兴奋。　　不知道是小胖爸爸的身体不行还是我太兴奋了，才抽插了两分钟我就到了顶点，我的肉茎死死地用力抵着小胖妈妈的下身，喉咙里低声地吼着，肉茎一跳一跳地，浓浓的精液全部射进了小胖妈妈的子宫里。而这时小胖妈妈的身体也僵硬了，双手紧紧地抱住我，阴道一缩一缩的，看来也到了高潮，真是个敏感的女人啊！　　完事后，我抱着小胖妈妈躺了几分钟，小胖妈妈拿起床边的手纸捂着下身坐了起来，我拨开她的手，看到乳白的精液不断地从她的肉洞里流出来。小胖妈妈打了我的手一下，“看什么，又不是没看过，快点擦干净。”我只好接过她递来的手纸拭擦干净我的肉茎。　　拭擦完后，我捡起用过的手纸扔进了墙角的垃圾桶里，免得一会离开小胖爸爸的身体后，他看到了会起疑心。这时我才想起小胖一直在观看刚才的情景，可能现在正在打手枪呢。　　又抱着小胖妈妈躺了几分钟，看到她那丰满白晳的肉体，下面的肉茎又慢慢地抬起了头。我想是时候该换人了，一移出小胖爸爸的身体就马上进入了小胖妈妈的身体。　　我现在变成小胖的妈妈了，看着刚恢复意识的小胖爸爸，我先发制人地说：“才醒来啊？又说办事，刚才却睡着了，干脆睡觉算了！”看到小胖爸爸下面硬硬的肉茎，我知道他不会“放过”我的，先唬一下他，让他对刚才的事不要起疑心。　　果然，小胖的爸爸愣了一下，喃喃地说：“我刚才睡着了吗……”　　我却不给他思考的机会，一边用手握着他硬邦邦的肉茎上上下下撸着，一边用小胖妈妈那甜得发腻的声音说：“要来就快来啦，明早还要上班。”小胖爸爸被我刺激得十分亢奋，也不再想什么了，马上抱着我躺了下来。　　我是一个确确实实的男人，但现在却占据了小胖妈妈的身体与小胖爸爸进行一场性爱，却不会因此感到恶心，甚至还有点享受小胖爸爸双手在自己身上抚摩所带来的快感。对此我有点疑惑，但转念一想，只要舒服就行了，别人又不会知道，管他呢！由于我自己如此地看得开，所以对自己以后的许多荒谬举动也坦然接受了。　　小胖的爸爸象个急色鬼一样在我身上各个部位乱舔乱摸，摸了一会就提枪上马了。由于之前的那场，我已经足够湿润了，他很顺利就插了进去抽动起来。　　我感觉到现在得到的快感和舒服比起之前在浴室里手淫来得更加强烈。小胖爸爸双手按在我的乳房上，象揉面团一样揉着，两手的拇指和食指捏着奶头不断揉搓，不断地给我酥酥麻麻的感觉。　　小胖爸爸的肉茎不断地抽插着我下面的肉洞，每一次肉茎与阴道壁的磨刮都带给我极大的快感和舒服感，我浑身无力地躺着，承受着下身一阵阵触电般的酥麻和如在云端的舒服，不由自主地小声呻吟起来。听到我的呻吟声，小胖爸爸一边喘着粗气，一边更加卖力地挺动着。　　男人第二次的时间果然比第一次长，不知道过了多久，我觉得那种快感和舒服已经充满了全身，自己好象就要爆炸了。这时，小胖爸爸的冲击速度明显加快了许多，我意识到他就要射精了。　　二十来下后，小胖爸爸突然用力顶住我，大量的精液射进了我的子宫，而我被滚烫的精液一烫，终于忍不住了，“啊～”的一声，全身的快感从每一个毛孔宣泄出去，头脑一片空白。　　我一动不动地躺了十分钟，仔细回味着刚才的快感，身旁小胖的爸爸已经轻轻地打起了呼噜，毕竟上了年纪，连续两次是很耗体力的。　　我用手纸清理好下身后，又突然想起来：“不知小胖是不是还在看呢？好，干脆就便宜一下那小子吧！”　　各位不要误会，我并不是让小胖妈妈马上跟小胖那个，就算想也要一步一步来，太快了会惹人怀疑的。　　打定主意后，我就不再压抑自己的声音了，装作自言自语说：“有点口渴，儿子应该已经睡了吧，去倒杯水喝吧。”接着起来打开房门，就这样一丝不挂地走出客厅，亮起灯来倒水喝了。　　我一边喝水一边用眼角的余光瞟了一下小胖的房间，果然看到房门已经开了一条细缝，还反射出眼珠的光来。我心中偷笑，故意慢慢地喝，还装作不经意地摆出各种姿势，让小胖能看得更清楚一点。　　水喝完了，我想小胖也该看够了吧，又回到房间，躺到床上，熄了灯，盖上被子，我的意念退出了小胖妈妈的身体，观察了一会后知道不会有什么纰漏了，于是回到自己的身上。　　回到自己身上，四周静悄悄的，家里人都睡了。我躺在床上，心里的兴奋还没有完全消退，这一刻我心里涌起无比的满足感：无论是什么女人，只要我想都可以得到，我甚至可以操控任何人，我可以实现我所有的念头，明天星期一，就从公司开始吧！带着邪恶的笑容，我缓缓地睡着了。[ Last edited by 魁 on 2004-10-9 at 03:12 PM ]