魔指催花1-7 作者:佚名 转自:天堂的书柜

魔指催花(1-7)

　　（一）
　　淫魔‘天指’是色魔里最残暴、最让女人害怕的淫魔。奸淫之后，一般是凶残的虐杀，几乎没有女人能从他的手下逃生。
　　他看着晕倒在他怀里的如风，好美的女人，越美的女人越能激起他疯狂玩弄的欲望。看着看着肉棒弹跳而起……。他一只胳膊搂着她，另一只手来回揉捏着她的两个乳房，想起了她那俩个被他虐奸、虐杀而死的同门师姐，“这小妞的乳房比她俩个师姐的可挺拔多了。”她们是在被他玩弄到极度高潮时，让他送进天堂的。因为她们杀了他的师兄，也是他的亲哥哥，另一个淫魔――天掌。
　　他把她向个口袋一样的扔到马背上，自己也跨了上去。
　　其实他哥哥的武功比他高得多，因他们虐奸的大家闺秀、良家妇女太多，官府令州衙三姐妹：黑牡丹、冷雪、如风除害。三姐妹设下一诱捕陷阱，那天天指有事，没和天掌一起去，侥幸逃脱，天掌上当，一不抵三，终于死在三姐妹的剑下。天指武功平平，只能做小人，用些下三滥的手法，迷香、蒙汉药、幻剂、摄魂汤等等，都是他常用的，愉虐女人的春药、媚膏，更是不离其身，他的衣袍中最少有七八个兜，装着不同的药。他是个玩女人的高手，一双手指如游龙，能让女人欲死欲仙的疯狂到极点。

　　三朵花中，最靓的就是这个小妹了，那俩个他掳到后，一个玩了一天，一个玩了两天就给奸杀了。大姐黑，人称黑牡丹，但黑的很俊俏。他没想到的是，她连私处都是黑乎乎的一团，而且年幼时被群魔虐去轮奸过几个月，私洞已被撕烂，难看的向外翻着，阴道也已永久性损坏，没有了弹性。她是遭遇了这一切后，才开始发奋练功，虽不是什么武林高手，但对付几个采花大盗还是绰绰有余的。天指是用迷香把她掳到的。

　　他把她捆在一张宽大的型椅上，双手穿过椅背捆好后，绳子固定在前面的脚踏上。两脚分开捆在把手上，撕掉了她的衣裤，让她的阴部和肛门大大的朝天张开着，这时他才发现这朵黑牡丹的私处竟这么丑陋，他索性用胳膊般粗的木棍，不管不顾的插入她的阴道和肛门，用绳子固定后，就去喝了一夜酒。等他回来，黑牡丹已经半死了。他把椅子放倒，使椅背着地，用地闩把椅子腿牢牢的固定在地上，这样她的阴部就冲天了。他粗暴的拔下那两根棍子，对着已经撑得合不拢的阴门，在手上捏了些淫药，五指并拢，塞进了进去。

　　进去后他把春药在她阴道和子宫头处乱抹了一气，再把手握成拳，由上向下，像揣面一样，在她的阴道里乱揣起来，在淫药的作用下，黑牡丹疯狂起来。他不断的用拳头冲击着她的阴道，她淫水越来越多，“啊……”她的叫声已经分不清是惨叫，还是淫叫，终于在他的拳奸下达到了高潮。接着他把左手塞进了她的肛门，用力向上托起她的子宫，右手张开，先是用食指和中指曲起夹击着她的子宫头，再用两手异常温柔的抚摸她的子宫，让它放松，然后继续抚摸它、挑逗它、玩弄它，让它无奈的又到高潮，又一次收缩。他两手不停的、兴奋的逗弄这它，使黑牡丹高潮不断。

　　这时候是天指玩弄女人最温柔、最有耐心的时候，眼见着她随着不断的高潮进入了昏撅前的迷矇，天指左手向上猛托，右手进一步深入，捏住她因不断高潮而收缩着的子宫，紧紧的抓住它，把它残忍的拉出了体外，“啊……”随着一声撕心裂肺的惨叫，黑牡丹就这样在不断高潮中让他虐杀了。想着这些，他混身血脉喷涨。

　　（二）
　　他把如风带入一个溶洞，是他和天掌在山中练功时，无意中发现的，这个洞不但冬暖夏凉，而且有上下两层，下层有暗河通过。他们用抢劫的财产，把上层布成了豪华、舒适的住宅，下层布成了刑房、厨房，当然也可以当厕所，所有的排泄物都可以倒入暗河，那些让他们虐杀女人的尸体，多数喂了他们养的两头恶犬，剩下连狗都不吃的部分，就让他们扔入了暗河。这里备足了食物，可以三五个月不出山。

　　他们在这里惨害了无数的少女、少妇，如风的大师姐，二师姐都是死在这里。这些年，他们在里面布置了各种各样的刑具刑架，再加上那些无处不在的钟乳石柱，都是他们捆绑女人的最佳地点。在那个没有空调的时代，这里四季常温，女人进到这里就再也没有穿衣服的机会了。

　　他把如风狠狠的扔在地上，撕掉她的衣服，扔进了火塘，他知道，她再也不需要任何衣服了。看着她不同于她大师姐的雪白的肢体，欲火中烧。他喜欢听女人在要到高潮前那一瞬间失声的淫叫；喜欢看女人被他玩到高潮时那种疯狂的扭动；和女人在高潮被虐杀时象动物一样的抽畜，他最痛快的射精，就是随着女人抽畜死去的时候。

　　他用绳子把她四肢固定在刑床的四角，呈大字形。那张刑床其实也不过是四根深埋着的柱子，和捆着一些结实的板条的架子，里面的板条可以根据需要随意组合，和桌子一般的高度正好适合操作。他把她那无奈的阴部毫无保留的暴露出来。狠狠的给了她几巴掌，让如风醒了过来。

　　啊……这是哪？天呐，怎么会这样？
　　看着冲着她淫笑的淫魔天指，发现自己呈大字形被牛筋绳牢牢的固定在架子上，像个待宰的羔羊，她绝望了。她想起来在路上，对面来了一个风度翩翩的中年男人，当他们碰面的那一刹那，她闻到一阵奇香，就没有任何记忆了。

　　看她醒了，天指走到她身边，低头去看她那门户大开的阴部。看着她还没有湿润的洞穴，他用手“啪！啪！啪！”的用力拍打了起来，“痛啊！……”她惨叫着，打着打着，他感觉那些阴毛太碍事，他一把一把的拽着那些障眼的阴毛，啊……，如风疼的差点又晕过去。

　　拔了几下又接着拍打，直到眼看着大阴唇肿了起来，阴蒂也红红的突了出来，这时他每掌都能直接击打到阴蒂，打着打着，他发现自己的手湿了，手指手掌上沾满了如风的淫水，“哈哈，你可真是个贱女人，越打越发骚呀！”接着他左手分开她肿涨的阴唇，向上提起包皮，露出相思豆般的阴核，看着它骄媚的样子，用右手轻轻拨动起来。

　　“嗯……”随着淫魔天指指尖的拨动，被拔阴毛处的疼痛和被抽打阴部的疼痛还没消失，如风就感到生理上的需求竟不可抑制的骚动起来。淫魔天指可是个催花老手，他一边用指尖绕着阴核转，一边用小手指刺激着她的尿道口，“啊……”如风从被他掳来后还没有如过厕，已经憋的有些涨了，“天呐，让我……让我……我想……”

　　“想干什么？舒服的不知道想做什么了？”天指淫笑着问。可如风在一个淫魔面前怎么也说不出想‘尿’来。

　　淫魔的手指更加快的拨动了起来，左手配合着右手震颠着，“呀……嗯……”如风是个处女，从没有过男女交媾的体验，她不知道自己的身子怎么了，只觉得淫魔的手指让她全身的血都在上涌、翻滚，她的叫声越来越淫荡，就在她快到高峰时，天指突然停下，就象从浪尖一下把她送到谷底，如风浑身的骚痒突然没了着落，她狂叫着，从腰到腿大幅度的起浮着，阴蒂高高挺起，大小阴唇都肿涨着分开，一团淫水的从阴户流向肛门，滴落到木板上，感到下身有东西流出，她以为自己尿出来了，但不知怎么膀胱还是那么涨，“我怎么还想尿呀？”。

　　“哈哈，好一个淫荡女人，稍一挑逗就湿成这样？，这么敏感，我还没开始玩你，就成这样啦？哼，发浪吧你，府衙的女捕快也不过就是这种骚货，你和你的俩个师姐一样呀，都是让男人一碰就发骚贱人。别急呀，好戏可在后面呢，你慢慢的消受吧。”

　　他拿出一根玉棒，那个玉棒头呈圆椎型，尾呈椭圆型，比男人的小手指略细一点，二寸长短，后有一小洞，用红线绳穿着，这是天指在玉器店定制打磨的，专门用来淫虐女人的工具。

　　拿着它，一双冒着淫光的眼盯着如风，伸出舌头慢慢的舔着那根玉棒，“你要干什么？”如风看着他的表情很是恐惧。他从兜里掏出媚膏，用玉棒沾上它，拨开她的尿道，慢慢的一边玩弄，一边往里捅， “疼啊……你在干什么？疼啊……”尿道很细，不象阴道那样有弹性，往那里面塞东西对任何人来说都是酷刑。天指并不想毁了她的尿道，所以捅得很慢，那媚膏也有一定的润滑作用，玉棒在她的尿道口进进出出，越进越深。对他不想多玩的女人，他总是一下就剌入，很多女人的尿道都让他撕裂过，以后再尿尿，都从阴道里流出了。

　　随着如风一声声的惨叫，他慢慢的把玉棒全部塞入了她的尿道，只留下玉棒后穿的红绳垂在阴间，很是淫霏。这时如风才知道，她刚才没有排出尿来，现在是想尿也尿不出来了。

　　天指吸了一下鼻烟，坐在旁边的太师椅子上，“疼？后面有你享受的时候！”他一面挤兑着如风，一面等着淫药起作用，他最喜欢看女人受淫药的刺激时得不到满足的惨样，那时的女人多是疯了般的大哭，什么下贱的话，下贱的事都愿意做，只盼你狠狠的强奸她、干她，在那时，别说你捅烂了他的阴道，就连奸杀她，她都会幸福的看着你，冲你舒心的微笑，这样死的女人最美。

　　他现在当然舍不得让如风死，毕竟像她这种极品的女人太少。有些女人穿着衣服，看着很美，脱后一点都不美，甚至影响到男人的性欲，就像那种干瘦如柴的女人，只能当个衣服架子。天指喜欢玩弄圆润、丰满的女人。还有的女人哪都美，就是阴部不美，阴蒂和小阴唇巨大，都毫不知耻的暴露着，即使并着腿，也能看见那东西垂在胯间，不堪入目，如风的二姐冷月就是那样。

　　（三）

　　他想起那次尾随冷月到了她下榻的小客栈，到后厨给她的饭里下了幻药，等药起作用了，他只给了她一个眼神，冷月就乖乖的上了他的马，跟他来到密室。冷月比一般女人高出很多，人高马大，让天指没想到的是，她的阴部也同样的大。在幻药药力还没消失的时候，他用眼神令她把自己剥光，这时他发现冷月腿间居然像男人一样垂着一些东西，他让她分开腿，走近一看，原来她阴蒂大如男人的大拇指肚，两片小阴唇也暴露在大阴唇外，他用手狠狠的拽了下，竟有近二寸长。

　　他实在没有兴趣玩这样的女人，但一想到师哥就死在她们手下，“我不会让她痛痛快快的死，要狠狠的折磨她，让她生不如死，一定要让她暴露出女人最贱的一面，让她知道世上有了我们这些淫魔，女人是多么享受，让她在高潮的时候下地狱。”想到这里，他冷笑了起来。

　　说句实话，冷月虽然人高马大，但身材还算是匀称，腰很细，臀部很大。乳房不太好看，大的像一对口袋，但很适合捆绑。他把她双手捆在一起，吊在刑架上，双脚免强着地，用一瓢水泼到她脸上，这时冷月清醒过来了，看到自己一丝不挂的吊在那里，很是疑惑。

　　“你不用瞎想了，我还是告诉你吧，我天指，天掌的弟弟，现在你知道为什么会到这里，为什么会这个样子了吧，哼！我哥不会白死。”冷月悲惨的闭上又眼，知道了落在谁的手里，她就已经知道她自己的下场了，“快快杀了我吧。”“哪那么容易，我会让你死，但不是现在，现在你要好好消受我赏给你的一切，哼！”

　　他用污辱的眼神从上到下的扫了一遍冷月的全身，然后拿过麻绳，抓住她硕大的乳房，从根处一圈一圈的绕上，直到乳房在绳子的作用下高高的怂起，成了圆圆的馒头，慢慢呈紫色、酱紫色，乳头几乎都撑平了。两个都捆好后，他用手指弹了几下乳头，冷月轻轻震颠了一下，“噢，还挺敏感。”接着淫魔用手沾了些淫药，均匀的涂在她的乳头上，一面涂，一边漫不经心的揉弄着她的乳晕和乳头。

　　“嗯……嗯……”冷月慢慢受不了乳头上的骚痒，哼了起来。天指看淫药起作用了，就拿起骨签，（古人用来剔牙的，天掌和天指购了很多，用来刺女人的敏感部位。）对准乳头上的乳孔，捻动着扎了进去。“啊……”在乳头骚痒难忍的情况下，突然的刺入，让冷月不知是痛还是兴奋的大叫了起来。她拼命晃动着身子，吊她的铁链哗哗的响着，她身子转了起来。天指一把抓住她另一只乳房，又一根骨签深深的刺了进去。

　　天指知道这个淫药有八个小时效力，在这段时间，你就是割掉她的乳头，她都会兴奋的淫叫的，这是他最喜欢听到的叫声，发情的淫叫和痛苦的惨叫和在一起，真是无比的美妙呀。他接着又刺起来，直到每个乳头里都刺进了三、四根，他才住了手。然后用竹片不断击打着她的乳房和乳头，造成不断的刺激。冷月乳头在淫药的刺激下那种钻心的骚痒，在这种刺激下竟然有了些解脱的感觉，她忍不住的淫叫起来。

　　接着他在她一条腿膝弯上拴了一条绳子，向上用拉起，固定在刑架上方，这样冷月的阴部就完全暴露出来了。他分开她那两个过长的小阴唇，用手捏起她的阴蒂，在他食指和拇指的搓动下，她的阴蒂竟像男人的阴茎一样勃起了。看着她勃起后近半寸长的阴蒂，天指取了一根细细的羊肠绳，把那个东西由根捆住，这时那颗阴核亮亮的充分暴露了出来，竟比黄豆还大。他从没看到过那么大的阴核，用手用力的揉搓起来，他手指上当然还有刚才残余的淫药，他一会儿重捏，一会儿轻拂，一会儿又轻弹，弄得冷月淫痒难耐。 

　　“天呐……”在所有冒尖、敏感的地方都被侵犯时，冷月突然感到全身在不可抑制的收缩，她的腰带着臀部和阴部拼命的扭动着。天指又拿出一根骨签，慢慢的、残忍的穿透了那颗鲜红的肉豆。血顺著骨签喷出，“呀……”，疼痛扩散到全身，冷月感到浑身的肌肉都在抽搐。

　　他先放下她的那只被吊着的脚，再给她的双脚踝上捆好绳子，拉向两边，固定在地闩上，使她双腿大大的分开，整个人呈‘人’字状。然后用粗麻绳，在她腰间由上至下，用力的一圈一圈的缠绕，勒得冷月感觉喘气都困难了，这时她的胸显得更挺，胯显得更宽，盆腔里的子宫似乎都被挤压到阴腔里了。

　　捆好后，他将两个手指插入了她的阴道，很容易就触到了子宫头，因这时子宫已经让绳子挤得下垂了。他手指如游龙般的在那里玩弄着它。另一只手在她会阴和肛门处温柔的按摩着。随着他的挑逗，冷月感觉血管充血充得都要爆了，只想挣脱所有的束缚，让自己痛痛快快的达到高潮。

　　当天指用两指紧夹着她的子宫头，另一手两指狠狠的插入她的肛门时，一阵更猛烈的痉挛袭来，冷月疯狂的前后扭动着竟挣脱了天指的手，淫液随着身体的扭动和收缩狂喷而出，在空中画出了一条弧线，有些还喷了到天指的身上。这是她从没有过的体验。天指用狠狠的照她小腹上击了一拳，又用膝盖猛撞了一下她的下阴，冷月随之失禁，尿喷了一地。天指抬起冷月的下巴：

　　“哼，怎么样？升天的感觉吧？没人给过你这种感觉吧？现在你知道女人骨子里都是贱货了吧，你们需要男人的玩弄，需要男人的暴虐，这样才会把你们带到天堂里去，哈哈……”这种感觉是冷月从没体验过的，这种欲死欲仙的感觉让她不知道自己怎么了，就连小便失禁都让她感觉那么爽。这时她浑身酸软了下来，“你杀了我吧，不要再折磨我了。”“死？还没到时候，这是折磨吗？那你继续忍受吧！”

　　天指松开她乳头、腰、和阴蒂上的捆绑，把她从刑架上放下来，四肢倒攒捆上，他拿出淫药，深深捅入她的穴中，回上层睡觉去了。

　　（未完待续）

　　（四）

　　“啊……啊……”如风的叫声越来越大，越来越淫，他对她骚痒的阴部不理不睬，用嘴叼着她的一个乳头，象孩子般的吮了起来，两只手不停的交换着拽着另一个乳头。“呜……受不了啦”“哪受不了了？”“呜……呜……下面……让我尿吧……”“什么？我没听清，你大点声说！”天指一手继续玩弄着她的乳头，另一只手轻轻的拉动着那根牵着玉棒的小红绳，盯着她，残忍的问。

　　“让我尿尿……求你啦……让我尿出来吧……”如风再了憋不住了，大声的喊了出来。这一喊出口，顿时到让她有了种解脱，好像什么都能喊出来了。在淫药和尿的强刺激下，她彻底放弃了自己的人格，像狗一样的哭着大声祈求着。

　　“求求你……饶了我吧……先让我上厕所吧，完了你怎么干我都行，……呜……”“厕所？这屋里到处都是厕所，这以后就是你的狗窝了，你会永远在这里拉、撒，直到死！”天指站在架子旁边，慢慢的拽着那根小玉棒，在它快出来时，又慢慢塞回去，他一边玩着，一边听着如风凄惨的哭声，玩了半个多时辰，他感觉到如风的忍耐已经到极限了，突然一手用力按压着她小腹膀胱的位置，一手拽出那根玉棒，只见一道黄色的水柱从如风两腿间直射出来。

　　“哇……啊……”如风放声大哭起来，就在尿喷出的这一瞬间，她感觉浑身的肌肉抽搐了起来，子宫搅成一团，阴道里随之也喷出了淫液，自己到了一种从没体验过的境地。“哈哈……爽翻了吧？多美的景象，漂亮的女衙役在满处喷尿，哦，还喷出那么多淫水？”天指用手在她的阴道里和肛门处摸了摸，发现她处处紧缩，“哦，高潮啦？真是个淫女，舒服的还在后面呢，我会让你一直享受到死的。”

　　他盯着她大大张开的阴门，看到了有点红肿，挂着尿滴的尿道，再看阴道发现了处女膜，他兴奋的弹着它，“噢，还是个处女呀，太好了，我会把你变成女人，变成个淫荡、下贱、离不开男人的女人。在我这里，你所有的洞都会被开苞。告诉你吧，女人身上有四个洞可供男人插，有三个在下身，刚才玩的是你的是第一个洞，还有两个洞，一个是这个，一个是这个，”他一边说一边用手指插入她的阴道和肛门。“还有一个就是你的嘴啦，我们有的是时间，我会慢慢的消受你身上的一切。”如风痛苦的闭上了眼睛。

　　天指用手按着她因高潮而不停煽动着的肛门口，“这里要好好撑撑才能玩”，他解开她的两腿，在脚踝上固定好绳子，拉向架子的上方，固定在方框架子的两个角上，让她折叠着阴部和菊洞都朝前。

　　然后找出一根梨木削制的假阴茎，那时民间管那东西叫‘葛先生’，是为那些寡妇和男人长年不在家的女人准备的。当一个女人做了寡妇，或他男人长年在外，婆婆为了不让媳妇偷人，都会给她请来‘葛先生’。民间用的‘葛先生’，一般都是一头与阴茎一样，另一头有一个能固定在脚跟上的托，让女人自己把它固定在脚跟上，送到阴道里自慰。天掌和天指定制了大量的各种型号不同的‘葛先生’，他们定制的‘葛先生’多数没有后托，只在后面钻上孔，可以用绳子穿过去，把它捆在腰和腿上，固定在阴道里，他们用它不知玩弄了多少女人。

　　他用‘葛先生’沾着如风的淫水深深的捅入了她的肛门，固定好后对她说：“好了，我要吃点东西去了，我可不愿意饿着肚子玩你，你自己在这里慢慢消受吧！”“痛啊……”虽然天指拿的是小号的‘葛先生’，可如风有后洞还是块处女地呀。

　　（五）

　　天指向上层走去，在关上通往下层石盖的那一瞬间，他想起了冷月。那天，当他睡醒了来到下层，看到倒捆的冷月早已浑身大汗，痛哭流涕。乳头上的骨签在她痛苦的扭动下，几乎都剌入了乳房。被穿刺的阴核，因阴道过份骚痒时不停的与地面磨擦，而变得红肿不堪。阴部早已湿得一塌糊涂，淫液居然把地湿了一片。她用迷矇的眼光看着天指“放开我吧……难受死了”“难受？不对吧，是浑身骚痒吧？又想泄了吧？没看出来，女捕竟是个奇淫女呀。”他一边用脚踢着她的阴部、踩着她的阴核，嘴里还一边不停的侮辱这她。

　　想起她刚才狂喷淫水的样子，还真觉得刺激，在他玩过的女人中，能达到潮吹的不多。这时冷月乳房上的药力已经没有了作用，乳头开始刺痛。但阴道里还是骚痒难耐。“既然浑身痒，你感觉不好，那就让你疼一下吧，这样就不难受了吧？哈哈……”天指嘴里叨叨着，慢慢拔出她乳头里的骨签，一边拔，一边用手狠狠的捏她的乳头，“疼死啦……”。一根一根的拔完后，他又不管不顾的用鱼钩勾在她那两个大大的小阴唇上，用细绳把它们分开，分别固定在两条腿上。这时可以清楚的看到，被抹了淫药的阴道里，不断的流出白色的淫液，通过肿涨的穿着骨签阴蒂，滴落到地上。

　　分开固定好她的小阴唇，看着不停蠕动的洞口，天指一手捏着她的阴蒂，一手把那根骨签旋转着从阴核上拔出，“呀……”一声凄厉的惨叫在溶洞里吓人的回响。他知道这时个那里根本不能碰，但为了造成冷月更大的痛苦，他残忍的继续玩弄这那个女人最敏感的东西。阴道里的刺痒和乳头、阴蒂、阴唇的刺痛，让冷月痛不欲生。

　　“现在让你爽一爽吧！”天指看了看她大于一般女人的阴道，选了一根最粗的‘葛先生’，抽插着捅了进去，“啊……”，随着假阴茎的进入，冷月的骚痒好像有了着落，穿刺的疼痛都减轻了，她叫声里似乎带着一丝满足。天指用绳子把‘葛先生’固定在她的阴道里，松开她四肢的捆绑，在她脖子上拴了根狗链，拉着她。这时她已经被折磨的站不起来了，天指几乎是拖着她，把她拽到一个斜立着的，门字形的木架前。

　　先把她双手分别固定在框架上端，又在她的双膝弯上捆上绳子，然后分别向两边拉到齐乳高的地方固定好，再把架子放成45度角。这样，冷月的双腿被大大分开，插着‘葛先生’的阴道和肛门都毫无保留的暴露着，她的小阴唇被鱼钩拉到了极限，流着血，她疼得又大叫起来，“哦……疼啊……”天指狠狠的给了她两巴掌，“早知今日，何必当初，杀了我兄弟当然是要付出代价的！”

　　看着她垂在胸前的乳房，感觉很不顺眼，又把它拽了起来，从根处用牛筋捆上，这一捆，乳头刚才拔出骨签的地方，都呲出了血。他拿起藤条对准她全身所有的敏感部位，紫青色的乳房、乳头、腋下、小腹、阴阜、阴蒂、肛门和脚心，狠狠的抽打了起来。

　　（六）

　　在这个阴森、恐怖的洞穴里，一直会长期保留着一个女人，作为他们的下人，能留下的都是最漂亮、最能干、最性感、最听话的，当然也是叫床叫的最刺激的。这些女人早就让他们玩成了性奴隶，离不开性虐的刺激。她们一开始是强迫的，到最后都无一不变成自愿的了，每天盼着主人玩她们，虐她们，强奸她们。

　　虽然她们已经不会给他们带来任何麻烦，不会逃跑或帮别的女人逃跑，这个地方也实在没处跑，通往上层的石板和通向洞外的石门，都有机关，从里面无论如何也开不开。但天掌和天指两个淫魔还是每次都用钢钎捅穿她们的耳膜，让她们成为聋子。因无法和别人交流，她们的语言功能逐渐消失，慢慢都变成了只会叫，不会说话的废人。

　　每次只保留一个，决定留下下一个时，就会当着这一个的面把上一个杀死，所以每个被选中留下的女人，都会尽力的讨好他们。现在留下的这个女人叫安菱，这可是当地有名的财主王员外的千金，是传说中的美人，养在深闺，很少有人见过。天掌听说后就把她掳来了，一看真是个天仙般的美人。刚来时也是寻死觅活的，但随着他们的调教和玩弄，身体已经越来越淫贱。十五岁的年龄，正是女孩子最思春的时候，原本对男女之事一窍不通的她，突然落入魔掌，哪经得起他们的挑逗、玩弄、和各种不同药物的催情，身体对性的需求越来越强烈，现在已经成了一天也离不开性刺激的性奴。

　　安菱没有看到她前面的那个女人，那个女人是在天掌和天指过度的玩弄和刺激时，因二人久久不让她达到高潮，而咬舌自尽的。

　　这两个淫虐狂人，最喜欢的游戏就是把女人玩到临近高潮了，然后突然停止，欣赏她们那种无可奈何的扭动，和哭泣，看着她们像狗一样一把鼻涕一把泪的求他们继续“操死我吧……，干死我吧……把我的小穴撕烂吧……”的乱叫一气，那是他们最开心的时候。那个女人就是在被他们抹上淫药后，玩弄了七、八个小时，还不让她到高潮，而忍无可忍的咬舌自尽了。这时他们才知道，这样还能急死人。这个死了，他们当然还需要玩偶呀，安菱就成了他们的下一个目标。

　　掳到安菱后，看着这么美若天仙的女子，两个淫魔可舍不得把她玩死了，所以，他们经常让她偿到高潮的甜头。有时也适当的延长和控制她高潮的时间，只是为了培养她对高潮的渴求，增强她的性欲，提高她到高潮时的快感。

　　他们还教她手淫，让她和那两只狗交媾，眼看着她一天天的沉迷在性乱中，不能自拔。她现在已经离不开那两只狗了，每天喂完它们，就抱着它们亲昵，叨着它们的生殖器为它们口淫，当把它嘬大时，她就跨在两个矮凳之间，让两只畜牲一前一后把生殖器顶入她的阴道和肛门。这是两个大狼狗，阴茎比一般男人的长得多，而且主人经常用它们来玩弄女人，深得其道。这两个畜牲一前一后，都把前爪搭在她的肩上后爪站立着抽动，安菱迎合着它们。

　　惊人的是，狗生殖器全部插入后，根部会隆起一团肉结，正好塞死在阴道和肛门的颈部，让交媾的性器无法脱离，在这种情况下她想和这两条大公狗分开，只有等它们泄精软化了才行。这也是她练阴部肌肉的好机会，她用力的收缩着阴肌、腹肌和肛门周围的扩约肌，夹击着那两个肉结，她夹的越紧，那两个畜牲就动的越快，很快就能把自己送到高潮。但狗并没有完，它们接着不停的干着她，逼着她又用力的夹着它们的性器，直到她高潮了三四次，浑身无力的瘫在地上，那两个畜牲才会泄在她身体里。通过这种锻炼，她的这两个洞都能极好的满足男人的需要。

　　这两只狗在发情的时候，主人都是用女人来满足它们，对他们还想玩的女人，一般给狗带上铁嚼，使它们干完了无法伤害她们。但对于他们玩腻了的女人，这两只畜牲就可以玩够了，再把她们掏心破肚的撕碎。安菱天天喂它们，已经建立了很好的感情，这两个狗对她的性器也非常着迷，只要一放出来，就在她身上乱蹭。

　　（七）

　　天指看着被藤条抽得全身伤痕累累的冷月，随手把藤条深深插进了她的肛门，用手捏着冷月的两个乳头，有些温存的爱抚、揉搓起来。“嗯……嗯……”随着天指的爱抚，疼痛还没有消失，冷月就感觉一股股淫挛的酥麻到从乳头传到下阴，她不自觉的随着天指的捏弄一下一下的挺着下阴，使里面的假阴茎能顶到阴道中最深最痒的地方，“噢……噢……”她不顾阴唇的疼痛，不停的扭动着阴部。

　　“淫女，还不到你舒服的时候，哈哈……”，天指解开固定‘葛先生’的绳子，将那东西拔出，“哦……”冷月失落的叫着。随着‘葛先生’拔出，冷月阴道里流出了大量淫液，天指阴笑着，用它沾湿手指，捏住她比一般女人大得多的阴蒂，快速揉搓起来，这可是个被穿刺过的阴核，早已肿涨的吓人。天指拿来一个细长的瓦罐，在里面点上火，一下扣在她的阴蒂上，随着罐内呈真空状，冷月的阴蒂被全部吸了进去。拔罐子一直是古人用来治病的一种手段，但拔在受伤的阴核上，真是太残忍了。冷月实在受不了了，浑身猛烈地痉挛，小腹剧烈抽搐，汗水骤然瀑出。随着肛门的收缩，那根藤条也被她同时排出体外，“啊……”过分的刺激使冷月晕了过去。

　　天指掏出自己的巨棍，用手拨开她阴蒂上的罐子，对着冷月的阴道深深的扎了进去。干了一会儿，感觉太松不过瘾，就把它拔出来，沾着淫液，对准她的菊门刺了进去。“啊……”冷月在撕裂般的剧痛中醒了过来，她撕裂的肛门在被淫魔暴干着，天指还用三个手指在她的阴道里不停的搅动着，突然，他猛的拔下那个罐子，刚泄完的她，在这种强刺激下，不由的又兴奋了起来。“噢……呀……”，随着天指的玩弄，她不由已的又淫叫起来。随着她的淫叫，天指把精液射入了她的直肠。

　　天指痛快的泄了身后，松开捆绑她乳房的牛筋绳，拿起钢（古时人烤肉，穿肉串用的），拽起她口袋般的乳房，由下至上的穿了过去。每个乳房上穿了两根，还觉得不过瘾，又由左到右的横穿了两根才罢手。接着又拿了两个大瓦罐，拔在冷月的两个乳房上，把她的乳头和乳晕全部吸入罐中，在他一连串的折磨中，冷月又晕了过去。
　　最后又从狗笼子里拿起一根人的小腿骨，把关节骨那头用力旋转着插到冷月的肛门里。“呀……”冷月又在巨痛中醒来。关节头都插入直肠后，再慢慢的向外拔，插入的部分太大，向外拔时造成了脱肛，把冷月的直肠都带了出来。“疼死啦……饶了我吧……”

　　“现在求饶？晚啦，你还是好好陪我的师哥去吧！”他感觉刚才抹在她阴道里的淫药效力不是太大了，又拿出媚膏，涂抹在她的阴蒂和阴道里，轻轻的揉了起来，“嗯……嗯……”，看到药力起作用了，他拿出一把尖刀，沿着她的肛门扩约肌划了一圈，冷月的肛门口和直肠就紧裹在那截骨头上和她的身体分离了。

　　“天呐……”冷月发出遭凌迟般的凄惨号叫！天指放出那两条狼狗，让它们撕抢着骨头向外拉。没有了扩约肌的后洞，已经成了窟窿，在恶狗的拉扯下冷月的直肠掉出体外，看着恶狗的拉扯，天指用左手大拇指和中指捏住她的阴蒂，食指不断刺激着阴核，由慢到快的震颠起来，右手的食指和中指很温柔的插进了她的阴道，随着左手的颠动，在阴道深处轻拂着她的子宫头，和宫头两边的深穹，他用出他最温柔的手法，让她享受到最后的高潮，因为他最喜欢看女人随着高潮的死亡。

　　“啊……唔……”媚膏的作用使冷月所有的注意力都集中在了自己的阴道和阴蒂处，随着天指的逗弄，冷月似乎忘了直肠和内脏正从体内脱出，子宫和阴道壁剧烈的收缩起来，刚喷完阴精的子宫里，居然又喷出了不少淫液。在狗的拉扯和她自身的收缩下，内脏大团大团的流出体外。天指并没有停止玩弄，他更加细致的玩着她的阴核，更加温柔的抚摸着她的子宫头，磨擦着她的阴道，让她不断的高潮，最后右手四个手指都插了进去，在里面不停的搅动，直到冷月只有出的气，没有了进气，似乎是非常享受的闭着双眼，两翼泛着满足的红晕，张着大大的嘴离开了人世。

　　面对着这样的场景，天指从早就暴涨的阴茎里又一次狂射出精液。

　　（未完待续）