《黄祸》宫廷篇 第十一章　娇俏可人 　　良宵苦短，数度云雨，转眼已是天色大白。 　　王吉轻抚着萍儿坚挺的酥乳，将深埋在她小穴中的肉棒抽出来，萍儿眉头一 搐，轻轻娇呼一声。王吉看着萍儿不堪云雨的妩人神情，心中爱煞，情不自禁地 伸手轻抚着她的娇秀脸庞。 　　萍儿抱住王吉，“好哥哥，萍儿将身子交给你了，你今后可要记得好好地爱 护、保护萍儿哦。” 　　王吉一笑，道：“我会的，等一下那个乔可人来了，好萍儿你看我怎么对付 她。 ” 　　两人起身穿戴整齐，等到正午之时，果然门外一个声音喊道：“小贱人，两 百个宫灯做好了没有？还没做好的话，你就自己砍掉自己的双手吧！” 　　萍儿脸色大变，王吉在她耳边轻声说道：“别怕，引她进来！” 　　萍儿点点头，说道：“可人姐姐，两百个灯我已经全部都做好了，你就进我 房中验收吧！” 　　“嗯？”门外那声音显得一百个不相信，然后只听见一阵脚步声，那人已经 从门外走了进来！ 　　那人进得门来，看到萍儿的房中空无一物，却有一个男人在旁，脸色大变， 道：“好啊，贱丫头你竟敢在皇城重地收藏男人，我看你是活得不耐烦了，等我 禀明娘娘，看她不让皇上将你灭族！” 　　王吉一笑，道：“活得不耐烦的另有其人，就是你这个胆敢得罪我萍儿的贱 女人！”说完一个箭步上前，出手点住乔可儿六处大穴，乔可儿显然身无武功， 毫不还手之力地被定在那里。 　　王吉走到乔可儿身边，只见她有着一张艳丽照人的美丽脸孔，朱唇缛丹，肌 肤赛雪，但是一对眼睛的眼角略呈上勾，使她给人一种奸诈无情的印象。 　　“哎哟，想不到你这个贱女人长得还真是不错！哈哈，这可便宜我了，来来 来，萍儿，帮我将这个女人搬到床上。” 　　“你敢！”乔可儿开口骂道，她得皇后宠幸，在后宫之中身份虽低，但就算 是尊如贵妃之人也不敢轻视于她，毕竟得罪皇后可不是一件好事！所以她要折磨 萍儿可说是易如反掌，哪里想到会在此地被王吉擒住呢？ 　　“贱人，你最好弄清楚你现在的身份！你以为在这里你还能狐假虎威么？本 少爷要让你知道得罪我萍儿的后果！萍儿，快点，将她的衣服脱光！” 　　萍儿吓了一跳，“不行的公子，我……我不敢！” 　　王吉一笑，道：“萍儿，你想想，这个恶毒女人那样折磨你，难道你不想报 仇么？反正现在放了这个女人，我们两人都会死无葬身之地，还不如让我在这里 收服她……” 　　“要让本姑奶奶服你？做你的千秋大梦！知不知道只要姑奶奶一声令下，你 们马上就会被诛九族！”乔可人怒骂道。 　　王吉叹了口气，这个身处宫中的宠婢，平日手中掌有特权，以致目中无人， 草菅人命，他人的性命，在她的眼中，当真是轻如鸿毛的吧。 　　“诛九族”？中华史书中，“族”字比比皆是，在特权者的眼中，恐怕无法 领会每个“族”字后面，都是几十条乃至几百条的人命吧？ 　　王吉面无表情地走到乔可人面前，良久没了动静，只是静静地盯着她看。乔 可人被他看得发毛，忍不住又骂出声来：“畜生！你想怎样？” 　　“闭嘴！”王吉怒骂一声，一巴掌重重地击在乔可人俏面之上。 　　乔可人一阵晕眩，顿时再也说不出话来。 　　“要诛我九族是吧？好啊！我就先在这里将你就地正法！”王吉恶狠狠地说 道。 　　萍儿被吓得愣在一边，不停地哆嗦。 　　王吉伸出手来，隔着衣裳揉捏着乔可人的酥胸。乔可人又羞又怕，不由锐气 大减，开口哀求道：“求求你……放过我吧……我今后……今后保证不再欺负萍 儿……” 　　萍儿见状，也上前求情，“王大哥，我看还是算了吧……放过乔姑娘吧！” 　　王吉轻轻一叹，真是个善良的姑娘。乔可人遭此奇耻大辱，又怎会放过你？ 目前她逼于无奈才作此妥协之举，如果放她回去，萍儿随时都可能无声无息地死 掉！在这个皇宫之中，死掉一个像萍儿这样的宫女，在乔可人的一手遮天之下， 绝对不可能会引发起任何波澜…… 　　不过此刻也难以向萍儿解释这些，王吉向萍儿使了个眼神，萍儿顿时不再出 声，此刻她也只能完完全全地信任王吉了。 　　王吉继续着他对乔可人的胸袭，乔可人今天穿的是全副的宫装，王吉将她胸 前的装束撕开一点，然后让自己的手穿过裂口，再将乔可人的束胸解开，使得他 的手可以直接地着落在乔可人娇嫩的双乳之上！ 　　王吉气运双手，使得双手涌起一股奇异的热气，然后时而伸出两个手指夹住 乔可人的乳头轻轻地拉扯，时而张开手掌握着玉峰，让热气通过指掌不停地刺激 着乔可人内心的渴望和欲火。 　　乔可人果然开始动情，只见她秀目紧闭，鼻尖慢慢地渗出了一点点汗珠，再 接着，一阵若有若不的呻吟从她的内心深处发出，鼻息慢慢地变得粗重，脸色也 变得艳若桃李，相信下体也已经是一片湿润。 　　王吉得意地一笑，他早就料定，乔可人身处深宫，平日所见真正的男人只有 皇帝一人，就算她得宠位高，要得到男人的抚慰也是难上加难。凭自己在云姬等 人身上练地的一身床上功夫，必然能够让她欲仙欲死，从此对自己俯首听命！ 　　王吉继续着双手的抚弄，同时向萍儿使了个眼色，道：“萍儿，你过来帮我 宽衣。”萍儿此时脑中已经是一片空白，一听王吉的命令，就听话地走了过来， 帮王吉将身上的衣裳全部除去。 　　王吉停下动作，将双手从乔可人的香乳上移开，那股热气一时消去。乔可人 这时已是大汗淋漓，王吉的手方一拿开，她便不断地喘着粗气。 　　这时王吉功运于玉茎，使得肉棒高高的翘起，然后一手握住，走到乔可人面 前不断地套弄：“可人姑娘，你得罪了我的萍儿，眼前只有两条路给你选择。第 一：让我一剑将你杀死，然后埋在此处，看看多久之后才会有人发现你的骸骨； 第二：乖乖地和萍儿一起服侍我，这样不但可以保住性命，而且我保证让你尝到 从来没有体验过的绝顶享受……你自己决定吧！” 　　此时的乔可人真可谓是心潮澎湃，自己在后宫是一人之下众人之上，平素也 可找些太监做那虚凰假凤的勾当。加上她容貌娟秀，皇后所出的二王子豫衡也曾 同她作些云雨之事。但毕竟二王子不敢张扬，所以只能偷偷的进行，有时数月也 没有一次。 　　眼前所见的王吉，不但抚摸的技巧了得，短时内已经让自己淫水涟涟，手上 那股奇异的热力更是自己从来没有过的体验。而现在看到的这条肉棒，比起二王 子来粗长了何止数倍？想到被它捅入的滋味，乔可人便觉得自己的下体更加地湿 润了。 　　看到乔可人的模样，王吉便知道她已经在自己的掌握之中，任由自己蹂躏奸 淫已经是迟早的事，于是也不慌不忙，只是继续着手上的动作。 　　乔可人内心的欲火终于战胜了她矫情的面具，她忍不住开口道：“我愿意！ 我愿意！快解开我的穴道吧！” 　　王吉得意地一笑，道：“可人儿，你愿意什么啊？为什么要我给你解开穴道 啊？ ” 　　“求……求求你给我吧……可人……可人愿意服侍你……我要……我要…… 给我……给我……” 　　王吉看此情形，知道乔可人的欲火已经不可抑制，左手一扬，霎时间便解开 了乔可人被封住的穴道。 　　王吉看到乔可人急色地就要扑过来的样子，说道“不要急，我的可人儿…… 要哥哥让你舒舒服服，你先要把我服侍好才行啊……来，让我见识见识皇后娘娘 的宠婢风情到底如何？” 　　乔可人久居深宫，平素嫔妃之中为了争皇上宠幸的手段见得不少，深知要获 男子长久地宠幸单靠一味风骚是远远不够的。方才一时欲火冲动，这时被王吉一 说，顿时清醒了不少，知道要得到这男人欢心，不使点风流手段是不行的。 　　于是乔可人整整衣裳，将方才被王吉撕破的宫装领口略为整好，然后俏立到 王吉身边，一个万福，面带娇笑道：“公子，让可人服侍您安寝如何？” 　　王吉一笑，走到床前坐下，“好吧，就让本公子看看可人儿的手段……” 　　“奴婢听命！”乔可人俯下身子，捧起了王吉的宝贝肉棒，笑道：“公子好 宝贝！皇上天下至尊，二王子人中龙凤，但论起这根肉宝贝来，都不及公子一半 呢！ ” 　　这个马屁拍得王吉心花怒放，是啊，就算是尊如皇帝，都没有自己的天赋异 秉，想到这点，王吉的肉棒仿佛又硬了三分。 　　乔可人伸出香舌，先在王吉的龟头上扫弄了几下，然后将它放在鼻端，双眼 紧闭地深深吸气，仿佛陶醉在肉棒那股淫靡的气味中一般。 　　接着，乔可人面带娇笑含住了王吉的肉棒，一下下地套送起来。宫装头顶上 的兰花盆随着乔可人嘴部的运动不断地左右上下摇动着。王吉快慰之余也开口说 道：“可人儿，你头上这劳什子甚是碍事，本公子看不到你的淫荡表情，美中不 足，不如你将它除去如何？” 　　乔可人荡笑一声，“坏哥哥，就会取笑可人，人家帮你吸吮肉棒，还要看什 么人家的表情……”话虽如此，乔可人还是顺从地停下动作，将头上的兰花盆除 去，接着索性将头上的饰物都全部取出，让一头如云的秀发披散下来。然后再度 底下头去，重新将王吉的肉棒放入口中。 　　王吉一边享受着乔可人的口舌服务，一边说道：“可人儿，你一边服侍本公 子的肉棒，一边将你身上的衣裳除去，不过要小心哦，不可让肉棒从口中滑出， 不然本公子等一下就不让你舒服了。” 　　乔可人嘴里含含糊糊地娇嗔道：“坏公子，就会变着法子折磨可人……”手 上却不稍停，便开始解着自己身上的衣裳。但王吉的肉棒何等巨大？没有手的帮 助，乔可人的樱桃小嘴便难以容纳，何况还要不停地前后套弄？ 　　王吉见状，再一看乔可人焦急的表情，心中也是不忍，便微微一笑，伸手扶 住乔可人的头，让她可以继续吮吸而不至于将肉棒滑出口中。 　　乔可人感激地看了王吉一眼，手上更不怠慢，片刻间已经将自己全身衣裳尽 去，赤裸的身躯跪在地上的一堆衣物之上。 　　王吉看看乔可人的下身，淫水竟然一滴滴地滴落在地上的衣裳上面，染湿了 好大的一块，心中不由大叹这个女人淫水分泌之多。也不忍她再受煎熬，起身让 乔可人站起，双手撑着床沿背对自己立好，然后右手将她的右脚抬起，肉棒更不 停留，一下便直捣乔可人花芯深处。 　　乔可人动情已久，此刻得偿所愿，心中快乐更是不可言欲，也顾不得会惊动 旁人，开口便大叫起来！ 　　“啊……啊……喔……喔……啊……唔…… .唔……啊……啊……啊……公 子……你……你的……好大……” 　　“我的什么东西好大啊？……嗯？！……这时候王吉故意又用力地顶了她几 下，每次都直达花芯，”我屌得你爽不爽啊？“ 　　“爽……好爽……啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜…… 呜……喔……我要死了……你……你屌快一点……对……大力一点……噢……噢 噢……我要出来了……我……我……要丢了……出来了……啊……” 　　在王吉的屌干之下，乔可人很快地就达到了她的第一次高潮，阴精从大张的 子宫口喷洒而出，直冲王吉的龟头。 　　王吉可不愿就这样放过她，这时乔可人的双手已经无力再支撑自己的身躯， 软软地摊在了床上，王吉将她的身子翻转，将依然粗硬的肉棒在乔可人泥泞不堪 的桃源圣地不停地磨弄着，“可人儿，本公子还未尽兴，这就再让你舒服一次如 何？ ” 　　乔可人娇柔无力地说道：“公子你就随意地在可人身上尽兴吧，可人再累也 要让公子舒服……” 　　王吉不再啰嗦，肉棒一挺，再度直捣黄龙，这次乔可人无法再摆动腰脊迎合 他，王吉将她的两条腿都挂在自己的肩膀之上，使得乔可人的阴户高高地朝天翘 起，让自己的肉棒可以更加地尽根深入。 　　王吉缓缓地抽动着，但每次都重重地让龟头着落在乔可人的花芯之上，这样 的方式，可以让他不需要太过费力，而乔可人也可以继续慢慢地享受着王吉的肉 棒，她低低地呻吟，而王吉则是慢慢地抽动，也不知过了多长时间，但王吉感到 快感到达定点之后，才把精液射入乔可人的体内！ 　　就这样，乔可人也被王吉收服在肉棒之下，从那次之后，她便经常找机会来 到浣衣房，和萍儿二人轮番服侍王吉。 第十二章　夜入深宫淫皇后（上）　　　　　　　　　　 　　这一日，王吉正在房中与二女相戏。只见乔可人宽衣之后，面貌娇艳，肌肤 如丹，眼角如青山隐约，双颊酒窝隐现，一对梨型香乳，恰可一握。王吉心中一 乐，将乔可人抱将在怀中，伸出舌头不短舔弄她娇嫩的肌肤，嘴中一面不停地赞 叹：“我的可人儿果然不愧是宫中的红人，平素养尊处优，连肌肤都分外迷人 哦。 ” 　　乔可人妩媚一笑，“哎哟我的好郎君，可人只是宫中一个奴婢，哪敢说什么 养尊处优啊？真正担得起此言的是皇后娘娘和贵妃娘娘们啦……嘻嘻，王郎可有 兴趣看看皇后娘娘？她的肌肤哦……那才真是娇嫩无双，尊贵无比呢！” 　　王吉笑骂道：“死丫头，这种杀头的话都敢说出口？偷看皇后娘娘？那可是 灭族的死罪！” 　　“嘻嘻，奴家真以为王郎是胆大包天呢！你敢在这深宫内院中同奴家和萍儿 云雨，难道不知道这如果被发现也是死罪？既然如此，天下居然还有你不敢做的 事？” 　　“哼哼，和你们两个小娘皮在这玩玩倒是无妨，此处怎么说还是皇城边缘， 被发现了最多带着你们一走了之。进皇宫偷看皇后？呵！你真以为那些大内高手 御前侍卫是吃干饭的啊？再说一个老娘们有什么好看的？” 　　“皇后娘娘不是什么老娘们啦，十三年前皇上登基之前，元配的王夫人不幸 在那时早亡，皇上登基之后才封的皇后，年纪可比皇上小着那么十几岁……”本 来在一旁默不作声地萍儿也介面说道。 　　“哟？你们两个小娘皮今天是怎么啦？老是要鼓捣我去偷看那个什么皇后娘 娘……快说！你们葫芦里面卖的是什么药？”王吉问道。 　　“不是啦！我的好郎君……”乔可人一边说着，一边将赤裸的身子腻在王吉 的怀中，让王吉的双手可以着落在自己的玉乳上抚弄，然后娇声说道：“可人在 娘娘身边伺候多年，娘娘待可人极好……可人深知娘娘的意思，皇上日理万机， 平素就极少宠幸娘娘，可人是不忍见娘娘日日受那无穷无尽的性欲煎熬，才想到 要郎君去帮娘娘稍解饥渴的……” 　　王吉吃了一惊，手上一紧，将乔可人的右乳握住，乔可人娇呼一声：“好郎 君，你不必如此紧张嘛……奴家的奶子可让你抓疼了……你放心啦，有奴家从中 斡旋，保证此事不会泄漏出去。这样，不但皇后娘娘可以舒心解愁，郎君你也可 以尝尝娘娘的尊贵滋味，何乐而不为呢？” 　　王吉心里一动，乔可人熟知宫中之事，有她安排一切，相信当无大碍。王吉 生性好淫，和皇后苟且这样的禁忌之事对他来说有莫大的诱惑，如今有这样的机 会，王吉当然不愿就此放过。 　　“好吧，你先安排我去看看你的那个娘娘吧！”王吉在乔可人身上说道。 　　乔可人欢呼答应一声，一把跨坐在王吉身上，主动将王吉坚硬的肉棒引到自 己的淫穴之前，扑的一声塞了进去，然后便开始了不断的耸动。一旁的萍儿也主 动将两个香乳送到王吉的嘴边，让王吉尽享二美服侍之乐。 　　这一日傍晚时分，乔可人来到浣衣房，将一套内廷太监的装束送到王吉手 中，说道：“我已经安排好了，今晚就带你入宫，娘娘等一下会在寝宫中沐浴， 郎君你可以先去观赏一番，至于后面如何，就要看郎君你的本事了，嘻嘻…不过 娘娘肯定是饥渴难耐的，只要郎君使出三分温柔手段，不愁娘娘不束手就擒。” 　　王吉点了点头，乔可人便带着他向宫中而去，一路果然是戒备森严，不过乔 可人贵为宫中红人，守门侍卫无人不知，她带着一个太监入宫，侍卫有谁敢多问 半句？于是王吉便如此顺利地来到皇后的寝宫“坤宁宫”之前。 　　乔可人对宫门前两个侍侯的宫女说到：“娘娘就要沐浴了，你们都退下，此 处有我伺候着就行了。记住，没有我的吩咐，任何人不得打扰娘娘沐浴，知道了 吗？” 　　那两个宫女答声：“是……”便齐齐退下。 　　这时乔可人轻声对王吉说道：“郎君，此处便是皇后娘娘的寝宫了，你先到 里面躲着，稍等娘娘便会来到此处沐浴…嘻嘻……”说完乔可人拿出一把钥匙， 将宫门打开，让王吉一起入内，然后说声：“一切小心！”便走了开去。 　　王吉看看四周，真个是室宇精美，铺陈华丽，一个硕大的浴池置于房屋中， 里面满布花瓣，芳香扑鼻。王吉心想皇家富贵果真是与他处大大不同。想到片刻 之后就要做那触犯天威之事，心中不由一阵紧张，想要回头，又怕可人、萍儿耻 笑。正在踌躇之间，只听外面脚步声响，王吉大惊，看看头上有一梁可以容身， 急忙一跃而上，将身形隐入黑暗之中。 　　只听到一阵轻笑传入耳中，“娘娘，您看您这一身的曼妙身段，我们做下人 的，就是羡慕也羡慕不来啊……”王吉认出这是乔可人的声音。接着就是另一个 声音响起：“可人死丫头，就是口甜舌滑地讨人欢心……娘娘年纪大了，比不得 你们青春貌美啊……”语音慵懒却又甜美缠绵，让梁上的王吉一听之下便欲望大 起，胯下那条巨蟒便开始慢慢地抬起头来…… 　　这时只见门“抑唉”一声被打了开来，进来的是乔可人和一个衣着华贵的盛 装中年女子，不消说便是皇后娘娘了。王吉只见两人进得门来，那皇后娘娘两手 微微一张，乔可人便助她将头上的珠冠和外面的宫装除去，然后问道：“娘娘， 今晚是否要可人服侍您沐浴？”皇后开口道：“不必了，可人你先行退下吧。” 乔可人答应一声，转身离去，出门之后，便将宫门关上。 　　皇后娘娘等得可人离去，便自行将身上剩余的衣物除去。王吉只听见下面一 片悉悉索索之声，却难一见端的，心中大急，欲火更是高涨。却又怕皇后此时有 所发觉，不敢转身，只得勉强低头，向下悄悄看去。 　　这一看之下不要紧，王吉顿时神魂颠倒，难以自拔。只见那皇后娘娘，年约 三十许人，体态丰盈却无累赘之感，风神娇慵有如海棠初醒。此时皇后已将身上 的衣物尽数除去，漫步走入浴池之中，只见她娇媚之态，现于眉目，皮肤如同珠 玉白晰，嫩滑柔润。胸前两个乳房圆大饱满，且看来弹性十足，阴部处一片芳草 萋萋，却苦于一时距离太远，看不清楚。 　　王吉心中暗忖：此妇人之美真乃人间罕有！在和自己有过合体之缘的女子之 中，师娘、云姬和梦姬皆是美艳无双的成熟妇人，但是相比眼前这个皇后娘娘， 却都少了那种不可方物的尊贵之气，这正是皇家风范，云姬等人便纵是美态胜过 这个妇人，这种气质却是远远不如的了。 　　一念及此，王吉胯下的巨蟒肉棒顿时难以抑制的直立而起！王吉暗暗叫苦， 只得勉强移动身形，让自己的下身好受一些。但是早先浮起的一丝退却念头，如 今更是烟消云散、一点不剩了，今晚若不能上到眼前这个美妇，王吉是万万不会 甘心退去。 　　不说梁上的王吉正在受那欲火焚烧，单说下面沐浴的皇后娘娘，一边不停地 将水泼到自己的娇躯之上，一边对着墙上的一面巨型铜镜顾影自怜。 　　自己天生丽质，如今又正是虎狼之年，正是一个女人性欲最盛之时！可惜皇 上日理万机，后宫又有佳丽三千，自己尽管贵为皇后，要等到他的一晚宠幸也当 真是非常不易！ 　　她实在是非常想有一个男人好好地来安慰自己一番，但是有什么办法呢？身 为皇后，自当母仪天下，又如何能有男人来满足自己？这种煎熬的苦楚，自己唯 有一生忍受下去了…… 　　王吉看到下面的皇后脸色泛红，口中的喘息微微可闻，便知道她必定是因情 欲之事而有所思了，心想真是天助我也，看来今晚要让这个尊贵的女人在自己胯 下称臣，又多了几分把握了。 　　王吉悄然沿着屋梁慢慢滑下地面，皇后娘娘正沈迷在自己迷幻的世界里面， 丝毫没有发现身后已经多了一个男人，王吉走近皇后身后，近距离地观赏起皇后 曼妙的身段。 　　近处看来，又和方才远观有别样的不同，皇后沐浴中身上的肌肤显出一种淡 淡的血红色，王吉从后看去，晶莹的水滴布满皇后毫无瑕疵的玉背，一头乌黑的 长发披下，水沿着秀发流到脊背，再流到皇后肥美的丰臀，隐约可以看见前面有 一撮阴毛，更加显得十足诱惑。看得王吉全身汗毛根根竖起，胯下的大肉棒也暴 涨起来，这时已经是箭在弦上，不得不发了！ 　　皇后突然感觉到后面似乎有个人的呼吸喘气之声，在惊疑中转身一看，竟看 到一个大男人就站在自己的身后！饶是皇后自幼便受那言不震耳、笑不露齿的礼 仪规教，此刻在自己沐浴中突然被个男人站在身后，大惊之下，尊贵的她也不得 不“啊！”的一声就要大叫出来！ 　　王吉早有准备，一个箭步上面，脚步已经扑于浴池之中，右手闪电般将皇后 的嘴巴按住！以王吉之能，为何不先制住皇后的哑穴呢？原来王吉早有打算，要 用话语来彻底收服这个尊贵无比的女人，如果让她说不出话来，那岂不是少了许 多乐趣？所以尽管比较冒险，王吉还是用了这一招！ 　　皇后美妙的双眸透露出深深的恐惧，这个男人是怎么混入戒备森严的深宫之 中的？他是什么人？他要干什么？这些皇后都无法找到答案，未知带来的恐惧占 据了她的思想，一时间皇后差点晕死过去！ 　　王吉手上丝毫不敢放松，一个前俯，将自己的脸孔逼近到皇后眼前。看到皇 后眼中的惧意更浓，王吉不由得感到一阵难言的快感，毕竟，眼前的女人是当今 皇上的正宫皇后娘娘啊！ 　　快意归快意，收服这个女人才是当前的第一要务，王吉柔声开口说道：“娘 娘勿怕，在下王吉，是娘娘侍女乔可人的朋友，在下绝对不会伤害娘娘！” 　　看到眼前的男人言语轻柔，又称是自己心腹婢女的朋友，况且他又保证不会 伤害自己，皇后娘娘紧张的心总算稍稍放下来一点。 　　王吉观颜查色，继续柔声说道：“娘娘不用出声，在下这就放开手来，我们 可以好好地聊聊，如果我放开手后，娘娘大声叫嚷，就不要怪在下鲁莽了！”说 完王吉伸出左手，在旁边的一条柱子上迅猛无比的一印，手拿开后，只见那柱子 上面已经浮现出来一个浅浅的掌印！ 　　皇后一见之下，只得点头，王吉慢慢地将右手撤离皇后的嘴唇，皇后脸上的 神情变幻数次，终于暗暗地叹了一口气，不敢叫出声来！ 　　王吉一看得计，说道：“娘娘，那我们是不是可以开始谈谈了？” 　　皇后好不容易让自己的神色恢复了几分正常，这才想起此刻自己身无寸缕， 又怎能让这个男人看到？急忙羞急地双手挡在胸前，说道：“你……你先让我穿 上衣服！” 　　王吉不语，只是带着一丝淡淡的笑意看着皇后，皇后顺着他的眼光看去，猛 然间醒起自己的下身此刻正暴露在这个男人的眼光之中！心中大急，但是自己只 有两只手，又如何兼顾得到这么多要紧部位？一时间竟不知如何是好！ 　　王吉看到皇后的惶急神色，心知此刻不能逼她太紧，便道：“娘娘想要穿 衣，在下自当服侍，只是这衣衫嘛……在下就帮娘娘选这一件吧！”说完从池边 拿起一件衣物，送到皇后面前。 　　皇后一看，王吉拿给她的是一件自己要在沐浴之后穿的白色薄纱睡袍，穿上 它之后，自己的身躯还是照样大部分要暴露在这个男人的眼前，但是看那男人的 神态是不会准许自己穿其他衣衫的了，皇后无奈，只得从王吉手中接过薄袍，也 顾不得身上还是湿淋淋的，便将薄袍穿上。 　　身上有了遮拦，皇后心中的羞迫感似乎减少了不少，神情间也不自觉地恢复 了几分往日的威严，面对着王吉炽热的目光，皇后开口问道：“你是何人？竟敢 夜入禁宫，偷窥本娘娘！你可知这是要灭族的重罪？！” 　　王吉脸上还是那副满不在意的淡淡笑容，“娘娘，在下既然敢做出这样的事 来，自然就不怕后果，这深宫宫禁虽严，但在在下的眼中却不值一钱，否则在下 又怎能神不知鬼不觉地进入娘娘的寝宫呢？”王吉心知此刻夸大自己的能耐能让 眼前的女人不敢轻举妄动，因此如是说道。 　　皇后哪里知道是乔可人将这个男人带入宫来的？心想这人既能视众多的大内 高手如无物，怪不得他有恃无恐，于是便又问道：“那你想要干什么？！” 　　王吉道：“娘娘望安，在下的密友可人姑娘告知在下，说娘娘时常受那性欲 煎熬之苦，可人不忍见娘娘如此，她深知在下本钱雄厚，是以求在下遁入深宫， 特来解娘娘胸中欲火的……” 　　匪夷所思的话说出来让皇后如遭重击，“你说什么？放……放肆！” 　　王吉不慌不忙，两手一动，将自己身上的装束尽数除去，露出了一身雄健的 身躯，特别是胯下那条惊人的肉棒，更是高高的冲天翘起！ 　　“娘娘，在下保证能让你尝尽人间男子的妙处，可人在试过在下的肉棒之后 就食髓知味，再也舍不得在下，难道娘娘不想试试么？” 　　王吉雄伟的身躯，比起年老肥胖，一身是肉的皇上来说真是一个天、一个 地，那条肉棒更加是无与伦比，皇后一看之下，心中不由一动。饥渴多年的她， 心中对于男人的渴望已经早已掩盖了礼教的规束，只是贵为皇后的她也清楚的知 道，以自己的身份，今生是绝无出轨的可能，所以早已死了那条心了。如今这样 的机会就摆在眼前，这叫她如何能不心动呢？ 　　只是此刻皇后还是深知这样做的后果，皇后和人做出苟且之事，这种本朝从 未有过的重罪会让她自己，包括她的族人全部万劫不复！ 　　似乎看出皇后心中的忧虑，王吉开口说道：“娘娘勿怕，在下一身轻功无敌 于天下，娘娘如果愿意，只要今后娘娘召唤，在下可随时入宫，事后飘然而去， 只要娘娘事先安排妥当，绝对没有被人发现的危险，娘娘尽可放心。”说着，王 吉伸手轻轻弹弄着自己坚硬如铁的肉棒，“娘娘，想想这跟宝贝能够带给你的快 乐吧……只要你一点头，此事只有天知地知，可人那丫头是你的心腹，她自然也 是不会透露出去的……娘娘大可放心享受便是。” 　　　　　　　　　　第十三章　夜入深宫淫皇后（中）　　　　　　　　　　 　　王吉一席话说完，便静下来等皇后思索。 　　皇后亲眼见王吉一掌便在柱子上留下掌印，果然是神功无敌，再加上在自己 心目中紧卫森严、飞鸟难渡的深宫内院，眼前这个男人竟能如入无人之境，心中 不由就信了王吉的话了。再一想前朝众多后妃公主，只要一掌大权，哪个不是面 首无数？冰清玉洁，只是那些没有机会的女子罢了！如今这样一个千载难逢的机 遇就摆在自己面前，若不把握，今后必将遗憾终身！ 　　想到这，皇后的淫穴中不由自主地便渗出了几滴淫水出来。心中主意虽定， 但皇后毕竟母仪天下，要她亲口答应让一个陌生的男人屌她、弄她，皇后还是无 论如何都做不到的，因此她也不知道如何表示，只得静默地呆在那儿。 　　可王吉是何等人物？从师娘等人的身上，他早已熟悉这种中年女子的心态。 如今皇后春心已动，王吉如何看不出来？只是他要的是皇后今后心甘情愿的让他 玩弄，只要他一声令下，贵有天下的皇后便要自动脱光，在他面前摆出各种淫贱 媚态任他屌弄，对他言听计从。所以王吉在心中告诉自己：要达到这个目标，还 需要多加一把力在这个女人身上！ 　　只听王吉长叹一声，道：“皇后娘娘既然不肯，那在下也不愿相强。唯有告 退……”说完折腰行礼，做出一种道别的姿态。 　　皇后一看，心中一急，嘴唇一张便想出口挽留，但是转念一想，就这样任他 离去也未尝不好，毕竟皇家天威难犯啊…… 　　王吉早已把握了皇后的心理，深知不能让她的恐惧心占据上风，马上开口打 断道：“只是可人托在下安慰娘娘，在下就这样无功而返，不免就要失信于她… 这样吧，娘娘就让在下抚摸几下，也当是在下对可人有个交待了……” 　　说完王吉不等皇后反应过来，便一个转身来到她的背后，两条粗壮的熊臂从 后向前抱住皇后，然后两个手掌一张，以迅雷不及掩耳之势握住皇后两个硕大的 玉乳，不断地撮弄起来。 　　突然而起的变化让皇后的思想完全没有时间和空间去适应，但王吉炽热的魔 手抚摸奶子带来的快感却是实实在在的传向了她的脑海。“呜”的一声，皇后从 鼻端发出快感的哀鸣，开始投入到这场危险的性乱之中…… 　　皇后感觉到体内一股热力开始逐渐爆发开来。王吉双手忽轻忽重，一遍又一 遍地搓揉着皇后硕大洁白、而又娇嫩细腻的双乳，这对只有当今的九五至尊才有 资格享有的奶子！难以言愉自豪感和满足感，令王吉的性欲之火燃烧得更加的高 涨。 　　皇后从未想过，单纯是双乳被男人的手抚摸就能让人如此地刺激，皇帝干涸 枯燥的手哪里能和这个男人激情无限的手相比呢？皇后浑身颤抖着，她感到下身 更加的湿热了。 　　王吉并不急于进攻皇后身上的其他地点，他只是不断地重复着两手的运动， 同时将嘴伸到皇后的耳边，轻轻地咬着她的耳垂，皇后的欲望愈加被挑逗起来， 她微微摇动着自己的腰，显示着她的快感。 　　王吉见此情景，便将右腿伸到皇后的两腿之间，然后让自己的身子慢慢地沿 着墙壁坐到了浴池中，这一来皇后的身子也就自动地跟着他的动作也倒了下去。 由于王吉早先已将右腿放在她的股间，皇后坐下的时候自然地双腿一分，使得自 己的阴户就这样顶在了王吉的腿上。 　　此时两人除了头部还露在浴池上方，身体的其他部分都已淹没在水面之下。 皇后身上的薄衫被水一浸，在浮力作用之下就自动飘了起来，露出了大片赤裸的 躯体。王吉一边耐心的继续抚摸，一边让自己的右脚也加入到混战的行列，在皇 后的淫穴上不时地顶几下，让皇后享受上下双管齐下的美妙享受。 　　可是脚的灵活性无论如何还是比不上用手来得爽快，皇后很快就不能满足那 种久久才有一下的刺激，她的腰扭得更加地用力，在水中激起了层层的波涛。王 吉见状，忙腾出一只手来，探到皇后的淫穴处，在小阴唇处不停的扫来扫去，皇 后这才停止了扭动，开始期待王吉手指的进入。 　　可是王吉却不肯一下就让皇后爽快，他的手依然只是在皇后淫穴之外游弋， 就是不肯冲进去一探花芯。皇后心头正开始泛起期待落空的失落感，王吉已经及 时的将他的嘴唇探到前面，皇后马上配合地转过头来，将自己两片尊贵的朱唇奉 上，迎合着王吉，开始接受一个她从来未曾体味过的销魂深吻。 　　皇帝贵为九五之尊，天下任何女子得以与之行房都是天意的宠幸，就算位高 尊崇如皇后者也不例外，是以皇后每次在和天子交欢之前，心中早就存了三分怯 意，如何能够尽情投入地去享受？王吉灵动的舌头甫一进入皇后的口中，便入出 动的灵蛇般四处挑起皇后胸中的欲火。皇后贪婪地张大自己的樱唇，从喉咙中不 断发出销魂的喘息，双目紧闭，沈醉在这无边的春意之中…… 　　王吉看到皇后已经渐入佳境，便决定采取更进一步的行动，他两手离开皇后 的淫穴和玉乳，轻轻地托在皇后腋下，上面的舌头丝毫也不放松地继续着深吻。 然后两手突然一个使劲，将皇后整个人托出了水面！然后双手一旋，皇后还来不 及发出惊叫，“扑通”一声整个人又落入了水中，只是这一来便改变了面对的方 向，变成了王吉一张深情的面孔便近在咫尺，而两人的身躯相对，便又贴近了许 多。 　　皇后这才知道王吉的用意，脸色不由地轻松了下来，王吉不给她丝毫喘息的 机会，一把将她抱过，身子一俯，嘴唇便又附了上去，同时两手重新出动，再次 占据了皇后的奶子和骚穴两处要地。 　　吻，使得皇后的欲望一路高涨；而如恶魔诱惑般的双手，更是让皇后欲罢不 能。就这样，王吉一步步将皇后拖入了性欲的深渊…… 　　终于，皇后再也忍耐不住了，她疯狂的扭动自己肥美的肉臀，一边从嘴里面 含糊地发出呻吟：“给我……快给我……把你的……你的手指……伸进去……我 要……深入……” 　　王吉的嘴角浮起一丝快意的狞笑，他知道，皇后已经如自己所愿的走上了自 己为她设计的那条路，现在他要做的，就是让皇后更加死心塌地地臣服于自己， 那样今后无论如何，皇后也已经离不开他了。 　　就在皇后欲火燃烧到最高的时候，王吉突然停止了动作。皇后一愣，王吉又 在她的樱唇上轻吻了一下：“娘娘，在下如今已可以和可人交待了，就此别过， 唐突之处，还请恕罪！”说完王吉站起身子，拿起放在浴池旁边的衣服，然后就 做出要穿衣便走的模样。 　　皇后这时如何能容他离去？心中一急，一把将他抓住，脸色恳急，似乎有千 言万语要说，但却不知道如何措辞，毕竟这种情况她从未遇过，良久才从口中憋 出了一句：“……别走……” 　　王吉心中暗笑，嘴上却是依然如故：“不知娘娘要在下留下，所为何事？” 　　皇后心中大急，“公子…今晚能否留下？……陪臣妾……陪臣妾一晚……” 说到这，皇后已经是满脸羞红了。 　　王吉听皇后对自己自称“臣妾”，心中油然有了一股君临天下的快感，展颜 一笑：“原来娘娘是要在下……呵呵，在下当然求之不得，只是若要这样，那娘 娘今晚便要一切听命于在下，不知娘娘可否接受？” 　　皇后心中一喜，忙不叠答道：“……这是自然，臣妾今晚给公子……给公子 伺寝，自然……自然一切唯……唯公子之命是从……” 　　王吉见皇后羞不可遏的模样，心中大喜，但要让皇后从此无条件听从自己， 消除她的羞耻心却是当务之急，一念及此，王吉开颜一笑，转身走了回来，然后 大咧咧地在浴池之沿一坐，然后指着自己已经有点软化的大肉棒，对身在水中的 皇后说道：“既然如此，那就请娘娘先用你那丁香妙舌，让在下的肉棒恢复活力 吧！这样它稍后才能让娘娘欲仙欲死啊！” 　　皇后脸上又是一红，她和皇上行房，自然是只有合乎天道的男上女下一式， 不要说为男子吸吮鸡巴，就是别的花样她都没有尝试过。但是眼前的这条肉棒， 又是那样的诱惑，那样的迷人，皇后顺从的走了过来，先是用自己战抖的手扶起 王吉软软的鸡巴，然后将它凑到自己的唇边…… 　　王吉一声不发地欣赏着皇后的媚态，皇后双手捧着肉棒，也不知从何做起， 只是伸出舌头，在龟头上轻轻的舔了一下，王吉顽皮地一运真气，将劲到集中到 肉棒之上，肉棒忽地一下弹了起来，在皇后的脸上打了一下，皇后一声娇呼，羞 不自胜。王吉哈哈一笑，说道：“娘娘真是丽质天生，在下的肉棒只是被你的妙 舌一碰，便已急不可耐了，不知待会插入你的淫穴之中，它会变成何等模样？” 　　露骨且下流的话语，是皇后这辈子从未听闻过的，皇后羞叱一声，伸手在王 吉的大腿上轻打了一下，王吉笑道：“娘娘，你再打的话，我的可就要被吓得低 下头去，这样今晚可就没得玩了……”皇后似乎也怕有此结果，不敢再闹，头一 低，便将王吉的肉棒吸入了自己口中。 　　王吉发出了一声满足的“啊……”的感叹，然后闭起双眼，开始享受起来， 能让当今的皇后娘娘给自己吸鸡巴，古往今来，又有哪个男人能有这样的艳福？ 这种感觉真是好到无以复加！ 　　不过皇后吸吮的技术却实在并不高明，不时会把牙齿弄到王吉的肉棒上，搞 到王吉的肉棒有点微微发痛。王吉只得耐心地不断指点，吮吸了一段时间之后， 皇后慢慢地习惯了那种感觉，羞耻之心也去了不少，动作也就开始慢慢地变得更 加的熟练！这种天分，让王吉更加坚定了将她收为自己淫奴的决心！ 　　一边享受着皇家级别的口舌服务，王吉一边不停地用脚去撩抚皇后的阴蒂， 以保持皇后胸中的欲火不致减退。他先是用脚趾拨开皇后被水浸湿的浓密阴毛， 然后不断地摩擦着皇后敏感的阴唇。皇后拼命地将阴胯向前凑，务求让王吉的脚 趾可以给她带来更大更强烈的刺激。 　　“娘娘，要想呆会儿我的大肉棒将你操得更爽的话，现在就要好好地先让它 满意哦！知不知道？” 　　皇后茫然地停下动作，不知王吉还要玩出什么花样。王吉示意她站起身子， 然后再走前一步，这样皇后那两个木瓜形的大奶子就靠在王吉的肉棒旁边。王吉 将肉棒自下而上地从皇后奶子中间的乳缝穿过，龟头直顶到皇后的下颚，然后让 皇后两手从两边不断地用力挤压她自己的奶子。而王吉便手扶着皇后的肩膀，一 下下地将肉棒在皇后的两乳之间快速地套弄。 　　皇后哪曾想到人间还有这样的一种玩法？一时也不知如何应付，只得唯王吉 之命是从，王吉说一句，她便听一句。但是很快的，从王吉龟头上传来的那种微 腥的精液味道就开始刺激她的鼻孔，使得皇后开始投入这种新的玩法。这时王吉 不失时机地腾出一只右手，在皇后的头上一按，皇后马上顺从地低下头去，张嘴 伸出火热的妙舌，配合王吉的冲刺一点点地点吸着他的龟头。 　　只是这种间断地刺激似乎不能充分地满足王吉，王吉屁股一耸，肉棒似乎从 下面又高出了一节，“用你的嘴唇含住它。”王吉命令道。皇后听话地用自己的 两片樱唇轻轻地包住王吉的龟头，“好！现在用舌头在上面扫……吸……不能停 哦！”说完王吉伸出手一下下有节奏地按着皇后的臻首，配合着肉棒在下面的冲 刺，这真是一种他从未体验过的快慰感觉。 　　“好……好舒服啊！……不…不愧是皇后娘娘呢！骚浪起来，真是够味道！ 够淫贱！我……我要插死你……插……插穿你的淫穴！啊！啊！好舒服！皇后… 娘娘……够味！好！……再……再吸进去一点……好……嘴唇含紧一点……对… 就……就这样……” 　　这时皇后的脑海中只有要取悦王吉的鸡巴这一个念头，头在王吉手的控制下 长时间不断地起伏，使得她的理智完全呈现一片空白的状态，她只知道如果让眼 前这个男人满意，等一下他就会带给自己一个美妙的天堂！至于自己皇后的身份 和尊荣，与性欲的满足比较起来，已经是那么的无足轻重了…… 　　终于，在皇后长时间的努力之后，王吉开始感到从肉棒上传来一阵阵的射精 感，他并没有刻意地去运功制止，因为对于现在的他来说，一次交欢中多次的射 出，已经完全不是问题。 　　“好……好淫妇……准……准备接受本公子的恩赐吧……” 　　说完，王吉将肉棒从皇后的口中和乳沟中拔出，两手抱紧皇后的臻首不许她 躲闪，然后将肉棒对准皇后美艳成熟的俏面，射出了一股又浓又多的乳白精液！ 　　皇后惊呼一声，急忙闭上眼睛，一小股浓精已经射入她的嘴里，随着皇后嘴 巴的快速关闭，王吉的精液便如水龙喷射一般毫不保留的直接射在她的樱唇上、 鼻子上乃至眼眶上…… 　　射精后的一瞬间，王吉感到有点稍稍的疲惫，但是当他看到皇后的俏脸上满 布自己精液的这一幕淫靡画面，他马上感到肉棒上的欲火并没有丝毫的减退，鸡 巴要马上再战的愿望格外地强烈。 　　“不要浪费哦……对……伸出你的舌头……把它们全部吞进去……”王吉对 皇后发出了新的命令。 　　可是，无论皇后对王吉如何地听命，要她将男人的精液吞下肚中，这个要求 对她来说还是过于过分了，皇后娇呼一声：“不要！……”然后伏下身子，将脸 面埋入水中，用水将脸上的精液冲去…… 　　　　　　　　　　　第十四章　夜入深宫淫皇后（下） 　　王吉见皇后如此，心知不能贪图一时之快，反正皇后已经是自己刀俎上的一 块嫩肉了，还怕今后她不乖乖地听自己的话？于是，王吉也不再勉强皇后，而是 “扑通”一声也跳入浴池之中，皇后还没回过神来，王吉已经一手操起她那条肥 美白嫩的右腿，顶在自己腰间，这样皇后淫穴大开，王吉把大肉棒快速地向前一 顶，一下便屌入了皇后期待已久的骚穴之中！ 　　粗大的肉棒顶开了皇后那缺少耕耘的桃源秘径，但是在肉棒攻进去不到一半 的时候，王吉已经感到了从龟头上传来的阻滞感。经验丰富的王吉不由得轻蔑地 一笑，原来皇帝的本钱也就不过如此，因为从皇后阴道的反应上，王吉可以看出 她的淫穴还要至少一半未曾开发！ 　　饶是肉棒只进入了不到一半，皇后也已经呈现出不堪蹂躏的媚态，只见她双 目紧闭，檀口大开，却偏偏一点声音也发不出来。王吉笑道：“娘娘，可惜了你 这个美好的骚穴，居然还有大半不曾被人开采，今日便让我的大肉棒来好好地满 足你吧！”话音刚落，肉棒便又向前挺进了几分！ 　　皇后终于发出了一阵销魂夺魄的快感呐喊，王吉心想，幸亏可人早就将四周 的宫女太监支开，否则就是这一喊便是乖乖不得了了，便也不急着抽插，停下动 作，等皇后有时间去体味大鸡巴带来的快感。 　　皇后嘴巴张得大大的，臻首轻摇，王吉肉棒前所未有的深入，让她从心里面 美了起来，不由得从喉咙中发出了抑制已久的呻吟，湿透的身体竟然也渐渐变得 滚烫，乳晕变得更加粉红，一对小乳头坚硬的挺了起来。 　　王吉左手一动，将皇后的另一只腿也抱到自己腰间，这一来便变成了皇后骑 在王吉身上，两人的身体浸在水中。王吉一边轻抚着皇后被水浸湿的秀发，一边 在她的耳边轻轻说道：“娘娘，如果要我动的话，就要说出来哦！” 　　皇后慢慢地习惯了王吉粗大的鸡巴，这时穴中又痒了起来，便气喘吁吁地说 道：“公子……公子请继续……” 　　王吉心想，先让她尝到味道，再来作弄她也不迟，便不再留力，双手扶着皇 后的纤腰，肉棒一下下地上下动着，这使得皇后全身都受到从未体验过的极大刺 激，浑身一下就软了，骚穴顿时美得淫水直流，也让王吉的抽插方便了不少。 　　在屌弄淫穴的同时，王吉也不忘不停地抚摸皇后雪白丰润的玉臀，粗大的肉 棒每一下都直达皇后的花芯，皇后的手紧紧地抱着王吉的头：“呜……呜……好 快……好快……轻……轻一点……慢……慢一点……哎吆……嗯……”话是这样 说，皇后自己可没有要慢下来的意思，反而是不断的将屁股下面用力的坐着，务 求王吉的鸡巴给她带来更强烈的快感。 　　王吉微微一笑，说道“娘娘果然是个荡妇，居然连这一招也能无师自通，真 是天生的淫妇……看我不让你美死……”说完手上一用劲，竟就在水中将皇后的 娇躯一下下地向上抛着。 　　这一来，皇后觉得王吉的大肉棒每次抽出之时，都退到就要离开淫穴之口的 位置，感觉正在失落，此时必定是自己的身子向下一堕，然后那根粗大无比的大 鸡巴便是迅猛强烈地向上一顶！那种子宫就要被奸穿的感觉，真是时间任何女子 都无法抗拒的快感。这一招不要说是皇后，就算是云姬也不见得能够应付地来！ 皇后遭此重击，顿时理性尽失，喉咙一张，便大声呐喊了出来！ 　　“噢……哎……呀……啊……啊……啊啊阿啊啊……” 　　王吉看到皇后如此骚浪，心头那种征服天下最尊贵女人的快感更加是不可抑 制！只见他嘴巴一张，竟一口便将皇后雪白鲜嫩的玉乳咬入口中！与平时对其他 女人的轻吻慢舔不同，这一次王吉在牙齿上使上了三分力道，皇后的娇嫩的奶子 顿时便留下了几个深深的牙印，甚至于渗出了淡淡的血丝！ 　　一时间疼痛感自冲皇后的脑海，只是这种不快的感觉，比起淫穴里面传来的 阵阵快慰感觉，实在是微不足道，反而似乎有能够加强快感的趋势！ 　　“啊……用力……啊……嗯……”皇后的头发甩着，另一只没有被王吉叼到 的丰满奶子在胸前不断地晃动，乳头变得又硬又大，王吉一手抓住，毫不留情地 便用力揉捏了起来！ 　　皇后紧闭着眼睛，大声地呐喊着，淫穴和两个奶子同时被眼前的男人用力的 攻击，这种极度的快感使得她差点就要晕死过去。 　　可是这还不止，王吉的魔手接着紧紧地抓住皇后的纤腰，狠狠地往下一顿， 然后大肉棒配合着这个时机迅速地向上一顶！顿时坚硬的肉棒直贯到底，温热硕 大的龟头直顶到皇后幽深的花芯口上，把个丰满肥美的皇后美得娇躯一阵哆嗦， 口中的淫声浪语喷薄而出、不绝于耳！ 　　只见这时的皇后美目泛白，浑身剧颤，长叫不止。美穴一紧一松地紧夹着王 吉的肉棒，腰身拱起，一股股的淫精从花芯中飞射出来，随着王吉抽出时的动作 而不断地流到水池之中。 　　王吉依然觉得不够尽兴，双手真气一运，将皇后整个人抽离水中，然后将她 正面朝下地往池边的地面一放，顿时皇后便如一条淫荡的母狗般地四肢撑地爬在 地上。皇后还不知道王吉想要如何行动，王吉已经来到她的身后，两手扶住她的 腰脊，巨大的肉棒一挺，已经从后面再度侵入皇后的淫穴之中。 　　这种从未体验的快感姿势，使得皇后体内的淫欲燃烧到了一个更高的层次。 羞辱的感觉加上淫穴中不断传来的快感，让皇后脑中只剩下求欢的意念。不管今 后会有什么后果，皇后只知道方才自己的决定是完全没有错的，能得到这个男人 和他的大肉棒，即便是要承担天大的风险，又有什么所谓呢？ 　　“啊……哦……啊……又顶到花芯了……哎呦……到了最里面了……哦…… 我……我受不了了……好大的……好大的……会要了我的命的……” 　　“好大的什么？肉棒对不对，还是鸡巴？说出来啊！”王吉一边不断地抽送 着，一边鼓励着皇后，让她说出以前不敢说的淫话浪语。 　　但是皇后毕竟出身名门，而且身份尊贵。即便是在极度的快感之中，那些过 于露骨的羞人话语，依然还是不敢出口的。 　　王吉见状，心想不信我的功夫不能让你对我言听计从！于是在加重轰炸几下 之后，突然一下将肉棒撤离到皇后的淫穴口上，不再动弹。皇后突然一下从快慰 的云端之中跌落到失落的谷底，心中那种骚痒真是难以形容，不禁口中带着哭腔 哀求道：“公子……公子请快快……快快……” 　　“快快干什么啊？”王吉狡黠地问道。 　　“快快……快快插入……插入……” 　　“插入什么地方？用什么插入？”王吉依然不紧不慢。 　　皇后大急，但是心中的骚痒实在难以抑止，此时也管不了什么皇后的身份和 面子了，大声说道：“请公子快将肉棒插入奴家的骚穴里面吧！” 　　王吉大喜，心想就是贵为皇后又怎么样？在自己的肉棒抽插之下，还不是只 有哀求欢好的份？心中一快，肉棒顿时如皇后所愿，再次冲入她那流水不止的骚 穴之中，而且一贯到底。 　　“知道了吗？今后要想得到这样的快乐，就要乖乖地听我的话，知不知道？ 我也会好好地疼你的，我的性感肉宝贝……哈哈！” 　　“是……是……奴婢今后……今后唯公子之命是从便是……”皇后的脑中， 除了索欢的需要之外，已经没有其他的念头了。 　　“那好吧，快点叫出来吧！把你心中想要的东西，都说出来吧！” 　　皇后听话地不断地淫叫着，呐喊着心中的快乐。 　　时间，就在两人不断的交欢中不断的流逝……皇后的淫水，流出了一次又一 次；丰美的腰肌，在剧烈的运动之后也渐渐地放慢下来；快感的呐喊，终于也开 始慢慢地沙哑起来…… 　　可是，王吉却丝毫也没有疲劳的样子，他的抽送，依然是那样的有力；他的 肉棒，仍旧是那么的坚挺；他的精力，一点也没有衰退的迹像！ 　　皇后不由产生了这样的怀疑：身后的这个男人，究竟是不是人间的人？抑或 是上天派来排解自己苦闷的天神？！ 　　但是无论如何，皇后知道自己的身体已经无法再支援下去了，阴道在长时间 的抽插之后已经开始感到火辣辣的疼痛，再这样下去，怕是等会连走路也要成问 题了。 　　“公子……好人儿……求求你……求求你让我歇一下吧……我……我受不了 了……”皇后开口哀求道。 　　王吉心想，也不能让皇后过于劳累，正想要松开精关、射出精液。此时突然 “格达”一声，只见宫门被推了开来，满脸含笑的乔可人已经走了进来，然后便 转身将那门关上，以免春光外泄。 　　皇后见是可人，脸上一红。可人一笑道：“娘娘，我给你带来的这份礼物如 何？是不是人间极品啊？” 　　王吉也笑道：“可人儿，娘娘刚才已经在喊救命了，你还不快点过来帮她一 把？安慰一下我的肉棒？” 　　乔可人笑道：“公子有命，奴婢自当听命，只是不知娘娘……” 　　皇后忙开口道：“可人丫头，快点替本宫伺候一下公子吧，本宫实在是太累 了……你就算是帮帮本宫吧……” 　　可人忙应道：“是……”说完将外面宫女服饰除去，里面已是一片赤裸！看 来这丫头也是早有准备的了。 　　王吉也不打话，抱过可人，便是一下深入到底。只觉得一路顺畅，原来可人 下体早是淫水泛滥！王吉笑骂道：“浪蹄子，这般骚浪……” 　　乔可人一边承受着王吉的深入，一边呻吟道：“奴婢方才在外面替公子和娘 娘望风，听到宫中战况激烈，早已按捺不住了……公子请加重……” 　　王吉又是一阵猛插，只觉不甚快意，毕竟屌干这个宫女，比起屌天下无双的 皇后来，感觉上差得甚远。于是一拍乔可人的屁股：“浪蹄子，起来，本公子想 要玩玩你的后面……” 　　乔可人嘟着小嘴：“坏公子……每次都放着好好的水路不走，要玩奴家的旱 道……”说虽如此，她还是顺从地立起身子，将屁股高高抬起，让菊穴等待着王 吉大肉棒的再度宠幸。 　　王吉伸出右手中指，在口中沾了一点唾沫，然后在乔可人的菊穴上拨弄了两 下，让她的菊穴完全显露出来。然后对着皇后说道：“娘娘，你玩过后庭没有？ 这可是与玩淫穴完全不同的享受哦！” 　　皇后吃惊地看着王吉的手指慢慢地一点点伸入乔可人的肛道之中，在她的印 象之中，这地方只是排泄的污秽所在，哪里同交欢拉得上关系？可是乔可人脸上 的神情，却分明随着王吉手指的深入而表露出快感无限的样子…… 　　这还不止，当王吉的大肉棒开始正式一点点地插入乔可人的肛道中时，皇后 分明从乔可人的反应中感觉到这种交媾方式和淫穴插入的不同，那是一种更加深 刻、更加激烈的感受…… 　　“哦……好公子……啊……干得奴家好爽啊……鸡巴干爆奴家的屁眼了…… 唔……啊……好大的鸡巴……”乔可人淫声不断，显然干她的菊穴，比干淫穴让 她更快地达到高潮。 　　“啊啊啊……好猛……再用力啊……我是我一个人的……公子的鸡巴是我的 ……我要你……要你干我的屁眼啊……再来……喔喔……” 　　乔可人肛道急速地收缩，也给王吉的肉棒带来了强烈的刺激，一股射出感直 冲脑海，王吉精关一松，就要射出，这时乔可人回过头来，冲皇后那边向王吉使 了个眼色，王吉顿时会意，放下乔可人，转身便扑向皇后！ 　　皇后猝不及防之下被王吉扑倒在地，王吉两手抓住皇后的两条大白腿向两边 一分，让皇后刚刚被干得通红的骚穴再度露了出来，然后大肉棒插入到最深处， 急速的抽插了几下，然后就在皇后痛快的叫喊中飞射出一股有力的阳精！ 　　…… 　　射精后的王吉，身子倒在皇后无力的身躯之上，轻轻地喘息着…… 　　母仪天下的皇后，被王吉这个“弑尊师，淫师母”的大淫贼干得高潮叠起， 动弹不得，赤裸裸地在男人的拥抱下晕睡在自己寝宫的水池之旁…… 第十五章　钱龙皇帝 　　长夜漫漫，可是终究有天亮的时候。 　　天边出现第一抹鱼肚白的时候，皇后已经悠悠地醒了过来。发现此刻自己已 经睡在寝宫中的凤榻之上。身边一个赤裸的男人，当然就是那个带给自己无限欢 愉的威猛男子，皇后仔细端详着他健壮的身躯和斯文的面孔，只觉得昨晚的一切 都仿佛是在梦中一般。但是从下身传来的麻痹感和心中的满足却是实实在在地存 在着的，这让她确信从此之后，这个男人就要走进了她的生命。 　　就在这种模模糊糊的状态之中，皇后痴痴地等到了天色大白的时分，这时宫 门被人轻轻地敲了两下，皇后猛地一惊！当时很快就听见乔可人的声音在门外响 起：“奴婢叩见娘娘晨安。” 　　皇后松了口气，叫道：“进来吧！” 　　门嗳的一声打开，乔可人闪了进来，转身再将门关上，见到皇后一脸既满足 而又踌躇的神情，乔可人从心中暗暗一笑：“娘娘，昨夜可休息得好么？” 　　皇后脸上一红：“死丫头，不知去哪里找了这样一个男子，坏了本宫名节， 你难道不知这是灭门的大罪么！” 　　“要灭谁的门啊？”此时王吉说了一声，原来他也醒了过来。 　　皇后无语，只是愣在那里发呆。 　　“娘娘，奴婢是看你整日价寂寞难耐，才找了王郎进宫相陪。近年来皇上已 经很少来坤宁宫了，娘娘青春年华，这份煎熬，奴婢是替娘娘心疼啊！王郎武艺 高强，能够出入皇宫如入无人之境，万万不会被人发现。皇上一年到头能来得几 次坤宁宫？只要到时避上一避，也就是了。” 　　皇后心想也是，后宫自皇后以下，尚有两名贵妃：令妃和德妃，此三人为后 宫魁首。其中皇后与令妃交好，二人情同姐妹。而德妃入宫较晚，却最得皇上宠 幸。尽管表面上德妃对皇后和令妃都是尊崇有加，但是皇后总是觉得德妃心中隐 藏着一股不可告人的野心，因此对她甚是疏远。 　　这几年来，皇上来坤宁宫的次数当真是屈指可数。皇后想到这里，看了王吉 一眼，心中已经作了决定，脸上一红，娇躯倒入了王吉的怀中。 　　王吉呵呵一乐，笑道：“娘娘既然首肯，那今日我们就和可人儿一块，三人 大被同床如何？” 　　皇后听到他又要弄自己，吓了一跳，忙道：“不行不行，昨夜让你弄得我下 面到现在还疼痛不止，再弄就要了我的命了！” 　　王吉心想也是，不要一开始就弄怕了皇后，那对他今后的计划可是大有损害 的，于是一笑说道：“娘娘，既然如此，当然还是休息要紧。那么在下就先行告 退，等过几天再来于娘娘相会如何？” 　　皇后见他如此体贴，心中也是感激，便说道：“郎君，本宫……臣妾……奴 家……奴家已是你的人了，今后就不要这么客气叫我娘娘了吧……” 　　王吉一笑，俯身在皇后的额头上亲了一下：“那你要我怎么叫你啊？我的心 肝？” 　　皇后脸上一红，说道：“奴家娘家姓库贺拉，有个小名，唤作‘兰’……” 　　王吉将皇后拥入怀中，说道：“那也好，从今往后，你就是的心肝兰兰，我 的皇后娘娘！” 　　皇后脸上又是一红，眼睛看着王吉，露出依依不舍的神情。王吉心中一动， 自己武功虽然不弱，但皇宫的戒备岂比等闲？如果没有可人相助，想要入得深宫 又如何能够？ 　　心念一转，反正现在自己在江湖上已是人人得而诛之的弑师淫贼，出去后不 知还有多少麻烦！这一想，心中便有个主意，于是便接着对皇后说道：“兰兰， 皇宫戒备森严，我虽不惧它，但今后若来往次数多了，难保哪天不弄出什么事来 ……不如……” 　　“不如怎样？”皇后眼中闪过疑惑的神情。 　　“不如你将我举荐给皇上，就说我是你娘家一个远亲，武功高强，想要在宫 中当个侍卫，谋个出身。这样，我出入皇宫就名正言顺了！” 　　皇后眉头一皱：“好固然是好，但我娘家库贺拉氏数代蒙皇家恩宠，荣华甲 于天下。突然跑出这样一门亲戚，难保皇上不会生疑。” 　　王吉又是一笑：“兰兰不用担心，我并非寻常布衣。家父王天骐现任广东巡 抚，曾在京任御史之责，娘娘想必也听说过？” 　　皇后一惊：“郎君，你……你竟是王大人之子？” 　　王吉笑道：“自然不假！现在我还会欺骗我的兰兰么？” 　　皇后心中想到，以前王天琪在京之时，为官清正，素有盛名。皇后的父亲， 当朝太师容逸对他十分欣赏，王天琪属以师事容逸。是以两家倒是渊源极深。想 不到今时今日，自己居然和他的儿子…… 　　王吉难以知道皇后心中正在想什么？见她沈默不言，奇道：“娘娘，你怎么 了？难道此计不行？” 　　皇后这才从沈吟中被叫醒了过来，忙道：“不是，不是，这太好了。你父亲 大人出于我父门下，这个皇上是知道的。举荐你为宫中侍卫，这是再容易不过的 了。” 　　“哦？”自己父亲居然和皇后家有这么一层渊源，王吉倒是尚不知晓。 　　“这样吧……郎君你先出宫等候，奴家这就去面见皇上，你就在宫门外等皇 上传唤便是了。” 　　“听兰兰皇后之命！”王吉笑道，又抱起皇后亲了一下，这才跟在乔可人身 后，出了坤宁宫。 　　不提王吉如何出宫，只单说皇后这边，等到王吉一离去，便唤来宫女帮她更 衣。然后起驾向上书房而去。此时早朝刚过，皇上一般都是在上书房休息。 　　当今天子钱龙皇帝如今正是在上书房静养，明年他才要到五十岁大寿之期， 如今正是壮年。自十三年前登基以来，“光明殿之誓”和“十二重臣”便如两座 大山般压在他的身上，让他无法尽施手脚。经过十三年的准备，钱龙已经成功地 分化了本来便不是铁板一块的十二重臣，但是他知道，要破除先帝的遗命，还有 很多的事情要做…… 　　这是门外太监一声高唱：“皇后驾到！”钱龙一愣，心想她来做什么？这时 门外皇后的声音响起：“臣妾求见皇上……” 　　钱龙慢站起身来，令人将房门打开，然后亲自将皇后迎了进来。无论如何， 在表面上来看，皇帝对皇后一直还是恩宠有加的。 　　“爱卿为何今日得闲到此啊？”皇上满脸带笑，问皇后道。 　　皇后一笑：“臣妾见皇上日夜操劳国政，特地让御膳房准备了这碗参汤，来 给皇上补补身子的。” 　　“爱卿真是有心啊，朕操劳国事，无非也是为四海升平，国泰民安而已，爱 卿不必为朕操心了。”钱龙说完，从侍女手中接过参汤，喝了一口。 　　皇后见状，开口问道：“不知皇上是否还记得王天琪此人？” 　　钱龙一愣：“王爱卿是顾命大臣，你父的门生，如今远在南粤。爱卿为何突 然提起他来？” 　　皇后一笑：“日前王天琪之子入京，寻到臣妾家中，说是他圣贤书没学到多 少去，做不得天子门生。所幸却练得一身武功，因此上想进宫做个侍卫，谋个出 身。家父见过他的剑法，当真是神勇无敌，当能胜任保卫皇上的重任。但近日家 父稍感风寒，不能上朝面圣，于是便命家人通知臣妾，让臣妾在皇上勉强举荐此 人了。” 　　“王天琪之子？”钱龙心中一动，忙问皇后道：“此人现在何处？” 　　“臣妾已经命他在宫门外等候。” 　　“快宣！” 　　半晌，王吉由几个太监侍卫带领，来到上书房门外。 　　“草民王吉叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”说着，王吉行了三跪九叩的 大礼。 　　“呵呵，王爱卿的爱子啊！快快平身，让朕看看你！”钱龙笑道。 　　“谢主隆恩！” 　　“嗯……不错！不错！果然是条好汉！”钱龙嘉奖道。 　　王吉这才抬头看了这个当今的九五至尊一眼。只见他身材微胖，样子比实际 年岁大了几岁，但眉目间只有一股骁狠之气，令人顿生惧意。 　　想到昨晚自己才刚刚品尝过这个人的皇后的美好肉体，王吉心中就是一阵既 带着几分恐惧，又有几分得意的快感。 　　此时钱龙开口道：“王吉听旨！” 　　王吉忙收住自己的思绪：“臣王吉听旨！” 　　“封王吉为御前一品带刀侍卫，钦赐黄马褂。” 　　王吉和皇后齐齐一愣，钱龙一来就封了王吉为一品侍卫，这也罢了。但是赐 黄马褂更是出乎意外，因为一般而言，这必须是赐给立下过救驾大功的有功之臣 的特殊恩典才是。宫中数千侍卫，也只有总管祈宏有过这样的尊荣。 　　“臣领旨谢恩。”王吉说道。 　　“呵呵，不错不错。王爱卿有子如此，也是朕之大幸啊！” 　　王吉从上书房退出，只觉得天地为之一宽。他当然知道皇帝给自己这样的恩 典，是为了笼络他的父亲王天琪这个顾命大臣的缘故。但是无论如何，自己可以 暂时躲开江湖的腥风血雨。而且，更重要的是，从今天开始，他便可以自由得出 入皇城了…… 　　想到这里，王吉就想起皇后美玉般的身子，嘴角不禁浮起了一丝不易觉察的 淫笑。 第十六章　密令 　　“昨日皇上将正阳门外的一幢宅子赏给我了。”停住喘息，王吉将湿漉漉的 肉棒从皇后的骚穴中拔出，开口说道。 　　皇后见王吉的语气和模样，知道情郎现在并不开心，便柔声安慰道：“皇上 对你恩宠有加，连宅子都替你备下了，这是多少人羡慕都羡慕不来的好事，郎君 就不要想太多了……” 　　“哼，好事？现在皇上三天两头赐我东西，简直比曹操恩待关羽还好。搞得 整个皇宫都知道我是皇上眼前的大红人，我怕这不是什么好事啊……天威向来高 难测，真不知道皇上葫芦里卖的是什么药？” 　　皇后嫣然一笑：“皇上有什么厉害的？依奴家看那，郎君你可比他强多了！ 这三个月来，你三天两头来我这坤宁宫，皇上还不是蒙在鼓里？宫中侍卫虽多， 可哪个有郎君这样的本事？皇上恩待于你，也不是没有道理的。” 　　王吉苦笑一声，原来依大勤朝规矩，御前侍卫负责皇宫内外安全事宜，白天 可在内宫当值。但入夜之后，整个内宫，除了宫女和太监，便只能有四个男人： 皇帝、当值太医一名及侍卫两名。 　　太医和侍卫只能在颐和轩外一个房间之中待命，不蒙传唤不得出房门一步， 否则就是灭门的死罪！而其他的所有侍卫就负责在内宫周围巡逻，就算王吉目前 在皇帝面前得宠，入夜之后也不得进入内宫一步。所以每次他来和皇后幽会，若 不是偷偷潜入，便只能通过乔可人的门路乔装入宫。 　　饶是王吉胆大包天，但在这天下戒备最森严的所在和当今的皇后娘娘荒淫， 还是让他每次不得不加倍的小心谨慎，生怕一个不小心，后果就不堪设想…… 　　皇后怜惜地看着沈默的王吉，经过情郎这三个月的雨露布施，皇后脸上的那 种哀怨的神色已经不可复见，取而代之的是中年女子那股成熟的荡人丰韵。她知 道自己已经离不开这个男人了。 　　王吉抱过皇后，伸出右手在皇后的胯下掏弄了几下，皇后的骚穴中还满布着 方才王吉射进去的精液。皇后呻吟一声，显出不胜蹂躏的娇羞神色，看在王吉眼 中，这更有一种索求的诱惑。“今朝有酒今朝醉！”王吉心中闪过这个念头，哪 里还去管他什么皇帝，身子一动，压在皇后赤裸的身躯上，肉棒一挺，又是一番 行云布雨…… 　　“圣上有命，宣御前一品带刀侍卫王吉进宫！”这一日王吉正在干清门外当 值，钱龙身边的一名太监过来宣道。 　　“臣领旨！”王吉心想皇帝不知又要赏赐自己什么东西，于是便随那太监进 了皇宫。入宫后那太监却不领王吉去上书房，而是向皇宫东边而去。 　　王吉暗暗纳闷，随那太监走了半晌，来到了承干宫外。王吉知道这是皇贵妃 令妃的寝宫，不知皇上为何要在此地接见自己？此时那太监入内通报，王吉便在 宫外候着，须臾那太监又跑了出来，王吉这才起步入了承干宫。 　　承干宫中，王吉跪下向钱龙行过君臣大礼。钱龙说声免礼，然后双眼望着王 吉，沈默不语。 　　王吉心中一惊，不知皇帝此举是什么意思？虽然他自信自己和皇后的奸情不 会被人察觉，但毕竟心中有鬼，被钱龙这两眼一瞪，不由得紧张起来，好在他定 力甚好，脸上神色还是丝毫不变。 　　半晌，钱龙终于开口问道：“爱卿，平日朕待你如何？” 　　“皇上待卑职恩重如山，卑职愿为皇上赴汤蹈火，万死不辞！”王吉应道。 　　“嗯……很好，很好……朕现在有一大事要交讬于你……” 　　“卑职愿为皇上分忧！” 　　“嗯，如此甚好……甚好……你给我先看看这份摺子。”说着，钱龙将一份 奏摺放在王吉面前。 　　王吉拿起一看，封面上写着“绝密”二字，下款是个画着一把小刀的图案。 王吉知道这个图案代表的是专属皇帝的“天刃”所有。这个“天刃”组织乃是当 今钱龙皇帝所设，专门负责秘密监控大臣的言行。 　　王吉一见是专呈皇上的密函，不敢贸然拆看，抬头看了钱龙一眼，钱龙微一 点头，王吉这才翻开摺子，只见上面只有五个大字：戚武鸣欲反！ 　　王吉大吃一惊，要知这戚武鸣乃是北京军总兵，手握一军大权，地位极高。 　　大勤朝兵制：全国兵丁分北京、南京、兰州、武汉、成都、奉天、广州、济 南八军，又当年随太祖圣皇帝打下天下的八彪军各守一方，每军设总兵一名，不 得兼任，是以本朝武官做到一军之总兵，已是仕途的极致。那戚武鸣手握北京军 军权，正是国家要害之所在，若是他要造反，那京城危矣！ 　　“这……”王吉一惊之下，不知如何措词。 　　“爱卿有何高见那？”钱龙问道。 　　“戚总兵勇猛善战，德高望重，微臣实在难以相信他会作反……” 　　“哦？若是此事属实呢？”钱龙半闭着眼睛，阴阴地说道。 　　王吉只觉得冷汗从自己的额头开始渗了出来：“若是戚武鸣胆敢欺君犯上， 微臣便是拼了性命不要，也要取下他的颈上人头！” 　　钱龙闻言，也不作声，只是冷冷地看着王吉，王吉感到自己的一颗心正以前 所未有的速度在跳动着，但却又不敢作声。 　　半晌，钱龙方才说道：“好，好得很……有爱卿这样的忠臣，朕还有什么好 担心的……去吧，给朕将戚武鸣的人头取来。” 　　“臣领旨！”王吉忙道。 　　“嗯……不过戚武鸣对大勤朝还是有过一些功劳的，叛乱虽有证据，却还不 见行动……这样吧，朕要保全他的名节。” 　　“微臣明白，微臣会让天下人知道，戚武鸣死在刺客手中，为国捐躯。”王 吉心知钱龙的意思，便道。 　　“很好，不过爱卿是朕的侍卫，这样行事未免有些不方便……这样吧，朕赐 你为天刃令，凭此令可调动天刃一切人力物力，不过，你的真实身份不可向外界 泄露！”钱龙说着，将一把金色小刀仍在王吉面前，王吉知道，这把刀正是皇帝 无上权力的象征，接过这把刀，遍布天下的天刃组织便要听命于自己。 　　“谢主隆恩！臣还有一事相求！” 　　“但说无妨！” 　　“臣求皇上在天刃中选一名高手相助微臣。”王吉说道，戚武鸣武功天下知 名，加上身为高官，身边护士绝非等闲，要刺杀他可是非同小可的事，单凭自己 一个人怕是力有不逮。 　　“这点朕也早就想过了……进来！”钱龙突然一声令下。 　　这时王吉便看见一个一身素白的女子从门外走了进来，看她的身材该是双十 年华，但是脸上覆着白纱，不知面目如何。 　　那女子见了钱龙，倒身跪了下去，却不开声，奇怪的是皇帝竟也不加怪罪， 只是对王吉说道：“此女子乃是天刃中的第一高手，这几年为朕立下过不少汗马 功劳，如今朕令她助你行事，希望你马到功成！” 　　“臣必当鞠躬尽瘁，不负圣上重讬！” 　　“好吧，朕累了，下去吧！”钱龙说道。 　　“微臣告退。”王吉退出门外，那女子也跟着站起身来，随王吉走了出来。 　　两人出了皇宫，王吉回头问道：“不知姑娘如何称呼？” 　　那白衣女子冷冷地说了一声：“冷，冷霜华。” 　　王吉暗里嘀咕一声：“连名字都冷成这样，怪不得人也是一座冰山。”嘴上 当然却不敢这么说，只是道：“冷姑娘，现在天色已晚，为皇上办事虽然紧迫， 但在下还要去准备一下，我们明日辰时在此相见如何？” 　　冷霜华也不作声，转身便飘然离去。 　　王吉看着她的背影苦笑一声，看看四下没人，便往浣衣房而去。尽管皇帝在 正阳门外赐了座宅子给他，但王吉深知此刻整个幻剑门的人都在城中搜索他，哪 敢冒然出现在京城？浣衣房人迹罕至，倒是一个藏身的绝佳所在。 　　来到浣衣房，萍儿赶忙将他引入房中，王吉道：“快给我通知可人，准备准 备，今晚我要入宫！” 　　萍儿答应一声，便奔出门去，也不知她用了什么方法，半个时辰之后，乔可 人便和萍儿一起回到了浣衣房。 　　可人早就随身带来了一套太监服饰，王吉急忙穿上，然后便在可人的带领之 下，再度进入内宫，此时已过酉时，天色早已暗了下去。 　　来到坤宁宫外，王吉先行藏身在花园之中，乔可人将宫中的宫女太监都打发 开去，说是皇后娘娘要安歇了，让她们都不得打扰。待到众人走后，可人向花园 中的王吉打个手势，然后自己也走了开去。 　　王吉这才现出身来，走到宫门之前，皇后早已在门后等待多时，见到王吉的 身影过来，忙将宫门打开，将王吉迎了进来。 　　王吉进得门中，将头上的太监帽子除了下来，狠狠地往地上一摔。皇后见他 满腹心事的样子，从旁边端过一杯茶来，让王吉先顺顺气。 　　王吉走到床边，除去身上的太监外套，只穿着内衣坐在床沿，然后对皇后努 了努嘴：“我的心肝兰兰，我现在火气大得很，你先给我消消吧！” 　　皇后见王吉开口便向自己求欢，一笑便道：“我的好郎君哦，什么事让你这 么烦躁啊？奴家这就给你退退火气……”说完走到床边，跪下身子，伸手将王吉 的裤腰带解开，露出尚在疲软状态的肉棒来，然后皇后低下头去，用手小心地扶 着王吉的肉棒，伸出舌头轻轻的舔了一下。 　　王吉闭起眼睛享受起这连当今皇上也无缘享受的至高快感来。经过这半个月 来的雨露滋润，皇后对王吉早已是言听计从，以前对用口一无所知的她，现在吮 起肉棒来可也是一把好手了。 　　而且更奇怪的是，养尊处优，位高权重的她，在被王吉将全身上来都玩弄得 舒舒服服之后，竟然出动地提出要王吉把她当仆人一般地使唤，她也乐意像其他 下贱女人一样地服侍王吉，王吉一开始还不敢答应，但是不久就发现皇后是真心 喜欢如此，当然也就乐得接受，只是心里却不得不对这种情况疑惑不已，想不到 习惯了高高在上的皇后，骨子里面却有这种受虐的倾向。 　　这时皇后的两只纤纤素手都握住了王吉那粗大的鸡巴，一对媚眸变得水汪汪 的，不仅如此，还将肉棒在自己脸上轻轻地摩擦着，使得王吉好不痛快，接着， 皇后小嘴张开，饥渴地将王吉的大鸡巴含了进来。 　　王吉坐在床前，感觉着自己的肉棒在皇后温润的小口里吞吐吮吸，心中的得 意不言自明，他不停对皇后发出命令，让她运用她那尊贵的舌头、嘴唇、牙齿、 喉管……对自己的肉棒进行最体贴的呵护。皇后已经完全陶醉在这种淫靡的氛围 之中，只要王吉有什么要求，她便马上去做，而且唯恐做得无法让王吉满意。 　　就这样过了大半个时辰，王吉看看桌上的西洋钟，现在已经接近亥时了，心 想良宵苦短，要开始好好的满足皇后一下了。于是双手抓住皇后的秀发，胯部开 始来回地挺动起来。“唔……哦……唔……”皇后的嘴里含着王吉的大鸡巴，无 法说出话来，只得从鼻子里面发出一阵阵的娇哼，然后一面加大了吮吸的力度。 　　王吉让皇后再吮了一阵鸡巴，便让她停下来，然后让她在床上躺下，然后慢 慢的帮皇后除去身上的衣服。让皇后的全身裸露在自己的面前，这时皇后的淫穴 里面早就已经是淫水汹涌，一股钻心的骚痒直冲脑海，皇后难受地发出了一阵阵 的哀求：“给我……好郎君，给我你的大肉棒……我要……我要大鸡巴插我的大 骚穴……好痒……快给我……给我……” 　　王吉也不作声，手扶着自己硕大的肉棒，在皇后芳草密布的桃源洞外摩擦了 几下，便想要尽根而入。 　　哪曾想到，就在此时，门外一阵慌乱的脚步声响起，然后就是传来乔可人那 带着一丝难以掩饰的战抖的声音： 　　“令妃娘娘求见皇后娘娘！” 第十七章　秽乱坤宁宫（上） 　　令妃？！皇后听到可人的声音，脑中轰的一声，顿时变得一片空白。这时一 把温柔甜美的声音在宫门外响起：“皇后娘娘，深夜打扰，万祈恕罪。” 　　王吉也是吃惊不小，满腔的欲火这时消散得无影无踪，方才还如擎天一柱的 大肉棒霎时间变得垂头丧气。不过他毕竟是闯荡过江湖的人，马上在皇后的耳边 轻声道：“快穿好衣服，尽量拖延一点时间！” 　　皇后稍稍定下神来，调整一下紊乱的呼吸：“是……是令妃妹子吗？本宫已 经歇息了，你可有什么事情？” 　　只听见令妃的声音在门外幽幽地说：“皇后姐姐，妹妹……妹妹我……有些 心事想跟您谈谈……” 　　此时王吉已经悄然穿好衣裤，他看看周遭的情形，坤宁宫窗户虽多，但此时 令妃就在门外，说不定她有多少随从随同，贸然出去实在难以保证不被发现。深 夜半夜，从皇后的寝宫中跑出一个大男人，这可真是千古未有的奇谈了，若是被 人看见，不掀起一番血腥杀戮才是怪事。 　　情急之下，王吉无奈只得采用最笨的办法，打开皇后寝宫中一个硕大衣橱， 将身子一缩，藏身进去。 　　皇后见王吉躲闪妥当，稍稍放下心来。起身走到宫门后面，说道：“令妃妹 妹，什么事如此着急，这么深更半夜的来找本宫啊？”说着便将宫门打了开来。 　　这时令妃正站在门外，皇后见她轻装而来，身后也只有一个贴身的宫女，和 乔可人一块垂首站在一旁，皇后也不觉得奇怪。原来皇后和令妃情同姐妹，虽在 深宫，彼此却也是以姐妹相称。令妃比皇后年幼一岁，虽不及皇后出身于本朝的 第一豪门，却也是王公之家。加上令妃性情柔和婉约，比之刚烈的皇后是更得钱 龙皇帝的欢心，但她受礼自持，从不敢和皇后争宠，是以皇后将她视为无话不说 的密友。像这种深夜来访，虽不是经常有之，却也不是第一次了。 　　皇后开门让令妃进了门来，令妃回身向她的心腹宫女道：“你先行退下吧， 这里不需你服侍了。” 　　那宫女应声退了下去。皇后也遣走了乔可人，和令妃两人走入宫中，在大厅 之中坐下。 　　等令妃坐好身子，皇后开声道：“妹妹，深夜到访，究竟是所为何事啊？” 　　王吉还在宫中，皇后可不想让令妃久留此地，只想快点将她打发开走。 　　可是此时令妃的神情，却是一副欲言又止的踌躇模样，似乎是有什么难以启 齿的事要向皇后说明，但又不知道从何说起。 　　皇后见令妃如此，心中也是着急，便微微一笑，问道：“妹妹，究竟有什么 要和姐姐说的？我们二人还有什么不能说的？” 　　令妃又是犹豫了一阵，半晌才吞吞吐吐地开口问道：“姐姐，不知……不知 ……不知皇上上次恩宠……恩宠于您，是在什么时候？”说完令妃满脸通红，低 下头去，不敢看皇后一眼。 　　皇后一惊，不知道令妃如此问法，究竟是为了何事。若是在半个月前令妃问 起此事，必然会勾起皇后的满腔哀怨，但现在她已经有了王吉的雨露布施，尝到 了人间至乐，早已不将此事放在心上。 　　但是面对外人，皇后还是不得不装出一番模样，“唉……皇上已经许久没来 坤宁宫了，妹妹，你那边又如何呢？皇上是否常常驾临承干宫？” 　　令妃闻言，竟是愣愣地落下泪来，“皇上现在恩宠德妃，也是久不去承干宫 了，臣妾我日日思念皇上，却难以见它一面，实在是……实在是相思难熬啊！” 说完眼泪更是难以抑止，垂了下来。 　　皇后叹了口气，“德妃这个狐媚子，出身本就不清不楚，不知道哪里学来的 狐媚功夫，让皇上对她如此恩宠？哼！” 　　原来和皇后、令妃不同，德妃并非名门出身，她是在数年前钱龙皇帝微服下 江南时，在路上救下的一个遭土豪害得家破人亡的民女，花容月貌，让钱龙一见 便倾心不已，不顾朝中众大臣的反对，一意将她迎入宫来，并很快便封为贵妃。 也难怪皇后要心怀芥蒂。 　　令妃也是悠然一叹：“皇上日理万机，本来我们做妃子的不能再有所要求， 但是……实在是……” 　　皇后站起身来，走过去轻轻抱住令妃的臻首，作为年龄、地位相近的女人， 她也体会过那种饥渴难熬的滋味，她能理解令妃面对漫漫长夜时那种不可奈何的 心态……她自己也是在半个月前才解脱了这种困境。皇后同情令妃，但是无论出 于独占的私心也好、出于对安全的考虑也好，她都没有办法和令妃分享王吉。而 且皇后深知令妃的为人，对妇道的坚持只会在自己之上，让她知道王吉的存在的 话，不知又会搞出什么事来，那时事态就难以收拾了。 　　于是皇后开口道：“妹妹，我们做皇上嫔妃的，表面上是风风光光，责任上 是要母仪天下，但是又有谁能知道我们的痛苦呢？这都是命啊……听本宫的话， 回去吧，好好地睡一觉，明早就会好的。” 　　此时令妃脸上的红晕似乎更深了一点，“姐姐，平素虽然是相思难熬，但妹 妹我静一静也就过去了，今晚不知为什么……为什么身子好像火烧似的，总是无 法不去想那事儿……姐姐，你陪我聊多一会好不好？我不想独自回去承干宫，又 要孤零零地独对这漫漫的长夜……” 　　皇后心中大急，王吉躲在衣橱之中，这秘密可不能让任何人发现，偏生这令 妃这时又不肯就走，这可如何是好？她和令妃感情极好，虽然不愿让令妃在此久 留，但却也不能开口逐客，实在是令皇后好生为难。 　　令妃冰雪聪明，她能在权争激烈的皇宫之中身居高位，又得到皇上的宠爱、 皇后的信赖，凭藉的就是高人一等的心智。皇后脸上的为难时间虽短，但却也无 法躲过令妃精明的双眼。 　　“娘娘不愿我留在此处？她有什么事情在瞒着我？”令妃心中暗暗想道。 　　一念及此，令妃马上暗地里观察了一下坤宁宫中的情形，果不其然，一下便 被她发现了一样物事！那是一顶太监的顶子！这帽子被踢在宫中一个不起眼的角 落里。为什么？为什么皇后的寝宫中会有这样的东西？ 　　原来方才王吉从宫外进得坤宁宫后，由于心中愤懑，随手将自己戴的太监钉 子扔在地上，一脚踢开。而令妃求见之时情形匆忙，王吉和皇后二人皆忘了收拾 起这顶帽子，所以此时让令妃看到了蹊跷。 　　令妃一见之下，心中一惊，但脸上的神情却是丝毫不变。宫中的妃子宫女， 有的忍不住长年累月的性欲煎熬，便会找些太监，做那虚凰伪凤的勾当，虽然太 监不是真正的男人，没有胯下那物事，不能真个销魂，但不得已时也是聊胜于无 了，这在宫中也是时有耳闻的事情。 　　“原来皇后也有搞这勾当？”令妃暗忖，“怪不得这么心急要我离去，原来 是想自己享受？不行！我不能让你就这样把我打发走！” 　　说也奇怪，令妃的为人本来忍让柔和的，处处小心，相对刚烈的皇后来说， 她更得宫中人的爱戴。也是由于她这种性格，皇后才对她推心置腹。可是今晚不 知为何，心中似乎有一股邪火在刺激着令妃，只要想到和男人的那事儿，令妃就 难以自制，想到皇后可能收藏有太监做那事儿，令妃就恨不得也学她一番……但 一时又那去再找一个太监出来？ 　　“顾不得那么多了，这样的丑事量你也不敢张扬，就让我来逼你一逼，看看 那又如何吧……” 　　想到这里，令妃心中计较已定，“姐姐，不要这样么，今晚我们姐妹两禀烛 夜叹，共度长夜如何？” 　　皇后吃了一惊，正不知该如何推脱的时候，缺乏应变经验的她，眼睛自然而 然地瞄向了王吉藏身的衣橱。 　　令妃是何等聪明之人？马上意思到皇后的秘密自然是藏在那衣橱之中。于是 笑了一笑，快走两步来到衣橱旁边，“姐姐，我这就找件衣服更衣，我们呆会再 好好聊聊……” 　　说话间，皇后还来不及出声阻止，令妃已经飞快的拉住衣橱的把手，一下便 将衣橱门开了开来！ 　　一时间皇后和令妃同时发出了一声惊叫，皇后是由于自己的秘密被揭穿；而 令妃呢？是没想到此时此刻自己见到的竟是一个熟人：御赐黄马褂，最近深得皇 上恩宠的御前带刀侍卫王吉！ 　　王吉白日负责宫廷防务，经常出入内宫，和一般粗俗鲁莽的侍卫不同，王吉 文武双全，风度不凡，加上又是皇帝当前的得宠之臣，所以不知惹得多少宫娥嫔 妃对他暗暗倾心。那一日钱龙在承干宫召见王吉，令妃也在暗地里偷看了王吉一 番，是以识得，只是想不到会在此时此地遇到！ 　　秘密被人揭穿，皇后只觉得脑中一片晕眩，摇摇晃晃地就要晕倒过去。王吉 见状，忙从橱中出来，一把抱住皇后，左手抵在皇后的酥胸之前，将一股真气传 入皇后体内，使她不至晕死。 　　“你们……” 　　见到王吉对皇后的关怀模样，令妃只觉得一股妒火在自己的胸中燃烧，凭什 么你皇后就可以养个男人在身边，而我就要独受空闺？想到这，令妃突然感觉到 一股热流从自己下身的小骚穴中涌了出来，然后沿着大腿向下流着……小穴中显 得更加的骚痒难耐。 　　被王吉度入真气之后，皇后总算保持着一点神智，她知道这时只能哀求令妃 不要将此事告诉皇上，不然自己和王吉都将遭到灭族的大祸！ 　　只见她扑通一声就跪倒在令妃的身前，“妹妹，千错万错都是姐姐的错，求 你为姐姐保守这个秘密，姐姐永世不忘你的大恩大德！” 　　令妃忙伸手扶起皇后，“姐姐不用如此，我们是无话不说的好姐妹啊……只 是……只是你这样做也太大胆了！” 　　皇后垂泪道：“妹妹，你也知道，皇上一年都不见得能来坤宁宫一次，姐姐 我……我实在是熬不住啊！王郎他风流解情，姐姐我对他是一见倾心，也就顾不 得那么多了……妹妹，你一定要救我，你如果不愿意，我马上死在你的面前！” 说完，皇后已经是泣不成声。 　　令妃忙让皇后起身，“姐姐，同是深宫苦命人，妹妹我能理解你的苦楚…… 我不会将此事说出去的！只是……只是……” 　　一听令妃答应不将自己的丑事宣扬出去，皇后大喜过望，忙问道：“只是什 么？妹妹你但说无妨，姐姐一定帮你做到！” 　　这时令妃脸上已经变得是一片通红，她也觉得今晚的自己特别的奇怪，好像 对那男女之事的渴望已经到了无法控制的地步。以前尽管也有欲火高涨的时候， 但咬咬牙还是能够压下去的，但今晚…… 　　皇后见令妃沈吟不语，心中大急，“妹妹，究竟是什么？你快说出来啊，姐 姐一定做到！” 　　“只是……只是姐姐你有情郎君相陪，妹妹我却还要面对那无尽的寂寞…… 妹妹我好恨那……”令妃强忍着羞耻说出了这话，到了最后，已经是奂如耳语， 几不可闻了，若不是皇后倾心听去，绝对不知她在说什么。 　　原来如此！令妃是想要和自己雨露均粘，要在平时皇后是绝对不肯，但现在 自己的把柄被人家握在手上，她能有什么办法？只得大方的开颜一笑：“姐姐明 白了，王郎武功高强，精力更是无穷无尽，姐姐这就叫他服侍妹妹，今后我们姐 妹二人便都不愁寂寞了……” 　　王吉在旁边早就听到了令妃的话语了，他知道自己今晚又有一件高贵典雅的 美味可以品尝了，不由得凝神注视着令妃，将这位贵妃从上到下好好地打量了一 番。 　　只见那令妃穿了一身杏黄色的丝绸宫衫，虽没有穿着整齐时那帮雍容华贵， 却更显得纤腰一束，一支钩人夺魄的大眼流晶逸彩，闪烁如星，转盼之际，动人 之极，似乎单是一只眼睛便能说话一般，容颜秀丽端庄，令人不敢心生邪念。嘴 角边却是似笑非笑，令人如沐春风，年纪约莫三十上下，正是女人的大好年华。 　　王吉一见之下，心中大动，令妃秀丽姿色更在皇后之上，能与她销魂一番， 实在是求之不得。 　　不说这边王吉心驰神往。单说令妃听到皇后答应让王吉和她行那欢乐之事， 心中正是又喜、又惊、又羞、又惧。喜的是多年来的性欲煎熬，今日终于找到了 疏解的途径；惊的是皇后如此爽快的回答，出乎她的意料；羞的是自己平素端庄 自持，一生只有皇上能碰她身子，今日却主动向别的男子求欢；惧的是此事万一 泄露出去，那自己的性命的保不住了…… 　　皇后是过来人，她知道令妃此刻心中的感受，便向王吉使个眼色，示意他把 握机会安抚令妃。 　　其实不劳皇后操心，王吉也是早已按捺不住。早先被令妃的到访吓掉的欲火 重新燃起，他站起身子，走到令妃身边，伸出他有力而又温暖的双手在令妃的脸 上轻抚着，替她将脸上的泪水擦去，令妃娇柔的脸颊被王吉一碰，不期然地激灵 灵打了个冷战。 　　王吉凑过嘴唇，在令妃的耳畔轻声说道：“娘娘，不用害怕，皇后娘娘就是 让我侍侯得爽歪歪的，你难道不想尝尝这种滋味？” 　　令妃用羞红的双眼看着王吉，只觉得眼前的人儿是越看越爱，心中仅余的一 点矜持也慢慢的消退。这时王吉的手伸到她的胸前，轻轻地帮她将胸前的衣扣解 开，露出里面鲜红的肚兜，然后王吉一把便将令妃抱了起来，令妃惊呼一声，王 吉抱着她向内室走去，皇后见状便帮他们将室门关上，毕竟这还是令妃第一次和 他人交合，有人在旁边看着，只怕令妃会难以接受。 　　王吉将令妃放在皇后的凤榻之上，然后便自己宽衣解带，露出他那一身令女 人为之疯狂的粗壮肌肉和那条销魂棒来。令妃羞得转过身子，面朝着床内，不敢 看王吉一眼。王吉微微地一笑，心想都这时候了还扮什么高贵端庄？于是也跟着 躺在令妃的身边，伸手轻抚着她的香肩，慢慢的摸索。 　　王吉手掌上的热力慢慢地一点点传到令妃的肌肤之上，很快的就让令妃胸中 的那股欲火开始燃烧到不可收拾的地步。 　　“娘娘，将这件衣衫除去吧。”王吉柔声说道。 　　令妃“嗯”了一声，却不敢自行将衣衫除去，只是用无比娇羞的神情看着王 吉，王吉会意，出手帮令妃将衣衫解开，令妃配合着蠕动她娇美的身子，那件绸 缎衣衫便很快地脱离了她滚烫的身子。 　　这时令妃的身上只剩下一件绣着鸳鸯戏水的鲜红肚兜，还有下身残留的一条 小小蓑裤。王吉也不急于将它们除去了，他抱起令妃的身子，将自己的嘴唇凑到 令妃脸上，开始慢慢地吻了起来，一开始令妃还紧闭着牙关，不让王吉的舌头进 入，但很快地她的矜持便被攻陷，王吉的舌头长驱直如她的口中，找到令妃那条 娇柔的舌头，迅速的交缠在一起，两人忘情地吸吮着对方。 　　王吉一片吻着一边赞叹，令妃娘娘果然是后宫中的极品。只见她肌肤白如膏 脂，腻而润滑。胸前的两对乳房虽还没有完全露出庐山真面目来，但是跟着肚兜 便可以感知它们的惊人份量，舌头吸吮的力道适中，让王吉舒畅不已。令妃正是 最能掀起男人欲火的那种女人。 　　王吉伸出双手，隔着肚兜抓住令妃胸前的两座高峰，开始用力的揉捏。令妃 从来没人被人如此玩弄她的重要部位，本来一时无法接受，但今晚欲火高涨，却 也不会对王吉的举动反感，反而不断地扭动身子，只求王吉能够捏得再大力些， 好让她自己更加的满足、更加的快意。 　　这时王吉感到隔靴搔痒已经不能满足得了令妃的欲望了，他便将手从令妃肚 兜的下方穿过，直接着落在她的双峰之上。令妃长出了一口气，乳头变得更加地 坚挺。王吉用双手的食指和中指夹着令妃葡萄般大小的乳头，稍稍用力的向上拉 扯，令妃更加感到快慰的浪潮袭来，嘴里的哼声变得更加的高昂起来。 　　王吉手上的动作毫不迟缓，头却渐渐得伸到了令妃的腰间，然后突然张开嘴 巴，一口咬住令妃仅余的低裤腰带，然后功力一运，钢牙稍一用力，只听“博” 的一声，令妃的裤带一被咬断。王吉便将头猛地一甩，将令妃的低裤咬了出来！ 　　令妃惊呼一声，双手自然得向下身挥去，想要护住自己的桃源秘洞不要王吉 看去。但她的手摸到的却是王吉刚硬的脑壳，原来王吉一将令妃的低裤除去，嘴 巴已经以迅雷不及掩耳之势凑到了令妃的笑淫穴上面，然后伸出他那条长长的舌 头，开始一下一下重重的舔起令妃久久乏人耕耘的田地来。 　　令妃长长地发出了一声哀叫，这是她胸中快感的呐喊。从来没有，她从来没 有享受过这种舔弄桃源的滋味，今天她才知道，这种滋味，原来是如此的令人陶 醉、令人快慰、令人不顾一切…… 第十八章　秽乱坤宁宫（下） 　　王吉心知此贵妇已经不堪自己的挑逗，现在最渴望的就是让一条男性的雄伟 肉棒来彻底地满足她，偏偏却碍于贵妃的身份不敢出身哀求。 　　王吉暗暗冷笑，心想以皇后之尊，只要被自己的风流解数一整，还不是像那 些欢场女子般无时不刻地需要他那跟世间罕有的肉棒？令妃下体的味道，相比皇 后又是别有一番滋味：皇后外表妖艳，在床上的表现更加的大胆放浪，可是小穴 之中的淫水分泌却分量不大。 　　每次王吉舔弄她的小穴，总是需费上一段时间，才能让皇后的小穴湿润起来 ；令妃的小穴便大不相同，只需王吉的舌头在阴唇上轻轻一舔，淫水已经应声如 溪流般慢慢流下。而且皇后的淫水略带腥味，哪里比得上令妃的淫水般清中略有 一股芳香，让王吉不禁沈迷其中。 　　“呜……不要……不要用舔的……那里……那里脏……脏……不要……” 　　显然这是令妃第一次享受到男子的口舌服务，心灵深处还是有一丝丝抵触， 但是下体传来的快感却是实实在在的，令妃嘴上说着不要，下体却是加重了力道 向王吉的嘴唇凑去，只希望得到更大的快感。 　　王吉这时伸出手来，轻轻地将令妃的两片阴唇向左右撑开，令妃的阴唇呈现 的是很难得粉红色，这点让王吉有喜出望外的感觉。王吉将舌尖处抵住令妃的穴 口，慢慢地舌尖运劲，一点点地向令妃的小穴深处进发。 　　令妃发出了一阵带着哭腔的呻吟，“呜……啊……啊……”她清清楚楚地感 觉到自己的小穴，正一寸一寸的张开，迎接着新的征服者，这种感觉，甚至在她 第一次被钱龙皇帝临幸而失去处女身时，也没有感觉过。 　　也难怪，令妃这辈子只有过钱龙皇帝这一个男人，每次皇帝宠幸，她都是战 战兢兢，唯恐皇上有什么不满，哪里还有余暇去享受性交时刻那种销魂的快感？ 这次让她遇到王吉这样的花中高手，才算是感受到了人间的至乐。 　　不单令妃春情洋溢，王吉也是欲情高涨。令妃的小穴称得上是人间的极品， 王吉的舌头在前进的过程当中，很清楚地感觉到令妃的阴道上有着无数细嫩的小 肉芽，随着王吉舌头的深入而不断的冲撞着王吉的舌尖。 　　王吉心中大喜，尝试着用牙齿轻轻地摩擦着这些小肉芽，令妃的娇躯马上产 生了一阵剧烈地震动，然后从令妃的口中便会发出一阵销魂的呻吟。 　　王吉知道这种小穴实在是非常难得，自己现在只是舌尖进入已是如此爽快， 待会用肉棒插入之时没这些肉芽保卫住龟头的快感，实在是言语所难以形容的。 　　王吉停下动作，将舌头从令妃的小穴中拔出，回头对皇后说道：“兰兰你可 知道，这令妃娘娘小穴的滋味，和你相比又大有不同，实在是难得之极啊。” 　　皇后笑道：“以前皇上可宠着令妃妹妹呢！好几次在承干宫中过夜，第二天 都是误了早朝，这都是我们令妃妹妹的功劳呢！” 　　令妃听到皇后和王吉拿自己最羞人的地方说笑，脸上是早已红得通透，偏偏 却又不知该如何开口反驳，只得底下头去，不敢让王吉看她的脸色。 　　王吉早从皇后身上得知这种贵妇女子的性情，他温柔地伸手抱起了令妃的臻 首，让自己俊朗的面孔直对着令妃的星眸。令妃吃了一惊，马上又羞不可遏地想 要低下头去。 　　王吉已经先行低下头去，在她娇艳欲滴的香唇上吻了一下，然后开口说道： “令妃娘娘，您的身子真是人间的极品……皇上长期将你荒废在承干宫中，实在 是暴殓天物啊！往后只要您能顺从配合于我，我自然会让你尝到天底下最大的快 乐……不知娘娘意下如何？” 　　此时旁边的皇后也开口道：“妹妹，我们做女人的，不就求有个男子可以安 慰自己么？皇上日理万机，哪里有闲暇体贴你我？难得王郎温柔体贴，而且本事 高强，只要你今后随从于他？何愁深宫寂寞？” 　　这时的令妃心中已是千百个愿意，于是慢慢的道：“一切……一切全凭皇后 娘娘做主便是……” 　　皇后和王吉会心地对视一笑，王吉说道：“既然如此，就让在下来好好地服 侍令妃娘娘吧……皇后娘娘，你是不是也要参与一份？” 　　皇后笑道：“王郎你本事高强，哀家怕令妃妹妹一份消受不了。这样吧，哀 家就在此处看着，如果令妃妹妹难以招架，再由哀家服侍王郎如何？” 　　“如此甚好，有皇后娘娘在此，令妃娘娘大可放心……既是如此，皇后娘娘 还不宽衣？” 　　皇后嫣然一笑，慢慢地起身褪下自己身上的宫装。王吉看她行动完毕，便令 她先躺在令妃身边，令妃见皇后也和自己一般一丝不挂，心中又是放心了许多。 　　此时王吉说道：“令妃娘娘，在下这便来了，您就放心享受便是。” 　　令妃羞红着脸，轻轻点了点头，王吉将手轻轻抱着令妃，让她的腰部稍稍向 上抬起，肉棒伸到令妃的下体处，硕大的龟头顶在阴道口上，轻轻的调弄。 　　令妃只觉得下体处的骚痒越来越难以抑止，王吉炽热的大肉棒顶在私处，更 加使得这种骚痒火上加油，心中千万个渴望他能让肉棒破关而入，却又实在是说 不出口来，脸上的神情不由变得痛苦起来。 　　皇后在旁见状，便开口一笑道：“王郎便莫要再欺负令妃妹子了，你看看她 都急成什么样了？还是快点让妹子痛快一番，来得爽快。”说完便是一阵销魂的 笑声。 　　令妃感激地看了皇后一眼，虽不敢言语，但是眼中的神情早就将她的心情表 露地明明白白。王吉见状，便道：“既然如此，娘娘，在下这便用肉棒让您升仙 如何？” 　　言罢也不再多说，随即挺枪上马，将顶在令妃粉红色阴道口上的肉棒，先在 令妃已经鼓起的大阴核上轻点密戳一翻，然后往里用力一送，一下尽根到底。 　　这时只见令妃娇小玲珑的阴户被账得高高鼓起的，阴唇紧紧包住阳具。然而 更美的还在里头，令妃阴道壁上的小肉芽不出王吉所料地紧紧地保卫住王吉的肉 棒，使得王吉也是舒爽异常，以至令妃被插入时发出的销魂呐喊，王吉也丝毫没 有听入耳中。 　　这时王吉搂紧令妃，动作是急如暴雨，快速异常。这种猛烈的抽插，次次到 底、下下着肉，每次都是直抵花心。那股勇猛之劲，恰似疆场上勇猛的武士在冲 锋陷阵，一往无前，实非钱龙皇帝那老弱的身躯所可比拟的。 　　王吉至今已同师娘、云姬、梦姬、香魂、玉魄、皇后等数个成熟女子合体交 欢，对于中年妇人之成熟的生理是早已深悉，知道男子若无硕大粗长之肉棒、勇 往直前之干劲、让女子高潮叠起之高超技巧、坚韧持久之耐力，便无法使那女人 死心蹋地的思念他，乃至离不开他的。所以王吉一上面便使用重招，便是希望让 令妃先对他的床上功夫留下难以磨灭的印象。 　　随着王吉急速的动作，令妃口中的呐喊变得越来越不受她思想的控制，起初 还能刻意地降低声响，可是在王吉这一番狂抽猛插之下，令妃终于忘情地狂呼起 来！也不管深宫偷情的危险，好在今日皇后早知要和王吉幽会，自己在他的抽插 之下每次都是狂呼大叫，早就打点好了一切，这才没人听到。 　　这时令妃紧抱着王吉，肥臀不停扭转、挺送，配合着这个征服了自己的男人 的抽插。这对王吉来说真是意外之喜。王吉一边继续着抽插，一边笑道：“看不 出令妃娘娘如此矜持，在床上却还能有如此的表现，嘻嘻，实在是出乎在下的意 料啊！” 　　令妃不敢出声，只是加劲扭动了两下肥臀表示抗议。王吉呵呵一笑，也不在 去取笑她，将她的两腿再行打开，开始了新一轮的冲刺。 　　王吉不断地前后运动臀部，肉棒一下下重重地轰击令妃的小淫穴，令妃已经 只晓得从喉咙中发出她自己也不解其意的呻吟。 　　旁边的皇后看得是欲火如焚，苦在王吉只有一条肉棒，无法同时满足自己， 皇后只得一手伸到了自己的胯下，猛力揉捏自己的桃源迷洞，一手抓住自己的豪 乳，一下下的重捏着。但是眼前令妃舒爽的媚态实在是极大的刺激，使得皇后觉 得这种自渎实在无法满足自己。 　　看到王吉的肉棒在令妃的小穴中猛烈地进出着，带出了令妃淫穴中泛滥成灾 的淫水来，在两人性具的交合处形成了一堆白色的小泡沫，皇后只觉得脑中已经 完全被欲火占据，竟然俯下身子，伸出舌头在王吉和令妃的交合处肆无忌惮地舔 弄起来！ 　　此时令妃只知道享受王吉肉棒带来的快感，一时竟然不知皇后也加入了他们 的淫戏之中；王吉却是神志清醒，见到皇后此举也不禁吃了一惊！ 　　皇后一边舔食着王吉肉棒从令妃淫穴中带出来的淫水，一边抬头看着王吉， 脸上带着一丝媚笑，仿佛是在说：“郎君，奴婢伺候得你舒不舒服啊？” 　　王吉只觉得脑中轰的一声，肉棒抽插着当今皇上的皇贵妃娇嫩的骚穴，而当 今母仪天下的皇后娘娘在一旁给自己舔鸡巴！这种艳福又有谁人能够享受？！平 时哪怕只是想一想说一说都是灭门的死罪，现在自己竟然实实在在地体验着这种 无上的齐人福！ 　　一念及此，王吉只觉得下身涌起一阵汹涌的快感，一时间不及控制，一股炽 热的浓精已经从龟头上喷薄而出，直注入令妃小穴的深处！令妃“啊……”的一 阵长叫，仿佛是在迎接着王吉的恩赐。 　　射出精液之后，王吉不得不稍作休息。他停下了抽送的动作，却不将肉棒从 令妃体内拔出，而是将已经稍有软化的肉棒更加深入地埋在令妃的淫穴深处，然 后整个身子趴在令妃白雪堆玉般的娇躯之上，稍作喘息。 　　令妃方才经历了有生以来最欢愉的一刻，此时云鬓纷乱，娇喘不息，一时也 无暇再去理会王吉。 　　皇后见两人云消雨歇暂时休战，自己胸中的一股欲火却无处排解，实在是煎 熬难耐。此时皇后突然发现，在令妃的淫穴和王吉肉棒的结合处，一股奶白色的 液体正在慢慢地一点点往外流出，那自然是方才王吉射入到令妃娘娘体内的精液 了。 　　精液那种淫靡的气味蛊惑着皇后被欲火侵占了许久的神经，皇后一时淫性大 起，便再度伏下赤裸的身子，将那些混合着精液和淫水的液体，一点点地舔入自 己口中！ 　　此时王吉回气已毕，突然觉得下体处凉嗦嗦地十分舒服，低头一看，原来是 皇后正在帮自己收拾残局。王吉十分受用，便将肉棒从令妃体内拔出，然后送入 皇后口中，皇后欣喜地一手捧住肉棒，便在舌头使劲吮吸起来。 　　不说皇后喜得肉棒正在享受，单说一旁的令妃。方才从舒爽的颠峰回到了人 间，还在回味着方才的高潮，王吉稍稍软化的肉棒在体内尚能跳动她那敏感的神 经，没想到被皇后这么一弄，王吉便将肉棒拔出，弄得令妃余味全无。 　　看到皇后开心享受的模样，令妃心中大为不满，于是同皇后争宠之心便起！ 看到皇后用那母狗般的动作取悦王吉，而王吉一脸舒爽的模样，令妃心中妒火大 盛。 　　但是，温文贤淑的她一时却也做不到如皇后那般不顾脸面地取悦王吉，可是 又不愿让皇后独享王吉，令妃便坐起身子，将娇躯凑到王吉面前，自动地送上香 舌，伸入到王吉的口中，同王吉灵动的舌头纠缠在一块，一时间难舍难分，不知 人间几何。 　　王吉的肉棒在皇后坚持不懈的努力下很快的恢复了坚硬，看到两美妇都是一 副欲求不满的模样，王吉心知只有想个办法，方能够同时满足二人，便开口道： “二位娘娘，不如你们在床上依次躺好，让在下想一个法子，让你们雨露均粘如 何？” 　　皇后马上说道：“如此甚好，令妃妹子，我们这就躺好，让王郎让你好同时 舒爽可好？” 　　令妃羞红了脸，轻轻地点了点头。这时皇后早已躺在凤塌之上等待王吉的临 幸。令妃稍为犹豫了一下，战战兢兢地隔着一尺伏在了塌上，皇后见状，荡然一 笑，突然将身子向令妃那边一凑，抓住令妃的双手，说道：“令妃妹子，王郎是 你我的大救星，新主人；在王郎面前，你我没有尊卑之分，妹子今后不必拘礼， 尽情享受便是。” 　　皇后的心中早已经想开，无论王吉如何了得，自己和他都只能是暗地偷情的 一对男女，王吉在外面有一千一万个女人，自己都无法干涉，毕竟此事又有谁敢 传扬出去？唯有盼他多眷顾自己一点，多用点时间入宫帮她解决欲望。 　　令妃是自己的好姐妹，容貌秀丽更在自己之上，今后王吉喜欢她怕更要喜欢 自己多些。唯有和令妃合力取悦王吉，让王吉心恋深宫，才会多点入宫。所以皇 后不仅不忌惮令妃多分了王吉的宠爱，反而更希望王吉多花点功夫在令妃身上。 　　王吉这时也走了过来，看到二美妇都已经在凤塌上就位，便伸出手来，从旁 边取过两个枕头，命皇后和令妃将腰稍稍抬起，然后将枕头托在二贵妇的腰下。 　　二美妇正不知王吉心中打的是何算盘，王吉已经开口道：“二位两年，请将 大腿尽量打开，在下用肉棒轮流满足二位，每人一百抽，公平无欺如何？” 　　语音未落，皇后已经开心地答应一声，然后便将两条玉腿大开在那里等候， 令妃脸上更加的娇羞，似乎心中还在犹豫着，但是终于也是慢慢地稍稍打开了双 腿。 　　王吉哈哈一笑，先抱起皇后，“兰兰果然听话，就让你先行享受吧！”说完 便将滚烫坚挺的肉棒插入了皇后的骚穴之中。 　　皇后发出了长长的一声“啊……”之后，便大呼小叫地开始了舒爽的呐喊。 　　看到皇后极乐的模样，令妃心中不禁十分后悔，如果不是方才一时的犹豫， 这时享受这条迷人的肉棒的怕就是自己了！但是后悔为时已晚，只得痛苦地等待 王吉先在旁边满足着皇后的性欲。 　　这种煎熬的等待显得尤其的漫长。王吉风驰电掣的抽插，让皇后大有吃不消 之感，还不到三十抽已经不断地哀求王吉放慢速度，王吉只得依言将抽送的速度 放慢。 　　皇后爽快了，但是一旁的令妃却实在难以忍受！好不容易等王吉完成了一百 下抽送，将肉棒从皇后的骚穴中取出，令妃已经抛弃矜持地将自己的玉腿大大地 打开！ 　　王吉一笑，伸手将令妃的玉腿抬高挂在自己的双肩上，肉棒一挺，开始了新 一轮的兴云布雨。 　　这一夜，王吉在坤宁宫中苦战了三个时辰，将皇后和令妃这两个深宫怨妇无 数次地送来高潮，最后终于以他筋疲力尽地在皇后的骚穴中射出第三次阳精为终 结…… 第十九章　出宫 　　第二朝清早，令妃一觉醒来，看到一旁皇后和王吉都尚在沈睡之中，床上还 残留着昨晚荒淫时留下的精液斑驳，华贵的凤塌一片狼藉，尚未干透的精液、淫 水在绣着鸾凤合鸣的被子上比比皆是。 　　想起这些残留物中间就有自己的一份，令妃便不禁又是玉面霞烧。多年来清 心寡欲，多年来的严守妇道，多年来的母仪天下，竟在昨晚一夜间全部风流云散 去！ 　　扪心自问，令妃相信自己并不是淫荡的女人，虽然近年来皇帝宠爱德妃，冷 落了自己，但是令妃也从来没有红杏出墙的念头。 　　皇家宫禁森严固然是原因之一，但是主因仍然是令妃多年来根深蒂固的妇道 之念。 　　令妃是个聪明且深具智慧的女人，她深知皇上的爱不久长，而且宫闱间的倾 轧永不间断，与其去和三千人争来争去，不如只投钱龙皇帝一个人所好，以退为 进！ 　　平时她更对每个人和顺温厚，使得皇后都视其为知己。令妃深知宫廷嫔妃的 无奈，女人都怕迟暮，尤其是在美女环伺的后宫！即便是皇后，算算也快四十岁 了，青春不再，当然皇恩也不复当年！ 　　如此情况之下，“和顺圆融，善体君心”，便是令妃在后宫身居高位的唯一 法门！但是为何昨夜自己便如此的把持不住呢？ 　　令妃实在百思不解，最后只得长叹了一口气，“这就是所谓的冤孽吧……” 算是在心里给你自己一个不甚满意的答案。 　　经过昨夜的狂欢，令妃久旷的思想和身躯都被王吉那条迷人的肉棒完全的解 开，她知道自己已经做不回以前那个温文贤淑的令妃了，她的灵魂、她的躯体， 已经属于这个男人，这个除了皇帝之外唯一能够进入她小穴的男人，贤淑的令妃 已经不复存在，现在的令妃已是这个男人的棒下之臣。 　　就在令妃思绪万端的时候，皇后和王吉也都慢慢地醒来。看到令妃若有所思 的样子，皇后向王吉打了个眼色，王吉会意地坐到令妃的身后，伸手从背后搂住 令妃。 　　令妃赤裸的身躯不禁打了一个寒战，王吉马上体贴地用手握住令妃盈盈一握 的淑乳，然后在她的耳边轻声说道：“娘娘，不知您昨夜是否尽兴？如今天色尚 早，要不要在下再满足娘娘一次？” 　　听到王吉富有磁性的挑逗之声，令妃已经平复下去的欲火又被无情的点燃起 来。这种成熟的夫人便是如此，长日的久旷平时并不觉的如何，但只要被打开一 个缺口，马上便如同黄河泛滥般的不可收拾了。令妃在喉咙间小声地“嗯”了一 声，几不可闻，若不是王吉此刻便贴在她的耳畔，实在不知道她是要还是不要。 　　王吉得意地一笑，他知道这个女人已经和皇后一样，被自己彻底的征服，往 后只要他有需要，这个高贵的美妇便会毫无抗拒的脱光自己华丽的宫装，任他奸 淫、任他鞣虐、任他的肉棒插遍她全身的洞穴。只是由于个性上的不同，令妃并 不能向皇后那样完全的忘记羞耻。 　　“这样也好，”王吉在心中暗道，“两个贵妇，一个如牡丹般华丽奔放，另 一个如青莲般清丽含蓄；正是各有各的妙处！我王吉可以享此美女，人生还有什 么遗憾？” 　　想到这里，王吉的肉棒已经开始发胀，鲜红的龟头在晨曦的造谣下发出一阵 诱人的光泽，看上去更显得令女人心驰神往。王吉一摸令妃的下体，还残留着昨 夜的余温，淫水和精液混合在一起，现在还尚未干透。 　　“如此甚好！”王吉心道，便抱起令妃的娇躯，让她面朝下对着凤塌，双腿 屈曲跪在床上，两手支援，形成狗扒的样式。然后自己跪在令妃身后，两手抓住 她的腰脊，肉棒一捅，从背后捅入了令妃的骚穴之中。 　　令妃昨夜至少让王吉在她的骚穴里抽插了两千抽，长时间没人开采的小穴已 是有点红肿不堪，方才一时性起答应了王吉的要求，这时肉棒一入才知道吃了苦 头。小穴里充血的嫩肉被粗大的肉棒再度光顾，其中的苦楚实在是难以言谕！ 　　好在王吉身经百战，知道令妃目前的情况不容得自己随心所欲，便放慢了速 度，让令妃的身体能够有个适应的过程。 　　等到令妃的苦楚稍有减弱，王吉才快马加鞭，用连续的重插将令妃快速的送 来高潮！令妃忘情地发出惊人的狂叫呐喊声，甚至眼泪都忍不住涌了出来，但是 内心的舒爽却是无与伦比！ 　　等到令妃从花芯的深处喷出一股清清的阴精时，王吉便温柔地拔出肉棒，然 后令皇后上前，分别帮令妃和他自己清理小穴和肉棒上的污迹。 　　快乐的时光就在三人的荒淫中度过，此时日头已经升到天空，令妃必须回到 自己的承干宫，否则便会引起宫女太监们的猜度。 　　皇后敲了敲床头上的铜铃，门外的乔可人马上便走了进来。可人丫头的神情 有点萎靡，大大的眼睛上有一圈明显的黑眼圈，很明显这个忠心的丫头昨夜就在 门外守了一夜帮皇后和王吉望风。皇后开口道：“丫头，快点帮令妃娘娘更衣， 然后送她回承干宫！” 　　可人答应一声，从地上捡起昨夜令妃被王吉除下的宫装，伺候令妃一件件地 穿起。令妃看着王吉，神情中显露出依依的不舍。王吉捧起她的脸香了一下， “娘娘放心，在下这几天要出宫办件皇上交代的事情，回来后便去承干宫伺候娘 娘。” 　　令妃脸上一红，“王侍卫莫要忘了贱妾便好……”说到这，令妃似乎羞得不 敢再说下去，虽然留恋此地，但她也知道此刻不可久留，只得慢慢地转过身子， 再看了王吉一眼，便随着可人离去。 　　看到令妃的身影从宫门处消失，王吉不由得长叹了一口气。皇后见状，便将 自己赤裸的娇躯交到王吉怀中，“怎么？舍不得令妃妹子？放心，只要王郎你想 要和她交欢，我自然会安排，让你顺心如意……” 　　王吉叹到：“王某武夫一个，能得到兰兰你和令妃娘娘的身子，实在是再无 他求……只是这一次，这一次不知还有没有命回来，再和娘娘你相会了！” 　　皇后大惊失色，“王郎何出此言？皇上要你出宫去做什么？是不是什么危险 的事情？我马上去面见皇上，求他收回成命如何？” 　　“唉……没有用的，皇上给我天刃密令，命我去刺杀戚武鸣！天刃密令，如 果泄漏出去就是灭族的大罪！你又如何能向皇上开口？” 　　“刺……刺杀戚武鸣？”皇后脸色霎时间变得苍白，她显然知道，这样的任 务是多么的危险，王吉此去，一去无回绝对是大有可能的！ 　　“我就是有一点不明白，”王吉说道，“君要臣死，臣不得不死！皇上怀疑 戚武鸣造反，要他的人头，却又要保存他的名节，只需下一道秘旨，命戚武鸣自 裁，然后对外宣称他为国捐躯便是。就算戚武鸣想反，只要早作准备，量他也不 敢不听旨……何必派刺客去刺杀他呢？” 　　皇后长叹一声，“这其中的盘根错节，王郎你不是皇家之人，自然不会明白 ……令尊若在朝中，怕也逃不过这个漩涡！好在王大人先知先觉，远走岭南，实 在是智者之为啊……” 　　“娘娘知道皇上为什么要戚武鸣的人头么？当真是因为戚武鸣想反？” 　　“王郎且听我慢慢道来。王郎你可听令尊说过光明殿之誓这一往事？”皇后 道。 　　“父亲不久之前和我说过，十三年前，先皇传位给了当今圣上，约好十三年 后，还政于先皇太子。”王吉答道。 　　皇后点了点头，“如今已经是第十三个年头了，若是按照盟约，今年年末就 要举行禅位大典，先皇太子登基，圣上便要逊位了。” 　　“皇上不会甘心退位的……”王吉压低声音，小声说道。 　　“王郎也看出来了？钱龙皇帝一代枭雄，自然不会甘心将大好江山，交到他 人手中！据奴婢所知，这些年来，皇上处心积虑，处处布置。当年的十二位顾命 大臣，除了你父亲远在岭南，前内阁大学士刘孺四年前病逝之外，其余的十人， 已经有五人归顺到皇上旗下！拥护皇上继续为君。” 　　听到这里，王吉问道：“这么一来，先皇太子不是危险得很么？” 　　“说起这个先皇太子，实在不是池中之物！虽说今年只有十六岁，但是听闻 文韬武功无不出类拔萃！更加重要的是，他有我的父亲太师容逸的全力辅佐。十 二顾命大臣之中，以我父权力最大、声望最隆，有他辅佐太子，皇上也是无可奈 何……兵权方面，大勤朝八军中，兰州、武汉、广州、成都、济南五军总兵已经 归属皇上，但是最重要的北京、南京、奉天三军还在太子那方面的控制之下…… 王郎，皇上这次命你刺杀戚武鸣，实际上是一石三鸟之计：其一，除掉戚武鸣， 太子方面便少了一名最能征尚战的将军，先被拔掉了一根爪牙！其二，戚武鸣一 死，皇上便名正言顺地可任命自己的亲信为北京军总兵，将北京军收归帐下！” 　　“哦……那第三我也知道了，”王吉接着道，“王天琪的儿子杀了太子的得 力手下，那么如果以后皇上和太子正面对抗，王天琪便不得不站在皇上这边了， 那么剩下的十一名顾命大臣之中，就有六人在皇上旗下了！” 　　皇后点头道：“正是如此……所以这次皇上给你天刃密令，想必也给了你调 动天下天刃的权力，就是要你保证任务绝对的成功……”王吉点了点头。 　　“娘娘，戚武鸣是你父亲的手下，我去刺杀他岂不是让你父亲大人为难？” 王吉开口说道。 　　皇后凄然一笑，“王郎，哀家已经是你的人了。无论皇家的恩怨如何，哀家 只要你平平安安！你刺杀戚武鸣也好，刺杀别人也好，只要你能安全归来，哀家 就心满意足了，皇位江山那些，就让父亲和皇上他们去争好了，哀家只要你能永 远地平安，永远地在我身边……” 　　王吉不禁一阵感动，他对皇后可说是只有肉体上的欲望，从来没有真正地对 她动过情意，谁知道皇后对他却是如此的情深意重！ 　　皇后其实也是一个可怜的女人，他和钱龙皇帝的联姻，只是一种政治上的交 易，父亲将他嫁入宫中，一方面是联络皇上，一方面也是制肋皇上。入宫之后， 皇上表面上和她相敬如宾，其实却完全地将她冷落了，多年来她从来没有受到过 男人的爱。 　　是以等到王吉出现在她的眼前，温柔的攻势马上就将她完全攻陷，使得她死 心塌地地为王吉着想，一心只想要王吉一切安好便心满意足。 　　想到这里，皇后突然转身，来到凤塌旁的妆台之上，从抽屉中取出一个精美 的玉盒。然后回到王吉面前，将玉盒打开，只见里面是一个小巧的玉瓶。“此瓶 中有番邦进贡的龙凤回春丹二十粒，治疗内外伤势都要奇效，而且能解百毒，只 须服下一粒，多重的伤势都能慢慢复原！哀家收藏了许久，王郎今后将他带在身 边，以防万一吧！” 　　王吉接过玉瓶，打开瓶盖，一阵芳香马上满布整座宫殿，果然不是寻常的丹 药。王吉将玉瓶贴身收好，对皇后说：“娘娘，在下这就出宫了，我和天刃的人 约好午时在宫外会面，一同去刺杀戚武鸣的。” 　　“皇上派了天刃的人和你一起执行这次的任务？” 　　“正是，现在看来，天刃那个姑娘既是助我铢杀戚武鸣，可同时也是皇上派 在我身边监视我的了……” 　　“天刃的姑娘？你说的可是那个冷霜华？” 　　“正是！”王吉诧异道，“娘娘认识此人？” 　　皇后长叹了一声，“王郎你要千万小心这个女人！冷霜华是天刃最高级杀手 中，唯一一个以真面目出现的人，相比天刃其他人的躲躲藏藏，冷霜华算是最为 人所知的天刃杀手了，每次她出现的地方，总会带来一场杀戮！我父亲注意皇上 的天刃组织多时，冷霜华可说是天刃执行高级任务的第一人选，可见她的厉害， 而且此人心狠手辣，出手决不留情，那一次永州总兵全家三十七口，上至他七十 多岁的祖母，下至刚出世几天的小孙子，被人杀得干干净净！据我父亲调查，这 件案子是皇上命令天刃暗中执行的，原因只是那总兵被皇上暗中查出曾秘密帮太 子练兵！而下手的人，正是那个冷霜华！” 　　“如此狠毒？”王吉不禁打了个冷战，想不到如此娇小的一个姑娘，下手竟 如此的不留情面！ 　　“总之王郎你要处处小心……皇上位高权重，目前你是无法逆他的命令的。 只求你顺利杀掉戚武鸣，注意千万不要留下证据，让人查出是你下的手，这样无 论今后皇上和先皇太子争位的结果如何，王郎都可立于安全之地……我会派人暗 中保护你，不过你还是要万分谨慎行事！” 　　王吉呵呵一笑道：“娘娘，在下怎么说都是江湖上打滚过来的人物。生生死 死，倒也不十分放在心上……” 　　一听此言，皇后秀眉一蹙，泪水竟已经在眼眶中打转，王吉见状，忙柔声说 道：“江湖上要我命的人成百上千，我王吉到现在还不是活得好好地？要我死没 那么容易！何况如今我知道娘娘在宫中等我，我更会处处小心，平安回来和娘娘 再度相会的。” 　　皇后这才止住悲切，依偎在王吉怀中，“王郎快去快回，哀家日日在宫中为 你烧香祈福，愿佛主保佑你早日归来……” 　　王吉又在皇后的樱唇上吻了一下，捡起了地上的衣服，皇后伺候他将衣服穿 好。 　　这时门外传来了乔可人求见的声音，皇后打开门来。可人走了进来，说道： “禀告娘娘，令妃娘娘已经回到承干宫，一路无人发现。” 　　皇后点点头，说道：“可人丫头，你这就把王郎送出宫去。” 　　可人应声道：“是。”王吉便起身，再和皇后道别一声，便随乔可人向宫外 走去。 　　这时日头已经接近正午，阳光猛烈地照射在皇冠的琉璃瓦上，反射出强烈的 光芒，仿佛昭示着武林中一个光耀照人的人物，正要从皇宫中走出，再度投身到 腥风血雨的江湖杀戮之中！ 　　经历过和香玉门的殊死决斗，经历过师门中人的围剿抓捕，经历过皇宫中的 勾心斗角，王吉早已不是那个初出茅庐的江湖小辈，如今的他，就像是传说中浴 火重生的凤凰一般，他的重出江湖，将给这个已经处处危机的江湖带来什么呢？ 此刻，怕是唯有上天才能知道了…… 第二十章　花开并蒂 　　话说王吉随着乔可人往宫外走去，一路经过无数守卫哨卡，此时正午将至， 正是皇宫中最多侍卫当值之时。 　　王吉和许多侍卫都是相识，不敢让他们看见自己，一路垂头望地，紧随着乔 可人走。好在乔可人是皇后身边红人，侍卫无人不识，是以一路上也无人查问端 地。 　　但走了良久，却还没有走出皇宫。王吉心中暗叫奇怪，这数月的侍卫生活， 使得他虽不敢说对皇宫的路径了如指掌，但是从坤宁宫到玄武门这段路却是再也 熟悉不过，按理早该已经走出皇城，但是此刻乔可人带路的方向，显然已经不是 走向玄武门的方向，而是兜兜转转，将王吉带到皇宫中一个他从未到过的地方！ 　　王吉不禁奇怪，小声说道：“可人儿，你这是要带我去什么地方？”可人却 又不答，只是从前面伸出手来，在身后摇了一摇，意思是让王吉莫要出声，随她 走就是，然后便又向前走去。 　　王吉悄然观察四周的情形，此处离三大殿已远，四下不见宫女太监，周围也 无侍卫巡查，想必是皇城中的某个角落。 　　此时可人停下脚步，王吉抬头一看，只见此处是一个小小宫殿，四下极为僻 静，不知是何所在。只见可人走到那宫门外，伸手在门上叩了二长三短地五下， 一个声音在门里面想起，“进来吧。” 　　可人轻轻一推房门，房门应声打开。可人回身见王吉愣在原地，没有跟上前 去，便巧笑一声：“公子莫要害怕，我家主子吩咐要见你一面，请跟我来吧。” 　　王吉心中更是狐疑，心想可人的主子不就是皇后娘娘了么？怎么又出来一个 主子？但此刻他好奇心起，也想看看可人葫芦里卖的是什么药，于是也不作声， 随着可人便进入了那座小宫之中。 　　进得宫来，王吉游目四望，只见这宫外观虽然不甚大，但里面却显得十分宽 敞，盖因整座宫只分为前后两进：前面是一个大厅，四下装饰并不显富贵奢丽， 引人瞩目却的是厅中靠墙摆着一张极为豪华的大床；而大厅后面就是房间，珠帘 低垂，看不清里面的情形如何。 　　王吉开口问道：“可人，这是怎么回事？” 　　乔可人尚未开口，房间内那个声音再度传出：“王侍卫，可知道我今天找你 来此，所为何事么？”声音慵懒柔媚，显然是出于女子之口，而且声音中似乎带 着一种说不出的魅力，让每个男人听了都不由得要心跳加速。 　　王吉咳嗽一声，暗道这样的声音显然不是出于少女之口，便答道：“不知夫 人找王吉何事？名人不做暗事，为何如此竟偷偷摸摸？” 　　那房中女子从口中发出了一阵极大的笑声，似乎方才听到了人世间最大的笑 话。“王侍卫，你和当今圣上的皇后娘娘和贵妃娘娘都有苟且，正是人世间最大 的”暗人“，何来名人不做暗事之说？” 　　王吉大吃一惊，此人如何竟能知道自己最大的秘密？！心念电转之下，一下 明白过来：乔可人既然叫她“主子”，可见她正是受此人指派，那么此人知道自 己的秘密也就不足为奇了。 　　想通了这点，王吉反而不再惊慌。扬声说道：“夫人究竟是何人！知道王吉 的秘密，夫人可知道这是人世间最大的危险？” 　　那声音笑道：“王侍卫不用如此凶霸霸地嘛……素闻王侍卫武功在大内数一 数二，不知是否属实？不如让奴家看看你有多少斤两再说吧！”语音未落，只见 两条身影从房中飞快地闪出，然后扑向王吉！ 　　王吉从踏进这个门开始，全身便处于全面警惕的状态，此时看到有人杀出， 更不迟疑，马上身形一退，右手疾快地从背后取出暗藏的宝剑出来。 　　“当当当当！”只听见四声清脆的锐器相碰之声响起，王吉已经迅速至极的 挡下了那两条身影分别从左右两方攻来的四剑！ 　　眼看对手下手如此之快，而且诡异莫名，王吉随即打定主意，先行观察，再 图反击！一念及此，柔月剑法顿时如春蚕吐丝，剑光如织地将王吉全身上下包裹 个严严实实，再无一点破绽！ 　　那两个身影见王吉采取守势，更不迟疑，两人进手皆全部是进手招数，两把 宝剑快如毒蟒缠身，招招攻向王吉要害！ 　　可惜在身怀天下第一快剑“爆剑术”绝技的王吉眼中，这两人的剑还是慢得 可怜，若非想从招式中打探出她们的来历，王吉早已反扑。王吉一边防守，一边 偷眼看那两条身影，尽管是一身黑衣，而且皆是黑巾蒙面，但是从她们婀娜的身 姿、轻盈的脚步，王吉还是一眼就判断出这是两个女子！ 　　可是王吉猜不出的是她们的武功来历，只知道这种四处游走、专攻要害的剑 法，并非中原武学之所有，照王吉估计，那可能是西域或是东海魅国人的武术。 　　如是又交了十几招，王吉已经摸清，这二女招数虽精，内力却不足为患。于 是宝剑往外一递，剑式一变，只见一道剑光从左而右如电光般闪了一下，随即便 听到了两声娇呼响起！ 　　满布室内的剑光刹那之间消失不见，定睛一看，只见王吉满脸得色的站在那 里，手中拿着两条黑色面巾，正是那两个女子用来蒙面的黑纱。而那两个女子愣 在一旁，神色惊讶，仿佛遇到了什么不可思议的事情！ 　　原来方才王吉浦一转守为攻，出手便使出快剑“爆剑术”来，方才那一闪， 便是王吉的宝剑从左而右地在二女的脸上滑过，将她们的蒙面黑纱挑开，而且劲 道拿捏之准十分惊人，竟然没有伤到那两个女子分毫！这正是柔月爆剑“刚中带 柔”的妙处了。 　　那两个女子手摸着脸，心中的惊讶叹服实在是无以复加。她们本来对自己的 快剑极有自信，现在才算见识到了真正的快剑是如何的快法！而在如此之快的剑 法下仍能控制自如，不伤她们分毫，更使得她们对王吉既是佩服，又是感激。 　　王吉朝二女看了一眼，不禁觉得眼前一亮！原来，这二女看上去方才豆蔻年 华，满脸的稚气尚未脱去，但却出落的十分的清纯可人。更难得的是二女相貌一 模一样，竟是同胞孪生的一对姐妹！ 　　此时一阵掌声从房内响起，“果然不愧是天下第一的快剑手！怪不得香玉门 偌大的名气，竟败在你一人手里！佩服，佩服！” 　　王吉冷笑一声，“既然如此，夫人请速速明言你为何要我到此！否则，别怪 王某的快剑无情了！” 　　那声音笑道：“王侍卫稍安毋躁，我已派人通知宫门外等待你的那个女子， 说你今日不能赶去和她相见，约她明日再在宫外等候。王侍卫无需担心。” 　　王吉心中的惊讶更甚，这女人知道自己和冷霜华有约？那么她知不知道自己 此行的目的是刺杀戚武鸣呢？想到这里，王吉决定试探一下这个女子，便道： “什么等待我的女子？夫人既然不肯告知带我前来的目的，那么在下告辞了！” 说完后转身向外，作势便要离开。 　　那声音仿佛洞悉了王吉的内心，笑道：“王侍卫不必着急，戚武鸣的人头， 早去晚去，都是你的囊中之物，便听奴家一言如何？” 　　“她果然知道此事……”王吉心中暗暗惊讶，至今为止，那女人似乎知道他 的一切，而自己对那女人却一无所知！眼下的局势是敌暗我明，王吉知道此刻自 己的处境已经是非常不妙了。 　　“夫人，聪明人还是不要知道太多事情的好！”王吉转过身来，冷冷地道。 　　不曾想那女人仍是一阵轻笑：“王侍卫太认真了呢……好了，奴家也不再逗 你了。你可知道我找你来此，所为何事啊？” 　　“终于说道正点子上了。”王吉心里暗道，“愿闻其详！” 　　“嘻嘻，也不是什么了不起的大事……只是要王侍卫在杀戚武鸣之前，从他 口中套出一样东西的下落。”那女人说道。 　　“什么东西？” 　　“一把名叫”大秦之钥“的东西！” 　　“大秦之钥？那是什么玩意？”王吉不禁奇道。 　　“这个你就不用管了，奴家多方打探，终于查出戚武鸣身上有着关系‘大秦 之钥’的线索，你千万不能在套出秘密之前将他杀死！而且得知秘密之后，马上 便要回宫向我禀告，不可让第二个人知道这个秘密！”说道着，那女人的声音显 得略为紧张，显然那个叫“大秦之钥”的东西对她是非常紧要的物事，是以方一 提起，便不自觉地从语气中表露了出来。 　　王吉不禁一笑，“夫人凭什么认为，王某人一定会听从你的号令？” 　　那声音笑道：“呵呵，想必王侍卫也不想你和皇后、令妃之事传扬出去吧？ 此事的证人此刻就在你的身后，王侍卫你想，皇后的心腹丫鬟亲口说的话，皇上 能不起疑心吗？那时，不仅王侍卫难逃一死，恐怕连你远在岭南的双亲，怕都要 ……”说道这，那声音停顿下来，因为她相信王吉已经被她的话镇住。 　　王吉暗叹一声，此人能够使得皇后的心腹乔可人听命与她，而且能在皇宫中 为所欲为，权势自然极大，说不定乔可人还是她派到皇后身边的奸细！自己毫无 准备之下，如何能斗得过她？好在她要自己去做的也不是什么十分困难之事，姑 且听她命令，再图后计，倒也无妨。 　　此时那声音语调一变，变得更加的销魂蚀骨，竟如同思妇春吟，让男人一听 之下，便勾起床第之思！ 　　“王侍卫若能助奴家完成了此事，奴家自当侍以枕席，必不令王侍卫徒劳往 返……”言语之下，荡意十足，实是人世间对男子的最大诱惑！ 　　王吉生性便是万分好淫之人，被此女魔音一侵，顿时欲火勾起。不禁笑道： “夫人既要王某为你赴汤蹈火，也该在临行前给些许彩头吧？不如先让王某在此 为夫人效劳一番，再行上路如何？” 　　那女子从房中发出了一阵花枝招展的笑声，“王侍卫果不负风流之名，怪不 得皇后和令妃都为你神魂颠倒，果然是知情识趣的妙男子、好郎君！可惜奴家今 日身子不净，不宜侍服君子，便让我这两个丫鬟代劳如何？她们二人乃是同胞孪 生，一唤婉怡，一唤婉蓉，皆是奴家一手调教出来的，其中美妙滋味，王侍卫试 过便知……” 　　王吉不禁色心大起，转头向方才那两个持剑女子看去。此刻两人似乎已经接 到房中女子的命令，齐齐地脱起身上的黑衣来。 　　两条轻盈的腰鼓轻轻一扭，那两袭黑色的紧身衣就像蜕皮似的脱了下来。她 们紧身衣下，竟然是空的，什么都没有穿。日光，立刻透遍了她们象牙般的，赤 裸的肉体。王吉似乎还没有反应过来，两条温暖、光滑、柔软，而又充满弹性的 身子，已经如蛇般将他的身躯缠住。 　　王吉苦笑一声，这时房内的声音再次想起：“王侍卫安心在此玩个尽兴，此 地绝不会有人打扰。此二女剑术武功也颇有造诣，就让她们助王侍卫一臂之力， 早日完成任务吧。奴家盼着王侍卫早日归来，好让奴家也尝尝你的雄伟滋味呢！ 嘻嘻……”说完那声音已经渐行渐远，终于慢慢消失。而回头一看，乔可人也已 经退出房外，还助王吉将宫门轻轻关上。 　　这边二女已经开始助王吉将身上的衣物除去，昨晚连御皇后、令妃二美妇， 若是常人早已经精疲力竭，但王吉精修“爆剑术”，全身劲力无穷无尽，只要淫 心一起，肉棒便能随时如钢般坚硬。此刻在二女贴身赤裸服侍之下，王吉当然也 乐得享受一下这对外貌清纯的淫荡姐妹花。 　　王吉细观二姝容貌：一般的清纯可爱，一般的娇小玲珑，实在分不出谁大谁 小。王吉不禁好奇，笑问道：“你们两个，哪个是姐姐，哪个是妹子啊？” 　　二姝停下动作，其中一女答道：“回公子爷的话，左耳上有痣的是奴婢姐姐 婉怡，这个右耳上有痣的奴婢的妹子婉蓉。” 　　王吉仔细一看，果然在二姝一般无二的面孔上，一人在近左耳处有一米粒般 大的美人痣，而另一女则在临近右耳之处有痣，除此之外，别无他异。实在是令 人不得不赞叹造物之奇。 　　王吉呵呵一乐，舒服地躺在厅中的大床之上，将二女招到身边，轻轻搂在怀 中：“你们两今年几岁啊？服侍得本公子舒服，本公子将你们收在身边如何？” 　　只见二女脸上呈现欣喜之色：“回公子的话：主人已经将我姐妹二人赠与公 子，从此我们就是公子的人了，只求公子莫要赶我们走。奴婢二人今年十六岁 （海岸线法定可插年龄，暴汗，庆幸……）。” 　　王吉接着问道：“你们的主子究竟是谁？”二姝脸上的神色马上变得一片苍 白：“奴婢不敢说，公子，只要你完成此处的任务归来，主人自然会跟你说明一 切，但这时奴婢是万万不敢讲的。” 　　王吉见二女吓得如此模样，知道从她们的口中套不出什么话来，也就只好作 罢，说道：“既然如此，本公子也就不勉强你们。好吧，就在此地给本公子先消 消火再说……骚娘们儿，弄得本公子欲火高涨，等一下让你们俩知道本公子的厉 害……” 　　二女得令，也就不再迟疑，一左一右挨着王吉躺在床上，王吉左拥右抱，一 会香香姐姐婉怡的阴唇，一会低下头吸吸妹妹婉蓉尚未完全长成的淑乳，其中各 种妙处，一时不可言谕。 　　温存片刻后，二姝要王吉侧身躺好，王吉依言而做。二女爬到王吉下身处， 姐姐婉怡张口将王吉的肉棒吞入口中，不停地套弄；而妹妹婉蓉则伸出舌头，探 到王吉后面的菊花门上，竟一下下的舔弄起来！ 　　王吉只觉头皮一阵发麻，从下身传来的感觉舒爽得无以复加。婉怡姐妹二人 看来是经过了长期的床上训练，深知男人身体的各个敏感之处。再加上姐妹二人 一模一样的容颜带来的视觉上的冲击，实在使得王吉爱不释手。 　　片刻只见，二女已经将王吉下身两处隐私处清理得干干净净，二女便坐起身 来，一手互抱着对方的玉颈，两张樱桃小嘴紧紧地吸在了一起，不时发出赞叹的 响声，仿佛在交流着王吉下身的污垢之物；而两人的另一手都握住了王吉暴硬的 肉棒，一上一下飞快地套弄，使得王吉的肉棒显得更加的粗壮。 　　美女当前，王吉又怎会放过呢？很快的，他就令二女过来，自己仍然躺在床 上，然后将妹妹婉蓉抱起，对准自己那愤怒的肉棒一下挫了下去！ 　　婉蓉青春的小嘴里面马上发出了一阵愉快的呼喊，王吉则尽情享受着十六岁 少女充满弹性的肉穴。而姐姐婉怡也不甘落后，爬到王吉上身处，伸出妙舌，轻 轻地在王吉两个乳头处环绕舔弄着，更加增进王吉的淫性。 　　这时王吉哪还管它什么皇帝的密令、艰难的任务，只是全心全意地享受着这 两具青春洋溢的甜美肉体…… ************************************************************************ 《宫廷篇》全文完， 请接着观看《重出江湖篇》 