转贴 黄蓉的故事 全黄蓉的故事 － 全作者：baichi2003　　华山论剑后，黄药师终于确定了黄蓉和郭靖的婚事，黄药师将他俩带回桃花岛，尽管郭靖老实巴交，但婚事确定后他也几次想黄蓉提出云雨，被黄蓉婉拒，黄蓉一定要将处女身留到洞房夜，而黄药师到不计较他们成亲前圆房事，接连半月黄药师传授郭靖接吻技巧、抚摩方法、玩乳经验、舔阴宝典及性交技术。 　　用晚饭时黄药师说“郭靖，你们可以睡在一起，不要顾及蓉儿反对，只要你玉茎刚猛，蓉儿自然会顺你。” 　　“爹，蓉儿告诉我只能到成亲夜才能洞房。” 　　“你真迂腐，女儿家的话不能全信。” 　　晚饭后，黄蓉来到郭靖房间。郭靖默默看着心爱的蓉儿，只见她乌发如云般四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。 　　“蓉儿，你爹都同意了，让我爽一次吧，”他色迷迷地看着蓉儿，她是属于那种让人不敢亵渎的美，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔。 　　“不行，靖哥哥，女孩子最憧憬的是洞房花烛夜，只有在那晚将我完整的处女身交给我最心爱的靖哥哥，我的洞房夜才是完美。” 　　郭靖很无奈，但还是细细地上下打量着眼前的准新娘子，不由得再次惊叹蓉儿的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻樑、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻紮起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出少女的婀娜妩媚；裙下完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得郭靖魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色丽人！郭靖变换着角度欣赏着黄蓉那动人的身体曲线。贴身而合体的下裙将蓉儿青春的胴体那玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地显现出来，羞涩的她柔美娇媚的一面暴露得更加彻底，让一旁的郭靖产生扑上去将她温软绵绵的娇躯压在身下的极度渴望。 　　郭靖凝视着她的脸，眼角的余光却注视着她饱满的胸部，她的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，让他憧憬手枕在这雪峰上那种温暖柔软的感觉，幻想着自己抱着这个玉雪一般的蓉儿尽情抚摸的情形。她的阴阜一定饱满，紧闭的双腿中藏着的神秘三角洲又是那么的诱人，如果能摸一摸、舔一舔该有多么美妙！ 　　“靖哥哥，你傻看着我干什么，我将是你的人了，还不抱抱我，”俏黄蓉温柔地靠在郭靖肩上。 　　郭靖大喜，紧紧搂住心爱的蓉儿。 　　“靖哥哥，用我爹叫你的技巧吻我。” 　　郭靖看着蓉儿，蓉儿有着一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在她那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。她还有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉女峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。 　　郭靖不敢接吻。两人坐床沿，黄蓉洁白细腻的肌肤在灯光下彷彿是透明的一般，晶莹剔透。勾勒出盈盈曼妙动人的身体线条，黄蓉玉面娇红一片，不知不觉中已被郭靖轻轻拥住。她闻到他身上男子的气息，不禁意乱情迷，靠在靖哥哥的怀里。 　　郭靖就微侧头偷瞟蓉儿的反应，，只见她脸如新月，樱桃小口，似喜还颦，长发垂肩，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉。最引人注目的是她那高耸饱满的双峰，他从上而下色迷迷的打量俏黄蓉的一双巨乳，见到胸前双峰随著她身子的摇晃步履，不住跌荡耸动，诱人之极，心儿不由急速跃动。俏黄蓉体态撩人，她美妙的身材玲珑剔透，连挺拔双峰上的小樱桃也顶着衬衣，随时呼之欲出，周身上下散发出一股勾魂荡魄的气质。 　　郭靖心中一动，伏上蓉儿娇躯，吻住她的双唇。刹那间异样激动的感觉使两人身躯同时一颤，他吸吮着蓉而的香舌，感觉到蓉儿舌尖分泌出阵阵津液，俩人同时拥有了对方的初吻，郭靖双手抚上蓉儿丰满的胸部，电流射遍两人全身。俏黄蓉轻轻推拒几下，终于放弃，任由他轻薄。他渐渐用力揉搓圣洁坚挺的双乳，嘴唇不断亲吻蓉儿粉面的每个角落。 　　“爹爹真坏，将这些下流动作都传授你。” 　　郭靖一把把她抱得更紧了，开始亲吻她精致的耳垂，最后落在迷人的红唇上，被他火热的双唇攻击，黄蓉感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开自己双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，黄蓉口中竟然分泌出津液。他又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，吸吮间一股津液由她舌下涌出，两人都有触电的感觉，彷佛等待了很久似的，亲吻的感觉如此美好，黄蓉霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，我们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。 　　“你爹说学会这些蓉儿会很快乐的。” 　　俏黄蓉陶醉在美好的感觉中，觉得背后靖哥哥的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双丘啊！他那双手肆意的抓捏着，爱不释手。 　　“嗯……不要嘛……”俏黄蓉口是心非的说。 　　但傻郭靖果真停止了动作，“蓉儿，不舒服吗？” 　　黄蓉很失望“傻靖哥哥，还不脱我衣服。” 　　郭靖将她上衣的纽扣一粒粒解开，衬衣已被扯开，黄蓉一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，郭靖怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，他不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。 　　俏黄蓉那薄薄的半透明胸兜露了出来，似有若无的，更衬出了俏黄蓉娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的少女香峰，此刻正在胸兜里毫无掩饰地高挺着，丰腴圆润，而且硕大，穠纤合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷彿在胸兜里正等待着异性的採摘般。 　　黄蓉羞得美眸紧闭。忽地她感到胸口一凉，“啊……”俏黄蓉娇羞地惊叫一声，不由得娇靥羞红，芳心娇羞不禁，靖哥哥解开了她的胸兜，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品。。 　　“嗯……”一声娇羞万分的嘤咛，黄蓉羞红了双颊，赶快闭上美丽多情的大眼睛，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正娇傲坚挺、雪白柔美的圣洁椒乳。看着床上这个丽色娇羞、清纯绝色、冰清玉洁的小美人儿那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的半截处女椒乳比全部裸露还人诱人犯罪。这一切都令郭靖“怦”然心动，他伸出一双手，分别拉住蓉儿的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉…… 　　正像所有情窦初开的怀春处女一样，郭靖也同样又娇羞又好奇地幻想过和靖哥哥一起做那魂消色授的男欢女爱，所以被他用力一拉玉臂，黄蓉就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱满柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的处女椒乳娇羞地像“蓓蕾”初绽一样巍巍怒耸而出。只见黄蓉处女椒乳的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳头像一对娇傲高贵的美丽“公主”一样含苞欲放。 　　一想到自己那娇美雪白的饱满玉乳正赤裸裸地袒裎在心爱的靖哥哥眼中，俏黄蓉就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，一动不敢动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来採蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。 　　俏黄蓉一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；两点精巧稚嫩、细圆如珠的相思红豆在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然翘立起来；一道光滑的浅沟横亘於挺立的双峰间。郭靖直瞧得两眼发亮，蓉儿一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的雪峰十分硕大，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在郭靖面前。 　　“靖哥哥，摸摸我的奶。”黄蓉显得娇羞又兴奋。 　　郭靖再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有蓉儿两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。郭靖的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着。 　　“靖哥哥，爹教过你如何玩乳房吗？” 　　郭靖望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”，心跳加快，他低下头，张嘴含住黄蓉一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了蓉儿另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女草莓。 　　黄蓉直给他玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。 　　“靖哥哥，你的技术不错。” 　　当那一波又一波从玉乳的乳头尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”，处女阴核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的黄蓉不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……唔……嗯……哎……” 　　郭靖的手伸到裙子一侧的拉链，“哧……”拉链被拉开，裙子被松开后从裙脚一直向上被掀起，蓉儿白色的内裤逐渐地出现在郭靖视野中，内裤边缘所缀的花边，在雪玉也似的洁白肌肤衬托下格外的显眼。郭靖一点一点的将短裙自下而上地褪了下来。於是，当裙子离开身体的瞬间，她的身上就只剩下了内裤了，除了下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸无遗。这半裸的美体令郭靖惊叹不已：“真是绝色！”白色的内裤是如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。 　　白皙如玉的肤色、圆锥状耸立的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩诱人的小樱桃，呈现出少女的丰腴，内下隆起的阴阜和黑亮的阴毛，这女性最隐秘、最宝贵的部位，这简直是人间的极品！ 　　郭靖满佈血丝的双眼，放肆的盯着黄蓉雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，粉红色的内裤紧贴在同样高耸臀部上，反而比一丝不挂更煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤展示给郭靖，透着少女的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚。 　　这时黄蓉恢复了理智，“靖哥哥，我要回房了。”郭靖尽管依依不舍，但还是看着蓉儿穿上衣服，将蓉儿送会她自己的房间。 　　“晚安，靖哥哥，下月初一就是我们的婚期。”黄蓉妩媚地关上了房门。 　　进入自己房间的黄蓉还沉醉在刚才和靖哥哥的温存中，她动手脱光自己的衣服，很快黄蓉已一丝不挂，随着起伏，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩樱桃含娇带怯、羞羞答答地娇傲地挺立着。她的肌肤柔滑细嫩，成熟的躯体丰润魅人；修长的玉腿圆润匀称，浑圆的美臀耸翘白嫩。面容端庄秀丽，蕴藏着妩媚风情；傲然挺立的丰乳更是充满成熟的韵味。 　　俏黄蓉照着镜子欣赏着自己的胴体，云般的乌发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲加少许惊恐、幽怨神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖着，半球形的玉女峰硕大尖挺，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的樱桃微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。 　　俏黄蓉浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，仿佛精心雕刻出来似的；丰满的胸部挺立着一对雪白粉嫩的玉峰，丰硕尖挺十分完美，淡红色的蓓蕾象两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的肚脐镶嵌在平滑的小腹上；再往下那令人喷血的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中。 　　俏黄蓉跳进木桶洗澡，水流冲洗着她裸露的光滑美丽的身子，雪白的肌肤，纤细的腰肢，圆润挺翘的丰臀，笔直修长的玉腿，在氤藴的水雾中仿似仙子般动人心魄，黄蓉赤裸裸的身体在水中接触有种很新奇很刺激的快感，少女美丽的玉女峰在水中荡漾，两颗嫣红的樱桃在水面上一起一伏，充满了迷人的魅力，透过荡漾的水波，可以看见她两腿间那丰盛的毛发象水草般漂浮着，似乎在显示着旺盛的生命。 　　水流顺着黄蓉白嫩的脖子，缓缓的流过她完美的胸膛，平坦的小腹、修长的双腿，下体神秘的黑森林因濡湿而带上一颗颗透亮的小水珠，显得格外的黑亮。 　　在温水的轻抚下，她的身体散发出闪亮的光泽，洁白的肌肤熠熠生辉，她用双手在胸前、腹部、大腿各处轻揉着，令黄蓉的娇躯完全湿润。 　　黄蓉感到体内的欲火在上升，双手不停挤捏自己的玉乳，似乎蓉儿在迫切期待男人去搓弄她这对的迷人玉女峰，蓉儿迷人、硕大的雪峰在膨胀、红豆般大的樱桃更加坚挺上翘。蓉儿双手足足捏了玉乳二分钟，丰满的雪峰在手掌的按摩下说不出的舒服，手指抚过乳尖的红樱桃时，她感到了一阵冲动，不由的一个激灵，全身的毛孔都张开了。 　　她的双手继续往下，腹部，大腿……双手在洁白小腹下隆起的阴阜上一圈一圈的擦洗起来，手指伸到两腿之间的私处，洗去了花园口一天的汗渍。 　　一不小心，手指尖擦过娇嫩的大阴唇，蓉儿的身体颤抖了一下，一种又麻又痒的感觉传遍了全身，真舒服啊！她的右手於是停留在下体，缓慢而轻柔的擦洗起来，左手抱在腰部，纤细的腰身前后的摆动。她的双眼悄悄的闭上，一丝红霞映在秀白的脸颊，喉咙也不自觉的发出了轻轻的呻吟……耳畔只有“沙沙”的水声，黄蓉似乎陶醉在这一刻的舒适刺激中。很快，她意识到自己在自慰中，右手立刻停了下来，她显然对自己的行为感到极为羞赧，一张清纯的秀脸顿变得满面通红。 　　沐浴后，俏黄蓉感到体内欲火更旺，她索性裸体睡了一晚。 　　第二天清晨，郭靖走进黄蓉房内立刻感觉一阵冲动，只见一个绝色少女一丝不挂呈大字形躺在那里，莹白如玉，柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀着青春神采，尤其那双骄傲坚挺着的玉峰象两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石四射着眩目的光辉。体下整齐茂密的丛林光泽油亮，丘陵底下掩藏着一痕红色裂缝大半可见，紧紧闭合，唇口娇小，正是无数男儿为之销魂的所在。郭靖慢慢走到蓉儿榻前，看着美不胜收的尤物，口水都要流淌出来。 　　“靖哥哥，不许看。”黄蓉羞得满脸通红，急忙翻过身子，还是将玉背和香臀裸露给郭靖。 　　郭靖一把将蓉儿的身体翻转过来，完全赤裸的胴体正面向他呈现，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的身躯，玉雪柔滑的肌肤，未盈一握的柳腰，雪白修长的大腿，胸前对峙着两座软玉山峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陵，上面两扇紧闭的肉扉，洞口上半还隐现着黄豆大小的阴蒂，这一切构成了一幅美丽绝伦的原始图画。郭靖热血上涌，尘根勃挺，硬如铁棒蠢蠢欲出。 　　郭靖盯着蓉儿赤裸的身躯吞了口口水，那娇嫩吹弹欲破的肌肤洁白如玉，胸前一对圆润的玉峰显得那样玲珑可爱。随着她急促的呼吸，雪玉般晶莹的胸脯急速起伏，淡淡的乳晕也变成了娇艳的桃红色。平坦如垠的小腹微微颤动，两条健美修长的玉腿充分展示出她身材的婀娜多姿。紧闭的双腿保护着少女最珍贵的方寸之地，只有整齐浓密的芳草覆盖在隆起的小丘上。 　　郭靖想像着在蓉儿禁区内进入、侵袭、占领、撕裂、冲击的感觉是如何的香艳刺激，禁不住冲动地朝蓉儿扑了过去。双手揉捏娇挺的双乳，粗野地狂吻少女的朱唇、粉颈，鼻间呼吸着令人心仪的处子体香…… 　　郭靖就坐在床边，轻轻抚摩着蓉儿白嫩的大腿，他的手很轻柔，是真正的情人的手，蓉儿的身体太美了，虽然经过昨夜的欣赏，郭靖还是看不够，蓉儿的皮肤更像雪一样莹白、细腻，仿佛可以透明似的。高高耸起的双乳，像骄傲的雪峰，雪峰顶上的一对樱桃是粉红的颜色，让人产生一种吸吮的渴望。小腹下面的森林好令人憧憬，柔软的阴毛中一条肉缝隐现着，浑圆的大腿害羞的夹紧，修长的小腿微微的弯曲，小巧的脚上的一双玉足更是让郭靖感到热血沸腾。 　　当郭靖嘴唇印在她的樱桃小口上时，黄蓉体内那股强烈的热浪终于爆发，理智的防线彻底崩溃，她娇喘吁吁的回应着，完全迷失了自己。 　　“啊……”俏黄蓉低声嘤咛呻吟，身体因挑逗而泛粉红，一股股难耐的燥热不断由体内升起，令她春潮翻滚无力承受，两人嘴唇紧密相贴，郭靖笨拙的舌尖不断在她口内吸吮拨弄，品尝一道道甜美的玉液。 　　“靖哥哥，你好坏。” 　　郭靖双手逐渐下移，双手各执一乳左右品尝，头部埋进黄蓉深谷呼吸着诱人的乳香，偶尔双唇夹住乳头不断研磨，“蓉儿，这是你爹教我的玩乳技巧。” 　　“哦……”引来黄蓉的阵阵吟啼。郭靖双手下探，摸进蓉儿双腿间的禁地，俏黄蓉忍不住惊喘出声更增添了香艳气氛。郭靖无视她的抗拒，手指微微用力向蓉而体内挺进，伸腿挤进她因抵抗而并拢的腿间，使蓉儿的私处在他身下一览无余。 　　郭靖舌尖一路向下，在黄蓉小巧的肚脐留连片刻，便直滑小腹下的禁地，拨弄着花瓣，用牙齿在花瓣上轻轻摩擦，诱引黄蓉释放体内的热情和欲火。 　　“啊……啊……”俏黄蓉连续娇喘呻吟着，紧咬下唇，克制自己不让矜持臣服于欲望之下。郭靖埋首蓉儿双腿间，嗅着芬芳的气息，手指在细缝上轻轻揉弄，感受着桃园的温热湿润，伸手拨开粉红的洞口，看见繁复重叠的幽远香径。 　　“哦……”蓉儿的声音似吟似泣，双手用力按住郭靖的头部，下身不住的扭动。 　　郭靖心中欲焰炽涨，下身跃跃欲试，不由起身就要褪去衣衫。 　　“靖哥哥，你不许强行云雨，蓉儿一定要将处女身保留到成亲夜。” 　　“可是，我这里很难受。”郭靖指着自己的根处。 　　“靖哥哥，蓉儿用手帮你好吗？”说完黄蓉起身穿好衣服。 　　郭靖闭着眼睛，感觉到蓉儿轻轻的把他的短裤拉了下来，他配合着欠了欠屁股，接着她又脱下他的内裤。裤子刚脱下来，那根大鸡巴就跳了出来，似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着，根部丛生着乌黑发亮的阴毛，布满了他的阴部和小腹，又细又短的粉红色的茎体，赤红色的龟头，看上去诱人极了。 　　她伸手握住了他的肉棒，刚好一手而握，开始上下套弄起来。 　　“靖哥哥，你的兵器真小。” 　　郭靖羞红了脸，蓉儿的动作缓慢而轻柔，她的大拇指和食指轻轻地捏住龟头，整个手掌形成一个圆筒套在他的肉棒上，感到温热柔软。她套动的速度时而缓慢时而快速，这样郭靖直感到全身一阵阵发热，发酥，发麻。 　　“快出来了，放松，靖哥哥你太紧张，放松……”她的脸颊靠近郭靖的耳朵轻轻说。 　　又经过一阵子的揉搓滑动，郭靖的小肉棒弄得青筋怒涨，全根发热，硕大的龟头又胀大了许多，边沿高高地绷了起来。蓉儿的手指在他的肉棒上那种抚弄使他感到温暖滑润，舒服异常，一种从未有过的冲动袭上我的神经。 　　“啊……啊……好舒服……我要射了……啊……” 　　郭靖下意识地抓住了蓉儿的玉腿，屁股快速地用力向上挺动起来，蓉儿也加快了套动。一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延到了郭靖的全身，然后聚集到他的脊椎骨的最下端，酸痒难耐。 　　郭靖再也把持不住了，他的肉棒在蓉儿的手中高昂着，终于像火山爆发一样，精关大开，一阵抽搐后，他射精了，浓热的精液一大股、一大股地喷射在她的手上。 　　“对不起，给你弄了一手。”郭靖歉疚的说。 　　“没关系，靖哥哥，你还要第二次吗？我可以再给你来。”蓉儿温柔地说。 　　郭靖摇了摇头。浑身感到无比的舒畅，多年来到压抑似乎轻松了许多。 　　“那我去洗洗，你再休息一会儿。”蓉儿去把手洗干净了。 　　郭靖和黄蓉将成亲的消息很快传遍武林，最着急的自然是欧阳克，其实他对黄蓉的痴迷不亚于郭靖，当今天下三美女，穆念慈和程瑶迦都被欧阳克破身，这两次强暴经历让欧阳克无比自豪。 　　当年杨康归云庄落难，穆念慈去想梅超风求救，在破庙被欧阳克所擒，见穆念慈那双秋水般的大眼睛灵动剔透，娇靥若花，唇红齿白，身材丰盈，该大的地方大该小的地方小，玲珑的曲线让人血脉贲张。 　　欧阳克搂着她的香肩，舌头滑过她秀美的鬓角、圆润的耳珠、紧闭的双目、秀挺的鼻梁，最后吻上了那嫣红的小嘴。 　　穆念慈的小嘴巴被他粗大的舌头侵入，全身一颤，喉咙深处发出一声娇吟，小香舌徒劳的躲避着他的进攻。欧阳克双手在她那软若无骨的身体上游走，感受着处子娇躯的动人。 　　穆念慈现在已经钗横鬓乱，罗带轻分，一张千娇百媚的俏脸红红的，紧张的喘着娇气。但却依然不肯张开眼睛，哈，面皮真薄。 　　欧阳克立刻抓紧时机，手脚并用脱她的衣物。穆念慈口中嚷着不要，但也只是双手做些无意义的挣扎，很快身上的衣物都被他脱光了。 　　白，她的肌肤真的好白，用冰肌玉肤这个词一点也不为过。乳房不大，但体态高挑匀称，秀美无伦。 　　现在她一手遮着奶子一手掩着私处，双目紧闭的偏着头，又羞又怕的全身不停颤抖。那娇羞的模样让欧阳克看得呆住了。 　　欧阳克亲着她的小嘴，一手爱抚着她的娇乳，另一手则刺激着她纯洁的花房。 　　欧阳克感到手指所触及的花径已经很是湿润了，便不再掩饰自己的渴望，把早已硬挺的分身对准目标，准备进入。 　　穆念慈只觉下体一阵悸动，欧阳克那又硬又烫的巨物侵入了自己要紧之处，心中大急，鼓起了身上最后一丝残力，拼命一挣。欧阳克的肉棒才进去一点，被她一挣之下，脱了出来。 　　如此一挣一脱，穆念慈虽然暂时逃过一劫，但那也只是弹指间的事，当欧阳克的肉棒再一次顶进了她的花瓣裂缝时，这一次，她已浑身脱力，连一丝丝反抗挣扎的力量也没有了，只能眼睁睁地看着那可怕的凶器一点一点地没入自己的体内┅┅「呜┅┅！」穆念慈只觉一根火荡粗大的异物一点一点地割开了自己处子的娇嫩肉壁，向从未有人探索过的阴道里挤去，而随之而来的，是一阵阵痛得她几乎痉挛起来的摧心裂痛，这时，她已经无力反抗了，只能绝望地闭上了双眼，羞痛的眼泪如泉涌出。 　　很快地，欧阳克的肉棒到了底，穆年慈的阴道又狭又小，干燥紧窄得让他寸步难行，但他的肉棒一路到底，却没有遇到应该遇到的东西。 　　凭经验欧阳克知道是练武缘故是穆念慈的处女膜破裂，肉棒用力戮进了穆念慈娇嫩的阴道内，用力地挺动了起来┅┅可怜穆念慈初经人道，阴道又是特别的敏感狭小，怎能受得了欧阳克的全力挞伐，才几下，便已受不了了，喉底里发出了呜咽的痛吟┅┅ 　　穆念慈激发了欧阳克的兽性，他双手绕过了穆念慈的大腿，抓住了她的手臂，站了起来，大肉棒像攻门器一样，一下一下地向她的深处撞去，越来越猛、越来越狠┅┅五十下┅┅一百下┅┅一百五十下┅┅欧阳克渐渐地陷入了疯狂的状态，穆念慈被他操得汗如雨下，娇躯像狂风中的细柳般摆动不已┅┅欧阳克的精神越来越高亢，肉棒抽插的速度也越来越快，最后在一阵酸软、酥爽的刺激下，终於“嗤！嗤！嗤！”将一股浓液射入阴道深处。欧阳克的精液以锐不可当之势射出之后，彷佛自己的精力也一起跟着流失，全身脱力般的瘫软在穆念慈身上。 　　穆念慈的阴道内可以感到，精液激射的力道不轻，精液带着一股股的热流，彷佛射到心脏，又立即扩散全身，一种涣散的舒畅随之布满四肢，觉得自己的身躯似乎被撕裂成无数的碎片四处飞散…… 　　程瑶迦是被欧阳克强抢的，本来黄蓉可以救她，但从对郭靖的眼光令黄蓉嫉妒，在她的计谋下郭靖自然就救不得程瑶迦，程瑶迦被欧阳克掳到野外，程瑶迦的衣服已经被欧阳克撕光，衣不蔽体的她闭上眼睛，一脸屈辱，眼角流出无辜的清泪。欧阳克在旁边仔细观察，她的身材真是好得没话说，嫣红的乳头，细细的腰肢，迷人的三角地带，散落在周围被撕碎的衣物，这大美人被凌辱的情景让欧阳克的分身立刻硬了起来。 　　欧阳克看着这样一具雕塑般完美的女体，呼吸急促起来，口中嚷道：“妈的，脸蛋这么美身材又这么好，真是让我赚到了！”说罢不理三七二十一把臭头埋在程瑶迦一对温香软玉中肆意蹂躏起来。他就像是还没戒奶的小孩，含着那嫣红的奶头又亲又咬，一双大手在这完美的裸体上乱摸乱扭，恶形恶相的一副色狼模样。 　　程瑶迦无力反抗，料想定难幸免，便呜呜的哭了出来。此刻的她再也看不出那个英姿飒飒的全真教弟子，只是个被凌辱而伤心痛苦的小女孩。 　　欧阳克把那对美丽的奶子玩弄了好一会，才爬起身来脱自己的衣服，口中淫笑道：“美人儿，现在哥哥就让你明白做一个女人的乐趣。嘿嘿，” 　　程瑶迦没有求饶，因为她明白到自己的软弱只能更激起对方的兽性。她全身颤抖，满是冷汗，轻轻的呜咽着，泪水不断的流出滑落到泥土地上。 　　欧阳克架起程瑶迦的双脚，扶着那柔嫩的纤腰，热腾腾的丑恶阳具对准纯洁的穴口，口中低吼道：“美人儿，给我破身吧！”说罢就要进入。程瑶迦一脸悲哀的偏着头，眉头紧皱，银牙咬碎，全身剧震，准备迎接人生最大最黑暗的屈辱。 　　欧阳克知道不能急进，只是腰臀略为一挺，让肉棒藉着湿液的润滑，挤入半个龟头便停止。或许是心理作用；也或许是真的，欧阳克初进入的时候，四肢百骸如触电般地震荡，只觉得窄狭的穴口似乎在抵挡它的进入；而穴洞里却有一股难以抗拒的磁力，正在吸引着它。 　　“啊…喔！”程谣迦觉得一阵阵的刺痛传自下身……双臂紧紧抓住欧阳克的上臂，指甲几乎陷入结实的皮肤。程谣迦知道自己正在经历一项身为女人一生中最重要的时刻、一项最重大的转变，内心不禁在挣扎、百感交战。 　　程谣迦又觉得欧阳克体贴的没强行急进，让痛苦的刺痛减轻不少，也慢慢的阴道中渐渐骚热起来，滚滚的热流更是源源不绝的涌出，而热流所过之处，竟也藉着热度在搔痒着阴道内壁。程谣迦不禁轻轻摆动腰臀，想藉着身体的扭动，以磨擦搔搔痒处。 　　欧阳克觉得藉由程谣迦身躯的扭动，让肉棒缓慢的在挤入阴道中，可以很清楚的感到肉棒的包皮慢慢向外翻卷；一股温热、紧箍的感觉逐渐吞没肉棒；壁上粗糙的皱折搔刮着龟头的帽缘……欧阳克觉得全身的知觉，除了肉棒以外突然全部消失。 　　欧阳克觉得程瑶迦绝对是百份之百的黄花闺女，但她没有落红，也许在因为在练功时弄破了处女膜而已当欧阳克觉得肉棒的前端似乎顶到尽头内壁，随即一提腰身，让肉棒退回入口处，「哗！」一阵热潮立即争先恐后的涌出洞口，晶莹透明的湿液中竟混着丝丝鲜红，濡染雪白的肌肤、床垫，看得有点触目惊心。欧阳克再次进入，只觉得二度进入似乎顺畅许多，於是开始做着有规律的抽动。 　　程谣迦只觉得下身的刺痛已消失无踪，起而代之的是阴道里搔痒、酥麻感，而欧阳克肉棒的抽动，又刚刚搔刮着痒处，一种莫名的快感让自己不自主的呻吟起来，腰身也配合着肉棒的抽动而挺着、扭着，丝缎般的一双长腿更在当欧阳克的腰臀腿际巡梭着。 　　突然，程谣迦咬着欧阳克的肩膀，指甲又陷入钱少的背部肤肉里，身体剧烈的抖颤起来，鼻中、喉间如泣如诉、动人心弦地娇叫着，阴道的内部更是激烈的收缩着。程谣迦把要高高的拱起，然后静止不动，似乎在等待甚么，接着「啊… 　　」一声长叫，一股热流毫无警讯的冲出，迅速的将阴道中的肉棒团团围住。 　　欧阳克感觉肉棒彷佛要被热度融化，而急速的在膨涨，就像要爆炸一般，嘴里急急的警告叫喊着：“程姑娘！我要……啊…啊…”，并剧烈地冲撞了几下，肉棒前端便像火般爆开，脑海里彷佛看见散开的五彩星火，久久不消…… 　　穆念慈和程瑶迦虽然是天下三美只二，但比起第一美女黄蓉，相差太远，俏黄蓉无论是面容的姿色、肌肤的白嫩、表情的可爱、三围的性感度都远胜程瑶迦和穆念慈，欧阳克人生的最大愿望就是希望能一亲心中女神俏黄蓉的芳泽。 　　欧阳克在心中呼唤：黄蓉啊，黄蓉，你的足智聪明但总用来对付我，你把我勾引得神魂颠倒，却毫不客气的拒绝了我；你有一双明如秋水的大眼睛，却从不曾给我送过秋波；你有一张容光艳丽的脸，却没有给过我好脸色；你的尖挺双乳惹人遐思，却总是包裹在层层衣服里；你的美臀浑圆翘凸，但从不肯在我面前摆弄风姿，你的双腿匀称修长，却被你用来逃避我，你有天下最圣洁的处女洞却从不给我的兵器插入的机会…… 　　欧阳克回想自己曾无数次想调戏黄蓉，但都没碰到玉女的肌肤就失败，荒岛上调戏不成反被压断腿，幸好被叔叔治理好。牛家村密室里郭靖受重伤，俏黄蓉身着绿色罗裙，雪肤玉肌纤纤细腰，胸挺臀翘长身丰体，一张美艳绝伦的面孔会说话的眼睛流转勾人魂魄，全身上下迷人至极点，实在是一个不可多得的尤物。直看得欧阳克心中细痒，欲念蠢动。欧阳克见是最佳报复机会想在郭靖面前剥光黄蓉操了她的处女身，可穆念慈的及时出现又救了黄蓉还使杨康误会自己非礼他女友差点死在杨康刀下。当然明霞岛上调戏俏黄蓉也有一次几乎得手。哪次俏黄蓉被他点了穴，霎时五内如焚，眼前一黑，欧阳克柔声安慰：“别怕，别怕！”伸手与俏黄蓉，相抱。欧阳克注视着黄蓉，只见她高挑苗条的优美线条，婷婷玉立如月宫仙姬。 　　她的雪肌玉肤真如冰雪般的雪白晶莹、粉雕玉琢，羊脂温玉般柔滑娇嫩，鲜花一样的甜美芳香。他开始去解俏黄蓉上衣的扣子。随着钮扣一个个的被松开，俏黄蓉莹泽温润的光滑肌肤慢慢的显露出来，欧阳克迫不及待的将衬衣的两襟往身体两侧分开，终於看到了俏黄蓉那日思夜想的迷人娇躯。在俏黄蓉的衬衣里面，一片光滑细腻的冰肌雪肤顿时袒露了出来。只有一件粉红色肚兜，胸腹部细腻洁白的肌肤大半都暴露在欧阳克的视线中。欧阳克将手掌紧贴在俏黄蓉光洁平坦的腹部，一个浅浅的浑圆的肚脐眼儿，黄蓉安静的镶嵌在平坦柔滑、白璧无瑕的小腹上，柔软的肌肤如同美玉一般的晶莹洁白。 　　欧阳克“咕嘟”吞下一口口水，双手在那纤细的柳腰上摸索起来，很快他就找到了短裙一侧钮扣链的位置，於是欧阳克马不停蹄的松开了钮扣，然后“吱”的拉开了腰带，俏黄蓉的短裙也被松开了。除了胸前的奶兜和下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。这半裸的美体令欧阳克惊叹不已：“真是绝色！”透过奶兜的内侧能看见她隐藏在文胸后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟，他似乎能看到内裤俏黄蓉微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。黄蓉那少女青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触。俏黄蓉静静地躺在沙滩上，脸上飞起了淡淡的红晕，梨涡浅现，巧笑嫣然，神韵不凡，俏黄蓉的娇躯虽然仍自抖颤，神态忸怩，娇羞无限，欧阳克注视着眼前俏黄蓉呈现出来只穿肚兜和内裤的迷人胴体，其飘逸出尘、玉洁冰清之处，固不待言，而令人惊叹向往之处，更在那秾纤合度的身段，衬托肚兜下一对雪玉凝脂的玉乳，搭配着水滑圆润的香肩，低垂着娇媚羞红的秀颈，柔美到了浑然天成的地步。玉质肌肤下蕴藏着淡淡的嫣红，不但流露在娇嫩的玉体上，也融入了她娇美的羞赧容颜。更具荡人心魄的销魂媚惑！ 　　欧阳克深呼吸了一下，弯下腰，左手伸到俏黄蓉光洁的背后，正想熟练解开了奶兜的搭钩，让俏黄蓉白皙如玉的肤色、半球状耸立的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩诱人的小樱桃，彻底地裸露在他的视线之下，可洪七公的到来破坏了他美好的计划。洪七公及时阻止了他的强奸行为。欧阳克后悔没能摸到梦中情人的雪峰和桃园。 　　欧阳克从回味中清醒过来，现在梦中情人俏黄蓉要成亲了，如果再不出雕就不能成为进入天下第一美女俏黄蓉小蜜壶的第一个男人了。 　　。欧阳克有四大白衣侍女，四大美女的名字分别叫丹虹、丹云、丹霞、丹雨，其中丹云、丹霞、丹雨分别作为欧阳克的性工具轮流陪欧阳克风流，快乐。欧阳克一身超一流床技也是在此三女身上练得，丹虹是四侍女中最漂亮的，她作为欧阳克总管，料理各种事务，为欧阳克出谋划策，深得欧阳克信任，但从不陪欧阳克上床，欧阳克虽生性风流，对这名侍女没有奸污，今晚她把丹虹招到房间商量对策。 　　“公子，黄姑娘即将成亲，你就死了心吧，天下美女如云，大丈夫何患无妻。” 　　“丹虹，你和黄蓉、穆念慈、程瑶迦是当今天下四大美女，可你们三个只能算一流美女，而黄蓉是是当今超一流美女，就拿历史上超一流美女于她相比，也无人能及。” 　　“公子，你真的如此喜欢黄姑娘？” 　　欧阳克不由自主想起在初见俏黄蓉时的情景，她的回眸一笑，她的倾国倾城的脸蛋，她那绝世的身材，她那高雅的气质，特别是那双眼睛，象秋水，象望不见底的深潭，自己不由自主的深深地陷入进去，全身的搭配完美无暇，简直就是上天的奇迹。 　　“用强暴方式尽管刺激，可以在天下第一美女兼才女黄蓉的哀求、挣扎、反抗中插入她的私人花园，得到她的处女童贞，还可以逼她口交、肛虐、奶炮。还可以用捆绑、倒吊等方法尽情玩弄你的梦中情人，其爽程度可达90分，但公子你的成功率不到2成，不用说郭靖的功力可一掌要你的命，黄蓉的棒法也远远在你之上，公子三思。” 　　“丹虹，还有其他方法吗？”欧阳克显得很无奈。 　　“方法倒有不少，看公子喜欢用何手段得到黄蓉初夜。” 　　“你不妨说说。”欧阳克立刻精神饱满。 　　“用迷奸方法奸淫黄蓉，成功可能不会超过5成，黄蓉机智过人，在她食物里下药很难成功，何况天下第一新娘子在没有知觉下失身太是浪费，其爽程度只有80分。” 　　“公子，对黄蓉下淫药成功可能有7成，因为可以在黄蓉的衣服上、床上、黄蓉喜欢的花上、甚至黄蓉洗浴的水里下淫药。黄蓉防不胜防，但淫药下的俏黄蓉和妓女没有什么区别，公子的爽快程度只有60分。” 　　“还有一个办法可以对黄蓉实行逼奸。”白衣侍女一笑“说下去。”欧阳克饶有兴致。 　　“公子可以擒住郭靖母亲李萍，公子可以先让这个守寡二十多年的老寡妇尝尝肉棒的滋味，给你情敌郭靖带一顶天大的绿帽。然后逼迫黄蓉，黄蓉知道郭靖最孝顺，黄蓉一定为了郭靖任公子在她处子身上为所欲为。” 　　“好，就用这个方法。”欧阳克情绪非常激动。 　　“不过公子，李萍在蒙古难以擒获，而且有可能她会自杀，反而弄巧成拙。” 　　“公子其实还有一计，保证让你肉棒爽弯弯。” 　　“快说。” 　　“我们用偷梁换柱法，就在黄蓉的洞房花烛夜，将郭靖换成公子，让黄蓉在甜蜜中尽情和公子行云布雨，公子可以尽情领略俏黄蓉的妩媚，对性爱的悟性及作爱技巧，其爽无比。” 　　“方法是好，可是还要等几天，我的肉棒忍不住了。 　　“公子，可以找一个处女美人作为黄姑娘替身先消消火。”丹虹妩媚地看着欧阳克。 　　欧阳克兴奋得急急向前一步，便把丹虹抱个满怀。虽然隔着衣服，欧阳克似乎可以感觉到丹虹那柔嫩的肌肤，皙白、光华且富弹性，让欧阳克觉得温润满怀，心旷神怡。 　　丹虹突然被欧阳克拥入怀中，不禁“嘤！”一声惊呼，微力一挣，随即全身一阵酥软，便脱力似的靠趴在欧阳克宽阔的胸膛。 　　丹虹只觉得一股雄性的体味直冲脑门，心神一阵汤漾，一种从未有的感觉，似乎很熟悉、又似乎很陌生的兴奋，让心脏有如小鹿乱撞一般混乱的跳动着。 　　欧阳克拥抱着丹虹，胸口很清楚的感觉到有两团丰肉顶压着，丹虹激动的心跳似乎要从那两团丰肉，传过到欧阳克的体内，因而欧阳克清楚的感觉到那两团丰肉，正在轻微的颤动着。 　　欧阳克情不自禁，微微托起丹虹的脸庞，只见丹虹羞红的脸颊，如映红霞，紧闭双眼睫毛却颤跳着，樱红的小嘴润晶亮，彷佛像甜蜜的樱桃一般，欧阳克不禁一低头便亲吻丹虹。 　　丹虹感到欧阳克正托起自己的脸庞，连忙将眼睛紧闭，以掩饰自己的羞涩，心想欧阳克此时一定正在观看自己，羞愧得正想把头再低下时，却感到自己的嘴唇被软软的舌头贴着，顿时觉得一阵晕眩，一时却也手足无措。 　　欧阳克温柔地让四片嘴唇轻轻的磨擦着，并且用舌头伸进丹虹的嘴里搅动着。只见丹虹的呼吸越来越急促，双手轻轻的在欧阳克的背部滑动着，柔若无骨的娇躯像虫蚓般蠕动着，似乎还可听见从喉咙发出断断续续“嗯！嗯！”的呻吟声。 　　欧阳克的嘴唇离开了，但却又往丹虹的耳根、颈项、香肩滑游过去。丹虹只觉得阵阵酥痒难忍，把头尽力向后仰，全身不停的颤抖着，娇喘嘘嘘！丹虹彷佛陷入昏睡中，已不知道元欧阳克正在她身上做甚么事，只是很兴奋，蒙胧之中觉得好像很“需要”，但又说不出是“需要”甚么。 　　当欧阳克微微分开丹虹的前襟，亲吻丹虹雪白的胸口时，丹虹只觉得像是兴奋过度般，全身一阵酥软无力站定，而摇摇欲坠。 　　欧阳克见状便双手横抱着软弱的丹虹，丹虹也顺手环抱着欧阳克的燕颈。欧阳克低头再亲吻。 　　“公子，丹虹不懂床事，公子体谅。” 　　床上丹虹斜卧着。丹虹的头发披散着，一丝不挂的身躯，映在红色的鸳鸯锦被褥上，更显得晶莹剔透。如痴如醉的丹虹，不知道自己是怎么躺到床上，更不知道自己是甚么时候变成身无寸缕，只是紧闭着双眼，双手分别上下遮掩胸口和下体，似乎是在保护甚么。 　　欧阳克赤裸着身体显露出结实的肌肉，微微出汗让全身彷若有护体金罩一般。欧阳克是个调情圣手，知道怎么让异性得到最高的满足，他的双手不急不徐的在丹虹赤裸的躯体轻拂着，他并不急着拨开丹虹遮掩的手，只是在丹虹双手遮掩不住的边缘，搔括着乳峰根部、大腿内侧、小腹脐下…… 　　丹虹在欧阳克轻柔的挲摸下，只觉得一阵又一阵的搔痒难过，遮掩乳峰的手不禁微微用力一压，「喔！」只觉得一阵舒畅传来，丹虹慢慢的一次又一次的移动自己的手搓揉双乳，「嗯！」丹虹觉得这种感觉真棒。可是，下体的阴道里却彷佛有蚁虫在蠕动，遮掩下体的手也不禁曲指欲搔，「啊！」手指碰触的竟是自己的阴蒂，微微硬胀、微微湿润，丹虹不禁打了一个寒颤。 　　丹虹这些不自主的动作，欧阳克都看在眼里，心想是时候了！欧阳克轻轻拨开丹虹的双手，张嘴含着丹虹乳峰上胀硬的蓓蒂、一手拨弄丹虹阴户外的阴唇、另一只手牵引丹虹握住自己的肉棒。丹虹一下子就被欧阳克这“三管齐下”的连续动作，弄得既惊且讶、又害羞也舒畅，一种想解手但却又不是的感觉，只是下体全湿了，也蛮舒服的！握住肉棒的手不觉的一紧，才被挺硬肉棒的温热吓得一回神，才知自己握的竟是欧阳克的肉棒，想抽手！却又舍不得那种挺硬、温热在手的感觉。 　　欧阳克含着丹虹的乳头，或舌舔、或轻咬、或力吸，让丹虹已经顾不了少女的矜持，而呻吟着淫荡的亵语。欧阳克也感到丹虹的阴道里，有一波又一波的热潮涌出穴口，湿液入手温润滑溜。 　　随着越来越高涨的情绪，丹虹的呻吟声也越来越高，身体颤动次数越来越密集，随着身体的颤动，握着肉棒的手也一紧一松的，弄得欧阳克的肉棒彷佛又胀大了许多。 　　欧阳克觉得自己与丹虹的情欲，似乎已经达到最高点了，遂一翻身，把丹虹的双腿左右一分，扶着肉棒顶在蜜洞口。 　　丹虹感觉到一根火热如刚出熔炉的铁棍，挤开阴唇顶着阴道口，一种又舒畅又空虚的感觉传自下体，不禁扭腰把阴户往上一挺，“滋！”肉棒竟顺溜的插进半个龟头。「啊！」刺痛的感觉让丹虹立即下腰退身。 　　欧阳克刚觉得肉棒彷佛被吸吮了一下，随即又被“吐掉”，立即沉腰让肉棒对着穴口再顶入。这一来一往只听得又是“噗滋！” 　　一声，欧阳克的龟头全挤入丹虹的阴户了。 　　「啊！」丹虹又是一阵刺痛觉得下体刺痛难当，双手不禁紧紧的按住自己的大腿。欧阳克也不急躁着把肉棒再深入，只是轻轻的转动腰臀，让龟头在丹虹的阴户里转揉磨动。 　　欧阳克揉动的动作，让丹虹觉得下体刺痛渐消，起而代之的却是阴道里有一阵阵痒痒的，令人有不搔不快之感。 　　丹虹轻轻的挺动着下身，想藉着这样的动作搔搔痒处，不料这一动，却让欧阳克的肉棒又滑入阴道许多。丹虹感到欧阳克的肉棒很有效的搔到痒处，不但疼痛全消，而且还舒服至极，遂更用力挺腰，因为阴道更深的地方还痒着呢！ 　　欧阳克觉得肉棒正一分一寸慢慢的进入阴道内，紧箍的感觉越来越明显，阴道壁的皱摺正藉着轻微的蠕动，在搔括着龟头，舒服得连欧阳克也不禁「哼！哼！」地呻吟着。 　　当欧阳克觉得肉棒已经抵到阴道的尽头了，立即很快速的提腰，“唰！”让龟头快速的退到阴道口，然后再慢慢的插入，深顶尽头。欧阳克就重复着这样的抽插动作，挑逗着丹虹的情欲。 　　当丹虹觉得阴道慢慢被填满，充实的舒畅感让丹虹「嗯……嗯……」的呻吟着；当丹虹觉得阴道一阵快速的空需，不禁「啊！」一声失望的哀叹。丹虹的呻吟就彷佛有韵律节奏般：「嗯……嗯……啊！、嗯……嗯……啊！……」的吟唱着，为无限春光的房间更平添一些盎然的生气。 　　欧阳克觉得丹虹的阴道里越来越滑溜、顺畅，便加快抽插的速度。丹虹也像要迎敌抗师般，把腰身尽力往上顶，让自己的身体反拱着，而阴户便是在圆弧线的最高点。 　　欧阳克觉得腰眼、阴囊一阵酸麻，便知道要了。马上停止抽动肉棒，双手用力的抱紧丹虹的后臀，让两人的下体紧密的贴着，而肉棒则深深的顶在阴道的尽头。刹那间欧阳克的龟头一阵急遽的缩胀，“嗤！嗤！嗤！”一股股的浓精直射丹虹花心，舒畅至极的感觉，让欧阳克一阵颤栗。 　　丹虹忽觉得欧阳克的肉棒竟然停止抽动，只是结结实实的填满整个阴道，不禁睁眼一瞧，正看到欧阳克的一脸严肃，赤裸的上身汗流浃背蒸光发亮。丹虹正瞧得出神，突然感到一股热潮急冲子宫，不禁脱口「啊！」惊叫一声，一种生平未遇的舒畅感让全身一阵酥软，“砰！”松躺在床上，而肉棒跟阴户也分开了…… 　　欧阳克终于将丹虹收用了。 　　离成亲日还有两天，各路贺喜之人纷纷来到，黄蓉很开心，师傅洪七公，郭靖大师傅柯镇恶都来到桃花岛。 　　傍晚时分，欧阳克携带一位白衣侍女也来到桃花岛，一见淫贼欧阳克俏黄蓉见十分讨厌。 　　“欧阳克，你来做什么。”环绕身材修长，乌黑靓丽的齐肩长发，弯弯的眉毛，大大的眼睛，性感的嘴唇，整齐洁白的牙齿，她上身穿浅色薄毛衣，勾勒出饱满的胸部，一条橘黄色短裙，刚到膝盖，露出两条白嫩的小腿，没穿袜子脚穿白色平底软鞋，水灵灵的象一朵鲜花样迷人，令欧阳克疯狂不已。 　　“蓉妹妹新婚，我也来讨杯喜酒。”欧阳克见黄蓉拥有如仙女般的美貌，迷人的大眼睛，高挺的鼻子，娇嫩鲜红的樱唇，雪白的肌肤，全身上下充满着美，她高雅气质，走路微微摇晃的纤腰彷佛仙女不堪一握，但与纤腰极端的隆臀，充分显示成熟饱满，上衣下完全不能掩饰的丰满双乳，随着走路的节奏轻轻晃动，彷佛要撑破上衣一般，剎时，欧阳克下身的肉棒也狠很地撑起来了……。 　　“谁请你喝喜酒了，你这个小淫虫，还不快滚。” 　　“黄岛主，我叔叔与你也算世交，家叔特令我前来道贺。”欧阳克淫光仍注俏黄蓉，见她眉若远山瑶鼻樱唇，明眸皓齿雪颈玉白，肤光洁亮极是幼嫩滑润，风吹生红，仿佛碰一碰就会挤出水来，幻彩滟滟肌理生晕，迷蒙月色下彷似仙子临凡。 　　“蓉儿，要好好款待客人。”黄药师吩咐黄蓉。 　　黄蓉无奈，“欧阳克，你跟我来，我领你去你的房间。 　　欧阳克大为高兴，深吸一口气，努力镇定因近视绝世美色而动荡不安的心神，他目不转睛地看着黄蓉那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。 　　“欧阳克，你看什么，规矩点。” 　　欧阳克仔细地打量眼前的佳人，只见黄蓉身材修长苗条风度翩翩，曲线优美，凸凹分明。那薄如蝉翼的上衣，把丰满苗条、骨肉均称的身段衬得浮凸毕现，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和柔软圆实的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，俏黄蓉姿容秀丽，一笑两个酒窝，娇艳妩媚，樱唇香舌，说话娇声细语，悦耳动听，皮肤光滑细嫩，酥胸挺拨高耸，弹性十足……臂部风韵，粉腿修长。柳眉下一双眼睛水汪汪含情脉脉，弘泳涟涟，时时泛出勾魂慑魄的秋波。说起话来，眉飞舞色，十分可爱。丰韵的白腿，衬托着黄蓉浑圆的白臀。欧阳克色性大起。 　　“我在欣赏新娘子的风采，蓉妹妹乳波臀浪，真是香艳。” 　　“欧阳克，想保小命，最好老实点。”俏黄蓉虽然恼怒，但毕竟对方说自己漂亮也没有发作。 　　欧阳克更大胆地淫视着俏黄蓉，只见她高佻的身裁、有种慑人感觉的眼睛、丰盈而惹人瑕想的嫣红樱唇，散发着成熟少女的魅力；亮丽的秀发在后面束了起来，漂亮利落的套装衣裙遮掩不住那丰满杀的身裁。拥有顶级外在美加上博学、聪明、言谈举止也都显得高贵成熟。 　　“蓉妹妹，你的一对豪乳丰腴无比，已形成裂衣欲出之势，绝非郭靖的苯手能侍侯，要不要我替你降降火，我一直希望能捧着蓉妹妹的一对颤巍巍的玉峰入睡。” 　　黄蓉用力蹬了他一脚，疼得欧阳克立即蹲下，“看你再说下流话，我用打狗棒打你这条狗。” 　　欧阳克虽然疼痛，但能和心中的女神走在一起，还是觉得艳福不浅，见黄蓉玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，妩媚的连衣裙掩不住佳人婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，裙下玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。 　　“蓉妹妹，能问你一个问题吗？” 　　“有话快说。”俏黄蓉很不耐烦。 　　“蓉妹妹，程瑶迦和穆念慈的处女身都是我破的，但她们破身之时没有落红，练武之人很容易弄破处女膜，而男人对处女膜又特别重视，蓉妹妹的处女膜还完整吗？新婚之夜新娘子处女膜已破，傻郭靖也会失望的。” 　　俏黄蓉没想到欧阳克会说出如此下流的话，她被羞得满脸通红，低头不语。 　　“哈哈，看蓉妹妹表情处女膜也破了。” 　　“没，没”俏黄蓉又急又绣，语无伦次“欧阳克，你再胡说，我杀了你。” 　　“蓉妹妹，要我的手指戳进你的处女玉关帮你检查一下处女膜吧，”回答他的是重重两记耳光。 　　欧阳克也不恼，打是亲，骂是爱，“蓉妹妹，象郭靖这样无情趣之人，操都操不出你的高潮，甚至连花蜜都没有，如和我这样风流倜傥的公子做，保证把你送入仙境，我的甜言蜜语就能把你的小内裤弄湿。” 　　黄蓉一掌打在欧阳克胸上，欧阳克差点倒下。 　　“蓉妹妹的棒子又粗又长，是不是郭靖的棒子不能满足你啊，如你需要，我欧阳哥哥的肉棒可以借你一用，保证插得你春水泛滥，其爽无比。” 　　听了他的淫语后，美艳不可方物的俏黄蓉又急又羞，芳心娇羞万般，“我的打狗棒专打淫虫的。。。。。” 　　说着打狗棒已扫在欧阳克胯下，欧阳克的男根被重重一击，欧阳克立即倒地，俏黄蓉扬长而去，欧阳克双手扶着下体，怔怔地看着黄蓉的背影，俏黄蓉更显得亭亭玉立，风姿绰约，两条性感十足的美腿，浑身上下青春逼人。。。。。。 　　新婚之夜黄蓉打扮得分外美丽。黄蓉就像仙子一样飘然而至，粉红色的外衣把她装扮得格外美丽，薄薄的上衣包裹着她呼之欲出的胴体，一脸妩媚。看得旁边洪七公和黄药师呼吸有些急促，两人虽然凝视着她的脸，但眼角的余光却都注视着黄蓉饱满的胸部，婚宴上黄蓉自然成了最耀眼的明星，只见她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。身材苗条，一双美腿修长、玉润浑圆，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。 　　由于头靠着郭靖，黄蓉两座神圣的玉女峰显得更加挺拔，黄蓉那线条优美的 　　秀丽桃腮上，一抹醉人的晕红正逐渐蔓衍到她那美艳动人的绝色娇靥上，连黄药师 　　也不由得色心一荡。欧阳克的色眼目不转睛地盯着黄蓉，黄蓉穿了件紧身式旗袍，柔软轻滑的丝绸面料裁剪得极为精致，俏黄蓉每一处起伏凸凹都处理得恰到好处，胸前两只硕大的乳峰将前襟鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，像阳光下耀眼的雪峰。旗袍紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，下端急剧收缩，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，下摆开衩几乎到了腰线，走动之间，丰盈高翘的臀部和健美修长的玉腿时隐时现，看得欧阳克魂飞魄散。 　　黄蓉和郭靖不断向客人敬酒，自然郭靖喝了大量酒，黄蓉也觉得太热，脱了旗袍，只穿一件衬衣只见俏黄蓉那美绝人寰的娇靥正泛红晕，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。领口下，一对丰满挺茁的趐胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯罪。欧阳克不由得在脑内想像着衬衣下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、柔嫩无比的挺凸之物┅┅蓉儿的的衬衣下摆紧紧地收扎在裙下，恰到好处地衬托出丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀┅┅她的裙很短，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。那一双线条优美至极的玉润小腿在欧阳克如狼似虎的盯视着，欧阳克不禁想像蓉儿裙下那没有一分多馀脂肪的平滑小腹以及小腹下┅┅大腿根之间┅┅那真的是令人血脉贲张、诱人犯罪的深渊。 　　视线从俏黄蓉羞红了的仙姿玉颊开始巡视，再肆无忌惮地落到了俏黄蓉玲珑有致、圣洁无比的高耸酥胸上，随着黄蓉娇羞无限的喘息，酥胸上下起伏，极为养眼。偏偏黄蓉今天穿的又是一件轻滑绵薄的真丝雪纺制的罗衣，低开的衣领让欧阳克从后面俯视，已经隐约可见内里湖水绿色的束胸及雪白丰满的玉峰乳沟。 　　欧阳克和侍女丹虹单独坐一桌，俏黄蓉出于礼貌也去敬酒，新娘子身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下漂亮的上衣里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，俏黄蓉的全身散发出迷人的香味，欧阳克见过的美女也算不少，可从没像今天这样感到震撼，惊为天使。 　　他突然有种作小偷的感觉，仿佛觉得未经允许就看到这么美丽的丽人，是一种罪过。 　　“蓉妹妹，你穿上新娘衣服真美。”俏黄蓉柳眉星目，肤如白雪，唇若樱桃，瑶鼻娇俏，微微翘起的桃红小嘴还流露出一种若有若无的浅笑。欧阳克的心在这一瞥之间猛的跳到了喉咙口，“谢谢，欧阳克，总算听到一句人话。”俏黄蓉掩饰的淡淡一笑，哇！她还有两个迷人的酒窝，所谓回眸一笑百媚生，她这一笑倾国倾城。 　　穆念慈、程瑶迦、丹虹等色美女比起她来，只能说是星星，而她就像明媚的月亮，美得令人眩目，艳得让人摒息。 　　欧阳克乘机将目光肆无忌惮地在身旁佳人那玲珑浮凸的娇躯上下巡梭了一番，暗咽了一口口水，俏黄蓉柳眉淡扫，未施蓉粉，杨柳纤腰款款摆动，。明肌绰约，玉骨轻柔，钗横鬓乱，秀色可餐诱人至极点；樱桃小口似张未张，娇魇酡红一片，大眼睛凝眸顾盼，风情万种。 　　“蓉妹妹芙蓉丽颜、冰肌玉骨，蓉妹妹国色天香、倾国倾城，这份美艳丽色，纵使找遍天下怕亦找不出第二个如蓉妹妹般的佳人啦！能否坐下和我喝一杯。” 　　她那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，随着她优美的身段于走动间荡起如丝缎迎风的波浪。鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令人心驰神醉。见她因为兴奋而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，玉手轻招，眼波流转，真是好一个绝色美人儿；而且她此刻只披着一件衬衣，隐约可见到内里的艳红色亵衣，身材凹凸有致玲珑起伏，肌肤白腻细洁。 　　俏黄蓉坐在欧阳克身旁，仍可从那微开的缝隙出窥见一截晶莹圆润的玉腿，修长滑腻，诱人心魄。 　　“欧阳克，今天我成亲了，以后你不许再有非分之想。” 　　“蓉妹妹，以后我再不会了，祝你和郭靖幸福。”欧阳克见俏黄蓉酒醉绯红的脸颊深陷出两个俏美的酒窝，如同一朵盛开的桃花，修长的睫毛高挑翘起，诱人犯罪的性感红唇微张，露出淡淡甜蜜的笑容，再配上白玉无暇的滑腻肌肤，一切是那么的完美，那么娴静而优雅。 　　俏黄蓉坐在欧阳克对面，俏黄蓉露出短裙的那双美腿近在咫尺。因为她坐着，本来已是盖住膝盖的裙子又往上缩了最少十公分，露出她三分之一的雪白大腿，真没想到新娘子的玉腿是如此的浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。脚背又细又白，嫩鼓鼓的，能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。加上俏黄蓉身上散发出来的自然处子清香灌入鼻中，欧阳克胯下那根大阳具又悄然抬头了。 　　这时俏黄蓉将右腿往左腿上交叉一搭，摆了一个优美的坐姿，隐约间好象看到她裙内的玉胯根部的胯间有白影闪现了一下，是她的小内裤。 　　欧阳克故意将筷子往地上一丢，然后蹲下身子，尽管黄蓉聪明绝世，但她万没想到欧阳克会如此淫荡，欧阳克钻到佳人膝前，瞄着她并未完全并拢的两膝中间，哦！只见俏黄蓉光润膝头下的匀称小腿自然的微张，欧阳克清楚的看到了她那双浑圆大腿根部的胯间，偏在这时佳人圆润的膝头又自然摇摆的张得更开，修长匀称的小腿贴在我的手腕处，这种刺激我生平未有，紧绷在裤裆里的硬挺阳具肿胀欲裂。，在她豊润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，玉腿浑圆迷人，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。由玉腿根部的丝袜尽头可以清楚的看见俏黄蓉胯间嫩白细致的肌肤，一条白色小内裤由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，清楚的看到她几根浓黑阴毛渗出了裤缘。 　　俏黄蓉她可能坐久了，两腿自然的稍做移动，欧阳克却又大饱眼神，她胯间在两条圆浑的玉腿移动时，微开微合，欧阳克清楚的由后面的股间看到她前面内裤下凸起的阴阜，内裤有一丝水泽，是她的蜜水，想必是刚从郭靖怀抱中出来的缘故。 　　欧阳克知道他再蹲在地上肯定会被发现，他只能不情愿地拣起筷子，重新坐好。 　　欧阳克发现新娘子那双如梦似幻的猫眼似乎正深注着他，深邃而神秘的剪水双瞳内似浩无际的海洋，给人深不可测的感觉……，淡然浅笑中使她粉嫩的两颊那双酒窝衬的如此醉人她穿的上衣及裙子，将她一身雪白的皮肤及修长圆润的玉腿衬得更加雪白无瑕。 　　这时旁边的丹虹也想帮自己的公子，她故意将桌上的一坛酒打翻，将新娘子的上衣浇了一身，俏黄蓉的全身都湿透了，她衬衣内的胸兜也清晰可见；欧阳克先是盯了一下她的胸部，新娘子那湿透了的衬衣紧紧裹住她那丰满的玉乳，两颗红豆般大的葡萄在俏黄蓉的内衣下明显地翘着，湿透的俏黄蓉的上身看上去是那么的性感，将她丰满的玉峰的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致！ 　　这时旁边桌黄药师呼唤，俏黄蓉马上离开欧阳克，欧阳克非常失望，见新娘子靠在郭靖怀里，丰挺的玉峰将胸前的衣服高高顶起一座山峰，，随着胸脯的起伏，玉峰顶上葡萄的痕迹也依稀可见“黄蓉，现让你得意，等会进洞房看我不操死你。”欧阳克心想，他提前退场，进入了洞房。 　　半个时辰后，郭靖酩酊大醉，黄蓉将他扶进新房。 　　“水，蓉儿，我要喝水。”黄蓉走出新房去到水。 　　欧阳克轻而易举点了郭靖的穴道，将他拖出新房，找到茅坑，将郭靖扔进茅坑“郭靖，你要喝水就喝个够吧。” 　　欧阳克很快再潜进洞房，躺在黄蓉的婚床上。 　　不一会，新娘俏黄蓉进入了洞房，将杯子放在茶几上“靖哥哥，要喝水吗？” 　　漆黑一片，俏黄蓉和欧阳克都看不见对方，欧阳克感觉心中的梦幻情人是如此的接近，但他却不敢贸然侵犯新娘子。尽管俏黄蓉玉体所散发出的淡淡处子幽香，激起了欧阳克的欲火，但毕竟，俏黄蓉是他的女神、是圣洁和尊严的化身。 　　“靖哥哥，我点燃蜡烛好吗？” 　　欧阳克感觉到再不行动就会露掐，心想现在她把自己当作她的靖哥哥，就算自己轻薄于她，她也无法反抗，这是天赐的良机，他不要放过这么好的机会，就算事后被杀死，能够在死前一亲心中女神的香泽，也是不枉了；他一把搂住俏黄蓉，黄蓉没有反抗，甜蜜地躺在“心上人”怀里。 　　欧阳克心头一阵颤荡，真怕眼前只是刹那间的幻象，更会因某种突如其来的变化令这一切会忽然间消失。 　　他完全无法控制自己，下一刻他感到把眼前的幸福拥入怀里，寻上俏黄蓉香唇，使劲地吻她，抚摸她柔若无骨的香肩，用尽他的热情、力气。 　　俏黄蓉娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上他脖子，沉醉在他的热吻里。 　　“这是真的吗？居然黄蓉会甘心和她相拥热吻。”欧阳克简直不敢相信眼前的美景。 　　天旋地转，欧阳克彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑多年对怀内新娘子的爱恋，肆意释放，心中溢满的幸福感动让他不由双手一紧，恨不得将怀中的娇女融入自己整个心湖。 　　欧阳克抱紧绝色新娘子的双手不由自主的在新娘子腰腹间揉捏抚摩，不几时，黄蓉娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。 　　这更助长了欧阳克的决心，他一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了新娘子娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从新娘子光洁的额头开始渐次而下，经过新娘子的双眼、鼻尖、双颊一路吻到新娘子的酥胸，虽然隔了一层罗衫，但欧阳克仍然能感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开佳人香怀，入内寻幽探胜一番。 　　而怀中的佳人似乎也已动情，放松了身体，随着欧阳克的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着欧阳克男性的欲望。 　　终于欧阳克的一只右手再也耐不住寂寞，顺着佳人交叉敞开的衣领爬行进去，抚摸她丝质润滑的裹胸，留恋忘返之余更两指探入胸衣内直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。 　　欧阳克只觉触手处温柔软滑，说不出的过瘾，接着便再往上摸去，攀上了俏黄蓉那高耸坚实的玉峰，想来是她平常勤练武功的关系吧！他只觉手中这个玉峰和以前摸过的女人都不一样，不单弹力十足，而且又软腻又坚挺，还有一种说不出的嫩滑，简直让人爱不释手，忍不住狠狠地抓了一下。 　　另外一只左手仍紧捂佳人的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的新娘子软倒在床。同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了新娘子的胸衣，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬……。 　　含苞未破、尚是处女之身的佳人立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，“嗯--”，鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声…… 　　这时欧阳克便不再顾虑，把双手也伸到了俏黄蓉的胸口，放肆地、毫不忌惮地玩弄着那双梦寐以求的软滑乳峰，和那两颗娇嫩欲滴的葡萄┅┅俏黄蓉眼睁睁地任由“靖哥哥”那双大手在她的胸前抓捏揉弄┅┅欧阳克他两指一并，捏住了俏黄蓉圣母峰上那颗小巧玲珑的娇嫩乳珠┅┅对一个处女的蓓蕾这样的直接刺激岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的绝色新娘子儿芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。 　　耳闻胯下美人儿如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的欧阳克不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱乳头…… 　　他一只手仍然紧紧握住绝色新娘子另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳头，食指轻轻地在无比娇嫩的乳头尖上淫亵地抚弄…… 　　他能感觉到身下绝色新娘子那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤……，还有那一对稚嫩无比、小巧可爱的乳头犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸的柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立……。 　　欧阳克越来越放肆，他双手揉、搓、抓、捏，俏黄蓉两团粉嫩的娇乳在他的十指中不断地变形、翻腾着，那动人的手感、那逼人的快感、那剌激的罪恶感，让他的情绪到达了前所未有的端点，他只觉得胯下肉棒胀痛得几乎要爆掉。 　　“靖哥哥，轻点。” 　　欧阳克再也无法扼止男性欲望的膨胀，将美人儿那羞红火热的美丽螓首轻轻地搂进怀中，慢慢抬起她的上身，把衣不蔽体、等若无物的罗衫从绝色新娘子那一片雪白晶莹、美丽绝伦的娇软胴体上缓缓脱落…… 　　当薄薄的春衫最终从俏黄蓉那白皙修长的纤美指尖缓缓飘坠，美丽圣洁的空谷幽兰、绝色新娘子终于赤裸裸地袒露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体上身，但欧阳克决不满足于此，双手沿着佳人玲珑胡突的娇躯下滑，预备进一步开辟阵地。 　　这时黄蓉的使女进来，见小姐和心上人亲热，又羞又急，“小姐，我什么都没看到，这九花雨露丸是岛主要求郭公吃尺的。” 　　使女走后，黄蓉也起身“靖哥哥，你这个急色鬼，等蓉儿洗干净后让靖哥哥用个够。” 　　黄蓉一会洗完进入新房，“靖哥哥，你也去洗一下。” 　　欧阳克只能乖乖起身。 　　等欧阳克进房时，这时房中已是蒙蒙亮，品流极高的兰香在房中幽幽流动着。 　　让欧阳克最感心动的自然是靠里墙的那一张软绵绵香喷喷，锦被覆盖温暖的小型绣榻，一袭洁白香罗帐深垂，将这绣榻完全笼罩起来，帐上绣了千万朵兰花，在几乎透明的香罗纱上，花朵显得极为幽雅而美丽。 　　此刻床上有一位千娇百媚的绝色新娘子，一袭薄薄的亵衣下丰润细腻的娇躯玲珑有致，正作海棠春睡，美梦正甜，芳香的樱唇中不时发出几声呓语，偶尔侧转的娇躯更是将薄薄的春衫微微掀动，略微低开的亵衣在娇躯轻转之间露出的几许细腻肌肤也更显得肤如凝脂，温润滑腻。佳人含羞将丝巾蒙住眼睛，这恰好给欧阳克提供偷梁换柱之计。 　　纤纤玉指不经意间的拂过修长秀美的玉腿，微微扯起那稍长而贴身的亵裙，露出一双晶莹润泽，小巧玲珑的金莲秀足：白晰的脚背，很纤弱却看不到骨胳的存在，几条淡青色的血管分布在上面更显出它的白嫩。 　　俏黄蓉脚掌微微地发红，五个脚趾修长，呈现一种粉红色。并没有多加修饰显示出一种自然的美。 　　一股淡淡的兰花香气传来，分不清是黄蓉的体香还是室内熏好的兰香，两者实在太接近。 　　混合的香气刺激着欧阳克的神经，虽然隔着双重的轻纱罗衣，欧阳克还是看清了俏黄蓉人金莲脚掌略缩，玉腿微舒、柳腰轻折、娇颜含春的香艳景象，再也无法抑制欲火中烧，只想扑上绣榻，将绝色新娘子狠狠搂在怀中，恣意宠怜。 　　掀开洁白香罗帐，欧阳克小心脱下鞋袜，爬上绣榻，近距离的贪婪的注视着心中魂牵梦绕的绝色新娘子：好一朵梦中绽放的空谷幽兰。 　　“靖哥哥，你温柔一点，让蓉儿在初欢中享受情趣。” 　　欧阳克不敢回答，俏黄蓉薄薄的亵衣根本无法挡住欧阳克锐利如电的神目，俏黄蓉那白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的玉腿，足以使人心荡魂飞。 　　随着绝色新娘子均匀而略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，更充满了煽动圣人柳下慧的诱惑魔力。 　　而紧身的薄薄的亵衣，更将玉峰突出无可比拟的挺立，直有裂衣而出之势。 　　纤腰盈盈不堪一握，俏黄蓉微微露出的雪白玉肌下面朦胧的亵裙里那神秘又美妙无比的幽谷，更因其隐约可见而动人心魄，显示着它无可抵抗的魅力和女人最最贞洁的骄傲。 　　而抱在怀中的黄蓉那柔软的娇躯传来阵阵的幽香和美妙的触感，加上新娘子情动时无意识扭动的娇躯丰臀不时地摩擦着欧阳克男性的欲望。 　　欧阳克更加看得十分真切，怀中的俏黄蓉的确是个无以伦比的绝色佳人，冰肌玉骨，俏脸上的肌肤晶莹剔透，既有艳丽娇羞的粉红，又有圣洁高华的纯真，还有掩饰不住的出尘仙气，万种风情居然在伊人身上巧妙的融合在一起。天界仙子下凡，九天玄女临尘，实在是男人眼中至宝之恩物。欧阳克一双搂紧俏黄蓉娇软纤腰的手渐渐放肆起来，在俏黄蓉全身玉体上游走……貌若天仙、美丽清纯的绝色少女还是圣洁的处女之身，不由得娇羞无限，任其在自己的玉体上淫戏轻薄。 　　“靖哥哥，你好坏。” 　　欧阳克俯下身躯，用双手撑住佳人秀颈下睡枕两头，一低头，双唇吻上了俏黄蓉娇艳的樱唇，不愧是绝色佳人，双唇形状优美且不说，单就那清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让欧阳克留连忘返。迫不及待地，欧阳克将自己的嘴唇压在俏黄蓉两片柔软的香唇上，用力地亲吻、吮吸、舔弄、轻咬着。同时，腾出一只手摸上俏黄蓉的秀发，轻挑抚弄良久，才解开束发的玉簪，让新娘子的青丝流瀑飞垂，衬着天仙般的玉容，更添出尘仙姿。 　　“唔！”俏黄蓉圣洁不染尘俗的面容已经满是羞红，被情欲焚身，无力自拔，当然也就任由得欧阳克任意妄为。欧阳克有力的嘴唇吸住俏黄蓉象花一般柔软的香唇，灵活的舌头无处不到的游遍了新娘子的小嘴，这种巧妙的挑逗轻薄手法别说是，孤傲圣洁、未经人事的俏黄蓉，就是熟悉床第之能事的妇人恐怕也无法抗拒，更何况挑逗自己的又是新娘子芳心暗许的情郎呢。 　　此时黄蓉好似有所回应，樱唇微张，欧阳克自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了佳人的樱桃小嘴里，更霸道地要将佳人亮如编贝微微暗咬的银牙顶开，呓咿唔唔中，绝色新娘子的香齿果不其然开启。 　　欧阳克赶紧把握机会，进一步将伊人的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，黄蓉也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来。 　　香软温滑的丁香小舌入口，立即将欧阳克的情欲引发了。新娘子口中特有的香泽，丝丝地沁入他的肺腑，流向他的四肢，使他感到了一种原始的需要。 　　黄蓉也觉得奇怪，靖哥哥的接吻技术进步神速，欧阳克吸着佳人的丁香，拚命地吮吸着，舔弄着，吞噬着俏黄蓉舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦佳人娇嫩的樱唇。 　　终于黄蓉的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星哞轻眨两下。美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞。 　　欧阳克侧身压住俏黄蓉因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力和因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。 　　欧阳克已一把搂住绝色新娘子的秀颈，伸出左手抚摩着她流瀑轻扬的丝质润滑的青丝，右手却探入伊人酥胸处低开的紧身薄薄的亵衣内，寻上佳人的樱唇，痛吻起来。 　　热烈的唇舌交缠终于告一段落，欧阳克火热的嘴唇在俏黄蓉吹弹得破的粉颊，晶莹的小耳，粉嫩的玉颈上一一印下痕迹。而欲焰焚身的黄蓉终于微微缓过神来，俏黄蓉勉力按住欧阳克仍在自己腰腹间作恶的坏手看到佳人这样的表情，欧阳克更觉得兴奋，把她从绣榻抱起，将她放在自己的怀中，独不将蒙住黄蓉眼睛的丝巾拿掉，一双带着热力的魔手在佳人腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了绝色佳人的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃，虽然隔着一袭春衫，仍惹来黄蓉若有若无的娇声低呤，这无疑助长了欧阳克的气焰。 　　“靖哥哥，我爱你。” 　　欧阳克的手不再满足于外面的活动，灵活的五指大军轻分黄蓉的罗衣，从领襟处滑了进去，开始了新的一轮攻击。同时再次用力吻上黄蓉的香唇，展开更加热烈的情挑。 　　而已经占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着新娘子圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。 　　欧阳克心满意足地肆意游览着俏黄蓉那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，慢慢将其身上的罗衣褪去。迷失在激情之中的黄蓉除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁仙体慢慢出现在欧阳克的眼中。 　　欧阳克双手绕到俏黄蓉身后，迅速解开了亵衣的节扣，俏黄蓉一对半球形的玉峰便立刻像赛马开闸般脱围而出，欧阳克并不等亵衣落下，他已转过身，从背后搂住心中的新娘子，手摸上了她温润如玉的酥胸。 　　俏黄蓉的气质固然是风华绝代、天下无双，此时让欧阳克心动的却是她的肌肤，真个是温润腻滑，滑不留手。一身少见的健美肌肤，纤细的腰枝，光滑平坦的小腹，颤动不休的高耸挺拔的乳峰上面，两颗娇红色的乳头在凉风中骄傲地挺立着。 　　欧阳克此刻全副心神都集中在那双近在眼前、不断跌宕起伏的抖颤娇乳上，只见双峰雪白丰腻，凝脂如膏，十分硕大，紧凑饱满，看来尖挺挺的弹性十足，使人忍不住想摸上一把；乳肉洁白异常，恍是凝脂洗玉一般，而酡红的乳尖上，淡红化开的乳晕想两朵衬在雪峰上的红梅，美极艳极，两粒娇小的乳头呈现粉红色，仅有绿豆般大小，衬着铜钱大小的乳晕，煞是惹人怜爱。 　　俏黄蓉的整个娇躯在欧阳克的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种绝色少女的含羞待放，欲拒还迎醉人风情，更让欧阳克兴奋莫名，蠢蠢欲动。 　　“靖哥哥，蓉儿的乳房美吗？” 　　「啊啊，我玩过无数美女，这种半球形的玉峰很少见，尤其是如此平均和完整的半球形，更是女人万中无一的宝物呢！」欧阳克心中暗暗赞叹。俏黄蓉的玉乳看上去感觉非常的幼滑，形状便刚好如切开一半的蜜瓜般呈完整的半球形，而两个顶点上各有一颗樱色的奶尖，玉峰整体有着绝美的曲线和形态，带给欧阳克的视觉神经绝大的刺激！ 　　欧阳克望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”，心跳加快，他低下头，张嘴含住黄蓉一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”、乳头；一只手也握住了黄蓉另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女乳头。 　　黄蓉直给他玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。 　　欧阳克低头看着俏黄蓉玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息。娇躯更是滚烫，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其他。他满意极了。口中更是不停逗弄已情思迷乱的绝色佳人 　　“嗯……”俏黄蓉从鼻子里发出诱人的娇哼。混乱的脑中早已没有了平日的矜持，而眼前又是自己芳心暗许、托付终生的男子，传统的礼教被强烈的欲火烧到了十万八千里之外。 　　当那一波又一波从玉乳的乳头尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”，处女阴核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的小佳人黄蓉不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……唔……嗯……哎……” 　　随着一声声娇柔婉转、哀婉淒艳，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的淫液秽物又从处女圣洁深遽的子宫深处流出黄蓉的下身，纯洁美丽的处女的下身内裤又湿濡一片。 　　欧阳克含住黄蓉的玉乳蓓蕾挑逗不久，就感觉到了身下这娇美如花、秀丽清纯的绝色处女那柔若无骨的玉体传来的痉挛般的轻颤，他被这强烈的刺激弄得欲焰高炽，再加上这千柔百顺的绝代佳人那张因欲火和娇羞而胀得晕红无伦的丽靥和如兰似麝的娇喘气息，他再也不能等了，伸出另一只手摸向黄蓉的下身…… 　　欧阳克恋恋不舍地离开于俏黄蓉诱人的玉峰，欧阳克的双手开始向下面进军。轻柔地将俏黄蓉身上的最后一件亵裤脱掉了，露出了佳人完美无瑕的骄人玉体，白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。 　　更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色佳人玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园渐渐有淳淳春水溢出。 　　沉醉在肉欲淫海中的黄蓉忽然觉得下体一凉，最后一件衣裙飘落在地，俏黄蓉浑身玉体竟已一丝不挂了，俏黄蓉羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的处女玉体，赤裸裸的、一丝不挂的犹如一只待人“宰割”的小羊羔一般横阵在“合欢床”上，那洁白的小腹下端，一团淡黑而纤柔卷曲的少女阴毛是那样娇柔可爱地掩盖着处女那条圣洁神密、嫣红粉嫩的“玉沟”。 　　欧阳克禁不住欢呼一声，再次感叹上天造化神奇：眼前的俏黄蓉裸体已经不是一个美字可以形容，就算是倾尽世间所有丹青之妙笔也无法勾勒出仙子下凡的出尘仙姿。俏黄蓉脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束，增一分则太肥，减一分则太瘦。 　　新娘子裸体丰姿绰约，妙本天成！此景只应天上有，人间哪得几回见啊！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色佳人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪…… 　　“靖哥哥，蓉儿不行了。” 　　欧阳克就是不说话，双手开始在佳人娇躯上大肆活动起来。贼眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色佳人身躯无限胜景：饱满的椒乳不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。 　　下面的玉腹平坦细窄，香脐浑圆浅显，纤腰更是不堪一握，有若刀削。而修长润泽的玉腿袒露在阳光下隐隐有光泽流动。因跨坐在徐子陵身上而无法合拢的玉腿再也无法完成其护卫圣洁的神秘幽径的重任，任欧阳克一览桃园玉溪的美好风光。 　　他把手伸进黄蓉那柔柔的“茵茵芳草”地，手指轻捏着黄蓉那纤柔卷曲的处女阴毛一阵揉搓，俏黄蓉被他玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……嗯……唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……唔……”一股亮晶晶、粘稠滑腻的处女爱液也流出黄蓉的下身，湿了他一手。 　　欧阳克双手不停地抚弄绝色佳人的玲珑玉体，眼睛却贼兮兮地盯着伊人那神秘柔嫩的粉红细缝，感觉它早已早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触碰那处女圣洁私处。 　　从未接受甘露滋润，也未经外客到访的伊甸园传来一波一波强烈的刺骨酸痒，俏黄蓉不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在欧阳克怀里，任凭摆布。 　　欧阳克一双贼眼放肆地饱览新娘子最最贞洁神圣地秘境。 　　“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”，无愧于天下第一美女之名啊！在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放的娇花细蕾正向第一个也是唯一的一个有缘者骄傲地展示着它的美丽与圣洁！ 　　而晶莹滋润，艳光四射的娇嫩阴核已悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴！就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！ 　　突然黄蓉说道“靖哥哥，让我看看你。”，她大胆掀去了丝巾，欧阳克慌忙吹灭蜡烛。 　　“靖哥哥，你怎么比我还害羞呢？” 　　欧阳克还是不回答，将黄蓉按倒在床上。欧阳克猛扑上去抱住她的纤腰把她紧紧抱在怀里。两手从后面把她锁在床上，用手抚摩着她的两半雪白丰臀，软绵绵的好滑好刺激。 　　黄蓉使劲摇晃着裸露的圆润双肩，她挣扎着臀部左右扭动，这让欧阳克感到更加过瘾。欧阳克压在俏黄蓉柔弱无骨的玉体上，只见俏黄蓉娇靥晕红、丽色无伦，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。他一双手在俏黄蓉的玉体上游走，先轻抚着俏黄蓉的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻…… 　　双手渐渐下移，经过俏黄蓉挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住了俏黄蓉那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。 　　欧阳克黑暗中盯着俏黄蓉洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双峰，无知无觉地挺立著，随著他胸膛的挤压，微微的跃动著。欧阳克俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可他偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。 　　突然他一张嘴，将她右乳蓓蕾噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。 　　欧阳克将她的玉腿分到最开，脸凑近了她的蜜洞，欧阳克的呼吸不由得沉重起来，目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去，俏黄蓉雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。大腿两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分佈在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过的处女粘膜。 　　欧阳克轻轻抚摸着新娘子的雪峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。 　　欧阳克一边含着新娘子鲜嫩粉红的乳头“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰。双手伸到身下，抚摸着新娘子浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，粗大的肉棒按捺不住摩擦着新娘子微隆的阴阜和柔软乌黑的阴毛。新娘子柔软而乌黑的阴毛下两片丰满的大阴唇紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。她的阴毛不算特别的浓密，欧阳克轻易找到了新娘子的阴蒂，然后一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大阴唇。敏感区域受到这样的触摸，新娘子的身体很快有了变化，粉红的大阴唇渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的爱液。欧阳克索性埋下头，用舌头舔吸新娘子的玉门。紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。 　　在欧阳克的逗弄下，俏黄蓉口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着欧阳克的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。 　　欧阳克再次温柔地吻上了她微呶的樱唇。新娘子温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，欧阳克的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，欧阳克的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得俏黄蓉登时芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的俏黄蓉浑然忘欧阳克地任由欧阳克火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到欧阳克松了口，从长吻中透过气来的俏黄蓉却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让俏黄蓉採取主动，把方才给欧阳克教晓的口舌技巧全搬出来。 　　被他这么吻着摸着，只一会儿，俏黄蓉便觉得身子越来越热，越来的越麻、越来的越痒，尤其当他的嘴巴离开了她的小嘴，改吻向自己的粉颈和酥胸时，她只觉得浑身的酥痒变得十分难受，而下体的麻痒，更令她直希望靖哥哥用手去揩、去挠、甚至去扣、去挖……。 　　俏黄蓉神智越见不清，她的娇靥似火、娇躯炽热得如烙铁似的。那雪白的肌肤，渗出了一层细细的、晶莹的汗珠，最不寻常的，是她桃源洞里的春水，从开始始时缓缓莹集的点滴甘露，逐渐变成不断流涌的涓涓细流……。她娇喘嘘嘘的，凤腰出于本能地摇摆着、玉腿不由自主地扭迭着，只为了想要触碰那火辣辣的肉棒，追寻那相遇一刻的快感……。 　　渐渐地，他攻击的重点转向了俏黄蓉的下身：虽然他仍留下他的左手，继续挑逗她那双嫩美的椒乳，但他的嘴巴，己经开始轻吻她那娇小的肚脐眼，而他的右手，却在她的玉腿和香臀上的敏感部位上、在那神秘娇嫩的敏感花蕾上来回扫掠、逗得她浑身发抖、酥痒难耐……。 　　当欧阳克的手沿着俏黄蓉那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进新娘子的玉胯“花溪”，手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在她那圣洁神密的阴道口沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”阴唇上轻擦揉抚时，新娘子更是娇啼不断：“唔…… 　　啊……啊……啊……啊……唔……哎……” 　　欧阳克又轻轻的把她大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，欧阳克惊异於这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终於显露，这迷人的小蜜壶，将要迎来第一位客人。欧阳克只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。 　　欧阳克的手沿着俏黄蓉那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进黄蓉的玉胯“花溪”，手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在她那圣洁神密的阴道口沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”阴唇上轻擦揉抚时，黄蓉更是娇啼不断：“唔…… 　　啊……啊……啊……啊……唔……哎……” 　　欧阳克又轻轻的把她大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，欧阳克惊异於这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终於显露，这迷人的肉穴，将要迎来一位新客人。欧阳克只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。 　　俏黄蓉一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在欧阳克的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的棍壮物体在她无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令黄蓉心儿狂跳、桃腮晕红无伦…… 　　此时的欧阳克已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向黄蓉未缘客扫的花径深处寻幽探秘…… 　　“唔————”，黄蓉嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的手指…… 　　欧阳克小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉…… 　　暗暗体昧着身下一丝不挂的娇柔玉体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，欧阳克的手指终抵达绝色美貌的清纯玉女那冰清玉洁的童贞之源… 　　无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，清纯处女的神圣贞洁终落入欧阳克的邪手，俏黄蓉芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚…… 　　欧阳克用手指细细地体昧着胯下这高贵端庄的圣洁玉女那神秘诱人的处女膜特有的轻薄、稚嫩…… 　　欧阳克的指尖不时地沿着黄蓉的处女膜边上那嫩滑无比的媚肉转着圈…… 　　清纯可人的俏黄蓉桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激…… 　　欧阳克又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的阴蒂，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉…… 　　“啊————”，黄蓉如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里…… 　　“靖哥哥，把你的肉棒插入吧。” 　　欧阳克再不怠慢，飞快脱下全身衣裤，挺着炙热的男性欲望，趴下身体，往湿淋淋的粉红细缝送去……。 　　床上的俏黄蓉也开始大胆，她一手握住欧阳克的玉茎，令她吃惊的是“靖哥哥”的兵器比那日既粗又长，“靖哥哥是不是吃了什么壮阳药。”黄蓉暗思。 　　粗长的肉棒更能引起俏黄蓉的性欲，“靖哥哥，你的玉茎好威猛，在我们浪漫的洞房夜，让我爽个够吧。” 　　欧阳克将肉棒顶住俏黄蓉郁闷嫩肉，就是一阵磨转，两手更在新娘子高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令俏黄蓉不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，“靖哥哥，快插入吧。” 　　欧阳克一口含住俏黄蓉香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下肉棒更是不停在新娘子伊甸园动口的磨转，双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。 　　“爹爹真坏，教了靖哥哥下流功夫，蓉儿受不了了。”黄蓉聪明一世，但万万没想到现在侍侯她的是比她爹强百倍的淫魔。 　　欧阳克不急于将肉棒插入处子花房，将黄蓉整个臀部高高抬起，感觉佳人原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着俏黄蓉的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得欧阳克混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。 　　欧阳克用双手扳过俏黄蓉的大腿压在雪白的小腹上，双手压住新娘子的大腿使她不能活动。然后脸向大腿根靠过去。从肉缝上散发出甜酸的芳香，欧阳克并没有用嘴压上去，这时候他想到用食指沾上口水揉搓的方法。很想看到平时高不可攀的俏黄蓉，这时候会有什么样的反应。食指上沾满口水压在阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察俏黄蓉的表现。 　　俏黄蓉的肩微微颤抖，全身也在用力。在花蕾上增加强烈振动时，佳人弯曲的双腿像忍不住似的慢慢向上抬起。玉峰开使摇动，好像在表示自己的快感，欧阳克的右手玩弄阴核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。 　　他继续玩弄开始俏黄蓉有热度的阴核。‘嗯嗯’从俏黄蓉的鼻孔冒出好像无法忍耐的甜美哼声。过了一会儿，阴核已经完全充血，欧阳克停止对阴核的攻击，可是并没有立刻开始口交，而是拉动薄薄的肉瓣，观察伸展的情形和内侧的颜色。 　　俏黄蓉的阴唇是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。这样把花瓣拉开，手指伸入裂缝里，压在尿道口上刺激那里，同时把食指插入新娘子小蜜壶里欣赏蜜道璧的感触。这时佳人蜜道里面已经湿润，食指插入时，觉的蜜道的阴肉夹住手指。 　　‘嗯嗯嗯，靖哥哥’俏黄蓉雪白的肌肤微微染上樱花色，她已经抬起双腿，脚尖向下用力弯曲。欧阳克手指在处子花房活动时发出吱吱的水声。从俏黄蓉鼻孔发出的哼声逐渐升高，好像呼吸困难的样子，然后，终于从插入手指的小蜜壶里流出火热的蜜汁。欧阳克从蜜壶里拔出手指就送到鼻前闻，那是会煽动男人性欲的雌性味道。在黑暗中两眼直视着俏黄蓉缓缓扭动的雪白玉臀，他终于忍不住捧起了佳人的圆臀，欧阳克的舌头向肉缝移动，一张嘴，盖住了黄蓉的桃源洞口，舔时像捞起东西一样仔细的舔，舌尖刺激肉洞口…… 　　欧阳克就是一阵啾啾吸吮，吸得俏黄蓉如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流从小蜜壶激射而出，居然尿了欧阳克个满头满脸，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来…… 　　欧阳克居然还伸出舌头舔了舔，低下头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，把俏黄蓉的情欲带到高潮，俏黄蓉扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别…靖哥哥…别这样……脏……啊……不要……嗯……啊……” 　　欧阳克仍不罢手，两手紧抓住俏黄蓉的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入运动员内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着俏黄蓉的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得欧阳克更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。 　　“靖哥哥，你下流，我不喜欢你这样，你比欧阳克还下流。”黄蓉万万没想到挑逗她的就是欧阳克在欧阳克不断的挑逗，阵阵酥麻快感不住的袭入俏黄蓉的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是欧阳克紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令俏黄蓉连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令欧阳克兴奋莫名，俏黄蓉再度“啊……”的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。 　　欧阳克缓缓的伏到她的身上，再度吻上那微张的樱唇，两手在高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮余韵中的俏黄蓉，此时全身肌肤敏感异常，在欧阳克高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和欧阳克入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在欧阳克的背上，在那不停的轻抚着。 　　“靖哥哥，我好喜欢你，今宵蓉儿的处子身就属于你了。” 　　眼见俏黄蓉完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，欧阳克对自己的成就感到非常的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了半柱香的时间，佳人口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在欧阳克的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下伊甸园更是不住的厮磨着欧阳克胯下热烫粗肥的硬挺肉棒，看到佳人自己的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，欧阳克竟然停止了手上的动作，离开了俏黄蓉的娇躯。 　　正陶醉在欧阳克的爱抚下的俏黄蓉，忽觉“靖哥哥”离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向坐在一旁的欧阳克说：“啊……不要…靖哥哥…快……啊……别停……” 　　欧阳克用双手握住俏黄蓉的娇脸，将那龟头轻轻地顶在她的鼻孔上，肉棒在佳人的鼻孔时重时轻地撞击，俏黄蓉羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起，她感觉到肉棒在一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，她的脑海浮现出龟头蹂躏蓓蕾的情景，欧阳克将她的红樱桃顶在龟头沟部，他能感受到佳人蓓蕾勃起的感觉，龟棂在她樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令欧阳克产生强烈的征服欲望，他用肉棒快速来回抽打她的蓓蕾，俏黄蓉被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。欧阳克停止了抽打，将龟头顶在她的乳沟上用力下压，俏黄蓉更高地挺起了她的雪峰，迎合着欧阳克的挤压，欧阳克放弃了对她红樱桃的征服， 　　欧阳克将肉棒放在她深深的乳沟里，俏黄蓉悟性很高，乖巧地用双手压住自己的玉峰，她能明显感受到欧阳克肉棒的火热。他试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，「唔……，呵……！」他只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激：虽然并不是第一次有美女为他奶交，但俏黄蓉却是绝对的不同的：她，是贞洁的女神、是刚烈的侠女、是尊贵的公主、是天下第一美貌又第一聪明的帮主，她的形象、她的本领、她的身份、她的地位，是绝对不可能为人奶交的──然而现在，她却为自己做了，还做得那么甘心情愿、柔顺温婉……，这一切一切，叫欧阳克怎能不剌激莫名、爽快欲死？ 　　欧阳克满意地看着龟头从她的乳隙前端探出头来，他开始有慢而快地抽插，只感到肉棒在一团软肉里颤擦，其爽无比，龟头被夹得热麻麻的，欧阳克越来越快，俏黄蓉闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，很快欧阳克大叫一声，浊白的精液急射而出射在俏黄蓉的香峰、乳沟、脖子和脸上。 　　“靖哥哥，床上的你一点不象平时这么傻，你的技术高，玩样又多，将蓉儿弄得很舒服。” 　　看到俏黄蓉这副淫靡的娇态，欧阳克再也忍不住了，一把将佳人搂了过来，让她平躺在床上，一腾身，压在新娘子那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移，正在欲火高涨的俏黄蓉忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的肉棒紧紧顶住，熨藉得好不舒服，她玉臂一伸，紧勾住欧阳克的脖子，口中香舌更和欧阳克入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在欧阳克的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住欧阳克的肉棒不停的厮磨，更令欧阳克觉得舒爽无比。“靖哥哥，你还不舍得将玉茎插入蓉儿的小花房吗？” 　　吻过了一阵子后，欧阳克坐起身来，双手托起俏黄蓉的圆臀，抓了个枕头垫在底下，已经俏黄蓉自然的将修长的美腿分开了。她此时需要“靖哥哥”勇猛的进入她的身体，几滴晶莹的露珠含羞的挂在蜜道旁的黑森林上，欧阳克的肉棒雄赳赳的昂起，他用手的扶着粗硬的肉棒，慢条斯理的在俏黄蓉湿漉漉的伊甸园口处缓缓揉动，偶尔将龟头探入小蜜壶内，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得俏黄蓉全身直抖，口中不断的欢声高呼，几乎要陷入疯狂的地步，他这才双手按在俏黄蓉的腰胯间，挺着颤巍巍的男人骄傲抵在俏黄蓉从未开启过的蓬门之上。他双手抓住她的玉腿高高举起，一手扶着那根粗壮火热的大肉棒，便待去揉她那待开的娇嫩花蕊……。 　　看到俏黄蓉玉蚌，他不禁深吸了一口气；在一抺稀疏的、乌亮的黑丝之下，那两片细嫩的花瓣半藏着、紧闭着，好象在警告他：她，是个神圣而不可侵犯圣女、这里，是个不容冒亵的所在；但另一方面，那两片嫩嫩粉红中间闪烁着的一抺晶莹，又好象在告诉他：她己经准备好、也欢迎他以他那粗大硬直的肉棒，剥夺她圣女的身份……。 　　欧阳克轻轻将肉棒抵在俏黄蓉的肉缝之上，然后缓缓的往伊甸园直插，俏黄蓉的伊甸园可真是鲜嫩紧小、，伊甸园两边的花瓣，被他硕大的龟头直撑至极限，才总算勉强吞下了欧阳克龟头的开端。 　　当他粗大的肉棒揉开了俏黄蓉那两片鲜嫩湿润的花瓣时，她的本能令她自然地把右腿分开了一点，好让那散发着高热的粗大东西更容易、更方便地向前挺进，同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟……。 　　欧阳克腰部用力缓缓地送了进去，俏黄蓉肉壁紧束摩擦的压迫感让他眉头一皱，俏黄蓉的身体扭曲着发出痛苦的哀鸣。“靖哥哥，疼。。。。” 　　佳人的处子的阴道是多么的紧迫狭窄啊！欧阳克并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开俏黄蓉的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点一点点地向着新娘子娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，欧阳克尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细緻而敏锐的感觉。他令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入俏黄蓉珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。 　　俏黄蓉的阴道比想像中更为紧窄，虽然经欧阳克大力一插，但阴茎仍只能插进一寸许，新娘子灼热的阴肉紧紧夹着欧阳克的阴茎，像阻碍他更进一步般，欧阳克把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了少许，真的很紧，欧阳克不禁惊讶俏黄蓉阴道的紧窄程度。 　　俏黄蓉只觉一根火荡粗大的异物一点一点地割开了自己处子的娇嫩肉壁，向从未有人探索过的阴道里挤去，而随之而来的，是一阵阵痛得她几乎痉挛起来的摧心裂痛，这时，她只能绝望地闭上了双眼，羞痛的眼泪如泉涌出。 　　“疼，靖哥哥，啊，快拔出来。”俏黄蓉拼命夹紧玉腿。 　　俏黄蓉本来就很紧的小蜜壶强烈的夹紧，欧阳克的肉棒此时享受着比平时更为猛烈收缩，差一点射了出来，欧阳克强忍着射精的冲动得意的亲吻俏黄蓉的雪颈，佳人顿时娇羞无限，欧阳克不断用力抽插，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，欧阳克的龟头抵在一块小薄膜上，他知道已触到俏黄蓉的处女膜。 　　“靖哥哥，疼死我了，快拔出来。” 　　“拔出来，就拔出来，老子正好慢慢地调弄你！」欧阳克心想。 　　欧阳克低头便向她的樱唇吻去，接着便向她的耳珠吻去。他的舌头才碰上佳人的耳珠，俏黄蓉的身子腾然一震，头部忙不迭地转了开去，欧阳克心中大快，双手捧住了她的头，蛇一样的舌头向她的耳朵舔去。 　　果然不出所料，欧阳克的舌头在俏黄蓉的耳珠上才没舔上几下，黄蓉似已受不了那种酸麻趐痒的感觉，本能地伸手往欧阳克肩膀推去；但她已被舔得浑身无力，，她的推拒软弱得像是少女对情郎的撒娇，欧阳克稍一低肩，便轻易地卸开了她的玉手，一面不断在她的脸颊、耳朵、粉颈、秀发轻吻细舔，一面侧身躺下，一手绕过俏黄蓉的粉颈，攀上了她那丰满高耸的雪白乳峰，一手却顺着她平坦的小腹滑下，向她的下体探去。同时，欧阳克也不甘示弱，趴上前去压住俏黄蓉的大腿，一面用舌头在她的小腹、柳腰、屁股和大腿上舔来舔去，一手却抓住了她的另一个乳峰，不断地抓捏、揉弄着┅┅ 　　俏黄蓉扭着腰，身子越来越滚烫，花瓣裂缝中也开始渗出了湿滑的蜜水，身体和头部的扭动渐渐地变得有力了起来，她粉脸火红，星眸半闭，艳红的双唇不知在什么时候已经张了开来，像出水的鱼儿般艰难的喘着大气，知道她已经被自己挑弄的欲兴情动了起来，心中狂喜，低头便向她的樱唇吻去。 　　欧阳克的双唇重重地落在了她的樱唇上，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了她的双唇，钻进了她嘴巴里搅动了起来，一时间，两条舌头在俏黄蓉的樱唇内不断地纠缠着，你追我逐，翻绕不定┅┅他一会儿以舔她的牙齿，一会儿伸舌头到她舌头下方，轻轻的咬她的舌头，又用嘴唇咬她的上嘴唇或下嘴唇，一会儿又单纯只作嘴唇和嘴唇的磨擦。。。。不用舌头，最后他舔她牙齿内侧或外侧。。。 　　“靖哥哥，你的技术突飞猛进，蓉儿受不了了。” 　　欧阳克不答，紧紧的和俏黄蓉娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着她嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着佳人小巧的舌尖，而右手也紧紧捂住黄蓉那微凸的乳峰，不断地紧捏着。 　　欧阳克恣意地用舌头卷住了她的香舌，吸吮着清甜的津液，尽情地体会着唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。一直吻到她快要窒息过去了，才依依不舍的松了口，让俏黄蓉的唇舌重新恢复了自由。他将十个指头深深的陷进了佳人双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立。 　　欧阳克兴奋地俯身相就，用舌头舔弄着她淡淡的乳晕，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。俏黄蓉扭摆挣动的娇躯，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。 　　只见那一对娇艳欲滴的红樱桃，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。 　　片刻后，俏黄蓉的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，欧阳克两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。 　　在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边，眼光早已落在了那神秘的桃园上，并用手指拨开了那片草丛，灵巧地翻开了娇嫩的花瓣，触到了一个小小的珍珠上。 　　“靖哥哥，再进来吧。”俏黄蓉主动求欢。 　　“黄蓉啊黄蓉，刚才你让我肉棒从你小蜜壶里拔出来，现在想求我再进去可没这么容易。”欧阳克心想。 　　突然欧阳克拿出绳子，把佳人双腿大打开成一字型，分别固定在床的两端，令伊甸园暴露无遗。接着将佳人上半身绑成“胸部缚”，勒得玉峰更鼓凸出来；下半身则是“股间缚”，把绳结紧紧卡在她的阴蒂。俏黄蓉感到双乳耸立，憋不住的快感阵阵袭来；尤其是勒过裆部的绳结，正好卡在阴蒂上，中电似的刺痒感从这里涟漪般地传遍黄蓉的全身。 　　“靖哥哥，你玩什么。” 　　欧阳克不回答，突然他含住黄蓉的阴蒂吮吸着，极度的快感刺激得黄蓉全身紧绷成反弓形，她只好向他求饶。他却更用劲地吮吸着，将俏黄蓉一直送上快乐之巅。 　　接着欧阳克顺手从茶几上拿过一杯凉水，任意往黄蓉全身浇，他一边舔一边玩弄佳人的玉峰和伊甸园。黄蓉不由地婉转呻吟起来。 　　“靖哥哥，这太下流了，快停止。” 　　欧阳克冷不防用筷子夹住俏黄蓉的红樱桃往上拉，刺激得佳人挺胸夹臀，全身反弓，不由自主地呻吟起来。接着，他又用筷子拨拉佳人的阴唇和阴蒂，极度快感一阵接一阵地激荡着黄蓉的全身，她婉转挣扎着，笑得喘不过气来。 　　欧阳克花样也真多，这时候欧阳克拿来很粗的毛笔，毛笔尖是完全散开的，他就用这东西在黄蓉的香臀上轻轻的刷过去，“啊……”黄蓉的身体激烈的抖动，“不要……不要……”几乎不能呼吸的欢叫，在武林有名的清纯圣女，扭动身体挣扎的模样真叫人不敢相信。 　　可是欧阳克一点也不在乎的一下在两个圆丘上画圆，一下在肉缝中轻轻刺过去，尤其在背部和腰部的地方特别仔细的刷来刷去。 　　“不要……那里……不要……”黄蓉呜咽着，随着毛笔的动作而扭动屁股，呼吸越来越急促呻吟中开始出现甜蜜的呜咽声…… 　　欧阳克用两只夹子夹住了黄蓉的大阴唇，然后栓上细绳在她的身后系紧，这样黄蓉的大阴唇被最大极限地扯开，伊甸园呈一个大大的Ｏ型。欧阳克一只毛刷在佳人小阴唇中央上下刷动；捆成一束的几根细竹丝不急不慢地捅扎、拨动着黄蓉特别突出的阴蒂；另一只宽毛刷则在菊花蕾和股沟、大腿内侧刷动；俏黄蓉玉峰顶上两只葡萄也被指头捏起徐徐地捻转。把俏黄蓉玩弄得高潮迭起，晕头转向；恍然如置身于云端飞车，悠然落地，心跳不已；又似伏身浪顶，突降浪谷，喘息未定，又被接踵而至的后浪托到半空！直教人惊心动魄，欲死还生；如仙如梦，欲拒还迎。欧阳克还嫌不过瘾，鼓嘴含住佳人的阴蒂，狠劲地吮吸。强烈的刺激恰如火焰般迅速燃遍全身，俏黄蓉又麻又痒、兴奋得仿佛整个身心都酥化了。俏黄蓉感觉到自己的花苞内已蜜水泛滥。 　　“靖哥哥，你快操我吧，你再不给我蓉儿会在你的挑逗下虚脱的。” 　　欧阳克大为兴奋，解开了俏黄蓉身上的捆绑，他艰难地调正了姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁棍似的肉棒在俏黄蓉两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来┅┅肉棒对准他那待开的花苞，腰际发力一沉，阴茎已随着动作挤开佳人的阴道，刺进新娘子的处女花房内。 　　一会儿，欧阳克习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来；虽然龟头的嫩肉被俏黄蓉紧夹的股肉磨得有点发痛，但随着肉棒内淫液的流出，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的，是肉棒滑过嫩肉时产生强劲快感┅┅快感一浪一浪地狂袭下，他出乎自然地把双手转回俏黄蓉身前，再一次把她柔嫩的双乳控在手中搓揉。 　　虽然俏黄蓉还是个青涩的处女，但这时，在欧阳克纯熟的前奏技巧剌激下，她的玉洞内己充满了晶莹滑润的蜜水，所以他的龟头在揉开她鲜嫩的花瓣后，己沾上了滑滑的蜜水的粗大肉棒，并不算十分困难地，便己塞进了她紧致的玉宫中，才一下子，便踫到了那道令他雀跃不己的、坚韧的障碍。 　　看着俏黄蓉羞得通红的小脸，海棠一般可爱，欧阳克忍不住端着俏黄蓉结实的雪臀上下抽插起来，欧阳克抽插水平颇高，就是不捅破俏黄蓉的处女膜，开始时佳人挺直了身子，脸上全是痛苦的神色，只是一会的工夫，她体内的快感就被男人的精液唤醒，随着欧阳克的肉棒不断的进入、抽出，俏黄蓉的身体达到了不能控制的地步，她忘记了女性的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。 　　突然欧阳克再次退出肉棒，新娘子一把搂住欧阳克，将他正面压在自己身上，俏黄蓉欢喜的亲吻着欧阳克，湿漉漉的芳草在他下腹磨动，娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龟头，欧阳克二人浑身都是一震。俏黄蓉伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将玉茎引入体内。硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让她心儿都酥了起来，一时间动弹不得。敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，欧阳克闭上眼睛细细的品味。 　　汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到玉茎，晶莹雪亮。新娘子顿了一刻，咬牙缓缓将玉茎吞入体内。熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。 　　新娘子蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龟头顶到柔软的处女膜。如此佳人，百年难逢，欧阳克打定主意一定要好好的享用，他不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，新娘子与欧阳克蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。 　　欧阳克低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截玉茎。他轻轻再往里面挤了挤，新娘子的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声，‘啊，啊，好！靖哥哥，再插得深一点。” 　　欧阳克吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向俏黄蓉最后的防线加强压力，顿时，那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破……。 　　「唔……！」媚眼迷离的俏黄蓉皱起了凤眉，发出了一声痛苦的轻哼……。 　　但这时欧阳克的大箭概己在弦，又试出了俏黄蓉最后防线的虚实，怎可能再忍而不发？他一挪膝盖、腰眼用力，肉棒狠狠地往前便挺……。 　　[蓉儿，你永远是我欧阳克的女人。]欧阳克心中自豪地呐喊。 　　「噗！」随着一下令欧阳克喜极万分的暗响，俏黄蓉那片可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，才一下子，便被那无情的力量所撕破、割裂、……。 　　失去了它的防卫，那粗大大的肉棒挟着余势急剌而入，深深地没入了她冰清玉洁的玉宫之中。 　　「呀……！」俏黄蓉只竹觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了欧阳克的胸膛……。 　　欧阳克感觉到龟头一瞬间便刺穿了俏黄蓉体内的柔软女膜，配合着佳人下阴流出的阵阵处女破瓜落红，令他知道自己已得到了这位只得十六岁的美丽女忍者最宝贵的第一次，也如俏黄蓉之愿在新婚之夜失身。 　　伴随着新娘子大腿间的处女落红，更进一步的刺激着欧阳克的摧残欲望。既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，他不进反退的缓缓抽出着阴茎，感受着黄蓉体内处女膜的位置，用他那火热硕大的龟头磨擦着佳人的处女膜残骸。每一次触及俏黄蓉的处女膜裂处，她都痛出了豆大的泪水，直到他反反覆覆来回抽送了十多次，才将佳人的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发了俏黄蓉阴道的处女膜地段。 　　粗大浑圆的滚烫龟头已刺破女神般美貌圣洁的俏黄蓉那冰清玉洁的处子之身的证明--处女膜，他已深深进入美貌如仙的绝色佳人俏黄蓉那尚是处子之躯的玉体内。 　　俏黄蓉的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，俏黄蓉丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，俏黄蓉雪白的玉股下落红片片。 　　“唔……”一声娇喘，俏黄蓉娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那“蓬门”中的“採花郎”，一条又粗又长又硬的大肉棒已把俏黄蓉天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。 　　由於受到佳人爱液蜜津的浸泡，那插在俏黄蓉阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。欧阳克开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出俏黄蓉的阴道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。 　　他已深深地插入俏黄蓉体内，巨大的龟头一直顶到佳人阴道底部，顶触到了佳人娇嫩的“花蕊”才停了下来，当俏黄蓉女娇羞而不安地开始蠕动时，他就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。 　　“靖哥哥，我已是你的人了。” 　　俏黄蓉感到“靖哥哥”的肉棒比前日还粗还长，俏黄蓉那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，他插在佳人的体内不动，就已经令佳人芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把俏黄蓉蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见佳人那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。 　　唔……唔……唔……唔……唔……”俏黄蓉开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。 　　在佳人那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着“靖哥哥” 　　阳具的抽出、顶入，欧阳克逐渐加快了节奏，下身在佳人的阴道中进进出出，越来越狠、重、快…… 　　俏黄蓉被他刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在欧阳克的臀后，以帮助“心上人”能更深地进入自己的阴道深处。 　　绝色清纯的新娘子那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯…… 　　唔……哎……唔……唔……靖哥哥……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点…… 　　唔……唔……唔……”俏黄蓉花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。 　　当大肉棒到达子宫时，俏黄蓉的青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，俏黄蓉高声叫床。欧阳克用手包住新娘子乳峰，指尖轻轻捏弄新娘子柔嫩的乳尖。 　　「啊……」两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨著。被欧阳克粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。 　　「喔喔……」无意识地发出陶醉的声音，俏黄蓉苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。 　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，俏黄蓉虽然知道，但过去从未经验过。当被欧阳克深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的俏黄蓉已经深深堕入色情性欲的深谷。黄蓉觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，新娘子好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。要淹溺在快感的波涛中，新娘子将唇送上去。 　　大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。新娘子过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心。 　　俏黄蓉伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔男人则是第一次。唇和唇相接後，舌头就伸了进去，而欧阳克的舌也急急地出来回礼。 　　。黄蕾意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。 　　新娘子两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳 　　尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火 　　热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进俏黄蓉娇嫩的 　　子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。 　　「啊……」像要挤进俏黄蓉的身体一般，欧阳克的唇紧紧堵住新娘子性感 　　的樱唇，两手紧捏新娘子丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背 　　臀，粗大的龟头深深插入新娘子的子宫了。 　　蓦地，俏黄蓉觉得他的那个插进自己身体深处的“大傢伙”顶触到了自己阴道深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”--少女阴道最深处的阴核，俏黄蓉的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……” 　　欧阳克用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女阴核，佳人娇羞的粉脸胀得通红，被他这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……靖哥哥……唔…………唔……轻……轻点……唔……” 　　突然，俏黄蓉玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，俏黄蓉雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，佳人那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地盘在了“心上人”的腰上，把他紧紧地夹在下身玉胯中，从阴道深处的“花芯玉蕊”娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，佳人玉靥羞红，芳心娇羞万分。 　　“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫…… 　　喔……” 　　俏黄蓉的初精浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟……流下雪臀玉股，浸湿床单…… 　　射出宝贵的处女阴精后，新娘子俏黄蓉花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。俏黄蓉美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。 　　可欧阳克丝毫没有射精念头，俏黄蓉感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来──它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进她的下体、贯进她身体内的每一个部位、每一个角落……。「哼… 　　唔！……哼……唔！……唔……啊啊！……啊……啊！」很自然地，她大声地呻吟和娇喘了起来……。 　　欧阳克一边用力的在新娘子的小蜜壶里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。 　　她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着欧阳克的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让欧阳克觉得高潮很快就要来到了。 　　他心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知俏黄蓉竟似有些迷糊了，浑圆的香臀就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着他的腹部。欧阳克惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅浪漫的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当他放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了他的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了他的腰上，将他的人牢牢的夹在了臀股之间……。 　　“靖哥哥，好爽，蓉儿舒服。” 　　就这样，两人的交合越来越火热、越来越疯狂。在那激烈炽热的交欢之中，一次又一次的，俏黄蓉被身上的“心上人”送上极乐的顶峰，她彷佛像置身于快乐巨浪中的一叶小舟，完完全全地淹没在原始狂野的风暴中，无法逃脱、也不想逃脱。 　　渐渐地，悟性极高的俏黄蓉熟识了、掌握了欧阳克抽送的节奏和频率。虽然这是她的第一次，她的身体开始摇摆了起来，再不只是单纯地、无条件地接受着他的抽送，而是自然地，对他的抽插作出了热烈的迎合……。 　　硕大无比的龟头不断揉顶着新娘子那娇软稚嫩的子宫“花蕊”┅┅而俏黄蓉则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野“出、入”的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着“它”硕在的龟头。 　　新娘子娇羞火热地回应着欧阳克巨棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对她“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着欧阳克越来越重地在新娘子窄小的花房内抽动、顶入，新娘子那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。欧阳克越来越沉重的抽插，也将俏黄蓉那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促∶“┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅唔┅┅嗯┅┅唔┅┅嗯┅┅” 　　俏黄蓉不只是柔顺地任凭欧阳克的手动作，小蜜壶上下套弄着欧阳克的肉棒，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着新娘子忘形的动作，她那窄紧的嫩穴亲热地箍住我的肉棒，彷彿从前后左右无休无止的冲击，不断地将快感导入欧阳克的肉棒当中，让他的快乐也愈来愈高。怀中正干着的是武功高强的绝色美女，为性欲所驱策的她已完全褪去了冰霜一般冷艳的外表，动作和浪言呓语都是无比的狂野、扣人心弦，小蜜壶里头更是机关重重，令他的肉棒犹如陷入了迷魂阵中般快感连连，若非欧阳克也是床笫老将，经验丰富无比，加上肉棒上修练的神功也是实力过人，换了个冲动的男人，怕早在俏黄蓉娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一败涂地了。虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，但怀中的新娘子委实太过诱人了，小蜜壶里头的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的我背脊发麻，重重快感直冲脑门，新娘子完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，呻吟声越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。 　　欧阳克已是欲火狂升，不能自制，觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将肉棒向俏黄蓉那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶┅┅正沉溺於欲海情焰中的新娘子被我这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。她只感觉到，那巨大的龟头在自己阴道深处的“花芯”上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然後迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。只见她迷乱地用手猛地抓住欧阳克刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与我那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的新娘子那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。欧阳克感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的新娘子那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在黄蕾雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，俏黄蓉那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下片片落红┅┅ 　　欧阳克使出了浑身解数，不断地淫辱身下这春情勃发的美女；时而浅抽轻送、猛打急攻、时而研磨挠转、时而记记穿心，他不断变换着体位，时而老汉推车、比翼双飞、时而隔山取火、霸王举鼎，逗得俏黄蓉酥痒难耐，顶得她呼喊连天……。 　　强烈的酸酥刺激使佳人的子宫再次娇射出一股温热粘滑的处女阴精… 　　… 　　“哎…………”撑到这个时候，美到极点了的新娘子终於再承受不住，只见俏黄蓉一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫痪在欧阳克的怀中。 　　“靖哥哥，你干得蓉儿好爽。” 　　欧阳克更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的新娘子那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着┅┅他巨大的肉棒，在新娘子天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出┅┅肉欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深┅┅芳心又羞又怕地感觉到我还在不断加力顶入┅┅滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。随着我越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去┅┅在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次俏黄蓉羞涩地感觉到那那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。 　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。欧阳克肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将俏黄蓉奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。新娘子则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与欧阳克行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。欧阳克的阴毛已完全湿透，而俏黄蓉那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、花园口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。 　　欧阳克狂暴地在俏黄蓉那紧窄的阴道“花径”中横冲直撞┅┅ 　　就在这时，他猛地搂紧俏黄蓉纤滑娇软的细腰，下身紧紧地抵住佳人贞洁细嫩的下体，“肉棍”狠狠地刺入俏黄蓉那娇小紧窄、湿滑不堪正火热地收缩、紧夹的处女阴道内…… 　　新娘子高翘的隆臀突然拼命的向上翘起，不断起伏的娇躯像被雷电击中一般，剧烈的颤抖起来，俏脸上浮现出销魂至极的迷人表情，享受在泻身的绝顶欢愉正如同旋风一般席卷着她迷茫的心灵。 　　滚烫浑圆的硕大龟头紧紧顶着俏黄蓉的子宫口…… 　　“…………啊…………喔…………”俏黄蓉一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出°°这是狂喜的甜美至极的泪水，泪则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，当欧阳克巨大的阳具狠狠插进她紧窄的娇小阴道内时，她总是又羞赧万般又火热无比地挺起洁白柔软的平滑小腹，迎接欧阳克的奸淫，迎接“它”的进入，而且雪嫩娇滑、修长优美的玉腿还羞羞答答地尽量分开，以便“它”能进入得更深。 　　当欧阳克抽出肉棒时，她又不安地、娇羞怯怯地紧夹玉腿，将我紧紧夹住，似在恳求“它”别离她而去，请求“它”重新进入，快快“直捣黄龙”。紧紧交媾着的两个人终於又一齐迈上了性交的肉欲之巅，俏黄蓉小蜜壶内的娇嫩膣肉不断收缩、紧夹住深入她阴道最深处的巨大肉棍一阵阵无序地律动、抽搐┅┅而膣内黏膜死死缠绕在棒身上，一波一波地痉挛。欧阳克将龟头深深顶入俏黄蓉的阴道最幽深处，死死顶住少女的子宫，直到将硕大的龟头抵进子宫口。光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在我身上，。水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、在“啊…”随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从黄蕾阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单“肉棍”一阵痉挛般地勃动，欧阳克的龟头深深顶入新娘子俏黄蓉紧小的阴道深处，也在她紧紧含住龟头的子宫口的痉挛中，欧阳克亦不能再坚持，只觉后腰一麻，滚滚浓精如同溃水决堤般喷洒而出，点滴不剩的浇灌在俏黄蓉酥烂娇嫩的花芯上，顷刻灌入了新娘子藏於深闺的处子花房中，把已然神智昏蒙的新娘子烫得再度失声大呼，本已无力的修长双腿不由自主地缠紧了他粗壮的腰，柔顺的抬起圆臀，迎接欧阳克汹涌澎湃的冲击，红热的小蜜壶含夹裹吸，将那含蕴着生命种子的精液一股脑儿地吸入了花芯深处……，这股阳精烫得俏黄蓉心神俱醉，玉体娇酥，真的是欲仙欲死，魂游巫山…… 　　温婉柔顺、美貌绝色、清丽妩媚的俏黄蓉在他的精心挑逗下，终于被强渡玉关、刺破“花蕊”而奸淫了…… 　　开苞炮打完后，新娘子俏黄蓉好像整个人都还沉浸在那无与伦比的美感当中，她幽幽苏醒，只觉浑身上下娇慵无力，每寸肌肤都似还茫酥酥的。 　　“靖哥哥，我去洗一下，”欧阳克也没有反对。 　　俏黄蓉纤手轻轻撑在床边，想要撑起自己身子来，偏偏却是一用力就全身发酸，每一寸肌肤都好像还没休息够似的，四肢都使不出力来，腰间、股内尤其酥软酸疼，在在提醒了她，自己刚才究竟是爽到什么程度。 　　想到刚才“靖哥哥”夺去她冰清玉洁的处女童贞，刺破她娇嫩圣洁的处女膜，深深地进入她体内，令她娇啼婉转、淫呻艳吟，顶得她死去活来，奸得她娇啼婉转、欲仙欲死，让她挺送迎合他的奸淫抽插，并使她领略到男女合体交欢、行云佈雨的销魂高潮，俏黄蓉花靥羞红，桃腮娇晕，芳心含羞脉脉，娇羞万般，真的是又羞又气。 　　她的喘息声仍未平复，脸上那动人心魄的红晕也未曾退去。她的肉体依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗。 　　她下了床，她却跄跄踉踉的冲进了洗澡间，欧阳克也起身在洗澡间外偷窥，只见俏黄蓉秀云般的乌发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲加少许惊恐、幽怨神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。 　　俏黄蓉浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，仿佛精心雕刻出来似的；丰满的胸部挺立着一对雪白粉嫩的玉峰，十分完美，淡红色的蓓蕾象两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，玉腹平坦细窄，香脐浑圆浅显，纤腰更是不堪一握，有若刀削。而修长润泽的玉腿袒露在灯光下隐隐有光泽流动。完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的肚脐镶嵌在平滑的小腹上；再往下那令人喷血的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中。那娇嫩可爱的粉红细缝还残留着一片触目惊心的血迹，不言可知，定是方才狂风暴雨下的处子落红。 　　俏黄蓉跳及了木桶开始洗澡，黄蓉正泡在木桶里戏水为乐，黄蓉只余头在外面，不过时不时的把那两条白嫩晶莹的藕臂伸出来，欧阳克看到这么美丽的藕臂已经都是莫大的眼福了，跨下的肉棒开始一抖一抖的不断耸动了，黄蓉的藕臂不时泼着水，一点也不用顾忌什么。 　　忽然间，也许黄蓉挠到了桃源痒处，忍不住站了起来，因为黄蓉是背对着欧阳克这个方向的，所以立时雪白的粉背露了出来，欧阳克看得差点就跌倒了，原来黄蓉的背影是这么的美丽啊。 　　从背面看去，只见黄蓉浑身都是晶莹雪白，肉光莹莹，身材极是协调，完美的体形比例象是专门雕刻出来似的，骨肉匀称、线条优美，双肩不宽不窄、完美的粉背曲线向下延伸就是那盈盈一握的小细腰，腰肢曲线是那最美丽的线条，好象是最完美的几何抛物线，向下延伸到了只露出小半个香臀上，虽是只露出小半个香臀，但洪七公还是能想象得出整个香臀的完整曲线，黄蓉的香臀丰挺，肌肤更是白腻细嫩，啊，太完美了，欧阳克活了这么大可从来没有见过如此美女的背影，就是皇上的正宫娘娘和眼前这个美人的身体相比也差的十万八千里。 　　欧阳克头脑开始有些蒙蒙的了，望着眼前那绝美的背影，那吹弹得破细腻雪白的肌肤，真有一股冲动，要不顾一切的冲上去，就在木桶里将黄蓉的销魂洞再操了。就在他被眼前的美景快要丧失理智时，黄蓉已经又蹲下去了，这才阻住了欧阳克的那股不顾一切的冲动。 　　不一会儿，那更令他为之魂夺、丧失理智的美景出现了，黄蓉又站起身来，而且身子也转了过来，眼前比刚才更令他喷血的美景让他激动的差点露出原形，天下间公认的第一大美女、他心目中不敢亵渎的女神黄蓉，此时以全裸的正面身体呈现在他面前，这是多么美妙的身体啊。刚才虽然已和俏黄蓉做了，但是黑暗中互相看不清对方。 　　黄蓉的身体是修长苗条的，比例搭配的极是协调，美丽的脸庞和细长的脖颈下面支撑着的是曲线柔美的双肩，不宽不窄，丰满的胸部是两对雪白粉嫩的香乳，既硕大又尖挺，十分完美，呈淡粉色的蓓蕾因为被窥视而调皮的翘立起来，象两个红樱桃般让人忍不住要咬上一口，往下望去是那盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的屁股形成两道美丽的弧线，可爱得呈长方形的肚脐镶嵌在平滑的小腹上，再往下那令人喷鼻血的茸茸阴毛中的迷人的花瓣此时若隐若现，羞答答的躲在那美丽的花园中。此时那原本应该是雪白粉嫩、曲线优美的身体，此时因为水的热气而全身涂满了羞涩的红，如那粉红的珍珠般发出粉红色的光晕，此时的黄蓉则更象是那偶下凡尘的仙女般冰肌玉骨、超凡出尘，亭亭玉立站在那里。 　　一会儿，新娘俏黄蓉洗完澡，全身湿淋淋的。她穿上睡袍，袍内空无一物，浑身玉肌雪肤、幽谷峰峦玲珑浮凸，盈盈仅堪一握、纤细如织的柳腰下芳草萋萋若隐若现，再配上那本细滑雪白的肌肤上一抹醉人的嫣红，也不知是新娘子沐浴后的诱人红晕呢还是因即将继续的淫风暴雨而芳心怯怯的羞红……，欧阳克赶快回到床上，等待与新娘子的再度淫合。 　　很快俏黄蓉进入了婚房，新娘子走到床尾，分开欧阳克健美双腿“靖哥哥，前日蓉儿用手侍侯你，今晚蓉儿用小嘴好好服侍新郎官。” 　　新娘子要为自己口交，欧阳克非常兴奋，新娘子玉手握着欧阳克坚挺的阴茎，欧阳克阴茎巨大，黄蓉玉手不能一手而握“靖哥哥，为什么你的棒子比前日大了许多。” 　　欧阳克沉默不语，俏黄蓉以为“靖哥哥”害羞，“靖哥哥蓉儿知道你吃了壮阳药，让蓉儿好好舔舔你。” 　　新娘子张开樱桃小嘴将欧阳克阴茎吞进嘴里，顿时一股从未闻过的腥臊气味直冲佳人脑袋，佳人一笑，粗大的阴茎一下子捅到俏黄蓉的喉咙。新娘子心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶起那东西、伸出了香舌，在那硕大的龟头头部上舔咂了起来……。 　　「唔……，呵……！」欧阳克只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激，舔着舔着，俏黄蓉也莫名地兴奋起来，她只觉得胸口热、好热，下体好痒、好痒；她忍不住了，一手抓住了他的左手，放到了下身那最麻痒的地方……。 　　欧阳克手上对佳人的蜜唇展开拨、捻、捏、提、按、挤等诸多手法，更拨弄蜜唇顶那颗浑圆挺立的蚌珠，她合不上大腿，宝蛤口却源源不绝地流出滑腻的蜜液，玉腿早已潮湿一片。 　　俏黄蓉吐出玉茎，接着玉手逐寸挤压，欧阳克忍受着棒身的强烈感觉，马口却坦白地吐出滴滴淫液，新娘子伸出舌尖，尽数接了过去，粘稠的淫液拉出长长的细丝。 　　她慢慢俯身将玉茎尽数吞入口中。温暖湿润包裹了肿胀的玉茎，新娘子将肉丸握在手中，轻轻挤压，欧阳克感觉剧烈的快感冲击着全身，精关摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发。 　　肉棒不安分地跳动，黄蓉却又将它吐了出来，转而将两颗肉丸含入口中。火热硕大的玉茎在她脸上摩擦，欧阳克挺出下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。 　　新娘子再从玉茎根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，欧阳克忍不住发出断断续续的呻吟。新娘子嘴角露出微笑，咬住肿胀至疼痛的硕大龟头轻轻拉动。欧阳克不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。 　　她玩耍片刻，娇媚的看了“心上人”一眼，松开小嘴握住玉茎的根部，在龟棱与尖端用舌尖用力刮弄。酥麻瘙痒的快感在前端强烈的似乎快要麻木，玉茎前端膨胀得好似撑开的伞。 　　新娘子不再逗欧阳克，双手抱住他的后臀，张嘴将玉茎含入用力吮吸。欧阳克按住她的螓首，猿腰摆动，让玉茎进进出出，黄蓉紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，欧阳克只觉得下体又痒又麻，新娘子的嘴上功夫了得，此刻她展开浑身解数，含、舔、吹、吮、咂、咬无所不到，片刻间紫红的玉茎上粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。 　　欧阳克按住她的螓首，舒畅的靠在褥被上，挺起了下身。俏黄蓉用小手套弄着玉茎，转而将肉丸含入口中吮吸，接着又用灵巧的小舌舔弄他的会阴，最后舔到了菊蕾。阵阵瘙痒混杂着玉茎上强烈的酥爽传来，欧阳克不由呻吟出声，轻轻颤抖。 　　新娘子知“靖哥哥”高潮在即，转而用手指挑逗着他的菊花，张嘴将玉茎含入吞吐了起来，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。 　　强烈的快感包围了欧阳克的下体，俏黄蓉更将手指突然插入了菊花蕾，欧阳克浑身一震，随着玉茎一胀，火热的精液喷了出来。 　　俏黄蓉含住玉茎大力吞吐，精液不住从她口中顺着棒身流到欧阳克的大腿，空气中弥漫着浓烈的男性气息。片刻后玉茎终于在她口中停止了跳动，新娘子的口旁嘴角全是亮晶晶的精液，俏黄蓉娇媚地一笑，伸出葱葱玉指将白乎乎的精液全刮入口中，媚笑道：“靖哥哥，真好吃…” 　　俏黄蓉跨坐在欧阳克身上，玉关抵在欧阳克胯下不住研磨，，朱唇压在欧阳克的肥唇上不停吸吮，他的双手握住俏黄蓉的玉峰用力揉搓着。 　　“靖哥哥，让我们继续行云布雨吧。”欧阳克一阵激动，知道新娘子要在自己的肉棒上观音坐莲了。 　　欧阳克的手抚摩着俏黄蓉光滑湿漉的肌肤，看着新娘子娇媚迷离的神态，闻到佳人身体散发出来的诱人体香，心中又是一阵蠢动，加上下身受到不停的感官刺激，男根坚挺无比，俏黄蓉立即朝肉棒坐下，欧阳克只觉得龟头一热，半条阴茎已被一股热潮包围，不由美得哼了一声，闭上了眼睛。新娘子高耸的玉峰上衬着两颗草莓般的鲜红色蓓蕾，纤细的柳腰恰堪双手合握，平坦的小腹之上一条井然有序的茸茸芳草自深邃的肚脐往下蔓延，掩盖住了整个桃源洞口。黄蓉再一用力，欧阳克己粗大的阴茎已经全部没入，俏黄蓉感觉到体内的变化，更加速套弄起来。她直起身子狂起狂落，胸前那两团充满了弹性的肉球，也在上下飞舞。 　　新娘子的呼吸渐渐急促了起来，叫人难耐的骚痒感不断的涌现，口中所传出的阵阵娇喘声也越来越频繁了，以欧阳克的阴茎为圆心，慢慢的扭动结实的圆臀，一圈一圈地旋转起来，欧阳克被新娘子旋磨的异常舒服，由于阴茎得不到强烈刺激，他不禁用脸在俏黄蓉的尖挺、白腻的双峰疯狂地蹭来蹭去。黄蓉旋转了一阵，终于找到了窍门，身子缓缓提起，又迅速落下，口中不由得发出一声一声‘啊，啊’欢叫，欧阳克心念一动，手上用力卡住俏黄蓉的柳腰，不让她的上下套弄。此时欧阳克的阴茎已经退出了多一半，只有龟头留在桃花源中。新娘子一味用力身子却不能动弹，口中却不好意思说出，只好拚命挣扎扭动，以寻求更强的刺激。“靖哥哥，将你肉棒再进一点吧。” 　　随着欧阳克松开双手，黄蓉香臀向下急落，欧阳克向上猛挺腰身，一下子爽的大叫起来。 　　她撑起身体，微微让玉臀上下起伏使玉茎小幅度的抽送，紧裹的蜜肉缠住玉茎摩擦，两人都产生了巨大的愉悦。长长的秀发垂到欧阳克的胸前，幽幽发香扑鼻。伴随着玉臀起伏的幅度越来越大，她口中的呻吟也越来越腻，房间里响起了牙床吱吱的摇晃声。欧阳克挺动下腹配合着她的起伏，双手握住她的玉峰大力揉捏。 　　黄蓉加劲套弄下身那根粗大、火热的阴茎，使自己的花谷得到最大的满足。 　　新娘子秀发四散飞扬，她疯狂的扭腰、起落、磨转，香汗像下雨似的滴在欧阳克胸膛上，欧阳克不断用力挺腰，尽力将阳具顶进她身体深处，而她亦很配合的一上一下迎合男人的动作。她的呼吸开始急促起来，粗重的气息让人感到她在享受和她的兴奋。 　　俏黄蓉从上往下好象打桩一样，重重地把粗涨的男根一次又一次杵进自己撑开的玉关，阴囊也一下下拍打在新娘子翘起的股沟，发出“啪啪”的声音。一时间房中抽插水渍之声、肉体撞击之声、男女喘息呻吟之声交织一起构成香艳淫靡之音。 　　终于新娘子大腿又开始无节奏的颤抖，内侧肌肉不受控制的一阵阵抽搐，双手用力头向后仰，口中发出哭泣般的悲鸣，阴道内的肉壁不规则的蠕动，紧裹着体内火热的男根。 　　随着一次次的交合，俏黄蓉秘道内的蜜水也越来越多，阴茎在秘道内穿插得也越发通畅，黄蓉结实圆臀落在欧阳克大腿上发出有节奏得‘啪啪’声，阴茎在新娘子伊甸园里与蜜水形成得‘噗嗤噗嗤’得声音，这时气候只觉得下体传来的猛烈抽插快感整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，无意识地将两只修长的玉腿无耻地紧夹着欧阳克的腰部，希望欧阳克的男根插得更深更猛。 　　新娘子突然高哼一声，下身一阵快速的挺动，花蕊喷出股灼热的爱液。 　　欧阳克也感到阳具再次颤动临界顶点，两人淫乱的性交行为持续了大约一柱香时间，欧阳克突然感到肉棒周围阴道内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，比起在口中时的唾液香舌滋润，更加舒服百倍千倍，便再也支持不住猛的用力深深刺入闷哼一声，，再度嘶吼一声，将一道滚烫的洪流喷洒在俏黄蓉体内。同时只见新娘子浑身不停颤抖，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，深出香舌紧缠住欧阳克粗大的舌头，双手环抱他的肩头，手指深陷欧阳克背上肌肉，‘咿啊’一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同晴天霹雳般，双腿一阵筋脔抽绪似的紧紧夹住欧阳克的腰臀，好似要将他挤得一滴不剩似的。新娘子一边胡乱叫着，一边把丰满的臀部一次次用力向下压起，迎接男人的滋润。闭着眼睛头部左右晃动，秀发随之四散开来，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情。过了好一会，才渐渐舒展眉头，红唇微张鼻翼翕动轻轻地喘息，慢慢平静下来………… 　　，再度嘶吼一声，将一道滚烫的洪流喷洒在俏黄蓉体内。同时只见俏黄蓉浑身不停颤抖，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，深出香舌紧缠住欧阳克济世粗大的舌头，双手环抱他的肩头，手指深陷欧阳克背上肌肉，‘咿啊’一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同晴天霹雳般，双腿一阵筋脔抽绪似的紧紧夹住欧阳克的腰臀，好似要将他挤得一滴不剩似的。 　　“蓉妹妹，你的功夫真棒，我还没见过一个处女的床技有如此之高。” 　　听到声音俏黄蓉大惊，急忙点燃蜡烛，看到自己浑身赤裸，身上、榻上到处是交合后的秽迹，只见欧阳克真同样一丝不挂躺在身旁。 　　“欧阳克，我要杀了你。”新娘子怒不可抑。 　　“蓉妹妹，别生气，做也做了，而且你在床上比我还勇猛，如果你不继续配合我，此事传出去。。。。。。” 　　“你想怎样？” 　　“蓉妹妹，我和郭靖同样爱你，他可以拥有你一生一世，我只求拥有你一晚，最重要的一晚。” 　　“你把靖哥哥怎样了？” 　　“放心吧，我不会杀了你的情郎，今晚我还没尽兴，你要继续和我做，不然你的靖哥哥就。。。。。"黄蓉沉默片刻，想想弄也给他弄了，就应付他一晚吧。 　　欧阳克将粉纱披在新娘子身上抱到洗澡间的木桶里共浴，现在欧阳克可以仔细大量心中的女神了，俏黄蓉在欧阳克面前展现出了赤裸的少女胴体：薄如蝉翼的粉纱，把丰满苗条、骨肉均匀的身段衬托得浮凸毕现，曲线优美，一头披肩秀发怂似瀑布般撒落在丰腴的后背和柔软圆实的肩头，两条胳膊滑腻光洁，宛如两截嫩藕，雪白的肉体，既丰满又柔嫩，饱满的玉乳高挺着，平滑的小腹与玉腿交界处，黑毛浓浓，再往下，娇嫩的花谷藏在阴毛里。新娘子颤动着双乳，轻轻坐在他膝头上，浑圆的香臀肉感十足。 　　欧阳克的手从水底登上了她高翘的乳峰，手指夹着她的葡萄温柔的捏动，小心翼翼的揉着玉峰，赞道：“蓉妹妹，好有弹性！”完美的胸部搭配淡小的乳晕、硬挺的蓓蕾看来更加引动情欲。他转到黄蓉身后，慢慢擦拭身体，手伸过新娘子掖下爱抚着滑溜溜的胸部，玉峰白嫩的肌肉随动作向左右歪曲，胯下的阳物紧贴在新娘子丰臀上硬翘的顶着。 　　俏黄蓉高傲的眼神有些散乱，呼吸粗重起来。欧阳克魔手一路向下，在水中轻轻抚弄佳人葱郁的耻毛，缓缓移到股间炽热的玉关。黄蓉微微一震，欧阳克慢慢轻抚中间凹缝，上下来回廝磨，花谷渐渐变的潮湿。欧阳克手指移到肉缝顶端，摸到一粒红豆大小的突粒轻轻拨弄，新娘子全身一阵颤抖。 　　“欧阳克，别进去。” 　　“蓉妹妹，肉棒都插了，还拒我手指？”黄蓉被说得粉脸通红。 　　欧阳克中指抵住阴道口缓慢插了进去，马上感觉到了里面的紧迫，他从背后将黄蓉紧紧搂住，两人灼热的身躯紧贴在一起，欧阳克的男根在新娘子股沟不断挺动，手指在花谷内开始抽插。 　　随着动作越来越大、越来越快，鲜红湿热的伊甸园吐露出汩汩滑液，黄蓉发出阵阵急促的喘息。欧阳克抱住佳人臀部向后突起，男根找准目标慢慢挺进爱液氾滥的肉缝。尽根没入后，吐了口气，开始缓缓律动，静静享受玉壁压迫带来的紧束感。 　　水中欢爱，那种感觉真是妙极，随着阴茎的出入，黄蓉的肉缝被撑得门户洞开，水波荡漾，男根顶进腔道的深处，无与伦比的刺激使腔道内的肉壁一阵阵颤栗。欧阳克感觉非常刺激，潭水和着新娘子腔道内的爱液让他的抽插越来越润滑，阴茎在狭窄肉壁的紧紧包容下感受着非同寻常的快感。 　　黄蓉的眼神变的迷离恍惚，阵阵美妙无比的感觉刺激着全身神经，使她真正感受到了男女之间的欢爱滋味。但她内心高贵的自尊使她仍倔强的保持着少女的矜持，紧闭朱唇不发出一丝声音。 　　欧阳克报复性的加快攻击她的身体，粗壮的阴茎象条蟒蛇般在水中一次次深入她的花房，搅得水花四溅。随着新娘子的起伏，她下身的毛发象水草般在水底来回漂动。欧阳克的一双大手用力揉搓着鲜嫩的胸脯，玉峰的感觉好有弹力，握在手中彷彿快要弹出似的。激荡的水花中，两人的身体激烈律动，在弥漫的雾气中一切恍若仙境。 　　欧阳克不禁佩服黄蓉的定力，只见她蹙眉咬牙，忍受着强烈的刺激却自始不发一言，即便是在两次高潮中也仅是微张檀口，发出轻微的“啊！”声。但那迷人的娇态让欧阳克的心里更加舒服。刺激，强烈的刺激，欧阳克好像还从没有如此疯狂的肆无忌惮的欢爱过，他感觉到在他猛烈的冲击下，新娘子又一次达到了高潮，脸上现出艳若桃花的春情，轻“哦！”一声，身体一阵阵的痉挛，小腹绷紧，湿滑的腔道内肌肉强烈的收缩，将他的阴茎箍的紧紧的，一股滚热的爱液从她身体的深处喷涌而出，随之身体软绵绵的放松下来。欧阳克也在腔道内一阵强似一阵的收缩下同时到达高潮，下身的痉挛持续了很久，仿佛要将体内所有的精华全部射空一般。欧阳克抱紧新娘子在水中又呆了好一会儿，才走出木桶擦干两人身体，将俏黄蓉抱回婚床。现在的婚房已灯火通明，新娘子侧身微曲一腿躺在牙床上。、乌黑如云的秀发、颈上明亮耀眼的珍珠、白玉般的肌肤、玲珑有致的身段、胸前娇艳的两点嫣红、滚圆深陷的肚脐、修长结实的双腿、腿间修剪整齐的萋萋芳草，共同组成一副醉人心脾的海棠春睡图！欧阳克心中暗自感动，贪婪地上下逡视，惟恐放过了任何一道美景。“蓉妹妹，你太美了。”欧阳克赞叹着，俏黄蓉低头不语。“蓉妹妹，对不起，我糟蹋了你清白的处女之身。”“你的床上功夫真棒，我是头一次做，你搞得我很舒服，凭你这身床技抢得我的初夜权，我也不怪你。”说着俏黄蓉站起身来，她忙不迭地举手捂住胸前那轻颤的香峰，玉腿紧紧夹住，一边娇嗔着，「欧阳克，你…让我穿衣服，我要去看看靖哥哥。」像是没听到黄蓉的问话，欧阳克吞了吞口水，看得更仔细了，出浴之后，黄蓉一身欺霜赛雪、软玉凝脂般的肌肤，显得更是晶莹剔透，白的像是半透明一般；她那纤细秀长、光可鑑人的秀发，半湿半乾地披垂在肩上，衬得雪般的香肩更是莹然生光；即使用只手捂着香峰，遮住了那对粉嫩微红的蓓蕾，也遮不住精雕玉琢的鼓鼓玉球，加上只峰轻捂，更显得那纤细的柳腰不堪一折、柔若无骨；那只雪白的玉腿虽是夹着，却掩不住腿根处那纤细幼秀、比秀发还要媚人的软毛，尤其羞赧之下，黄蓉浑身发热，一股微微的血色在白玉般的肌肤衬托之下，正除了美以外，再找不出另外一个形容词了。欧阳克走上前去，一把抱住了黄蓉便往床上送。“蓉妹妹，等侍侯好欧阳哥哥后才允许见你的靖哥哥。”欧阳克坐在床头，将俏黄蓉抱起，两手一紧从背后将她抱了个满怀，紧紧的贴住她的背部，一手将丰乳纳入掌握里，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，他紧紧抱着俏黄蓉的胴体，抓住那一手容纳不下的丰满乳峰的手，大力揉弄起来，弄得俏黄蓉柔软雪峰不断变形，而另一手则向下探到她温暖平滑的小腹，在柔润的腰腹之间四处抚弄。“欧阳克，不要这样。”俏黄蓉在欧阳克怀里轻微挣扎着。欧阳克大嘴吻上新娘子玉颈，舌尖吞吐舔舐，轻点颈后白皙皮肤，嘴唇缓缓从她颈后上移，到了耳后，先是用舌舔弄几下那白玉柔软的耳垂，只觉触处娇腻滑润无比。他灯粗暴地把俏黄蓉的身体扳了过来，那对高耸入云的傲人双峰马上映入眼帘，雪白丰满的酥胸随着他的猛烈动作颤巍巍的抖动，两粒樱红乳头好似鲜艳宝石；那张樱桃朱唇斜翘，木寒灯看两眼发直，低头向她樱唇吻去，他的舌头很快便窜进她的口中，好一阵吸吮滑腻腻的丁香小舌，香津暗度，肆意翻搅使两条舌头不停的在一起缠绕滚卷。俏黄蓉花靥羞红，酥胸起伏，秀眸紧闭，发出低不可闻的呻吟和战栗。“蓉妹妹，郭靖有什么好，他有这身床上绝技吗？”“欧阳克，你闭嘴。”欧阳克盯着新娘子洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双乳，无知无觉地挺立著，随著他胸膛的挤压，微微的跃动著。“好，蓉妹妹，我闭嘴。”说着俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可他偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。突然他一张嘴，将她右乳乳头噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。“欧阳克，你住手。”黄蓉极力反抗。欧阳克停了下来，十分喜欢地欣赏着新娘子的嫩脚，俏黄蓉的脚真很漂亮，欧阳克禁不住捧在手上仔细观察，那是两只年轻女孩特有的丰美俏丽的脚丫。脚趾很长很细，白嫩嫩的，脚趾甲修得整整齐齐，脚显得很修长秀气。特别是她那牙白色略透红润的脚趾甲，显得脚趾特别干净白嫩。脚上的皮肉细白细白的，清秀的足踝、脚踵很窄、踝骨更显得凸起很高，光光地裸露着，特别有韵味，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就像重瓣的花蕊，娇嫩欲滴。鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到排藕白色。欧阳克感到抚摸俏黄蓉脚掌的感觉就像抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就像一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，热润泽的感觉让人都快疯了。欧阳克把鼻子凑到那五个细长的脚趾，一股美女特有的温热肉香飘进鼻子，那白嫩的脚上残留的水珠更是晶莹剔透。欧阳克伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，新娘子特有的脚的气味使他如痴如醉。欧阳克对着这柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。新娘子躺在床上，看着采花贼对着她的脚又舔又啃，脸羞的通红，从小到大她的脚从来被人见过，更没有被别人碰过。而现在却被一个淫魔如此放肆的玩弄着。欧阳克的嘴痴又迷地伏在她的脚脖上，她光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背就在他的唇下，脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在欧阳克的眼前。俏黄蓉也感到舒服，她从来没想到自己的脚被舔，能给自己带来如此巨大的快感。她内心不得不承认淫贼欧阳克已征服了她整个身心，她的身上一丝不挂，下半身的曲线坦露无遗，双腿十分修长。欧阳克看她面色苍白，雪白的肌肤却变成怡人的粉红色，浑身沾满了晶莹汗珠，桃源溪口粘稠的爱液糊成一片，空气中散发着浓郁的芬芳，乌黑秀丽的如云长发不知何时松散下来，蓬松地搭在肩上，星眸半闭，娇喘微微。夕阳的余晖洒在俏黄蓉赤裸的胴体上，胸前柔嫩的凸起，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的香臀，神秘的私处，均在斜阳之下一览无遗，直是娇美诱人。欧阳克微笑着注视着俏黄蓉，那妩媚的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃似的小嘴，鲜红透亮，又点缀了二排白玉般的小牙，皮肤雪白娇艳，柔细光滑，雪峰怒凸，平坦的小腹，明光闪闪，高凸的阴阜，阴毛浓稀适宜，倒三角的下顶部的阴核艳红犹如一粒红色的玛瑙，徐徐闪光。“欧阳克，让我穿衣服好吗？”欧阳克尽情地欣赏着俏黄蓉的玉乳，只见她一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光，胸前两座巨无霸乳峰，加上那纤细的柳腰，玲珑小巧的肚脐眼，看得欧阳克快要发狂，情不自禁地抓住俏黄蓉两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄破起来。俏黄蓉的淑乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么柔软细嫩，随着欧阳克的蹂躏，俏黄蓉的椒乳已经越来越大，在手中不停的变化着形状。柔嫩圆润的极品玉峰被完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的新娘子那娇嫩乳尖。俏黄蓉没有反抗，她已习惯并喜欢欧阳克的抚弄，欧阳克不断地肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳峰被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的宝石。只觉触感滑润。欧阳克感到俏黄蓉的椒乳滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物。‘啊！’羞耻的呻吟声再度响起，新娘子的乳峰随着她的呼吸一起一伏，两晕雪白的小山丘加上两点红色的胸尖，显得美丽无比。欧阳克忌一口下去，把两颗已挺拔、滋润的宝石轮流吸在嘴里，他又是舔，又是含，舌尖不停地在新娘子两樱桃周围打圈圈，把她弄地春心荡漾，胸脯激烈地起伏着。欧阳克吸了一会，将脸抽离开俏黄蓉的葡萄，只剩下双手揉捏她柔嫩的双峰。“欧阳克，停一会。”黄蓉开口求饶。欧阳克嘿嘿一笑，伸出食拇指夹住俏黄蓉一片蜜唇轻轻揉动，新娘子柔弱的娇哼着，一丝晶莹的蜜液沿着肉缝滑了出来，挂在蜜唇的边缘，我挺上肉棒，将它接了过来。他的手掌在她乌黑浓密的阴毛上和潮湿的阴唇上来回磨蹭，略屈的手指往股间探而复返，同时以指甲搔动周遭的嫩肉。在下体摩挲半晌，一根手指突然插入黄蓉蜜洞，轻轻搅动起来。“啊，欧阳克，快出来。”黄蓉大叫。“蓉妹妹，叫什么，又不是第一次插入了。”欧阳克打定主意要好好调教新娘子。手指在新娘子小蜜壶里面又扣又挖，出入抽插，随着逐渐用力，第二根手指，接着第三根也挤了进来，深深插入，深插之下，原本是一条细缝的阴道渐被撑开张大，欧阳克在蜜壶里摸索扣弄，很快他就摸到肉壁内侧有一处珍珠般大小、茁壮挺立的肉芽，指甲不断刮蹭那同样充血饱满的花心，在指缝间摩擦挤压那鲜嫩的唇肉。俏黄蓉不禁舒服地呻吟出来。“蓉妹妹，接下来你想怎么作爱。”“欧阳克，你已在我身上射了五次，今晚就到此为止吧。”“蓉妹妹，五次算什么，何况你的这里还是处女呢。”欧阳克摸了一下新娘子的菊花蕾。“蓉妹妹，我们前面的性爱太温柔，激情不够，接下来来点野味如何。”欧阳克把她两只手腕交叉叠着，用白色的绳子缠上去，将两只手腕绑在一起，然后将黄蓉吊在梁上。接着欧阳克开始捆绑新娘子的玉峰，施展捆乳术，绳子绕到前面，在两只玉峰上下捆绑，将新娘子的双峰捆了个结结实实，使两只本来就十分秀美的玉峰这时更加挺拔动人，俏黄蓉虽然十分坚强，也忍不住呻吟起来，使她皮肤沁出细汗，她喘着气，丰满的玉峰被绑得更加高高翘起，一起一伏，十分迷人。俏黄蓉被捆绑完毕，欧阳克过来，笑瞇瞇地站在她面前，手里拿着一根软鞭，捅着俏黄蓉挺起的雪峰，她的玉峰被捅得上下颤动。「怎么样？蓉妹妹？绑起来的味道不错吧？」吊在梁上被赤裸捆绑的肉体确实很美，看起来更增加了她的艳丽。俏黄蓉人的身体被捆绑得一点不能动，这时能有什么办法？「呜……」想抗议、想叫骂，可今晚是她的洞房夜，她不能被人知道她已被强暴，新娘子美丽的大眼睛里喷出怒火，听任事情的发展。新娘子被双手反绑、两腿叉开地倒吊着，头离地一米左右，这种反绑的姿势，使她最敏感的玉峰完全挺起，花谷也被迫打开，吊起的高度正好让欧阳克手方便揉捏。在半空中抱住新娘子。俏黄蓉玉峰紧贴着欧阳克的胸口，伊甸园则正好对准了他的嘴，两条玉腿架在他的肩上，欧阳克趁机用嘴猛亲新娘子的宝蛤口，新娘子爽得不由自主呻吟起来。“欧阳克，你玩完了没有。”俏黄蓉忍无可忍，怒不可抑。“蓉妹妹，你这么漂亮的一对雪峰，不安上点东西怎么行呢？」欧阳克又出鬼点子，说着拿了许多带齿的夹子来，将强有力的铁夹夹到美女新娘美丽的乳房上，每夹一只都使她痛得忍不住叫起来，汗水湿透全身。欧阳克拿了一根绳子，一头穿过俏黄蓉的胯裆，另一头捏在自己手里拉动起来。绳子磨擦着新娘的宝蛤和蚌珠给俏黄蓉强烈的刺激，使她发抖。她扭动着结实健美的身驱，想用手护住桃园，可是手被高高吊起着，放不下来，嘴里发出羞愤的声音，但止不住蜜水从小蜜壶内大量流下，流湿了绳子，沿着玉腿内侧流下。「这么多蜜水流下来，想我的大肉棒了吧？」欧阳克哈哈大笑。“欧阳克，求你放我下来吧。”“蓉妹妹，野味刚开始，别着急。”接着欧阳克变换捆绑法，用天花板四周垂悬下来的绳索，分别绑紧四肢，将新娘子呈大字形半吊在床上。“蓉妹妹，现在我要惩罚你！”说着，欧阳克拿起喜酒灌入佳人的小蜜壶，用嘴含住佳人蜜唇使劲吮吸起来。开始俏黄蓉还全身乱扭，干扰他吻她的宝蛤，然而不一会儿便浑身瘫软下来。欧阳克一边吮吸喜酒，一边还不时伸舌舔弄新娘子的蜜唇和蚌珠，一股说不出的麻痒刺激得俏黄蓉一佛出世，二佛升天。就这样，他拿俏黄蓉的小蜜壶当口杯，喝完又灌、灌满又喝，吮吸得新娘子性高潮迭起，全身婉转挣扎，却又半点动弹不得。“欧阳克，求你停止吧。”俏黄蓉向他哀啼求饶，他却不依不饶，吮吸得更起劲了；不一会儿俏黄蓉便虚脱成半昏迷状态。朦胧中，感觉到欧阳克仍然含紧她的阴唇不停地吮吸着，极度快感荡漾着、一波又一波地冲击着我的神经末梢。“欧阳公子，快。。。。停止。。。。。蓉儿不行。。。。了。”俏黄蓉对欧阳克的称谓已改变。欧阳克停止了吮吸，“蓉妹妹，你昨天用棒打我下体，今晚我要你用蜜唇含银币。”他取出一枚银币塞入新娘子阴唇中，令俏黄蓉缩紧阴道夹住。一开始不习惯，新娘子不知如何着力，银币屡屡掉出。“蓉妹妹，如果你含不住银币，我就一直吊着你到天亮！”别无它法，俏黄蓉只好用阴唇努力地夹紧一次又一次掉下的银币。不知道什么时候，突然感觉自己下体部位的肌肉有力地缩紧，新娘子终于夹紧银币了！一阵快感袭来差点让银币掉出来。我急忙更紧地夹住银币，强忍住快感的刺激，十分狼狈地坚持着，。欧阳克用膝盖顶住俏黄蓉的腰盘，双脚微微一曲，轻轻松松地便把她的下身挺了起来，同时双手探前，在俏黄蓉身上乱摸，他俯前配合，双手在她浑圆雪白的玉臀上抓捏、游走了起来；俏黄蓉心里羞愧、紧张、兴奋、担忧、渴望、自责五味杂陈，乱成一团。见俏黄蓉已被逗得娇端吁吁，一脸意乱神迷的样子，一手继续在佳人浑圆雪白的玉臀上游走、这时，新娘子已再次被逗入了神兴意荡的境界，加上身体被吊，看不到他动作，虽然感到他的手怎么有点湿漉漉的，还来来去去地不离自己的香臀，却还以为那是另一种前奏的花式而已，并没在意，浑不知危机逼在眉睫。欧阳克觉得时机已经成熟，弯下身子，分开了佳人的两片雪白臀肉，仔细地端详∶只见那菊花蕾颜色鲜丽，入口紧锁，他满意地吞了一口口水，腾出了右手，一截指头探进了俏黄蓉身上最后的处女地。 　　异物入侵，新娘子的菊蕾口本能地紧缩，牢牢地锁住了欧阳克的手指，欧阳克侵入受阻，笑道∶「蓉妹妹，你不要紧张，放松放松！」「不行！那么脏！怎么可┅┅以，啊┅┅不行！」新娘子尖叫，拼命挣扎，可身子被吊，根本制止不了他的侵犯；欧阳克不理，手指随进随出，“欧阳公子，你答应放我下来的。”他身子前倾，双手分开新娘子两片如玉似雪的臀肉，龟头顶在那无助的菊花蕾上。黄蓉心神大震，什么都顾不上了，转头哀求道∶「公子！不！不要这样┅┅那么脏！你┅┅你想要的话，我┅┅给你前面┅┅给你前面！」欧阳克心神大快，淫笑道∶「前面的什么？」说着，龟头示威似地在俏黄蓉的菊花蕾上顶了一下。新娘子的心和菊蕾口一阵紧张，慌忙道∶「你┅┅你想要的话，我┅┅给你前面┅┅前面的小蜜壶！」佳人觉菊蕾上的压力越来越重，那硕大的肉棒随时都可能破关而入，欧阳克已发力前顶，俏黄蓉本能地扭动柳腰逃避，但已经太迟了，欧阳克分开了她那两片雪白的臀肉，将那怒张未泄的粗大肉棒对准了她细嫩的菊花蕾，腰部用力前进，藉着她残留在他肉棒上那一点点体液的润滑，硕大的龟头努力地向新娘子的后庭钻去┅┅硕大的龟头，已挤开了她紧闭的菊蕾，嵌入了直肠里，黄蓉只觉股间一阵剌痛，便知后庭贞操已失。那东西既像一把刀子，又像是一条烧红了的铁条，所经之处，都是一阵撕裂火烧似的痛楚，可怜她还是个黄花闺女，强忍着痛楚便挣扎着，但被吊的身体令她无能为力。这时，欧阳克正和俏黄蓉菊蕾内的嫩肉角力，反正肉棒已进去三分之一了，一不做，二不休，双手按住了她的粉背，腰间狠狠地用力一剌┅「呜┅┅！」俏黄蓉浑身肌肉紧缩，发出了一声可怜的悲鸣；她只觉得菊蕾像是要裂开似的，痛楚排山倒海地袭来，比刚才破身时痛一百倍，甚至一千倍，痛得她眼前一片金星，几欲晕去；她一面挣扎着向前挪动身子，一面回过头去，想要看看那让她痛不欲生的东西。欧阳克的肉棒已经完全没入了新娘子的菊花蕾内，正在享受她那罕有的娇嫩和紧窄，见她回过头来，一手抓住她的秀发，把她的脸用力地拉向自己，淫笑道∶「爽吗？吊起来干后门很爽吧。]欧阳克粗暴地拔出肉棒，用力一顶，凶猛巨大的肉棒再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向新娘子菊蕾深处钻去┅┅一阵汹涌澎湃的痛楚把俏黄蓉拉回了现实，这时，欧阳克的肉棒已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，她只觉得下身疼痛如裂，像是快要被欧阳克的肉棒割成两半似的；但是，最让她痛苦的不是那火烧般的裂痛，而是那可怕的感觉∶侮辱、羞耻、悔恨、龃龉、脏，「呜┅┅！」她的心神崩溃了，绝望地摇起头来，向欧阳克发出了楚楚可怜的求饶，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在夜空中飞散。欧阳克在俏黄蓉的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着他，每一下的抽、插、顶、撞，都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快感，这时，别说他听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下来，他只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲┅┅过得一会，抽动间，欧阳克发现自己的肉棒上沾上了一缕缕的鲜血，想是俏黄蓉菊蕾内娇嫩的肉壁已被他的粗大和粗鲁磨破了，心里一阵莫名的兴奋，“蓉妹妹，舒服吗？”“欧阳公子，你太恶心了。”其实在她心底深处所有的，反而是一种莫名的兴奋和雀跃，只是她不愿去面对这可怕的现实罢了。欧阳克见俏黄蓉挣扎不烈，已知她心意，腰间用力，大肉棒一寸一寸地向她的深处挤去┅┅欧阳克的肉棒坚定地前进，很快的又插到了底，只觉新娘子菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒他的肉棒根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景。他深吸了一口气，把肉棒慢慢地抽后；这时，新娘子双手一紧，已抓住了他的手臂，指甲深深地陷入了他的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。大肉棒的进出已不像之前的艰涩，俏黄蓉只觉菊蕾初开时的痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感┅┅此时此刻，俏黄蓉芳心深处已被欧阳克完全挑起，兴之所至，纵然理智尚在，却已无法阻止本能的需索；之前花蕾初开，痛楚大于快感，心里羞愧难当，才会求饶抗拒，但在此时，菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，下体畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么羞耻、惭愧、尊严，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，嘴中发出了鼓励的呻吟┅┅突然机伶伶的一个冷战，欧阳克发出了一声野兽般的怒吼，同时，肉棒向新娘子的深处急冲；迷糊间，她只觉得身体里那可怕的东西突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流喷进了她的菊蕾深处┅┅欧阳克慢慢的从俏黄蓉那早已不听使唤的身体内抽出时，一缕缕的鲜血混着白浊的精液从她的菊蕾处缓缓流出，把她身下绳子泄湿了一滩；他意犹未足，特地把她的两片娇嫩的臀肉分开，看了看那被自己蹂躏得又红又肿的菊花蕾和那些还在不断流出的战迹，他将新娘子解除捆绑，又把新娘子抱了起来，赤条条地抱着软瘫无力的俏黄蓉回到新婚床上。欧阳克感觉他不但占有了女神的身体，也几乎征服了她的身心，他要趁热打铁。“蓉妹妹，你为什么要嫁郭靖，嫁给我多好。”“欧阳公子，你女人多如牛毛，嫁给你不吃亏了。”“蓉妹妹，只要你嫁我，从此我再不碰任何女人。”“欧阳公子，单凭这点我也没理由嫁你啊，靖哥哥也不会碰其他女人啊。”“蓉妹妹，我床技一流，可以让你快乐一世。”“那靖哥哥也不会差，你到说说还有什么玩法。”俏黄蓉撒娇着说。“我可以让你参与群交，快乐无比。”“欧阳公子真大方，不介意其他男子与我做。。。。"“蓉妹妹，我是指和我的白衣使女一起玩，我可以带你到荒郊野外赤裸大战，可以到小河水中交合，也可以裸体骑在马背上性交。”“欧阳公子，我被破处时以为和靖哥哥做，刚才又被你虐待，还没领略你的真正床技，能不能和我天崩地裂地来一次，让我考虑是否值得嫁给你。”俏黄蓉撒娇着，她的芳心已属于欧阳克。欧阳克轻松地践踏上俏黄蓉私处，又从容地在俏黄蓉花丛中散步。确认神秘的私处，养植着茵茵小草，下边是那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，桃园酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，花谷沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向欧阳克开放。欧阳克的手穿过茂密的森林来到俏黄蓉的桃花源头，他轻轻的俏黄蓉的私处爱抚。随后，他分开俏黄蓉微微并拢的双腿，用右手轻轻分开俏黄蓉花瓣，粉红色的少女秘部完全暴露了。两片鲜嫩的贝肉紧守着俏黄蓉那少女不容侵犯的禁地。“欧阳公子，蓉儿的玉关美吗？”欧阳克把俏黄蓉粉腿分开，目光注视着佳人大腿间神圣的花瓣，她的身体十分热排柔软，很容易的把腿分开一个‘一’字，她的花瓣最大限度地暴露在欧阳克面前。她的阴毛黝黑紧密，阴唇是鲜艳的粉红色，由于双腿过度地分开，大阴唇已微微地张开，可以看到里面的阴蒂，但小阴唇仍浇栽紧紧合在一起，让人不能看到里面最迷人的桃花洞。“蓉妹妹，太美了，如果永远属于我欧阳克就好了。”欧阳克用手拨开俏黄蓉贞洁的花瓣，大拇种指按住她毫无抵抗能力的阴蒂，手指开始快速震动。俏黄蓉身体受此强烈刺激，不禁本能的一阵颤栗，不禁微微呻吟。欧阳克的舌尖在俏黄蓉可人的花瓣缝上不断地游移，不顾一切的在那部位上乱舔。俏黄蓉被弄得有点情不自禁。她口中发出呻吟声，开始不由自主的摆头，雪白的小腹不停的起伏，嫩乳在空中随风荡漾。俏黄蓉感到全身无力，她的双手无力支撑身体，欧阳克的目光在俏黄蓉的裸体上瞄来瞄去。看见俏黄蓉的阴唇沾满了自己的唾沫，看上去似乎非常湿润。俏黄蓉的大阴唇比刚才张得更大，由于生理的反应，阴唇已微微充血，比刚才看上去更大一些，也更红润一些，但小阴唇还是顽固地并在一起，保护着桃花洞。欧阳克便用双手摸上去，双手在享受肉感的同时，拇指用力，指头陷入肉里时，股沟立刻向左右分开。俏黄蓉拚命地想挟紧双腿，洁白无暇的胴体无力地扭动着。欧阳克再次把俏黄蓉双腿分开，把手伸向了她的阴部，用手指翻开俏黄蓉的蜜洞，露出俏黄蓉粉红色的肉蕾。佳人的阴核只有小颗粒的红豆大小，完全被剥开时，浅褐色的肉瓣也被拉起，阴唇微微张开，露出里面的状况。俏黄蓉悔的阴唇也很小，肉比较薄，美丽的粉红颜色，看起来还是相当性感。欧阳克的手指把阴唇向左右分开，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的嫩肉暴露得越多越好。粉红的肉缝在阳光下发出光泽，是很够刺激档的粉红色。他开始在三角地带上不停地抚摸，欣赏和阴毛摩擦的感觉，顺着大阴唇的阴毛轻轻抚摸，让手指认识那柔软的感触。他把食指轻轻放在俏黄蓉的阴唇上，从下向上滑动，到达阴唇档的顶端，把阴核从肉缝里剥出来，手指压在俏黄蓉的阴核上，然后像换画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察俏黄蓉的表情。“欧阳公子，你转过来让蓉儿也伺侯你…”欧阳克吻上她两腿之间，饱含笑意注视着她道：“不，我要你好好享受…”俏黄蓉呻吟一声，美目中快要滴出汁液来，欧阳克凑上去将她的蚌珠含入嘴里，她浑身一震，双手轻轻扶住他的头。欧阳克一点不露地注视着佳人的反应，一面用舌尖灵巧的挑动着口中挺翘的珍珠。俏黄蓉张开玫瑰花瓣般的嘴唇，喉间吐出销魂的呢喃，双手在欧阳克头发上无意识的抚摸。欧阳克放过珍珠，张嘴将宝蛤全含入嘴里，舌尖转而在两片丰厚的蜜唇间出入，不时挑刺溪口柔嫩的蜜肉，俏黄蓉抬起玉臀轻轻摆动，欧阳克顺应着她的动作，宝蛤口阵阵蠕动，吐出汩汩蜜液，欧阳克尽数吮入吞下，阴阳交汇，一股纯阳的内息流遍全身，身下的玉茎坚硬火热的仿似烧红的铁棍。俏黄蓉闭上双眼，微锁黛眉呻吟起来。欧阳克分开两片紧合的蜜唇，两个手指捻住蚌珠，一面用舌尖在殷红的桃源溪口轻轻挑逗。俏黄蓉的玉手抚摸着我的脸，颤声道：“爷欧阳公子，痒…”欧阳克将舌尖刺入桃源，灵活的左右翻转舔弄，又插入中指在火热的蜜壶四处按压，俏黄蓉柔软的娇躯一下僵硬起来，欧阳克快速捻动着蚌珠，坐起分开她的大腿，食中两指大力抽动，俏黄蓉畅快的尖叫起来，又怕惊醒如雨，只好压抑着，纤腰弓起，蜜壶内骤然一缩一张，宝蛤口狂喷出一大股晶莹的爱液，不仅把欧阳克的手掌全部弄湿，更在身下的床单上喷出一道湿痕。“克，我要。。。。给我。”黄蓉主动求欢。欧阳克将她搂住亲吻爱怜，俏黄蓉在他怀里呻吟呢喃，娇喘微微、轻轻颤抖，良久才恢复过来。嫩若凝脂般的粉颊上却留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是诱人的春情，整个人散发着娇慵的媚态。欧阳克翻身压上她的身子，轻车熟路地刺入她温暖湿润的体内，亲吻着她的脸颊喃喃道：“宝贝儿，克哥哥疼死你了！”俏黄蓉修长结实的双腿缠了上来，一面在他耳边昵声道：“克。。。相公，好！你是最好的！”欧阳克俯在她柔软如棉的娇躯上，下身尽可能的占有着她，巨大的玉茎在她狭窄的体内阵阵跳动，硕大灼热的龟头用力挤压着花蕊。俏黄蓉用力抱住欧阳克的屁股，玉臀向他挺凑，口里轻轻呻吟。欧阳克立起上身用力把她的手腕压在床上，挺动下身抽插起来。佳人挺起酥胸摩擦着他，纤腰款摆，玉臀迎合着他的动作。蜜壶内一片温暖湿润，巨大的玉茎带出阵阵浪潮，顺着她晶莹的玉臀流上床单，房间里响起了他的小腹用力撞上她的股间的清脆声音。俏黄蓉一面呻吟，一面痴迷的望着欧阳克，小手在他身上游移抚摸。他微微出汗，真气在百脉膘急滑利的流动，通体舒泰无伦。欧阳克拔出玉茎，让她转身趴下，俏黄蓉翘起粘满晶莹爱液的玉臀，欧阳克一手将她的螓首按入枕中，一手探前揉捏着沉甸甸的玉峰，龟头挤开滑腻的蜜唇，用力插了进去。她不由“唔”的一声，欧阳克大力抽插，只恨不得将全身力气都发泄出来，下腹撞击她丰满的玉臀，荡起阵阵臀浪。俏黄蓉喉中发出含混的呻吟，蜜壶内蠕动收缩，欧阳克知道她又要高潮，双手按住她的双肩，贴上去一阵快速迅猛的耸动。俏黄蓉口中一连串快活的哼叫，忍不住泄了出来。欧阳克顶着开合的花蕊不住研磨，探手温柔的抚摸她柔软的酥胸，俏黄蓉阵阵颤抖，轻轻的哼着，下体不住涌出灼热的浪潮。欧阳克贴到她耳边笑道：“蓉儿，你身下快成汪洋大海了…”蓉儿娇吟了一声算是回答。欧阳克又将她翻转过来，蓉儿星眸半闭，娇软无力的任我施为，欧阳克曲起她的双腿往胸前推去，俯身压上去挺动腰肢大力抽插。俏黄蓉抓着欧阳克不住喘息，指甲深深掐入他撑住上身的手臂。欧阳克感受着手上的痛楚，更是狂猛的挺动，良久销魂的呻吟又响了起来，欧阳克将玉腿架上双肩，略微放慢速度，退出时只留龟头夹在蜜唇间，插入时又重重撞上柔软的花蕊，她的眼神逐渐迷乱，口中无意识的叹息呻吟。欧阳克让她自己握住了玉峰，一面挑逗她的蚌珠。片刻俏黄蓉扭动娇躯，挺动玉臀，蜜壶内火热一片，似乎急不可耐。我将她的双腿劈开成一字，握住纤腰大力抽插，她口中发出愉快的呼叫，弓起了身子配合着我。“啊，，相公，插得再猛点。”酥麻的快感向他袭来，他正要奋力追赶，俏黄蓉却尖叫一声泄了起来。欧阳克大力挺动，她脆弱的战抖起来，欧阳克无奈只好拔了出来，跨坐在她胸前，将玉茎放入深深的乳沟，把丰满的双乳向中间挤压住再大力抽插。片刻狂猛的快感冲击过来，欧阳克重新插入她的小蜜壶挺动道：“蓉儿，相公让你替我生孩儿！”俏黄蓉闻言用力抱住了欧阳克，“好相公，我爱你。”欧阳克抽插几下，玉茎终于开始喷射，强劲的精液打在她柔软的花蕊上，俏黄蓉不由阵阵颤抖。欧阳克趴上她的身体，舒服的叹息。欧阳克将她抱了起来，走到床沿坐下，让俏黄蓉跪在他腿间。俏黄蓉逐寸地将玉茎吞入嘴里，巨大的玉茎将她的小嘴涨得满满的，她深深的吞入喉间，再缓缓吐出，如此反复，玉茎上粘满了粘稠的口涎。欧阳克舒适的扶住她的螓首，俏黄蓉吐出紫红的玉茎，转而用灵巧的舌头挑逗，不时娇媚的瞟他一眼。鲜红的舌头在紫红硕大的龟头上缠绕，不时轻轻把马口上流出的透明粘液卷入，更在龟头下端和棱角上刮动，他的呼吸不由沉重起来，仔细的注视着她的动作，丝毫不掩饰自己的欢喜。玉茎在她口中频频跳动，俏黄蓉的眼神更加娇媚，口上的动作更加讨好，欧阳克用食指轻轻刮着她的脸蛋，仔细体会着阵阵袭来的快感，她将玉茎含入嘴里，螓首上下摆动，大力吞吐起来，欧阳克正要好好享受，突然心中一动，按住了她的头。俏黄蓉吐出了肉棒，按住他的肩，微微俯起上身，轻轻耸动起来。雪白丰满的双峰在欧阳克面前荡漾，欧阳克不由握住了用力揉捏。她的动作逐渐熟练，挺动的幅度也越来越大，温暖的爱液沿着玉茎流到了他的下腹，欧阳克让龟头顶住花蕊，握住她纤细的柳腰划着圈儿，俏黄蓉轻声呻吟出来，“相公，我还要，你还行吗？欧阳克我抚摸着她的大腿，一面轻轻挺动下腹，她柔软的身子无力地贴在他身上，凑上来咬住他的耳垂，低声的呢喃，微微的颤抖。欧阳克心中激荡，翻身将她压在身下，将肉棒插入她的小蜜壶，用力挺动腰肢抽插起来。敏感的蜜壶不堪欧阳克的冲击，娇弱的哼出声来，欧阳克放缓速度，行起那九浅一深之道，不到片刻俏黄蓉便快活的轻轻呻吟。欧阳克这才开始用力的挺动，一面握住柔软的两侧玉丸，一面亲吻她的小嘴，她的双腿盘到了他腰上，玉茎每次都深深地插入温暖润滑的蜜壶，小腹撞击着她白皙的大腿和玉臀，发出啪啪的声响。俏黄蓉用力的抱紧了欧阳克，香舌伸了过来，他含住了啜吸，腰肢猛然一阵激烈的摆动，玉茎在蜜壶内快速的出入，俏黄蓉皱起眉头，表情却快活到极点，喉间“唔唔”连声不断，蜜壶突然大力箍住玉茎，欧阳克知道她新的高潮在即，放缓速度，硕大的龟头却次次重重撞击柔软的花芯，俏黄蓉似乎痛苦的哼了几声，玉臀抬离了绣榻，蜜壶内一阵抽搐，花蕊喷出股滚烫的花蜜，强烈的泄出身来。欧阳克顶住花蕊轻轻研磨，体会着湿润温暖的蜜肉的阵阵蠕动，仔细品味她身下这张小嘴的妙处。俏黄蓉轻轻腻笑，翻了身骑在我身上，转而耸动玉臀上下套弄，动作轻柔熟练，玉茎快速出入湿润的蜜壶，阵阵酥麻快感传来，欧阳克不由握住她柔软的腰肢带动她加快了起伏的频率。肉棒出入宝蛤口时发出“滋滋”的动人声响，温暖的蜜液阵阵涌出，空气中荡漾着醉人的芬芳，俏黄蓉春情勃发，俏脸晕红，侧身轻轻抚摸着他的胸膛，又凑上来亲吻他的脸颊。他张开小嘴发出声声娇媚的呢喃，粗壮灼热的玉茎不断闯入又不断脱出蜜肉痴迷的纠缠，产生的动人快感让她越来越绵软，她身子后仰反手撑住他的两条腿，快速耸动柳腰，丰满的酥胸荡漾起阵阵乳浪。蜜壶慢慢的箍紧，那似乎有千万层的蜜肉一阵阵的卷动，纠缠着巨大的玉茎，突然她娇呼一声，颤抖几次，趴到他胸前，昵声道：“相公，蓉儿来了！”俏黄蓉小脸上的表情欲仙欲死，蜜壶内一片滚烫，滑腻的蜜肉包裹住肉棒不住抽搐，灼热的蜜液随着我的进出涌了出来，在宝蛤口堆积成粘稠的泡沫，空气中洋溢着浓郁的芬芳，更加刺激欧阳克的激情。欧阳克展开浑身解数，把之前的苍鹰博兔、割蚌取珠、农夫垦荒和铁杵投药等手法一一使出，弄得俏黄蓉时而呻吟呢喃，时而畅快高呼，时而忘形尖叫，欧阳克自己也真气澎湃，汗流浃背，这才放松精关，把阳精狂射入她体内。她敏感至极点的花芯受到滚烫阳精的浇注，忍不住又再泄了一次身，终于快活的昏了过去。欧阳克吹灭了蜡烛，搂着赤裸的俏黄蓉进入了梦乡。第二天一早，欧阳克先醒来，看着身旁一丝不挂的女神，她还没有醒，微闭的双眼更现出她那长长的睫毛，在细长的眉毛下透出她的秀丽和灵气；乌黑的长发洒在洁白的枕头上，更衬托出她那白皙又有些红润的脸颊；她的嘴唇微张，露出洁白光亮而整齐的牙齿，更显出她的妩媚，青春和可爱；她双腿间凸鼓的阴阜，浓密的阴毛和若隐若现阴唇、阴蒂，更是一道极致的风景。 　　俏黄蓉悠悠醒来，在一片迷惘中，忽觉大腿上紧贴着个热呼呼、硬梆梆的棍状物体，同时胸前玉峰上还有一股沉甸甸的压力，急忙睁眼一看，这才发觉自己身旁赫然躺着一个男人，一只手还紧抓着自己胸前玉乳而沉睡着，嘴角还不时的滴下一丝口涎，正是那夺去自己贞操的欧阳克。 　　欧阳克也醒来“蓉妹妹，今天你还认我为相公吗？” 　　俏黄蓉静静躺在凤床上，本是端庄秀丽的面容，此刻散发着妩媚的风情；傲然挺立的饱满双乳，充满成熟的韵味。雪白的肌肤上，泛着一片嫣红，柔滑细嫩的成熟躯体显得丰润之极；圆臀这时兀自耸翘着，下面修长的玉腿，看去圆润匀称。 　　“你喜欢我叫你相公呢还是克哥哥。” 　　只见仰卧床上的俏黄蓉宛若一具赤裸羔羊，凹凸分明曲线玲珑，纤臂似藕，玉腿修长，一痕未透，双峰并峙，一对新剥的鸡头肉粉白相间，宛如两点白玉；柔软的小腹平滑白腻，纤腰似柳，茵茵柔毛下渥丹未吐的消魂地带半隐半现。 　　“还是克哥哥好听，。” 　　“克哥哥，你叫我蓉儿吧。” 　　欧阳克一手揉弄着俏黄蓉的乳峰肉山，另一手从柳腰处渐渐转移阵地，来至了安雁欣滑腻隆挺的圆臀处，忽然大力地拍了一掌，立时可见薄纱掩映下的白臀上显出了条条红痕，诱人之极。 　　蓉儿浓密的阴毛，别致有型，乌黑亮丽，温顺地贴在小腹上。欧阳克接着轻轻劈开蓉儿的双腿，立刻就看到了那鲜泽的小阴唇，两片如花瓣般的小阴唇相互“缠绕”着，密切的合拢在一起，像是特意要守护住那流出的甜汁蜜液。 　　他双手轻轻抬起她的臀部，用鼻子仔细地嗅着那蓉儿的体香。用鼻尖顶着她的阴蒂，呼吸急促，蓉儿像是有所感知，娇美的双腿不断地想要紧闭，可在一个男人有力的臂膀前显的是那样的无奈无力。 　　“克哥哥，蓉儿不喜欢白天做。” 　　终于欧阳克耐不住欲火，用舌尖慢慢地拨开了那缠绕着的小阴唇，贪婪地舔吮起来，舌尖从小阴唇一直向上轻吮到了她的阴蒂，用灵活的舌头左右拨弄着它，它这才舒展了起来，象颗晶莹红润的红宝石。欧阳克又不时的咬弄小阴唇。 　　“蓉儿，白天有白天的乐趣。” 　　蓉儿的身体哪里承受得了这样的摆弄，下体本能的要向后退，可无奈欧阳克已经将她的下体抱在了胸前，吮吸着那流出来的体液，咸中带着点酸，咸酸中又有点丝丝的甜意。蓉儿的玉腿不时的在他的脸上摩擦着，使他感到了无比的温暖。 　　“克哥哥，你会不会以后喜新厌旧。” 　　欧阳克侧身坐到了她的身旁，又开始抚摸摆弄她的雪峰。蓉儿一对饱满的雪峰白得耀眼，淡淡的乳晕，美丽的葡萄挺的很高。欧阳克顿时感到自己的阴茎又坚挺了许多，而欲火也焚烧着他的身体，但他还是忍耐着。 　　我又抬起了她的一条腿，并把它跨在我的脖子上，雪白的双腿被叉开了，粉红的阴唇在黝黑的阴毛掩映下展着柔情，粉嫩的穴口，清澈的淫水在流淌。 　　欧阳克把手指探进了她的小蜜壶，开始只用了一只手指，因为害怕蓉儿不适应，可他发觉虽然她的蜜壶口还很小，但是容纳一个手指还是绰绰有余，而且花园口早已流满了蜜液，于是他又把食指也放了进去，就这样欧阳克用大拇指按住阴蒂和前庭的部分，中指和食指转动着做活塞运动，不时的还把手指向上挑起而大拇指向下轻轻的按压，刺激她的Ｇ点。 　　蓉儿这时真的是被刺激的不行了，身体摇摆起来。她呼吸急促，手还用力地揪着床单。而此时欧阳克不但不停止对她的刺激，还把她的红樱桃也含在嘴里，用力吮吸起来，空着的左手也揉捏起另外一个雪峰。就这样，我不停的刺激着她的身体，也不时的亲吻她的红唇。 　　“啊……啊……”蓉儿的身体妩媚的摆动着，嘴里呻吟着。伸在她花房里的手指突然感觉到蜜壶口紧扣，俏黄蓉小蜜壶里不停的收缩，而指尖则被泻出的体液包裹住了，感觉暖暖的，随后那体液便顺着花园口流了出来。欧阳克马上抬高她的臀部，嘴立刻贴在了花园口上吮吸起来，把她高潮的爱液全吸到了嘴里，体味着她的清香和芬芳。 　　看到她胯下贲起的阴阜，那又浓又黑的卷曲阴毛上沾满了晶亮的液体，是欧阳克俩刚才调教的遗痕，一时又刺激得他血脉贲张，胯下尚未发射的粗壮阳具似怒蛙般翘到快要十一点的角度。 　　蓉儿微挑的美眸中又开始水波荡漾，他俩肌肤相贴，她坚挺玉峰被他壮实的膛压贴成圆润的扁球型。 　　“克哥哥，我们站着干好吗？”蓉儿看欧阳克一眼，站了起来，两人就这样一丝不挂的面对面站着裸呈相对。。 　　只见她长直的秀发披下肩头。似水柔情的美眸凝视着我，微薄的小嘴微张，好似期待着克哥哥去品尝。奶白的玉颈下是圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，豊美圆滑的俏臀向上微趐，那雪白浑圆的玉腿显得修长。 　　她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，欧阳克毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，他俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。 　　欧阳克胯下呈仰角状的大龟头抵在她小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上。她一手扶着他的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在他的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火。蓉儿另一手引导着他约有鸡蛋粗的坚硬大龟头趁着蜜液的湿滑刺入了她的花瓣，欧阳克深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将那已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，他的大龟头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了蓉儿的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上那肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。 　　在柔嫩湿滑的花房壁蠕动夹磨中，近十八公分长的粗阳具已经整根插入了她紧蜜的花房。 　　「克哥哥，你真的……好棒……呃…………」艳绝天人的蓉儿那双醉人而神秘灵动的眉眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在欧阳克的脸上。 　　欧阳克那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大龟头肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。 　　强烈的刺激使蓉儿在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着他肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上欧阳克胯间的大腿紧贴着她胯下雪白如凝脂的玉腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得欧阳克汗毛孔齐张。 　　他开始轻轻挺动下身，大龟头在她的昨晚还是处女的幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出。 　　她的修长的玉腿已经放下，俩人将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的下体蜜实的贴合。由于俩人是站着交合，蓉儿光滑柔腻的粉腿与欧阳克的大腿熨贴厮磨，俩人再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着，品尝着。 　　在深沉的拥吻中，欧阳克轻轻的移动脚步，像跳着探戈舞步般，轻柔的，不着痕迹的将她带向旁边的桌子，陶醉在情天欲海中的蓉儿这时身心都沉浸在我俩上下交合的无上享受之中，不知不觉已经被我带到了桌旁。 　　欧阳克将下体用力一顶，坚挺粗硬的大龟头立即撞到她子宫深处的蕊心，蓉儿全身一颤，抱住他臀部的纤纤玉指下意识的扣紧，充满淫液蜜汁的紧小蜜壶本能的急剧收缩，整根粗壮的大阳具被她的小蜜壶吸住动弹不得，两人的生殖器好象卡住了。 　　「呃……克哥哥……你不要突然这么用力……蓉儿……受不了……呃呃……」 　　她双目眼波流转，媚态娇人，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉茭白的胴体如蛇般蠕动着，紧腻的缠绕着克哥哥不断挺动的身躯，摇耸着雪白丰隆的臀部迎合他的攻势。 　　缠在欧阳克腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把我的腰缠的隐隐生疼。她胯下贲起的阴阜用力往上顶住欧阳克的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住阳具根部。 　　「就这样！顶住…克哥哥…就是那里……不要动……呃啊……用力顶住……呃嗯…………」 　　她两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阴阜磨弦着我的耻骨。 　　在她指点下，欧阳克将大龟头的肉冠用力顶住她子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大龟头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，剎时他的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。在此同时一股股浓烈微烫的阴精由蓉儿蕊心的小口中持续的射出欧阳克大龟头的肉冠被她蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好象被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。而她阴道壁上柔软的嫩肉也像吃棒冰一样，不停的蠕动夹磨着我整根大阳具，她的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。 　　「克哥哥，你为什么还不出来？」数波高潮过后的蓉儿脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射精的克哥哥。 　　「蓉儿，因为我天赋异禀，能控制精关，百战不疲！」 　　欧阳克手掌抓住了她白嫩的秀峰玉乳，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。 　　「呃哼！你不要这样，克哥哥。我会受不了的……你……呃…………」 　　欧阳克不理会她的抗议，一嘴吸吮着她的红樱桃。蓉儿嫩白双峰被欧阳克赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上胯下坚挺的大阳具同时开始在她湿滑无比的窄小蜜壶中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。 　　「呃……克哥哥……你……你真是……哎呃……轻一点……嗯…………」 　　她也本能的挺动凸起的阴阜迎合着抽插，嫩滑的花房壁像小嘴似的不停的吸吮着在她胯间进出的大阳具。 　　两人下体紧密结合得丝丝不漏：一根粗长黝黑的肉棒，在蓉儿雪白粉嫩的修长美腿忽进忽出，入则尽根，记记贴肉，出则缓快交替，红肿的龟头有时全部退出那茵黑柔毛掩盖的桃源秘处，有时则正好卡在那因挤迫而喷张的两片肥厚的大唇肉上。欧阳克兀自低头勤奋地耕耘，他一手搂着蓉儿忽躬忽躺的腰肢，一手扒抓着她颤抖不已的肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，肉棒抖动如狂，插得越来越深，抽得越来越急。 　　蓉儿欲仙欲死的娇吟浪叫，偶尔混合着粘湿肉棒抽插之际带起的淫水飞起、滋滋动人的水声，不由忽感浑身酥软，宛似失去了全身的力气，纵然闭上眼睛，脑海里亦全是那粗硕肉棒在鲜红蜜壶中进入出没的情景，挥之不去。 　　两人此刻也到了紧要关头，蓉儿此时似乎完全迷失了自我般在克哥哥胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，贝齿紧咬的红唇鲜艳欲滴，雪臀好似波浪起伏般连连扭耸旋顶，唇肉开合间还可见到在粗大肉棒的挤压下不停分泌的乳白淫液，点滴淋漓。 　　她正自不知如何是好之际，忽然只见欧阳克猛地向蓉儿做一连串连环进击，大肉棒抽插如风，噗滋声不绝于耳，龟头在蓉儿热烫的紧密小蜜壶内轻旋厮磨，藉龟头肉棱轻刮她的肉壁。突然，一波波快感欲浪如怒潮卷来，蓉儿再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧欧阳克身躯，一道热滚烫辣的阴精涌出，欧阳克唔的一声，龟头受此冲激，蜜液得烫他全身骨头都似酥了，精关震动，汩汩阳精怒洒而出…… 　　他双手猛然松开，任由泻得浑身无力、昏昏蒙蒙的蓉儿瘫软地倒在床榻之上，沉重的身躯猛然一沉，全部压在那绵软炽热的酥柔娇躯上，双手一只一个抓住软绵绵的乳肉，肆意地掐弄着。 　　和欧阳克共赴巫山后，俩人私奔。。。。。。。 　　「全剧终」