作者:?天龙?(61.58.22.---)
日期:???2003-01-21 09:44



黄金神传 

契子 

传说中，自创世神创造世界，创造人类以来，人类至今总共经过了几个世代。 
第一个时代，称之为黄金时代，是属于神的时代，这些能力可比创造之神的人类后来全成为了后代口中的诸神，再这个时代中，一切是如此的美好，完全没有任何负面的存在。 
第二个时代，称之为白银时代，再这个时代中，到处是半神半人的英雄时代，但是，英雄是由混乱中产生的，这一个时代，也是人类第一次表现出混乱的时代。 
第三个时代，青铜时代，这是一个无法无天的巨人世界，拥有强大力量的巨人们，甚至连创造神也敢挑战，因此被创造神亲手所毁灭。 
第四个时代，黑铁时代，这是一个人类猛兽的时代，在这一个时代中，没有秩序便是它唯一的秩序，人类有如野兽般，有力量的人类变代表了一切。 
第五个时代，灰锡时代，这是一个机械的时代，人类抛去了所有的自身的力量，完全的依赖机械所给予的力量。 
而这一个故事，一个由黄金时代开始所在的人（神？），放弃了自己的神之资格，以一个『人』的身分，经过了千万年，最后，在黑铁的野兽时代所发生的故事…………… 

第一章 非人非神 

这是一个混乱的时代，一个讲求实力的时代，再这个时代，没有实力，没有力量，人，连最基本的生存权都没有保障。 
在这一个时代，有着一个通用的年代称号，称之为『肯历』。 
现在的时间是肯历三三三○年，再世界上三个大陆正不断的发生着战争，大陆自己内部也不平静。 
在分别以狮王、熊帝、虎皇三种猛兽王者为名的狮王大陆一角，有一个名之为鲁耶，拥有三千万人民的中等国家中，有一座名之为创世山的孤峰。 
传说中，这座创世山是在创造之神创造世界时就已经存在的，至今，不知经过了多少万年的岁月，但是这座创世山还是维持着原样，完全没有任何的改变，所以这座创世山对这一个鲁耶国有着非凡的意义象征，是人民信仰的寄托。 
在创世山地底下不知多深之处，有着一个难以想象的巨大的洞窟存在着，在这一个洞窟中央处，有着一个高达近百公尺，泛着紫金色光芒的紫色水晶丛存在。 
天下间，没有任何东西可以形容的出它的美丽，有任何光芒比的上它的光彩，这是一个存在年代已完全不可考的巨大的，具有神奇力量的水晶。 
这一日，原本千万年来一直孤独的存在这个无人知晓的紫色地下水晶丛面前，第一次有个人出现了。 
这是一个有着一头闪耀着千变万化色彩光芒，长及腰部头发，皮肤无比莹白的俊美年轻人，看来大约二十三四岁。 
年轻人就如它如谜般的外表一样的神秘方式，出现在这一个地下洞窟中，紫色水晶丛面前。 
看着水晶丛，年轻人忽然扬起右手，由掌心处发出了一道的万彩光华，将整座紫色水晶丛给垄罩在他的万彩光芒中。 
同时，这一个年轻人同时大喝道：「以我凯奥˙时间，时间之神的名义，我呼唤你，非人非神者，自由之风的象征，众神眷宠，诸神的传承者，我呼唤你，醒来吧，亚伦斯˙自由之风！」 
随着年轻人一字一字的朗诵，他手中万彩的光芒慢慢的消失了，但是，紫色巨大水晶却一如以前的开始发出了强烈的紫色光彩。 
慢慢的，这强烈的光华逐渐的汇聚在水晶丛中央的那一最大最高的主要水晶的顶点处，看来就像是水晶丛顶着一颗光芒万丈的紫色太阳般，是如此的耀眼，如此的美丽。 
然后，这颗紫色太阳慢慢的飘离水晶顶端，飞向这一个年轻人的面前，等到达这一个神秘的年轻人面前时，这颗小太阳的光芒已经完全的收敛了，而且凝聚成了一个人型。 
年轻人一笑，在度的扬手一挥，一度无法形容的，好似无比纯洁的光芒由他的手心再度的罩向那个紫色的光彩人型。 
光芒闪耀过，紫色的人型已是一个看来约二十岁，一百八十公分左右，从他的身材看来，有点壮又有点不太壮，有着一头黑色的及肩头发，穿着一身灰褐色的衣服，长相有点平常、大众化、普通，总而言之就是看起来就是一个很普通很普通的年轻人。 
看到他这时的脸上表情，不难想见，他正在一个好梦未醒的深眠时刻。 
那个有着一头万彩光华头发的神秘年轻人看到这由紫光化成出现的年轻人时，脸上忽然漾出一股调皮的笑意，自言自语道：「好家伙，都让你睡一千万年了，到现在还不肯醒？」 
说着，年轻人往前推推那个现在还现在半空中睡觉的年轻人几下，叫道：「亚伦斯，亚伦斯醒来了。」 
那一个正在沉睡中的年轻人亚伦斯似乎也感觉到年轻人的动作，打个呵欠，睁开了眼睛，半瞇着眼，看了那个年轻人一眼，含糊道：「我还以为是谁呢？原来是你呀！凯奥，你不在你的时间神殿，跑来打扰我睡觉干什么？别吵我，我还想睡。」 
年轻人凯奥看到亚伦斯说完又闭上眼，显然是想睡个回笼觉，不由的又好气又好笑，忽而古怪的一笑，原本浮在半空中舒舒服服的亚伦斯忽然好像乍失了支撑的力量，重重的摔倒在地上。 
亚伦斯哼哼哈哈的一手扶着腰，慢慢的站了起来，同时怒叫道：「凯奥˙时间，好个时间之神，我跟你有仇呀！这样害我，你是想杀了我吗？」看到他精神亦亦的怒吼状，显然这一摔已经将他完全的摔醒了。 
时间之神，凯奥完全不在乎亚伦斯的怒吼，不在意道：「如果能杀的死你的话，早在前两个世代中，我早就动手了，那会等到现在？」 
亚伦斯摇摇头，一副拿他没责的样子问道：「算了！我这次总共睡了多久？」 
凯奥伸出一根手指头道：「一千万年，总共刚好是一千万年整。」 
亚伦斯似乎也一愣，怀疑道：「我这次怎么睡了这么久？」 
凯奥摇摇头道：「我看你真的事睡昏头了，你忘了吗？在一千万年前，，第三世代的巨人族挑战创世神阁下，连带着我们这些黄金神族都卷入了战场，几乎耗尽了我们的力量，连阁下（创造神）也都几乎为之没力，当时因为这个世界受到巨人族与我们交战的力量影响，受到了几乎为之破灭的毁灭，但是我们都没有力量了，所以阁下不是借你的力量，修补了这个几近毁坏的世界，而且还把你的本体化成为水晶，支称着这个世界的轴心，所以你才会先我们而陷入了沉睡中。」 
「但是这个世界遭受到的破坏实在是太大了，即使以你这在众神中，能量算是属一属二之流的超级人物全部的力量及身体都投入了，还是不够，就在巨人族全部消灭之后，所有的众神又都投入了重建的工程，足足花了近九百万年的时间，延迟了这个世代的再生，总算是将这世界修好了，但是因为这世界现在的核心是你的身体，运作的力量是来自你的能量，所以阁下要我告诉你，在阁下下一次醒来修复世界之前，要辛苦你了，将世界支持住，不过他也要我告诉你，因为你在支撑世界的关系，为了避免你影响了世界的正常运作，所以阁下在你入眠后，消灭巨人族之后，他随即对你下了创世之封印，现在的你完全不能使用你原本的力量。」 
亚伦斯这下真的是吓呆了，自言自语道：「这下搞屁呀！难怪我怎么想都不对劲，怎么我的元灵醒来之后还有让你这个时间之神帮我造一个身体，而我自己的本体却还是呈现水晶的结晶状，原来是被老头子给下了创世封印，那我还玩个屁呀！还不如回去睡觉算了！」 
凯奥幸灾乐祸道：「呵呵，谁叫你是众神中唯一的一个享有神的力量，神之名却完全不需要付出神之责的人，所以阁下才会找上你呀，谁叫你都那么闲，整天到处逛，害的我们大伙说有多眼红就多眼红，现在，总算报应来了，这下你一个人都要承担我们全部所有人的工作了，嘿嘿，祝你好运！」 
亚伦斯一瞪眼道：「说什么报应来了，你不知道报应是我的谁吗？」 
凯奥邪笑道：「是！是！黄金诸神中有谁不知道，名之为自由之风的超级大神就是你亚伦斯˙自由之风，诸神中就你一个人敢叫创世神阁下为老头子，因为他是你的干爷爷，超然之神的『命运』及『轮回』是你的爷爷跟奶奶，『因果』、『报应』是你老爸老妈，『天空』、『大地』、『海洋』三大超级大神是你的亲兄弟，生命的圣神『冥府死神』、『生命女神』是你结拜大哥大嫂，包罗一切的大神『万象』是你的换帖的，元素之主的『原灵』女神是你的义妹，无远弗届的『空间』大神是你的小弟，千亿黄金诸神中有一半要尊称你这传承者为老师，就连诸神军队里的主力，沉睡在永眠圣殿中的那几万个战斗力超强的白银英雄都是你的手下，连你自己的力量在诸神中都是属一属二的超级大神，我只是一个小小的时间之神，作你的小弟恐怕都不够格！」 
亚伦斯丝毫不见谦虚，得意洋洋的道：「哼哼，你知道就好！」 
但是凯奥显然还没说完，挖苦道：「只可惜现在的你因为要支持世界的关系，所以变成了一个自己的力量被封印的平常人，连元灵苏醒后，都要我这小小的时间之神用创世神的神力帮你再造一个身体，而且诸神因为大战及修补毁坏世界的关系，现在都已经进入沉睡中，只剩下我这一个小小的时间之神来这唤醒你，告诉你现在的状况，现在的你，只是一个弱小的普通人类而已，虽然不老不死，但是会受伤，会痛的一个普通人类。」 
一听到凯奥这么一说，亚伦斯也不由的一阵发愁，想了想，干脆道：「这到也是，不如我也再睡一阵子好了，凯奥，你就在让我睡到老头子醒来，恢复我的身体及力量的自由好了，这样也省的我麻烦。」 
凯奥幸灾乐祸道：「嘿嘿，那可不成，阁下在千万年前在进入创世神殿沉眠之前曾说过一则预言，他说在下一个世代中，会有几个巨人族的利用它们独具而我们完全不了解的科学之力，在下一个世代苏醒，再度掀起了诸神之战，但是因为诸神为了修补世界都已经元气大伤而纷纷陷入沉眠中，所以他要我在诸神沉睡之前，用我独有的时间之力跨越时间之壁，来到未来在你元灵苏醒之际，将你唤醒，交代要你去找出这些沉睡中的巨人族，将它们消灭，避免让它们再度的危害这个世界，所以你不能再睡了。」 
亚伦斯恍然大悟道：「这么说现在的你是过去的你用元灵超越时间之壁来的塿，是虚无的存在，难怪刚刚我就一直感觉不到你存在的迹象，我还以为是因为我的力量被封印的关系呢。」 
时间之神凯奥点点头道：「没错，这个时候的我应该已经在时之神殿沉睡中了，现在跟你说话的我是在你沉眠后大战结束不久后，还没沉睡前的我。」 
亚伦斯一呆道：「既然老头子要我去找出那群巨人族来，那倒也行，但是你也知道，现在的我一点力量都没有，要我去找他们这群怪物甚至消灭它们，恐怕我还没找到他们就先被他们干掉了。」 
凯奥神秘一笑道：「早知道你会这么说了，你放心，刚刚在替你再造的时候，我以将浑沌的法则印记贯进你的元灵中了，因为诸神在沉睡中，所以每一个神都将他们某部分的力量及职权在他们沉睡时期委托给浑沌的法则，因此，你能透过你元灵中的浑沌法则运用所有诸神了力量，反正你早已经很习惯的利用自己的特权运用诸神的力量了。」 
听到这，亚伦斯不由的一喜，但是，凯奥却又泼他冷水道：「先别高兴的太早，我们可没忘记你在白银时代造成的事，所以，我们都对你做了限制，中位及小位的诸神你当然能够完全的运用，但是像是『天空』、『生命』等大神就有限制了，而超然之神的力量你想都别想，不过，因为诸神并非都是全权的委托浑沌法则，所以七折八扣下来，你现在的力量大约等于以前的五成左右。」 
亚伦斯一听，脸色不由的垮了下来，忽然觉得不对，突然道：「好呀！你说超然之神的力量不能用，我老爸老妈爷爷奶奶他们不说，你跟东赤（空间之神）的力量呢？」 
凯奥幸幸道：「嘿嘿，我的时间及东赤的空间的力量你当然是想都别想了！」 
「耶！」亚伦斯一副深受打击的样子，不可置信的搥胸顿足道：「好呀！原来你们兄弟是这样干的，想当初，在黄金时代，你们还没称为时间跟空间之神时，有一回，你们身陷在大沼泽中，生命受到威胁时，要不是我用尽一切办法牺牲了当时我将近一半的生命力，将你们救回来，你们早就不知道会变成怎样了？还有一次，你们又……………还是我…………………………………………………以下简略数十万字」 
最后，亚伦斯与自刚刚就一直在看他表演的凯奥异口同声道：「是不是兄弟就看这一把了！」 
凯奥幸幸道：「知道了，早知道你会这么说，我跟东赤早猜到了，真是的，不知道几亿年前的事，还一直拿出来说，算我们怕你了，拿去吧！」说着，由凯奥的手中飞出了两个光芒，附在亚伦斯的左手腕及无名指上，出现了一个形状古朴的黑色腕套，上面有雕无数的花纹，以及一只银色的戒指，上面同样有着无数的精细花纹。 
亚伦斯一看不由的惊讶起来，脱口而出道：「空间的主宰，时间的祝福！哇！这一次你们这么干脆，这两个宝物也肯借我玩，你们不是在白银时代就指天发誓，说绝对不再借我玩了？」 
凯奥没好气道：「搞清楚，我们这两件宝物是代念你现在没有自保的能力，所以借你保命用的，不是让你拿去玩的，搞清楚。」 
亚伦斯抗辩道：「我哪有玩？要不是因为我善用你们这两件宝物的关系，你们现在能够拥有自己专属的空间神殿是扥谁的福？对巨人大战中，又是谁让诸神有那么一大群的半人半神，威力无双，还永远保留在生存时间而不死的白银英雄组成的超强军队将巨人的军队打个落花流水？」 
凯奥叹口气：「是！是！都是你的功劳可以吧！」 
亚伦斯这才满意的点点头，忽然，他又摆出一个贪婪的嘴脸道：「说到那群白银英雄，我记得永眠圣殿的钥匙是你跟东赤各保管的一副的不是吗？」 
「你也知道，我一个人在外，又没力量，晚上如果睡在野外，总是需要几个帮我守夜的，不然万一来个野兽或是什么的，那我岂不是惨了，再说，对上巨人的话，白银英雄的战力是不可或缺的，不如，你也将永眠圣殿的钥匙给我保管一阵子，反正东赤那还有一副嘛！」亚伦斯一副十分垂延的的说道。 
凯奥先是定定的看着亚伦斯一会，看到亚伦斯浑身发毛，然后他才忽然笑道：「真是的，没见过向你这么死皮赖脸，完全不要面子的神，早知道你会想要了，阁下早叫我将永眠圣殿的钥匙放进你的元灵中了，你不用这一副如果我不给你你就要死的死样子给我看。」 
亚伦斯一愣，不自在的摸摸头，尴尬的笑道：「原来已经给我了呀，唉呀！干脆你将到底哪些东西已经给我了先说一遍，省的我还在这里向你要，真是麻烦！」 
凯奥又好气又好笑道：「好吧！时间无多，我就一次向你说个清楚，我刚刚说过，在你元灵里，浑沌法则的印记可以让你有限度的运用诸神的神力，永眠圣殿的钥匙可以招唤白银英雄，我也已经先将这世界的一些基本数据输入你的脑中，左手上的空间之主宰及时间祝福你要小心使用，毕竟我们现在是在沉睡中，没有多少的力量可以支持你，还有，最重要的是，阁下因为你要面对巨人族，所以他特别的将十个创造之力送给了你，使你有十次的创造，我以将这时个创造之力化成了十根银色的头发在你的头上。」 
亚伦斯一听，这下真的是暗喜在心，创世神亲自给予的十次创造之力，那会让他可以做到很多不可思议的事。 
又听到凯奥续道：「大概就这些东西了，还有一点我必须要提醒你的，创世神阁下为了怕你又乱搞，所以特别在她次与你的神力上施加了封印，若不是与你自身有关的话，便无法直接使用这些神力用以做限制，免的你再像白银时代一样，搞出了一大堆的不死英雄来，同时，我再一次的强调，你虽然不老不死而且永不消失，但是并不就表示你不会受伤或生病的，而且因为你不老不死，所以你在缺乏力量的现在，自我的恢复力可能比一般人还要慢上许多，万一你生了什么不治的绝症或是受到了致命的伤害，那你的将会痛苦更久，这一点你要注意。」 
说到这，凯奥的身体忽然变的模糊起来，他看一下自己，道：「好了！我的时间到了，你等一下顺着我背后那一条路就可以走出去了，祝你好运！」 
亚伦斯忙问道：「等等，你还没有告诉我到哪里去找巨人族，而且也没有告诉我你们会睡多久？这世代会持续多久呢？」 
凯奥的身形已经淡到几乎看不到的状态，但是，亚伦斯一就可以听到他低微但还很清晰的声音：「我无法告诉你答案，未来我已经交给了浑沌法则，所以你要自己去找，我也无法告诉你你将会遭遇到什么事？再祝你好运！」 
说完，时间之神凯奥已经完全的消失在凯奥的面前，连声音都不存在了。 



第二章 浑沌祭祀 


位在鲁耶王国菱形的国土上，上半个三角形中心处的创世山山脚下，正有着一群人再做着极为肃穆的祭祀活动。 
这一群人大约将近两百多人，当中有一半是全副钢铁锴甲警戒的士兵，另外一半则是衣着十分华丽，一看就知道身分很是高贵的人。 
为什么说是再做祭祀活动呢？那是因为在众人为成的一大圆圈中间，有着一个洁白的大石头，这颗石头大的出奇，而且样子十分的美观。 
这一颗被作为祭祀平台的白色巨石外表看来就是一个高出地面约一公尺的圆形大平台，平台上的面积足够供五十人同时站在上面，只是这时候在坪台的中央只有摆了一堆成ㄇ型的三张的玉制方桌，上面摆了一些的希奇古怪的，好像是法器之类的东西。 
在ㄇ型的中央处，有一身穿纯白衣服，头罩白沙，看不清楚年龄及相貌的女子跪在中央的地上，在她的旁边，一个穿着黑白相间的隆重大礼服的一个看来约七八十上下的老者，手持一炳白玉作成的令牌，正仰天高举令牌再做祝祷状。 
而在ㄇ字型的外围，又站了十个身穿一袭将人连头带脚完全罩住白衣袍的人，由外表看来，好似正作着虔诚的祷祝一样。 
而其它人则围在白石平台外围，正紧张的看着平台上那十二个人的动作，一切都在静肃中进行，完全没有任何人发出一点声息。 
这场仪式似乎已经进行很久了，光看着台上那一个祭司模样的人在艳阳下浑身冒汗的样子，及周遭某些人脸上不耐的神色就可以知道了。 
忽然，一声的尖叫声划破了寂静，打扰了仪式的进行，引起全部的人除了那个还在作祝祷辞的祭司级跪在地上的女子外，其它人都不由的转过头，向着惨叫声传来的地方一看。 
这一看，可使的每个人的脸色一变，因为，所有人看到了在他们左侧，距离约五百肘（一肘约三十公分）处，有一个身穿着一件现在已经完全的看不出原本该是什么颜色的衣服及原本样式的破烂衣服的一个相貌平庸的年轻人，正大呼小叫的往这方向冲过来，在他身后，距离此地大约八百肘的地方，烟尘飞扬，已经有人惊呼道：「脊角龙群！」 
时间往前推一个小时，再一个小时前，亚伦斯按照时间之神凯奥的话，沿着一条又阴又暗的地道，花了四个小时的时间，终于走出来，见到千万年来的第一眼的阳光。 
只可惜他还来不及感动，他就看到再他的旁边大约十肘之处，有着一群约二三十只的庞然大物正围困着他，打量一下着些庞然大物，身长在十肘左右，独眼，体表为青绿色的鳞甲，四肢着地，在背上生了两根向前弯区的黑色锐利弯角。 
亚伦斯想了一下凯奥给他的有关这世界的一些事情，忽然想起来了，这动物名叫脊角龙，是一种肉食性的恐怖动物，是这世界中龙类生物的一低下的品种，虽然力量不像牠们其它的同类那般可怕，但是因为幸喜群居，所以一出现就是数十数百头，也不容小看，最喜欢先将猎物玩弄一番后再杀死。 
亚伦斯心中暗暗惨叫：「不会吧！才刚出来，我这主角就要死了，该死的凯奥，什么地方不找，偏偏找了个脊角龙聚集的地方当地道的出口，我会被你给害死，你给我记住！」 
这时候，在人类所无法到达的某一个奇特空间里，有着一座美丽的宫殿，掌管时间的时间之神正在他自己的宫殿深处的寝宫里打个喷嚏，迷迷糊糊的征开眼睛，原来是忘记盖被子了，难怪会着凉，用被子将自己盖住，转个身，又继续他的美梦，浑然不知，此时他的好友正陷入了九死一生的险恶环境，不住的咒骂着他。 
亚伦斯边狂叫咒骂，边用尽吃奶的力气，逃给这一群脊角龙追。 
看来，这群脊角龙很久没有打猎了，所以牠们并不急着将亚伦斯这一个用着两只脚，慢速度奔跑的人类给格杀，一群脊角龙只是在亚伦斯的背后，不断的发出怪异的吼声，似乎在催促亚伦斯跑快一点，让牠们更能够享受一下列杀的乐趣。 
亚伦斯不停的咒骂着，这个时候他根本想不起来要用什么方法解决身后这群脊角龙，就在这时候，一只脊角龙朝他一扑，被上的弯角差点将他穿个透空，亚伦斯这时也正好想起来，他有十个创世神赋予的创造神力，急忙呼叫道：「以创世神之名义，创世之力，我呼唤你的降临，出现在我的面前，响应我的招唤，赋予吾强大的盔甲，化成为我的力量，此乃吾，自由之风之愿望！」话说完，亚伦斯又闪过了一只朝他扑过来的脊角龙，但是却迟迟不见创世神力发挥作用，不由的急的在心理念道：「怎么创世神的力量会不管用？」 
这时，在他的心中，一个声音响起道：「请输入铠甲的外型、功能等相关数据。」 
亚伦斯心理暗暗的叫苦连天，他怎么忘记了，创世神什么都好，就是特别的啰唆，连他给的神力也这么啰唆。 
但是急归急，亚伦斯还是得边闪避脊角龙的攻击，边在心中描述出他要的铠甲的外型等各项功能，时间就在这边跑边闪边自言自语中悄悄流逝了。 
不知过了过了多久，亚伦斯注意到在他前面不远处有着一群人聚集着，他忙大喊道：「前面的人快让开，有脊角龙群！」 
因为这一喊，使的他略为分心，一个不小心，就在这群人的面前不到二十肘处被一只脊角龙给扑倒在地，眼看着脊角龙的獠牙将要插进亚伦斯的脖子上，众人发出了一连串的惊呼。 
亚伦斯忽然在脑中接到一个讯息：「全能系隐遁进化类，全身性紫极钢盔甲，创造完成！」 
一瞬间，一阵强烈的紫光由亚伦斯的头上散出，包裹了亚伦斯的全身，然后，一具厚实的紫色盔甲出现在亚伦斯的身上，刚好挡下了脊角龙的獠牙，让亚伦斯免的死于非命。 
包裹上盔甲的亚伦斯一个用力挣脱，挣脱了脊角龙的獠牙，转身钻进了人群中，而这时人群也才发挥了作用，度知是谁先起头的，一声喊杀，所有的卫兵全部拔出了他们腰上的兵器，往脊角龙群冲杀过去，顿时，场面也乱成了一团，祭祀当然也宣告失败了。 
而这时，台下乱成一团，台上，手持令牌的祭司则是气的发抖，这一次已经是他最后一次的尝试了，如今失败的话，他的地位将受到很大的影响，怎能叫他不气，可以杀人的眼光不由的往那一个全身是紫，正躲在人群后头喘气的人影射过去。 
祭司怒叫道：「来人！将那一个扰乱神圣浑沌之神祭典的人给我抓起来。」 
只可惜，现在现场中，到处乱成一团，脊角龙的怪吼及卫兵的喊杀声掩盖了他的叫声，没人理他。 
在这时，那个原本跪在地上的女子站了起来，道：「佳薇，把那个人给请过来！」声音细细柔柔的，说不出的好听，令人可以感觉到这声音的主人必是一个温柔的人。 
听到女子的命令，原本围在祭坛旁边的十个白袍人中，立即有一个微微的一躬身，白袍一闪，红影攥出，下一秒钟，刚刚将这一个就了他一命的全能型铠甲用创世神力褪下，将之还入另外一个空间中，正大口喘气的亚伦斯的脖子上立即出现了一把亮晃晃的长剑。 
刚脱离龙口又入剑口的亚伦斯真的是下了一大跳，剎点跳起来，要不是脖子上有把剑押着，恐怕他真的是会跳起来，但是他还是发出了一声的惊叫。 
顿时，亚伦斯立即听到在他的旁边有一个冰冷的声音道：「别叫！殿下要你过去，再叫的话我就一剑将你的脖子给砍断了。」声音又清又脆，十分好听，只可惜冰冷冷的，叫人听了十分不好受。 
亚伦斯慢慢的转过头看看这一个将剑架在他脖子上，威胁要给他一剑的人到底是谁？谁知道一看之下，亚伦斯不由的呆住了，嘴巴张开，口水都快留下来也不自觉。 
这一个几乎贴身站在他背后的人是一个看来约十七八岁的少女，有着一头火红色的头发随风飘扬，上圆下尖瓜子脸蛋，丹凤眼，盈盈巧鼻，小而巧的红唇，恰到好处的配在一起，构成了一章笑嗔皆美的绝色容颜，额头上有一个金黄色的精美头箍，让她更增添了一种英气勃勃的态势。 
往下一看，她身上穿着一套会令人狂喷鼻血的服装，与她的声音相反，她穿着一身是红好像好像是一团燃烧中的火焰一般，上身是一袭紧身的红色紧身上衣，红色的布料似乎是少到不能在少了，只将她的小肚子以上给圈围住，露出了她的平坦小腹以及雪白的双肩，片式的上衣在将整个胸部包裹住之后，前端的两侧用绳子交叉串联起来，五肘半（约一七○公分）不到高的身材，由亚伦斯六肘多的角度往下一望，正好可以清楚的看见到这美女胸前那无比高耸的酥胸及雄前在那一小块布料所无法完全遮掩的大片雪白，那晶莹剔透的白晢让亚伦斯几乎以为自己要流鼻血了。 
再往下看，以同样雪白肌肤的平坦小腹及纤纤几乎可一握的小蛮腰为界，腰部以下也没让亚伦斯失望，那同样的是一件短道不能再短的迷你窄裙，将这美少女修长美丽的长腿完全的展现在亚伦斯的面前，膝盖以下是一双高统及膝的长统红色长靴，整体的造型叫亚伦斯几乎瞪大了眼睛，死命的瞧着。 
大概是察觉到亚伦斯那饿鬼、色鬼般的眼光，所以这美少女的脸色亦发的冰冷及不悦的喝道：「看什么看？在看就把你的眼睛给挖出来。」 
边怒喝，美少女佳薇边暗暗觉得奇怪，眼前这人的眼光令她觉得万分的怪异，似乎有点经不起他的盯视，而且这人也很奇怪，一副大胆至极的样子，在他眼中，他可以轻易的读出这人毫不遮掩的赤裸裸的欣赏的意思，以往若有人敢这样看她的话，恐怕她不立即给他一剑结束生命才有鬼，但是他的眼光却给她有种身为女性受到人欣赏时的喜悦，这是以往不曾有过的。 
佳薇随及安慰自己道，这是因为殿下要问她话的缘故，所以她才会这样子，同时有感觉到一种恼怒，若说她现在这种最常见的就让他看成这样，若遇到其它的人，那岂不是…………，真令人生气！ 
佳薇被自己吓了一大跳，她到底在气什么？不敢再想，手中的剑略一施压，喝声道：「走！到殿下那！」 
说着，押着亚论斯就往白石平台上走去，而亚伦斯现在虽然是生命被人握在手里，但是他却显的毫不在意，两只眼睛极为的不安分往站在他旁边的佳为胸前直瞄。 
佳薇的脸上虽然一副冰冷冷的样子，但是，不能否认的，亚伦斯的外型看来虽然极为普通，但是，在仔细看一下，却会发现到他其实长的很有味道，越看越觉得他有种奇异的魅力，被这样的人一直用着惊艳的眼光看，饶是佳薇个性冷淡，但还是让她的女性本能感到喜悦。 
这段短短的不到十肘的路很快的就走完了，来到白石平台面前，在佳薇的示意之下，亚伦斯顺从的爬上了白石平台，来到平台上，刚刚亚伦斯没注意到，现在，他一看到在他面前，一字排开的一群白袍人，这时，一阵风吹来，薄纱般的白袍随风而动，虽然看不清楚里面的人长的什么样子，但是，光从白袍被风吹动，露出白跑底下人那曲线玲珑的身段的的情形，再加上旁边有着一件被抛在地上的白袍，亚伦斯一眼就知道里面都是千娇百媚的女人，而那件掉在地上的白袍必定是他现在身边的这位美少女所脱下来的，只是不知道这些女人是不是也像他旁边这位穿的这么火辣？ 
一想到这，亚伦斯的眼光不由的在这些人的身上到处乱扫，至于在最前面的那一个身穿一见厚重祭司袍子的老人，亚伦斯已经自动的在自己的视界中将他剔除，当他不存在。 
而看到亚伦斯的眼光到处乱扫，佳薇也不由的气往上冲，脱口而出道：「看什么？在看就真的把你的眼睛挖掉！」不过话一出口，佳薇就后悔了。 
果然，一阵又轻又柔的温柔嗓音，略带责怪道：「佳薇，告诉过妳很多次了，女孩子就要有女孩子的样子，就算你是我的侍卫长，也不要老是出口叫要骂人的，还不快将这位先生给放开来！」 
佳薇不敢违背，立即将亚伦斯脖子上的长剑给收起来，微微躬身道：「是，殿下。」 
脖子上长剑的顾忌一去，亚伦斯立即对佳薇摆个鬼脸，然后趁机狠狠的看了她一下，大饱眼福，然后才在佳薇发作之前，转过头去，对着刚刚出声的那一个站在最前面的殿下，口花花道：「妳就是那个殿下吧！声音这么好听，应该长的也很好看，何不将脸上的薄纱拿下来，让我看看。」同时，亚伦斯更暗恨，要不是他现在的力量被封印住，频那一层薄纱根本党不住他的视线的。 
当亚伦斯此话一出，一旁所有人立即脸色大变，亚伦丝这话已经触及大忌了，一旁的佳薇更不自觉的为亚伦斯担心。 
果然，当场立即有人怒喝道：「大胆！」 
所有人的兵器全部出鞘，佳薇更是又把刚刚拿开的长剑再度的摆上亚伦斯的脖子上，吓的亚伦斯差点又叫出来。 
倒是那个殿下是最为镇定的，她一举手，柔声道：「无彷，这位先生并不是故意的，所有人将武器放下。」 
亚伦斯这才又恢复了行动自由，这时，他听到那个殿下又对他道：：「先生该是外地来的吧，所以才会不知道，本来对第一次见面的客人，我该是要用真面目来面对你的，但是因为我鲁耶王家的先祖规定，未出嫁前的女子不宜以真面目出示亲人以外的男性，所以如有不敬之意，尚起见谅。」 
亚伦斯一愣，喃喃道：「都什么时候了，还有这种鸟规定？那万一全家人死光了，那岂不是没人知道妳的真面目到底是圆是扁了？」言者无心听者有意，亚伦斯这一番自言自语的话立即使的某些有心人心中一动。 
摇摇头，亚伦斯对这问题不在深究，问道：「那好吧！殿下大人，妳找我有什么事？」 
殿下似乎也为亚伦斯那完全直言的态度及言词所惑，等了一下，她才会意过来，笑道：「先生说话真是直接，我是想问一下先生，为什么先生要破坏我等这至高无上的浑沌神祭祀？难道您不知道，破坏祭祀，尤其是浑沌之神的祭祀，是为众人所不容的吗？」 
亚伦斯一愕，浑沌神？天下间，从至高无上的创世神到最小的小神，他即使不完全都认识，少说也认识了八成，怎么他从来没听过什么浑沌神的家伙？ 
半响，亚伦斯恍然大悟，在这一个世代中，众神将他们的力量及职责委托给浑沌法则，所以这个世代的人才会以为浑沌是一个神，而且是最为至高无上的神？ 
一想到这，亚伦斯忍不住的大笑起来，直笑道喘不过气来，喘着气道：「浑沌不是什么神，它连人都称不上，它只是一个复杂的法则，祭祀浑沌神？呵呵呵，真是笑死我了，要祭祀它还不如来祭祀我还比较实在，嘻嘻嘻。」他是知道每隔一个世代，人类对于神的存再便会有一个新的定义，就如他所在的黄金时代，认为神就是人一般，所以他们既是神也是人，白银时代人为他们是神的后裔，祖先强大的力量在传承中流失是天经地义的事，所以他们只能是半人半神得白银英雄，巨人时代，认为神是邪恶的，他们才是正义的，所以他们挑战神。 
就算如此，前几代对于神的存在还是有着绝对的定位，但是，亚伦斯没想到到了这一代，却连神的最基本是否存在我看都很多人都搞不清楚了，这大概是因为黄金诸神都进入沉眠中，将力量交给了浑沌法则的缘故吧，所以他们才会认为浑沌是一个神，而且是最高至高的无上神，这倒也是无可厚非但是看在他的眼中，就像是一个明明已经跌倒在地，却还是强辩说是自己还站的好好的一样好气好笑吧！ 
只是，亚伦斯没想到他在这里笑的开心，但是其它人却气的可以，还有人以着一种看神经病眼光来看他，尤其是那一个主持浑沌神祭祀的大祭司，他更是气的浑身发抖，满脸通红，喘着气，颤抖的叫道：「来……来人……呀……把这个……把这个…胡言乱语的家伙给我抓起来……我要用异教徒的罪名来审判他……。」 
亚伦斯一愣，他这时才想到，他这举动不等于是当面污蔑他们心目中至高无上的神祀，身为一个『神』，他可太清楚疯狂的神之信徒会干出什么事来！不过，这下他想后悔也不成了。 
因为，刚刚那群好不容易解决脊角龙的卫兵们，本来就将他这个将脊角龙引来，造成他们大量死伤的人恨的半死，如今，一听到亚伦斯他不但破坏了浑沌之神的祭祀，还口出狂言的污蔑浑沌之神，所以一听到大祭司的命令，几个如狼似虎的卫兵大汉立即扑了上来，将已经变成一般人，完全没有任何的力量反抗的亚伦斯给压倒在地，他们可不像佳薇那么温柔，粗横的力量将亚伦斯弄得呀呀痛叫。 
大祭司走道亚伦斯面前，双目发出一阵阵的绿光，看着亚伦斯，亚伦斯觉得浑身发寒，感觉上好像全身都被他给看光了，亚伦斯不由的打个冷战，心里暗暗的叫道：「搞什么吗？还说是再祭祀什么浑沌神？怎么这个祭司是用黑暗系的观测法来看人？」身为黄金时代唯一的传承者，不知道教导过多少的大小神祀，他怎会不知道这祭司用是属于黑暗系的力量？ 
果然，大祭司看了亚伦斯一下后，极为不屑道：「原来是个连一点神力或魔力都没有的废人，还敢破坏祭祀，大放厥词的，真是不知死活！」 
一旁的殿下听到大祭司这样一说，忙道：「既然他一点力量都没有，那不是表示说他并不是有预谋的，不然他也不敢过来了，大祭司阁下，还是放了他吧！」听到殿下在帮他求情，亚伦斯顾不得难看，急忙大叫：「对啦！对啦！我绝对不是有什么预谋的，赶快放了我吧！」 
大祭司一摆手，拒绝放人道：「殿下抱歉，这人不但来历不明，破坏了浑沌神的祭祀，而且还大放厥词，污蔑吾等至高神的名誉，所以我必须要以至高神的名誉来审判他的罪名，有没有罪，须等至高神的判断，所以恕我无法放人。」 
大祭司祭出至高浑沌神的名义来，殿下虽有心想替伦斯开脱却也无能为力了，悠悠的叹口气，道：「希望至高神能原谅这个人。」 
大祭司躬身道：「至高神一定会给于这人最公正的判决的，另外，殿下，关于这一次的祭祀，因为这人的扰乱，所以算是无法完成，请殿下现行回宫吧！下一次祭祀补办的时间及地点，我会等至高神的神意下来后，再行向殿下禀告！」 
殿下叹口气道：「也只能这样了！佳薇，我们回去吧！」 
一旁的佳薇先是深深的看了一眼亚伦斯，然后一挥手，高声道：「所有人准备回宫。」 
亚伦斯苦笑一声，在大祭司及其它人的瞪视下，被卫兵粗鲁的托着，随着殿下的马车，慢慢的往鲁耶王宫的方向去了。 

第三章 鲁耶王国 

「唉！」今天的第十七个叹息由亚伦斯的口中逸了出来，虽然，身为一个住在牢房里的阶下囚来说，因为太过于无聊而叹气似乎有点说不过去，但是亚伦斯真的是很无聊，因为，这是他住再着个牢房中的第二十三天，无聊的二十三天。 
老实说，在刚刚被捉时的惊慌过去后，亚伦斯对于他即将来道的牢房生活到也真的是有点期待，谁叫再他以万年季的漫长生涯中，他什么都几乎作过了，这劳房的犯人日子刚好是他没有经历过的生活之一，因此，他还真的是有点期待。 
只是，他没想到，犯人的日子竟然会这么无聊？自己一个人住，当初的他原本以为会被严刑逼供或是关进肮脏的水牢什么的。 
哪里知道，在平台上那个口出狂言，要他好看的什么大祭司在他近来之后，指派了一个看来是神职人员的人来问话，作作笔录，再来就是整天面对着他牢房外的那一个狱卒，要不，就只能自己一个人在这一间只有十五肘大小的房间中，自言自语，除此外，没有任何的一个人来过，令他无聊的很。 
所幸，号来跟那一个狱卒混熟了，跟那个狱卒聊聊天，他总算是获得了一些，除了凯奥灌进他记忆中的有关这世界的地理环境的资料外，更多了解了其中不足的社会方面的常识。 
亚伦斯总算知道了，那天在平台上，幸好正在作浑沌神祭祀及有殿下在场，不然的话，他那样说浑沌神的坏话，恐怕不被当场给杀死才怪。 
原来，在这世代中，到处充斥着无数的宗教，在这些宗教中，以浑沌神教最为大，在狮王大陆及虎皇大陆上都分别为第一神教，而且在熊帝大陆也一样的占了很重要的地位，信徒人数之多更是其它宗教之冠。 
而在鲁耶王国中也是第一大教，所以说亚伦斯没被当场砍死真是好狗运。 
而至于殿下的话，原来在四个月前，鲁耶公国前任的国王因病过世，膝下只留一女，及现在的殿下，殿下今年十八岁，其真面目没人知道，但是前任的皇后是一个绝世大美人，而国王也很英俊，加上殿下的声音又被尊称为王国中最美的声音，所以人家都说，殿下真的是国内的第一美女，而且还有一个由王宫退休的总管为证，说殿下之的是当事一等一的美人。 
而那天在殿下旁边的那一群十个女侍卫是殿下专属的贴身侍卫，由上任国王再殿下五岁时，对国内所有的四岁女童招开征求，所找出来的十个被认定为根骨最好的十人，加以严刻的训练，将她们培养成为殿下专属的侍卫，传言中，她们任何一个都是一流高手，而且又都是国内难得一见的大美女，尤其是十人之首的佳薇队长，而这匙十桂美女高手都是以鲁耶王家为姓，依照排行分别为，佳薇、琴美、凯丽、水莲、巧玉、蜜雨、玛莉、舒儿、灵灵、云倩十人。 
最后，因为国王去世，殿下即将继任为女王，依照鲁耶王家的祖训规定，凡是王家子女满十八岁或是继任王位时，必须要结婚，而殿下又全满足了这两个条件。 
而不但能够娶到当世第一美女，又可以担任狮王大陆中一个中等国家的亲王，搞不好如果女王不想干的时候，还可以扶正为国王，这等好事是每个男人都梦寐以求的事，可以减少奋斗一辈子，因此，在国王的丧事办完之后，殿下碍于祖训，发出了征亲的告示，不但国内所有的未婚男人都趋之若鹜，连一些环视在鲁耶国周遭的一些王宫大臣贵族子弟的，全都来求婚了。 
可是因为求婚的人实在是太多了，其中的有些人殿下更是不能得罪，在左右为难之下，殿下原本早在两个月之前就该完成的婚礼及登基，却到现在还连婚礼的新郎是谁都没能决定，导致鲁耶国的王位虚悬了近四个月。 
最后，在国内的浑沌神教的大祭司的提议下，求教于浑沌神教的浑沌之神指示，如此一来，无论是浑沌之神选中谁当殿下的丈夫，其它的竞争者都没话好说了。 
可是，最要命的是，以往神迹最灵的浑沌之神，这一次却不灵了，在大祭司的主办下，连续两场的祭祀，寻求浑沌之神的指示，但是却都是一直失败，连第三次，跑到创世山的乞灵平台上的祭祀，也被亚伦斯误打误撞的给破坏了。 
亚伦斯记得，当他听到这一个消息的时候，他第一个直觉便是这个王家的祖先的脑筋一定坏掉了，所以才会规定出这么一大堆完全无法理谕的事情，同时暗暗的替那个殿下抱屈，因为这种滥规矩，万一他所嫁非人呢？那岂不是害惨了他的一生。 
不过，亚伦斯后来才知道，这类的规矩在这个世代中可是很常见的，毕竟，这是一个以实力为依归的时代，而女子向来是被视为男人的附属品，鲜少女人的能力可以比的上男人的，而且，在有些地方，女人甚至被当成货物一样的对待。 
另外有件事令他比较好奇的是，照狱卒告诉他的话，本来向他这种犯了这种绝对会被判死刑的过失的人，进来牢房本来是要受尽苦楚的，只是这一次，在他进来之后，先是殿下面前的大红人，自幼陪殿下一起长大，目前担任殿下禁卫的侍卫长佳薇˙贝纳队长来讲情，后又有殿下的口谕，所以他才有这种贵宾式的享受。 
而亚伦斯就在想了，不管那个殿下及侍卫长嘉薇的用意是如何，既然她们让他有这种享受，就一定会再来找他，所以他才会一直等着，不然，就算这牢房再严密个几十倍，他随便招出一个白银英雄来，他都能够安然的离开，只是，这时间也太久了吧！ 
总算，再亚伦斯今天第十八个叹息将出未出之时，他牢前的那个狱卒忽然慌慌张张的由外面跑进来，对他道：「殿下来了，待会你可别乱说话。」 
说完，不等亚伦斯回话，他又慌慌张张的跑出去了，亚伦斯只能在心中暗叹，终于来了。 
不久，殿下跟那天的那个冷冰冰的侍卫长佳薇走了进来。 
亚伦斯一看，佳薇先进来，今天的她跟那天的穿著真的是差多了，她在胸前加了块护胸的胸甲，将她胸前的美好风光给遮掩住了，脚上则穿着长裤，并且也加了护甲，连双臂上也有着盔甲，而且背后更添了一件披风，将她完美的身体曲线给破坏了，虽然因此而让佳薇英气十足但是也让亚伦斯大失所望。 
看到佳薇现在的打扮，亚伦斯丝毫不掩盖他的失望，嘴里念念有辞的，他真希望他现在的力量还在，那他就可以将佳薇身上的碍眼装备全部给去掉，让他好好的欣赏一番。 
而佳薇见到亚伦斯脸上的表情，基于那天对他的认识，她当然大概能够猜出他心中这时的想法，看到他失望的样子，佳薇原本冰冷的表情也不由的冒出了一抹浅浅笑意，今天，她是特意穿上最齐全的装备前来，美其名是说要保护殿下的安全，实则，内心里却是想要气气亚伦斯的那双色眼。 
果然，一见到亚伦斯那掩不住的失望神色，佳薇不由的赶到了一种捉弄到亚伦斯的喜悦，而让她一向冰冷的表情有了温和的笑意，同时佳薇更是没有发觉到，她这举动有点像是一个故意在撒娇的情人间的举动，她在向一个说不上认识的人撒娇。 
而亚伦斯虽然件不到佳薇美丽的身材，但是看到佳薇脸上的笑容时，他也觉得值回票价了，因为，由佳薇这个一像面无表情的人突然展出笑容，那种惊艳的美丽是用言语难以形容的，亚伦斯不由的脱口而出道：「真美！好美的笑容，妳真应该多笑的。」 
听到亚伦斯毫不遮掩的赞美，佳薇不由的感到心里一阵甜滋滋的，说不出来是什么样的感觉，但是倒是觉得脸上热热，而亚伦斯则无意间，意外的见到了佳薇的另外一番的风情。 
随着佳薇的走进来的是殿下，殿下倒是与那天的装扮差不多，一身蓝色，高贵大方的古典衣袍，连身式的多层薄纱式材质，随着殿下的走动随风飘逸，隐隐约约间展现出她玲珑有致的曼妙身材，亚伦斯由殿下胸前那一块露出来的大襟口中那大片的雪白，可以窥探出殿下的真才实料恐怕不亚于佳薇，一方面眩于殿下流露出来的胸前春光，一方面又暗笑，这时代果然是一个男人的天堂呀。 
就算是祖训不得见人的殿下的穿著装扮，还是真的会让人流鼻血，这对于经历过三个时代的亚伦斯感觉尤其的震撼，而殿下的脸上依旧是别着一层轻纱，比那天要薄的多了，让亚伦斯隐约之间可以看到美丽的轮廓。 
殿下走进来之后，看到了坐在牢房里唯一的一张的木板床上，正瞪大眼睛看着她们的亚伦斯，对亚伦斯微微的点了一个头，道：「先生你好，请恕我们这么晚才来看你，实在是因为本人诸多杂务缠身，加上好不容易说服了大祭司既往不咎，但是因为大祭司的坚持，所以要委屈先生在这里在住个七天，待满一个月之后，先生便能重获自由了，所以要让先生再多受点苦了，真是对不住！」 
「阿！我真是健忘，还没自我介绍，我是鲁耶王国第二十二代王女，洁琳˙鲁耶，即将担任第二十二代女王，您可以叫我洁琳就可以了。」殿下洁琳自我介绍道。 
其实亚伦斯早在与狱卒的谈话中知道了殿下的姓名，如今殿下既然这么说了，那他也不客气，懒洋洋的说道：「洁琳既然妳都这么说了，那我就不客气了，好吧！你们来到这里该不会是只要通知我这个消息的吧？有什么是要问的，就赶快说吧！」 
而殿下洁琳及佳微则有点惑于亚伦斯的说话语气及他的大胆，事实上，洁琳刚刚所说的都是日常再社交礼仪上的客套话，一般人还是都称呼她为殿下的，而这是她们头一次看到如此大胆的人，不但打蛇随棍上，而且还说的如此的自然，语气及态度是如此天经地义，让洁琳及佳薇感觉到，亚伦斯并非是刻意的，这倒反而给她们另外的一种感受，而且感觉在亚伦斯面前可以轻松的交谈，不必顾忌自己的身分而要将精神绷的紧紧的。 
因此，两女不自觉的轻笑数声，洁琳透着笑意道：「那好，只是我还不知道先生的名字，说来真是失礼，但是，我们花了进大半个月的时间，却完全不知道先生的来历姓名，连那天在先生身上的不知名紫色盔甲到底是如何出现跟消失的，也让我们伤透脑筋，不知先生是否可以透露一二？」 
亚伦斯微微一笑：「呵呵，早问我我就说了，我叫亚伦斯，我是来自很远很远的，你们想象不到的地方，呵呵。」 
「至于那套盔甲，你们看看就知道了，它就叫做紫神铠。」亚伦斯边笑着，身上边发出了紫光，半秒不到，紫光变成了厚实的盔甲，亚伦斯的语音由盔甲里透出。 
同时，这盔甲一出现之后立即又消失，同时亚伦斯的脑海中则传来盔甲的回应：「多谢主人赐名，以后如有需要，请主人呼唤我的名字就行了。」 
而洁琳及佳微则是叹为观止，佳微不由的问道：「怎么可能？完全没有魔力波动，你是怎么办到让这盔甲突然出现又突然消失的？」 
亚伦斯微笑不语，开玩笑，用创世神的神力创出来的全能形盔甲，如果还让她们察觉出迹象的话，那创世神就不要混了。 
不过这么一来，气份就热络多了，佳微问着亚伦斯如何办到的，亚伦斯也不隐瞒，对她们解释起来，只是他们是有听没有懂，毕竟这牵扯到神的力量。 
然后以这为起点，两女开始跟亚伦斯说起话来，凭着亚伦斯活过了三个世代的经验，随便挑出个一两条见闻，就虎的两女一愣一愣的，同时两女也被亚伦斯的妙语如珠给逗的变成了掩口葫芦，笑个不停，浑然忘记了时间，直到外面的女侍卫进来提醒，她们才知道时间过的真快，不知不觉间，以由午后到现在入夜了。 
依依不舍的向亚伦斯告别，并向她约定明天再来。 
第二天，洁琳及佳微果然在一大早就来找亚伦斯聊天，而且，这次佳微又穿回了当天的服装，亚伦斯当然不吝啬的给于大大的赞美了一番，让佳微口里虽然不说，但是其实心里很高兴，到后面时，甚至连再外面的那九个女侍卫也进来加入了聊天的行列，亚伦斯也不负众望的，教每个人笑的十分开心，最后在依依不舍中来开牢房。 
第三天一早，再洁琳及佳薇进来时，却看到亚伦斯就然走出了牢房，而且不知道再那弄来了一大堆的食物，在这等她们，不过众女很有默契的不去问他，因为经过了前几天对亚伦斯的潦解，她们都知道，亚伦斯虽然如大祭司那天所说的，身上没有任何的力量，对这点，亚伦斯也不讳言，但是亚伦斯没讲出口的，众女也知道，亚伦斯其实是很神通广大的，这点从与亚伦斯的谈话中可以知道。 
众女与亚伦斯几乎是无所不谈，洁琳有时问问治国之道，佳薇问问如何增进自己的武力修为，另外几个侍卫问问魔力如何修练等，没有一项问题可以难倒亚伦斯的，众女既笑的开心，又每天都满载而归。 
而且，众女在亚伦斯的面前完全感觉不到任何严肃的气息，亚伦斯一直是很随和的，而且，当众女由佳薇口中无意知道了亚伦斯那色色的个性，这在牢房中的座谈会便成了一场争奇斗艳大会了，众女都不约而同的穿上了自己的最满意的穿著打扮，然后享受亚伦斯的赞美，连洁琳也不例外，每天听着亚伦斯的赞美似乎已经听上瘾了，当然，亚伦斯也趁机大饱眼福，直呼过瘾。 
不知不觉间，时间过的真快，很快的，七天晃眼就过，今天是最后一天了，虽然还不到会面的时间，但是亚伦斯的面前却已经站着佳薇了。 
经过这七天的相处，佳薇脸上的寒冰早被亚伦斯给化去了，她的脸上不自觉的流露着一股离别的哀愁，幽幽道：「亚伦斯，今天是你最后一天在这里，本来这是与你无关的，但是我想想，觉得还是告诉你好了。」 
亚伦斯静静的听着，他最后才知道，原来，有关于洁琳这一场夫婿的挑选大会已经演变成了一场诸国间的斗争大会了。 
原因就在于，除了洁琳本身是享誉以久的美女外，更掺杂了很多的复杂因素。 
这一个鲁耶王国虽然只是一个中等国家，面积也不大，也不是位在很重要的战略要冲上，但是，鲁爷王国中却盛产一种名之为『晶』的矿石，这种矿石除了产量极为稀少之外，而且还是制作武器的重要成分。 
而亚伦斯更是比别人多知道一点关于晶的事，这晶的产生是因为他被封印，沉睡在地下的本体及力量，再无意间所泄出的一些能量被某些含有魔力的金属矿物所吸收，因而产生的，所以当然了，位在本体沉睡所在地的鲁耶王国内，晶矿的数量会更多了。 
而同样的一把剑，有加晶跟没有加晶，威力可以相差十倍以上，因此，晶的价格及数量极为令各诸大国倾心，而鲁耶王国国内就有着十多个蕴藏量十分丰富的晶矿脉，因此，各国此时都派出了他们的王子什么的，目的便是看上了鲁耶王国国内的晶矿以及王国历年来挖掘及贩卖晶矿所的的庞大资金，因此，谁也不让谁，到现在，已经不是洁琳殿下选一个丈夫那么简单了，而是一个不小心就会引起了国际间的大战了，而不得已之下，洁琳不得不再去求助于浑沌神教，其实，在经过这么多天来，众女都已经受到亚伦斯的影响，对于浑沌神教已经有所怀疑了，因此，洁琳会再求助于浑沌神教的大祭司其实已经是没有办法中的办法了。 

而浑沌神教的大祭司已经决定好了第四次祭祀的时间，就在明天傍晚，依据大祭司的说法，因为前三次的祭祀，洁琳意志不够坚定，对浑沌神的信仰不够，所以才会导致失败，所以，这一次在王宫内的的浑沌神教的圣殿中，由大祭司及殿下两人独自进行祭祀，以求殿下更坚定对浑沌神的信仰，以获得浑沌神的进一步指示。 
而亚伦斯更知道，殿下根本无法拒绝，毕竟，浑沌神教在国中已是第一大教，对于几近政教合一的鲁耶王国来说，主教的权利足以跟国王相抗衡，更别说洁琳这尚未登基的王女，更何况这一次的祭祀是洁琳主动提出的。 
想了想，亚伦斯道：「没办法了！为了洁琳着想，我只好牺牲一次大饱眼福的机会了，佳薇，妳赶快回去，叫其它人赶快穿上你们最齐全最好的装备来这，最好是连一些妳们平常会用到的都一块带来。」 
「先不用问为什么？妳照做就是了！」亚伦斯阻止了佳薇的疑问出口，语气中难得的严肃，透露着一种令人不得不去照办的意念。 
佳薇张了口，想说什么，最后又什么也没说，点点头的转头出去了。 
不久，洁琳与其它的侍卫队终于都来了，侍卫队所有人果然是将全身包的密密麻麻的，穿着重武装的装备前来，有些人甚至手中还拿着一大堆的装备。 
洁邻进来之后，问道：「亚伦斯，你叫她们忽然带了这么多的装备来干什么？」 
亚伦斯仔细的看一下洁琳，果然看出他现在的眼睛深处有着几乎无法察觉的愁思。 
听到洁琳的问话，亚伦斯微笑道：「没什么！再这里打扰妳们这么久了，明天我就要离开了，我想送点小礼物给妳们，算是我的谢意吧！」 
众女有听没有懂，如果说要送礼物的的话，叫她们全副武装来干什么？不过答案很快就揭晓了。 
亚伦斯将门打开，门上的锁一触即落，完全发挥不了禁治的的作用，众人瞧的很惊讶，这还是她们头一次看到亚伦斯如何走出牢房的，以往在她们来之前，亚伦斯已经先出来了。 
再亚伦斯的示意下，众侍卫队，包括佳薇这个队长在内的十个洁琳最亲信的美丽女侍卫一字排开，站在亚伦斯的面前。 
亚伦斯张起双手，成一个大字型，然后朗诵道：「以我亚伦斯的名义，我呼唤你，天地间秩序的力量，浑沌的法则呀，听我的号令，将我自由之风本体的力量，加注于我眼前的这十人的身上，让她们拥有最强的剑，最强之盾，遵照我自由之风的见证，永享自由之名！」 
念完了众女从未听过的祝祷辞后，众人只见到在亚伦斯的面前，先是浮现的一道白光，然后白光转为紫光，一大团的紫光浮现在亚伦斯的面前，然后这团紫光分为十条紫色光柱，分别投往佳薇十女的身上。 
念完之后，亚伦斯往后退了一步，而佳薇十女身上则都垄罩在一片紫光中。 
洁琳忍不住问道：「亚伦斯，你到底作了什么？而且，你刚刚念的是什么咒语，我怎么都没听过？」 
亚伦斯微笑道：「呵呵，我不是跟妳说过了吗？所谓的浑沌是一种法则，刚刚，我借助法则的力量，引导太古神祀－自由之风那被封印后，所泄漏的力量，倾注于她们的身上，让她们能够拥有强大的力量。」 
「这些力量虽然只是自由之风被封印后些微泄露出来的份量，但是，自由之风现在正支持着我们这个世界，有些多余泄露出来的力量还能够产生晶矿就可以知道那力量到底有多大了，只是，我要跟妳说一下，因为这些力量是我用浑沌法则借来的，并不是属于她们的，而太古神祀自由之风的神语便是自由、放荡不羁的，所以，妳不能够限制她们，不然，这样会让她们的力量全消。」 
洁琳一愣一愣的，亚伦斯所讲的神话根本已经超出他所能理解的范围了，但是，现在摆在她眼前的十个侍卫队，在紫光消失后，身上原本银色的钢质盔甲，现在却完全的变成了紫色的水晶体了，就她所知，在晶矿之中，确实有着一种的最顶级的紫晶，那种紫晶少到只能够当兵器的核心增幅的装置，那像现在，十人身上那种紫色光则分明是紫晶没错，但是这样全体由紫晶构成的防具及武器却也让人不敢相信。 
侍卫队的众女刚刚也听到了亚伦斯的话，在看到自己及身边同伴的变化，几乎不敢相信，如果是真的话，那起不是表示现在她们身上都有着传说中神的力量了？

第四章 神殿之战 

第二天一早，十个女侍卫，包括佳薇在内，全都来迎接亚伦斯出牢，亲自将亚伦斯给送到城门处，当下立即引的路人侧目，光是看到十个身穿紫色水晶甲冑，长的又是千娇百媚的少女对着一个长相平庸的人，表现出一副千娇百媚的缠人样，不住的对着唯一的男人撒娇，令人看的心痒痒的。 
最后，还是亚伦斯比较干脆，对着她们道：「好了，反正现在你们都是自由之身，如果想找我，随时可以来找我，记得我的话，你们现在身上的力量是自由之风的力量，所以，你们必须要保持着一颗自由之心才能保有这份力量。」昨天，再亚伦斯的建议下，洁琳已经解除了十女的侍卫职务，现在她们是以洁琳好姊妹的身分呆在洁琳的身边保护她的。 
亚伦斯又道：「佳薇，妳要注意一下，关于今天洁琳的祭祀，我总觉得信不过那个大祭祀，我曾在他身上感觉到黑暗系的力量，虽然不是说黑暗系的力量就不好，但是因为黑暗系的力量因为过于强大，所以容易引起了人的黑暗负面的情感，所以你要特别的注意他一下，必要时，我建议你们最好遣入神殿中保护洁琳。」 
听着亚伦斯的话，佳薇虽然眼红红的，难掩即将与亚伦斯分离的离情依依，但是，她还是露出了深思的表情，对于亚伦斯，这个身上奇异的没有半点力量的男人，她已经是全心全意的相信他了。 
看到佳薇注意到了，亚伦斯这才拍拍手，转身潇洒的离去，留下了一堆情意绵绵的少女们。 
时间很快的就在过去了，在王国宫廷中的大神殿前，一堆人站在大神殿外面，都是神殿的祭司，大祭司及洁琳一如当日的打扮。 
大祭司对洁琳道：「殿下，时间已经到了，请殿下先去净身，待会将进行祭祀。」 
不知怎么搞的，洁琳觉得自己好像也受到亚伦斯的影响，他似乎觉得最近的大祭司在看她的眼光中好像有点不怀好意的感觉。 
点点头，将这种感觉压下，他是一个大祭司，应该不会有什么不良的企图的，随即，洁琳在神殿祭司的引导下，慢慢的走进去由巨大石块构成的庄严浑沌神殿中。 
不久，夜色来临，在神殿最深处，洁琳静立在巨大的祭坛中间，等待着祭祀的开始，明天，她即将属于一个她未知的男人了，不知怎么搞的，这时候，亚伦斯那看似平庸，实则无比吸引人的相貌，看似好色却不带任邪的眼光，丰富的学识，健谈的言谈，随和的态度，却不断的出现在她的心里，想忘也望不掉，即使她明明知道这个一身神秘的男人是不可能永远在同一个地方或是属于任何女人的，越想就越是鲜明。 
就在她沉思之时，两个人悄悄的进来了，神殿那厚重的大门也在咒语中无声无息的关上了。 
人走到洁琳的身后，被洁琳察觉到了，洁琳转头一看，讶然道：「表哥？大祭司？这是？」 
在她面前，一身轻便装扮的大祭司及一个身穿铠甲俊挺年轻人，大约二十五六岁，长的极为英俊。 
看到大祭司及这年轻人出现，洁琳不由的心往下一沉，果然被亚伦斯说中了，这年轻人邻近的可隆国的王子殿下－政卿˙可隆，而可隆国王室是她母后的娘家，所以论理她必须要称呼这政卿为表哥。 
同时，她这表哥也是再她这次来求亲的人中最有希望得魁的人，除了可隆国是这附近地域的国家中最强国之外，正卿本人也是被誉为这大陆中的新一代的高手之一，被称为飞鹰骑士，加上他人又长的十分的英俊，可说是一个相当有份量的求亲之人，只是，为何现在会在这里出现呢？ 
大祭司呵呵笑道：「殿下，我忘记告诉妳了，在半个月前，浑沌神已经降下了神谕，说这一次殿下的夫婿最佳人选是政卿殿下，因为年纪老了，所以一时之间忘记了，也没有像殿下说明，所以为了补救，我特地请政卿殿下一起到神殿来，利用这次的机会，就由我在浑沌神的神殿尚未两位福证，让两位顺应浑沌神的旨意，结为夫妇吧！」 
听到了大祭司的话，洁琳气的浑身直抖，一向温柔的声音终于出现了怒气：「你可恶！你无耻！」 
政卿听到了洁琳的话之后，微皱着眉头道：「表妹，妳怎么可以这样说大祭司呢？大祭司是我们的媒人呀！妳还不快项大祭司道歉，妳这样的妻子可是会不得我欢心唷！」 
洁琳已经气的不知道说什么了，瞪着政卿，半响，终于吐出了一句话：「你这无耻之徒，你休想！我宁死也不会答应的。」 
听到洁琳的话，大祭司忽然一拍手，由神殿的某处忽然走出了一个人来，无论是穿着打扮还是身高体型，全都与洁琳一模一样，甚至在洁琳见到她时，开口问道：「妳是谁？」那女子竟也以着同样的声音回问道：「我乃鲁耶王国王女洁琳˙鲁耶，妳是谁？」 
大祭司原本正气凛然的脸上突然的浮出了一个奸笑道：「多亏那天的那个小子的提醒，让我想到这个好主意，若是妳不肯从，我们一样能够用这替身代替妳，反正没人知道妳的真面目，只要有我的证言，任谁都会相信她就是妳，为了感谢那个小子，所以我才特地的留他一条小命的。」 
洁琳边听大祭司大言不惭的话，边不住的左顾右盼起来，政卿见状，大笑道：「我的好表妹，别看了，妳看，妳的那些侍卫现在已经被我的人捉起来，真是笑死人了，说什么精锐的女侍卫，还不是被我一把迷香就弄昏了，不过，她们身上的盔甲倒真的是很少见！」 
同时，洁琳也看到了十个大汉，由神殿的阴暗处走出来，在他们手上各提着一个人，正是先她潜进来的佳薇等人，只是此时佳薇她们正浑身无力的任由背后的大汉提着，佳薇同时对她露出了一个极为抱歉的眼神，她们甚至连说话的能力都没有。 
政卿走到佳薇的面前，伸手轻抚佳薇细致漂亮的脸蛋，赞声道：「真是漂亮，好表妹，我没想到妳的身边的侍卫都是很难得一见的大美人，让这些大美人当侍卫，整天面对着刀枪，万一这漂亮的脸蛋受到伤害，那我可会心疼死的，怎样，妳答不答应？如果答应的话，那我也许可以让她们跟妳一块到我的后宫里享福，听说，她们与妳是自小一起长大，情同手足不是吗？现在一同嫁给我不也是不错吗？」 
洁琳不由的眼前一黑，什么都慢人一步，落入了人家的计算中，她根本无法拒绝，就再她的头块要点下的时候，忽然一个声音道：「唉，怎么时代都过了这么久了，所谓的坏人都是一个样子，永远都不会进步，老是喜欢拿人质来要挟人？」 
一听到这声音，洁琳忍不住惊呼道：「亚伦斯！」同时，被人捉拿在手中的佳薇等人眼中也犯起了狂喜的神色。 
大祭司大喝道：「谁？是谁？是谁在这装神弄鬼的？」 
与大祭司同时，亚伦斯的声音又响起来：「以我亚伦斯的名义，我呼唤你，天地间秩序的力量，浑沌的法则呀，听我的号令，神圣的生命女神，我请求妳，将妳的力量借给我，让我的盟友回复出生的纯洁－生命的祈祷。」 
一阵白光闪出，瞬时间，佳薇等人发现到自己忽然恢复行动能力了，立即挣脱了背后人的捉拿，将背后大汉，一人反身一剑，送她们上西天，然后掠身到洁琳的身边，欣喜的看着刚刚白光射出的那一个角落，同时，在那个角落中，一个人影慢慢的走出来，同时又听到亚伦斯续念道：「以我亚伦斯的名义，我呼唤你，天地间秩序的力量，浑沌的法则呀，听我的号令，圣洁的光明之神，我请求你，将你的力量借给我，让我的盟友拥有对抗黑暗的羽翼－圣光守护！」 
一瞬间，所有人，包含洁琳在内，竟然都感觉到一股温暖的力量留进体内，同时，所有人的身外都泛起了白色的神圣之光。 
大祭司不敢置信的惊呼道：「是你！怎么可能？一个一点魔力的人，竟然能够连续使用最高阶的生命系及光明系的魔法，这怎么可能？」 
亚伦斯这时已经完全走出了黑暗的角落，来到洁琳等人的另一边，微笑道：「大祭司，好久不见了，上次不是跟您说过了吗？所谓的浑沌并不是一个神，它只是一个庞大、复杂、精细的法则，只要你能够找到浑沌法则的印记，那么，你也能够像我这样用任何一个神的力量。」 
大祭司无法置信自言自语道：「自己没有任何的力量，但是却又能够任意的使用神的力量，难道………你是浑沌使者？」 
说完，大祭司又不敢置信的自己反驳道：「不可能的，浑沌使者只是传说中的虚构人物，不可能会真的出现的。」 
亚伦斯可不知道什么浑沌使者是什么东西，不过，他看到大祭司这一付不敢置信的样子，就知道这什么浑沌使者给他的震撼有多大。 
一旁的政卿拔出了自己腰上的长剑，遗憾道：「真是可惜，本来能够和平解决的，搞成现在这样，都是你的缘故！」 
说完，政卿一挥手中的长剑，就往亚伦斯的方向冲去。 
原本在另外一边的佳薇见状，忙也往亚伦斯的方向敢了过去，大叫道：「亚伦斯，快躲！」 
不用佳薇说，亚伦斯一见到政卿往他冲来，他就已经马上往旁边躲了，只可惜亚伦斯虽然能够藉助浑沌法则使用神力，但是他目前的身体却丝毫没有保护自己的力量，因此，很快的就被正卿给拦下。 
幸好佳薇终于赶上了，接下了政卿那几乎让亚伦斯被断头的一剑，与政卿大打出手。 
脱离险境之后，亚伦斯惊魂未定的看着其它的地方，侍卫队的五个人已经与大祭司打起来，大祭司显然是一个很博学的人，他深知，刚刚亚伦斯施在侍卫队身上的圣光首护是专门针对他最擅长的黑暗系魔法，但是他偏偏就是不用黑暗系魔法，反而一直使用其它系的魔法，使的那五个禁卫队员无法近身。 
而这厢，政卿不愧是有飞鹰骑士称号的高手，佳薇与他一比，显然的落入了下风，全仗着亚伦斯给她的神奇武器及盔甲在支撑着。 
一旁的洁琳也看到了，忙对她身边的仅剩的四个侍卫队员不之说了什么？四个侍卫队员立即离开了洁琳，转而协助佳薇，这下，终于跟政卿打成了平手。 
不之过了多久，忽然，一声娇喝传遍整个大厅，所有人一看，不知何时，身边无人护卫的洁琳就然被那一个刚刚要假冒她的女子用一把比首抵住胸口，那声娇喝正是那个挟持洁琳的女人所发。 
佳薇等女立即慌了手脚，放下了自己的敌人，聚到亚伦斯的身边，佳薇慌道：「亚伦斯，该怎么办？」从刚刚亚伦斯现身将她们就离困境之后，不知不觉，她们已经完全的接受亚伦斯的指挥了。 
不过，这下子，人质在敌人手中，亚伦斯一时之间也拿不出什么主意来。 
这时，大祭司及政卿再度一笑，今天的主角又落入他们的手中了，怎能不叫他们高兴，大祭司忙道：「花蝶，快将殿下押过来。」 
谁知道花蝶竟然摇头道：「不！我要将她给杀了，反正你们还有我可以假冒她！」说着，花蝶手中的比首已经高高的举起来。 
这下，不但亚伦斯等人慌了，连大祭司及政卿也慌了，说到底，他们也希望最好是洁琳能够跟他们合作，这是最保险的。 
而眼看花蝶的比首已经快要碰到洁琳高耸的胸前，亚伦斯不在犹豫，左手一扬，手腕上黑光一闪，空间之主宰的臂套出现左手腕上。 
亚伦斯急喝道：「我乃空间之主宰，我所指定的空间听我号令，将一切静止吧！」 
说着，众人就看到花蝶及洁琳所在的地方忽然暗了下来，而洁琳及花蝶维持着刚刚的样子，动也不动。 
亚森在将手往大祭司及政卿的方向一指，两人下了一大跳不加思索的，两人转身就跑，开什么玩笑？事先完全没有征兆之下，花蝶就被亚伦斯给控制住了，这是什么样的魔力，太可怕了。 
两人见到反正事态以不可为，干脆就远远的躲离亚伦斯这可怕的人物。 
而见到他们逃走，佳薇情急之下，忙往大祭司背后射出自己手中的长剑，只见到紫光一闪，大祭司惨叫一声，当场被佳薇的长剑给贯穿后背心，倒卧在地，眼看是活不成了，而政卿则是顺利的打开神殿的大门，冲了出去，不知所踪。 
亚伦斯走到花蝶面前，解开了空间的控制，同时伸手将洁琳给夺回来，控制被解除，花蝶忽然看到本来应该是死在她手中的洁琳竟然现在出现在亚伦斯的手中，大祭司背后插了把长剑倒在地上，政卿则不知所踪，一望即知又市亚伦斯这个半路上杀出来的不明家伙不知道用了什么手段，在一瞬间将局势有全给了来个大逆转。 
一气之下，花蝶竟然伸手入怀中，不知道掏出了什么东西，往亚伦斯一撒，亚伦斯见状，忙将旁边的洁琳往外猛力一推，但是自己却因为不及反应，被花蝶所撒出的红色烟雾状的东西给罩住了，众人一呆，不由的尖叫出声。 
几个侍卫队的人分别将手中的兵器给往花蝶身上扎了进去，花蝶惨叫一声，跌倒在地，临死前，她由惨笑道：「可惜我身上只带了这由龙春实所研磨成的催情粉，本来是想要对付洁琳妳的，如果有其它的剧毒的话，你就已经死定了，不过，十人份的催情粉，你也一定活不了了，呵呵，我在地狱里等你。」这段时间中，那红雾以亚伦斯为中心，迅速的没入了亚伦斯的身体中，消失不见了，但是，亚伦斯的脸色却变成了异样的红，同时昏倒在地。 
众女一阵惊慌，佳薇急道：「怎么办？亚伦斯昏倒了，殿下，妳不是有神官的资格吗？能不能救救亚伦斯？」 
洁琳脸上演独住的忧心忡忡，道：「不行，龙春树的果实晒干所研磨而成的催情粉，依据我王家的记载中，那并不是毒，而是一种会刺激身体某些神经的兴奋剂，对身体并没有害，所以神官的治愈术对这种东西没有效果，如果亚伦斯还醒着的话，也许他有办法可以治疗自己，但是他却因为中的催情粉太多了，导致他因为药力的冲击而昏倒，依据王家上的记载，等他等一下醒来，他就会变成了一个人，会…………」说到一半，洁琳忽然脸色一红，说不下去了。 
可是中女友因为关心亚伦斯的缘故，一直追问着，洁琳不得已，只好道：「总之，现在最重要的是先将亚伦斯移到其它的地方。」 
对于这一点，众女倒是一致的认同，最后在洁琳的指挥下，众女协力将亚伦斯台到洁琳的房间去。 
看着亚伦斯安静的躺在她软绵绵的大床上，脸上即露在外面的皮肤的颜色却越来越红了，现在在场的十一个女人中，就只有她知道等一下亚伦斯如果醒来之后，会变成什的样子，想了一下，洁琳招来门外的侍女，吩咐道，说她即将依照浑沌神的指示，做闭关静坐的祈祷，时间也不知道会多久，所以要她跟其它的人说，没有她的召唤，所有人绝对不能靠近。 
侍女领命走了之后，洁琳又要所有人将这间屋子的门、窗，所有对外的开口全都给关上，自己有对这间屋子下了一个声音的禁阵，使的在这间房子里的声音全都不会传到外面去，最后，她招集其它人，团团的围在床边。 
众女虽然不知道洁琳的用意是什么，但是知道洁琳必有其意义在，所以都静静的等待洁琳的说明。 
未讲之前，洁琳自己的脸色先是一红，看着躺在床上的亚伦斯，静静道：「刚刚我说过，依据我家的记载，这催情粉，顾名思义，她并不是毒，而是一种极为罕见的兴奋剂，中了这种兴奋剂的人，会强烈的刺激到他身体中的某些神经，让他在再度醒来之后，整个人会充满了某种的冲动。」 
佳薇急忙的问道：「是什么样的冲动？」 
洁琳的脸上再度一红，幸亏她现在脸上带着丝巾，不然她可讲不出口：「是对异姓需求的冲动，也就是亚伦斯待会醒来之后，会迫切的，甚至是疯狂的想要跟我们交合！」 
众女一听，不由的纷纷发出了惊呼声，脸上更是红的可以了，尽是处子之身的她们，如何曾听过这么露骨的话，她们终于也知道为什么洁琳刚刚要做出那些举动了。 
最难开口的话讲出来之后，洁琳显然便的更好开口了，她续道：「我并不勉强各位，但是，现在亚伦斯身中催情粉是因为我的关系，所以我无论如何，都必须要帮他度过这个难关，在所不惜。」 
「不过，我还是希望各位可以留下来帮我，因为，刚刚那个花蝶说过，亚伦斯身中十人份的催情粉，我怕我一个人会受不了。」洁琳不胜娇羞的说道。 
说完，洁琳先看向佳薇，佳薇满脸通红，此时的她那里还有一点冰冷的味道，无限的娇羞，但却肯定的点头道：「我要留下来。」 
第二个侍卫，第三个，第四个，一直到最后一个，结果所有人全都在洁琳的目光询问下，一一表态，全都愿意留下来，在前几天的相处中，亚伦斯的形象早在她们心中生了根了。 
就在众人一致决定帮亚伦斯之后，洁琳对着众女道：「既然大家都有心献身给亚伦斯，那我也不必再拘束什么了，现在，我教各位一套王佳的闺房秘术，这市一套可以减轻我们第一次接纳亚伦斯的东西时的痛苦，并增加情趣用的，虽然时间无多，但希望各位能够多加练习一下，多少有点效果。」，原本状似熟睡的亚伦斯发出了一个呓语声，慢慢的睁开了眼睛，眼睛中尽是红色的情欲光彩。 
洁琳看到亚伦斯醒来之后，马上动手拿下这一个自她八岁以来，一直戴在脸上的纱巾，一张鹅蛋型，柳叶眉，有着一双大大的水灵眼睛，挺立的俏鼻，小巧的红唇，十成十的一个大美女，搭配上那一头如云般的金黄长发，以及洁琳的温柔气质，真的是不愧让无数男人想要一窥真面目的大美女，一点都不会让人失望，甚至还超出了期望。 
亚伦斯好不容易醒来之后，只觉得浑身火热，正在想自己到底发生了什么事时，却见到洁琳及佳薇等一群十来个人全都围在他的身边，而洁琳忽然解下了她的蒙面巾，露出那张令任何人作梦也想象不到的美丽容严，本来在平时应该会让他很高兴的一件事，但是在这浑身发热的时候，却又令他感觉到一种的痛苦，他好想将洁琳狠狠的抱住呀。 
看到洁琳在解下蒙面巾后，慢慢靠过来的娇躯，亚伦斯忍不住呻吟一声，伸手用力的推开了洁琳，痛苦道：「洁琳，不要过来，你们快离开，不然我不知道我会做出什么事来！」 
看到亚伦斯将自己推开，洁琳不由的一阵错愕，就她所知，中了催情粉的人，在昏睡醒来之后，神志会特别的清楚，但是就因为神志很清楚，所以更无法抵挡那焚身的欲火，更何况是中了十人份的亚伦斯？ 
只是，洁琳没想到亚伦斯毕竟是一个活过了数亿年的神，现在的身体虽然只是普通人，但是意志上却也是无比的坚毅，但是，也因此更是加强了洁琳想要救亚伦斯的决心，毕竟，要向亚伦斯在这种状况下还会顾虑到不想伤害到他的男人真的事太少了。 
洁琳慢慢的将自己身上的外袍解开，脱下，露出了自己里面所穿的一件雪白色的紧身束衣及短短的亵裤，将自己大半胴体的雪白肌肤毫不遮掩的显露在亚伦斯的面前，同时柔声道：「亚伦斯，我知道你不想伤害我，但是，妳现在中了催情粉的毒，需要有人帮你，而我，我愿意帮你，请你给我机会。」 
亚伦斯强忍着一见到洁琳那洁白肌肤就想往前扑的欲火，反而退的更远，退到床的另一头，嘶声道：「不行，我真的会伤害你的，不要过来！」 
洁琳爬上了床，半跪的移到亚伦斯面前，情意绵绵道：「亚伦斯，经过了这几天的相处，我发现到，你的影子已经身身的刻画在我的心头上，我无法忘记你，让我帮你，亚伦斯，我爱你！」边述说的自己的情意，洁琳边慢慢的依畏进亚伦斯的怀抱中，感觉着亚伦斯的滚热体温。 
亚伦斯这实在也忍不住了，虎吼一声：「你一定会后悔的！」 
说着，狠狠的抱住了洁琳柔弱无骨的娇躯，大嘴印上了她红艳欲滴的红唇，激烈而热情的吻起洁琳，渴望着她的甜美，双手也被洁琳娇美的身躯所吸引，不停着再她的身上游移着。 

第五章 无边春色 

看着床上死命纠缠的两人，饶是众侍卫队的几个少女平常自许武勇不输男人，现在，也不由的被眼前这火热的景象弄得浑身火热，脸上红的像是着了火一般。 
佳薇干涩道：「琴美，你跟众家姊妹们先跟我来，我们先去淋个浴，将我们最干净最完美的身体献给我们所爱的人吧！」 
说着，全部的人以依依不舍的跟着佳薇往旁边的门走去沿路上慢慢的脱下了自己身上的盔甲，不久之后，水声传来，而在床上的亚伦斯及洁琳两人正热烈的拥吻着。 
不知过了多久，佳薇等女分别的走了回来，此时在她们的身上都只围着一件的白色大浴袍，裸露出她们雪白的肩部及修长的美腿，众女因为长年练武关系，所以几乎都是一个样的，高挑，健美，身材凹凸有致的，脸上尽是紧张与羞涩的神情。 
来到床前一看，众女不由的又是一阵脸红，因为此时，在洁琳的那张大床上，洁琳现在身上还是刚刚的那一套贴身的衣服，只是更加的凌乱，而身上各处裸露的不位也多了许多红红点点的吻痕。 
而亚伦斯的话，现在则是已经完全的脱个精光，露出他那一身肌肉健美的身材，仰面的躺在大床的中央处。 
但是最令众女脸红的是，现在洁琳正半伏在亚伦斯的小腹处，一双白玉般的小手正握着亚伦斯跨下那根看来无比巨大的大肉棒，但是，洁琳双手合握之下，亚伦斯的那一根肉棒还是露出了一大截，众女略为目测一下，亚伦斯跨下的那根大肉棒几乎快有六分之五肘长，单手无法合握的粗大，通体粉白的诱人，唯独前端的那颗大如鸡蛋的龟头红的吓人，赤的惊人。 
而当她们进来时，正好看到洁琳正用她的小嘴，努力的将亚伦斯的肉棒吞吐着，整个小嘴被这肉棒前端塞的满满的，而她甚至连四分之一都没含完。 
看到众人回来了，洁琳这才将亚伦的的肉棒由她的小嘴里吐出来，羞道：「还好妳们这么快就回来了，我本来还担心我撑不到妳们回来呢！都上床来吧，我先做一次让妳们看，待会如果我没办法撑下去的话，就要换妳们来接手了！」 
佳薇诸女互望一眼后，以佳薇为首，当先将自己的浴巾给解下，露出自己一身欺霜赛雪的美丽肌肤及傲人的身材，爬上床，坐在亚伦斯及洁琳的右侧，其它人见状也跟着上床围在四周，幸好洁琳的这张床的很大，十二个人在床上还措措有余。 
见到众人都上来了，洁琳红着脸道：「刚刚妳们看到的即是前戏，现在我要正式开始了，等一下妳们可以学我的动作，所以等一下要仔细看，现在可不是我们害羞的时候！」 
众人了解的点点头，聚精会神的看着洁琳的动作，只见到洁琳先站起来，很快的脱下了自己身上的最后的一点的衣物，露出了她高傲的乳房及长了淡金色茂密阴毛的高凸耻丘，然后洁琳又坐了下来，双腿伸直张大，让众人可以清楚的看见到，洁琳圆润白嫩的阴户上的两片丰腴的阴唇。 
然后只见到洁琳深吸了一口气，小腹一阵震动，众女不由的一阵惊讶，因为洁琳的那两片丰腴的阴唇就在她的小腹震动下，原本紧闭的状态慢慢的分开了一条肉缝，扩展到快两公分大，让众人可以清楚的看到洁琳她大阴唇中的小阴唇及充血高涨的阴蒂，还有动情后不断流出的淫水。 
洁琳憋着气困难道：「这是刚刚我教妳们的第一式－花蕊初展，主要是用在像我们这种处女的身上，可以运用自己的力量将自己的小穴给张开，以减少男人的鸡巴插进来时的困难，以免自己受到伤害，尤其亚伦斯的鸡巴远超乎我的想象，是如此的巨大，在我王家的秘典中，这种尺寸称之为圣枪，是最大的尺寸之一种，而且最厉害的要算是拥有这种鸡巴的男人一次非得五个女人以上才能满足，所以才会被称为圣枪，何况亚伦斯又是众了催情粉所以一定会更利害，本来我还以为我们不必全部人都上场，不过现在我没想到会碰到这种情况，所以待会大家一定要赶快将第一次给学会，然后上场时要尽量的忍耐，毕竟，圣枪的另外一个特点就是能够给任何的女人最高的极乐，但是我们的要求是帮亚伦斯解除痛苦，所以大家一定要自己忍耐。」 
说完，洁琳又伏在亚伦斯的身上，先是吻了他一阵子，然后伸手在他身上一点，亚伦斯立即暴出一声怒吼：「憋死我了，我要，给我！」随即反客为主将琳一个翻身押在他的底下，众人也才知道原来刚刚亚伦斯被洁淋下了定身咒，难怪他会那么安静。 
将洁琳押在床上后，亚伦斯此时被欲火冲昏头，已经无法顾及怜香惜玉及旁边还有十个少女正在瞪大眼睛看着，坐起来，在洁琳的配合下，很快的就将洁琳的双腿分了大开，大鸡巴也抵在洁琳的小穴口上。 
由于琳的小穴口已经张了一个大口，所以亚伦斯很快的就一顶进洞，只是洁琳似乎也未学到家，因为当亚伦斯那根粗大的鸡巴插进她的小穴时，洁琳还是难免的发出了一个痛哼声。 
随即，亚伦斯立即开始疯狂的抽送起来，霎时，痛的洁琳俏脸发白，浑身直抖，淫水及血水随着亚伦斯的抽送，由洁琳的小穴内溢了出来，看的众女胆战心惊的。 
刚开始时，因为剧痛及洁琳心中一直谨记着要帮亚伦斯解除痛苦，所以她一直记着依照密典中的记载，保持一个平静的心，任由亚伦斯在她身上发泄着。 
可是，随着时间一分一秒的过去了，洁琳一次又一次的承受着亚伦斯那被她称之为圣枪的粗大鸡巴的冲击抽送，慢慢的，刚开苞时的疼痛消失，一种难以言语的酥痲酸痒的快感慢慢的由她的小穴开始，侵袭着她身体的每一个细胞，刺激着她的每一条神经，将她的身心完全的淹没在快感的激情大洋里，无法自拔。 
结果，众人就只见到，再经过了二十多分钟后，原本一直躺着，张大了腿的洁琳，任由亚伦斯在她身上起伏的她，由刚开始的轻生痛呼，到平静到开始慢慢的低声呻吟，到最后，那小穴中淡红色的血迹开始淡了起来到消失，大量的淫水开始溢了出来。 
最后，洁琳忽然大叫一声：「唉唷，不行了，我受不了了。」 
「哦……喔……我受不了了……好粗的鸡巴……小穴被你干的好爽……好亚伦斯……好哥哥……太棒了……你的鸡巴……干的小妹的小穴好爽……唉唷……用力……在用力……再干我……用力的干我……小穴好痒……好哥哥……好深……好深……小穴被你……插穿了……心儿……被你撞碎了……好呀……再用力……好棒……喔……真美……好舒服……呀……」 
听着洁琳不由自住的高声呻吟浪叫，晶莹如白玉的身体犯出了粉红的的艳丽色泽，四肢一反刚刚的样子，像之八角章鱼般紧紧的缠在亚伦斯的身上，细细几可一握的小蛮腰作着令人以为会被折断的疯狂扭动，带着她俏挺的圆臀，激烈的迎合着亚伦斯的抽送。 
啪啪啪的小腹撞击声及噗滋噗滋的鸡巴插穴声，搭配着洁琳的浪叫声，教众女看的面红耳赤，不自觉的扭着自己的身体，彷佛现在在亚伦斯底下，小穴被那根粗大鸡巴插的是自己一般。 
忽然，洁琳高声的尖叫一声，身体不断的颤抖痉脔，小穴外也溢出了多到不可思议的淫水来，她终于被亚伦斯的圣枪大鸡巴给送上了第一次的高潮。 
而且亚伦斯并未因为节琳她达到高潮就停下来，反而因为洁琳高潮中的小穴内蠕动的特别厉害，温度特别高，淫水及阴精的滋润下，使的亚伦斯的鸡巴插起来更是舒服顺畅而更加的激烈起来。 
使的洁琳在边高潮下，边承受着亚伦斯更激烈的抽送，使的所受的刺激更大，快感更激烈，竟使的洁琳一而再，再而三的连续被送上了三个毫无间断的高潮巅峰上，爽的她尖叫连连。 
不过洁琳知道再下去不行的，忙强忍着无比的激情快感，尖叫道：「唉唷……佳薇……快……快代替我……我不……唉唷……好深……不行了……唉唷……好爽……快……换妳来……唉唷……喔…………」 
佳薇一听，慌了手脚，她没想到洁琳竟然这么快的就不行了，本来她自己估计，练过王室密法的她，应该最少能够支持个一个小时以上的，没想到现在才只到她自己估计的一半时间而已，不加思索的，佳薇一个用力的将亚伦斯仆倒在旁边，虽然这让自己立即沉溺于亚伦斯热烈的激吻及拥抱中，但是总算也让亚伦斯的鸡巴由洁琳的小穴中抽了出来。 
一旁的琴美及凯丽忙七手八脚的将已经被连番的高潮弄得几乎虚脱的洁琳拉到一旁，这时，亚伦斯及佳薇忽然不约而同的痛呼一声，原来亚伦斯已经迫不及待的相要将自己的鸡巴插进佳薇那因为看了她及洁琳表演后已经被淫水弄得无比湿润的鲜嫩小穴中，只是佳薇因为不像洁琳那样练了许久的秘法，所以她的小穴只开了一到小小的缝，使的亚伦斯因为用力过猛，不但没有顺利插进去，而且还撞痛了自己及佳薇。 
洁琳顾不得休息，忙叫道：「舒儿，赶快将亚伦斯的鸡巴对准佳薇的小穴，不要让他伤到自己及佳薇。」 
听到洁琳的呼喊，就再亚伦斯及佳薇旁边，有着一张圆脸，笑起来两颊有着凯爱的酒窝，长的很可爱的舒儿忙慌张的伸手捉住亚伦斯跨下那根令她面红耳赤，心跳不止的鸡巴，七手八脚，外带颤抖着将鸡巴前面红的发亮的龟头对准了佳薇的小穴的穴口处。 
洁琳直看到抱着佳薇不放的亚伦斯在舒儿的帮助下，对正目标的用力一顶，佳薇惨叫一声，大鸡巴噗滋的插进了她的小穴中，洁琳这才放心的吐出了一口气，道：「妳们要赶快先静下心来，练习我教的秘法，然后两人一组的上去，不然我们绝对不够亚伦斯干的。」 
众女一听，不由的暗暗的吐了吐舌头，果然强忍着面红耳赤的心跳声，边练习密法，边查看自己的小穴张到什么程度？而舒儿则干脆的不停的用她的小手抚摸着亚伦斯跨下的那两颗泽丸，为他助兴。 
而佳薇再刚开始的疼痛之后，慢慢的，也感觉到亚伦斯的鸡巴开始为她带来的酥麻的快感，而轻声的呻吟起来：「唉唷……这是……这是什么感觉……好爽……好痒……酸……酸……好酸……喔……插的……好深……再来……再用力喔……喔……真美……」 
佳薇更是不济，再亚伦斯开始抽送的五分钟之后，她苦尽甘来，马上感受到亚伦斯圣枪的威力，不住的呻吟起来，最后，更是只能用不停的高声尖叫，发泄她心中痛快的快感，总算她记得洁琳的话，强忍着不敢迎合，但是即使如此，她还是再不到二十分钟内，就被亚伦斯给送上了两次的高潮。 
不过总算有点代价，在她第二次高潮，小穴内激荡不停时，亚伦斯也跟着轻哼一声，插再佳微小穴内的鸡巴一抖，将他浓稠滚烫的精液给完全的注进佳薇的小穴内了。 
发泄过后的亚伦斯恢复了一点神志，知道众女士采连番上阵的政策，让他发泄体内的欲火，因此，当他将精液泄进了佳薇的小穴后，马上就又拔出来转身抱住他身后的舒儿，霎时，换成舒儿发出了痛呼声，接着，舒儿欢愉的声音又再不久之后步上洁琳及佳薇的后尘，响遍了这间寝宫。 
接下来，众女在洁琳的指导下，两个两个一组的上场，用尽了各种方法，各种姿势，一会亚伦斯被这一组夹在中间，同时享受两女的服务，一会亚伦斯边干着一女，边与另外一个热烈的激吻着，总之，亚伦斯几乎享遍了众女那动人的胴体。 
如此纷纷闹闹的弄了大半夜，众女全都难逃被亚伦斯开苞的命运，而且还分别轮了三次以上，终于使的亚伦斯再众女的小穴中分别的最少泄过了一次。 
这会，洁琳、佳薇正刚刚轮完第六次，连续上场支持姊妹的她们，比其它人要多承欢了两次，佳薇正回味着亚伦斯第二次射进她体内的精液的滋味，忽然，听到洁琳道：「这样下去不行，我们大家都几乎快筋疲力尽了，但是亚伦斯到现在欲火还是没消多少，这样下去，就算我们还有力量，但是众家姊妹都是第一次承受男人的鸡巴，就算身体还行，小穴也会受不了了。」 
佳薇睁开眼睛一望床上，洁琳正担心的望着与众女纠缠成一团的亚伦斯，轻声的道。 
而经洁琳这么一说，佳薇果然感觉到自个儿的小穴现在正火辣辣的痛着呢，最多再一次，佳薇自己估计一下，若是不给休息的话，她恐怕无法再承欢第二轮了，这使的她颇有同感的点点头。 
看到佳薇同意的点头，洁琳一绉她秀气好看的眉头，轻声的道：「看来只有用上最后一个办法了，我本来以为这是不可能的，现在看来，不用也不行了。」 
佳薇大惑不解，什么最后的方法？她不知道，但是，她马上看到洁琳对她招招手，在洁琳的示意下，两人免强着自己饱受亚伦斯所带来的极乐欢娱而几乎无力的胴体，勉力的由床上下来，对其他人道：「姊妹们，妳们先顶着亚伦斯，我跟佳薇先去办点事，等一下马上回来。」 
众女点点头，连现在小穴正再受到亚伦斯大鸡巴抽送的琴美都表示知道了，洁琳才与不知道要干嘛的佳薇往寝室旁边的浴室走进去。 
不久，在床上正与亚伦斯大战的众女中，耳朵较尖的马上听到了，在浴室中，传来佳薇羞涩的叫声，暗暗觉得奇怪，当众女现在已经一起跟亚伦斯作这最私秘的羞人事之后，还有什么事情会让佳薇发出这种惊呼声？不过，接下来的水声又将众人的疑虑给掩盖过了。 
不久，当洁琳与佳薇走出浴室时，正好是众人刚刚轮完第四次，凯丽正与亚伦斯作第五次的插穴的时候，看到凯丽脸上隐约间现出痛苦的神色，洁琳忙叫道：「亚伦斯，等等。」 
听到了洁琳叫他的声音，已经发泄过十次，恢复大半神志的亚伦斯立即停下了插穴的动作，抱着身材最为丰满的凯丽，转身朝着洁琳及佳薇，在床沿坐了下来，两脚落地，让凯丽坐在他的怀中，基于催情粉的独特药性，亚伦斯自始至终都保持着异常清楚的神志，尤其在这已经痛快的发泄了一阵子后，他更能控制自己，因此立即响应了洁琳的招呼，柔声道：「洁琳，妳又想上吗？我现在可是身上还很热，而且比刚刚还想要呢！我怕妳已经六次了，再不休息一下，妳会受不了的。」 
洁琳点头道：「我知道，可是你实在是太强了，我们十一个人都让你全轮过了四五次了，你自己也泄过了十来次，再下去，我怕姊妹们会堪不住！」 
亚伦斯边忍不住的身手在凯丽傲人的胸前搓揉着，听着凯丽动人的娇吟声，边无奈道：「这我也知道，刚刚被欲火冲昏头的脑子在清醒后，我就发现这件事了，只是我现在身上真的难受的紧，佳我不要插妳们的小穴，我怕我真的会痛苦死！这该怎么办？」 
洁琳脸上一红?/font> 

