一名旅者一个人独自走在荒废的城镇里，在冷飕飕的阴风里传来阵阵的呐喊、尖叫、各种绝望的声音，让不论是谁听了都会寒毛竖起。 

那名旅者的脸孔被披风的帽子遮去了大半，无法让人得知他是男是女，就在这时那名旅者脚步停了下来，因为眼前有一具手持长柄战斧的僵尸。 

那一名僵尸战士发现了那名旅者的存在，于是就对他大吼来表示他们对外来者的礼貌，并往那名旅者的方向冲并将手中的战斧高举起来，准备往那名旅者的身上砸下去，那名旅者立即抽出剑并往僵尸战士的腰部砍下去。 

于是那名僵尸瞬间被砍成两半，旅者的将手高举着中准备施展魔法来彻底的消灭这只僵尸战士，忽然手上便凭空多出了一块布，拿名旅者感觉到手上多了一块布，于是搓柔了一下，并且拿下来看顿时那名旅者傻在那里。 

旅者立刻清醒了过来，但是却让他尴尬不已，因为手上的布是一块贵族小姐的贴身衣物，而且还有残余的体温和体香在上面，他看了看四周没人就躲进ㄧ间废弃的房子里，他再次探出头来确定四周没有任何人后，才脱下那件遮住脸孔的大披风，原来她是一名美丽的女战士。 

在月光的照耀下她那美丽的五官，还有那橘红色的长发并且在两侧留了个小辫子，火红色的紧身上衣将她的完美身材忠实的呈现出来，再配上那代表纯洁的白色短裙，再加上她所穿着的白色金边的护心甲，更让人觉她是名拥有正义感的女战士。 

她终于一路杀到了古堡前面，她心想“这里就是传说的古代亡灵都市，但是怎么都没见到冒险者公会所说的巫妖、死灵骑士，这两种高阶的不死生物呢?”她满怀着疑问进入了这传闻有死灵君王所居住的城堡里。 

进入后她在大厅里发现堆积如山的食尸鬼残骸，并且发出阵阵的尸臭味如果不是经历过战火洗礼的人这里将会是一场噩梦，于是她加紧脚步往城堡的内部前进，一路上发现有无数的冒险者尸体和一些高阶不死生物的残骸，而且他们身上装备、宝物、全部都不见了，一路上还算是安全偶尔遇上一些没脑子的僵尸外。 

她终于找到了死灵君王的所在地不过走的有够累，通往君王所在地的阶梯竟然有200多阶，她深吸了一口气调节好自己的气息后，推开了大门后发现一名银发男子作在一个王座上，看着她说“是你呀，好久不见了，今天来找我聊天的吗?。”向似在跟老朋友在对话ㄧ样，不过那名男子看到她ㄧ脸严肃的样子，不向似来找自己泡茶倒向似来找麻烦的。 

她立即将背后的盾取了下来，并将剑指着那名银发男子娇喝的说“魔王-奥克菲斯，拿命来!!。”说完就直接冲向银发男子那边。 

那名男子像是听到世上最好笑的笑话，并随手一扔就是ㄧ颗爆炎弹往那名女剑士砸过去，艾娜看到那颗爆炎弹砸过来，立刻闪开来的那一瞬间，那名银发男子已经绕到她背后并将她压倒在地上。 

无数支的触手从地板冒出来，紧紧捆住艾娜的四肢让她无法挣脱开来，奥克菲斯淫笑着说“身材不错，功夫烂了点，不知床上的功夫如何。”边说边用双手用力的搓揉那丰满胸部，而其他触手也没闲者，纷纷撕掉她那身战斗装，这时艾娜那接近完美的曲线暴露在空气中，让银发男子赞叹不已。 

艾娜这时愤怒的想要挣脱这些触手的捆绑，很遗憾的是不管她多用力扯，这些看似脆弱无比的的触手没有被扯断，她心想；“不可能，我拥有战神的祝福，再加上我天身的力量，已经可以跟圣骑士相提并论，怎么可能扯不段?” 

奥克菲斯根本不去理她，因为这些触手是不可能那么容易被扯断的，因为那是非常特别的淫兽，就连他自己都不知道她们是怎么出现的，不过敢肯定的是他们强韧度非常的强，除非拥有瞬间高杀伤力的武器或魔法才能消灭他们，否者只会被他们吃下肚，而且他们男女都吃，被吃下肚的男性会被他们模拟的蜜穴榨压到一精不剩，女的会被他们当作繁衍的工具。 

艾娜无法挣脱于是放弃挣脱，并怒视着奥克菲斯愤怒的说“你这可恶的魔王，竟然用这见不得光的魔兽来牵制，好来一程你的兽欲，即使你占有我的身体，但永远无法占有我的呜~呜~呜。”话说到一半时触手趁她张开嘴巴侵入了，而且数条触手也在同个瞬间插入的菊花动哩，并且大量分泌出催情剂来让它们活动自如。 

艾娜的眼睛瞬间由愤怒转为惊讶在慢慢的转变成痛苦和喜悦，她的神智慢慢的被催情剂侵蚀中，奥克菲斯着她的慢慢散焕掉时，艾娜的嘴角不时的抽动并留下粉红色的唾液，他知道自己也该动手了，于是他掏出那惊人尺寸的凶器，并对着已经密水泛滥的蜜穴，龟头轻轻的在插入洞口在拔出来，这样的出入来挑动他的情欲，于是他打算将她的淫欲挑动到最高时用力下去，来想受她因丧失处女的痛苦喊叫声。 

这时艾娜双手盲目的挥舞者，有时大力戳揉着她的丰满胸部，并且嘴里发出不明意义的叫声，就在这时银发男子用力插下去，让艾娜发出撕心裂肺的痛苦喊叫声，随后那痛苦的喊叫声就消失了，而触手就在她因破处的痛苦大声叫出来，让触手瞬间在往内壁插下去，奥克菲斯则是毫不留情的猛力抽动，让艾娜的伤口更加痛苦与快感。 

没多久艾娜身体抖了几下，蜜穴的淫水就大量的泄出来，在这白色的淫水中参杂了鲜红色的血，而奥克菲斯则不为所动继续狂插，随后在艾娜翻白眼之后奥菲克斯就更用力的顶到花心，并将浓厚的精液射在里面足足五分钟之久，让艾娜的肚皮胀了起来。 

奥克菲斯则是起身离开这人类女子的身上，冷冷看着她并整理仪容，并将已经精神崩溃的艾娜倒掉了起来，让精液库存在她的肚子里，并且将这的区域封闭起来，让最后的ㄧ丝光芒消失在这个房间里，而等待着艾娜的是永无止境的性欲的活动，直到那天的到来...... 

_________________________ 

这是个人第一次将脑袋所想的文章写出来，诺有不好请多多见谅。 

签名 

死神总是一视同仁,慷慨的将安宁施与人们.....那就是死亡 
连接希望的唯一途径....那就是死亡 
当身负死亡使命的死神, 
在虚空中散开时,我心也仿佛如火激扬 
光之镰刀划过混沌, 
而我,将再度成为奔驰战场的死神

