黑暗重生之复仇-序章发表于: 杀意狼 (IP 已纪录)日期: May 20, 2004 12:02PM序章 被刺眼的阳光照耀着，我呼吸着久违了的清新空气，足足半年了，自从上次好心救 一个女孩脱离色狼的侵害，被物认为是色狼的同党而被捕，已经足足半年了虽然现 在已经证实我并非色狼，但是因为这次事件我失去了我原有的工作，承办此事的员 警，和那女孩的家属在我面前不断道歉着，女孩的家属向我表示对我被误认的事感 到抱歉，并表明对我做出赔偿，那也难怪了，女孩的老爸是个有名的县议员，在地 方上很有名望，如今却发生这种冤狱的事，对她老爸的名声可是一大打击阿 我跟着他们说了一些话便离开了监狱，回到自己之后脱下衣服，看着自己生上怵目 惊心的伤痕，哼 如果不是最后那个色狼的话跟证据证明我不是他的同党，恐怕我 现在还在监狱享受他们(尽情招待)呢，不过这个仇不久之后我会一点一滴的慢慢讨 回来，连带那个已经死在监牢里的色狼的份。 面对着强烈的仇恨而我却要用他妈的理智去控制自己不要冲动，必尽我可不是笨蛋 ，有好完美计画，复仇才不会失败，倒再自己久违的床上过不了多久我便睡着了。 过了两三天处理好一些事之后，在游议员的陪同下我回到了校园，游议员在我旁边 不断的道歉，说我好心但他们却误认我是色狼感到抱歉，看到校园的大门我不经露 出一丝微笑，游议员看着我的微笑以为我对此事已原谅，孰不知我现在心理所想的 是学校就是我复仇最好舞台。