　　黛芬学园沦亡记　　 “贪婪, 是祸乱之源.”　　(1) 美蓉　　黛芬学园这座位于山野间的美丽学园, 是一所以严谨教学的女子贵族学校.　　期末考试刚结束, 暑假到了, 学生纷纷返乡, 剩下空荡荡的校园和少数的老师.　　隔着围墙, 我们可以看到一名穿着淡绿色套装, 修长高窕的美丽女老师, 她是美蓉.　　美蓉五官秀丽, 肤色是健康的古铜色.　　美蓉虽然只是个老师, 家境也不好, 但是却一心一意想要嫁入豪门,　　但是在这个尼姑学校教书, 一点机会都没有.　　说到学园, 学园的园长宛庭是一位女性, 听说虽然出身平凡, 但是就是　嫁给一位有钱的男士, 后来丈夫不幸意外身亡, 宛庭继承了亡夫庞大的遗产,　才创立了这座美丽的学园.　　宛庭园长不仅人长得美, 又很有治校的长才, 短短几年间, 学园已经成为上　流阶层的第一志愿, 争相送女儿来就读. 只有最有钱或有势的家庭才能挤得进　来.　　美蓉和许多老师, 都以宛庭园长为榜样.　　“唉~ 哪里才有年轻, 英俊, 浪漫, 多金的男人呢~”　　美蓉在空旷的校园里一边散着步, 一边想着.　　突然~　　“请问, 是美蓉老师吗?”　　美蓉回头一看, 身后矮墙外有位英俊, 西装笔挺的男士正向她打招呼, 旁边还　停了一台豪华的黑色大轿车.　　“您好, 我是馥秋同学的叔叔.”　　馥秋是美蓉班上的学生, 美蓉知道她家境非常的好.　　“你好, 请问有什么事吗? ”　　“哦, 馥秋她有些东西忘了带回家, 留在宿舍里, 不知道您可以带我去拿吗?”　　“这样啊... 没问题.”　　天上掉下来的帅哥哪有拒绝的道理? 美蓉没有多想, 打开了围墙边的小门放他　进来.　　“美蓉老师您好, 我叫由贵, 是馥秋最小的叔叔, 刚从欧洲留学回来, 在家族　企业中任职, 这是我的名片, 请多多指教. ”　　 (哇... 归国学人, 又在大企业任职...)　　美蓉心里砰砰地跳者, 带着他来到宿舍, 因为放暑假了, 舍监有事出去, 两个人就　四下无人的进了空空荡荡的寝室.　　“这是馥秋同学的寝室. 有需要我帮忙的吗?”美蓉露出一个最迷人的微笑.　　由贵也回以一个亲切的微笑.　　美蓉看着他高而挺的鼻子, 看着他的眼睛, 他的眼睛好清澈, 好明亮, 好像一　个美丽的深潭... 真是迷人啊... 时间仿佛慢慢的停止了...　　那深潭越来越大... 渐渐吞噬了她... 接着...由贵吻上了她的唇!　　美蓉想要抗拒, 然而由贵的气息不知为何如此迷人, 她才被封上了唇, 立刻全　身酥软, 倒在他的怀里...　　突然... 美蓉觉得有一只手正在揉着她挺立的双乳... 美蓉想要低头去看,　可是眼睛和唇都被由贵牢牢的吸住, 一点也无法挣脱...　 “晤!”那只手灵巧地钻进了胸罩里, 美蓉的蓓蕾只不过被捏了两下, 整个人立　刻天旋地转, 眼冒金星, 体内的欲火熊熊的燃烧起来...　 “奇怪... 我怎么会这么敏感... ”　 然而由贵的双眼和香吻好像有一种魔力, 能摄住美蓉的心魂, 加上双峰峰顶不断传来的酥麻, 美蓉渐渐失去了思考的能力...　 突然--　 “啊!...”　 原来, 由贵的手不知何时已经拨开了美蓉的丝袜, 钻进了美蓉的蕾丝内裤里,美蓉只觉得双腿深处的豆豆被点了一下, 立刻全身如遭电击, 一股蜜汁立刻泄了出来, 湿透了整条蕾丝内裤...　 (不能再这样下去了!)　 美蓉这才稍微清醒, 她这才发现, 自己的衬衫, 胸罩, 裙子和高跟鞋不知道什么时候已经被脱了下来, 身上只剩下内裤和丝袜, 还被由贵压在床上...　 “放开我...”　 美蓉想要推开由贵, 却发现全身酥酥软软的, 一点力气也没有...　 几次勉强集中精神想要使劲, 由贵立刻在她下身的豆豆一点, 美蓉立刻失去一切仅有的力气, 沦回他的魔掌... 而且陷入更深的欲火之中...　 不久, 美蓉已经完全丧失心智, 甚至开始扭动起丰满的翘臀...　 由贵见时机成熟, 拉下美蓉最后的防线, 美蓉只觉得花心一阵剧痛, 宝贵的处女血流了出来... 她已经是他的人了...　 慢慢的, 由贵开始缓缓的抽插起来...　 “啊, 啊.... 啊.... ”酥麻的电流开始包围着美蓉, 很快的, 她忘记自己的身分和一切, 屈服于花心深处蔓延到全身的快感...　 美蓉只觉得自己一路被插上窗外, 插上云霄... 直到最后一击, 一股热流灌满花宫... 接着就失去了全部的知觉...　 美蓉醒来时, 发现自己一丝不挂的躺在床上.　 “你醒来了?”是由贵的声音.　 美蓉看到由贵, 连忙夹紧双腿, 用手遮住自己的双乳. “你... 我... 这是...怎么回事?”　 “你已经是我的人了.”由贵笑笑.　 美蓉这才回忆起先前的事情, 不禁羞红了脸.　 “我... 我怎么会...”　 “怎么会这么淫荡吗? 哈哈哈, 你中了我的迷魂催情术, 任你是贞节烈女,也一样会变成人尽可夫的荡妇.”　 “什么! 你,.. 你是什么人?!”　 “我?　哈哈, 我是要来征服你们黛芬学园这些美女老师的淫魔贵公子啊~”　 “你... ”美蓉慌忙拉起床单裹住身子, 想要逃开...　　“啊!”正要走出房门, 花心深处突然传来一阵酥麻, 双腿立刻失去力气, 跪了下来...　 “过来.”由贵平静的说着, 然而美蓉修长的双腿竟然立刻不由自主的站了起来,走到由贵的面前...　 “我... 这是怎么回事...”美蓉想要后退, 却发现浑身一点也不听使唤!　 “哈哈哈, 我的精血已经注入了你的子宫, 控制了你的身体,　从现在开始,你整个人都由我摆布, 成为我征服学园的最好工具.”　 美蓉想要呼救, 却发现连喉咙也不听使唤了,　 她嘴里说出的竟然是: “是的, 我的主人.”　(2) 清雯　 学园的一角, 我们可以看到一栋欧式的建筑, 那是艺术学院.　 在其中一扇窗子, 我们可以看到一名文静的女孩子正在弹钢琴, 那是音乐老师清雯.　 除了修长的身材, 清雯不止外表有着艺术家的气质和独特的美, 也是一个优秀认真的老师和音乐家.　 但是骨子里的她, 却是靠着不择手段暗算斗倒了许多同学朋友, 才爬到今天的位置....　 练琴练到一半, 有人敲着琴房的门, 清雯打开一看, 原来是美蓉和一名令人眼睛一亮的男士(由贵).　 “原来是美蓉老师啊, 有什么事吗?”　 “清雯老师, 你不是说你的琴很久没调音了吗?”　 “哦.. 是啊.”　 “这位是由贵先生, 他是我们学生的亲友, 来帮学生拿东西, 正好他也会调音呢.”　 “哦? 真的吗?”　 由贵很有礼貌的毛遂自荐, “是的, 清雯老师, 请让我试看看吧.”　 “哦... 那... 麻烦您了... ”谁能拒绝帅哥的殷勤呢?　 出乎清雯意料之外的, 这名西装笔挺的男士居然和行家一般地掀起琴盖来.　 不一会儿, 由贵的右手在琴键上演奏起来,　 清雯一听, 果然是不一样了.　 “由贵先生, 想不到您真的有一手呢.”　 “是的, 我小时候学琴多年, 后来改行从商, 所以没有能成为专业的演奏家...但是一直有继续练习...”　 (真是有气质的男人啊.) 清雯不自觉又对他多添了一份好感.　 两个人聊了许多, 清雯颇有相见恨晚之感...　 “美丽的清雯小姐, 请让我为你演奏一曲吧.”　 “哪里, 我洗耳恭听呢.”　 由贵开始演奏起一首不知名的曲子来, 他的琴艺是那样的好, 配上优美的旋律, 连清雯也自叹不如, 沉醉其中...　 “啊!...”　 由贵突然伸出一只手, 将清雯拥入怀中, 清雯望着由贵那俊美的脸庞, 晶亮的双眼...　 清雯像着了魔似的, 不由自主地在乐声中, 搂住由贵的脖子, 让由贵吻上她的唇...　 不知是琴音还是由贵的吻实在是太醉人了, 清雯开始觉得天旋地转, 意识渐渐模糊起来...　 朦胧中, 由贵的手好像解开了她的裙子, 伸进了她的丝袜里... 清雯想要伸手去阻挡, 可是整个人好像醉了一样, 无法动弹... 清雯想要夹紧双腿, 然而双腿也是软绵绵的...　 “我怎么了... 啊!”　 由贵的手攻占了清雯花心的豆豆, 清雯不知道自己怎么变得那么敏感, 由贵轻轻挑弄两下, 清雯立刻全身酥软, 瘫痪在他的怀里.　 原来由贵弹奏的是催情魔曲, 只要片刻, 就能让女性不自觉的动情, 身体会变得非常敏感...体内的欲火也会开始燃烧起来... 只要男人一碰, 就会不由自主的献身...　 这下清雯逃不出他的手掌心了, 由贵手中的曲子开始变的狂野起来, 清雯只觉得酥软的身子开始发热... 她残存的理智想要压抑, 然而由贵裙下的左手和琴音仿佛烈酒一般烧干她的清明, 使清雯渐渐陷入欲望的深渊...　 由贵改变了旋律, 清雯发现自己的双手居然开始不由自主地开始拉下自己的蕾丝内裤和丝袜, 以及由贵的拉链... 双腿也不听使唤的分开, 开始往由贵的分身坐下去...　 “我... 我在干什么... 啊!”　 由贵把清雯一压, 分身立刻挺进清雯的花径... 剧痛使清雯醒了过来, 然而为时已晚, 宝贵的鲜血流了出来, 她已经是他的人了.　 由贵立刻吻上了清雯, 清雯给这一吻, 立刻又莫名其妙地失去意识, 落入由贵的怀里... 紧接着, 由贵开始慢慢摇动身子, 清雯渐渐在乐声中, 在自己的娇吟声中, 忘记一切...　 最后乐曲停止, 清雯只觉得一阵热流灌满自己的子宫, 接着就失去了知觉...　　(3) 家葳　 学园的教师办公室.　 不久以后, 一名穿着咖啡色套装的美丽女子进了办公室. 她是家葳老师.　 家葳的皮肤白皙, 五官秀丽, 也是一名美人.　 话虽如此, 但她当年为了进这个学园, 却是用尽手段. 家葳仗着自己的外表温柔美丽, 动员了许多长辈朋友为她游说, 没想到等到她进入学园之后,立刻将这些长辈朋友弃之不顾.　 家葳虽然是个国文老师, 表面上看起来文静温柔, 但是曾经学习过中国武术和仙术, 因此暗地里也是学园的安全人员之一, 保护其他老师的安全.　 家葳改作业改到一半, 却见到清雯拿着一把小提琴进了办公室.　 清雯也是个小提琴家, 平时也常演奏.　 “清雯老师, 你来拉琴给我听吗?”家葳笑笑.　 “是啊! 放暑假了, 没什么事情, 就来晃晃... 在琴房一个人练习, 挺无聊的说~ 希望不会吵到你.”　 “不会啦, 感谢都来不及呢.”　 清雯拉起琴来.　 不知怎的, 今天的旋律特别优美. 家葳听着听着, 不禁出了神.　 直到她发现有人站在她背后.　 虽然是一位温文儒雅的男士, 家葳还是后退了几步, “你... 你是...”　 “哦, 他是由贵先生, 是学生的叔叔.”清雯解释着.　 家葳这才松了一口气. “你好.”　 “你好, 家葳老师.”俊秀的脸庞真是迷人, 家葳的心不禁跳了两下.　 然而, 家葳是修道之人, 立刻看出由贵身边有一股淡淡的妖气!　 “由贵先生, 你来这儿, 大概不是为学生而来的吧?”　 由贵笑笑, “不然呢?”　 家葳立刻从桌上拿出一把太极剑, 摆开架势,　 “说! 你是何方神圣! 有什么企图!”　 “哈哈, 家葳老师果然道行不凡.”由贵仍然很有礼貌地回答着.　 家葳衡量情势, 这妖魔如此气定神闲, 想必是有备而来, 不如先退一步, 寻求支援.　 不料, 她这才发现, 办公室的门窗全给锁上了. 没办法, 也只有硬着头皮应战了.　 “清雯! 快逃! 他是妖怪!”　 家葳开始出招攻击, 然而由贵身手灵巧, 虽然只闪不躲, 家葳却怎么样也近不了由贵的身.　 两人就这样交战一刻钟, 不知道是不是因为办公室关上了门窗,家葳觉得身子越来越热, 但是又出不了汗.　 “这下不好... 清雯, 你怎么不走? 清雯?”　 清雯居然还在那里拉着她的提琴, 视若无睹.　 “一定是你! 你把清雯怎么样了?!”家葳气急败坏地叫着.　 “哈哈, 清雯已经是我的人了, 用不着你担心, 你还是担心自己吧!”　 这时, 清雯的琴弓一拉, 一阵旋律飘来, 家葳立刻一阵晕眩, 紧接着修长的双腿一软, 裙下一股蜜汁流了出来...　 “催情魔音?!”　 “不错! 不过演奏了那么多乐章才发现, 已经太迟了!”　 家葳连忙掩上耳朵, 运起真气抵抗, 勉强再站起来, 然而此时由贵却开始出招,　家葳要出手防御便无法封住耳朵抵抗魔音, 要封住魔音就无法出手防御, 只有节节败退.　 不久, 先前传进耳朵里的魔音已经令家葳欲火难耐, 全身酥软,只有不断逃开由贵的攻击, 毫无招架之力...　 情急之下, 家葳心生一计...　 “哗啦!”　 家葳用高跟鞋踹破玻璃, 从窗子滚了出去, 倒在走廊上.　 这时却看到美蓉自走廊尽头跑了过来.　 “家葳! 你怎么了?”美蓉赶紧跑上去扶起家葳.　 家葳转过头, “有妖怪, 我们快逃!”　 “妖怪? 像这个吗?”美蓉笑笑.　 等家葳会意过来, 美蓉已经从背后用双手罩住了家葳的双乳.　 “什么?!”　 双乳给美蓉一握, 家葳只觉得浑身立刻酥软无力, 接着, 全身的元阴和力气不断地被美蓉从乳尖吸走...　 “糟! 吸乳大法!”　 家葳想要挣脱, 然而全身的力气不断流失, 加上乳房传来的酥麻, 不光是手臂没有力气, 连双腿也渐渐站不住...　 “美蓉... 快放开我.. 美蓉...”　 家葳挣扎了几下, 最后还是被吸干了元阴和精力, 摊在美蓉的怀里.　 接着就是由贵的脸.　 “你... 你这恶魔... 连美蓉也... ”家葳有气无力地念着.　 “哈哈, 不错, 接下来是你啰, 我的小家葳.”　 “你... 休想... 啊!”家葳正反抗着, 不料美蓉的玉手伸进她的裙下,原本已经中了催情魔音的家葳, 只被美蓉轻轻挑逗, 立刻蜜汁横流.　 “啊... 不要... 啊... ”家葳想要逃开, 然而不一会儿, 她已经变成扭着臀去迎合了...　 美蓉轻轻脱去家葳全身的衣裳, 将她抱回办公室, 放在桌上.　 家葳稍稍恢复了神智, 想要起身, 然而耳旁立刻传来了清雯的琴音,家葳想要伸手掩住耳朵, 可是手臂一点力气也没有... 不一会儿, 琴音已经控制了她, 她双腿不断摩擦着, 双手也开始揉起自己的美乳...　 由贵轻轻分开家葳的双腿...　 “不... 不要... 啊!”　 家葳宝贵的处女血流了出来...　 由贵开始慢慢抽插起来, 家葳无法再逃开, 只有任凭自己的灵魂陷入由贵美丽双眸的深渊里.. 让身体的快感淹没一切...　 最后, 家葳只觉得一阵热流注入子宫, 接着就失去了知觉...　　(4) 广铃　　校园里面的另外一栋办公室, 我们可以看到深色套装的广铃正在办公.　　广铃是鹅蛋脸, 配上一头长发, 端庄可人.　　广铃原本是在银行担任理财专员, 说好听是理财专员, 但是事实上, 却是　银行的工具, 利用她的美色诱骗许多不熟悉金融市场的人购买各式各样的基　金和股票, 自己收取手续费, 将风险丢给客户承担.　　后来有一年, 全球经济不景气, 许多客户因而破产... 广铃只有逃离银　行, 躲到这间山野间的美丽学校来教书, 并兼任总务的工作.　　忙着忙着, 清雯带着一名西装笔挺的男士走了进来.　　“呦! 清雯老师, 怎么有空来这儿.”　　“你不是说学校老找不到人修理空调吗? 给你找个帅哥帮手来了!”　　男士很有礼貌地, “广铃老师你好, 我叫由贵, 是学生的亲友, 我听说　有些东西可以帮得上忙.”　　清雯悄悄溜到广铃身边, “单身有钱的大帅哥哦! 动作还不快点!”　　一听到单身有钱, 广铃立刻必恭必敬地站起来, 就像她以前担任理财专员　一样. “这个, 不好意思吧?”　　“没关系的.”由贵笑笑.　　广铃看这个大男生好像很好使唤, 又不用花钱, 立刻把半哄半撒娇地把他　拉到空调有问题的教室去...　　由贵挽起袖子, 在天花板上忙了一会儿, 果然, 房间的风扇开始转, 很快　的空调就修好了.　　“由贵哥哥您真行, 这些水电工的工作也能驾轻就熟.”　　“哦, 这个没有什么啦, 学学就会了. 还有其他的地方有问题吗?”　　广铃盘算了一下, 学园在荒山野地, 请人又贵, 不如哄哄这个笨蛋好人,　叫他把全校四处给修一遍.　　“还有好几间呢... 不知道能不能麻烦您... 好不好?...”广铃使出媚功　来设法拉住他.　　“好的, 没问题的.”　　(这个男人真容易哄!)　　 广铃哄着由贵一路由教室, 办公室, 修到寝室去...　　　(再找家厂商开个发票, 还可以赚一笔维修费...)　　 “好了!”　　 由贵修好了最后一间有问题的寝室.　　 “真是太谢谢由贵哥哥了.”　　 “你在这等一等, 我去洗个手.”由贵把工具收好, 打扫干净.　　 “洗手间在走廊尽头右转.”广铃亲切地招呼.　　　(修了不少间, 这样可以捞到不少维修费用了.)　　 广铃坐在寝室的柔软的床上, 吹着冷气, 开心地盘算着.　　 等了好一会儿, 却不见由贵回来.　　 “奇怪, 他怎么去那么久呢?”　　 广铃想起身看看, 然而不知道是不是坐得有点久了, 一站起来, 立　 刻一阵晕眩... 接着两腿发软, 倒在床上.　　 她想要再起身, 可是四肢软绵绵地使不上劲.　　 “奇怪... 我... 怎么回事... ”　　 同时, 不知道怎么回事, 虽然有空调, 可是身体却发起不知名的热来,　 尤其是裙底的深处, 开始有一种不知名的搔痒...　　 不久, 房间的门开了, 由贵走了进来.　　 这时候的广铃已经一手解开了衬衫的釦子, 抚摸起自己的乳房来, 另　 一手则伸进了自己的裙下, 两腿则不断地摩擦着... 然而这些动作都无　 法消解身体莫名的饥渴...　　 “看来广铃妹妹需要我呢.”　　 由贵不由分说, 拉掉广铃的高跟鞋, 一手抱起了她, 另一手则开始在　 她身上轻薄起来.　　 “由贵哥哥... 你在干嘛... 快放开人家啦... ”　　 广铃嘴上说着, 可是被欲火烧得不听使唤的身体却开始不自觉地扭动　 起来... 修长的双腿无法自拔地更是勾上了由贵的腰...　　 原来, 由贵在修理空调时在天花板上放了一点无色无味的催情迷香,　 寝室又是密闭空间, 女性只要几分钟的时间, 就会全身酥软, 欲火焚身,　 被任何男人征服.　　 “既然广铃妹妹这么热情, 哥哥我也就恭敬不如从命了!”　　 广铃只觉得自己的花径口被什么顶着, 这才稍微清醒了一些, “不要,　 不要啊...” 扭动着臀部想要躲开. 但是此时的她, 双腿已被大大的分　 开, 丝袜早已被脱掉, 最后的蕾丝内裤也已经被拉下, 蜜汁早已流满了　 床单... 一切为时已晚.　　 由贵的双眼一映入眼帘, 广铃立刻像着了魔一般, 脑筋一片空白...　　 “啊!... ”等她再清醒些时, 宝贵的处女血已经流了出来...　　 由贵开始慢慢抽插起来, 慢慢燃烧起来的快感使广铃渐渐忘记一切, 开　 使放任自己欲望的烈火...　　 最后, 广铃只觉得一阵热流注入子宫, 接着就失去了知觉...　　(5) 雅雯　　 在学园另一个角落, 教师的书房里. 一名紫色套装的美丽女子.　　 这是雅雯.　　 雅雯双眼明亮, 笑容可掬, 是让人眼睛一亮的美女.　　 雅雯虽然外表看起来端庄秀丽, 事实上她可是个武林高手, 和家葳一　 样, 精通武术和仙术, 暗地里保护这个学园. 论道行, 又比家葳更高一　 筹.　　 雅雯正看着古书, 突然, 翻书时不小心, “啪!”书给撕去了一角.　　 接着心口就跳了一下.　　 “这是不是不祥之兆?”　　 雅雯立刻卜了一卦.　　 “不好! 有妖魔入侵学园!”　　 雅雯到窗前往外一看, 学园隐隐约约似乎有一股妖气.　　 雅雯立刻拨电话给副学园长, 也是学园最高安全主任友珊.　　 “你也发现了?”　　 友珊的道行比雅雯更高, 稍早也发现了不祥之兆.　　 “雅雯, 我正在学园里调查, 但是还没有什么发现. 你也去外面看一　 看, 有什么状况不要轻举妄动, 立刻回报. ”　　 “是的.”　　 “这个妖魔能穿越学园外围的防御法阵, 显然不是普通角色, 你　 自己要多加小心!”　　 “我会的, 你也要小心!”　　 雅雯来到教师办公室, 眼尖的她在一张办公桌上发现了迷样的黏液.　　 “这是什么?”　　 想不到, 她一走近,　那黏液立刻像有生命一般, 朝她飞来! 雅雯连　 忙后退, 但黏液速度更快, 包上她的大腿, 眼看就要爬进她裙下...　　 “啪!”　　 一阵火光从眼前扫过, 黏液立刻烧成灰烬.　　 “雅雯! 你还好吧? 有没有怎样?”　　 一名白色套装的美丽女子在门边出现, 女子杏圆眼儿配上红唇, 虽　 然仪态端庄, 但是略带肉感的肌肤和带着一点凶悍的眼神, 反而　 使见到她的男人会有一股想要征服她的冲动.　　 原来是副园长友珊, 及时赶来相救.　　 友珊年轻时追求者众, 娇纵蛮横, 视男人如粪土, 石榴裙下的高跟　 鞋不知道踩碎过多少伤透的心. 及至年长, 才稍稍收敛, 来此山野间　 修行讲学.　　 “还好有丝袜挡着, 这是什么?”雅雯低头看了看.　　 友珊蹲了下来, 脸色大变, “不会吧... 这下糟了.”　　 “怎么回事?”　　 “这... 好像是我以前听过的一种‘情奴之精’... 但我也不确定,　 因为没有人真正见过...”　　 “那是什么?”　　 “那是男性的一种妖法, 据说修练到某个境界后, 只要将自己的精血　 注入女性的子宫内, 就能控制女性的肉体和心智, 变成他的奴隶.”　　 “天啊... 好可怕...” 雅雯后退了好几步. “难怪没有人见过, 见　 过的人大概都已经被控制了吧.”　　 “是的, 但是这种妖法已经几百年没有听闻了. 想不到现在却出现在　 学园里... 更麻烦的是, 看这个样子, 很可能已经有人受害...”　　 “那怎么办呢?”　　 “雅雯, 你先不要声张, 免得引起恐慌. 先把大家聚集起来, 免得有　 人落单, 然后一个一个检查, 看看有没有人中了妖法. ”　　 “好的.”　　 “我先回去报告宛庭园长, 你就说园长要开会, 请大家到会议室去.　 万一遇到妖魔, 立刻回报, 千万不要单独跟他交手. ”　　 “我知道了.”　　 雅雯来到总务处想要广播, 转念一想, 这样可能会惊动妖魔, 又觉　 不妥.　　 突然, 手机响了.　　 “雅雯吗, 我是广铃, 我正在外面浇花, 你来找我吗?”　　 雅雯望向窗外, 远处的花园有个小人影正跟她招手. “是的... 园　 长说要开会, 我想通知大家, 但是广播有点吵...”　　 “没关系, 我帮你打电话吧!”　　 “真的吗? 麻烦你快些, 因为有点赶. ”　　 “好的, 我马上回来. 对了, 你可以去监控室, 那边可以看到全校　 的监视摄影机, 还有电话可以打, 就不怕找不到人了, 这样比较快说.”　　 “对哦! 真是好主意!”　　 “监控室的密码是 6533, 快去吧!”　　 雅雯连忙来到监控室, 先锁上了门, 然后开始操作起来.　　 “好, 来看看你这妖魔躲在哪里.”　　 然而, 看了半天, 看来看去, 实在也看不出什么. 每个老师都好端　 端的在荧幕前来来去去, 没有任何可疑的人或事, 就像什么事都没有　 发生过一样.　　 雅雯不知道由贵早已控制了广铃, 整个校园的大大小小都是广铃的　 职掌, 因此自然能轻易地避过校园四处的监视器, 更不要说许多早已　 开始一个一个被动过手脚.　　 “奇怪... 没有任何状况? 好吧, 先通知大家开会.”　　 雅雯拿起电话筒, 想不到按了半天, 一通也打不出去.　　 “怎么回事?”　　 拿起手机, 手机也不通了!　　 雅雯连忙起身, 想要离开房间, 不料房门却卡住了!　　 “糟糕! 竟然被困在这里!”　　 雅雯使劲又拉又撞, 然而尽管她武功高强, 一名女子也无从逃出　 这铜墙铁壁...　　 “先冷静下来.”雅雯吸了一口气, 坐了下来.　　 然而说也奇怪, 刚刚还不觉得, 这回不知怎么搞的, 脸上身上竟然　 发起烧来. 裙底深处更是莫名其妙的开始传来一阵搔痒.　　 雅雯不自觉地摩擦起双腿, 隔着丝袜, 肌肤传来阵阵的快感.　　 “不好了!”　　 雅雯突然觉悟, 这是个陷阱. 她闭上双眼, 念了念咒语, 再睁开　 眼睛, 立刻花容失色!　　 “糟糕! 这房间都是催情魔香!”　　 这下糟了, 中了妖魔的圈套.　　 再这样下去, 自己就是下一个被害人.　　 雅雯连忙看看房间四周, 有没有什么方法可以脱困或是求救.　　 “有了!”　　 雅雯搬来椅子, 然后拉断电脑和监视器的电线, 设法在天花板上　 的火灾警报器前引燃火花.　　 这方法果然有效, 立刻有铃声响起, 天花板的洒水器也立刻发挥　 效果, 冰凉的水花从天而降, 立刻把雅雯淋个浑身湿透, 玲珑的曲　 线露了出来... 不过她也管不了那么多了.　　 门开了!　　 雅雯连忙往外逃, 不料却撞上了什么, 抬头一看, 是一名英俊的　 男士, 他的眼睛好美...　　 “糟糕! 摄心术!”　　 雅雯发现时已经慢了半拍, 只觉得自己的乳房已经罩上了两只温　 暖的大手, 紧接着身体的元阴和力量不断地自乳尖流失!　　 “糟! 吸乳大法!”　　 雅雯连忙扭动身子, 然而那大手一捏, 方才已经中了催情魔香的　 她立刻浑身酥软, 两眼发黑, 根本无法逃脱...　　 “你... 快放开我...”　　 只见雅雯的挣扎越来越微弱...　　 最后, 他放开了她的双乳, 雅雯想要再挣扎, 却发现自己的元阴　 已经被吸得一点都不剩了...　　 雅雯摆动大腿, 想要偷袭他的下身, 没想到正要使劲, 两腿间突　 然传了一阵刻骨铭心的酥麻... 她只有立刻倒在他怀里...　　 “对了! 我还有守身内裤!”　　 雅雯突然想到, 自己为了安全, 平常都穿着经过法术加持的蕾丝　 内裤, 可以抵挡妖魔和男性的入侵.　　 然而, 想不到他伸手轻轻一拉, 那蕾丝内裤就随着丝袜褪到了她　 的脚踝, 随着高跟鞋一并掉到地上...　　 “你... 怎么可能...”　　 “哈哈, 刚刚湿透你全身上下的是破法水, 你的守身内裤已经失　 效了!”　　 “你... ”雅雯吃了一惊, 这下最后的防线也攻破了.“啊!...”　 他将手指伸入雅雯的花径, 雅雯立刻不争气地喷出了一股蜜汁.　　 “除了破法水以外, 还有催情魔水, 好好享受吧. 我的小雯雯.”　　 雅雯这才发现全身像火一样地烧起来, 双手不知何时已经勾上了　 他的脖子, 双腿更是攀上了他的腰...　　 接着, 眼中是他俊秀的脸庞和晶亮的双眼...　　 “雅雯, 你虽然想要反抗, 事实上, 你更想要一个可以征服你的男　 人...”　　 “我... 不想...”雅雯知道这是摄魂催情术, 然而他说中了她　 心底的话... 令她心神荡漾...　　 雅雯赶紧闭上眼睛, 然而他却吻上她的唇... 雅雯再也无法抗拒一　 切, 热情地拥吻起来...　　 双腿间的火是越来越难耐了...　　 由贵分开雅雯的双腿, 雅雯害羞地想要夹紧, 然而由贵温暖的大手　 和自己体内的渴望, 让她失去了最后的抵抗...　　 “啊!...”　　 由贵进入了雅雯的身体, 雅雯的处女血慢慢流了出来...　　 由贵开始慢慢抽插起来, 失去贞操的雅雯渐渐也放弃了一切矜持,　 开始任凭欲火在两人身上狂烧...　　 最后, 雅雯只觉得一阵热流注入子宫, 接着就失去了知觉...　　 (6) 纪蓉　　 友珊回到园长室, 向宛庭园长报告.　　 宛庭是个高雅端庄的古典美人儿, 加上学佛修行, 更使她有如天上　 的仙女一般清丽脱俗.　　 事情比刚才更糟, 学园对外的电话线已经被切断了.　　 “我们会想办法的, 请园长放心.”友珊说.　　 “难道... 这真的是劫数...”　　 宛庭迷人的细高跟鞋在地毯上来回的踱着方步..　　 “什么? 难道您知道什么吗?”　　 宛庭这才告诉友珊, 原来学园在创立时, 曾经有一个预言, 说是　 十年后的夏季会有大劫, 算算刚好也是今年. 但是为了避免人心不　 安, 董事会一直封锁消息.　　 “我们今年特别提早放暑假, 为了也就是这个... 我本来想周末　 就关闭学园一阵子, 没想到事情来得这么快....”　　 “那怎么办呢?”　　 “把大家聚集起来, 赶紧关闭学园离开吧.”　　 “可是... 学园不能没有人看守...”　　 “学园都是女性, 谁能留下来看守呢? 财物次要, 还是大家的安　 全要紧...”　　 宛庭真是个好园长. 友珊暗想.　　 “友珊... 你去通知我的秘书纪蓉, 车库里有一台特别的轿车,　 经过法师加持, 可以阻挡妖魔. 你找可靠的人护送她, 请她立刻开　 我的车下山, 向我在佛寺的老婆婆师父求救. 然后尽快把大家集合在　 一起, 等待救援. ”　　 “是的! 我马上去办!”　　 友珊来到纪蓉的办公室. 纪蓉是一个温柔婉约的美丽女子, 皮肤　 白皙, 配上精致的脸蛋, 仿佛一个美丽的瓷娃娃.　　 纪蓉不但贤慧细心, 而且也很有办事能力. 但是她和其他老师一　 样, 总是想要攀上枝头变凤凰.　　 友珊把事情告诉了纪蓉.　　 “天啊... 真可怕... ”纪蓉秀丽的脸庞上蒙上一层阴影.　　 “不要紧的, 我找人护送你.”　　 然而却联络不上雅雯.　　 这时候, 桌上的电话响了. 竟然是家葳打来的.　　 “听说学园发生了事情?”　　 “是啊, 家葳. 你打来的正好.”　　 友珊把事情一五一十的告诉了家葳. 她想家葳毕竟武术底子不差,　 总是比较可靠一点. 情况紧急, 也管不了那么多了.　　 “你可以帮我护送纪蓉下山吗?”　　 “好的, 没有问题. 我去楼下等她.”　　 纪蓉穿上灰色套装, 来到楼下, 家葳已经在一旁等着她了.　　 两人来到停车场, 家葳的车已经发动了. 她开的是一辆箱型车.　　 两人找到了那台轿车.　　 “你开这台车, 我开我的车在后面跟着你. 有两台车比较保　 险.”家葳仔细看看车子, 确定里面没人.　　 “好的.”　　 “这是对讲机, 有状况立刻告诉我. 啊, 我忘了, ”家葳回到　 自己车上. 拿来一个纸盒, “这是盈如老师刚烤的夹心饼干, 先　 吃一两个吧. 要赶路了. ”　　 盈如是学校里的老师兼厨子, 她的菜肴和点心可是令人回味无穷.　　 正巧午餐时间快到了. 爱好美食的纪蓉忍不住打开, “好香啊!”　 忍不住吃了一块, 又再吃一块.　　 “上车吃吧! 我们要出发了.”　　 纪蓉缓缓地开着车出了校园, 看着照后镜里家葳的车跟着她.　　 车上弥漫着饼干的香味, “盈如老师的手艺又精进了!”纪蓉忍不　 住吃下一块又一块. 不知不觉把整盒饼吃光了.　　 可能是吃得有点饱吧, 纪蓉开始觉得身子发热, 同时头也有点晕　 起来...　　 “要振作一点!”　　 纪蓉下意识地伸手摸了摸大腿, 隔着丝袜, 淡淡的快感从肌肤传　 来, 神智似乎清醒一些了.　　 然而睡意很快又袭来, 纪蓉只好靠着轻轻挑逗自己维持精神, 不　 知不觉, 纤纤玉手已经进了裙子...　　 “啊!...”　　 纪蓉的手指碰到自己的阴核, 不知道今天怎么这么敏感, 全身立　 刻震了一下, 纪蓉只觉得眼前一黑, 接着一股蜜汁喷了出来, 湿透　 了整条蕾丝内裤...　　 没想到这一分神, “碰!” 车子撞上了路边的树.　　 好在有安全气囊, 纪蓉毫发无伤.　　 纪蓉赶紧下车, 后面的家葳也停了了下来. “别管了, 时间要紧,　 搭我的车吧!”　　 “好的.”　　 纪蓉转身想要上车, 不料被撞到的树突然伸出藤蔓, 卷住纪蓉的　 纤腰.　　 纪蓉想要挣扎, 身子已被腾空卷起, 高跟鞋已经离开了地面.　　 “家葳! 救命啊!” 纪蓉被举到空中, 修长的双腿慌乱地挥舞着.　　 这时, 只见白光一闪, 藤蔓应声而断, 纪蓉的身子也落了下来,　 正好落在... 一个温暖的怀抱里.　　 纪蓉抬头一看, 是一位西装笔挺的绅士抱住了她呢. 他的五官好　 俊秀, 眼睛更是漂亮.　　 “纪蓉小姐, 你还好吧?”　　 “我还好, 你是...”　　 家葳跑了过来, “这是我请来的帮手, 我的师兄由贵.”　　 “由贵先生吗? 真是谢谢你.”　　 “这里可能已经被妖怪占领了, 我们快走吧!”　　 由贵抱起纪蓉上了家葳的箱型车后座, 家葳油门一踩, 车子飞也　 似的冲了出去.　　 不知道怎么搞的, 今天下山的路好像特别长.　　 纪蓉躺在由贵怀里, 觉得好温暖, 好舒服... 她从小就梦想有　 白马王子来救她, 然后她爱上他...　　 “还好吗?”　　 “我... 还好, 只是头有点晕...”纪蓉觉得身子比刚才更热了,　 在如此英俊的梦中情人怀里, 体内的无名火烧得她快要发狂, 但是　 她难以启齿.　　 由贵摸了一下纪蓉的手腕. “糟糕, 你可能是中了那棵妖树的妖　 气...”　　 “真的? 那怎么办呢?”　　 “这... 我吹一口真气至你口中, 应该可以解毒, 不过你是女孩子　 ...”　　 “没关系的, 我相信由贵先生是个正人君子.”　　 纪蓉轻轻地张开了朱唇.　　 “好的, 请见谅啰...”　　 由贵的唇温柔地靠上纪蓉的唇, 没想到纪蓉再也把持不住, 抱住　 由贵就是一阵狂吻, 接着双腿也攀上了由贵的腰...　　 原来纪蓉刚才吃的饼干早已被下了强烈的催情药, 现在药性完全　 发作, 原本端庄文静的纪蓉即将变成一个荡妇...　　 “天啊, 我怎么会变成这样... ”纪蓉心底最后的理智还在挣扎　 着...　　 可是当由贵温暖灵巧的指尖攀上了她双乳的宝珠和裙下的豆豆之　 后, 不一会儿, 纪蓉已经失去一切清明, 变得像野兽一边疯狂, 主　 动撕开了由贵的上衣, 裙底的蜜汁喷得到处都是...　　 “不... 快......快点进来...”纪蓉已经神智不清了.　　 由贵哪会如此折磨美人, 立刻拉下纪蓉的丝袜和蕾丝内裤...　　 “啊!... ”纪蓉宝贵的处女血流了出来...　　 由贵开始慢慢抽插起来, 在痛楚之后, 纪蓉体内的欲火又更猛烈地　 烧了起来...　　 最后, 纪蓉只觉得一阵热流注入子宫, 接着就失去了知觉...　　 (7) 盈如　　 友珊在办公室内打了半天电话, 但是打遍整座学园, 就是找不到人.　 只有厨师盈如老师带着午餐来到办公室.　　 盈如身材稍微丰满, 但仍然不失性感. 配上一张美丽的娃娃脸, 曾　 令许多男人为之倾倒.　　 盈如自小深得长辈厚爱, 然而为了高薪, 仍然抛下年迈的父母, 远　 赴学园任教.　　 “盈如, 你一路上有没有看到什么人?”　　 “有啊, 清雯在练琴, 广铃和美蓉在浇花, 大家都很好啊.”　　 “你知道要开会吗?”　　 “知道啊, 雅雯通知我的.”　　 “那她们怎么还不来?”　　 “她们正在路上, 或是去找人了.”盈如一面回答, 一面打开手上的　 餐盒, 菜肴的香味立刻传遍整个办公室. “用餐时间到了, 先吃东西　 吧! 吃饱才有办法解决问题.”　　 “我还不饿.”　　 “那先喝杯果汁吧.”盈如拿出了一杯果汁, “对了, 广铃说你的电　 脑上个月才装了远端监控系统, 可以看到全学园, 但是还没测试验收.　 说不定能有些帮助.”　　 “对哦! 我都忘了.”友珊赶紧跑到电脑前面. “午餐先放办公室,　 等大家到齐再开动吧. ”　　 “好的.” 盈如离开了.　　 友珊找到监控程式, 一面喝着果汁, 一面看着荧幕, 但是看来看去　 也看不出什么来, 学园里大家都跟平常一样过着日子.　　 突然, 友珊的手肘碰了一下桌子, 果汁洒了出来, 喷到了桌上的银　 汤匙.　　 没想到汤匙马上变成蓝色!　　 “什么!”友珊大惊!　　 这特殊的银汤匙是她父亲送给她的, 专门用来侦测迷药, 春药之类　 的, 用来防止如花似玉的友珊被人下药. 蓝色表示这果汁被人下了　 淫毒.　　 友珊赶紧只得服下随身的清心散, 并运功逼毒, 一刻钟后, 逼出了　 不少毒, 但还是有一些已经进了脏腑.　　 没想到这淫毒后劲很强, 友珊只得用真气压制着它, 勉强控制住局面.　　 友珊走到会议室, 盈如仍然在那里张罗着午餐.　　 友珊趁她不备, 从脖子上拍了她一下, 盈如便昏了过去.　　 “难道.. 盈如已经被控制了?”　　 友珊打开抽屉, 拿起“问心符”, 烧成灰后和水灌入盈如口中, 然后　 拔下三根她的头发, 丢到一碗水中.　　 水中立刻现出了盈如的回忆....　　 x　x　x　　 盈如正在厨房里做着点心, 接着, 美蓉走了进来.　　 “美蓉, 你又去园子里摘了菜吗?”　　 “是啊, 来给你加菜用的呢！”拿出了一束香草.　　 “这是什么香草? 我怎么没看过?”盈如好奇地问.　　 “尝尝看.”　　 盈如切一小片尝了一口, “嗯! 这香味甘醇, 浓而不烈, 一定是上好　 的调味料. 哪儿来的?”　　 “学校外面的森林里找的呢. 有个烹饪大师帅哥指点我.”　　 “帅哥? 真的吗? 在哪里?”　　 只见一位西装笔挺的帅哥走了进来, “盈如老师你好, 我叫由贵,　 听说你是个烹饪高手, 特地来请教呢.”　　 “哪里, 哪里.”　　 两个人交换了许多烹饪的经验, 盈如家里的男人从来不做家事,　 因此不自觉地对由贵产生好感.　　 “午餐时间快到了, 我该准备了. 美蓉, 你去通知大家吧.”　　 “请让我来帮些忙吧!”由贵毛遂自荐.　　 原本厨房重地, 盈如是不让任何人来插手的, 但是没有女人能　 拒绝帅哥做家事.　　 由贵俐落的身手, 很快就帮忙张罗出一样样菜肴.　　 “喝一口汤看看吧! 加了刚刚的香料.”　　 由贵把杓子端到盈如眼前, 那香味实在令人难以抗拒, 盈如顾　 不得滚烫, 整口喝下去...　　 “嗯...”美味留在口鼻, 久久不去...　　 盈如不知道是不是刚刚的汤太热了, 整个身子开始滚烫起来...　 由贵从背后一把抱住她, 盈如不知怎么搞的, 双腿立刻一阵酥软,　 站立不住, 就倒在他怀里... 紧接着双唇被他一吻, 整个人立刻　 失了魂地, 沉醉在他的热情中...　　 直到冰凉的桌巾贴上肌肤, 盈如才发现自己的裙子和蕾丝内裤　 已经被脱下了... 挥舞着双腿想要逃开, 然而高跟鞋已经不见了,　 踩不到地面... 紧接着由贵的身子压了上来, 盈如正要推开,　 然而目光一接触到由贵的双眸, 她立刻又失去了意识...　　 “啊!...”　　 盈如再回过神时, 鲜血已自花心中流了出来, 她已经是他的人了.　　 由贵开始慢慢抽插起来, 在痛楚之后, 盈如整个人开始慢慢融化,　 慢慢地被体内的欲火和两人之间的热度, 沸腾起来...　　 最后, 盈如只觉得一阵热流注入子宫, 接着就失去了知觉...　　 x　x　x　　 友珊看到这里, 突然一阵热流自裙底传来, 接着整个蕾丝内裤和　 丝袜都湿透了...　　 (8) 友珊　　 “唉呀, 糟了.”　　 友珊这才想起自己的淫毒未解, 怎能看这个春宫呢?　　 身上的淫毒再也压制不住, 双腿不听使唤地开始摩擦起来, 蜜汁　 也不断流出... 一直滴到高跟鞋上...　　 丝袜下的美腿越来越酥软, 渐渐支持不住...　　 友珊只得勉强坐回椅子上... 双手无法控制地抚摸起乳房和裙下　 来...　　 “嗯... 啊... 啊!.... ”　　 不知不觉泄身了好几次, 这才觉得体内的欲火渐渐消了.　　 友珊休息了好一会儿, 才勉强恢复精神, 赶紧脱下沾满蜜汁的　 丝袜和蕾丝内裤.　　 这丝袜和蕾丝内裤是有法力的, 原本是用来保护友珊不受男人　 侵犯, 刚刚才为了妖魔来袭而换上的, 然而现在沾上自己淫荡的　 蜜汁, 便失去了法力.　　 “真是糟糕, 这个紧要关头, 却失去了两样法宝.”　　 友珊到拿出钥匙, 打开一旁柜子的抽屉, 拿出了另外一套普通的　 蕾丝内裤和丝袜来换上.　　 房间传来敲门声. “友珊! 我是雅雯!”　　 友珊赶紧开门.　　 “友珊, 我们开校车, 快离开这里吧.”　　 雅雯说着, 身后是园长宛庭, 还有清雯和广铃.　　 “其他人呢?”　　 “其他人可能是已经被妖魔控制了, 不见了踪影... 咦, 盈如怎　 么倒在这里?”　　 友珊把刚刚的事情告诉了她们, 但没说自己中毒的事, 怕她们担　 心.　　 “天啊... 想不到妖魔的势力已经到了这里...”广铃惊道.　　 “这没办法解吗?” 清雯问道.　　 “这... 我也不会解. ”友珊无奈地回答.　　 “我们还是快走吧.” 园长宛庭下令. “情况危急, 等我们找到　 援军, 再回来救剩下的人.”　　 几个人来到停车场, 找到一辆小巴士.　　 “雅雯, 你来开车.”友珊说.　　 “好的.”　　 明明是午餐时间, 校园却笼罩着一片黑云, 几乎看不见手指. 得　 开灯才行.　　 雅雯开着车, 宛庭, 友珊, 广铃和清雯(带着她珍贵的提琴) 四　 个人坐在后面.　　 今天的山路不知怎么那么长.　　 车里的气氛很紧张, 清雯开了口, “我来为大家演奏一曲吧.”　　 “也好.”友珊说.　　 清雯拉起一首祥和的曲子, 仿佛安魂曲般的宁静, 让大家的心渐　 渐平静下来...　　 校园渐渐在窗外远去, 妖魔似乎也不再那么可怕了...　　 不久, 广铃和宛庭进入了梦乡, 友珊也觉得眼皮越来越重...　　 突然, 车子震了一下. 友珊醒了过来.　　 想不到睁开眼睛, 除了宛庭以外, 车上其他的人都不见了! 前　 面开车的雅雯也不见了! 换成一个西装笔挺的男士.　　 “怎么回事?!”　　 友珊跑到驾驶座旁, 只见一名英俊挺拔的男士在开车, 透过照　 后镜, 可以看见他俊美的五官和双眸, 那眸子非常明亮美丽...　　 “糟糕! 摄心术!”　　 友珊警醒过来时, 已经晚了一步, 下体传来一阵酥麻, 原来　 由贵的一根手指已经插入了她的花径!　　 友珊连忙想要逃开, 然而由贵把手指一转, 友珊立刻两腿酥软,　 眼冒金星...　　 更可恨的是, 她越挣扎, 下体传来的快感就越强烈...　　 友珊集中精神, 伸手想要推开他的手, 不料他把煞车一踩, 友　 珊整个身子立刻往前摔, 接着给他一把抱入怀里...　　 友珊赶紧使劲想要推开他, 然而由贵一口吻住了友珊.　　 友珊想要挣扎, 但不知为何, 只是这样轻轻一吻, 整个人立刻　 全身酥软发烫, 紧接着一股热流沾湿了自己的蕾丝内裤... 由贵　 把手往她裙下点了两下, 友珊立刻天旋地转, 浑身无力...　　 “小美人儿, 中午的果汁是我请盈如特地为你调制的, 里面的　 ‘永恒之爱’是没有解药的, 每一个时辰你都会需要男人的爱　 ...”　　 “你... 你这个妖魔!”友珊破口大骂, 然而裙底却不争气地　 在他温暖的手之下, 流出了更多蜜汁... 双腿更是无法控制地　 缠上了他的身子...　　 “男人不坏, 女人不爱啊...”由贵笑笑, 把手一转,　　 “啊!...”友珊猛一弓起身子, 阴精泄了出来.　　 由贵把友珊抱起来, 来到后座, 宛庭仍然昏倒在那里.　　 由贵把她温柔地放在座位上, 开始温柔地拉下她的裙子...　　 然而友珊生性好强, 怎样也不肯屈服, 不断挥舞着双腿, 想要　 阻止他.　　 由贵只有把她的手放到她的身下压住, , 然后一只手钻进她　 蕾丝内裤底下, 黑森林里的小豆豆... 友珊的双腿这才失去反　 抗的力量, 让他温柔地拉下她的高跟鞋, 裙子, 丝袜.. 以及　 蕾丝内裤.　　 由贵抽出了手, 此时的友珊已经是欲火焚身了, 却仍然咬紧牙　 关坐起来, 集中残存的意志, 往由贵身上一掌击出!　　 想不到由贵身手比她更快, 往下一蹲, 避开了友珊的攻击, 接着　 伸脚一绊, 友珊立刻重心不稳, 跌了下来...　　 由贵立刻伸出两手罩上了友珊的双乳, 接着打开双腿接住她, 硬　 挺挺地就自正面进入了友珊的身体!　　“啊!....”友珊只觉得下身传来一阵痛楚, 宝贵的处女血流了出　 来...　　“你... 你这不要脸的家伙!... 你... 啊...”友珊连忙想要推开,　 然而双乳立即传来一阵酥麻, 紧接着全身的元阴和力气不断地被　 乳房上温暖的双手吸走...　　 “糟! 吸乳大法!... 啊... 啊....”　　 由贵又开始摇动起下身, 上下夹攻, 友珊根本无力反抗... 只见　 她渐渐不支, 最后元阴被吸尽, 倒在由贵的怀里...　　 由贵抱着她翻过身来, 温柔地在她耳边吹着气, “小珊, 你需要　 一个能彻底征服你的男人来爱你...”　　 失去全身功力的友珊, 被这气吹入耳根, 睁开眼睛, 又陷入了由　 贵双眸美丽的深渊中... 慢慢的, 深渊包围着她... 她觉得自己渐　 渐融化了...　　 最后, 友珊只觉得一阵热流注入子宫, 接着就失去了知觉...　　 (9) 宛庭　　 由贵把失去知觉的友珊温柔地放下来, 爱惜地用自己的衬衫盖着　 她, 免得她着了凉...　　 最后是宛庭了.　　 由贵抱起不醒人事的宛庭, 轻轻地解开她的釦子, 脱下她的衬衫,　 拉下她的裙子, 脱掉她的高跟鞋...　　 然而, 当由贵的手想要解开她的胸罩时, 手却缩了回来...　　 “可恶!”　　 原来, 宛庭的胸罩有防御妖魔的能力, 由贵无法解开.　　 由贵再一试, 宛庭的蕾丝内裤也是一样.　　 由贵拿来破法水, 然而宛庭的胸罩和内裤法力似乎强得多, 破法水　 也没有效...　　 这时, 远处传来车子的声音...　　 x　x　x　　 宛庭醒来时, 发现自己躺在一间雅致的卧室里... 身上盖着一条毯　 子, 毯子下只剩下胸罩和蕾丝内裤.　　 这时, 房门开了, 纪蓉走了进来.　　 “园长, 您醒了?”　　 “是啊... 这里是什么地方?”　　 “喔, 这是是佛寺的客房. 你们在路上中了妖魔的催眠毒香, 大家　 都昏了过去, 差点被妖魔侵害,　所幸佛寺的老婆婆及时赶到, 杀死　 了妖魔, 大家都已经安全地被救出来了.”　　 “其他人呢?”　　 “喔, 她们在别的客房休息.”　　 “那被妖魔控制的人呢?”　　 “老婆婆说, 妖魔已经死了, 她有解药, 被控制的人会恢复的.”　　 “真的吗... 那我就放心了... ”　　 宛庭坐了起来, 感觉有些晕眩...　　 “对了, 我的衣服呢?...”　　 “你们的衣服都沾上了妖魔的毒香, 已经拿去洗了. 对了, 老婆婆　 说, 为了安全起见, 请大家脱下贴身的衣物, 在花池泡澡, 洗净身　 上的毒, 然后换上新的衣裳.”　　 “好的, 请带我去吧.”　　 纪蓉带着宛庭来到一间浴室, 浴池已经放好了热水, 上面还飘着满　 满的蔷薇花瓣, 蔷薇花香飘满了整个房间.　　 纪蓉又端来一盏茶, “老婆婆交代, 要喝这盏花茶, 好解除体内残　 余的迷香.”　　 “好的, 请放在旁边.”　　 “就这样了, 我在外面. 待会您入池以后, 我会来给您按摩, 这样　 会恢复得快些.”　　 “好的, 谢谢你.”　　 纪蓉离开了.　　 宛庭脱下了浴袍, 脱下了护卫自己的胸罩和蕾丝内裤, 裸着身子　 缓缓进入浴池中.　　 “嗯... 真是舒服...”　　 花池的香味沁入全身肌肤, 浑身舒畅, 宛庭感到心旷神怡, 精神也　 恢复了不少.　　 紧接着, 宛庭又饮了一口一旁的花茶, 茶方入口, 一股甘醇徘徊　 口中, 久久不散.　　 “真是好茶呀...”　　 宛庭闭上眼睛, 感觉仿佛置身仙境一般.　　 这时, 浴室的门开了, 纪蓉走了进来.　　 “让我为您按摩一下吧.”　　 “好的, 麻烦你.”　　 纪蓉伸出玉手, 开始按摩宛庭的肩膀和颈子.　　 “嗯... 舒服多了.”　　 “老婆婆留给我一本书, 上面有简单的按摩技法.”　　 “原来是这样.”宛庭觉得身子不再那么紧绷了, 开始放松下来.　 “对了, 老婆婆呢?”　　 “哦, 她带着徒弟上山回学园去了, 看看有没有其他妖魔.”　　 “老婆婆还拿着那只银色的手杖吗?”　　　纪蓉想了想.　“喔, 对啊... ”　　 “那是法器. 听说老婆婆靠着她, 铲除了不少的妖魔呢.” 宛庭想　　起许多老婆婆的事.　　 “是的. 事后我们要好好向她致谢才是.”纪蓉继续按摩着.　　 泡了半个时辰, 宛庭感觉有些累了.　　 “我想起来休息一下.”　　 “好的, 我去拿毛巾和新的衣裳来.”　　 纪蓉离开了.　　 宛庭多年来常常来佛寺听老婆婆讲道, 她回想起上次见到老婆婆　 时的种种, 突然---　　 “咦!”　　 宛庭猛然记起, 老婆婆的银手杖去年在一次除妖的战役中, 已经和　 妖魔同归于尽了! 她的新手杖应该是金色的!　　 “奇怪, 那纪蓉遇到的是...?”　　 宛庭忽然清醒了大半.　　 “事情有点不对劲.”　　 宛庭赶紧起身想要出浴, 没想到全身好像给池水溶解了一般, 软绵　 绵地, 起也起不来...　　 “糟糕, 这是陷阱...”　　 宛庭想起自己的胸罩和蕾丝内裤, 转头一看, 不知何时已经被收走　 了!　　 “这下糟了...”　　 浴室的门又开了, 但是来的不是纪蓉, 而是一名英俊挺拔的男士,　 上身赤裸着, 下身则只围上了一条浴巾.　　 宛庭赶紧交叉双手, 盖住自己的双乳, 并夹住自己修长的双腿,　 “你...　你是谁?! 不要过来!”　　 虽然宛庭不认得他, 可是那对双眼又有着莫名的熟悉.　　 “什么不要过来? 我是你老公啊! 婉铃!”　　 “什... 什么... ”宛庭大惊失色.　　 “不错! 我是你十年前为了夺取财产, 狠心毒死的老公永桂!”　　 “你... 不可能... ”　　 “哈哈哈, 你这个狠心的女人, 把我毒死以后推下断崖, 坐享　 庞大的遗产, 改名宛庭, 到荒山野地办学校, 还天天吃斋唸佛,　 是不是希望能减轻一些罪孽呀?”　　 “你... ”　　 “幸好我命不该绝, 遇到高人救回一命, 又传授我武功! 我改　 名易容, 等了十年, 终于等到这一天!”　　 宛庭慌忙咬紧牙关, 想要起身逃走, 然而全身又酥又软, 几次　 勉强起身, 又跌回池中...　　 “呵呵... 为了我们夫妻重逢, 我特地为你准备了这‘贵妃花　 池’和‘贵妃花茶’. 女性泡在这花池中, 刚开始身心舒畅, 超　 过一刻钟后, 就会内力全失, 浑身酥软, 无力出池, 只有任人摆　 布.... ”　　 “你... ”　　 由贵坐到浴池边, 搂住宛庭的香肩.　　 宛庭想要挣脱, 然而乳房被由贵轻轻一握, 立刻眼冒金星, 几　 乎失去知觉, 紧接着一股热流自双腿深处流出...　　 “喔, 还有花茶, 这茶后劲十足, 喝了以后, 身体只要碰到男　 人, 立刻就会欲火中烧...”　　 由贵把手伸入了池中, 宛庭只觉得自己被爱抚了几下, 就已经　 泄了好几次身, 几乎支撑不住了...　　 由贵把娇弱无力的宛庭从池里抱了出来, 回到房间, 放在纯白　 柔软的大床上.　　 “别担心, 虽然经过了十年, 我还是记得你最喜欢什么.”　　 “你... 啊! 啊! 啊!... ”宛庭现在已经是一丝不挂, 失去　 了胸罩和蕾丝内裤的护卫, 身上最敏感的要害一一沦陷在由贵　 的手中.　　 很快的, 宛庭雪白的肌肤开始透出红色, 朱唇微张, 呼吸　 急促起来...　　 由贵见时机成熟, 拉下了自已下身的浴巾...　　 “不... 啊!...” 他进入了宛庭的身体...　　 宛庭残存的意志想要扭动臀部脱身, 然而由贵对她的身体　 是那样的熟悉, 宛庭无法抵抗, 被一步步带向高潮...　　 “你.. 不许射... ”宛庭回想起夫妻的种种, 想办法延缓　 他的泄身, 一旦让他射精, 自己就永远无法逃脱了...　　 由贵突然对她笑笑, 宛庭只见他美丽的双眸发出光芒...　　 “啊!...”　　 趁着宛庭心神被迷, 由贵将她的双乳大力一捏, 宛庭立刻无法　 自持地收缩花径, 紧接着一股热流灌入了她的子宫...　　 “不...”　　 宛庭渐渐失去知觉, 任凭由贵的精血灌满她的花宫...　　 “婉铃, 欢迎你回来, 继续作我的好妻子.”　　 由贵温柔地抱起昏过去的宛庭, 将她搂在怀里.　　 “我知道你永远不会再离开我. 我会好好照顾你一辈子的.”　　 房间外, 黑云间的夕阳, 缓缓落入地平线下.　　 夜幕就这样笼罩了大地, 包括山野间的黛芬学园.　　　　　　 - 完 -　　　[作者云] 世间常有美丽女子, 不思修行努力, 却妄想以天　 赐之容貌, 巧求他人之财福, 而鲜有善终者. 今作此文以警世,　 以昭因果循环, 报应不爽, 非有疏漏, 乃待其时.　　　　　　　　　　　　　　　　　 2005年初秋　于海外山间