作者: 龙藏 
日期:   2002-09-16 06:05

第一章 九月十三 少年失身事件 

十三日。 
星期五。 
黄昏。 
小巷。 
太阳已经落山，光明也在渐渐消逝。四周寂静无声，整条街道沉入了死一般的沉寂之中。 
一只黑猫灵巧地在小巷里跳来跳去，紧紧追踪着它的猎物。在它的眼中，闪烁着变幻莫测的妖异眼神。 
在它的前方，一个老鼠一般的少年面露惊慌，缩头缩脑地在小巷上走着，全然没有发现身后的危险。 
这少年的长相与老鼠并没有什么相似之处，相反，如果除去脸上的污秽，还可以说他长得十分英俊。但是他的动作与一只老鼠极为相似，最大的不同仅仅是他在用两脚而不是四脚走路。 
缩头缩脑，满脸惊慌，眼神闪烁不定，走两步停一停，不住地向四处张望，听到一点响动就吓得躲起来，这完全是老鼠的特性。一直到夜色渐渐笼罩了整个城市，这少年才象喜爱黑暗的老鼠一样仰天微笑了。 
黑猫也在微笑。它妖异的眼神紧紧盯着黑暗中少年的身影，就象看到一只落入陷阱的猎物。 
夜色象黑色的猛兽，将整座城市吞入了腹中。黑猫象是一直在等待这夜到来一样，面色变得凝重起来。它微微弓起腰，背上的毛根根倒竖，突然凄厉地大叫了一声，猛地向那少年扑去！ 
一声惨叫从小巷中传出，声音凄惨，有如鬼叫，回响在这寂静的黑夜中，令人闻之丧胆。 
发出惨叫的正是……那只黑猫。它的身体猛地向后倒飞出去，在它长着一点白毛的腹部，印着一个清晰的鞋印。 
那少年飞起一脚将猫踢飞，紧握双拳，面色凝重地凝望黑猫逃窜的方向，冷然道：「为什么……为什么你要逼我出手？就凭你这样一个小角色，也敢来向我挑战么？」 
一只熊掌凌空飞来，重重地打在少年的脸上。少年几乎被这一掌打倒，却又被人一把叉住脖子，提了起来。 
少年英俊的脸上露出了不屈的神色，一缕鲜血顺着他的嘴角流了下来。 
看着那叉着脖子将他举起的彪形大汉，他的眼神忽又化为柔和，满脸堆笑道：「我当是谁，原来是彪叔。彪叔几天没见，身体可好啊？」 
那大汉满脸酒气，毫不理睬他的讨好之语，恶狠狠道：「臭小子，是不是小说看多了，还装起高手来了！凭你这点本事，也就能欺负一只猫！别以为你整天躲着老子就抓不到你，说，你老娘跑哪去了？」说着话顺手又是一个大耳光扇了过来。 
少年挨了两记耳光，却依然满面堆笑道：「彪叔，不瞒您说，我这几天也正在找她。她不回来，我弟弟都快饿死了，还得靠我去打工挣钱养活他。如果您看到她，麻烦您跟她说一声，让她赶快回家来吧。」 
大汉又是一记耳光打过去，怒道：「屁话！她欠老子一大笔钱没还，要让老子看到，一定卖她当妓女还债！要是找不到她，就把你们兄弟两个卖到非洲去当奴隶！」顺手将少年丢下，一脚踢飞，少年便象那只猫一样倒飞出去，翻倒在墙角，面色惨白地捂着肚子说不出话来。 
大汉扬长而去。他身后跟着的几个打手走过少年身边，还不忘在他身上踢上几脚，讥笑道：「好个打猫的武林高手！可以跟武松相比了！」 
看着那一行人走远，少年费力地爬起来，喃喃道：「躲了这么久，还是被他抓到了！」低头看看怀里的东西，微笑道：「还好没有被他搜出来！」 
他爬起身，继续向前走去。耳边突然传来一声猫叫。少年脸上变色，低声自语道：「十三日，星期五，又有一只黑猫来找麻烦，难道说今天真的是我的灾难日？」 
黑暗中的黑猫听到这句话，都开始微笑。它们紧紧地跟在少年身后，死死地盯着他不放，数量竟已增加到了五、六只。 
黑暗掩护着黑猫，让它们不致被少年发现。少年又恢复了老鼠的习性，缩头缩脑小心翼翼地走在小巷中，似乎生怕踫到什么人。直到他走过了小巷，走进另一条小巷，这才松了一口气，快步向前走去。 
「龙小年！」一声断喝在他耳边响起。少年吓得浑身一抖，转身要跑，却发现自己已经陷入重围之中。 
几个不良少年将他团团围住，当先一个少年手中把玩着一柄短刀，冷笑道：「龙小年，你的保护费该交了吧？」 
龙小年吓得头上冒汗，满面堆笑道：「力哥，小弟这几天连吃饭都成问题，实在是一点钱都没有啊！」 
那不良少年面色一沉，冷然道：「没钱？跟你爸妈要啊！不给就从家里偷拿，这还要我教你不成？」 
龙小年陪笑道：「力哥，您又不是不知道，从三年前我老爸公司倒闭，为逃债躲了起来，从那以后就再也找不到他了。我老妈又爱打牌，结果输了好多钱，欠了黑社会老大彪叔好多钱，这几天也都不知道上哪儿去了，家里哪还有钱啊！就连我弟弟吃的饭，也都是我辛辛苦苦去弄来的，如果有钱，我怎么敢不献给您力哥啊。」 
「放屁！」阿力破口大骂道：「阿彪是黑社会，难道老子是吃素的不成？你们给我搜他身上，看有什么值钱的东西没有！」 
几个不良少年轰然答应，扑上来就要搜龙小年的身。龙小年吓得面上变色，一咬牙推开两个不良少年，猛地转身向后方逃去。 
不良少年们没想到这小子居然敢逃，大怒之下猛追上去，一边怒喝道：「姓龙的小子，快停下！」 
龙小年没命地向前猛冲，逃出小巷，冲到了大街上。他不辨方向地向前跑去，忽然听到一声剎车的声音，扭过头，却见一辆汽车向自己撞来。 
龙小年倒在街上，浑身酸痛，只当自己已经被车撞死了。车主从车上跳下，跑到他身边破口大骂道：「臭小子，想死滚远点，别弄脏了我的新车！」 
龙小年头晕目眩，一眼看到那车主，登时满面怒色，指着那车主恨恨道：「你……原来是你这个没人性的畜牲！」 
车主被骂得满脸通红，定楮一看，怒道：「原来是你这个小王八蛋！我还当你跟你老爹一样死在什么地方了，想不到你小子命大，居然还能活到今天！」 
不良少年们气喘吁吁地追上来，围住龙小年一顿猛揍，打得他浑身是伤，满脸青肿。车主看得高兴，点起一支烟站在一旁，美滋滋地欣赏着这动人的一幕。 
一直打到累了，阿力才停下手，道：「搜他的身，看这小子身上到底藏着什么东西不舍得拿出来！」 
龙小年的衣服被撕开，露出了一个大塑料袋，里面装着一条鱼，已经被乱拳打得稀烂。 
几个不良少年都掩住鼻子，怒道：「怪不得这小子一身的鱼腥味，原来是带着一条鱼！真该死，把这条臭鱼扔掉，让这小子去吃屎！」 
龙小年挣扎着爬起来，伸出手去抓那条鱼，哀叫道：「不要扔，那是我弟弟的晚饭啊！」 
塑料袋在空中划过一道弧线，落到了路边，大鱼从袋子里滚了出来。十几只黑猫猛地从黑暗中跳出，围住那条鱼大吃起来，不一会儿便将鱼吃了个精光。 
看着鱼被黑猫吃掉，龙小年的心也象被黑猫撕咬得到处是伤，痛苦地哭泣道：「呜呜呜，我的鱼啊！」 
不良少年们又踹了他几脚，骂骂咧咧地走掉了。 
那车主走到龙小年面前，大笑道：「小王八蛋，又去偷人家鱼了吧？该打！」 
龙小年哭道：「你胡说，那鱼是我从打工的餐馆里拿回来的，是老板送给我的！」 
车主大笑道：「好了，现在鱼也被猫吃掉了，你和你弟弟这两个小王八蛋就饿肚子吧！龙大年的种儿，也都是贱货，活该被饿死！」 
龙小年怒骂道：「王胖子，都是你这个该死的畜牲，跟别人合起伙来骗我爸爸钱，害得我爸爸公司倒闭，害得我一家骨肉分离，连饭都没得吃！我跟你拼了！」他跳起来便向王胖子冲去。 
王胖子飞起一脚，狠狠踹在他肚子上，龙小年满身是伤，身心俱惫，自然躲不过这一脚，被踹倒在地。 
王胖子大笑道：「你爸爸让我骗，只能怪他自己笨！笨蛋老子只能有笨蛋儿子，看你这副鬼样子，凭什么跟我斗？哈哈哈哈--」他大笑着上了车，一溜烟地走了。 
龙小年在地上躺了半天，四周路过的人只是用好奇的眼光看着他，没有一个人去扶他起来。 
直到好久之后，龙小年才从费力地从地上爬起来，走到街角，看着那几根被吃剩的鱼骨头垂泪。那些一直跟着他的黑猫，见他身上已经没什么油水可捞，也都心满意足地走掉了。 
他今年刚刚十六岁，却已经承担养活弟弟的责任有三年了。 
三年前，爸爸公司的钱被王胖子骗得精光，为了躲避债主的追杀，爸爸不得不离开家逃走，逃到没人知道的地方去了，从那以后，龙小年就再也没见过爸爸。 
还好妈妈有一份工作，勉强能够养活他们兄弟两个。可是妈妈又不争气，最好赌博，常常把吃饭的钱也输得精光，还得让龙小年去打工来养活比他小五岁的弟弟。最近这两个月妈妈更是赌性大发，居然去借了高利贷来赌，结果统统输掉，天天被高利贷追打，吓得她也躲了起来，再也不敢露面。龙小年辛苦打工挣来的钱也都被放高利贷的阿彪和街头小混混阿力抢走，只能靠自己打工的餐馆里客人剩下的残羹冷饭来给弟弟充饥。 
流着眼泪，龙小年拖着受伤的身体跌跌撞撞地走进家门，紧接着便有三把寒光闪闪的长刀搁在他的脖子上。拿着长刀的，是三个穿着黑衣服的人。 
看着三个蒙面人在黑巾下闪闪发光的眼楮，龙小年哀叹道：「今天真的是灾难日啊！」 

龙小年躺在平常自己睡觉的床上，只是这一次，他的手脚都被分开绑在床头。 
床很干净，虽然床单上面打着补丁，但还是洗得很干净，简陋的房间也收拾得很整洁。这都要归功于龙小年有一个爱干净的弟弟。 
看着床前站着三个蒙面人都目光炯炯地瞪着他，龙小年叫道：「好汉，你们是要劫财还是要劫色？要是劫财，你们也看到了，我家什么都没有，各位喜欢什么尽管拿去，就怕你们拿走了也没什么用。要是劫色呢，对不起，我家一个女人都没有，就连我老妈也都因为躲债逃掉了。要是想杀人灭口，我也从来没见过什么值得报警的事情，三位的脸我也没看到，就是杀了我没什么用。」 
三个蒙面人动了一动，左边的蒙面人笑道：「劫财我们是不想，象你这么穷的家，求我们劫财我们还懒得劫呢。杀人灭口，看你这样子也不象知道什么重要消息。不过劫色嘛……嘻嘻，没有女人，还有男人啊？」声音娇媚，竟然是一个女子。 
龙小年吓得一身是汗，猛然想起睡在另一间屋的弟弟，惊叫道：「我弟弟怎么样了，是不是已经被你们……那个、那个了？天哪，他还只有十一岁啊！」 
他悲愤地仰天大叫：「老天爷啊，你怎么不开开眼，居然让这种事发生在我们家啊！」 
当中的蒙面人抬手一个耳光打过来，怒道：「胡说八道！」声音清脆，也是一个女子。 
左边的黑衣人笑道：「别担心，我们只是让你弟弟睡着了，免得他妨碍我们办事。」 
中间的黑衣人喝道：「废话少说，动手！」腰间柳叶刀挥出，一刀将龙小年胸前的衣服劈开。龙小年感到胸前寒气森然，却只砍破了衣服，没有伤到皮肉。 
另两个黑衣人也都抽出柳叶刀，向龙小年砍来。一时间寒气森森，龙小年身上的衣服化为片片蝴蝶，飞落地下。 
龙小年惊觉这三人是想剥光自己的衣服，惊慌地大叫道：「不要，不要啊！求求你们，放过我吧！我还是处男啊！」正叫时，里外的衣服都已经被砍得粉碎了。 
中间的黑衣女子一个耳光打掉了龙小年的话，怒道：「不许叫，不然就杀了你！」龙小年立时噤若寒蝉，不敢作声。 
左边的黑衣人摘下面罩，露出一张千娇百媚的美丽面容，娇笑道：「小坏蛋，你在想什么呢？看你身上这么多伤，不上药怎么行？」撮唇一吹，一阵香风吹来，将龙小年身边的碎布都吹落到床下。 
那女子从怀里掏出一个药瓶，将里面的药膏敷在龙小年身上的伤处，伤处立感清凉，不再疼痛。龙小年吃惊之下大为感激，低声道：「阿姨，谢谢你！」 
那女子脸上变色，却又掩口娇笑道：「小坏蛋，姊姊还只有十八岁呢，看你把姊姊都叫老了！」 
龙小年忙道：「是，是。请问三位姊姊，到我家里有什么事吗？」 
右边身材最为娇小的黑衣人却猛地撕下面上黑巾，嘟着嘴道：「人家今年才十五岁，哪有你那么大？」秀丽的脸上满含稚气，确是比龙小年小些。 
龙小年忙道：「是是，妹妹长得这么漂亮，又这么年轻，真是了不起！」转头又对左边的黑衣人道：「姊姊年纪轻轻，花容月貌，尤其是心地善良，简直是观音下凡啊！」 
那女子掩口而笑，对中间的黑衣人道：「大姊，你看这小子油嘴滑舌，真的是我们要找的人吗？」 
黑衣女子沉声道：「是与不是，一试便知。」从怀中掏出一个玉盒，打开盒盖，从中拿出一条浑身雪白的蜥蝎，放在龙小年的身上。 
龙小年大惊失色，大叫道：「救命啊！不要把这怪东西放在我身上！」 
三名女子都不理他，定楮看着那蜥蜴慢慢爬到他胸前，张口在他胸口一咬，鲜血流出。蜥蜴吸食了他的鲜血，身体竟变成红宝石的颜色，向外散发着耀眼的红光。 
三名女子都激动得眼中含泪，那名娇媚女子颤声道：「是他，没有错，我们终于找到他了！」 
那名少女也兴奋地跳了起来，拍手笑道：「大姊二姊，这次是我们抢先了一步，长老们一定会称赞我们的！」 
中间的黑衣女子拿起蜥蜴，放入盒中，收起盒子，喜道：「好了，现在实施我们下一步计划吧。」 
听了这话，另两名女子却都红了脸。少女偷偷看看龙小年，红着脸道：「大姊，真的要这么做吗？他……还是一个小孩子啊！」 
娇媚女子咯咯娇笑道：「小孩子？你不是说他比你还大吗？」 
她伸出细长的葱指抚摸着龙小年结实的胸膛，用梦幻般的语气道：「虽然只有十六岁，体格却很健壮，已经是个大人了。相貌也俊秀，刚才我们拿湿毛巾给他擦干净脸的时候，你不是也看呆了吗？」 
那少女红脸道：「我哪有，二姊你又瞎说。」 
娇媚女子凑近龙小年俊秀的面庞，口中芬芳的气息一直喷到龙小年的脸上，喃喃道：「即使不是这样，以他身上的圣龙血脉，也不辱没了我们。小美，你要知道，我们三个能够被选上，这是我们的荣幸啊。」 
龙小年听得一头雾水，看那三名女子开始脱衣，忙叫道：「喂喂喂，你们能不能说清楚点，这到底是怎么回事？」 
娇媚女子解开上衣，露出一对浑圆的玉乳，凑到龙小年的脸颊旁，看得他几乎流出了鼻血，分身也开始涨大起来。 
龙小年心里喊道：「不要，不要啊！别让我出丑，快下去，下去！」没有节操的分身却不听他的命令，一直涨到最大，让三名女子看得满脸通红。 
娇媚女子很满意龙小年的反应，抚摸着他的头，娇喘息息道：「迟早要告诉你，就跟你说了吧，也让你失个明白。我们三人，虽然是姊妹相称，却不是亲姊妹，只能算是同门。我们这一门，称为龙门。」 
「龙门？」龙小年突发奇想：「这龙门难道是我们龙家开的？」随即明白这根本就不可能。 
她继续说道：「我们龙门已经存在了几千年，职责便是保卫世界的安全，不让世界受到外敌的侵犯。」 
哇，好伟大的职责！龙小年听得两眼放光，记得从前他也有过这样的理想，虽然自己也知道没可能实现，可是今天看到自称要保卫世界安全的人，还是忍不住要激动。 
当然龙小年也知道，这娇媚女子所说的话多半不可信，不过就是往自己脸上贴金。不过在她面前，他可不敢表现出一点不相信的样子。 
那十八岁的少女继续说道：「为了保卫世界安全，龙门几千年来一直在本门的后代中挑选适合的人选，培养他们成为能够保卫世界的战士。我们三个就是这么被挑出来的，这是我们的大姊烈美，我叫柔美，还有我们的妹妹小美。虽然不是亲姊妹，可感情就跟亲姊妹一样。」 
「那你们找我干什么呢？」龙小年还是不明白。 
柔美叹了一口气，哀怨地道：「只可惜近来道消魔长，长老会向龙神祈祷，得到龙神发下的神谕，告诉我们不久后就会有强大的敌人来进攻，威胁到世界的安全。为了防止这隐患，只有一个办法，那就是找到一个身上有着圣龙血脉的人，只有这样才能大幅度提高龙门弟子的战力，来更好地保卫世界。」 
龙小年脑子一转，脱口道：「那个有圣龙血脉的人，不会就是我吧？」 
柔美拍手笑道：「小弟弟真聪明，一猜就中。不错，那个有圣龙血脉的人，就是你没错！」 
龙小年猜中了，反倒惊得目瞪口呆，讷讷道：「可是，我从来没听说过我家上辈子跟龙有什么关系啊？」 
柔美笑道：「告诉你吧，龙神在万载前曾转世为人，在人界生下了许多孩子，这些人的身上都有龙的血脉，他们的后代当然也都有圣龙血脉。你父母都是圣龙的支系传人，身上都有着龙的血脉，因此在你身上圣龙血脉已经发展到了极致，我们三个就是按照神谕指引，找到这里来的。盒中的白玉蜥蜴可以嗅到圣龙血脉，指引我们朝向圣龙血脉气息最浓的地方走。刚才看它身上的红光，可以证明你是就龙神神谕里所说的那个人！」 
「既然是圣龙有好多孩子，肯定还有别人有这样的圣龙血脉吧？」 
「是有一些人，象你的父母亲人身上有着圣龙血脉，但是都太薄弱，没法达到要求。根据龙神谕令所说的，你身上的圣龙血脉有一个突变，已经达到了顶峰，而且有这样突变的在世界上只有一个人。刚才我们用白玉蜥蜴试验了一下，只有神谕中所说的那个人才能让它有这种表现。」 
「那你们要我干什么呢？不是要喝我的血来提高战力吧？」龙小年问道。 
柔美笑道：「那样太浪费了，也没有什么用。根据神谕指示，只要让我龙门中的少女与他举行一个重要的仪式，这样可以解除我们身上的封印，让我们的力量大幅度得到提升。」 
「什么仪式？」龙小年兴趣浓厚地问。 
柔美神秘地一笑，脱下衣服，露出雪白惹火的胴体，然后柔媚地道：「成人仪式。」 
「哇--」龙小年大声叫了起来，鼻血随之狂喷，惊叫道：「你们、你们来我家，就是为了这个？」 
柔美温柔地搂住他的脖子，轻轻亲了亲他的嘴唇，乳房在他的胸膛上挨挨擦擦，柔声道：「小傻瓜，不是为了这个，还是为了什么呢？」 
第一次被女生亲了，龙小年的心跳得很快。看着床下已经脱光衣服的烈美和小美，他心里一片茫然。 
象这么漂亮的女生可是他平日里追都不敢追的，今天却自动送上门来，还要跟他举行「成人仪式」，真让他受宠若惊，整个身体也都兴奋得不行。 
不过，从另一方面来看，今天的事已经大大超出了他所有承受的范围，他一时还无法接受，只想好好考虑一下再决定自己该怎么办。可是看这三姊妹的样子，根本就不想给他考虑的时间，简直就是要霸王硬上弓，就在这张床上当场把他给「办」了。 
小美已经开始行动了。趁着柔美搂着龙小年说话的机会，她爬上床，跨到龙小年的身上，用力坐了下去。 
「好疼！」小美和龙小年同时发出了一声惨叫。龙小年早已被赤裸的柔美逗得十分兴奋，小美又不知轻重地这么一坐，当然会很疼了。 
柔美回头一看，不满地道：「小美，你怎么可偷跑？」 
小美疼得从龙小年身上滚下去，滚倒在一边，捂着下身喃喃道：「果然，第一次是很疼的……」 
龙小年也眼泪汪汪地说：「真的，别人说的没有错，第一次确实是很疼的……」 
柔美笑道：「小美，这算是给你一个教训，以后要记得做好润滑以后再举行仪式，知道了吗？」 
说着，她从怀里取出一方手帕，在龙小年的分身上仔细擦拭了一遍，拭掉上面的一缕血丝后，伏下身握住它，细细地舔着他的分身，直到上面沾满了滑滑的口水，才起身跪在床上，跨到龙小年身上，就要坐下去。 
龙小年哀叫道：「不要哇，柔美姊姊！我还没有心理准备，给我一点时间考虑考虑好吗？」 
虽然柔美的小嘴弄得他很舒服，可他还是不想没搞清楚状况就把自己的童子身弄没掉。 
柔美伸出玉指轻轻一弹龙小年坚硬的分身，笑道：「这不是已经准备好了吗？」继续向下坐去，已经坐到了他的分身上。 
「停！」另外三个人同时大叫道。龙小年叫停是因为他不想就这么不明不白地失身，虽然柔美很美丽，可是自己就这么被强奸实在是太丢面子了。至于另外两个女子为什么喊停，他就不知道了。 
小美嘟着嘴，气鼓鼓地道：「二姊，为什么该你先？应该抽签决定才对。」 
烈美已经脱光了衣服，却没有摘下面罩，闻言怒道：「你们眼里还有没有我这个大姊？长幼有序，这个道理你们都不懂吗？」 
柔美不敢违拗大姊的意思，只好噘着嘴从龙小年的身上下来，把位置让给烈美。 
看着一身赤裸却戴着面罩的烈美爬上自己的身子，龙小年有一种即将被蒙面奸魔强奸的错觉。他用力挣扎，却怎么也挣不开手脚上的绳子，只能哀叫道：「烈美阿姨，求你放过我吧，我还只有十六岁啊！」 
「啪！」一个耳光打在龙小年脸上，打得他眼冒金星。烈美一把揪下脸上的面罩，露出一张英气勃勃的脸，脸上已经气得发青，怒道：「我才只有二十一岁，不许叫我阿姨！」 
龙小年忙改口道：「烈美姊姊，我还是处男啊，求你看在我还没有成年的份上，可怜可怜我吧！」 
看着烈美成熟性感的躯体和美丽的面容，他心中大乱，鼻血随之狂喷，一直喷到烈美雪白丰满的乳房上面。 
烈美却一点没有可怜他的意思，理所当然般地道：「没关系，我也是第一次，看在你也是第一次的份上，我会温柔些的。」说罢用力坐了下去。 
「啊--」龙小年大声叫了起来：「烈美姊姊，这算哪门子温柔啊！」 
龙小年的分身被夹得很紧，弄得他又舒服又难受，浑身的血液象是都流到了下身，身体里好象蕴含着巨大的力量，却又使不出来，真的很难受。 
烈美显然也很疼，却一言不发，只是咬紧银牙一动不动。过了一会儿，等到疼痛减轻了，她才轻轻摆动腰肢，慢慢地动了起来。 
「哦哦哦哦哦哦--」龙小年发出高亢的叫床声。尽管烈美的动作很生涩，还是带给他从未有过的快乐感觉。 
柔美和小美静静地坐在一边，瞪大了眼楮，惊奇地看着他们两个人的动作。 
烈美的动作越来越快，她的眼楮瞪得很大，汗水汇成了一条河，从她赤裸的脊背上流了下来，滴落到龙小年的身上。 
终于，龙小年的脊背变得僵直，眼楮也瞪得老大，身体开始一下下地痉挛。烈美却紧闭着眼楮，趴在他的身上，浑身瘫软，与龙小年颤成一团。 
突然，烈美雪白的身体象白玉蜥蜴那样变成了红色，很快便通红通红，甚至变得有些透明，还在向外散发着红光，不住地颤动。 
柔美和小美不敢移动他们的身体，只能眼睁睁地在旁边看着，直到两人都不抖了，她们才扶起烈美，让她坐到一旁。 
烈美一言不发，盘起腿在床上运功，身体越来越红，最后就象一团火那样向外散发着强烈的红光，将房间照得通红。 
柔美拉着小美的手，大喜道：「大好了，他果然是圣龙血脉的继承者，大姊的封印已经冲破了！」两人抱在一起，高兴得又唱又跳。 
高兴够了，柔美兴奋地爬上床，解开龙小年手脚上的绳子，紧紧搂住他赤裸的身体，微笑道：「圣龙血脉果然有效，现在应该轮到我了！」 
龙小年刚刚被烈美强行拉上快乐的巅峰，又从上面掉了下来。从极度兴奋中解脱出来的龙小年困倦得只想睡觉，却听到了柔美这样残酷的话语，闻言大惊，哀叫道：「柔美姊姊，求你们放过我吧，不然，我会被榨干的！」 
柔美轻柔地亲着他的脸颊，柔柔地道：「你放心，如果你被榨干了，我就用龙门特制的秘药把你救活过来。」 
看到柔美已经铁了心要非礼他，而小美也两眼闪闪放光在一旁跃跃欲试，龙小年毫无办法，只能抽抽噎噎地哭诉道：「我真是好歹命，好歹命……今天果然是大灾难日啊……」 

--------------------------------------------------------------------------------
第二章 九月十四日之 美女献身事件 

十四日，星期六，早晨。 

龙小年从沉睡中醒来，发现自己坐在床边的椅子上睡了一夜，自己宽大的床上居然躺了三位美女，还都没有穿衣服，赤裸着美丽的身体，不由吓了一跳。他仔细想了想，这才想起了昨晚的事情，连最悲惨的地方都没有忘记。 

想到这里，龙小年的眼泪又流了出来，看看两腿间的血迹，龙小年又低声哭诉道：「好惨好惨哪，被弄得血都流出来了，不知道以后小便有没有问题……呜呜呜……」 

烈美被龙小年的哭声吵醒，看他正在摸着软绵绵的小弟弟在那里哭诉，没好气地道：「吵死了，你什么事都没有，乱说什么？」 

龙小年流泪道：「怎么会没有事，你看血都流了这么多，大腿都被染红了，又怎么会没事？呜呜，好惨好惨哪……」 

烈美听得烦闷，大喝一声道：「住口！」龙小年吓了一跳，连忙收声，柔美和小美也被这一声吵醒了。 

烈美怒道：「你自己看看，你身上哪有你一滴血？就是有也是你流出的鼻血！至于你大腿根的血，那都是我们三姊妹的！」 

其实也难怪龙小年会搞错，他从来都没经过这些事，这几年又都在为了肚子奔走，当然没机会弄清这些事了。 

龙小年忙检查了一番，这才破啼为笑道：「烈美阿姨，你真是聪明，看来年纪大的人确实是见多识广啊……」 

还没说完，一个耳光已经打了过来。龙小年就象断线风筝一样，飘飘悠悠地飞到了房间的另一头，重重地摔在地上。 

烈美从床上跳下来，俏脸气得通红，紧咬银牙怒道：「好你个龙小年，本小姐现在已经把身子都交给你了，你还敢叫我阿姨，难道是嫌我老么？既然如此，我不如现在就杀了你个负心贼！」她心中气苦，直气得美目中都有泪珠在滴落。 

看着她美妙惹火的雪白胴体一丝不挂地站在自己面前，龙小年差点又流出了鼻血。可是听到她恐怖的话语，又几乎吓晕了过去。 

烈美举起右手，就要施展出一招「暴阳手」将龙小年烧得灰飞烟灭。右手忽然被人抓住，扭头一看正是柔美。 

柔美柔声道：「大姊，你这是在做什么，难道你忘了下山时长老说过的话了？」 

烈美一凛，这才想起，自己已经犯下了大罪。 

果然柔美道：「长老告诉我们，找到身具圣龙血脉的人，在举行完仪式后就要认他为主，负责保卫他的安全。现在他虽然年纪不大，毕竟是我们认定的主人，怎么可以对主人无礼呢？」 

烈美放下手，抽出柳叶刀走到龙小年身边，吓得龙小年脸色发白，缩在墙角直打冷战。 

烈美扑通一声跪在地上，大声道：「烈美殴打主人，当自断一手以谢罪！」举起左手的柳叶刀，便向右手斩落。 

「不要！」龙小年与小美同时惊呼道。不过叫声要比烈美手中的刀要慢多了，眼看那刀就要落到烈美手上，忽听「当」的一声，一柄柳叶刀从旁边伸出，将烈美的刀弹到一边。 

柔美拿着刀站在一旁，微笑道：「大姊，你又性急了。你若有过犯，当然是由主人来责罚，怎么能自己行刑呢？」说得烈美低头不语。 

龙小年惊魂稍定，忙道：「对对，有什么事叫你们的主人来罚就是了，怎么能随便砍自己的手，要是真砍下来那怎么办？对了，你们的主人在哪里，我去跟他说说，要他不要责罚得太重了。」 

说完这话，就看到三位美女用奇异的眼光看着他，看得他浑身发毛，不知道自己又说错什么话了。 

正在他浑身难受的时候，忽见另两位美女也一同向他跪了下来，与烈美一齐大声道：「参见主人！」 

龙小年扭头四顾，终于认定自己旁边没有别人。他吃惊地指着自己的鼻子，问：「我就是你们的主人？」 

三女齐声道：「是！」 

经过柔美的仔细解释，龙小年终于认可了自己的主人身份。烈美再度跪下道：「烈美对主人无礼，请主人责罚！」 

龙小年看着她赤裸的身躯，脸热心跳，生怕自己一时冲动说出「到床上再罚」这样的话来，那可就真的要被她榨成人干了。 

他扭头看旁边，想要分散自己的注意力，却看到了另外两位赤裸着身体的美少女站在身边，焦急关切地看着自己，等待着自己的决定。 

龙小年只觉得口干舌燥，只好道：「好了，你们先穿上衣服再说话，这样子弄得我怪不舒服的。」 

三女依言穿上衣服，恢复了一身黑衣的模样，却在龙小年的命令下没有戴面罩，因为龙小年不想跟三个蒙面人说话，弄得自己好象杀手集团老大似的。 

烈美跪在地上，再度请求责罚。龙小年看着烈美，忽然想起自己被她打了好多耳光，总得讨回点利息来。 

「那就打自己耳光当做惩罚吧。」龙小年道，一边护住自己的脸，生怕她一生气跑过来打自己的耳光。这一次不过是试验她们是不是真的听自己的话，自己也没指望她真的会打自己。 

谁知烈美毫不犹豫，举起手重重地打在自己脸上。她的双手左右开弓，不停地啪啪地打击着自己的双颊，秀丽的面庞很快便肿了起来。 

龙小年都看傻了，想不到她真的这么听话。 

柔美和小美用哀求的眼神看着龙小年，象是求他饶过烈美，却又不敢说。 

龙小年忙道：「好了好了，这次就先打到这儿，以后不许再犯，不然一块处罚！」 

烈美俯伏在地，道：「是，主人！」 

柔美和小美也高兴地跪到地上，道：「多谢主人！」 

「好了好了，快起来吧。」龙小年站起身，这才看到自己还光着身子，忙捂住要害部位，看着三位美女想笑又不敢笑的眼神，这才想起昨晚已经被她们都看光了，还有了亲密关系，遮不遮已经无所谓了。 

龙小年尴尬地放开手，想想自己家里总算也有下人了，不用白不用，道：「你们三个，伺候我换衣服吧。」 

三女相对看看，看看床下堆着的碎布片，不知怎么办才好。龙小年看看那些碎布，是不能再穿了，只好道：「在那边的柜子里，还有几件衣服。」 

三女忙找出衣服，替龙小年换上。龙小年看看满地的碎布，想想自己仅有的一件好点的衣服也没有了，心中不甘。想想道：「你们身上有钱吗？都拿出来给我！」 

三女一愣，烈美道：「主人，我们这次出来，没有带太多钱，现在已经用的差不多了，只剩这些。」搜集三个人身上的钱，总共还有几千元。 

龙小年大喜过望，道：「好好好，都给我！」一把抢过钱，心中激动不已：这次可真的是赚到了！ 

柔美取出伤药，敷在烈美的脸上，很快烈美的脸就消了肿，恢复了冷艳的面容。 

外面传来响声，龙小弟从外面走进房间，揉着惺松的睡眼喃喃说：「哥哥，你屋里怎么这么吵？」抬头一看，惊奇地说：「咦，这三个漂亮姊姊是从哪儿来的啊？」 

龙小年忙道：「她们是我的朋友，从外地来的，因为没地方住，所以暂时住在我们家里。反正妈妈不在家，家里地方很大，就让她们住下了。」 

龙小弟有礼貌地道：「姊姊们好。」 

三位少女也回礼道：「小弟弟好。」本来是该叫小主人或小少爷的，不过龙小年一直在跟她们打手势，不让她们在别人面前叫自己主人，三位少女冰雪聪明，立时便领会了。 

一阵咕噜噜的声音响起，龙小弟捂住肚子，难受地说：「哥哥，你有没有带吃的东西回来？」 

龙小年一呆，这才想起自己的弟弟还没有吃过晚饭，而那条鱼也都被猫吃光了。 

龙小弟看他的神色，明白哥哥是没有能够找到食物，忙道：「其实我也不饿，哥哥我出去玩了。」 

龙小年忙叫住弟弟：「别走，我们一起去吃早饭吧。」 

「去哪里吃？」龙小弟问。 

「饭店！」龙小年简单地说，拉着弟弟走出门去，三名少女也紧跟在后面。 

龙小弟的脸上露出吃惊的表情，饭店这种地方，他起码已经有三年没有去过了。 

龙小弟的脸憋得通红，嘴里塞满了食物，几乎要被噎死了。 

龙小年忙把水杯递给他，劝慰道：「慢慢吃，别着急，桌上的东西的都是我们的！」看着弟弟饥饿的模样，他的心里酸酸的。 

其实龙小年也很饿，只不过在三位少女的面前，他总要保持点形象，吃起东西来也是很斯文。 

这三位美女与他的关系实在复杂，弄得他不知道该怎么办才好。不过，自从认识她们以来，已经从她们身上得到了一大笔钱，还带着弟弟吃上了一顿饱饭，总的来说已经赚到了。将来怎样，也只好走一步看一步了。 

跟女人上床后，再拿女人的钱买饭吃，这简直就可以说是吃软饭，想到这一点，龙小年心里很不是个滋味。可是只要能让弟弟吃上饱饭，自己就是背个吃软饭的恶名也顾不得了。 

吃完饭，五人到服装店转了一圈，给每个人买了一整套的新衣服。剩下的钱，龙小年说要省着点用，给了弟弟一点零用钱后都收了起来，四人自然也不会反对。 
龙小年找个借口把弟弟打发走了，自己带着三女走进了附近一家旅店。 

他倒没有别的意思，只是想洗干净身上的血迹，换上新衣服，也省得三女总是一身黑衣走在街上，让人看着怪怪的。自己家里设施简陋，没法洗澡，因此只能到旅店里去洗了。 

走进旅店，为了节约时间，龙小年叫四人一齐钻进浴室里，反正大家都已经互相看过了，也不在乎多看一遍。脱掉衣服后，龙小年才发现，自己犯了一个大错误。 

原本被三女折磨得不敢抬头的分身在看到三女美妙的胴体后，又开始兴奋起来。三女看到龙小年兴奋的样子，都又是脸红又是好笑，似笑非笑地看着他的下身。 

昨天那一次，可以说是长老会交待下的任务，不能不完成。可是今天却不同，是主人命令她们一同洗浴的，看她们含羞的样子，倒象是龙小年在借机揩油一样。 

既然已经做了，不如就做到底，反正昨夜被她们欺负得够呛，这口闷气还一直没出。龙小年心一横，草草洗完后，拿出做主人的架子，道：「你们快些洗，洗完后都出来陪我。」说完慌慌张张地走出了浴室。 

龙小年躺在旅店的大床上，心砰砰直跳。昨夜的滋味他还记忆犹新，虽然是被三女强迫的，可是自己也很快活。这快活的滋味，他还想再尝一遍。毕竟，象这样的美女，都是天下少有的绝色。 

一阵香风飘来，龙小年猛地从床上跳起，抱住床边的少女。那少女身体温温软软的，嘤咛一声，便已倒在龙小年的怀里。 

龙小年顾不得说话，低下头用力吻在少女的樱唇上面，两人热切地长吻。 

龙小年在长吻之后抬起头，想要看看怀里的究竟是烈美、柔美还是小美。 

这一看却大出他的意料，因为这少女不是三姊妹中的任何一个，而且，他从来都没有见过这位少女。 

这少女相貌清秀，身材纤细，也是一个绝色美女。而且她的气质非常好，完全就是一个古代美女形象。 

最让龙小年吃惊的是，她还穿着一身古代女性穿的那种长袍，上面绣的花纹都很精致，简直就象是穿越时空隧道从古代来到现代的绝代佳人。 

「我、我不记得附近有电影公司在拍片，」龙小年口吃地说，「你、你是谁？」 

那少女展颜一笑，露出了雪白的牙齿，却什么都不说，只是投身龙小年的怀中，抱紧了他，将香唇再次印上他的嘴唇。龙小年嗯了一声，便已迷失在少女甜蜜的香吻之中。 

在迷迷糊糊之间，龙小年搂着少女倒在床上。少女激情地喘息着，柔软纤滑手在龙小年的脊背上轻轻抚摸着。 

龙小年的手也开始不安分起来，在少女身上不住地游动，不一会便把少女的衣服解开。在她长袍里面竟然什么也没穿，露出她羊脂般的肌肤。 

龙小年的手握住她雪白滑腻的乳房，心中早已兴奋无比。少女也用力抱住他，娇喘息息，俏面含春，看上去诱人极了。 

龙小年再也忍耐不住，用力扑到少女身上，在少女身上扭动着身体，找寻着与少女合体的正确方式。 

那少女也努力配合着他，弄得龙小年无比兴奋，正要进入少女纯洁无瑕的身体，脖子上突然感到一阵凉意，已经被搁上了三柄钢刀。 

这刀龙小年很熟悉，昨天夜里就是在脖子上被架上刀之后自己才被迫失身的。龙小年打了一个冷战，这才想起浴室里面还有三位女煞星。 

龙小年吓得脸色发白，随即被人提起放在一旁，那三柄柳叶刀却依然搁在原来的地方，架在少女的脖子上。 
烈美三姊妹已经穿上了那身黑衣服，冷冷地看着躺在床上的赤裸少女。 

小美把龙小年放在地上，嘟着嘴一眼都不看他。龙小年知道自己做错了事，讪讪地走到一边去穿上衣服。 

少女光着身子被人在脖子上架着钢刀，却一点都不害怕，微笑着看着三女，不甘示弱。 

对视了半天，烈美冷冷道：「你是凤族的人？」 

少女反问道：「你们就是龙门三美吧？」 

柔美也冷冷道：「你们凤族到这里来干什么？」 

少女的美目落到龙小年的身上，微笑道：「跟你们一样啦。」 

烈美眉毛一跳，道：「难道你们凤族也被封印了力量么？」 

「那倒没有，不过，长老会已经发下话来，族内的少女谁能第一个跟他生下孩子，就是下任族长的人选。」少女微笑道，美目在龙小年身上不停地打转，象看一个猎物一样。 

龙小年脑子乱轰轰的，想不到一向被人忽视的自己突然变成了一个宝贝，所有人都在争夺自己。 

看着美丽的凤族少女，本以为她是因为喜欢自己英俊的外形和潇洒的气质才肯和自己上床，想不到她是来「借种」的，龙小年真的感到很悲哀。 

小美不能理解凤族少女的话，脱口问道：「为什么？」 

凤族少女用欢欣的眼神看着龙小年，用赞叹的语气道：「你们还不知道吗？他的种子是世界上最优秀的种子，如果能跟他生下孩子，那孩子一定会成为最强的战士。」 

龙门三美已经听得两眼闪闪发光，目光不自觉地转到龙小年身上，那目光象要把他衣服再次扒光一样，在柔美的嘴角甚至还流下了一滴口水，吓得龙小年在房间角落缩成一团，同时感觉到更加深重的悲哀。 

凤族少女趁着龙门三美发呆的时候伸手在柳叶刀上弹了几指，将三柄刀尽数弹开，跳下床迅速整理好衣服，得意地笑道：「不过，这种事只能在凤族女性身上发生，你们龙门三美可没这么好的运气！」 

她一步跳到窗口，正要跳窗逃走，忽然又回头一笑道：「顺便提醒你们一句，麒麟帮的人也在找他，已经到附近了。」说完跳出窗户，一眨眼便已不见了人影。 

龙门三美被她的言词所惑，竟然让她逃走了，气得直跺脚。正要跳窗出去追，忽然在窗外伸进十几个黑洞洞的枪口，还有人在喊话： 

「龙门三美，你们已经被包围了，赶快把那小子交出来，饶你们不死！」 

烈美厉声喝问：「什么人？」 

「天下无敌麒麟帮！快快投降，不然就开枪了！」 

烈美大笑道：「就凭你们这几个小毛贼，也敢和龙门作对？」举起柳叶刀，作势欲斩。 

外面那人似乎早就防备着她，大声下令：「开枪！」 

叭叭叭一阵巨响，所有的枪口都在向龙门三美射出子弹。柔美右手在空中划了一个圈，清声道：「水之结界！」 

一团淡蓝色的光团出现在四人周围，将四人笼罩在里面。子弹射进光团，就象射到水里一样，速度立刻减慢，最终势尽力竭，叭地一声落到地上。不一会地上便积满了子弹头。 

有些子弹因为是在近处射进的，速度很快，能一直射到龙小年的身边。虽然这些子弹都不是瞄准龙小年，可龙小年还是被吓得面白唇青。 

象这样火爆的场面他只有在电视上才看得到，可自从老妈把电视机输掉以后，他已经好久没看电视了。现在一下子置身枪林弹雨里面，当然要吓得他头昏脑胀。 

过了一会儿，龙小年发现这些子弹射进光团后速度变得非常慢，便不再害怕，反倒好奇起来，跳过去抓住几颗空中的子弹。 
那些子弹都已经变得无力，被他轻轻一抓便抓住了。他塞了几颗在口袋里，准备拿回去给弟弟玩。 

烈美看着窗外，一直在冷笑。她高高举起柳叶刀，大喝一声：「烈日斩！」 

红色的刀气从刀上发出，破开身边的水之结界，一直冲向窗口。只听一声巨响，窗口处烟尘弥漫，夹杂着许多人的惨叫声。 

烟尘落尽，窗户处的墙壁开了一个大洞，几乎是整面墙都消失了，外面倒了许多人的尸体，都被刀气震得四分五裂，手中的枪也被炽热的高温熔化成了一堆废铁。 

外面传来许多人的惊叫声，小美抖手甩出一大堆的四角飞镖，飞到外面，又传来了许多大声的惨叫。 

外面有人大声喝道：「B计划启动！」随后便听到好多人都在向远方跑去。 

柔美跳到龙小年身边，拦腰抱起他，叫道：「我们走！」一步跳到旅馆外面。烈美小美也拿着刀护在他们身边一起跳了出来。 

四人飞跑着向前猛冲，刚冲出没多远，就听身后一声巨大的爆炸声，柔美抱着龙小年就地一滚，身后一阵热浪袭来，瓦砾灰土象雨点一样落在他们身上。 

柔美扑到龙小年身上，为他遮挡着落下来的东西。 
那些麒麟帮的人活着的还有几十个，见他们没有被炸死，都回身向他们开枪。 

柔美再次布下水之结界，三美手上都出现了飞镖，向那些人射去，没几下便将他们打倒了十几个。 

紧接着，小美又伸手一指，大声叫道：「独角出击！」 

一只独角怪兽突然出现在空中，猛地向那些人冲去。它的速度快得象闪电，灵巧地躲避着子弹，用头上的独角狠狠地撞向那些人，然后再把血淋淋的独角从他们身上拔出来，接着冲向下一个人。不一会，敌方的人便倒下了大半。 

龙小年站起身，突然，一道强光从后方传来，将水之结界冲破。柔美慌忙抵挡，被那道强光击中，凌空飞出十几步，纤腰一拧，勉强落在地上，脸色已经苍白。 

一个面目狰狞的中年人跳到龙小年身边，伸手去抓他的肩膀。 

龙小年想躲却躲不开，眼看就要被他抓到，忽然两道刀气从左右劈来，中年人冷笑一声，双拳挥出，两道青光击在刀气上，却被刀气逼退，那人闷哼一声，双胁见血，已经被刀气所伤。 

中年人面色惨白，抽身飞退，厉声叫道：「原来你们已经解开封印了--」 

烈美不等他说完，便已挥出一刀，怒喝道：「烈日斩！」红光从刀锋射出，一直砍到中年人身上。 

中年人的身体霎时间象着了火，惨叫一声，就已经灰飞烟灭，消失在空气中。 

烈美冷笑一声，挥刀追杀那些拿枪的敌人，独角也在不停地撞杀敌人，很快就把那些人都杀光了。 

见敌人都被消灭，小美一招手，独角低声嚎了一声，消失在空气中。 

龙小年看得脸色惨白，烈美他们杀人的手段实在是太惊人，让他心理上一时无法承受。 

杀光了敌人，三美跑到他身边，突然跪下道：「多谢主人！」 

龙小年呆呆道：「为什么谢我？」 

「因为主人为我们解开封印，不然我们今天绝对没办法打赢麒麟帮十大护法之一的青面狼，说不定都要死在他的手上了。」 

「哦，原来是谢我昨天干了她们。」龙小年这才明白，心里有些怪怪的：「原来她们要说是的'多谢主人赐精'。」 

不过，看到柔美为保护自己而受了伤，龙小年还是很感激，忙问：「柔美你的伤不要紧吧？」 

柔美甜甜一笑，心里为龙小年的关心而高兴：「多亏了主人为我们解开封印，不然我绝对受不了青面狼的这一击，早就被他杀了。现在我力量大增，受这点伤算不了什么。」 

烈美沉声道：「现在不是说话的时候，主人，我们还是快些离开吧。」 

龙小年也听到了警车的声音。整个旅馆都被炸掉了，这么大的爆炸声肯定能把全城的警察都引过来。 

他忙道：「好好，我们快走吧，别让人看到了。」 

龙小年被烈美抱在怀里，一路跑回了自己的家。 

回到家里，柔美忙着打坐疗伤，烈美在四周布下结界和预警设施，以防止敌人的潜入。 

龙小年闲着无聊，就和小美说话：「小美，麒麟帮是干什么的，为什么要抓我？」 

「我也不知道，不过麒麟帮一向坏事干尽，有了什么好东西都要抢，跟我们龙门打了好多次了。他们跟凤族的关系也不好，可能是想抓到你来威胁我们和凤族吧。」 

「那个独角是什么东西，怎么你一叫它就出来了？」 

「独角是精灵兽，已经和我签订了契约。平常它躲在异空间里，等到有事的时候我会叫它出来帮忙。」小美解释道。 

龙小年听得高兴，道：「那还有没有别的精灵兽，送我一个玩吧。不过不要独角那么凶的。」 

小美想了想，为难地说：「主人您的精神力还不够强，没办法与高阶的精灵兽签订契约。不过我这里倒是有一个小精灵兽，正好送给您养着玩。」 

「好啊好啊，快拿出来吧！」龙小年兴奋地叫道。 

小美手一招，就看一只小动物从空气中显现出来，落到龙小年的桌子上，扑通一声，摔了个四脚朝天。 

龙小年有些失望，想不到这个精灵兽这么弱，指望它保护自己是不可能了。不过看它尖尖的耳朵，大大眼楮，小小的嘴，浑身毛绒绒的，倒是很可爱，拿来当宠物养也不错。 

小精灵兽从桌子上爬起来，摸摸脑袋，瞪大了天真无邪的眼楮，看着龙小年，张开小嘴，吐出了一句：「皮……卡……丘！」 

龙小年也瞪大了眼楮，怪不得看这小东西这么面熟，原来是从前在电视上看到的皮卡丘！ 

「你怎么会有皮卡丘？」龙小年惊叫道。 

小美也瞪大了她那堪与皮卡丘比美的天真双眸，疑惑地问：「这种小精灵兽你认得吗？」 

龙小年不知道她怎么会问这种怪问题：「嗯……总的说来，年轻一点的人都认识。你没从电视上看过吗？」 

小美摇摇头：「没有，我们这些年一直在修炼，这次下山以后才看到有电视这种东西，第一次看到时还吓了一跳呢。」 

「这种精灵兽很常见吗？」 

「不算多。精神力够强的人倒是有几个养着它玩的，我也是在找召唤兽的时候不小心找到它的，它的能力并不强，所以我一直没有用到它。」 

那就怪不得了。龙小年抱起皮卡丘，抚摸着它柔顺的绒毛，高兴得不得了：「小美，谢谢你的礼物！」 

小美见他喜欢，也高兴地笑道：「主人不用谢我，小美的一切都是您的，您要什么小美都会按吩咐去做。」 

龙小年听到小美的话，目光落到她突起的胸部，呼吸开始有些急促，忙转开话题：「小美，和精灵兽需要签订契约才能随时把它叫出来吗？」 

小美点点头，教给龙小年一个简单的仪式，让他和皮卡丘签订了契约。龙小年挥挥手，叫声：「皮卡丘，回去！」皮卡丘就听话地在他手中消失，回到异空间去了。 

龙小年站起来到处走走，看到柔美在客厅里盘坐疗伤，烈美在外面还没有回来，弟弟也不在家，大概是到哪里去玩了。 

他走回自己房间，看着坐在床上休息的美少女小美，心中忽然升起了一个邪恶的念头。 

--------------------------------------------------------------------------------

第三章 九月十四日之 征服三美事件 

其实这个念头也不算太邪恶，不过是想把昨天小美和她两个姊姊对他做的事再对小美做一遍，也好出出昨天的闷气。 

不过龙小年自己也知道，凭他的本领要想来个霸王硬上弓是一点成功的可能都没有，如果凭借主人的权威命令小美服从龙小年又没有信心。所以他想来想去，决定用骗的。 

龙小年想清楚后，对小美堆上了一脸虚伪的笑容：「小美啊，哈哈哈哈……这个，你把刚买的衣服换上吧，我想看看你穿上新衣服好不好看。」 

小美不疑有他，天真地在龙小年面前脱光了衣服，看得龙小年鼻血狂喷。 

小美穿上刚买的内衣，龙小年看得直吞口水。虽然年纪还小，可是小美的身材却已经很好了。她拿着乳罩，翻来覆去不知道该怎么穿上。 

龙小年见有机可趁，忙说：「小美别急，我来帮你穿。」跑过去拿起乳罩，站在小美背后替她戴上。 

他也不大了解乳罩的戴法，费力好半天劲才替小美穿好了，手倒是在小美的胸部摸来摸去地揩了好多油。 

小美小巧柔滑的乳房被龙小年趁机摸来摸去，弄得小美满脸红潮，扭动着身体呻吟道：「啊……主人，您在做什么，为什么我会有很奇怪的感觉？」 

龙小年奸笑道：「很奇怪吗，以前有没有过这种感觉？」 

小美摇着头，口中发出甜美的叹息：「没有……哦，只在昨天夜里有一次，就是我在与主人举行仪式的时候，有过一点感觉，和现在的感觉很象。」 

龙小年的脸沉了下来。昨天被她们三姊妹强奸这件事已经被他引为奇耻大辱，尤其是自己还收了她们几千元的开处费，如果让别人知道，还怎么有脸见人？ 

他想到这里，道：「小美，昨天的事情不可以告诉别人，知不知道？」 

小美点点头，问：「对长老也不说吗？」 

「当然不能说，不然我就不理你了。」 

小美惶然点头，道：「主人不要不理小美，小美一定听主人的话。」 

龙小年满意地点点头。以后只要再对烈美、柔美下相同的命令，自己的糗事就可以保证不外泄了。 

解决了这件事，龙小年心情大畅，双手在小美的柔嫩的乳房上摸来捏去，捏得小美娇喘息息，不住地哀告：「主人，请您不要这样了好吗？弄得小美好难受啊。」 

龙小年见她不敢反抗，胆子更大，松开手道：「好啦，小美你躺到床上去。」 

小美瞪大了天真的双眸，问：「为什么要到床上去？」 

龙小年脸一沉，斥道：「要你做就做，不要问为什么！」 

小美吓得赶忙爬上床，不敢多话。 

龙小年看吓住了小美，心中得意，赶忙帮她脱衣服，不一会儿就把她脱得清洁溜溜。 

龙小年找出昨天夜里绑着自己的麻绳，把小美的手脚捆到床头床脚，停下来笑眯眯地看着小美。 

小美看到龙小年的笑，惊恐地道：「主人，您怎么笑得这么奇怪？」 

「奇怪吗？」龙小年找面镜子照照，没错，就是和电影上的坏人一样的笑法。 

想不到自己竟变成了坏人，龙小年搔搔头。不过想想是小美她们逼得自己变成坏人的，也就没有什么良心不安了。 

龙小年脱了衣服爬上床，光溜溜地骑在小美柔软光滑的身体上，对小美说：「我们来举行仪式吧。」 

「什么仪式？」 

「就是昨天夜里举行过的仪式啊，不过这次换你在下面。」龙小年坏坏地笑道。 

小美的脸上露出了期待的笑容：「好啊，昨天夜里小美好舒服呢。」 

看到小美一点都不害怕，龙小年倒觉得有些没意思。讪讪地从小美的身上爬起来，问：「昨天夜里弄得你好疼，你不怕吗？」 

小美这才有些害怕：「第一次做的时候真的好疼，后来二姊教我慢慢做，这才不太疼了。主人，这次轻一些，慢慢做好不好？」 

龙小年得意地笑道：「不好！这次一定要弄得你再流好多血才行！」 

小美吓得哭了出来：「不要啊，主人，昨天流了那么多血，小美下面好疼啊，现在还在疼，主人不要做好不好？」 

「不行，昨天我那么求你们你们都还是做了，今天我是主人，主人要做的事，哪有你插嘴的份？」 

龙小年趴在小美身上，找准位置，一鼓作气地将分身插进了小美的身子。 

「啊--」小美疼得大叫。龙小年怕外面的柔美听到，忙用嘴堵住她的叫声。 

小美的嘴又香又甜，龙小年贪婪地吮吸着她口中的香津，腰部也不停地用力前后摆动，疼得小美珠泪滚滚。 

龙小年看着小美流下了泪水，心又软了，放慢了动作，轻轻啜饮着小美脸上的泪珠。 

小美的泪珠咸咸的，味道却不算坏。小年在小美的脸上舔来舔去，把她的泪水都舔到肚子里。 

小美的嘴被他放开，疼得低声哭道：「主人是坏人，弄得小美好疼啊，呜呜呜……」 

龙小年柔声安慰道：「小美，昨天夜里你不也弄得我好疼吗？忍着点，过一会儿就不疼了。」 

小美听话地点点头，脸上还在流着疼痛的泪水。 

龙小年把动作放得十分轻柔，上面还在轻吻着小美香气四溢的脖子、胸部，一直亲到乳房，将小美小小的乳头含到嘴里，用舌尖轻轻舔着。 

「啊--啊--」小美轻声低呼，满脸都是红潮：「好奇怪的感觉，主人您是怎么做到的？弄得小美好难过啊--」 

「嘿嘿嘿……」龙小年得意地低声笑着，用牙齿轻咬小美的乳头，小美兴奋地叫了一声，惊叫道：「主人，不要咬小美啊！」 

龙小年不管她，继续在她胸部又舔又咬，手也不规矩地在她身上摸来摸去，腰部也在轻柔地摆动着，小美很快就「啊啊」地叫了起来。 

「现在还疼吗？」龙小年在小美的耳边问，舌头温柔地舔着小美的耳垂。 

小美迷乱地摇着头：「不、不疼了，主人您真的好棒，弄得小美好舒服啊--啊，要来了--」 

小美的身体忽然变红了，她啊的一声大叫，手脚用力一挣，居然把麻绳都挣断了，兴奋地紧紧抱住龙小年，小嘴用力地咬住龙小年的肩膀。 

龙小年却一点不觉得疼痛，极端兴奋地用力前后摆动腰部，两个人的呼吸声音越来越急促，夹杂着龙小年胯部快速击打小美雪股的啪啪声。 

「啊--」终于两人都越过了兴奋的顶端，互相紧紧地抱在一起。小美就象头天晚上那样，身体又变成了红色半透明的模样，让龙小年几乎以为自己抱着的是一块巨大的红宝石。 

发泄完的龙小年长长地出了一口气，抬起身子。一个温软的身体靠了上来，紧紧抱住龙小年。随后就听到柔美那充满魅力的声音：「你们两个在做什么呢？」 

「啊？」龙小年吓出了一身汗，不知道她看到自己绑住她妹妹做这种事会是什么反应。 

回过头，看见柔美春意荡漾的眼神，龙小年放下了心，手从柔美敞开的衣襟伸进去，握住她半露的酥胸，调笑道：「你说我们在做什么？」 

「啊--」柔美的身体立刻变得酥软，无力地靠在龙小年身上：「主人，人家也要，给我嘛--」媚眼如丝，逗得龙小年又兴奋起来。 

「嗯……」身下的小美感觉到龙小年的变化，发出了疲乏而又兴奋的呻吟声。 

龙小年愈加兴奋，抱住柔美的腰，一手在柔美的酥胸上肆意抚摸，正要叫她上床，忽听一个冷冰冰的声音响起：「主人，您在做什么？」 

烈美从窗口跳进来，跪在地上仰头问道，在她的眼中闪过一丝怒色。 

龙小年吓了一跳，看看自己的样子，赤条条的什么都不穿，胯下骑着赤裸的小美，又抱着柔美乱摸，这个样子难免会惹她生气。 

虽然烈美现在跪在地上，可小年看她腰间的柳叶刀都在鞘里轻轻跳动，生怕她拔刀砍向自己，或是再一个耳光打过来，急中生智道：「我是在和小美做实验，看她的身体会不会再次变红。」 

烈美听后大为惊奇，双眼瞪视着小美。果然，已经被龙小年干得气若游丝的小美身体变成了半透明，还在向外发着红光，虽然没有昨天那么耀眼，但至少表明这个实验并没有失败。 

烈美连忙站起来，伸手推开龙小年，将小美从龙小年胯下拉出，扶她盘腿坐在床上，催着小美打坐练功。 

龙小年赶忙站到一边，看着烈美的样子就知道她对自己并没有完全臣服，他可不敢在这里碍烈美的事。 

小美盘腿练功，不一会儿身上又散发出耀眼的红光。 

过了好久，小美终于练完功睁开眼楮，本来已经被小年干得气若游丝，练完功后却又气定神闲，精神百倍。 

烈美突然一掌拍向小美的胸部，小美吃了一惊，抬手与烈美对了一掌，被打得向后一仰。 

烈美也倒退了一步，喜道：「小美，你的功力又进步了！」 

小美目瞪口呆，还搞不清楚状况。 

柔美见状大为高兴，抱着小年腻声道：「主人，我们也来试验一下，好不好嘛？」 

龙小年看着柔美娇媚的模样，食指大动，正要说声好，忽听门外有人大喊道：「姓龙的臭小子，给老子滚出来！」 

龙小年兴奋的脸立刻黯淡下来，在这个时刻被人打断，真是够怄的了。 

柔美好象比他还生气，俏脸一寒，冲出门去，冷冷道：「你是什么人？」 

站在门外的正是阿力和几个手下。见到酥胸半露的柔美，口水流了三尺长，嘻皮笑脸地道：「美女，我们出去喝咖啡好不好？」 

龙小年衣冠不整地冲出门来，怒道：「阿力，你跑到这儿来干什么？我没有保护费给你交！」 

「臭小子，别给脸不要，这样吧，你让这个美女陪我一个月，以后保护费就不用交了，如果有谁敢欺负你，你就报上我的字号，说是我阿力哥罩着你的，听到了吗？」阿力说着上来敲龙小年的头。 

龙小年退了一步躲开阿力的拳头，懒得跟他说话，怒喝道：「滚！」 

阿力被骂得脸上变色，骂道：「臭小子找死！」拔出短刀刺向龙小年。 

刀光一闪，阿力被从中劈成了两半，两半个身子倒在地上拼命挣扎着。 

龙小年退了几步，差点没吐出来。一个人分成半个半个的在地上爬实在是太吓人了。 

出手的是柔美，她手中拿着滴血的柳叶刀，冷冷地笑着。 

几个不良少年几乎吓晕过去，有聪明一点的已经转身向后逃去。 

烈美在他们身后叫了一声：「拦住了！」 

十几个黑衣男人从树上跳下来，打扮与烈美昨天一样，只是没有蒙面，手握钢刀，将那些不良少年团团围住。 

烈美下令道：「灭口！」 

黑衣人同时挥出一刀，几名不良少年连叫都没有来得及叫一声，就被砍成了十几段。 

龙小年来不及阻止，不良少年都已被杀光。他脸上变色道：「杀了人，警察会找来的！」 

柔美妙目流盼，柔柔地笑道：「主人啊，难道我们连毁尸灭迹这种事都不会做吗？」 

她左手捏诀，口中喃喃念诵咒语，一道蓝色的水光笼罩在地上的尸体上面，不一会儿便将尸体和血迹完全消融，连柔美刀上的血迹一并融化掉，合成一个大水团向远方滚动。 

水团一直滚进一个树林，柔美手指一弹，娇声道：「破！」 

水团迸裂，浸入到土地中，很快就不见了，只是树林的地面湿了些，象刚浇了水。 

龙小年看得头晕目眩，他发誓再也不进那个树林了。 

那十几个黑衣人在烈美的示意下走过来，齐刷刷地跪倒在地，齐声道：「拜见门主！」 

「为什么要叫我门主？」小年呆呆地问。 

柔美小鸟依人般地靠在他怀抱里，吃吃笑道：「我们龙门已经上百年没有门主了，现在按照龙神的谕令，主人就是我们龙门的新任门主。」 

「门主都要做什么事，不做行不行？」 

「主人要是嫌做门主太麻烦，可以把日常事务都推给长老会来处理，反正这一百年都是长老会在做主的。」柔美笑道。 

龙小年放下了心，只要不用做事就行。 

烈美走过来禀报道：「回禀主人，我刚才在外面找到这些本门弟子，已经让他们用信鸽向大本营带去消息，告诉长老们已经找到新任门主了。请主人跟我们回龙山去吧。」 

「为什么要去，不去行不行？」龙小年担心地说。 

烈美露出为难的神色，柔美却笑道：「既然主人不愿回去，就先留在这里，等候长老会的消息吧。」 

她扭头对黑衣人道：「告诉长老会，门主暂时有事，等以后有时间了再回到龙山举行接任门主大典。」 

那些黑衣人中有人领命去了。烈美道：「你们都散了吧，注意在附近查看有没有凤族和麒麟帮的人。」 

龙小年叫道：「等一等。」想想又说：「以后不要随便杀人了，当然如果有人想杀人你们当然可以还手。」 

黑衣人齐声应了一声：「谨遵门主号令！」 

龙小年挥挥手，叫他们都散了。心里松了一口气，他可不想自己因为这些人变成被通缉的杀人犯。 

烈美在身后低声问柔美：「为什么不让门主回到龙山？」 

柔美低声笑道：「姊姊，你不想和门主在一些多呆几天吗？如果回到龙山，门主一定没有时间跟我们在一起，姊姊不想象昨天那样好好陪陪门主了吗？」 

烈美一愣，想起昨天晚上初次尝到的快乐滋味，红着脸笑了起来。 

自从认识龙门三美以来，龙小年已经看到好多人被杀了，不知道这样的事还会有多少。 

为了防止小弟看到今天这样的血腥场面，等到龙小弟回家，龙小年找了个借口，说自己家里地方太小不够住，怕影响他学习，叫柔美帮他在外面租了个房间，正好在小弟的学校附近。又拿些钱给他做生活费，叫他一个人住在外面，要好好用功读书。 

小弟这几年差不多是在独自生活，很少见到在外面打工的哥哥，妈妈又经常躲出去逃债，一个人早过惯了，也不在意在外面租房子住，倒高兴这样离学校更近一些。 

不过龙小年的借口他可不相信，看着哥哥和三个漂亮的大姐姐要一起住在家里，他狡黠地笑个不停，直笑得四人满脸通红。 

一直到龙小年在他后脑打了一巴掌，小弟才不敢再笑，拿着钱跟柔美出去了。 

本来龙小年自己也想搬出去住，可是又怕万一父母回家的时候找不到自己，所以只好继续在这里住下来。 

为了防止小弟在外面被人伤害，龙小年预先已经交待柔美，让她命令那些黑衣人在暗中轮流保护龙小弟，绝不许有任何闪失。 

看自己的部下都这么有本领，自己却一点忙都帮不上，龙小年的自卑感开始作祟，便叫烈美教他武功。 

「主人，我这里有一本炎龙诀，是长老会让我交给新任门主的。主人可以按照里面写的来修炼。」烈美拿出一本小册子交给龙小年。 

龙小年盘腿坐在床上，炎龙诀摊开摆在面前。烈美跪坐在他身边，为他讲解修炼内力的方法。 

由于炎龙诀必须得由拥有圣龙血脉的新门主修炼才有效，烈美看到也没有用，所以长老会才放心地复制了几份，让各支下山寻找新任门主的小组带上，谁找到门主便将炎龙诀交给门主修炼。 

要炼内力必须了解穴位的位置所在，烈美便在龙小年身上按来按去，指认穴位所在的位置。 

在烈美的帮助下，小年完成了练习内力第一个周天的运转，惊喜地发现自己身上居然也有了一点浅浅的内力。 

在练习歇息的时候，龙小年也向烈美讨教各个穴道所在的位置，趁机在烈美身上摸来摸去，问：「这个穴道是不是在这里？不是？那么是在这里啦。」趁机揩了不少油。 

两人练功练得气喘吁吁，忽然听到一声轻笑，这才想起还有一个电灯泡在屋里面。 

龙小年忙叫小美到外面去守望，以防止敌人混入。 

小美笑嘻嘻地看了他们一眼，说声：「主人要好好练功喔，不要做那些奇怪的事情。」这才走了。 

龙小年见少了一个碍眼的家伙，便搂住烈美的纤腰，右手从烈美的衣襟伸进去，将烈美丰满的乳房握在手里捏摩着，问：「这里是不是膻中穴？」 

烈美满脸红潮，迷乱地摇头，喘息道：「那里不是啦。」 

小年用指尖捏住那颗葡萄，捏弄着笑道：「那么一定是这里了？」 

烈美用力摇头，一句话都说不出来，已经陷入了情欲迷乱之中。 

龙小年看得心中大乐，右手在烈美怀中肆意摸弄了一会，解开烈美的衣襟和腰带，向下面摸去。 

烈美陡然惊醒，抓住龙小年的手道：「不要，主人，不要这样！」声音颤抖，手也一点力气都没有。 

龙小年微笑道：「我是主人，你一定要听主人的话喔。」 

他继续把手向下伸，烈美已经没有了一丝力气，只能剧烈地喘息着，任其所为。 

陡然，烈美弓起腰一声大叫，抱住龙小年不住地颤抖着。 

龙小年得意地奸笑道：「烈美啊，告诉主人，这里是不是会阴穴？」 

烈美在龙小年身上不停地颤抖，哪里还讲得出话来？ 

龙小年笑道：「你不说我就当是对的，让我来揉揉，看看这个穴道到底有什么功效。」 

烈美慌忙叫道：「不要揉！啊……」在龙小年的强劲指功下又颤抖着说不出话来了。 

龙小年在心中奸笑：「凭你武功多高，还是抵挡不住我的一指禅！」 

「烈美，你出了好多水喔。」小年坏坏的说。 

「主人……」烈美把头埋到小年的怀里，连耳根都红透了。 

龙小年开始脱烈美的衣服，一边脱一边在她身上摸捏揉搓，烈美浑身软得象根面条，任凭龙小年脱光了她的衣服。 

龙小年拿起几根麻绳，将烈美的手脚牢牢地捆在床上。他吸取了刚才的教训，多找了几根麻绳，在烈美手脚上多捆了几遍，免得她象小美那样挣脱。 

烈美这才惊觉，挣扎了几下道：「主人您这是做什么？」 

「你不是喜欢这样子吗？」龙小年装出一副惊奇的样子。 

「鬼才喜欢这样子，快放开我！」 

「那可不行，现在我是主人，主人喜欢这样子，你就要听话喔。」小年摇头奸笑道。 

烈美放弃了挣扎，闭上眼楮满脸红潮道：「主人，随您想怎么样好了。」 

龙小年心中暗爽，昨天刚被烈美捆在床上非礼，还不到一天就报回来了。他伸手把玩着烈美的美乳，还低下头趴在烈美胸部，吸得滋滋作响。 

烈美用力摇着头，大声呻吟：「主人，喔，不要，喔，用力一点……」 

听着烈美无意识的尖叫，龙小年的手也伸到她两腿之间，使出他新悟出的「一指禅」和「龙爪手」，弄得烈美哀叫连连。 

「主人，烈美要受不了了，快给烈美吧！」终于，烈美抵挡不住小年魔爪的侵袭，发出了这样的哀号。 

小年得意地奸笑。刚才他翻看炎龙诀的时候，无意中发现在最后的部分关于炎龙诀的运用时有一页是说到如何挑情的，似乎也用不到太大的内力。他按照小册子上的记载，把自己的内力透过指尖刺入到烈美的会阴穴里，果然把烈美弄得兴奋得快要疯了。 

这当然也可能是因为龙门少女的体质就是适合炎龙诀的练功对象，不过初次试验就成功，还是让龙小年大为得意，对练习炎龙诀的兴趣也因此大大提高。 

看烈美已经成功地被自己挑起了情欲，小年反倒心如止水，离开烈美的身体，好整以瑕地坐到床边的椅子上，慢条斯理地道：「烈美啊，我好象发现你最近不大听我的话喔。」 

烈美这时候正在被欲火焚身，小年却突然停下手，弄得烈美好象被放在火上烤那么难受，哀声叫道：「主人，烈美一定听话，求主人快给烈美吧！」 

「烈美，你要我给你什么东东啊？」龙小年明知故问。 

「主人，烈美要你象昨天夜里那样对待我。」烈美象条蛇一样在床上扭动着身子，红着脸昵声道。 

龙小年叹了口气，道：「烈美啊，怎么一说到正经事你就岔开话题呢？我是说，好歹我也是龙门的新任门主，你总是不听我的话，什么事都独断独行，会让我很没面子的喔。」说着话又把手伸到烈美身上，在她的穴道上再刺入了一点真气。 

烈美疯狂地扭动着身体，难受得哭了出来：「主人，求您快给烈美……烈美什么都听您的……」 

「那以后我说什么你都会照做，再也不会违抗我的命令了是不是？」龙小年趁机道。 

「是、是！烈美是主人最忠实的奴仆，主人要烈美做什么，烈美绝对不敢违抗！求主人快上来，把您的恩赐赏赐给烈美吧！」烈美一口气叫了出来，几乎被小年高超的挑情手法弄得快疯掉了。 

其实小年的手法也称不上熟练，只不过是听那些好色同学提到过一些，加上昨夜的经验，配合炎龙诀的神奇效力，用在对炎龙诀毫无抵抗能力的龙门少女身上，这才造成了这样出色的效果。 

龙小年见烈美已经彻底屈服，得意地一笑，爬上床，趴在烈美惹火的胴体上，柔声道：「烈美小乖乖，主人这就来安慰你了。」 

龙小年今年十六岁，小烈美五岁，个头却长得不矮，与身材高挑的烈美差不多高。他趴在烈美身上，嘴放在她的耳边说着悄悄话。 

「主人，快，快！」烈美扭动着身体，性急地将身体凑到小年身上，灼热的身体象是要喷出火来的一样。 

龙小年看烈美急成了这个样子，心中大为得意，昨天被烈美强奸的闷气一时间都散发干净了。他紧紧抱住烈美，腰部用力一沉，整个都进入了烈美的身体。 

烈美发出一声震耳欲聋的尖叫，身体弯曲成难以想象的角度，在她美丽的脸上，出现了混杂着痛苦与满足的神情，整个人不住地颤抖。 

龙小年根本不给她喘息的时间，立刻开始了疾风暴雨般的动作，弄得烈美不停地尖叫。她的身体象在风雨中飘摇的一叶小舟，在她白里透红的肌肤中不断渗出汗水，淋漓的香汗几乎浸湿了整张床。 

在龙小年狂暴的动作下，烈美的情绪越来越兴奋，身体的红色也变得越来越深，直到她的身体红得象要滴出血来，烈美终于大叫一声，身上红光大盛，双手用力一挣，硬生生挣断了手上的多根麻绳，紧紧抱住身上的龙小年，不住地颤抖。 

看着烈美已经到达了高潮，龙小年也忍受不住，低叫一声，紧紧抱住烈美，用尽力气将分身深深地埋在烈美美丽的身体里面。 

许久之后，两个人的喘息慢慢平复，龙小年还赖在烈美身上不愿起来。 

最后还是烈美腻声道：「主人，人家要起来练功啦。」 

龙小年不情愿地挪动着身体，道：「好啦。不过，你可要记得你刚才说过的话喔。」 

「人家记得啦。」烈美撒娇地说。 

龙小年心中大乐，想不到平时冷艳的烈美还会对他撒娇，看来征服了烈美之后，她的性情已经变得柔顺多了。 

龙小年从烈美身上滚下来，躺在床上歇息着。烈美就坐他身边打坐练功。 

烈美将龙小年赏赐给她的「灵丹」都炼成真气之后，看到龙小年仍旧赤条条地躺在旁边，便推推他，撒娇地道：「主人，起来练功啦。」 

「刚才不是说过，一切都要听我的吗？」小年懒懒地不想起来。 

烈美垂首柔顺地道：「是。」过了一会儿，又忍不住抱住小年撒娇道：「主人，如果不练功的话，会一直很弱的。」 

「好啦好啦，我练就是。」龙小年叹口气坐起来，盘腿打坐。 

一股热气从丹田升起，龙小年运转了一个周天，觉得神采弈弈。 

练完功，龙小年惊喜地叫道：「烈美，我的精神好很多了，这练功还真有效啊！」 

「主人，大姐，你们在练什么功啊？」一个身影从外面飞了进来，原来是柔美。 

小美也跟在后面跑了进来，烈美光着身子和龙小年呆在一起的样子被妹妹们看到，羞得连忙扯过一件衣服盖住身子。 

龙小年却一点不在意，反正这三姐妹都强奸过他，还怕她们看吗？ 

柔美红着脸走到床边，坐下来将柔若无骨的身子依偎在龙小年的怀里，柔声道：「主人，我也要你象对大姐小妹那样对我……」 

小美也跑过来，兴奋地抱住小年道：「主人，我还要你象刚才那样来一次，刚才的感觉好舒服喔。「 

就连烈美也抛开身上的衣服，抱住龙小年，用柔软的胸部在龙小年的裸背上揉来揉去，腻声道：「主人，我们再来一次嘛……「 

「啊？」龙小年脸上变色，看来自己终究还是逃不过她们姐妹三人的非礼，真的好命苦喔！ 

不过，他转眼又笑了：这样不是很好吗？至少自己感觉很快乐啊！
