龙大侠的下场发表于: 泰比 (IP 已纪录)日期: March 6, 2005 5:32PM前言 排了好久的版，终于把文章排好了！ 以下是一些有关这篇文章的资料参考： http://www.taiwankiss.com/board2/data/85234.htm http://www.taiwankiss.com/board2/data/85341.htm http://www.taiwankiss.com/board2/data/84827.htm 除此之外，读者也可以去风月小筑内的言映君心，点入雪舞缤纷的世界，内里读 者可以对这位龙大侠有更深的认识，多谢！ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　　　　　　　　　　　　　龙大侠的下场　 　 　　你是一个出生在古代的大侠。甚么？你问这是哪个朝代？你问那么多干嘛？ 我们又不是研究历史，总之你知道这不是现代就是了！ 　　好吧，言归正传，那是一个以杀止杀、快意恩仇的时代，那江湖上，只有强 者才有生存下去的资格。那同时也是一个民风开放的时代，如果我们以那时对娼 妓的态度为标的话。 　　妓女，在那个时代可不是女人床上一卧，双腿一张就能当的，当时的妓女， 个个都能歌善舞，色艺双全，而且她们打开门做生意，很多都是卖艺不卖身，并 不是你袖里有银就一定要和你大爷同赴巫山的。不然，诗仙李太白就不会“傲然 携妓出风尘”，连让妓女看上眼也高兴过半天了。 　　好了，故事的背景也介绍过，妓女的介绍也说完，也轮到我们的主角－－龙 唬仁龙大侠，你！出场了！ 　　这天你刚好解决了一个采花淫贼，虽然那个女人长那付令人倒胃口的样子， 并不像是让淫贼看得上眼，而那男人也是一付文弱书生的模样，不过，女士有困 难，求助于大侠，当大侠的无理由袖手旁观吧。更何况，做人不应该以貌取的， 可能那个书生模样的家伙正好是笑面藏刀，以风流成性著称的天下第一采花淫贼 “盗帅”楚留香呢！虽然据说楚香帅在上个月已经落网，不过，那也可能只是那 些无能的衙差在制造谣言，为了提升衙门威而用来愚弄百姓的手段呢！ 　　当然，正在看文的读者们一定在纳闷：衙门好像还不至于耍这种无聊的心计 吧？可是，聪明的你却回答：那如果我说的真的呢？如果衙门并没有真的捉到楚 留香呢？那多少无辜少女将会被荼毒啊？你们这些看文章的不知好歹，难道看不 出我正在努力的维护你们的安全吗？ 　　教训完那个不知感恩图报的读者，你心中莫然升起一份无力感：唉！现在的 大侠真不好当啊，除了要帮一群一无是处的白痴衙差执烂摊子外，还要应付那些 说话不经大脑的死老百姓的质问，真是令人感到身心疲倦呢！ 　　因此，为了奖励自己这些日子以来，为京城作出的贡献，你今天决定好好放 松一下，去温柔乡找个花姑娘好好的乐一番吧。 　　现在，龙大侠你正身处于京城有名的妓院“台吻”中，前几天你看中了一个 名叫小雪儿的舞娘，看见她在台上轻舞飞扬的样子，尤其那双修长的玉腿，和似 笑非笑的眼神，虽然你们还未说过一句话，可是你已经被她深深吸入住了，今趟 来，正好让她认识你这个大侠，最好能一起能吟诗作对一番，俗话说得好：“一 次生，两次熟，三次就同床截”，嘿嘿，想起她那双大腿紧紧的夹着你的虎腰时 的感觉，你嘴角的口水也忍不住流下来了…… 　　“客倌，您口水流个不停，是肚饿了吗？需要我叫人给您点些小菜吗？” 　　你骤然惊醒，却看到你刚刚意淫的对象，此刻正坐在你的对面，用疑惑的眼 神望着你。 　　哗！这太失礼了！你急忙擦了擦了嘴角的口水，你可是大侠呢！怎么可以在 女人面前失礼？ 　　“这个当然好了，不过，姑娘你是在这里卖唱的，一定最清楚这儿的特色菜 吧，不如就由你来点菜好了。”你以充满大侠风范的姿势把话说完，同时心内也 在赞叹自己聪颖的头脑，能够想出这种漂亮的回答，想来她现在已经对我留上了 心吧…… 　　“这个当然无问题，不过，客倌可以先从桌上下来吗？还有，您刚刚踏碎了 那只茶杯，可是要赔钱的……” 　　……他妈的！ 　　酒过三巡，你也已想好，如何把小雪儿这个舞娘勾引上床了…… 　　“你听过龙唬仁这个大名吧？” 　　“听过，客倌可是两河一带有名的大侠呢。” 　　“这个当然，不过，你一定未听说过，我每次见到美女，都会给她三个愿望的 吧。” 　　“这个小女子倒是未曾听闻。” 　　“那么，我现在就给你三个愿望吧！以身相许不成，其他好说，对我许愿吧！ 还有……要说出来呢！”你正为这即兴而发的幽默佩服得自己五体投地。 　　“三个愿望太多了，我没愿望可许。 以身相许？你想太多，我没有以拳相报已 算客气喽。”小雪儿面木表情的回答。 　　“哇！原来小雪儿是深藏不露的侠女，武艺超群 ，怪不得有人看到你的舞技说 比我的武功还会要人命了。”你再一次发挥了你处变不惊，对答自如的本色。 　　“我不是侠女，充其量比较像流氓婆。虽然有友人经常竖起姆指说：女中豪杰， 但是……我什么不是。只是一个很单纯赚钱的舞娘。行吗？”小雪儿面露不耐烦的神 色。 　　你一时语塞，想不到一个舞娘也这么辣，你为了掩饰自己的不自在，于是开始四 处张望，盼能找到一些挽回声势的东西。突然，旁边的屏风上的一首短词吸引了你的 眼光： “　 　　我常揣想　当暮色已降 　　走过街角的你 　　会不会忽然停步 　　忽然之间　把我想起　　而在那拥挤的人群中 　　有谁会注意 　　你突然阴暗的面容 　　有谁能知道 　　你心中刹那的疼痛 　　我亲爱的朋友 　　有谁能告诉你 　　我今日的歉疚和忧伤 　　距离那样遥远的两个城市里 　　灯火一样辉煌 　　－－小雪儿 　　　　　　　　　　　　　　　” 　　你一阵计上心头，嘴角又浮现出你那招牌式的淫秽……不！是潇洒！对，潇洒的 笑容，自问已找到这个女人心灵上的弱点了。 　　“哦，想不到姑娘也喜好吟诗作对啊。” 　　“大侠您太客气了，这只是小女子写着好玩的，文笔不值一提。”谈到了诗词， 小雪儿也回复了些兴致。 　　“看到姑娘的词，本大侠也忍不住技痒，也想作一首诗，不知雪儿姑娘能否赏面 ，给我评一评呢？” 　　“嗯，大侠您是令人太抬举人了，您肯给小女子赏面，小女子高兴都来不及呢， 就请大侠画下道儿来吧。” 　　被女人一赞，你就不自觉飘飘然起来，于是，你忍不住清了清喉咙，放声一歌， 但曰： “ 　　春光明媚两虫肥 　　天赐老二夕夕颓 　　行船须桨寻无木 　　江西红粉归于谁 　　女娲非女仍奉祀 　　家里亡猪丰口为 　　忠患无心能坏事 　　大口或有玉相随 　　　　　　　　　　” 　　诗谂到最后，你一运内力，把最后“相随”二字用你家传的“唬烂真气”吐出来 ，顿时，整间“台吻”都被你意境高远的打油诗震得摇摇欲坠，可谓龙吟九天，无人 能及啊！ 　　收气后，你环顾整间“台吻”，看着众人目定口呆的样子，想必是被你深不见底 的内功和文采吓到了，再看看小雪儿那舞娘，也是一副面色苍白的样子，明显她受到 的震撼也是不小的。 　　“小雪儿，你觉得怎样？我唸得还可以吗？”你一付谦逊来询问的样子，虽然你 打从心里明白，她已经对你佩服得五体投地了。 　　“对……对不起，大侠，小女子觉得有点不舒服，我告辞了。”话毕，小雪儿飞 一般的离去，不久后，就传出她在茅厕呕吐的声音。仿佛是连锁反应，之后整间“台 吻”的客人、妓女、店小二，不是扒在桌下呕吐，就是处于休克壮态。 　　想来也怪你的内功太厉害，才把这些凡夫俗子震伤了吧，没办法，谁叫你内力就 是比别人强太多呢！ 　　你正感意兴阑珊，准备离开时，忽然听到一声：“大侠，请留步。” 　　你一回头，接着眼前一亮，妈妈咪啊，原来是两位穿着性感大胆的美女，两人在 一袭轻纱下，只穿了件颜色艳丽的肚兜，却根本不能遮掩她们的身材，实在令人想啖 之而后快啊！ 　　这时，大侠的肉棒，竟奇绩般的成功勃起了！这不是说大侠平时很少勃起，而是 大侠你平时阅人无数，看过的美女也不少，能令你心动而勃起的，一定是绝色美女吧 ！ 　　你当场性致大发，走过去她们那里开始闲谈起来。原来，有着一对大奶子的叫小 蝶儿，至于有着修长双腿的叫小珊儿，两人都是“台吻”的青楼女子。 　　你感觉和两人十分有缘，简直是无所不谈，说到高兴处，你忽然问：“哦，对了 ，小珊儿，本大侠也算是台吻的常客了，怎么以前都没有见过你呢？” 　　本来只是一句稀松平常的问话，想不到小珊子忽不作声，然后掩面错哭！妈妈咪 啊，这一哭可非同小可，万一让人以为是你弄哭她的，你的名声将会大大受损啊。 　　幸好，这时旁边的小蝶儿赶紧把小珊儿揽过来一面安慰，一面向你解释：“其实 ，小珊儿本来是一般的良家妇女，和她的丈夫鱼金水一起开杂货店，俩小口子本来生 活无忧。” 　　她喘了口气，接着说下去：“可惜好景不常，不久后他们的杂货店因为资金周转 不灵而被迫倒闭，还欠下一大笔债务，最可恨的是，小珊儿的丈夫鱼金水那嘶，竟在 这个最需要他的时刻一走了之，当小珊儿回家时，却只发现鱼金水留下的字条，说自 己已经用余下的积蓄，买了去倭国的船票了。” 　　小蝶儿说到痛心处，泪如雨下：“可怜小珊儿一个女子人家，年纪轻轻就欠下一 身债，她却坚毅不屈，决定来这窟窿，赚些皮肉钱来还债。当然，以她的姿色，要还 清债务还不是是时日的问题？” 　　“可是，几日前本县的知府却飞鸽传书来，说小珊儿的丈夫离开了本国，她现在 理应严守妇道，在她丈夫回来前绝不可再改嫁，可是她现在居然走来妓院这种烟花之 地，实是罪加一等，因此决定在三日后传她上衙门！” 　　“而且，小珊儿的债务也必须在三日后还清，你说，我们两个弱女子，到底是留 是离好啊！”小蝶儿已经哭得一蹋糊涂，和小珊儿搂在一起痛哭，两人的乳房也挤弄 在一起，时扁时挺，蔚为奇观。 　　你收回你潇洒的目光（即是不是淫秽啦！），愤愤不平之色现于面上，大力一掌 重重拍在桌上，把面前的酒碗震得砰然作响，道：“岂有此理，这班衙差平日不务正 业就算了，今日竟然要把人迫上梁上，真是天理难容啊！小珊儿姑娘且放心，但有本 大侠在的一日，我就不会让衙门胡作非为！” 　　两女看着有如天人般的你，眼中流露出倾慕的眼光，呼吸渐急，两对乳房也跟随 着一起一伏，把你都荡得连你老母亲姓甚名甚都忘了。 　　于是，你向她们提出建言：“这样吧，小珊儿你欠下多少债，我在三天内还足够 的钱找来，如果有人想对你们意图不轨，就来找我，我一定打到他们哭爸叫娘！” 　　小珊儿还未开口，小蝶儿却抢先开口：“其实也不多，就一千银两而已。” 　　一千两！一听到这个数字，你原本挺起的胸膛也下陷了下去。妈的！一千两，在 哪里找啊？除非用抢的吧！ 　　可是箭在弦上，不得不发，更何况已经向两位美女夸下海口，身为大侠的你绝不 能反口说不能说到的。 　　正在你还在沈思时，小蝶儿却倚过来，在你耳朵内轻吹一向气，道：“那一切事 儿就拜访大侠了。”那酸麻麻的感觉，刺激得你头晕转向，更要命的，是小珊儿刚好 在靠过来，还伸手进你的裤裆内，玩你那神彩飞扬的大肉棒！双重刺激下，小蝶儿还 在落井下石：“如果大侠你真的帮到我们，我俩姐妹无钱无势，只有把我们的肉体献 给大侠了。”说完，还把舌头伸进你的耳内，重重一舔！ 　　你突然全身剧震，一把推开两女，道：“好！这事就这么办，我们三日后再回来 这里相见吧。”然后，头也不回的走出“台吻”。 　　现在，你除了在烦恼如何收集到足够的银两外，也在烦恼应去哪清理你裤裆内那 一堆白白黏黏的东西。嗯，你猜对了，你在小珊儿的手上发射了…… 　　　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　“整件事情就是这样，所以，想请各位乡亲父老一起捐些少钱财出来，替这两位 少女脱离苦海！”你把话一说完，就从背后拿出一个大布袋，等待台下的市民，把满 满的金银拿上台来。 　　出乎意料的，台下的群众一付事不关己的样子，令你好生气愤。他妈的，这些人 就这么无同情心？ 　　“龙大侠，我有问题。”一位路人甲举手发问。 　　“问吧。”你一脸不耐烦的样子。 　　“请问你有任何证据证明这个小珊儿所说的话属实呢？”路人甲问。 　　“……我是从小珊儿那里亲耳听里，绝不会假的！”你答。 　　“可是，衙门如果要找人，应该直接去抓人吧，怎么会用飞鸽传书通知呢？这里 不是不合程序吗？”路人乙接上道。 　　“……就算不合程序又如何？不合程序是一回事，但不并表那些衙差会依法办事 ，大家相不相信衙差会完全依法办事？衙差平日建立在大家心中的信任度，现在就是 该被大家检验的时候了！如果型像做得好信用度够怕什么啊？” 　　 　　虽然你说的话除了文不对题外，也有点自相矛盾，不过，正因为你是万人尊敬的 大侠，所以那些市民还不能对你怎么样。 　　“可是，这件事怎样看也是一个骗局，如果衙门真的有抓人，应该会有公文贴出 来吧，大侠你可以把公文拿出来给大家看看吗？”不知死活的路人丙。 　　“向我要证据是不可能的，如果我把小珊儿的公文拿出来，这样不就泄了她的底 ，你们有些人就是以为我堂堂一个大侠在造谣，真是不知好歹！告诉你，真亦假时假 亦真，当然这件事有可能是假，但如果是真的呢？我宁愿相信小珊儿和我的交情！不 要再玩小朋友的举证游戏了，甚么事都讲求证据，那难道我要脱下裤子来证明我是男 人吗？”你愤怒唬回去。 　　“对不起，大侠，我是一个状师，据我了解，你说的那个小珊儿，真的犯了对丈 夫不忠的罪名，算是活该被抓的。”一位穿戴整齐的路人丁。 　　“……任何事都有两面，对错只看你立足点在那从那方面看事情，你所说的论点 当然有某程度上的道理，观点不同并无关对错，你可说卖淫者该抓，不忠者该抓，嫖 妓该抓，可是，我可说我主张不该抓！我看人比看法律重！这件事到现在为止，我们 都没有对真相有全盘了解，你说我要举证证明小珊儿真的被衙门叮上，为何你们就不 举证，证明我在胡说八道呢？”你脸上青筋暴现。 　　“这个应该和观点无关……唷！”路人丁还未有机会把话说完，就吃了你的一记 重拳，把原本挺直的鼻子打歪了。 　　“他奶奶的，现在我是大侠我在说话，我叫你们捐钱，你们就应乖乖的把钱拿出 来，我还在跟你们讲道理啊！你们这些无知的老百姓，真的知道事态的严重吗？”你 运用“唬烂真气”把话唬出来！把所有人的震得东歪西倒，体质弱者，更流出了鼻血 来！ 　　“今天是小珊儿被抓，明天就有可能是画淫画的画师被抓，或是替妓女做衣服的 裁缝被抓，甚至有可能是建妓院的工人被抓了！”话到激烈处，你忍不住抽出背后的 大刀，在空中乱挥一通，以增加气势。 　　那些市民看到你那天降神人的样子，也不敢再和你对抗，听听话话的把所有贵重 的财物拿出来。过不多时，就装了满满的一大袋了。 　　你满意的点了点数，这里的财物拿去抵押，应该也够一千银两吧。 　　你把财物往背上一扛，向群众挥了挥手，道：“多谢各位乡亲丈义疏财的善举， 他朝一日你们遇上麻烦，就尽管来找我，本大侠一定会替你们排理纠纷的。” 　　你转身离去，因此也正好错过了全村市民那饱含怨恨，仿佛想把你千刀万剁的眼 光，如果眼光能够杀人，你应该一早被人杀了好几千次吧…… 　　　　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　“大侠，这次如果没有您，人家都不知道如何是好了！”小珊儿依到怀中，娇躯 微震，一双乳房也紧贴着你的胸膛。 　　“对哩，这次真是多谢大侠您的帮忙了。”小蝶儿也说到，同时双手也十分不规 矩，在你的身上不断游走。 　　你刚想答话，却给小珊儿封住了口，两条舌头正在进行一番唇枪舌战。 　　你正身处于距离“台吻”三十哩外的一个小近郊，其中一间人烟稀少的小木屋中 。在这样僻静的地方，就算是在那里放鞭炮，也不会有人听到的。 　　在你和小珊儿热吻时，小蝶儿也不甘寂寞的把你的长裤退下，当她把你的肉棒掏 出来时，她不禁赞叹：“大侠你的肉棒好大哩！” 　　废话！大侠的肉棒当然大啦！ 　　接着，你感到一阵强烈的酸麻感从龟头传来，小蝶儿正把你的肉棒含在口水，把 它当成冰棒般津津有味的吃起来。 　　不久，你就感到酸麻感越来越强烈，你快要抵受不住下身传来的感觉了，你和小 珊儿的热吻也从热吻变成双方急促的呼吸，你全身的肌肉也蹦得越来越紧，终于，你 大叫一起，千万大军从子孙根中突围而出，然后又走进了另一个洞，被人家一口吞下 去了。 　　爆发后，你犹如女人般不断呻吟，尝试从刚刚的刺激感中回复过来，可是两女却 不给你喘息的机会，这次轮到小珊儿把压在床下，两腿一分，瞬间你的宝贝就消失在 小珊儿的美穴中，然后，以她的穴为中心，开始旋转起来，而小蝶儿则扒在你的身上 ，舔你的乳头。 　　你乐得轻松快活，一面享受着两女的侍候，一面控制住精关。 　　“喔喔……好深……大侠……你干得好用力……肉棒刮……得我好酥……好…… 麻……嗯嗯……我好浪喔……要浪起来了……” 　　“啊啊……快……要……来……来了……嗯嗯……不行……不行了……啊啊 …… 啊……嗯嗯……不……到……到了……大侠……啊……啊……” 　　听到小珊儿的淫叫声，你甚么精关阳关也管不住了，两手捉紧小珊儿的腰，用力 一顶！又发射一炮了！ 　　“不行……啊……又我要死了……好……好舒服……啊……给我……啊……我… …受不了……啊……到……到了……啊啊啊啊啊”小珊儿叫声徒然高了八度 ，被你的 热精一荡，也忍不住一起丢了。 　　“呼……呼……”你大力的喘着气，努力的吸入外面的空气，好快点回复过来， 这时小蝶儿却捏着你那垂头丧气的肉棒，再把它含进口中。不一会儿，你的肉棒又变 成雄赳赳的铁棒子，小蝶儿见时机成熟，以侧面的姿态插入，一脚踏在你的小腹上， 藉以借力进行活塞运动。 　　“大侠……快……快来……给我……我要……我要比珊……更……更骚……更… …浪……更荡……快来嘛……” 　　小蝶儿肆无忌惮地浪吟，顿时令你情欲大发 ，只见肉棒忽隐忽现的被浪穴吞入、 吐出，令你大呼过瘾，而珊此时也缓过气，来到了你们两人的交合处，低下头舔你的 子孙袋！ 　　“啊……珊……等……等一下……不要……这样玩……我……我会……啊”你还 未有机会说完，已经发射了今天的第三发了。 　　“啊……大侠……你射进来了……好多……好热啊……我也要……去了……啊啊 ……”紧接着，小蝶儿的高潮也来了。 　　连续了三次，你已经感到肉棒酸软无比，实在也不想再射了，可是，小珊儿又把 你也缩得出现皱纹的肉棒掏过来，淫笑着：“大侠……给小珊儿嘛……小珊儿……又 想要了……” 　　妈妈咪啊，这两女真是非要把你榨干到精尽人亡为止啊！你认为，你真的有本事 喂饱这两个性饥渴的女人吗？ 　　　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　你悠悠转醒过来，现在已是日上三竿的时间了。 　　你慵懒的起来，却发现整间小木屋空无一人，不单如此，连昨天还在的家具摆设 ，甚至你脱下来的衣服，还有和你闯荡江湖的大砍刀，全都不翼而飞了！ 　　你这一惊非同小可，也不管身上只穿着一条褒裤，就向着城门的方向飞奔过去了 。把两个碍事的守门士兵打倒后，你直走到“台吻”中，抓住了一个叫小贵子的店小 二问道：“小蝶儿姑娘在哪里啊？” 　　小贵子看了看全身只穿着一条内裤的你，头也不抬的答道：“两天前早就走了， 听说那死婊子和来自湖北的萧狂锋剑客好上了，本来听说他们打算避开湖北帮派的追 杀，打算去南海隐居，不过因为萧狂锋本身也是穷鬼一个，根本没有足够的银两替小 蝶儿赎身，只是，不是为何，两天前小蝶儿不知从哪里拗到五百两来，现在应该和萧 狂锋两人在出海的船上卿卿我我吧。” 　　你听着小贵子一口气把整件事说完，吓得目定口呆，过了好半晌，才唬声道：“那 ……小珊儿呢？小珊儿又在哪里？” 　　这次小贵子露出疑惑的眼神：“小珊儿？我们这里好像没有叫小珊儿的姑娘哩。” 　　于是你将小珊儿的容貌特征形容给小贵子听，他才露出恍然大悟状：“哦，你说的 是鱼夫人吧。她可是台吻的老板娘哩，怎么可能会接客？” 　　你又问：“可是，她不是有妇之夫吗？怎么能进出这些烟花之地呢？” 　　“一般妇道人家当然不行，可是我们鱼夫人的丈夫鱼金水大人，可是本县的知府大 人呢，这座青楼，也是鱼知府出钱盖的，本来，有传闻说，台吻因为钱赚得不多，知府 大人本来打算关了它的，怎知，三天前鱼夫人却不知从那儿拿来五百两，算是解决了燃 眉之急了。” 　　小贵子说下去：“可是，说来也真巧呢，才相隔一天时间，鱼夫人和小蝶儿都找来 了五百两，我问过小蝶儿，钱从哪里来的，结果她说：从一个凯子身上要来的！想来小 蝶儿也不是甚么聪颖之人，能被她耍得团团转的，一定不是白痴就是智障了。” 　　小贵子还想说下去，却见你一张死了老豆老母的臭脸，全身石化、满嘴大便的模样 ，忍不住好言相向：“你是不是遇上强盗了？我还是建议你去衙门报官吧我们的知府大 人会帮助你的……” 　　就在你还尝试用你头壳内的豆腐榨思考，有甚么办法能够向知府大人解释，他的老 婆如何骗了你的一千两，而你也顺利成章的她大战了八百回合，还可以不用吃牢饭时， 却听时从城外回来的风媒，高声通报最近的江湖消息…… 　　原来之前一直是江湖典范的龙唬仁大侠，前几天才劫了一个在城外的小村子抢了价 值近一千两财物外，听说还和知府大人的夫人有染，有传闻更盛传他们已经有过一手， 鱼知府听后还怒不可遏，决定发出全县通缉令，誓要把龙唬仁这个无耻狂徒绳之于法。 　　听着一个接一个的坏消息，你不知道是回光返照还是未老先衰还是怎样了，总之， 你忽然穿梭时空，成功摆脱了历史的枷锁，从嘴里爆出石破天惊的一句话～～～ 　　　ＧＯＤ　ＤＡＭＮ　ＩＴ　ＹＯＵ　ＳＯＮ　ＯＦ　Ａ　ＢＩＴＣＨ！！！ 　　　　　　　　　　　　　　　　　＜全文完＞ 