作者: 墨鱼儿 (61.171.132.——-)日期:   2003-01-18 22:41　（一）　　萧雨摸索着黑暗的墙壁前行，她的心跳得很快，但脚步却不敢加速，她象是要逃避什么，但又生怕惊醒黑暗中的魔鬼。她没穿衣服，不然她会把衣角紧紧咬在嘴里，地上湿漉漉的，她每走一步都凉彻心底。　　突然她看见了火光，她惊惶了。本来她看见火光应该兴奋才对，因为火光可以带来光明，带来温暖，但是她惊惶了，因为没有火光，也许她还可以逃避，可现在她发现自己浑身赤裸裸地，而且布满了伤痕，可她的私处又湿润起来，乳房如同要爆炸一样充血膨胀。　　突然，她看到了一个可怕的场景！一个女人！　　一个女人被麻绳紧紧地帮在架子上，几乎没有一个关节可以动弹，不，不是架子，是台机器，女人的乳房被铁环箍住成紫红色，一个机器手不断地将钢针扎在乳头上，每扎一次，刚滴出血又另一只机器手迅速地涂上止血水，女人浑身布满了电极点，每隔一小会就会有一次剧烈地抽搐，而她的下身，不断地有粗细不同的三根柱体抽送，在她的阴道、肛门、尿道施虐。女人发不出声音，她的嘴被撑开，连自杀的权利也剥夺了。不，连昏迷的权利也剥夺了！她一直被注射某种药物吗？为什么她的眼睛一直在流泪？　　萧雨呆住了，她感觉那台机器上的女人眼神很眼熟，是谁？是谁？她回忆着，突然她发觉，那女人就是她自己！　　萧雨终于忍耐不住了，她放声大叫……　　萧雨醒了。宏志躺她身边，关切地看着她：　　"你又做恶梦了？"　　"嗯。"　　"梦见什么？这么可怕？瞧，你浑身都湿透了……"　　"……没什么。"　　宏志笑了："你湿透了，这里也不例外……"，他的手很不规矩，开始轻轻抚摸萧雨敏感的部位。萧雨笑了，宏志总是有办法让她轻松起来，她不禁发出一声呻吟。　　宏志得到了鼓励，动作开始加大，加快，嘴开始吻向萧雨的乳头，萧雨象是触电一样，然后感觉自己的下身的液体已经充满了羞耻的部位，她渐渐忘却了梦里的场景，嘴里轻轻说道：　　"宏志，给我……"　　"给你什么……"　　"给我……"　　"告诉我，你要什么？……"　　"给我你的……，你的……"　　宏志给她了，把自己的阴茎放在她的手里，萧雨条件反射的开始搓动，宏志感觉到超越的舒畅，也不禁发出呻吟，阴茎在萧雨地搓动下渐渐地硬成一根紫笛。然后，两人都按耐不住了，几乎是同时将自己的阴部送给对方，在交合的瞬间，两人都发出一声长吁。轻轻地，慢慢地，然后加快，加快，再加快！可萧雨似乎还没满足现有的频率：　　"快……快……再快一些……重一些……啊……"　　宏志疯狂地抽送，萧雨紧闭双眼，口唇微开给了他更多地信心，他忘记了一切，自己的腹部象是不收控制一样挺进，他双手紧紧护住萧雨的臀部——突然，他放射了一股暖流，接着，又是一股，两人在瞬间都停住了，接着紧紧抱紧对方。宏志感觉到萧雨阴道壁和她浑身都在颤抖。然后渐渐平静。　　宏志轻声问道："最近你也许太紧张了吧？为什么老做恶梦？"　　"也许吧，最近有一组案子让我们很头痛。"　　"方便说吗？"　　"……我们上个月接到一个女孩的电话，她声音急促地报案，说是被人绑架虐待，等我们赶到她说的地方，她已经死了……她被折磨得不成人形，性器官已经全部损坏，她好像是活活痛死的。我们根据案发的地点和一些信息，觉得附近一家服装店很值得怀疑，于是我们有一男一女两个警员去调查，结果……结果他们也失踪了。我们对服装店进行过调查，店主是非常老实的人，他一听到这情况就慌了，说要把店卖了。也许是和他无关，但我想亲自去调查一下。"　　"什么？！你亲自去？你是刑警队长……你又是女的，很危险的！"　　"……我没有选择，失踪的警员中，咏筠就是其一。"　　宏志不说话了，他们都欠咏筠的情，咏筠是他过去的恋人，也是萧雨最好的朋友，但他最后选择了萧雨作为妻子。半晌，他说话了："那你可以多安排人手的。"　　"我也不想冒险，但这件事太诡异，我怕动作太大，反而打草惊蛇，所以我想采取行动以前，先不告诉任何人，等有了一定消息再进行侦破。"　　宏志知道他这个娇妻一旦决定的事情是无法改变的，他轻轻地吻了吻萧雨："你自己当心点。……我爱你。"　　萧雨坐在办公室前，思绪有点乱，不知道为什么，她有点紧张。其实大风大浪她经过很多，这次危险系数并不比过去大，而且她痛恨那些残暴女性地罪犯，她立志当警察就是因为她童年时一段不堪回首的往事……　（二）　　十五年前，萧雨本来姓韩，叫韩钰。　　萧雨那年六岁。　　那天夜里雨很大，雨夜往往是作恶人的最佳时机，因为雨声可以掩盖枪声和惨叫声。萧雨家的别墅很大，但人不多，那天夜里他父亲很晚还没回来，除了她，只有她的母亲和她十八岁的姐姐在一起，两个女人和一个女孩正幸福地在壁炉旁吃着零食，说些琐事。但萧雨一直不是很开心，她预感着什么，而她的预感总是很灵。　　突然断电了——很正常，而萧雨的父亲常不在家，她姐姐韩枫便成了换保险丝的高手。韩枫她轻轻地笑骂了一声老天，然后披上雨衣到门外走廊上麻利地动作，处理好后，继续面带笑容地走回厅堂，不过她的笑容没有维持。　　当她看见重新亮起来的灯光下，除了自己的母亲和妹妹，多了六个彪形大汉，手里拿着武器的那种，面目狰狞的那种，无法理喻的那种。　　大汉中的一个扔了一个皮夹在韩枫面前，血淋淋的，韩枫稳了稳心态，仔细看了看，突然痛苦地放声大叫——这是她父亲的！他们把他父亲怎么样了？！　　"他被我们干掉了。他很疼你们，他说只要我们放过你们，他就把保险箱的密码告诉我们。我们很愉快，而且，我们不打算守信用！"说完，为首的大汉开始阴笑起来。　　"畜生！"韩枫哭喊着冲了过去，试图给他一个耳光，不过手却被牢牢的抓住，并且很残忍夸张地扭了过来，韩枫的脸痛得变形，上半身弓了起来。这种姿态很容易引起男人的兽性，男人几乎只用了五个动作就把韩枫的衣服撕得粉碎，然后用手指几乎象钢钳一样狠狠地夹着韩枫已经成熟地乳头，韩枫发出撕心裂肺地哭喊。　　"放过她吧！……求你们了……你们要什么？……我都给你们……只要放过我女儿!"　　大汉们开心地笑了："我们钱也到手了，我们想要什么？你不清楚？"　　母亲的衣服被剥光了，她极力地奉承着男人们，她已经来不及去想对刚死去的丈夫有什么贞洁，她只想尽力做一个母亲。大汉们对这类成熟的女性似乎不愿意用温柔的方式，很快她浑身都被侵略了，她的肛门和阴道分别被两个男人插入肉棒，嘴里也被肆意地玩弄，长长地凶器几乎深入她的喉咙，她的两只手也疯狂地为男人打着手枪。　　"这女人好像很满足嘛！"　　"那么就不要让她停！"　　"我们给加点料吧！"被母亲服务打手枪地两个男人各点着了一支烟，然后伸向母亲地乳房……　　韩枫已经被最后一个大汉两手反绑蜷在地上，她的眼里冒出了火光，而萧雨却只知道发着呆，她不知道这可怕的场景什么时候结束。而那大汉看着韩枫，嘴角淫笑，冷冷说了句："小妞，轮到咱俩乐了。"　　几乎昏迷的母亲听到这句话开始极力挣扎，可嘴里因为被阴茎塞住，又发不出清晰的声音。　　"哈哈！女人动起来了？发浪了？"　　"去你的，沙皮，她是抗议，说咱们不守信用！"　　"傻逼呢！和他老公一样！我们的话也相信！……不过我说麻团，这小妞听说还是处女，你还是留给老大吧！你耐着点。"　　"操！"麻团显然不满意，但他好像辈份很低，不敢多说，然后阴沉地笑了笑，我不玩你地逼，但我玩得你发疯！他猛地把韩枫伶了起来，面朝下狠狠一摔，韩枫忍不住痛哼一声。　　母亲又开始扭动了。　　麻团残忍地捭开韩枫的肛门，用早已经几度硬如钢铁的阴茎往里插入……　　雨声一直没停。　　大汉们疲惫了。他们拿着枪，象猫抓老鼠一样看着可怜的女人。　　"麻团！你他妈的点子多，还有什么花样玩？"　　麻团狠毒地看着韩枫，抚摸自己地手腕，刚才的强奸中他被刚强的韩枫狠狠地咬了一口："这女人他妈的横！得煞她才行，不然怎么给老大玩？……让她喝我们的尿！"　　温柔的母亲才也忍耐不住了："你们这些禽兽！"但很快被一个耳光打在地上，开始默默地痛哭。　　韩枫的眼神几乎象是利剑，牙齿狠狠地咬着嘴唇。　　"女人好象很凶！"为首的大汉有些冷静地分析，突然，他开枪了，离韩枫的身体只有不到一尺，木质的地板发出焦枯的味道。大家都惊呆了。韩枫的眼神收敛了，突然她感觉自己的身体下面有些湿，并发出挥发性的气味。　　麻团发现了这个场景，不由放声大笑了："哈哈！这女人为了喝我们的尿，自己先……哈哈……"　　"……我要杀了你们……！"韩枫含着泪，冷冷地说出了六个字。　　为首的大汉皱了皱眉，把枪指向六岁的萧雨："我不想多说了，你喝的话，你和你妹妹保命，你不喝……"　　"……我喝……"　　韩枫被四肢张开绑在固定的位置，脸朝上，第一个来的是麻团，他掏出发射过四五次已经开始疲软的阴茎，舒服的放出一道尿柱，喷向韩枫的嘴，韩枫感觉让人难以忍受的恶臭和苦涩，一阵反胃，咳嗽出来，麻团喷歪和咳嗽出来的尿液回落在自己脸上，迷住了眼睛，混合了眼泪。　　"哇……！"萧雨发出一声痛哭！　　为什么？！　　"我警告你，如果你还咳嗽出尿而不是全喝下去，你妹妹腿上又要挨我的刀了。"　　母亲哭了，韩枫哭了，萧雨也哭了。　　天也哭了。　　萧雨记得自己挨了一刀便渐渐昏迷了，她好像只隐隐约约听到断断续续的对话：　　"哈哈，这女人真能喝，居然全灌了……"　　"老大说了，大的干掉，小的带着，最小的留下。"　　"我求你了！放过我们吧！我们什么都听你们的！"　　"这子弹射这个女人哪里呢？"　　"嘿嘿，这还用说，咱们刚才射哪里了？"　　"嘿嘿嘿嘿！……"　　"砰！"　　……　　萧雨猛地从思绪中回过了神，这段回忆她总想忘记，但刻意去忘记，可记得更深。那年，她才六岁啊！她被姑妈慢慢带大，然后考警校，并主动申请到刑警部门工作，她的身手和冷静使北京公安局头一次开先例让一个女性主管刑事案件，而且是个漂亮的女性。她的话不多，除非在宏志面前。想到宏志她总是有种甜意。　　但她也同时会想到咏筠。　　咏筠失踪五天了，还有马陆，她打开了咏筠的办公桌，开始漫不经心地看看有什么线索。突然一件不合适地物件出现在她面前。　　一件内衣！　　办公桌内的内衣？她开始翻动着办公桌的其它角落，找到了一张发票：店名，蒂娜思，尺寸，35c。　　咏筠是35C？和自己一样？她曾对这问题很好奇，几度想问自己的丈夫，但又怕被笑话。不过现在这个秘密不重要了。　　因为，蒂娜思就是他们失踪的店。　　而据当时咏筠说，她从没去过那家店……　（三）　　绕过繁华的西四，走过建材一条街的热闹阜内大街，居然有条僻静的小巷，小巷不长，大概不过四五家四合院，上次报警的女孩就是在巷口的电话亭打的电话。据调查里面的几户人家都是有正当职业的市民。最让人怀疑的自然是巷尾的一家服装店。　　蒂娜思服装店不过三十几个平方，上次马陆、咏筠来过后就联系不上了，接下来一次集体行动是杨辉带的队，据他反应，店主很老实，当时吓得眼泪直流。　　萧雨走进了服装店，光线不是太好，她装作漫不经心地散步，一个高个子女人微笑地走了过来："小姐，请问需要点什么？"　　"哦，请问你们经理在吗？"　　"我就是这里的店主，请问能有什么效劳的。"　　据杨辉他们的记录，店主分明是个四十来岁的矮胖男人，怎么变成一个高挑的女人了？萧雨仔细打量了这个女人，她很美，而身高也增加了更多的气质，她总是嘴角带着种很有魅力的笑容。她的胸脯很高很挺，感觉约莫在三十多岁，不是长相看出来的，而是萧雨多年的侦破经验感觉到她的风尘与风韵。　　"我上次买了件内衣，但感觉不大合适，想来看看能不能换一换，不过，上次来的时候，老板不是你。"　　女人笑了笑："那胖子不干了，说太累了……也难怪，这么偏僻的地方能有什么客人，他说主要来光顾的都是老客户。我想我主要是想打发时间，钱赚不赚无所谓，有个地方消磨消磨就可以了。于是就接了这个店。"　　"那胖子去哪了？"　　"不知道，好象是云南吧……你内衣呢？我帮你看看，小妹妹，你好像很少买内衣哦，按道理内衣买过是不可以换的。"　　萧雨不禁脸红了，她确实很少买时尚内衣，而店主那句小妹妹也让她有点不好意思。　　"不过你是三天来我的唯一一个客人，我什么都依你。"　　女人把萧雨领进了更衣室，然后拿进了一大堆内衣：　　"你都试试吧？……我帮你一块挑，有个女人帮你看看，也许能挑得更完美些。"　　"好吧……嗯，我先看看这件白色的……对了，知道店主为什么不开这店了吗？"　　"偶尔路过，巷子里的人好像传他犯了事情，我想也不会吧，真犯了事情公安局能放他去云南？……小妹妹，你的胸真挺！"　　萧雨不由心头一紧，她本来派了手下去盯着那胖老板的，难道那胖老板溜了？然后她突然感觉胸口象被电了一下，那女老板的手居然开始抚摸萧雨的乳房。萧雨羞红了脸，想要推开，但不知道为什么，浑身一点力气都没有。　　"小妹妹，你结婚了吗？"　　"嗯。"　　"真幸福，我什么时候才能这么幸福……？"女人边说，手边开始进行温柔的攻击，她的手很又技巧，萧雨在她的抚摸下血液流动急速，突然，女人的手伸进了萧雨的裙子。　　"不要……别……"　　女人的手真是有魔力吗？她很快找到了萧雨的敏感带，用手开始搓动萧雨的阴蒂，萧雨开始大声呻吟：天啊，我这是怎么了。　　突然，萧雨迷糊中好像听见有句轻轻的声音：小公子，不要误事，老大会怪下来的。　　小公子？！　　"不！……你，你是男的？！"　　"呵呵，女人就不能玩女人？"　　"畜生！放，放开我，你知道我是谁吗？！"　　"你是淫娃啊，不过，你的真实身份是北京市公安局西城分局的刑警大队长，也是中国目前唯一一个女大队长……我没猜错吧？没猜错就好，否则这美国带来的一流淫药就浪费了。"　　萧雨终于明白了！为什么自己浑身无力，一定是这个小公子在内衣内放了强烈的外用淫药。她开始后悔自己的冲动，她低估了这个犯罪集团，其实报案者是个惨遭暴虐的女性，那么他们对待女人的方法一定很多，而咏筠和自己都是及其危险的。而她现在浑身发软，根本没有一丝力气。　　小公子轻轻在萧雨的耳边说："告诉我，你想高潮吗？……不理我？那么，嘻嘻，就是想了？好吧——"　　萧雨觉得脚下一空，更衣室的底板居然翻开，两人一起掉了下去。　（四）　　萧雨已经有些神志不清了，她感觉自己急速地下滑，也不知道过了多少个弯口她慢慢停住了。这中间她几乎是瘫在小公子身上，说来也让她不禁羞耻，她突然觉得躺在小公子怀里有种很惬意的感觉。不过，她享受不了很久，当到达地下室最底部的时候，小公子轻笑了一声，吻了她一下，就把她狠狠地推开了。　　萧雨觉得自己浑身象是被蚂蚁咬一样难受，热，痒，即便自己开始将内衣全部出去也无济于事，她隐隐知道这也许就是那淫药的作用，可她根本就没有思考与后悔的余地，她现在只希望有东西能组织她的欲望。她从来没有手淫过，可现在她发自本能地一只手紧紧按摩着乳房，另一只手开始往下身探去，当碰到阴道口的时候，发现黏液已经溢出了穴外，她不禁发出一呻吟。　　萧雨的手开始笨拙地运动，但同时她又觉得好像有种感觉是从宏志那里得不到的，她有种背叛自己丈夫的羞耻感。而她的私处已经完全被水扩充张开，手指已经显得渺小，她将伸缩运动改成局部在突出小豆上急速摩擦，她象是越来越难受，但又越来越兴奋，呼吸急促得心要跳出来，就在快要升天的一瞬间，她的手被无情地抓开，按在地上。　　"为什么……"萧雨几乎要哭出来。　　"嘿嘿，我来帮你。"　　"宏志……"萧雨投降了，下身一种熟悉的感觉，一根火热的柱体毫无阻碍地伸进了她的体内，萧雨发出舒服的舒展声音。身体上的男人开始用让萧雨欲死欲仙的节奏逢迎着萧雨……　　不对，感觉不对，当萧雨欲望渐渐满足，她的神志也渐渐清醒，她开始迅速回忆刚才的事情，然后象被狠狠地击打了一下脑袋！　　"不！……畜生！"　　萧雨恢复了神志与气力，悲愤，伤心，悔恨，羞耻，她猛地将身上的男人推开，那男人仿佛没有意识到，在他正在彷徨的时候，萧雨的脚已经狠狠地踢在他的睾丸上，他象野兽一样痛嚎了一声，刚抬头想看一眼刚才这个自己帮助过的女人，他的太阳穴已经被重重地砸了一下，闷了一声，便倒下了。　　萧雨的内旋腿很准，也很狠，她没有给男人活命的机会。萧雨一直立志要制裁摧残玩弄女性的恶魔，但没想到自己的疏忽让自己受到了前所未有的耻辱。　　突然，萧雨感觉一阵刺眼，刚才只有几盏灯微微发亮的地下室，突然明如白昼。原来她身处在一个大厅，居然颇为豪华宽阔，等她眼神渐渐恢复，她看见眼前有个类似宝座的台阶上，小公子恢复了男装，穿得西装革履，身边有几个妖艳的女人正趴在他腿上。帅气的小公子微笑地拍了拍巴掌："好，好身手！"　　"不过，小公子，水獭……死了！"　　萧雨这才注意到，大厅里原来人已经很多了，而她自己却是浑身赤裸，她将胸前用手挡住，弯腰朝墙边蹲下，脸却惊怒地看着小公子。　　小公子皱了皱眉："这可不是好消息，水獭可是跟了老大十多年的老臣了……不过他也真不应该……"　　"小公子，毕竟是你让他——"　　"够了！你说是我的错？！"　　"不，不是这意思。"　　"行了，我们好好办正事吧，水獭的事情我会去解释的……大队长，你今天成了我们的阶下囚，有什么感觉啊？"　　"……我希望你清楚一点，我的属下很快会找到这里，如果你低估公安部门的能力，你将会后悔自己做过的事情。"　　小公子故作很惊讶的样子："哦！那么，我该怎么办呢？"　　"我希望你能如实地回答我的问题，这将对你们的罪行有所补偿。"　　其实萧雨不是傻瓜，她何尝不知道对方不可能会被唬住，她只是拖延时间，渴望能有什么转机，但她暗暗知道这只是幻想。　　让萧雨惊诧的是，小公子居然真的在思索，突然，小公子笑了："大家一定很奇怪，我在想什么？我在想，女大队长被剥光了衣服，居然审问我，不是很不协调吗？——来人，把她绑在那个刑架上，我小公子倒要好好审问这个中国首屈一指的女刑警大队长！"　（五）　　萧雨反而沉静了。她不顾自己赤裸的身体，很大方地站了起来，她知道现在她要忘记自己是个女人。她很冷静地说："按你们的规矩，如果单打独斗没人可以胜我，你们怎么处理俘虏？"　　　　小公子不禁笑了，他走到萧雨面前："哈哈！大队长，你警匪片看多了？我们从来没这规矩，我们对女俘虏的规矩是强奸为主！哈哈！……不过，我可以给你大队长一个机会，你如果单挑打败了我，你就可以走了。"　　"真的？——"萧雨刚说完，就突然起身，用膝盖向小公子的下身撞去！这一下很突然，萧雨知道这些人的作风，他们不可能真因为小公子被打败就放过她，所以，她要用最快的手段将小公子擒住，然后以他为人质逃离这里。　　一件极其奇怪的事情，她的膝盖居然象是撞在金属上，天啊，这小公子难道穿了铁内裤？！小公子被她的袭击弄得恼羞成怒，在萧雨发楞的一刹那，他抓起萧雨的头发，狠狠地一拳打在萧雨的腹部。　　萧雨输了第一招，暗自叹了口气，但稳住心态，与小公子缠斗起来。萧雨是刑警队里身手最好的几个，但她似乎在小公子面前施展不开，当她第三次被小公子打倒在地，她突然觉得一阵绝望：这小公子简直不是人，他的身手，他的力量，还有他的铁内裤。　　萧雨被"大"字形绑在一个铁架上，所有羞耻的部位已经暴露了出来。她感受不到羞耻，而是一种无助的恐惧，其实从她掉进地下室的瞬间，她就发觉了自己的软弱。　　小公子笑着走到被俘的女刑警面前，突然飞起一腿，狠狠地踢在萧雨的两腿之间！萧雨发出痛苦的尖叫！　　"你不是喜欢踢人的下身吗？嘿嘿"　　当萧雨没有回过神，又是一腿，萧雨被这种变态的刑法踢得几乎失去了知觉，只感到一阵剧痛后，眼前一黑，等醒来的时候，浑身被冷汗浸湿了。　　"好了，现在开始，我要审问你，希望你能如实地回答我的问题，这将对你的罪行有所补偿。"　　萧雨紧闭着眼睛。　　"姓名？"　　"……"　　"看来女大队长不大合作，我是不是要继续？——"　　小公子没有征求萧雨的同意，很潇洒地又是一脚踢在萧雨的阴部，萧雨已经控制不住眼泪了，而她的下身也被踢得失禁流出了尿液。　　"你……你是魔鬼！"萧雨开始流泪说话了。　　"魔鬼再问你：姓名？"　　"……萧雨。"　　"职业。"　　"女刑警队长。"　　"年龄"　　"二十一。"　　"好年轻的队长……！你这次的任务。"　　"……你杀了我吧。"　　"哈哈！好老套的回答，我不想杀你，也无所谓你这次的任务。"突然小公子脸色一沉，一改刚才嬉皮笑脸的姿态："我知道你们一年前派出了三个警校特训的自由金牌内线卧底，自由混杂在各个集团。你们知道凭他们的身手一定能在许多大型的社团内站稳脚步。现在我得知他们三个是一男两女——顺便说一句，女人其实不大会办事，可你这个刑警队长就是喜欢提拔女人——目前三个人分别混进了云南、湖南、北京的白粉集团。很自豪地告诉你，现在我们的路线是从云南进货，湖南包装加工和内销，北京是总部。"　　然后小公子狠狠地说："也就是说，这三个混蛋随时可能在我们身边！而知道这三人的，世界上只有你！"　　"我不会告诉你的——不过，你们是从哪里知道这些信息的？"　　"你有个好属下，一个好朋友，不过，她最近在我们手里。"　　"……咏筠？！"　　"没错，那女孩比你还倔，不过在我们连续三天的照顾下，她就老老实实地告诉了我们，她叫苏咏筠！"