以后时代（一）

　　　　　　　　　　　　　　　　以后时代

作者：西部狼
2004/10/29发表于∶羔羊


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　先说一下，这篇文章是我看了狐狸哥哥（也许是弟弟）的《比例》后写出来
的，借用了狐狸的一些构思，难免有点相似的地方，但是我保证这是我独立原创
的，这也是我第一次把自己写的Ｈ文发到网上，还希望大家喜欢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　听得“唰”的一声，闭着的眼睛被一道白光刺得生疼，我慢慢地睁开眼睛，
看见姐姐拉开窗帘，站在床前，对我笑着说：“起来啦，太阳都晒屁股了。”

　　“这才几点啊？何况今天是星期五。”

　　从昨天晚上就开始，和妹妹在床上折腾到今天早上三点过，那个累啊，真不
明白那个小丫头怎么会有这么好的精力，可把我给折磨得够呛，我当然想多睡一
会。

　　“现在都九点啦，今天爸妈要回来，何况你还得去瑶瑶家呢。”（这里借用
了狐狸文章的名字，因为我懒，但是和那里面的人不是一会事。）

　　对啊，昨天放学时，我答应了瑶瑶的，今天要到她家去玩，何况爸妈还要回
来，早点起来吧。不过，到瑶瑶家要十点钟，爸妈要下午才回来，我还是多睡会
吧。我又把眼睛闭上了。

　　只感觉到身上一凉，我打了个寒战——身上的被子被姐姐拉掉了，虽然已经
是四月了，可还是有点寒气。

　　“起来啦！”姐姐拉着我的耳朵说。真是野蛮姐姐！不过，这话可不能说出
来，不然够我受的。

　　“好啦，好啦，我起来啦。”很不情愿地从床上坐了起来。

　　姐姐看着我身上白色的斑斑点点痕迹，那是我的精液和妹妹淫水干了后留下
的，指着我说：“你们真是的，做完了也不知道收拾一下，这些东西粘在身上很
舒服吗？”

　　“嘿嘿，”我苦笑了一下，“累啊，姐姐，做完了就直接倒下睡着了，哪还
有精力收拾啊，妹妹身上还更多。”

　　姐姐扔过我的衣服，对我说：“快穿上，小心感冒了。”

　　这时知道会感冒啊？你掀我被子的时候怎么不知道，我要是真的感冒了，可
有你受的。

　　不过……

　　“姐姐，”我指了指我的下面，“我要撒尿。”

　　“去！”姐姐打一下我的头（上面的，不要想歪了），“要撒自己到卫生间
去。”

　　“不嘛，那样很累的。”（从床到卫生间有三米的距离，走过去当然会很累
啦）我撒起娇来。

　　“真拿你没办法。”（没办法你怎么让我起的床，是你自己想了吧？）

　　姐姐蹲下身来，双手捧着我的阴茎，摩擦起来。别磨了，勃起以后撒尿会很
困难的，难道你不知道吗？

　　“姐姐，快点，我憋不住了。”

　　姐姐抬头看了我一眼，嘴角轻轻一笑，张口含住了我的宝贝。

　　姐姐刚刚含住，我的尿液就澎湃（作者本人就刚刚撒了一个很澎湃的尿）而
出。不过姐姐的本事也不是盖的，一点都没洒出来，全部吞了进去。大约过了一
分钟我才撒完，姐姐吐出我的阴茎对我说：“怎么这么多？我差点喝不下了。”

　　“呵呵。”我笑了一下，“从昨天晚上开始我就没撒尿了，忙啊！”

　　“忙你个头！”姐姐瞪了我一眼。又低头含住阴茎，为我做清洁工作。

　　姐姐的技术真的是好。两片嘴唇含住了阴茎的根部，牙齿在轻轻地刮，而柔
软的舌头在龟头的地方打着圈。我的宝贝渐渐地勃起了。姐姐，不必如此吧。就
是一个清洁工作，你不必用上深喉的技术吧。再这么下去，我就要射出来了。

　　我用手按上了姐姐的头，快速地抽动起来，既然你想要，我就快点吧。

　　可是姐姐却向后一仰，将阴茎吐了出来，狡黠地一笑。

　　“好了，可以了，快点去洗澡，洗完了，下楼吃早饭啊。你的瑶瑶还在等你
呢。”

　　姐姐！你不必这么收拾我吧，我看着我已经硬起来了的宝贝，又看了看将双
手抱在胸前的姐姐，无奈地摇了摇头，准备起床。看来只有借助于冷水的力量才
能将宝贝“打”回原形了，它一旦耍起性子来，不发泄出来是不会罢休的。

　　这时一双滑嫩的胳膊抱住了我，“哥，你怎么这么早就起来了？”

　　原来是妹妹醒了，真不知是怎么回事，我和姐姐闹了这么半天的大动静了，
也没把她闹醒。也难怪，昨天晚上真的是太累了，光是我就射了五次，她的高潮
就不知道有多少了，到现在我的腰还有点酸疼呢，何况她一个才举行完成年礼没
多久的小丫头。

　　“小妹，让哥下来，我还有事呢。”

　　“小妹，让小风起床吧，他还有事呢，你也要早点起床啊，爸妈今天要回来
了。”姐姐准备过来把妹妹重新摁到床上去。

　　“不嘛。姐，我要撒尿。”妹妹摇了摇头。

　　“那你快去啊。”我和姐姐同时说。

　　“姐，我要你帮我那个。”

　　“去、去、去。你想得美！”我和姐姐再次异口同声。

　　“那姐你怎么帮哥啊？！”晕倒，原来你早就醒了，在这里装处啊！

　　“别想，你是你，小风是小风，”姐姐坚定地说。“再说了，我已经喝了这
么多了，喝不下了。”

　　“那我就拉在床上。”妹妹无赖起来。

　　“你敢！”我转身对着妹妹说。这可是我的房间，这是我的床，虽然你们一
般都在这里睡，但名义上还是我的床，要是在你的床上，你大便我也不管。

　　“那你帮我。”妹妹对着我说。

　　我看了看勃起状态的阴茎，想想这也是一个办法，点了点头。

　　姐姐看看没什么事了，也就出去了，在门口对我说：“你们快点，小风做完
了就洗澡、下来吃早饭。小凤也别睡太久了，收拾好了等爸妈回家。”

　　“嗯，我知道了。”我把妹妹的身体翻了一下，从后面抱了起来，可是刚站
起来就一踉跄，差点摔倒。

　　“你小心点啊。”妹妹扭头对我说。

　　“还不是因为你！搞得我腰疼。”我没好气的说。

　　“嘿嘿。”妹妹讪讪地笑了一下，没说话。

　　我运了运气，重新把她抱了起来，走到卫生间，在水池旁边蹲了下来。

　　“哥哥，快点啊。”小妹嗲声道。

　　真受不了，我一手托着她，一手伸到下面去，握住我的宝贝，向她的后庭插
去，幸好刚才姐姐帮我做了清洁，上面还留有她的唾液做润滑，不然这一下有够
小妹受的。小妹真的是敏感体质，我刚插完她就滑滑地尿了出来，也不知是不是
先前憋在那里的。不过她这尿也可真多，尿了半分钟，快赶上我先前那泡了。真
不知道小小的她是怎么装下这么多尿的。

　　小妹尿完了以后我拔出阴茎，抱着她走出卫生间，把她扔到了床上。也不管
她在那里大呼小叫的，关上门洗起澡来。

[ Last edited by 魁 on 2004-10-29 at 11:06 AM ]

以后时代（二）

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
写在前面：

　　不好意思啊，本来昨天打算把第二集写完了的，但是我的经理拉我去打传奇
所以拖到了今天，而且今天断断续续地写到现在也没有写多少，实在对不起各位
了。

　　关于大家对于“喝尿”这个内容有点变态夸张的看法我的反应是：要是不变
态、不夸张你还看什么色文？！我要说的是我这篇文章里包含色文的很多元素，
乱伦、女奴、女体改造、屎尿等等都有，估计不会出现的就是暴虐型的ＳＭ了。
你要是不喜欢这些的话，我给你介绍一本好书——《马克思哲学原理》！

　　另外谢谢大家的鼓励。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我洗完了澡，下到楼下吃早饭。看见餐厅的桌子上已经摆好了一杯奶和一盘
面包，芹姨在桌子旁边收拾用完了的碗筷，看来她们也刚刚吃完。

　　芹姨是我爸的奴隶，属于Ｂ级奴隶，也就是第二等级的奴隶，但她仅仅是爸
爸的奴隶，对于我们姐弟三人来说，她是我们的保姆，没有老爸的同意我可不能
动她。不过她的小女儿还有两个月就要成年了，我已经得到了她的所有权，等到
举行成年礼以后就可以签定奴隶契约了。到时候可就……嘿嘿嘿。

　　我走到桌子前坐下，对芹姨问了声好，喝起奶来。（不至于猜不出这是什么
奶吧？需要一切都写得那么的明显么？）

　　“啊？！”奶是凉的，我叫了一声。喝凉了的奶对身体很不好的，我把已经
喝到嘴里的奶吐到了杯子里。

　　“怎么啦？小风？”芹姨关心的问。

　　“芹姨，这奶怎么是冷的啊？”我指着杯子说。

　　“冷的？我刚刚从小周那里挤来的啊？怎么就冷了呢？”芹姨疑惑的端起杯
子，用嘴角沾了一下。“嗯，是有点凉了。我去重新挤一杯来，刚才只挤了一边
的。”芹姨向餐厅外走去。

　　我叫住芹姨：“不用了，你去用微波炉热一下就行了。周姨那里的给小妹起
来后喝吧。”

　　“但是用微波炉热奶的话会破坏奶里的营养成分啊？”芹姨看着我。

　　“没什么关系，只热二十秒就行了，我只是吃早饭而已，没什么问题。”我
抓起一片面包向嘴里塞去。

　　“哦，好的。”芹姨端着杯子和用过的碗筷走了出去。

　　“哦，芹姨，等我吃完了你给我按摩一下，好吗？昨天晚上累死我了？”我
叫住芹姨。

　　“嗯，好的，你们啊，也不知道节制一点。”芹姨回头对我笑了笑。

　　晕。节制？我也想啊！可是妹妹那龌龊鬼！

　　我三下五除二地把面包吃完，芹姨也把热好的奶端了回来，我端起来一口喝
尽，站起身做了几个曲臂扩胸的动作，腰还是酸得厉害。我对芹姨说：“我吃好
了，我在按摩房等你。”

　　“好的，我马上就来。”芹姨拿起杯子和盘子到厨房去了。

　　我走到按摩房，脱去衣裤，躺到按摩床上，想着等会见瑶瑶的事情。

　　大约过了一分钟的时间，一双柔软的手按上我的肩膀，轻轻地摩擦起来。芹
姨的按摩技术真是越来越好了，在我的背上的穴道用力地按着，将我的疲劳慢慢
地抹去。身体渐渐舒适起来，等我酸疼消失得差不多的时候，一个丰盈的肉体趴
到了我的背上，两个肥硕的乳房在我的背部从上至下的摩擦起来。看来芹姨为了
尽快的消除我的疲劳，用上了推油的技术。（不知道大家去过这种推油房没有，
我去过一次。那感觉——爽）

　　这时芹姨将双手伸到我的身前，抱住了我的腰，用奶子顶住了我的后腰，用
力的画着圈，我也尽力配合着她，放松自己的身体，只沉浸在那温柔的波涛中。
不过这个姿势有点累，只不过两三分钟芹姨已经开始有点喘气了，我听着她越来
越大的呼吸声，问：“芹姨，你有点累了，就这样吧，我也没什么事了，舒服多
了。”

　　“小风，我没事。做这个一定要做够五分钟，不然效果不会很好的。”芹姨
喘着气说。

　　“那辛苦你了。”

　　（用奶子推油一段的描写是作者的亲身经历，那个舒服啊～恕小弟言拙不能
用语言表达，有机会大家去试试就知道了。不过价钱嘛～～～～我那次小费给了
３００大洋，台费不知道，朋友结的。）

　　芹姨在努力着，不过我的宝贝却有了反应，渐渐地起来了。也难怪，今天早
上姐姐帮我做的时候没有放出来，而我在帮妹妹把尿的时候也只是浅尝则止，昨
天晚上她累得那么厉害，要是我再用她的小屁屁发泄，我还是人吗？而这时在背
后的温柔波涛按摩下，要是再不勃起，我就更不是人了！

　　我正在想怎么解决我的问题的时候，我那可爱的姐姐走到了按摩房里来了。
嘿嘿，正好！昨天晚上和今天早上你都跑掉了，这次看你怎么逃？可是姐姐的一
句话差点没让我直接阳痿掉：“小风，现在已经九点四十了哦，你不是十点钟要
到瑶瑶家里去吗？”

　　我的好姐姐！你用不着这么折磨你的弟弟吧？！

　　芹姨也在煽风点火：“对哦，风少爷，要是迟到了，瑶小姐可会要你非常不
好受的哦。”

　　我的好芹姨，你要让我快点出门也用不着说话的时候还用你的大奶子在我后
腰上加力摩擦吧？算了，我服了你们了，瑶瑶要是真的发起火来也是很厉害的，
有一次我在和她爱爱的时候接了另外一个女孩的电话，她那个火啊～让我至今还
不寒而栗——你们见过霸王龙发火的时候是什么样子吗？当然瑶瑶不是霸王龙，
在学校里她可是校花啊！

　　于是我只好对芹姨道：“好了，芹姨，就这样吧。”芹姨从我身上起来了，
伺候我穿衣服，不过阴茎硬硬的穿衣服还真困难啊！费了我老大劲，等我把衣服
穿好了，时间也到了九点五十了，只有十分钟时间了，而我还要硬着宝贝骑摩托
车，神啊！你救救我吧！

　　我好不容易骑上摩托，飞一般的冲了出去，一路上，那硬着的宝贝顶在油箱
上，硬抵硬啊！我上辈子的事做了什么坏事我不知道了，至少这辈子我可是奉公
守法的良好公民啊！不就是和几个小妹妹做过爱吗？但那也是法律允许的啊！人
家都是成了年的啊！

　　正在怀疑我是不是会把车子的油箱顶穿的时候，瑶瑶家到了，欲火中烧的我
直接把摩托停在了她家的大门口，冲了进去。

　　大厅里只有瑶瑶和她母亲在，两人看见我急冲冲地跑了进来都以为发生了什
么大事，连忙站起来，而我也来不及做什么解释了，对瑶瑶的母亲问了声“阿姨
好！”就直接抱起瑶瑶向楼上她的卧室奔去。

　　气得瑶瑶直用粉拳捶我的胸，而阿姨在后面大叫：“嗳，这孩子，这是怎么
啦？什么事这么急啊？！”

　　不理她，她哪知道我的小兄弟现在胀得难受啊，再不解决就要爆体而亡了。

　　进了房间，我把瑶瑶向床上一扔，上帝，宽恕我，这是我今天第二次扔女孩
了，接着就开始撕自己的衣服。

　　瑶瑶在床上一脸疑惑的看着我，她不明白一向温柔的小风今天这是怎么啦，
这么粗鲁。不过当她看见我下面的帐篷的时候有点明白是什么事了，也开始脱自
己身上的衣服。

　　幸好她今天穿着还算比较简单，上身就是一件Ｔ恤，下身是一条裙子，方便
啊！我也等不了她全部脱完了，当她把Ｔ恤脱了后就直接扑上去了。把裙子向上
一撩，露出了白色的蕾丝内裤，我也不脱她的内裤，反正这种内裤很薄的，直接
拨在一边，不碍事。

　　正当我急急忙忙地向里插的时候，瑶瑶一把抓住了我的小兄弟，天啦！你不
会也要叫我刹车吧！？却听得瑶瑶对我说：“风，等一下啊，很干的，做起来不
舒服的。”

　　这也是为我好啊。我歉意地对瑶瑶说：“瑶瑶，我……我是因为……”

　　“风，别说了，我知道。”

　　你知道，你知道什么？难道你知道我今天早上憋了两次火，差点就把宝贝插
进摩托车的排气管和它进行最亲密的接触了？

　　我正在疑惑的时候瑶瑶翻身趴到了我的上面，俯下身去，张口含住了我的小
弟弟。小弟弟进入了一个温暖的所在。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我先发这么多，朋友叫我上传奇，我去一下，但是我保证明天上午肯定会更
新的。

[ Last edited by 魁 on 2004-10-31 at 05:49 AM ]

以后时代（三）

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　长夜漫漫，无心睡眠，也就把三给赶了出来，不过不是很多，大家凑和看着
吧。

　　对于大家的疑问，我做出如下答复：

　　其实在我的构思中第一章只能算是报幕员在开场之前的一个短暂介绍而已，
二、三其实应该是一章的，只是因为我个人的原因，分成了两章发。而这只是拉
开大幕的过程而已。要到第五章、第六章才会是正戏的开始。大家慢慢等待吧，
你们的疑问大多数都会有解答的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　说实话，瑶瑶的技术还是很不错的，不愧是学校连续两届的深喉冠军，她每
次含进去都是尽根而入，但是由于我的宝贝着实很大，现在我只用了８０％左右
的功力都有十六公分长了，但是瑶瑶却尽力地将阴茎全部含进去，去接触她柔软
的喉咙，那也许是她嘴里的花心吧？丝毫不顾及会不会呛着自己，而两只手也握
住我的睾丸，轻轻地按捏着。

　　我看着瑶瑶那张隐约在缕缕青丝后涨得通红的笑脸，心中一阵感动。瑶瑶一
直是这样，为我默默地做这一切，虽然她现在是我唯一登记了的老婆，但是她从
不会因为这个身份而阻拦我在外面寻找其他的女人，她做的一切都只是为了我能
更加的开心、舒适而已。

　　想到这里我拍拍瑶瑶的头，示意她转过身，和我成了６９的姿势。瑶瑶的私
处也是相当的漂亮，柔软的阴毛稀疏的散布在突起的阴阜上，阴蒂隐藏着，还没
有露出真容，后面粉红色的菊花蕾紧紧地闭着，等待我去开发。而中间，虽然大
阴唇还闭合着，但是已经从中间渗出不少的津液，看得人热血沸腾。我的宝贝又
大了一点，快到９０％的程度了。

　　我用手剥开瑶瑶的大阴唇，找到她的阴蒂，用舌头一舔，瑶瑶的身体猛地一
震，吐出我的宝贝对我说：“风，你轻点，别搞突然袭击啊。”

　　“嗯，我知道，你专心做你的吧。”我笑着说。

　　“去你的！”瑶瑶嗲声道，又继续含住我的宝贝品尝起来。我用两只手分开
瑶瑶的阴唇，把舌头伸进了瑶瑶的阴道里。瑶瑶有点“春水玉壶”的体质，我的
舌头刚伸进去在里面一转，里面就泛滥了，淫水流了我一嘴都是，可一点骚味都
没有，对于这样的好东西我自然涓滴不尽的照单全收啦，尽数地喝了下去。

　　我为了能将舌头伸到瑶瑶的阴道深处，将头尽量的贴近她的私处，整个脸都
埋进了她的胯下，而右手攀上了她的玉臀，右手大拇指更向她的菊花蕾发起了攻
击。虽然瑶瑶的菊花蕾也被我开发得七七八八了，可这是她的一个非常敏感的地
带，我刚刚伸进去一个指节，她的身体就颤抖起来，照顾我的宝贝的工作也是出
工不出力了，喉咙里也发出了动人的呻吟声。

　　我拍拍她的屁股，示意她继续完成自己的工作，瑶瑶定了定神，继续为我口
交起来，这次她没有用深喉了，只是用舌头对我的冠状沟和龟头发动主力攻势，
而下面的就交给了双手，不停地上下抽动。

　　我的感觉起来了，小腹处就像有一团火在燃烧，而阴囊也鼓了起来，像刚填
充完子弹的弹匣。而瑶瑶的阴道在我的前后刺激下也不停的收缩着，像喷泉一样
喷出淫水来。这时我刚刚进门那种冲动已经消失得差不多了，现在只想好好地和
瑶瑶爱一场。于是我拍拍她的屁股，对她说：“瑶瑶，转过来吧，让我好好的爱
你。”

　　“嗯。”瑶瑶从鼻子里发出了呻吟，转过身来，脸上满是娇羞的粉红。

　　我双手把瑶瑶的背抱住，翻了个身把她压在身下，低头看着她红红的小脸，
真是的，都“老夫老妻”了，可每次做爱的时候还是这么害羞。不过我喜欢这样
的，这充分的满足了我男人的虚荣心。

　　我看着她，轻轻的对她说：“瑶，我进来了？”

　　“嗯，风，轻点。”

　　我点点头，用一只手引导着我的阴茎，向瑶瑶的花房刺去。瑶瑶的阴道很柔
软，也比较紧，进去后就就紧紧地裹着我的宝贝，热热的，很舒适。虽然较紧，
但由于瑶瑶的淫水很多，插进去还是比较容易的。当插到一半的时候，我挺腰一
用力，剩下的一半一下子就插进了瑶瑶的阴道，只感觉前方碰到了一点点阻碍，
突破后又进入到一个更温暖、更柔软的所在。

　　而瑶瑶“噢”的大叫一声，小蛮腰也用力地一挺，甚至把我顶了起来。我连
忙把她压下去，用嘴亲上了她的额头，边亲边“宝宝、宝宝”地叫起来。

　　等这一下的快感过去了以后，瑶瑶对我说：“风，你坏死了，我叫你轻点，
你怎么一下子就插到我的子宫里？”

　　“我爱你，宝宝，”我深情地对瑶瑶说。

　　这丫头还是那么经不起甜言蜜语的攻击，这一下就让她羞涩得说不出话来。
而我又坏坏的说：“再说了，你的阴道那么小，我的小弟弟又这么大，不插到子
宫里，留在外面会着凉的。”

　　“讨厌啦你！不理你了。”小妮子的脸完全红了。

　　而我又是一挺腰，不理我？看我怎么收拾你。瑶瑶则将双手紧紧的抱住我的
后背，指甲在我的背上深深地抓着，幸好瑶瑶不喜欢留长指甲，不然这一下我的
后背上会多出几条血痕来的。

　　我没再说话，只是用腰的力量带动阴茎在瑶瑶的花房里轻轻地打着转，我的
阴茎本来就比较长，而且还很粗大，没几下瑶瑶就受不了了，娇语连连，说话都
不腔调了：“风、哥，我痒，痒……老公，我痒……痒……噢……”

　　我并没有停止摩擦，边做着画圈运动边说：“哪里痒啊？说给老公听听？”

　　“痒啊……真的很痒，那里很痒……”

　　“哪里痒？”我来了一下重的。

　　“小穴啊，啊！阴道里痒啊，老公，子宫啊！我要啊！”

　　看来真的是到了关键时候了，老公、子宫都不分了。不过我也不能就这样进
入正题。

　　“你想要什么？想要你就说啊，你不说我怎么知道你想要什么呢？你不说我
怎么能给你呢？你说了我才知道你要什么嘛，这样才能给你嘛！”

　　我边说说继续磨。而瑶瑶突然停下呻吟，直直地看着我，弄得我丈二和尚摸
不着头脑，也停下了动作。她很郑重地对我说：“风，我要你的大肉棒，我要你
用它狠狠地操我，用力地干我！我要你把我送上高潮！”

　　我的天，我服了！彻底被你打败了，这样的话你用这么郑重的语气说出来，
也不怕我阳痿啊！？

　　不过你都发话了，我就不能再保留了。于是我将阴茎拔出来一半，再用力的
插进去，次次都深入到子宫里，插进去地动山摇、天昏地暗，抽出来淫水四溅、
日月无光。而我的阴毛还在外面刺激着瑶瑶的阴蒂，瑶瑶在这时将银牙咬碎，双
眸紧闭，双手也松开了我的后背，抓住两旁的床单，只配合着我的节奏，用力的
将腰身向上弓起，默默地享受一次次冲击。

　　这样强力冲刺了十来分钟，瑶瑶突然又抓了我的背，身体弓上来后再没有放
下，我知道这是她的高潮来了。于是轻轻地将她放下，又连磨带插的来了数下。
只感觉到瑶瑶的子宫和阴道一阵收缩，身体连向上挺了几下，我的宝贝就淹没在
一片汪洋里。但因为的我宝贝紧紧地将她的阴道口堵住了，一点多余的水都没漏
出来。

　　当瑶瑶平静下来，她睁开了眼，悠悠地看了我一眼，说：“风，抽出来吧，
我里面胀得难受。”

　　我“嘿嘿”地笑了一下，将阴茎抽了出来，一大股淫水也随着喷涌而出，打
湿了身下一大片床单。

　　瑶瑶又说道：“风，你太猛了，我这么快就泄了，真不好意思，没让你发泄
出来。”

　　“傻丫头，”我吻了吻她的嘴唇，“我们俩还在乎这些吗？”

　　瑶瑶不好意思的笑了一笑，示意我起来一下。她转身趴在床上，用手分开玉
臀，扭头对我说：“再来吧，到后面，小穴有些酸了，休息、休息一下。”

　　这丫头学起了古代东洋动画片里一个和尚的语气。看着她雪白的玉臀和粉红
色的菊花蕾，那微微张开的菊花蕾象是在对我说：“欢迎光临。”我知道瑶瑶每
天早上排泄后都会灌肠清洗后庭的，也没多言语，一手扶着阴茎，一手把菊花蕾
再张开一点，借助着还没干的淫水的润滑，刺了进去。

　　瑶瑶的后庭也是我经常光顾的地方，和她阴道一样的熟悉，进去的时候也没
遇到更大阻碍，只是更紧、更温暖。不过我的阴茎过大，所以这次我插得很慢，
让她有充分的适应。等插进了十六、七公分的时候我停住了，我知道，现在这二
十公分完全插进去的话，瑶瑶很可能受不了的。

　　我趴在瑶瑶的背上，通过身体的接触给瑶瑶一个温暖、充实的感觉。过了一
分钟的样子，我问：“瑶瑶，好了吗？”

　　瑶瑶咬了咬牙说：“我好了，风，你动吧。”

　　我抽动起来，不过速度很慢，而且幅度很小，我还在等瑶瑶完全的适应。慢
慢地，瑶瑶的呼吸又开始加快，鼻子里也出现了哼哼声，后庭也出现了润滑的汁
液，我的动作也开始加大、加重，直至全根尽入。随着我动作的加大，瑶瑶也开
始胡言乱语、大呼小叫起来。

　　“老公，风老公，啊……轻点、啊、要死了啊！啊！我要死了，啊，屁眼要
脱了啊！”

　　“我……啊！风——快点、快！我痒啊！”

　　“哪里痒？”

　　“屁屁痒啊！屁屁里面痒啊！快给我止痒啊！啊……我要死了！啊！风！救
我！”

　　“我救你！我正在救你！”

　　“啊！我死了，风轻点，我受不了了啊！……再来！再快点。”

　　身下的瑶瑶丝毫不顾及平时的淑女形象，胡言乱语中，而我也一点不怜香惜
玉，用力抽插着。这样过了十几分钟，我终于顶不住了，毕竟昨天晚上的体力消
耗过大，现在还不能完全恢复，我加快了速度，比得上Ｆ１引擎的转速了。（每
分钟一万九千转？神仙！！！）而瑶瑶也感觉到我的高潮即将到来，更加努力的
将玉臀向后顶来。

　　受不了了！我连忙将阴茎从瑶瑶的后庭抽出来，插入了阴道，刚抵达子宫，
精液就奔腾而出，打在瑶瑶的子宫壁上，瑶瑶被这精液一烫也达到了高潮，淫水
和精液在子宫里交汇了。

　　我趴在瑶瑶的背上，让她和我一起感受射精的脉动。良久。

　　等射完了，我翻身躺在床上，看着天花板上的吊灯，喘着气。瑶瑶转过身来
含情脉脉地看着我说：“今天怎么这么快？不到半个小时就射了？”

　　“唉，别提了，昨天晚上和小妹一直做到今天早上三点，光我就射了五次，
累死我了，要不是今天早上叫芹姨帮我按摩了一下，我还不知道有没有力气骑车
呢。”

　　“你射了五次？！这小凤还真贪心啊？！”瑶瑶带点酸味地说。

　　“怎么啦？吃醋啦？放心，再怎么样，你也是我老婆。”我转身看着她。

　　“去，谁稀罕，我的意思是你也得注意一下，别因为自己的能力强就成天都
只想着做爱，还是得顾及自己的身体。”

　　“看看，还没嫁过来就管教起丈夫了！我知道了，老婆。”我笑着说。

　　瑶瑶捶了我一下，闭上眼睛休息起来，我也把眼睛闭上了。

　　“喂、喂，我说，我说你们小两口，做爱也得把门关上啊！是不是拍床片卖
钱啊？”一个女声在门口响起。

　　天啦！是瑶瑶的母亲，我未来丈母娘之一——杜苓歆。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小弟我写床戏实在是不行，这毕竟是我第一次正式写Ｈ文。大家多包涵。希
望以后能有改善。

　　ＰＳ：写到后庭的时候，我打开了狐狸的《百花故事》，看到了中间的一段
后庭戏，再看看我的，真是无地自容啊！不过我的脸皮够厚，也就无所谓了，我
尽量越写越让大家满意。

[ Last edited by 魁 on 2004-10-31 at 06:04 AM ]

以后时代（四）

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不好意思，本来说昨天要发的，但是因为昨天下午别人要给我介绍女朋友，
所以得去包装一下，而昨天晚上又因为比较兴奋去喝了点酒，醉得昏天暗地的。
而今天白天因为工作也没有上网，所以大家久等了。

　　但是更对不起大家的是——我只是昨天晚上在一个昏暗的角落里看了那个女
孩一眼，不超过两分钟。而今天还没看见呢。要是在大街上遇见了，我绝对认不
出来。郁闷，谈朋友谈到这个份上还比较少见吧。

　　现在我要说的是最重要的了。因为要谈朋友了，所以我不能充分保证更新速
度了，一是没那么多的时间，二是没那么多的钱，谈朋友需要钱是众所周知的，
而我现在还在网吧上网，每个月的网费是笔不小的开支，还请见谅。但是我保证
我绝对不会太监的。呸！才交个朋友就说太监！百无禁忌吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我一下坐了起来，呆呆地看着杜姨。瑶瑶也坐了起来，看着她的母亲，三个
人都没说话。真是糗死了，杜姨怎么这个时候来了啊！

　　还是杜姨打破了沉默：“你们哑巴啦？呵呵，小风今天怎么了，一进门就抱
着瑶瑶干上了。瑶瑶也是，叫得那么大声，不怕把房子震垮啊？”

　　我讪讪地笑了一下，倒是瑶瑶发话了：“妈！作死啦，还说！我不理你了！
你上来干什么啊？”

　　“我上来问你们中午吃什么啊？想不到上来就看见了一出活春宫。”

　　“妈——”瑶瑶不好意思起来，“别说了，中午随便吃点什么就行了，给小
风准备点补品就行了。”

　　“哟……果然是女生外向啊，还没嫁过去就知道心疼老公了？”杜姨满脸的
笑意，“做完了就起来吧，洗了澡下来玩啊。”

　　“杜姨别听瑶瑶的，我没事。”我边说边拿过衣服。

　　“还穿衣服呢？又不是没见过。”杜姨还在笑。

　　“也是哦，不仅见过，还做过呢！”我想了想，反正也没外人，就算有外人
又怎么样，现在外面大街上裸体的人多着呢，于是放下衣服起身向洗手间走去。

　　“小风！你！”瑶瑶还是不好意思，拿过了她的衣服，想了想，还是拿起我
的衬衣到了洗澡间。

　　“我就不参观你们的鸳鸯浴了，快点洗啊。”杜姨转身下楼去了。

　　“妈！”瑶瑶“啪”地把洗手间的门关上了。

　　洗澡的时候倒没做什么事，瑶瑶也只用灌肠器把后庭洗了一下，以保持清洁
和恢复弹性。子宫里的精液就让它留在那里，因为这对女生来说是一个很好的补
品。

　　洗完了，我就在腰间围了条浴巾，瑶瑶则把我得衬衣罩在光光的身体上。两
人牵着手下了楼，来到休息室，在杜姨身边坐了下来。佣人端上两杯饮料放在我
们面前。

　　杜姨看着我们，嘴角又露出笑意来，“小风，你刚才射在瑶瑶的哪里啊？”

　　“当然是子宫里啦。这个是肯定的。”我端起饮料来喝了一口，嗯，看来杜
姨还是有心人，虽然我说没什么，她还是为我准备了男性专用的事后回力的滋补
饮品，那瑶瑶的那杯就是女性专用的了。

　　“嗯，这就对了。虽然现在的基因技术限定了女性要到二十岁才能排出卵子
受孕，不过男性精液对女性来说还是很有用处的，对女人来说，可以促进荷尔蒙
分泌，对生长发育和以后生育都是很有好处的。现在有些女婴专用的奶水里已经
了增加里男性精液成分了。”

　　“妈，我们这些知道，学校里学过啊，”瑶瑶端起杯子喝了一大口，“小风
基本上都是射在我的子宫或者嘴巴里，很少射在屁屁里的。”

　　“我知道你们学过，我只是提醒你们一下，别光图快感，忘了大事。”

　　“我们知道。”我和瑶瑶一起回答道。

　　这时午间新闻开始了，漂亮的女主播在屏幕上出现。

　　“各位观众，大家好。今天是新公历２８９年４月２６日。现在开始播报新
闻。”

　　“今天早上联合政府做出几项决议：

　　“一、为了促进人类进化，出台了不同种族之间通婚的一项新规定，将不同
种族之间通婚的女性怀孕时间期限通过基因手段提前到十八岁，但是在怀孕期间
必须在身体上植入实时监控器，以保证生育委员会随时掌握孕妇的身体状况。

　　“二、在新生女婴的专用奶水中强制加入男性精液，这部分精液主要由男性
种人提供，政府也欢迎鼓励公民踊跃到供精站献出自己的精液。对提供精液的公
民给予每毫升精液五百点标准货币的补偿。

　　“三、由于现在人口进化已经到了一个比较高的程度，人体中危害基因数量
已经大量减少，所以以后血亲间受孕的，不必再强制进行基因检测和危害基因隔
断治疗。但是生育委员会提醒各位公民，因为有些ＤＮＡ片段到目前为止也还没
有完全破译，并不了解其遗传信息，所以血亲间怀孕的还是要尽可能地进行基因
检测和危害基因隔断治疗。这项检测和治疗跟以往还是一样，都是免费进行的。

　　“而今天决议的最主要内容是对于外太空开拓人员的新规定：因现在人口增
长速度有所提高，且比例差距有所减小，所以将男性参加外太空开拓队的年限提
高到四十二岁，女性参加的的年限提高到四十岁。取消开拓队成员儿子的法定配
偶人数上限，奴隶和宠物分别增加到五人和三个，并且对希望通过手术提高性能
力的开拓队成员儿子政府将提供５０％的补贴。而开拓队成员女儿也将可以到政
府人口库中领取一名男性奴隶或者一名男性宠物。

　　“下面是第二条新闻。……”

　　“看来政府为了人口进化真是想了不少办法。”杜姨轻声说道。

　　“嗯，不过我感兴趣的倒是可以出售精液了，以后混不下去了还可以做这个
事啊。”我笑着说。

　　“去！你的精液我们还不够吃呢！你还想卖？混不下去了，我养着你！”瑶
瑶倒在我身上，揪着我的耳朵说，另外一只手隔着浴巾抚摩着我的阴茎。

　　我示意杜姨坐到我身边来，左手从她的裤口钻进去，给她手交起来。而右手
则从瑶瑶的衣服领口钻了进去，在她的奶子上做起了圆周运动。

　　隔了几分钟，我对着杜姨的耳朵轻声地问：“你想做一场吗？”

　　“不了，你也累了，还是好好休息吧。这样也挺好的。”杜姨摇摇头。

　　于是三个人就这样坐在沙发上看着电视，直到佣人来叫我们吃午饭。

　　午饭很丰盛，杜姨也真的为我准备了补气的东西，瑶瑶还使劲地要我多吃，
杜姨则一个劲地笑瑶瑶才是吃不饱。

　　吃了午饭是我每天雷打不动的午睡时间，不能有任何打扰，瑶瑶在为我整理
好床铺后也退出了房间。

　　等我醒来时，觉得房间里有两个呼吸声，睁眼一看，杜姨母女俩正盯着我看
呢。看见我醒了，两人都笑了起来。

　　“睡得好吗？”瑶瑶轻声问道。

　　“嗯，还不错，连梦都没做。”我坐了起来，靠在床头靠背上。

　　而杜姨给我端来一杯水，递给我说：“来喝一口，睡觉醒了喝点水对身体有
好处。”

　　“谢谢，”我接过水一口喝尽，把空杯子递给杜姨后说：“你们在这里看我
睡觉干什么啊？干坐着也不嫌闷。”

　　瑶瑶“扑哧”地笑了，“就算看你睡觉也很好，何况我们也不是没事做啊，
我们忙着呢。”

　　“忙什么？”我把瑶瑶拉了过来靠着我胸膛躺着。

　　“我们忙啊，我们忙着研究你的小兄弟呢。”瑶瑶调皮地说。

　　这时我才发现我的小兄弟已经巍然独立了。虽然没有我的指挥，它还没有展
现全部的真容，但是现在的尺寸也很可观。看来母女俩在我睡着的时候没少用工
夫。

　　“说！你们研究的目的是什么？有什么成果没有？”我狠狠的在瑶瑶乳头上
拉了一下，疼得她倒吸了一口气。

　　“讨厌啦，疼啊！”瑶瑶试图把我的手拉开，但是没有成功，也就放弃了，
接着说道：“我们想知道你的小兄弟为什么这么厉害，每次都把我们搞得死去活
来的。”

　　我笑了，有这种研究吗？把我当成什么了？标本？

　　“那成果呢？研究出什么了？”我又将另外一只手放到了瑶瑶的私处。

　　“我们认为啊，你这么厉害是因为遗传原因。”杜姨已经放好水杯回来了，
接着说道：“你爷爷和你爸爸就是做爱高手，都是能力超群的。你啊肯定是得到
他们的遗传了，而且再多几年的锻炼一定比他们还厉害。”

　　“杜姨怎么知道我爷爷和爸爸的？你和他们做过。”

　　“和你爷爷没做过，以前和你父亲倒经常做，我们毕竟是同一届的同学。他
呀，真是做起爱来不要命，有次和我做的时候插得我阴道和屁眼都肿了三天，连
坐都不能好好坐。还有一次和一个刚刚成年的女孩做，把别人插休克了，送到医
院抢救了一下才没出大事。你们两父子啊，真的是老鼠儿子会打洞。”

　　“呵呵，杜姨，也不能这么说啊。难道你不喜欢吗？”我将两腿分开，方便
她趴到我胯下继续“研究”我的小兄弟。

　　瑶瑶抬头看着我，说：“风，伯父真的这么厉害吗？”

　　“嗯，差不多吧。反正每次和我妈还有他的奴隶做的时候那阵势都是惊天动
地的。”我闭上眼睛享受起杜姨的服务来，而手则继续在瑶瑶身上上下探索。

　　看来真的是有一岁的年龄就有一年的经验，杜姨的技术和瑶瑶，还有我姐姐
妹妹的技术比起来简直不可同日而语啊。我的小兄弟就象进入了一个奇妙世界，
炙热、柔软、多水，就像小兄弟在单独做一次桑拿，又像在泡温泉，杜姨飘落的
头发在我腹股沟上勾起我痒痒的心思，很舒服，而她的呼吸则喷在我的阴毛处，
吹起了我腹中的一团火。

　　“真想和伯父做一次，除了我爸爸，我还没和其他长辈做过呢。”

　　“啪！”我一下打在了瑶瑶的屁股上，“有你这样的吗？还没嫁过来呢。就
想勾引公公了。”

　　“要你管，现在是自由时代嘛。”瑶瑶嘟囔着。

　　“瑶瑶，你要去和小风的父亲做也要经过小风的同意啊，毕竟你是他的人，
没他的同意你可不能和任何人做啊。这点你可要记清楚了哦，要知道你和你父亲
做都是经过小风同意了的。”杜姨吐出我的阴茎说道。

　　我把杜姨的头又按向了我的宝贝，她哀怨地看了我一眼，但还是愉快地重新
含住了宝贝。瑶瑶则和杜姨趴到了一起和她妈妈争夺起我的宝贝来。

　　我想了想，说：“嗯，这样吧，我爸爸今天就要和我妈回来了，你后天下午
到我家来吧。”

　　“真的？”瑶瑶抬起头问道。我肯定的点了点头，她兴奋的叫了一声。

　　“你们吃够了吧？吃够了就该我吃了。”我拍拍她们的头，两女都坐了起来
看着我。

　　“还是妈妈先来吧。今天上午我才和小风做了一次。”瑶瑶懂事的把头次的
机会让给了妈妈。

　　“我看不是因为今天上午才做过吧，是因为小风答应了你和他父亲做，你才
让出来的吧。”杜姨不怀好意地说。

　　“妈！我不理你了。”瑶瑶转过身去，把屁股对着我们。

　　“别说了，杜姨，你坐上来吧。”我指了指我的宝贝。

　　“嗯，好的。”杜姨用一只手扶着我的宝贝，挪身坐了上来，她是一点一点
吞没我的宝贝的，直到子宫口才停了下来。

[ Last edited by 魁 on 2004-11-17 at 12:27 PM ]

以后时代（五）

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我讨厌看文中的设定，也最讨厌写这种设定了。我认为聪明的作者可以在书
中不动声色的把故事的背景交代清楚，聪明的读者也可以从文中看出来。唉，为
了读者老大们看书的方便，我还是写了点设定，就当凑字数好了。以后我将不再
做任何额外解释了。

　　另外谢谢大家的鼓励支持和宝贵的意见，希望大家继续支持我。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我把母女俩都送上了高潮，最后在瑶瑶子宫里放出了我的精华，躺在床上休
息着。瑶瑶用手指头在我乳头上画着圈，杜姨则为我清洁着宝贝。瑶瑶在我耳边
吹了一口气，说：“累吗？”

　　“这有什么累不累的？你老公是超人。”我把她的长发在指间绕着圈。

　　“就吹吧，你！”瑶瑶冲我皱了皱鼻子，“对了，星期天我什么时候到你家
啊？”

　　“怎么？这才做完就想星期天了？你是不是还没吃够？要不要再来一次？”
我打趣地说道。

　　“去！我只是有点紧张，想着伯父的大宝贝又有点害怕。”瑶瑶面带忧色的
说道。

　　“没什么的，我老爸的东西再大再厉害也是人的东西，比不上马和牛的。”

　　“小风，你怎么说话呢？有这么说自己父亲的吗？”杜姨已经完成了自己的
工作，抬起头来说。

　　“杜姨，我这只是打个比喻嘛。”

　　“打比喻也不能这么打！”杜姨看着我，“你几点钟回去？现在已经四点多
了。”

　　“四点了啊？哦，我得回去了，父母可能五点过回来。我这就走。”我拍拍
瑶瑶的屁股，起身找衣服穿。

　　“不是还有一个多小时吗？洗了澡再走吧。”杜姨说。

　　“不了，我回去洗。没什么的，让你们的气味在我身上多留一段时间嘛。”
我穿上了衣服。

　　“讨厌！”母女俩都伸手打了我一下。

　　“好了好了，我走了。你们就还睡一会儿吧，不用送我了。”我开始下楼。

　　“哪能这么说呢，怎么能不送呢？”瑶瑶已经和我一起走到了楼梯上，杜姨
也起身走出了门口。于是三人一起走到了大门口。我到车库推出了我的摩托车，
母女俩就光着身子站在门厅看着我。

　　我戴好头盔，对她们说：“杜姨、瑶瑶你们回去吧，外面还有点冷，你们又
没穿衣服，小心着凉了。”

　　“小心点啊，骑慢点，不赶时间的。”杜姨叮嘱道。

　　“我知道！”发动摩托，我开始往家里赶。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这是一个自由的时代、欢乐的时代、物质极大丰富的时代、科技高度发达的
时代、实现了人类大同的时代。

　　在这个时代开始前的几十年里，科学家们破解了人类绝大多数ＤＮＡ片段，
找出了那些显性或者隐性的基因，并且有办法可以将其在母亲怀孕时做出母婴隔
断治疗。

　　本来这是为了治疗很多遗传疾病的，却引发了另外一个后果：很多近亲结婚
的人的子女不再有这种或那种的遗传疾病了，真正给近亲结婚的人带来了福音。
本来有的科学家在这项技术发明之初就提醒：这项技术会导致大量的近亲结婚、
生育，给人类社会的伦理带来毁灭性的冲击，但是人类为了这项技术所包含的巨
大的商业利益，还是将它传播发扬起来。

　　随着近亲结婚、生育的人数逐渐增多，人们渐渐的发现：人类很多的遗传疾
病发病率急剧下降，而人口健康指标大幅度上升。经过研究才发现，通过母婴基
因隔断治疗，将有害基因淘汰，而优秀基因却随着家族的遗传保留下来。

　　有了这个发现，联合政府作出决定：为了保证优秀基因的传播，大力鼓励非
近亲结婚、生育和异族通婚。对近亲结婚、生育的只做一般性对待。但是由于人
类的劣根性和心中那种黑暗的秉性（不要打我，这是书中的设定，不这么设定这
书就写不下去了。），近亲结婚的人数还是在大量增加。

　　随着近亲生育的高潮开始到来，人类发现了一个极为严重的问题：男孩出生
率急剧下降，和女孩相比只有一比十的比例了。但是因为男人在以前时代所继承
的对世界的统治权，于是新公历时代开始了。

　　这也是个自由的时代。世界宪法中根据了人类的本性做出了三项最高规定：
１、人类生存的权利神圣不可侵犯！２、人类生育的权利神圣不可侵犯！３、每
个人都可以自由的表达自己的意愿，并且通过自己的努力去完成它！这项权利神
圣不可侵犯。由此延伸出来的劳动权、获得生活资料权、性爱权等都不可侵犯。
而现在的生产力也能满足人类的这些要求。

　　联合政府为了人类的更好发展，只能对宪法的三条最高规定下了诸多限制，
如：每个人都必须劳动，如果有劳动能力而不劳动的话，将被剥夺其政治权利；
不能与十六岁以下的人性交；女人必须在年满二十周岁后才能生育；限制个人的
奴隶、宠物数量等等。

　　但是要想现在人类随时进行性爱生活，由于宪法第二条最高原则的存在是根
本不可能做到的。政府为了增加人口、提高男性比例，更好的进行外太空开发，
反而鼓励人们多生育，给予了父母大量的优惠措施。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　回到家中，看见姐姐妹妹都在健身房里随着电视里的教育片做着健身操。

　　“姐，我回来啦。”我边进门边脱衣服。

　　“你回来啦？”姐姐正努力的弯腰，整个人都对折起来了，露出后面的小穴
和菊花蕾。

　　我走过去拍了拍姐姐的屁股，说：“爸妈还没回来吗？”

　　“嗯，还没回来，刚才爸爸来了个电话，说他们已经在飞机上了，估计还等
半个多小时就会到了。”

　　“哦，那好，我先去洗个澡。”我走向健身房里面的洗澡间。

　　“要我们侍候你吗？”姐姐站起了身，看着我说。

　　“不用了，我只是淋一下，冲冲身上的汗味。”

　　等我洗完的时候，走出来一看，门口已经放好了换洗的衣物，也不知道是谁
放在这里的。

　　穿上衣服，我来到起居室，姐姐和妹妹都在这里边看电视边等父母回家。

　　见到我进来，小妹让出了她和姐姐中间的位置。我走过去坐下，双手把住她
们的肩膀，她们也自然的将头靠在我胸膛上。

　　在五点过几分的时候，听得大门外一阵汽车响，芹姨也叫了一声：“主人和
夫人回来了。”

　　我们连忙站起来，跑到门口，只见爸妈都已经走上了台阶，满脸都是笑容，
看不出旅途的疲劳。小妹冲过去，一把把爸爸抱住，就在脸上狂啃起来，爸爸应
接不暇，差点摔倒。姐姐则先和妈妈拥抱，做了一个浅浅的吻礼，再去牵住了爸
爸的手，爸爸用半边脸对付妹妹的狼啃，让出半边脸来让姐姐亲吻。

　　我先是等了一下，再上去把妈妈抱了起来，叫了声妈就深深的亲了起来，这
样大约过了几分钟，可能爸爸扛不住两个女儿的那种亲热劲了，就说道：“孩子
们，你们还是让我们夫妻两人先进门歇歇气啊。几个月不回来，你们就不让我们
进门了？”

　　我们一起笑了起来，爸爸说完话，就一只手抱起娇小的妹妹，另外一只手让
姐姐挽住，向门里走去。而我则还是把妈妈抱在怀里，走到了起居室。

　　到了起居室，爸爸坐在沙发上，小妹腻在他怀里，姐姐则站在身后为爸爸按
摩着。我还是将妈妈抱着，说：“爸爸、妈妈，出去玩，累吗？”

　　“累什么啊，我们是出去旅游，又不是下苦力，一点也不累。”妈妈躺在我
怀里，看着电视说。

　　“给我来点水啊，渴死了，飞机上居然没有人奶，坐了一个小时的飞机，一
口水都没喝，气死了。”

　　“芹姨，芹姨，小周阿姨呢？”我叫了起来。

　　“来了，来了。”芹姨和家里的乳女小周一起来了。我看着小周胸前两个大
大圆球，真怀疑她负担不负担得起，两个足足有Ｈ罩杯的东西挺在胸前，不知道
是怎么样的辛苦。

　　看见小周已经把外衣脱去，我就将妈妈抱到了爸爸身边，扶她起来坐好；小
妹也从爸爸身上起来了，让出位置，让父母好喝水。

　　小周来到爸妈面前，半蹲下来，将奶子送到了爸妈嘴边。爸爸用手摸了一下
说：“小周，去找个凳子来坐着吧，你这样太累了。”

　　小周愣了一下，还是去端了一根小凳子坐在父母的面前，将两个奶嘴分别送
到爸妈的嘴前。爸妈都闻了一下奶子的气味，觉得没什么异常，于是含住奶嘴喝
起奶来。

　　我们姐弟三人看着父母喝着奶，都笑了起来，估计这三个月在外面没喝过这
么好的奶水吧，爸妈都喝得挺起劲的，果然还是家里比较好啊。

　　等爸妈把小周的奶水喝得差不多了后，把奶头吐了出来，小周用消毒纸巾擦
拭了一下奶头，说：“主人、夫人，你们喝好了吗？要是不够的话，我去把王妹
叫来，她今天的奶水还没用过。”

　　“我不用了。”爸爸摆了摆手，又对着妈妈说：“老婆你呢？”

　　“我也喝好了。嗯，好饱，还是家里的奶水好喝，喝得舒服。”妈妈边说边
用手按摩着胃部。

　　“那，我下去了。”小周鞠了个躬，向后退着走了出去。

　　“等一下，我问你，”爸爸叫住小周，“这几个月你的奶水都是给小风喝的
吗？他喝得如何？”

　　晕死！爸爸怎么这个时候问起了这件事。我感到不妙，悄悄地向起居室外面
溜去。不料却被爸爸发现了，叫我重新回到了座位上。

　　小周看了看我，思索了一下。回答道：“我一只奶子的奶水是少爷专用的，
另外一只是供两位小姐用的。小王的奶水是用作每天正餐作料的。两位小姐都能
很好地饮用我的奶水，这让我非常荣幸。但是少爷却有时不很好的喝，拖拖拉拉
的，有时还故意不喝。有时明明我奶子里还有奶水，他既不继续饮用，也不找小
王补充，却将先前挤好已经冷了的奶水在微波炉里热一下就饮用了。”

　　完了，完了，我死定了。

　　果然，等小周一说完，爸爸就扭头看着我，一脸的怒容。两姐妹却有些幸灾
乐祸地看着我。

　　爸爸挥挥手，让小周退了出去。对我说道：“小风，这是怎么回事，怎么不
好好地喝？小周是经过研究院最新的基因成果培养的，她的奶水成分很有营养，
对你的身体成长很有好处，你为什么不好好地喝！你以为我养这样一个奶人容易
吗？”

　　“爸——”我有点不知道说什么好了。本来嘛，我都是一个十八岁的大小伙
子了，为了喝奶水成天抱着一个大奶婆，好不好看呀？而且她的奶子那么大，不
怕我在里面闷死啊？更何况，你还不准我操她，那种给别人挤了奶却不操她的滋
味好受呀！？在很早以前，人类给奶牛挤奶不都采用了机器吗？何况给人挤奶，
那不把人憋疯啊，我可不想得疯牛病。

　　不过要是妈妈或者姐姐、妹妹这种尺寸合适的奶子有奶水，我倒是愿意时时
刻刻地喝着。话虽然这么说，可我也只能在心里想一想而已，现在最重要的还是
把眼前这一关过了。

　　“我知道了，爸爸，以后一定好好的喝，不会辜负你的。”姑且这么说吧。

　　这时妈妈也起来帮忙了，“好了，好了，才回家就发脾气，你有完没完啊。
就这样了，小风以后注意就是了。”

　　“嗯，妈妈、爸爸，我知道了。”我暗自喘了口气，接着说：“爸爸，我跟
你说件事。”

　　“什么事？”爸爸没好气地说道。

　　“瑶瑶想到我们家来，”我顿了顿，“她想见识一下你的功力，我已经答应
了。”

[ Last edited by 魁 on 2004-11-17 at 12:42 PM ]
以后时代（六）

　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这次比较多，我断断续续地写了六、七个小时，基本上一个小时几百个字而
已。主要是这次是大段的床戏，写着写着就卡了，或者被其他的诱惑打扰了，好
累哦，我到现在还没睡觉的说。不过，为了文章，我无怨无悔。

　　另外，本人不对文章一切观点负责，任何东西都是作者意想出来的，俗话说
就是“ＹＹ”出来的，所以本人写了就写了，什么都不管了。当然还是希望读者
大人们提出宝贵的意见和建议，随便帮我找找虫，谢谢大家，我给你们叩首了！

　　还有，那些小白们，我懒得说你们了，你认为不好看的话或者和你的观点不
合，你接受不了文中的内容，你就不要看下去了。特别是那些说我变态的人，真
搞不懂，你不变态，你到这里来干嘛？你如果有意见请到书评区发表你的意见，
在这里请保持版面的整洁。谢谢。

　　特此声明：在这一章里开始出现一些比较变态的东西了，如果不喜欢，请不
要往下看，不然中午你吃不下饭可不要怪我。而我要说的是，这只是给大家开开
胃而已，还有更变态的，你根本没有想到过的东西在后面等着呢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“什么？！我干你小子的娘，你把老爸我当成什么了，谁想来就来啊？”老
爸跳了起来。

　　“老爸，你是每天都在干我娘啊！？”我一脸无辜的说，其实啊，这个时候
最好的方法就是装傻，混过去就行了，至于他答应不答应那就不是我的事了，大
不了后天我受点累，把瑶瑶喂“涨”就是了。

　　“去，你这孩子怎么这么说话？”爸爸还没说什么呢，妈妈先就不高兴了。

　　“嘿嘿，妈……”我跑去抱着妈妈的脖子，撒着娇。

　　“小风，你给我说清楚，瑶瑶那件事到底是怎么回事？”爸爸见我没理他，
语气有点加重了。

　　“是这么回事：瑶瑶说我的能力比较强，其实是遗传了老爸你的能力，她就
想来见识一下老爸你到底有多强，没有其他的意思，而且我也同意了。”我继续
抱着妈妈的脖子，扭过头去对着爸爸说。

　　“你还同意了她？有你们这样的夫妻吗？”爸爸虽然还是不高兴，但是语气
已经缓和下来了。

　　“我说老公，既然小风已经同意了，也是他的一片好意，你就答应了吧，你
也有很长一段时间没尝到除这两个丫头以外的少女了。而且我们也不能让小风在
瑶瑶面前说话不算话吧？”妈妈指着姐姐和小妹说。

　　“嗯……”爸爸想了想，同意了，“那好吧。瑶瑶什么时候来？”

　　“后天下午，到时候她给我打电话。”我从妈妈身上下来了。

　　“后天下午啊？”小妹这时突然冒了出来，“那今天到后天早上，老爸都是
我的！你们不许和我抢！”

　　“切——”我和姐姐同时对妹妹伸出了中指，姐姐继续说道：“都是你的？
你能不能承受还是一个大问题呢。”

　　“那我不管，至少是在我承受不了以前你们不许和我抢。”小妹说着说着就
想把老爸拉走。

　　爸爸拉住小妹说：“好了，别闹了，孩子们，我们先吃饭，吃完饭，洗了澡
我们再玩好吗？”

　　“好啊！”我们三人异口同声地回答道。

　　晚上，下人们为父母准备了一顿精美的接风宴，而且她们还考虑到我们晚上
会有一场激烈的盘肠大战，所以食物都是很注重质量和能量，而数量上并不是很
多。吃完了以后大家都洗了澡，排泄干净，免得到时候憋不住，妈妈和姐姐还有
小妹还灌了肠，她们知道，这是必须的。但是我耍了个心眼，我没有小便。

　　洗完了澡，大家都坐在起居室里看着电视，妹妹腻在爸爸身上，手放在爸爸
的阴茎上，为爸爸做着运动前的放松工作，姐姐还是一副当家人的样子在忙前忙
后的，也不知道忙着些什么。而妈妈呢？自然是在我的怀里了哦。

　　我让妈妈把头枕在我的大腿上，我的手自然放在妈妈的乳房上，围绕着乳头
做着圆圈运动，妈妈则安安静静地躺着，看着电视，让我为她做着热身。我看了
看爸爸，他一边享受着小女儿的服务，一边用手在女儿的私处摸索着，小妹也渐
渐地受不了了，说话的声音开始迷离：“爸，我们到床上去吧，我受不了了，我
要。”

　　爸爸看了看小妹那涨红的脸，说：“好吧。我和女儿上床了！”说完就把小
妹抱起来，向卧室走去。小妹则把通红的脸埋在爸爸的胸膛上，连身上都开始潮
红起来。

　　我看着爸爸进了卧室，低头对妈妈说：“妈，我们也进去吧？”

　　“嗯，好的，儿子，我们也开始吧。”

　　于是我将妈妈抱起来，还招呼了姐姐，三个人一起进到家里那间最大的卧室
里。

　　进到卧室里，看见爸爸和小妹已经成了６９姿势，互相服务着，爸爸的阴茎
也开始显露峥嵘，现在大约到了二十公分左右，不过我知道，那不是爸爸的全部
实力，而且他也不会把全部实力用在小妹身上的，那样小妹真的会受不了了。

　　就算是现在，小妹在爸爸舌头的攻势下，也有点招架不住，她多数时候是握
着爸爸的阴茎，俯卧在爸爸身上，两只手只是下意识的上下抽动着，很少含进嘴
里去，因为她的嘴里一直在呼呼地出着大气，还哼哼地，我们也一直没听清楚她
哼的是什么。

　　我抱着妈妈躺到床上，就直接把妈妈放到了我的胯下，让她为我品起箫来，
而把姐姐拉到胸前，捧起她的头，将舌头伸姐姐的嘴里，和她的舌头纠缠起来。

　　于是，两种不同的滋味在我身体的两个部位出现。下边，妈妈的嘴巴让人感
觉很紧，但又很温暖、湿润，让人很爽，真的不愧是前辈啊，我估计老公元纪年
时候最出名的床上高手也不过如此了吧。而上面，姐姐的舌头很柔软，我们纠缠
在一起，真的是心灵相通的感觉。

　　就在这时我们听得妹妹大叫一声：“爸爸，我受不了了！”

　　我们三人都抬起头来看着她，只见妹妹转过身，将小穴对着爸爸的阴茎猛地
坐了下去，却又猛地一下蹦了起来，用手捂着小穴说：“爸，你的太大了，疼死
我了。”

　　妈妈伸手在她的屁股上打了一下，说：“谁叫你这么心急的？怎么样，受伤
了吧？”

　　我们四个人一起笑了起来。

　　小妹红着脸，揉了揉小穴说：“讨厌啦，你们！”说完，一只手分开小穴，
另外一只手扶着爸爸的阴茎，慢慢地坐了下去。当把阴茎完全吃进去的时候，我
估计她的子宫也被爸爸占领了。

　　这时她靠上爸爸的胸膛，说：“好充实啊，爸爸，我喜欢这种感觉，被你完
全的占领。”

　　爸爸拍拍她的头，说：“乖女儿，动一动，就这样塞在里面，也不是很好受
的。”

　　“嗯。”妹妹轻声应了一句，轻柔地前后运动起来。

　　而我们三人则在一旁观摩起他们来，妹妹现在也顾不着这些了，她的动作越
来越快，喘息声也越来越大，每次起落都会水花四溅。我看着他们的动作，心中
的火也大起来，示意妈妈坐到我的阴茎上去，妈妈拧了我一下，说：“你呀！你
是见人拉屎屁股痒。真受不了你。”

　　不过妈妈说归说，还是坐上去了，我的阴茎也陷入到一个更加温润的地方，
我又把姐姐拉到我的头上蹲好，将头埋进了她那充满女性体香的胯下。

　　妈妈的动作和妹妹不同，妹妹动作虽然很快，但是她是前后运动，因为阴茎
勃起后有相当大的硬度，在动作之间并不能使阴茎完全的插入自己体内，而妈妈
是上下运动，能够使我的阴茎完全纳入她的体内，每次都可以深入到她的子宫，
我最喜欢龟头突破子宫颈那一刻了，一旦深入到里面，又是另外一副天地了。

　　而妈妈的淫水也越来越多，顺着我的阴茎流下来，将我的阴毛打湿成一片，
还将我屁股底下的床单打湿了很大的一块。

　　我让妈妈在那里一个人忙活着，现在我的目标是姐姐的私处。

　　姐姐有个很特殊的体质，那就是身上有股天生的异香，私处尤其浓烈，就算
平时不和姐姐做爱，我也喜欢闻着姐姐的体香入睡。现在我用双手分开姐姐的阴
唇，将舌头伸进了她的阴道，刮吃着她的淫水，这真是天然的补品，不能有丝毫
的浪费。所以我张大了嘴巴，将姐姐外阴部用嘴包住，再将舌头伸进去探索那神
秘的地方，而我的手则攀上了姐姐的玉臀，象和面一样的揉了起来。

　　我分开姐姐的两瓣玉臀，看见了她的菊花蕾，很难想象这个一个小小的紫红
色肉环是怎么样装下我的大肉棒，还要承受用力的抽插的。我想着，就伸出我右
手拇指，向姐姐的菊花蕾用力一插，一下子就插进去两个指节。

　　姐姐一下受不住力，向妈妈倒去。可以想象，姐姐和妈妈，两对四个乳房贴
在一起摩擦的情形，我的欲火又大了一些，将阴茎释放到二十公分的程度，用双
手将姐姐的臀部稍微托起，我的腰开始向用的力向上顶起来。妈妈感觉到了我的
变化，她起落的幅度和力度也加大了。两个人做着相对运动，比起火星撞地球来
也毫不逊色。

　　而这时妹妹的声音更加错乱了：“爸…爸，我…我的亲爹啊！你…你…你要
把你的女儿搞…搞死了啊！你要奸死你的亲女啊！我的亲爹啊！我受不了啊！”

　　“爹啊！爸啊……你插到哪了啊？你把女儿的子宫都插穿了啊！插到我的胃
了啊！插到我的心了啊！”

　　“爹啊！你就是插在女儿的心里了啊！你饶了我吧！饶了你的女儿了吧！我
是你的亲女啊！”

　　不过妹妹嘴里虽在叫喊着，可头却摇得象个拨浪鼓似的，头发随着晃来晃去
的，活象一些少数民族里的女性朋友跳的那种舞蹈。也看不清楚她的表情到底是
痛苦还是高兴。

　　“爹，爸爸，我来了！我要泄了……啊……泄了……啊！！！！！”随着妹
妹的一声长叫，她今天晚上的第一次高潮也到来了，下身流出的液体也明显增多
了。不过反观爸爸，没有给妹妹任何回气的机会，他仍然在用力地双手抱着妹妹
的腰，沿着他的阴茎做着往复运动。妹妹还没从上一次的高潮中清醒过来，又陷
入了第二次更猛烈的高潮中。

　　我看着爸爸把妹妹送上了第二次高潮，也觉得不能让妈妈等得太久了，于是
将姐姐扶来躺到床上，翻身将妈妈压在身下，用力地抽送起来。

　　妈妈在和我做爱的时候很少大声地叫喊，顶多是鼻子里哼几声，或者嘴巴里
哈着大气。但是她的手就能暴露她的感受——每次都用手紧紧地抱着我的背，一
刻也不会松的，基本上做一次爱，我的背上就会多几条痕迹。我正在用力耕耘妈
妈这块老牌高产田的时候，爸爸那边已经和妹妹并排睡下了，不过从爸爸那根暴
胀的阴茎可以看出，爸爸还有很大的能力。

　　姐姐看到妹妹已经比较累了，于是翻身爬到爸爸身边，示意爸爸由她来接替
妹妹的工作，但是爸爸拒绝了，他用一只手抚摩着姐姐，另外一只手摸着妹妹的
脸，轻声问道：“凤儿，还想要吗？”

　　小妹哼了两声，没说话，爸爸又说：“那我找小枫，你姐姐去咯？”

　　这时妹妹醒了，对爸爸说：“不要啦！爸爸，我前面休息一下，这阵子你就
用用我的后面吧。”

　　“哟，你还真的把我给霸占了啊？连姐姐都不让？”

　　“不让！”也不知道妹妹是哪来的力气，一下子就坐起来翻了个身，趴在床
上，对着爸爸说：“爸，来吧！请享用你女儿的小屁眼吧！”

　　姐姐在旁边拍拍妹妹的脸说：“小枫，没人和你抢爸爸的，看你今天究竟能
坚持多久。”

　　“要你管！”小妹扭头对着爸爸说，“爸爸，来啊！”

　　爸爸摇了摇头，将阴茎对着妹妹的菊花蕾，就着淫水的润滑，插了进去，顿
时将整个菊花蕾撑成了个大大的圆。

　　而妈妈也在我的努力下，达到了第一次高潮。我刚刚准备去照顾照顾姐姐的
时候，姐姐却指了指妈妈，意思是还要我在妈妈身上耕耘一番。

　　我对着姐姐笑了笑，还是将仍沉浸在高潮中的妈妈翻了过来，插进了妈妈的
菊花蕾里。

　　当妈妈达到了第二次高潮的时候，我终于将姐姐拉了过来，而爸爸已经开始
轮番在妹妹的小穴和屁眼里抽插了。

　　和姐姐做爱真的不一样，有一种心心相印的感觉，我的每一个动作她都知道
最让我舒适的反应是什么，看到她脸上的每一个表情，我都知道她心里还需要什
么。我的宝贝在她的阴道里，就是回到了自己的家，两者一起运动，一起往复，
真的达到了水乳交融的感觉，和姐姐做爱真的是一种最高的享受。

　　因为我是在享受和姐姐做爱的感觉，并没有追求做爱的快感，所以姐姐的高
潮也来得比较迟，正当我们沉浸在甜蜜中的时候，爸爸已经在妹妹的子宫里射出
了今晚的第一股精液，正和妈妈看着我们呢。

　　我和姐姐都是脸一红，我俯下身子，对姐姐说：“姐，我快点了哦，你忍着
点。”

　　姐姐看着我，点了点头，“没事，我受得了，小风，来吧。”

　　于是，我加快了速度，已经达到了刚才在妈妈身上的速度了，加上我的刻意
控制，所以射精的时间很快就到了，我将我的阴茎深深地插入姐姐的子宫了，牛
吼着发泄着，姐姐也同我一起达到了高潮，她的反应比我还大，娇小的她，在高
潮来临的时候竟然将我顶了起来几次。

　　当我射完了，把阴茎仍然插在姐姐子宫里的时候，姐姐用手推了推我，说：
“死小风，还不拔出去，还想怎么样？就算你想我怀孕，也要等我到了二十岁才
行啊。”

　　“不要，我要等你把我的精液完全吸收完后才拔出去。”

　　“作死啊！？完全吸收完？那得等多久？我们这段时间就这么连着啊？”姐
姐开始用力推我。

　　“我不管，反正我就喜欢和姐姐这么连在一起。”

　　“喂，我说，”爸爸在旁边发话了，“你们小两口打情骂俏我不反对，但还
是分点场合啊。”

　　“快拔出去啊！”姐姐都有点发火了，“胀得难受啊！里面不只是你的啊，
还有我的在里面很多呢。”

　　“好了好了，我拔出去就是，不过总要有一次，我要等你把精液完全吸收完
了后再拔出去。”

　　“好啦，依你啦。”

　　于是我将阴茎从姐姐的阴道里拔了出来。因为刚才的射精实在是爽，所以现
在阴茎已经有点软了，不象爸爸的还硬挺挺地翘着。

　　这时，妹妹从高潮中稍微回味过来，张开眼睛，还迷迷糊糊地看了看说：
“口好干，劳驾哪位给我倒杯水啊？”

　　我一听，机会来了！平时叫你帮我，你都扭扭捏捏地，今天总可以了吧。于
是我将妹妹抱了过来，在爸妈和姐姐狡猾的目光中，将阴茎塞进了妹妹的嘴里，
妹妹阻拦了一下，还是含住了。

　　于是我开始放尿出来，刚开始的时候我还一点点的放，到后来，妹妹大口大
口的吞咽着，我也放开了限制，毫无顾忌的放出来了。也可能是妹妹确实太渴的
缘故吧，她一点也没漏出来，全部地喝了进去，等我放完了尿，又把妹妹抱回原
处放好，她还喃喃地说了句：“好饱，真好喝。”

　　爸妈都笑我是个龌龊鬼，我耸耸肩，毫不在意。而姐姐则还躺着没动，对我
说：“小风，你和爸妈玩吧，我歇一会。”

　　我知道她也想把我的精液完全吸收掉，害怕一起身就流了出来，而父母也知
道这一点，于是我和爸爸一起看着了妈妈，妈妈看了我们一眼，带着笑说：“讨
厌啦，你们，又要玩这个。”

　　“难道你不喜欢吗？妈妈？”我笑着说，运起气，重新将阴茎变回先前的硬
度，把妈妈抱上我的身，一挺腰，将阴茎插进了妈妈的阴道，躺了下去。

　　“别说那么多了，老婆，来吧。”

　　爸爸翻身压在了我和妈妈身上，将阴茎插进了妈妈那还没闭合的屁眼中。和
我一起抽动起来。

　　我们三人在我成年后经常这么玩，妈妈也非常喜欢前后都充实的感觉，说那
种三明治的感觉很棒，让她感觉到了幸福。

　　当插到妈妈的淫水不停的涌出来，阴道已经完全张开的时候，我将我的阴茎
稍微拔了点出来，而爸爸将他的宝贝从妈妈的肛门中也抽了出来，紧挨着我的阴
茎一起插进了妈妈的阴道中，协同作战，一起前后运动着，把妈妈送上那种昏迷
的高峰。

　　其实妈妈的身体和她两个女儿一样，都是娇小形的，但是妈妈的阴道有一种
功能——可大可小，再小的阴茎在她的阴道里也能得到四周紧紧包围的感觉，而
大阴茎在她的阴道里也能自由的抽插着。而且她的子宫颈还能张大，容得下爸爸
和我这两门巨炮一起进入她的子宫里。

　　妈妈的阴道能小，得益于她从小就开始的勤奋锻炼，年复一年、日复一日的
控制锻炼，使得阴道周围的肌肉能够自如地听从大脑的指挥；而阴道能大则得益
于她的生育，她的三个孩子都是顺产的，连会阴都没剪开过，特别是我，是个八
斤多重的胖小子，妈妈也顺利的把我生了下来。

　　等爸爸和我共同的在妈妈阴道里插了一会，又轮流的抽插了她的阴道和菊花
蕾，快要射精的时候，分别插进了小妹和姐姐的阴道里，将精液射进了她们的子
宫。

　　这是现在社会上一个不成文的规定，只要不是专门为了受孕而射精，男士都
是将精液射进在场已成年而又还未满二十周岁的女性身体里，以促进女性的生长
发育。这已经成为了社会道德的一部分，如果不这样做，那么射精的男士和受精
的女士都会被人瞧不起的。

[ Last edited by 魁 on 2004-11-6 at 01:35 PM ]

以后时代（7）

　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
写在前面的话：

　　不好意思，前段时间恋爱、失恋，耽搁的时间比较长，让大家等长了，不好
意思。不过这章也不多，而且我把写在纸上的东西分成两章来发了，主要原因嘛
——我今天身上的钱带得不多，再写下去就走不出网吧了。呵呵，真是逊啊～让
大家见笑了。

　　另请特别注意、注意、再三注意：从这章开始会出现很很变态的东西了，不
喜欢的话，就不要往下看了，耽搁你的时间。谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天一大早，妈妈就带着姐姐到家里的公司里去处理几个月堆积下来的业
务，虽然经理人很敬业，但有些事还是需要老板拿主意的。去了不久妈妈就打电
话回来说要到周围几个城市去巡视一番，要第二天晚上才能回来了。

　　这下可高兴坏了妹妹，她可以名正言顺地“霸占”爸爸了，结果她这一整天
都把爸爸的阴茎吞食在自己的阴道内，就连上大号的时候也是面对面的抱着她，
将阴茎插入阴道，放任尿液将两人下半身淋湿。而这么做的直接后果就是：晚上
她是在极端高潮的状态下直接入睡的，阴道和肛门都成了一个大大的圆洞，冒着
白泡，久久不能闭合，而第二天是彻底不能起床了。

　　星期天下午瑶瑶来了后也受到了爸爸的“热情招待”，最后都虚脱了，还是
我送她回家的。

　　我这两天去做什么事了？我也一直在家啊，不过我是在玩游戏呢，我又不是
种马，成天性交？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　星期一的时候我来到学校，进了教室一看，我那组的五个女生已经来了四个
了，就瑶瑶还没来，这可是个不正常的现象啊，瑶瑶是我们班长，一般都是第一
个来到教室的，今天这样的情况可从来没出现过。

　　我来到我的座位前，泉泉很乖巧地跑来把我的外套脱下，挂在了衣架上，我
拍拍她的头以示鼓励。坐下后我看了看教室，我们班其他四组人都来齐了，那四
个男组长正一人抱了个女生干得热火朝天的，这几个性交狂，最多不就三天没见
着这些同学嘛。何况注定了一辈子都是自己的了，何必争这一时呢？

　　现在有必要说说我们班级的配置了，现在的学校里一个班都是三十个学生，
分为五组，一组一个男生，五个女生。这六个人在入学后就双向选择定了，如果
没有特殊情况，一辈子都不会变了，是自己选的人生伴侣。

　　另外我们班上每个小组有一名奶人，全班一共有两名勤杂工，专门负责为学
生服务。还有三位专职老师，一位负责文科，一位负责理科，还有一位负责性生
活。这样一个班就是四十个人。

　　而且我们的教室也修得很有特色，是六边型的。这样我们五个小组一个组坐
一边，剩下一个边就是就是班级的大门口，老师的讲坛是在教室的中间。我们在
上课时也不是象以前的学生那样前后排坐好，我们是一个组一排沙发坐在四周，
很是幸福。

　　我坐下后，看了看时间，还有两分钟就要正式上课了，看来瑶瑶从不迟到的
记录就要被打破了。我看完了时间才发现那四个女生在眼巴巴的看着我，希望正
式开始今天的学校生活，于是我向泉泉点了点头，又向自己的下身看了一眼。

　　聪明的泉泉明白了我的意思，高兴的跑了过来，开始解我的皮带，而其他三
人看见我先选了泉泉，也低头开始为今天的学习做起准备来。她们没必要嫉妒，
做为我的女人，每天都有机会坐在我的身上学习的，反而是瑶瑶没有机会，因为
瑶瑶作为我的女人长，和我做爱的机会远比其他几个人多，就把这个权利让给其
他同伴了。

　　泉泉把我裤子脱下后，用嘴湿润了已经勃起的阴茎，然后转身提起学生裙，
将小穴对准阴茎，坐到我的大腿上。也许是今天还是第一次接受我的大宝贝吧，
泉泉的阴道显得有些紧，她低哼了一声，任由龟头侵入她的子宫内，然后左右转
动了一下，适应后就安静地坐好了。

　　泉泉一点也不重，一百五十五公分的个头才九十三斤，我状态好的时候甚至
可以用阴茎把她顶起来，而这样让她坐在我怀里我也感觉到很舒适。我正在猜想
瑶瑶怎么还没来的时候，分管我们文科的张老师进来了，开始我们今天的第一堂
课。

　　张老师今天二十五岁了，但是一点也看不出来年龄，长相清纯得让不认识的
人都以为她只有十八岁，也许是因为才生育了两个孩子的缘故吧。

　　张老师进来，看见我们五个男生都抱着一个女生，轻轻地笑了一下，然后走
上教室中间的讲台，说道：“同学们，今天我们来了解一下公元纪年的时候世界
各国的婚配形式……”

　　当这一节课上到一半的时候，教室外面传来一声“报告！”，是瑶瑶来了。

　　张老师看了瑶瑶一下，示意她进来。瑶瑶低着头，匆匆地走到我身边，脸红
红的，坐下的时候，偷偷看了我一下，面对我询问还有点责备的目光，她更不好
意思了，只低头坐在那里不动。

　　泉泉估计我将责备瑶瑶，将下身扭了几下，意思我懂，她是说瑶瑶来迟了肯
定是有原因的，不要让瑶瑶下不来台，而我则向上顶了几下，告诉她，我的女人
我当然要管教，不管什么原因，无假迟到都是不能允许的。泉泉哼了几声没有再
说话了。

　　下课后，我抱着泉泉，面对着瑶瑶，对她说：“怎么回事？为什么会无假迟
到？”

　　可能是我的口气有点严厉吧，瑶瑶低着头，喃喃地说到：“我有点累，妈妈
又出去了，就睡过头了。”

　　我一听就明白了，昨天她真的是太兴奋了，当我送她到家的时候她还在高潮
中没有醒过来呢。不过这不能成为理由，你这是自作自受啊，是你自己要求的，
不能原谅。于是我对她说：“瑶瑶，昨天是你自己要求的，你就应该为这件事承
担后果，今天迟到更不应该了。你必须为这件事接受惩罚。”

　　“我知道，我接受处罚。”瑶瑶的头都要埋到地上去了。

　　“昨天什么事啊？”泉泉扭头对我说。

　　“昨天啊？”我看了看瑶瑶，见她没有阻拦我的意思，于是接着说道：“昨
天她跑到我家里去，要我爸爸干她，结果被干到虚脱了。”

　　“啊！？被干到虚脱？”泉泉很是吃惊。而瑶瑶一直低着头，不敢面对我。

　　“是啊，怎么啦？”

　　“瑶瑶真性福，伯父真厉害，我也想啊。”泉泉满口的向往。

　　“什么？！你也想？”

　　“是啊。”泉泉还没听到我的语气已经变了。

　　我把阴茎从她的阴道里拔了出来，让她转身面对我，而她一脸的不高兴，可
能是觉得今天属于她的时间还没到吧。

　　我看着她，很郑重地说：“泉泉，你刚才犯了什么错误你知道吗？”

　　“什么错误啊？我有什么错了？”泉泉还是不高兴。

　　“第一、你吃醋了，心里在认为瑶瑶有机会的事情而你没有，你在吃醋；第
二、你贪婪，别人有的或者做过的事情你就想做一下或者得到。你犯了这两样错
误，也必须和瑶瑶一起接受处罚。”

　　“啊？我……”泉泉满脸的不高兴，但是也不得不接受。

　　“我现在还没想好你们的处理办法，等想好了再进行，你们不得反抗。”我
对她们说。当然她们也知道我不会让她们的身体受到永久性的伤害的。

　　而这时我组里的小佩走过来问我：“哥，你要谁服侍你小解？”

　　我看了看她，又看了看泉泉和瑶瑶，心里有了个主意，说：“不用了，我现
在还不想。”

　　“哦，那好，我们就去解手了。”小佩对我鞠了一个躬，走了。真是的，有
必要鞠躬吗？

　　“啊！”这时瑶瑶叫了一声，本来已经白了回去的脸又开始红了，不过先前
是不好意思，这次有点羞涩的感觉。

　　“怎么了？出了什么事？”我看着瑶瑶问道。

　　“我，我………”瑶瑶低着头说道，“我早上出门的时候很匆忙，忘了，忘
了……”

　　“忘了什么？”我蛮有兴趣地看着她。

　　“我忘了灌肠。”瑶瑶的头都低到胯下了。

　　本来瑶瑶为了满足我的要求，每天早上都要在家灌肠的，其他女生也一样，
但是今天早上却忘了，这又是一个大错误，所以更不好意思了。

　　“那有什么啊，这时间不也可以吗？”泉泉说道。

　　我想到了一个惩罚瑶瑶的办法，说道：“今天你接受的惩罚就是灌肠。”

　　“怎么灌？”瑶瑶问道。

　　“今天用甘油，开始的比例是一比一，以后逐次递减，一共五次，每次五百
毫升，每次十分钟。”我说出了我的要求。

　　“啊？”瑶瑶和泉泉都看着我，而组里解完手的女生回来听到我这个措施都
看着我。

　　因为以前我为了她们在灌肠时尽量舒适一些，都是用清水，量也不大，而且
都是灌进去后马上排泄出来，这么看来我这个措施是比较严厉的。但在我的严厉
的目光下，瑶瑶还是点头接受了。

　　“好了，准备吧。正式时间从下节课上课开始。”我毫无表情地说道。

　　“哥，你太过分了！”另外一个女生佳佳气冲冲地说道。她们平时都很爱戴
瑶瑶，见我这么惩罚瑶瑶都看不过去了。

　　“不要说了，这是应该的。”瑶瑶摇摇头说了。我知道，她这是在维护我的
权威，也是在以身作则，而且她也知道，下来以后我肯定会补偿她的，在其他人
面前也就接受我的任何惩罚吧。

　　说完后，瑶瑶打开沙发的坐垫，露出下面的设施来。

　　下面的设施很齐全，但都是女生用的，有：一根灌肠管、一个阴道按摩器、
一根导尿管、一个阴蒂按摩器，能够为女生的下半身提供全方位的服务。

　　瑶瑶拉出灌肠管，准备插到自己肛门里，但由于没有润滑，所以有点困难。
我拍拍泉泉的屁股，说：“去帮帮你姐姐。”

　　泉泉回头瞪了我一眼，打开了物品柜，拿出润滑油来，蹲在瑶瑶身后，说：
“姐姐，我来帮你吧。”

　　瑶瑶低头看了看泉泉，说：“谢谢妹妹了。”

　　泉泉把润滑油在瑶瑶的肛门里里外外厚厚地涂了一层，然后拿起灌肠管，轻
轻地插了进去，插了大约两厘米后说：“姐，好了，你坐下吧。”

　　学校里的灌肠管很先进，直径是三厘米，分为两层，里面一层是进水口，是
注射灌肠液的，外面一层其实是一个抽水管，是排出排泄物的。

　　瑶瑶坐下后，我在控制面版上调好了程序，等时间一到就可以进行灌肠了。
这时我说：“瑶瑶，这次不能用排水管抽出来，要到教室中间公开排泄。”

　　平时同学们也不是没有公开排泄过，只是没有在教室中灌肠后排泄，但瑶瑶
还是点点头同意了。

　　上课的时间到了，这节课是理科，学的是高分子化学。

　　当老师宣布上课开始后，我按下了灌肠开始的按钮。

　　瑶瑶脸上出现了痛苦的神色，还有点奇痒难耐的表情，很明显甘油注入体内
是很难受的。当五百毫升灌肠液完全注射完毕后，瑶瑶的肚子明显大了很多，而
看得出来她是在极力忍受着痛苦，班上其他的同学知道了她在接受惩罚的时候都
很同情的看她。

　　十分钟快到的时候，我举手对李老师说：“老师，瑶瑶正在接受灌肠惩罚，
我想让她在教室中间的马桶上排泄，要耽搁一点时间，希望你同意。”

　　李老师看了看我，又看了看瑶瑶痛苦的神色，摇摇头说道：“你啊！还问什
么，快让瑶瑶来吧。”

　　我抱起瑶瑶，对她说：“憋住，马上就好。”

　　瑶瑶闭着眼，咬着牙，点了点头。我用一只手抽出灌肠管，而在一旁的佳佳
马上用肛门塞堵住了瑶瑶的后门。我快步走到教室中间的马桶边，将瑶瑶蹲放在
马桶上，问她：“准备好了吗？”

　　瑶瑶点点了头，用鼻子“嗯”了一下。

　　于是我将手握住肛门塞，猛地提了出来，只见一股黄褐色的浑浊液体喷射而
出，一股恶臭也随之散发出来。不过教室的空气清洁系统迅速地将这恶臭排出，
空气又清新起来。

　　而瑶瑶这时已经满身通红了，一部分是她不好意思，另外的就是为了忍受痛
苦憋出来的。

　　瑶瑶大概排泄了一分钟才将液体排完，我又将她抱回座位接着进行惩罚。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下一节可能要到月底才能发出来，因为我要到乡下去一段时间（工作原因）
只能让大家再次久等了。

[ Last edited by 魁 on 2004-11-18 at 05:15 AM ]

以后时代（八）

　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不好意思啊，到现在才来更新，而且只有这么一点。我实在是没时间。年底
了，白天的工作忙死人，晚上又要陪着我公司的领导玩游戏，呵呵，现在我们公
司的大小头头都在同一个服务器玩传奇。为了我的饭碗着想，只好委屈大家了，
我向大家２５３了，请求你们原谅。

　　等到春节前就好了，那是我会很悠闲的，好戏将持续上演。

　　ＴＯ：六禾，我很失望你的回复哦～～你居然不能看出我写的是什么！？我
很很生气！居然说我这是乱伦文章！？这不是乱伦！这是全乱系的。嘿嘿，慢慢
看吧，我想你会目瞪口呆的。我很感谢你的排版。还有不要因为我的失望你就不
回复了啊，那我的罪过就大了。
　　笑～～～～～～～～～～

　　ＴＯ：大家，因为我将近一个月没写了，才提笔的时候有点摸不着头脑了，
本来这篇我是在家里写在纸上了，但是为了安全着想，我将其销毁了，现在只好
从头再来。而且我没时间翻看前面的文章，如果有前后矛盾的地方，希望大家踊
跃地指出来，我进行修改。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　等瑶瑶接受完五次处罚，基本上已经虚脱了，我把她放在沙发上休息，叫过
小蝶给她喂了点水。就到了课间时间，我叫泉泉过来，笑嘻嘻地看着她，泉泉皱
着眉头看着我，好可怜的的样子，让人心中生起一阵怜爱，不过怜爱归怜爱，惩
罚是必须要的，不然以后我怎么驾御她们呢？

　　“哥，你要怎么处罚啊？”泉泉低声说道。

　　“我想小便。”我看着她说。

　　“啊？！好，保证你舒服。”泉泉连忙蹲了下来，开始解我的皮带。

　　等她把我的裤子脱了下来，露出已经勃起的阴茎，正准备含入口中的时候，
我才说道：“别忙，不是用你上面的口，是下面的。”

　　“啊？！什么！？”泉泉一下跳了起来，她完全没有想到，我竟然会用她下
来的洞用来小便，不过她看着我坚毅的眼睛，知道这是不可改变的，于是小心翼
翼地问，“你想用哪个口啊？”

　　估计她在想一定要让我用她的肛门小便吧，毕竟尿液排到子宫可不是玩的，
而且这是一些变态俱乐部的玩法，做这些事的女人都受过专业的训练，要是自己
也这么干的话，会受不了的。其实我也也爱惜泉泉，不会让尿液去破坏她的生殖
系统的，我还想她给我生儿子呢，虽然现在人类身体里携带的毒素已经少了很多
了，但是尿液毕竟是尿啊！

　　我笑着对她说：“放心好了，我不会让你很难受的。”

　　泉泉出了一口大气，开始脱掉自己的校裙，然后转身将臀部对着我，慢慢地
蹲了下来。我将阴茎扶好，对着泉泉的肛门刺了进去，由于没有事先的润滑，插
进去的时候有点困难，看来以后还得多多地开发泉泉的后门。刺的时候，我能感
觉到泉泉的紧张，整个身体都紧绷起来，我拍拍她的后背，说：

　　“放松，没什么大不了的。”

　　泉泉略微松弛了一下，我的阴茎已经完全插到了她的直肠里去了，而这时全
班的同学都过来看着我们，泉泉不好意思地低下了头，也难怪，虽然大家平时都
是“坦诚相见”的，但一个男人在自己的体内排尿还是很让人羞涩的。

　　等我适应了泉泉的后门就放松了括约肌，将尿液努力的挤送到泉泉的体内，
本来由于勃起的时候排尿就很困难，尿液又急又细，（大家有过小弟弟硬起的时
候小便的经历吗？很难的，除了排泄到面前的一个口中，我想不出有什么好办法
了。呵呵，可惜啊，我小便的时候面前从来就没有过一个女人，唉，失败啊！）
再加上受到泉泉肛门的挤压，更加剧了这种情况。

　　可以想象，尿液打到泉泉的直肠壁上的感觉，泉泉不安起来，开始蠕动，而
周围同学兴致勃勃的眼光，更让泉泉觉得自己很不好意思，开始左右摆动。我这
次尿的时间很长，大约有一两分钟，到了后来泉泉完全是咬紧牙齿才坚持住了。
等我尿完，泉泉已经受不了了，我紧紧地抵住她的后门，以减轻她的痛苦。

　　“哥……”泉泉从牙齿缝里挤出了一个声音，听得出她很痛苦，正在用全身
的力气来忍耐。

　　“怎么啦？”我把头从她的肩膀旁伸过去，看着她的脸说，她的脸涨得红红
的，很是可爱。

　　“好难受啊，让我放出来吧。”泉泉用了所有的力气说道。

　　“不行，瑶瑶每次都坚持了１０分钟，你这次再怎么着也得三分钟啊。”

　　其实我我也知道尿液长时间地停留在肠道里对人体很是不好，因为大肠能够
吸收水分的，但是只有三分钟对人体的形象还是不大的。而且我在说的时候还向
周围的同学招手，示意他们向泉泉鼓掌。结果全班的同学都鼓起掌来。

　　阿德这小子还对他组里的一个女同学说：“老大的这个方法真好，下次我就
这么撒尿了。”急得那个女同学追着打他。

　　瑶瑶这时候已经回过气来了，走了过来，边揉着后面的屁眼边对我说：“小
风，好了吧，你看泉泉都哭了，在这么下去就过分了。”

　　我伸头一看，果然泉泉紧闭的双眼下面有两颗眼泪，我轻轻地咬着她的耳垂
说：“好了，宝贝，别哭了，我这就帮你放出来，别哭啊。”

　　“嗯。”泉泉轻声哼了一下。

　　我抱着泉泉来到中间的便池前，先将泉泉的臀部对准位置，然后猛的将阴茎
拔了出来，只见一股略有点黄色的液体喷射出来，看来，泉泉的后道还是很干净
的。

　　等泉泉把我的尿液完全排完了以后，我将她抱回座位休息，她还是在小声地
哭着，看来这次的事让她受到了一点打击，一时还不能平静下来，我让她面对面
的坐在我的大腿上，看着她说：

　　“好了，宝贝，别再哭了，嗯？我这也是关心你们，你知道吗，你们这么多
人，如果我不在开始的时候用点猛招，维持好持序，那么以后闹起来，我可受不
了，而且我也是对事不对人的，无论哪个犯了错都要受到处罚，你说不是吗？看
看瑶瑶还不是受到了处罚？嗯，别哭了。”

　　“哥，我知道我不对，你处罚我也是很道理的，可是可是……”泉泉哽咽着
说。

　　“我知道，这次有点重，以后我都不用这种方法了。”

　　“我不是这个意思。”泉泉看了我一眼，又低下了头靠在我的胸口上。

　　“那你是什么意思？”我抚摩着泉泉的秀发说道。

　　“我的意思是，”泉泉的声音更小了，“我的意思是，以后做这种事，在家
里就行了，别在这么多人的面前。”

　　“哈哈！”我大笑了下，“好了，让老公来补偿你！”

　　我将泉泉抬起了少许，让阴茎抵上她的阴道口，猛得向下一按，阴茎迅速地
进入了她的身体，打在了她的子宫上，泉泉“唔”地一声，一抬头，身体顿时向
后一绷。我跟着上下抽动起来。

　　等到泉泉到了第一次高潮，我抽了出来，将她放在一旁，招手叫小佩过来，
在她身体里发射了。

　　……

　　上午的课结束了，午餐时间自然又是另外一段淫歌艳舞。等到同学们都在午
后休息的时候，我来到教师办公室，向老师汇报工作，毕竟我还是班长嘛。

　　在办公室，老师们自然也在上演着随处可见的性交活动，可我听到了一段不
寻常的话。

　　是我班的性生活老师坐在副校长身上上下起伏时说的：“上午，我班上的同
学大肆上演灌肠好戏，而我们老师却不能灌肠，真不公平啊，我想不通。”

　　“怎么？你也想要灌肠？”副校长笑着说，“办公室里有灌肠器啊。”

　　“我的意思是，我们老师不能在教室里灌肠，看着学生在做这些事，心里难
受。”

　　李老师狠狠地向下坐了几下，看样子恨不得将副校长的阴茎全部吞到自己的
身体里。

　　“好了，好了，等一下，我向校长汇报了，就叫后勤部门在每个教室里装上
老师用的灌肠管。”

　　我的天！看来下午我们有好戏看了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最后问问大家，你们想我继续这样用柔情笔法写ＳＭ的文章吗？，就叫柔情
ＳＭ吧，就是虽然有ＳＭ的内容，但是看不见黑暗，而感觉到的是柔情，请大家
踊跃发言。谢谢。

　　另外问问有医学知识的朋友关于人体的一些知识，比如乳房的构造，里面除
了乳腺还有什么。谢谢了。

　　ＰＳ：昨天看了《科幻世界》上的《男人的墓志铭》，里面的设定居然和狐
狸大大的《比例》，还有我这篇小文差不多，说实话，当我看到了《男人的墓志
铭》，第一个想法就是《比例》，呵呵。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

排版：fjwong

[ Last edited by 1973 on 2004-12-14 at 07:17 PM ]

