几维鸟的爱情（KIWI'S_LOVE）[淡色]
发表于:_picwolf_(IP_已纪录)
日期:_May_24,_2004_8:27PM


==============================================
==_^_^_小弟初来乍到，各位大大还请多多指教。===
==_而且也不知道自己排版得怎么样......._*_*_===
==============================================


　　几维鸟的爱情（KIWI'S_LOVE）


　　张敬轩_–_明了

　　我渴望拥有你和你有最近的距离
　　黑暗的夜里我看见你只是想你
　　我怎么爱过你
　　直到一切无能为力
　　你觉察不到对你的爱已很少
　　我不曾知道爱情那么重要
　　我永远得不到夜里怎么熬
　　你不会知道
　　为了你我付出多少
　　我已经要让你看到我有多好
　　爱要怎么才明了
　　我怎么难过你才会知道
　　想你的夜里整一颗心不停燃烧
　　爱要怎么才明了
　　难道爱你都不需要
　　爱已不重要
　　我会放掉


　　长长缓缓的呼出在口腔中翻腾的烟雾，我似乎能穿过烟雾，透过面前的显示器，看到网络另一端的你，那如花盛开般的笑容。

　　……

　　伸手关了显示器的电源，躺在我心爱的Lazy_Boy上，缓缓的闭上眼睛。任凭音乐在我身边流淌。我似乎进入了梦境。

　　又看见了你，还是梦见了你，你那如泉涌出般的泪水。

　　弹了弹烟灰，黑暗的房间内，只有烟头闪烁着红色的光芒，窗外由远至近传来发动机的轰鸣，是改装过的1998cc_V6_DOHC_MIVEC引擎，是GPX型的专用引擎，那三菱FTO独特的雄浑引擎声夹杂着刺耳的警笛呼啸而过。

　　起身拉开窗帘，打开窗子，庭院里的草香伴着月光伴着空气迎面而来，深深地吸了一口气，看着这个无比陌生的夜间小城。

　　夜，深了。

　　抬眼望天，望着那璀璨银河，不只是谁说“爱情是天空中的流星，灿烂过，闪耀过，留下的尽是回忆。”

　　……

　　你，还记得我吗？


（一）_爱情是一种奢侈品_（1）


　　我架着鲜红色川崎ZZ-R1200在江南小城的街道上飞驰，不羁的长发在90码的速度下狂烈舞动，带着机车强劲的1164cc引擎轰鸣声，一路狂飚，行人为止侧目。

　　也许是命运让我在这个转角遇到了你，我，不后悔。

　　……

　　你喜欢白色，第一次遇见你，你穿着白色的T-Shit，天蓝的牛仔裤，还有白色的运动鞋，你抱着几米的漫画在那条小路上轻快的跑着。

　　我知道那是一条进路，可以让我少过三个红绿灯。我毫不犹豫的拐进小路，时速60码，一个小范围后轮侧摆，后轮在地上磨出一条青黑色的痕迹，迎面却是一个白色的身影。

　　……

　　我还记得你那惊慌失措的眼神，是那样的让人怜惜，我几乎立刻沉沦了。

　　一场车祸让我们相遇，很老套的剧情，就如同港台肥皂剧中那样，我们相识，然后相恋了。

　　那个夏天，好幸福。

　　春去秋来，转眼是我们相识的第二个夏天。我终于万万全全的拥有了你。那一夜，我不能忘记。


（二）_爱情是一种奢侈品_（2）

　　轻轻搂住你的腰，在你耳边悄悄地说着情话，让你的小手捶打我的胸膛，指尖传来你薄薄衣料下肌肤的温热，处女的芳香让我迷失在其中，你微红的脸颊靠在我的肩膀，我缓缓扶着你的秀发，和你定下千年万载的誓言。

　　吻着你的红唇，双掌在你腰背来回抚摸，看着你越来越修红的脸，看着你眼中荡漾的爱意，和那微微开合的嘴唇，轻轻的说一句“我爱你”，然后，紧紧地相拥在一起。身体与身体的摩擦，激起我们心底的火焰，我狂野的吻着你的唇，舌缠绕着舌，交换着你我的爱，体液的交融，和你情动的胴体，让我前所未有的想要占有你。

　　我用力的揉捏着你的丰臀，让你的娇躯在我胸前扭动，你的胸前的两团丰盈不断摩擦着我的胸膛，你的双手紧紧地搂住我，口中不断低呼着我的名字，我低头再次吻住你的唇，然后占领了你柔软丰挺的胸脯。

　　一切都是那样的自然，褪去你的白色连衣裙，雪白嫩玉般的肌肤泛着耀眼的光芒，蕾丝的白色胸围不能掩住你那丰满的乳房，我从身后抱住你，双手在你的小腹摸索，然后向上，轻柔的在你乳房上活动。

　　你娇柔的低喘着，说：“我要抱着你，我要正面抱着你。”_我当时不明白，多年后我才明白，那时候，你缺少的是安全感。

（三）_爱情是一种奢侈品_（3）

　　两颗心从来没有如此激情的跳动，每一次律动都是爱与欲的完美结合，你中有我，我中
　　有你。

　　激情过后，你侧身伏在我的胸膛，轻轻的抚摸着我的皮肤，温柔的看着我，我搂着你，微笑着，幸福的笑着，如同拥有了全世界。

　　不只是谁说，“爱情是天空中的流星，灿烂过，闪耀过，留下的尽是回忆。”幸福也许就是这样，说来就来，说走就走。

　　出国的热潮席卷而至，家中殷实的我也将被这股热潮推上飞机，家中早已为我打算好一切，手续也早已去办，作为整个家族来说，我是第一个有机会出国留洋的学子，自然是作为头等大事来办。得知此事，如同晴天霹雳一般，什么是将来，前面有什么路，我不知道，我也不愿意去知道，没有你在我身边，我不能呼吸。

　　你居然没有流泪，你微微笑着，鼓励我走上留学之路，说会等我，一直，永远。可我能看见你心里的伤痕，你没有流淌出来的泪水。我沉默了，我只能用一个个的吻来安抚你心底的伤痕，在一次次的性爱中让我们忘却即将来临的分离，让你的牙印遍布我的胸膛，让我的印记一次一次的深深刻在你的身体里。

　　你对我说：“爱情，是一种奢侈品。”_我当时不明白，多年之后我才明白，对你来说，爱情，不能奢望得到完美，只能祈求给与天长地久。

　　爱情，是一种奢侈品。

（二）_爱情和几维鸟_（1）

　　飞机降落在一个属于蓝天和绿草的国度_–_新西兰，寒风让我在小城机场饱守寒苦。

　　那年七月，好冷，好冷。

　　听你从电话听筒里传来略带颤抖的声音，脑中千言万语也只化为三个字，“我想你。”

　　每一次与你的通话，都是那样的让人神迷，我甚至能感觉到你的欢快的呼吸。

　　你每一天的生活我都想了解到底，我只希望你为我一人而美丽，我也笑着发誓为你收守身如玉。

　　留学生活枯燥乏味无聊无比，六个月过去，手中的车子从GTO变成宝马530i，与你电
　　话的通话时间从五、六小时降到三两分钟，淡淡的一句“再见。”改变了所有，那时间，天地万物一切的一切似乎都化为乌有，电话那头“嘟嘟”异样的刺耳，无力垂下电话，看着墙上的日历，我和你的爱情，结束在一年零七个月的第三天。

　　是你走出情感淡了爱情，是我关爱不够呵护不力，还是你移情别恋不懂珍惜……

　　那年夏天，好冷，好冷。


　　爱情和几维鸟_（2）

　　游鸿明_–_寻你

　　爱过你，就凭着那一种感觉决心飞去找你。
　　老地址，就凭着拿一封去年寄到家里的信。
　　好犹豫，我实在不确定你会做出什么反映，
　　很震惊很伤心还是很举棋不定，
　　怎样开始你才不会哭泣，
　　怎样才能打破这个僵局，
　　不敢再让事情太复杂，
　　你有你的家也会有牵挂，
　　怎样承认当年傻的可以，
　　怎样开口说我还是想你，
　　我只想要亲口告诉你，
　　外面雨会停，
　　心里的感动，
　　不会停。

　　你仿佛消失在人海，我放下一切，回到江南，四处寻找过去属于我的那段爱情。

　　架着褪色的川崎街车，一遍遍穿梭在大小街道，期望你能看见那道只属于我的身影。守候在你爱去的书店，出没在你爱逛的长街。每一次回首，都期望能看见你；每一次转弯，都希望老套的情节再起。

　　你，没有出现。

　　回到新西兰，我说，我该忘记你了。

　　我说，我要忘记你了。

　　你能听见吗？

　　爱情和几维鸟_（3）

　　独自驾车行去城郊山中深处，在老林中搭起简易帐篷，在月光疏影中放逐自己，关掉手机，打开手提，播着mp3，闭上眼睛就想起和你在一起的点点滴滴。

　　也许是上天的怜悯，让几维鸟（KIWI_Bird）与我相遇。

　　我说：“几维鸟，很幸运能见到你。”

　　你抬起你骄傲的长啄，小小的眼睛闪动不已。你，新西兰的自傲，多多少少来自于你。

　　我问：“几维鸟，你如何看待爱情？”

　　你低头啄着潮湿的土地，翻出一条小小的蚯蚓。在你7000年的历史里，爱情已成为过去，生存才是你存在的意义。

　　我想：“几维鸟，你如何追逐爱情？”

　　你说：“我没有翅膀没有羽翼，飞行离我而去，空中的爱情我只能憧憬；我有双脚站立在大地，我能奔跑追逐爱情。”

　　张开眼睛，梨状的身影依稀远去，进入灌林。

　　是啊，爱情不是生命的唯一，我又何苦为难自己。

　　闭上眼睛，黑暗中你的身影朦胧来去，我，忘不了你。

　　可是，我还是要去追逐属于我的爱情。

　　也许，这个世界早已没有你。

　　（注释：_几维鸟_--_几维鸟因叫声“几维”得名，被新西兰人看作是自己民族的象征，并且定为国鸟。他们常常自豪地说：“我是一只几维鸟”，意思就是“我是一个新西兰人”。几维鸟又名鹬鸵，属鹬鸟类中最原始的鸟类。它形如梨子，浑身长满蓬松细密的羽毛，既没有翅膀也没有尾羽，不能飞翔。可是它的双腿却粗短有力，善于奔跑，时速可达10英里，发起脾气来还能将另一只同类鸟踢出5英尺外。几维鸟喙尖而细长，休息时可当作第三条腿来保持身体的平衡，形如一个三脚架。它的鼻孔长在喙部的最尖端，具有奇特的嗅觉功能，可以找到距地面7英寸土层下的小虫。几维鸟以食昆虫、蚯蚓、浆果、叶子等为生，白天躲在地洞或树根洞内，晚上才出来觅食。它眼小视力弱，有时大白天奔走中遇到前方篱笆挡道，竟毫不回避，犹如瞎子似地一头撞进去。雌性几维鸟一般一两年才下一次蛋，每次一两枚。虽然它的个头与普通母鸡差不多，但下的蛋比鸡蛋大五倍，相当于体重的1/3或1/4。如以鸟的体重和鸟蛋的比例而论，几维鸟蛋恐怕是世界所有鸟类中最大的蛋。

　　季节：_新西兰的季节和中国不同，十二月至二月大约是夏季，六、七、八月已经是冬季了。_）

（三）_生锈的引擎没有爱情

　　生锈的引擎没有爱情（1）

　　堕落的男人也许总是能让人同情，迷失方向的我如同生锈的引擎。

　　可有的女人就是喜欢认领生锈的引擎。

　　夜间城市灯红酒绿，造就了无数痴男怨女，我在Golden_Castle_找到一个角落，伸手叫了一杯特制Martini，在酒吧内灯光的折射下，这杯Martini如蓝宝石般晶莹剔透，配上一颗血红的樱桃，娇艳欲滴，加上独特的香草味道杂和着酒香似乎勾起了我心里的火焰，我轻轻的端起杯子，只是看着杯中的液体，记得你说：“爱喝Martini的男孩很花心，有了我，你还喝Martini吗？”我回答你：“我爱喝Martini的原因是因为感觉，有一种把美妙事物占有的满足感，现在你就是我的Martini_，一杯喝不尽的Martini。”

　　“Sir?_Are_you_all_right?”_甜甜的女声乱了我的回忆，嗯，是一个女招待，起耳的短发，典型亚洲女子的瓜子脸，还有小巧的鼻子加上乌亮有神的眼睛，是个可爱的中国留学生吧？
　　我对她笑了笑，“I’m_fine._Thanks.”她看着我，像是看到了新奇的玩具，“Is_this_your_first_time_come_to_my_uncle’s_castle,_right?_I_never_seen_you_before.”我点点头。“Are_you_from_China?”我点点头，她居然开心的得跳起来，“哇，头一次看见穿着西服来喝酒的中国人呢。你是学生吗？”

　　我苦笑，品了一口酒，让酒味在口腔内扩散，“很意外？我是梅西的学生。”

　　她笑起来的时候眼睛就像两弯细月，她把右手伸给我，“我叫Yoyo，很高兴见到你。”轻轻地握了握手，她的手有些冰凉，我不禁微微用了点力，“Brendon，叫我Brendon。”

　　生锈的引擎没有爱情（2）

　　Yoyo无疑是一个条件非常出色的女孩，她的追求者们总是开着形形色色的超炫跑车候在酒吧门口，有这么一个青春靓丽的女生招待，Golden_Castle的生意自然红火。Yoyo的叔叔Chen倒是很对我的胃口，喜欢穿着牛仔，套着米色的休闲西装外套，叼一只白色滤嘴的特纯三五，斜靠在吧台的左手边，右手转动着个水晶杯，让琥珀色的液体在里面缓缓流转。Chen倒是先和我熟识起来，我们二人对事对物对女人的观点在某种程度上惊人的相似，几杯酒下肚，就以兄弟相称了。

　　几周下来，Yoyo大哥前大哥后的称呼我，倒是把我的底细刨得一清二楚，而我就成了她最好的挡箭牌，好听的说话是护花使者。Yoyo也是梅西的学生，四周前刚入的学，居然也选了Information，这个小妮子，为了图个方便，居然换了两个Core_Paper，就是让我做她的全值司机，Chen为此特此请我吃了顿好的，从此他就天天睡到太阳晒屁股……

　　她远远看我的眼神，让我知道，一个还没谈过恋爱的女孩爱上了一个

　　夜半无人时，Yoyo总是会来个电话，提醒我第二天早上早起去接她，有时也会在那吃个早饭什么的，Yoyo有时那赤裸裸的目光会刺得我浑身不自在，没有心的我受不起她那炙热的爱情。

　　Chen找我谈了几次，无非是想把Yoyo的终身交到我的手上，我说：“Chen,_你脖上的链子带了多久了，摘得下来吗？”Chen沉默了……

　　……

　　Yoyo的生日到了，这个狮子座的简单女孩吵着闹着让我陪她去了趟悉尼，我们租了艘游艇游览悉尼夜景，只见桥架和桥栏上的灯光齐放，像是连接大海与银河的彩虹一般，随着午夜钟声的响起，“Happy_birthday.”我的礼物是一束我自己种在院里的薰衣草。Yoyo开心地在游艇上跳跃欢呼，她就像个孩子，我探头望着银河，在那黑丝绒般的夜空显得如此美丽，我想，哪颗星正在守护着你？你知道吗？我是多么的想你。

　　Yoyo猛得抱住了我，年轻火热的肉体紧紧贴着我的背，我浑身一震，女孩的肉体对我有着莫大的吸引力，我不是圣人，更不是无能，但我是那早已锈迹斑驳引擎。

　　生锈的引擎不要爱情。

　　生锈的引擎没有爱情_（3）

　　我轻轻的拍了拍Yoyo的双手，她把手搂得更紧了，“哥，我不要放手。”我叹了口气，“哥，我就想这样抱着你，我能听你的心。”她不知道，我也能感觉到她的心，那颗正在怦怦跳动的心。

　　我不知道怎么去拒绝，也许是怕伤了这个纯真女孩的心，也许是通过她来忘记你。我不知道我该怎么做，当Yoyo面着天朝着海大声地表白她对我的心，我软弱了，我害怕了。生了锈的引擎，如何还能重拾爱情？

　　海上的月光份外皎洁，照耀着游艇上两颗不一样的心。女孩的红唇笨拙的吻着，那羞涩的香舌在我口腔中寻找相吸引的伴侣。我不敢看她乌黑明亮的眼睛，那里有太多赤裸的爱情，那像是一把锋利的小刀，一刀，一刀，切割着我那已经黯了心。

　　海浪“哗~~~哗”轻轻拍打着游艇左右晃动，微微的海风夹着咸腥的味道，Yoyo抬起她羞红的脸，眼中满是羞意，“哥，要了我吧？我好爱你。”那一刻，我竟没了言语。

　　究竟什么才是天意？究竟爱情在哪里？天意让她爱上了我，可是我的爱情却不在她那里。

　　青春的胴体上有太多的秘密，白皙滑腻的皮肤上渗出点点汗渍，Yoyo眼中除了爱还有情欲，微微张开的檀口吐出轻轻的呻吟。我左手温柔的揉捏着Yoyo的丰盈，右手在她胯下寻幽探密，那里满是泥泞。“哥，疼！”一声娇呼，我的火热破开紧紧甬道的阻碍，完全的占领了那里。Yoyo流出无声的眼泪，死死的吻着我的唇，像是饥渴的旅人疯狂的吸着唾液，我温柔的看着她，轻拂去她脸庞上的泪水，那一刻，我分不轻眼前的人是她，还是你？

　　待她适应了我的进入，双臂紧紧地搂着我，在我耳边说：“哥，我好开心。我爱你。”我含着她的耳坠，应道：“我也爱你。”

　　我的心，痛了。

　　她娇柔的在我身下低吟，我粗壮的玉茎缓缓的来回运动，她的火烫的甬道肉壁蠕动不已，她咬着银齿体验着这种全新的感觉，臀部不自觉地随着我的律动左右摇摆，双腿也环上我的虎腰，纤细的腰在我身下扭动，我的动作由温柔逐渐猛烈，年轻的女孩怎能抵挡住个中老手的攻势，Yoyo浑身一震，人生中的第一个高潮就这样来临，她的眼中尽是迷离，脸红的快是要滴出水来，我咬住她的唇，两人交换着唾液分享着性爱的快感，“哥，我是升天了吗？”我忘记了一切，只有肉体与肉体的摩擦刺激才能让我感觉到我依然生存。我快速的抽插着，处女的甬道是那么的紧凑那样的火烫，双手大力的揉着她异常丰满的乳房，在手中变化着种种形状，她闭上眼睛，强烈的快感一波接着一波让她不断的呻吟，我低吼一声，双手紧紧地捏住她的双乳，腰用力一挺，玉茎顶部猛地再次深入，到了甬道的最深处，猛烈的喷射着，Yoyo一口咬在我的肩头，慢慢平静下来，舱内只剩下两人急促的呼吸。

　　Yoyo在我怀中沉沉睡去，我睁大了眼睛，不敢入睡，我害怕会梦见你。

　　甚至，害怕想起你。

　　生锈的引擎没有爱情（4）

　　……
　　where_have_all_the_flowers_gone？
　　where_the_flowers_gone？
　　where_have_all_the_young_girls_gone？
　　where_did_they_all_gone？
　　where_have_all_the_young_men_gone？
　　where_the_soldiers_gone？
　　where_have_all_the_graveyards_gone？
　　where_have_all_they_gone？
　　……

　　Yoyo轻轻的唱着，歌声中飘落淡淡忧郁，我醒了过来，“哥，Morning_Kiss!”Yoyo孩子气的抱住我索要早安吻，我把她拉进怀里，一个法式长吻让她浑身酥软，“小妮子，知道哥的厉害了没有？”我一点她的小鼻尖，她拿小手轻轻的抚摸着我的胸肌，把头埋在我怀里，“哥，昨晚我好快乐。”

　　又是一场激战。

　　……

　　折腾到中午，两个人饿得不行，终于想到该还游艇了。临上岸前，我特意拿数码相机拍下那沾染了处女血的洁白床单，那一块块的暗红血渍不断在我脑海中反复拷问着我心底的灵魂，我望着大海，那展翅翱翔的海鸥。我放得开吗？我问我自己。

　　Chen看到Yoyo小鸟依人状的躲在我身后，先是一愣，然后笑着向我伸出大拇指，“臭小子，我家Yoyo可就交给你了。”我苦笑，“Chen,_你就这么放心？”

　　Chen给我倒了一杯啤酒，Yoyo走回房换衣服，看着她的背影，Chen看着我的眼睛，问道：“你放下了？全心全意地接受了？”我摇头，“Chen，我不知道。”Chen怒了，“那你怎么可以答应？你想过责任么？”我把杯中酒一饮而尽，坚定地看着Chen的眼睛，“我不想伤了她的心，我只想她像以前一样开心。我不忍心拒绝她，我会好好爱她。”Chen沉默，我说：“Chen，我会试着去忘记过去，珍惜现在。我不是不懂爱，而是承受不了爱。”

　　我是那锈了的引擎，Yoyo会是那除锈剂吗？

　　生锈的引擎也渴望爱情。

（四）_迷路的几维鸟_（1）

　　Yoyo在我身边的日子似乎充满了欢笑，我陪着她从南到北游遍了新西兰。从南岛南端的布拉夫到北岛北端的雷因格角,从金色沙滩到冰河美景，从火山口的温泉到世界最高的瀑布，还有那可爱的新西兰海豚和企鹅，我忘记了一切，沉迷在游山玩水中……

　　我家中虽然富裕，但是父母也是节俭起家的。我这一轮玩下来，一年的生活费花得七七八八，一月不到，竟也花了十多万人民币，一向大手大脚花钱惯了的我也觉得有些汗颜，一日晚饭后刷完卡，我耸耸肩，笑着说：“宝贝，该回去了。”

　　Yoyo笑盈盈的搂着我的骼膊，娇声道：“谢谢哥陪了我这么久，我爱哥……”

　　我笑笑，看着度假别墅窗外的海滩，远眺着那天际的晚霞，心中突然疲惫起来，这就是我要的生活吗？这就是我要的爱情？

　　迷路的几维鸟（2）

　　我坐在电脑前，打开了月余没有打开的电子信箱，手指熟练的输入密码，键入那熟悉的字符串，组成了一句相当刺眼的一串星号，几个字母几个数字，眼前仿佛浮现出红色的字句“岚爱欣一生一世。”心中突地刺痛，一下一下的刺痛，我呆呆的望着电脑屏幕，脸色苍白，手用力的捂着胸口，似乎能捂住那深深的伤口，不再让鲜血四流……

　　我还是不能忘记……

　　“唔……”_Yoyo转了一个身，让浑圆光滑的肩头裸露在空气中，那恬静的小脸蛋埋在柔软的枕头中，隐约露出丝丝微笑，该是一个好梦吧。我从回忆中醒过来，起身倒了一杯Gin酒，让杜松子那苦涩的口感和香醇的酒精刺激我的舌尖，喉咙，一直到达胃，我微眯着双眼，让酒意在脑中回荡，让酒香在鼻间荡漾，那清澈的液体似乎带给我一些力量。起身放下酒杯，走到床边，轻轻的把Yoyo的纤纤细手藏在被褥中，低吻了她的发。

　　我静静的坐在床沿，静静的看着Yoyo，拨通了Chen的电话。

　　迷路的几维鸟_（3）

　　约了Chen在酒吧见面，Chen睡眼朦胧，一脸胡渣，口中连打着哈气，看到我就咕囔：“我说Brendon啊，大清早就吵醒我，不是要和我喝一杯吧。”

　　我微微笑了笑，找了把高椅靠着，要了杯冰水，就静静的坐在那里，手指轻轻的弹着玻璃杯。

　　短暂的沉默，Chen晃了晃脑袋，似乎能摇去一些睡意，“关于Yoyo？”

　　我点点头。

　　冰块在玻璃杯中轻微的碰撞，融化，晶莹剔透的小小一块冰是我的最爱。_轻轻的放在嘴里，冰冰凉的在舌边滚动，然后用力嚼两嚼，满嘴都是冰屑，并迅速融化到胸腔里，极为爽快。整整一个上午，我和Chen静静的坐在吧台边，再也没说过一句话。

　　步出酒吧大门，暖暖的阳光洒在我脸上，不远处鸭子湖畔的野鸭还在欢快的追逐嬉戏，孩子们笑着把面包屑洒向天空，不知名的鸟儿在碧蓝澄净的天空中展翅翱翔，西边吹来微微的海风，吹动我的发，似乎，有了一种顿悟。

　　迷路的几维鸟（4）

　　夜，深了。

　　抬眼望天，望着那璀璨银河，不只是谁说“爱情是天空中的流星，灿烂过，闪耀过，留下的尽是回忆。”

　　……

　　我忘记了吗？
　　Yoyo静静的和我并肩坐在花园长凳上，头靠在我的右肩，几缕头发调皮的钻到我的领子里，我把头低了下去，贪婪的嗅吸着少女的幽香。天空中那轮皎洁的明月悄悄的洒开冷冷光芒，驱散层层乌云，银河仿佛抬手可触。Yoyo孩子气的举起双手，模仿着相机镜头对着银河欢叫着，我怜惜的搂住她的腰，那时间，脑中竟只有Yoyo，Yoyo的一颦一笑，我的心房竟已被她占据……

　　“啊！老公！！_你看，你快看！”Yoyo突然兴奋得叫起来，“流星，一颗流星！”

　　我抬眼望去，看着一道光芒划过半空，消失在天地之间。我吻住Yoyo的唇，低喃道：“许个的愿望吧，许个我们永远在一起的愿望。”

　　“我爱你！亲爱的老婆。”

　　几维鸟的爱情（END）