内裤的微笑　　　　　　　　　　　　　　　内裤的微笑作者：the686　2004/06/16发表于：羔羊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊    　　　　　　　　　　本篇故事纯属虚构　　　　　　［其实呕吐也没什么不好的，清理一下肠胃嘛。］＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　如果有一天，你在大街上看到了一个身上贴满卫生巾的人，请向她微笑，因为她很可能就是我。当然，本姑娘不会不穿衣服就上街的，顶多是有时不穿内裤罢了，所以你认出我的可能性不大；那么，我又如何看到你的微笑呢？　　如果你是我的内裤，我就可以看到你的微笑了，但内裤自己会上街么？　　有一个人可以让内裤自己上街。　　只有一个人。　　这个人就是马良，神笔马良。他有一只笔，是一位神仙送给他的。那个神仙现在死了，得狂犬病死的，据说这事和杨戬有关。马良想为神仙报仇，可惜天太高，他又不会画飞机。有一次，他画了一只大雁，他想坐在大雁背上向前飞，可惜他画的这只大雁得了血吸虫病，还没飞到平流层就死掉了。所以，马良找到了我，他要向我学习画飞机。　　“就算你找到杨戬又怎么样呢，你有证据么？就算你有证据又怎么样呢，你打得过他么？”我劝马良放弃这个念头。　　马良的目光停在我的额头上，半天没有一句话。我理解他的心情。别人大都以为他有一只神笔很幸福，要什么有什么，其实不是的，他还缺一块橡皮。他需要的橡皮只有杨戬那里有。　　“你要橡皮干什么？画完就算了呗。”尽管我知道欲望的存在是不需要理由的，但我还是要劝劝他。他告诉我，他画过一些不应该画的东东，他想把那些东东擦掉。　　“是什么啊，是美女么？”　　“是。”　　“留着好了，你不喜欢了可以送给别人啊。”　　“她们全都过期了，眼睛眨巴眨巴就会掉下来。也许是颜料的问题，我买的全是盗版的颜料。”　　“颜料和盗版有什么关系？你该喝点富含维生素ＷＣ和钙铁锌硒的奶粉了。这样你会聪明起来，要知道笨人是画不好飞机的。对了，你把那几个美女放到哪里了，让我看看她们好么？”　　“明天吧，今天太晚了。”　　月黑杀人夜，风高做爱天。当天夜里，马良想和我做爱，被我拒绝了，我告诉他不刮风我是不做爱的。　　马良拿出笔来，要画风。我对他说，你就是画出风来今天晚上我也不和你做爱，我大姨妈来了，没心情。　　“那我给你画几片卫生巾好了，你喜欢什么式样的，无翼的、带护翼的、还是立体护围啊？要不，我用嘴给你吸好么！”　　“什么？你脑子有虫啊！用嘴吸？！”　　“那有什么，月经和其他血液成分是一样的，味道也差不多，我画的那几个女孩子就是月经期的女孩子。只不过她们的月经是＊＊人自己的月经罢了，颜色和手感差一些，味道还可以。”　　“手感？”　　“是啊，把月经涂在脸上和身上，好舒服的，干了后有一种紧绷的感觉，感觉自己就象是一朵盛开的玫瑰花。或者你可以只用双手来感觉，想象自己在抚摸着一条美人鱼。”　　这回可算认识马良了。下次再看见马良画的太阳我可不会只感觉到鲜艳了。连他画的猴子我都要留心的。不过，听到他和我说这些，我还真有几分好奇。心里痒痒的，试一试？　　试就试！　　我大方的脱掉了热裤和丝袜，叉开了双腿。　　“你的卫生巾呢？”　　“我今天用的是棉条。”　　“棉条？”马良咽了咽口水。他的瞳孔变得大大的，就象被操过的小穴。他小心翼翼地把棉条取了出来，用两个指头捏着提到了嘴巴的正上方。棉条里面的液体一滴一滴地渗出来，每一滴都那么圆润，在马良的嘴唇上稍作逗留，再随着他的舌尖隐没到黑暗中。　　　　我几乎被他感动了。我告诉他，我一定教会他画飞机。他告诉我，这是他吃过的最香甜的月经。唉，男人的嘴巴，女人的心，谁知道真假呢？　　月黑杀人夜，风高做爱天。　　今夜无风，无月。　　月亮哪里去了？马良这个混蛋，本姑娘叉着腿等着呢，他却只知道做蝙蝠。真有这么黑么？他的脑袋是该补补了。　　我拿过他的神笔，画了几袋奶粉。　　“马良！停一下。”我看他吸得差不多了，把那几包奶粉递给了他，“补充补充营养，过几天画个大飞机。”　　第二天，我睁开眼睛时，发现身边多了六个女孩子。　　“姐姐你好啊。”　　“你们是马良画出来的女孩子？”　　“是的，我们也没有办法，谁也选不了自己的出身啊。姐姐能帮我们一个忙么？”　　“那要看什么忙了。”　　“杀了我们吧，要不，马良早晚要把我们吸干的，画出我们的颜料质量太差了。”　　“马良对你们不好么？”　　“那倒不是，过期很郁闷的。”　　我很同情这些女孩子。一个人如果过期了还不报废那该有多郁闷啊！于是我找马良商量这件事。马良正在喝我给他画出来的奶粉。　　“哈，你变胖一些了。”　　“是么，你是来找我商量把那些女孩子报废的么？”　　“你果然变得聪明了。”　　“我尊重她们的意见，你呢？”　　“我也尊重她们的意见。”　　计划很快制定好了。我负责烹调，马良负责消化。六个女孩子的脸上充满了期待。　　剥皮——剃骨——用刀割成小块——血做豆腐——肋骨熬汤——美味啊！　　可惜这些人造的美女，质量实在是瘪。剥下来的皮没有一块是完整的；剔下来的骨头象芦柴棒；割下来的肉松松垮垮；做成的豆腐象大鼻涕。还是天然的好啊，毕竟是“清水出芙蓉”。　　马良没有吃这六个女孩子。　　他病了。忽然就病了。头大得吓人。是因为看我烹调那四个女孩子受刺激了么？不会吧，本姑娘下刀很温柔的。　　难道是……奶粉的问题？　　我找到了那几袋被马良喝光了的奶粉。包装上居然写着三个字：阜阳造。难怪马良的头变大了，可我画奶粉时没标产地啊。我从白天开始想这个问题，一直想到了晚上，想着、想着，我就睡着了，梦里的月光竟有几分诡异。　　一觉醒来，天已大亮。　　马良不见了，那几个女孩子的尸体也不见了。而我的全身上下却多出了六个小穴。一到来月经的时候，我的身上就贴满了卫生巾，麻烦死了。不过这里面也有一个好处：我只要看看哪个小穴出血了，就知道当天是星期几了。　　或许有一天当你在大街上遇到某个陌生的姑娘时，你会突然变成一条内裤。这时，请向她微笑、微笑。如果她看到了你的微笑，你就会变成一条新一些的内裤，不用别人穿，自己就可以上街了。　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】[ Last edited by 魁 on 2004-6-16 at 02:37 AM ]