 　　　　　　　　　　　　　　兰丝绒即兴＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝　　　　　　　　献给所有激发本文灵感的作者们＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝　　“好，最后戴上这顶有面纱的帽子，应该不会有人能看见你的脸了。”　　“这帽子很配你呢，千万别摘下来啊。”　　“傻瓜，这个她自己再明白不过了，还用你在这儿啰嗦。”　　“还是有点担心。你自己觉得呢？”　　“嗯。”　　“听我说，一定一定不要紧张，就按我们说好的做。旧城墙这儿一天也没有几个人，我又用了魔法守卫，你绝对不会遇上什么危险。万一有意外发生，我们也能及时赶到。你只要沿着城墙慢慢走就好。至于这个白痴，我先和他去小酒馆喝上两杯，然后在预定地点等你。”　　“臭小子，你又想打架了吗？”　　“你们……”　　“不要浪费时间了，我们快走吧。小心哟，芙莱雅。”　　脚步声渐渐远去。　　“芙莱雅，记得慢慢走啊！”　　“白痴，你觉得芙莱雅她可以选择不慢慢走吗？”　　“嘿嘿，说得也是。”　　脚步声和男人别有意味的笑声彻底消失了。　　他们还走得真快。　　而芙莱雅则有一段不长的路要慢慢走完。　　这段城墙她再熟悉不过，小时候常常偷偷从家里跑出来散心，城墙附近有快乐的流浪艺人，聒噪的小商小贩，还有口若悬河的吟游诗人，甚至还有人叫卖藏宝图，充满了新奇有趣的事物。只是都城改建后旧城墙也随之荒废，有多久没来了？芙莱雅自己也说不清。　　无论用怎样的想像力，芙莱雅也不会预料到自己竟会在现今的情势下旧地重游;更不会预计到用手抚摸城墙不是为了对童年的怀念，而是基于其他的理由。指尖传来石墙上古朴的纹路，果然在眼睛看不见的情况下，其余的知觉就格外敏感。　　眼皮上的丝绒和阳光一样柔软，面纱也没有被风吹开，一切正常。即使看不见脚下的道路，芙莱雅也有自信凭着绝好的方向感走出一条完美的直线。不过还是小心为妙，对现在的她来说任何一点破绽都是危险的。因此每走一段路，芙莱雅都用手摸一摸石砖，确定与城墙间的距离，同时向它投以深情然而并不存在的视线。完美的表演。顶尖的演员从不在乎有没有观众，芙莱雅看起来就像一个游人。　　身体上的异样不允许她走得太快，阳光变得很热，连秀挺的鼻尖上都襂出细细的汗珠，芙莱雅觉得全身都变得火热而敏感，有几处更不断传来令人难堪的羞人感觉。她不知道能不能将这段路走完。幸好走走停停，芙莱雅猜想至少走了一半的距离，不过谁敢肯定呢？她只知道时间过得如此之慢。　　背后传来脚步声，两个人，步子很快。　　“真是这里吗，看来有得忙了。”一个年轻的声音。　　脚步声马上就要擦肩而过，却陡然停了下来。　　“光之神祝福您，美丽尊贵的小姐。”声音有些沙哑刺耳，词语倒是相当合乎礼仪，只是说话的人似乎比芙莱雅还要紧张，大概是被芙莱雅华丽的衣着和高雅的气质震慑的缘故，竟没发现她垂在裙边的手在微微颤抖。　　“在下德瑞克，应征入京修护城墙的石匠。这是在下不成材的徒弟帕斯。”　　芙莱雅微微颔首。　　“死大叔，你干吗按住我的头？”少年忽然大叫。　　“那是因为你不懂礼节，在高贵的小姐面前你那野猪脑袋就不能合乎礼节地低一低吗？”德瑞克大叔的怒吼伴随着帕斯的惨叫，大概是被狠狠教训了吧。芙莱雅不禁莞尔。面对芙莱雅时，厉害的大叔又立刻变得谦恭。　　“是这样。”他的语气颇为尴尬。“我们迷路了。西城的城墙边设有入京工匠的报到地点。地图指示从北门到西城的必经之路是一个叫做信合的圣地，我们问过的人却都不知道这个地方，真是太奇怪了！”　　“信合？那个地方只在传说中出现过，似乎并不存在于这一世界，并且也不是什么圣地，而是一个邪魔出没的诡异所在。你们的地图或许不对劲。从北门到西城笔直走向右拐就好。这儿是帝都扩建之前的旧墙，已经荒废好多年了。”芙莱雅竭力使自己的声音听上去斯文镇定。　　“我就知道！”少年恨恨的叫着“藏宝图贱卖附赠王城地图只要半个银币，连旁边上一版的单张王城地图都卖两个银币，大叔你为了贪便宜居然会买下这种东西，难怪大家的眼神都那么奇怪！”　　“你究竟懂不懂什么是节省？不懂就给我闭嘴，你这不知天高地厚的臭小子！”（拳风）“啊小姐真是谢谢您了。”　　石匠和学徒很自然地走在芙莱雅身旁，一路不停地斗嘴。　　芙莱雅发现石匠是个相当健谈的人，甚至可说是啰嗦。一提起北方的战况和勇守边关的那位捐血武神就滔滔不绝，帕斯却听得颇不耐烦，一再出言打断。只不过他们似乎都没有觉察，身边的美丽少女处在濒临崩溃的危险境地。　　种种不适被千百倍地放大，奇妙的快感和冒险的刺激让她如饮毒酒，羞耻心绷成一线，情绪更是紧张到无以复加，而这一切都是因为走在身边的两个陌生男人。他们敬她如女神，却不知女神正开始怨恨这个愚蠢的游戏和定下游戏的人。那两个家伙就没想到会出现这种情况，或者他们根本就是有意的?“混蛋……”芙莱雅在心中呻吟。纵然不敢靠得太近，浓烈的雄性气味还是不断地冲击着她，少年的体味格外明显。芙莱雅发现自己的脸颊火烧一般，几乎无法思考。　　“不能这样下去……”悬崖边上的她作出了决定。　　“德瑞克先生？”　　“您身体不适吗？”德瑞克听到了她有些颤抖的声音。　　“没什么，您准备何时报到呢，你们刚才很急的样子。我走路很慢，不会耽误你们吧？”　　“天哪！”今次轮到石匠发出惨叫，他似乎刚刚想起重要的事情。但他立刻镇定下来，颇有风度的回答芙莱雅的问话。“没那回事，小姐。不过我想我们要先走一步了。”　　德瑞克师徒加快了脚步。芙莱雅几乎要瘫软在地上，忽如其来的轻松如闪电一般穿过了她的身体，蜜汁流到了大腿上，她张开小嘴，小心翼翼地喘息。前方的两人尚未走远。　　师徒两人的对话和步子一样快速。　　“她肩上的刺绣是修习光明术的标志吗？”　　“总算你有点见识。”　　“京城果然不一样，走在路上都能遇到这样的美丽小姐。”　　“臭小子，好脾气的贵族小姐就像地上的星星，千万不要奢望能在一生中遇上第二颗……”　　“哦哦，又勾起你少年风流时的伤心往事了吗？”　　“不要学你蒂丝婶婶讲话！以后要小心，不行礼的话，有的贵族会把人活活抽死的，京城里更要事事当心。还有，千万不要起歪念头，虽然……”　　“噫？”　　“怎么了？”第二次被打断，德瑞克十分地恼火。　　“那小姐是个窃贼，我就知道，不会有这样和善的贵族。”　　“嘘。”　　听觉比平常灵敏数倍，帕斯又没有将说话压太低，忽如其来的猜测令芙莱雅心神一凛。尽管声音变低许多，还是能大致听清。少年身上的备用钱袋忽然不知去向，所有的口袋也已经找了，而在遇到芙莱雅之前他还刚刚确认过一次。帕斯想马上找芙莱雅的麻烦，德瑞克则坚持让他先到来时的路上先寻找一遍。　　没有比一只在身后的地面上四处乱爬的蟑螂更加危险的动物了，因为它随时可能揭破芙莱雅的秘密。大腿上的冰凉感觉已经蔓延到了小腿。少年的灼灼目光有如实物，芙莱雅浑身说不出地难受。　　“有东西不见了吗？”芙莱雅决定摆脱被动。　　“嗯嗯。”帕斯装出一副若无其事的样子，其实被芙莱雅的开口吓了一跳。听见芙莱雅仙乐般的声音，连他自己都开始怀疑自己的判断。　　两人擦肩而过。　　芙莱雅保持着固定的步态节奏，身后的少年却加速赶上，显然他一无所获。怎样才能摆脱他的纠缠？芙莱雅只觉一阵头痛。　　“帕斯！”德瑞克的破锣嗓子适时响起。“有没有找你的外衣口袋啊？”　　“怎可能会在那里？噫？”从帕斯的尴尬声音也知道发生了什么事情。　　“臭小子，今次差点被你害死。”德瑞克出了一头冷汗。比起几个金币，老命显然更加要紧。若背上冒犯贵族的罪名，十条命也不够赔的。　　找回了金币的帕斯一刻也不能从芙莱雅身上将目光离开。她的步态完美过头了，始终毫厘不差地走在一条直线上，步频准的如同时计，哪有人会这样走路？联想到小心翼翼的钢丝艺人，帕斯越是仔细观察破绽就越多：对周遭的环境过于漠视，不是用贵族风度就解释得了的，小腿的摆动总显得有些不自然，似乎在有意无意间掩饰着某些东西。略现僵硬的奇特美感，令少年想起传说中对主人的要求言听计从的美丽人偶。　　比喻是危险的事物，不当的比喻更会致人死命。将芙莱雅看作人偶的帕斯着魔般注视着她隐隐闪出一丝亮光的小腿内侧。少年放纵着淫荡的想像力，只觉裤裆里热得难受，好像魔鬼附身一般。　　虽然有所顾忌，帕斯还是决定冒险一试。　　快步超过芙莱雅，在她前方二十步处悄悄扔下钱袋，心中不停祈祷。　　“臭小子，看看你的屁股后面！你怎么这样粗心？真不明白艾米莉看上你哪一点？”帕斯从来没有觉得德瑞克的声音如此悦耳。　　自己“发现”也可以，但在自然程度上未免相差太远。　　回身计算着二人的步子，帕斯适时地在芙莱雅脚边弯下身子。　　少女宽松舒适的裙子只及大半的浑圆小腿，小腿交叉间聚精会神的帕斯已在近距离看清的自己比想像中更迷人的美景：一道亮晶晶的水渍沿小腿向上，隐没在神秘的长裙之内。　　“喔喔喔……”帕斯觉得自己的血管要暴裂了。他马上起身加快步子，一脚踩在芙莱雅精致的缎鞋上。这是证明的最后一步。　　“我这就帮您擦干净。”少年的语气惶恐又殷勤。笨手笨脚的动作不可避免的接触到神秘的水渍，手心的腻滑粘稠让帕斯的色欲彻底冲溃最后的理性，少年疯狂般握住少女的脚踝。　　“你在干什么！”芙莱雅惊惶地想抽回左腿，却丝毫动弹不得，情急之下欲踢出右脚，还没有抬起已被少年握住。帕斯接下来的动作更令她如遭雷击，两只火热的大手拉开她的双腿，抓起裙脚就要向上掀起。　　“呜！”少女只能夹紧大腿，双手伸向长腿之间，死死扯住丝裙。一对丰满的乳房从双臂间挤出，荡起一阵令人目眩的波涛。　　更淫靡的景象还在后面，一滴晶莹的淫蜜就在帕斯眼皮下落在地上。完美的结论。　　侵犯少女的色狼已经完全入戏。　　起身将芙莱雅全身压到破旧的城墙上，帕斯变成了完全的淫兽，勃起的下体在芙莱雅柔软的身体上拼命摩擦，双手侵袭着少女的丰乳和圆臀，整张脸埋进她香嫩的胸脯。　　德瑞克在一边看得目瞪口呆。　　他本来在前面远远等着，帕斯一连串的笨拙动作让他如坠五里雾中。等到帕斯对少女无礼，德瑞克才慌慌张张跑来阻止。只是芙莱雅不同寻常的反应太过令他吃惊。　　在德瑞克看来，芙莱雅唯一的反抗是护住双腿之间，小嘴里喊出的奇怪名字怎听也不像呼救的信号，上身的动作与其说是逃避，任由帕斯贪婪的大嘴将裂衣欲出的丰乳上肆虐。。纤细腰肢的缓缓扭摆，竟有一种妖异的魔力，两腿上更是不停滑下淫腻的蜜汁。　　“真是岁月不饶人……”德瑞克看着帕斯不顾一切意欲将少女就地正法的热情，只有自叹弗如。但咬住芙莱雅乳尖的嘴巴，却没有一丝认输的味道。石匠的唇齿工夫高明徒弟太多，少女含在他嘴里的乳房像要融掉似的。　　德瑞克发现少女的防线渐渐松弛，猛地将手掌插入芙莱雅的双腿之间。只有一只手指突破了防守，带来的却是想也不敢想的剧烈反应。少女全身都在颤抖，两手捂住的部分慢慢现出暗色的水渍。　　居然碰一碰就高潮了，芙莱雅的体质性感得叫人难以相信。　　更让人出乎意料的是她嘴里的哀求。“不要……不要在这里……”　　那就是说换个地方就什么都好喽？师徒两人只觉下腹涨痛。　　早就把救星的希望置之脑后，少女只乞求灾难快快结束。如果当街受辱，即使是空无一人的大街，那还不如现在死掉。　　把少女锦鱼般扔在浅巷的尽头，按捺不住的帕斯欺身而上。　　芙莱雅唯一能做的是徒劳地伸出右手，试图回身握住帕斯，他正热切地从小腿向上探寻。少年轻松地击败了这无力的抵抗。拎着眼前美女纤巧的手腕，突然之间变得野兽一般的帕斯抓住少女的裙裾，猛地向上掀起！华贵的长裙在男人污秽的欲望前不堪一击，仅管心中已猜到三分，裙下露出的淫靡景象还是令石匠师徒气息为之一窒。　　浑圆白嫩的臀肉之间，一条金色的尾巴尤在颤动，根部淡色的肛菊旁若无人地收缩。长短合宜的尻尾俏生生地竖立在翘挺丰润的屁股上，瞧来甚为趣致。少女私秘的肉花更是细致娇美，似用红玉雕就，花瓣交接处一粒细嫩的珍珠已探出头来，兀自不停轻颤，而不着一缕的雪白腿股之间竟然已成泽国。　　目瞪口呆的两人好不容易才将面前的奇景与方才的高贵少女合在一起，一时间更加情欲勃发，恨不能将芙莱雅吞下肚去。少年不顾芙莱雅绞动双腿的拦阻向内进袭，却已被不良中年捷足先登。　　拨开芳唇，石匠不由自主地发出深深的叹息，少女蜜穴内复杂的褶皱和粉红色的柔腻蜜肉委实太过美丽，让人不忍移开目光。　　“求你们放开我，不要……不……要看……”感受到手指的动作和灼热的目光，芙莱雅只有哀求男人并不存在的慈悲。　　“老子不光要看，还要插呢。”德瑞克变得野蛮又粗鲁。　　被插入手指的少女出乎意料地没有大声呻吟，大概已快精疲力尽了，只是随着粗糙手指的节奏微微摇晃屁股，带来更加美妙的触感。　　“啊啊啊……”突如其来的叫喊。芙莱雅没有丝毫预兆的大叫吓得在她身上放肆的两人动作一滞。　　“你干什么了？”德瑞克冲帕斯喝道。　　“什么也没有干呀。”少年一脸无辜的表情。“只是弄了一下尾巴。”一边提拉手中的金色尾巴，插不上手的他选择这种方式来放纵自己的好奇心。　　芙莱雅又发出了难耐的呻吟。　　“难道这里更加敏感？”手指移向肛周，却没有预期的反应。　　帕斯再次轻轻拉动尾巴。效果十分明显，德瑞克发现包住自己的蜜肉变得潮湿又火热，更隐隐传来吸力。　　“奇怪，一点点也没有出来。”　　德瑞克也加入了对这新奇玩具的研究。拔了几下的尻尾一动不动，顽固地保持着颤抖的节奏。　　“已经受不了了。”德瑞克惊讶地看到帕斯已涨得满脸通红，额上更挂满汗珠，料想自己的模样也不会好到那儿去。“想干的话干就好了。”　　少女的嫩穴固然美妙，还是少见的敏感肛花更加令人兴奋。自己不像没见过世面的少年一样沉不住气，这一点让石匠相当满意。　　或许的确忍了太久，帕斯刚刚亮出肉棒就急不可耐地插入贵族小姐的湿润身体。坚硬的肉棒在蜜穴中大力抽插，完全没有技巧，两手抓紧向后翘起的屁股，十指完全陷入臀肉之中。　　“畜生……”被玩弄许久的少女居然还能骂出完整的字句。　　“居然还会震动。”少年发出难以置信的呻吟。旁边的不良中年若有所思。　　肉棒更加猛力地操干小穴 ，连粉色的黏膜都抽带出来，蜜汁将粗鲁的肉棒变成淫猥的亮色。本来从倾斜的角度奸淫芙莱雅的少年再也按捺不住，把她雪白的屁股拉向自己的下腹。　　“可恶，这样就看不到了。”石匠大叔十分不满。　　“死大叔，你在捣什么乱哪？”对德瑞克将芙莱雅按得不能动弹的行为，正在享受美臀起伏摇摆的帕斯相当恼火。　　“没见过世面的小鬼！去干这个骚妞的小嘴，不要在这儿给我添乱！”　　在德瑞克大叔火山爆发般的愤怒面前魔王也要败下阵来。帕斯不太情愿地抽出阳具，犹犹豫豫地挪不动步子。　　“怕什么？还怕淫荡的小母狗咬掉你那可爱的小鸟么？”发出恶毒的嘲讽，德瑞克自顾自抓住瘫软在地上的少女，将白嫩的肉瓣向两侧分开。　　“果然如此。”德瑞克得意地看着肛菊里面小小的白色球面，异物深深地埋在芙莱雅敏感的身体之内。少女先前的奇怪态度和敏感反应全都得到了完美的解释。　　“这是什么？”帕斯发现异物上有一个做工精细的金属环，与少女体毛同色的金色尻尾就挂在环上。　　“用跳蛋埋入尻尾，你的主人很有趣呢。”恶魔般的笑声伴随着恶魔般的举动--好玩似的任意扯拉毛茸茸的尾巴，芙莱雅觉得仿佛有什么要离体而去，她饱含哀求意味的呻吟声在男人们耳中无疑是销魂的音乐。帕斯蹲下按住芙莱雅的小腿，任她挣扎的美臀划出一道道冶艳的弧线。　　“想不想欣赏美丽的小姐表演母狗下蛋啊？”德瑞克嘿嘿笑道。　　少年怒气腾腾的肉棒表明了他的态度。　　“先在她嘴里泄泄火吧。”石匠向徒弟兼未来女婿作出体贴的建议。“至于老子，还想等到完美的时刻啊。”真是魔鬼一样的耐心。　　师徒俩这才发现趴在地上任人玩弄的芙莱雅一直还戴着帽子，面纱下也不知是何等惊人的美貌。　　“真是的，刚才玩太兴奋了。”　　脸上一凉，芙莱雅知道自己已经失去了最后的屏障，可她连动一动指尖的力气都没有了。　　纵然已从身材声音和举止风度猜到一定是绝色美人，真正看到时还是颇感冲击：简直是四月阳光般的美貌，耀眼又给人温和的印象，清爽流畅的脸蛋曲线和自然泻至双肩的华丽金发都在提醒人们，面前是一位性格温柔平易的贵族小姐。不过最重要的部分却不怎么对劲。　　“噫，居然还带着蓝丝绒眼罩，真是装备齐全。”芙莱雅感到一只手伸向脑后，心中几近绝望，如果给看到眉心的话一切就无可挽回了。　　“用法术封过吗？小母狗果然邪门，全身都透着古怪。”　　“死大叔，啰嗦也该有个限度，我才不管那么多。”帕斯抓住芙莱雅的金发向上拉起，热腾腾的肉棒在她樱唇来回摩擦。“喂喂，漂亮姐姐，多多少少配合一下。”　　害怕少年做出什么过分的举动，芙莱雅慢慢将肉棒含进嘴里。稍稍有了一点力气，她跪在帕斯分立的双腿之间用两手扶住，脸蛋深埋，灵活的香舌不停地取悦着少年巨大的肉屌。　　“不要……不要……猛吸，先……先舔一舔才好。”芙莱雅的前襟已在挣扎中散开，他实在舍不得玉乳弹跳的美景，也不愿错过芙莱雅仰起俏脸含羞忍辱的表情。　　帕斯稚嫩的表现引得德瑞克心中暗笑。他低下身子，抓住芙莱雅的一只香乳塞入口中，用牙齿轻轻噬咬娇嫩的乳头，大嘴不住舔吮。灵活的双手兵分两路，玩弄少女淫美肉花的同时，重又拉扯她向后翘起的金色尻尾。　　“唔……嗯……”尽管全身剧震，芙莱雅也没有忘记服侍面前帕斯的肉屌。温柔持续地舔舐棒身，不时纳入口中吸吮，更连肉蛋也含入口内，小手技巧的轻抚让少年如坠柔云，春葱般的玉指悄悄伸入帕斯的后门。最最要命的是有意无意之间，她嘴角竟然现出一缕若有若无的微笑……　　帕斯觉得自己随时都会射出来。　　“果然还是这样有效。”芙莱雅又听见德瑞克让人害怕的声音。“嘿嘿，小姐的狗蛋已经撑开小菊花了喔。再加一把力就能看见了，嘿嘿嘿。”已经将三只手指插入芙莱雅身体里的他似乎还不满足，用拇指揉玩着少女敏感之极的阴蒂，似乎不将她融化掉就绝不罢休。　　“用力……放松……用力……放松……好”德瑞克的夸奖只令她倍感羞辱，身体却又偏偏跟从着喊出的节奏，下体更传来莫名的剧烈感觉。“对对对就是这样了，小姐你真是只天才……嘿！”得意之下德瑞克竟一掌拍在芙莱雅的丰隆美臀上，光滑细腻的触感和弹手的奇趣马上让他乐此不疲。　　帕斯发现下体一紧，芙莱雅温暖的小嘴忽然吸住肉棒怎也不肯放松。低头睁开双眼是如此的困难，他模模糊糊看到少女前后动作的俏首，还有在啪啪的击打声中左右摇晃的雪白屁股。　　再也按捺不住，帕斯深深插到了芙莱雅的喉咙，顾不上耳边难受的哼声，帕斯只想在少女的小嘴中尽情发泄。　　“哦哦哦……三分之一都出来了！” 芙莱雅猜想自己会窒息而死。　　帕斯毫无预兆地猛烈射精。　　勉力从芙莱雅嘴中抽出还在射精的肉棒，帕斯兴奋地向少女甜美的脸蛋喷发出污浊的欲望。　　帕斯的大叫和芙莱雅的悲鸣在空气中混响。　　嘴角流出精液，芙莱雅迎接的是更剧烈的高潮。双手无意识地揉弄乳房，芙莱雅像一个牵线木偶般任由德瑞克摆布。放开金色的尾巴，德瑞克在少女的肉花上尽情放纵自己的指技。　　“快啊！快啊”德瑞克死死盯住一点点挤出的白色蛋体。　　“裂开了呀……”芙莱雅走调的声音听来竟有撒娇的味道，微微张开的小嘴再也不能合上，跪在地上的雪白身体在背部扭曲成完美的弓形。　　“啊啊！”少女突然提高的音调令德瑞克大喜过望，却发现并没有多大的进展，恼怒地重重一掌拍向她颤抖的屁股。　　“扑”的一声，蛋体落在地上，芙莱雅亦在同时达到绝顶的高潮，一道急流激射而出，渐渐转低的尖锐颤音最后化作呜咽。仿佛被抽去了浑身的筋骨，少女趴伏在自己的爱液和尿水之中。　　“嘿嘿，居然失禁了，不过也是意料中的事。”德瑞克摸着早上刚刚剃净的下巴，“倒没想到已经浣过肠了。”他志得意满地欣赏着少女的肛菊一开一合的美景。“耐心果然是人类最大的美德。”　　“好了！”德瑞克忽然扯起芙莱雅的金发向一边走去。少女还没有完全恢复意识，狼狈地连拖带爬，又伏在德瑞克的脚边。　　稍稍清醒后，芙莱雅发现自己像娃娃一样被抱在怀里，股沟间热烫的异物正在滑动。“放过我……”她完全了解接下来的是什么，也并没有太大的奢望，只是希望能得到一个略微喘息的机会。　　德瑞克的凶猛和技巧何止胜过帕斯十倍，刚刚摆脱折磨的肛花又被更大的肉屌填满，芙莱雅几乎瞬间又回到疯狂的高潮。　　“臭小子，要不要一起来啊？”从后面操干的德瑞克似乎还意犹未尽，提起芙莱雅的膝弯，向两侧用力打开。雪白圆润的大腿，像飞鸟的羽翼一样延展。不用想也知道自己羞耻的样子，即管如此，芙莱雅还是觉得脸颊燥热。　　方才激射后几乎软倒，或许因为太兴奋，帕斯一时之间竟不能完全勃起。　　“让她帮帮你怎么样？”　　“死大叔，刚才明明在休息，现在却说风凉话。”少年的语气十分地不满。　　“我是说认真的。”德瑞克吻着芙莱雅白嫩的后颈。“你会一点光系的回复法术对吧？既然你手上没有什么奇怪的戒指，就帮一下这个小子，他干你的时候很出力呢。”　　芙莱雅的手刚伸出又垂下来。　　“嘿嘿，忘记你现在没法说话。”德瑞克停下猛烈的动作，享受着少女自然的收缩。芙莱雅向双腿之间伸出右手，飞快地念出咒文。半信半疑的帕斯发现少女握住肉棒的手发出淡淡的白光。　　肉棒果然变得比在芙莱雅喉中的时候还要凶猛。　　“这样岂不是怎么干都不会累？”帕斯弯下腰提起芙莱雅的小腿，将她的脚腕塞入德瑞克手里，自己则用力向两侧按压她的大腿。少女的身体出奇地柔韧，被摆弄成几乎对折的淫秽姿势。　　“说到底还真要谢谢你，”少年伏在芙莱雅身上慢慢插入凸起的肉花。“不过你还真是淫贱，居然会求人强奸自己。”　　“我没有……我没有……”芙莱雅竭力否认。　　“要你念咒文的时候不假思索就做了吧？那是你诚实的反应。居然还敢不承认……你这淫贱的小母狗！你真该看看自己……”帕斯的毒舌具有与德瑞克不相上下的本领。　　芙莱雅终于流下羞辱的眼泪。　　舔舐这甘美的催情剂，帕斯也终于将肉棒全根没入。三人同时发出野兽般的嘶声。　　“还真是紧哪。死大叔你挺卖力嘛。”只隔着一层肉膜，师徒俩可以清楚地感到对方的粗野动作。　　“臭小子你也不差啊。”和帕斯一样，德瑞克沉迷于这新鲜的刺激。　　两人的对话在芙莱雅听来是纯然的羞辱，“为什么我要受这种耻辱？”心中的怨恨无助于消除身体里阵阵的变态快感，少女更不得不在两人的夹击下来回扭动柔美的屁股。　　“喂喂，叫两声来听听！”德瑞克又想出了新花样。　　芙莱雅觉得自己无法作出这样的举动。　　“不会吗？我教你好了。好棒，好爽，真大，要插坏了，怎样都好啊！”德瑞克加大力道，用最直接的方式下达命令。　　“好大……”为了逃避更坏的处境，少女张开了小嘴。说的也是实情，对于少女娇嫩的身体，两人的东西就像是凶器一般。　　“肯叫了？哪个更大呀？”这是少年一贯的雄心。　　“都……都好大……快把人家的小穴插坏了……唔……再深一些……”　　“说的好！”　　“两……两个小穴……好痒……快要被又大又热的肉棒干疯掉了……求你们给人家……给人家淫荡的小穴……”芙莱雅惊讶地发现自己说得颇为流畅，只不过为了逃避痛苦，人竟会干出自己也不会相信的事情。　　事实是少女已经开始沉湎于变态快感和污言秽语，肉洞贪婪地吸吮阳具，展开的大腿像白鸟的羽翼一样在空中拍打。　　“太假了！再亲切一点……”德瑞克对芙莱雅过快的屈服似乎并不满意。　　“插我……喔喔……德瑞克先生……帕斯先生……”芙莱雅已经找到了让男人发狂的甜美音调。　　“有感觉了，叫得再亲切一点！”　　“小穴好舒服……唔唔……德瑞克大叔……帕斯弟弟……”　　前后的肉棒同时开始跳动。　　“啊啊啊……弟弟……爸爸！”　　在少女难以置信的淫秽叫声中德瑞克和帕斯一齐射出精液。　　“啊……爸爸……弟弟……”精液随着拔出的肉棒一起流出，芙莱雅还在失神般地轻声呻吟。　　“从后面再干一次吧。”　　“臭小子总算说了句人话，嘿嘿，我也更中意她漂亮的屁股。”　　一拍即合的两人提起芙莱雅的双臂。　　“在墙上扶好喔。”两人几乎是刚射完就立刻勃起。　　“哼哼，小穴很火热呀。”任意从身后凌虐叉开双腿的芙莱雅，毫无慈悲心的两人这次互换了位置。　　“果真是后面更紧，紧得让人受不了。”帕斯低声呻吟。　　“老子的眼光从没有错过啊。小骚妞还没有打上肛环呢，肛菊相当的幼嫩。噫？你在干什么？”　　“她刚才叫太大声了，很刺激是没错，老是让人提心吊胆。”正准备将跳蛋塞进少女嘴里的帕斯作出这样的解释。　　一把夺过跳蛋扔出老远，德瑞克气愤得额头冒出青筋。“被人发现的话一起干就好了，反正是这么淫荡的母狗。”大声教训着自己的徒弟，石匠没有忘记挺腰从芙莱雅的小穴里操干出更多的蜜汁。“嘿嘿，让我给你们好好地上一课。”　　德瑞克又开始滔滔不绝，话题却换成了芙莱雅，甚至将芙莱雅与老家小镇上的风月女子进行比较，“这些话不准告诉你蒂丝婶婶！”他对少年一再地作出警告。　　芙莱雅垂下的金发遮住了脸庞，一左一右把玩着乳房的男人只能看见她修长的身体，明明是仿佛随时都要倒下，全身流满汗珠的美丽少女却一直晃动屁股来迎合身后的野蛮肉屌。虽然给人留下无比高贵的第一印象，芙莱雅身体里潜藏的魔性却连见多识广的德瑞克也暗暗吃惊。　　就这样死去吧。　　这是芙莱雅此时的想法。　　“刚才晕过去了。”芙莱雅发现自己被石匠师徒扔在墙脚。幸运的是身上的衣物虽然凌乱，居然一件也没有少，脸上没有粘稠的感觉，应该是被仔细擦过，而且连帽子也给重新戴上。只是尻尾不知丢哪儿了。　　凭着直觉，芙莱雅想走回刚才出事的地点。　　还没有到达巷口就听到了重重的脚步声，芙莱雅发现自己的听觉差了不少，该是还没从刚才的状态下摆脱。不过已经整理好全身上下的衣着，芙莱雅心下一宽。　　“光之神祝福您，美丽的小姐。我是城卫霍克斯，这是约瑟夫。”　　“光之神祝福你，高贵的小姐。”声音温和悦耳。　　芙莱雅本要伸手给他们亲吻，却又马上收了回来。两个城卫倒没有介意。　　“你们是此处的守卫吗？”　　“不不，只是恰巧路过而已。刚才碰见两个奇怪的人，所以才来看看。”　　“两个奇怪的人？他们是在等人吗？”　　“赶路吧。一老一少。样子普通，神色却很奇怪。小姐你认得他们吗?”　　“不，不认得。”芙莱雅畏缩地回答。　　“那没有吩咐的话我们就告退了。”　　“请。”　　卫兵们刚走两步又回过身来。　　“请恕罪。方才有一个问题忘了问。”是声音好听的约瑟夫。　　“请讲。”芙莱雅对自己的仪态很有自信。　　“为什么您的脖子上写着‘我是母狗’呢？”　　！！！　　“屁股上写着‘敬请享用’，啧啧，还画着箭头呢，白痴！不过小姐您居然什么都不穿，也太大胆了吧？”不知何时走到身后的霍克斯高高撩起长裙。　　被人玩弄后留下耻辱的标记，问话也只是猫捉老鼠的戏弄而已。芙莱雅得以再次品尝绝望的火热滋味。　　“让我看看母狗的脸蛋，嘻嘻，蓝丝绒，你喜欢这样吗？竟在额上也写上犬字，喔喔，我已经兴奋得不行了。”约瑟夫的声音变得很淫猥。　　“要怎么开始呢？”霍克斯好像真的颇为苦恼。　　没等城卫大爷下达命令，芙莱雅已经跪到地上，用柔软的小手抚摸着卫兵们隆起的裤裆。　　“啊啊，真是知情识趣的小姐。”卫兵们幸福地大声呻吟。粗长的肉棒被掏出来握在冰凉白皙的小手里，空气中霎时布满了淫靡的味道。　　“与其被一点点剥夺尊严，不如一开始就舍弃好了。”怀着这奇特的想法，芙莱雅来回地侍奉两边的肉棒，左手套弄的时候，香舌便在右边的肉屌上曲折游动，公平地增添着两人的欲火。　　卫兵的阳具上充满了性交后的难闻味道，或许他们刚刚在小酒馆找过乐子，或许……这就是芙莱雅自己的味道。　　以坐姿被霍克斯从后面插入小穴，嘴里则是让约瑟夫填满。　　“谁？”　　“卫……卫兵大爷，我们走错路了。”竟然是德瑞克的嗓音。　　“哦，原来是路人甲和路人乙，是不是迷路了呀？”　　“是是。打扰两位了。我们马上就走，”　　“站住！”　　“求您饶过小的吧……”德瑞克居然语无伦次起来，帕斯更是在一旁一声不吭。　　“想不想一起干这条母狗啊？老子们爽完了也分你一杯！”　　耳边传来叩头的声音。　　“真啰嗦，在一边呆着！”　　石匠师徒似乎连呼吸都消失了。　　“这是？！”一个新的男人声音，沙哑又粗鲁，而且嗓门非常之大。　　还没等士兵开口，他已经放声大叫。　　“大家快回来！大家快来看呀！”　　芙莱雅在一瞬间登上高潮。　　耳边的声音噪作一片，有男女老少各式各样的嗓音。　　身后的霍克斯旁若无人的上下抽插，两手玩弄着芙莱雅的乳房，几乎要把雪白的乳肉从十指间挤暴出来，任由粉红的乳尖疯狂地颤动。　　不知什么原因，两人的抽送减缓许多，芙莱雅却一点不感轻松，反而越来越是兴奋。　　你们有看过这样的我吗？尽情地看吧，赞美也好侮辱也好，想干也好不想干也好，这就是真正的我啊，这才是真正的我呀……　　身体像火烧云一样又热又轻。　　霍克斯忽然一把扯去蓝丝绒眼罩。　　芙莱雅再次高潮，这下子彻底完了，她却忽然有种如释重负的感觉。　　没有出现预料中的惊呼，芙莱雅迷惑地慢慢睁开双眼。面前是熟悉的脸庞和熟悉的笑容，被芙莱雅惊惶的表情所刺激，从仰望角度看来格外凶狠巨大的肉屌猛地射出灼热的精液。　　刚刚清晰的视野再次白浊一片。　　哈哈哈哈。　　帕斯的笑声。　　德瑞克的笑声　　霍克斯的笑声。　　约瑟夫的笑声。　　男女老少的笑声。　　最后是熟悉的笑声。　　笑声从一开始的淫猥渐渐变得春风般的温柔，充满了包容和安抚，而芙莱雅弓弦般的情绪亦渐渐平和。这一切只是几秒钟的事情。　　“第一次操穴的同时还要扮嫩，第二次操穴的同时又要扮阿猫阿狗，弄得我欲爽不能，这个计划还真不是一般的差劲。不过你也并非一无是处。变声的道具倒蛮好玩的，既可以变嗓音还可以控制远近，再加上改变体味的药草，竟然连芙莱雅都给骗过。我们真的很入戏。”男人嘻嘻笑着，在少女身前盘腿坐下。　　“秀道具吗？赶快向芙莱雅小姐道歉！”身后的男子眼睛瞪着他，在芙莱雅的后颈上香了一口。　　“你们……”芙莱雅的俏脸胀得通红，她想杀了他们。　　可为什么一点力气都没有呢？　　“很刺激对不对？导演就是我啦。说过你要完全信任我们是吧？放心，有我们在，决不会让你受一点伤害。请一定一定要相信我们，再也不要有一丝一毫的怀疑。”男子忽然搂紧怀中的火热娇躯。“对了，芙莱雅你事先答应过让我写剧本时……算了，不说了，你可千千万万不要生气，待会儿暴走就不好了……”　　“这是一场梦吧？”芙莱雅忽然说道。　　“有这样刺激的梦吗？”男人轻噬着少女晶莹的耳珠。“你知不知道自己的高潮很珍贵耶，你知不知道，我为剧本翻阅了多少参考文献，还有还有，刚才剧本进行的时候魔法守卫至少已经处理了六个探头探脑又碍事的倒霉鬼了……”　　“这一定是一场梦……”完全没有听身后的男人在说些什么，仿佛被自己如梦如幻的声音所醉倒，芙莱雅摇曳着曼妙的身姿，简直比夜百合还要艳丽，如梦如幻的脸庞向面前的男人慢慢伏下……【完】＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊头一次的后记，开香槟^_^！这篇文章如大家所看到的，既没有铺陈情节，也没有下笔墨刻画人物，可以说是一篇YY文，所以还请大家多多包涵。虽然不是自己最想要的文章，多少也费了一番工夫，而且有一部分真的写得很畅快。（现在才切身了解到几位魔王发文速度的恐怖）“兰丝绒”写成第三人称，是左右权衡的结果。由于功力不够，开头和中段出现了视角混乱，哪位有心得的达人给个建议？如能完全凭听觉和触觉支撑，且用第一人称叙述，彻底抛弃视觉（汗），那自然再理想不过。现在的我还力有未逮，只有留待以后了。本想学人开个参考文献目录的，懒劲上身，就不献丑了。反正风月的文章我几乎篇篇有看，一声谢谢，来个全倒吧。欢迎批评。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝　　　　　　　　　白金白金!无用无用!