在蝴蝶的翅膀上做爱------献给一位小妹妹　　　　　　　　　　在蝴蝶的翅膀上——献给一位小妹妹　　　　　　　　　　作者：the6862004/05/31发表于：羔羊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　本篇故事纯属虚构，做爱部分在后面。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　林月是这样一个女孩子：她就像是一滴水，融入茫茫人海时，你根本不会注意到她；但是，当你凝视她时，你就会发现，她有着整个世界的光辉。　　谁来完成这种凝视呢？时光中，这一思考由于专注于本身的逻辑魅力而羽化登仙。在未来的日子里，这一得道的过程被大肆渲染，以致于人们渐渐淡忘了思考本身，视野里只有了一个空空的神话。终于，这个神话被视野里其他的神话冲淡了。它带着一种幽幽的心情飘向远方……　　有一天，一个在海边行走的孩子，在一块礁石上，发现了这个神话。他以为这是一片可以带给他幸运的贝壳，于是还没有问那片贝壳愿不愿意，他就把他带回了家。　　“妈妈，我今天拣到了一片贝壳。”　　“是么？呀！真好看。就是太小了。”　　“没关系啊，我也很小啊。”　　“你准备用它来做什么啊？”　　“看啊。我没有事的时候可以凝视它。”　　“傻孩子，真聪明，还会说凝视。”　　这个神话被一个词唤醒了。　　那个词就是“凝视”。　　谁来凝视？　　来凝视谁呢？　　一个人在思考的时候会变得坚强。一片贝壳在思考的时候也会变得坚强，何况这并不是一片贝壳，而是一个神话。男孩在试图给这个神话钻孔时，遇到了空前的阻力。也难怪，他毕竟只是一个男孩啊。钉子，钉不动；锥子，锥不动；甚至锤子也锤不破它。还有什么办法呢？　　晚上的时候，家里来了一位客人，他令男孩的眼睛一亮。　　“大哥哥，你可以帮我一个忙么？”　　“什么忙啊？”　　“我今天在海边拣到了一片小小的贝壳，我想把它穿个孔后，挂在脖子上。但它太硬了。”　　“就这个啊，没问题。”　　“不过，你怎么谢我啊？”　　“我有两张贴纸，可以给你一张。或者可以分给你一把玩具枪，但只能给你那把旧的。”　　“让我想想。”　　这位客人是男孩一位远房姑妈的儿子。他是到海滨度假来的，借住男孩家。他来的时候，拎了好多好多礼物。因此，这位不速之客受到了男孩爸爸妈妈百分百的真心欢迎。　　他一见到男孩的妈妈就被她吸引住了。两只眼睛不由自主地往她的双峰和小穴看去。一看之下令他砰然心动，再看之下令他热血沸腾。那是怎样的一对乳房啊，让天使也要忍不住去抚摸。那是怎样的一个小穴啊，让嫦娥也想转世做一回男人。　　在男孩求他帮忙时，他忽然有了一个自己也觉得荒唐的想法。　　“小弟弟，我有一个办法。”　　“什么办法啊？”　　“来，你看。”他把男孩领到了楼下。　　“什么办法啊？”男孩很好奇。　　“看见这株茉莉花了么？”　　“看见啦。怎么？”　　“你浇它一泡尿试试看。”　　“好吧。”男孩听话的浇了一泡。　　第二天，他们再下楼时，男孩发现那株茉莉花打蔫了。　　“看见了吧，尿液可以使硬的东西变软。”　　“真的唉。”男孩不知道这个大哥哥昨夜曾经又浇了自己的一大泡，并且铲断了花根。但这一切，并没有逃过神话的眼睛，虽然神话是没有眼睛的。　　据在扫黄打非活动中缴获的《中国神话大全》记载：大哥哥告诉那个男孩，只有那个男孩妈妈的尿才是最厉害的，要想使贝壳可以软到可以钻一个孔，非得要有他妈妈的尿液不可。　　“怎么才能弄到妈妈的尿呢？我直接去要么？”　　“那可不行，小弟弟。万一你妈妈不给怎么办？她会说你是个坏孩子的。你去找一条你妈妈刚换下来的内裤。上面会有她的尿液的。”　　“那才多少啊？”　　“你想要一个多大的孔呢？”　　“能穿过一条线就可以了。”　　“就是啊，有你妈妈几滴尿就够了啊。”　　“那妈妈什么时候会换内裤呢？”　　“你把这个给你妈妈吃了，一会她就会换内裤的。”大哥哥从口袋里拿出了一片小药片。　　“妈妈怎么会吃这个啊？”　　“你可以把它放到水里啊。”　　“哦，知道了。”　　这时，一个女孩从远处走过来了。她就是林月。她就这样走在茫茫人海中，一天又一天，一年又一年。但从来没有人注意到她。人们都在仰头注视着天上的神话。但她却低着头，寻找着属于自己的那个。　　那是一个神话么？那只是一个思考。　　但谁又能知道思考不会变为神话呢？　　林月走到了茉莉花前。她看到了一个正在枯萎的生灵。她停了下来。　　“大哥哥，有一个大姐姐在楼下。”　　“是么？”他探出头。　　这时那片贝壳在男孩的口袋里慢慢起了变化。　　它记起了自己的来由。　　“谁来完成这种凝视呢？”　　——整个世界的光辉其实就在你的身边。因为林月就在你的身边。你应该凝视她！　　人一旦完成了某种思考，就会充满力量。贝壳一旦完成某种思考也会充满力量。何况这并不是一片贝壳，而是一个神话。这个神话在男孩的口袋里慢慢地起了变化。它变成了一个巨大的蝴蝶，飞上了天空。男孩和那个大哥哥在翅膀的左面，林月在翅膀的右面。　　大哥哥和男孩凝视着林月。他们发现她是那么美。她就是整个世界的光辉。　　“我们做爱吧。”林月发出邀请。　　她看着他们两个。　　“可我是一个男孩啊。”男孩说。　　“你会变成一个男人的。”林月向他笑一笑。　　“我可已经是一个男人了。”大哥哥向林月笑一笑。　　神话变的蝴蝶这时也笑了一笑。它为什么要在这个时候笑呢？我也不知道。对这个问题感兴趣的朋友可以发Ｅ－ＭＡＩＬ到babymmch-story@yahoo.com.cn提出自己的见解。这个问题大哥哥也不知道。他却又最想知道——因为蝴蝶笑过以后，男孩变成一个英俊的男人，而他，变成了一个蓝色的避孕套。　　“我们做爱吧。”曾经的男孩凝视着林月说。　　“其实变成避孕套也挺好。”大哥哥心里还有一线希望，“做爱时我总在小穴里进进出出的，也不错啊，说不定还可以有机会到后门走一趟。”　　据在扫黄打非活动中再次被缴获的《中国神话大全》记载：曾经的男孩有一个的网名叫：做爱不戴套。　　男孩和女孩在蝴蝶的翅膀上相拥着。男孩把他的鸡吧轻轻的插到女孩的小穴里。女孩的双腿缠到男孩的腰上。　　“你的小穴真紧。”　　“人家是处女嘛。”　　“我要用力了。”　　“你要轻一些。我会痛的。”　　“现在痛么。”　　“有一点点，你来吧，我喜欢。”　　“你怎么流血了？”　　“人家是处女嘛。”　　“天上又没有纸巾，我拿什么给你擦一擦呢？啊，用这个避孕套吧。反正我也用不到它。”男孩仔细地擦着女孩的小穴。　　“你的阴毛好香。”　　“是么？”　　“那你尝一尝。”　　蝴蝶在天上飞舞着。男孩和女孩又换了一个姿势。　　——姿势就是力量。　　地上，仰望的人群中忽然有人喊：“看啊，蝴蝶的翅膀上，那两个人在做爱啊！”　　“哪呢？”　　“真的啊，在做爱啊，大家快看啊！”神话立刻被人们遗忘了——“也许神话原本就不存在。”一些遗忘了它的人们，在翻阅扫黄打非活动中屡次被缴获的《中国神话大全》时，这样想。　　其中一个人大声喊：“快让做爱的人停下来。当着这么多人，不应该的。”　　这时，一个带血的避孕套正好从天上掉到了他的嘴里——蓝色的。　　要记住：并不只有天空才是蓝色的，仰望的人们，要小心啊。　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】[ Last edited by 魁 on 2004-5-31 at 09:21 AM ]