转贴：落红记 作者：方寸光‘喝、刹、咄！’ 西天残阳照映，彤云如血，山风吹拂之中，不断响着轻脆的娇喝声。这 是桂林千山万水之中，一座陡峻秀峰之顶，绿树葱茏之间，正有一名妙龄少 女，黄衫飘飘，翩翩然持剑起舞。 可称之为舞，却又不然，那剑锋流转自在，银芒所掠踪迹，凭空画影， 宛然雪白缎带，固是美极，然而剑刃上风声长啸，却是凌厉逼人，如此在柔 美剑路之中，更增刚健剑势，正是这一门剑法精妙之处。 每当剑势急转，那少女便是一声叱吒。瞧她也只十六七岁，乌黑灵动的 一双大眼睛里，虽是一副认真精神，却也是带了股稚气，樱桃小嘴闭得紧紧 的，白皙的脸蛋透着些许嫩红，挂着几滴晶莹的汗珠。身子骨虽然纤细，举 手投足却都带着股劲儿，一挺胸，衣襟便绷得曲线饱满；一踢腿，群摆飞扬 ，姿态更呈曼妙。 旁边一名白衣女郎，娴雅地倚着一株苍松，看着少女演练剑术，不禁练 露微笑，美丽的脸上添了一丝赞许。 那少女再练数招，长剑刺、劈、撩、点，忽地一个扫势，喝道∶‘杨师 姐，小心了！’右臂一甩，长剑脱手疾飞，如奔雷，如流星，森森寒光直冲 白衣女郎胸口。紧跟着白光一闪，那女郎身子微侧，让开飞剑的同时，一手 把剑柄抓个正着。长剑瞬时定在半空，内劲仍在剑刃激荡，戛然长鸣。 那少女抹抹颊边汗水，脸上掩不住兴奋之情，三步并作两步地奔过来， 叫道∶‘怎么样？杨师姐，这次真行了罢？’ 那女郎见她如此心急，只是一笑，淡淡地说∶‘这“神岚剑”的剑法， 你也有三四成火候了，不过最后这“长烟一空”的飞剑功夫，可就差了些， 遇上真正高手，怕是不成┅┅’那少女急道∶‘成的成的，怎么不成？杨师 姐，你功夫这样高，当然抓得住，武林中可没几人有这样本事呀！’ 少女这么说，也非有意讨好师姐，实是她所知便是如此。说起南方的武 林世家，谁也不敢小觑了桂林如玉峰的侠女们。这小姑娘名唤燕兰，正是如 玉峰主人杨明雪、亦即此一白衣女郎的小师妹。 如玉峰上向来只收女徒，且无一而非处子之身，只因门规严谨，女徒自 幼上如玉峰习艺，不到武功有成，不能轻易下山。如玉峰上没一个男子，众 女徒平日不思男欢女爱，功力易于精纯，而如玉峰武功也确实不凡，往往十 七八岁的少女，一出道，已可匹敌它派三、四十岁的高手。杨明雪行走江湖 ，更在四年之前，以二十岁的年纪，连胜几名在江南享誉武林二、三十年的 前辈，名动江湖，加上她容貌出众，美名更胜威名，名号早在江湖上红透半 边天，‘如玉峰’三字，武林地位稳如磐石。 燕兰年方十七，对这个大师姐最是仰慕，一心也想早日学成功夫，游历 江湖，两年前便开始央求杨明雪，希望能孤身下山。杨明雪深知江湖险恶， 知道燕兰功力未纯，一直不让她独自离峰。 这一个月，燕兰学完了如玉峰所有功夫，此刻杨明雪正在考核她功力如 何，能否下山。她听燕兰口吻急切，满脸盼望之情，刚练完剑的脸儿红通通 地，当下笑道∶‘没几人有这本事？可别说！要真碰上，又是对头，一个就 够你瞧的！’ 燕兰撇了撇嘴，低下头去，一副没精打采的样子，低声说道∶‘那┅┅ 还是不成了？’ 杨明雪见她垂头丧气，不禁面露微笑，道∶‘成的成的，怎么不成？当 年师姐下山，也不过如此。再不成，我的小师妹快急得发疯了。哪，剑拿着 ，去收拾收拾，爱什么时候下山，尽管去吧！’ 燕兰听着，先是愕然抬头，眨眨眼睛，忽然大声欢呼，接过长剑，随手 一丢，搂着杨明雪又笑又跳，叫道∶‘杨师姐，我就知道你最好了！’杨明 雪给她搂着，心里也跟着欢喜，却也暗暗觉得好笑，好不容易把她按下，笑 道∶‘好了，好了，别乐昏头了。想要下山，准是准了，可还有事得教给你 。’ ※※※※※※ 如玉峰顶筑有数间屋舍，杨明雪一辈共有六人，其中二弟子方盈月收有 两徒，都只十一二岁，加上其余几名小婢女，住在峰顶的约有十来人。燕兰 的五名师姐，都已艺成，这时倒有四个不在山上，只杨明雪一人留下督导。 燕兰临行之际，杨明雪摒退旁人，在房里同小师妹叮咛∶‘阿兰，你记 着，像我们这样的单身女子，行走江湖，必须处处小心。’燕兰笑道∶‘是 ，我知道啦！’ 杨明雪肃然敛容，沉声道∶‘师姐说这话，你可不要当作耳边风。你说 你知道，那你知道该防些什么，说来听听。’燕兰微一沉思，道∶‘当然是 防歹人强盗，还有怎地？’杨明雪道∶‘盗匪之流也就罢了，硬碰硬的动手 ，相信你还应付得来，至不济也能凭轻功脱身。女孩子最要提防的，是好色 之徒。’ 燕兰道∶‘好色之徒，是指采花贼么？’杨明雪道∶‘也不全然，乡里 恶霸、强梁土匪，甚至名门正派之人，都有可能。二师姐不是教你读过《孟 子》么？告子曰∶“食色，性也”，男人喜好美色，那是与生俱来，不是坏 事。可是有些人过于贪花好色，就可能用各种手段，对女人进行侵犯。’说 着一看燕兰，又道∶‘像阿兰你这样美丽的小姑娘，更危险。’ 燕兰肩膀一缩，脸上微微泛红，道∶‘杨师姐，你别吓人！照你这么说 ，我岂不是每个男人都要防着？’杨明雪道∶‘女人也要防着！男人怕你戒 备，派他的女人来对付你，让你松懈，也是有的。’燕兰轻轻哦了一声，若 有所思，又道∶‘可我还是搞不懂，杨师姐，是怎么个侵犯法？’ 这话问得杨明雪有点尴尬，道∶‘怎么侵犯？呃，这个┅┅比如，他会 想看你的身子，甚至想动手摸，那就算是了。’顿了一顿，又道∶‘阿兰， 你对世事所知太浅，这些你慢慢会明白。最要紧的是，你认识了男人，千万 别让他们为所欲为，不要轻易失了贞操。’ 燕兰呆了一下，道∶‘什么是贞操？’这又是一个尴尬问题，杨明雪窘 红了脸，怒道∶‘傻丫头，这也不知道？’燕兰噘嘴道∶‘我早就问过你们 啦，那时师姐们都说我太小，叫我别问。’ 杨明雪吐一口气，想了想，才道∶‘这么说罢。你记着，男人的身体， 跟我们女人不同┅┅’说着手指指向股间，轻声道∶‘我们的这儿，是个小 洞，男人的这里，是┅┅是一根东西┅┅’燕兰甚感好奇，问道∶‘什么东 西？’ 杨明雪忍着害羞，板起脸孔，道∶‘不要多问，乖乖听着就好。’左手 空握，右手食指伸出，往左手掌里一塞，道∶‘要是像这样，男人那东西插 进女人的那里，就是“交合”┅┅’ 虽然用词颇为含蓄，杨明雪还是红了脸，说道∶‘女孩子要是第一次做 这档事，小洞里就会流一点血，这叫做落红。见了落红，这女孩子就不再是 处女了。阿兰，这对女人是很要紧的事，处女之身，一定要献给丈夫。如果 与丈夫之外的男人交合，那就是失了贞操，懂了么？’ 燕兰应道∶‘懂了！’实则在她心里，委实似懂非懂。她又问道∶‘师 姐，我们只会有一次落红么？’杨明雪道∶‘只有一次，失身之后，就不会 再有落红了。’燕兰道∶‘这么说来，我们只能跟自己的丈夫交合了？’杨 明雪红着脸道∶‘说来是这样。’又道∶‘但也有女人被男人强迫交合，以 致失身，那是最可恶的一种侵犯，无论如何你要小心。’ 燕兰笑道∶‘没问题，再怎么说，咱们如玉峰的武功可不是浪得虚名， 对吧？真要打起来，我未必会输呀。’杨明雪道∶‘明枪易躲，暗箭难防， 明着动手还好，就怕对方狡猾，另有卑鄙手段。阿兰，真正可怕的淫贼，就 算武功不高，也有对付你的本事，你知道是什么？’ 眼见燕兰摇了摇头，杨明雪神色登转严肃，道∶‘当今武林风气败坏， 常有些好事之辈，胡乱给武林中的美貌女子定了排行，什么“四大美人”、 “十美榜”、“江南四佳丽”，不仅毫无意义，反而常使这些女子受淫徒侵 害，着实可恶！这些淫徒十分可恶，要是明着打不赢，就使迷药、春药之类 物事。这个迷药，你该知道是怎么回事，好比蒙汗药。那所谓春药，就是利 用药性，使人心智迷乱，想要┅┅想要做那档事，如此便使得女子无力反抗 ，然后再胡作非为。’ 燕兰闻言，颇感奇怪，道∶‘杨师姐，那迷药、春药，当真十分难防？ ’ 杨明雪道∶‘难防？那也未必见得。饮食随时小心，别给人在里头下了 药，这是基一；入睡时保持警觉，闻着异味，要立刻辨别来由，以防毒气迷 香，这是其二；若跟淫徒动手，一获胜，马上封住对方穴道，或是重创他的 手脚，让他动弹不得，这是其三，也是最重要的一点，不知道有多少侠女高 手，在稳占上风的时候，还给对方施了药。’ 燕兰道∶‘这情形，很多么？’杨明雪道∶‘多了！有时候是女方大意 ，或是一时手下留情，反遭毒手。别说女的，男人也常碰上这等事，不过这 比较不一样。一般夫妻助兴用的春药，不须男女交合，只要服用些清凉药物 ，自然可以消火。’燕兰奇道∶‘咦，那没什么嘛。’ 杨明雪道∶‘可是一些邪门歪道的春药，经常是非经交合，不能化解药 性，更有可能致死。若是女子，紧要关头，只能委身附近的男人求救，日后 要么从了他，要么徒自伤心。男人可不一样，找女子替他解了药性后，可能 就多了一个情人，反而占了便宜。在武林中，这是对女子最不可理喻的事情 ，实在莫名其妙！’说到这里，杨明雪神色愤愤不平，用力吐了口气。 一番话说下来，燕兰虽然还没下山，彷佛也深深感到江湖险恶，不由得 点了点头。突然之间，她又想到一事，道∶‘杨师姐，你怎么会懂这么多？ ’杨明雪道∶‘江湖上历练丰了，自然懂得。’燕兰道∶‘听来的人物轶事 ，当然是啦，可那些落红、交合什么的，也是行走江湖听来的么？’ 杨明雪大窘，道∶‘这、这当然不是了┅┅’燕兰奇道∶‘那是怎么听 来的？’杨明雪满脸绯红，再度板起脸孔，道∶‘师┅┅师父生前告诉我的 。这种事不要时常挂在嘴边，很丢脸的！’燕兰搔了搔头，看着师姐脸红到 了耳朵，心中彷佛也有些羞意，悄声道∶‘是，对不起啦。’ 这年纪轻轻的小姑娘，就此系了长剑，告别师姐，孤身下山，开始了独 闯江湖的历程。 ※※※※※※ 拂晓时分，西湖湖心，一艘画舫悠悠随波而行。 ‘嗯啊、嗯┅┅啊啊┅┅’ 销魂蚀骨的春声，不断从画舫船舱中传出，在湖上薄雾间萦绕不去。一 名少年坐在船头，满脸不耐，对着舱中大叫∶‘师兄，你知不知道你干多久 了？三个时辰了！我们可以靠岸了没？再不靠岸，我自己游水走了！’ ‘啊、啊、啊啊、呜──’ 女子的吟叫声突然急促起来，喘得上气不接下气。一个男人的声音说道 ∶‘急什么？就快完了。嗯，这小娃儿┅┅’ 少年暗骂一声，转过头去，看着满映晨曦的湖波。 没过多久，女子的叫声平息下来，舱中只留下细微的喘息声。一个浑身 赤条条的青年走了出来，胯下一根肉棒粗红过人，挺得半天高，手上提了裤 子，一边穿着，一边笑道∶‘穆家庄的闺女也不过如此！什么江湖名门，身 子练得这么弱，挨了几十下，就开始叫了，真不中用┅┅’ 那少年似乎看惯了他得意洋洋的模样，随意呼了口气，翻了个白眼道∶ ‘是，是，在你“采花神”江子翔胯下，管她是怎么三贞九烈、守身如玉的 姑娘，没一个不俯首称臣的！’ 那青年江子翔笑道∶‘师弟，你是听得腻了，还是羡慕成了嫉妒？你别 当“采花神”这三字来的轻松！今天你出了江湖，一年之内，打得下一个“ 采花大盗”或是“淫魔”的名号下来，让武林中的姑娘谈起唐安这名字就脸 红，就算你够本事！’ 唐安道∶‘得了这种名号，又有什么好得意？追杀我的人可会多上一大 票。’江子翔摇摇头，笑道∶‘那才好啊！依着江湖常例，致力追捕淫贼的 ，十个就有六个是姑娘，而且多半容貌不差。记不记得三年前的事？’ 唐安又吊了吊眼珠，道∶‘记得，记得，你说过不下十次了！四位扬州 明月庄的女侠来围捕你，半个月里，全给你整治得服服贴贴。’江子翔笑道 ∶‘是了！将来你本领到了，把一群侠女姑娘玩上手，看她们一个个向你哀 求，抢着帮你舔宝贝，这可是天下至乐哪！’ 唐安默默不语，看着画舫逐渐近岸，心里隐隐升起一股迷惑。他从小就 被邪派高手司徒豹收为徒弟，学得了一身功夫。司徒豹武功强横，不仅杀人 如麻，而且好色成性，是武林着名的淫魔。他在四年前伏诛而亡，留下两个 徒弟，其中江子翔深得司徒豹真传，不仅功夫高明，而且特别擅长师传房中 术，足以御女不泄，一夜十战。他出道以来，奸淫过姑娘的不济其数，在黑 道上得了个‘采花神’的称号，虽然为‘同道’所佩服，却也是树大招风， 仇家满天下。 小弟子唐安在师父、师兄要求下，也以成为一名淫魔为目标，但这却非 他所愿意。他年仅二十，女人却看得多了，凡是被师父、师兄奸淫过的姑娘 ，多半都给他看过了裸体，见着了与男人交媾时的姿态。他曾经因此而兴奋 ，并在司徒豹指使下，插入一个小姑娘的身子。可是在他亢奋到即将泄精之 时，司徒豹却不准他泄出来。这是司徒豹传授房中术的一大要点，一旦泄了 ，便损及自身精力，没法子连续与多名女子欢好。 这让年少浮动的唐安相当难受，硬生生地压抑了射出的冲动。他只觉得 下体又重又热，积满了无处发泄的欲望，搞不懂为什么师父、师兄都能乐在 其中。 从此唐安便对女人兴趣缺缺。对他来说，拥有一身好武功，痛痛快快地 与人过招，要比抓着女人狂摆身子有趣多了。也由于他的潜心武艺，他的武 功越来越逼近江子翔，已然可与师兄拼上百招而不败。 这一日师兄弟两人在西湖游玩，江子翔仍不忘带上几名猎物，在湖中大 肆纵欲，淫声浪语，吵得唐安一晚难眠。 江子翔见他脸色难看，心中老大没趣，道∶‘师弟，你也真是的，船上 放着七八个姑娘，你随便找一个上了，也可打发不少光阴，干嘛整天摆臭脸 给我看？’ 唐安挥挥手，道∶‘你玩你的，我可没这兴致──啊，到岸了。’ 画舫离岸尚有两丈，唐安提气一跃，已然凌空而过，踏稳实地。他回头 叫道∶‘师兄，我走了！’ 江子翔愕然道∶‘走？你上哪儿去？’ 唐安道∶‘城里头随便逛逛。你慢慢玩吧，傍晚老地方见。’说罢，举 步便走。 江子翔皱了皱眉头，正要喝骂，忽然听得身后一个温软的声音∶‘江┅ ┅江大爷┅┅人家还要┅┅’ 一转身，只见一个眼神迷蒙、一丝不挂的年轻姑娘，脸色泛红，掩着下 体，歪歪斜斜地走出来，口中轻轻喘着气。江子翔面露笑容，不再理会唐安 ，转身抱住姑娘的腰，将她按倒在甲板上。 ※※※※※※ ‘着！’ 随着燕兰一声娇叱，但见剑光闪灭，三名大汉同时肩头带花，手上刀剑 一一落地。旁人尚未发出惊叹，燕兰左手捏诀，连点三人胸腹诸穴，闷哼声 中，三名汉子颓然倒地。 旁边一名白须老者大步踏出，喝道∶‘好！燕姑娘这一手“霞光剑”， 神乎其技，老夫佩服。你只需胜了老夫手中这柄鬼头刀，杭州长兴镖局这批 镖银，如数奉还！’右手一挥，刀风虎虎，声势煞是惊人。 燕兰眼神明亮，笑道∶‘真的？就等老寨主这句话呢。晚辈得罪了！’ 长剑一立，点点剑光纷纷洒落。白须老者凝神以对，两下顿成酣战。 第五十七招上，鬼头刀重重摔落在地。 ※※※※※※ 长兴镖局的总镖头满脸感激，送着燕兰出了镖局大门。燕兰下山三个月 ，从桂林一路来到杭州，管了不少不平事，最近一件是替长兴镖局夺回被盗 匪所劫的三十万两镖银。她年纪轻轻，手下已胜了好几位响当当的狠角色， 包括夺还镖银时对上的石马寨周老寨主，名声逐渐在江湖上传了开来。 初次受人称赞时，燕兰本来还颇为不好意思，多听了几回，自己也忍不 住有些飘飘然。她自知武功还颇不及大师姐杨明雪，但是出道以来，一路安 然，初下山时的战战兢兢之情，此时已不复见，神态中更多了几分自信。加 以她容颜秀丽，所到之处，往往引得少年为之瞩目，甚至上前搭讪，这倒是 最容易让她感到害羞的事。不过，听过了杨明雪的训诫，燕兰对这方面极具 戒心，倒也没吃亏，吃亏的多是存有非分之想的人。 这天燕兰离开长兴镖局，在杭州城游玩一阵，日暮时分，找了城里最大 的一间客栈投宿。一进客栈，向店小二说要房间，店小二道∶‘姑娘来得不 巧，单人的房间都住满了，只剩下双人住的。’燕兰道∶‘两人住的也成啊 ！’店小二道∶‘这个自然，就是价钱贵了一两，姑娘真要么？’ 燕兰没法子，摸摸荷包，银两还够，便道∶‘好吧。’ 店小二正要带燕兰上楼，忽然后头一人叫道∶‘唉呀呀！一个人住两人 房，空荡无伴，岂不寂寞？姑娘，且让在下同宿如何？银两不成问题，就由 在下出了。’ 燕兰和店小二回头，来者是个猥琐汉子，一双眼睛瞧着燕兰上下打量， 满脸怪笑。燕兰白了他一眼，不去理睬，转身就走。那汉子却跟上楼梯，眉 开眼笑地道∶‘好俊俏的姑娘，细皮嫩肉，胸是胸，腰是腰┅┅’说着说着 ，竟伸手去摸燕兰的屁股。 还没碰着燕兰裙子，那汉子眼前一黑，已被燕兰回身一脚踢中面门，骨 碌碌地沿着楼梯滚了开去。那汉子倒在地上，大声喊疼，叫道∶‘你这婆娘 ，恁地泼辣，居然敢打你家相公。唉唷喂呀，踢死人啦！’ 燕兰脸上泛红，低声骂道∶‘下流！’店小二陪笑道∶‘姑娘，您别跟 他一般见识。他是这一带的地痞，叫做刘阿三的，整天闹事。待会儿掌柜赶 走他就没事了，姑娘可跟他纠缠，会吃亏的。’ 燕兰哼了一声，瞥眼一看，只见掌柜已经出来，喝道∶‘去去去！你这 无赖，别在这里胡闹，碍了咱们生意！’刘阿三鼻青脸肿地站起来，朝掌柜 冷笑几声，道∶‘臭老头，你狠个什么劲儿？你家那如花似玉的闺女，还没 被带走么？你不回去帮女儿整理嫁妆，还有空管我的闲事？’ 掌柜脸色一变，怒道∶‘你，你说什┅┅’举起手来，作势要打，刘阿 三嘿嘿冷笑，已然走出客栈。 燕兰看到这一幕，心中甚疑，向店小二问道∶‘你们掌柜的女儿怎么了 ？’店小二面有难色，道∶‘没什么，这不关姑娘的事。’燕兰心道∶‘听 那无赖的话，这掌柜的女儿似乎遭逢了什么祸难。’她是一副热心肠，遇着 异事，忍不住不问，当即下楼去问掌柜∶‘掌柜的，那人说的，是怎么一回 事？’ 掌柜垂头丧气，道∶‘唉，一言难尽！’虽说如此，但燕兰不住追问之 下，掌柜还是说了原由。原来那掌柜姓陈，育有一女，年已十六，颇具姿色 。日前有一名男子投宿店中，见到了陈家小姐，出言调戏。 掌柜前来喝止，那男子却冷笑道∶‘能让本少爷中意，是你们的福气！ 只是我有要事在身，现在没闲暇带走她。再过十五天，我会再来这儿，可要 将她带走了。’说完就此离开。 那男子临走之前，还显了一手功夫，连挥两剑，一瞬之间，将一张方桌 对角划成了四块，整整齐齐。他更报出名号，便是江南无人不知的‘采花神 ’江子翔。掌柜深怕女儿真被他夺走，先送去了亲友家，自己却无法舍弃客 栈产业，又唯恐关了客栈，过于明显，会被其党羽发现，是以仍留在杭州， 提心吊胆，不知到了那日，如何应对。 燕兰听了，心头大怒，道∶‘哪有这等蛮横的人！’暗想∶‘今个儿真 碰上采花贼了。师姐再三交代，要我小心这种人。可是我怎能袖手旁观？’ 当下又问∶‘掌柜，这是几天前的事？’掌柜道∶‘五天了。’燕兰道∶‘ 恩，那就是还有十天了？’说着一拍胸脯，道∶‘好，我便在这儿住上十天 ，帮你解决了这档事！’ ※※※※※※ 唐安喝了一杯茶，看着店小二再次带了燕兰上楼。他在一楼客席里吃饭 ，看见整个过程，仗着内功精湛，更把所有对话听在耳里。他心里颇为疑惑 ，暗想∶‘五天之前，师兄又有什么要事了？怪哉，不过是家客栈，师兄若 要掳掠这掌柜的女儿，根本用不着留话示威。莫非有人假冒师兄的名号？可 是那两剑划桌的剑法，确实是本门那招“四野沧凉”。除非这冒牌货见识过 “萧然剑法”，否则┅┅不，太牵强了。’ 燕兰想都没想的事，唐安已想了一大堆。他放下空茶杯，略一回想燕兰 向掌柜承诺相援时，那股稚气未脱、却又信心满满的神情，不禁感到好笑， 心道∶‘这姑娘年纪比我还小，看来又涉世未深，要跟师兄过招，只怕不出 十招就败了，到时候连自己都救不了，还想救人？’ 唐安看多了师兄的手段，知道江子翔好色如命，眼见燕兰生得俏丽，一 旦不敌江子翔，肯定失身于他。他伸指弹弹茶杯，心中甚感烦闷，暗道∶‘ 师兄的事，我本无权过问。罢了罢了，管她去的！’ 想到这里，唐安付了账，自行上楼，回了自己的客房。他坐在 上，用 功打坐，运了一遍内息，便即就寝。 到了夜里，唐安忽然惊醒，只闻墙后几声喝叱，语音清脆，乃是少女。 唐安一怔，心道∶‘莫非是那姑娘？这般巧，就在隔壁房么？’ 他好奇心起，打开窗子，夜色昏暗，全无星月。唐安抬头一望屋檐，吸 足一口气，脚踏窗棂，游身上窜，双手探横梁，几下转腕，调转过身子，面 朝屋里。再一使劲，换攀屋梁，来到邻房窗口，猛地一个翻身，头上脚下， 双手才松开，两脚已挂上，勾着横梁倒吊下来，隐在窗边，从窗缝窥伺房内 。 房中点着灯火，一看之下，只见衣袂轻飘，掌影急舞，燕兰口中轻喝， 手上脚下摆的架势，全是如玉峰外家武功‘星河掌’的式子。唐安曾经见过 如玉峰高手和师父过招，一望便知，心中暗惊∶‘好丫头，原来是如玉峰的 门人，听说这掌法繁密绵长，极是高明，她竟然懂得招数，可不简单。’ 燕兰凝神练武，瞬息之间，手上连换十七八样招数，长裙飞扬，不时飞 起一腿，时机抓得精巧，亦称精妙。唐安见她招式纯熟，神情认真，双眼神 采逼人，越看越是出神，心中扑通、扑通地越跳越快。 忽见燕兰定住身形，一声清啸，声极悠扬，双掌左右一分，真气浩荡， 这一分彷佛拨云见日，势若滔滔江水岔为二流，但听‘嘶’地长长一声，一 条棉被隔空撕裂开来，棉絮纷飞。唐安暗暗喝采∶‘好本事，这姑娘内功不 弱！’ 只见燕兰收式调息，长长吁了口气，歪着头，看看撕裂逾半的棉被，脸 上满是欣喜之色，突然拍着手轻轻蹦了两下，兜转了个圈子，衣裙飘扬，状 甚雀跃。突然，燕兰像是想起了什么，赶紧蹲了下来，一手拎起被子残骸， 满脸尴尬，低声叫道∶‘糟糕，糟糕！’ 唐安看着，倒吊着的身子晃了晃，忍不住想笑，赶紧捂住了嘴。只见燕 兰将棉被堆到一旁，稍微拉开衣襟，用手扇了扇风，又吁了口气，往床上一 倒，懒洋洋地扭了扭身子。 唐安暗笑∶‘毕竟是小姑娘。’心想看得够了，正想回房，忽见燕兰站 了起来，口里哼着小曲，音色轻柔，传入唐安耳中，令他怔了一下，又把眼 光移回窗缝。 不望还好，一看之下，唐安的眼光便似给钉子钉住，转也转不开了。只 见燕兰口哼曲儿，一双手解着腰带，正在脱衣。她将腰带丢在床上，继而褪 下了长裙，露出了一双美腿，白净可爱，只大腿上半尚被衣摆遮掩，看不分 明。唐安当场呆住，浑身一阵燥热，勾住屋梁的双脚竟有些不稳。 燕兰完全没有察觉唐安在外窥伺，愉快地哼着，将上衣也脱掉了，全身 很快便只剩下一件鹅黄色的肚兜。她侧背对着窗口，唐安只见到她全身雪白 ，屁股圆润，连接大腿的曲线完美无缺，只恨不能伸手一路摸下去，直摸到 她柔若无骨的足踝。 燕兰的乳房被肚兜覆盖着，好像受到了相当大的束缚，撑得布料紧紧外 绷。她一解开系在颈后的绳带，一对奶子便轻轻跳了出来，那饱满坚挺的双 峰，顶端嵌着粉红色的小珍珠，也跟着微微弹动，唐安的眼睛，似乎也跟着 那么弹了一下，晃得他目眩神驰。 唐安猛地觉得两腿发软，倒吊得有些酸麻，方才惊觉，裤裆里的宝贝已 经硬了起来，而且前所未有地，有些胀痛。 他吞了吞口水，眼见燕兰坐在床边，没有任何蔽体衣物，正拿着一条手 巾擦拭身体，想是练功汗湿。唐安呆呆地看着她，见她的小手持着纯白的布 巾，拂过脖子、肩膀、乳房、腰枝，而后伸入了双腿之间，擦拭那最私密的 地带。 距离远，加上手巾阻挠，唐安看不清她私处的切确风光，但是看她缓缓 地、柔柔地进出着，像是在抚摸自己，唐安已感到无比的刺激。 燕兰擦干净了身体，开始换上另一套衣物。直到她穿好衣服，上床睡了 ，唐安才悄悄返回房内。 他一回到房里，想起燕兰的诸般动作，心里莫名地悸动起来，满脑子都 是燕兰美妙的练武姿态，以及充满诱惑的裸体。他脱下裤子，看了看依然耸 立的阳具，想起师父教房中术时‘固精不泄’的吩咐，心中略感矛盾，一咬 牙，坐在相邻燕兰房间的墙脚边，伸手握住阳具，奋力搓揉，脑里浮现了种 种幻想。 唐安想着燕兰的趐胸，想像它贴着他的身子，那清纯娇羞的眼神望着他 ，双唇微吐着哀喘，求他快一点、再快一点┅┅ 唐安深深舒叹，在手掌的抚慰下，射出了白稠的浓精，脑里想的是燕兰 闭目娇啼的可爱模样。 ※※※※※※ 次日清晨，燕兰起了个大早，换了衣衫，刚开房门，便见到一个陌生的 少年。燕兰怔了一下，道∶‘你┅┅你是？’ 那少年微微躬身，道∶‘在下唐安。姑娘听说过么？’燕兰摇摇头，道 ∶‘没有。’跟着微笑道∶‘怎么啦，你找我有事？我应该不认识你呀。’ 唐安说道∶‘确有要事。姑娘芳名，可是叫做燕兰？’燕兰微微一愕， 道∶‘你怎会知道？’唐安道∶‘燕姑娘见义勇为，欲替此间掌柜保全爱女 ，与淫贼周旋，我早听掌柜说起，自然知晓。’实则他向店小二问过，才是 自然知晓，不过先将燕兰捧上一捧。 燕兰搔了搔头，微笑道∶‘路见不平罢了，没什么啦。’唐安微微一笑 ，双目紧盯燕兰，忽然严肃起来，道∶‘在下奉劝姑娘一事，姑娘请勿见怪 。’燕兰道∶‘什么？’ 唐安道∶‘姑娘或许有所不知，那江子翔是江湖上第一淫魔，人称“采 花神”，并非寻常采花贼可比。他武功固然出神入化，对女子更是无所不用 其极，一旦看上了眼，非要夺到手不可。’燕兰道∶‘我听掌柜的说啦，所 以我才要留下来对付他啊！’ 唐安皱眉道∶‘姑娘不懂我的意思？’燕兰也皱起了眉头，道∶‘什么 意思？’唐安道∶‘在下担心姑娘为女儿身，恐怕也会给他看上。胜了便罢 ，万一不胜，绝无脱逃可能，只怕┅┅只怕┅┅’燕兰道∶‘怎样？’唐安 道∶‘只怕江子翔色欲薰心，会使姑娘受辱。’ 燕兰忆起大师姐的言语，心中也有些不安，一时不语。唐安紧跟着道∶ ‘依在下之见，姑娘还是不要插手此事，以保自身安全。’燕兰道∶‘那掌 柜的女儿，岂不是只好任那淫贼掳去？’唐安道∶‘在下略通武术，虽然未 必能敌江子翔，却也可支撑一阵，不如由我来对付他。’ 燕兰笑道∶‘原来如此，你也是来帮掌柜的！既然这样，咱们何不联手 对付他？这也多几分胜算。’唐安忙道∶‘不可，不可！’心道∶‘如此一 来，我的身分岂非会被她知晓？’燕兰道∶‘怎么又不行了？’唐安道∶‘ 在下实不愿姑娘以身犯险，无论如何，请姑娘别与江子翔见面。在下尚有一 些好友，也都有些本事，可以前来助拳。对付淫贼，本当由男人出面，就请 姑娘抽手罢！’ 唐安这一席话，确是怕燕兰败给江子翔，受他凌辱，一番好意。他向来 不会刻意接近女色，昨晚一场偷窥，却深深被燕兰所吸引，一时也不知如何 是好，只盼先保全燕兰，扛下这个责任，私下与师兄商量，要他打消这个念 头。他是江子翔的师弟这一节，自然不能说出口来，可是这么一来，燕兰未 免有些怀疑，道∶‘你┅┅你当真应付得来么？’他见唐安眉清目秀，不似 武功高强，实在难以安心。 唐安微笑道∶‘姑娘若是怕在下无力胜任，不妨试上几招。’说着双手 一摆，意态悠闲。燕兰见他全无架势，暗自觉得好笑，心道∶‘这样怎么与 人过招？’笑道∶‘试几招也好。呔，得罪了！’右掌一劈，正是一招星河 掌‘星云华衮’。 这一招出得快，唐安挡得也快，手臂一翻，架了下来。燕兰右掌翻击， 左掌随出，‘满天星斗’，双掌之势圆转如球，覆盖方圆七尺。唐安气定神 闲，横架着的右臂反手疾探，‘西风枯千松’，破了燕兰掌上气劲。燕兰身 子一震，倒退一步。 唐安笑道∶‘这点功夫，还成吗？’燕兰愕然片刻，道∶‘再来一招！ ’左掌虚握而出，‘掌握斗枢’，蕴着绵绵真气，无穷无尽。唐安也是左手 迎击，五指连弹，‘鬼神僭天机’，五道指力奇巧诡异，各有不同，消解了 燕兰掌力。 燕兰猛然双掌分开，一招‘星河断流’，正是昨晚唐安所见绝招。唐安 骤觉压力备至，两股巨力分向两侧，如要将他身子撕裂为二，当下右手蓄势 ，左手在前连划三圆，‘潜龙弄风浪’，旋劲急带，乱了燕兰左右分扯之力 ，两招真气互相干扰冲击，顿时破招，两人身子各自一震。 唐安呼了口气，笑道∶‘燕姑娘，你这一招可太认真了┅┅’忽听燕兰 怒声喝道∶‘你这功夫┅┅是“外道千手”！这是武林魔头司徒豹的武功， 你是他什么人？’ 此言一出，唐安顿时心中冰凉，大叫不妙。他没想到燕兰也见过本门武 功，不禁连声叫苦，一时慌了手脚，支吾道∶‘这┅┅这是┅┅’ 燕兰拔出腰间长剑，直指唐安，喝道∶‘我就觉得不对劲！快说，你到 底有何意图？你跟江子翔是什么关系？为什么你要支开我？说！’她接连喝 问，毫不客气，几乎已把唐安当作了敌人。 唐安自知难以辩解，索性把心一横，道∶‘也罢，说就说了！我便是司 徒豹的徒弟，江子翔是我师兄。’ 只见剑光急闪，燕兰已一剑刺向唐安。唐安侧身闪过，叫道∶‘可是我 劝你莫要插手此事，以免师兄对你不利，那是千真万确！’燕兰骂道∶‘那 当然啦，我不在这里，没人阻止你们，你们就可为所欲为了！想得美，我才 不会上当！’ 一边骂，一边攻，燕兰使出师传霞光剑，剑出如彩霞满天，闪动无数光 华，端的凌厉绝伦。唐安手无寸铁，全心避让，叫道∶‘我要骗你，就骗到 底了，还会告诉你？你打不过我师兄的，留下来，只有给他欺侮罢了！算我 求你，千万别留下来！’ 燕兰哪里信他，‘霞光剑’招数越逼越紧，亏得唐安眼明手快，在剑光 纵横之中穿梭来去，沿着走廊奔开，叫道∶‘你到底听是不听？’燕兰把脚 一跺，骂道∶‘谁听你胡说八道！’仗剑追来，又是一轮快剑。 有理说不清，又遭穷追猛打，唐安也不禁有点冒火，心道∶‘不信也罢 ，我就先制住你，直接带你走，总不能给你打跑了，谁来帮你？’当下闪身 推门，冲进自己的房间。 燕兰紧追在后，叫道∶‘哪里逃？’一进房门，陡地一股寒气迎面而来 ，唐安已取了长剑在手，一剑递出，喝道∶‘谁逃了？你这丫头太不讲理， 给我坐下！’他为了避免燕兰起疑，将佩剑放在房中，此时情势紧急，唯有 挺剑还招，一剑刺出，剑面随即朝下一拍，竟尔引带一股巨力，压落燕兰肩 头。燕兰感到肩上一阵沉重，吃了一惊，忙以卸劲法门化解，但仍感不易支 撑，跌坐在地。 唐安以为已然获胜，踏上一步，正要说话，哪知燕兰功力不弱，这一压 之力旋即消去，翻身跃起，连环三剑疾攻唐安。唐安长剑轻摆，已是‘萧然 剑法’的架势，运起‘幽冥功’独门内功，剑上贯注阴寒真力，每一剑刺出 ，均带着森然寒意，霎时寒气四布，气象萧瑟。 ‘萧然剑法’本是极其阴毒、不夺人命誓不休的狠辣剑法，佐以‘幽冥 功’寒劲，更是阴寒过甚，剑若冰雪，势如朔风，只是唐安手下留情，无意 伤燕兰性命，剑上不带杀意，威力便打了折扣。燕兰却是全力迎击，眼见‘ 霞光剑’不易取胜，陡然间剑法一变，剑势圆滑，流转自如，剑身化成三尺 银龙，翻腾无定，精妙难言，正是如玉峰剑法绝学‘神岚剑’。两人在剑法 上顿时打成平手，互有千秋，内力上却仍是燕兰居了下风。 唐安暗暗发愁，心道∶‘要赢燕姑娘不难，但要她住手而不使她受伤， 那就难了。怎生想个法子，劝她听话快走的好？’他左思右想，苦无善策， 情急之下，索性把手一甩，放声叫道∶‘算了，算了，不打了！’只听‘卜 ’一声轻响，唐安手中长剑脱手飞出，插上板壁，微微颤动。 寒光一闪，燕兰的长剑已抵住唐安咽喉。 唐安苦笑道∶‘你果真住手了，妙极！’燕兰柳眉微扬，娇声叱道∶‘ 你干嘛不打了？’唐安道∶‘我本来就不想跟你打。再说一次，我是来忠告 你快走的！相信我，我会跟师兄说，要他别对陈家小姐下手，行不行？’燕 兰微微动容，随即用力瞪眼，道∶‘你们蛇鼠一窝，说这话谁会相信？’ 唐安肩膀一顿，道∶‘我耐性有限。燕姑娘，拜托你想一下，你认为我 真打不过你？如果我真有歹念，在你刚出房门时就可以暗算你，你防得住么 ？刚才你我交手，又是谁占了上风？要是继续打下去，你还可以支持多久？ ’燕兰怔住了，脸上神情微微退缩，指着唐安的长剑，气势似也弱了下来。 她眨了眨眼睛，说道∶‘要是真如你所说，那也不对！你为什么要帮我，而 不帮你师兄？这没道理！’ 燕兰一问，唐安脸上颇有尴尬之意，苦笑道∶‘这个么，连我也不知道 ！’ 燕兰呆了一下，看着唐安，见他凝视着自己，眼神带着一股奇妙的感觉 。她突然感到脸上发烫，心中没来由地一阵害羞，突然收还长剑，‘锵’地 入鞘，转身跑开。 唐安目送燕兰冲出房外，心中忽地一阵怅然，有点后悔刚才没露个破绽 ，让她在身上拍一掌。 ※※※※※※ 燕兰回到自己的房间里，关上房门，靠着门后，回想刚才的情境，不由 自主地感到难堪，心道∶‘怎么会呢？他为什么那样看我？’ 那是她从没感受过的眼神，在如玉峰上的师姐间，也不曾看过。彷佛是 阳春三月的和风，吹起了她心中的涟漪。燕兰慌张地搓着手掌，觉得心乱极 了，想要胡思乱想些什么，却又什么也想不到。 忽听‘擦’一声轻响，从墙上传来。燕兰眼光扫得快，见到似有一物缩 入墙中。她呆了一下，随即醒悟∶‘是他把剑拔了起来。是啊，他就住在隔 壁而已。’ 她走近墙边，蹲下身去，见那板壁裂了一条缝，从中望去，可以看见唐 安正收剑入鞘，放在桌上。燕兰心中一动∶‘如此一来，我岂不是可以从这 儿偷看？这样正好，且先观察他几天，瞧他到底是不是真要帮我。’ 燕兰年纪尚轻，此时童心一兴，觉得如此偷看，倒也好玩，索性坐在地 上，眼睛凑在墙边窥看。但见唐安就地打坐，用功片刻，脸上表情甚异，似 乎心绪不安，睁眼站了起来。 燕兰心里暗笑∶‘好啊，打个坐都不专心，这身功夫怎么练出来的？’ 却听唐安低声道∶‘这傻丫头！’ 燕兰大吃一惊，心道∶‘给他察觉了么？’见他神色，却又不像。但见 唐安来回踱步，状甚烦躁，满脸愁容，忽然站住，长叹一声。 眼见唐安如此，燕兰心里有点动摇，暗想∶‘看他这么烦恼，莫非他真 是想要帮我？可是他为什么要帮我？难道┅┅难道他对我┅┅’ 正想到无法想像处，唐安忽然坐在床边，开始脱裤子。这一下燕兰吃惊 更甚，羞得连忙转头，心里暗骂∶‘不要脸，王八蛋，怎么在女孩子面前┅ ┅’转念一想，却又不觉赧然，他可是在自己的房里，又不知自己正偷看着 他。燕兰搔了搔头，心里七上八下，暗想∶‘反正他不知道，我且再偷看一 下。’又把眼睛凑了上去。 只见唐安脱了裤子，胯下一丛黑毛，一根红通通的肉棒从中高高竖起， 状甚惊人。燕兰吞了下口水，心中蹦蹦乱跳，暗想∶‘这就是杨师姐说的那 根东西？’她回想杨明雪的话，不觉用手摸了摸股间，隔着裙子、亵裤，指 头往她娇嫩的小秘洞按了按，心道∶‘如果那根东西放进来，那就是“交合 ”┅┅’ 她不自觉地施了点力，指头按在私处的洞口上，微微感到一阵舒爽，身 子窜过一丝发麻的感觉。燕兰脸上微热，有些不知所措，继续看着唐安的房 中，见他用手握着肉棒，正来回套弄着。燕兰看他一边套弄，脸上一边显现 出难耐的表情，像是竭力压抑什么，看着看着，竟觉得心跳逐渐加快，忍不 住喘了几声。忽然，她觉得指头湿湿凉凉，低头一看，裙子上竟然湿了一大 滩。 燕兰吓了一跳∶‘怎么会这样？我┅┅我┅┅这是┅┅’她赶紧脱下裙 子、亵裤，一看之下，只见腿间满是水液，湿湿黏黏，却又不像尿液，不知 道是什么，不住从私处的穴里渗出。 燕兰慌了手脚，被这不知原由的异象弄得满脸通红，心里只觉得羞耻， 却又不明白何以会感到羞耻。她摸了摸私处，手指触到阴唇嫩肉，忽然感到 一种出奇的舒适，令她不自觉地轻声呻吟∶‘啊┅┅’ 甫一发声，燕兰立刻捂嘴住口，心里怦怦而跳。她再次从缝中偷看唐安 ，只见他仰起头来，腰部用力震了两下，在手掌搓弄之余，肉棒的前端喷出 了一阵混浊的黏液，洒在地上。 燕兰目瞪口呆，只觉得心儿快要从胸腔蹦出来，浑身发烫，几乎快要晕 了过去。可是下体传来的异样感受，似乎又催促着她的安抚。燕兰犹豫了一 下，用力摇摇头，将双腿紧紧地并起，挤压之下，爱液沿着大腿慵懒地流了 下来。 ※※※※※※ 唐安一个人坐在房里，暗骂自己不中用，心道∶‘再不想法子劝她离开 ，她迟早会被师兄捉去的。唐安，快想个办法！这是第一个令你心动的姑娘 ，你难道救她不得，只能在这里痴心妄想？’ 他左思右想，得不出一个妥当计策，脑中只浮现燕兰俏丽的身影，在他 面前蹦蹦跳跳，舒展着匀称的肢体。想到燕兰那诱人的娇躯，唐安只觉浑身 发热，无法忍耐，再次掏出宝贝抚弄一番。 藉着幻想燕兰的诸般娇态，唐安再次泄了精，虽然发泄了欲望，却不能 纾解烦躁之情。他对燕兰越来越着迷，不仅极欲亲近她的胴体，更想呵护她 不受任何侵犯，永远保持那副纯洁可人的神态。而当务之急，就是要对付师 兄江子翔。 唐安穿好裤子，心想∶‘唯今之计，只有想办法找到师兄，拜托他放过 陈家小姐。但要师兄放过看上眼的姑娘，谈何容易？何况，现在我也不知师 兄在哪儿。’ 他正自踌躇，忽然灵光一闪∶‘反正燕姑娘已知道我的身分，看她离开 时的样子，对我也不是全不相信。那么我两联手对付师兄，倒也可行！事难 两全，只好先跟师兄翻脸，日后再行解释。师兄干了这么多坏事，也该受点 报应。’ 想通此节，唐安甚为喜悦，当下暗暗点头，已做了与燕兰携手抗敌的准 备。这时，隔着板壁，唐安忽然听见了几声可爱的喘息。 ‘啊┅┅哦啊┅┅哈┅┅嗯┅┅’ 唐安心中大震，放轻脚步，走到墙边，以耳贴墙，清清楚楚地听见，燕 兰正模模糊糊地喘着气，声音又柔又腻，极其诱人。唐安一瞥之下，见到墙 板上有个裂口，是被自己掷剑时所刺破，当即跪下，眼睛凑过去，窥视燕兰 房中动向。 房里的燕兰，正侧躺在床，面向唐安所窥墙板，神情朦胧，用手掌抚摸 着私处，掌心磨蹭着那一片乌黑芳草，沾满了透明的晶亮汁液。她的动作十 分犹豫，想是不懂如何爱抚，手指也不曾探向洞中，只是柔和地拂扫牝户的 嫩肌。 每当触到了敏感的部位，燕兰便‘唔、唔’地略为呻吟，虽然声音压得 极低，但对唐安来说，已经足以亢奋全身，看着看着，只觉一股热血冲上脑 门，险些灵魂出窍。 他深深呼吸几下，神色中仍难掩兴奋，轻声道∶‘罢了，值得！’将刚 穿上的裤子又脱了下来，再次握住玉茎。 ※※※※※※ 接连过了几天，唐安、燕兰不曾再碰面，却隔着这一面墙板，每日窥见 对方的动静。 唐安远比燕兰阅历丰富，第二天便察觉燕兰时常在偷看他。但他毫不在 意，心道∶‘反正我心里没鬼，你爱看，便看个够罢。’在他对燕兰的欲望 无法忍耐时，依然在房里靠双手解决，有时他猜想燕兰正在看着，反而更加 兴奋，射得比平常更是充沛。 而当他窥伺燕兰时，也常能看见燕兰羞答答的紧张模样，想是她在偷窥 时，发觉唐安走近墙边，赶紧装作无事，这全给唐安看在眼里。 唐安特别喜欢偷看燕兰更衣，这时的燕兰全无防备，美乳、纤腰、翘臀 一览无遗，彷佛根本不担心唐安会偷看她。每当她换好衣服，总会跑到裂缝 处来查看，唐安立刻远远坐着，被对墙壁，装作是在打坐，手掌却缓缓套弄 着阳具。 这道裂缝，使两人之间产生了微妙的变化。 第九天早上，唐安从外头回房，一开门，燕兰正好从自己的房间出来。 两人对望一面，唐安笑了一笑，燕兰却脸泛羞红，一副窘状。 唐安道∶‘不杀我了吗？’燕兰瞪了他一眼，道∶‘我从来没说要杀你 啊！’唐安道∶‘好吧，那相信我了？’燕兰脸颊一热，急忙用力跳脚，叫 道∶‘你！你听好，我现在要专心对付江子翔，你要是真想帮我，就不要成 天烦我！’唐安道∶‘这可奇了，整整九天没碰面，我怎么烦你了？’ 燕兰呆了一下，一时面红耳赤，道∶‘你┅┅你┅┅你在房里，该安静 点。’唐安笑道∶‘我一向是很安静的，平常倒是姑娘吵了一点。’ 燕兰心口怦地一跳，急道∶‘我？你┅┅你听到什么了？’眼神之急切 ，前所未见。唐安见她如此羞态，心中说不出的兴奋，故意笑道∶‘没什么 ，姑娘的声音很好听。’燕兰顿时脸色大变，满腮绯红。唐安跟着道∶‘只 不过练武归练武，有必要喊那么大声么？’说毕，不经意地一笑。 燕兰一听，脸色方显释然，松了口气，轻声道∶‘对不起。’神情甚为 忸怩。唐安心里暗笑，走进自己房里，掩上了门，心道∶‘这丫头全没心机 ，想要斗过师兄，千难万难。’摸了摸腰间佩剑，心道∶‘要跟师兄斗，我 也得多加小心，千万不能让师兄动了真怒，使出“萧然剑法”来，否则不堪 设想。’ 正想到这里，唐安忽听隔壁房中传出异声。他心中一疑∶‘燕姑娘刚刚 才出门，何以有声响？’走到墙边，眼睛往裂缝上凑去。 裂缝另一边，却也是一只眼睛，乌黑灵动，长长的睫毛眨了眨。无巧不 巧，两人同时窥上了缝。 唐安吓了一跳，连忙跳开，同时也听到隔房传来惊叫声。他心中刚叫不 妙，燕兰已摔开房门，猛冲进来，拔剑指着唐安，气急败坏地道∶‘你这人 ┅┅你┅┅你偷看我！’ 唐安无奈地耸耸肩，叹道∶‘姑娘，你也在偷看我啊！’燕兰又羞又怒 ，叫道∶‘谁┅┅谁偷看你了？我┅┅我是觉得你在偷看我，才┅┅’唐安 道∶‘咦，这话该我说才对！刚刚看你出门，怎么又回房了？只怕是你折回 来偷看我。’燕兰脸满脸羞红，急忙否认，叫道∶‘没有，没有！’ 唐安见她羞怒神色，料想自己推论不错，不禁暗喜∶‘这么看来，燕姑 娘对我确是敌意大消。’正感欣喜，忽见燕兰一抖长剑，喝道∶‘你偷看我 多久了？’唐安笑道∶‘先说说你的。你又是何时开始偷看我的？’ 燕兰脸色一阵红、一阵白，紧咬着下唇，突然眼角含泪，用力跺脚，叫 道∶‘差劲、下流、大浑蛋！’转身冲出房间，砰地关上了门。 唐安愕然半晌，颇感过意不去，心道∶‘我也真是的，早知道她脸皮薄 ，不该这样逗她。调笑过了火，可该怎么办？’ 他心中惴惴不安，当下出了房间，到燕兰房门前敲了敲，轻声道∶‘燕 姑娘┅┅’只说得三个字，门后便传来燕兰的叫声∶‘你滚开！’ 唐安好不尴尬，想了一想，柔声道∶‘姑娘，抱歉┅┅’只听燕兰又在 房中大叫∶‘讨厌，滚开！你再说一句话，我立刻跟你拼命！’ 唐安万般无奈，只有回到自己房间，沮丧不已。他想要再从裂缝看看燕 兰，不料才转过头，便听隆隆轻响，燕兰已搬了东西来挡住，什么也看不到 了。 ※※※※※※ 当晚，唐安辗转难眠。 他没想到燕兰会发这么大的脾气。不早不晚，偏偏在师兄即将来到的前 一天闹翻，唐安只有连连叹息。 他从床上坐起，抚摸着床边剑鞘，心道∶‘明天师兄要来了，怎么办？ ’一想到燕兰的泪眼，唐安心里一阵刺痛，暗想∶‘即使燕姑娘生我的气， 也得帮她。’ 既然睡不着，唐安索性静坐运气，休养真气，以待大敌。幽冥功劲行遍 周身，唐安顿入半睡半醒之间，身不用力，任由一股真气游行。 也不知过了多久，东方大白，天已破晓。唐安默想真气之际，忽闻有人 敲门，道∶‘客倌，送早点来了。’唐安放缓内息，睁开眼睛，道∶‘进来 吧。’ 房门打开，店小二端着盘子进来，上面放了馒头、茶水。他放下早点， 满脸堆笑，道∶‘客倌，今天您最好别出房间。’唐安道∶‘哦，却是为何 ？’店小二道∶‘那淫贼江子翔今天便来，邻房那位燕女侠，已经在一楼等 着，恐怕要跟他大打出手。架没打完，客倌还是别出房间，免得受了无妄之 灾。’ 唐安心中一动，道∶‘这么早？’起身提了长剑，举步要走。店小二连 忙拦住，笑道∶‘我说客倌，你还是留在房里的好。’唐安喝道∶‘罗唆， 让开！’一挥手，原拟将那店小二推开，不料店小二顺势闪过，猛地一掌打 来，力道竟十分刚猛。 唐安凛然一惊，反手格开掌力，喝道∶‘你是什么人？’店小二嘿嘿一 笑，双掌连环出击。唐安哼了一声，单掌对两掌，仍是拆解自如，右手连剑 带鞘扫过去。哪知变故又起，两名人影从门外闪入，左右夹击唐安。唐安耳 听八方，早已察觉，‘一鹤冲天’拔身而起，来招悉数落空。 他身形一落，踏在桌上，只见来者二人，一人也是店小二装束，另一人 却是刘阿三，眼中精光闪闪，竟是高手气派。唐安隐隐感到不妙，冷冷地道 ∶‘看来事有溪翘，我得先费点手脚。’ ※※※※※※ 燕兰在客栈一楼坐着，等待江子翔来到，心中想起昨日事故，不禁一阵 郁闷。她望望楼梯，心想∶‘他生了我的气么？我昨天那样发脾气，只怕他 也不高兴了。’ 她不得不承认，昨天的反应有点过火了。墙敌将至，燕兰感到不安，却 没察觉这不安的感觉，并非只因此而来。 在她暗暗出神的同时，一个青年走进了客栈，朝燕兰微微一笑。燕兰呆 了一下，向掌柜问道∶‘掌柜的，他该不会就是┅┅’ 掌柜点点头，颤声道∶‘是，他就是江子翔！’ 燕兰倏然起身，拔出长剑。江子翔的眼光在她身上来回几匝，像是评鉴 着精雕细琢的宝贝，继而笑道∶‘你就是如玉峰的燕兰？的确生得挺美，就 可惜不解风情。’燕兰板着脸问道∶‘什么？’ 江子翔耸了耸肩，笑道∶‘好好一位绝代佳人，竟然挺剑对着郎君，一 副杀气腾腾的模样，怎能讨人欢心？好妹妹，待我教你，你若想收服我江子 翔，何需舞刀弄剑？只要你少穿几件衣裳，叫我几声好哥哥，似你这等美人 儿，我疼你也来不及哪！’ 燕兰脸上一红，骂道∶‘胡言乱语！你给本姑娘听着，不准打陈家小姐 的主意，快快打道回府，否则┅┅’江子翔笑道∶‘否则如何？’随手一摆 ，一柄长剑已指住燕兰咽喉。这一招来得诡异无比，毫无前兆，手法奇快， 燕兰竟连招架之力也没有。 燕兰大惊失色，脖子感到剑锋寒气，剩下的话一时说不下去。江子翔笑 道∶‘如玉峰的大小姑娘们，除了一个杨明雪，还不见有功夫到家的。拳脚 功夫虽然不成，床上功夫倒值得领教。燕妹妹，你的那儿湿了没？’燕兰颤 声道∶‘什么？’ 江子翔笑了一笑，手腕一抖，剑刃倏忽来回，震飞她手里长剑，道∶‘ 脱了她的裙子。’掌柜应道∶‘是！’伸手抓住燕兰的腰带，猛地一扯，连 着裙子一并撕破，拉了下来，露出赤裸的双腿。燕兰大声惊叫∶‘掌柜，你 ┅┅’却见掌柜面露阴笑，眼中满是狡猾之意。 燕兰恍然大悟，气得快要哭了出来，叫道∶‘你骗我，你们是一伙的┅ ┅’江子翔笑道∶‘他也不是完全骗你，至少他的女儿，我是好好疼过了。 来，现在换你了。’说着剑尖缓缓下移，来到她乳沟上方。她腰带已断，衣 襟整个敞开，这时剑尖移动，便直接划破了她的肚兜，一寸寸地划下去。燕 兰羞愤欲绝，哀泣似地叫道∶‘不┅┅讨厌、讨厌、不要这样！’ 忽听磅然巨响，一个身影从二楼走廊飞出，撞毁栏杆，直摔下来，压烂 了一张八仙桌，大声惨叫。一个摔过，又是一个，之后还有一个，全部浑身 鲜血，伤势甚重。燕兰侧目望去，却是两个店小二、一个刘阿三。 三人摔下之后，又是一个人影，却是纵身而下，手中青光闪烁，剑锋倏 然而来，倏然而收，来回双剑，甫一落地，一楼又有两名店小二中剑翻倒。 江子翔眼睛一亮，道∶‘师弟？’来人一抖长剑，道∶‘师兄，放了她！’ 掌柜不待江子翔下令，已冲上前去，不知何时抽出双刀，朝唐安招呼过 去。唐安看也不看，随手一剑，‘西南来声’，剑势若萧条秋风，一扫而过 ，掌柜胸口溅血，一招倒地。 江子翔笑道∶‘杀得好！师弟，你精研本门剑法多年，果然不同凡响， 这几人可都是黑道上成名好手，你杀得可真干净俐落啊！’唐安道∶‘不及 师兄。’江子翔道∶‘嗯，自己知道比不上我，何以叫我放人？’ 唐安一瞥燕兰，见她衣衫不整，满脸羞惧之色，心中不禁怜惜，同时见 她趐胸半露，暗中也颇感兴奋，一回神，向师兄道∶‘我喜欢这个姑娘，求 师兄成全。’ 这话一出，燕兰霎时心头大惊，不可思议地瞪着唐安，脸上渐渐泛起晕 红。唐安自知要打败江子翔，希望微乎其微，只盼同门之情，可以让师兄退 让。他知道师兄精明，事态紧急，唯有把一切心声和盘托出。 江子翔眯起眼睛，默默瞧着唐安，突然哈哈大笑，道∶‘师弟，你终于 开窍，打算开始玩女人，当一个不世淫魔了？’唐安怒道∶‘不是！师兄， 我很认真。我迷上这姑娘了，没有她，我活不成。拜托，师兄，你到处都找 得到女人，可我只找得到这一个！’ 在唐安说这些话时，燕兰的脸已经红得像苹果，不敢正眼看他。 江子翔笑道∶‘是么？好，看在同门多年，我给你一个机会┅┅’长剑 一收，让燕兰得以活动，道∶‘你们两个，凭自己的本事打出去罢。只要你 们今天出了这客栈，我就不管你们了。不过，凭这小姑娘的本领，怕只有等 着给我疼的份了。来啊，来啊！’ 唐安二话不说，纵身上前，‘萧然剑法’全力施为，招招攻向江子翔要 害。燕兰如梦初醒，慌忙拾起长剑，意欲助战。唐安见她似要靠近，立刻大 叫∶‘傻瓜，你别过来，还不快跑？’ 燕兰立时醒悟∶‘先出了客栈再说。那淫贼是他的师兄，总不会真下杀 手。’当下转身奔向大门。江子翔一边挡开唐安剑势，一边笑道∶‘还没让 你乐过呢，想跑那儿去？回来！’抽身急退，身形一闪，犹如一股轻烟，悄 然拦在燕兰身前。燕兰咬紧牙关，凝气挥剑，呼地一声激响，正是‘神岚剑 ’招数‘云气飞腾’。 江子翔赞道∶‘这招不差！’剑锋轻摆，应以一招‘古木枯枝’，诡谲 古怪，将燕兰剑上威力削减得七零八落。唐安随即抢上，喝道∶‘你走后门 ！’剑上夹带幽冥内力，接过江子翔剑招，更运劲反击。 交手一招，燕兰已察觉对方实力雄厚，连忙叫道∶‘他太厉害，你一个 人┅┅’唐安喝道∶‘我一个人便够了！你要是不走，我拿不出真本事！’ 燕兰被他一吼，又是无计可施，只有转身再跑。 江子翔这次却不阻拦，任她逃离，对着唐安笑道∶‘师弟，你有什么真 本事，不妨拿出来看看。你学过的，我全知道，我所学的，你还未必全练成 了，真能对付得了我？’ 唐安见燕兰已经离开，当即深吸一口气，幽冥功劲渐次提升，慢慢发挥 到了极致，寒气广布，周身六尺之内，有如隆冬，三丈之外，亦能感其冷冽 。江子翔微微冷笑，道∶‘光凭幽冥功“天寒地冻诀”，你的功力不如我深 厚，岂非送死？’ 唐安缓缓举起长剑，沉声道∶‘“天寒地冻诀”未必能伤你，但是配合 这一招萧然剑法，你真能招架得来？’说话之际，长剑缓缓由左向右划弧， 剑随身转，滴溜溜地绕身划了一道圆。 江子翔脸色大变，叫道∶‘“环堵萧然”！师弟，你──’ 霎时之间，唐安身形急旋，剑尖溢出如丝寒光，化作千千万万圆，透出 无尽肃杀意味。桌子、椅子、柜台，凡被森森剑气所逼，无不飞出一条又一 条的木屑，转眼之间，尽数支离破碎┅┅ ※※※※※※ 唐安在床上睁开眼睛，第一个感觉，便是全身骨骼剧烈疼痛。他想要动 一动身体，却被一只柔嫩的小手按住胸膛，轻声道∶‘不行，你别乱动！我 传功力给你，就不会那么痛了。’ 他闻声转过眼珠，只见燕兰坐在床边，轻轻按着他胸前‘　中穴’，传 送真气。过得一会儿，燕兰吁了口气，笑道∶‘好点了没？’唐安道∶‘好 多了。’左右张望，见是在自己房里，不禁说道∶‘我在作梦？’ 燕兰睁大了眼，道∶‘作梦，也是恶梦！你可吓死我了，那是什么剑法 ？就看你在那儿转来转去，到处游走，一阵旋风似地，什么都劈，什么都砍 ，你去看看一楼，几乎看得见的都毁啦。’ 唐安笑道∶‘“环堵萧然”，半点不错啊！’又道∶‘我师兄呢？’燕 兰道∶‘看来半死不活了。’唐安惊道∶‘什么？’燕兰微笑道∶‘他可没 死。当时我躲在后堂偷看，瞧你一使出那招剑法，那江子翔就惊慌失措，四 下闪避，后来躲不过了，硬挡两剑，他的剑就震飞了。你的内功这么厉害？ ’ 唐安道∶‘不过是幽冥功的暗劲┅┅别管这个，后来呢？’燕兰道∶‘ 你不记得么？你旋着身子乱削乱斩，江子翔身上起码中了十三四剑，差点被 分尸了。他的功力也真惊人，竟然避开了所有要害，但是满身是血，伤得可 重。你转了一阵，自己倒了下来。我怕你怕他抓住，所以又冲出来，想要帮 你，结果江子翔看到我来，自己就跑了。’ 唐安道∶‘想来师兄受伤太重，知道胜不了你，这才逃走。’燕兰笑道 ∶‘我想也是。不过我可报了仇啦，他的腰带被我削断，裤子掉了，逃出去 时可狼狈呢。’唐安笑道∶‘大好机会，你居然不追出去？’燕兰脸上一红 ，道∶‘当时我穿那样，怎么追得上街？’ 唐安见她身上衣装，上衫敞开，肚兜微裂，下半身赤裸裸地，跟他下楼 时所见相同，想来她急于对自己施救，无暇顾及衣物，心中不禁暗暗感激， 同时也欢喜不尽，笑道∶‘你穿这样，好得很啊，在我看来是美极了！’ 燕兰羞极，起身嗔道∶‘人家急着救你，连换衣服都来不及，你倒只顾 着偷看人家！’说着转身便走。她一起身，唐安已隐约看见肚兜遮掩下的阴 毛，再一转身，屁股却给衣摆挡住，只能观赏大腿风光。他既知大难已过， 心情正好，对燕兰的爱欲再次爆发出来，心念一转，当即大声咳杖，听来甚 是痛苦。 燕兰本来要回房换衣服，听了唐安猛咳，连忙又转过身来，弯下腰来探 问∶‘怎么了？哪里不对劲么？’ 她一弯腰，乳沟处本已裂开的肚兜，就完全隐藏不住双乳，整个饱满的 形状都映入唐安眼中。他兴奋之余，不忘假作苦楚，呻吟道∶‘不┅┅不行 ，我体内真气耗损过甚，这会儿气上不来。燕姑娘，烦请你按住我　中穴、 丹田，替我调息。’燕兰大力点头，道∶‘好的。’ 她一心救人，维持着这个姿势，便伸出双手，分按唐安胸口、小腹，将 她体内真力一点一滴地传送过去，助他运气。其实唐安施展‘天寒地冻诀’ 、‘环堵萧然’，虽然耗尽功力，难以动弹，却未受内伤，休养半月之后， 真气自复。这时燕兰为他输送真气，虽使他加速回复气力，却非必要之举。 唐安见她闭上双眼，专心运劲，心中好生感激，心想∶‘这姑娘确是好 心肠。’虽是如此，眼前的豆腐却不能不吃，反正燕兰眼睛闭了，唐安的眼 睛便奋力张开，饱览燕兰胸前美景。那两团白皙柔嫩的美乳挂在他眼前，成 为无与伦比的巨大诱惑，唐安若非肢体无力，早已摸了下去。 他一边欣赏美乳，一边接受燕兰传来的功力，筋骨逐渐舒畅，脉络通达 ，精力潜生。燕兰只盼助唐安早早康复，毫不保留功力，过得半晌，她的脸 上慢慢渗出汗珠，真气已耗去了七八成。她喘了口气，睁开眼睛，道∶‘我 也累了。唐安，舒服点了吗？’唐安微笑道∶‘舒服极了。’眼睛一溜，看 着她那副香汗淋漓的奶子，下半身登时挺了起来，可见精力果真恢复不少。 燕兰站直身子，微笑道∶‘那就好。你歇歇吧，我瞧这客栈暂时不会有 人来了。’唐安道∶‘客栈都没人了？’燕兰道∶‘打得这般厉害，客人当 然都跑光啦。’ 唐安微一动念，笑道∶‘既然没人，那好。燕姑娘，我想问你一句话。 ’燕兰道∶‘什么？’唐安看着她的身子，轻声道∶‘我想要你，可以吗？ ’ 燕兰一时还没会意过来，道∶‘要我┅┅要我的什么？’唐安道∶‘你 的心，你的身体┅┅就如我所说，我已经迷上你了。你早就知道了，不是么 ？’ 燕兰双颊泛红，难掩羞态，点了点头，道∶‘我知道。我┅┅我得道歉 ，我也偷看过你┅┅看你做过一些怪事。’唐安道∶‘什么怪事？’燕兰道 ∶‘就是用手，把下面那个┅┅’眼珠一转，看见唐安裤裆高高耸起，不禁 吓了一跳，脱口叫道∶‘哎呀！’ 唐安坐了起来，笑道∶‘这是我迷恋着你的铁证。’燕兰哑口无言，呆 呆地看着。唐安握住她的手腕，说道∶‘可以吗？’燕兰脸色羞怯，道∶‘ 我不知道┅┅杨师姐说，不可以随便把身子给人┅┅’唐安柔声道∶‘给我 吧？’燕兰急道∶‘别这样┅┅我、我要想一下┅┅’ 不待燕兰考虑，唐安已把她强拉过来，搂在自己身上。燕兰急忙叫道∶ ‘等一下！’唐安道∶‘我去跟你师姐解释，请她答允。’燕兰道∶‘可是 我┅┅’唐安轻声道∶‘你不愿意吗？’燕兰红着脸，悄声说道∶‘也不是 啦┅┅’ 唐安笑道∶‘那就成了。’不待燕兰再说，吻了她的红唇，两只手在她 身上任意游走，伸进了她的肚兜下。 燕兰略一挣扎，唐安立刻紧抱着她，翻了个身，把她压在下头，继续热 烈的吻。燕兰发出急促的鼻息，朦胧的眼神，像是未解的宿醉。 唐安兴奋无比，尽情揉着她的乳房。不愧是练武练出来的身材，每一寸 肌肤的弹性都堪称绝佳，即使那丰腴的胸部，也拥有妙不可言的触感，兼具 娇嫩与韧性，一捏便有反弹，令唐安爱不释手。 两人的嘴唇一分开，燕兰立刻发出喘息∶‘唐、唐安，别这样┅┅’唐 安轻声道∶‘你的奶子迷死人了。’燕兰摇摇头，神情羞涩不堪，娇喘着道 ∶‘我怕被师姐骂┅┅’唐安道∶‘我来说。’燕兰喘道∶‘这样┅┅真的 可以吗┅┅’唐安将她的肚兜脱下，吻了她的奶头，说道∶‘可以的。’ 只因燕兰传了唐安大半真气，这时她全身无力，反而是唐安一路主导。 她的屁股被唐安摸了个够，股沟也给他指尖抚摸，尝尽那娇嫩的滋味。燕兰 的娇喘声停不下来，唐安也毫不停留地抚摸她的胴体。他解开腰带，掏出硬 直已久的阳物，往他梦寐以求、燕兰那湿淋淋的嫩穴插了进去。 ‘唔┅┅’燕兰用力甩着头，竭力忍耐破瓜之痛。武功好手，不同凡响 ，面对强大的刺穿力，燕兰已是遍体汗湿，乳头挺立着，随着她的挣扎而颤 抖，但她仍把呼喊声压抑到最小，像是闷在心里的浪声，从唇间泄了一点出 来。 唐安采取正面叩关，清楚见到燕兰承受自己利器时，那含羞带怯，彷佛 急乐，却又旁徨无助的表情。看着这样的表情，同时满足了唐安的征服欲与 爱意，他实在亢奋极了。 激烈的交媾开始了，肌肉互相碰撞，汗水和爱液交融，燕兰再也忍受不 住，眉头紧蹙着，满脸难耐神情，纵声娇啼。 唐安将她双腿分放自己左右腰际，抓着光滑细嫩的大腿，奋力猛干。燕 兰的美腿紧紧夹住他的腰，像是欲望的枷锁，要把他的阳具锁在娇媚的女体 内。 剧烈的摇摆下，躺在床上的燕兰，胸前双乳荡起了迷人的大浪，雪白的 乳球快速振动，和着晶莹的汗液，发出轻微的湿润声响。但在唐安的胸膛压 上去后，乳浪便告终止，趐胸变作了各种淫靡的形状。 燕兰已然失魂落魄。唐安的大肉棒简直是以蹂躏之姿入侵，稚嫩的膣穴 毫无反击之力，只能尽量地收缩、吸纳，内壁的皱褶像是无数的小手，温柔 而热烈地抚弄，要把唐安的宝贝所积蓄的精力全部挤出来。 ‘啊、啊啊┅┅’ 燕兰在羞意、痛楚和愉悦中，陶醉地叫着，叫声还相当清纯。不过肉体 的表现就淫荡得不像话，全身又黏又湿，股间肌肉拼命紧缩，肉棒快速深入 ，往往要缓缓出来，像被燕兰的嫩穴吸住，流连忘返。 ‘燕兰┅┅我┅┅我要泄了┅┅’ 唐安在猛烈的动作中大叫。燕兰不太清楚那是什么意思，只能依着身体 的本能，害羞地呻吟∶‘不要、不要┅┅啊啊，再┅┅再来┅┅’ 干到了亢奋尽头，唐安痛快地泄了，射在活色生香的燕兰身体中，而不 是幻想中的泡影。混浊的阳精和爱液灌满了燕兰的秘穴，一塌糊涂地流了满 床。 燕兰躺在凌乱的床上，喘得上气不接下气，紧绷的肌肉，一下子全部松 懈了。 唐安喘着气，躺在燕兰身旁，轻声道∶‘这下┅┅真的，连一点力气也 没了┅┅’燕兰微弱地娇喘∶‘你┅┅你活该┅┅’ 躺了好一阵子，两人同时勉强坐起。洁白的床单上，沾泄了鲜明的落红 ，犹如处女的印记。 燕兰轻声道∶‘要守承诺哦。’唐安疲惫已极，微笑道∶‘是，遵命。 ’燕兰嗔道∶‘你认真点嘛！’唐安拗她不过，笑道∶‘放心，君子一言既 出，驷马难追。’ ※※※※※※ 一个月后，燕兰带着唐安来到如玉峰上。燕兰再三叮咛∶‘记住，杨师 姐人很好，但是谈起正事，很严肃的，你可千万别她嘻皮笑脸！’唐安微笑 道∶‘我知道，你说过好几次了。’ 来到峰顶，一个小丫环奔上前来，满脸喜色，叫道∶‘燕小姐，您回来 啦！’燕兰微笑道∶‘回来看看。嗯，杨师姐呢？’丫环说道∶‘正在后山 清凉泉洗澡。’说着看看唐安，状甚奇异。 燕兰向唐安笑道∶‘我们先进屋里等罢。’带着唐安进了一间房舍，招 呼他坐下。唐安放眼四顾，笑道∶‘这地方可雅致得很。’燕兰抿嘴笑道∶ ‘都是姑娘住的，当然罗。’拍一下他的肩膀，笑道∶‘你等着，我也去梳 洗一下，等一下好见杨师姐。’ 唐安含笑点头，目送燕兰进了后堂。小丫环送上茶点，道∶‘公子请用 。’唐安道∶‘谢谢。’小丫环问道∶‘公子是燕小姐的朋友？’唐安道∶ ‘是。’忽然想到一事，问道∶‘请问一下，那清凉泉可是山泉？杨姑娘不 在屋内盥洗么？’ 小丫环笑道∶‘如玉峰上全是女孩子，在外头洗澡，有什么关系？’唐 安笑道∶‘言下之意，姑娘没把我当男的了？’小丫环道∶‘访客自然例外 了，但上得如玉峰来的男客，多是有礼的正派人士，当不会任意乱闯。’唐 安道∶‘说得也是。’ 待得小丫环退下，燕兰仍未出来。唐安心道∶‘素闻如玉峰上六弟子， 均是当代佳人，阿兰就不必说了，那杨明雪年纪虽长，也不过二十四、五岁 ，想来更是美丽成熟，不知是怎生模样。’ 他想了一想，见堂后仍无动静，想起小丫环的话来，眼珠一转，沉思片 刻，踏步往门外走去。将要出门时，又回头一看，见燕兰仍未出来，这才快 步走出，绕过屋舍，往屋后的一处花丛间钻进去。 繁花似锦，唐安这一穿，摇曳枝叶，瞬息间不见人影，只碰落了一朵淡 黄雏菊，悄然飘零。 （全文完）