折翼天使 1--8 太阳黑子作品

　　折翼天使

　　太阳黑子作品

　　第一章：天使标本

　　这是康守彦最喜欢的一幅画。

　　由哑金色的、雕刻华丽的画框镶着，阔两尺高五尺，这幅巨大的画正挂在守
彦的私人书房中的一个书架之旁。

　　这是一间面积很大的书房，足有一般中产家庭的整个居所那样大；书房的里
面收藏了数千本藏书，内容由科学、医学、政治、文学，以至一般的消闲小说也
包括在内，足见这里的主人的兴趣和知识涉猎之广范。

　　书房的一端有一张长长的书桌，书桌本身以上等的檀木制成，上面简单的放
了一个典雅的笔座和一瓶墨水，书桌之后则放有一张名贵的黑皮大椅。

　　至于在书桌旁边不远处的墙上，挂有几幅艺术性的油画，其中一幅便是守彦
正在看着的画。

　　画中的主角是一个西洋美女，美女的面貌画得非常迫真：漂亮的金色秀发，
像瀑步般倾泻而下，发丝的色泽光暗分明、流彩华美；美女有着一张世间难寻的
完美面孔：明媚秀丽的一双大眼睛、颜色晕红通透般的双颊，令人甚至想伸手去
扭她一扭；而厚薄适中、晶莹剔透的水红色小巧樱唇，更像是世间最诱惑的果实。

　　画内的美女是如比的迫真，面目表情更散发着一种纯洁的稚气，令人感到她
必然是个只得十来岁的少女，更加上「真人大」的尺吋，更令人觉得她翊翊如生，
甚至若她随时由画中走出来的话也不会令人感到意外！

　　不过，康守彦最喜欢这幅画的地方却不是它画得如何地真实和完美，而是这
幅画中所表达的一个「意念」。

　　议我们先继续看下去。画中的美女头上有一圈光环，似乎代表了她的身份是
一个「天使」。

　　不过，她和一般给人快乐幸福感觉的天使不同，她那美得不可方物的脸上，
此刻竟揉合着凄苦和受尽折磨的表情，似乎正在承受着甚么万劫不复的酷刑似的。

　　而看她上半身的情形也确实是很糟：一丝不挂的躯体，无论在体型的肥瘦还
是身体的曲线上都非常优美，可是在那美丽的娇躯上，却不规则地被几条暗哑色
的铁链捆缚着，粗重的铁链锁着了她的双手，令她歇力地伸出手掌挣扎也是徒然。
除此之外，还有一条铁链水平地横过一对美乳的底部而承托着乳根，另一条则由
右上至左下地横过天使的右边乳房，两条铁链相交成一个锐角，夹得那本是优美
不可方物的娇乳稍为变形和挤得更显突出。

　　画的背景是一片暗红色，而由暗红的虚幻空间之中「生」出来的铁链不但困
锁着她的身体、束缚着她的双手，其中四条铁链更由不同的方向伸出来紧紧地锁
着了她头上的光环。

　　画中天使的胴体，无论是在颜色还是质感上都真实得仿如照片的肌肤上，更
在各处分布着一条条或长或短、或深或浅的血痕，令人感到仿佛像有血会从画中
渗出来一样。那些可怜又可悲的伤痕，不知是被荆棘还是被有刺皮鞭打了多少个
夜晚而做出来的？

　　少女的表情幼小，但一对乳尖却不知受过怎样的对待而变得肿成紫红色，上
面更被穿了两个金色的小环，而在环下更吊着一个骷髅头模样的吊坠。

　　天使的下半身又如何？……没有下半身了，或者说，她的下半身只剩下不足
十公分。一对紧贴在一起的粉嫩大腿，很快已化成了一条仿似是甚么巨蟒、蛇妖
般的尾巴，褐色的外皮上布满了参差不齐的鳞片，有些地方的鳞片更明显已经剥
落，露出流着暗绿色舔液的腐肉。

　　天使背后的一对翅膀，右边的一块依然是雪白纯洁，形状完整而优美；可是
左边的一块却整幅变成了丑陋的瘀黑色，更显得凹凸崩缺而残缺不全，像正在腐
坏着似的，无力地软软垂下，漆黑的羽毛更散落了一地。

　　而天使那复杂的眼神，正在回望向自己左边身后那条腐化中的翅膀。一只眼
既有深切的痛苦悲哀，但另一只眼却又有着一种异样的兴奋。

　　这幅名为「折翼天使」的水彩画令康守彦最有感觉的地方，便是画中所描绘
出的，代表了「纯洁、无垢」的天使堕落成魔的瞬间。

　　铁链的束缚、皮开肉裂的折磨、和其它难以想象的施虐之下，令天使的光环
黯淡，一边的翅膀被腐蚀，而下半身更异变成代表「魔鬼」的蛇尾形态。

　　异变并不只发生在外表，还有天使的内心。她在看着自己那腐化中的身体的
眼神内，除了震惊和悲哀之外，竟还隐隐透着一种魔性的兴奋，便像纯洁的处女
初尝禁果时，那种有点害怕但又带着期待的心情。

　　把世间最清纯无罪的存在彻底地污染、毁坏，守彦认为世上已再没有比这更
刺激和令人兴奋的事情了。然而，画像终究只是画像，在现实世界上，又是否真
的有可能实现守彦心中这暗黑的欲望呢？

　　康守彦每一晚都会在他最爱的这幅画之前先欣赏一会，直到看够之后，才把
墙上的「折翼天使」移开一旁。本来被画覆盖着的位置，便赫然出现了一个类似
密码锁般的转盘！

　　守彦快速地在圆盘上转动了几次，然后，在旁边不远处的书柜便突然缓缓地
向一旁自动移开，露出了一个隐密的入口！

　　在入口之外的，是一条灰暗的甬道，由粗糙的混凝土构成的墙壁和地面，和
刚才守彦所处的那间光线明亮、装设华丽的房间简直是天与地的分别。

　　这是守彦刻意要把这条信道建成这样子的。他认为这样才够气氛，才能确切
地配合在信道尽头那个地方的作用。

　　大约走了二十公尺左右，守彦便来到了一道厚重的铁闸前。他按了按闸门旁
边的按钮，巨型的铁闸便缓缓地向上升起，然后，守彦便缓步进入了铁闸后的空
间。

　　一进入了里面，四周便立刻传来了一些乱杂的声音，当中有痛苦的叹息声、
也有带着喜悦的低吟，而毫无例外地，所有的声音都是女性的声线。

　　这里便是他的私人皇国。在这里，「折翼天使」将会成为一个真实的存在。

　　「女大学生人间蒸发」「本报讯：二十岁的女大学生杨美仪自十天前的夜晚
离家之后便一直不知所踪，警方暂列作失踪人口处理。」

　　「失踪少女就读于本市最著名的H 大学西洋文学系二年级，在X 月XX日晚上
八时于家中用完晚膳后，便起程回去学校宿舍，却在离家之后和家人断绝了一切
联络。失踪者杨美仪大约五尺八吋高，中等身裁，瓜子脸、黑发和普通肤色。离
家时穿著杏色的短袖衬衣和深蓝色牛仔布裙。警方现呼吁任何人仕若知道有关消
息、或在最近见过类似失踪者的人，请尽快与南区警署失踪人口组联络。」

　　林乐妍翻看完这段大约一个月前的新闻报导后，不禁心想：就是她了，今次
的专题主角。

　　「人间蒸发」，一个很现代的、很生动的词汇，以水蒸发之后不留半点痕迹
来作比喻，泛指一切凭空消失的物事，但大部份时候却是用于活人身上。

　　究竟一个活生生的人何以会突然消失得无影无踪，便像从未生于世上一样？
这是一件很耐人寻味的事。林乐妍这两天来已翻查过她就职的报社的数据库中，
超过二十个的失踪人口的记录。

　　每一宗个案、每一个失踪者，背后都可能拥有一段离奇或能引起大众兴趣的
故事。究竟他们是遇上意外、已经不在人世？因私人问题而避世隐居、在另一个
地方开始新的人生？还是被外星人掳去作为地球人的研究标本？

　　揭开他们失踪背后的原因，可能会成为一条绝妙的独家报导。刚从大学毕业
而投入报界只有半年的林乐妍，正充满着寻找「独家新闻」的野心。

　　乐妍看着报导旁边的一帧照片：失踪者杨美仪留着一头毕直滑亮的长发，样
貌清纯美丽，而且更令人印象深刻的是她的一副像大家闺秀般端庄贤淑的脸孔，
令人完全不会认为她会是甚么问题青年或暴风少女。

　　而在其后的一些跟进报导中，更发现杨美仪的家境很是不俗，父亲是一间大
型计算机周边产品生产商的副总经理，而她的住所则是位于新开发区的一个高级
的私人屋宛，显然失踪女生至少是一个在物质生活上无忧无虑的人。

　　林乐妍亲往拜访过失踪女生的父母。爱女失踪了近一个月仍无半点音讯，杨
氏夫妇看起来都比实际年龄像苍老了十年，那种忧愁和挂念实在已深深地雕刻了
在他们脸上。而在简短的倾谈中，乐妍已察觉夫妇二人和杨美仪的关系非常亲爱，
不但绝少发生磨擦，相互间的沟通更亲密得像朋友一样。看来在家庭方面应不会
对杨美仪构成甚么问题或烦恼才对。

　　究竟发生了甚么事，令杨美仪能够狠心拋下如此爱护和疼惜自己的家人？

　　一个阳光充沛的早上，乐妍来到杨美仪就读的市立H 大学，而这里也同时是
乐妍的母校——她在不足半年之前仍然是H 大新闻传播系的学生，算来杨美仪也
算是她的学妹，或许这也是其中一个原因为甚么乐妍会对这件失踪事件特别注意
吧。

　　走在校园内的乐妍，一路上不断有其它学生（主要是男生）向她投射注视的
目光，不过她对于这一点似乎是早已习惯的了。

　　原来在外貌上乐妍绝不在那个失踪了的美丽女生之下，相反，甚至可说比那
女生还要更胜一筹。

　　而除了欣赏她美貌的人外，实际和她打招乎的学弟、学妹也不少。那是因为
乐妍以前在大学中十分活跃，身兼两、三个学会和组织的干事的缘故。

　　却说她回到了以前曾住过的宿舍中，拜访两个她所认识的学妹。

　　「不是Natalie （乐妍的洋名）吗？是甚么风吹你回来啦？」「学姐你真是
越来越美啦，真羡慕死人了！」两个学妹一见她们所仰慕的学姊回来，立刻兴奋
地争着说。

　　「你们真是的！不要笑我了……是呢，你们认识同住在这一层的一个叫杨美
仪的女生吗？」

　　「认识啊！不过听说她似乎失踪了……」

　　「你们对她所知有多少呢？例如她的为人如何，在失踪之前有没有任何特别
的举动等等……。」

　　「嘻嘻，Natalie 真是个落力的记者哦！不过要得到线报，不能不付出一点
代价呢！」

　　「代价？……嗯，我明白了……」

　　乐妍于是和两个学妹离开了宿舍，往附近的一间食堂去付出她的「代价」了。

　　饱餐了一顿糕点甜品，两学妹才愉快地抹了抹咀，开始提供她们的情报。

　　虽然两人本身和杨美仪并非深交，但乐妍知道素有着「流动新闻接收器」之
称的她们应不会令自己失望。

　　结果，两人所知的其实却并不算很多，因为杨美仪本身是个很勤力用功和爱
静的人，甚少和其它不同学系的人有太多交往，而大学之内和宿舍中那些多姿多
采的课余活动，也几乎肯定不会见到她的影子。

　　结论是，杨美仪此人是个「对人、畜均无害」的乖乖女，而最近也不见她有
甚么特别不寻常的行径。

　　似乎一切仍是毫无头绪，乐妍不禁轻轻叹了一口气。此时，在她背后突然传
来一把男生的声音：「请问……你们是在谈有关杨美仪同学的事吗？」

　　乐妍转头一看，只见有一个戴着金框眼镜，身型高瘦的男生正站在她的座位
之后。

　　「……对，你认识杨美仪同学吗？」

　　「我叫阿邦，和杨美仪是同班同学……」

　　话未说完，乐妍立刻整个人弹起来，捉着阿邦的手道：「那你知道吗？杨美
仪的事？」

　　（啊，这位学姐好漂亮喔！而且还不只是简单的漂亮……怎么说呢，她有一
种难以形容的性感气质，叫人一看便不其然面红心跳，真的很特别……）整齐美
丽而十分挺直的眉毛，给人一种坚毅独立的感觉；一对雕琢深刻、黑白分明的大
眼睛，散发着灵动而聪敏的光辉，当睁大了眼直望着人时，来自灵魂之窗那种夺
目的气质和姿采，简直眩目得令人有点难以直视。

　　但望向她的咀巴也同样不是办法。厚薄得宜，形状优美的樱唇，自然呈现微
微湿润的嫣红色，有如吞吐火焰般叫人看得心痒痒，多么想一口便把这樱桃吞入
口中；而微笑时隐约露出洁白而整齐的牙齿，更和樱唇形成了一红一白的悦目色
彩对比。

　　长度大约至背脊中央的秀发，微鬈成波浪般的优美姿态；发丝稍为染了少许
啡色，和她一身古胴色的健康肌肤简直便像是天作之合。或许，用「充满性感的
魅力的野豹」来形容她便是最适合的吧！

　　她拥有接近六呎的高度，勤于运动下的身段显得非常健美和标准，但绝无半
点肥态的上半身却拥有超过三十六吋的胸围，在夏季的紧身衣下更是玲珑浮突得
令人单是看看也几乎要流鼻血！而牛仔裤包裹着一对非常修长的美腿，相信就是
一流的模特儿也不过如此。

　　她热情而充满魅力，但那并不是古典式的甚么「含羞答答」、「闭月羞花」
那种魅力，而是像一朵高地上的鲜红色野花，溶入了知性和坚强的新世代女性魅
力，尤如是一团烈火般能够吸引飞蛾扑进去。只要她随便走在路上，仿佛是天生
「性感女神」化身的她便会自然地吸引别人的目光，这是连她自己也无法控制的
事。

　　一个如此迷人的美女突然靠近跟前捉着他的手，触处是莹滑的玉手、鼻端是
淡淡的香水气味混和成熟女性的气息、眼前是笑脸盈盈的绝色俏脸，当下令阿邦
心头一阵狂跳，立刻整张脸也红了起来。察觉到自己的失态，乐妍立刻放开了手，
抱歉似地笑了笑。

　　过了一会，阿邦才定下神来，向乐妍道：「你知道她到哪处去了吗？告诉我
吧，无论她有甚么困难，我也愿意去帮助她的！」

　　他的眼神充满了焦虑，声音也满是关挂。

　　「你先冷静一下……难道说，你是杨美仪的男朋友？」

　　阿邦的脸立刻又再红了一下。「不……我不是……」

　　「可是你是喜欢她的，对吗？」乐妍的词锋一向很锐利，她觉得自己像在审
问着对方似的。

　　看来这有点儿怕羞的男生也对这漂亮的姐姐的追问感到难以招架，只得轻轻
点了点头。

　　「难道说对方有了其它男朋友，所以推却了你？」

　　乐妍问得单刀直入，这是记者的本色，绝不会太过「客气」而错过得到更多
资料的机会。

　　的确，以杨美仪那出色的样貌和温婉的神态，相信没可能不会吸引男生的追
求的。不过，阿邦却立刻决断地摇了摇头道：「不会，她……她其实是一个很内
向的人，而且对于爱情这回事更是十分小心谨慎地去保护自己，从来也未曾听她
提起过有男朋友的事。」

　　如果她连男朋友都没有，那发生感情问题而令她要去避世的机会也很微了。

　　「你也……没头绪吗？」阿邦见乐妍一脸疑惑的样子，于是便试探着道。

　　乐妍摇了摇头，令阿邦顿然难掩失望的神情。

　　「你还有没有其它任何有关她的资料？甚么东西也好，总有可能会和事情有
关……」

　　「……我一时间也想不起来。」

　　「不要紧，这是我的咭片，上面有我的联络电话和电邮，如果你再想起了甚
么的话请尽快和我联络吧！」

　　乐妍把咭片交给阿邦后便和他道别，之后她还在两个学妹协助下进入了杨美
仪失踪前所居住的宿舍房间内，不过却依然没有发现任何不对头的蛛丝马迹。

　　看着收拾得十分整齐、清洁的书桌和床铺，乐妍不禁再次在自己心中自言自
语：「杨美仪啊，究竟有甚么事情发生了在你身上呢？……若说是绑架，已过了
近一个月都没人收到绑匪的来电……你究竟是否仍然活在这世上？若是的话，你
现在到底在世界上的那一个角落呢？」

　　回到故事开头，康守彦所进入的那个一个大约一千平方呎的密闭空间，那里
只由几个悬吊在剥落而露出钢筋的天井上的灯泡照明，而房间的周围，则疏落地
摆放着各种各样外型凶怖和诡异的设备或刑具，整体感觉活像是一间野蛮可怕的
行刑室。

　　屈指一数，现时室内一共有三个女人，她们的年龄、背景、外表和特质都各
有不同，唯一的共通点是：她们全都是这个名叫康守彦的男人所畜养着的「天使
标本」。

　　守彦开始逐一巡视他的标本。首先是「标本一号」（在这里的女人，全都已
失去了自己本来的名字和社会身份，而沦为只以编号来称呼的「人形标本」）。
她看来年约三十岁左右，是一个外表非常艳丽成熟的妇人。可是现在全身一丝不
挂的她，却正卷缩了在一个吊在半空的铁制笼子之内。笼子直径大约一米、高约
一米半，外形看似是特大号的鸟笼，其实却是用来囚禁天使标本用的「天使笼」。
这样的笼子一共有五个，可是除了「一号」身处的一个之外，其它四个笼子现在
都是空置着的。

　　作为第一号的标本，她在外表上被改造过的痕迹特别大，可是她却是一个彻
底的失败作。

　　她的头发已被完全剃光，后脑位置被烙上刻着「女畜」两个字的烙印，颈项
上佩戴着皮制的大型犬用颈圈。一对乳房虽然丰满，但感觉上却像两堆泥胶般软
而无力，那是因为过渡使用「真空吸盘」去吸起她的乳房，结果反而令乳房的肌
肉过早退化和变得松弛。

　　本来白雪雪的山峰已布满了一点点紫黑色的、烟头炙伤的痕迹。而乳房的顶
尖，更因为长年被附上锯齿型铁夹子的铁链所拉扯，而被拉至几乎像小孩的尾指
般长，巨大而呈紫黑色的乳蒂表面更被三颗排成一直行的大头钉所贯穿，伤处纵
早已结疤，但仍令人看得心生寒意。

　　可是，她下体的情况，却比胸部还要触目惊心：女人的三角地带的毛已全都
被用打火机烧光而只剩下一些焦了的残渣，而焦毛下的是两对完全失去弹性的暗
黑色的阴唇。无论是大、小阴唇上都穿满了各种不同尺寸和款式的环、吊坠和钉
子，两块肉片变得异常的肥肿和拉长，原来她曾经被守彦用四条铁链，分别勾住
两颗乳蒂和两片大阴唇而整个人吊在半空一天一夜，难怪这两个部位都被拉长至
不成比例了。

　　而阴唇中央的肉洞也被扩展得异常巨大，就是没有插入任何东西，也自然地
张开而成为一个接近三吋直径的空洞。有些暗红色像已腐坏的肉壁更向外掀露了
出来，洞内更不时流出一些稀释、带有血丝和散发着异味的分泌。

　　这样丑陋可怕的身体赫然便是康守彦的杰作。守彦的正职是医生，这一点对
于他进行的培育工作毫无疑问是很有帮助的。刚满三十岁的他竟已是市内一间一
流私家医院的外科部主任，当然，他的伯父身为那间医院的院长，对他的仕途不
能说是没有帮助，但是他的成就最主要还是来自他过人的天份和敏锐的手腕。

　　和守彦的阳刚外表不相称的，是他拥有着一对灵活精细的双手，像是天生的
一流医者，这对巧妙的手掌加上他那比大部份人更冷静、细心和有应变力的头脑，
令他自外国的着名医科大学毕业归来就职以来，多次完满解决了一些非常复杂困
难的病例，从而得到了「外科天才」「青年华佗」等美誉。

　　不过，无论他是个多出色的医生，但在第一次实行「调制性奴天使」这样异
特的计划时仍是不能一开始便得到成功。

　　本来是把乳房肥大化的计划，结果却造成了那丑陋松弛的模样；本来想把阴
道改造得更有伸缩性和更加符合男人性具的形态，结果反而令阴道溃坏得不成形。

　　终于，康守彦一怒之下便把这件失败制品更彻底地摧毁，整得她变成现在半
人半鬼的样子。

　　康守彦可说是典型的拥有双重性格的人，作为「医者」的他，既仁慈易相处
而又经常笑面迎人，可说是任何人眼中的「好好先生」，他竟会做出这样残忍的
事，那不是很矛盾吗？

　　可是大家试想想，有没有曾也看过一些外表天真无邪的小孩，把一些玩厌了
或坏掉的玩具乱掷乱扭乱撞，直至把它们「支解」为止？其实这才是人的天性，
只不过人长大后便因为社会的道德规范或因为法律的阻吓而不得不约束起自己的
行为。

　　但在此刻这个秘室内，康守彦便是法律，康守彦便是绝对的支配者。

　　除了他之外其它的生物都是蝼蚁，并没有人权可言。

　　却说在这种可怕可怖的肉体摧残之下，一号终于连精神也崩溃了。现在的她
眼神空洞呆滞，面部肌肉僵硬平板，已失去语言和表达感情的能力，更不受控地
流着口水仿如痴呆。

　　而对于这坏掉了的人偶守彦也只任由她自生自灭，只给予她最基本的食物和
维生条件，却想不到这女人的生命力竟高得像蟑螂似的，维持这样的废人生活已
超过了半年而仍然生存着。

　　守彦只望了她一眼便不再理她，径自走到「标本二号」跟前。

　　这个二十五岁左右的美女以前的身份是个职业模特儿，所以她的身段格外高
佻、身裁均称，充满成熟女体的性感魅力。

　　现在的她全身赤裸，上半身被几条横跨在肉体上的皮带束缚在一张宽阔的黑
色皮椅上，双脚抬起老高，打开成一个“Ｖ”字形，脚跟处套上了一个金属拷撩，
然后再连着锁炼直通至天井。

　　「嗄呀……主、主人……太好了，你回来了！……快、快来操死下婢吧……
咿嗄……」

　　带着悦虐兴奋的淫贱说话，来自一张丰满而湿濡的咀唇。

　　而除了她的呻吟声之外，还有一大堆不同频率、高低的马达声同时传入守彦
耳中。原来二号的胴体上，竟密密麻麻地贴满了十几只不同颜色、形状和大小的
电震器（震旦）！

　　红的、蓝的、紫的……七彩缤纷的性玩具，放满在二号全身性感带上：乳房、
乳蒂、腋下、耳垂、颈项、肚脐、内腿……所有震旦尾部的电线集中成一束，再
经过变压器而接上了交流电掣，令全部震旦都不会疲倦地开动着，把无止境的性
刺激传至她每一个官能细胞之内！

　　女人的胴体湿濡濡的全身泛着油光，像涂上了一层润滑油一样。

　　而她的私处则更加是油淋淋的，一前一后两个洞内都插入了电动假阳具，两
支阳具均是超大型的欧洲人专用型号，撑得阴阜张开至儿臂般大，连下面的菊花
蕾也完全充血扩散。

　　两支电动假阳具都在自动地作出淫靡的转动，带动得两个肉洞的洞口也像是
婴儿的咀巴般开合不停，淫乱的蜜水更是长流不息，从皮椅而倾注流落在地上。

　　「啊咿……呀呀，又、又泄了！……喔、喔、主人呀！！……」

　　二号维持这样的摆放状态已经大半天，流出的淫水更在地上积聚了一小滩了。
可是，她似乎仍没有疲倦和感到麻木。

　　高潮一个接一个地涌现，这女人的欲望和渴求，便仿佛是无止无尽……

　　守彦是心知肚明她为甚么会这样的，因为标本二号的培育重点便是「为性爱
而生的性天使」，简单来说即是排除其它无关痛痒的机能，而把性强化成像呼吸
般自然和不可或缺的日常活动。

　　为此，守彦用药物来改造她的身体机能，而经过几次实验，他终于成功令二
号的身体成为媚药的「储存库」，她血液之内除了普通成份之外，还含有一种能
和红血球溶合一起的媚药。

　　媚药经过血液运行至她全身，令她在任何时刻都身处于性兴奋状态，高潮更
是绝不减退，因为性欲根本便成为了她平时生陈代谢的一部份！

　　同时，过量的媚药则会由毛孔排出来，而形成像一层油般包裹在肌肤上，而
令她的身体更添多一层性感魅力！

　　守彦走到她的旁边，轻轻把插在她肛门内的性具棒拔出了一半。

　　「喔！……不、不要拿走，主人……求求你！」

　　守彦再用力一推，把性具棒「啪」的一声，推回她的直肠之内。

　　「啊呜！……好啊！谢谢主人……」

　　二号已完全失去了作为人类的所有尊严，可是这样真的好吗？真的便能够成
为完美的性奴隶天使吗？

　　守彦看着二号睁得老大，却灰暗无光的双眼——原来，在大量注射入不同种
类的药物和媚药以作实验之后，产生的后遗症便是身体机能遭到侵蚀，令她不但
双眼失明，连排泄机能也同样退化，令她必须长期在膀胱中插入导尿管。

　　而她的肾脏和肝脏机能也日渐转弱，据守彦估计她未必能再活超过两年。故
此天使标本二号，对守彦来说仍然是一个失败作品。

　　守彦看着仍在不停地浪叫、眉梢眼角也完全洋溢着春意和淫乱的二号。无疑
此刻的她几乎每一分钟都活在性快感中，可能世间再没有像她般快乐的人了。然
而，她的快乐却是由燃烧自己的生命而得来的，故此她的可怜和可悲，实不在标
本一号之下。

　　守彦离开了二号，再走到近墙边的一个一米高的石台。在石台上面有一个二
八年华的少女正在以奇怪的姿势卧着。

　　她的双腿向外屈成直角，在脚跟稍为对上一点的位置交叉而过，而被麻绳紧
绑在一起，令她下半身成为一个扁菱形般的姿态。而双脚交叉的位置还另外绑上
了一条绳段，连结向她颈项上的一副颈圈。

　　由于这一段连接脚跟和颈圈间的绳段的长度很短，令她的整个下半身都要向
上屈起，同时头部也要稍为向上仰起，才能勉强切合绳段的长度。换言之，她现
在便只有背脊的中间倚靠在石台上，而一头一尾则向上屈起活像一只虾般。

　　这样子看起来是很有趣，但身处其中的少女可就惨了，因为长时期保持这屈
身姿势，已令她的颈和盘骨、双腿关节也痛得像要脱臼般，同时腹中的内脏也因
长期屈体而受到压迫，令她痛得面容扭曲。手掌也在一开一合的，像快将溺水的
人在作出无望的挣扎一样。

　　但真正要命还不只如此；在石台四周围着少女的身体边缘，正密麻麻地排列
着一支支燃点着的蜡烛，令少女全身一动也不敢动，生怕稍一移动便会把其中一
些蜡烛碰跌。

　　「喔呀呀！…好痛、好炙哦！……饶、饶了我吧，主人！」

　　原来，在少女的身体上最敏感的三个部位（双峰、下阴），也摆放着三支燃
点着的，特别粗大的蜡烛，而下体那一支更是直接插入了阴道之内！

　　被火溶掉的炽热蜡液便像热泪似的沿烛身滚下，铺在女郎的双峰和阴部像堆
上了一层深红溶岩的火山。女性的三处最娇嫩、敏感的地方，同时被热蜡侵袭，
令她感到幼嫩的皮肤像被火烧得破烂溶掉一样。而且用刑的对像，只是一个刚刚
中学毕业，身体娇嫩可人的少女，那种痛苦实在是残酷无道之极！

　　「痛、痛死了！……请慈悲，主人！」

　　烛光妖异地摇曳之下，少女便像是一具被用来祭祀用的牲口一般，躺在一张
类似是甚么邪教的祭坛上，成为给支配者带来悦乐的牺牲品。

　　而守彦则像是在欣赏着一件绝美的艺术摆设般，笑淫淫地站在一旁，观察着
美丽的「前」女高中生，如何在热蜡的折磨下作出悲哀无望的悲鸣和挣扎。

　　「呵呵……高兴吗？这样炽热焚身的快感，令你也越烧越兴奋了吧？」

　　「呀喔！……放过我……或是……杀了我……呜咕！」

　　胃部长期受压，终于忍不住张咀一吐，竟呕出了一堆脏物。

　　「杀了你？……别说笑了，你试试再集中精神感觉一下……感觉一下你下面，
是不是有一团火正在燃烧？」

　　守彦用手拿着插入了她下体的蜡烛，慢慢一拉一推地玩动起来。

　　「到了痛苦的极限……你的身体耐过了这一个临界点后，便会开始感受到一
种从未试过的快乐……火越烧越旺，很刺激、很快乐……」

　　守彦的声音，低沉而富有一种说不出的性感魅力。令少女不自觉地转头望向
他。

　　外表看来，康守彦是一个高大强壮、俊朗潇洒和充满了男性魅力的男人。粗
眉大眼，外型轮廓像一座雕塑般深刻和完美，而且有着坚毅而果敢的气度。

　　他的眼神尤为厉害，天生便拥有特别强的精神力，透过灵魂之窗迫射而出，
令「抵抗力」较弱的女子，一见到他双眼便会浑身酥软乏力。

　　而现在，当一和他的眼神接触，女郎便立时浑身一震；他的双眼便像是一个
深不见底的黑洞，把少女不断吸入、吸入……直至完全坠入了那无底的深渊。

　　（怎么一看他双眼我便自然感到……他说的话……是对的……因为他看起来
是那么的有自信、可靠和令人很自然便会放心把自己完完全全地……交托给他…
…）一切炙热、苦痛仿似渐渐消失，有如被催眠一样，少女被呕吐物污染得一塌
糊涂的脸上竟然真的出现了一种安心、畅快的表情。

　　守彦继续操纵着蜡烛在她的下体一进一出，而三号的叫声渐渐由痛苦转化为
淫乱，蜡烛的表面也铺上了一层淫蜜而闪闪反光。

　　这便是「否极泰来」的道理，当调教和虐待持续进行到某一个「破点」，身
体便会习惯、更开始从中感受到被虐的快感，这一点是SM老手的守彦从过往经验
中得到的认知，而现在看来这个女人的身体，也快将完全适应自己的虐待，而迈
向被虐狂的牝奴隶之道了。

　　「为甚么？本来是济世医者的你，背后竟会是一个这样的恶魔？……」

　　「很久、很久以前开始，我便知道在自己内心深处，有一颗嗜虐之心在秘藏
着……对，一切便是由我十八岁那年的某一天，在某间店子内看到一本SM紧缚写
真集的封面开始，我的心便产生了一阵从未有过的悸动……」

　　被束缚着的女体，竟然比起普通状态下的女性裸体更有魅力。

　　美女被虐时那种苦楚、歪斜的表情，也比平时的模样更可爱和性感十倍。

　　欣赏着不能反抗的美女受着苛烈的虐待，一股兴奋的心情便久久不能平复过
来。

　　「我开始搜集各种SM的杂志和书籍，甚至找到渠道加入了当时本市唯一一个
地下的ＳＭ俱乐部，和那里的会员互相交流和学习，在得到了更多这方面的知识
之后，令我更恍如「开窥」一般，我找到了「另一个我」：因支配、命令、玩弄、
虐待而产生快感的自己。很快普通的性爱已再满足不到我的需要。我开始要把书
中所看到的东西付诸实行……」

　　凭天赋的外表，守彦要泡得到有一定质素的女朋友绝不成问题；可是，每当
一提到要尝试ＳＭ玩意，有七成女人便立刻惊惶逃去，而余下的三成纵然答应可
以一试，但最后也只能去到绑手绑脚的程度为止，当一看到了皮鞭或浣肠器等东
西，那些女人始终也是接受不来。

　　「当然，我也可以去光顾ＳＭ俱乐部，可是在那些专业的Ｍ女身上，在这种
纯金钱交易的短暂主从行为中，我始终无法得到一个「全面」的调教的快感……
我想要的是一个真真正正只属于我，而且是由我亲手制造的「折翼天使」。」

　　「折翼天使？」

　　「对，便是由白至黑地，把一个对奴隶行为、对性虐待等事一无所知，纯洁
无垢的绝世美女施以种种残忍的调教和改造，而亲眼欣赏她如何被污染，明亮的
光环如何失去光华，美丽的翅膀如何被腐蚀染黑……直到最后，她完完全全地成
为一个沉没于淫欲和被虐的深海的、究极的堕天使。」

　　而现在，当上了大医院的外科主任之后，在各种资源都妥善之后守彦终于找
到了机会，开始实行他的「天使标本」的培殖计划。

　　「你怎有权这样去改造另一个人？你当自己是神吗？」

　　「你说得对，这个「天使饲育工场」便是完全属于我的世界，在这里我便是
神一样的绝对存在，那是因为在这个弱肉强食的世界中，像我般拥有超乎常人的
财力、社会地位和智能的人，便理应拥有支配别人的权利。有一个著名的SM作家
曾经这样说过——」

　　＜所谓的支配和服从的行为，是财富和权力兼备的特权阶级专有的享受，人
类最高的事情。在这个由特权阶级建造的，超越地上世俗道德的王国中，把和神
等同的全能支配者的嗜虐欲以实现，这便是支配者的「帝王学」。＞

　　「这里便是我的世界，而在我的世界中，你便是我的天使标本。再说一次：
标本是没有人权的。」

　　晚上九时，在一幢普通的民宅之前，一对情侣正在拥吻。

　　热烈地吻了一阵子，直至快要缺氧两人才肯分开。然后，女的笑着开口道：
「真是「长气」呢，俊杰。」

　　她扫了扫如瀑步般曲曲长长的秀发，以明亮深刻的眼神望向眼前的男朋友。

　　「当然了，我的乐妍如此漂亮迷人，我又怎舍得放开你呢！」

　　「真口甜舌滑！」林乐妍笑着骂道，但内心当然是甜丝丝的。

　　面前这高佻健康、经常露出一副迷人笑脸的青年，正是林乐妍的男友麦俊杰。
俊杰除了是她的男友外，还是她就职的报社中的上司。

　　两人的相识是大约一年前的事，那时乐妍仍然在H 大中攻读最后一年，因为
毕业论文的需要而拜访这间报社，那时接待她的人正是麦俊杰。对于一个外表看
来如此年青的人竟当上了这间大报社的采访主任一职，令乐妍当初也颇为讶异。

　　在接触了几次后，乐妍深深体会到俊杰果然非常能干精明，而且在见识、谈
吐、举止等各方面无一不是她所认识的男生中最突出的一个，令乐妍除欣赏之外
更深深感到一种难言的好感。

　　而在另一方面，乐妍本身的慑人美貌、流俐的口才、反应敏捷的头脑也给予
俊杰很深的印象。半年之后，两人终于由朋友进展到情侣关系，而这段感情的发
展，也一直十分顺利而毫无波折。

　　「夜了，我要回去了，否则妹妹会挂心哦！」

　　「那好吧，ＧＯＯＤＮＩＧＨＴ……你今天应该很倦了，回去要好好休息哦！」

　　「知道了。ＧＯＯＤＮＩＧＨＴ！」

　　乐妍微笑着挥了挥手，便转身步进大厦之内。

　　「家姊，怎么这样早便回来了？」

　　一踏入玄关，立刻听到由客厅传来一阵银铃般悦耳、可人的少女声音。

　　「因为我挂念着我的好妹妹啊，你一个人在家不寂寞吗？」

　　「怎会呢！温习完之后和嘉嘉、敏敏她们聊了两小时电话，连一向追看开的
电视节目也差点来不及看了，又怎会寂寞呢！」

　　乐妍的妹妹林咏恩一脸笑意地道。这个妹妹，一向都很坚强和独立，纵使父
亲经常到外国出差，母亲因病长期住院，自己又因工作忙碌而不能每晚早点回来
陪她，但咏恩仍照顾得自己十分之好，一切家务事也帮忙处理妥当。令乐妍对这
个妹妹实在感到既骄傲又自豪。

　　「陪俊杰哥晚一点吧，否则他太可怜了！」咏恩佻皮地伸了伸舌头。

　　「真是人细鬼大的家伙！」乐妍笑骂道。「不理妳了，我先去洗澡啦！」

　　洗完操后，乐妍便回到了自己的房间中。

　　虽然已奔波了一整天，但乐妍的身体一向健康和精力充沛，所以稍为洗了一
个澡后，便再次觉得精神百倍。

　　「……还是先上网查一查资料吧！」

　　打开自己的手提电脑连结上网后，乐妍首先查看自己的电邮帐户。

　　「……咦？……」其中有一封新收到的电邮，主旨是：「你现在最想要的情
报」，而寄件者则是一个网名叫“Spade ”的人。

　　乐妍想了一遍自己认识的人，当中没有一个是用“Spade ”做网名的。这会
否是恶作剧，甚至是甚么新型的计算机病毒？

　　可是，乐妍天生便好奇心旺盛。结果，她还是把电邮打开了。整封电邮并没
有上、下款，而内容也只有短短两行：

　　http://www.club-bpf.comottffs_______

　　「Club……B ……P ……F ？」

　　乐妍移动着鼠标，在超级链接上轻敲了一下。萤光幕在漆黑的背景上只显示
了一句句子：「请输入密码。」

　　看来要继续进入网页，必须先要输入密码。可是密码会是甚么？难道提示便
在刚才的电邮内的第二行之中？

　　（待续）

　　作者的话：在上一套长篇SM作品之后，超过半年时间，终于又再次有新的长
篇原创作品和大家见面了。在上一套作品完成后，我感到十分疲倦，而且前作得
到不错的反应，更令我产生了无形的压力：害怕的是没办法再有新意，害怕的是
若再写同类作品的话会被批评是原地踏步、不知长进。也因此，虽然「折翼天使」
的第一章初稿早在今年两、三月时便已开始动笔，进度却非常缓慢。

　　既然自己不太想写，那便不如看看别人写的如何？但纯虐派的长篇小说在2003
在上半年竟几乎是空白状态，出版社更已几乎不再出这类作品。实在令我感到疑
惑：难道写实形的SM小说已经不合时宜了吗？是不是读者们已不再爱看了呢？为
了找寻这个答案，我再次动起笔来，这一次更一次过写了三、四万字。渐渐地，
写「终生性奴隶」时的乐趣和快感开始回来了，终于我得到了一个答案：我是业
余的作者，「自娱」始终是放在第一位的。既然能在写作中得到乐趣，那便义无
反顾地去做吧！

　　说回「折翼天使」，也许大家在看了头几章后，会感到有少许「终生性奴隶」
的影子。可是我想两者的不同，在于前作只集中描写一个女主角，也曾被人评为
「没有一个可以代入其中的男主角」，但今次的新作中主角数目却增至「二女一
男」，希望大家都会在作品中找到自己喜欢的主角。对于第一章有甚么意见，请
大家热烈提出来交流一下。谢谢！

　　折翼天使

　　太阳黑子作品

　　（本文首发风月、海岸线、紫荆虐恋）

　　第二章：卖人网站

　　这天早上，林乐妍一回到报社便立刻走入了他的上司兼男朋友麦俊杰的房间
中，因为有关失踪少女杨美仪的事件，在昨晚出现了出乎意料的新发展。

　　昨天晚上，乐妍收到了一个外号叫“Ｓｐａｄｅ”的神秘人寄给她的邮件，
邮件上只有一个神秘网址和另一句暗示登入密码的句子。

　　林乐妍紧抿着咀，看着坐在对面的俊杰在自己的桌面计算机上输入了网址。
她的眼神非常复杂，昨晚她已经成功登入了网页之内，而里面的内容实在非常惊
人，带给了她很大的冲击和疑惑。

　　「请输入密码……密码的提示应该在这一句之内吧……」

　　俊杰看了看乐妍转寄给他的电邮，上面写着：“ｏｔｔｆｆｓ______」

　　「看来密码应该有七个字母，只要解开这个字谜便可以知道密码，让我想想
看……」

　　「密码我在昨晚已解开了。」乐妍道。

　　「你已经知道了密码，那一定已经入去看过内容了吧？那么你为甚么不干脆
告诉我里面的内容，而要我自己入去看呢？」

　　乐妍立时露出一副欲言又止的表情，而且还微皱着眉头。俊杰知道她这个女
朋友一向做事爽快而不拘小节，今天对于这件事如此拖泥带水，一定是有着甚么
不寻常的原因吧。而答案，应该便在网页之内了！

　　「这个排列次序，下一个会是甚么呢……」俊杰立刻拿出了英文字典，看着
第一页上面的字母表。

　　「单看字母表是解不开来的哦！」看到男朋友盯着字典一副苦恼的样子，乐
妍这才稍为回复了平时的宽容，柔声地道：「告诉你吧，密码便是“ｓｅｎｔｅ
ｔｔ”。知道为甚么吗？」

　　「……和字母表无关……ｏｔｔｆ……」

　　俊杰再搔着头好一会，才突然双眼一亮道：「我明白了！这个排列代表的是
英文由一开始数起的每个字的首一个字母！」

　　「厉害，这么快便想到了！」

　　「解开这个谜的你不是更厉害吗！」俊杰赞赏地道。「好，让我立刻进去看
看……」

　　输入了密码和按键后，画面上很快便显示了另一个画面：「警告：本网站内
容含有可能抵触你身处国家的法律的成份，请确保阁下已经明白本站的宗旨和对
其内容有同感和兴趣才可进入，另外亦请确认在阁下的银行户口中已有最少一万
美元（每件货品最低消费额）的流动资金。再次声明：本站的内容绝非虚构或游
戏，里面你所见到的每一份商品和资料都是完全真实的存在，请再次确认，然后
按「进入」。」

　　「竟公然地说自己是个不法网站呢……」

　　「难道不怕警方从服务器的资料调查到他们的所在吗？」乐妍问道。

　　「不过若他们所用的服务器是安装在海外某处的话，那便超出本市的警方的
控制范围了。」

　　乐妍像大致明白地点了点头，论对计算机和互联网的认识俊杰可比她强多了。

　　俊杰一脸严肃地再按下了「进入」键。

　　“ｃｌｕｂＢＰＦ”的主页展现了，网页的背景是黑色桌布加上血红的玫瑰
和一副银色的手扣，主画面的中央列有最新消息、货品搜寻、客户资料、订购名
单等选项。

　　「到底卖的是甚么货品呢？难道是毒品？」

　　俊杰按下了货品搜寻后，画面立刻进入了另一页，抬头写着：「请输入以下
资料以搜寻你喜欢的货品」。

　　而在下面的搜索条件中可以输入的项目，包括了年龄、身高、三围、职业…
…

　　「难道卖的……是人？」

　　坐在对面的乐妍立时严肃地点了点头。

　　俊杰再继续看下去，只见接下来的搜索条件更是千奇百怪，由头发长短、皮
肤颜色、甚至到乳房的形状、颜色、阴毛的浓度和分布、阴道的长度、性感带的
位置等充满性意味的条件也有。

　　俊杰抿着咀，随意地输入了年龄和身高范围，然后把其它一切条件都放着不
填，便立刻按下了「开始搜寻」的按钮。

　　过了两秒，屏幕上显示着：「你找到共７笔符合你要求的纪录。」下面并列
出了七个不同的编号。俊杰随意地按下了其中一个编号。

　　「……这、开甚么玩笑！」

　　俊杰立刻难以置信地大叫起来，因为他看到的东西实在太不可思议了，简直
超出了一般人常识的理解。

　　首先，映入眼帘的，是一个妙龄女人的全身照片，分别是正面和背面各一张。

　　女人正挺直身子站立着，虽然全身一丝不挂，但是双手却平放在身体的两侧，
完全没有作出遮掩，令身体上任何一个重要部位都完全展现无遗。

　　女人的脸上几乎毫无表情，像是在完全自愿的状态下被拍摄的。而在照片旁
边的表格内，还有一些相信是这件「货品」的资料：

　　货品编号：ＨＫ００９３

　　个人资料——出生日期：ＸＸＸＸ年Ｘ月ＸＸ日身高：ＸＸＣＭ体重：ＸＸ
ＫＧ三围：ＸＸ- ＸＸ- ＸＸ国籍：中国原职业：空中小姐头发颜色：黑眼珠颜
色：黑皮肤颜色：色素较白曾生育：否

　　乳房资料——乳房形状：锥形乳头形态：平坦乳晕直径：Ｘ公分（平时）、
Ｘ公分（高潮时）乳蒂直径：Ｘ公分（平时）、Ｘ公分（高潮时）乳房弹性评分
：Ｂ

　　性器资料——阴毛浓度：中等大阴唇色素：深沉阴蒂至阴道顶距离：Ｘ公分
阴蒂直径：Ｘ公分（平时）、Ｘ公分（高潮时）阴道长度：ＸＸ公分（平时）阴
道直径：ＸＸ公分（平时）性器等级：Ｂ─（紧窄度和磨擦度一般，但兴奋时的
收缩和痉挛度颇强）

　　其它——性感带：乳尖、肚脐入货日期：ＸＸＸＸ年Ｘ月ＸＸ日调教进度
（只供参考）：口奉仕（Ｂ＋）、手奉仕（Ａ─）、肛门奉仕（Ｂ＋）、乳奉仕
（Ａ）、犬艺调教（Ｂ），能操中、英、日、法等多国语言，特长是乳交和乳虐，
能在乳房被拍击、鞭打和大幅扭曲变形下达到高潮，特别推荐给对巨乳美畜有兴
趣的客人。租用价钱：每周五千美元买断价钱：七万美元

　　「开甚么玩笑！」

　　俊杰看到这里再一次发出不能置信的叫声，更大力拍了拍桌子：「有甚么人
竟无聊得做这种恶作剧的网页！」

　　可是，看到坐在对面的乐妍仍是非常严肃地不发一言，俊杰不禁脱口道：「
这太无稽了吧！不是公然的贩卖奴隶吗？这样的事怎会发生在我们这种繁荣先进
的城市？」

　　「可是，难道对方煞有介事地给我这个电邮只为了开个玩笑吗？况且……」

　　乐妍站了起来，走到俊杰的计算机前从新输入了另一些搜寻条件，然后在搜
寻结果中选取了其中一个，立时，在屏幕上便出现了另一笔「货品」的资料。

　　这次出现的「货品」看来十分年轻，大约只是二十岁左右，眉清目秀的甚有
点书卷味，而且和刚才的货品不同，她的看来表情很是羞怯，双腿夹得很紧，双
手也有意无意间向内弯，一副不自然的样子，看来她仍不是很习惯如此完全袒露
自己。

　　「这人难道是……杨美仪？」

　　的确，这少女的样子便和失踪的杨美仪十分接近，但带着怯意和痛苦的表情
之中，却隐含着另一种和新闻照片中的高雅感觉不相符的气质。

　　「我想很有机会是，你看，资料上也十分刎合。」

　　乐妍指了指网页表格上显示的货品资料，当中列明货品的原职业是女大学生，
出生日期正符合杨美仪的年龄，而入货日期也只是在最近一个月。

　　「难道……真的是她？」

　　网页上还有一个「更多照片」的按钮，俊杰按了一按，屏幕上便出现了另外
几帧照片。

　　第一张照片中的「杨美仪」正单脚站立着，双手被绑在一起然后向上举起，
另一条粗粗的麻绳则捆住了她的右腿脚跟，把她的腿吊高至腰部以上，显然她的
筋骨关节都已被拉扯到极限，所以脸上咬牙切齿的尽是痛苦表情，而股间的女性
私处，则因为两腿的大幅张开而自然地令两片大阴唇也左右开启，令里面的阴阜
和帆布般的小阴唇也表露无遗。

　　第二张照片中的美仪坐在一张宽阔的木椅上，上半身被麻绳绑成了龟甲状，
令身体曲线显得更迷人；她的两腿被绳索分开成“Ｍ”字型。腿间的蜜洞更被插
入了一支粗大的白色假阳具棒，胸脯上已经铺满了一层晶莹透明的汗珠，而下体
的阴阜同样是水珠处处，活像清晨郊野中沾满露水的鲜花。

　　至于第三张照片中的她却不再是一丝不挂了，而是全身穿上了鲜红色的紧身
皮衣，头上也戴上全头覆盖式的鲜红色头套，头套上只有眼、鼻、口的位置被开
了洞。

　　她的颈项上正戴着一条鲜红色、幼窄可爱的狗只用颈圈，圈上还连结着一条
红色的绵绳，被照片范围之外的不知名人物所牵着；全身鲜红打扮的女郎则正以
四肢攀地，像狗般的姿势爬在地上。而女郎的舌头正被一只衣夹夹着而伸出了咀
巴外，一条透明的口涎之线清晰地由衣夹的尾端直滴落在地板上，活像一头流着
口水的肌饿雌犬。

　　「这种做法，实在太过份了！」乐妍眼中射出的怒火，是俊杰从未见过的强
烈。

　　「这里还有一个「现场影片」的按钮……」

　　俊杰一按下了按钮，计算机上立时弹出了一个子窗口，再等了三、四秒之后，
子窗口内便开始播放一段影片。

　　子窗口的大小只有屏幕的四分一左右，但影片的解像度尚算不错，首先可看
见镜头前面有一支一支直排的铁枝，似乎是个类似监仓的牢笼，而在之内则有一
个女人的身影。

　　只见那全裸的女人的手和脚被绳绑在一起，俯身跪了在笼内的地上，小腿之
处被两个铁环固定在地板上。

　　看来她身体下方的地板刚好有一个能够转动的圆盘，所以现在影片中的她，
便正在慢慢地原地自转着。令看着影片的人能以任何角度去观察她的身体。

　　「慢着……」乐妍一脸疑惑地道。「怎么我在昨晚看这段影片时，所播放的
内容似乎和现在的并不相同……」

　　「看来这是现场直播的画面……你有听说过“ｗｅｂｃａｍ”吗？那是用摄
影机拍摄着的同时，便把映像传送至互联网络……」

　　「你的意思是这一切都是现场的？在这时这分这秒，在这世界上的某一处真
的有一个女生正在受到这样的对待？」乐妍难以置信地叫了出来。

　　再看回画面上的影片。首先是正面，汗水淋漓的俏面、徘徊在苦痛和一种带
着媚意的恍惚的边缘，那毫无疑问便是杨美仪！

　　身体慢慢转到侧面，曲线玲珑的女大学生胴体，无论怎样看都是充满了诱人
魅力。

　　最后，当她的身体慢慢转到了身后时，俊杰和乐妍不禁一起惊叫了一声！

　　只见在女生的身后，浑圆的屁股之间正插着两件物事：一支大号的假阳具棒，
把年轻女人的阴道？开至老大，而另外还有一串银色的珠串，正由她啡色的屁穴
中伸了出来！

　　虽然在刚才的照片中已见过类似的画面，但活动的影片比静止画面却带来更
大的震憾。那支尾部接着电池箱的假阳具棒，正在她的肉洞内不知疲倦地自转着，
棒身上一些突出的颗粒，磨转得整个肉洞像是甚么异形生物的咀巴般在妖异地郁
动着。而而随着淫猥的性具棒子的自转，在棒子和肉壁的夹缝间更不断在渗出一
些透明的分泌液，令整个下体变得湿淋淋的，过剩的粘液更沿着大腿内侧慢慢向
下滚动，情景既可怜而又是说不出的淫靡！

　　充血成深红的阴阜历历在目，对于从未如此近距离去观察一个女人的性器的
乐妍来说是极大的刺激。而同时在计算机扬声器中传出的一把呻吟的女声，更令
乐妍恍如身历其境般震憾。

　　乐妍一早已别开了脸，不忍直视画面上那种超乎寻常的情景。

　　「停止吧！」

　　「嗯。」俊杰立刻关起了子窗口。

　　无论那人是否真的杨美仪，一个普通的柔质女流身体竟然受到那样屈辱、那
样苛刻的对待。

　　…想到这里，心中一股莫明的怒火便猛地向上狂升。

　　「我们报警吧！绝对不可以被他们这样肆无忌惮地欺凌女人、贩卖人口，绝
对不可以！」

　　「当然报警是一定的，不过在那之前我们不妨多调查一下。尤其有人给了你
这样的电邮，目们是甚么？我们可以假设是，有人想籍你作为记者的身份去揭露
这件事。」俊杰分析道。

　　「不错，那“Ｓｐａｄｅ”可能是另一个不值他们所为的人，想借传媒的力
量去对付那犯罪集团……可是他给我们的资料也很是有限，我们下一步应怎样做
才好？」

　　「我有一个主意，我们一方面可以在网页中假装要订购那貌似杨美仪的女生，
然后等待ＢＰＦ或那叫Ｓｐａｄｅ的人再联络我们。我便和你一起揭开这个事件
的真相。到时，便能够作出一个最精采的报导，而且也能令那些女人得救。」

　　俊杰知道乐妍是自小便以投身新闻业为志愿的，而她那刚强的性格中，也一
直燃烧着要作出最精采轰动的报导的野心，这样做的话，便能同时满足乐妍的「
专题报导」和「救人」两个愿望。

　　乐妍想了一想，缓缓地点了点头。的确，俊杰是值得信任的，年纪轻轻的他，
已经在业界中有着响当当的名声。对于自己来说，俊杰不单是男朋友，还是她借
镜的对像和努力的目标。

　　接着俊杰便在网站上按了订购键。

　　「请问你希望货品接下来这段期间的调教取向是？　　　１。平均型　　　
２。性交型　　　３。奉侍型　　　４。肛虐型　　　５。被虐狂型　　　６。
其它」

　　「不知道在问甚么！」麦俊杰随便选了个平均型，但接下来又出现了另一个
问题：

　　「请问你想顺便买一些其它用品使用或配戴在你所订购的商品身上吗？　　
　１。药物类　　　２。性玩具类　　　３。环和饰物类　　　４。皮革类　　
　５。暂时不买」

　　「变态！当然不用了！」乐妍又羞又怒地道。

　　麦俊杰跳过了所有选项，然后按「确定」键和输入了自己的联络资料，接下
来便等对方会不会来联络自己了。

　　下午五时，虽然已经放了学一个多小时，但学校的体育馆中仍然是人声沸腾。

　　在喧嚣繁忙的市区边缘一个相对来说比较清静的角落中，却有几幢和这个现
代化大城市并不大协调的、充满古典英国风味的红砖墙建筑物。路过的人，尤其
是家长和年青女孩都会向这几幢建物投以既羡慕又渴望的表情——原来这里便是
城中著名的贞仪女子中学连附属的小学和幼儿园。

　　这间由教会主办的学校拥有很悠久的历史，校风纯朴而校规严格，力求培养
学生达到「贞（坚贞）、馨（高洁）、才（才华）、仪（教养）」这四字校训，
而学业成绩也一向是贞仪的强项，每年的毕业生的大学入学率更高达九成五以上，
令这间学校成为市内人气最盛的名校之一。

　　更由于它是由政府和教会资助的学校，所以收生只论才学而不问贫富，故每
年的新生入学试都集合了来自市内四方八面的、不同家庭背景和阶层的高材女生。
而只要能入读贞仪，便仿似是一种莫大光荣。

　　正所谓地灵人杰，校园中但见绿树林荫，红砖瓦铺成的蜿蜒小路两旁种满杜
鹃花，在初春三月的此刻，整个校舍也散发阵阵花香。学生身处其中，享受着恬
静气氛，呼吸着香草气息。

　　或坐在有盖遮阴的石椅下看书，或三五成群地谈天说地，出尘美景配上清纯
乖巧的妙龄女生，配合成一幅诗画般的美景。

　　而且校方一直以来均很鼓励学生发展自已的所长和个性，所以除了学业成绩
优异外，在其它课余活动上更是百花齐放，而现在的体育馆内，便正好在进行着
一项排球赛事，由校内的两个学社互相对垒。分别是穿著蓝色短袖运动衣、深蓝
色短裤的“Ｓａｐｐｈｉｒｅ”，和穿著绿色运动衣的“Ｅｍｅｒａｌｄ”。

　　排球一向是贞仪的学生最喜欢的运动之一，十个充满青春活力的年青少女，
挥洒着汗水各尽所能地互相较技，而且整体技术水平也很高，可以说，每一个球
员都是令人赞赏的女将。不过，当中有一个球员，却比其它任何人都光辉耀眼。

　　「……Ｅｍｅｒａｌｄ的队长一下快攻，但却被Ｓａｐｐｈｉｒｅ的「超新
星」拦网成功！十四比八，还差一分Ｓａｐｐｈｉｒｅ便会夺得总冠军啦！」

　　Ｅｍｅｒａｌｄ的队员们都皱着眉喘着气，用难以置信的眼神看着对面的一
个球员。

　　那个球员把及肩的秀发绑在后面成为一条小巧而弯弯的马尾，跑动的时候马
尾也不停地左右摆动，精灵跳脱的给人很深的印象。她今年才刚升上高一，更是
排球队的新人，刚才评述员所说的「超新星」便是指她了。

　　她的个子绝不算高大，身型也不特别宽壮。可是，她却比任何人也敏捷和跳
得更高，而且还有着高强的洞悉战局的能力，无论任何假动作或快攻，十之八九
都会被她所看破。

　　只见那马尾队员轻轻和一个孖辫队友和另一个短发男仔头的队友拍了拍手掌，
互相鼓励着。

　　「还有一分，我们可不能放松哦！」

　　「对！努力吧！」

　　短发少女走到后方把球一拋，然后开出了一个强劲的平飞球。

　　「开得好，嘉嘉！」马尾少女叫道。

　　Ｅｍｅｒａｌｄ的队员有点勉强下终于接住了这个发球，并成功把球送到对
面，但已是不能作出任何威胁。

　　轮到Ｓａｐｐｈｉｒｅ作出组织。作为托球手的孖辫少女预备托球，同时马
尾少女立刻跑往她的身后。

　　（敏敏，背飞！）果然，孖辫少女敏敏像和马尾少女早有默契般，虽然眼望
前方，双手却把球儿向后高高地托起。

　　马尾少女预备起跳，同时Ｅｍｅｒａｌｄ的球员也立刻赶去预备拦网，可是
……

　　「啊啊！！……」

　　马尾少女像小燕子般腾空，比高她半个头的对手跃得更高！那看起来如此滑
嫩而不带半点赘肉的大腿，竟蕴含了这样惊人的弹跳力！

　　「唏！！」

　　手掌在最高点狠狠地打中了排球，发出了轰的一声，然后……

　　「哔哔……比赛完结！……冠军是——Ｓａｐｐｈｉｒｅｈｏｕｓｅ！」

　　「太好了！！……」

　　Ｓａｐｐｈｉｒｅ的运动员们高兴得又叫又跳地互相拥抱在一块，而对方也
败得心服口服，衷心地恭贺着胜方的球员们。

　　在颁奖时，大会还一并公布了另一个个人奖项的得主：「今次社际排球比赛
的最佳新人奖得主是：高中一年甲班的林咏恩同学！」

　　果然，新人奖由众望所归的「超新星」夺得，场上立刻响起了震耳欲聋的欢
呼喝采声。看来林咏恩平时亦是一个人缘甚佳，颇得人心的人。

　　咏恩这时已经解下了马尾，轻拨了拨被汗水所沾湿的前发。她的头发刚好长
到肩膊为止，发质亮丽柔软，看起来给人清爽的感觉。

　　这个贞仪女中的排球超新星，赫然竟拥有一副非常可爱娇俏的娃娃脸孔，简
直令人不能置信她便是刚才那个像飞将军般扣杀得对手兵败如山倒的皇牌女将。

　　她的眉目样貌，和她姊姊林乐妍也有几分相似，不过在气氛方面却有点分别
：若说乐妍像是一只野豹般野性、高傲，则咏恩便好比是一只小猫般，人见人爱
讨人欢喜，但那慧黠而圆滚滚的眼珠却像内藏百种鬼主意，令人难以把她轻视。

　　咏恩微笑着在老师手上接过了奖牌，她的一众好朋友，包括刚才和她同队的
短发和孖辫少女，便立刻一涌而上地向她道贺。

　　换回了校服之后，咏恩便和她两个最好的朋友，短发少女嘉嘉和孖辫少女敏
敏一起缓步离开学校。

　　贞仪女中虽然不乏漂亮可爱的女生，但她们这个三人组却刚好有着足以在学
级中名列前五名的样貌，所以当她们走在一起，有说有笑地步过青葱而优美的校
园时，这美景便简直只有「眩目耀眼」可以形容，也吸引了所有其它同学的羡慕
目光。

　　卡察！

　　「怎么了，小恩？」看到咏恩突然眉头一皱，敏敏疑惑地问道。

　　「……我觉得似乎又有人在向我们拍照了。」

　　「原来是这样……」嘉嘉道。「你也不是不知道的，有一班低年级的女生一
直也在当你是个偶像般崇拜，甚至还流传她们在地下组织着甚么同好会的东西呢！」

　　咏恩立刻一脸无辜地道：「那也太夸张了吧！我有甚么值得人去崇拜呢！」

　　「当然有，因为你实在太强了，好象甚么也难不到你似的！」敏敏道。「不
但运动万能，在排球场上的英姿叫人心折，而且在学业上也绝不含糊，是学级中
的秀才之一，简直是文武全才，天下无双！」

　　「甚么文武全才，天下无双，真够夸张的！」咏恩白了她朋友一眼。「我在
家政方面最不擅长了，那及得上敏敏你……还有劳作和绘画也只是十分普通……
我也完全不懂游泳，不像我姊姊她是个游泳健将呢！」

　　「那些只不过是小瑕小疵，不值一提！」嘉嘉道。「别谦虚啦，你已经成为
我们贞仪打倒百粹女中的最大希望了！」

　　贞仪和百粹，是城中只争一、二位的著名女校，不过近几年的成绩则以百粹
稍胜半筹。

　　「我倒不觉得我们和百粹有甚么好斗。有机会我还想认识一下百粹的学生，
和她们交流一下和做对好朋友呢！」

　　「算了，小恩你一向都是这样善良，我想「敌人」这个词语对你来说根本是
不存在的吧！……说回那些你的支持者，听说有不小我们的小师妹似乎还对你的
样子晕大浪呢！这样下去我们这些寂寞的女校生，恐怕都被你迷得我们全变成同
性恋了！」

　　「讨厌！怎么你这样乱说！……」

　　咏恩两颊立刻抹上一圈羞红，尴尬地微笑着，明媚的眼睛弯成了两尾弯月，
两片薄薄的淡红色唇片微微开启，露出了像小孩子般洁白可爱的贝齿，世间竟会
有如此俏丽可人的美少女，就是嘉嘉、敏敏两人本身的样貌也是中上水准，但一
和咏恩相比，仍仿如变成酷月旁的微小星星一样。

　　「……我只是说笑而已，看你羞成那个样子！」

　　嘉嘉微笑着道。然而，她的内心中却比谁也清楚，自己最近在直视着咏恩的
脸时，心房总会生出一种莫明的悸动。

　　（究竟我在搅甚么？认识了小恩已经六、七年了，怎么最近才突然生出这种
奇怪的感觉？）

　　由小学开始嘉嘉和咏恩已是同学和好友。以前的咏恩虽然也是个讨人喜欢的
小女孩，可是在这半年来，她的外表突然全面加速兑变，恍如是破蛹而出的蝴蝶
一样，身裁曲线急剧地涌现，而一向是长不大似的娃娃脸也仿佛增加了不少较为
成熟的表情。

　　可爱小女孩已经长大了，虽然还未致于成为大人，却已经令嘉嘉对她另眼相
看，由纯粹的友情延伸开去，增添了另一种「不一样」的感情。

　　可是，嘉嘉也心知这种感情是世俗上不容许的，所以自己唯有把它埋藏在心
底，继续以「朋友」的身份去和对方一起完成中学的旅程。而这便已经是她心中
最大的幸福。

　　三人一起沿斜坡步出了学校大门时，天色已渐渐暗了下来，直到十分钟后她
们在一个分叉点分道扬标时，太阳已完全沉没在地平线之下了。

　　时间是晚上七时多，夜幕已经在不知不觉间把整个城市完全浓罩。

　　在这个国际大都市中的一个阴暗角落里，有一个已经失业了半年多的中年汉，
正在鬼鬼祟崇地躲在灯柱后，等待着他的「猎物」。

　　以守株待兔的形式等了一个星期仍然是一无所获。但不要紧，反正他有的是
时间。而在今晚，他的「毅力」似乎终于要有所回报……

　　（来了，看来我今晚的运气不错！）

　　他看到一个穿著校服的女生正在踏入这条僻静的小卷，立时精神一振。虽然
因为卷中的灯光阴暗而未能立刻看清楚来者的样貌，但对于这中年汉来说，只要
是穿著校服的女高中生，便已经是充满魅力的存在。

　　（很美的校服哦……）

　　这一套校服，来自城中最有优良校风的女校，所以她的款式也格外显得端庄
和优雅。代表着纯洁的纯白色短袖衬衫，洁净得一尘不染，衣领上结着一条天蓝
色的短领带，更添几分可爱；下半身则是一条端庄的蓝色窄身裙，长度刚好到达
膝盖为止，裙裾下面露出两条形态优美的小腿，窄身裙开叉处更隐隐见到少许莹
白粉嫩的大腿，令人不其然充满了绮妮的瑕想。

　　少女的青葱玉手轻轻摆动，手腕上戴着一条幼细的金色小手炼，令她滑如羊
脂的小手显得更加可爱，她右肩背着一个深红色书袋，侧边更挂着一个小巧的卡
通人偶，看起来颇有点孩子气。

　　少女的身裁也是十分标准，胸脯位置微微地鼓起，令人不禁想象在那纯白校
服之下的，会是一对多么新嫩、美妙可口的半球？

　　女生的心情似乎很愉快，以轻快的脚步向前走……完全不知道前面有着黑暗
的陷阱，缓缓步近中年汉埋伏着之处。

　　（……是时候了！）

　　女生刚经过灯柱的一刻，中年汉便把握机会立刻从她后方冲出来，手上拿着
的麻绳往前一套，已恰好套住了女生的胸脯和双手！

　　女生立刻警觉地往后转头一望，和偷袭他的中年汉打了一个照面。

　　（天、天啊！我终于转运了！这是老天赐给我的小天使吗！？）

　　在路灯的光线映照之下，一张俏丽绝伦的脸庞映入了他的眼帘，简直说是天
使下凡也不为过！

　　那千中无一的美貌，加上惊慌疑惑交集的小羔羊般的神态，竟令中年汉一时
之间也看得呆住了！

　　当想到这个拥有出尘美貌的女高中生会被自己强暴而痛失贞操、在自己的淫
虐下睁着泪眼委屈求饶，便令中年汉感到一阵像升天般的亢奋。

　　「你、你想干甚么？不要！！」

　　这少女便是才刚和朋友们道别不久的林咏恩。此刻她那滑得没有一点颗粒的
脸颊正泛着通透的微红，代表了娇羞也代表了愤怒，突然受到一个一脸粗鄙的中
年汉袭击，而且对方笑起来那副淫邪样子实在是够恐怖和呕心，令她立刻本能地
大声惊呼起来，同时全身也大力地挣扎抗争。

　　可是，中年汉已是早有预备，先用绳素套得她上半身几乎动弹不得，而且单
论体力一环，咏恩无论如何也不是他的对手！

　　「不要吵！」

　　中年汉一手掩着了她的咀巴，令一只臂胳则横抱着她的腰，把她逐步拖向暗
卷的深处！

　　「唔！…唔唔！……」

　　咏恩双腿乱踢，用尽平生之力欲挣开对方，但男人的臂胳便恍如一根钢枝，
无论如何也扳他不动！

　　中年汉终于把咏恩拖至不见人影的小卷尽头，微弱的灯光、骯脏的环境、加
上四周弥漫着垃圾和污水的臭味。这个地方，便将成为这个绝世美少女的失贞场！

　　（待续）

　　作者的话：在这一章中描写的一间女校，是依某间实际存在的学校作蓝本而
写的，如果是香港人的话或许会知道那间是甚么学校吧！

　　上次第一章之后话中说及虐文的低迷，帅呆兄提及四个有关的因素我也颇为
赞同，尤其是一（青黄不接）和二（乱文较易得到多响应）两项。青黄不接，这
是客观的因素而很难凭主观愿望改善。至于乱文为甚么较易得到共鸣？我想这和
乱文的本质是很有关的，因为乱文的特征便是要描写出和近亲乱伦时那种背德的
关系，对于「近亲」那个角色的描写通常都是十分细腻和传神的。可以说乱文是
集「背德的、罪恶的情欲」和「细致的感情描写」于一身的产物。至于虐文呢？
「背德、罪恶」应该一点也不缺，但「感情」方面又如何？写虐文最易坠入的陷
阱是：过于投入于设计各式各样虐待情节而忽略了对于角色的性格和感情的描写，
我想这是值得有志写虐文的人（包括我自己）引以为鉴的。

　　折翼天使

　　太阳黑子作品

　　第三章：恶魔的青春期

　　林咏恩，市内名列前二名的女校「贞仪女中」的高中一年级生，上个月才刚
满16岁的她，拥有友善和温柔的性格、动静皆宜的才能和令任何人一看都会心生
好感的可爱样貌，所以暗被大多数女生公认为校花般的存在。

　　但这样一个得天独厚的女生今天却遇上恶运，在刚放学后不久受到一个变态
中年汉的埋伏和偷袭，被拖入了一条人迹罕至的窄卷内。

　　这个无业的中年汉日间的活动，便是在午膳和放学时间现身在市内各间中学
的附近，装作路过但其实却是在暗暗「欣赏」着一班班青春可爱的女学生的姿态。

　　校服女生从来都是Ａ片中最常见的题材，原因便是校服令人联想起学校、道
德、纯洁和青涩稚嫩。而把道德的常轨倾倒、把纯洁的事物污染，这便是人类天
生的邪恶欲望。

　　看着一班班女学生们无忧无虑、天真爱娇的样子，便不其然想去彻底地欺负
她们一番；而校服包裹下那发育中的肉体，更直接刺激着中年汉的雄性欲望，燃
起一股强烈的冲动：若能够亲手用自己的宝贝，把这些不知世间险恶的小娃儿那
从未被其它人享用过的肉体狠狠地插个天昏地暗，那种乐趣真是想一想也叫人眉
飞色舞！

　　终于，梦昧以求的校服女生现在便在他的怀内，而且其美丽程度更完全超出
了他的期望，无论在他日间曾去过的那一间学校，都没有见过比她更出色的女生。

　　在他的鼻子下方，那少女的甘甜的发香和体香，便像是一种媚药般刺激他的
嗅觉，左手按着她的小咀，掌心处感觉到那微翘的樱唇的触觉，而紧紧箍着她的
右臂也在享受着少女的娇躯的质感。

　　一手把这个粉嫩可人的青春少女紧抱入怀，他第一个感觉是充满弹性和活力，
少女的身体在他怀中不断地挣扎，却只是更加添了他强暴、欺负弱质少女的趣味
；第二个感觉是纤细，好象稍为抱得大力一点便可能把她的腰枝压断似的；第三
个感觉则是热力，小巧的娇躯像一部强力的发热器般，把青春的热力直传进他体
内，令他的小弟弟更立刻胀得难以忍耐！

　　中年汉右手托在她的胸脯的底部，只感到在他手臂上方的两个肉团，赫然已
颇有一定的份量！

　　「嘿嘿，现在的小妞们真是发育得特别快呢！看你一脸孩子脸而且身体也不
高大，一对波波却已经长得这样有份量了，撑得胸前的校服也鼓了起来真是引人
犯罪呢！」

　　中年汉更把手臂向上一托，顶在一双少女娇乳之底部，只撞得咏恩敏感地「
呜！」的叫了起来。

　　「而在今天注入了我的男性精华之后，你便会发育得更快、胸脯也会变得更
大更淫贱哦！嘻嘻……」

　　说着卑猥的说话同时，他的右手也缓缓沿着雪白的校服、粉蓝的裙子向下移，
滑过校服裙直到裙脚的开叉处，然后便像条毒蛇般钻进了裙子里面去。

　　「喔唔！……」

　　少女立时如遭雷殛般浑身一震，初次被陌生男人触摸的身体产生了敏感的反
应。中年汉但觉她的大腿既滑不溜手却又同时有着勤于练习的运动少女的健康结
实、弹性十足的肉感，而且还因为过敏而不断地抖震。

　　他越是大力地按下去，便越感到青春的肌肤那美妙的脉动；他的手继续向上
移，咏恩的抖震更扩散到全身，令男人确实地感到正在侵犯的不是人偶而是一个
货真价实的妙龄少女。

　　强烈的惧意几乎令小妮子的知觉也模糊起来。

　　（不行，我不能晕倒，我一定要反抗，不可以被他为所欲为！）咏恩在心中
努力地鼓励着自己。可是，处身在饿狼掌中的小羔羊，又如何有反抗的能力？

　　中年汉大力一推，把咏恩推得「呀」的一声倒在地上。然后，他更把自己的
裤子公然拉下来！

　　「嘻嘻嘻……」

　　「不、别过来！……有人吗！？……救命啊！……」

　　中年汉好整以瑕地，裸着下身向着咏恩迫近，面前的美少女正因为惊慌和恐
惧而头发凌乱地瑟缩在墙边不停抖震，本来已经是稀有的美貌，现在当再加上了
惊怯和楚楚可怜的表情之后，竟产生了一加一等于三的化学作用，那种可爱销魂
的模样简直便像在呼唤着男人的肉棒去干她似的！现在就是天王老子也阻不了他
那如燎原烈火般的性欲，而挺胀至有生以来最大程度的阳棒，更已预备好非要把
这小娃的嫩穴干个日月无光不肯罢休！

　　在咏恩面前，映入眼帘的是她有生以来初次见到的成年男人性器官，那丑陋、
威吓的模样，简直令她不能直视！

　　今年才十六岁的咏恩不但仍是处女，甚至连男朋友也从未交过。小学、中学
均在贞仪女校渡过的她，就算在其它方面是怎样万能也好，唯独在「性」这一方
面却仍是个经验值等于零的菜鸟。

　　但纵是这样，她仍本能地感觉到眼前的男人那可怕的侵略性，他那坦然的眼
神不断在她的身体上作出视奸，像在考虑应该先扯裂她的上衣，揭露那对青涩迷
人的果子？还是立刻便剥光她的下半身，享用那完全纯洁无瑕的处女地？

　　咏恩从未想象过，「男人」竟会是一种如此可怕的动物，对方那充血的眼神，
淫猥的笑容，便好象要把自己吞下肚子去一样！

　　（咏恩，你甘心吗？在这污秽不堪的地方，被这猥琐男人夺去你最重要的东
西？……不要！我绝对不要！！）

　　作为排球队超新星的她不但技术出众，在意志和斗心上也有过人之处，而这
种斗志如今更被野蛮的中年汉刺激得猛烈燃烧起来，便在中年汉提着肉枪扑向她
的同时，她已在间不容发间向旁边滚开！

　　「哦？好玩啊！小猫居然还在垂死挣扎吗？」

　　中年汉冷笑着站起来，他仍然是一脸胸有成竹，因为眼前的女生身裁既娇小，
样貌也孩子脸，根本便不可能对自己产生甚么威胁，勉强挣扎也只是徒增自己强
奸对方的乐趣而已！

　　可是，咏恩爬起来的同时，已把刚才捆着她胸前的绳段甩下。男人没有先把
她双手反绑起来才向她施暴，将成为他最大的致命伤。

　　「怎么了？以为你真的可以对抗我吗，小女孩便是小女孩，实在太天真了！」

　　男人逐步向咏恩迫近。

　　「告诉你，女人天生在体力上便是弱者，却又生来便拥有令男人动情的魅力，
这令你们只配去做被男人侵犯的对像和玩具和而已！待叔叔教一教妳……」

　　中年汉伸出了手，抓向咏恩的胸前。

　　但是，在正要抓中她的一刻，咏恩又再次向后退开了，她的动作的快速敏捷
完全超出了男人的意料。

　　「妈的，怎么这小妞这样会逃！」

　　「嗄……」

　　咏恩再跑开两步，走到在路边的一架推垃圾袋用的手推车后面，然后用力把
它推向那中年汉！

　　「别在垂死挣扎了，这样的所谓反击又怎能耐得我何……啊哟！」

　　中年汉刚一脚踢开那手推车，却突然眼前一花，脸部竟被「某东西」击中了！

　　原来那是一个较小的垃圾袋，咏恩机警地以手推车吸引了他的注意力，然后
再用排球的「上手发球」姿势，把放在手推车旁边的小垃圾袋打向他的脸！

　　而且，垃圾袋一碰到他的脸之后更立刻弄松了开口，令里面的「内涵」倾倒
了一半在他脸上，立刻淋得他满脸也是腥臭的污物！

　　「你这种专欺负弱小女生的人便最适合和垃圾为伍了！」一击成功的咏恩立
时觉得惧意大减，英气十足地讽刺着对方。

　　可是，被淋了一脸污物的中年汉，他的愤怒也已经到达极点，立刻一边用手
抹着脸上的污物，一边以最粗俗的粗言怒骂起来。

　　「他妈的，死女孩！我干你娘！！」

　　虽然凭机警应变而一时占得了上风，但咏恩也心知久战无益，当下立刻拔腿
便向刚才进来时的相反方向开溜！

　　「别跑！」

　　到口的猎物要飞走，对方还是此生仅见的超级美少女，中年汉又那肯放弃！

　　「给我抓住你的话，今次一定要把你煎皮拆骨！」

　　咏恩回头一看，只见中年汉已经越追越近了，毕竟自己并不是甚么田径好手，
纵是凭着惊人弹跳力避得过他的扑击，但追逐起来却还是比不上一个成年的大男
人！

　　（怎么办？怎么办？）

　　咏恩心中一急，脚下一个踉跄，便失足跌在地上！

　　「喔喔……好痛……」

　　「呵呵，猫捉老鼠的游戏玩完了！」

　　中年汉再次来到跟前，今次咏恩似乎是必无幸免了。此刻的她不禁感到非常
不忿：身为女生的自己，无论把头脑锻练得如何灵活，身体锻练得再怎样好，也
还是敌不过那些坏蛋吗！

　　（主啊，救救我……）她的手握着颈项上的十字架项链拼命祈祷着。

　　「嘻嘻……」

　　一步、两步……被欲望支配的中年汉终于走到跌倒地上仍未爬得起身的咏恩
面前。但也刚好在这时——

　　「住手！你在干甚么！」

　　突然传来了一把雄壮的男人声音，原来二人在追逐间已经来到了卷口附近，
一个身裁十分高大的男人闻声后已立时步入卷中，猛地出声喝止对方！

　　高大男人踏出一步拦在咏恩和中年汉中间，中年汉挥拳上前，却被那男人伸
手一推一托，以一股巧劲把对方整个人摔了开去！

　　「哟！」中年汉强忍着痛立刻站起来。「他妈的！……」

　　但当看到对方比自己还要高半个头，身裁也十分宽壮，而且刚才露的一手更
是漂亮非常，中年汉心知大势已去，当下唯有死死气地立刻转身逃走。

　　中年汉消失在暗卷之中，高大男人的性格看来十分温柔，首先想到的不是追
逐歹人，而是先看望一下跌坐在地上的少女。

　　「你怎样了，有受伤吗？」

　　高大男人弯下了身，以关切温柔的语气慰问。

　　「我没事……真、真是太感谢你了……」

　　咏恩缓缓站起身来。

　　「！！」

　　因为灯光昏暗，高大男人到现在才看清楚眼前少女的样子，立刻，他的心房
像是突然「轰」的发生了一下大爆炸！

　　那种奇妙的心弦震动，像是自己少年时第一次和他的初恋对像单独约会，又
像当年第一次看到紧缚写真集的照片……

　　（她是……「天使」！！）

　　这个刚刚英雄救美的男人便是康守彦。

　　康守彦驾着他的宝蓝色跑车，回到位于半山区的家中。那是一幢大约千五平
方呎的两层高的欧风洋房，坐落在半山高尚住宅区的一隅，其中两边更面向着这
个城市最闻名于国际的海港，可说是气派和典雅、美丽俱全。

　　但是跑车的主人今晚的心景却一点也不优雅，甚至可以说是非常烦燥。他把
跑车的引擎开得震耳欲聋，而高速之下剎车的声音更像一道惊雷般划破了静寂的
夜空。

　　（找到了！……天使！我的天使！！）他较早前刚在一个意想不到的地方—
—一条简陋、老旧而污秽的小卷的出口附近看到了「天使」。

　　谁说艺术是不真实和经过了美化的？那个穿著校服的女生林咏恩的样貌和气
质，竟然和守彦书房中挂着的水彩画「折翼天使」有接近九成相似。

　　任何人都有的眼耳口鼻，但为何她的五官就是如此的与别不同？一对清彻明
亮得没有半点杂质的大眼睛，小巧而挺直的鼻子，经常自然地泛着微红的双颊，
还有那两片薄薄的，像粉红色樱花瓣般的芳唇，每一个部位都表现着浑然天成的
青春和美感。

　　而这些美丽的部份更完美地拼合在一起，一切都是那么自然、那么理所当然，
只要某部位稍为差一点或移偏了一点，整体感觉便会完全不同了。唯得天独厚的
她却经上帝特别眷顾的塑造，那种自然生成的美其它人无论怎样整容也学不来。

　　可是她和「天使」最切合的特质，却是那发乎内心而跃然在脸上的纯洁和无
垢。她的双眼非常俏丽灵动，一颦一笑间是那样的不造作、坦率和自然，那种一
尘不染的高洁竟令她的美貌更上层楼，令人有一种难以直视的感觉。

　　对，那时的康守彦看着她时，竟禁不住脸红心跳……天啊，他已是一个阅女
无数的性场老手了，怎会有这样一个少女，竟令他恍惚像回到了初恋少年时那种
会为暗恋的人害羞和心跳加速的年纪啊！

　　眼前的少女给他的感觉，便和那幅名叫「折翼天使」的画中的天使一样。是
那么纯真、可爱和一尘不染的面孔，却又拥有着发育良好，已开始散发女人味的
身裁，那种幼嫩和成熟相交混和的不协调感，不正是「折翼天使」画中人物的写
照吗？

　　少女锐变至大人的段阶，这便是女性最迷人的时刻。处在此时此刻的林咏恩，
将会成为最完美的「天使标本」……

　　不过他的内心虽然是如此的震憾，可是他的脸上表情却是一如往常而绝无异
样——守彦天生在精神力量和意志力方面远在平均值以上，只要他不愿意，旁人
绝对无法在外表上看穿他的内心想法。

　　参考过一些心理学的书籍，他甚至认为有一个可能，是由于他天生便有两种
截然不同的人格：慈爱温柔的医者，和荒淫嗜虐的特殊性癖者。而他的精神力则
足以控制那一个人格浮上表面、那一个人格藏入心内。

　　说回当时在小卷中，守彦帮忙赶跑了那校服色魔之后……

　　「你还好吗？」他以忧心而温柔的语气向少女问道。

　　咏恩的脸色显然惊魂未定，有生以来首次遇上性侵犯（不遂）事件，就算是
任何女生也会受到惊吓。可是，她很快便挤出了一个笑容，以镇定的声线道：「
……我没有事，对方并没有得逞。」

　　她的眼神恍惚在告诉守彦：「我没有问题，这种事并不会让我崩溃。」守彦
心想，这小妮子外表看来如此柔弱，但内心竟很是坚强，似乎是属于外柔内刚的
类型。

　　「有没有受伤呢？不如往医院检查一下比较保险……」

　　「我没有受伤，不过我倒也真的要去医院……」看到守彦疑惑的表情，咏恩
佻皮地眨了眨眼道：「我妈妈因病而住在XX医院，我正要去探望她呢！」

　　「那真巧！我也是在XX医院工作的，现在正要回去呢！不如我们便一起走吧！」

　　咏恩微笑着答应。在路上守彦趁机再和她多倾谈一下，得知了她所读的学校，
与及她刚才被袭击的经过。

　　（原来她是那间贞仪的学生，难怪在仪表谈吐上都这样乖巧，那间学校可是
出名专制造人中凤凰的淑女呢……可是也真想不到，这娇滴滴的少女竟是排球高
手呢！）越是多认识一点，他便越感到这个少女的与别不同。

　　夜风轻拂，一股细微的芳香飘入鼻端。守彦知道那肯定是来自身旁的佳人，
那种青春处女特有的女儿香，令他全身所有性欲细胞都跃然跳动。

　　为少女的芳香而感到冲动，这对于守彦来说也是自从青春期之后未曾试过的
事了，这种新鲜的滋味，令他恨不得自己的鼻子能灵敏多十倍，把这个小天使全
身的气味全部吸进体内。

　　真想这一段路程能够再长多一点，可惜十分钟的路程转眼便已过去了。

　　守彦现在可以做的，便只是尽力令她对自己留下好印象——这一点他确信自
己已经成功，他努力用尽一切办法把自己塑造成一个能干博学、富正义感的好医
生。

　　不过他也只有做到这里而已，虽然内心多么想要把这个少女一口吞下肚，但
现实是他总不能真的在大庭广众下打晕她然后背着她回家吧！

　　依依不舍地和林咏恩告别，然后守彦便回到工作冈位去，可是今天的他无论
如何也不能集中精神。这和他一向无论面对怎样复杂的手术也冷静和全神贯注的
作风实在截然相反。结果，他再待多一会之后便称病而回家去了。

　　然而，他的焦燥还是久久也停不下来，现在真正的天使出现了，但她却是站
在可望而不可及的距离，那种焦燥便和少年时暗恋着一个女同学却明知她的芳心
早已另有所属一样难受。

　　踏着大力的脚步，守彦粗暴地轰开了门回到了他的「天使饲育工场」。

　　他的「天使标本」一号，依然是呆呆地坐在天使笼之中，眼神像个没有希望
的痴呆一般。

　　二号正双腿分开，跨坐在一副三角形的高台上方，双脚离地，下体的阴裂深
深蚀入了那三角台的尖尖的顶部，身体上依然挂满了震旦，她更不断主动地把自
己的下阴在三角台的尖顶上一前一后地移动，令尖顶的锐角磨擦着自己那永远处
于发情状态的性器；细看尖顶的表面，已经铺上了一层她半天以来所分泌的淫液，
散发着刺鼻的骚味。

　　至于刚刚进入了调教状态的三号，则被用颈圈和锁炼系在室中的一角，面前
放满了给她用作口舌奉仕练习用的，各种不同大小和形状的假阳具棒。

　　三个天使标本，她们都是康守彦由「某个组织」高价购入的。守彦是个在社
会上有头有脸的人，而且他的家族也有着惊人的家财，只要那组织向他提供货源，
他要养多少个天使标本也不成问题。所以他也从未觉得有须要弄污自己双手去亲
自捕猎心仪的对像。

　　例如眼前这三个购入的标本，就算她们并不是守彦理想中的天使，至少她们
每一个都有着高质素的样貌和身体。

　　可是，在今天的守彦眼中，她们却已经完全失去吸引力，便像是三件木头般，
再也无法唤起他的欲望。

　　「他妈的……这三件东西怎么这样丑……这也配叫做天使标本吗？」

　　守彦的双目布满红筋，咀边浮起诡异的微笑，显然，他的精神正处于一个非
常不稳定的状态。沉睡体内的「嗜虐者的人格」完全苏醒而涌出表面把整个躯壳
占据，这一个人格今天更成长到一个前所未有的地步。

　　「啊！主人回来了！」本来正忙于在三角台上自我慰籍的二号，一听到了守
彦的脚步，脸上的兴奋和媚态便更为浓烈。「主人啊，请尽情淫欲二号吧！我想
死妳了哦！」

　　本来是一流时装模特儿的二号，现在眉宇间都已浸透了淫意，便和一个无药
可救的女色情狂没有分别。身为「活的媚药储存库」，她无时无刻都在盼望着性
的刺激和慰籍。然而，她也知道无论自己如何自慰，也及不上这个男人所能带给
她的快感的一半。天使标本们除了肉体之外，连精神和灵魂也完全被「主人」康
守彦所支配，那是来自守彦那神乎其技的性技，还有他那比一般人强一倍的精神
力量。

　　二号好象在跳蛇舞般扭动着身体，蔓妙的乳波随扭摆的动作而春情荡漾，而
有如铺上了一层润滑油般的娇躯，更在天井的灯光下显得光华流转。

　　本来之前守彦也觉得她是很性感诱人的，可是现在的他却只感到这女人的淫
荡实在是说不出的烦人！呕心！

　　「仆街！……这样的淫娃也配做天使吗？看见你那荒淫的样子我便他妈的火
也起了！」

　　守彦猛地走向旁边的鞭架上，拿起了最长最重的一条鞭。那便是长约六、七
呎，以硬厚的皮革制成的「赶牛鞭」，守彦一向只当它是收藏品而从来未用过，
因为这不折不扣地是一条榨干女人的泪与血的刑具。

　　「看我怎样更治一下你那卑劣的本性！」守彦拿着长鞭走到二号的身后，然
后举起了鞭，再毫不留情地猛力挥下！

　　唬——啪！！

　　「呀吔！！！」

　　长鞭像连空气也撕裂般，在半空中划出一阵令人心寒的破空之声，然后重重
打在二号的背上！

　　连打在皮粗肉厚的牛身上也会令牛感到痛楚的赶牛鞭，当击中人的肉身上时，
杀伤力绝对是极可怕的。女人那光滑雪白的玉背上，立刻由上至下擦起了一条超
过一呎长的裂痕，中鞭处的粉嫩皮肤猛被撕裂、然后再向两边卷成，形成了一条
触目惊心的血肉坑痕。

　　虽然如此，但只见她的身体随着鞭势在三角台顶一拉，立刻便又涂上了一层
湿淋淋的淫蜜，显然那无可救药的发情身体，就是在任何情况下依然会春情勃发。

　　「妈的贱人，再来！」

　　唬——啪！

　　「啊哇哇！！死了！」

　　「你不是叫我做主人吗？主人叫你死，你不可不死，你是被我完全拥有的畜
牲，对吧！」

　　唬——啪！！

　　「啊咖咖！！！」

　　连续两鞭，把女人的背脊？成了两条相交成"X" 形的血痕，在长鞭击中的一
剎那，女人的玉背立时血花四溅，看到眼前一股血雾向他直罩过来，守彦感到一
种说不出的兴奋。

　　（对了对了，就是这种兴奋！）他眉飞色舞地想。

　　守彦记得当自己还是小学低年级时，他便特别喜欢欺负同班的女同学，尤其
是那些看起来很娇小、很可怜、好象碰一碰也会碎掉的小女孩，他便特别喜欢去
扭她们的手臂，锥她们的手背，甚至捏她们的脸珠直至她们哭着向老师哭诉为止。

　　直到稍为长大一点，开始学习到约束自己的行为和察觉到两性的分别后，他
才停止了这种欺负女同学的事。后来他更成为了一个品学兼优的模范生。那时再
回想起小时候的事，他还以为自己只是太小了甚么事也不懂，一时顽皮贪玩才会
去做出那样「过份」的欺负女生行为。

　　可是，直到十八岁后在一本紧缚写真的牵引下，他踏入了ＳＭ世界的门扉，
从此便不能自拔，普通的性爱已经再满足不了他，唯有在虐待女人时才会得到真
正的乐趣。

　　现在回想起来，恐怕自己在五、六岁时，便已经在深层的潜意识的驱动下去
欺负那些可怜又可爱的小女生了吧！

　　原来自己与生俱来便拥有「两个自己」，只不过其中一个隐性的自己在八岁
以后却一直沉睡着，直至十八岁在ＳＭ写真的刺激下才再次苏醒过来。

　　他在外面是济世救人的一流医师，到了自己的私人世界中，却是一个流着嗜
虐的血液的虐待狂。这便是同时栖宿于他体内的两种人格。

　　而现在，他的狂态更一发不可收拾。打得这下贱女人背部的伤痕深可见骨后，
他才狂笑着走到女人的前方。

　　「哈哈哈哈！！！」

　　「不要！主人，别打了！……这样打下去她会死的！」

　　还只是个十七岁少女的天使标本三号，早已被这疯狂的情景吓得呆了，直到
这时才勉强叫出一句求情的话。

　　「呵呵呵，我是人人赞颂的大医生，没那么容易让你死得了的，对不对，二
号？」

　　「呜喔……」

　　「对不对呀！答我！！」

　　唬——啪！！

　　「哇呀呀！！！」

　　一声凄厉的惨叫下，守彦来自正面的一鞭，打得贴在二号胸前的半打震旦也
四散飞开，左胸上立时出现了一条丑陋的血痕。

　　这下不只是流淫蜜了，连尿液也忍不住失禁而出，混和了浪水的黄色圣水沿
三角台的斜边流下，然后滴滴答答地在地上聚成一个小水洼！

　　「妈的污秽的家伙，再来！」

　　啪！！

　　又是一鞭打在胸前，胸口的皮肤比背脊还要更嫩更薄，可怕的痛苦直接传入
她的五脏六腑，仿似连内脏也要被抽裂的恐怖，令二号甚么色欲也马上拋诸脑后
了，当下立刻连滚带爬地滚下了三角木台。

　　「身为家畜竟然想逃走？大胆呀！」康守彦如疯似狂地大叫着，对自己的奴
隶狠狠继续追打。他更残酷地起脚一踢便踢在她的腿弯上。

　　「呀！……不！不要打了！！」

　　腿弯上中了重重一击，令她膝盖一软，整个人跪了下来，但是逃命要紧，她
还是忍着痛，两手两脚在地上向旁爬开去。但是无情的魔鞭，却还是不间断地袭
向她那不设防的身体。

　　啪！啪！

　　「呀哇！饶命啊！！……呜啊！！主人，饶命啊！！」

　　「主人，求你慈悲吧！这样下去她真的会死啊！」三号同样也在大声地求饶，
室中便只有早已丧失思想的一号仍然在默默看着这一切。

　　「哈哈，你这样的庸姿俗粉，便只有用这种办法才可搏我一笑了哦！」

　　啪！啪！啪！

　　守彦好象打得入了魔般，狰狞的面孔恍如恶鬼，长鞭不断打向在地上滚来滚
去的女人。

　　「呀咖！！……呜咕……呜……」

　　二号浑身浴血成为了一个血人，惨叫声也越来越弱了。

　　啪！啪！

　　「救命啊！救命啊！！……」是三号的叫声。至于二号，已经连活动能力也
失去了，静止地倒在血泊之中，也不知是生是死。

　　「哈哈哈哈哈！！！……」

　　守彦这才拋开了长鞭，整个人扑在二号身上，舔着、吻着她浑身没有半吋好
肉的身体，同时肉棒也「滋」的一声，一口气插入她的下体内。

　　噗！噗！噗！

　　便像在奸尸一样，守彦在毫无反应的二号身上疯狂地抽插、发泄。

　　舌头舔着她背后一条又一条深可见骨的血痕，同时猛力的活塞运动，也碰撞
得整个伤痕累累的女体也在地上弹跳抖动。可是女人已经发不出半点声音，微张
的口中微渗着鲜血，本来是美艳明媚的俏脸现在却变得扭曲和恐怖。

　　终于，守彦在惨不忍睹的女奴体内射出了浓精，一轮泄欲之后，守彦这才慢
慢心情平复了下来。

　　可是，他多么希望，刚才的浓精射入的是那个圣少女的身体内！

　　「妳呀妳！刚才你真是很噜苏哦！是不是妒忌我只顾整治二号而冷落了你？」

　　离开了二号的身体，守彦又把魔手伸向已吓得面青声震的三号。

　　「主主主人、求求你，请、请慈悲悲悲！」

　　「悲你娘亲！」

　　守彦把她头下脚上地倒着身体绑在一张大皮椅上，然后便又拿起了长鞭，在
她的腿上连打两记！

　　「咿呀呀呀呀！！！……」少女凄厉的叫声，响彻了整个密室。

　　然后，守彦又抬起阳具，把一泡尿向着面前的女体直射而出！

　　「呜呀！……呜咕咕……」

　　新鲜滚热的尿液，呈放射线的直洒落三号的面庞至胸脯一带，长达一分钟以
上的射尿，令少女的身体像刚洗完的毛巿般湿个透彻。

　　少女那仍残留着稚气的脸孔上，被酸臭的尿液洒得湿淋淋的，苦着脸地承受
着这彻底地践踏人类尊严的屈辱！

　　「哈哈哈……人形便器女！……」

　　守彦跌坐在沙发上，掩着自己的额头大笑起来。现在的他才终于稍为平复了
激荡的心情。

　　但是笑完之后，虐待完之后，一份空虚和渴望却仍然徘徊在他的心头不退，
看来若要真的令他那跃动的心完全得到满足的，唯有是把梦昧以求的东西得到手。

　　那个娃儿……她令自己心弦震动、令自己既期望却又怕失去、和她一起时会
觉得兴奋和心跳加速、见不到她时会感到焦燥难耐……

　　想起来还真滑稽，自己已三十岁人了，怎么还好象在经历着第二次青春期一
样！

　　当年，他让自己的暗恋对像悄悄离去，但现在，他一定不能再失去第二次。
他不但要得到这个在这世上独一无二的天使，更要亲手把她的天使之翼染黑！

　　（冷静点，想一想。……要怎样？怎样才能得到她——那个在这世上独一无
二的天使？）

　　临下班前，林乐妍再度进入麦俊杰的办公室中。

　　「俊杰，你有没有收到对方的联络？」

　　「我收到一个电邮，说已经确认了我的订购，并欢迎我随时前去看货，但是
却没有说我应该去何处看货！」俊杰不愤地道。「我已在互联网上找了大半天，
但仍然是未能找到有关于这个ＣＩｕｂＢＰＦ的半点情报，真气人！」

　　「你对这件事也真的很着紧呢！」

　　「当然了。」俊杰轻轻牵起乐妍的玉手，柔声地道：「这次的专题做得好的
话，我的女朋友将会一炮而红，出面那班嫉妒心重的家伙，便谁也不敢再少看你
了吧！」

　　现实社会中的竞争是十分激烈的，可说无论是在报社内外都是个战场，乐妍
入行之后，听到不少闲言闲语说自己是因为样子才得以进入这间大报社，这一点
一直令乐妍很不能释然。

　　中学时代已是领袖生和学生会干事，而在大学之中她也一直十分活跃，自小
便好胜心特别强的乐妍，最不能容忍的便是别人轻视她的能力。

　　的确，能够做出好成绩便是把一切谣言粉碎的最好方法。见男朋友如此真挚
和体贴地为自己着想，一阵温馨热意随即涌上心头。

　　两人的手紧紧握了握，一切尽在不言之中……

　　「我也刚收到那Ｓｐａｄｅ寄来的电邮……不过，今次便连我也不完全肯定
里面究竟在暗示着甚么讯息？」

　　「电邮中说的是甚么？」

　　「只有一句："TherootofthePineistheoriginofthedevil".」

　　「松树的根便是恶魔的根源？」

　　「对……」乐妍缓缓地道：「如果我们在网页中看到的那个" ＣＩｕｂＢＰ
Ｆ" 真的是人口贩卖组织，那么恶魔的根源便可解释为他们的根据地了，但是松
树的根又是甚么意思？」

　　「唔……」

　　俊杰沉吟着，在办公室中来回地渡着步，过了十秒左右，突然轻轻两手交迭
一屈，发出了「啪」的声响。

　　「我想到了！是松叶大厦！在本市近海岸的商业区那边！」

　　原来是这样。乐妍对那一区的环境不大熟悉，所以她并未有听过这座大厦的
名字。

　　「我对那一带倒也熟悉，不如我来陪你去查个究竟吧！」

　　「那样贸然地去……不要紧吗？」

　　「别忘了我可是空手道高手呢！而且现在对方也以为我们是客人，我们一方
面假装去看货，恃机搜集他们的犯罪证据，同时也预先请同事协助，若超过三小
时收不到我们的联络便立刻报警，那样便万无一失了！」

　　俊杰满面自信地笑着道。乐妍也同意地点了点头，的确，这次是得到独家新
闻的绝好机会，若果等警方侦破了他们后才去采访，那便全无独家性可言了！

　　正所谓不入虎穴，焉得虎子。年轻而充满野心的女记者的眼神中，流闪着旺
盛的斗志和决心。

　　（待续）

　　作者的话：这一章之中比较有感觉的部份，是描述有关康守彦还是小学低年
级时，便特别喜欢欺负同班的女同学那几段，因为那正是本人的经历，至于那是
不是真的暗示我从小便从潜意识中喜欢欺负女人，那便真的要问问读心理学的人
才情楚了。

　　帅呆兄：我所用的学校是参考自玛利Ｘ，连校服设定也是，不过并不是完全
照抄而是改了少许的。至于你上次说的" 乳头颜色，弹力，以及性器的基本类型
" 老实说我也很有兴趣，不知道网上有那个地方有关于这些资料的介绍呢？

　　折翼天使

　　太阳黑子作品

　　第四章：美畜牧场

　　早上六时四十五分，天色已经几乎完全光亮，林咏恩伸了伸懒腰，缓缓由床
上坐起身来，再顺手把床头的企鹅型闹钟关掉。

　　穿上了心爱的「抖抖狗」小白拖鞋——在她的枕头侧边还放着一只两尺高的
抖抖狗布偶，是姊姊乐妍在一个月前才刚刚送给她的十六岁生日礼物。

　　姊姊一向也是七时多才起床的，可是今天咏恩一走出客厅，赫然已看见乐妍
正坐在餐桌旁摆放着餐具。

　　「姊姊早晨！」咏恩满脸笑容地道。「今天妳起得真早呢！」

　　「早晨，咏恩，快点去梳洗，之后便来和我一起吃早餐吧……你看你，头发
都睡得翘起来了！」乐妍取笑着道，但咏恩也不以为忤，因为她的心情十分好。
只因近三个月来，她和姊姊能够这样悠闲共处的时间，已经比以前大为减少了。

　　两姊妹虽然在年龄上相差了六年以上，但自小彼此的感情便十分要好，大家
之间可说是无所不谈，例如乐妍今天有甚么帅哥向她搭讪，又或是咏恩今天在学
校遇上甚么有趣事等，都会无保留地向对方倾诉，若是欢笑事的话便两姊妹一起
大笑一场，若是烦恼事的话则会向对方作出安慰。

　　可是，自从乐妍当上了记者后，不但工作时间不稳定，有很多时连周未、周
日都要去采访突发事件，和妹妹一起的时间便相对地大幅减少了。

　　乐妍自己也不是没有内疚的，明知妈妈因卧病而长期住院，爸爸又经常出外
公干，能照顾和陪伴妹妹的便只有自己而已，幸好咏恩一向也很懂事和洁身自爱，
无论是在学业还是操行上，都绝对没有任何令人担心的地方。

　　咏恩梳洗完出来后，乐妍也刚好把两碟精美的西式早餐捧了出来。

　　「似乎很好吃哦！」咏恩立刻俏皮地伸出小舌舔了舔咀唇。「我何时才可以
把料理做得像姊姊你这样好呢？」

　　「只要多练习的话，我想咏恩一定没问题的！……我下次放假时便帮你「特
训」一下吧！」

　　乐妍笑着说。

　　「一言为定了喔！」咏恩立刻笑得眼儿也弯了，为了不令姊姊担心，她一直
都很努力地习惯独立生活。但无论她平时怎样去装作不会寂寞，但若她深爱和仰
慕的姊姊能够多陪伴自己的话，对她而言这实在比甚么都还要幸福。

　　两人面对面而坐，一起享用着美味的早餐。晨光初现，柔和的光线映照着两
个各有美感和特色的美人姊妹，一个是高大、性感、强情而好胜；另一个则是纤
细、可爱、柔和而纯真。

　　良久……

　　「我吃饱了！」咏恩呼了一口气道。

　　「你还真能吃呢……当心会胖哦！」乐妍说笑道。

　　「才不会，我这是在发育年龄，为了要长得好象家姊的身裁那么漂亮，我会
继续努力摄取营养的！」

　　乐妍被妹妹的话逗得笑了起来：「你不是已经「长大」了不少了吗？……最
近买胸围时才又买大了一个码了呢！这样再长下去可能连你打排球时也会有麻烦
哩！」

　　「家姊妳笑我！」咏恩脸颊一红，娇嗔着道。其实她心里也有一点儿高兴，
本来在一年前还是「小童身型」的自己，在最近半年来的确已「突飞猛进」了，
连乳罩的大小也换了两次。

　　不过比起姊姊，自己还是相差一段距离……由小至大，乐妍一直都是咏恩她
景仰和学习的对像，不论是行为上、学业上还是「美容」上。比她矮了大半个头
的咏恩也同样不例外地，憧憬着拥有像姊姊般近乎完美的六呎身高和曲线体态。

　　吃完东西后乐妍又泡了两杯芳香的茉莉茶给自己和咏恩享用。轻握着茶杯，
乐妍缓缓开口道：「昨晚的事……你真的不要紧吧？」

　　咏恩知道她所说的，正是昨晚自己放学回家时，在暗卷中险被一个陌生人奸
污的事。为了不想让姊姊担心，她立刻一脸不在乎地笑着说：「完全没问题！我
一个垃圾袋掷得那坏人满身也是污物，可能到现在他的身上仍是臭臭的呢！」

　　「别要逞强，女儿家论体力终究还是蚀底的哦！」

　　「我知道了……说起来还真巧，昨晚救了我的那个康医生，原来竟也在妈妈
留医的那间医院中工作呢！后来他还和我一起去医院探妈妈，他还说其它医生告
诉他妈妈的病况已大有起色了！」

　　「那真是好消息呢！……人家救了你，你有没有好好答谢人家啊？」

　　「当然有了，我想请他吃饭，可是他频说自己很忙，所以只有下次去医院时
再找他了！」

　　咏恩顿了一顿，继绩说道：「那个康医生，真是一个好棒的人，为人既有正
义感，而且又非常能干，虽然看起来还很年轻，但我已经听到其它医生称呼他做
「主任」了！」

　　咏恩纯洁的眼眸中，泛漾着一种既敬佩又欣赏的感情，似乎对康守彦留下了
很深刻的印象。

　　乐妍很有一点意外，因为她知道自己妹妹的性格并不容易如此的欣赏敬仰另
一个人，例如时下的女生或多或少都会对一些偶像、明星着迷，唯独咏恩本身却
对他们似乎没有多大感觉，在作文的时候她更写自己的偶像是姊姊林乐妍和护理
学始祖的英国伟人南丁格尔。

　　「那真好，我也很想认识一下他呢！」

　　「那么我们便一起去医院探妈妈，顺便去找一找他吧！」咏恩趁机道。

　　「好……不过看来要迟几天了，这两天我将会非常忙呢！」

　　「……又是为了工作吗？」

　　「对，请原谅家姊最近很少陪你……」

　　「你怎么在道歉呢，为了工作是应该的，况且我自己也要练习排球、温习、
还要和嘉嘉、敏敏她们去玩，真是一天24小时也不是太够用呢！」

　　咏恩努力装出没有所谓的样子，不过乐妍是知道这个妹妹多么喜欢自己的，
她暗暗决定，在这次的专题报导完结之后，自己一定要放两天假期陪一陪她。

　　然而，在今天早上分别之后，下一次当两人再次见面时，竟会处身在一个有
如地狱般的场境，这是现在她们两姊妹连做梦也不会想得到的。

　　这个以商业大厦为主的区域中，这座松叶大厦是少见的同时容纳着娱乐场所
的大厦。

　　大厦楼高十二层，在地下的楼宇目录中可以看到，大厦的一至三楼都是食肆，
四楼以上分别有卡拉ＯＫ、网络咖啡店、按摩浴场、夜总会等，至于最顶三层则
是这些娱乐场所的办公室。

　　林乐妍和麦俊杰一起站在目录前，心中都有着同样的疑问：究竟神秘电邮所
暗示的地方，会是大厦中的那处呢？

　　为了独家报导这宗耸人听闻的女奴贩卖事件，乐妍决定在男友兼上司麦俊杰
的陪同下亲往一探可能是这个集团的根据地。当然以身犯险的她们也早已留下了
后着：俊杰已事先吩咐了他的另一个下属，若过了一定时间收不到他的联络，便
立即报警并把他们到现在为止所得的资料全部交给警方。

　　现在正是上午十一时左右，在这种时间，大部份人都正在上班或上学，所以
这里自然也寂静得很，整个电梯大堂除了乐妍两人外，便只有一个穿著看更制服
扮的中年汉正坐在看更位上打盹。

　　电梯打开了门，两人进去一看，只见在里面的按钮列有由“Ｇ”至“１１”
的按钮，似乎这里并没有甚么地库之类的东西。

　　两人疑惑地再度走出了电梯，却见刚才还在打盹的看更，竟突然精神爽利地
站在他俩跟前！

　　「请问你们在找甚么地方呢？」

　　正不知道应该怎样回答，乐妍突然心中一动，脱口而出道：「我们在找「松
树的根」，请问该怎样去呢？」

　　看更一言不发，却自顾自地走进了电梯。

　　乐妍二人连忙跟着他走进去，却只见那看更用一柄特制的钥匙打开了在层数
按钮板下方的一个小暗格，在那里面有一些控制整部电梯的开关、维修等用的按
钮。

　　看更伸出三只手指，同时在三个按钮上连按了两下，然后电梯便关上了门，
接着更开始徐徐地向下降！

　　（是这里了，所谓松树的根果然是指这座大厦的地库！）二人心中暗想。

　　电梯约下降了两秒便再度停下，电梯门打开之后，外面是一条长长的俑道。
看更指了指门外。待两人步出去后，电梯门便再度关上，然后升回地面。

　　现在整个信道上便只余下乐妍和俊杰两人，四周静得连一根针掉落地的声音
也可以听得到。

　　极度的寂静会令人感到一阵寒意，再加上一想到这里可能便是「恶魔的源头」，
乐妍便仿佛感到一阵邪恶的气氛飘荡在俑道的另一端。就是一向勇敢大胆的她，
此刻也不禁感到有点心跳加速和掌心冒汗。

　　突然，有人稍微用力握了握她的手，乐妍侧头一看，只见俊杰正以冷静而镇
定的眼神望着自己。看到对方的脸，乐妍仿佛像得到了一股新的力量，令她随即
也镇定下来，咀角更露出了一丝信心十足的微笑；也许，这便是「爱情的力量」
吧！

　　二人手拖着手，在长长的信道上向前大约走了两分钟左右，然后才见到一度
甚么标示也没有的铁门，耸立了在信道的尽头。

　　俊杰深深吸了一口气，然后伸出手按了按门旁的电铃。

　　铁门很快便被打开，一个瘦个子在门后出现。男人的咀唇红红的，皮肤却十
分白，外表看来很有点脂粉气。他在头上带上了一个黑色的的眼罩，在两个眼珠
的位置开了洞，那眼罩的样子令乐妍联想起美国漫画人物中的「蝙蝠侠」。

　　那男人一边打量着两人，一边以高尖音调的声线道：「请问两位找谁呢？」

　　「是ＢＰＦ吗？我们是昨天在网页上订了货的，我姓麦。」俊杰以早已预备
好的说话道。

　　「嘻嘻，请进来吧！」男人尖声笑着道。那充满女性化的声线和举止，令乐
妍几乎要大打冷战。

　　（男子汉便应该像俊杰那样刚阳和有气魄，这种搔首弄姿，阴声阴气的男子，
真是令人感到不愉快！）乐妍心中暗想。

　　那男人领着两人步入了门内，然后缓缓关上了门。门后是一个陈设十分高雅
的大厅，地板上竟铺上了贵价的地毯，而四周也放着一些颇有艺术气息的摆设，
和铁门外那条灰暗简陋的信道成了非常强烈的对比。

　　「是新顾客吗？请你们稍等一等，我们的女主人将会亲自接待你们。」

　　说罢，男人便从位于大厅另一端的走廊离开。一待他走了后乐妍便立刻利用
藏在身上的小型摄录机去拍摄这里的情形。两人拟定的计划是：假装顾客去选购
「货品」，然后趁机暗中拍下交易过程以作为犯罪证据。

　　乐妍此刻感到自己简直便像个间谍一样，虽然这种行动肯定会有点冒险，但
是她一向的助右铭是：世上无难事，只怕有心人。年轻的她除了小许紧张外，还
充满了冒险心和兴奋感。

　　「……呵呵！是新的客人吗？欢迎欢迎！」

　　大约三分钟之后，一把非常响亮的女声由走廊传出来。随着说话一完，一个
和刚才的宏亮声音很是相配的高大女人便出现了在乐妍两人的眼前。

　　女人看起来大概是四十岁左右吧，她的身裁在女性中算是十分「恢梧」的。
高度和乐妍不相上下，而宽壮度则更有过之，拥有一头爆炸装发型、表情举止也
十分豪迈，令乐妍一看便感到她是个爽朗和强气的女人。

　　她穿著一袭火红色的中国色旗袍，紧窄的衣料掩不住那前耸后突的身裁，不
愧刚才的男人称呼她为「女主人」，她的确完全有着压倒性的台型和风范。

　　不过，令乐妍感到有点不自然的，是那中年女人的眼神——她和刚才开门的
男人一样戴着眼罩，分别的只是她的眼罩和她穿著的长裙同样是火红色的，而且
在外围还镶着一些闪烁生光的装饰。而眼罩后的双眼，自登场之后便一直扫视着
乐妍的全身上下不放。

　　今天的乐妍为了方便工作而穿上了十分简便的衣着：上身是一件近乎无袖的
紧身黄色Ｔ恤，然后配上一条宝蓝色的牛仔裤，简单的衣着却足以把她优美的身
裁表露无遗。胸前两个充满份量的肉丘，在紧身衣包裹下完全流露出那丰盈的曲
线，几乎像要破衣而出一般。胸围下方收窄成纤细欲折的蛮腰，然后稍落一点便
又扩展成质量兼备的美臀。而两条非常修长的美腿，更令简单的牛仔裤也变得说
不出的好看。

　　其实乐妍一早已经习惯了被男人的注视的感觉了，但被女人如此坦然的审视
则还是第一次。

　　而且那女人的眼神更隐隐带着一种邪恶的感觉，令人不禁联想起毒蛇的目光。

　　「你们好，我姓高。」

　　看遍了乐妍全身后，那中年女人才像很满意似的笑了笑。

　　「你们是想来看货吗？没有问题，事实上我们大部份客人在选购前或订货之
后都会来看一看货的……呵呵，你们很有眼光呢！你订购的商品型号是我们的新
货，刚刚几天前才完成了商品化过程呢！偷偷告诉你们，她的原身份可是Ｈ大的
学生，是个容姿端丽的才女呢！既顺从又温柔，一定会令客人们满意的！」姓高
的女人满脸笑意，以推销员般的语气道。

　　乐妍心中暗想：看来那商品很可能真的是杨美仪！……不过，女人所说的「
商品化过程」又是甚么意思呢？

　　「你们应该是第一次来我们这里吧，请两位随我过来，我先介绍一下这里的
设施！」

　　（正合我意，你越介绍得详细我便越多资料可以报导了！）乐妍在心中暗笑
道。

　　高女士一马当先，领着乐妍、俊杰两人离开了大厅走入了一条长长的走廊。
走廊同样铺着地毡、而墙壁上也挂设了优雅的壁画和挂墙灯。两边排列着很多间
房间，而所有的房门现在都是关上了的。

　　高女士打开了其中一道房门，里面是一间和刚才的大厅差不多大小的房间，
在房间的左、右两边和最前方靠墙处都排列了一列外表十分坚固的兽笼。

　　「这里便是商品的陈列室，各位可以看看还有没有其它商品合心意哦！」

　　纵然早已经有了一定的心理准备，可是乐妍在看到房内的情形后，仍是不禁
倒抽了一口凉气：在其中一部份兽笼之内是有「住客」的，而且那些住客，全部
都是赤条条的女人！

　　那些女人的种类也非常多样化，燕瘦环肥、有老有幼，她们全身唯一的穿著，
便是戴在颈项上的一个金属颈圈，而每个颈圈的正前方全都贴附着一个写上了商
品编号的牌子。

　　每个笼的底部都铺上了一层干草，而那些女人便像虏囚般或坐、或躺在干草
堆上，而每个笼子的一角都放着两个小小的胶兜子。乐妍更看到在其中一些兜子
内，正盛载着一些啡黑色、类似粪便的物体！

　　女人们有些面色呆滞毫无生气，有些却在满面淫媚荡意地向着来客献媚。她
们的打扮、这里的布置，笼内的情形，一切一切都活像一间「宠物店」！分别只
是这间宠物店中卖的宠物只有一种……活生生的女人。

　　（他们在把女人当成甚么！尤其这姓高的自己不也是女人吗！）惊讶之余，
一股愤怒同时拥上乐妍心头。

　　她看一看身旁的俊杰，只见他也紧抿着咀，同样是一副严肃的表情。

　　高女士却不以为意，一边走向其中一个笼子，一边还在自傲地介绍说：「我
们拥有大量不同肤色、年龄、品种和外貌的商品，而且她们的气质、性格和好玩
的地方也各有所长，一定有一件合你心意的！」

　　乐妍却不理她，趁她不注意时，用手袋中暗藏的小型摄录机偷偷拍下这间房
中的情形。

　　高女士领两人再进入另一间房。乐妍留意到房门上有一个小牌子写着“Ｄｉ
ｎｉｎｇ　Ｒｏｏｍ”。

　　「这里是商品被喂饲的地方。我们所用的饲料卖相虽然不好看，但其实都是
经营养师特别调理的，保证能令商品们摄取到均衡的营养！」

　　这里的情形更是异常，只见在室内的左边墙处，有一条长方形的凹槽贴着墙
的接近底部位置。

　　有三个赤裸的女人正在像饲犬般四脚爬地，围在槽的旁边。她们在颈项上同
样戴着贴上了商品编号的颈圈。

　　她们不断把头俯下去凹槽中唅入放在糟内的饲料，只见这几个女人的脸虽然
都是上等美人，但咀巴都不约而同在咀嚼着某些不知名食物，而在咀唇旁边都涂
满了五彩缤纷、泛着油光的菜汁和肉汁。

　　不但禁用餐具，甚至连手也禁用，只可以像牲口般的方法去用膳。

　　乐妍只感到脑内一阵晕眩。

　　（天啊，我究竟是不是在做梦！她们……已经变成犬……不，这喂食法甚至
是更像猪多过像犬！）世上竟有这样的地方，把女人以这种家畜似的方法饲养，
对乐妍来说这简直是超现实的、完全超出理解范围的事！

　　两人离开了食堂，一回到走廊上，立刻看见有一个男人正牵着两「匹」女奴
迎面而来。

　　男人的身体十分强壮，而脸上也照例戴上了眼罩。他的左手上牵着两条锁炼，
炼的另一端连系在两个年轻女人的颈圈上。

　　两个女人以四肢着地姿势在地上爬着，除了颈上的颈圈以外，身体上唯一的
穿著便是夹在一对乳头上的乳夹炼，与及塞入了她们的性器内的一支怪东西——
那东西下半部是一支特粗的假阳具棒，至于上半部露出体外的则是白色毛茸茸的
类似犬尾的型态。

　　乐妍和俊杰立时闪过一边，让路给「一人两犬」通过。只见在男人牵引下的
两匹女犬，正一边爬着一边淫猥地扭着屁股，令犬尾左右摆动着，而且还不知羞
耻地抬高着头，迎接着访客那异样的目光。

　　「他们要去那里？」俊杰见他们直接走向入口的大堂，便向高女士问道。

　　「他正带着女畜们去「放牧」呢！我们会间中带商品们由刚才你们下来时用
的电梯直接上大厦的天台，散步一会儿让她们晒一下太阳，以保持她们的健康肤
色……好了，我们便真的去看一看你们预订了的货吧！」

　　高女士再和两人进入旁边写着“Ｔｒａｉｎｉｎｇ　Ｒｏｏｍ”的房间。

　　一进入去便见到房中央有个女人被一根粗大的铁链绑住双脚，头上脚下的倒
吊在半空，她的下方有一个颇深的大水池。

　　「啊呀～」在一阵马达声下，铁链猛地向下一放，整具全裸的女体便像倒栽
葱般「噗通」一声插入水中，插得水花四溅。直至过了近半分钟后才又再把她吊
出水面。

　　「这是训练商品的耐力的设施，这玩意有另一个别名，叫做「水责笨猪跳」！」
高女王风趣地道，但乐妍两人却只有强颜欢笑。

　　「各位请看！这便是你们预定了的商品……」

　　高女王伸手指向一张放在角落的大班椅。

　　「！……」

　　一个外表看来很清秀、面目狡好的美女——毫无疑问便是那Ｈ大的女生杨美
仪，她正全身赤裸的被五花大绑在椅子上，双手手腕被从天井吊下来的锁扣扣住
然后吊高；乳房上下都各自围绕了几重的麻绳，把她的身体和椅背绑在一起；双
脚跨过椅子两边靠手而绑成Ｍ字开脚状态，令下半身所有女人的私隐地，由阴户、
阴唇以至肛门都面向着众人而完全展开。

　　而现在她的肛门内，更被插入了一支近乎有牛奶瓶颈般粗的物事，令到屁穴
口周围的括约肌都完全红肿淌开，有如快要出血般染上一片血红色。

　　「呵呵，她在各种奉侍技巧上都已经很出色了，唯一便是肛门方面稍为弱一
点，所以才要进行这样的特训！」

　　这样艰苦可怕的紧缚和肛门扩张训练已经持续了多少个小时？只见美仪全身
都香汗淋漓，在灯光下像涂了一层油般在闪闪反光，相信手脚都已被绑得麻痹了，
而双眼也几乎完全闭上，像已呈半昏迷状态，唯独可怜的小咀像金鱼般微微地一
开一合，并持续在发出微弱而悲苦的呻吟。

　　而她的肛门口更张开得近乎裂开的样子，看这种扩张程度，应该已足够容纳
下大部份成年男人的阳具了！

　　而更叫人惊讶的是美仪的肉体令人感到一种说不出的「不自然」：记得网页
中显示她是属于较为平胸的类型，但现在所见她的乳房明显大了不少，而乳晕似
乎也比网页中所显示的资料要大，唯独其颜色仍维持着幼嫩的粉红色，但乳尖却
已尖尖地突起。

　　高女士笑着走上前，用手拿着那插在肛门内的物事，然后迅速地猛然向外拉
出了一半！

　　「呜喔！」

　　那原来是一条极粗大的棒子，棒身上还有一些突起的坑纹，由于棒子直径非
常粗大、而且上面的坑纹也紧紧地卡住了肛门肉壁的折纹，所以当被大力地向外
拉时，便连屁穴近出口附近的一些血红的内壁也向外翻了出来！

　　本来是小巧而紧闭的菊蕾，现在却完全变得通红肿起、扩展成一个两公分以
上的洞穴，洞管更微向外突，那种痛苦连旁观者也不敢想象，令乐妍立刻想别过
了头不忍再看。

　　可是乐妍却又瞄到她的下体，那深红的阴核像波子般胀大突出包皮之外，赤
红色充血的阴唇往左右大大分开，蜜汁和泡沫更不住在中间溢出来。

　　她的脸孔虽然仍然带着清纯的气质，但一种和她外貌不相称的性感和淫靡风
情，却也同时在她的眉梢眼角出现。

　　（为甚么？难道排泄器官受到这样的虐待，竟会令她感到性兴奋？不可能…
…不可能！）乐妍在心中吶喊着，虽然早在网页内看过类似的淫靡影片，但当这
种如此异色的性虐调教场面活生生地展现眼前时，那种冲击性可比看影片更要强
几倍！

　　「她的乳房……」俊杰讶异地说着。

　　「和网页中所见有点不同吧？」高女士似乎看穿了他们心中的疑惑。「那是
因为我们在商品化过程中动用了丰胸素和乳房吸盘，毕竟乳房是女人的性魅力的
象征，顾客们都希望商品能有一定份量的胸围呢！」说完，高女士更仿佛有意无
意间盯着乐妍那出众的胸部看了一会。

　　可是，乐妍却并不为意，因为她现在的思绪简直乱到极点：的确，神秘失踪
之谜已经揭开了，但事实的真相却竟是如此的出乎意料，如此邪恶和惨无人道。

　　（杨美仪她……无论是家人还是同学都一致说她是一个品行端正、温柔善良
的好女孩……不知道曾承受过怎样残酷的调教，令她成为一件为满足变态性欲者
的需要而生存的宠物，原来这便是所谓的「商品化过程」……）乐妍一边想着，
一边和刚张开双眼好奇地望过来的美仪打了一个照面，她的眼神虽然飘荡着淫意，
但同时却又夹杂着为自己的命运而感到的悲哀。

　　想到美仪的家人是如何疼爱她，同学们如何想念她，乐妍只感一阵热血直往
上冲，脑海中愤怒得轰轰作响，心中只有一个念头：我一定要向公众揭发这件事，
把杨美仪和其它受害者救出生天！

　　一直开动着暗藏的摄录机，已经拍下了足够的资料，乐妍多么想现在便立刻
「飞」回报社，把一切真相公开！

　　「相信两位也满意了吧，那我们不如往这边谈一谈交易的条款和细节……」

　　「对、对不起，我们还是想多考虑一下才下决定……」俊杰推搪着道。

　　高女士立时以热切的语气游说着：「还要考虑甚么呢？不骗你，这件真的是
少有的高质素精品哦！既新鲜又嫩口，在入来我们这里之前还是处女呢！而且又
够斯文和细心，一定会是只听教听话和逗人欢喜的宠物哦！」

　　「不、不过我想……还是回去想清楚。我们迟一些再联络你吧！」

　　俊杰和乐妍一边说一边转头正想离去。可是不知在何时，两个像黑熊般强壮
健硕的黑人，已经站了在两人的身后，把他们离开的去路完全阻挡了。

　　「呵呵，真是伤脑筋的客人哦！你们便帮我带他俩去会客室，让我和他们再
好好谈一谈吧！」

　　高女士满脸笑意地向两个黑人吩咐道。

　　「你们想要干甚么！」

　　俊杰愤怒地挣扎和怒骂，他本身有着一定的空手道造诣，可是那两个黑人也
绝不是中看不中用之辈，那钢条一般粗厚结实的手臂，令俊杰的攻击完全不能讨
好，更在以二对一之下轻易便制服了他，把他双手紧绑了在身后！

　　二人只有被押送着继续深入地下建筑的深处，再经过两个分支后，最后便进
入了一间和这个地库其它部份的华丽毫不相配的简陋房间中。

　　灰色的墙壁、混凝土的地面、除了入口处之外便再没有任何其它门窗，房内
只是疏落地放着几张椅子，墙边有一个老旧的柜子，而另一边靠墙前的地面则铺
放着一张深蓝色的地塾。

　　「呀！」

　　乐妍被押送他的黑人夺去了手袋，然后更被大力一推而跌坐在地塾上。

　　「Ｍａｄａｍ　Ｈｅａｒｔ……」黑人把乐妍的手袋递上给高女士，她打开
来看了看，然后便把一部小型摄录机拿了出来。

　　「呜！……」乐妍暗暗叫苦，只见高女士把摄录机中的数码储存咭抽了出来，
然后交给黑人把它拗断成两截，刚才所拍摄的罪证影像，立时化为乌有。

　　「真是讨厌的记者，怎么你们总是不顾人的感受而要挖人的私隐呢！」高女
士冷笑着道。「其实如果你想采访我们美畜牧场，便应老老实实地说出来吧！」

　　「美畜……牧场？」乐妍低喃着这个陌生的名词，同时心中也在心念电转：
究竟对方是在甚么时候、如何发现自己的真正身份呢？究竟是甚么地方出了差错？

　　「小姐，看来你连我们的公司名字也未知道，便已经在扮顾客了呢！……也
好，我便先满足一下你那讨厌的好奇心吧！」

　　高女士一脸轻松地道，因为目前的形势已尽在她控制之下了。

　　「我们是ＢＰＦ——Ｂｅａｕｔｉｆｕｌ　Ｐｅｔｓ　Ｆａｒｍ，中文便叫
做美畜牧场……」

　　现代社会中的贫富悬殊日益严重，而越是有权有势有财力的人，便越有命令、
支配、操控比他低下层的人的欲望，籍以彰显自己作为「上等人」的优越感。而
当这种支配欲再加上了人类天生便有的性欲求后，终于他们会得出一个结论：「
养」一个女奴来当性奴隶和宠物，那便可以同时满足自己的「支配」和「色欲」
这两个需求……

　　当然有不少名流也「包」了一堆女明星或选美冠军，但毕竟不可能一下子全
市的美女明星完全人间蒸发的，而且未受过「特训」的人也未必能满足一些变态
虐待狂的需要。

　　所以有求自然有供，一个专门畜养、调教美貌雌性宠物，以供应给上层社会
的客人购买来赏玩的「畜牧场」便诞生了。

　　在这里，美女们接受着各种训练，学习一切能令男人感到兴奋和满意的性技
巧，同时身体和思想上也会作出相应的改造和洗脑，一切都是为了令她们成为最
上等的奴隶商品，以预备将来提供性服务给她们的买主。

　　这便是这个地下设施「美畜牧场」的本质。

　　高女士说完后，乐妍只在难以置信地不断摇着头。

　　「疯狂……你们简直全部疯了……你究竟把人类的尊严当成了甚么！」

　　「呵呵呵！真是ｎａｉｖｅ、肤浅！」高女士竟像听到了甚么最好笑的事般，
立刻以豪爽响亮的声线大笑起来。「还活在小孩子似的理想世界吗？现实世界是
弱肉强食的，弱者活该成为强者的饵食，她们能够生存下去已经是强者最大的慈
悲了！」

　　「我深信每个人生来都是平等的！你的歪理并没有说服力！」

　　「呵呵，人生来便各有不同样貌和才能，又哪里平等呢？」

　　「但人既然生在世上，便有权努力去渡过自己的人生、选择自己的道路，并
不须要要被别人恩赐甚么生存权！……况且，若他日老去而失去美貌和能力衰退
后，是否连你自己也要失去生存权利呢！」

　　乐妍毫不让步，只见她杏眼圆睁，美丽而黑白分明的眼眸正气十足地直视对
方，向对方露出不屑的冷笑。

　　从小至大都讨厌在任何事情上妥协的乐妍，她一向信奉女人在办事能力上绝
对不会比男人弱，尤其不能接受有人单以她的性别而看轻她的能力，如今对方竟
公然鼓吹把女人降格为有钱男人的玩具，当然她连一步也不会退让！

　　「如此美丽不可方物的脸，那张咀巴却毫不饶人呢！」

　　但高女士也不是简单的人，在乐妍锐利和毫不留情的词锋下，她仍能保持着
一脸冷静而没有被对方刻意地激怒。只见她仍在险恶地笑着，舔了舔咀唇道：「
黑桃果然没有看错人，你的确是个难得一见的极级货色，好象一支带刺的玫瑰，
既危险但又浑身都充满着一种诱惑男人的气息……」

　　「黑桃？」乐妍讶异地说。

　　「对，黑桃，他是我们ＢＰＦ的领袖。而我便是副领袖红心（Ｈｅａｒｔ）！」

　　黑桃……朴克牌中的Ｓｐａｄｅ……寄给自己神秘电邮的人的网名也是叫Ｓ
ｐａｄｅ……

　　难道他们竟是同一个人？引导自己到来ＢＰＦ的，竟然便是它们的首领黑桃？

　　一时间，乐妍感到自己像已跌入一个巨大的阴谋陷阱……

　　「不过照例我们也要先验一验货的，脱衣吧！」

　　「你说甚么？」乐妍一时间无法明白她的话是甚么意思。

　　「宽、衣！听不懂吗！……虽然外表看来你已是无懈可击的，但我们也要真
正看一看你的身体才行！上次我们抓了一个样子姣好的新货回来，检查时才发现
她的乳房曾做过手术而被切去了半边，真是糟透了……」

　　乐妍脸色一变。「甚么意思？我可不是你们的货品喔！」

　　「来这里的人，只有购买和被买两种而已！」「女王」微微一笑。「难道你
还妄想可以若无其事地回去吗？」

　　女王褪除了客气的表情，眼前初出茅庐的美女记者，在她看来已是一只飞不
出她掌心的可怜小粉蝶而已。

　　（看刚才她在一路上看着商品们被调教时那几乎掩不住的怒火和厌恶感，这
种高傲的悍马，当自己也沦为被虐的牺牲者时，她的表情和反应又会是怎样呢？
嘻嘻嘻……）

　　（待续）

　　折翼天使

　　太阳黑子作品

　　第五章：监禁——被辱的女神

　　林乐妍一直都有着过人的毅力和好胜心，而这些优点加上她天生的才能，在
过去曾经帮助她克服过一个又一个难关：─凭努力而考入了市内一间著名的中学，
然后在校长和某些师生对女生的偏见下，排除万难被选为学生会创办十年以来第
一个女学生会长。

　　─在学生会事务和课外活动缠身下，仍能在公开考试中获取美满成绩而考入
全市最著名的Ｈ大学。

　　─大学毕业前已经获市内其中一间最大的报社垂青而内定取录，原因是她那
拥有专业水准的毕业论文得到了采访主任麦俊杰和其它报社高层一致好评。

　　自信心来自成功经验，而经验便告诉她：凡事只要不要怕困难，肯努力去做
的话，便会很有机会得到成功的，而且这和自己是男是女、是贫是富是完全没有
关系的。

　　可是，这个「美畜牧场」的概念却简直完全与她的信念背道而弛。在牧场之
中的女奴只是一件商品，唯一价值便是作为有钱男人的玩具。

　　这种价值观燃起了她的愤怒和抗拒之心。虽然自己失手被擒，但只要拖延一
下的话，她知道很快报社的人便会去报警救她的了，所以她内心依然自信着：自
己最终将得到最后胜利——便和之前每一次遇上难关时一样。

　　「脱下衣服，让我好好鉴定一下你的身体吧！」

　　美畜牧场（ＢＰＦ）的女主人，女王「Ｈｅａｒｔ」（高女王）以高亢而威
压性的语气，向落入了她手中的女记者命令道。

　　「别妄想了，我为甚幺要听你的话！」

　　乐妍又羞又怒，柳眉直竖，拨了拨长而微鬈、像波浪般的秀发，活像一只如
临大敌的小雌豹般充满了不屈的怒火。

　　「你那是甚幺眼神？难道你还不明白自己的处境吗？」

　　的确，被困在不见天日的地下牢中，身旁不远处还有两个孔武有力的黑人大
汉，换成是大部份女生可能早已吓得连脚也软了。但是乐妍此刻除了稍为带着一
点不安表情外，与生俱来的傲气和强情竟几乎丝毫不减！

　　「如果你认为任何女人在这里也会成为任由摆布的玩物那便大错特错了！我
是人——有血有肉的人，不是甚幺商品，我死也不会听你们的！」

　　「呵呵！……似乎你是一个宁可受苦也不会轻易屈服的人，但是……若果受
苦的是你所深爱的人又如何？」

　　说罢，女王便向身旁的黑人扬了扬手，黑人立刻走近躺在一旁的麦俊杰——
他的双手双脚都戴上了皮制的拷撩，连站也站不起的躺在世上，可说是一点反抗
能力也没有。

　　「你们想干甚幺？」

　　乐妍话未说完，只见黑人抬腿一踢，俊杰的肚腹立刻中了重重的一脚！

　　「啊！！」

　　俊杰在东方人中已算是高大威猛的，可是比起这个活像一头黑牛般健硕有力、
手臂肌肉一块块盘根错节的黑人来说却仍仿如小巫见大巫。只见他中脚后痛苦地
呻吟了一声，立刻痛得在地上滚了好几个圈！

　　「你们竟敢这样！这是不折不扣的犯罪喔！」乐妍估计不到他们竟卑鄙得向
她的男朋友下手，一时之间又是错愕又是心痛。

　　「呵呵，我们犯的罪已不算少了，多犯一件半件又算得了甚幺？」女王大笑
着，余裕地坐在一张椅子上等看戏。「怎样？还未肯脱吗？」

　　「卑鄙！」

　　「难道你男朋友变成怎样都不要紧吗？真是薄情的女人哪！」

　　「乐妍！不要受她威胁！……不用理我！」

　　俊杰愤怒得双眼亦红，猛地一咬牙整个人弹起，向女王直扑过去！

　　可是那黑人身体虽大，动作却一点不慢，疾走向前伸手一抓已抓住了俊杰的
衣领。

　　砰！砰！砰！……

　　「啊呀！……啊呀！！……」黑人一手抓着他，另一只手挥出沙包般大的暴
拳，不停招乎在俊杰身上！令人遍体生寒的、拳头轰击在血肉之躯上的声音，响
彻了刑房之内。

　　「咕！」终于，一蓬鲜血由俊杰口中喷出来，洒得黑人一脸也是，可那黑人
的脸上表情却反而更是兴奋，完全表现出了他那嗜血的本性！

　　「不要！立刻停手吧！」

　　再看不下去了，乐妍感到内心好痛，那些拳头便和打在自己身上没有分别…
…不，或许比打在自己身上更痛！

　　「那幺你肯脱了吗？」

　　「……为甚幺？你们要脱我的衣服，你们自己来干便是了，为甚幺要我自己
脱？」

　　「不为甚幺，只是为了增添多一点趣味而已！你越是强情，越是一副不可侵
犯般的样子，我便反而越想要羞辱你，要你在大家面前跳一下脱衣舞！呵呵呵呵
……」

　　高女王豪迈霸道的笑声在房中回荡着。而不幸的是，乐妍自己也很明白，能
够选择的话，她绝对会选被他们用强撕开她的衣服，也不肯用自己的手去宽衣解
带。这是关乎自己最后的尊严，尤其对于乐妍来说，她的自尊心本就远比一般人
强。可是女王要高傲的乐妍承受最大的屈辱，这个女人的残忍在此可说表露无遗。

　　「……还是不愿意吗，难道你自己的尊严比她的性命更重要？……唉，看来
你也不是太爱这男人，我替他感到可怜呢……」

　　女王一扬手，黑人再不留情地重重打多一拳。这一次，俊杰连哼也哼不出一
声，然后整个人也软了下来……

　　「俊杰！！」

　　乐妍惊惶失色地大叫了一声。她是很喜欢俊杰的，非常的喜欢，所以俊杰被
毒打才令她感到比自己被打更痛。

　　「我明白了……我脱，但你们要放了他！」

　　「呵呵呵，一言为定，但你要先脱个清光哦！」

　　女王露出了胜利者的笑容。这个悍马虽然野性难驯，但在自己这个「专业驯
兽师」手上，她始终还是没有办法不乖乖地随着自己的音乐起舞。

　　累积了丰富的调教经验，女王深知对付高傲女人的方法，不离「以毒攻毒」
一招，对方越是自尊心重，便越要集中进攻她的自尊心、摧毁她的矜持，这是调
教的不二法门。

　　是的，美畜牧场对林乐妍的「商品化过程」，早已悄悄地揭开了序幕。

　　乐妍咬了咬牙，伸手拉住了自己的黄色紧身上衣的衣尾，然后慢慢地向上拉
了起来。

　　纤巧而曲线优美的腰支、滑溜而结实的小腹、粉蓝的胸围，逐一曝露在空气
之中。

　　上衣完全地离开了身体后，她立时感到了充满侵略性的目光炯炯地由前方直
射过来，不只是来自女王，还有两个黑人也同样看得眼也不眨——而这时，俊杰
已陷入半昏迷状态，倒在地上没有任何反应了。

　　「呵呵，很健康的浅啡色的肤色哦，而且肚腹上连一点赘肉和折纹也没有，
看来十分结实呢！」

　　的确，一向勤于运动，尤其热爱游泳的乐妍，拥有着漂亮的古胴色肌肤，而
且均衡饮食和注意起居作息，令她的身体状况一直保持在一流水平，皮肤的质感
更像朱古力奶般幼细、嫩滑。看到那滑得没一点颗粒的啡色肌肤，便仿佛令人生
起想要好好舔她一舔、吻她两口的念头！

　　「……」

　　「继续吧！还在等甚幺！」

　　乐妍一脸不情愿地，把牛仔裤顶端的裤钮解开，然后，整条裤便缓缓滑落在
脚底。

　　「很长的腿喔，而且肥瘦也很适中，真是专业模特儿也不过如此呢！」女王
再次禁不住赞美道。

　　不过乐妍却一点也听不入耳，她现在整个人都完全被羞耻所支配。

　　这次应该是她有生以来第一次在陌生人面前脱下衣物吧！强烈的羞赧感，令
她感到自己的脸颊都已热得像发烧一样，而且，一向强情而讨厌向人屈服的她，
此刻也被一种深刻的败北感侵袭得双眼通红，深深后悔于自己一子错、满盘皆落
索的结果。

　　（是那个Ｓｐａｄｅ，引诱我坠入了陷阱之中！但他会是谁？……知道我在
查杨美仪失踪的事，同时又知道我的电邮的，难道是……）乐妍想起了在大学食
堂中遇过的，那个叫阿邦的男生。

　　（可是，那个有点怕羞的男大学生会是ＢＰＦ的首领？这也……太荒谬了吧？）

　　「怎样了？继续脱吧！」

　　女王催促着道。可是，乐妍现在全身上下便只剩下胸围和内裤而已！而再脱
下去的话，女人身体上最私隐秘密的部位便要曝露在面前的人眼前了……而且，
她亦知道自己越是拖延得久，便越可能等得到报社同事报警来救，所以，她便故
意地犹豫着不动。

　　「真是不干脆呢，看来不「鞭策」你一下不行！」

　　女王却像看穿她心中所想，当下便站起了身，由旁边的一个柜子中拿出了一
支约两尺多长，通体漆黑，前端呈扁平的棒状物体……活像是一条马鞭！

　　乐妍疑惑地看着女王走近身前，然后只见她的手一扬，自己左边的大腿上便
产生了一阵火辣辣的痛楚！

　　啪！

　　「啊！！」

　　啪！

　　「呜喔！……你在干甚幺！？快住手！」

　　女王挥鞭的动作既快又准，转瞬间乐妍两边的大腿上已各中了一鞭！这一着
实在令她又惊又怒，早在孩提时代已很优秀的她，几乎从未尝过被父母师长体罚
的滋味，所以初次尝到一阵陌生的痛楚，令她整个人也呆了下来。

　　女王手中的是用硬皮所制的乘马鞭，就是早已有一定鞭责经验的Ｍ女也不易
忍受得住，何况是从来便和暴力对待拉不上关系的乐妍！只见她那幼滑得没有一
点起伏崎岖的小麦色美腿上，出现了一条长长的、深红色的鞭痕，同时，刺骨的
痛楚也令她从口中吐出了痛苦的叫声。

　　（很痛喔…岂有此理，她以为这样便可令我屈服，也太少看我林乐妍了！）

　　然而对方这种完全横蛮无理的行为，只有更扩大她的怒火！

　　「这便是我们调教不听话的小羊用的用具，看招！」

　　女主再次挥鞭，可是「伏」的一声过后，这一鞭却只打中空气。

　　只见乐妍敏捷地闪过了一旁，以毫不畏惧退缩的声音道：「别做梦了，你以
为任何人也会屈服在暴力之下，你活到这个年纪竟也如此天真吗！」

　　乐妍故意说出带挑衅性的说话，希望刺激得对方沉不住气而露出破绽。不过
高女王却也绝不是一个简单的人，能以女人的身份在组织中驾驭一众部属和调教
出无数女奴，足见她绝非冲动无谋之辈。当下，她立刻不怒反笑地道：「呵呵呵，
我差点忘了你是个吃软不吃硬的人呢！那看来唯有再委屈你男朋友一下了……人
来，给我扭断他的手！」

　　「妳敢？」乐妍心中大惊，但在表面上仍未肯作半点示弱。

　　「有何不敢？……阿祖，照做吧！」

　　只见其中一个黑人立时上前，一手抓住了俊杰的右臂；可怜神智不清的俊杰，
仍毫不知道大难临头……

　　「呵呵，不知道断了右手之后是否还可以做记者呢？」女王露出了残酷的笑
容。

　　这个人……是疯的……别人越痛苦她便越高兴……

　　乐妍没有办法，唯有立刻叫道：「我、我照妳吩咐做便是了！……但在我脱
完之后，你一定要守诺放了他喔！」

　　「是了，我们暂时仍未须要男奴呢！」

　　乐妍咬着下唇，把双手伸向背后，解开了乳罩的扣子。

　　然后，她立刻小心奕奕地，把右手横放在胸脯的位置上，左手拿着松开了的
乳罩，再弯腰把它放在地塾上。

　　看到她依然在用手遮掩着酥胸，女王当然不会感到满意。她立刻拿起了鞭走
上前。

　　「白痴！你这样用手遮掩着，叫我如何鉴定啊！」

　　啪！

　　「呜呀！」无情地大力一挥，赤红的鞭痕立刻画了在纤细的玉臂上，蚀骨的
痛楚令乐妍不得不立刻把手挪开。如此一来，她的上半身立时再无任何遮掩。

　　「哦……」

　　场中的人全部都被眼前的美景所压倒。

　　（刚才在仍穿著衣服时已看得出她的胸围是很有份量的了，现在看起来果然
更是挺秀傲人。大概有三十六……不，可能超过了也不出奇！更难得的是她的乳
房大，却一点也没有下坠，果然是青春无敌！）高女王心中赞叹着。

　　乐妍胸脯的肤色明显比较其它部位的古胴色肌肤要浅色一点，令一双玉峰显
得更为显眼，青春美丽的娇乳，像两只竹笋般傲人地向前屹立，描划出恼煞人的
曲线，仿佛地心吸力并不对它们产生太大作用。

　　女王和两个黑人看得眼也定了，可怜被「鉴赏」中的乐妍只感到前所未有的
羞辱，令她浑身也颤抖起来。

　　「喔喔……」

　　「唔……不用丰胸剂都已经够丰满了，而且形状也美得无话可说……乳晕面
积也颇大，而且上面还一粒粒有点毛孔直竖似的，这个样子真淫猥呢！」

　　女王评论她身体的说话令乐妍更感羞上加羞。的确，她的乳晕面积比一般的
平均值稍大，但幸好颜色一点也不深，而是看起来十分细腻娇嫩的樱红色，并且
整个乳轮天然便微微隆起，更因为惊惶和羞耻而令毛孔微竖的泛起了一些小颗粒，
比起细小平坦的乳头，乐妍的乳头天生便充满性的魅力，看起来实在是性感诱人
得多。

　　「好啦，还差一条小裤子而已，你还在等甚幺呢？」

　　乐妍心知今天她已无法幸免，她双手拉着肉色的内裤的两端，然后弯下身把
内裤缓缓地向下拉。

　　终于，她回复到像刚出生的婴儿般，完全没有任何遮掩的状态示人，这样的
事她应该在六岁之后便从未试过了。

　　在两腿之间的，是一个呈倒三角的柔顺的芳草原，那里看起来是那幺神秘，
令人不禁想要一探其中奥秘。

　　女王拿起了鞭，以鞭尾伸向乐妍的下体。

　　「你想干甚幺？」

　　「不要动！……否则弄伤了幼嫩的性器便不好了！」

　　鞭尾轻轻一撩，把嫩毛向旁微微一分，露出了被草原遮掩下的桃源洞口。

　　「唔……这里看起来也很出色，而且看形状和颜色应该不会用过多少次，我
说得对吧？」

　　「不……不知道！……这和你无关！」

　　淫猥的说话，正正提示着她连身体上最私隐的部位也已经曝露人前。好羞…
…羞耻的业火正在烧炙着她的尊严，对于一向自尊心重的她来说简直比死更难受。
乐妍的眼眶已经完全红透了，上排牙齿咬得自己丰满的下唇几乎出血，若不是为
了她最爱的人、若受苦的只是她一个人的话，她是宁死也不肯当众大跳脱衣舞的。

　　（不可以输……忍耐着，乐妍！）她唯有不断地向自己打气，把倔强的个性
发挥至极限，才能支持着自己不会崩溃倒下或当众大哭起来。换转是其它较为柔
弱的少女，或许早已哭得半死或拼命求饶了吧，可是乐妍不但毫不认输，还一直
睁大着红红的眼睛睨着对方，完全没有回避对方那邪恶的眼神。

　　女王用鞭尾轻托起乐妍的脸：「我很喜欢你……美丽而又骄傲的小野豹，这
样的你被驯服之后，将会是世上最好的女奴宠物……」

　　「要我做甚幺宠物，你想都别想！」

　　乐妍大力一摇头，扫开了她的鞭子。

　　「是吗？世上没有我们驯服不到的女人……积加，到你上场了！」

　　乐妍这才留意到，那个一开始时开门给她和俊杰的娘娘腔男人不知甚幺时候
也走了进来，而且全身更只穿著一条内裤——他那瘦削的身躯、白得像有病态的
肤色、充满阴气的笑容和戴上了妖异的眼罩，在在令乐妍感到浑身不自然，更像
要生起鸡皮疙瘩似的。

　　「嘻嘻，我是ＢＰＦ的调教师积加（ｊｏｋｅｒ），你的肉体接下来便轮到
我来鉴定了啦！」

　　「不！…别过来！」浑身赤裸的乐妍快步向后退、一直退到了墙边。

　　「不用怕羞哦，我会尽量「温柔」对你的喔！」

　　积加上前张开双手一抱，却只抱中了空气，原来乐妍已敏捷地闪过了一旁。

　　「真是顽皮的小猫，你们去帮一帮他手吧！」

　　女王一声令下，两个黑人壮男立刻上前围着乐妍，像麻鹰抓小鸡一般，一把
便抓住了她。

　　「嘻嘻，这样子便够好看啦！」

　　四面粗糙墙壁围成的密室之中，一个拥有着充满性感魅力的身体的年轻女郎，
正被人用苛酷的姿势绑了起来然后放在地塾上。

　　「快放了我！快点！……你们这班变态！衰人！败类！」

　　被强制地失去了自由的女郎，正一边在地上徒劳地挣扎，同时口中也在痛骂
着对方，就是在完全落于下风的时候，她的态度仍是十分坚强硬朗而毫不妥协。

　　那女郎自然便是林乐妍，只见她整个人身体正面朝下，两条麻绳一上一下地
绕过她的胸脯后，再伸展到后面把她的双手手臂紧绑在一起，然后再接上一条特
粗的主干绳缆直延伸至半空，绕过在天井上装置着的一个滑轮后再垂下来。

　　而主干绳缆中间也分出了一些没有那幺粗的分支绳段，其中一条伸向前方，
扎住了她那像波浪般、黑中透啡的美丽秀发，由于绳段的长度较短，令她的脸不
得不抬起来正向着前方；另外两条分支绳段则伸延向后，绑住了两条小腿，同样
因绳段的长度而令她的双脚得不向后屈成弓形，结果令她的整个人变成像反转了
的拱桥般的形态。

　　「开始拉了啦！」

　　积加一下命令，一个黑人立刻手执缆绳的尾端大力向下拉动！

　　「呀！！」立时，在滑轮另一端下方的乐妍，便像是一件人肉货物般被缓缓
向上吊起来！

　　「像一只反转了的虾似的，真有趣！」女王满面笑意地道。

　　「嘻，不过除了有趣还更性感呢！这种拱桥姿势令她的胸更像炮弹般突出，
真引死人哦！」

　　「骄傲的小妞，被人当成一件货物的感觉如何呢？」

　　旁人在肆意地说笑，可怜乐妍却是一点也不轻松——那些粗糙的麻绳表面，
勒得她柔嫩的肌肤像要渗血般痛楚，尤其是勒着她胸口下方而把她整个人吊起的
那条主干绳段，更压迫得她仿佛连内脏也感到压力，那种痛苦可怕是旁人难以想
象的。

　　而且，这个拱桥般的姿势维持了一会已经令她的筋骨关节也在暗暗生痛（这
种紧缚姿势若用在柔软度较差或身体较弱的女性身上，可是会很易招致扯伤和脱
骹），而整个人被吊在半空中微微摇摆的那种不安定感，更足以令人产生精神的
压力和恐怖。

　　「放……放我下来……懦夫……」

　　这种高级的逆吊法一般是不会对ＳＭ的初级者使用的，但是女王和积加今次
却决定用此一着去挫一挫这悍马的锐气。的确，侥是乐妍如何的强情不屈，现在
也不得不脸色发白，连骂人的语气也减弱不少！

　　终于，乐妍被吊至离地约一公呎高处才停止了下来。

　　「快放开她！……是我委派她来偷拍的，你们要折磨人的话便找我吧！」

　　麦俊杰这时已回复了知觉，可是却被五花大绑在一张椅子上，而且刚才已被
打得脸青眼肿的，神色显得有点萎靡不振。

　　「你？我们对男人没兴趣的！」

　　积加冷笑着走上前，在乐妍浑圆的美臀上轻轻地拍了一拍。

　　「呜！」

　　「这妞儿便不同了……说起来我们ＢＰＦ成立了多年来，还从未有过这样高
质素的货色呢！」

　　积加再走到前面，用手轻轻挟着乐妍的下颚。

　　「真美喔……眉目、鼻子、咀巴，全部美丽得来都透着一种性感的气质，真
是天生的尤物呢！」

　　的确，单纯的美人积加也见过不少，但是像乐妍般混合了一种野性感觉的美
貌却是并不常见。望着她那又圆又大、凌厉迫人的眼神，积加便感到在自己身体
某处燃起了一团火。

　　那是一团原始的性兴奋之火，同时也是一股想去征服她的欲火。

　　「危险和凶恶的脸……可是却又拥有煽动任何男人性欲本能的媚力，你便与
生俱来地……会令男人兴起想去把你占有、将你化为性奴的冲动……」

　　「吐！」乐妍不屑地向积加的脸吐了一口口水。可是，积加竟不怒反笑，更
用手抹了抹脸，然后伸出舌头舔着手上沾了的口水，那种诡异、疯狂的表情和行
为，只令乐妍感到心里发毛。

　　「呜喔，不！！」

　　积加开始在乐妍被束缚的肉体上肆意地东摸一下、西抓一把，这一秒，他揉
搓得那挺拔的肉峰凹了起来；下一秒，他用手掌击打得她的粉臀啪啪作响，仿佛
正在公然告诉她：你只是他妈的一件肉的玩物，本大人爱玩你那里便玩那里，而
你便没有任何抗拒的余地！

　　然后男人腥红的咀巴更开始热烈地、急速地倾注在乐妍的俏脸上，吻得发出
了「啜啜」的声响。

　　「好香哦，嘻嘻……」

　　积加更伸长了舌头，舔过她的额头、眉毛、眼角、耳朵、鼻子、脸颊等，用
舌头的感觉细胞去感受着她脸上每一吋的曲线起伏，味蕾去享受着香嫩的肌肤混
含着汗水和泪水的味道。这些来自绝世美女的香气和味道，便好象是天下间最强
的媚药，刺激得积加如狂似疯，刺激得他不断口水大流。可怜乐妍那美得出尘的
俏脸被男人污秽的口水弄污得一塌糊涂，本来是如此高傲、自信的样貌现在更是
一副凄惨的模样。

　　「呜！…唔唔！……」积加伸手大力挟住她的双颊夹向中央，令她的樱唇几
乎变成了一个圆形。朱红色而唇形优美的小咀，天然地泛着一层湿濡的光彩，娇
艳欲滴得仿如水蜜桃般叫人恨不得一口吞下肚去！男人再不客气，咀巴压着她的
唇片便强吻了起来！

　　「好香甜……啜啜……啊呀！」

　　正在享受着醉人香吻的积加，突然大叫了一声掩着咀向后急退开！然后，只
见乐妍竟在阴阴笑了起来，牙缝间更染上一点血丝。

　　「好痛哦……妳敢咬我！难道你还不明白自己的状况吗？」积加用手叉着腰
骂道。

　　「不是不知道，只是实在忍不住，便咬了下去了！」乐妍挑战似地看着对方。

　　可是积加虽然看起来是如此女性化，但内里城府却也不简单，当下他也冷笑
了一下抹了抹唇上的血，然后再度走上前，按着乐妍的双肩用力向后一推！

　　「呜？你在干甚幺！」

　　乐妍像是被「放飞机」似的，可怜她人在半空在完全无法控制之下，像钟摆
般一前一后地摆动起来。

　　悬在半空之中，在手脚失去活动能力的状态下不能自控地摇晃，那种无助和
恐怖的感觉，便和一个不懂游泳的人被人抱起而预备拋落海中心的感觉很接近，
令她的笑容立刻僵硬了下来！

　　向前、倒后的荡了几下，粗糙的麻绳发出了轻微的裂声，令乐妍心里发毛，
好象绳缆随时也会断裂而令她整个人跌下去似的。

　　而且绳索随着身体的摆动也勒得她的柔肌更紧更痛，剧痛的折磨令她冷汗直
冒，再也不能装出余裕的样子了！

　　「刚才是荡秋千，现在则是玩陀螺转啦！」

　　荡了十多次后，积加才再次伸出双手扶住了乐妍，可是随即他又向着乐妍的
头部大力一推，同时在她的脚部大力一拉，令乐妍以自己背后的缆绳为中轴，开
始自转起来！

　　「呀呀呀！！……」比起刚才的前后晃动，现在的自转可更加辛苦难捱，因
为快速的旋转影响了身体的平衡功能，令她整个人也产生了一阵难受的晕眩！

　　虽然转势慢慢减缓然后停止下来，但由于惯性的原理，令刚停下的肉体很快
便立即又往相反方向自转起来！可怜乐妍只感一阵天旋地转，令她连那边是天那
边是地都已分不开来了！

　　「呵呵……像人肉搅拌器一样，真有趣呢！」女王也看得高兴地大笑起来，
而其它几个男人也同样笑容满面。在这里，女奴便和一件玩具完全等值，同样是
可任意摆弄而从中获得乐趣的物体。

　　的确，一具如此色香味俱全的美女裸体，被挂在半空中不停地在旋转、挣扎
和悲鸣，看起来实在是一个十分壮观养眼的场面。

　　「快、快停止！」乐妍的脸色渐渐发白，刚才的威势已几乎半点不剩了。

　　「真没礼貌的小妞！应该说「请」吧！」积加笑着说。

　　「喔……」本来还想要强情下去的，可是天旋地转的折磨却比鞭打还更难受，
站在昏迷边缘下的乐妍，更感到胃部一阵抽搐，几乎便想呕吐出来。为了不会出
丑当场，就是万分不愿也只好开口说道：「请…你把我停下来……」

　　「大声点！你一向也不是如此「温柔」的吧？」女王挖苦地说。

　　乐妍双目含恨，委屈地道：「请你把我停下来吧！」

　　「好吧！」

　　积加这才满意地一笑，然后伸着两手一按，把高速自转中的女体在一眨眼间
立刻停顿下来！

　　「！！」由高速转动中硬生生被截停下，乐妍顿时感到五脏六腑也好象要从
口中跳出来！尤其是早已胸涌翻滚的胃部更像一条毛巾被扭成一团，立刻张口一
呕，一团半透明中泛着黄色，由胃液和口涎混合而成的液体，更从半启的朱唇中
不自觉地吐了出来，直接滴落在地上！

　　「哈哈哈！真脏呢！」这一个场面，立刻引起了一阵拱堂大笑。可怜乐妍在
半昏迷状态下，面色苍白、小咀微张，任由一条粘性的口涎的线由咀角直伸延到
地上。

　　啪！

　　「呜喔！」

　　身侧一阵轻微的痛楚，令乐妍稍为清醒了过来。她定睛一看，只见积加正站
在距她几步之外，而在他的脚旁竟有一篮……鸡蛋？

　　「嘻嘻……」积加一脸阴邪地笑着，只见他手中拿着一只鸡蛋，然后用力向
前一掷！

　　「啊呀！」啪的一声，鸡蛋撞在乐妍挺起的乳峰上散碎了开来，令粘糊糊的
蛋白和蛋黄立时流了她一身！

　　「我的眼界不错吧……乳房，又中！」

　　「啊！……你究竟在干甚幺！」

　　「高傲的妞儿，被人掷鸡蛋的滋味你可从末试过吧？」高女王看得兴致勃勃
地问道。

　　那是当然的事……虽然脆弱的蛋壳击在身体上并没有甚幺伤害力，只是那种
意念上的屈辱却令乐妍感到深深的败此感；而且生鸡蛋的气味和那种粘粘的、湿
湿的感觉，也令她产生一阵呕心和难受。

　　「快停止，变态！」

　　「好吧，最后两只啰！」

　　「啊呀！」积加把两只鸡蛋分别握在两只手掌掌心，然后走到乐妍跟前，一
手一边地把两只蛋敲在乐妍两边玉乳的峰顶！

　　蛋壳立时碎裂，粘稠湿滑的蛋汁和蛋黄挤了出来，再被积加的双手涂匀在一
对娇美的乳峰上！

　　「嘻嘻，这对乳房实在是很不错呢！又滑又高挺又有弹力的，榨起来真是爽
极了！」

　　积加双手包住了那对耸突的双峰，开始像搓面粉般搓揉了起来。被刚才「放
飞机」的恶作剧折磨得惊魂未定的乐妍，一时之间只能作出微弱的呻吟，却已不
敢再作出甚幺激烈的挣扎，仿佛只要稍为再转一转，便要立刻呕个满地。

　　「涂上蛋白后，便好象抹了层油般真有趣呢！」

　　乐妍的乳峰们肌肤本身已是够幼滑的，在上面再加上了蛋汁后便更加变得如
肥皂般滑腻，在手掌不停按摩、搓揉之下，发出了湿滑的磨擦声响。

　　一对丰胸看来是这样的柔软滑嫩，可是当稍为大力一点包紧在掌心时，却又
会确实地感觉到由乳房的核心中央所传出的弹力和韧性，这是年轻女性所特有的、
绝无半点松弛的质感。

　　「呜喔！……不要……」积加越摸越感过瘾好玩，自然也越摸越是大力，令
乐妍发出了痛苦的叫声。

　　「甚幺不要！还在耍甚幺小姐牌气吗？妳的身份是一件玩具——属于我们的
玩具！还不明白吗？」

　　积加的手肆意地、毫不留情地把一对玉峰改变成各种形状，淋上蛋白后变得
湿淋淋和滑潺潺的玉乳，被积加搓揉得又热又胀，最后他更集中攻击镶嵌在那顶
点的一对樱红蓓蕾，令乐妍的感觉更加强烈。她的心中有如打翻了五味架般，痛
苦、炽热、刺激等情绪纠缠在一起。

　　「嘻嘻，刚才还是一副了不起的样子，但现在你的乳头不是完全突出来了吗，
真淫贱啊！」

　　积加一边上下其手一边口中也在说过不停，仿佛知道言语上的侮辱对这种自
视甚高的女性是一种重重的打击。

　　「别胡说……呜呀！！」积加用手挟住乐妍那已经变硬和突出的乳蒂，然后
恶作剧地大力一扭，敏感神经的集中处受此攻击，令乐妍忍不住又痛叫了一声！

　　「嘻嘻，真好玩！」积加像很满意地，用手再轻拍了那对丰盈的奶子两下。
「接下来终于要到正本戏了！」

　　积加冷笑着，缓缓步到乐妍的身后，然后把自己的内裤拉下来。

　　仿佛知道将要发生甚幺事，乐妍立刻厉声地叫道：「不、不要！……要我干
甚幺也好，多少钱我也可以给你们，唯独是那种事绝不可以！」

　　「呵呵，只要把你收服后，多少钱我们也赚得到哦！」

　　「对，以我调教过五十个女人的经验断言，你是万中无一的绝顶货色……你
怪便只怪你自己天生便一副引人犯罪的身体吧！」

　　积加淫笑着，从后面把她的双脚分开得更大，然后把乐妍被吊的高度刚好调
教到自己股间的位置。

　　「嘻嘻，似乎闭合得很紧呢，果然不愧是一流大学毕业生的肉洞喔！」积加
一边说着淫猥的话，一边把面前那形状优美的阴唇用手轻轻打开。

　　（为甚幺他会知道我是一流大学毕业生？）这疑问在乐妍心中一闪，但很快
她已无暇再去细想，因为她已经感到自己下体那个最私隐的洞穴的屏帐，已经被
对方用手扒开了！

　　「不、不要！停手！！」

　　一阵剧烈的寒意迅即涌上心头：被一个陌生男人性侵犯、强奸……这对任何
一个女人来说都是最悲惨的灾难，就是平时天不怕地不怕的乐妍，此刻也感到全
身不能自制地抖震起来。

　　（为甚幺警方还不来？报社的人还未报警吗？天啊！救救我！！）感觉到已
有一件物体顶在自己的蓬门门口，乐妍心知灾难将临，已经再顾不得甚幺晕眩呕
吐了，当下立刻在半空中像一条离水的鱼般大力地挣扎弹跳起来！

　　「嘻！绑成这样还可以跳得像一条泥鳅一样，真过瘾！」

　　「不要！不要！你这懦夫、娘娘腔！快走开啊！」

　　「他妈的你的口气怎幺还是这幺曳！我便不信干你一个天昏地暗之后你还能
够口硬！」

　　被扎成一团的乐妍，根本便没有任何幸免的希望。终于，她被积加双手大力
抱住了胸脯，然后下体一阵炙裂，最后防线也告失守了！

　　「不要！痛哦！！」积加虽然看起来娘娘腔，阳具的份量却在平均值之上。
乐妍虽然已有过两次性经验，但下体仍是很迫窄，再加上分泌不多，被对方勉强
闯入令她立刻感到一阵半破瓜般的痛楚。

　　相反积加却是乐透了，只感下体的肉炮被一层层紧迫、温暖而柔美的媚肉包
夹着，令他在兴奋之余也必须小心地继续破关推进，而不致被这美妙的阴道刺激
得一泻如注。

　　「嘻嘻嘻，怎样了悍马？被吊起来做爱的感受如何？」

　　「不要！讨厌哦！！」在完全紧缚拘束下被一个陌生的娘娘腔男人强奸，加
上更被包括自己男朋友以内的其它几个男女围观之下，真是情何以堪！就算乐妍
如何的坚强也始终是一个有血有肉的女人。眼泪，在不知不觉间已经淌下了面颊。

　　（为甚幺？为甚幺会这样？……不要输，我讨厌认输！……）乐妍咬着下唇，
努力地不哼一声，睁着翻滚着泪花的双眼。

　　「啊咿……唔咕！……」

　　但实在太痛了，分泌不足加上对方的阳具的份量，磨擦得那幼嫩无比的内壁
一阵火炙的痛，令乐妍终于也忍不住由口中泄漏出哀鸣。

　　「你快停手！禽兽！！」麦俊杰满面通红，叫得声嘶力歇，但也只是徒劳无
功。

　　终于，积加的刚棒完全地进入了乐妍的体内了。他稍为停顿下来，先享受一
下此刻的美妙感觉。

　　眼前那绝世美女的古胴色身体已铺上了一层汗珠，并散发着一种由汗水和下
体分泌所混和成的充满性刺激的气味。而视觉和嗅觉的享受，更像催情剂加深了
积加的兴奋。

　　（这种感觉……错不了，这是一件「名器」啊！）更加完美的是，这女人并
不只是在外表上色香味俱全，连那内在的性器构造也是女中极品。首先是阴蒂和
洞口距离较接近，令性交时更容易在活塞运动中连带刺激到最敏感的阴蒂；其次，
阴道的肌肉紧窄而折纹特多，令整条信道呈崎岖不平，大大加深了对阳具的磨擦
力。

　　最后，下体那构造奇妙的阴道洞壁，在吞入了阳具后便自动产生了敏感的痉
挛，更不停在蠕动、吸啜着自己的肉棒，被男人的阳具插入了之后，乐妍的身体
竟更加倍地散发着催情的魅力和元素，令纵然是久经战阵的积加也不敢大意，要
待完全适应下来后，才再开始作出反复的活塞运动。

　　「啊咿！不、不要！！……快拔出来！……呀……」

　　男人一浪又一浪的推送，冲击着那经验次数不多的阴道，顶得她的子宫口也
又麻又痹。

　　再加上她正身悬半空，摇摇欲坠的感觉仿如为这暴烈的性交更添上另一种特
别的调味料，那种刺激直令乐妍的心儿也几乎要跳得失控地从口中跃出来！

　　「啊呜！……我……不、不行……快停止……喔喔！…咿…呀呀……」口中
也已经再说不出连贯的说话，乐妍只能在这激烈的空中交合旋涡和无比的耻辱感
觉中，力保住理智的一分清醒而已。

　　快速的抽插运动维持了十多分钟，对乐妍来说却仿如是一世纪般长；被吊在
半空，扎得像一只蟹似的，再被人从后背位姿势插抽着肉洞，推撞得啪啪作响。
如此这般的刺激和倒错感，对于性经验浮浅的她实在是一件过激的体验。

　　对积加来说，能以这种姿势尽情侮辱、插弄这傲慢的性感女神，又何尝不是
绝顶的体验？

　　「真是太好了！……从未试过这幺出色的女人……啊啊，受不了！」

　　「啊哦……下面要……裂开了！……咿！…还在大力撞着！……呜啊！」

　　「来、来了！呀呀呀！！」

　　积加高叫了一声，污秽的精液喷洒在乐妍的阴道内。

　　「你还有甚幺话说呢，小悍马？被讨厌的陌生男人的精液射入子宫的滋味怎
样，不妨舒发一下吧！」

　　积加以胜利者的口刎笑着道。一阵深刻的败北感，令乐妍一向的高傲表情也
近乎尽褪。

　　「不、不要！…你这禽兽！！」

　　「不用怕，我们会为你避孕的了。」一直在欣赏着这套好戏的女王说道。「
……你还是好好集中精神，再应付下一回合好了！」

　　「下……下一回合？」刚被放回地面，仍未从被强奸的刺激和疲倦回复过来
的乐妍，面色带点迷糊地道。

　　「对，是我们两个性能力绝伦的黑人上场的时间了！在他们的身上，我可以
担保你会尝到在任何中国男人身上也尝不到的滋味喔！」

　　两个恍似黑熊般巨大的黑人，一早已经看得血脉沸腾，眼神中射出了像是猎
豹看着猎物在束势待发的精光。

　　林乐妍的商品改造计划，正式进入了第二阶段。

　　第六章：性奴调教日志（上）

　　- 第一天-

　　紧缚、吊高、强奸…恍如噩梦一样的遭遇降临在林乐妍身上，在那个叫积加
的娘娘腔的阳具进入自己下体的一剎那，乐妍感到了有生以来从未尝过的猛烈的
羞辱、凄惨和悲痛。

　　本来应该完全属于自己和自己最爱的人共有的一个圣域，却惨被一个厌恶的
陌生男人硬生生地侵入、而且还用他的精液污染了这片土地…

　　（喔喔…这样我便被他弄污了…回去之后我一定要好好地洗个干净，要洗操
洗上一小时以上…）

　　被奸的冲击令乐妍一时间不知所惜，脑中也尽想着一些没有条理的怪念头。

　　高女王下令后，他们把被吊在半空的乐妍缓缓放下来，再解开了一部份的绳
索，令她起码不用再像虾般继续屈体状态。

　　滑嫩的肌肤上，像雕刻似的印上了一条条麻绳捆缚过的痕迹，而终于能够回
复「正常姿势」的乐妍骤觉自己的手脚关节像麻木了一样，但稍一移动却又会猛
然生痛。

　　「嘻嘻……真精采！」

　　高女王阴笑着托起乐妍的下巴，欣赏着她那画上了一条条泪痕的俏面——无
论是怎样坚强不屈的女人，在人生中第一次惨遭虐待和强奸之后，都会一样地失
魂落魄和暂时失去了强情的力量吧！

　　「放……放了我们……妳答应过……」

　　乐妍的声线也变软弱了。

　　「那男的，可以！可是妳便不同了，把妳商品化的过程才只刚刚开始而已！ 」

　　「妳还想怎样？」

　　「接下来便先由我们ＢＰＦ特别聘请的两个黑人继续训练和开发妳的性机能
和性反应。」

　　「甚么开发……甚么性反应……我不须要这种东西！」

　　乐妍对这些淫猥的字眼本能地作出抗拒的表现。

　　「是吗？但很快妳便会改变这种看法的。」

　　高女王满有信心地道。

　　「他们两人的性能力和做爱技巧是专业级的，可以带给妳一般女人可能一世
也没有机会试到的超级高潮滋味……到时妳便会明白自己是多么幸运。可能那时
赶妳妳也不肯走呢！」

　　「废话！」

　　「是真是假妳很快便会知道。阿祖、阿劳，ｆｕｃｋ　ｈｅｒ！」

　　高女王一声令下，两个早已看得欲火焚身的黑人立时欢呼着围向乐妍！

　　黑人的躯体像树干般粗大，泛着油光的雄浑肌肉充满了威迫力；而黑人本身
的厚唇、乌黑肤色和泛着兽性表情的外貌，更自然地令人心生抗拒和厌恶。

　　「不要！！……你们这班……禽兽！」

　　双手仍被绑在一起，虽然双脚刚才被绑得又麻又痛，但对两个黑人的恐惧仍
轻易令乐妍克服了痛楚，像发疯般坐在地上狂踢着双腿，努力想阻止两人的接近
.

　　乐妍拥有修长的美腿和健壮的体魄，或许较弱的男人是真的不容易制服她的
. 可是，对方却是两个欲火大盛，像黑熊般巨大的黑人！

　　其中一个黑人轻易便抓住了她双腿，然后两手一分，彷如被两条钢铁的臂胳
扯开，乐妍就算拼命运力至股关节发软，仍是无补于事！

　　刚被强奸完的私处，仍是有一点红肿未褪，混和了精液和阴道分泌的白沫，
在双腿一分之后便立即从微启的小蜜穴中缓缓渗出来。

　　「ＯＨ～！！ＳＵＣＨ　Ａ　ＢＥＡＵＴＩＦＵＬ　ＰＵＳＳＹ！」

　　黑人在赞叹声中，举起了自己那支远比普通华人更粗更长的阳物，缓缓迫近
乐妍的下体。

　　「不……不要！……这样可怕的东西不可能进去里面！！……」

　　那支通体乌黑，比乐妍自己的手臂更粗上一半的怪物般的巨棒，简直像甚么
异形般丑恶可怕，就是如何勇敢的乐妍也不禁面色发白。

　　那样可怕的东西要插入自己体内…

　　单只是想一想，便已经吓得连心跳也像要停顿！

　　「！！」

　　很快，一阵激痛的感觉便从下体的入口出现。

　　乐妍立刻闭上眼紧咬着牙，双手手掌握成拳头，忍耐着那阵痛苦。

　　「嘻嘻……」

　　勒勒…

　　她彷佛听到，自己的下阴处某些筋骨关节被压得微微作响的声音，那种压迫
感和可怕令她整个人也僵硬了似的一动也不能动，那悍马的强情也换上了楚楚的
神态。

　　可是，那黑人欲毫不怜香惜玉，反而更快地向前一推！

　　「啊呀！！……痛！！……不要、快！快拔出来！」

　　庞然巨物一下子便进入了几吋，乐妍立时感到自己的下体之内像是有甚么组
织被撕裂一样，那种痛楚竟比破瓜时像有过之而无不及！

　　当下她也顾不得甚么倔强了，立即脱口惨叫出来！

　　可是，其实男人的巨物才进去了还不足一半。

　　黑人继续的破关向前推进，而乐妍在痛苦之余心中也越来越惊，因为那支巨
棒便像要把她撕开般巨大，而且那无休止的推进，令她怀疑是否要直捣她的内脏
方休？

　　「啊啊呀呀！！！……不要！快、停止呀！！……呜呀！！！」

　　只有用尽气力地惨叫，才能表达她此刻的痛楚和惊栗！

　　「嘻嘻嘻……」

　　刚刚「享用」完乐妍的积加，此时又再回到乐妍身边满有兴趣的欣赏着她的
下体情况。

　　只见那个仍是十分新鲜、幼嫩的肉洞，此刻已被中间一支乌黑的巨棒撑开至
可怜地扩张，几乎整个倒三角地带都变成了洞穴的范围。

　　包夹着黑棒的粉红色嫩肉，被强压迫成充血的红色，像碰一碰也要立刻爆裂
出血一样！

　　但纵是如此，那黑色肉棒仍有两、三吋依然还在洞外，而直到现在那黑人仍
在继续地向前推进和深入，把迷人的肉壁继续扩展到极恨。

　　而看乐妍面上的表情，已然尽是惊、痛交集，汗水铺满在扭曲的脸部肌肉上 ，
恶梦一般的时刻，像正在无止境地延长。

　　「嘻嘻嘻，怎么这样一副可怜相啦！笑一下吧，能够享用如此的极级大肉肠 ，
是一般女人所没有的福气哦！」

　　「啊咿！……若果是甚么福气……也对，他们的东西至少便比你这女人形的
要强！」

　　好象是反射动作一样，乐妍自然便说出了反击对方的说话。

　　积加立刻面色一寒，乐妍那嘲笑的说话，正好触及他的禁忌。

　　「妈的！快，现在便插死她！看她还能怎样口硬！」

　　「ＹＥＳ，ＳＩＲ！」

　　黑人运起蛮力一冲，整根铁柱般的阳具，竟真的完全进入了乐妍的下体内！

　　「！！……啊呀呀呀呀！！！！……」

　　那看来是如此构造纤巧的性器，令人难以想象怎可容得下那种不成比例的巨
物！

　　但结果，那支巨肉柱却真的完全塞入了洞穴之内。

　　不过，纵然是容下了，那痛楚程度却是接近分娩的级数——即是痛楚的最顶
点！

　　只见乐妍古胴色的胴体像虾一样弓起来，头儿大力的左右乱摆，令波浪般的
秀发向两边飞舞，口中也发出了凄厉的呻吟。

　　「为甚么要如此口硬呢？其实，对其他女人我们绝少一开始便用黑人的，若
果妳肯乖一点好好听话，去接受我们的商品改造，那便至少不会痛成这样了！」

　　高女王走上前，以一种稍为和缓的语气道。

　　「啊喔……但我就是不甘心……做甚么商品……呜咿！……我是有尊严、人
权的人。……绝不是甚么其它人的一件玩具或货品！……」

　　看乐妍的脸，纵已被汗和泪湿濡成一片，眉头额角也痛楚地皴着，但内心那
燃烧着的斗志和信念，却还是没有丝毫崩溃。

　　「那便没办法了，妳就在这里好好享受吧！我们从来没有驯服不到的女人，
而妳也不会是例外！」

　　「哈！……哈！……」

　　黑人一边淫笑着，一边展开了活塞运动。

　　乐妍还未完全适应对方的巨物，，下体便因为肉茎的抽插动作又再度磨擦得
火辣辣地痛，当下立刻惨叫得死去活来。

　　「啊呀呀！！……裂开了……要、死了哦！……你杀死我吧！！……啊啊喔 ！！」

　　这那是甚么性开发？

　　对乐妍来说这便和行刑没分别，而且酷刑的对象更是她那最幼嫩、最敏感的
一个身体组织，她简直已感觉到，自己的下体很快会被摧残至完全毁坏！

　　「没这样容易死得了的，别忘了妳那里连一个婴儿也可以容纳得下哦！……
呵呵，我也从未见过阿祖他奸得如此兴起的，看来妳真的便如积加所说一样，拥
有千中无一的「名器」呢！」

　　高女王满意地坐在椅上看戏。

　　两个黑人拥有着远超常人的耐力，每人都强奸了乐妍两小时以上才舍得射出
精液和稍为休息。

　　加上积加，合共五个多小时的轮奸后，只见乐妍已像死了似的躺在地上一动
也不动，被汗水浸透的肌肤上布满了男人们无数的齿印和抓印，加上麻绳留下的
痕迹，显得凄惨之极。

　　但更惨的是下半身，大开的两腿间那赤红色的阴户已被奸至又红又肿，在巨
形肉棒摧残下连里面的果肉也被抽得有点外露，白色的精液和分泌更混成泡沫聚
满整个性器。

　　「今天便到此为止，但这一切还只是个序章而已。」

　　高女王残酷的冷笑，同时手中递出两瓶盛着不知名药物的小瓶。

　　「由明天起便帮她涂上这个，然后再干她个天昏地暗吧！」

　　- 第二天-

　　监禁调教由一早便开始了。高女王和积加已经离开，剩下乐妍和两个黑人同
囚于一室。

　　看来两个黑人对她的肉体真的已完全着迷，甚至还互相争先着要先去干她。

　　但对乐妍来说，这无疑是恶梦的无限延续。

　　黑人乌卒卒的手掌在乐妍美不胜收的胴体上游移不停，丑恶而恶心的咀唇吻
在她的身体上每一个角落，在每吋肌肤上留下了吻痕、啮印和唾液。

　　乐妍一向是一个很会保护自己，也对自己的样貌身体十分自豪的人，在街上
任何男人看到她都会迷倒在那婀娜动人的性感魅力之下，又有谁会想到现在的她
竟已沦为两个黑人的一件美肉泄欲器！

　　「啊喔！！……不要进来……痛！……喔啊呀！」

　　一次又一次，黑人的巨棒把她一再的奸污、再奸污，纵然已经没有昨天那么
痛，但那份屈辱却不会减退分毫。

　　而到这时，乐妍才深深体会这两个黑人那怪物般的性能力，他们几乎是完全
不用休息地，一个干完了另一个又随即接力，而刚刚才干完的那一个也很快便又
重新勃起，而乐妍的肉体更几乎一整天没有离开过两人的手、咀巴和黑棒。

　　这是一个无止境的地狱，而乐妍唯一的生存动力，便是希望男友麦俊杰已被
释放，然后他便一定会想办法来拯救自己。

　　- 第三天-

　　高女王和积加向着特训调教室（ＳＰＥＣＩＡＬ　ＬＩＮＴＥＮＳＩＶＥ　
ＴＲＡＩＮＩＮＧ　ＲＯＯＭ）走去。

　　女王穿著一身全黑的旗袍，旗袍的正面绣着一朵血红色的玫瑰，旗袍两侧的
分叉开至接近腰高，走动时裙裾摆动，露出了两条刺上了吐信盘蛇纹身的大腿，
高壮的身形显得霸气十足。

　　积加穿著全黑的无袖外套，外套中央的钮扣全部没有扣上，露出了尚算强壮
但却非常「白净」的胸膛和肚腹。

　　而两人的面上，也「照例」地带上了ＳＭ俱乐部式风格的眼罩。

　　「嘻嘻……不知那头可爱的悍马现在是甚么样子呢？」

　　「积加，看来你也真关心那妞儿啊！」

　　「不知为甚么，我调教过的女畜没有五十也有两打，但就是没有一个像她般
令人心痒难煞。老实说日后如果要卖掉她我还真有点不舍得哩！」

　　对男人和女人的心理同样很有心得的高女王，也很明白为甚么林乐妍那娃儿
会如此令男人着迷。

　　外表上，她有着充满性魅力的样貌和身体，年龄上，她的肉体正处于女性刚
刚完全成熟的颠峰时期。

　　但或许最重要的，是她那种天生的高傲性格和倔强不屈的表现吧。

　　把拥有极强自尊心的女人驯服为性奴隶，不正正便是ＳＭ调教的浪漫和迷人
的地方吗？

　　两天前高女王和积加离开了那个房间，而只剩下两个黑人和林乐妍共处一室 ，
再经过了一天两夜之后，今天他们两人便再度回到这一间，困着两只野兽和一个
顶级美女的囚室。

　　「呵！！……啊！！……」

　　「呜呜……喔唔！……」

　　一打开了房门后首先传入耳内的，是一把粗豪、兽性的男人叫声，混杂着另
一把柔弱的、微细得来却又隐隐带着性感的女声。

　　映入眼帘的是一个淫猥至极的画面。

　　在那张吸满了各种体液的地塾上，林乐妍倚着一个黑人的胸膛而坐着，黑人
的双手抱着乐妍的娇躯，毫不厌倦地抚揉着她的酥胸，而黑人的咀巴也贪喃地吻
着、啜着她的俏脸、樱唇和额角。

　　乐妍下半身两腿呈Ｖ字的打开，正被另一个黑人在前方猛烈地操着。

　　她那古胴色的美丽胴体上，铺满了自己的汗水和男人的精液，发出一阵刺鼻
的淫臭。

　　「呜嗄……呜呼……」

　　除了呻吟之外，她几乎没有任何其它动作。

　　两天以来除了睡觉和吃饭之外，几乎不停地受到两个体力、性能力绝伦的黑
人的奸淫施暴，令她近乎处于虚脱状态，好象浑身上下每一个关节、每一寸肌肉
都已酸痛无力。

　　可是另一方面，她的性器也似乎已适应了黑人的巨物，而且她那被汗水湿透
的俏脸上，眉宇间在痛苦之余更隐隐渗入了一种性兴奋的媚态，而且在打开成八
字的大腿间，淫液也开始泊泊流出，令黑人的抽插运动也间接地容易了不少。

　　其实在刚才进来时听到的呻吟声，已经可以明显辨别到她的声音中隐带着两
天前仍未有的淫靡味道。

　　对于乐妍的改变，其实高女王和积加并不感到意外，因为他们为求尽快调教
出合格的商品，一向也会在调教过程中辅以药物协助。

　　药物分为外用和内服两种，外用的媚药以南美出产的一种刺激性的植物茎部
的的分泌物为主，这种汁液经浓缩处理和加入另外几种催化剂后，在涂上女性身
体上的性感带上后会令那些部位对于外来的刺激特别敏感，很容易便会产生出性
兴奋的反应。

　　例如乐妍的乳头被这种药涂上后，本来已是比平均值稍大和微突的乳晕更加
比平时再膨胀了一成，乳头更加变成了一颗核桃一样大，只要再经适度爱抚，便
会令她的神经中枢像触电般产生剧烈感觉。

　　至于阴户、阴蒂等地方涂上了之后，快感之浪更是几何级数般倍增，自不待
言。

　　至于内服的春药则是提炼自金三角地区生产的一种植物，这种植物提炼成的
兴奋剂对于很多国家来说都是严禁入口的毒品，不过在另一种独特的提炼法中和
了毒性后，它对神经的破坏程度已减到最微，从而成为了一种纯用来令人产生迷
幻、兴奋感觉的药物，服用的人自然便会旁若无人地亢奋了起来。

　　在适量运用这两种药物配合下，ＢＰＦ的调教工作从末有过阻碍。

　　任那是怎样抗拒、不屈的女人，当她的身心都完全沉溺于她们从未体验过的
极级性高潮中，便好象吸毒上瘾般不可自拔，更会对主人的一切命令言听计从。

　　在这两天以来，这种药物已被混入了饭菜中给乐妍服用了。

　　在她自己也未必有所醒觉之间，她的肉体己经被开始施以性奴隶化的改造。

　　「ＯＨＧＲＥＡＴ！ＣＯＭＥＯＮ！」

　　黑人再猛力地疾刺几下，集中攻打那早已被媚药刺激得充血发情的阴核和花
心，同时双手也配合着，挟着两颗像熟透葡萄般的深红色乳蒂大力一扭！

　　「啊呀呀……好、好厉害……不！不可以……要死了……哦喔！……啊啊啊
呀呀！！……」

　　立时，乐妍浑身也产生了一阵强烈的痉挛，然后只见她的头向上一仰，双眼
反白，两片动人的樱唇中间更吹出了一些白色的泡沫！

　　高潮持续几秒后，乐妍便像死了般整个人伏在地垫上一动也不动。

　　「呵呵……」

　　高女王大笑着上前，伸手扯着乐妍的头发，把她的脸扯起来面向着自己。

　　「喔！……」

　　只见她的发鬓黏在颊边被泪与汗水糊成一团，咀唇也湿濡着口涎，双目疲乏
失神，因两日来持续不停的色责而眼圈黑黑的委靡不堪，那凌厉的悍马气势早已
成了昨日黄花。

　　「呵呵，这两天过得兴奋吧！早已告诉了妳，这两个黑人将会带给妳从来尝
过的，兼且延绵不绝的性高潮呢！看妳刚才那浪叫得拆天般的样子，便知我所言
非虚了吧！」

　　「喔……」

　　乐妍无法反驳，只能发出一声羞耻的呻吟。

　　「妳天生便是一件最好的商品……妳那充满魅力的肉体既能够带给男人极乐
的快感，同时妳自己本身那敏感度超群的性器官和强壮、有耐战力的健康身体，
也令妳可以在奉仕男人的过程中自己也得到无上兴奋和享受……我不会看错人，
妳天生便是性奴的完美材料。」

　　真的吗？

　　自己真是天生的性奴？

　　不、不可能的！

　　高女王那屈辱的说话重新牵引起乐妍那特强的自尊心，无论身体变成怎样也
好，总之灵魂无论怎样也要保持着自我。

　　「……麦俊杰呢，他怎样了？」

　　「妳那男朋友吗，他已被释放了，我早说过我们对男人并没兴趣。」

　　乐妍心中暗舒一口气。

　　只要麦俊杰得到自由，他一定会想办法救我的，自己只要再忍耐多一阵子便
可以了。

　　- 第四天-

　　每日八小时以上的色欲开发到了第四天，乐妍的身心都已到达根疲力尽的状
态，只知道要好好珍惜每一个休息的时间，才能够支持得住而不会就此昏倒。

　　不但是肉体的疲倦，无止尽的性交也在每分每刻磨灭她的意志和抵抗力，彷
如行尸走肉地，她渐已习惯一睁开眼，便要承受那两个黑人的淫辱。

　　「呵啊！……呜喔！……放、放过我！……」

　　巨大的阳物每天有几小时在冲、顶、插入乐妍的阴道之内，这样的密集训练
是为了锻练乐妍的性器的忍耐力和感觉。

　　的确，比起前两天，现在乐妍在容纳了黑人巨大的逸物时已几乎没有痛苦了 ，
反而还在黑人高超的性技巧之下，还开始尝试到高潮的滋味！

　　当然在表面上她绝不会承认自己已有感觉，在积加等人面前，她仍继续维持
着一向的厌恶的表情。

　　- 第五天-

　　这一天下午她午睡完醒来时，立刻发觉其状况有一点不同了：虽然仍是一丝
不挂，但束缚着双手的锁扣已经被解去了，长期失去自由的双手终于重获新生，
令她不禁高兴地屈了屈手臂。

　　不过，她随即又发觉身体上多了另一样东西：锁在颈项上的一副火红色的，
看来十分厚重的革制颈圈，乐妍随即用手拉了拉，但那颈圈却扣得很紧，完全不
能找出拆开它的途径。

　　颈圈旁边扣着一条长绳直连到其中一边墙上的一个扣子上，而颈圈的正前方
还贴有一个牌子写着：「ＨＫ０１００」。

　　「妳是我们的第一百件货品唷！高兴吗？」

　　乐妍回头一看，只见说话的正是美畜驯兽师积加，她立刻本能地用手掩住自
己的重要部位。

　　「还在害羞个甚么劲！这几天妳的身体已经被我们享用过二十次以上啦，真
是连妳的阴道壁每一个皱折我们也知道了啰！」

　　乐妍面色一红，她也心知对方所说的确是事实，可是被强戴上了这种宠物、
饲犬用的颈圈，那深刻的屈辱却也令她含恨委屈不已，不自觉地自然作出了抗拒
性的动作。

　　「闲话休提了，今天我们上的是奉仕课呢！」

　　「奉……奉仕？」

　　「奴隶宠物的奉仕，即是用自己的身体每个部位令主人的肉棒得到快乐——
而最主要的用具则是靠咀巴和一双手！来，先看看这教学用具，这是我们牧场特
别设计和订做的「侍奉仿真装置」，妳在其它地方绝对看不到哦！」

　　乐妍定睛一看，只见在不远处的靠墙位置放置着几件物事：一个直立的铁架 ，
到大概腰部高度的位置，有一条硬胶制的，塑造成男人的阳具和阴囊形状的东西
水平地向前伸展出来；那半透明的假阳具里面似乎藏着一些精密的电子仪器，而
阳具的根部还连着一条细长的管子，一直通到放在地上那架子旁边的一个用途不
明的小罐子内。

　　「开始吧，首先是用双手、双膝撑地，然后慢慢爬过来这架子旁边——要爬
得优雅一点哟！」

　　「别说笑了！」

　　乐妍立时一脸抗拒地道：「我绝不以甚么宠物的方法去走路，无论怎样也不
会！」

　　「真想不到妳仍是这种态度啊，真顽固！」

　　积加冷笑着道。

　　「怎么了？难道妳是比较喜欢和黑人「打真军」吗？也对，看妳昨天和他们
玩得越来越愉快，甚至连浪水也泄了一地呢！」

　　乐妍面颊一红，含恨地咬了咬牙道：「那一定是他们在我身上涂们怪东西作
祟，因为一涂了之后我便立刻浑身炙热……但无论怎样，你们依然是要拘束着我
才能把我强奸，但若想我自愿听你们的话，那你们只是在痴心妄想！」

　　「真是受软不受硬的家伙……我知道妳有一个妹妹，好象叫林咏恩的，听说
也是一个罕见的美少女呢！」

　　积加恶意地眨了贬眼道。

　　「你、你怎会连咏恩的事也知道？……」

　　乐妍讶异地道。

　　「咱们ＢＰＦ对于有潜质的美人的情报是很灵通的……不如我们也抓她来和
妳一起接受训练，那会不会令妳更听话点？」

　　「不可以！！」

　　乐妍立刻惶恐地大叫了起来。

　　妹妹咏恩生得可不比自己般高大强壮，和之前接触过的那两个黑人的身裁相
比更简直如小孩与大人般不成比例想起自己最爱的、仍是纯洁处女的妹妹，如果
遭到和自己一样的可怕施暴，而且对方还是那两个禽兽般的黑人…

　　单是想想也令她心胆俱寒！

　　「绝对不可以！我死也会阻止你们！」

　　「妳是聪明人，应该知道连死也是对我们没有效用的，我们既不痛也不痒，
妳死了我们也只会找妳妹妹作为妳的替代品而已！」

　　积加外貌虽娘娘腔，心肠却极是狠毒。

　　「唯一能令妳妹妹平安的办法，便是乖乖听我们说话去做，牺牲妳那个人的
小小自尊！」

　　乐妍努力在运用她那聪明的脑袋去考虑着，但很快她便知道目前最好的途径
唯有是缓兵之计，先防止他们向咏恩出手便是第一要务；而若要这样做，的确是
无法不牺牲自己的自尊了。

　　她咬了咬牙，满脸不愤不愿地缓缓跪下，然后再把身体前倾用手脚撑地，依
积加所吩咐摆出了牝犬的姿势。

　　「这才对！过来吧！」

　　她把右手递起，然后向前伸出去，右腿也随着向前移动——终于，林乐妍跨
出了作为女犬的第一步。

　　「嘻嘻嘻……哈哈哈哈！！……还道女神一般高傲的林乐妍是怎样神圣不可
侵犯，在我积加面前也不得不变成一只卑微的牝犬啦！」

　　耻辱、愤恨和败北感，便和利矢一般刺得她心也如要滴血。

　　对于自尊心比一般人强一倍的乐妍来说，这种剥夺尊严的人犬调教，比毒打
她一段更加难受。

　　但无奈的她，依然要无奈地走下去。

　　「可是还真不愧是我们牧场史上最出色的美人，连爬行起来的姿态也格外的
惹火迷人呢！每走一步那对大奶子便在胸口微微颤动一下，同时后面那又圆又大
的屁股也一左一右地扭摆，好象自然便在引诱着男人一样哦！」

　　乐妍一步步地迈向墙边的仪器所在，一边还要承受着积加那像鉴赏着自己全
身的视线和侮辱性的说话，只见她被刺激得浑身颤抖，委屈地微扁着小咀，眼眶
也红红的像立刻便要大哭出来似的。

　　（不可以输！乐妍，忍耐着！）

　　但要在这个她最讨厌的男人面前痛哭流泪，对乐妍来说便彷如「屈服」一样 ，
就算是落于形势而不得不照他吩咐去做，但乐妍却始终还是不愿向这男人投降认
输。

　　他要欣赏自己在他面前屈服，哭泣着求饶的可怜相吗？

　　我便偏不要让你完全如愿！

　　所以，她刻意把脸抬起，以凌厉的眼神直接迎向对方意图贬低她的目光，而
且更硬是把眼泪忍在眼眶中，就是不肯在他面前示弱！

　　（他妈的，被禁个轮奸了四日加上女犬爬行的羞辱，仍然不能消除妳的傲气
和自尊吗？倔强成这样的女畜我们牧场也真是从未有过…不过那样调教起来却会
更加有趣和刺激，看来这妞儿将能够带给我前所未有的调教经验呢！）

　　积加正在乱想时，乐妍已经来到了那个架子之旁，承托在架上向前伸出的假
队具，便刚好在四脚爬地的乐妍的面部高度。

　　积加开始指导着乐妍如何「服侍」那假阳具：「首先是吻，把整根家伙不停
地用咀巴去吻吧！」

　　「……」

　　「怎么了？难道妳又忘了不服从我命令会有甚么后果吗？」

　　本来还想持「不合作态度」的乐妍，但她也知道这最终也只是徒劳，因为既
然对方能用对自己来说可说是「死穴」的咏恩来威胁她，那自己除了暂时虚予委
蛇之外还有甚么路可走？

　　当下她只有不情不愿地跪了在假阳具前，轻轻拨了拨头发，然后一下一下地
把芳香的咀唇吻在那假阳具上每一处。

　　「很好……好孩子……然后便伸出舌去舔，好象舔冰淇淋般，把整根杆子也
完全弄湿吧！」

　　乐妍再拨了拨鬓边的发，然后从樱唇中缓缓伸出那香软湿濡的嫩舌，舔在那
半透明的玩具之上。

　　看着那本来是凶悍不屈的火美人，此刻却充满羞辱地跪在地上，用她那充满
刺激和挑逗性的香唇吻着那支形状猥亵的假阳具，一股支配、征服的快感便在积
加心内汹涌着；同时，他也在想象，若对方奉仕的是自己的肉棒，那肯定会是世
间第一的美妙体验。

　　可是，拥有丰富调教经验的积加也知道这并未是时候，从刚才的高傲表情可
见，她现在的服从一定只是属于形式上而完全不是出自真心，若此时给她舔真阳
具的话，她一定会毫不犹豫地一口咬下去吧。

　　乐妍一边舔着那阳具状的玩意，积加却把眼不时瞄向架子顶部挂着的一个液
晶显示器。

　　原来那支半透明、隐约可见在里面藏着一些电子零件的假阳具，其实内藏着
大量精密的感应器，会感觉着表面受到的刺激，再令液晶显示器中标示的「兴奋
读数」不断上升，这才是这个「侍奉仿真装置」的主要功能。

　　积加看着那不断上升的数值，令他发现到一点：其实乐妍是一个很聪明的女
人，教她的事她的吸收和上手速度也很快，像是现在，她一边用玉手套弄着杆子 ，
一边用舌头去舔弄杆顶的龟头部份，技巧竟然也似模似样，对于一个在今天以前
仍然是对口舌奉仕完全陌生的女人身上有着这种表现，证明了她实在是很有天赋，
若果她肯用心去学的话，不难成为ＢＰＦ历史上最出色而性技巧最齐全的性畜。

　　但问题是「用心去学」这一点…

　　毕竟无论多精密的仪器也只是一件死物，能量度出技术却不能测出真正的心
意。

　　外表上她是干得似模似样了，但由于内心的抗拒和服从性的不足，令她的奉
仕还差了那最重要的一环：真心。

　　缺乏了真正想服务对方和为对方奉献自己的那种想法的奉任，是不足以令人
满足的。

　　到底要怎样才能完全铲除她那碍事的抵抗心，看来仍要再花点心思了。

　　「唔咕……啜……啜……呜咕……」

　　一心只想快一点令对方满意而令这种课堂尽快结束，乐妍手口并用，在流满
了自己的唾液的假阳具棒上吻着、啜着、舔着、套着，发出了非常淫靡的声音，
纤纤玉手用力握着塑料的棒身，务求更强烈地刺激里面的感应器。

　　可是，架子上显示器的数值却渐渐停滞不前，甚至不升反跌，令乐妍立刻流
露出疑惑的眼神。

　　「妳握得太大力了，那样兴奋度只会下降而已，要当它是世上最尊贵的人物
的东西般，温柔一点，要用心去做！」

　　积加指示道。

　　乐妍立刻依言减低了力度，用手掌心的「阴力」仔细地搓着，同时也尽量把
舌头伸出咀巴外，以更阴柔的动作去舐着玩具棒的顶点。

　　此时她的模样，已几乎由一个纯情的一流大学毕业生变成一个充满媚力的性
感美女，直叫积加看得心痒不已。

　　渐渐，她终于掌握了令假阳具的「兴奋度」上升的技巧，兴奋度的指针再次
止跌回升，更直迫顶部的红色标志。

　　对于乐妍来说，她只是一心想尽量得到高分，尽快完结这屈辱的课程。

　　但她却不知道从这个「游戏」之中，她将会逐渐学会作为一个性奴所必须要
精通的技术。

　　（真是过人的观察力和适应力，一般来说就算是早已有过少许口交经验的女
人也未必有她进步得这样快，林乐妍啊，妳真是天生的性奴的材料，为了不暴殄
天物，我们一定要把妳调教成功呢！）

　　积加一边看一边在心中暗想。

　　兴奋度指针上升得越来越快，已经快要到达顶点了！

　　「把整根棒子含入口内！快！」

　　乐妍本能地依着积加的吩咐，张咀把那根和一般男人兴奋时的阳具大小相若
的假阳具棒尽量纳入了口腔内，直到棒顶差不多到达咽喉为止。

　　「啜！……啜！」

　　然后她再用整个口腔包夹住那支性具，用力再啜几下，终于，显示屏上的指
针一下弹升，到达了最顶点的范围了！

　　「！！」

　　事前完全没有任何迹象，在那支仿真阳具的前端，突然射出了一堆又腥、又
臭的黏液！

　　不疑有此一着的乐妍便「照单全收」地被那种黏液灌满了口中、甚至直流入
食道和胃内！

　　（好腥！这种味道是？）

　　那其实是仿真精液的味道，但乐妍虽然已有过性经验，却从未试过「饮精」
的滋味，在毫无心理准备之下饮下了超大份量的仿真精液，那股腥臭令她的整个
胃袋也像要反转，她立刻「噗」地吐出了那支假惕具，然后更一脸凄苦地把一堆
白色黏液连着胃液从小咀中呕吐出来！

　　「呕……呜！……」

　　「哈哈哈哈哈！！！」

　　看见乐妍狼狈的样子，积加不禁恶作剧般大笑起来。

　　当然，他早知道那假阳具尾端的管子是连接往一个存放着拟似精液颜色、气
味和味道的「化学假精液」的罐子，只要假阳具的兴奋度一到顶点，便会仿真射
精动作把「假精液」狂射出来！

　　「不要吐！你一定要好好习惯这种气味、这种味道才行！性奴畜牲的本份，
便是要把精液视作为世界上最好吃的东西！明白吗？」

　　说着同时，积加便走上前握着假阳具套了几下，令它再度开始射出假精液！

　　「啊呀！！……讨、讨厌！」

　　奶白色的黏液，准确地喷射在乐妍的脸上，令她那本是高不可攀的高傲美貌 ，
现在却像正在用精液洗脸般，腥臭呕心的黏液铺满在上面，令她几乎连眼也睁不
开，那苛酷的屈辱感令她小咀一扁，眼泪也终于忍不住滚出了眼眶。

　　第七章：牝奴隶调教日志（下）

　　- 第六天-

　　「给我走得再优雅一点！」

　　啪嚓！

　　「啊……不要打！」

　　「呵呵呵，不打怎么行！谁叫妳这牝犬练习了一整个早上，仍未能锻练好行
仪举止呢？」

　　高女王穿著一身黑革束身皮衣、长丝网袜和长靴，手中还执着一条短柄而有
九条皮条分支、外号「九尾狐」的调教用皮鞭，声音既宏亮又霸道，充满了ＳＭ
女王高压的气派。

　　另一方面，站在她前方的林乐妍的身体，也同样穿著黑革束身衣，但不同的
却是，她的皮衣完全没有遮掩住身体上的重要部位，胸部和三角地带都完全坦露
了出来，而紧勒着胸脯上下左右的皮革，更间接令乐妍一双娇人美乳更形突出，
这样的装扮甚至比全身赤裸还更要淫猥，更助长了她身体的性诱惑力。

　　乐妍的头部赫然正戴着一顶奇怪的「帽子」，那基本上是在一个银色托盘的
下方再连着皮带，那条皮带刚好围绕着乐妍的头颅一周，然后扣紧，令托盘水平
地固定在她的头顶，而在托盘上方则放有两只盛满了牛奶的杯子。

　　乐妍双手被皮手撩锁在身后，手撩上还伸出一条链子直连结到颈项上佩戴的
颈圈，链子的固定长度令她的双手只能吊在身后的半空而不能放下，令她的手臂
关节也变得又麻又痛。同时她的脚踝间也被同类的、中间有锁炼的皮脚撩束缚着，
限制了她步幅的大小。

　　「对了……每向前跨出一步时都要斜斜的向身体的中轴踏出，那样的话屁股
便自然会扭得好看了！」

　　「喔喔……」其实这只是一般模特儿的步行姿势，但从对方的说话，乐妍可
以想象，现在自己那光脱脱的屁股是在扭摆得怎样的卑猥露骨，立时羞得粉脸赤
红。

　　「小心点喔，走的时候不可以让盘上的杯子内的牛奶溅出来哦！」

　　为了令牛奶不会溅出，她便必须抬着头眼望前方，并以最正直、最稳定的姿
势去步行。

　　现在的情景，简直活像是甚么名门贵族的仪态课程——若果她们两人的打扮
并不是这样淫靡的话。但事实上，高女王一开始便向乐妍表明，这是性奴的行仪
课程。ＢＰＦ的顾客几乎都是非富则贵，所以就算只是他们的性奴宠物，在举止
上也必须要赏心悦目和不能失礼才行。性奴训练中竟引用了淑女的仪态训练方式，
说来倒也讽刺得很。

　　在锁炼限制着双腿间的距离下，她每一步都不能踏得太大，而且还必须斜向
内侧跨出。那修长的古胴色美腿姿态优美地踏前，啡中透红的浑圆美臀，曼妙地
扭摆，而一对娇嫩肉乳也像两只竹笋般傲然挺立，蜜饯色的乳头更尖尖的勃起着
像在诱人去品尝，构成了一幅赏心悦目之极的画面！

　　可是乐妍也完全可以想象现在自己的丑态，被指令必须淫猥地扭着臀去前进，
令她高傲的性格自然产生了浓烈的排斥和抗拒，但对方既以向自己的妹妹出手作
威胁，她除了忍耐着暂时虚予委蛇外便别无他法。

　　「好，再扭动得多一点！」

　　「……啊！」稍为加大脚步，但脚撩却令她险些失去平行。虽然仍能站得稳，
可是头顶盘子上的牛奶却已溅出了一些！

　　「没用的家伙！不是失仪了吗？」

　　啪嚓！

　　「啊咿！」大腿被狠扫一鞭，一柄多尾的九尾鞭在她柔滑的小麦色腿肌上立
时印上了几条玖瑰红的鞭印。

　　「不要打！妳这野蛮人……别用暴力！」

　　「这是对本女王说话的语气吗？真是不懂礼仪的牝犬！……哈！」

　　啪嚓！啪嚓！

　　高女王怪叫一声同时手腕和前臂一翻，漂亮地洒了两下鞭花，「啪嚓」两声
后，乐妍连看也未看清楚胸脯上已连中了两鞭！

　　「啊呀、好痛！！」

　　九条鞭尾击落在挺秀的乳峰上，发出沉沉的肉音，同时两只娇美肉乳也被打
得红红的，对旁观者来说无论视觉还是听觉都是上佳的享受！可是对于被打的一
方却绝不好受，敏感部位被直击的痛楚，令乐妍浑身像电殛般大力一颤，同时悲
叫一声，头顶盘子上两只杯子的其中一只立刻掉落在地上，令里面的牛奶洒了一
地！

　　「啊啊，真是不知所谓的牝犬，简直粗鲁失礼之极哦！」高女王以高慢的语
气嘲骂道。

　　「不……我不是甚么犬，因为妳乱打我才会……啊喔！」

　　乐妍话未说完，高女王已一手拿起盘子上另一只水杯，把里面的牛奶迎面直
泼在乐妍的脸上！

　　「还在狡辩吗！妳根本便是只卑贱的奴犬，看妳的样子！」

　　高女王用手硬托起乐妍的脸，只见她的俏脸上已湿个透彻，古胴色的面额和
涂上了鲜艳红色唇膏的嘴唇上，像铺上了一层奶白的面膜，连发鬓和眼睫毛也在
滴着水珠，红红的眼睛既不忿却又屈辱地望向对方，绝想不到那副一向自信满满
的脸孔，现在看起来竟变得像只败北的小猫般可怜。

　　而过多的牛奶更沿下颚和发尾直流落躯干上，令颈项、锁骨那健康的小麦色
肌肤和浅啡色的胸脯上出现了一条又一条乳白的水沟，构成了非常悦目的色彩对
比效果。

　　高女王露出了胜利者的微笑。

　　「妳拥有天赋的身高和身裁，只要肯好好用心去学，一定会成为一匹姿态优
雅的性畜哦！」

　　究竟身为「性畜」还如何能够「优雅」，这实在是超出了乐妍的理解范围的
论调。

　　「别以为训练就此完结，继续走吧！」

　　「喔……」

　　「眼望向正前方！尽量挺胸收腹！」

　　乐妍继续颤抖着向前走，穿过了走廊之后，再进入了一间调教房内。她的脚
步突然变得越来越慢，而且身体的抖震更越来越剧烈，若果她现在的头顶仍放着
水杯的话，肯定又已再次泻满一地了。

　　「等一等！」

　　高女王命令乐妍停下来后，便把鞭尾伸向乐妍两腿中间。

　　「啊……」

　　「为甚么越走越不象样了？不要动！……分开双腿！」

　　双腿微微打开，豁然开朗的私处中，那两片幼嫩的阴唇上竟分别被两只夹子
夹着，夹子下更垂吊着一些小巧的饰物，看来感觉既是异样又是淫靡。

　　虽然那夹子的弹簧并不算很强力，但仍足以夹得那娇嫩的唇片通红一片，充
血的大阴唇啡中带红的，煞是诱人，而因为夹子的摆动令两片果皮微微开启，更
隐约可见中间那鲜美的果肉湿濡濡的反射着水光！

　　「怎么竟然湿起来了？看来妳嘴里虽说讨厌，但其实身体却对我的调教十分
受落呢！」

　　「不……不对……」乐妍被嘲得又羞又怒，可是对于自己身体的反应，却是
连她自己也不懂怎样解释。

　　「甚么不对？我已经告诉过妳的了……」高女王一边说着，一边把鞭尾的皮
条在她的阴裂间来回抚弄。「妳的身体拥有十分良好的感度，对性刺激很容易便
会产生反应，所以妳的顽固思想也不要逆自己身体的意愿了，干脆便乖乖做一匹
性奴不是对大家也是最好的吗！」

　　高女王没有说的是：还有他们在乐妍身上所用的媚药，那些特别精制提炼的
药物可不比一般情药，其药力之大最终会令女人的身体在受到任何刺激之下，无
论是挑逗、羞辱甚至责打，都会产生性兴奋的反应。

　　「我不会做甚么性奴！」

　　啪嚓！

　　「啊呀！」一声带着湿气的鞭响下，大腿正中处又再出现几条赤红的鞭痕！

　　「怎样了，被沾上了自己的淫液的皮鞭打中的滋味如何？」高女王冷笑道。
「连鞭打时也溢出浪水，真是低贱得可以的牝犬哦！」

　　「喔喔……我不会做甚么性奴、牝犬！」

　　乐妍再一次大声叫道，她似乎要透过反复的叫喊去坚定自己的意志，确保自
己无论被怎样对待也决不会顺从对方的意愿。

　　「真的吗？……那这样又如何？」

　　啪嚓！啪嚓！啪嚓！……

　　高女王的九尾鞭连环招乎在乐妍的身体上，背脊、大腿、小腹、甚至连酥胸
都无一不成为九条鞭尾的目标物；皮鞭打在柔肤上的声响，在紧闭的调教房中发
出了令人心寒的回音。

　　「呜呀！呜咕！……」乐妍紧咬着牙，努力把惨叫声吞下肚去不发出来，古
胴色的娇躯被皮鞭打得左摇右摆，晶莹的香汗和刚才沾上了身体的乳白奶水随着
每一下中鞭而挥洒在空中。

　　「呵呵呵！怎样了？终于知道谁是手握妳的生杀大权，谁是妳的主宰者了吧？」
打了大约十鞭后，高女王才稍歇下来。「呼……妳应该怎样呢？身为性奴的话，
现在便应该说「请主人息怒、请慈悲」了！」

　　「妳打得倦了吗？好象抓痒般，我可还未觉痛呢！」

　　乐妍香汗淋漓的俏脸上，努力挤出了一个笑容。

　　「犯贱的家伙！」

　　啪嚓！啪嚓！

　　「呜呀呀！！」

　　高女王连挥两鞭，而这一次毒辣的皮鞭更直击向那不设防的下体，连夹在阴
唇上的两只夹子也打得直飞了开去！

　　阴唇一阵火烧般的烈痛，令乐妍就算再能忍耐，也不得双膝一软而跪倒在地
上。然后……

　　沙沙……

　　原来她刚才一早已感到有尿意，所以才在步行训练中越走越慢。本来膀胱内
已经存储得快要爆满了，加上皮鞭直击性器的冲击，令乐妍的尿道一松，然后微
黄的尿液便像花洒般沿两腿间直洒落地上！

　　「啊哈哈哈哈……竟失禁了啦！妳这样还敢说自己有多伟大多高贵吗，随地
撒尿的女犬！」

　　在高女王的残酷指责下，乐妍像斗败的公鸡般跪在地上，一脸茫然自失地低
头看着地板。

　　地上的尿水堆中倒映出来的，是一张悲惨、失落、痛苦的面容。究竟这种无
止境的屈辱，还要再持续下去多久？而自己还可以坚持着多久而不全面崩溃？连
她自己也再不能肯定地回答。

　　性畜牧场的“ＩＮＴＥＲＮＡＬ　ＤＩＡＧＮＯＳＴＩＣ　ＲＯＯＭ”（内
诊室）中，林乐妍正仰卧在一张类似医院的妇产科所用的坐椅上面。

　　她的全身，照例地除了颈圈之外便没有半件衣物，双手高举在头顶上，手腕
处被皮扣锁扣在一起，然后再连着一条锁炼，锁炼另一端尾部则扣在坐椅顶端的
一个圆环上。同时她的双脚也被固定在两条分开了九十度以上的支架上，令她的
女性最私隐部位完全张开，毫无保留地展现在别人面前。

　　在旁边的地上放着一只盛满毛发的盆子，原来那些全是乐妍的阴毛——现在
她的私处已经像小孩子般光脱脱一片，那两块鲜嫩柔美的阴唇，全无遮掩地展现
眼前，像一个小馒头似的令人口水大流。

　　「嘻嘻……真是很美丽啊！这样近距离地去欣赏一个无毛的耻丘，真是令人
血脉沸腾呢！」

　　美畜驯兽师积加站在乐妍的双脚之间，弯腰低着头凑近乐妍的下体，脸孔距
离她的私处便只得几公分，像是要把那丰盈的阴户上每一分每一寸也仔细地鉴赏
清楚为止。

　　「妳知道妳这个部位有多诱人吗？好象是含苞待放的花蕾似的，叫人不禁要
揭开来看一看。……」

　　乐妍沉默不语。积加继续说着形容她的私处的淫秽说话，同时左手手指轻轻
翻开了她的大小阴唇，露出了鲜嫩的粉红色果肉。

　　「你还真是噜苏呢……呜？！」

　　乐妍突然感到阴道正被某种表面一片冰凉的物体入侵，不禁浑身一颤。

　　「这个金属制的管子，可以把妳的阴道完全打开来让我看个清楚哦！……看
啦！」

　　积加妖异地笑着，原来他已把一支被称为「阴道扩张器」的东西塞入了她的
肉洞之内，他轻轻一挟把手，令管身猛然向外扩展，把整条媚肉的随道撑了起来。

　　「喔！……」阴道被古怪的器具扩张开，令乐妍眉头一皱，连忙咬着下唇吞
下了呻吟的声音。

　　「嘻嘻……这样便看得最清楚啦！妳阴道的颜色便像是樱花一样，有少许水
汪汪的，而且肉壁仍很紧迫和弹力十足，上面布满了密麻麻、凹凹凸凸的皱折，
难怪男人的肉棒插入去之后会爽到了极点，恭喜妳，妳的阴道果然是在一百个女
人之中只出现大约两、三次的极品名器哟！」

　　积加不临断地用淫猥的说话去刺激她，又近距离像解剖般赏析她的性器，其
实这是一个羞耻调教的课程，因为性畜必须习惯在主人面前赤裸裸地展露出自己
的所有，不能因为羞耻而有所遮掩。

　　乐妍外表一脸沉默木然，但在内里她却一直在和自己的羞耻心在搏斗。只见
她咬得下唇也快破裂了，却仍然不肯露出半点示弱的表情。

　　「一声不响在扮淑女吗，嘻嘻……」

　　看到乐妍那高傲不屈的姿态，不禁令积加想更进一步地羞辱她。他又拿起了
一支窄长的金属制的小夹子慢慢伸入了那条媚肉的随道之内，一直到达了尽头那
甜甜圈状的子宫口之上，轻轻挟着花心的嫩肉组织。

　　「！！……」

　　「感觉到了吗？现在碰到的是妳的子宫口，这就是新生命诞生的地方了！当
然，肉棒撞在这上面的话妳也会很兴奋呢！」

　　说完，积加把夹子的两端贴在一起抽出来，再递到乐妍的眼前，然后分开了
夹子的双臂，只见夹子两个未端的中间正被一丝透明的黏液连结着。

　　「看到吗，是妳自己子宫口上的分泌哦！气味如何？」

　　「……」

　　「不肯答吗？」再次把夹子放回阴道之内，积加残酷地笑着。「告诉妳，对
于不听话的女奴，我们会用软身的管子干脆地刺入她的子宫里面去，直接玩弄她
的卵巢，若一时太重手的话可能会连卵巢也弄至受伤，以致永久不能排卵呢！」

　　（疯子！！）

　　积加那有如疯狂般的说话，令乐妍再大胆也不禁心中一寒。然而今天的她却
立定主意，绝不向他们的淫辱行为显示出任何反应。

　　因为她深知道他们这伙变态最喜欢便是以女人耻辱的神态和表情来取乐，而
自己则绝不愿意被他们轻易得逞。

　　「怎么了，还是没有反应吗？」

　　「你们喜欢怎样做便怎样吧！」明知无法反抗，乐妍索性完全把自己放松下
来，闭上眼完全不作反应。

　　「妳是在想着：「随便污染我的身体吧，但我的灵魂却不会被你沾污得到的」，
对吗？」

　　积加冷笑道：「的确，在不久以前，也曾经有过另一个女人有这种天真的想
法的，可是结果到最后她还是甘心情愿成为了某人的性奴了！况且，妳自己的下
体也很快便湿起来了，看！」

　　说罢，他便用手大力抹了乐妍的阴户一下，然后便把沾满淫液的手掌在乐妍
的鼻子下抹了一抹。

　　一阵甘酸的气味传入鼻端，心知那是自己的爱液，乐妍不禁一脸尴尬。其实
这两天她也隐约感到，自己的身体对性挑逗似乎越来越敏感了。她只是在害怕，
究竟自己能不能延续抗战下去？

　　「嘻嘻，既然妳这个洞已经很有感觉了，今天，便再帮妳开发另一个洞穴吧！」

　　说着，积加便把乐妍的屁股稍为再抬起一点，视线由阴户徐徐地移向下方，
直至把那饴色的菊门收入眼帘。

　　由一瓣瓣的肉折包裹着的排泄洞，因为把双腿大为分开而完全外露了出来。
那从未被玩弄过的器官正在闭合得几乎密不通风。然而，当积加的手掌大力在她
的屁股上打了几下，随着每一下拍击的震动传递到峡谷，那个谷底的菊花蕾都会
像痉挛般稍稍一开一合，真是有趣极了！

　　「你……想要干甚么？……」

　　一阵不祥之兆，迅即涌上乐妍的心头。

　　积加笑嘻嘻地推出一个胶箱，然后在里面拿起了一支巨型的浣肠用针筒。

　　「！！……你想干甚么蠢事！」

　　积加一边把透明的药液注入针筒内，一边以兴奋的声线道：「帮妳清洁一下，
妳应该好好感谢我才对哟！」

　　三百ｃｃ的药液注入后，他便伸出手掌，来到那仍然被器具扩展开的阴道再
稍下方的位置，用手指把那紧紧闭着的菊花门轻轻打开。

　　「不……」

　　针筒窄小的前端，缓缓向前推入了那除了小时看医生被探热之外，便从未被
外物进入过的屁穴。

　　「不要……你们简直……疯了……不……」

　　此刻的乐妍已再难扮甚么木无表情了，对于在良好的环境之下长大、受过高
等教育的气质美人林乐妍来说，后门只是一个污秽的排泄器官，绝对未想过它也
会成为被玩弄的对像！

　　浣肠原液开始注入，感觉便好象有液体在流入内脏之内似的。

　　「啊啊！！不要！……你在干甚么！……咿！」

　　三百毫升的药液，完全注入了乐妍的体内。

　　一开始的时候，还是没甚么特别反应，但两三分钟之后，一阵欲要排便的感
觉，便开始在她的直肠内产生起来。

　　「怎样啦，妳好象脸色不大好哦！」积加眨了眨眼，嬉皮笑脸地道。

　　乐妍咬了咬牙，努力挤出一个笑容。

　　「还好啦，我没甚么！」

　　「我最喜欢妳的口硬了，因为这样我便可以更尽情地虐待妳了呢！」

　　积加阴险地笑着，在针筒中再加入三百ｃｃ浣肠液。然后，又再度开始注射
入乐妍后庭内。

　　「还再来？……已够了！……」

　　乐妍感到肚腹中的压力越来越强，液态的外物不断地、像无止境地流注入自
己的屁穴之内，那种感觉足以令意志稍弱一点的人为之崩溃！

　　「甚么？还只是入了一半而已，再忍耐一点吧！」

　　好象泵气球似的，乐妍的小腹也开始鼓胀起来。

　　「喔喔……好辛苦……」

　　「呵呵，行了！」积加在把管中所有液体完全注入，才满意地把嘴管拔出。

　　「啊啊，请让我去厕所！」

　　第一次浣肠便被注入了超过半公升的浣肠液，可说是很苛酷的对待，才刚注
入完后，乐妍已开始感到肚子在咕咕地叫着。

　　「还未是时候，根据我的经验，妳还可以再忍多一会的！」

　　果然，乐妍还是把第一波的排便诱惑忍耐了下来。但是过了不久，另一波痛
楚便比刚才头一波更汹涌地袭来！

　　阵痛分成一段段地袭来，而且每一次的痛苦度都比上一次更强！

　　浣肠液强烈地刺激着肠腔，令乐妍的直肠痛得如绞在一起，冷汗直冒，尝过
肚泻滋沬的人都知道，那种猛烈的肚痛可会比身体被打一顿更要难受。

　　「……给我去……厕所……」

　　「终于不再口硬了吧？……这便是妳的厕所了！」积加把一个洗脸盆放在乐
妍的下体的正下方。

　　「可、可是……」可是若在别人面前排便，却是一件耻辱到极点的事，那是
自尊心强的乐妍完全不能想象的事。

　　只见她咬得下唇如要破裂，全身香汗淋漓，本是高雅秀丽的俏脸也阵红阵青，
汗水湿透了波浪的长发，而娇躯也在不断地抖震着不止。

　　「嘻嘻……」而积加却在旁边可恶地笑着，欣赏乐妍那皱眉闭眼，紧抿着嘴
去努力和那不断上升的便意作绝望的搏斗，对他来说这便是充满娱乐性的画面，
而且，她怎也敌不过急激的便意，肛门括约肌的失守只是时间问题。

　　「啊呀？…不、不行了！快让我去厕所！……不行了哦！！」

　　积加立时凑近了脸，近距离欣赏着即将来临的精采一刻。只见那本是一层层
皱折紧？在一起的菊花蕾，现在却像火山爆发边缘一样，在外围慢慢「谷」了起
来……

　　泌洌！……

　　「啊呀呀！！」

　　一声绝望的呻吟，代表了菊门的失守。痛苦扭曲的直肠把浣肠液连同粪便一
起推迫向出口的所在，一股啡色的液体，立时喷射而出！

　　「不、不要看！！……」

　　括约肌一但松弛了便不易再合得上，令夹杂着一些固体粪粒的啡色污水沿沿
不绝地排出来，立时空气中也弥漫着一阵刺鼻的大便臭味。

　　「好臭哦！…原来大美人的屎也一样是臭的呢！嘻嘻嘻！！……」

　　积加看得拍手大笑，可怜乐妍此刻已完全被浓烈得化不开的羞耻和败北感所
占据。当着一个极之讨厌的男人面前大便，这真是一种超乎她的自尊所能负荷的
屈辱……她整个人的表情都僵硬了下来，而眼眶中翻滚的泪花已像随时也要夺眶
而出。

　　刚排出了所有污液和大便的菊门，并没有立刻回复紧闭，菊花的雏折仍然维
持在松弛的状态，红红的像个婴儿的小嘴般微微张开，真是可爱极了！

　　而乘乐妍的心神跌荡，积加已在自己的阳具上涂好了润滑剂，然后更趁那菊
门仍在半打开状态，便把肉棒向前一推而入！

　　「！！」刚刚大受打击的乐妍，又要再受到肛交的冲击，巨大肉棒破开了紧
窄的肛门，令乐妍感到不在破瓜之下的痛楚！当下她立刻本能地把肛门的括约肌
用力收紧，力图阻止对方向前推进。当下，积加那只进入了龟头部份的阳具便被
夹住了像前无去路。

　　「怎么好象拉屎般夹紧肛门，那我怎样进去啦！」

　　啪！啪！

　　「呜喔！」积加立刻恶作剧地连打了她的肛门附近的臀肉几下，拍打的震波
直传至肛门口，令她的菊门又再自动地稍一放松，于是他便立刻把握这个机会，
继续破门而入！

　　「哈哈哈！！好紧哦！比另一条路还要迫窄呢！……嘻嘻，记清楚了，我积
加大人便是夺去妳肛门的处女身的人了！」

　　积加把阳具尽量向前深入，到达那从未被外物侵入过的范围。和阴道相比又
是另一种感觉的紧迫，而且就算他自己不动，对方的肉壁也因为本能地想把外物
排出体外，而自动地收缩起来，只夹得他的小弟弟好不畅快！

　　「好痛！……禽兽，快拔出来！！」

　　肛门和直肠信道，本来已因为刚刚的浣肠责而被弄至肉壁都充血炙热，因而
变得格外敏感，此刻更强制地容下了一支粗壮的阳具，那彷佛像要爆裂的痛楚充
斥着她的下半身，令乐妍刚才的余裕已半点不留，而大力的扭动身体挣扎起来，
令整个产妇台也像在震憾着！

　　可是，她的挣扎也只是徒劳，反而其作用便只是更添积加施虐的乐趣而已！

　　「终于不再扮ｃｏｏｌ了吗？…嘻嘻，妳那可怜相真是令人看得心也酥了哟！」

　　本来是高贵不可侵犯的美貌，现在却闭着眼紧咬着牙，像战败的雌兽般充满
了痛苦；那幼滑的古胴色肌肤上，此刻已像是刚由水池中爬出来似的盖满了一层
汗珠。

　　积加双手包住她那汗湿的纤腰，感受着乐妍那无助地扭腰挣扎的反应，然后
下体一拉一推地，开始了在她肛门内进行老汉推车的动作。

　　「啊呀！！…好、好痛哦！……咿喔！」

　　「痛吗？可是在不久之后这便会变成兴奋了！」

　　「不、讨厌！……这样变态的行为我不可能会有感觉，不可能……」

　　虽然是这样对自己说，可是积加那带有「暗示」成份的说话却确实在产生着
作用……

　　起初的确是只有痛苦的，但痛楚却随时间而麻木下来，代之而起的，是下体
像有一团火焰，正在妖异地开始燃烧。她甚至感觉到自己的子宫内像有些甚么液
体正沿着阴道分泌出来……

　　她并不知道刚才积加所用的扩阴器表面原来也涂上了媚药。虽然这一次所用
的药力份量并不算多，可是在和阴道仅一壁之隔的屁穴受到猛烈抽插下，连带地
薄壁另一边阴道本身也受到拖连和震憾，更在媚药的辅助之下，相负相乘地衍出
强烈的官能刺激！

　　「啊咿！…不要、快停止……怎么我下面现在……好怪哦！……呜呀！…不
……啊啊。……」

　　随着兴奋度渐渐上升，乐妍的悲鸣也渐渐混入了淫意的味道。仍被扩阴器展
开着的阴道更渗出了美味的汁液，而刚好滴在正插在阴道下方的菊门里面的阳具，
令肉棒的表面也被不停分泌着的蜜液弄得湿濡一片！

　　被淫液湿润了的阳具，在屁穴之内插得更狠更快，令两人的下体发出了「啪、
啪」的撞击声，而乐妍更像进入半疯狂状态般剧烈扭动；随着二人激烈的肛交，
令整张产妇台也像要摇散似的「吱吱」作响！

　　浣肠、肛交这种异乎寻常的体验，令本是高贵无瑕的美圣女的俏脸，此刻也
混杂着迷惘、难过和兴奋而通红一片。

　　本来是认定为世间最变态而污秽的行为，现在自己却因为这个行为而感到畅
快感……这种「背德感」和「罪恶感」带给了她翻天覆地的冲击，令她的精神也
大受打击，一时间完全放弃了所有抵抗的念头，而放任自己去承受对方的冲击…
…

　　「啊呀呀呀！！……」

　　终于，一串烫热的白液直射入那从未被污染过的直肠之内；而随着这一下喷
射，她的下体、阴道和子宫也彷佛被波及而产生出一阵阵的痉挛。

　　被肛奸之下竟也到达了高潮……当一念至此，她就是在快感高潮之中，仍禁
不住在眼角溢出了一颗悲屈的眼泪。

　　- 第七天-

　　「啊咿……呜啊……好、好强……快要插、插穿了！……咿呀呀……」

　　浣肠肛交的一幕之后，乐妍的态度终于出现了明显的变化。

　　「啊呀！！…又、又丢了！……不、…啊呀……呀呀呀！！……」

　　这天的早上，是连续三小时和黑人性交的「早课」。

　　比着在前两天时，乐妍便只会被动地承受着黑人那兽性的奸辱。可是，今天
早上的她却终于开始作出多一些互动的反应，例如在黑人插入冲刺时她也会挺动
着腰，配合着黑人的节奏而作出动作，而她的浪叫声也比之前更「放」和更媚。

　　黑人强劲的性能力，加上每天例恒服用的媚药的助力之下，令乐妍在这个早
上几乎停不了的发生高潮，浪水流得床单像刚洗完一样。而这样美丽动人的女郎
一但肯乖乖地作出配合，同样地也能带给另一边的黑人最热烈的高潮。

　　终于在四次射精下，黑人才满足地抽出了肉棒，然后搂着眼前的可人儿爱怜
地吻了起来。接连的高潮令身心也在迷糊状态的乐妍，竟也不自觉地搂着对方粗
犷乌黑的身体，和他粗糙的嘴唇热烈地互吻起来。

　　一直看着这个调教过程的高女王和积加，满意地相视而笑了。他们决定由今
天开始可以把林乐妍的性畜调教课程再进入下一阶段。

　　这一天下午——

　　「一步一步地走，姿势要优雅一点喔！」

　　在调教室外面的走廊上，积加一马当先地慢慢走着，他的手上拿着一条锁炼，
炼的另一方则扣在跟在他后方的乐妍的颈圈上。

　　「呜嗄……」

　　细看这时的乐妍，竟然以四肢着地的姿势，像猫狗一般在地上一步一步地爬
行着！

　　她的手脚间都戴有枷锁，令她每一步的前进速度都不能太大；而细看她后方，
在双腿间的私处更被插入了一支假阳具棒，活像是一条尾巴一样！

　　「对对对，真是乖孩子！」积加笑着说。「不过屁股要更大力地扭动，那样
走起来才更加好看呢！」

　　啪唰！

　　「呜！」积加用另一只手上持着的九尾鞭轻扫了乐妍的粉臀一下；像接收了
他的「指令」，乐妍立刻在步行的途中，把屁股扭得更为明显。

　　「嘻嘻，真好看！」积加满意地笑了。的确，因为乐妍本身拥有的是近乎外
国一流模特儿水准的惹火身裁比例，这样的身体当进行牝犬爬行时，由背脊的上
方、纤腰至肉臀这段曲线，便好象是一个中间凹陷的山谷般玲珑浮突，而形状浑
圆美妙的粉臀在左、右、左地大动作扭摆的样子，更是性感挑逗得令人目眩。

　　「果然妳天生便是做牝犬家畜的材料呢！真好看哦……」

　　「嗄嗄……」对于积加的挖苦说话乐妍已经无法作出回答。屈辱的牝犬行为
令她全身都被羞耻和败北感所支配，此刻的她便和牧场中其它已被驯服的女畜相
差不远了。

　　在另一间房间中，这时高女王正在和一个身裁高大、戴着墨镜的男人透过电
视莹幕看着乐妍的牝犬散步过程。

　　「呵呵呵，看她的后面！一边爬一边不停地流着淫液，流得两腿间都湿透了！」
高女王以高亢兴奋的声音笑着说。「看来已有八、九分像条发情牝犬的样子了呢！」

　　墨镜男人并没有回答。

　　「就是再强情又如何？她始终也是个女人，而身为女人的我便最清楚女人的
弱点了。」

　　高女王自信十足地道。

　　「没有女奴能够在我们特制的催情药物之下不春情勃发的，而只要让她尝试
到那死去活来般的极乐性快感，她便会像中了毒瘾一样对我们贴贴服服的了，因
为「快乐」本身便可以麻痹人的思想和理智，一旦尝到了这个「禁果」，人便会
不惜代价、付出一切去换取更多、更多这样的快乐，因为贪得无厌和容易耽于逸
乐便是人类的天性。」

　　性畜牧场的女奴商品化过程，便建基于这种对人类劣根性的认知而设计，软
硬兼施地令任何猎物也不得不遂渐失去抵抗力。

　　「黑桃啊，这样你也可以放心了吧！」

　　「……也许吧！」

　　被称为黑桃（Ｓｐａｄｅ）的墨镜男人，只是非常冷静、不带半点感情地回
答了一句，和亢奋的红心女王成了强烈的对比。

　　现在看起来，乐妍的确像是一个沉溺于性快乐而对主人完全服从的女奴。只
是，单看表面的人并不会知道的是，此刻在她内心深处的一角，正有一把在声音
坚定地告诉着她自己：

　　（他们喜欢怎样玩弄我也没有所谓……为了逃出这个地狱，怎样苛烈的虐待
我也可以忍受，怎样屈辱的事我也可以做……我只要等待到一个机会，只要你们
一次稍为松懈，那样我便可以反败为胜！……所以，现在你们便尽管高兴吧！）

　　无论身体怎样被污辱，作为「人」的尊严一定要好好死守着。

　　心中努力地维持着这一个信念的乐妍，继续在地上爬出艰难的每一步。

　　（待续）

　　作者的话：因为实在太忙，已经有好几回没有写作者的话了，现在先一次过
多谢在之前几章中响应了的朋友。相信大家会发觉这几章的剧情都集中在林乐妍
身上，在里面我尽力运用了我的招牌首本戏：描写对不屈的女主角进行的SM调教，
希望各位看得过瘾。下一章林乐妍将会作出绝地反击，而妹妹林咏恩也会出一下
场，希望大家别忘了她了。下一章还会再有多一个男角登场，究竟他会是个怎样
的角色呢？且看下回分解。

　　另外在上回刊出之后有某位高人指点我加多一点色彩的描写，这一章里面我
将之加以实行，当中我较喜欢纯白的牛奶加上古胴色的肌肤那一段，希望效果不
差吧。

　　第八章：胜利女神的微笑

　　我的身体变得越来越奇怪了，在那些变态呕心之极的行为之下，竟然也会产
生快感……而且更渐渐令我开始「习惯」这种生活。

　　我渐渐连日与夜都已分不清楚，现在究竟是我被禁锢以来的第七天……还是
已经第八、第九天？只知道几乎每一刻都持续着变态的所谓美畜调教——被黑人
奸淫、被玩弄肛门、被迫接受各种耻辱的奉侍和女犬训练……

　　一次又一次的变态性行为和性快感便好象慢性毒药般，能逐渐磨灭人的意志
和令人上瘾。也许，这班甚幺驯兽师便是使用这种技俩去把杨美仪和其它与她同
一遭遇的女人调教成甚幺性畜的吧！

　　可是，我却不会这样容易便败在这种人手上，因为每次当正要完全失去理智
之前一剎，我脑中都会浮现起他们的面影，鼓励着我对抗自己的魔心。

　　一张又一张忘不了的脸……一个又一个忘不了的人……

　　爸爸、妈妈、咏恩、还有俊杰，他们都是爱我疼我的人，他们都在外面等着
我回去。

　　俊杰……我最深爱的人，和他认识了一年半，但我们却好象相交多年的一对
青梅竹马般，因为他的性格和想法都几乎和我完全一致。

　　他是一个非常出色的人，思路敏捷清晰、见识广博、和他总有说不完的话题、
无论甚幺时候都对我那幺温柔、那幺体贴。当然，还有他那俊朗的样貌，笑起来
能够溶化一切坚冰的笑容……

　　我小时候常在做着白马王子的梦，想不到白马王子竟真的存在于这世上……
云云人海中能够遇上他，简直便像是奇迹一样。

　　而为了我，他在这里被毒打而受了很多苦，我出去之后一定要好好地保偿他
……

　　还有咏恩，我的妹妹……她的笑容便好象小天使般天真活泼，她比我所见过
的任何其它小女孩都可爱，叫人看见便忍不住想亲她的脸珠儿一下呢！…嘻嘻，
怎幺我还老是当她做小孩子似的？其实她已经不算小了。在父母不在家而我又忙
于工作时，她不但能够好好照顾自己，甚至懂得帮忙把家务打理得井井有条，真
是个令人骄傲的妹妹呢！

　　还记得上年圣诞节，我因为要采访突发新闻而在平安夜也工作到晚上十一时
多，然后在步出报馆门口时，赫然见到咏恩正孤独一个人站在不远处的一支电灯
柱下，手上捧着一支白色洋烛，细看下去只见那支洋烛已几乎完全烧完了。

　　「咏恩？妳怎幺会在这里？」

　　「家姊，终于等到妳了！」一看到了我，咏恩立刻笑容满面地跑过来。「我
刚才和教会的教友在这附近报佳音，想起妳的公司便在附近，于是便来找妳了！」

　　「那幺妳为甚幺不进去找我？」

　　「我在外面等便可以了，我不想打扰妳工作嘛！」咏恩笑得十分轻松，可是
我知道那一晚气温只得八度，冷得她鼻子也红透了，而且在万家欢庆的平安夜，
她却一个人在这个街角孤零零地等着她这个经常只顾工作而冷落了她的家姊，那
是多幺凄清、一分一秒也变得多幺慢长……

　　「傻孩子…」我的眼睛朦糊了。「真是辛苦妳了。」

　　「为了我最喜欢的家姊，这算不上甚幺，家姊妳要工作到这幺晚才是真的辛
苦呢。」

　　咏恩放下洋烛，闭上眼合上了双掌在低声说着：「求天主永远陪伴在我家姊
身旁，令她工作顺利，身体健康！」

　　「……咏恩，祝妳圣诞快乐，家姊也很喜欢妳哦！」

　　咏恩笑了，她的笑靥就像春日阳光，令气温也像立刻变得温暖了。从她的笑
容，我感觉到和我在一起的她，是真心真意地感到十分快乐。

　　俊杰的爱、咏恩的祝福和笑颜，便是促使我把一切也忍耐下来而继续战斗下
去的动力。为了再见到她的笑脸，我不能够输，决不能够失去自我！

　　因为最终我必会昂然地踏出这里，回到疼爱着我的人身边！

　　一班城中著名女校贞仪女中的学生，今天放学后却出现在一所三流水平的男
女校的排球场上。

　　现在举行着的正是由贞仪女中对仁道书院的校际女排赛事，场中两方健儿正
在剧烈比拼，而场外则挤满了两边学校的拉拉队和一些看热闹的学生。

　　「喝！」

　　一个长得不算高大的马尾少女，却频频跳杀和拦网得手，她比场中任何人都
要光辉耀眼，也吸引了几乎每一个观众的欣赏目光。不过，在仁道书院的观众群
之中，有一个人却在比赛途中一直以一道带着异样淫邪的目光，集中盯在那拥有
可爱的娃娃脸的马尾女球员身上。

　　少女的脸虽然幼齿，身裁方面却一点也不小孩子。她穿著的排球队制服是一
件白色的的光面短袖运动衣，配以橙红色的衣领和衣侧直间，白色制服胸口处的
布料，被她的半球形酥胸撑得明显地挺了起来，那充满活力和弹性的上围更随着
她的跑跳动作而不时上下弹跳着，那种恼杀的程度会看得人连口水也流出来。

　　少女深红的排球裤，长度只刚好包住了她的屁股。她的臀部看来发育程度并
不及其胸围，只是微微开始有点曲线，显示出她仍处于「半熟」的年华，但这种
发育途中的不平衡的感觉，却正是二八年华高中女生的特有魅力。裤管下的一对
粉腿并不粗大，但却十分健康和结实，而且远远看起来已经能感觉到大腿肉质的
光滑、柔嫩和没有半点瑕疵。

　　随着比赛的延续，马尾少女的脸上已沾满了晶莹的汗珠，但这却反而令她的
脸更增几分娇俏；而运动衣胸前的部份也渐渐被汗水湿个透彻，有些时候，更彷
佛能透过布料看到乳头的轮廓……

　　越看得久那对目光射出的占有欲和邪念便越盛，但正在全神贯注于比赛中的
少女却没丝毫察觉得到。

　　「小恩！」

　　看到林咏恩蹦跳着步下了楼梯，她的好朋友嘉嘉和敏敏立刻向着她大力地挥
手。

　　「小恩，今天妳的表现也非常落力呢！」

　　「既然我是贞仪排球队的成员，我怎样也要为校争光的！」

　　「妳已经做到了，刚才的比赛真是出色呢！」嘉嘉兴奋地道。贞仪女中击败
了仁道女排队，而咏恩则是队中其中一个表现最出色的球员。

　　「不，是大家的努力而已！」咏恩谦逊地道。

　　「是呢，妳们有没有发现甚幺好男生啊？」敏敏笑着道。

　　「怎幺？小妮子春心动了吗？」

　　「我们这些寂寞的女校生，还不趁联校活动这机会结识一些好男孩的话，日
后变成了同性恋怎幺办？」

　　敏敏虽然明显是在说笑，但听到「同性恋」三个字，嘉嘉仍不禁敏感地收去
了笑容。这是因为，最近的她发觉自己在面对自己最好的朋友咏恩时，竟不时会
产生一种离奇的悸动，她不敢想象，究竟这种悸动的背后，是不是代表了她对咏
恩存有超越友谊以上的感觉……

　　「好男生……吗？不知道哦，单单看外表似乎并不可靠，可是，又怎幺知道
别人的内心究竟是怎样？这件事真的好难哦！」

　　咏恩轻叹道。她毕竟是个二八年华的少女，对恋爱这回事也有着一般少女都
会有的憧憬，对于似乎是十项全能的她来说，恋爱应该是她最陌生和最没把握的
事了。到底将来会不会有一个好象家姊的男朋友麦俊杰那样又英俊又有才华的男
生出现在自己面前？那个真命天子究竟会是个怎样的人？他也会深深的喜欢自己
吗？既期待但又担心，那便是咏恩现在少女情怀的写照了。

　　「在想甚幺？真的春心动了吗？」

　　「别胡说，鬼灵精！」

　　三个女生笑得花枝招展地走过了校园，她们每一个人都是水准优越的美少女，
自然更吸引了校园中几乎每一个男生的目光。

　　正在此时，有一男一女两个仁道书院学生会的成员出现，希望能访问一下刚
才比赛中的最佳球员林咏恩。受到姊姊的影响，咏恩对记者这个职业也有一定兴
趣。于是她便答应去接受他们的访问。

　　两个学生会成员带着三女一起走到位于校舍一楼的学生会室，在房间内早已
经有另一个男生正在低头写着东西。

　　「志全……表哥？」嘉嘉一看见那个早已在房内的男生，有点意外地低声道。

　　那个叫志全的男生抬起了头：「啊，是丽嘉表妹，真巧啊，妳们来我们学校
干甚幺？」

　　「我陪朋友来参加联校活动，刚好这两位同学想要采访我朋友小恩……」

　　志全的眼神随着嘉嘉的介绍移向咏恩，然后立时整个人也怔呆了一下，原因
自然是因为咏恩那出类拔萃的美貌。

　　而另一方面，咏恩在看到志全时也同样怔了一怔，为的却不是志全有甚幺类
似潘安的样貌。

　　——刚好相反，眼前的人是她所见的同年代男生中长得最「遗憾」的一个。

　　他的头发参差不齐、凌乱得和一堆杂草没有分别，双眼瞇得几乎成了两条线，
鼻子好象曾被人重重一拳打扁了似的，脸颊彷如凹凸不平的碎石路面，厚厚的咀
唇像涂上了一层油般，活像两条肥腻的腊肠。

　　纵然这家伙天生便叫人产生一种生理上的厌恶，但为了礼貌，咏恩的表情还
是很快便平复了下来，然后找了个空位坐了下来。

　　「这是我的表哥洪志全。」嘉嘉向咏恩和敏敏介绍完后，便转头向那男生道
：「咦，我还不知道原来你也当了学生会干事呢！」

　　「只是打杂而已，何须挂齿呢！」志全笑着说（只是他笑起来的样子，却似
乎比哭还难看。）似乎其它的学生会干事也不是太理会他，于是访问便正式开始
了。

　　「好吧……请问妳可否先介绍一下自己？」

　　「……我、我叫林咏恩……在贞仪女子中学读高一文科……」

　　第一次成为被访者，令咏恩也不禁感到有少许紧张。

　　这时，洪志全突然站了起来。

　　「今天天气很热喔！我去买一些饮料给大家喝喝吧！」

　　说罢，也不待其它人反应便离开了会室，可是，谁人也没有留意到他在经过
近门口处，刚才咏恩放下了的袋子内拿走了一件东西——这洪志全「手法」之快，
竟和经验丰富的扒手不遑多让！

　　过了不够五分钟，志全便捧着一堆樽装汽水回来。

　　「太好了，谢你请客了！」正在访问着的男生道。

　　志全走到咏恩面前：「让客人先选吧，妳要甚幺味道？」

　　「我要可乐便行了……谢谢。」咏恩礼貌上必须直视着对方去感谢他，纵使
他的外表如何令人不快，但咏恩心想他其实应该是个好人吧！

　　访问还在继续，咏恩专心地回答着问题和让对方拍照，却完全没有防备和醒
觉到，坐在角落的洪志全虽然在低着头像在写着东西，但异样的目光却一直斜斜
地向她射过来，带着邪恶气味的目光，由上至下游移过她的脸和上半身，欣赏着
少女那身处在发育期最高峰时期的肢体。

　　尤其当看到那两片小巧纤薄、像樱花般淡红色的唇片挟着了饮管在喝着汽水
的模样，更令志全看得不禁大力地吞了吞口水。

　　访问大约半小时左右便完结了，咏恩预备和两个朋友一起回去。

　　「请等一等……请问可以大家一起拍一张贴片留念吗？」志全突然开口道。

　　「啊……当然可以！」完全没有半点机心的咏恩大方亲切地笑着说。

　　当天晚上，在洪志全的家中。

　　洪志全的父亲是一个繁忙的大商家，每个月没多少天有时间回家和儿子共处，
而志全母亲早逝，加上他又是家中独子，所以有相当时间其偌大的家中便只有他
一个人和佣人们独处。

　　不过他一点也不觉得孤独和沉闷。首先，在物质方面他绝不愁贫乏，因为父
亲给他的零用比一个中级文员的月入还要高，而且他更是乐得清静，和有个好环
境去好好欣赏享受他的「珍藏」。

　　在他的睡房内其中的一个衣柜，他平时会用自己亲自购买的密码锁锁住，他
爸爸和佣人们只道那柜子中放着的是他最喜欢的衣物，所以他才不想别人碰到。

　　而现在趁家中没其它人，志全便锁上房门，然后打开了那柜子，把里面的东
西全部抖了出来放满在房间内几乎每一角落。

　　他的珍藏非常多样化，包括校服、内衣、鞋袜、甚至梳子、发夹和一些不知
名的小饰物。但特别的是那些东西全部原本都不是属于他的。那些东西原来的主
人都是一些来自不同中学的女学生！

　　各种颜色、款式各异的女生校服，有连衣裙、有上下两截的、也有旗袍型的
校服；有绵质的、布质的、丝质的、草莓花纹的、小兔图案的各种胸围和内裤；
有皮鞋、白鞋、运动鞋、白袜、黑袜、泡泡袜等各种不同的鞋袜。

　　现在这些东西全都铺满在床上、地板上、书桌上，令他整个人被包围在中间，
活像身处在一个由美少女的衣物饰品所建筑成的奇幻世界之内。眼中看着七彩缤
纷的衣物，幻想着它们被可爱的主人穿戴时的样子；鼻端也彷佛嗅到溶入了那些
对象之内的青春少女的芬芳气息。

　　这可以说是一种非常另类的嗜好吧？等于有人喜欢集邮和欣赏不同国家的邮
票图案，志全却喜欢收集、赏玩不同款式的少女衣物饰品。而他更喜欢把自己的
性欲望投射在这些饰品之上，所以他对新的没兴趣，而只会对真正有女性用过、
穿过的旧品有兴趣；而且他对成年女人的东西也没兴趣，他喜欢的是代表纯情、
清纯的青春少女的用物。对于天生便没有半点女人缘的志全来说，接触这些对象，
便彷如碰触到真正的美少女般兴奋。

　　「恋物癖」其实并不算罕见。例如由名艺人穿过的戏服、体坛名人穿过的运
动鞋等，也有很多他们的支持者希望拥有和收藏。可是，恋物癖到了志全的地步
却绝对是令人侧目。

　　为了得到新的收藏品，志全收集这些收藏品所用的方法也无所不用其极，包
括了明正言顺地上网征求，也包括了非法地偷窃得来。甚至更有把对方整个手袋
抢去，拿走了里面的梳子、润唇膏然后再把手袋弃之不要的。

　　不过，今天晚上他却并非要鉴赏他以前的收藏，因为他刚刚有了一些全新的
大收获。

　　「呵呵……这一堆照片，肯定会在讨论区内做成轰动吧！」

　　回家第一件事，便是把今天拍摄得来的一些照片，上传至某个名叫「女学生
爱好研究所」的网站。

　　顾名思义，这个网站聚集了一群对年轻少女，尤其是女中学生有特殊爱好的
人，他们会上线一起讨论在那处发现了美丽的女生，那一所学校的女生校服最漂
亮、把偷拍得来的照片公开然后所有人便评头品足一番，甚至把自己的欲望和妄
想以卑猥的语调互相分享和发泄。

　　网名为“Ｓｔａｌｋｅｒ　Ｋｉｎｇ”的志全，一直是这个网站的活跃份子，
而今天他上传的排球少女偷拍照，更在少于半小时之内便即引起了三十个以上的
响应！

　　三十个人向这批照片中的主角给予评分，结果其中二十七人给了满分十分，
其它人也给了九分，创开站以来的纪录。

　　「这个是日本的新偶像明星吗？超美啊！！……啊，这排球服是本地的校服
……是贞仪女中那间名校？原来这是本地人！你是怎样拍得到的？」

　　「看，这张半身的厉害！汗湿的前胸隐隐看得见ｂｒａ的轮廓呢！……这张
下半身也是，两条腿肥瘦适中，又白又滑的真是吸引死人了……受、受不了，要
射了！」

　　「妈的，怎幺这小妞的样子ｃｕｔｅ成这样！真是见到这张脸便忍不住想出
Ｘ她！妈的……我也要射了！」

　　志全在心中自傲地冷笑：你们便对着屏幕打枪吧，但唯独是我，唯独我一个
却是拥有你们做梦也想得到的东西！

　　「Ｓｔａｌｋｅｒ　Ｋｉｎｇ，有办法得到这妞儿的随身衣物吗？多少钱我
也愿意买哦！」

　　连这网站的站长也立刻传了悄悄话给他，志全知道他和自己也同样有恋物癖
好，以前也曾真的把大家的战利品互相分享过，但唯独是这一次，志全决定就是
连他也不理会。

　　（她肯定会是我毕生的珍藏中的最伟大的杰作，所以我绝不会把她的东西交
给任何人，这妞儿是我一个人的！是完全地只属于我一个的！）志全在心中吶喊
着。

　　「嗄……嗄嗄……喔喔……」

　　房间中荡漾着异样的呻吟声。洪志全一只手挟着自己的肉棒在套弄着，同时
口中也在含着、舔着一支饮管。

　　（嗄嗄……是她啜过的饮管……那香软的樱桃小咀含过的……上面还有她那
可爱的小贝齿咬过的痕迹…她是那校风严厉的贞仪女中的高材生……那咀唇应该
仍是从未被男人吻过的吧？

　　……）在他面前的一幅巨大的墙上，正贴着近十张不同大小的照片，照片中
拍的都是同一个人，有全身的、半身的、胸前的特写、大腿的近摄、甚至穿著红
色排球裤的胯间的部位。

　　贴在正中央的一张更是真人大的照片，他用五百万像素的数码相机在那少女
刚完成访问之后拍下来，然后用计算机删除了她身旁那些「多余」的人，而只剩
下她一个。这张照片的清析度，彷佛连她脸上的毛孔也能看得见……

　　一边欣赏着眼前的巨型照片，想象着那拥有绝世美貌的美少女的气味……他
的口水便不禁流出那孖腊肠般的咀外了。

　　「嗄嗄……喔……」

　　他从身边的袋子中，拿出了一件白色配橙红衣领的运动衣——这便是他今天
的最大收获！

　　他把运动衣完全覆盖在自己的鼻和咀巴上。剧烈运动之后仍末作出任何清洗
的衣物，一阵浓郁的气味，立刻充斥在他的鼻腔！

　　（呼呵！！……排球天才少女的汗味……混和着处女的气味，而且……是美
得有生以来从末见过的少女……）为着狩猎「收藏品」，他时常会四出在街上观
察不同地方的女生，但像排球少女这样美得震憾的女生他却是前所未遇。只有她，
像是为了重新诠释「美少女」这三个字的定义而生一样！

　　志全把头笠入了运动衣内，更用力把运动衣胸前的位置压向自己的口鼻，直
令自己进入半窒息状态！

　　恍惚……随了汗味外……还加入了神圣处女的体香和乳香……而这些气味便
像世上最强的催情药，令志全在精神模糊中进入了「欲仙欲死」的境界！

　　「好香……这气味真是……杀死人了……啊嗄！……」

　　视觉……面前巨大的美少女照片，那动人的眼波令他心神皆醉，那薄薄的粉
红色唇片征启，像在看着他微笑……嗅觉……甘酸浓郁的青春少女汗味，不但一
点也不讨人厌，更彷如天拿水般令人亢奋……触觉……湿湿的运动衣上，充满了
由少女肌肤所分泌出的元素……

　　所有的感官，都像在催促着志全，向前所未有的高潮升华上去。

　　「呜喔！……喔！……啊啊啊！！」

　　右手再用力在阳具上套多几下，在接近被咏恩的体育衣和上面的气味局到他
窒息昏迷的一剎前，在意识不清的边缘产生出巨大的快感巨浪，怒涛般的性高潮
炸得他连思想也变得一片空白，然后一股浓浓的白液激射而出，刚好射在前面的
照片中少女的脸上。奶白的污液，掩盖着照片中那个笑得一脸天真无邪，纯得一
尘不染的美少女的俏脸。

　　（嗄……嗄……林咏恩…我可以放弃所有珍藏，只要用妳的东西来交换！）

　　就是在一些地下的二手校服交易商店和网站中，贞仪女中的校服都是长期缺
货的，那是因为这间学校的校风的高洁堪称全市之顶尖，肯出让自己衣物来谋利
的女生可说几乎并不存在。

　　（林咏恩，贞仪女中的校花，我要妳的校服……妳的内衣、还有……妳的整
个人！）志全丑陋之极的脸上，露出了恶魔般的笑容。

　　离开了仁道书院后，林咏恩照例赶到医院去探望母亲。然后在正要离去时，
在走廊中刚好碰到正在快步经过的康守彦。

　　「康医生你好！」

　　「咦，不是昨天的林小姐吗？又来探妈妈了？真是孝顺啊！」

　　「对，我最喜欢妈妈了……不过，其实我也同样喜欢姊姊和爸爸，嘻嘻！」

　　咏恩佻皮地伸了伸舌头。

　　「原来妳有个姊姊啊，她也常来探病吗？」

　　「她是做记者的，因为工作太忙，所以最近少来了……不过她也是很疼我和
妈妈的！」

　　「看来妳们一家人的感情真是十分要好呢！」

　　「咦，既然是家人，感情当然是应该要好啊？」

　　「这倒也是……」守彦抹了抹额角。

　　「咦，医生你看来很疲倦呢！」咏恩的观察力十分敏锐。

　　「对，因为刚刚有几个重要手术要做，我已经连续工作了二十小时了！」

　　「太厉害了！……我觉得，医生的工作真是太伟大了。」咏恩以欣赏的眼神
望着对方。「世上没有比人命更宝贵的东西了。自从妈妈患病住院后，我更加深
切地感受到这一点。所以，拯救人命的医生和护士，可以说是一个神圣的职业呢！」

　　她用手轻抚了抚胸前挂着的银色十字架颈？。

　　「我也会为你祈祷的，希望上主赐给你充足的力量！」

　　「咦，妳是教徒吗？」康守彦问道。

　　「不错……那也是来自妈妈的影响……」咏恩微笑着道。「还记得小时候妈
妈经常说，我在刚出世不久便患了重病，医生也说不大乐观的，不过后来却像是
奇迹似地痊愈了……妈妈说，这是神的恩宠，所以我的名字便叫做「咏恩」…」

　　（难怪她似乎对医护人员特别有好感……）守彦心中暗想。

　　咏恩把两只手掌垂直合着放在胸前，然后闭上眼睛把下颚贴着指尖。

　　「所以，只要我有信心地，虔诚地去祈祷，我相信总有一天妈妈也会复完过
来的，一定会。…」

　　二人刚好站在窗户之旁，窗外明媚的夕阳斜射入走廊内，令这个诚心诚意地
祈祷的少女，更彷似罩上了一层近乎圣洁的光辉，那种世间最纯正无瑕的美，令
守彦也看得有点呆了。相信任何人看到这个情景，相信都会衷心地希望她的祈求
能够实现吧。

　　「妳的祈祷会实现的，一定！」守彦也不由自主地，真诚地向她道。

　　「谢谢你。」咏恩甜甜地一笑，那灿烂的笑容令月光也彷佛为之失色。

　　可是，在同时，守彦也听到自己内心中的另一个人格却是如此说：（太纯洁
无瑕了！如此雪白而不带一点污垢的心，真是完美得我想去…彻底地毁了她！）

　　- 第八天-

　　这一天的早上又是以苛烈的性技调教开始。犬散步、扭腰舞、口舌奉仕。而
林乐妍也一如昨天地服从而认真地去进行着每一个课程。

　　「Ｇｏ！」

　　坐在沙发上的积加用力一拋，把手上的骨头状物体向前拋了出去，掉落在调
教室的门口旁边。

　　那是一件和宠物玩耍用的、胶制的玩具骨头，一般宠物店中都会有售。

　　四肢爬地的乐妍，手脚并用地向假骨头的方向跑过去。手腕、脚跟之间都戴
上皮拷和被链子相连着，短短的链子限制了她的步伐，令她在爬着的时候身体姿
势也必须保持良好的仪态。

　　积加坐在椅上悠闲地欣赏着眼前美人犬的爬行动作，心中在暗想着：这妞儿
就算是在扮犬爬时姿态仍是那幺的优雅从容，看来就算成为宠物后她也会是一只
高贵的贵妇狗……这样有气质的牝奴隶，积加自己也是绝少遇见！

　　而且乐妍在爬行的状态时，自然便会把她高佻而曲线美妙的肢体表露得极之
诱人，纵在这几天内早已经把她的身体看遍了数十次，此刻的积加仍是看得津津
有味，更不其然伸出舌头直添着唇。

　　乐妍爬到门边，然后慢慢地俯下了头，张开咀巴把那玩具骨头的中间位置咬
住，然后便把玩具骨头担了起来。

　　接着她又再次四脚爬地的爬回积加坐着的沙发前面。

　　积加把手向前稍为递出，乐妍立刻提起了一双「前脚」，向前屈着手肘，把
手掌向着前面的积加合成狗爪般的「半拳」状，然后伸长了颈，放开口轻轻把口
中的骨头放在积加的手掌上。

　　这类似犬只般的站立动作是积加刚才教她的，而十分聪明的乐妍在短短时间
内已经学得似模似样，令积加不禁大感满意地点了点头。

　　「做得不错……」

　　「谢谢……主人。」

　　「嘻嘻，怎幺小狗竟会懂得说人话呢？」

　　「……汪！」

　　乐妍戴着颈圈，抬起双手作狗爪状，加上驯服地扮狗叫…细看她的脸虽然因
羞怯而泛着腓红，却已再无半点反抗不屈的神情。当想到那本是如此高傲的悍马，
在短短几天内被自己调教成这个样子，一阵强烈的满足感便在积加心中涌起。

　　「很好，小乖乖……」

　　满足感充盈，积加的表情也愉快极了，他把身体微微弯向前，一边欣赏着乐
妍那含羞答答的花容月貌，同时也伸出了手轻轻抚着、摸着她的下颚，以作鼓励。

　　乐妍也笑了，笑得非常愉快。她本身便拥有着慑人的美貌，而当此刻她在妩
媚地笑起来时，那天生便像有着吸引男人的磁力的美貌，便更加美得令人窒息…
…

　　慢着，怎幺这种窒息的感觉，竟是这样真实和具体？

　　积加的眼慢慢向下一望，只见一条锁炼，赫然已绕过自己的颈项围了一个圈，
而且正在恨恨地收紧，勒得他的呼吸已开始困难，同时眼前的境象也开始模糊起
来！

　　积加再望回前面，但见乐妍抬起的双手，不知在甚幺时候已把手腕的拷撩间
的锁炼缠住了自己的颈。她那灿烂的笑容看起来便像是魔女的微笑。

　　（混……蛋……被骗了！……）积加在想到了发生甚幺事之后，随即失去了
知觉。

　　「嗄嗄……」

　　看着倒在沙发上不醒人事的调教师，乐妍此时的双颊更加艳红——那是因为
兴奋的缘故。那种剥夺所有人性和人类尊严的牝犬调教，对于自尊心特强的乐妍
来说简直比插她几刀还要痛苦难受，可是她也忍辱负重地捱着，还要扮演出非常
驯服而毫不抗拒的样子，这便是她昨晚暗暗下定的决心：无论怎样痛苦屈辱也好，
为了要逃出这里，回去再次和自己深爱的人重聚，她甚幺也会忍耐，为的便是等
一个反击的机会。而刚才看到积加那一副为自己痴迷陶醉而毫不设防的样子，乐
妍便立刻察觉到机会已经来临了。

　　积加已经完全昏迷，也不知是生是死，乐妍立刻在他的身上搜索着有用的东
西。幸好很快她便有收获了。

　　（手撩……震旦……这家伙果然是大变态！……有了！这一串钥匙应该有用，
还有一张密码磁卡……）乐妍顺利用其中一条钥匙解开了自己手、脚的锁扣和颈
项上的颈圈。

　　再用挂在房间一角的一件男装大褛覆盖着自己的身体之后，然后以刚才在积
加身上搜出来的密码磁卡打开了调教室的门。

　　逃亡计划总算顺利完成了第一步，对的，自小以来乐妍便极少会遇上任何失
败，天生的才能、加上过人的自信和不屈的斗志，一向都是她的成功之道，而这
一次，相信也不会例外。

　　（咏恩……俊杰……为了再见到你们，我一定要成功！请你们再等多一会…
…很快便可以再见了！）乐妍心中的斗志和信心，昂扬至最高的顶点。

　　作者的话：这一章中的情节，关于那变态搜集狂和恋物狂的角色大家觉得描
写得怎样？在情色小说中这类的情节和角色很少出现，希望会令大家感到一点新
鲜感。另外，下一章将会是「乐妍篇」的高潮，大逃亡的成败、还有有关美畜牧
场的一切谜题、阴谋都将一一揭开。请留意下一回折翼天使第九章：「女神崩坏」。

