 　　　　　　　　　　　　　　　　　一　　人生在世不如意，明朝散发弄扁舟　　　　　　　　　　------唐李白《宣州谢眺楼饯别校书叔云》　　若有若无的音乐在静静的流淌，充满着整个空间。　　曾浩穿着一件淡蓝色的夹克衫，左手夹着一根烟，斜斜坐在老树咖啡馆里，望着窗外带着口罩步履匆匆的人们，面无表情，情绪低落。　　“ＦＤ”，去它妈的，该死ｑｉｕ朝上，曾浩徐徐地地吐了一口烟圈。　　身穿绿色工装的服务员是个很动人的小丫头，提着一个精致的开水瓶，冲着曾浩笑吟吟地问道：“曾哥，要不要加水？”曾浩不置可否地嗯了一声，目光落在明眸皓齿的小姑娘胸前，印着老树咖啡的深棕色骨质胸牌被小姑娘丰满的乳房隔着外衣高高的衬起。　　看着服务员红着脸离去的背影，曾浩端起茶杯，抿了一口精品碧螺春，眼睛慢慢的欣赏着小姑娘充满弹力的走姿，浑圆而又微微上翘的臀部曲线优美无限。　　小浪ｂｉ，曾浩嘴角轻轻蹦出了这三个字，脸上慢慢泛出一丝笑意，浪ｂｉ这个经典的字眼可是老赵的口头禅，每每看见漂亮女人，老赵都要蹦出这两个听起来贼过瘾的字眼，近来耳濡目染，竟然已经颇得神髓。　　想起老赵，曾浩的心情好了许多。　　老赵是曾浩的死党，这么多年来唯一的知己。在曾浩的眼里，老赵其人真诚坦率超凡脱俗，如此知交，不可多得。　　曾浩出生于七十年代祖国西北毗邻黄河的一个古老村庄。由于祖辈的勤劳智慧，给了小曾浩一个富裕的家境，他在家人的宠爱下幸福而又懵懂地长大，这种懵懂一直持续到考上大学为止。　　九十年代初，曾浩离开偏僻的小乡村，走进了省城读书，大学的日子，当然是他经历过的最为快乐的时光，由于从小酷爱读书，曾浩的长相除了斯文以外，有着很浓的书卷味，很讨女同学的喜欢。　　那几年里，曾浩主动或被动地开展了数次恋爱。最初的爱情故事可能由于情节太过寻常或者女主角得到太过容易等原因大都无疾而终。　　只有最后一次例外，曾浩被本班一位虽然长相一般但却聪颖异常的女同学征服了，尤其那双灵动的眼眸简直让曾浩夜不能寐，经历了一场在曾浩看来艰苦无比的恋爱后，这位女生就成了他的妻子。　　毕业以后，曾浩分配到了一家大型国有独资金融企业。工作中，曾浩在注重人事关系的同时，踏实肯干、虚心学习，很快便得到了领导和同事们的认可，在经历了众多的工作岗位锻炼之后，在一次机构改革中，曾浩被任命为本单位办公室主任，成为本单位最年轻的科级干部。　　那些日子，阳光总是很灿烂。　　曾浩怀念那段美好的时光，怀念那些人情味很浓的朋友们，怀念那个和自己关系暧昧的女同事，怀念那个让自己沉醉其中的工作圈子。　　其实曾浩心里很明白，那段日子里工作之所以感觉美好，主要是因为精神有所依托，时间过得充实。他一度以为找到了符合自己生活逻辑的哲学，习惯于用自己的理解诠释各种事件，也指导自己的行动。　　可是自从离开那个奋斗过的国有基层单位，调入系统内机关某处室以后，曾浩再也没有开心过。　　这段日子，工作对于曾浩来说，乏味的如同白开水。许久以前的那种激情和活力早已消失无踪。　　弹弹烟灰，曾浩叹了一口气，陷入了对往事的回忆。　　　　　　　　　　　　　　　　　二　　是寂寞　是失落　海市蜃楼的寄托　　是执着　是经过　掩面不看更迷惑　　错把眼泪当做雨水　干渴又憔悴　苦痛不必再追　　爱已无路可退　留我自己　独自伤悲　　最伤感是在孤单时　对幸福的回味　独自穿越冷冷沙漠　　是爱的崩溃　伤痕累累　你的背叛一去不回　　意冷心灰　这狂风沙　谁能面对　苦痛不必再追　　爱不该无路可退　真心期待　更美的安慰　　　　　　　　　　　　　------歌曲《寄托》　　婚姻是成熟男人们必经的学堂，对于曾浩来说，也不例外。结婚后的妻子和大学时判若两人。以前的聪颖灵气只有在吵架时才会看得见。　　有人说过，痛苦实际上是一种养分。这种养分从客观上锻炼着男人们的耐受力，要么崩溃，要么重生。由于性格的差异、观念的不同以及种种现实生活中的琐事引起的家庭矛盾，在曾浩和妻子之间导致了连续的冲突。最终的结果是，老婆百毒不侵，曾浩伤痕累累。　　记忆中最深刻的一回，一天晚上因为一句什么话引起了老婆的敏感，继而引发燎原大火。　　在又一次经历了激动、发怒、平静和后悔这个周期之后，曾浩已经无话可说，躺在床上久久不寐。于是干脆提了一瓶西北狼，光着脚叼根烟站在阳台上，慢慢体会婚姻的滋味。推开窗子，万籁俱寂的灰暗天空里竟无一点星光闪烁。一丝冷风扑面而来，伴着长长的叹息，曾浩写下了这样一首诗，记述当时的感受。　　《八声甘州》Ｘ年Ｘ月夜述怀　　忆旧日时光，执伊人纤手说心怀，贫贱亦芬芳。　　看学日校舍，工地喧嚣，建设匆忙。　　难得少年心性，欢乐无处藏。　　假日亦相约，相偎天亮。　　谁料今夜惆怅，任梦境迷茫，无处商量。　　历几番世事，难忘是襄阳。　　想昨日，少年轻狂。　　从不晓，何事教心伤。　　怎知我，此时此刻, 把酒话沧桑。　　从这天起，曾浩打定主意转移生活重心，避免和老婆冲突，吵架归吵架，可这份感情是沉甸甸的。从相识到现在，毕竟六年的感情了，热恋中那份痴狂至今仿佛还在昨天，可怎么结了婚就变味了？曾浩现在才懂，这是大多数人适用的普遍规律。　　于是开始将精力逐渐放在工作上，经常找机会加班，今天改造ＵＰＳ线路，明天测试备份路由器，后天整理系统升级文档等等，忙于此类行外人轻易整不明白的事情。这样一段时间过去，在逃避家庭矛盾的同时工作上也颇有建树，简直是一石二鸟的收获。尤其在曾浩开始负责办公室之后，更是踌躇满志，觉得简直天下无事不可为。　　在下来的两年里，由于工作的关系，曾浩接触过许多女人，大都妩媚艳丽，有的玲珑可爱婀娜多姿，有的风情万种充满诱惑。小梅属于前者，而顾思雨则属于后面一类。　　那天曾浩开着“婊子”去电信局申请ＡＤＳＬ专线，“婊子”是曾浩给办公室的一辆办公用车（海南产标志）起的美名，那些日子里很多时间曾浩开着婊子满城乱窜，不过更多的是在几乎所有的歌城、酒吧甚至洗浴中心的门口长时间停留。　　当曾浩在电信大厅排着长队将ＡＤＳＬ申请表交给柜台后面在终端上操作的小姐的同时，向那位一脸不耐烦的小姐询问１Ｍ带宽的ＩＮＴＥＲＮＥＴ接入平均下载速率是多少，那位小姐头都没抬，撇了一句：“这儿不管技术问题。”　　曾浩一听脾气就来了，拍着柜台质问里边员工，“什么态度？什么服务？到底你懂不懂？”　　谁知那个年轻女孩更横，站起来斜着眼睛瞅着曾浩说：“喊什么喊，技术咨询请去楼上客户服务中心去！”　　正当争吵的时候，作为本周值日工程师的小梅出现了。身穿深蓝色职业装的小梅一米六二的身高，扎着马尾巴，明眸皓齿。一瞬间曾浩有一种惊艳的感觉。　　一个月以后，在新加坡饭店顶层的客房里，当曾浩第一次将娇羞的小梅脱得一丝不挂的那个时候，望着小梅雪白的裸体，曾浩的大脑更是轰轰作响。　　　　　　　　　　　　　　　　　三　　凤额绣帘高卷，兽环朱户频摇。两竿红日上花棚。春睡厌厌难觉。　　好梦狂随飞絮，闲愁浓，胜香醪。不成雨暮与云朝。又是韶光过了。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　----柳永《西江月》　　“坏蛋，在想什么？”小梅趴在床上，用双肘支起下巴，扬起脖子，歪着脑袋，如水的眼神关切的看着曾浩，散开的马尾巴散落在瘦削的肩上。　　曾浩裸着上身靠着两个大枕头，爱怜地抚摸着小梅光滑的后背，看着小梅充满幸福而羞涩的眼睛，心里一片温暖的同时又有一丝不安。本来只是打算像往常一样泡妞玩玩而已，可如今在得到小梅的身体之后，不知怎么却充满压力。举手投足间那一丝不自然的情绪流露被细心的小梅看在眼里。　　“没什么，好着呢。”曾浩灭掉烟头，侧身将小梅搂在怀里，努力地使自己的心态回复从容。吸吮着小梅红润嘴唇的同时，右手捻了捻小梅的粉红的鲜嫩乳头，又滑向平滑的小腹，轻轻抚摸。　　小梅紧闭上眼睛，俏丽的脸盘变得绯红，呼吸也慢慢急促起来，偶尔发出娇嗔的鼻音，一阵阵的快感跟随着曾浩的熟练的手指，冲向大脑和全身，引起了身躯的轻微颤抖。　　曾浩跪在松软的床上，分开小梅的双腿，看着少女潮湿曼妙的阴部，淡红色的阴唇微微突出，阴唇旁边稀疏的阴毛已经被敏感身体快速分泌的爱液濡湿了。真是个好女孩啊，曾浩心里由衷地发出赞叹。　　高潮过后，小梅带着甜蜜的微笑在曾浩的怀里沉沉睡去，看着小梅单纯的面容，曾浩心里又一下突然发紧……　　以后的日子里，几乎每个礼拜，总有一天曾浩都要和小梅在一起，虽然单纯的小梅曾经睁着她那双大眼睛，郑重地告诉曾浩：“我不要求你什么，更不想给你增加任何烦扰，我只要我们在一起开心就好。”但在家里的时候，每次手机响起的时候，曾浩都感觉心惊肉跳。以至于曾浩将短信息的声音都设置成无声。　　偷情的感觉加上小梅的青春活力总是带给曾浩无法拒绝的诱惑，但是同时带给曾浩很大的心理压力，倒不是担心婚外情被老婆发现，而是每次和小梅在一起的时候，曾浩的心里充满自责，面对善良温柔的小梅，曾浩觉得自己真是无耻加卑劣。　　曾浩从小就酷爱读书，最早的时候迷恋武侠小说，小学五年级的时候看到了某双月刊杂志连载的金庸作品《七剑下天山》，就一发而不可收，到处寻找类似的小说，初中的时候几乎将学校的图书馆翻了个遍，结果武侠小说没找到，却看到了好多明清古典作品，由于过早受到某些小说中性描写的诱惑，曾浩好多晚上在家里无法入眠，青春期的躁动使他从初二开始就已经开始了手淫。　　因为缺乏正确的引导，长久频繁的手淫使年轻的曾浩在脸色呈现灰青色的同时，心里更是充满罪恶感，这样一来，倒是形成了曾浩外表忧郁的迷人气质，那时他才十三岁。　　曾浩的功课到没有因为精力的分散而落后，每次考试在整个年级的总排名仍然保持在前三名。经常受到老师们的夸奖，特别是英语老师，一位从地区示范学校毕业不久的漂亮女老师，更是喜欢作为班级英语课代表的曾浩，曾浩很多年以后，那位漂亮女老师走路时扭动的臀部仍然不时地扭动在曾浩的记忆里。　　以至于曾浩在成年后对于拥有美丽臀部的女人情有独钟，经常在和老赵聊天喝酒的时候，自信地告诉老赵自己拥有对于女人臀部独特而高明的眼力。对于那些欣赏女人只看脸蛋的家伙曾浩更是不屑一顾，嗤之以鼻。　　　　　　　　　　　　　　　　　四　纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。金风玉露一相逢，便胜却、人间无数。　柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。两情若是久长时，又岂在、朝朝暮暮。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　------秦观《鹊桥仙》　　那段时间，曾浩和小梅要么在酒店里开房厮守，要么在电影院甚至在本市动物园消磨时间。当两人一起在大街上走过的时候，曾浩都尽量和小梅保持距离，可是曾浩明白，小梅在看自己时候的那种情人的眼神傻子都能看得明白。　　为了避免熟人发现，能和曾浩比较安心地呆在一起，不至于每次都象做贼一样，战战兢兢。从电子科技大学毕业才一年，刚刚转正的小梅用自己的工资在历史博物馆附近租了一套单元房，布置了简单的家具，将自己的电脑、衣服、布娃娃连同专业书籍等一古脑的从电信局宿舍搬了过来，小梅甚至买了自己特别喜欢的绿色窗帘，将房子布置的浪漫温馨无比。　　等曾浩在给老婆编好不回家理由后，开着婊子到达那个小区后，按照小梅白天上班时电话里讲的地址，缓步走上６楼的过程中，心情同样莫名地紧张，一种愈陷愈深的感觉强烈地笼罩着曾浩。　　当曾浩按响门铃时，小梅俏皮的声音从门里传出来：“哪位，找谁呀？”　　一瞬间，曾浩竟无言以对，夹着那个小梅送的ＧＵＣＣＩ腰包站在门口，看着从门缝里探出脑袋笑嘻嘻的小梅，曾浩发现自己变得笨拙起来，连表情都是那么古怪。　　“嗯？你好奇怪哎—”小梅停止了开玩笑，开门将曾浩拉进屋子，环顾四周后得意洋洋地看着曾浩，一副了不起的样子，“我们的家不错吧？哈哈。”穿着粉红色睡裙的小梅开心地抱着曾浩，扬着眉毛歪着脑袋。　　家？曾浩的心里咯磴一下，脱掉外衣，放下皮包，换上拖鞋，曾浩四处打量起了周围，简单的两室一厅简洁明快，卧室里一个大大的双人床，床前放着一大一小两双精致的拖鞋。　　走入卧室，躺在床上，一个熟悉的少女气息，小梅肯定在此休息过了。　　“不错，真不错。”曾浩连声夸奖，心里一阵深深的感动。　　“现在才说，哼！”小梅故作生气状。　　“好了，好了，宝贝，乖！”曾浩一把将小梅揽入怀里，“真得谢谢你。”抱着小梅发热发软的身体一阵热吻后，曾浩开始了和小梅在一起以来最为从容的一次美妙做爱。　　小梅是南方女孩，身材看上去比较苗条，可是曾浩很清楚，用当地方言来说，小梅属于典型的“贼胖子”类型，该瘦的地方瘦，该胖地方胖。有着丰满的乳房，而且属于挺拔又有弹力的那种，在曾浩以往那些风月游戏里边不可多见。　　伸手抚过小梅光滑的大腿，掠过圆翘的香臀，又回到已经鼓胀的乳房，用指尖轻轻划过挺立的小小乳头，强烈的刺激使得小梅喉间一阵呜咽，伴随着轻微的痉挛小梅的身体不自禁的扭来扭去，只是用双手环抱着曾浩的脖子，任两片舌头疯狂的纠缠。　　由于不想中断和小梅的热吻，曾浩用右手慢慢的将小梅的内裤往身下扯去，乖巧的小梅抬起屁股，配合着曾浩的手，渐渐地窄小的内裤已经被褪至小梅的膝盖以下，曾浩抬起脚，轻轻的用脚将内裤从小梅的双脚间褪下。　　用左肘撑着身体，曾浩趴在小梅身上，用膝盖将小梅丰盈的大腿分开，用舌尖吸吮着小梅胸前那两颗傲立的鲜红蓓蕾。　　情热似火的小梅再也顾不上羞怯，环起双脚，勾在曾浩赤裸的背上，轻轻用力，曾浩明白了小梅的暗示，一挺腰，将极度昂扬的小弟弟对准那片萋萋芳草环绕的的蜜洞，缓缓地进入那片早已潮热不堪的温润天堂，在一下一下地挺进中，被紧密包围的那种熟悉的酥麻感从小弟弟徐徐泛起，向全身荡漾开去。　　许久，伴随着小梅无序的呻吟和强烈的快感，曾浩闷哼了几声，脊椎一酸，终于将千军万马射入小梅的阴道深处……在一起达到高潮的一刹那，曾浩但愿时光就这样停留、静止而永恒。　　曾浩把疲软的老二拔出来，看着小梅棱乱的头发、迷离的眼神以及小梅的阴道口慢慢涌出的粘白色的精液，心里一阵迷惘……　　紧紧抱着曾浩，小梅说：“浩，我感觉好幸福。”　　面对美丽而温柔的小梅，曾浩心里一阵爱意，明白自己已经深深的爱上了这个善良单纯的女孩，激情的时候，曾浩情愿用目前自己的一切来换取和小梅的幸福，只要能和小梅在一起，什么都不顾不上了！　　可是，当曾浩回到车上，扭动钥匙的时候，理智又悄悄的回归，怎么面对虽然蛮横但却无辜的妻子，怎么向在农村的传统的父母交代，特别是脾气火爆又特别固执的老爹，对于这种见异思迁的行为更是愤慨万分，无法容忍，在曾浩还是童年的时候，曾经无数次地讲过秦腔中《铡美案》的故事。　　想起老爹，曾浩心里一阵发怵，一阵难过。这些年爸爸已经年迈，身体也不好了，常常盼着曾浩能给自己带来一个乖孙子，经常唠叨着，可是自己带给父亲什么？心性极其孝顺的曾浩将手伸进头发里用力揪了一下，由于思考分散了注意力，对面开来的一辆捷达出租车差点就蹭上婊子的前保险杠。　　　　　　　　　　　　　　　　　五　　夜里难以入睡　用什么可以麻醉　情绪太多怎堪面对　　不是不要你陪　有些事你无法体会　卸下了防备　孤独跟随　　我想要一个自己的空间　能够好好想想我们之间的明天　　如果爱情不如我们想像的甜美　那么所有的罪让我来揹　　我的心太乱　要一些空白　你若是明白　让我暂时的离开　　我的心太乱　不敢再贪更多爱　想哭的我　却怎么哭也哭不出来　　我的心太乱　要一些空白　老天在不在　忘了为我来安排　　我的心太乱　害怕爱情的背叛　想哭的我　　像是一个迷路小孩　迷路的小孩　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　---------歌曲《我的心太乱》　　有一次，曾浩抱着小梅，严肃的问：“傻丫头，我是衰人一个，为什么对我这么好？”　　小梅双手插在紧紧的ＬＥＥ牌牛仔裤兜里，作短暂思考后夸张地作后悔状、难受状，“被骗了呗，上当了呗，没想到水有那么那么深而已。”看到曾浩那副郑重其事，盯着自己等待回答的样子，小梅心里一软，说：“傻瓜，去我的网页上看看。”　　小梅酷爱网页设计，她是电信局技术人员里面的ＪＡＶＡ高手。在自己充满创意的网页上，小梅将自己家乡的美丽风光作了美丽的再现，配上旖旎的风景照片，使那些没有去过江南的人们充满神往。另外，在成长历程模块里将自己的随感、评论等作了真纯的描述。　　她在自我介绍里写道：“我认真地爱上了一个人，我不在意他有着一个缺乏温馨、缺乏和谐的家庭外壳。他不富有，无权势，表情里写着忧郁，内心充满落寞。他一个很善良的人，有一颗崇尚自由的心……跟他在一起，我感觉很幸福，如果能够做得到，我愿意嫁给她，陪他度过一生。”　　看到这些从小梅心里流淌出来的话，多少年以来没有流过泪的曾浩湿润了眼睛。　　在曾浩负责的那个部门里，国营企业里人们之间那种处心积虑、处处争斗的特点表露无疑，早已看惯勾心斗角的曾浩在几年时间里也被锻炼得不露声色、坚硬似铁。在单位的时间曾浩不苟言笑、充满沉静，能够稳健而又理智地摆平下属和上层领导的关系，除了几个比较本分老实的女同事外，使几个年龄比自己大了一截的老油皮无可奈何的同时又比较服气。几年下来，二十多岁的曾浩心态很是苍老，在外人眼里显得很是老成。　　有位哲人说过，世界万恶之源是男性菏尔蒙的分泌。　　好长时间以来，只有和老赵在一起吃喝玩乐的很少时间里，曾浩才能够放下面具，比较轻松真实的抒发感慨。在那些度假村、休闲山庄那些风月场所，和祖国各地的小姐们的性游戏只是不想亏待自己的老二。逢场作戏，各有所图，没有心灵的交流，只有肉欲的需要，事毕之后那种心灵深处的空虚使曾浩充满厌倦。可是这种日子还得继续。　　这种日子一直持续到认识小梅为止。　　小梅如阳光般的笑容和甜美的身体驱走了曾浩心里的阴暗，带给曾浩全新的激动。那是属于自己这一生中仅有的快乐日子，曾浩断言。　　曾浩曾经尝试反抗自己现有的婚姻，可老婆满脸的不屑和老爹的一声暴呵彻底使曾浩放弃了离婚的念头。曾浩觉得自己很懦弱。　　生活象是一场强奸，无力反抗更无法享受，只有硬挨。　　至今曾浩还清楚的记得，当他决定和小梅分手的那一刹那，自己的心脏象被一双巨大的手紧紧挤压，那种痛楚的感觉在相当长的时间里压抑着脆弱的神经。每每回忆起和小梅在一起的快乐，曾浩便觉得胸口一阵隐隐作痛。特别是当曾浩假想着小梅和别的男人在一起的情景，瞬间巨大的痛苦席卷而来，使曾浩难过得无法呼吸。　　因为爱你，所以才选择离开。只要你好，什么我都能够付出！除了婚姻，我不能给你。所以我不能那么自私的和你在一起，小梅你明白吗？　　曾浩知道，时间的流逝可以抚平人们心中的一切苦痛，但愿小梅能够平静的度过这段时间，在众多的追求者中间选择最适合自己的男孩，有着一个灿烂的将来。曾浩在心里为小梅深深地祈祷。　　现在曾浩特别爱听那首老歌《滚滚红尘》：　　起初不经意的你　和少年不经事的我　　红尘中的情缘　只因那生命匆匆不语的胶着　　想是人世间的错　或前世流传的因果　　终生的所有　也不惜换取刹那阴阳的交流　　来易来去难去　数十载的人世游　　分易分聚难聚　爱与恨的千古愁　　本应属于你的心　它依然护紧我胸口　　为只为那尘世转变的面孔后的翻云覆雨手　　来易来去难去　数十载的人世游　　分易分聚难聚　爱与恨的千古愁　　……　　　　　　　　　　　　　　　六（上）　　独自坐在路边　　让散落的树叶　　划伤我风尘的脸　　回想起往事　　思念与我常常相拌　　我对月无眠　　回忆相爱的日子　　缠缠绵绵　　同一种心境　　两人伤感　　她路泪的时候　　正是我心碎的宣言------诗歌《分手的一天》　　爱情是一把双刃剑，使得不好就会受伤，这种心灵上的伤痛甚至会长久地在记忆里潜伏，不经意间会因为一个声音、一种颜色或者一个瞬间的感受而再度诱发，又一次狠狠的打击你的精神和意志，而且无可逃避。　　那天中午，飘洒着蒙蒙细雨的天空灰暗得正如曾浩的心情。　　经过一夜困难的思考，抽掉了三包特醇金牌云烟的曾浩，乱着头发、红着眼睛、青着脸孔，从市中心开着婊子沿着三环拐过黄金海岸，缓缓地停在开发区小梅的楼下。　　曾浩终于艰苦地做出了和小梅分手的决定。　　正当曾浩走在楼梯上，斟酌着怎样和小梅说起的时候，新买的４０和弦的彩屏手机突然叮叮咚咚地响起，看到小梅的号码，曾浩心里一紧，肯定有什么事情，因为小梅从来不打电话给自己，有事的话总是通过ＱＱ留言。　　接通电话，“嗨，宝贝，是我，怎么啦？”　　“告诉我你现在在哪里？”电话里小梅有些着急地问。　　“我在你门外。”曾浩说。　　刚刚听到曾浩上楼脚步声的小梅一下子打开房门，看着曾浩嗔怪地笑了一下。　　“什么事情，神密密的？”　　“你要中大奖了！”小梅环着曾浩的脖子，歪着脑袋噘着嘴。　　“什么，你说什么？”曾浩没有明白，困惑地问道。　　“你要当爸爸了，恭喜我的宝贝曾大主任。”小梅拖长了声音，扭头坐在沙发上，等待着欣赏曾浩的表情。　　“啊——怎么可能？”曾浩的头瞬间大了起来，“那天你不是吃毓婷了吗？”　　曾浩和小梅做爱的时候，从来不戴安全套，曾浩不喜欢那种戴套做爱的感觉。要么在小梅的安全期，要么采取体外排精的方法。可上个周末，在疯狂地做爱以后，在高潮的那几十秒钟，巨大的快感使曾浩忘记了危险，一古脑地将精液射了进去。事后曾浩去了药店买了紧急避孕药——毓婷。　　“你还说，谁知道你那是什么鬼药，连生产日期都没有。”小梅狠狠地掐着曾浩的胳膊，瞪着漂亮的大眼睛，“我也是刚才检查才知道的。”　　难道那药是假的？曾浩拍着自己的脑袋。“他奶奶的，狗日的药店！”曾浩恶狠狠地骂道。　　“真难听，你还讲脏话！”小梅又用力掐了曾浩一下。在和曾浩玩耍的时候，每当曾浩惹了小梅，小梅总是伸着那双嫩藕般的胳膊，左围右堵，满屋子追着曾浩，在略施小惩之后，小梅得意地说过，她的“六六三十六式神掐大法”可是从小从她妈妈那里慢慢总结出来的，厉害无比。　　跟小梅在一起的时间总是过得很快。　　现在怎么办？曾浩的计划完全被打乱，本来要和小梅说分手的话根本没有机会说出来。　　　　　　　　　　　　　　　六（下）　　多少泪，断脸复横颐。　　心事莫将和泪说，凤笙休向泪时吹　　肠断更无疑！------李煜《望江南》　　没有办法，曾浩只有硬着头皮开着婊子带小梅去四十公里以外的地市医院。办公室新分来的小伙子叫小宋，很会来事，为了讨曾浩的喜欢，让他开汽车装修店的舅舅为婊子装了一套汽车音响，使得本来实在很普通的婊子近来开着蛮有新意。　　听着杨坤的专辑。一路上曾浩默然无语，一手握着方向盘，一手不停的抽烟。　　看着曾浩皱着眉头的样子，本来还有些郁闷的小梅反倒有些心疼了，摇了摇曾浩的胳膊，“浩，别不开心嘛！”　　努力地挤出一丝笑容，曾浩转过头看着近来似乎有些消瘦的小梅，“我好着呢，乖！”　　“那你笑一个给我看。”小梅不依不饶。　　曾浩看着面目清秀的小梅，心里百般滋味，不知怎么突然想起赵传的歌：叫我怎么能不难过，你劝我灭了心中的火……　　到了医院，挂了妇产科的号，很快作了妊娠检查，当曾浩拿着有两条红线的早孕测试纸，给医生看时，那位圆脸的胖医生和蔼地说，“恭喜，恭喜，尊夫人怀孕了。”已有心理准备的曾浩脸色变得更为难看。　　回到城里，曾浩托几个朋友帮忙，很快就拿到了克罗米芬，一种能够解决问题的药。当曾浩倒好水，准备喂小梅的时候，小梅轻轻的说：“浩，我好想有你的ｂａｂｙ。”一瞬间，曾浩心如刀割。　　那两天，曾浩在楼下的超市买好红枣，红糖还有一些水果，却只能在白天上班的时间过来陪伴小梅。当小梅苍白着脸，捂着肚子说疼的时候，曾浩心痛得恨不得将自己掐死。　　曾浩知道，这份感情他将亏欠小梅一生……　　……　　终于，在小梅身体康复后的一个礼拜天，曾浩残忍的告诉了小梅分手的决定。看着小梅伤心、疑问、凄楚……的眼神，曾浩从此知道了什么叫做心碎！　　在一个常去的酒吧，喝完一整瓶杰克丹尼，曾浩都没有吐出来。第二天早上发现咳嗽都带着血丝。　　但是曾浩感觉不到一丝肉体的疼痛。　　　　　　　　　　　　　　　　　七　　　　　　　　　不是所有的梦　都来得及实现　　　　　　　　　不是所有的话　都来得及告诉你　　　　　　　　　疚恨总要深植在离别后的心中　　　　　　　　　尽管　他们说　　　　　　　　　世间种种最后终必成空　　　　　　　　　我并不是立意要错过　　　　　　　　　可是　我一直都在这样做　　　　　　　　　错过那花满枝桠的昨日　又要　　　　　　　　　错过今朝　　　　　　　　　今朝仍要重复那相同的别离　　　　　　　　　余生将成陌路　一去千里　　　　　　　　　在暮霭里向你深深俯首　请　　　　　　　　　为我珍重　尽管　他们说　　　　　　　　　世间种种最后终必　终必成空　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　------席慕容《送别》　　疏忽间，半年时间过去了。在秋风吹着渭水，落叶撒满长安的萧瑟秋天里，小梅从电信局辞职后，离开了这个古老的城市，也带走了那美丽的记忆。　　小梅离开的时候，拨通了曾浩的手机，两个人拿着电话，却久久无语，曾浩发现这个时候任何语言都很苍白。在小梅按断电话的那一刹那，曾浩疯了似的冲出办公室，冲下楼梯，站在喧闹的街头却四顾茫然，任秋日的余辉把自己的影子斜斜地投在身后的广告牌上，广告牌下，几个卖凉皮的小摊正在大声的吆喝着生意。　　　　　　　　　　　　　　　　　八　　　　　　　　　　　非花非雾前时见，满眼娇春。　　　　　　　　　　　浅笑微颦，恨隔垂帘看未真。　　　　　　　　　　　殷勤借问家何处，不在红尘。　　　　　　　　　　　若是朝云，宜作今宵梦里人。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　-------晏几道《采桑子》　　……　　小梅走了，再也没有了消息，手机换号了，ＱＱ里的头像没有亮过，ＭＳＮ也没有上线的迹象。其实即使再有小梅的消息，曾浩知道如果没有改变自己的家庭现状，他是无论如何不会，也没有资格面对他爱若性命、不忍伤害的女孩。　　曾浩在记忆里小心而努力地封存着关于小梅的故事，关于爱情，曾浩认为自己已经心灰如死。　　早上开着婊子，来到单位，在和大家打打招呼后，像往常一样，曾浩先是泡了一杯陕南产的新茶，在泡茶的同时，曾浩头也没抬，问了张洁一句，“张师，那个员工工资考核办法修改稿改的怎么样了？”　　被曾浩客气地称为张师的那个将近四十岁的女人叫张洁，是办公室的老员工，对工作比较操心和负责，同时对于办公室工作的奥妙更是经验丰富，公众场合对于本单位比较敏感的事情从来不问也不说，在办公室没有其他人的时候，才会偶尔认真地向曾浩提些建议，而这些建议里边往往是棱角还没有完全磨圆的曾浩容易忽视了的。因为这些，曾浩在心里暗暗感激张师，私下便把张师叫张姐，在大家面前也显示了对她的充分尊重。　　“曾主任，按照您的意思，我稍微作了一些补充，我马上拿给你看。”张师说。很快，那台Ｈｐ网络激光打印机便传来预热的声音。　　听着曾浩和张洁的对话，在平时工作里对曾浩有意见的家伙很快都将眼角的余光描向曾浩手里的那几张刚刚打印出来的打印纸，暗暗地幸灾乐祸，这回看你曾浩怎么办？　　上个礼拜，省行机关原开发处一位姓朱的副处长刚刚调来主持工作，正所谓新官上任三把火，为改变新有的工资分配模式中的某些弊病，这位现任朱行长首先就要改革工资考核制度，总的原则是按劳分配、拉开档次，将现有的部门、岗位按照行政职务、劳动强度、风险程度、工作时间等指标划分为五个档次，不同档次有着不同的基础工资、效益工资、岗位津贴等。　　这样一来，按照最初的考核办法的精神，原来吃惯大锅饭的大多数员工每月的工资将降低一半，中层干部和那些身处一线的工作人员有所增加，但幅度不大。最大的差别是几个支行领导的收入翻了一番还多。　　大家很有意见，私下里都吵翻天了，骂什么的都有。这些天，多少双眼睛都在关注着这件事情的进展，办公室的工作成了焦点。　　但是曾浩却没有一点压力，表面上他对此事很焦急，私下和大家交流的时候也含蓄地表示会为大家争取利益。曾浩心里很明白，原来省行的那个开发处是个清水衙门，那位始作俑者朱行长的心意昭然若揭。如果按照领导的意思执行，必然得罪了大家；按照大家的意思实施，又使新来的朱行长极不满意，而这对自己的仕途更为不利。　　草草翻过张洁修改过的考核办法草案，曾浩说：“这样吧，把这个草案给各个部门都发一份，请各科科长组织大家学习，并将具体意见在后天下午２：００前报过来，到时候将大家的意见汇总一下，下周一提交行政例会讨论，请领导定夺。”　　在办公室工作，得学会打太极拳，一收一放大有名堂，轻重缓急之间充满着中国的古老哲学，高明的拳手会将力道拿捏的恰到好处，在将别人推得团团乱转的同时丝毫不会伤了自己。　　喝完了两道茶，泡着毛尖的茶水颜色从最初的碧绿渐渐淡了很多。曾浩刚刚看完今天的报纸，向后伸了伸懒腰，坐起来很舒服的老板椅微微的晃动着，曾浩在寻思着今天晚上是否该找老赵喝酒了，小梅离开的这些日子，很久没有和哥们在一起ｈａｐｐｙ了。　　电话响起，那个给婊子安装过音响的小宋积极地接了起来，“什么，客户吵架？你稍等一下。”　　听见小宋的说话，曾浩赶忙摆了摆手，示意小宋将电话交给自己，“喂，别着急，慢慢说。”曾浩尽量用平缓的语调说道。　　……　　“延安路分理处出了点小纠纷，我去看看，办公室你就招呼一下。”曾浩拿起婊子的钥匙，给张洁喊了一声。　　这些日子，一有点什么事情，曾浩就想离开沉闷的办公室，开车停在一个安静的路边，听着音乐，感受着阳光，任思绪随意蔓延。　　很快地，曾浩来到了支行下属的延安路分理处。大步走进营业厅，就看见拐角的沙发上，漂亮的分理处主任顾思雨正在和两个一看就是外地的客户解释着什么。看见曾浩进来，顾思雨如获大赦，眨了一下她那双曾浩一看见就头大的眼睛，站起身来，向客户介绍曾浩，说：“我们的电脑专家来了，这下好办了。”　　经过询问，曾浩很快弄明白，这两位客户是从海口来本市旅游的，可是在用牡丹卡在ＡＴＭ上取钱的时候却怎么也取不出来，加上客户脾气比较急躁，于是产生了纠纷。　　很耐心地，曾浩向客户解释，之所以产生取不出来钱的原因，可能是海口端卡主机数据库响应延迟的影响，可能是在卡交易的瞬间网络的原因等等，在询问顾思雨后得知分理处的终端今天在办交易时反应比较缓慢后，曾浩大致明白了问题的根源，估计是今天天阴，空气比较潮湿，导致从分理处到电信局的ＤＤＮ状态不稳定所至。　　曾浩要求数据分局技术人员测量环阻后重启了分理处的通讯端口，通讯果然恢复了正常，两位海口的游客也顺利地从ＡＴＭ上取出了现金。看着挂着一脸歉意的曾浩友好地将两位客户送出营业厅门口，刚刚三十岁却已当了三年延安路分理处主任的顾思雨如释重负。　　顾思雨毕业于人民银行直属的中央金融学院，在大学时是金融系的系花。由于男朋友在本市，所以顾思雨放弃了很有可能留在北京发展的机会，回到了本市工作。　　曾浩听说过，顾思雨的老公在本市有着一个前景不错的图书进出口公司。　　曾浩还听说过，顾思雨老公的生意很忙，很多周末顾思雨都要找单位的女同事到她家里玩。　　作了几年的同事，曾浩发现，顾思雨不仅是个漂亮女人，而且是个很有思想的漂亮女人，曾浩看过顾思雨在《国际金融》、《金融评论》等杂志上发表的数篇论文，对顾思雨对当前金融形势的尖锐分析和流畅优美的文笔大加赞赏，深表佩服。　　拥有傲人身材的顾思雨大约一米六六的身高，平时很会穿衣，总是将自己打扮的时尚而又不俗。她长着一双看起来会说话的眼睛，微微上翘的眼睫毛很长，忽闪忽闪的眼神很是勾人心魄，举手投足间风情万种，散发着一种成熟的少妇魅力。　　在单位的时候，由于比曾浩大不了几岁，顾思雨很喜欢找曾浩开玩笑，在别人面前平时很是机智的曾浩好几次竟然被顾思雨抢白得涨红了脸。对于顾思雨曾浩总有一种奇妙的说不出的感觉。　　看着手里晃着车钥匙，严肃而又潇洒地走回来的曾浩，顾思雨一脸灿烂的笑容，拖长了声音，“浩弟弟，真的谢谢你啦！”　　注视着顾思雨微妙的眼神，曾浩的心脏怦怦直跳，一阵久违了的微酸感觉从丹田徐徐升起，目光迅速往下扫过顾思雨精巧而姣浩的脸盘，和深蓝色职业装下那起伏的丰满，曾浩注意到顾思雨脖子上带了一个样式别致的金项链，恰到好处映衬着那雪白而细长的脖颈，曾浩一阵心动，忍不住想象着赤裸的顾思雨在自己身下婉转地呻吟。　　其实曾浩很明白，在同一个单位，男女间的暧昧关系处理得稍微不好就会坏事，多少人因此身败名裂，自己可不想因此将自己的大好前程活活毁掉。所以一直以来，对于女人，不管是游击战还是阵地战，曾浩告诫着自己，并努力地恪守着兔子不吃窝边草的原则。　　“怎么谢我？”曾浩微微笑着，目光不再退缩，直视着顾思雨的眼睛。　　“你说怎么谢就怎么谢。”似乎看懂了曾浩眼神的微妙变化，顾思雨的目光里的闪烁的笑意更加明显。　　浪ｂｉ，一瞬间曾浩的脑海里又闪出这两个粗俗而又过瘾的字眼，虽然粗俗这两个字根本和气质高贵的顾思雨没一丝关系。　　两人的眼神对视着，持续了几乎一分钟的时间，看着顾思雨一副有恃无恐、将战斗进行到底的样子，由于担心引起柜台上的同事的注意，曾浩的眼神终于散乱、溃败。　　“呵呵，呵呵，算你狠，我怕了你行不？”曾浩发窘地笑着，作投降状，抬脚想迈上通向营业厅的台阶，胜利了的顾思雨意犹未足，站在玻璃门的左测，双手放在胸前，没有让路的意思，只留下很窄的距离。　　“让我过去，好不？”曾浩说。　　“过呗，没人拉着你呀。”顾思雨没有丝毫让路的打算。　　硬着头皮，曾浩迈出右脚，几乎贴着顾思雨的身躯跨进门里，经过门口的刹那，曾浩听见顾思雨的呼吸变得有些急促，嗅着一种很好闻的香水味道，看着顾思雨微微变得绯红的脸和半张着的鲜红嘴唇，曾浩感觉到自己身上有个地方蠢蠢欲动。　　　　　　　　　　　　　　　　　九　　人心的散乱有两种：　　一是昏沉、一是浮动。　　昏沉是糊里糊涂空过时日；无所事事涣散体力，懈怠、懒惰、昏睡、不肯精进……　　浮动是心念不定、见异思迁、摇摆不止、浮沉、动汤、放逸、无法安静……　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　------证严法师静思语　　第二天下午，省行突然用内部绝密文件通知国家存款利率即将下调，在朱行长的亲自主持下，在会议室晚上八点大家开了一次紧急会议，讨论和安排有关次日营业的具体事宜，作为中层干部的曾浩和顾思雨都参加了会议。　　会议开完后，当七八个人说说笑笑走出电梯，到达大厦大厅的时候，曾浩注意到了一位衣着不俗的高大男子，正站在大厦一楼的宣传栏下随意地浏览着什么。听见大家说话后才回过头来，看着顾思雨露出微笑。看着匆忙迎上前去作小鸟依人状的顾思雨，曾浩迅速做出了判断，这位老兄肯定是顾思雨的老公。　　“小顾，有了帅哥怎么不给大家介绍介绍？”另外两位女科长打趣着，其他人站在旁边。　　听见大家的调侃，脸上挂满幸福的顾思雨转过身给大家介绍道，“这是我老公孔俊杰，这位是……”　　“这是我们行办公室的曾主任，”看着似乎有些落寞的曾浩，挎着一件样式别致坤包的顾思雨眼神里瞬间掠过一丝什么，语调平静地说道。　　“你好！”英俊的孔俊杰伸出了手。　　“你好，老兄真是人如其名啊！”出于礼貌，曾浩也友好地微笑着伸出手说。　　“老弟客气，哈哈！”一身ＢＯＳＳ休闲装的孔俊杰笑道，眼睛却锐利地打量着曾浩。　　在曾浩和顾思雨的老公握手的那一刻，不知何故，两人手上都用上了一点力道。　　“哈哈，有意思，两个帅哥在握手啊，”认识孔俊杰的那个上了年纪的支行保卫部主任老肖走了过来，热情的打着招呼。　　……　　在和大家寒暄了一会后，孔俊杰打开他那辆崭新的ＮＩＳＳＯＮ－风度的车门，殷勤地照顾顾思雨坐到车里，给大家微笑着挥了挥手，孔俊杰潇洒地驾车离去。　　看着那辆渐渐从视野里消失的银色汽车，想起昨天在延安路分理处那会儿顾思雨的样子，一向喜怒不形于色的曾浩独自站在路边，恍如梦境，心里突然乱哄哄地，一种很不舒服的感觉泛了起来。　　坐进婊子里面，从兜里拿出ＺＩＰＰＯ，点燃一根云烟狂吸两口后，曾浩还是忍不住用当地方言骂出了那句在心底已经徘徊很久的脏话，“狗日的，我把你妈叫嫂子！”　　未完，待续。　　期待回复，珍视真诚的留言。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　------渭水长安5、14早