120条女奴基本守则

1、我愿意服务我的主人，无条件遵从他的命令，并取悦于我的主人。

2、无论我的主人是否在我的面前，对于我来说最重要的事就是让我的主人感到快乐，这也是我最大的乐趣。在我追随他的每一天中，我的主人将越来越了解我的潜质。他相信我将向他所了解的那样去做，他知道，能成为我周围其她女奴一个好的榜样对我有着很大的好处，并且这一点对我也非常重要。

3、我崇拜我的主人。

4、我崇拜我的主人的身体。

5、我的主人拥有着让人敬畏的力量，我将从他的思想和声音中汲取力量。

6、为了实现这一愿望，我必须努力。

7、我臣服于我的主人的鞭子

8、我相信我的主人的职责、技巧、欲望和需要，并相信他关心我的安全、情感、心理、社交、性别和肉体。

9、我只是让我的主人获得快乐的工具。

10、无论我要做什么，首先要得到我主人的同意。

11、我的肉体和思想都归属于我的主人所有。

12、如果我的主人赐给我物品或权力，我必须在得到后马上对我的主人表达我的感激之情。

13、我的语言必须详细和准确。

14、当向主人汇报的时候，我不能有丝毫的犹豫和隐瞒，这对我的成长非常重要。

15、当我受到调教和惩罚时，我将感谢我的主人，并大声说出我所接受的原因。

16、我没有自己的意愿，除非有悖于我主人所教导的以及我所需遵循的原则，此时我将向我的主人汇报，乞求他的恩赐和指导，使我能够正确的处理。

17、无论我的主人是否在面前，我都将服从他，无论在何时何地、何种环境下及他人在场的情况下我都将时刻准备满足我主人的任何要求，臣服于我的主人并让他快乐，这比其他任何事情都重要。当我的主人检测我对主人及他人服从的态度时，我相信我的主人会保证我的安全，会维护他和我的名誉，特别是在那些不能够理解、支持我们这种生活模式的人的面前，使我们的行为不会被他人误解。我很乐意成为一个样品，随时向那些想加入我们的人解释我所处的境地，我的生活是这种文化成长的一部分，而且是主要部分。

18、我所有的行为都必须让我的主人高兴。

19、当主人不在身边时，如果需要我做什么，我将在主人所允许的界限和原则下尽力完成。

20、我将骄傲的带着主人赐予的项圈，这标志着主人对我的拥有及我对主人的热爱。

21、我将戴上主人赐予的链条，以此表明我生命的全部意义--主人的女奴，我将根据主人的旨意，将它戴在脖子、手腕、脚腕或者腰里。

22、我将戴上主人赐予的戒指已表明我对它的臣服，它将穿过我的乳头和阴唇。

23、我的嘴是主人取得快乐的性工具之一。

24、我的性别也只是主人的性具。

25、当主人的屁股彻底清洗后，我将敬拜它，我将用双手把主人的屁股分开，舔主人的两臀之间。

26、没有主人的允许，我不能看主人的眼睛，这样做是于我身份不符的，因为这会使我的主人认为我希望得到他的注意或希望他做些什么，而我是不拥有这种权利的。

27、在主人面前我的头必须低下，除非主人允许我抬头，我以我的主人而自豪，并从对主人的绝对服从中获得心理的安静。

28、我的眼睛必须看着主人面前的地上，除非我得到允许，我将注意自己的行为，当主人吩咐的时候能毫不迟疑的采取适当的行动。

29、除非得到主人的允许，否则我将始终一丝不挂，这样会使得我的肛门和阴道口更容易触及得到，并将增强和夸大我的模样，我将在所有的季节里都赤身裸体，在我的主人和其他人面前呈现我身体的方式远比我自身的舒适和安全更为重要。

30、当其他人对我如此打扮发生兴趣时，我必须问他们是否想了解的更多，并向他们展示所有他们想看的部位，当然这一切必须获得主人的同意，我相信主人会判断，这样的展示是否合理和安全。

31、当我主人命令我时，我将按我所被教导的那样展现我的身体，无论我身在何处及边上是谁，我信赖我的主人。

32、我在主人面前基本的穿着是戴着链条，如果主人赐给了我标志臣服的戒指的话，我将佩带在主人要求的地方。

33、我的下身和腋下的毛必须全部剃光，这样我才能做到无所掩饰。

34、除非得到额外的允许，我的装饰必须要保持一种特别的方式，它应该能全面的展示我的颈项、肩背、腰臀，我是否表现的诱人和赏心悦目对主人来说非常重要。

35、当我必须捡起东西或从他人手里拿取东西时，我将象我主人教导的那样迅速回到跪拜的姿势，以示我的荣幸。

36、我的臊穴、肛门和嘴必须彻底的清洗，并时刻保持清新的气味，特别是为主人服务的时候。

37、我最恰当的位置就是跪在主人的面前，成为他的女奴是我的荣耀和特权。

38、当主人用不到我的时候，我会到主人所指定的位置等候召唤。

39、我最大的心愿是让主人高兴。

40、世上没有比主人不喜欢我更让我感到痛苦的了，我将感到沮丧、悲哀、空虚和失落，我此时我只能希望主人的宽恕和怜悯，给我以追随的方向，使我能再一次的被主人注视，触及我的灵魂，温暖和爱抚我的心灵。

41、我的奴性是与生俱来的，并时常折磨着我的内心，只有我尊敬的主人才能够了解、掌握和控制，因为他了解我的这种感受，并知道如何来调教我，使我不会迷失方向，同时，我的主人也会很好的控制他的需求，与我分享他的力量和需要。臣服于这样的男主人，将使我领略生命的意义，回归自我。

42、我不畏惧任何困难，主人将与我同在。

43、我将毫不犹豫的服从主人。

44、一旦主人开始说话，我将立刻保持安静，一边清楚的了解主人的旨意，我不可以打断我的主人，除非我的主人提示了如果我需要的话应该如何向主人表达，我首先得获得我主人的允许，主人有权决定我说话的对象和内容,然后我才能说我想说的。

45、每一个取悦我主人的机会对我来说都很重要，我将尽力抓住每个机会，展示调教的成果。

46、我愿意成为我的主人的私有财产，我个人不拥有对我的身体和精神的所有权。

47、当我的主人感到我已准备好并准备接纳我成为他终生的女奴时，我将按主人的意志在肌肤上留下主人永恒的标志，无论是刺骨、纹身还是烙印，我都乐意接受。从此以后，我将永远成为主人的私有品和女奴，我将接受主人的意志，分享彼此的感受。

48、我是主人最大的财富。

49、我将从主人那里学到各种显示自己奴性的方法，并随时在需要的时候展示这一点，以此来使我的主人和其他在场的人感到快乐。

50、非主人明确指示，我不得手淫，如果违反了这一条，我将接受主人的任何惩罚，因为我不拥有手淫的权利。

51、主人赐予的安全词可以在任何时刻说出，包括被主人要求保持沉默的时候，当我没有被赐予安全词时，我相信我的主人将使我能以别的形式表现。安全词是主人所赐予对我的保护，我必须谨慎的使用它，通常主人会根据自己的经验决定何时应该停止。

52、我的安全词，无论是口头的还是其他方式，在我受到惩罚时都自动失效。我必须记住我本来是可以避免受的惩罚的，惩罚将有助于我改正错误，避免再犯。我必须更清楚的明白，如果在我受到惩罚时使用安全词的话，我的主人将会让我知道这种惩罚对我改正错误有着莫大的帮助。

53、当我犯了错误时，必须立刻向主人坦白，主人会决定我应为此受到怎样的惩罚，我必须接受主人的决定，并向主人表示谢意（由主人决定是在惩罚的前面还是后面，或是在惩罚中间），我将为我的行为感到深深的歉意，因为这种行为违背了主人的教导，玷污了我主人和我自身，让我的主人感到失望。

54、我的主人应该拥有更多的女奴，但对我来说，我只有他一个主人，接受他的调教。我相信我的主人会保护他每个女奴的性生命，抵挡各种由于妒忌而试图破坏我们之间关系的势力。

55、无论是在公众场合还是在是私人会所，我都不在意暴露自己的肌肤，当我感到不舒适时，我会向我的主人请求指示。

56、对所有对我感兴趣的主人来说，我的价值在于我是个女奴。这一角色准确的反应了我的天性，并在我主人的教导下得以发展，逐步成为我人生的目标，我将充分显示这一点。

57、我主人将决定我的性取向，只有在获得主人同意的情况下，才能按自己的兴趣行事。。

58、如果我在没有获得允许的情况下获得性高潮，我必须向主人汇报，并将因为我的违抗和无礼受到严厉的惩罚。

59、我的思想和愿望中将不再有痛苦和欢乐，主人的意志将统治我的一切。

60、我无视于我的极限，我坚信我的主人会让我超越它们，我的每一个极限都是一种快乐和挑战，我的主人了解我的愿望，那就是使我在我女奴的生涯中不断的达到极限的边缘。

61、为了成为一名举止得体有教养的女奴，我必须努力学习。

62、为了成为我主人合格的女奴，我愿为此接受任何锻炼与惩罚。

63、我将按我主人需要的那样增强自身的忍耐力，以扩展自己的极限，能为主人提供更好的服务。

64、我将从训练和惩罚中学会正确的行为。

65、我在奴役中实现自我。

66、没有主人的允许，我不得用手或者别的性具来触及自己的乳头、臊穴和肛门，使自己感到性的快乐，同时也不得清洗它们，或是将它们遮起来。

67、只有在奴役中我才能找到自我。

68、如果失去主人，我的生命将变得空洞而毫无意义，失落的感觉充塞着我整个心灵，我只能暂时告别我的本性，但不久这就将危及我生活的每一个方面。再次寻找到主人对我有着非凡的意义，但无论如何，我必须记住：我必须生存下去。我会试图取悦别人，即使他们并不能象一个主人那样令人满意，我应该知道，世界上正有着另一个主人在寻找我，我需要耐心的等待。

69、在给主人服务时，我不能不把自己当成一软弱的人。我同样肩负着责任，我要用自己的创造力让主人感到我独特的服务，并让他从中感到更多的乐趣，这样，也能给其他正在接受训练的女奴树立一个好的榜样，使他们不会迷失生活的目的，并能克服内心的束缚，充分显示共同的天性，这也是我奋斗的目标。

70、我将把我的一切奉献给我的主人，从而得到真正的自由。

71、无论我的主人在什么地方，我都不能流露出丝毫的不恭。

72、哭泣只会让我的肉体和灵魂更为接近我的主人。

73、只有彻底的臣服才能体现我对主人深切的爱意。

74、主人所需的就是我最重要的，同时这也给我提供了一个机会来让我的主人高兴。

75、我必须时刻注意主人的需要，并随时对主人的需要，以主人所教导的方式尽快做出最好的回应。

76、我被允许用口头或书面的方式建议更全面的调教我或是利用我，当然首先是向主人汇报。

77、当主人调教我时，我必须向主人详细的汇报自己生理和心理上的感受，这对我的主人非常重要，无论这种感觉有多强烈，我都将毫无保留，除非被主人禁止。

78、我必须记住如果他人因为我的暴露而感到高兴的话，我主人会以此为豪。

79、我的行为必须表现得非常性感。

80、只有那些能充分的展示我的形体，有着好的质地，合理的价格，满足主人的嗜好！我才可以请求主人允许我穿着，以便给我的主人带来惊喜，而得到主人的恩惠。

81、在任何时候，我都将向我的主人提供我身上的各个部位，供主人玩赏，我唯一的愿望是希望主人能从中获得乐趣，如果没能实现，我将请求我主人惩罚我。

82、补充足够的的营养对我的身体和思想会有很大的帮助，如蒙主人允许，我要增强四肢的力量和柔韧性，使体形变得更好，这样有助于我能更好的满足主人的长期使用，当取悦主人时，健康的身体和敏锐的头脑会有助于超越极限。

83、如果主人要我当他的私人厕所，我将跪在主人面前，将我的头仰起，闭上眼睛，张开嘴，含住主人的阴茎。咽下主人给的圣水，在主人释放圣水时，我将按主人的吩咐玩弄自己的身体，在主人的恩赐下体验性的快乐，并及时向主人感谢他用这种方式赐给我荣耀。

84、我的臊穴必须可以被我的主人随时触及得到，除非得到主人的批准，我才能遮羞，但只要主人在场就立刻脱去，是否可以遮羞已不是我的权利，而取决于我的主人。

85、如果主人决定我的性取向是双性的，并要求我接受其他女奴的淫水，我必须用我的肌肤或者嘴来接受，并在主人允许的情况下，表现出自己的渴望和淫荡，我将舔着主人指定的臊穴，在得到主人的允许后，我将获得自己的性高潮。事后我将向我的主人表达我的感激之情，这种食品有助于我肉体的成长。

86、只要有可能，我将在家里穿上我的基本服饰。一回到家，我就脱去身上的衣服，戴上项圈，如果有链条和戒指的话，我也会戴上。

87、我将始终裸体的睡觉，在上床前先跪拜，起床后做的第一件事也是跪拜，睡眠是主人所赐予的。

88、在受到各种严厉的鞭打时，即使我已被打得喘不过气来，我也不能将身体蜷缩起来。我主人喜欢看着我颤动的肌肤，而将身体蜷缩起来会使我不能充分的显示自己的感受。

89、我以我身上留有主人的记号而感到骄傲，我知道我的主人不会一直鞭打我，只有在他认为合适的时候太才会这么做，如果身上的条纹能使我的主人感到一丝快意，我愿忍受任何痛苦。

90、在主人调教的时候，我将认真的听主人说的每一句话，只有尽力去了解我的主人，才能更好的理解主人，更好的理解我自己及sm的真谛。

91、我可以按我喜欢的方式去洗澡，但在结束时，我必须用冷水冲洗，不少于两分钟，期间我不得用我的胳膊试图遮掩，洗完后我可以用毛巾擦干，但如果是在主人的房间的话，只能用主人的鞭子完成这项工作。

92、无论我处于何种状态下，我都要表现出性感的样子，并能让我周围的女奴们感受到我内心的骄傲和信心，使他们可以仿效我的样子，不被内心的羞涩所困扰，我将示范女奴正确的姿势，特别是当主人或是其他人检阅的时候。我的举止要尽量的表现的自然而合乎主人的教导。

93、当站着的时候，我应该双腿并拢，两手放在背后，把头低下，在主人训话时保持安静。

94、如果被要求，我将在到达主人家之前将戴上贞操带、插上电动阴茎、用塞子塞在我的肛门里，主人这样做是为了让我享受快乐，如果我没有完成，我将把这种失败当作对自己的惩罚。

95、我希望在主人洗完澡后，用乳房和身体的其他部位擦干主人身上的水珠。

96、我将以身上穿着主人的临时标记而自豪，并希望有一天能在自己的肌肤上留下永恒的印记。

97、坐着时，腰部挺直，双腿并拢，双手放在膝盖上。

98、没有主人的允许，我不能和他人交谈，除了告诉他们因该先取得我主人的同意，这一点在开party时特别重要。

99、我必须忍受主人的鞭打，并且在每次鞭击时说“谢谢主人”。

100、我非常愿意成为主人的家具：我的身体可以做房间和花园的装饰，或是成为主人歇脚的地方，我的背部可以成为主人吃饭的桌子，我的乳房是主人的健身器，我的肚子是主人的茶几，我手掌可以用来托主人吃饭的碟子，或是拿着一本主人爱看的书。

101、隐私对我来说是一种恩赐，即使是我用浴室的时候，我也得向主人请求，并接受主人的决定。

102、作为主人的女奴，我有义务帮助主人布置环境，并训练其他女奴。

103、作为主人的女奴，我有义务为主人准备其他的女奴来供主人享用。

104、作为主人的女奴，我有义务为主人清洁身体，吮吸主人的阴茎，舔净主人的精液，在得到主人允许的情况下，清理主人的其他女奴，吮吸她的臊穴，舔净她那被主人玩弄的后庭。作为主人的女奴，随时舔干净主人残留的精液。

105、作为主人的女奴，我向那些得到主人允许的人提供自己的身体，供其玩弄，我也愿意把自己当成一种示范品或是试验品。

106、作为主人的女奴，我将承担主人及其他获得主人同意的人家里的家务，并用一种性感的方式来完成。

107、作为主人的女奴，我将向我的主人和其他获得主人同意的人表现出性饥渴的样子，我的样子会使人感到除非主人允许我，我将一直处于一种饥渴的状态。

108、在每天的开始和结束，我都必须受到主人的鞭挞或是调教，这有助于提醒自己应处的地位。

109、当我被允许手淫时，我将这样做：玩弄我的臊穴，在将要流出淫水前停止，休息几分钟，然后再玩弄，又一次在流出淫水前停止，休息几分钟，然后再一次的玩弄它，直到淫水流出，只有此时我才能享受属于自己的性高潮。如果我在第三次之前就流出了淫水，我必须向我的主人汇报，并接受主人的惩罚。既使主人在场，我也必须按着这种方式进行。

110、如果主人希望把我放在笼子里展示，我将非常愉快的爬进去，只要着能使我的主人感到满意。我会在笼子里保持安静，并享用着那份孤独，如果主人允许的话，其他人可以按他们的意愿来观察我，我会严守奴道，显示自身受到过良好的调教，是主人的女奴和私有物！我只是希望我的主人不会在我犯了错误之后将我关在笼子里，这样我将不能服务我的主人，这是对我最大惩罚，我将用我的泪水洗刷我得罪责，期望女奴的哭泣能感动主人，获得他的原谅。

111、我永远不离开我的主人，因为离开将意味着我将永远失去我的主人。

112、在刚开始臣服于和主人时，我会向主人提供三个名字供主人选择，主人有权选择其他的名字，此后，如果有人问起我来，我将这样回答：“我是女奴（女奴姓名），归主人（主人姓名）所有”。

113、我将定期的反省自己，寻找在皈依主人之后的变化，并向主人报告自身的成长和不足，向主人阐述心中的迷惑，祈求主人的指导。

114、在安全的范围内，只要能让主人感到快乐，我将忍受各种痛苦。

115、我应当主动的向主人提供我的服务，而不是被动的。

116、如果我被派往服侍别的主人，我将象对待我主人那样对待他，我希望我的主人在我回来之后能收到一份满意的回复。

117、没有主人的允许，我不会和别人约会或是发生关系，如果我和他人发生了性关系，我必须确保这种行为的安全，并将期间的每个细节向我的主人做详尽的汇报，对于主人来说，我是没有秘密可言的。

118、如果我被同意成为一名职业者，我可以保留合理的收入，但我必须向我的主人请示该如何分配我的收入，我将按主人教导的方式去做，我接受主人赐予我处理收入的权利。我是否能正确的理财，度过财政上的困难，实现自己的目标，这一点对主人来说也非常重要。

119、在主人面前时，我必须用一种性感的方式活动。

120、我无条件的向我的主人献上我的肉体、思想和灵魂，我相信主人将用他的智慧、技巧和勇气带领我穿过痛苦，抵达欢乐的彼岸：针刺我的肉体，切割我肌肤是为了使我流出身上的淤血；窒息的感觉让我感到自己的存在；枪击刀割是让我摆脱生命的恐惧。从中我将到达恐惧的顶点和崩溃的边缘，我意识到最让我害怕的是：我将不断的面对这一切。