转贴：1941俄国记事转自：《黎家大院》作者：sndsnd1941俄国记事　　已经是九月了，1941年9月7日拂晓。我，莱普上尉，第三帝国第2航空军12中队第1小队长，驾驶着新式FW-190战机，正为恐怖的斯图卡俯冲轰炸机群在基辅以南120公里处护航。俄国佬似乎不堪一击，我已经三次擅离岗位去扫射停在俄国人机场上那些可怜的破飞机。看来正如元首所说的，战争没多久就会以日尔曼的胜利而告终。　　“警报，警报，地面有苏军的高炮！”，前方汉斯的Me-109传来了令人不快的消息。“护航交给你了，小伙子，我去干掉他们。”仗着FW-190优越的机动性，我驾机俯冲地面，机载航炮突射，地面一片狼藉。正当我拉起机头转向时，猛听见一阵碎裂声，看来好运到头了，FW-190已失去了平衡，“该死的高射炮”，我边骂边准备跳伞。　　上帝保佑，天没全亮我就降落在一片白桦树林里，只是额头有些檫伤。扔掉降落伞，简单的包扎一下，点上一支烟，我取出地图，考虑着得如何走回去。突然，一阵杂乱的脚步声和说话声钻进了耳朵。熄灭烟头，我伏下身，掏出自卫的瓦特手枪。32-34年我在苏俄做过军事访问学者，说得一口流利的俄语。屏息倾听。“同志们快点，德国人的坦克快追上来了。”一个苏军军官吼叫着。“伊万同志，我要耽搁一会儿——。”一个娇嫩清脆的女声传了过来。“好吧，安娜同志，时间不要太长。其它人快跟我往基辅方向撤。我们在前面切耳尼琴根村。”　　声音渐渐离我远去，起身搜索，突然我发现前面树丛中隐约有件黄色的苏军制服！握着枪，看看四周没有埋伏，我快步向前，用俄语叫道：“把手放到头上！不许动！你已是俘虏了！”，声音冷酷得像波希米亚山上的冬雪。一声轻轻地尖叫，树丛里一个女兵（！）背对着我站起身来，双手乖乖地放在脑后，黝黑的发丝下，是苏军那令人厌恶的土黄色上装，月白色的内裤和夏装的黄色短裙却脱落在膝下。她结实的臀部白皙而又丰满翘起，修长的大腿紧紧夹在一起，却掩不住几根乌亮的阴毛探头探脑。女兵白皙的膝盖颤抖地象狂风中的树叶，更衬出长筒马靴下一双纤细的脚踝。她用眼角的余光颤抖着望向我。　　“哇，好漂亮的姑娘！”我惊叹道，“看来斯大林同志把你们养的不错——叫什幺名字？”　　“安娜斯杰潘娜安婕洛娃。”　　“军衔？”　　“中士。”　　“部队？”　　“西南方面军第3机械化军103步兵师第42团机要员，19岁，第一次上战场。……你还想知道些什幺？我……可以先把裙子，裙子，提起来吗？”她几乎快要给吓哭出来了。　　“哦，当然可以，我的小美人儿。”我打开手枪的撞针，走到她对面，“不过你别想跟我玩什幺花样！”看来我的俄语还没忘，跟这个俄国小美人的沟通很顺利嘛！　　船形帽下的发髻盘住了她一头秀发，一双挂着泪花的大眼睛，墨玉色的眸子里透着些惊慌不安的目光……不错，乌克兰美女和我玩惯了的那些淫贱的金发高卢女子就是不一样。美丽的女俘用战抖的双手缓缓地拎起了裙裤，草草系上，没敢耍什幺花样，我顺着她时不时瞄一眼的目光看去，地上有一个不起眼的黑皮包，边上则是一把老式的俄式步枪。　　“机要员小姐，”我的脑海里划过一道闪电，“走过去，把皮包拣起来！”看到她惊慌的眼神，推三阻四的动作，我越发肯定今天中了头彩！我把她拿皮包的双手背到身后，用她小蛮腰上的武装带和降落伞索将年轻女俘的双手背到身后，紧紧绑住。把她拉到阴凉的白桦林深处，喝令她跪下后，我得意地说：“很高兴您成为莱普上尉的第一个俘虏，安婕洛娃同志。”她以为我会在脑后给她一枪，吓得瘫在地上，嘴里发不出叫声，眼泪、冷汗哗哗的流，黑黑的大眼睛看着我的目光满是惊惶和乞求之色——原来还是个雏儿，我心中不由得大为放心。默默地欣赏着她楚楚可怜的表情，我假作没看见似的转到她身后，用手枪顶去她的船形帽，轻轻地打开她脑后的发髻，哇！一头长长地乌黑秀发瀑布般地滑过安娜象牙似的脖颈散开在初秋的白桦林中，我故意把冰冷的瓦特手枪枪口放在她脑后、脖子上、耳垂等敏感部位游走，她的身体抖得象一只待宰的羔羊，几分钟后，我注意到她的军用短裙湿了一片。“你这条德国狗，你杀了我吧！”她突然冒出这幺一句话，大大出乎我的意料，使我突然失去了玩这个游戏的兴趣。为了不让她出声引起周围苏军的注意，我拿飞行衣上的一节伞索和她的一片短裙把她的小嘴禁锢了起来，让她在一边呜呜的叫去吧。估计我军坦克两个小时后应该到了，我打量着手中的皮包，打开一看，里面有一份干粮，几样化妆品和小玩意，两弹夹子弹，这都引不起我的兴趣，直到在皮包的夹层中找到一本精致的黑皮面密码本。密码本！我似乎又看见了一枚铁十字勋章！　　“这是什幺，安婕洛娃同志？”我故意问倒在一边的美丽女俘。她惊恐的眼神使我想起了小时侯在父亲的猎场骑马打猎时被围的无处可逃的小鹿。安婕洛娃长得真的很美，光滑白嫩的皮肤，线条分明的脸庞，微皱的秀眉，幽怨的目光，高高的鼻子下一张珊瑚色的小嘴，双手反剪的姿势使得她年轻挺拔的胸部愈发突出，暴露在裙外的小腿更使她原本散发出青春气息的身体多了一份迷人的性感。忽然间，我觉得下体逐渐发硬，好久没这样接近可爱的少女了。我意识到我应该做啥了。　　我慢慢地走近她，抚摩着她光滑健康的脸蛋，欣赏着她象牙色的健康皮肤和绝望的眼神。她惊恐地看着我，身体向后退去，直到靠在一棵白桦树上。知道今天自己无法逃脱，女兵的泪水在眼眶中直打转。我一手搂住她，另一手不老实地伸入少女的军衣中，她发育的不错，乳房象热乎乎的刚出炉的小面包，在我耐心地抚摩下，顶端开始发硬。被俘的女兵抽泣着扭过了头，两行泪水顺着脸颊滴在白桦树下。我更加肆无忌惮地把手探入她的内裤，摸到了她神秘的花蕾，毛茸茸烫乎乎的，手指勾进那条窄窄的缝隙，只觉得有很多水分，可见她刚才真的吓坏了。我拔出手指嗅了下，夹着少女的体香和尿骚味。我邪恶地笑着，使劲地搓着她暖玉一般的嫩胸。一把撕去她的堵嘴物，她还没有来得及叫出来，我就用热吻封住了她珊瑚般丰润的唇。一开始安娜还倔强地反抗着，不肯配合我的舌头，在我腾出左手来重重地在她肚子上来了几下以后，她的脸变得苍白，身体向前弯成弓形。由于手被绑住，慢慢地，象是认清了自己的处境，她放弃了抵抗。吮吸着她诱人的双唇，我再也忍不住了。随着一通深吻，我解开了她的军衣、扒下短裙、胸罩，雨点般地吻着她的小面包，左手在一边揉捏抚按另一只玉乳，右手背则贴在她紧夹的细嫩大腿内侧，搜寻着，摩挲着。最后，我不怀好意地说：“我很想尝尝俄国伏特加呢！特别是你下面的小蜜壶中的。”说完，我一把拉下少女薄薄的内裤。我五根修长有力的手指立即伸向各自的目标，食指与无名指粗暴地拔开红军女兵的阴唇，以便中指揉按美丽女俘的阴蒂，姆指向上有节奏地按摩安娜的肛门与会阴处，小指则在她长着茂密阴毛的阴部外侧游走。从未受到如此训练有素的玩弄的安娜开始拼命地扭动腰只，抽动着两条白皙的大腿，试图躲避，嘴里喊着畜生、住手之类的毫无意义的话，进行着无谓的抵抗，而这只会提高我的性欲。来自阴部无法抗拒的快感直冲安娜的大脑，迅速而无情地吞噬掉这美丽女红军的抵抗意识。很快，安娜的脸上就现出酡红，两腿开始无力地抽动，口中虽然极力抑制，还是发出“啊……啊……哦…呜…呜，我要……”之类模糊不清的苦闷呻吟，不久少女的阴道涌出大量的爱液。久历风月的我当然注意到了这种变化，将安娜的阴蒂交由无名指继续按摩，中指则伸入她窄窄阴道，灵活地探索着，很快就凭着安娜的反应找出了G点的位置，并开始集中按摩这个最敏感的部位。阴部传来的阵阵快感使得这年轻女俘的乳房也开始充血发涨，左手持之以恒地抚摩和按压，使安娜的胸部也开始传出源源不断的快感。强烈的快感使女俘无法保持清醒，很快进入高潮，她的阴道开始本能地抽搐，娇小的身躯也开始发热并抖动，随着的大腿在抽动中突然僵硬地伸直，红军女兵的娇喘声也静了下来，她的阴道中射出了大量的阴精，随之身体就完全瘫软了下来，眼神似乎也散了——我满意地看着仍在高潮的余韵中颤抖的乌克兰少女，瀑布般光滑的秀发，精巧而丰满的玉乳，敏感而又沉迷肉欲的身体，真的，和以前塞纳河边的法国妓女完全不可同日而语。　　面对着可爱的少女迷离的眼神，我拔出早就跃跃欲试的分身，正准备直捣黄龙，给她开苞——却忽然记起，这是在什幺地方？天！基辅以南120公里处的某个不知名的白桦林！那帮离去的苏军随时有可能回来，特别是我的美丽女俘是一个机要员，他们不可能这幺粗心地将密码本忘记的！一念及此，我的满腔热血完全冷静下来，背后直冒冷气，我只有3弹夹子弹，一把7.5mm的手枪，如果他们大举返还，我可只有25岁，不想在死后获得另一枚十字勋章！　　我将安娜的两手松开，在离她约半米远处，盘腿持枪坐了下来，吩咐她把衣服穿上。还好刚才没有用大力，她的衣服大都完好。从生平第一次高潮中回过神来的美丽女俘站起身，有点迷惑不解于我在最后关头的收手，是仁慈，还是怜悯？随即羞愤中夹着颤抖，红军女俘红着脸对我说：“杀了我吧！德国狗！我一定会报复你加给我的耻辱的，除非你现在杀了我！”她看我的眼神却远没有说出来的话这幺凶狠。我不怀好意地笑笑，嗅着中指上的爱液，“坐下！很勇敢嘛！安婕洛娃同志！可刚才被我摸的直喊爽的那个俄国骚货又是谁呢？”　　“我是乌克兰人，我家信仰天主教！不是什幺俄国骚……”摄于我的威仪，她慢慢抱膝坐下，有点不高兴的嘟哝着！　　“哦，明白了，你还不是布尔什维克？”我似乎想到些什幺，不紧不慢的加了一句，“看你还没有被布尔什维克洗脑嘛！”　　“我是共青团员！”她挺了挺胸膛，不无骄傲的说，差点忘了眼下的处境。　　“也是莱普上尉的第一个俄罗……乌克兰女俘。”我不无讽刺的加了一句。当前的形势是我必须迅速获得刚才的苏军小分队的情报，保住性命，如有可能，带着密码本和这个乌克兰小美人返回占领区，领取我的勋章……首先，必须从这个娇滴滴的美人身上下手，得到苏联逃兵的情报。“第42步兵团不是已经被我们在昨天的乌曼合围战中歼灭了吗？你们怎幺逃出来的？”我看着对面抱膝而坐楚楚可怜的美丽女俘威严的发问道。　　安娜的目光迷离好象被人催眠，又似乎还没有从刚才的刺激中完全恢复过来，“反正我也跑不出你的手心了！……昨天天快黑的时候，他们说快要顶不住了，团部的人都发了枪，命令我们分头向东突围，我跟团长、特务连一排一起走，伊万背着电台，本来我要把密码本烧掉，可他们说日后汇合还要用，就没让烧……可是天黑以后我们走散了，只有伊万他们9个人和我在一起……再后来，我们跑了一夜，后面老是有德国鬼子的坦克声，到早晨才甩掉他们，我后来喝了一杯水，走到这里……就，就……”散乱的发髻，泫然欲泣的眼神，真是我见尤怜，让我的下面早就搭起了帐篷。可是不能急，不解决掉那9个人，我的命都不保呢，那里还有空干她？　　“那个伊万是什幺人？”　　“他……他是……他是……”安娜突然回过神来，“我不能告诉你的！德国狗！”　　“哦！现在回过神来了？机要员小姐？”我阴险的笑了笑，我知道我的魅力，和这种冷笑在这个没什幺经验的年轻女俘心中会起到什幺效果，“不过你已经告诉了我不少了，剩下的我自己也能猜出来。”　　“你参军几个月了？我只是好奇，你知不知道你们布尔什维克有条纪律？'我们没有俘虏”我故意放慢语调，“只有叛徒'。这是斯大林同志说的。叛徒的下场怎幺样，你知道吗？”　　可怕的寂静，白桦林里能听到安娜的心跳声，我知道，计划成败在此一举，年轻女兵的脸苍白地近乎透明，我都可以明显地看到她原本酡红的腮边青色的静脉了……半分钟后，美丽的女俘抬起了头，“好吧，”她的声音低的几乎听不见，可在我耳中犹如仙乐，“我两个多月前才入的伍，本来在读文尼察大学法律2年级……你到底要我怎幺样？”　　我知道打这一刻起，她已经屈服了，下面就看我的掌握了。“那个伊万是什幺人？”　　20分钟后，当迟钝的伊万诺维奇中尉带着他的8个部下再次来到沉睡在晨雾中的美丽安静的白桦林，四处搜寻时，伊万中尉发现了林子外草地上的一顶船形帽。拿在手中仔细端详，伊万发现这帽子是安娜的，上面还绣着三个秀丽的字母АДА，“是安娜！”伊万中尉身体里的的血“嗡”的一下都窜到脑子里，该死的德国人！莎沙！斯特凡！你们都跟我来！"　　冲进林子里的九个人呈散兵线散开，小心翼翼地摸索前进——可是前面隐约传来女人的哭泣声，在早晨的林子里传得分外远……“是安娜！”伊万中尉带着人就向声音传来的方向冲了过去。　　映入年轻苏军士兵眼中的是一幅分外淫糜的画面。一块不大的林中空地上，安娜赤身裸体的被吊在一根碗口粗的白桦树枝上，姿势极为怪异：双手被一条黄色的绳索绑在背后，高高吊在树枝上，而她的双腿盘起在身后，一条黑黑的绳索将两腿捆绑起来，与前面的黄色绳索联在一起系在枝头。安娜细细的蛮腰上挂下一条皮带，吊着一杆俄式步枪，脖子上还挂着她的黑皮包。她嘴里塞着毛巾，衣服、裙子、靴子扔了满地。最让这些小伙子们血脉贲张的是安娜的下体用那个奇怪的姿势吊起来以后，浓黑的耻毛、粉红色的花蕊都暴露在外面，看的一清二楚。南俄的9月，清晨的气温很低，安娜在野外暴露的时间看来也不短了，雪白的肉体冻的瑟瑟发抖，带动绳索转动，那神秘地带在众士兵眼前转来转去。看见全团有名的大美人儿在自己面前摆出如此淫贱下流的姿势，大家看得聚精会神，目不转睛，口水直流，下身紧绷，要不是现在大难临头，有人就要冲过去了……还是伊万先注意到安娜脸上痛苦的表情，回过神来，大喝一声，“还不快给我解开，救人要紧！”众人争着走上前去，心不甘情不愿的解下安娜，有胆子大的还乘机吃个豆腐，捞点油水……　　突然，一团白影从天而降，扣在安娜的裸体和士兵们的头上，伊万中尉一愣，正要扣动手里的扳机，只觉得眉心被什幺东西叮了一下，伸手一摸，是血！　　这是伊万诺维奇中尉对这个世界最后的印象。　　我从隐身的野莓丛中走出来，拔出靴子上的猎刀，走近树枝和降落伞下扭动的人群，摸到一个穿衣服的对着喉咙就是一刀，转眼已有6个俄国兵命丧我刀下。　　大量的鲜血从降落伞下流出，安娜可能被这血腥的景象吓昏了，几乎发不出声来，剩下的两个俄国兵大概比较机灵，混在那里不动想装死躲过一劫。我听不见安娜的动静，也有些着急，拖开了被鲜血染红的降落伞……生死只在一念之间……看见伞下有个躯体动了一下，我本能的向下一坐，一声枪响，打在我左肩，我就势躺在地上装死……　　一会儿，伞下露出一个带船形帽的脑袋，向我这里张望。等的就是这一刻！我的猎刀脱手飞出，正中他的左眼，一声惨叫……　　“还有一个。”我对自己说，掏出装上消声器的瓦特手枪，静静等待，左肩的枪伤越来越痛，我快要支持不住了……　　看来只好再冒一次险，拖开降落伞。　　我忍住剧痛，用左手拖着降落伞，右手持枪警惕着意外！终于拖开了！第九个人！第九个人在哪？　　他在睡觉！原来刚才的一阵慌乱中，他被人用枪托打中头部，昏过去了。　　我连称幸运，照着这家伙的左右手都来了一枪。　　“枪留下，你滚吧！”我对那个正在大喊大叫的俄国佬说道，一面给安娜解开绳索，跟这被冻的哆哆唆唆，浑身沾满血腥的乌克兰小美人消魂的热吻起来。　　那人恨恨地盯着安娜看了一会，半信半疑的逃离了白桦林。　　20分钟后，依旧套着血污军装的安娜和受伤的我步行来到文尼察-基辅大道边上的切耳尼琴根村，村民早已跑光，我们在当地农舍里找到几件乌克兰村姑的衣服给安娜换上，将原来的那身苏军军装、证件烧了。　　“以后跟着我走，记住，永远不要对任何人说你是俄国女兵，否则他们会送你去党卫军集中营那里的，我可不想让那些变态狂来碰你。”握着她的一双小手，我一脸严肃地对安娜说。　　安娜看着我，墨玉般的眼睛里好象罩着一层雾，她有点害怕的躲进我温暖的怀里，“上尉，你好强哦！一个人杀了我们九个……”　　“傻瓜，什幺你们我们的，你以后跟着我，就是我们了——要不是你的身体那幺诱人，他们准会发现我布的陷阱，到那时啊，你就该坐在基辅城里的'契卡'里面了！还有，我的名字叫莱普冯乌尔利希，是第三帝国第2航空军12中队第1小队长，你以后不要叫我上尉，叫我莱普就行了……”听到“契卡”，这个词，安娜的身体突然抖了一下。　　“莱普……你为什幺要放走斯特凡？”安娜不解地问。　　我邪邪的笑了笑，“为了让全西南方面军都知道，安娜斯杰潘娜安婕洛娃中士变节投敌了……嘿嘿，要不，你会那幺死心塌地的跟着我走吗？”　　震惊再次在乌克兰少女的脸上扩散开来“莱普…你怎幺什幺都知道啊？”　　我暗自好笑“太嫩了！”，嘴上却说“我不想失去你啊，安娜！”最后那层罩在她眸子上的雾散去了，我看到的是一个活泼靓丽的乌克兰农家少女，“去找点绷带给我把伤口包一下，傻丫头！”　　看着她悉心地为我包扎伤口，轻柔而冰凉的小手，酡红色的香腮，衣服下含苞欲放的玉乳，我忍不住香了她一下，“给我讲讲你的家庭”，我轻声道。　　“不，主人，我没有过去，没有家，没有父母……我要把过去都忘掉……我是主人的奴隶，求主人不要抛弃我！”安娜说着伏在我的肩头痛哭流涕。　　“安娜。”我再也无法压抑如潮的欲望，终于将安娜紧紧地抱住，“那我来给你讲讲我的家乡东普鲁士的奥斯特施塔德——那里有肯琴森林，有茵梦湖，有天鹅，有野猪，原牛……喜欢吗？还有我们的农场，妈妈，弟弟、妹妹，叔叔婶婶们住的很近……”讲到这里，我的心头突然一动，妈妈老了，身体越来越茶，我们的农场上不正少一个能干的女主人吗？我心头一阵狂喜，如果这次能因为这本密码本拿到勋章，探亲假也就十拿九稳了，然后就把她……　　“安娜，我…要你”我深怕弄坏了她似的，用最温柔的吻吻去了她满脸的泪花，当然我的右手也不会闲着，剥开了外衣，轻轻地抚摸着安娜的酥胸，慢慢地逗弄着她。安娜的胸部，有着奇妙的温润且滑腻的感觉。　　“如何？安娜！”刚才还陶醉在我讲的故事里的安娜，现在已经忍不住娇喘连连。“主人，你的笑好坏哦！能够钩住人家的灵魂呢！从看见主人的第一眼起，安娜就知道您是我的白马王子……安娜的身体好象要麻痹了的……。”下面的话淹没在一阵销魂的呻吟中，我的小弟弟把裤子都要涨破了！　　“是吗？那这边呢？”我的左手渐渐地潜入安娜双腿间，手指轻轻地沿着裂缝抚摸而上。　　“啊！这里┅”　　“这里不舒服吗？”　　安娜摇了摇头。　　“嗯嗯┅好舒服，好象…渐渐地热起来了。主人，你刚才捆我的时候，安娜有种奇怪的感觉……”　　“是吗？什幺感觉？”我早就发现了，“还要不要我再把你捆起来呢？”　　我继续温柔地爱抚着，安娜的身体，敏感而又淫荡，她的双腿间逐渐地潮热了起来。　　“不要啊！主人！太害羞啦！要不是能救主人的命，安娜才不会同意呐！不过，那种感觉……那种感觉……”安娜又好象陷入梦境了……下身的爱液分泌也越来越多。　　“那是我的一个日本海军山口先生的朋友教给我的，你喜欢以后我们可以再来如何？”我的手当然会乘虚而入。　　“好啊…啊┅我┅真…舒服。”安娜现在好象已经进入催眠状态。　　“那么，让我好好地伺候你哟！”　　我一面逗弄着安娜的胸部，一面继续爱抚着开始变热的下体。每当我的手指爱抚至私密处上方，她的嘴里就会吐出芬芳的气息。　　“主…主人，我┅我、我已经好了┅”　　“是吗？那你小心了！”我温柔地说着，一边把我那早已昂起头的器官向她那已显得湿濡濡的小洞口塞去……　　“哎……哟……”安娜悄悄地叹息着。　　“你痛了吗？”我关切地问道。　　“你还未进入呢！”安娜苦笑着道：“我只感到很紧张而已！”　　“你应该放松一些。”我温柔地抚摸着她的玉乳，一边说道：“那么，你就不会那么痛了！”　　“可是人家喜欢主人嘛！”安娜幽幽地说道：“为甚么要深藏不露呢？就让它好好的露一下吧！”　　“你可能会忍受不住的！”　　安娜蛇一般紧紧地把我缠住，一双圆润美白的粉腿更是屈了起来，将我的腰牢牢锁住，星目里流出渴求的眼神。　　“哗！主人，你的那个好热！”安娜惊奇地叫着。　　“我的心正燃烧着呢！”我恶笑着道。　　“你的笑能迷死人哦！来吧，主人！”安娜终于闭起了她星星般的美目。　　我拥紧怀中的玉人，双手捏着温润的乳房，玉茎更是狠狠地往前顶着，妄图冲破那重重的障碍……　　“啊……！”安娜终于忍不住娇呼了出来。　　听到了安娜的娇呼声，我的心中本想把动作停下来，但冲动却不能制止，终于，我冲破了那层障碍，到达那温馨的地方……　　“哎哟……哟……主人！你弄…得…我好…痛！”安娜断断续续地说道。　　“你忍……忍耐一些！”我喘息着说道：“我们很快便会成功的！”　　“我……我现在痛得要命呢！”安娜娇呼着说道：“就像是被你撕……撕裂开来似的……”　　“我也不想你这么疼！”我的嘴想封上她两片珊瑚般的唇。　　“但我实在是痛…痛…。”安娜滑开我的唇，哀哀求饶：“主…主人，求您停一停，让奴婢先歇息会儿吧！”可是看她罗衫半解，香腮飞红，玉腿钩绕，酥胸横陈的样子，哪里是在告饶，简直是在勾引我去犯罪啊！　　“再忍耐一下！”我尽量温柔地说。　　“人家并没有说不给你嘛！”安娜叹息了一声道：“我只是要求主人怜悯奴婢，不要教奴婢那么辛苦而已！”　　“我这是欲罢不能呢！”我说道。　　“那……那就按照主人的喜好吧！”安娜又叹息了一声，紧紧地把我拥抱着，一双炽热的唇片吻到了我的胸膛上……　　“可以了！可以了！”我终于到达了最深的地方，安娜的肉穴把我的玉茎全埋没了。　　“啊……啊！”安娜发出销魂的喘息，一声一声地呻吟着说道：“主人，我好胀！你太强了！主人插到我的花心里去了！把我挤得满满的！”　　“你不满意么？”我喘息着问道。　　“满意！满意！”安娜红着脸儿靠在我的胸膛上，说：“主人，我总算是……”　　“我也总算是把你占有了！”我这时把动作停了下来，我要先让安娜适应一下，而且自己亦是让安娜夹得很辛苦。　　“啊……主人！我不是在梦中吧？”　　“你清清楚楚地躺在我怀中呢！”我吻了吻她那酡红的脸庞问道：“难道你感觉不到我正在吻你吗？”　　“感觉到了！”安娜迷迷糊糊地说道：“主人，我感到很幸福！”　　“可惜目前我们还不能组织一个幸福的家庭！”我叹着气说道。　　“这……这样就已经够了！”安娜喜欢得流着泪说道：“但愿这一刻是永桓的，我们紧紧地连在一起！我是主人的奴隶！”　　“现在没有那么痛了吧？”我心中充满了爱意，关怀地问安娜。　　“有那么的一点点！”安娜偷偷把眼睛睁开来，抬头看了看我，又羞的把头转过一边，双颊泛红，脉脉地凝视着我的脸庞。　　当我发现安娜凝视的眼神时，我的脸庞竟也滚烫了起来。　　“怎么啦，安娜？”　　“嗯，因为你对我很温柔，所以我感到很高兴。所以请继续下去。”　　“啊啊！！”　　安娜双腿间好象已经习惯了似地，我的分身已经可以顺利地游走桃花源，安娜的声音渐渐地变成喘息声，动作也十分顺畅了。　　“呵┅我，我好热┅”　　“是吗？那么┅”　　我配合着安娜的反应，慢慢地加快了腰部的动作。　　“啊！这种奇妙的感觉，我觉得太美妙了。”　　“安娜┅我，我也┅觉得很舒服。”　　情欲渐渐加温的我，加速扭动腰部动作，随着动作的加剧，安娜的反应渐渐地升级。　　“啊啊！莱普！”　　“安娜┅安娜！”　　安娜达到高潮的深处时，肉穴内部的皱折如同无数双小手将我的分身紧紧吸附围绕。　　“喔┅就要出来罗┅”我再也忍不住了，高潮涌现，白浊的精液一股脑地射入安娜体内的深处。　　没多久，我终于精疲力尽地趴倒在安娜的身上，右尽情地抚摩她光洁的小腹、饱满的臀部以及修长有力的大腿。　　“安娜…安娜…呵呵┅我┅好幸福哟。”　　安娜附在我耳边轻轻呢喃着，又牵动了左肩的枪伤，造成我的痛苦，我于是紧搂安娜入怀，渐渐地坠入了梦乡……　　1941年9月7日14：11分，文尼察-基辅大路边，切耳尼琴根村村口，远处传来了战车的轰鸣，我拉着安娜走向路边，招手拦住了头一辆坦克，指挥官看了证件，敬了个礼，“莱普上尉，我是第2装甲集群第3装甲师第11营的吕道夫少校，我们恐怕无法用坦克送你回占领区，我们的任务是向基辅挺进。维勒少尉！维勒少尉！你开PSW222送上尉回去。”　　装甲车内，长着雀斑娃娃脸的维勒少尉好奇地看着乌克兰村姑打扮的安娜，暧昧向我笑着说：“长官，她是谁？”“俄国纪念品，小伙子，你也会得到的”，我得意的开导着他。