2050欲望候车室

　　　　　　　　　　　　　　2050欲望候车室

作者：古镛
2003/09/29发表于：羔羊


　　２０５０年秋季，我拿到第一笔自助金，打算趁“十一”长假，南下找我的
三位网友见见面。

　　所谓“自助金”，其实就是精子捐助款。由于我们国家非常大，许多人由于
纵欲过度，过早地失去了射精的功能。为了满足这些人传宗接代的需要或某些单
身女性晚上睡前爱喝点精液的癖好。民间有很多公司专营这项业务：收集精液，
然后转卖。

　　一毫升新鲜精液的价格几乎有相同重量的黄金那么贵，特别是我们名校大学
生的精液，一般还要高出市场价格２－３倍，即便在消费指数极高的北京，一次
“自助金”也足以潇潇洒洒的过上一整个月。

　　确实，由于小学时代起就强调“德智体美性”全面发展，名校大学生的性发
育展状况是最好的，精液质量比年轻体力劳动者还要强，足以与运动员媲美，无
论从浓度、色泽纯净度、精子活跃程度来说都是首屈一指。

　　大学生以前捐助精液是违法的。这是我今年上大学后第一次捐助精液，有了
这笔钱，我可以轻轻松松地上南方旅游一遍。

　　我的三个网友分别在苏州、香港和澳门，照片我都已看过，全部是千里挑一
的美女。尤其是苏州的那个女孩，第一次看她寄来的写真照，我忍不住痛快地用
手打了一炮，事出仓促，也没做好精液的收集工作，让我后悔不已。

　　我来到重修后的西客站，打算乘坐５１７６次磁悬高速列车先到苏州。进了
候车大厅，登上第九层，共有２０几个大小不等的候车室，５１７６次列车在９
０７室候车，里头共有三四百张候车临时客床。一进候车室就能感受到浓郁的刺
激气氛。

　　大概三分之一还多的乘客正在性交，候车厅里传来此起彼伏的呻吟叫唤。大
部分两人躲在被窝里蠕动，有些则特别夸张，将女人的双腿分开，高高举起，男
性站在床下大进大出，发出“噼噼啪啪”的肌肤撞击声非常大，淫水溅得旁边全
是。幸亏床与床之间相隔甚远，不至于影响他人。

　　我对这种景象早已司空见惯，一般来说，我是不会随便为了一个女子浪费一
次精液的。我从过道上穿过，寻找合适的候车空床，我行李简单，拎起来比较轻
松，所以不愿随便靠近一些丑女就坐下。

　　经过一张床时，我的脚被绊了一下，转头一看，是个三十来岁的少妇，歪躺
着身子，举着一只大腿，正吃吃的笑。她容貌只能说中等，虽然胸前的乳房很白
很松嫩，但还不能让我动心。我摇摇头，继续往前走。

　　前面隔了一张床，有个身材高大的女子，年纪已有四十了吧。脊背很丰厚，
两瓣屁股异常肥大，一动，山一样往一边倒去，我很想上去试试，瞧一瞧剥下她
的裤子后将是怎样一个情形。她的阴户也应该特别宽大吧。我想。

　　正在这时，我看见一个男人悻悻地从一张床边走开，显然刚被拒绝了。一个
穿牛仔裤的女孩正跪在床上收拾自己东西，马尾辫，纤腰翘臀。我走近去，那女
孩回头一笑，露出清亮的雪白碎牙，很可爱。

　　“你去哪？”我笑问了一下。

　　“济南，你呢？”她问，脑袋转过来，脖颈纤白，拉得紧紧的，左侧肌肤形
成一小道幼嫩的褶皱，让人产生一种怜爱感。

　　“苏州。如果不介意，咱们一块聊聊？”

　　“嗯。”她低下头，脸有些红，一缕发丝垂下来，遮住半边脸。

　　我在旁边的行李柜放下行李，坐到床上。

　　“给！”她递过一个小西红柿，我就着她红红白白的小手吃了。可能她正从
行李中翻找水果，随手给了我一个。

　　“甜甜的、酸酸的，就像你一样。”我笑了一下。虽然十三岁以后不可能有
处女，她看上去还是蛮清纯的。

　　她没说话，笑了一笑。依然看见满口清亮可爱的碎牙。

　　“上学吗？”我问。手指流过她跪着支起的臀部，那儿随着手指矮下去，她
差点坐下了。

　　“哇―――你好坏！”她嗔望我一眼。

　　“你的性爱学分高吗？”我问。

　　“还行吧，九十三！”她说。

　　“哇！不会吧？！”我叫，居然比我还高七分，我可是名牌大学的啊。

　　“这有什么，我们寝室还有两个比我更高的！”她撇撇嘴，不以为意。

　　“你哪个学校的？”

　　“舞蹈学院。”

　　“怪不得！”我说，竭力压制自己喜悦。今日捡到宝了！所有学校中恐怕只
有舞蹈和戏剧学院的女孩，性爱学分有可能比我们学校那些不可一世的女生高。

　　她们从小基础好，身体柔韧性极高，还独具艺术美感。如果说戏剧学院的女
生以气质风情见长的话，舞院的女生则以形体美感见长。她们在床上翻过叠压，
可谓花样百出，什么高难度动作都可以完成，我有个同学，有次阴茎被在舞院上
学的表妹吸在阴户中，施展多种腾挪力劲，始终拔不出来，直接一爽到底，交出
了珍贵的精液。

　　今天我终于遇见了传说中的舞院女生！我激动不已，裤裆立刻高高的撑起，
她一眼看见了：“什么呀！真流氓！”

　　从她的表情可以看出，对我鼓起的状态还算满意。哼，怎么说，也是国家万
里挑一选拔出的优秀阳具吧？

　　我说：“你习惯前入式还是后进式？”

　　她红了红脸：“后进式吧，比较深入。”

　　我说：“来！”一只手按着她的后背直接压在被子上，她刚好跪着，非常省
力，另一只手解她裤带。

　　“这么直接？”她问。

　　“嗯！”我说：“看到你的模样我就忍不住了。”其实还是心理的作用比较
多吧？一听说她是传说中的舞院美女，我阴茎的硬度立即达到９９％。

　　旁边有好几个乘客都看过来。也难怪，像我们这样的俊男美女的性爱表演，
公共场合还是比较少见的。隔壁一张床一对男女本来正在被窝里交媾，这时也停
了下来，转过脑袋看我们。

　　舞院的女孩羞道：“好多人哦！”

　　我说：“没关系，你们上舞蹈课的时候不也这样吗？登台表演的时候呢？”

　　“我还没在正式场合表演过嘛！”

　　“哼！害什么羞，你们迟早也是要被那些贪官、大款玩的嘛，就当锻炼一下
好喽。”

　　“嗯―――”这时我已松开她的裤带，先将手挤进她裤裆摸了一把，她已经
湿了，不愧是肉嫩水肥的舞院女生啊。

　　“快剥下她裤子看一下！”有个男的叫。

　　我回头白了他一眼，靠！一个小白！什么时候脱她裤子是我的事，你们瞎起
什么哄呀！顺手扯起一条床单遮住她屁股，才把她裤子褪了下来。旁边的人都敢
怒不敢言。有人怪那出声叫唤的男人，把他挤到后面去了。

　　真嫩啊！我不禁摸捏了一把舞院女孩的屁股蛋蛋，滑而弹手，果然一流，看
来今日这一注精液是难免的了。

　　实在是太冲动了，我拿出又粗又长的阴茎，也来不及多玩弄她的阴部，一把
烫了过去，点在洞口，磨了磨，“簌噜”一声，像尖刀刺进多汁果肉中，恰进去
了大半根，再耸腰一挺，险些把她整个身子挑了起来。

　　“啊！―――”她大叫一声，身子向前一动，随即往后贴顶过来。重量触感
正合适，非常正点的性交技巧。看来９３分是名不虚传啦。

　　这时床单滑下去一边，布料恰好遮在阴茎进入阴户的交接处，她渗着水意的
一圈嫩肉细细密密的裹着我的棍身，稍稍一动，一股淫水从边沿渗出来，花蜜一
般，顺着棍身爬开一段，滴了下来。床罩上登时湿开一滩。

　　我耸了百来下，温湿的触感让阴茎不由泛起一些泄意，抽出湿淋淋的棍身，
稍事休息。她回过头，马尾辫甩在脖子一边，臀部骚痒难耐的轻轻晃动。失去棍
身的肉洞一开一合，微微痉挛颤动，肉唇泛起醒目的羞红，淫水淋漓，流得大腿
亮湿湿一片。

　　太刺激了！我的阴茎不由傲了傲，向上挺了两挺。手顺着她背部将她衣裳推
高，凹低的后腰就像个能贮水的小池，弯弯的斜坡上去，肌肤下耸动着两扇肩胛
骨，非常的细嫩。我贴唇上去，舌尖拉开一道湿线，她敏感地抖了抖，我下边阴
茎贴着她阴唇滑了滑，趁机挪动臀部紧紧的厮摩了几下，她呻吟声立时大作，屁
股不安地翘高了。

　　我忽将她一推，她跪不住了，扑倒在床。我提起她的脚尖向上一拗，天啊，
竟然险些可以贴到她的背上，剩下没有大腿的阴部向后亮开，幽深暗红的一道竖
缝，上方点缀着些纤细的黑毛，诱人深入，“哇！―――”旁边的人纷纷叫出声
来。

　　我举着她的两腿，冲了进去，一会将她大腿往两边分开，成“一”字形，一
下下扎扎实实的撞在她阴部，肉棍前所未有的深入，陷在深处，拔出来，需要经
过许多曲折幽闭的关口，每过一处，都有不同的触感，爽翻天了！

　　她脸色潮红，“嗯――嗯――啊――啊——”的叫唤，吸引更多的乘客围了
过来，有些忍不住已有跃跃一试的样子。

　　２０５０年的法制已经十分健全民主，没经过她本人同意，他们是不敢乱来
的。我在虎视眈眈的注视下，有独享的骄傲，而没有分杯的危险，更是别具刺
激。

　　该让她主动了。我仰卧在床上，她引着肉棍坐了进去。摇动起来，似有一股
吸力，一圈一圈往上吸，天啊，这是什么技巧，我以前从没遇见过，难道就是传
说中舞院女生的杀手绝招么。

　　她背朝外边，整个屁股朝着大家，似乎有些不习惯，拉起床单披在身上，露
着一个脑袋，床单下的屁股动得更凶了，我的肉棍就像被一只手扯着，往上，往
上―――，不好了！她里头像有一张小嘴，要将我宝贵的精液吸了去。

　　蓦地，我像腾云驾雾一般，不知身在何处，满空中乱飘，下边精液一股又一
股泄了一滩，什么力气都没了。

　　我半天喘过气来，忍不住叫：“你们舞院女孩就是爽啊！”

　　突听上头晃动了一下，一个声音传来：“喂！半夜里吵什么吵！又打飞机
啦？！”

　　我眨眨眼，醒过来，靠！怎么？我是在做梦？！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　现在没空，先写点短的。嘿嘿，没想到自己能用一个小时写成这篇，中间连
停顿都没有，晕啊，等以后有空再写写这个题材吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ Last edited by cqsyl on 2003-9-29 at 03:49 ]

