A级乳牛列传之沦落屠宰场的A级乳牛 


本文含有食人、暴虐、屠杀等血腥情节，不喜者请勿阅读。 

　　A级乳牛公司成立之初，就是以一个合作经营的跨国企业为主体，因此全世界只要有合法食用肉畜的国家，就有A级乳牛公司的存在。 
　　自从泡沫经济开始崛起，拜金主义也随之而来，许多想要捞大钱享受优渥生活的年轻女人，纷纷想要成为A级乳牛，藉此能在极短时间内赚取大笔金钱，即使最后换来的是必须在青春年华之时就得结束生命也毫不在乎。 
　　但是A级乳牛的检查标准是相当严格的，想要成为A级乳牛，不止要有个漂亮的脸蛋、姣好的身材，身体的素质—乳房的大小、乳腺的产奶能力、阴道的松紧度、高潮的时间长短、做爱的耐力、皮肤和肉质的细腻程度…，都在考核的标准之内。一旦接受成为A级乳牛的检验，注定就得成为乳牛，然而不一定每个志愿者都有足够水准被标上A级乳牛的头衔，如果检定出来未达标准，就只能当个B级的乳牛。 
　　B级乳牛不一定是相貌不如A级乳牛的，有些是因为奶水不够多，或是做爱无法持久……只要有一项检验项目不符标准，尽管长的再漂亮，或者产奶量再多，始终就只能当B级乳牛。因为公司所出租或贩卖的A级乳牛，一定要让顾客满意，绝对不敢以一个“有瑕疵”的产品出售或出租给顾客，否则根据租售合约，顾客是可以要求赔钱的。 
　　为了不让公司的名誉受到一丝一豪的损害，除了在筛选时严加控管外，乳牛公司同时也会针对拥有A级头衔的乳牛作抽检，因为尽管A级乳牛个个都是最标致的美女和做爱高手，但无法保证让他们的青春和美貌永远存在。凡是有“失去水准”的A级乳牛，公司就只能把她们永远降为B级乳牛。 

　　每个要成为乳牛的或者已经是A级的乳牛，都不愿意被标上B级的头衔，不只是因为A级乳牛和B级乳牛所享有的收入差异极大。在最后被屠宰时所得到的待遇也不一样。A级乳牛都是由公司特别训练的大厨亲自屠宰，每个被屠宰的A级乳牛，莫不是在高潮当中失去性命，而后一定会被做成美味的料理，让所有人品尝她们肉质的鲜美。B级乳牛当中又有等级之分，一些产奶量大的B级乳牛，或者貌美者，身价较高；而越是平庸者，身价也越低。不过她们共同的下场，就是都得在屠宰场中，以机器分解毫无让她们高潮的方式结束性命。最后会被分装成冷冻肉或罐头肉销售，无法像A级乳牛被屠宰烹煮后还能得到所有人的赞美那样的光荣。 

　　这一篇，讲的就是一个乳牛由A级变成B级的故事。 

　　小瞳原本是日本AV界人气最旺的女星，完美的身材比例、清纯的脸蛋和清柔甜美的声音，是他当年大受欢迎的原因。 
　　不过日本的AV界，女星汰换的速度比起演艺圈新偶像崛起的速度有过之而无不及，因此一些比较“资深”的AV女星，在面临新人带来的冲击与威胁后，很快就会被贴上“过气”的标签。于是，她们在A片当中的演出也就更加的大胆，为的就是想以“重口味”还挽回观众的眼光。 
　　小瞳在AV界足足红了有五年之久，算的上是“长青树”级的AV女星了，然而更年轻、身材更好的年轻女孩出现之后，小瞳也同样有了危机感，于是曾经以“量产”的方式增加拍片的数量，而原本在她的片子当中，都会在第三点打上厚厚的马赛克，不过后来，不止全数变成无码片，甚至各种肛交、SM的情节都愿意拍摄。尽管满足了观众的眼睛，可是仍然抵挡不住新人替代的潮流。 
　　有一天，她突然宣布退出AV界。当大众再度见到她的时候，她已经以A级乳牛的身份出现。 

　　A级乳牛日本公司有一天突然接到了小瞳的报名单，公司职员都相当讶异，虽然一些过气或小牌女星来报名成为A级乳牛的先例不是没有过，但是以一个曾经在AV界红透半边天而来报名想成为A级乳牛的女星，小瞳倒是少数当中的一个。 

　　A级乳牛公司特别派出首席大厨来帮小瞳作检查。大厨对于小瞳的脸蛋、身材、乳房大小、乳腺的产奶能力、叫声都相当满意。性爱技巧方面就更不用说了，小瞳是AV女星出身，做爱次数不计其数，丰富的做爱经验下，性爱的技巧当然无庸置疑了。只不过大厨对于小瞳阴部的检查结果皱起眉头。 

　　大厨对A级乳牛公司东京支部的岛田部长报告他帮小瞳的检验结果：“报告部长，小瞳小姐的各项检验都符合A级乳牛的标准，乳腺的检验也显示她生产的奶品质和份量也都会不错，只不过………”大厨原本面带微笑的说着，讲到一半突然迟疑的停顿了下来。 
　　“怎么样？有什么问题吗？”岛田部长纳闷的问。 
　　“是的，的确有一点问题。小瞳的身体非常适合成为A级乳牛，只是她的阴道测试结果…..肌肉的松紧度似乎有点不足。”大厨答道。 
　　“噢！那这代表什么意思？”岛田部长问。 
　　“这代表小瞳的阴道能够接受高潮的时间以及让客户抽插时的快感都会降低，能够分泌的淫水和爱液的数量也会减少….”大厨面色凝重的回答。 
　　岛田部长沈思了几秒，说道：“嗯，这个问题的确是不小，有什么办法可以补救吗？” 
　　“如果以药物或者营养品控制，效果无法持续太久。如果想要用手术的方式解决，现代的技术还没有进步到可以把阴道的肌肉还原到跟原来一模一样。”大厨说着。 
　　“为什么会这样呢？她的身体素质看起来明明很不错啊？！”岛田问。 
　　“我猜可能跟她之前在当AV女星的时候，被干的次数太多，阴道被抽插的太频繁，导致阴道变的松弛。”大厨解释着。 
　　大厨继续又说：“不过我大概估计过，以现在小瞳阴道的状况，如果外租被干的次数维持正常，又有适当的保养的话，大概可以有一年的A级乳牛寿命。” 
　　“一年啊？时间是稍微短了点，不过以她的名气，肯定可以招来许多顾客，甚至可能很快就会有人买下她了！不过你确定一年内没有问题吗？”岛田说着。 
　　“我想没有问题的！” 
　　“好吧！那么就让小瞳成为正式的A级乳牛吧！希望我们能够在一年内创造她的商业利润，更好的是有客户愿意高价买下她！” 

　　于是岛田部长与大厨在小瞳的检验单上签名同意，而小瞳也如愿的正式成为A级乳牛。小瞳首先是接受了A级乳牛的开乳腺手术，这样她的乳房才能生产乳汁。小瞳的乳房尺寸虽然只有介于B罩杯和C罩杯之间，但是乳房的形状非常的精致，就好像是古希腊雕像当中女神的乳房那样的洁白细致。早先在从事AV女演员的工作时，小瞳就以她那对美乳而闻名。她拍摄的A片当中，最让人血脉喷张的，莫过于她每次以狗爬式从后面被干的时候，那勾魂蚀骨的爽吟声以及随着被干而摇晃的奶子。 

　　小瞳开始“挂牌营运”之后，每天都接到满额的客户，每天都有欣羡她美色和名气的男人捧着钞票来包租她。小瞳的美貌，加上高超的性爱技巧，得到每一个干她的顾客的赞美；美味的乳汁，也让干她的顾客在做爱完之后，立刻可以吸到甜美又营养的奶水。 

　　包租小瞳的客户实在太多了，除了日本本地的客户，还有许多是慕名从亚洲各地特地花钱包下她和她狂干一夜的。小瞳赚得的金钱相当快，也因此帮A级乳牛公司增加了高成长的营业额。小瞳想要得到的是金钱以及“人气”，而公司的如意算盘却是想趁着小瞳的身体素质还堪称为A级乳牛的时候尽量利用她赚钱。这其中，包括小瞳自己在内，都忽略了要让身体作固定的休息和保养。 

　　小瞳成为A级乳牛后的半年的某一天，小瞳这天的客户是一家小公司，由于年关将近，这家小公司的老板为了犒赏十几位男性员工的辛劳，在高级料理店办了一场聚餐，并特地花了一笔钱包租下小瞳，让小瞳在这场聚餐后“服侍”大家。 
　　所有参加聚餐的员工在饭后静待着小瞳出现，不久，小瞳穿着一身漂亮的浅紫色和服、一头长发盘在后脑，走进了和室，小瞳的美貌立刻如同光芒般耀眼的让十几个大男人睁大了眼睛看。小瞳以非常古典的姿态轻声的走到和室中间，接着悠雅的跪下，对着围坐在四周的员工们盈盈拜了下去，柔声的说：“大家好，我是小瞳，今晚请让我服侍各位，请大家尽情享用我的身体～”。小瞳讲话的声音是如此销魂，所有的人内心都因此而酥软。小瞳讲完后，缓缓的抬起身体，跪坐在榻榻米上，头微低，嘴角露出浅浅的笑容。 
　　这小公司的员工，第一次亲眼看到过去只能在A片当中看到，被一群丑陋的AV男星干骑在跨下的美女，又想到等一下不止将能抚摸到小瞳的奶子和身体的每一个地方，甚至还能用力的干她的屄，每个人的老二都不禁耸立了起来。 
　　这时喜欢拍老板马屁的课长先开口了：“各位，大家应该感谢老板今天帮我们准备了这么美好的聚餐，像这样的大美女，我们应该先请老板来干她一炮，先给她开开苞！大家说好不好？！”其他的员工们听了课长的话，也只有鼓掌大声的附应，虽然包括课长本人在内，大家都想干上小瞳的第一炮。另外，课长不愧是拍马屁高手，虽然大家都知道，小瞳在当AV女星时，早就不是处女了，可是课长还故意说要请老板帮小瞳“开苞”，虽然毫不真实，但听在这老板耳中，还蛮爽的。 

　　于是老板先上了！小瞳一身美丽的和服还没来得及脱光，老板早已猴急的松开小瞳的腰带，用力的把她的衣领扯开，一对白晰精巧的乳房顿时呈现在所有人的面前。老板接着掀起小瞳的下裙，发现小瞳下身还穿着一条小内裤，也不管三七二十一，直接粗暴的撕破了小瞳的内裤，内裤一破，里头乌黑卷曲的阴毛先映入老板的眼帘，接着再往下扯，就看到了小瞳肥厚的阴唇。 
　　老板虽然玩过的女人很多，干A级乳牛也不是第一次，但是像小瞳这样完美的阴唇倒是第一次见到，忍不住先是用手指轻轻的一抚，接着头低了下去，直接用舌头舔嗜着小瞳的阴唇。小瞳的阴唇被这么一舔，感觉那么一痒，一阵酥麻传到脑中，忍不住轻吟了一声。小瞳的淫水一下子就给刺激了出来，老板舔了满嘴咸湿的淫水，发觉小瞳的阴道已经湿了，于是脱下自己的裤子，一根男屌露了出来，老板没说别的，双手抱起躺在榻榻米上小瞳的双腿，直接对着小瞳的阴道插了进去。阴道被阳具插入的小瞳，猛然发出了一声：“喔～嗯～”的浪叫，老板于是开始用力的干进小瞳的身体里。 
　　老板跟他公司这一票员工比较起来，算的上是干A级乳牛的“老手”，所以对于A级乳牛高超的性技巧和过人的耐干力都印象深刻。只是老板现在一边抽插着小瞳，一边心里却纳闷着：“奇怪？！这头A级乳牛怎么干起来感觉阴道好像比较没有弹性，稍微用力抽插个几下就一副快要高潮的样子？她耐力也太差了吧？”，老板又想：“可是不对啊！这明明就是大名鼎鼎的小瞳，以前看她拍的A片，没有经过任何的剪接也都是耐力十足，那部‘三十人轮奸’，她是真的连续被三十个男演员干，可是每一个也都是干了她好久才射的，怎么现在感觉差那么多？” 
　　小瞳被干的一副欲仙欲死的模样，爽浪的叫声让在场每个人都巴不得立刻扑上去干她，可是小瞳心里头却是一阵恐惧，因为她发现，明明自己才被老板干了没多久，但是自己身体的高潮却好像随时都要奔泄出来。以小瞳以往被干的经验来看，老板虽然每一下都是用力的抽插，但是这种整支老二干进她身体内的干法，在过去她都可以支撑个少说二十分钟以上没有问题，现在干了不过五、六分钟，小瞳却感觉到爱液已经快要满溢而出。但是小瞳仍然强作欢颜，显出一副非常享受的感觉。终于忍到了十二分钟，老板一边干着一边大喊：“啊～我要射进去了喔～”…..当老板把浊热的精液射进小瞳的子宫和阴道时，小瞳感觉到一股热流进入身体，才放尽力气的把一股憋住的爱液放了出来。 
　　老板已然发觉小瞳的耐干力不佳，却仍假作镇定，高兴的说：“啊～真不愧是A级乳牛！干起来真是爽啊！” 
　　小瞳被干的全身香汗淋漓的躺在榻榻米上喘息，身上没有脱光的和服凌乱的遮掩着身体，一只雪白的乳房露在衣服外头，因为喘气而不断高低起伏着，上头的汗珠在灯光照耀下更显示出小瞳乳房的洁白美丽。 
　　“怎么会这样？！我怎么没有两三下就想要高潮了？！”正当小瞳脑子还在一片混乱时，课长却已经蹲坐在她的身边，说着：“来来来～看你热成这样，我帮你把衣服都脱了吧！”一边双手并用把小瞳的和服全部脱了个精光。这下所有人都欣赏到了小瞳全身赤裸的美丽胴体。 
　　小瞳这才突然想到，刚刚老板那只是十几个人当中的第一炮，后头还有十几个大男人迫不及待的想要用力的干她，于是小瞳只好带着疲惫硬憋住随时可能喷发的爱液，连续被五、六个人抽插。 
　　在课长之后干小瞳的都是一些基层的职员，而且几乎都还是单身汉，平常根本没有什么机会碰女人，因此干上小瞳这头A级乳牛，已经让他们内心当中激动不以，根本没有人发现小瞳的阴道已经超过负荷，体力早已疲惫不堪……. 
　　小瞳终于勉强撑完了所有人干过她一遍，而时间已经晚了，距离包租结束的时间也所剩不多，小瞳已经累的快连爬起来的力气都没有了，而事实上她被干到后面几个人时，爱液的“喷发”根本就是“缓慢的流出”了！小瞳看见时钟上面的显示，正庆幸快要可以“解脱”时，爱拍马屁的课长突然又跳到了小瞳的身边，对着所有人说：“好啊！冲着今天大家都那么高兴，还有一些时间，我就来表演一下高难度的性交动作吧！”其他员工听了纷纷大声叫好。小瞳听到了课长这句话却是苦不堪言。 
　　课长说：“我现在先来给她挑逗一下她的敏感带！”，于是课长伸出了右手的中指，往小瞳的阴唇插了下去。“各位年轻人！仔细看喔！给你们看怎么样用手就可以让女人高潮！”事实上课长根本没什么高超的性技巧，他只是突然想到以前看过小瞳拍的A片当中，AV男星用一根中指尻入小瞳阴道内，处碰到她的G点，就足以让小瞳高潮无比，以致于可以造成小瞳的潮吹，片中潮吹的小瞳，那陶醉的表情、淫乱无比的呻吟，实在让人想到了就想要射！ 
　　结果课长误打误撞，居然真的一指插入就找到了小瞳的G点，只不过小瞳实在没有力气呻吟，更没有力气将爱液以“潮吹”的方式喷发了。课长的手指抽插了几下，躺在榻榻米上的小瞳，却只发出轻微的喘息声，又过了几下，课长察觉到手指上接触到一股慢慢流出的热液。课长正感觉到纳闷，把手指抽出小瞳的阴道想要舔舔看，却发现那股本来应该是“喷”出来的爱液，这时却像没关紧的水龙头，非常缓慢的从小瞳的阴唇当中“流”了出来。 
　　课长感觉莫名其妙，A级乳牛岂是如此不耐操的，于是用嘲笑的口吻对着小瞳说：“唉呀～你的屄怎么那么没力啊！？”，说完把躺着的小瞳翻了过来，然后抓起趴在榻榻米上，小瞳的两条玉腿，笑着说：“来来来啊～现在给你一招”老汉推车”，让你再爽一炮！”说着就把小瞳的双腿张开，把自己的下半身往小瞳的阴部一撮，课长的屌一股插进了小瞳的阴道当中。小瞳双手勉力的撑住上半身，却无力到只能勉强用手护住前额，避免头去顶到地。 
　　课长拍拍小瞳丰嫩的屁股：“来啰～无敌推车～冲啊～”，一用力将整支屌埋没进小瞳的阴道当中，干了没两三下，却听到小瞳的哀嚎。 
　　小瞳根本已经没有任何力气再被干下去了，尽管脸孔依旧是那么的清秀美丽，乳房刚刚被一伙人又抓又捏的，却仍然粉嫩有弹性，只是她下身的阴部，已经被干的几乎毫无感觉了，只要一有东西插入，阴部就会反射性的流出淫水。 
　　“啊～～我……我不行了……求你不要再…干我了…我受不了了….”小瞳微弱的哀嚎着。 
　　课长却以为小瞳故意在“示弱”，于是霸王硬上弓的干了进去，大声的对小瞳喊：“你这乳牛！我操死你！喔～～～～”。小瞳浑身无力，课长还只抽插了没几下，课长就感觉小瞳的体内一股比刚刚用手指抠她时更微弱的热流冒了出来。小瞳已经被干到完全没力了！课长却还不死心，更加用力的干着小瞳，小瞳却像拖死狗一般，两手无力的想要支撑上半身，事实上已经任凭课长的摆布。这时课长放下了小瞳的双腿，让她回复趴着的姿势，课长这时却也整个人往小瞳背上趴了下去，整个人又贴在小瞳的后身开始狂干。小瞳身体被压制住，那对漂亮的乳房整个压在榻榻米上，由于背后力量的挤压，乳头竟然汨汨的流出了奶水。一阵奶香味顿时飘散在整个和室当中，旁边的员工闻到了不禁鼓噪，要课长干快一点，大家想要多吸一些小瞳的奶。小瞳就像颗果冻似的，全身已经毫无力量，只随着课长的抽插而抖动。课长听到员工们的鼓噪，于是改成“坐”在小瞳的下身的方式抽插，一边两手去将小瞳的双手往后拉，让小瞳的上半身离开地面。：“来啊～趴到她的身体底下去吸，这样子更刺激喔！”于是两个动作快的员工立刻钻到了小瞳的乳房下，贪婪的大口大口的吸着小瞳的奶…… 
　　终于，课长这晚的最后一干终于结束了，小瞳也整个人累瘫在榻榻米上，最后要离开的时候，还是由负责载送小瞳的司机将小瞳背上她那部宾士高级座车当中，才顺利回到公司提供的高级公寓。 


　　隔天，前一晚包租小瞳的老板立刻打电话向A级乳牛公司的岛田部长反应前一晚发生的状况。岛田部长发现事态严重，立刻急电把人在北海道度假的首席大厨找了回来，跟他讨论顾客所抱怨的事情。大厨听到这个情形，马上要小瞳赶来公司，要她说明自己的情形，顺便要帮小瞳作一次紧急的检验。结果前一晚被干到累瘫的小瞳，人还睡死在她豪华温暖的床铺上，接到电话后，也只好拖着还没完全回复体力的身躯，疲惫的来到公司…. 

　　小瞳的检验报告出来，结果在“耐干度”以及“阴部”两项严重不合格，大厨脸色凝重的告诉岛田部长：“报告部长，这是我们的疏忽，我原本估计小瞳还能有一年的A级乳牛的水准，想不到这中间她被包租的次数和被干的次数太多，加上顾客因为她的名气而每一次都是用力的干她，结果她的阴道已经失去弹性….”。 
　　岛田部长问：“所以，这代表什么？” 
　　大厨回答：“代表她已经不能当A级乳牛了，我们得把她降为B级乳牛！而且，以B级乳牛的标准来说，她的耐干度也是低标准了！” 
　　经过两人一番讨论，他们决定把小瞳降为B级乳牛，不过因为小瞳的乳房还是相当美好，所以把她调去担任产奶乳牛，每天必须生产奶水供应市场所需，等到小瞳的乳房也不堪用的时候，就要把她送去屠宰场电动屠宰。 

　　小瞳得知这个消息后，立刻跑到岛田部长面前向他哭求，希望能给她一点时间休息，让她回复阴道的弹性，让她继续保有A级乳牛的头衔。小瞳之所以如此激动，是因为一个A级乳牛被降为B级乳牛，不仅是一件相当不光彩的事情，而且代表她永远无法重新成为A级乳牛，此外，她不能像A级乳牛那样被高价购买后，由大厨让她在高潮当中被屠宰，受到所有人赞美她的美好。 

　　但是公司的规定，以及小瞳当初签约成为A级乳牛时，就已经写得非常清楚。所以小瞳就算再怎么哭诉，也是于事无补的。 

　　不过岛田部长给她找了一个方法，必须以B级乳牛的身份接受电动屠宰，但是却也能让大家看到她被屠宰时的情形，让所有消费者知道有名的小瞳被屠宰，当她的肉被摆在超市销售时，能够标上好价钱，并且造成消费者来抢购。 
　　岛田部长说着：“我们本来就有一个电视特别节目企画，是要在电视上介绍推销B级乳牛冷冻肉品。原本是打算从B级乳牛当中挑选一个最漂亮的，不过现在你既然已经成了B级乳牛，那么我就让你成为这个节目的主角，这样如何？” 
　　最后小瞳在不愿意作一个等级低下的产奶乳牛之下，接受了岛田部长的提议。 


　　电视节目开录了！小瞳身穿一件白色的浴袍出现在摄影机前，面带微笑的说着：“各位亲爱的观众朋友大家好，我是小瞳，今天，我要为各位介绍B级乳牛的屠宰方式和肉类商品，等一下，我就会成为被屠宰的主角，请大家仔细收看喔～看看这些精密的机器是如何割下我的乳房，我身上的每一块肉，然后被包装起来，如何配送到市场上去贩卖～”说完，小瞳脱下了她的浴袍，里头什么都没有穿，摄影机清楚的拍摄到小瞳美丽的胴体，摄影师还非常细心的帮小瞳的乳房、阴部和一双美腿做了特写。 

　　接着小瞳走向一个输送平台，整个人平躺在上面，一边又说：“等一下，这部机器将会先把我的全身都洗干净，当然啰，包括体外和体内！所以大家不用担心买到我的肉时，上面还会有任何的秽物！”小瞳微笑的说着。 
　　这时只见输送台将小瞳送到一副机械手臂下，机械手臂自动将小瞳的手脚固定住后，小瞳顿时被拉成了一个“火”字形，机械手臂将小瞳放入一个透明的压克力房间，并且出现大小不同、方向不一的各种水柱，开始冲洗小瞳的身体。一把剃刀连接着一根橡皮管，移动到小瞳长阴毛的部位，橡皮管喷出泡沫，而随后剃刀以电脑控制精细的把小瞳的阴毛刮的相当干净。另外一根橡皮管则在小瞳毫无戒备下塞进了小瞳的菊门当中，开始帮小瞳清洗肠胃，只见到小瞳的腹部慢慢的涨大，当橡皮管一离开小瞳的菊门，体内的一些秽物就随着灌进去的水流排放而出，洗了三次之后，小瞳的体内已经清洁溜溜，不久，身体也被清洗干净，全身的毛发，除了头发和面部的眉毛之外，所有的汗毛都被机械自动清除掉。经过烘干之后，小瞳被机械手臂吊出压克力间外。 
　　小瞳这时笑着对摄影机说：“皆下来，就要开始一连串的电动屠宰过程，我们的公司最近新采购了一批屠宰机械，能够让乳牛在机械控制下的挑逗下，在最高潮的时候被切割下身上最上好的肉，我就要进去啰，各位观众朋友，看看谁能够抢购并且品尝到我自认身上最好的乳房和臀部这两块肉喔～”，说完，小瞳立即被机械手臂吊到另一个大型机械上，这时只见到小瞳的身体，下半身仍然站立着，但上半身却被拉成与下半身90度的鞠躬姿势，张开的双腿间，机械当中突然伸出一条阳具大小的棍状物，缓慢的插进小瞳的阴唇当中；而胸前也冒出两个头端看似吸盘的管子，套住了小瞳的两个乳房。原来这两个吸盘当中，当中附有摩擦的喷头，可以让乳牛的奶子感受到如同受到爱抚般的挑逗。 
　　没多久，小瞳那已经不堪使用的阴道，很快的就进入了高潮，摄影机照到小瞳脸上的表情，非常的陶醉与享受，喉咙当中还不断发出爽声。阴道高潮所产生的淫水和爱液，被那支插进小瞳阴道里的电子阳具当中的微孔全部吸了进去，因为乳牛的淫水和爱液，也是样可以做成调味品和提炼成春药的值钱物。乳房前那两个吸盘，不断的挑逗小瞳的乳房，在奶腺被完全刺激起来后，吸盘就开始挤出小瞳乳房中的奶，而这些奶，是相当值钱的补品饮料。 
　　经过了一段时间，小瞳的乳房已经挤不出任何的奶了，而阴道也累的没有办法流出一滴淫水的时候，小瞳被这两样机械道具搞的疲惫无比，但是脑海当中却仍然停留在不断的高潮。 
　　这时，胸前的那对吸盘突然降下，取而代之的是两个降下来的是头端铁碗状的机械手臂，这两个铁碗迅速的包覆住了小瞳的一对美乳，固定后，两秒钟后，铁碗降下，并且听到了小瞳原本高潮的呻吟变成痛苦的尖叫，而摄影机镜头带到小瞳的胸前，那一对美丽的乳房已经不见，只剩下两个平整的血洞。镜头立刻又带到刚刚包覆在小瞳胸前的铁碗，这时铁碗已经颠倒过来，将里头两个圆椎状的东西放在一旁的保鲜盒当中，仔细一看，原来那是小瞳的两个乳房。原来机械铁碗在罩住小瞳的双乳后，铁碗的边缘有水刀喷孔，使用水刀切割乳牛的乳房，不止速度奇快，而且形状和肉质完全不会受到破坏。 
　　小瞳忍住痛苦，对着摄影机镜头说：“刚…刚那就…是我的…我的乳房…看….看…哪位..幸…运的…观众能购….买到，我…..我想….烹煮…煮…过后…一定非常…..美…味…”。小瞳满脸痛苦的把几句话讲完。突然，上方两把尖锐的切刀突然卡在小瞳的髋部两侧，在小瞳还没有看清楚时，尖刀已经刺入小瞳的髋骨边缘，电子快刀的速度果然快到惊人，猛然的切割了好几刀，只见小瞳臀部上的肉已经被割下，鲜血不断的滴下，而底下的平台其实附有集水器，可以将小瞳身上留下来的血收集起来。臀部的肉也被放到另外一个保鲜盒当中。 
　　小瞳的臀部被割下，但是阴唇却还健在。这时两把钳子状的钢剪夹住了小瞳的脚踝，瞬间就把两只带有晶莹剔透指甲的脚掌剪了下来。接着又是机械刀具把小瞳的大小腿肉直接与骨头切离，两条美腿的肉被摆在同一个保鲜盒当中。机械手臂突然整支插进了小瞳的阴部，由于已经没有了屁股和大腿的肉，机械手臂的进入相当的顺畅。三秒钟后，机械手臂伸出，直接“捞”出了小瞳的整副性器官。 
　　小瞳原本被割下双腿时，还听的到很清楚的惨叫，现在，她只剩下残缺的上半身，惨叫的声音已经不见，只剩下微弱的呻吟。机械刀具砍下了小瞳的双手后， 
　　这时，一条尖锐的铁管从小瞳的颈椎与后脑杓间刺了进去，镜头照到小瞳双眼翻白，喉咙当中发出“阿～”的哽咽声，原来电脑正在抽取小瞳的脑浆。脑浆的取出必须在心脏停止跳动前取出，不然很容易就会让头脑失去空气，原有的养分就会流失许多。 
　　小瞳已经失去意识，当机械手臂摘除她的心脏时，小瞳仅存完好的颜面被机械手臂放到另外一个保鲜盒当中妥善收存，因为之后可以做成标本，供乳牛公司展示，或者让消费者买回去作保存，让这些美丽的脸孔变成他们的摆饰品。 

　　小瞳各部为的肉被机械分装，一对乳房被分开包装，送到了肉品直销铺；两条腿的肉，一条被送到肉品直销铺吊在肉摊前贩卖，另外一条则被切片，分装成肉片送到超市销售；臀部的嫩肉也被切片分装送到超市销售；内脏分别依照价值的高低分装后送到肉品直销铺和超市；两条上臂被腌制成火腿腊肉贩卖；而导致她变成B级乳牛的性器官，也被分装出售……… 
　　每个包装上都贴有小瞳的照片，以及生前完好部位的照片，标价随着大厨鉴定各部位肉质的水准高低而有不同。 


　　节目以现场直播的方式播出。许多的观众知道这个特别节目的屠宰主角是小瞳，于是纷纷打开电视机收看，一时之间居然也让收视率飙高。许多昔日是小瞳AV的影迷，看完电视后，纷纷跑到市场以及肉品直销铺订购小瞳的肉。 
　　购买到小瞳的肉的观众，回家后参照食谱烹煮，煮出来的味道虽然远不如由大厨亲自屠宰烹调的A级乳牛料理那样的美味，但是小瞳美丽身体的细嫩肉质，仍然使所有食用到她的肉的人赞不绝口。 

　　乳牛公司虽然以小瞳来代言B级乳牛肉品，使得B级乳牛肉类销售的业绩成长许多，但是同时也开始通盘检讨A级乳牛的保养问题，因为他们不希望再发生类似如小瞳那样因为被干过度，保养又有疏失而造成A级乳牛被降为B级而带来的营业亏损。A级乳牛公司也通令各国的分公司，必须要提醒每个A级乳牛要注意自己的身体状况，毕竟没有一个A级乳牛，想要步向小瞳那样的后尘。 


