#1  [哲+] A级乳牛列传 作者：鸡米

　　　　　　　　　Ａ级乳牛列传之沦落屠宰场的Ａ级乳牛 



作者：鸡米 
转自：天堂的书柜 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　本文含有食人、暴虐、屠杀等血腥情节，不喜者请勿阅读。 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　Ａ级乳牛公司成立之初，就是以一个合作经营的跨国企业为主体，因此全世 
界只要有合法食用肉畜的国家，就有Ａ级乳牛公司的存在。 

　　自从泡沫经济开始崛起，拜金主义也随之而来，许多想要捞大钱享受优渥生 
活的年轻女人，纷纷想要成为Ａ级乳牛，藉此能在极短时间内赚取大笔金钱，即 
使最后换来的是必须在青春年华之时就得结束生命也毫不在乎。 

　　但是Ａ级乳牛的检查标准是相当严格的，想要成为Ａ级乳牛，不止要有个漂 
亮的脸蛋、姣好的身材，身体的素质─乳房的大小、乳腺的产奶能力、阴道的松 
紧度、高潮的时间长短、做爱的耐力、皮肤和肉质的细腻程度┅，都在考核的标 
准之内。一旦接受成为Ａ级乳牛的检验，注定就得成为乳牛，然而不一定每个志 
愿者都有足够水准被标上Ａ级乳牛的头衔，如果检定出来未达标准，就只能当个 
Ｂ级的乳牛。 

　　Ｂ级乳牛不一定是相貌不如Ａ级乳牛的，有些是因为奶水不够多，或是做爱 
无法持久…只要有一项检验项目不符标准，尽管长的再漂亮，或者产奶量再多， 
始终就只能当Ｂ级乳牛。因为公司所出租或贩卖的Ａ级乳牛，一定要让顾客满 
意，绝对不敢以一个“有瑕疵”的产品出售或出租给顾客，否则根据租售合约， 
顾客是可以要求赔钱的。 

　　为了不让公司的名誉受到一丝一豪的损害，除了在筛选时严加控管外，乳牛 
公司同时也会针对拥有Ａ级头衔的乳牛作抽检，因为尽管Ａ级乳牛个个都是最标 
致的美女和做爱高手，但无法保证让他们的青春和美貌永远存在。凡是有“失去 
水准”的Ａ级乳牛，公司就只能把她们永远降为Ｂ级乳牛。 

　　每个要成为乳牛的或者已经是Ａ级的乳牛，都不愿意被标上Ｂ级的头衔，不 
只是因为Ａ级乳牛和Ｂ级乳牛所享有的收入差异极大。在最后被屠宰时所得到的 
待遇也不一样。Ａ级乳牛都是由公司特别训练的大厨亲自屠宰，每个被屠宰的Ａ 
级乳牛，莫不是在高潮当中失去性命，而后一定会被做成美味的料理，让所有人 
品尝她们肉质的鲜美。 

　　Ｂ级乳牛当中又有等级之分，一些产奶量大的Ｂ级乳牛，或者貌美者，身价 
较高；而越是平庸者，身价也越低。不过，她们共同的下场就是都得在屠宰场中 
以机器分解毫无让她们高潮的方式结束性命。最后会被分装成冷冻肉或罐头肉销 
售，无法像Ａ级乳牛被屠宰烹煮后还能得到所有人的赞美那样的光荣。 

　　这一篇，讲的就是一个乳牛由Ａ级变成Ｂ级的故事。 

　　小瞳原本是日本ＡＶ界人气最旺的女星，完美的身材比例、清纯的脸蛋和清 
柔甜美的声音，是他当年大受欢迎的原因。 

　　不过日本的ＡＶ界，女星汰换的速度比起演艺圈新偶像崛起的速度有过之而 
无不及，因此一些比较“资深”的ＡＶ女星，在面临新人带来的冲击与威胁后， 
很快就会被贴上“过气”的标签。于是，她们在Ａ片当中的演出也就更加的大 
胆，为的就是想以“重口味”还挽回观众的眼光。 

　　小瞳在ＡＶ界足足红了有五年之久，算的上是“长青树”级的ＡＶ女星了， 
然而更年轻、身材更好的年轻女孩出现之后，小瞳也同样有了危机感，于是曾经 
以“量产”的方式增加拍片的数量，而原本在她的片子当中，都会在第三点打上 
厚厚的马赛克，不过后来，不止全数变成无码片，甚至各种肛交、ＳＭ的情节都 
愿意拍摄。尽管满足了观众的眼睛，可是仍然抵挡不住新人替代的潮流。 

　　有一天，她突然宣布退出ＡＶ界。当大众再度见到她的时候，她已经以Ａ级 
乳牛的身份出现。 

　　Ａ级乳牛日本公司有一天突然接到了小瞳的报名单，公司职员都相当讶异， 
虽然一些过气或小牌女星来报名成为Ａ级乳牛的先例不是没有过，但是以一个曾 
经在ＡＶ界红透半边天而来报名想成为Ａ级乳牛的女星，小瞳倒是少数当中的一 
个。 

　　Ａ级乳牛公司特别派出首席大厨来帮小瞳作检查。大厨对于小瞳的脸蛋、身 
材、乳房大小、乳腺的产奶能力、叫声都相当满意。性爱技巧方面就更不用说 
了，小瞳是ＡＶ女星出身，做爱次数不计其数，丰富的做爱经验下，性爱的技巧 
当然无庸置疑了。只不过大厨对于小瞳阴部的检查结果皱起眉头。 

　　大厨对Ａ级乳牛公司东京支部的岛田部长报告他帮小瞳的检验结果：“报告 
部长，小瞳小姐的各项检验都符合Ａ级乳牛的标准，乳腺的检验也显示她生产的 
奶品质和份量也都会不错，只不过……”大厨原本面带微笑的说着，讲到一半突 
然迟疑的停顿了下来。 

　　“怎么样？有什么问题吗？”岛田部长纳闷的问。 

　　“是的，的确有一点问题。小瞳的身体非常适合成为Ａ级乳牛，只是她的阴 
道测试结果……肌肉的松紧度似乎有点不足。”大厨答道。 

　　“噢！那这代表什么意思？”岛田部长问。 

　　“这代表小瞳的阴道能够接受高潮的时间以及让客户抽插时的快感都会降 
低，能够分泌的淫水和爱液的数量也会减少……”大厨面色凝重的回答。 

　　岛田部长沉思了几秒，说道：“嗯，这个问题的确是不小，有什么办法可以 
补救吗？” 

　　“如果以药物或者营养品控制，效果无法持续太久。如果想要用手术的方式 
解决，现代的技术还没有进步到可以把阴道的肌肉还原到跟原来一模一样。”大 
厨说着。 

　　“为什么会这样呢？她的身体素质看起来明明很不错啊？”岛田问。 

　　“我猜可能跟她之前在当ＡＶ女星的时候，被干的次数太多，阴道被抽插的 
太频繁，导致阴道变的松弛。”大厨解释着。 

　　大厨继续又说：“不过我大概估计过，以现在小瞳阴道的状况，如果外租被 
干的次数维持正常，又有适当的保养的话，大概可以有一年的Ａ级乳牛寿命。” 

　　“一年啊？时间是稍微短了点，不过以她的名气，肯定可以招来许多顾客， 
甚至可能很快就会有人买下她了！不过你确定一年内没有问题吗？”岛田说着。 

　　“我想没有问题的！” 

　　“好吧！那么就让小瞳成为正式的Ａ级乳牛吧！希望我们能够在一年内创造 
她的商业利润，更好的是有客户愿意高价买下她！” 

　　于是岛田部长与大厨在小瞳的检验单上签名同意，而小瞳也如愿的正式成为 
Ａ级乳牛。小瞳首先是接受了Ａ级乳牛的开乳腺手术，这样她的乳房才能生产乳 
汁。小瞳的乳房尺寸虽然只有介于Ｂ罩杯和Ｃ罩杯之间，但是乳房的形状非常的 
精致，就好像是古希腊雕像当中女神的乳房那样的洁白细致。 

　　早先在从事ＡＶ女演员的工作时，小瞳就以她那对美乳而闻名。她拍摄的Ａ 
片当中，最让人血脉喷张的，莫过于她每次以狗爬式从后面被干的时候，那勾魂 
蚀骨的爽吟声以及随着被干而摇晃的奶子。 

　　小瞳开始“挂牌营运”之后，每天都接到满额的客户，每天都有欣羡她美色 
和名气的男人捧着钞票来包租她。小瞳的美貌，加上高超的性爱技巧，得到每一 
个干她的顾客的赞美；美味的乳汁，也让干她的顾客在做爱完之后，立刻可以吸 
到甜美又营养的奶水。 

　　包租小瞳的客户实在太多了，除了日本本地的客户，还有许多是慕名从亚洲 
各地特地花钱包下她和她狂干一夜的。小瞳赚得的金钱相当快，也因此帮Ａ级乳 
牛公司增加了高成长的营业额。小瞳想要得到的是金钱以及“人气”，而公司的 
如意算盘却是想趁着小瞳的身体素质还堪称为Ａ级乳牛的时候尽量利用她赚钱。 

　　这其中，包括小瞳自己在内，都忽略了要让身体作固定的休息和保养。 

　　小瞳成为Ａ级乳牛后的半年的某一天，小瞳这天的客户是一家小公司，由于 
年关将近，这家小公司的老板为了犒赏十几位男性员工的辛劳，在高级料理店办 
了一场聚餐，并特地花了一笔钱包租下小瞳，让小瞳在这场聚餐后“服侍”大 
家。 

　　所有叁加聚餐的员工在饭后静待着小瞳出现，不久，小瞳穿着一身漂亮的浅 
紫色和服、一头长发盘在后脑，走进了和室，小瞳的美貌立刻如同光芒般耀眼的 
让十几个大男人睁大了眼睛看。 

　　小瞳以非常古典的姿态轻声的走到和室中间，接着悠雅的跪下，对着围坐在 
四周的员工们盈盈拜了下去，柔声的说：“大家好，我是小瞳，今晚请让我服侍 
各位，请大家尽情享用我的身体……” 

　　小瞳讲话的声音是如此销魂，所有的人内心都因此而酥软。小瞳讲完后，缓 
缓的抬起身体，跪坐在榻榻米上，头微低，嘴角露出浅浅的笑容。 

　　这小公司的员工，第一次亲眼看到过去只能在Ａ片当中看到，被一群丑陋的 
ＡＶ男星干骑在跨下的美女，又想到等一下不止将能抚摸到小瞳的奶子和身体的 
每一个地方，甚至还能用力的干她的屄，每个人的老二都不禁耸立了起来。 

　　这时喜欢拍老板马屁的课长先开口了：“各位，大家应该感谢老板今天帮我 
们准备了这么美好的聚餐，像这样的大美女，我们应该先请老板来干她一炮，先 
给她开开苞！大家说好不好？” 

　　其他的员工们听了课长的话，也只有鼓掌大声的附应，虽然包括课长本人在 
内，大家都想干上小瞳的第一炮。另外，课长不愧是拍马屁高手，虽然大家都知 
道，小瞳在当ＡＶ女星时，早就不是处女了，可是课长还故意说要请老板帮小瞳 
“开苞”，虽然毫不真实，但听在这老板耳中，还蛮爽的。 

　　于是老板先上了！小瞳一身美丽的和服还没来得及脱光，老板早已猴急的松 
开小瞳的腰带，用力的把她的衣领扯开，一对白晰精巧的乳房顿时呈现在所有人 
的面前。老板接着掀起小瞳的下裙，发现小瞳下身还穿着一条小内裤，也不管三 
七二十一，直接粗暴的撕破了小瞳的内裤，内裤一破，里头乌黑卷曲的阴毛先映 
入老板的眼帘，接着再往下扯，就看到了小瞳肥厚的阴唇。 

　　老板虽然玩过的女人很多，干Ａ级乳牛也不是第一次，但是像小瞳这样完美 
的阴唇倒是第一次见到，忍不住先是用手指轻轻的一抚，接着头低了下去，直接 
用舌头舔嗜着小瞳的阴唇。 

　　小瞳的阴唇被这么一舔，感觉那么一痒，一阵酥麻传到脑中，忍不住轻吟了 
一声。小瞳的淫水一下子就给刺激了出来，老板舔了满嘴咸湿的淫水，发觉小瞳 
的阴道已经湿了，于是脱下自己的裤子，一根男屌露了出来，老板没说别的，双 
手抱起躺在榻榻米上小瞳的双腿，直接对着小瞳的阴道插了进去。 

　　阴道被阳具插入的小瞳，猛然发出了一声：“喔……嗯……”的浪叫，老板 
于是开始用力的干进小瞳的身体里。 

　　老板跟他公司这一票员工比较起来，算的上是干Ａ级乳牛的“老手”，所以 
对于Ａ级乳牛高超的性技巧和过人的耐干力都印象深刻。只是老板现在一边抽插 
着小瞳，一边心里却纳闷着：“奇怪！这头Ａ级乳牛怎么干起来感觉阴道好像比 
较没有弹性，稍微用力抽插个几下就一副快要高潮的样子？她耐力也太差了 
吧？” 

　　老板又想：“可是不对啊！这明明就是大名鼎鼎的小瞳，以前看她拍的Ａ 
片，没有经过任何的剪接也都是耐力十足，那部‘三十人轮奸’，她是真的连续 
被三十个男演员干，可是每一个也都是干了她好久才射的，怎么现在感觉差那么 
多？” 

　　小瞳被干的一副欲仙欲死的模样，爽浪的叫声让在场每个人都巴不得立刻扑 
上去干她，可是小瞳心里头却是一阵恐惧，因为她发现，明明自己才被老板干了 
没多久，但是自己身体的高潮却好像随时都要奔泄出来。 

　　以小瞳以往被干的经验来看，老板虽然每一下都是用力的抽插，但是这种整 
支老二干进她身体内的干法，在过去她都可以支撑个少说二十分钟以上没有问 
题，现在干了不过五、六分钟，小瞳却感觉到爱液已经快要满溢而出。但是小瞳 
仍然强作欢颜，显出一副非常享受的感觉。 

　　终于忍到了十二分钟，老板一边干着一边大喊：“啊…我要射进去了喔…” 

　　……当老板把浊热的精液射进小瞳的子宫和阴道时，小瞳感觉到一股热流进 
入身体，才放尽力气的把一股憋住的爱液放了出来。 

　　老板已然发觉小瞳的耐干力不佳，却仍假作镇定，高兴的说：“啊……真不 
愧是Ａ级乳牛！干起来真是爽啊！” 

　　小瞳被干的全身香汗淋漓的躺在榻榻米上喘息，身上没有脱光的和服凌乱的 
遮掩着身体，一只雪白的乳房露在衣服外头，因为喘气而不断高低起伏着，上头 
的汗珠在灯光照耀下更显示出小瞳乳房的洁白美丽。 

　　“怎么会这样？！我怎么没有两三下就想要高潮了？！”正当小瞳脑子还在 
一片混乱时，课长却已经蹲坐在她的身边，说着：“来来来……看你热成这样， 
我帮你把衣服都脱了吧！”一边双手并用把小瞳的和服全部脱了个精光。这下所 
有人都欣赏到了小瞳全身赤裸的美丽胴体。 

　　小瞳这才突然想到，刚刚老板那只是十几个人当中的第一炮，后头还有十几 
个大男人迫不及待的想要用力的干她，于是小瞳只好带着疲惫硬憋住随时可能喷 
发的爱液，连续被五、六个人抽插。 

　　在课长之后干小瞳的都是一些基层的职员，而且几乎都还是单身汉，平常根 
本没有什么机会碰女人，因此干上小瞳这头Ａ级乳牛，已经让他们内心当中激动 
不以，根本没有人发现小瞳的阴道已经超过负荷，体力早已疲惫不堪…… 

　　小瞳终于勉强撑完了所有人干过她一遍，而时间已经晚了，距离包租结束的 
时间也所剩不多，小瞳已经累的快连爬起来的力气都没有了，而事实上她被干到 
后面几个人时，爱液的“喷发”根本就是“缓慢的流出”了！ 

　　小瞳看见时钟上面的显示，正庆幸快要可以“解脱”时，爱拍马屁的课长突 
然又跳到了小瞳的身边，对着所有人说：“好啊！冲着今天大家都那么高兴，还 
有一些时间，我就来表演一下高难度的性交动作吧！”其他员工听了纷纷大声叫 
好。小瞳听到了课长这句话却是苦不堪言。 

　　课长说：“我现在先来给她挑逗一下她的敏感带！”于是课长伸出了右手的 
中指，往小瞳的阴唇插了下去。 

　　“各位年轻人！仔细看喔！给你们看怎么样用手就可以让女人高潮！” 

　　事实上课长根本没什么高超的性技巧，他只是突然想到以前看过小瞳拍的Ａ 
片当中，ＡＶ男星用一根中指尻入小瞳阴道内，处碰到她的Ｇ点，就足以让小瞳 
高潮无比，以致于可以造成小瞳的潮吹，片中潮吹的小瞳，那陶醉的表情、淫乱 
无比的呻吟，实在让人想到了就想要射！ 

　　结果课长误打误撞，居然真的一指插入就找到了小瞳的Ｇ点，只不过小瞳实 
在没有力气呻吟，更没有力气将爱液以“潮吹”的方式喷发了。课长的手指抽插 
了几下，躺在榻榻米上的小瞳，却只发出轻微的喘息声，又过了几下，课长察觉 
到手指上接触到一股慢慢流出的热液。 

　　课长正感觉到纳闷，把手指抽出小瞳的阴道想要舔舔看，却发现那股本来应 
该是“喷”出来的爱液，这时却像没关紧的水龙头，非常缓慢的从小瞳的阴唇当 
中“流”了出来。 

　　课长感觉莫名其妙，Ａ级乳牛岂是如此不耐操的，于是用嘲笑的口吻对着小 
瞳说：“唉呀……你的屄怎么那么没力啊！？”说完把躺着的小瞳翻了过来，然 
后抓起趴在榻榻米上小瞳的两条玉腿，笑着说：“来来来啊…现在给你一招‘老 
汉推车’，让你再爽一炮！” 

　　说着就把小瞳的双腿张开，把自己的下半身往小瞳的阴部一撮，课长的屌一 
股插进了小瞳的阴道当中。小瞳双手勉力的撑住上半身，却无力到只能勉强用手 
护住前额，避免头去顶到地。 

　　课长拍拍小瞳丰嫩的屁股：“来罗……无敌推车……冲啊……”一用力将整 
支屌埋没进小瞳的阴道当中，干了没两三下，却听到小瞳的哀嚎。 

　　小瞳根本已经没有任何力气再被干下去了，尽管脸孔依旧是那么的清秀美 
丽，乳房刚刚被一伙人又抓又捏的，却仍然粉嫩有弹性，只是她下身的阴部，已 
经被干得几乎毫无感觉了，只要一有东西插入，阴部就会反射性的流出淫水。 

　　“啊……我……我不行了……求你不要再……干我了……我受不了了……” 
小瞳微弱地哀嚎着。 

　　课长却以为小瞳故意在“示弱”，于是霸王硬上弓的干了进去，大声的对小 
瞳喊：“你这乳牛！我操死你！喔……” 

　　小瞳浑身无力，课长还只抽插了没几下，课长就感觉小瞳的体内一股比刚刚 
用手指抠她时更微弱的热流冒了出来。 

　　小瞳已经被干到完全没力了！课长却还不死心，更加用力的干着小瞳，小瞳 
却像拖死狗一般，两手无力的想要支撑上半身，事实上已经任凭课长的摆布。 

　　这时课长放下了小瞳的双腿，让她回复趴着的姿势，课长这时却也整个人往 
小瞳背上趴了下去，整个人又贴在小瞳的后身开始狂干。小瞳身体被压制住，那 
对漂亮的乳房整个压在榻榻米上，由于背后力量的挤压，乳头竟然汩汩的流出了 
奶水。 

　　一阵奶香味顿时飘散在整个和室当中，旁边的员工闻到了不禁鼓噪，要课长 
干快一点，大家想要多吸一些小瞳的奶。小瞳就像颗果冻似的，全身已经毫无力 
量，只随着课长的抽插而抖动。课长听到员工们的鼓噪，于是改成“坐”在小瞳 
的下身的方式抽插，一边两手去将小瞳的双手往后拉，让小瞳的上半身离开地 
面。



　　“来啊……趴到她的身体底下去吸，这样子更刺激喔！”于是两个动作快的 
员工立刻钻到了小瞳的乳房下，贪婪的大口大口的吸着小瞳的奶…… 

　　终于，课长这晚的最后一干终于结束了，小瞳也整个人累瘫在榻榻米上，最 
后要离开的时候，还是由负责载送小瞳的司机将小瞳背上她那部宾士高级座车当 
中，才顺利回到公司提供的高级公寓。 

　　隔天，前一晚包租小瞳的老板立刻打电话向Ａ级乳牛公司的岛田部长反应前 
一晚发生的状况。岛田部长发现事态严重，立刻急电把人在北海道度假的首席大 
厨找了回来，跟他讨论顾客所抱怨的事情。 

　　大厨听到这个情形马上要小瞳赶来公司，要她说明自己的情形，顺便要帮小 
瞳作一次紧急的检验。结果前一晚被干到累瘫的小瞳，人还睡死在她豪华温暖的 
床铺上，接到电话后，也只好拖着还没完全回复体力的身躯，疲惫的来到公司… 

　　小瞳的检验报告出来，结果在“耐干度”以及“阴部”两项严重不合格，大 
厨脸色凝重地告诉岛田部长：“报告部长，这是我们的疏忽。我原本估计小瞳还 
能有一年的Ａ级乳牛的水准，想不到这期间她被包租的次数和被干的次数太多， 
加上顾客因为她的名气每一次都是用力的干她，结果她的阴道已经失去弹性…” 

　　岛田部长问：“所以，这代表什么？” 

　　大厨回答：“代表她已经不能当Ａ级乳牛了，我们得把她降为Ｂ级乳牛！而 
且，以Ｂ级乳牛的标准来说，她的耐干度也是低标准了！” 

　　经过两人一番讨论，他们决定把小瞳降为Ｂ级乳牛，不过因为小瞳的乳房还 
是相当美好，所以把她调去担任产奶乳牛，每天必须生产奶水供应市场所需，等 
到小瞳的乳房也不堪用的时候，就要把她送去屠宰场电动屠宰。 

　　小瞳得知这个消息后，立刻跑到岛田部长面前向他哭求，希望能给她一点时 
间休息，让她回复阴道的弹性，让她继续保有Ａ级乳牛的头衔。小瞳之所以如此 
激动，是因为一个Ａ级乳牛被降为Ｂ级乳牛，不仅是一件相当不光彩的事情，而 
且代表她永远无法重新成为Ａ级乳牛，此外，她不能像Ａ级乳牛那样被高价购买 
后，由大厨让她在高潮当中被屠宰，受到所有人赞美她的美好。 

　　但是公司的规定以及小瞳当初签约成为Ａ级乳牛时，就已经写得非常清楚。 
所以小瞳就算再怎么哭诉，也是于事无补的。 

　　不过岛田部长给她找了一个方法，必须以Ｂ级乳牛的身份接受电动屠宰，但 
是却也能让大家看到她被屠宰时的情形，让所有消费者知道有名的小瞳被屠宰， 
当她的肉被摆在超市销售时，能够标上好价钱，并且造成消费者来抢购。 

　　岛田部长说着：“我们本来就有一个电视特别节目企画，是要在电视上介绍 
推销Ｂ级乳牛冷冻肉品。原本是打算从Ｂ级乳牛当中挑选一个最漂亮的，不过现 
在你既然已经成了Ｂ级乳牛，那么我就让你成为这个节目的主角，这样如何？” 

　　最后小瞳在不愿意作一个等级低下的产奶乳牛之下，接受了岛田部长的提 
议。 

　　电视节目开录了！小瞳身穿一件白色的浴袍出现在摄影机前，面带微笑的说 
着：“各位亲爱的观众朋友大家好，我是小瞳，今天，我要为各位介绍Ｂ级乳牛 
的屠宰方式和肉类商品，等一下，我就会成为被屠宰的主角，请大家仔细收看喔 
……看看这些精密的机器是如何割下我的乳房，我身上的每一块肉，然后被包装 
起来，如何配送到市场上去贩卖……” 

　　说完，小瞳脱下了她的浴袍，里头什么都没有穿，摄影机清楚的拍摄到小瞳 
美丽的胴体，摄影师还非常细心的帮小瞳的乳房、阴部和一双美腿做了特写。 

　　接着小瞳走向一个输送平台，整个人平躺在上面，一边又说：“等一下，这 
部机器将会先把我的全身都洗干净，当然罗，包括体外和体内！所以大家不用担 
心买到我的肉时，上面还会有任何的秽物！”小瞳微笑的说着。 

　　这时只见输送台将小瞳送到一副机械手臂下，机械手臂自动将小瞳的手脚固 
定住后，小瞳顿时被拉成了一个“火”字形，机械手臂将小瞳放入一个透明的压 
克力房间，并且出现大小不同、方向不一的各种水柱，开始冲洗小瞳的身体。 

　　一把剃刀连接着一根橡皮管，移动到小瞳长阴毛的部位，橡皮管喷出泡沫， 
而随后剃刀以电脑控制精细的把小瞳的阴毛刮的相当干净。另外一根橡皮管则在 
小瞳毫无戒备下塞进了小瞳的菊门当中，开始帮小瞳清洗肠胃，只见到小瞳的腹 
部慢慢的涨大，当橡皮管一离开小瞳的菊门，体内的一些秽物就随着灌进去的水 
流排放而出。 

　　洗了三次之后，小瞳的体内已经清洁溜溜，不久，身体也被清洗干净，全身 
的毛发，除了头发和面部的眉毛之外，所有的汗毛都被机械自动清除掉。经过烘 
干之后，小瞳被机械手臂吊出压克力间外。 

　　小瞳这时笑着对摄影机说：“皆下来，就要开始一连串的电动屠宰过程，我 
们的公司最近新采购了一批屠宰机械，能够让乳牛在机械控制下的挑逗下，在最 
高潮的时候被切割下身上最上好的肉，我就要进去罗，各位观众朋友，看看谁能 
够抢购并且品尝到我自认身上最好的乳房和臀部这两块肉喔……” 

　　说完，小瞳立即被机械手臂吊到另一个大型机械上，这时只见到小瞳的身 
体，下半身仍然站立着，但上半身却被拉成与下半身９０度的鞠躬姿势，张开的 
双腿间。 

　　机械当中突然伸出一条阳具大小的棍状物，缓慢的插进小瞳的阴唇当中；而 
胸前也冒出两个头端看似吸盘的管子，套住了小瞳的两个乳房。原来这两个吸盘 
当中，当中附有摩擦的喷头，可以让乳牛的奶子感受到如同受到爱抚般的挑逗。 

　　没多久，小瞳那已经不堪使用的阴道，很快的就进入了高潮，摄影机照到小 
瞳脸上的表情，非常的陶醉与享受，喉咙当中还不断发出爽声。阴道高潮所产生 
的淫水和爱液，被那支插进小瞳阴道里的电子阳具当中的微孔全部吸了进去，因 
为乳牛的淫水和爱液，也是样可以做成调味品和提炼成春药的值钱物。 

　　乳房前那两个吸盘，不断的挑逗小瞳的乳房，在奶腺被完全刺激起来后，吸 
盘就开始挤出小瞳乳房中的奶，而这些奶，是相当值钱的补品饮料。 

　　经过了一段时间，小瞳的乳房已经挤不出任何的奶了，而阴道也累的没有办 
法流出一滴淫水的时候，小瞳被这两样机械道具搞的疲惫无比，但是脑海当中却 
仍然停留在不断的高潮。 

　　这时，胸前的那对吸盘突然降下，取而代之的是两个降下来的是头端铁碗状 
的机械手臂，这两个铁碗迅速的包覆住了小瞳的一对美乳，固定后，两秒钟后， 
铁碗降下，并且听到了小瞳原本高潮的呻吟变成痛苦的尖叫，而摄影机镜头带到 
小瞳的胸前，那一对美丽的乳房已经不见，只剩下两个平整的血洞。 

　　镜头立刻又带到刚刚包覆在小瞳胸前的铁碗，这时铁碗已经颠倒过来，将里 
头两个圆椎状的东西放在一旁的保鲜盒当中，仔细一看，原来那是小瞳的两个乳 
房。原来机械铁碗在罩住小瞳的双乳后，铁碗的边缘有水刀喷孔，使用水刀切割 
乳牛的乳房，不止速度奇快，而且形状和肉质完全不会受到破坏。 

　　小瞳忍住痛苦，对着摄影机镜头说：“刚……刚那就……是我的……我的乳 
房……看看……哪位……幸……运的……观众能购……买到，我……我想……烹 
煮……煮……过后……一定非常……美……味……” 

　　小瞳满脸痛苦地把几句话讲完。突然，上方两把尖锐的切刀突然卡在小瞳的 
髋部两侧，在小瞳还没有看清楚时，尖刀已经刺入小瞳的髋骨边缘，电子快刀的 
速度果然快到惊人，猛然的切割了好几刀，只见小瞳臀部上的肉已经被割下，鲜 
血不断的滴下，而底下的平台其实附有集水器，可以将小瞳身上留下来的血收集 
起来。臀部的肉也被放到另外一个保鲜盒当中。 

　　小瞳的臀部被割下，但是阴唇却还健在。这时两把钳子状的钢剪夹住了小瞳 
的脚踝，瞬间就把两只带有晶莹剔透指甲的脚掌剪了下来。接着又是机械刀具把 
小瞳的大小腿肉直接与骨头切离，两条美腿的肉被摆在同一个保鲜盒当中。机械 
手臂突然整支插进了小瞳的阴部，由于已经没有了屁股和大腿的肉，机械手臂的 
进入相当的顺畅。三秒钟后，机械手臂伸出，直接“捞”出了小瞳的整副性器 
官。 

　　小瞳原本被割下双腿时，还听的到很清楚的惨叫，现在，她只剩下残缺的上 
半身，惨叫的声音已经不见，只剩下微弱的呻吟。机械刀具砍下了小瞳的双手 
后，这时，一条尖锐的铁管从小瞳的颈椎与后脑杓间刺了进去，镜头照到小瞳双 
眼翻白，喉咙当中发出“阿……”的哽咽声，原来电脑正在抽取小瞳的脑浆。脑 
浆的取出必须在心脏停止跳动前取出，不然很容易就会让头脑失去空气，原有的 
养分就会流失许多。 

　　小瞳已经失去意识，当机械手臂摘除她的心脏时，小瞳仅存完好的颜面被机 
械手臂放到另外一个保鲜盒当中妥善收存，因为之后可以做成标本，供乳牛公司 
展示，或者让消费者买回去作保存，让这些美丽的脸孔变成他们的摆饰品。 

　　小瞳各部为的肉被机械分装，一对乳房被分开包装，送到了肉品直销铺；两 
条腿的肉，一条被送到肉品直销铺吊在肉摊前贩卖，另外一条则被切片，分装成 
肉片送到超市销售；臀部的嫩肉也被切片分装送到超市销售；内脏分别依照价值 
的高低分装后送到肉品直销铺和超市；两条上臂被腌制成火腿腊肉贩卖；而导致 
她变成Ｂ级乳牛的性器官，也被分装出售……┅ 

　　每个包装上都贴有小瞳的照片，以及生前完好部位的照片，标价随着大厨鉴 
定各部位肉质的水准高低而有不同。 

　　节目以现场直播的方式播出。许多的观众知道这个特别节目的屠宰主角是小 
瞳，于是纷纷打开电视机收看，一时之间居然也让收视率飙高。许多昔日是小瞳 
ＡＶ的影迷，看完电视后，纷纷跑到市场以及肉品直销铺订购小瞳的肉。 

　　购买到小瞳的肉的观众，回家后叁照食谱烹煮，煮出来的味道虽然远不如由 
大厨亲自屠宰烹调的Ａ级乳牛料理那样的美味，但是小瞳美丽身体的细嫩肉质， 
仍然使所有食用到她的肉的人赞不绝口。 

　　乳牛公司虽然以小瞳来代言Ｂ级乳牛肉品，使得Ｂ级乳牛肉类销售的业绩成 
长许多，但是同时也开始通盘检讨Ａ级乳牛的保养问题，因为他们不希望再发生 
类似如小瞳那样因为被干过度，保养又有疏失而造成Ａ级乳牛被降为Ｂ级而带来 
的营业亏损。Ａ级乳牛公司也通令各国的分公司，必须要提醒每个Ａ级乳牛要注 
意自己的身体状况，毕竟没有一个Ａ级乳牛，想要步向小瞳那样的后尘。 


秀色类不知能否发，版规中似乎没有规定，如可以发，我还有一些，排版后再贴 
上来，不能发也请版主通知一下。



　　　　　　　　　　Ａ级乳牛外传——阿珠命运的遭遇 


作者：鸡米 
2003/08/14发表于：风月 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　本文章含有食人、暴虐、乱伦、兽交等情节，如有不适者，请勿阅读。 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　　　　　　　　　　　　　　　前　言 

　　自从好几年前我跟我的朋友鸭米合写了“Ａ级乳牛列传”跟“公主的悲惨遭 
遇”后，分别当了兵，也开始工作，原本还有打算把“Ａ级乳牛”系列写下去， 
可是平常都忙的半死，根本没时间写些东西。 

　　前几天，我的鸭米大哥传来一封电子邮件，告诉我一个大发现：就是他当初 
还有写了“Ａ级乳牛”系列的外传，可是一直存在磁片当中忘记拿出来。于是， 
他把以下的文章寄给了我，要我代为贴文。 

　　自从元元消失后，好一阵子我们流浪在网路上的各个情色文学站当观众。发 
现我们从前的文章被好几个站转贴，但是最干的是居然还有要付费才能浏览的， 
要不是限于诸如法律层面的问题，真该跟那些站收版权税。 

　　以下这些考古出来的作品，已经有些年份，原本标点符号还都是用半形的 
“，”，改了一个晚上，才把全部改成“，”，以便各位浏览起来比较舒服点。 

　　当初的文笔难免简陋，跟现在版上新人辈出的作品相比难免显得逊色，不过 
还是请旧雨新知不吝指教或支持，根据鸭米的说法，他记忆中应该还有一些文章 
散落在他乱七八糟的一堆磁片当中，所以，如果还有其他文章能被考古出来，我 
会尽快再将他们贴上来，谢谢各位！ 


　　　　　　　　　　　　　　　　（上） 

　　阿珠在１６岁的时候成为Ａ级乳牛，在２３岁那年，因为保养师帮她清洗阴 
部的时候没有清洗干净，使得阿珠怀孕生下一对双胞胎男孩，也使她暂停了Ａ级 
乳牛的工作有一年的时间。 

　　（乳牛公司对于不慎怀孕的乳牛，通常仍会命令其继续工作，接受客人的包 
租，因为有些客人有特殊的癖好，喜欢干怀孕的女人，但是因为阿珠天生丽质的 
身体，使得公司将她判定为顶级的乳牛，为了让公司将来能继续拥有阿珠这个能 
帮他们赚大钱的乳牛，公司特别保护阿珠怀孕的十个月内不需要被干，以免伤到 
她的身体，同时多给她三个月的时间调养身体以及恢复美好的身材。） 

　　在阿珠重新回到Ａ级乳牛的工作岗位后，阿珠更受到客户的欢迎。根据公司 
的服务调查，干过她的顾客们全部都认为，虽然阿珠生过小孩，但是她的阴道不 
但没有任何松弛的迹象，反而更加的滑顺有弹性，让干过她的客户都赞不绝口。 

　　而且更奇怪的是，客户们都在和阿珠做爱的过程当中，感到越干越有劲，在 
高潮射精之后不但不会疲惫，却更加的有力气可以多干好几回，而阿珠超强的耐 
干力和骚劲也都能满足他们，让就算吃了壮阳药也顶多只能干两回的客户都可以 
不用藉助任何药物就能爽一整个晚上。 

　　后来阿珠经过公司以科学仪器的检查和专门鉴定Ａ级乳牛的大厨重新评鉴， 
发现生过小孩的阿珠，她的奶更加的浓纯香甜，而阴道所分泌的淫水也更充沛， 
原本还是少女模样的阿珠，这时充满了年轻的成熟美。 

　　而经过生化仪器检查还发现，阿珠的身体会分泌一种强烈的性激素，不管是 
她的汗水，淫水，还有奶水，都含有这种性激素，只要是接触到的人，不但都会 
有更强的性欲，而且还有增强性能力的作用。 

　　由于鉴定的结果，使得阿珠的身价更高，客户包租阿珠一个晚上的价码，是 
一般Ａ级乳牛的两倍以上，可是越是这样，越吸引更多的政商名流肯花大钱来干 
她。当然，每次包租都有不同的合约内容，而根据合约内容，公司收费的价码也 
明显的不一样。 

　　从阿珠历次的合约内容看，她所必须服侍的客户，要求从一般正常的性交， 
到群交、强暴、轮暴、ＳＭ、同性做爱、肛交……甚至到兽交都有。 

　　有一次，一个阿拉伯商人阿都拉率领了一支马戏团到当地表演，阿都拉最喜 
爱的宠物是马戏团当中的明星——一头刚刚成年的公老虎。阿都拉本身并不喜欢 
干女人，但是他有一个怪癖，就是喜欢看他的宠物听他的命令，和他买来或是包 
租来的妓女或是Ａ级乳牛做爱。阿都拉打听到国内最顶级的Ａ级乳牛是阿珠后， 
花了大把钞票把阿珠包租下来，准备让自己大饱眼福，也让他的宠物爽一下。 

　　阿珠后来回忆：阿都拉先生一看到我，就一直用英文对我说“你长的真是漂 
亮”，接着阿都拉亲自帮我脱掉衣服，当他脱掉我的胸罩，看到我的乳房时，更 
一直说着“好美的乳房，光是用看的就感觉你的奶一定很好喝”，说完忍不住用 
双手抚摸我的乳房…… 

　　后来他将我的下半身衣物脱掉后，看到我的阴部，又不停的用手指触探我的 
阴唇和阴道，他兴奋的说“好棒的阴道，又滑又有弹性……我的宠物干起来一定 
会很爽……哈哈哈！”我只记得他的手指好像有法术，没有多久的时间竟然就挑 
逗的我的阴道流了好多的淫水…… 

　　当我被他弄得浑身酥软的时候，他的部下突然牵进来一只好大的老虎，我原 
本以为只是头小老虎，想不到却是比人还庞大，真是被吓了一大跳啊！原本还很 
害怕会不会被它干到一半，它就突然张口把我给吃了呢！想不到这只老虎还真听 
话，竟然乖乖的听阿都拉先生的命令站在一旁，而这时阿都拉先生要我蹲到老虎 
的旁边，用手搓弄老虎的阴茎…… 

　　我还是提心吊胆的走到老虎的旁边，这时老虎突然一转头，用舌头舔我刚刚 
被阿都拉挑逗的都是淫水的阴部，我差点吓到昏倒，但是老虎只是舔了我的阴唇 
和大腿上的淫水，接着就很温顺的站着。 

　　当我正准备蹲下帮它搓弄时，却发现它的阴茎已经又直又挺的挂在了腹部下 
方，阿都拉先生看了哈哈大笑，“哈哈哈……公司的经理跟我说过你的淫水的催 
情能力极强，我还不相信，这下子我信了，看来你不需要帮我的宠物手交，它已 
经有兴致直接干你了，哈哈哈……”于是我爬到老虎的下面，抬起我的臀部，以 
便让老虎方便干我…… 

　　其实心里面还是有点怕怕的，因为老虎的老二，硬起来的时候充满了倒刺， 
而且又硬又粗，被插进去一定很痛！ 

　　当老虎将它的阴茎插进我的阴道的时候，我当场痛的大叫，虽然大家都说我 
的阴道有弹性，但是我从前还没有被这么粗大的东西插入过，当老虎开始抽插的 
时候，我真是脑筋一片空白，痛到哭了出来，而阿都拉就在旁边观赏我被他的宠 
物老虎干的画面。老虎的阴茎虽然看起来很大，但是才过不到一分钟，它竟然就 
抽出了老二，将它的精液射在我的屁股上，我那时才知道，原来老虎做爱的时间 
是很短的。 

　　当我的阴道还痛的半死的时候，老虎已经趴在我的身旁，阿都拉走过来将痛 
的趴在地毯上的我翻了过来，接着在老虎耳边不知道说了些什么，结果当阿都拉 
说完，老虎的大嘴却立刻靠近到我的乳房旁边，我吓了一跳，阿都拉用英文跟我 
解释：“不用害怕，它不会咬下去的！” 

　　我忍着阴部的痛，整个人怕的冷汗直流，却一动也不敢动的躺着，接着，老 
虎竟然用它的嘴，含住了我的左乳房，接着我感觉到它像沙纸般粗糙的舌头舔着 
我的乳头，而我竟然感到有些快感，接着它的嘴轻轻的夹住我的乳房，我感觉到 
我的乳汁好像被它的嘴巴给挤了出来…… 

　　阿都拉这时像是在抚摸一个小孩似的，抚摸着他的老虎，一边叽哩咕噜的对 
老虎讲了几句话，接着对我说：“我是在问它，你的奶好不好喝，看它的样子， 
显然是觉得你的奶好喝透了！”说完，他也低头用嘴吸了我右乳房里头的奶，他 
吸了好大一口，抬头对我说：“嗯嗯嗯……你的奶汁真的太好喝了！”说完又埋 
头吸我的奶…… 

　　而阿珠的这一次兽交经验，虽然让公司赚了不少外币，但是由于类似老虎这 
种大型动物不容易控制，而且做爱时对Ａ级乳牛的阴道造成的损害大，因此之后 
公司对于还有客户想要阿珠兽交的，最多只能接受像是犬类的兽交。而阿珠在这 
次被老虎干过之后，阴道内部有轻微的出血，休息了一个月才恢复，好在阿珠的 
天生丽质，让她在这之后还能一直拥有顶级Ａ级乳牛的地位，直到三十六岁被高 
价购买来屠宰。 

　　阿珠早先怀孕所生下的一对双胞胎兄弟，在出生之后就全部由Ａ级乳牛的公 
司抚养照料，所以阿珠一直都没有过当个妈妈照顾和跟小孩相处的经验。由于Ａ 
级乳牛白天都有固定的工作作为掩饰，到了晚上或是假日才从事Ａ级乳牛该做的 
工作，有的时候如果遇到被客户包租的时间和白天的工作时间冲突的时候，她们 
就会请假以专心服侍她们的客人。 

　　而阿珠白天的工作是一名男子高中的教师，每天面对那么多生理发育刚刚成 
熟的男孩，这些男孩不免会对这个漂亮的女老师有许多的遐想。 

　　阿珠Ａ级乳牛的身份一直没被学生知道，直到有一次阿珠被一名老板包租， 
带回家中狂干的时候刚好被老板的儿子瞧见，而老板的儿子刚好是阿珠的学生， 
从此之后学生之间开始流传着阿珠Ａ级乳牛身份的秘密，也因为这样，之后才有 
许多有钱的学生会包租下这个白天是他们老师的乳牛，到了晚上，漂亮的女老师 
变成他们跨下的玩物。 

　　其实阿珠的心态必须要有很强的调适能力，白天，她必须在学生面前保持为 
人师表的严谨模样，但是到了晚上，在被她学生干的时候，她却可以又骚又浪的 
享受性爱。 

　　许多年过去了，阿珠的年龄已经３５岁，但是天生丽质加上擅于保养，阿珠 
的外表仍然是个２４岁的美貌女子。而这许多年当中，阿珠和她的两个小孩几乎 
只是偶尔碰碰面，彼此几乎没有什么亲情可言，不过这也是因为阿珠身为Ａ级乳 
牛的命运。 

　　通常Ａ级乳牛从成为被干的乳牛到被宰杀送上餐桌成为佳肴，都是属于公司 
的所有物，加上公司的保护，Ａ级乳牛是不可能怀孕甚至有小孩的，阿珠只是Ａ 
级乳牛当中极少数极少数的例子。 

　　这一天晚上，阿珠刚被客户干完，回到公司接受保养师清洗完身体和阴部， 
坐在卧房的床上，身上只穿着一件雪白的浴袍。她的两个小孩却突然出现，到阿 
珠的卧室当中来看她。阿珠还感到纳闷，怎么两个亲生却没有什么亲情的小孩会 
这个时候突然跑来看她？！ 

　　双胞胎当中的哥哥阿平先开口了：“妈……其实我们今天有好多话想跟你说 
啊！” 

　　弟弟阿志也跟着说：“是啊，从小到大我们都是被公司的职员们给带大的， 
几乎都没有享受过有父母疼爱的感觉……” 

　　阿珠虽然跟阿平阿志没有什么感情，但是以自己过去在学校和现在教书的书 
本上所讲的道理，阿珠也感到因为自己Ａ级乳牛的身份，实在没有办法对两个小 
孩付出什么时间和情感。 

　　阿珠不禁叹道：“我想你们兄弟两个也知道，妈妈是一头Ａ级乳牛，每天白 
天在学校有教书的工作，到了晚上和假日，又有许多客人包租下我，所以我从来 
都没有时间可以好好陪你们兄弟俩，我也感到有些愧疚和无奈…… 

　　而你们的父亲，我想你们也知道，是从前公司里头的保养师，因为有一次在 
帮我清洗的时候，顺便和我做爱，但是他不小心，没有把他射在我身体里头的精 
液洗干净，才让我怀孕生下你们两个，而他也因为这样被公司认定是失职，把他 
开除，从此之后他音讯全无，再也没有跟我联络……“ 

　　说到这边，阿珠忍不住流下了眼泪……脑海中想起那天晚上干的她欲仙欲死 
的保养师小马……“啊……他的老二是那么的有力，那么的强悍……而且长的竟 
然可以顶到我的子宫……喔……真的好爽……” 

　　阿珠脑海中这么想着，嘴里却喃喃念着：“都这么多年了，不知道他现在怎 
么样了？或许他的样子变了……而我的样子也变了……就算再看到，他或许也没 
办法第一眼就认出是我吧……” 

　　阿平突然开口：“不！妈妈！你这么说就不对了！” 

　　阿珠被她这么一讲，好奇问到：“怎么说不对了呢？” 

　　阿平说：“公司里头，从老板到经理，到其他的职员，甚至还有保养师跟大 
厨们都说，妈妈的保养真是好，现在的样子跟十年前几乎是一样的呢！” 

　　阿珠说：“这只是他们的赞美罢了，人总是会变老的啊！” 

　　阿平说：“不……妈妈在我们的印象中，永远都像２０几岁时那样美丽！” 

　　阿志开口说：“妈，让我们两个好好看看你的样子好吗？” 

　　阿珠听了十分感动，说到：“嗯……你们俩坐过来吧！” 

　　阿平跟阿志听阿珠这么一讲，互相使了个眼神，接着一起坐到床边，分别坐 
在阿珠的左右。阿珠不住的用手拨弄两个小孩的头发，“你们真的都长大了！” 

　　确实，这时的阿平跟阿志，已经上了国中，而他们两个发育的相当良好，身 
材都是高大壮硕。 

　　“唉……真像你们的爸爸啊！”阿珠感叹着说…… 

　　阿平跟阿志这时也分别展现了对阿珠比较亲暱的动作，有的时候轻拍阿珠的 
背部，有的时候轻抚她飘逸秀丽的长发。 

　　阿志说：“妈妈，让我好好看看您的脸吧！”说完用手轻抚着阿珠美丽的面 
颊。“妈妈，你的皮肤好白好细致喔！”……阿珠听完心里感到一阵欣慰…… 

　　而阿平这时也轻抚阿珠的脸颊，说：“对啊！妈妈真的好漂亮喔！”说完阿 
平微微站起，去亲吻阿珠的额头。阿志看阿平亲吻了妈妈，也跟着吻了一下阿珠 
的额头。阿珠对阿平阿志这个突如其来的举动虽然感到有些诧异，但是她毕竟没 
有过什么亲子相处的经验，因此不觉得这样的行为有什么奇怪的地方，也丝毫没 
有任何的戒心。 

　　阿平口中突然冒出一句：“妈……你的嘴唇好性感啊！”说完一手扶住阿珠 
的后脑勺，一边却猛然往阿珠的嘴唇上吻了下去。 

　　阿珠对阿平这个突如其来的举动吓了一跳，轻轻挣开阿平的脸后，语带责备 
的说：“阿平，一个儿子好像不能这么对待自己的妈妈吧！”却看到阿平脸上露 
出一丝诡异的淫笑，阿珠突然感到不安，回头看了一下阿志，却发现阿志也是一 
般的淫笑对着自己，而且阿志的眼神还对着阿珠因为紧张而起伏的胸部盯着看。 

　　阿平淫淫的笑着说：“唉呀，妈……你这么说就太见外啦，这是我们身为儿 
子对你的一种亲暱的举动啊！” 

　　话才刚说完，阿志这边也冒出一句话：“就是说啊…妈妈的嘴唇那么漂亮， 
我们当然想要尝尝看什么滋味啰！”说完突如用力的把阿珠整个人压倒在床上， 
用力的朝阿珠的嘤口吻了下去。 

　　阿珠的脑海闪过一阵书本当中所说的人伦道德的东西，觉得两个儿子这样做 
实在太不像话了，一边想要推开阿志，一边叫道：“你干什么！你干什么啊！” 

　　阿志说：“唉唷……妈妈这么漂亮，我们当儿子的聊表孝心，体验一下妈妈 
的感觉啊……” 

　　阿珠急着想推开阿志，却发现阿志壮硕的让她怎么推也推不开，却没有看见 
旁边的阿平手上拿了一条绳子，当阿珠还忙着想要把阿志推开的时候，阿平却已 
经很迅速的把绳子捆绑住阿珠的双手。 

　　阿珠惊呼：“阿平，你想干什么！？你想干什么！？” 

　　阿平却只是冷冷的淫笑着。阿志看见阿珠的双手已经被制住，突然双手朝阿 
珠浴袍的衣襟用力扯了开来，阿珠那对雪白光滑的美丽的乳房立刻露了出来，阿 
平跟阿志见状，不住的用手抚摸着阿珠的乳房。 

　　“哇……妈妈的奶子好漂亮喔！” 

　　“对啊……在公司里头看过那么多Ａ级乳牛，还没看过有像妈妈这么完美的 
乳房的！” 

　　阿珠慌张的大叫：“你们在做什么？！你么不可以这样啊！”身躯还不停的 
反抗扭动着。 

　　“妈…很多小孩从小就是喝母奶长大的，而我们的妈妈有这么漂亮的乳房， 
我们不但从小没喝过你的奶，甚至连你的乳房都没摸过，今天只是想把我们小时 
候没有的补偿回来而已啊！”阿平振振有词的说，一边手却没有停止爱抚阿珠的 
奶子。 

　　阿志更积极了，“公司里的保养师都说，妈妈的奶超级好喝的，今天我一定 
要喝喝看！”讲完，埋头往阿珠的右乳头张口含住了乳头开始猛吸。 

　　阿平看到弟弟这么急，笑着对他说：“你这么急干嘛啊？我看到公司里头的 
产奶乳牛，要挤奶前都要先爱抚她们的奶子，这样才能刺激她们的乳房多产一些 
奶啊！” 

　　阿平慢条斯理的，对着阿珠的左乳房又是舔，又是轻轻的揉捏。 

　　阿珠高声的反抗：“你们不可以这样啊！你们快住手啊！” 

　　阿志因为吸的太大口太猛，没多久就把阿珠乳房中原有的奶都吸光了，抱怨 
道：“吼……为什么妈妈的奶量这么少！一定是晚上的客人贪嘴，把妈妈的奶给 
吸光了！”说着不甘愿的用力的捏住阿珠的乳房。 

　　阿珠被阿志的手用力这么一捏，痛的大叫：“啊……你不要这样！你快停手 
啊！”阿志哪里管这么多，继续用力的又搓又捏的，立刻把阿珠雪白的乳房捏的 
通红，想不到阿珠的乳腺相当发达，被他这么一弄，奶立刻从乳头喷了出来，喷 
的阿志一脸…… 

　　“哈……好爽喔！”而阿平这边却是在慢慢的品尝阿珠美味的奶汁…“嗯， 
真的好好喝喔，有点甜甜的，好浓好纯喔！” 

　　阿珠脑中掠过一阵话：如果在他们小时候就让他们喝够我的奶，现在应该就 
不会这么让我这么羞耻了吧！ 

　　可是阿珠想的太简单了！ 

　　两兄弟一边用力的玩弄着正发出哀嚎的母亲的乳房，一边把阿珠的浴袍给全 
部拨开，露出了阿珠浓密而整齐的阴毛。 

　　“哇……妈妈的阴毛也长的好漂亮喔！”阿志说着忍不住去抚摸阿珠的鼠蹊 
部和阴毛。 

　　“你不要只看到阴毛啊！你看看妈妈的阴唇才是漂亮啊！” 

　　果然，阿珠的阴唇有点湿润的，在灯光照耀下更显得晶莹剔透，虽然阿珠从 
１６岁开始已经被无数个客人给干过，但是天生丽质又保养得宜的阿珠，她的阴 
唇仍然像是少女的阴唇那般，发出淡淡的粉红色和幽幽的香味。 

　　阿珠发现自己的全身几乎都给两个儿子看了个精光，更是歇斯底里的乱叫， 
双脚不停的乱踢，想要摆脱阿平和阿志对她身体的目光，可是这怎么可能呢？！ 

　　“你们不可以这样，你们怎么可以看我的身体！快把我放开啊！” 

　　阿平阿志一面压住阿珠乱动的双脚和身体，一边又淫淫的说：“唉唷…妈， 
这有什么关系呢，反正已经有这么多人看过你的身体了，我们是你的儿子耶！看 
一下你的身体长什么样子有什么关系呢？！” 

　　阿珠发觉情况极度的不对劲，心里面不只是感到羞耻，还感到害怕，不知道 
这两个儿子接下来会对她做出什么奇怪的举动！ 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

ｐ．ｓ： 

　　１、如对本文许多情节感到疑义，请先使用ｇｏｏｇｌｅ寻找“Ａ级乳牛列 
传”一文，由于年代久远，连我自己手边都没有原文的备份，深感抱歉。 

　　２、下集还没校正和排版完成，请容许我几天时间把他们搞定。 

　　３、本文我只在风月发表，如果有人想转贴，我们不反对，但是如果盗用去 
用来赚钱，我们会相当赌烂这种行为。



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　本文含有食人、暴虐、乱伦等情节，如有不适者，请勿阅读。 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 


　　　　　　　　　　　　　　　　（中） 

　　阿平和阿志轮番的抚摸阿珠的乳房和阴部，不只动手，还开始动口。 

　　阿平似乎很懂得“品尝”阿珠美丽的身体，频频的亲吻阿珠身上的每一寸肌 
肤，尤其亲吻阿珠敏感的乳房时，还用舌头轻轻的舔着乳头。身为Ａ级乳牛的本 
能，阿珠虽然心里极度的抗拒，但是乳头却很自然的被挑逗的尖挺了起来，在阿 
平口水的润湿下，阿珠那对美丽的乳房上的乳头，显得更加的粉嫩欲滴。 

　　阿珠平常因着Ａ级乳牛的身份，被客人干的时候是百般顺从，而且还能充份 
享受其中性爱的高潮，让她与生俱来而且日益增长的骚劲和性技巧发挥的无与伦 
比。 

　　但是现在被压在床上又摸又舔的她，只要一想到眼前两个在她身上又摸又舔 
的人是她的小孩，心里面就感到莫名的羞愧和无地自容，毕竟阿珠白天是个在学 
校教书，每天都接触书本的老师啊！但是她的羞愧也只能用手脚拼命的抵抗和口 
中不停的喊叫来掩饰她矛盾的道德观。 

　　阿志这时用手指轻轻的触着阿珠的阴唇，阿珠这个同样敏感的部位一被碰到 
就反射性的想要夹紧双腿，但是阿志早就意料到了，不等阿珠双腿并拢，立刻又 
将阿珠修长的一双美腿给撑开。 

　　“唉唷……妈……你在害羞什么啊？反正我们都看了你的身体了，让我摸一 
下有什么关系啊？”阿志毫不客气的对她的母亲大吼。 

　　“对噢！我突然想到，我们兄弟两个被你生出来的时候，应该就是从这个地 
方出来的吧？”阿平听到弟弟这么一吼，若有所思指着阿珠的阴唇讲了一句话。 

　　“你们两个快住手啊！不要这样啊！”阿珠似乎没有听到阿平讲了什么话， 
只是继续用力的反抗着。 

　　“对耶！健康教育课本上面好像有写，婴儿出生的时候是从母体的阴道当中 
出来的，那我们就是从妈妈的阴道当中出来的！”阿志附和着阿平的话。 

　　“哈哈，我是哥哥，我比你早看到妈妈的阴唇长的什么样！”阿平对着弟弟 
哈哈大笑，彷彿在炫耀一般。 

　　“有什么好屌的，我现在正在摸着妈妈的阴唇啊！哈哈哈！”阿志不服气的 
回敬。 

　　“嗯…我已经忘掉妈妈的阴唇和阴道是什么样的感觉耶……阿志啊……让我 
摸摸看啦！”阿平反而开始恳求弟弟阿志。 

　　“好吧！看在你是哥哥的份上，我先闪一边就是！” 

　　阿平很高兴的跪在阿珠打开的双腿之间，左手压住阿珠的右脚不让她乱动， 
右手却开始轻轻爱抚阿珠的阴唇。 

　　“哇！妈妈的阴唇真的好美喔，简直就像是被开苞没多久的少女的样子！” 

　　“你…你……你快点放手，快点放开我啊！！！”阿珠挣扎的已经有点喘， 
却还是只能重複着这几句。 

　　阿平原本只对着阿珠的外阴唇爱抚着，却突然伸出食指和中指，轻轻的往阿 
珠的阴道里头探了进去。“妈妈的阴道好温暖，好湿润喔！”阿平一边用他的手 
指在阿珠的阴道里头又抠又揉的，看的坐在一旁的阿志好不羨慕。 

　　阿珠一点也不想被她的孩子这样搞，可是天生的本能反应，因为阿平挑逗着 
她的阴部而开始自然而然的湿润的起来，阿平的手指越搔，阿珠阴道里头产生的 
淫水就越来越多，根本无法自己控制。 

　　“哇……妈妈的淫水好多喔！难怪外头的客人都说，阿珠这头乳牛的阴道真 
是棒呆了，又湿又滑的，淫水又多又美味！”说完真的手脚并用，开始也用舌头 
去舔阿珠的阴唇。 

　　“我求…求你，不要…这样子啊！我是你的……妈妈，你不能这样子对待我 
啊！”阿珠从一味的抗拒变成开始求饶。 

　　“妈咪啊……这有什么关系嘛！我们小时候都是从你的阴道里头出来的，小 
时候也都有碰过你的阴唇和分泌的水，现在只是回味一下而已，你就让我过瘾一 
下吧！”阿平强词夺理的说着。 

　　“妈…等一下我也要喔，你不可以偏袒哥哥喔！”阿志在旁边故意这么说！ 

　　阿平突然变招，将两根原本轻轻挠着阿珠阴道的手指变成了中冲剑，一根中 
指就这么整根埋到阿珠的阴道里。阿珠突然被这么一弄，求饶的声音突然中断， 
变成一阵爽叫：“喔……呴……” 

　　阿平听到阿珠这么一叫，故意说了句：“怎么样？很爽吧！” 

　　阿珠的本能反应让她的阴道被阿平中指抠到了Ｇ点的时候爽了一阵，忍不住 
叫了出来，但是听到阿平这么一说，随即清醒过来，大声的求饶：“我求你…… 
快把手指……拔出来……我求你！” 

　　“听到妈妈那么快乐的声音，我想我应该继续表现我的孝心才对啊！妈妈你 
就不要客气吧！”阿平说。 

　　“不……不……你……你不能这么做……快停止！快停止啊！”阿珠想到， 
这个平常被客人玩弄享受的部位，是她身为Ａ级乳牛必须要贡献给客人的义务， 
但是自己的孩子怎么能这样对待自己呢？！ 

　　阿平哪里管阿珠心里头怎么想，只是自顾自的卖命地用手指不停的抽插阿珠 
的阴道，只觉的阿珠的阴道又湿又紧，但是一股滑滑嫩嫩的感觉弄得他的手指好 
不痛快，继续不停的猛抽。 

　　阿珠心里百般不愿意，不停的喊着不要，但是喉咙中却又因为阴道被挑逗而 
不停发出娇嗔。 

　　阿志在旁边看到阿珠美丽的脸庞又是痛苦，却又是紧闭着双眼抿着嘴，一副 
爽不可言的模样，看着阿珠因为被挑逗阴唇而扭动不停的身躯，还有那对颤晃个 
不停的美丽乳房，老二早就像撑帐棚般顶个又高又直，忍不住脱掉了上衣，露出 
年轻结实的胸膛，一手却摸着裤子底下的老二，想像能将自己的鸡巴插进妈妈美 
好的阴道当中。 

　　阿平的手指用力抽插了好几分钟，阿珠阴道里头的淫水已经满溢而出，沾得 
阿平一手都是。 

　　“啊……啊……啊……啊……不要……不要啊……你……你快停止！”阿珠 
发出的声音，爽声和求饶声交杂着传遍了房间。 

　　“呵呵……妈妈……这样子很爽吧！你的阴道越来越湿了耶……你看，你的 
淫水弄得我一手都是喔！！哈哈哈”阿平边用指功，嘴里却也不闲着，尽讲些淫 
秽的字眼。 

　　“啊……啊……啊……不要……不要啊……我……我……我快受不了了…… 
求你快停止！”阿珠已经接近高潮，爱液随时就要喷发出来，可是她万万不想被 
她的儿子挑逗到潮吹，心里头一直想要守住这道道德的防线，可是天生性欲的本 
能反应，哪里是她控制得住的！ 

　　“喔……妈妈加油喔……妈妈加油喔……！”阿平还不放手，持续将中指抽 
插着妈妈的阴道。 

　　“啊……！”阿珠突然身体一阵抖动，喉咙当中憋不住，高吭了一声。 

　　接着就看到阿珠的爱液随着阿平手指的抽动，像浇花器般喷了出来，把阿珠 
躺着的床铺弄湿了一块。“想不到妈妈比我们想像中还厉害耶！淫水跟爱液都好 
多喔！”阿平看到自己把阿珠弄到潮吹，终于甘愿的把手指抽离阿珠的阴道。接 
着像是刚刚吃过炸鸡般，舔吮着沾在自己手上的阿珠的淫水和爱液。 

　　“哥，你在干什么啊？”阿志看到阿平这个举动，好奇的问。 

　　“你忘掉了吗？公司的检验报告说妈妈的奶汁还有淫水和爱液当中，都有很 
强的性激素，接触到或是吸到，不仅可以增强性欲，还能增强自己的鸟力喔！” 

　　阿平回答完，继续舔着自己的手，脸上露出满意的微笑。 

　　“真的吗，那我也要舔舔看！”阿志说完，立刻趴到阿珠的阴唇前，两手扶 
着阿珠的腿，脸却靠近阿珠的阴唇，开使用舌头舔阿珠的阴唇，还有刚刚喷在大 
腿上，双股间的淫水和爱液。 

　　阿珠刚刚被阿平用手指搞过了一次，虽然以她Ａ级乳牛的耐干力，在平常是 
根本不会让她疲惫的，但是内心的一道道德防线在被自己的儿子弄到潮吹后，跟 
着被突破了！ 

　　阿珠只是紧闭着双眼，欲哭无泪的躺在床上，一件雪白的浴袍被扯开，只有 
袖子的部份还包住她的双臂，完美无瑕的乳房和身体的正面，都毫无保留的被天 
花板的电灯照耀着；阴毛被刚刚挑逗时冒出的淫水和爱液所弄湿，修长的双腿被 
打开，儿子阿志正趴在两腿中间舔食她的爱液。 

　　“嗯……妈妈的淫水和爱液真的好好喝喔！有点酸酸的，但是一种淫淫的味 
道，感觉好有妈妈的感觉喔……好甜蜜！好温暖喔！”阿志一边舔一边高兴的说 
着。 

　　这个动作持续了一两分钟，阿平突然对阿志说：“舔完了吗？舔完了更重要 
事情要跟妈妈说了喔！” 

　　阿志听哥哥这么一说，点点头，从阿珠的阴唇前面爬了起来。 

　　原本躺在床上不发一语的阿珠，听到阿平这么说，心里震了一下，不禁说： 
“你……你们…你们还想怎么样？！” 

　　阿平淫笑着回答：“妈……你在害怕什么呢？我们今天来，就是来体验一下 
母子之间的亲情啊！” 

　　说完靠过去阿珠的身旁，把躺着的阿珠扶了起来，扶住她的双手，让阿珠站 
在床上。阿珠这时才感觉到自己儿子的魁梧，原本阿珠已经有一米六五的身高， 
算是高挑了，想不到自己的儿子虽然才１３、１４岁，可是竟然已经长的比自己 
高了！阿珠一边被扶起来，一边不安的看着扶着自己的阿平。 

　　阿平突然转头，对阿志说：“好吧！哥哥这次让你喔，别说我没有手足之 
情！” 

　　阿珠还感到莫名其妙，正想转头的时候，阿志突然从背后抱住了阿珠的腰。 

　　“妈妈……我好爱你喔！”阿志从背后突然紧紧的抱住了阿珠，身体贴在阿 
珠的后背。阿珠被这么紧紧一抱，感到浑身不对劲，正想挣脱，看到自己的双手 
才发现刚刚就被绑住了，现在只能靠身体不停的扭动来挣扎。 

　　阿珠突然感到臀部被棍子顶到的感觉，发觉不太对，还努力想要转头看阿志 
在搞什么鬼，阿志却早就已经脱光了衣服，老二早就对准阿珠的阴道口准备插入 
了！ 

　　“啊……放开我！放开我！！”阿珠拼命的想要逃跑，阿志却从背后紧紧抱 
住她，不给她逃走的机会，接着就看到两个人的重心越来越往前，突然两个人就 
一起往前倒下，倒卧在柔软的床铺上面。 

　　阿志整个人压在阿珠的身上，而阿珠整个正面因为后头还有个阿志压着，重 
量使她的正面身体都被埋在棉被上头，柔软有弹性的乳房也被压着变成了浑圆的 
形状。 

　　阿志才不管阿珠想不想逃，趁这个时候将发育完成的鸡巴一口气插进阿珠的 
阴道当中，然后推到最深，让自己的整根老二被阿珠温暖的阴道包围着。 

　　阿珠慌张的想要往前爬，却因为背上被壮硕的儿子压住，怎么爬都爬不动。 

　　开口想要大声求救，脸却被埋在棉被里，只能发出“呜……呜……”朦胧的 
声音。 

　　“啊？妈妈，你想说什么？”阿志一边抽插着阿珠的阴道，一边问。 

　　“笨蛋！你把妈妈的脸给埋住了，你要害妈妈闷死啊！”阿平在旁边语带责 
备的说。阿志发现自己太大意，差点因为这样可能闷死美丽的阿珠，急忙换了一 
个姿势。右手拦抱住阿珠的纤腰，左手托住阿珠的左边奶子，将阿珠抱了起来， 
变成让阿珠膝盖跪着，上半身离开床面，变成一个狗爬的姿势。 

　　“你……你……你快住手啊！你不能这样做啊！这样是乱伦啊！”阿珠的嘴 
巴终于可以说话，发现儿子竟然在抽插自己的屄，忍不住终于将心里的话给讲了 
出来。 

　　阿志左手仍然在阿珠的奶子上徘徊抚摸，右手仍旧拦抱着阿珠的腰，怕阿珠 
跑掉，而自己的屌却用力的在阿珠的阴道中进进出出。 

　　“妈……你这样说真是不公平耶！我们是从你的阴道里头出来的，现在只是 
想要感受一下从前的感觉，让我的身体回到你的身体里，让我们母子更加的亲密 
啊！”阿志一边用力的干着阿珠，一边还耍着嘴皮子。 

　　阿珠从后面被自己的儿子干，双手又被缚住，连“乱伦”这种字眼都讲了出 
来，但是阿志却还是不停的狂干自己的阴道。阿珠一点都感受不到平常被干的欢 
愉，只想赶快找个理由让儿子不要再继续凌辱自己。 

　　“你快住手，我是你的妈妈啊！……喔呴……你是我的儿子，儿子不能够强 
暴自己的妈妈啊！”阿珠想要想办法解释给阿志听，什么叫做乱伦，为什么乱伦 
不对，但是阴道的确被自己的儿子干得爽极了，还是忍不住发出了一点娇声。 

　　“喔……妈妈！你这样讲让我好伤心喔！你自己想想看，连老虎和狗这些畜 
生都可以干你了，为什么我们的老二不能碰自己的妈妈一下？！”阿志继续耍他 
的嘴皮子。 

　　阿珠听到这招无效，想不到儿子的理由还真让她不知道怎么回答，只好继续 
想理由使阿志停止干她。 

　　“阿志……喔啊……你别这样…！你还小，你才１４岁，你还没有到需要性 
爱的年龄才对啊！而且这么早……喔……这么早就有性经验，其实……其实…… 
嗯……对你并不好啊！”阿珠继续讲理由希望说服她的儿子停止操她。 

　　“嗯……嗯…妈，你这样讲也不对啊！你没有忘掉吧，你开始当Ａ级乳牛是 
１６岁，而第一次干你，开你苞的也是只有个１４岁的男孩啊！为什么同样１４ 
岁，他可以用力干妈妈的阴道，我却不可以稍微碰一下，不公平！不公平啦！” 
阿志强词夺理地乱吵。 

　　阿志嘴上没有停止跟阿珠的强辩，而胯下的老二也越插越快，彷彿是因为阿 
珠充满弹性而滑嫩的阴道导引着他的鸡巴越干越爽快。 

　　“那……那是因为…那个男孩子……喔呴……是…是老板的儿子，喔……老 
板送给他儿子的生日礼物，喔……就是我刚刚变成Ａ级乳牛的处女之身……喔… 
啊……”阿珠本来是要想理由开脱她的儿子停止干她，想不到却变成在回答阿志 
的问答题。 

　　“我不管啦！老板的儿子就比较高贵，嗯……嗯……我就比较不高贵，老板 
的儿子就可以干年轻又漂亮的妈妈，我从小就没被妈妈爱过，我就不能和妈妈亲 
密一点喔？”阿志故意讲的很生气的样子，一边干得更用力了，彷彿是在泄愤。 

　　“你……你……快住手啊！快停止啊！哇……”阿珠实在劝不听自己的儿子， 
终于忍不住心中的哀羞，哭了出来。 

　　“啊……妈妈不要哭啊……我不是故意惹你生气的！让我的老二好好用力的 
孝敬您，让您更爽喔！” 

　　阿志故意这么说着，心里面却想：嗯……妈妈这么一哭，一伤心之下，身体 
更紧张，果然阴道也跟着更紧了！好爽啊！哈哈哈！！阿志心里暗笑着。 

　　这时很久没出声音的阿平突然开口了“唉呀……阿志啊！你怎么惹妈妈伤心 
了呢？！来来来……妈，让我来好好安慰你一下喔！” 

　　阿珠还想找阿平的声音来源，却猛然看到一条雄伟的鸡巴在自己面前。 

　　“妈，来喔，看看你的儿子发育的多么好啊！来！刚刚我有没有让您快乐 
过？！现在换你帮我爽一下吧！”阿平淫笑道。 

　　“什么！帮我自己的儿子口交？”阿珠一面被小儿子从后面狂干，这时大儿 
子却跟着露出老二要从前面侮辱她。阿珠心里闪过一阵恐惧。 

　　“来啦！妈妈！你让弟弟这么快乐，却不看一下自己的大儿子到底心情好不 
好，这样你偏袒阿志啦！我要去外头跟朋友讲啦！”阿平咆哮道。 

　　“什么？！去外头跟别人讲？啊！这样我被自己儿子干的惨事不就全天下都 
知道了！这样我好羞耻喔！以后我去学校上班，学生看到我，我要怎么掩饰我的 
不安？”阿珠心里头慌张的想着。 

　　“来嘛！妈妈……！”阿平继续催促着。 

　　阿珠越想越不对，只好顺从的把脸靠近阿平的老二，这时阿平突然按住阿珠 
的头，往自己的老二方向压了下去。阿珠想要抵抗，阿平却野蛮的用手捏住阿珠 
的下颚，把阿珠的嘴打开，恶狠狠的说：“妈！你这样好没有诚意喔！快尝尝看 
啦！” 

　　阿珠只好顺从了。阿平的老二被自己美丽但没有亲情的妈妈的嘤口含着，感 
觉真是舒服透了，脸上露出愉悦的神情，一副陶醉的模样。 

　　“啊！妈妈的阴道好棒喔！又湿又滑的，而且好紧喔！一点都没有像是被成 
千上万个客人干过的阴道！”阿志在阿珠的背后一边干着一边高兴的大叫。 

　　“喔？真的吗？！妈妈的口交也好棒啊！舌头就像棉花一样，又轻又柔的， 
湿湿黏黏的，搞的我的老二好爽喔！哈哈哈！”阿平一边压着阿珠的头吸自己的 
屌，一边也回应阿志。 

　　阿珠羞辱的心情，却必须和她身体的自然反应分开，接近二十年的Ａ级乳牛 
工作所训练出来的性技巧果然不是盖的，一边是淫水不断地分泌，润滑着阿志的 
老二，能够让他像机械般永不疲惫的干着阿珠美好的阴道；一边是口中舌头的技 
巧，又舔又沾又卷又贴的，把阿平的鸡巴弄得又爽又胀大。 

　　“妈妈！你真的好棒喔！真不愧是公司所说的，全世界所有连锁公司的乳牛 
都比不上的Ａ级乳牛耶！”阿平大声的赞美着阿珠。 

　　阿珠如果平常听到客人这种赞美，都会相当高兴，可是现在一点都没有喜悦 
的感觉，只能默默流着泪，任凭两个小孩玩弄她的身体。 

　　阿珠身上还覆盖着那件雪白的浴袍，宽松的浴袍却挡不住她曼妙的身材。 

　　阿志从后面干着阿珠，一边爱抚着阿珠的奶子和阴毛，却觉得这件浴袍虽然 
白得好看，可是让他碍手碍脚的，无法尽情抚摸阿珠的身体，把它拨上去，却又 
立刻垂了下来，想要扯却又扯不掉。 

　　刚好看到靠近阿平身后的床头柜上，放了把剪刀，于是他对阿平说：“哥， 
你把你背后那把剪刀拿来，把这件浴袍剪掉好不好？！” 

　　“喔！好！”阿平听弟弟这么一说心想觉得有理，于是伸手去拿了剪刀，小 
心翼翼的剪去盖住阿珠身体的浴袍，一边对着阿珠说：“妈妈，你的嘴巴不要停 
喔！” 

　　浴袍一剪掉，阿平把白色的浴袍扔到一旁，这时阿珠终于全身赤裸，毫无掩 
饰的展现她美丽的胴体。 

　　“对嘛！就是这样才对！像妈妈这么漂亮的身体，有这些衣服包着，真是暴 
殄天物啊！哈哈哈！”阿志一边还干着阿珠，一边望着阿珠雪白的背部和臀部哈 
哈大笑。 

　　阿珠被前后夹击，身体因为在后面干着她的阿志，而随着被干的节奏而摇摆 
着，刚好这幅景像映照在房间里的大镜子上。阿平刚好看到镜子里头的画面，看 
到阿珠丰满而不肥胖的臀部摇摆着，后面是正在干阿珠的弟弟的身体；往前一点 
是阿珠苗条的腰部和结实的都是瘦肉的腹部，再往前一点，完全吸引了阿平的目 
光，她看到阿珠美丽雪白的乳房，正随着被干的摇摆而剧烈的晃动。 

　　低头看了一下自己妈妈的脸，发现阿珠脸上没有什么皱纹，皮肤细致的连毛 
细孔都看不太出来，如柳月般的眉毛，微阖的双眼，长长的睫毛上头还沾了几滴 
泪珠闪闪发亮，挺秀的鼻子，正在吸着自己大屌，厚薄适中的美丽嘴唇……配上 
漂亮的瓜子脸还有一头乌黑浓密的秀发…… 

　　“啊！我竟然有这么美丽的妈妈！如果她可以年轻个二十岁，可以当我的马 
子，天天被我这样操，那该多好！”阿平心里这么幻想着。 

　　阿平心里一边想，胯下的老二也被吸得老高，突然一阵快意，高潮来了！ 

　　“啊！！！……”阿平的屌被阿珠精湛的口交技巧给弄得爽不可言，一阵快 
感后精液突然射了出来，刚好喷在阿珠的嘴里。 

　　“来……妈妈，这是我宝贵的精液喔！你看看，当初你生下我的心血，现在 
我有还你耶！味道不错吧！”阿平淫秽的对着自己美丽的母亲说。 

　　阿珠心里感到一阵悲痛，自己亲生小孩的精液，居然射在自己的嘴巴里，正 
想把精液吐掉，阿平却阻止了她。 

　　“不可以喔……妈妈要把我的精液全部喝下去才可以喔！不然我就去跟朋友 
说，妈妈不珍惜我的爱！”阿平威胁着阿珠。 

　　阿珠只好把阿平的精液给吞了进去，也把眼泪吞了进去。 

　　“来……妈妈……顺便帮我把我的老二给舔干净！”阿平押着阿珠的头强迫 
她这么做。 

　　阿志还在后头不断的抽插阿珠的阴道，一面发出淫荡的叫声。 

　　“哇！妈妈的耐干力好强喔！我用力的插了这么久，妈妈的阴道居然还是一 
样的潮湿滑润！好厉害喔！”阿志从后头边干边说。 

　　阿平抬头看了一下挂在墙上的时钟：“嗯！真的耶！从你刚刚开始进入妈妈 
的身体到现在，已经快要一个钟头了！” 

　　“噢…我这样不行，我得帮妈妈留点力气让哥哥爱护妈妈！”阿志这样说。 

　　“什么？！阿平他还要？”阿珠的身体在高潮当中，偶然听到这句话，吓了 
一跳。 

　　“喔……喔……妈妈……我要用力？？……我要用力？？！！”阿志突然大 
声吼叫，抱紧了阿珠的身体，用尽最大的腰力，冲刺般的对着阿珠的阴道狂干。 

　　“喔……喔……喔……妈妈……我要去了……我要去了啊……”阿志大声的 
爽叫着。 

　　被阿志这突如其来的大力干得快要高潮的阿珠突然脑筋一醒，匆忙的大叫： 
“阿志！我求求你，不要射在我的身体里面！求求你！……喔呴……”一边说还 
一边爽吟着。 

　　“我不管啦！客人都可以射在妈妈的身体里，刚刚妈妈还吃了哥哥的精液， 
现在我也要射在妈妈的身体里……喔……喔……”阿志干到最后还是毫不让步。 

　　已经被干到高潮的阿珠，受不了阴道中又爽又痛的感觉，嘴巴忍不住离开了 
阿平的鸡巴，只是被阿志从后头用力抱着，喉咙里不断发出高潮的淫声。 

　　“啊……啊……我要射了……吼……”阿志大叫。阿志射出了热烫的精液， 
全部射在阿珠美好的阴道和子宫里头，同时老二还感受到阿珠反射回来更加灼热 
的爱液。 

　　阿珠被自己的小儿子干得香汗淋漓，一股热烫的精液好像在阴道和子宫当中 
翻滚，阿珠整个人累的趴在床铺上喘息。 

　　“想不到他小小年纪，老二的力量既然就如此强劲！…”阿珠心里突然有了 
这种念头，只是身体被干得累，心里却更加的疲惫。 

　　“天啊！我怎么会被自己的儿子干！这是乱伦啊！就算我是Ａ级乳牛，这辈 
子到现在被那么多客人干过，我还有过口交、乳交、肛交，甚至群交、兽交的经 
验，可是，我就从来不敢想像会遭遇到乱伦啊！我……我该怎么面对我自己的良 
心？”阿珠心里头百感交集的挣扎着。 

　　这时阿平对阿志故意不爽的说：“你看你啦！把精液射在妈妈的身体里头， 
害我觉得好噁心！我不想碰到你的精液啦！” 

　　阿志刚刚干完阿珠，还坐在一旁晾老二，听到阿平这么说，回答道：“谁说 
你爱护妈妈一定要从阴道，妈妈身上又不是只有那个洞！” 

　　“对耶！我怎么没有想到呢？！”阿平恍然大悟的说。 

　　阿珠听到两兄弟的对话，还没有意会过来，阿平却已经爬到阿珠背后，也是 
紧紧的抱住她，却用手指头去触碰阿珠的肛门。 

　　“嗯……我想刚刚稍早保养师已经把妈妈的全身都洗得很干净了，现在妈妈 
的肛门和直肠应该都没有大便才对！”阿平一边用手挑逗着阿珠的肛门口，一边 
说。 

　　阿珠发现阿平竟然要强奸她的肛门，吓得大叫：“不！求求你不要这样！我 
求求你！” 

　　阿平才不管那么多，挑逗了一会儿，胀大的老二就直接用力慢慢塞进了阿珠 
的肛门当中，并且慢慢的抽送。 

　　阿珠当场痛的大声哀嚎：“啊……好痛！好痛啊！我的好儿子！你饶过妈妈 
吧！你快停止啊！” 

　　阿平不理会阿珠的哀求，继续操着美丽母亲的菊花，转瞬间，阿珠的肛门被 
操的红肿了起来…… 

　　“妈妈……阿平好爱你喔！妈妈的身体好棒喔！”阿平一边操着阿珠的菊花 
还一边挑逗的说。 

　　阿珠实在痛的受不了，脑筋一片空白，直到阿平在她的肛门外射精。 

　　被两个儿子凌辱了一个晚上，阿珠身心俱疲的躺在被汗水、淫水和奶水沾湿 
的床铺上，阿平和阿志临走前还意犹未尽的趴在阿珠的身边吸她的奶。 

　　“妈妈……你知不知道，经过今天晚上的”沟通“我真的觉得世界上最棒的 
就是妈妈了！”阿志语带戏谑的对躺在床上喘息不发一语的阿珠说着。 

　　“对啊！妈妈！以后我们还会常来看你喔！我们的第一次竟然就是妈妈这么 
棒的Ａ级乳牛帮我们开启的，好高兴喔！”阿平接口说。 

　　阿珠的内心经过整个晚上，被摧残的支离破碎，平常客人就算对她施以各种 
ＳＭ性虐待的鞭打或是凌辱，她也能享受其中，甘之如饴。 

　　可是被自己的儿子干，还被口交、肛交，她实在无法放下心中那块平常在学 
校教书，书本当中给予她的人伦观念，想着想着，阿珠的泪水不禁又流了下来， 
而刚刚阿志射在她阴道里头的精液，这时也汨汨的滴到阴唇外头，灯光映照下， 
阿珠被折磨过的身体，竟然显得更美了！ 

　　走出阿珠房间的阿平和阿志，这时谈笑风生，阿平笑说：“都是你啦！把妈 
妈搞的那么累！又把精液射在妈妈的身体里，你害值班的保养师要多帮妈妈清洗 
一次身体了啦！可是妈妈的奶子和身体真的棒呆了啊！” 

　　“是啊！是啊！”阿志回应道。 

　　说完这句，却开始另外一段神秘对话。 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　Ｐ．ｓ：真抱歉，原本答应各位要直接把下半部贴出来，可是后来发现文章 
还有一串，只好先修改其中大部份，先把中间的贴出来，尽快会在这几天把最后 
的结局修改完成。 

　　各位，很抱歉，因为最后的部分后来发现比我想像中更长，所以多花了一点 
时间整理，请各位见谅，也希望大家多多支持，谢谢！ 



　　　　　　　　　　　　　　　　（下） 

　　阿平和阿志两兄弟走出Ａ级乳牛公司为这些美丽的乳牛们所建筑的高级公寓 
后，出了电梯，还一边意犹未尽的讨论刚刚狂操阿珠的话题。 

　　“老板还真够意思！竟然让我们的处男之身可以用在妈妈的身上，外头的客 
人想要干妈妈，不只要先预约，而且包租一天还要万元美金起跳的，我们竟然连 
排队都不用，就干了全世界顶级的乳牛，真是太爽了！哈哈哈哈哈！”阿志兴奋 
的对着自己的哥哥说。 

　　“你不用那么高兴吧！虽然说可以和妈妈做爱，可是这也是老板为了要训练 
咱们两个成为一流乳牛调教师的方法啊！”阿平突然严肃的对阿志说。 

　　“老板说的很清楚，要提升我们性技巧的功力和更强的性能力，也只有妈妈 
这种顶级的Ａ级乳牛有这个能耐。之前老板曾经有考虑过让华姐来给我们干，华 
姐的技巧也是厉害的有名的，可是华姐没有像妈妈的体质，没有办法制造体内的 
性激素提供‘营养’给我们，干多了虽然床上功夫一样会变强，可是搞不好会把 
我们弄到还没成年就懒趴无力啊！”阿平继续说着。 

　　“嗯……哥……你讲的有道理耶！而且妈妈当Ａ级乳牛那么久，被用各种方 
式干过，可是就没有被自己的儿子给操过，有了今天晚上的纪录，妈妈的名字在 
Ａ级乳牛当中一定会‘永垂不朽’！哈哈……”阿平回应道。 

　　“老板想的真是周到啊！唉……可是一开始就干到最棒的Ａ级乳牛，我怕以 
后干不到怎么办？”阿志叹息着说。 

　　“何必想那么多呢？！反正老板已经决定了，不管怎么样要在大约一年后把 
妈妈给卖掉，我们可以在妈妈被卖去屠宰之前多找时间干她，好好接受她的‘训 
练’啊！”阿平安慰着弟弟。 

　　“我真搞不懂，虽然妈妈现在已经三十五岁，可是身体还保养的像是二十出 
头那样，刚刚干她的时候你也有感觉吧！她的阴道和奶子还好有弹性喔！”阿志 
不解的问到。 

　　阿平回答：“这个问题我有问过公司里的大厨们，他们的意思是，虽然妈妈 
的身体条件在这十年来几乎没有退化，可是Ａ级乳牛的使用规定，一定要在四十 
岁以前杀掉，不然之后不管是肉质或是奶的品质和奶的量都会变差，老板是不会 
把这样子的劣等货拿去卖给客人的，毕竟Ａ级乳牛公司的招牌可是不能随便砸掉 
的！” 

　　“可是，国外的分公司不是曾经有超过四十岁还没有杀掉的乳牛吗？”阿志 
追问道。 

　　“是没错啊！可是她们的下场都不大好，当初公司以为她们在三十七、八岁 
的时候还耐操耐干得很，想说可以继续靠她们来赚钱，可是想不到一过四十岁， 
整个耐干力跟体力都退化得厉害，变成跟Ｂ级乳牛差不多的情形。 

　　原本还打算送去当产奶乳牛，结果乳房也退化了，每天产的奶量很少，味道 
又不鲜美，搞到最后，国外的分公司只好把她们降为Ｂ级乳牛。可是一般的Ｂ级 
乳牛都比这些被淘汰的Ａ级乳牛年轻，客人看到价钱差不多，谁会愿意花同样的 
钱租或买个年老色衰的乳牛啊！所以到最后，这几头乳牛全部被送去电动屠宰场 
做成罐头或是冷冻乳牛肉，贱价卖到超商去啰！ 

　　Ａ级乳牛被屠宰可是由大厨亲自动手活宰的，做出来的料理都是新鲜的。乳 
牛们也都爱面子，她们希望被宰的时候是风风光光的，还有大厨亲手宰杀和烹 
调，就算变成桌上的菜，也能让客人们眼里看的爽，嘴里吃得开心。 

　　不像Ｂ级乳牛，年限到了或是有客人买下了，要宰杀的时候就直接送去用电 
动屠宰，赤裸裸的一个人进去机器里，出来的时候已经被机器切割的好好的，大 
腿是大腿、奶子是奶子、内脏是内脏……不要说被宰的时候痛感不多，连被宰之 
前先挑逗到身体兴奋的快感都没有，你看这差别待遇多大啊！”阿平一口气解释 
完。 

　　“挖赛！哥……你研究的好清楚喔！”阿志听完惊讶的说。 

　　“你也用功点好不好！我们以后可是要当公司头号的调教师耶！老板对我们 
期望这么高，我可不想让老板失望！而且以后这份工作的薪水可是多到能让你每 
个月买下一头Ａ级乳牛的，所以要认真点啊！”阿平用哥哥的姿态教训着弟弟。 

　　“是！大哥！……” 

　　“可是我一想到我干妈妈的时候，妈妈那股骚尽，还有她奶子的味道，我就 
好舍不得她被卖掉被杀来吃耶！”阿志还是一直惋惜着。 

　　“我也这么觉得啊！所以啊，有这么棒的妈妈可以干，你就直须干！趁着这 
一年当中，一边可以从妈妈身上培养自己的实力，另一边还能享受妈妈这么棒的 
身体，一举两得啊！”阿平用这句话来鼓舞阿志。 

　　“嗯！对！所以接下来我们要加油啊！哈哈！” 

　　“没错！” 

　　两兄弟远离了阿珠的房间，夜也跟着深了。而阿珠仍旧赤裸的躺在床上，伤 
心的流泪，不知道什么时候才睡着…… 

　　日子一天一天过去，阿平阿志每个礼拜都会找一天晚上跑去阿珠那儿干她， 
阿珠的心里依然是悲伤的，因为她一直都无法接受竟然被自己亲生的孩子干的事 
实。只是次数多了，她也慢慢习以为常，虽然内心依然感到羞耻与愧疚，但是当 
阿平和阿志在房间里和她做爱的时候，她却不再拼命的抗拒，只是顺从的帮两个 
儿子性交，让身体自然而然的享受性爱时候的高潮。 

　　而阿平和阿志得到阿珠不凡的教养，性能力和性技巧都进步神速；又因为常 
常可以喝到阿珠营养美味的奶，使他们的体格也越来越强壮了。 

　　几个月过去了，这一天阿平阿志两兄弟的学校开始放长假，放假的那一天， 
一边走出校门口，两兄弟一边和死党们聊天谈笑。 

　　“喂！小宏啊，一放假打算要干嘛？”阿平问着班上最有钱的死党。 

　　“能去哪？要等我老哥回来啊！自从我爸妈出意外走了之后，就靠我老哥当 
我监护人，可是他整天都在国外工作，我也要等他放了假回来陪我，我才能跟他 
一起出去玩啊！”小宏无奈的说。 

　　“不会吧！你生日不是过几天就到了！他连你生日都不回来陪你喔？”阿志 
问。 

　　“没办法啊！不过他说等他回来他会补送我大礼物，还会带我去国外好好玩 
一圈。唉……我爸妈留给我一大笔遗产，我现在身边一堆钱花都花不完，可是却 
没地方花，真是不爽啊！！”小宏继续无奈的说。 

　　“拜托！这样还不好喔！你每次买Ａ片跟买电玩的时候都毫不手软，住在那 
么漂亮的别墅里头，一个人随便要在自己家里游泳还是要看Ａ片看漫画都没人管 
你，哪像我家啊！家里的老头零用钱给的超少，管的又严，上次不小心给他抓到 
我看Ａ片都被骂的半死，我真羡慕死你了！”旁边另外一个同学这么说着。 

　　“嗯？对了！那你生日有什么计划吗？”阿志问阿宏。 

　　“计划啊？！找个几敢玩的辣妹来家里开个派对吧！”阿宏淡淡的回答。 

　　“你钱很多吧？！”阿志追问。 

　　“是很多啊！怎么样？你有什么建议？”阿宏好奇道。 

　　“嗯……你有没有听过Ａ级乳牛？”阿志神秘的说着。 

　　“有听说过吧，我也有逛过他们的网站，就是一些很漂亮，也很耐搞的妓女 
吧！”阿宏这样说着。 

　　“什么妓女！妓女算什么！妓女怎么能跟Ａ级乳牛比啊！Ａ级乳牛可以买下 
来杀来吃，就算只是包租，还能跟你玩各种游戏，只要照着包租的合约付钱，照 
着合约上头的规定玩，看是想要跟她们玩ＳＭ，还是３Ｐ、４Ｐ甚至十几Ｐ都可 
以，或者叫她们喝尿吃大便，都随便你玩耶！而且干炮的功夫可比妓女好的太多 
了！”阿志兴奋的对阿宏说。 

　　“真的假的？有这么赞喔！”阿宏听了瞪大了眼睛。 

　　“那是当然的啰！” 

　　“好啊！那我生日就不要找那些辣妹了，我去买个Ａ级乳牛来玩玩，打完炮 
还可以吃到好吃的料理，我对那些乳牛罐头食品真是吃腻了！”阿宏高兴的说。 

　　“买啊？”阿平讲的面有难色。 

　　“怎么样？有贵到我钱不够用的程度吗？” 

　　“嗯……你如果要用买的，可能要把你现有的存款都花掉吧！”阿平赌定的 
说。 

　　“那……那我就用租的好啦！我如果一口气花掉那么多钱，我哥一定会发现 
的，到时候一定会把我给骂死！”阿宏说。 

　　“不过，既然要租，那就租个好一点的，这样子玩得才够爽快！你们说对不 
对？”阿宏继续说。 

　　“没错！我听说有头非常棒的乳牛叫做阿珠，超漂亮的，而且又耐干，奶又 
好喝，租她你看怎么样？”阿志干自己的妈妈干上瘾了，故意把阿珠的名字提出 
来。 

　　“好啊！我也有听说过阿珠的名字，听说她本身是男子高中的老师，我隔壁 
的邻居大哥哥在那间学校，都说他们全校同学都哈她哈的半死……”阿宏越讲越 
兴奋。 

　　“就这么决定了！我等一下回家就去订，到时候你们几个一定要来陪我玩一 
起玩喔！”阿宏高兴的招呼几个死党。 

　　“好啊！一定！一定！哈哈哈……”阿平和阿志嘴里都笑着，然而对看了一 
眼，两个人眼中都露出诡异的淫荡。 

　　阿珠最近还是像平常一样，白天到学校教书，傍晚下班之后，先回Ａ级乳牛 
公司让保养师帮她把身体洗干净，然后由司机送去客人那儿。在学校的学生们眼 
中，她是冰清玉洁，道貌岸然的美丽女老师，虽然学生之间一直有传言，她真实 
的身份其实是顶尖的Ａ级乳牛，可是在明星学校里头，有哪个学生有种大不讳的 
跑去问阿珠这种问题。 

　　但是到了晚上，阿珠的样子却跟白天全然不同，她常常是穿着性感的装扮， 
被出钱包租她的富豪搂在怀里，被花钱享乐的政商名流在床上淫荡风骚的干着。 

　　“乱伦”这件事情她必须藏在内心深处，在她被包租的时候只是尽责的做她 
Ａ级乳牛让客人们爽快的干她。对于这两种极端的角色，阿珠似乎调适得很好。 

　　阿珠的学校也放假了，这天她被公司告知，要服侍的客人是一个要举办生日 
ｐａｒｔｙ的青少年，还有他的几个朋友。服务的内容令她颇为讶异，一群青少 
年要跟她玩轮暴游戏，这很少见，过去虽然常有公司行号在年终晚会包租她去被 
一堆人干，可是一群年轻的男孩干她，她还没遇过。不过Ａ级乳牛既然是公司的 
财产，她也就得照着公司的合约去服务客人了！ 

　　这天一早，阿珠被专门服侍她的“牛奴”叫醒之后，先是去保养师那儿让保 
养师帮她洗澡，将她的全身都洗的干干净净，然后吃了一顿丰盛营养的早餐后， 
专用的服装师将她带到更衣室，将她身上的衣服脱光，然后挑了一套浅紫色的奶 
罩和内裤，以及一套纯白的紧身露肩洋装。服装师一边和阿珠寒暄，一边为她穿 
上衣服。 

　　“阿珠啊……你保养的还真好，十几年来都没什么变，身材一样这么凹凸有 
致，乳房一样这么尖挺丰满……啊……皮肤还是一样那么白晰，阴唇也一样这么 
漂亮……”服装师一面帮阿珠穿上奶罩和内裤，一边忍不住抚摸着阿珠的身体。 

　　“呵呵……这都应该归功于你们照顾的好啊！你每天都帮我挑漂亮的衣服， 
我不好看都不行了吧！”阿珠微笑以对。 

　　“你永远都是这么有气质、那么客气……哈哈哈！”服装师帮阿珠穿上了洋 
装。 

　　穿上白色亮皮洋装的阿珠坐在她专用的宾士轿车上，白晰透红的肩膀说明了 
阿珠皮肤真的是完美无瑕，服装师刚刚将她的头发盘在脑后，细长的颈部露出， 
让阿珠看起来美丽而高雅…… 

　　司机总是想多看她一眼，而每当阿珠发现司机开车不专心，也总是微笑的对 
他开玩笑：“你开车小心点嘛！不要看到美女就心神不定，小心被老板发现开除 
你喔！”司机听了也立刻回神。 

　　同样是开车的，当个Ａ级乳牛的司机薪水可是比其他司机高了好几倍，可是 
他也得严守分寸，不能碰Ａ级乳牛，不然被发现了，金饭碗可就丢了。可是司机 
还是偶尔忍不住想多瞄阿珠的身体……幸好他从来都能忍住小弟弟的冲动。 

　　车子停在阿宏家豪华的别墅前，阿珠被管家接了进去。进到大厅后，阿宏和 
几个同学已经在客厅等她。一看到阿珠，忍不住心里都赞叹了起来。 

　　“哇……真的好漂亮喔……” 

　　“一看就知道奶子一定是极品……” 

　　“看起来这么有气质，可是干起来一定很浪……” 

　　几个男孩都意淫了起来。 

　　“管家，等一下还有两个同学慢点到，你就直接叫他们进来，其他的你去忙 
你的就好，我没叫你不要进来！”阿宏叮咛着老实的管家。 

　　“嗯……请问各位都知道今天的服务内容了吗？”阿珠一双清澈的眼神环视 
着客厅里的几个男孩。 

　　“我们都知道了！你可以开始了！”阿宏代表众人回答。 

　　“是！”阿珠点头应了应，将皮包放在身旁的桌上，接着走到众人面前，缓 
缓的跪了下去。 

　　“各位主人，我是你们的奴隶，请慢慢享用我吧！”阿珠温柔的低声说着。 

　　“好！你先把外衣脱下来，让我们看看你的身体吧！”阿宏命令着阿珠。 

　　阿珠于是起身，伸手拉下了衣服背后的拉炼，一直拉到尾椎的位置，先露出 
了她又美又白的背部，接着两手拉胸前的衣服，慢慢的往下褪去，让众人看到她 
浅紫色的奶罩和包不住的美好胸形，然后衣服继续往下拉。 

　　拉到腰际的时候，正准备要继续往下脱，原本坐着的几个人站了起来冲到阿 
珠身边，一个人将阿珠抱住，另外两个人粗暴的脱掉已经褪到腰部的洋装，让阿 
珠身上只剩下奶罩和内裤遮掩她的重要部位。 

　　阿珠对这突如其来的动作反射性的吓了一跳，但随即想起这天服务的内容。 

　　于是阿珠只是很柔弱的抵抗着，却任凭这几个比她小二十几岁的男孩对她粗 
暴的对待。阿珠随即被两个男孩拖到墙边，双手双脚用铁环铐住，将阿珠弄成大 
字状的固定在墙上。 

　　阿珠为了服务内容需要，装出非常恐惧的样子：“啊……主人……你……你 
想怎么样？” 

　　“怎么样？干你啊！！嘿嘿嘿！”几个人奸险的淫笑着。 

　　“不……求你们，我求你们不要伤害我……” 

　　“怕了吧！今天你没有让我们每个人都爽到的话，我就把你衣服脱光丢到街 
上给路人观赏……” 

　　“不……求你们……我愿意为你们做牛做马，请饶了我吧……”阿珠哀求着 
说。 

　　阿珠虽然算是在演戏，可是演得相当逼真，眼前这些男孩全部都够资格当她 
的小孩，可是年轻美貌的外表掩盖掉年龄的隔阂，让这几个青少年都忘掉阿珠的 
年龄，每个看到她都充满了性欲。 

　　阿宏走到阿珠面前，仔细看了阿珠的脸庞，忍不住摸了摸阿珠白净的脸颊： 
“真的是漂亮啊……外头那些辣妹再怎么打扮也没能这样……”说完一手摸住阿 
珠的奶罩，在阿珠的奶罩外来回抚摸：“这对奶子形状好漂亮啊……可是这么漂 
亮的奶子，还多穿这奶罩干嘛！” 

　　阿珠一被阿宏触到奶罩上，就发出微小的呻吟。阿宏突然很粗暴的抓住阿珠 
的奶罩，向后一扯，“趴跶！”奶罩在阿宏突然用力拉扯下，后面的环扣瞬间断 
裂，奶罩被整个扯了下来，阿珠一对３４Ｃ大小适中的奶子弹了出来。 

　　“哇……好美的奶子喔……”众人立刻赞叹着。接着每个人都迫不及待的冲 
上前去摸阿珠的奶子，阿珠的乳房被这么一摸，敏感的乳头立刻挺了起来，乳腺 
也开始慢慢分泌更多的乳汁。 

　　一阵抚摸之后，阿珠被搞的爽的呻吟了起来，阿宏开始用嘴巴对着阿珠的奶 
子又吸又舔的，乳白色的奶水一点点的渗透到阿宏的嘴里。 

　　“哇！这奶好喝！”阿宏吸了几口后抬起头来对着旁边同学说了一句，但是 
立刻巴掌一挥，用力的打在阿珠的奶子上。 

　　“干！奶这么好喝！果然是婊子！”阿珠的奶子突然被这么用力的拍打了一 
下，一对有弹性的乳房很有力的晃动了一下，阿珠吃痛，大声的喊了出来。 

　　“妈的！叫什么叫！”阿宏很不高兴的又一掌打在阿珠美丽的奶子上，接着 
蹲下身去，用力的扯掉阿珠的内裤。 

　　“干！阴毛跟阴唇也那么漂亮！”阿宏看了看阿珠的下体，伸手去摸。 

　　而其他同学早就忍不住开始玩弄阿珠的乳房。这时同学却听到阿珠突然大声 
呻吟了一下“喔呴……” 

　　低头一看，发现阿宏已经开始用手指用力的在阿珠的阴唇内外挑逗。 

　　“哇……阿宏……你还真熟练啊！”甲同学羡慕的问。 

　　乙同学还没等阿宏开口就答腔了：“开玩笑，阿宏平常在学校可是风流公子 
呢！哪个班的班花没给他玩过！” 

　　几个人就这样上下玩弄阿珠的身体，一下温柔的抚摸，一下暴力的拍打。阿 
珠很敬业的服侍着客人，身体的反应相当的灵敏，没多久就全身湿漉漉的，淫水 
沾满了挑逗她下体的手，奶水灌进了每个吸她乳房的嘴，阿珠被搞的全身酥软， 
呻吟的爽声和突然被拍打的喊痛声充满了整个客厅。 

　　这时大厅的门被打开，两个年轻人走了进来，正在玩弄阿珠身体的几个人不 
禁回头一看。 

　　“啊……你们两兄弟迟到太久了！我们早就开始爽了！快来喔！”阿宏吆喝 
着。 

　　阿珠在高潮的愉悦当中忍不住抬起头看了一下刚走进来的两个人，心里却突 
然一阵战栗。“什么！阿平跟阿志！”阿珠几乎忍不住要脱口而出。 

　　“唉唷……先给你们几个爽个够啊……我们两兄弟是很体贴寿星的耶！”阿 
平笑着对阿宏说。 

　　“ㄟ？你们开始干她了吗？”阿志指着阿珠问阿宏。 

　　“还没啊，先玩玩她的奶子和阴道，看看她够不够力！真有你的，这头Ａ级 
乳牛真的太棒了！你们看，淫水跟奶都好多喔！”阿宏兴奋的对着两兄弟讲。 

　　阿平和阿志对着阿珠的眼睛冷冷的淫笑了了一下，然后装作一副不认识阿珠 
的模样。“那就请寿星用老二尝尝顶级Ａ级乳牛的味道吧！哈哈哈！”阿志说。 

　　“好啊！来……先把她放下来……”阿宏要其他同学帮忙他解下铐住阿珠的 
铁环。 

　　阿珠一面被解下，一面用哀凄的眼神看着阿平跟阿志两兄弟，仿佛在说： 
“为什么要这样？我是你们的妈妈啊！为什么？我在儿子的面前被儿子的同学 
干，被儿子的同学蹂躏，你们却无动于衷，还跃跃欲试的样子？” 

　　但是现实并不容许阿珠的悲伤表露出来，因为她必须善尽Ａ级乳牛的工作责 
任。 

　　阿宏跟几个同学脱光了衣服，轮流在客厅当中干阿珠。阿珠有的时候躺在沙 
发或地毯上让男孩们干；有的时候趴在平台钢琴上被从后面干，这个时候，阿珠 
从钢琴光亮反射的面台上看到自己哀凄的眼神，也可以看到背后干着自己阴道， 
摸着自己奶子的男孩在后面爽快的大叫，也看到阿平跟阿志坐在后头喝着饮料谈 
笑风生的看着自己被干的样子。 

　　突然阿平跟阿志脱掉了衣服走了过来，一个男孩刚刚干完阿珠，精液射在阿 
珠雪白的背上，一边点起一根香烟抽，一边拿面纸擦了擦阿珠背上自己刚刚射上 
去的精液。看到阿平阿志走了过来，对他们说：“喂！只剩你们两兄弟还没干过 
她，赶快来爽一下啊……爽完我还想再爽一遍！” 

　　“好啊……刚刚我们观察了一下，发现这头乳牛真是厉害，已经被你们干了 
这么多次，她看起来却还很有体力……哈哈哈……淫水还流个不停呐……一副骚 
样，干起来一定很爽！好……就看我们兄弟两大展身手吧！哈哈哈！”阿平大声 
的狂笑道。 

　　阿珠心里头是一阵灰暗，想不到平常自己这两个儿子跑到房间里干她也就算 
了，今天居然还要当着众人的面强暴她。可是阿珠表面仍然得装出被干得很爽的 
样子，不然被这些男孩知道阿平阿志就是她的儿子，将会是多么难堪！而且后果 
不堪设想，如果这些男孩知道阿珠原本该被他们尊称为伯母，而刚刚却被自己恣 
意玩弄，必然会玩不下去，到时候公司老板知道了，她将更无法预测后果。 

　　阿珠被上一个男孩干完后，还侧躺在钢琴旁边的地毯上喘息，右手伸直摆放 
在头边，左手放在胸前挡住了乳房，两腿交叉着，从背后看过去却仍能看到湿润 
的阴唇。这个姿势不但显露出乳沟美丽的阴影，若隐若现的鲍鱼更引人遐思。 

　　阿平脱掉了内裤，露出超出他年龄应该有的巨大鸡巴，阿志也脱掉了全身衣 
服，同样露出一条雄伟的老二，一同走到阿珠的身边。 

　　“来来来……好好把你老子弄爽点……”阿平毫不客气的吆喝着。随即把阿 
珠从背后抱住，一股脑的把老二插进阿珠湿润的蜜穴当中。 

　　“喔……喔……”阿珠一被干进去，忍不住发出了淫浪的声音。这个声音原 
本如果在她房间当中，她会想尽办法克制自己不叫出来，然而在这种场合下，她 
却只能让自己的灵魂和身体暂时脱离。 

　　阿志这时也不闲着，走到阿珠面前，一把将老二塞进阿珠的嘴里抽插。 

　　阿珠闻到自己儿子屌上一阵腥臭的味道，却也只能乖乖的含住在嘴里吸吮。 

　　“哈哈哈……好爽啊……”阿平一边干着阿珠阿边还故意大声的吼叫。 

　　阿珠这边被干得浑身快意，淫浪的叫声越来越大。 

　　“干！妈的！再给我叫大声一点！”阿平对着被她骑在跨下的妈妈怒骂着， 
一手还忽然用力的捏住阿珠的乳房，好像想把阿珠的奶子撕扯下来一样。 

　　“干！妈的！不再叫大声一点我就把你的奶子割掉喔！”阿平真的用力的蹂 
躏阿珠的乳房，还威胁着骂着自己的妈妈。 

　　阿珠这时的模样，双腿跨站着，以让后面阿平能顺畅的干她，右手扶着钢琴 
的面板，左手拎住阿志的大屌吸吮；斜眼看见面板上的自己，原本盘起来的头发 
这时有几许发丝挣脱了发夹的束缚，因为被干得满身香汗而被汗水浮贴在颈部和 
面颊上。 

　　胸前的左乳被背后的阿平毫无怜悯的狂捏；右乳房则是随着被干的节奏而摆 
弄个不停；此外还看到腰臀上阿平的另外一只手不停的拍打着，好像骑士在鞭打 
自己的坐骑一般。 

　　可是最让她心痛的是阿平口中还一直喊着：“妈的……妈的……”好像在呼 
唤自己似的，听得阿珠心如刀割，眼眶不禁红了起来。 

　　阿志好像一直在注意阿珠的神情，发现阿珠居然一副快要哭出来的样子，突 
然把自己的老二从阿珠的口中抽了出来，不等阿珠反应过来，一巴掌往阿珠柔美 
的脸庞打了下去。 

　　“啪！”清脆的耳光声，让原本几乎都在欣赏阿平进出阿珠阴唇那儿的视线 
转移了过来，阿志毫不手软的又打了阿珠一下。 

　　“干！臭婊子！帮我吸个屌就那么难过啊！我的屌臭是吧！？”说完突然一 
手掐住了阿珠的脖子。 

　　“你说啊！你说啊！”阿志掐的阿珠喘不过气满脸通红，还把脸摆到阿珠面 
前对她狂骂。 

　　而后头阿平的屌却没有停下来，还一边呼应阿志对她的怒骂，左手更加用力 
的紧捏阿珠的奶子，把阿珠的奶都给挤了出来。“妈的！你是不爽是吧！奶太多 
怕不够我捏是吧！看我干爆你的臭屄喔！”说完也更用力的把整根鸡巴顶进阿珠 
的阴道，几乎都顶到了阿珠的子宫顶了。 

　　阿志这时稍微把手放松让阿珠说话喘口气。阿珠一边哭，一边以哀求的口气 
说：“主人！我错了！我错了！请你们原谅我吧……” 

　　旁边包括阿宏在内的几个男孩都叹为观止，“哇……他们俩兄弟还真是会玩 
这种轮暴的游戏，真的要这样干才够劲啊……” 

　　阿平越干越用力，阿珠阴道里头的淫水却从未间断的提供了丰富的润滑剂， 
直到阿平高潮，把鸡巴从阿珠身体里掏了出来然后将精液射在阿珠的屁股上。 

　　阿珠被阿平力大无穷的老二刚干完，尽管被公司评鉴为是耐干力一流，这时 
也累的整个人趴在地毯上喘气。 

　　阿志不给阿珠任何休息的机会，阿平一干完没过几秒，立刻把阿珠从正面抱 
了起来，先把阿珠平放在钢琴的面板上，然后老二对准阿珠的蜜穴，猛然的插了 
进去。阿珠被这么多人连续干，体力实在快要支撑不住了，却仍然痛苦的呻吟了 
起来。 

　　阿志却不让阿珠能够一直躺着被干这么舒服，干没几下随即又勾住阿珠的双 
股，将阿珠整个人抱起来干。阿珠的一双美腿环绕着儿子阿志的身体，一边背后 
却失去支撑，险些整个上半身垂到地上。阿志机警的扶住阿珠的背，却又故意随 
时要放开手。阿珠不得已，只好将双手抱在阿志的后颈上，以免头脚倒立被拖在 
地上干。



　　因为这种姿势，让阿志有了在客厅到处走动表演的机会。他将阿珠抱着边走 
边干，强壮的阿志让原本已经算是高挑的阿珠像是一只弱小的无尾熊一样抱着一 
棵大树。阿志故意在客厅里走来走去，每走到一个男孩身边，那个人总要挑逗阿 
珠的身体一下，或亲亲她的屁股，或捏捏她的奶子…… 

　　阿珠被干得又痛又爽的呻吟，坐在一边看好戏的男孩还有人故意学阿珠的叫 
声。 

　　“去你的，你叫得难听死了！听她叫的多好听多勾魂啊……闭嘴啦！”男孩 
们在旁边又叫又闹的。 

　　阿珠的淫水不只润滑着阿志的老二，连带把阿志的鼠蹊部和大腿都弄湿了。 

　　快要到高潮的时候，阿志只听到阿珠芝兰半吐的在自己耳边喘气，显然阿珠 
已经被干到快要虚脱了，低头看看还在颤动的一双奶子，刚刚被阿平用力捏的手 
印还烙印在阿珠的乳房上，但是原本因为奶汁被挤光而有点点变小的乳房，这时 
因为给了点时间让乳房休息，乳腺又产了奶，乳房又丰满了起来。 

　　阿珠被干得浑身无力的只能靠双手勉强勾住阿志的肩膀保持平衡，整个人的 
身体都只能随着阿志一上一下的跳动而颤动。阿志干了好一会儿，终于快要高潮 
了，快要射精之时，故意还在阿珠耳边轻轻的说：“妈……你今天好棒喔……” 

　　阿珠在迷迷糊糊中听到这句话，精神突然清醒，抬头看了一下干得满头大汗 
的阿志，迷茫的眼神下用几乎听不到的声音张口讲了几句话，阿志看她的口形， 
知道她在说：“为什么要这样对待我？你们恨我吗？” 

　　阿志没有回答她，口中突然咆哮：“啊……我要射了喔……妈的……我快要 
射了喔……” 

　　阿珠体力耗尽，这时只能发出轻微的声音显示她的高潮，阿志把阿珠放回钢 
琴平台上，立刻拔出老二，没等阿珠的爱液同时喷发，把精液全部射在阿珠的阴 
毛上。 

　　这时阿珠的爱液才像漏斗般，从蜜穴当中细细一股的流了出来。而阿珠这时 
已经毫无力气的整个人瘫在钢琴上了。 

　　这群精力旺盛的男孩却还没有玩够，几个人把阿珠架着又吊回墙壁上去，看 
到阿珠累得不省人事，阿平开口说：“啊……她被我们搞得这么累，流了那么多 
汗，我们应该给她补充一点水分，来……去拿个大杯子来。” 

　　阿宏这时打趣的说：“靠……还说勒……原本她被我们几个干过之后还没这 
么累，你们兄弟两个太猛了啦！一个人抵掉我们三个人的战斗力，你妈到底怎么 
生你的啊？！” 

　　阿平心里暗暗笑着：“嘿嘿……我妈就在你的面前啊……很棒吧！”嘴里却 
说：“嗯……这叫天赋异禀啊！” 

　　“大杯子拿来了……要装水给她喝吗？”一个同学问道。 

　　“哪有这么好的事情！奴隶当然要喝主人的尿啰！”阿志一副理所当然的说 
着。 

　　“哈哈哈！真有你的够变态，你还真会玩这种游戏啊！”阿宏插嘴说。 

　　“那是当然的啰，早就跟你说要玩就要找Ａ级乳牛才能这样搞，那些辣妹哪 
有可能陪你这样恶搞啊！哈哈哈！”阿志讲的一副志得意满的样子。 

　　“来……大家把尿尿在杯子里吧！”阿平要大家跟他一起这么做。 

　　几个大男生的尿足足装了三大杯，阿平把一杯装满尿的杯子送到阿珠嘴边。 

　　迷迷糊糊的阿珠渴的正想喝水，却闻到眼前这杯黄澄澄的汤汁味道古怪，发 
现竟然是尿，忍不住抬起头来看看是谁。一看却是自己的儿子，心里一阵悲痛， 
忍不住把头低了下去。 

　　“不对喔……你应该要听主人的话喔！乖乖的把这杯果汁给喝下去吧……不 
然你就是不服从你的主人喔！”阿平缓缓的说着，嘴角露出奸笑。 

　　阿珠的心理早在她１６岁成为Ａ级乳牛的时候，就被教育成“不管如何一定 
要听主人的话”，所以阿平的话等于对她下了一道命令。阿珠于是顺从的把这几 
杯又酸又臭的尿给喝了下去。 

　　阿志故意蹲到阿珠的阴部前面，一手挑逗着阿珠的阴毛和阴唇，还故意悻悻 
然的说：“对嘛……这样才听话啊……我妈跟我说听话的孩子最惹人疼爱了！” 

　　阿平逼阿珠喝完尿后拿起附近另外两个空杯子说：“来来……现在她又有奶 
了，我们挤点奶，大家喝奶举杯庆祝阿宏生日快乐！” 

　　“好好……来来来……我来帮忙……”阿宏刚刚看到阿平在干阿珠的时候对 
阿珠的乳房极尽棘手摧花之能事，这时也想体验一下阿珠乳房的弹性。 

　　于是几个男孩的手就这样在阿珠的奶子上又抓又捏的，前前后后挤了一千多 
ｃｃ的奶，阿珠的乳房虽然被挤的如此用力，可是挤完后却丝毫没有变形，只是 
由原本的雪白，白里透红的看的到青色的血管，这时只是两个红碗贴在胸前。 

　　一幅诡谲的画面—一个被干得死去活来的美丽女人被绑在墙壁上，看到自己 
的孩子和一群死党站在自己面前，举杯为一个叫阿宏的男孩高呼生日快乐，而被 
高举的杯中还装着自己的奶水，喝着奶水的男孩们每个都赞美自己乳汁的美味， 
赤裸的下半身，每个男孩的老二又因为喝了这个含有丰富养分跟壮阳作用的乳汁 
而涨大了起来。 

　　“啊……我的弟弟又有力了！我们再来干她一炮吧！” 

　　“好啊好啊！干她真是太爽了！真希望我以后的马子也能这样干！” 

　　男孩们笑闹着。而被绑在墙壁上的阿珠，在刚刚男孩们庆祝喝奶，以及在旁 
边玩乐的这段时间，不知不觉的又恢复了一些体力，能让这些干上瘾的男孩们再 
插他一次…… 

　　阿平跟阿志在ｐａｒｔｙ的尾声时先行离去，离开时，还走到阿珠身边摸摸 
她的奶子，在阿珠的耳边轻声的说：“妈……你今天好棒喔……让我和这么多同 
学体验到你的爱，让我觉得好光荣喔……我们改天再去找你喔！” 

　　阿珠疲惫的抬起头看看两个走出去的孩子，心里面又是一阵悲叹。 

　　晚上司机来接阿珠回到公司接受保养师的清洗，由于奶罩和内裤都已经被白 
天的客人撕破，所以阿珠只能不穿内衣裤的直接穿着性感的洋装回到车上，一路 
上司机仍旧不时想要偷看阿珠没穿奶罩的胸部，阿珠只能虚弱的笑骂他：“还偷 
看……”回到公司做完清洗的工作，阿珠累的整个人睡死在床上。梦里，两个儿 
子还恶毒的玩弄着她的乳房，抽插着她的阴道…… 

　　几个月又过去了，一两个月来以来，阿珠常被公司指派一个额外的工作。Ａ 
级乳牛公司为了应付Ａ级乳牛的消耗量，因此早在公司成立之初，就开始有培养 
乳牛的计划。 

　　有些是从小女孩就将其购入成为公司的财产，将她们慢慢训练，等到１６岁 
可以成为正式的乳牛之后，才将她们正式“挂牌营运”。而有的乳牛则是公司到 
处搜罗年轻的美少女，将她们经过一段时间的性技巧训练之后，就能直接上档接 
受客人的包租或是购买。 

　　阿珠是属于后者，当初她被乳牛公司的“星探”在学校中发现，觉得她容颜 
秀丽无比，面相之中又显示其隐藏的性欲极强，因此被询问是否愿意成为Ａ级乳 
牛。 

　　阿珠母亲早亡，父亲又身染重病需要大笔金钱治疗，阿珠瞒着父亲自愿成为 
Ａ级乳牛，但她的父亲一年多后药石罔效，从此阿珠就更没有牵挂的做她乳牛的 
工作。 

　　但是在公司的政策下，阿珠白天仍然继续她的学业，晚上或是放假才接受客 
人的包租，阿珠的功课相当好，后来进了不错的大学，完成了学业，毕业后担任 
教师。 

　　而阿珠所有的花费和生活起居全部都由Ａ级乳牛公司包办，将她照料的十分 
体面。 

　　不过话说回来，像阿珠这样被“星探”发掘来担任乳牛的例子并不多，毕竟 
绝世美女可遇而不可求。不过最近阿珠额外要做的工作，是调教一些刚刚成为Ａ 
级乳牛的美少女关于性爱的技巧。 

　　可是公司交代，这些年轻的乳牛全部都是处女乳牛，在调教期间不能够直接 
由调教师使用做爱的方式来训练她们，而要由一些资历够的Ａ级乳牛示范做爱， 
并且现场讲解。 

　　阿珠身为公司当前最顶级的Ａ级乳牛，理所当然的被赋予这项重任，每天固 
定时间，这些处女乳牛都集合上课，观摩训练师怎么干阿珠，而阿珠以她平常教 
师工作的专业性，还能一边被干一边叮咛技巧使用的过程和重点，短时间内帮助 
这些处女乳牛们能够很快的“上道”！ 

　　阿珠三十六岁的生日过去不久，这天阿珠从学校下班回到居住的豪华公寓， 
突然接到公司的电话。 

　　“喂……阿珠吗？我是订货部的张经理。”电话那头传来张经理的声音。 

　　“嗯……经理好，我是阿珠。”阿珠很有礼貌的回答。 

　　“我要告诉你一个非常重要的消息喔！你已经被买下了！” 

　　“啊！！！！”阿珠听到这个消息后惊呼。 

　　“买方是娱乐业大财团的老板，她花超高价把你给买下了，高兴吧！” 

　　“这是真的吗？怎么可能？”阿珠疑惑的问着。 

　　“当然是真的啊！老板亲自同意的！你可要好好的保养啊！到时候屠宰你的 
时候，可要让顾客吃到最美味的肉喔！”张经理特别叮咛着。 

　　挂断电话之后，阿珠心里头欢欣不已。每一头Ａ级乳牛都渴望着被活生生的 
宰杀然后送上餐桌供人食用的那天，因为那天虽然是生命的终点，但是也是最值 
得骄傲跟充满光荣的一天。Ａ级乳牛公司在开始训练乳牛的时候，就一直灌输她 
们这种观念，使得每个Ａ级乳牛都希望早点能被顾客买下。 

　　阿珠明白公司为何一直将她的卖出价格订得非常高，让想买下她的顾客看到 
价钱就直接放弃，因为她一直是公司里最受欢迎的乳牛，在这二十年来，已经为 
公司不知赚了多少黄金了。 

　　阿珠也清楚自己的使用年龄上限可能快要到了，只是……她完全没有料到， 
这天竟然来得这么快。阿珠因为已经被新的主人买下，随时都会接受屠宰，因此 
很快的也辞掉了学校教师的工作。 

　　自从阿珠被公司宣布她被买下后，等于已经成为售出的商品，因此也不再接 
受其他客人的包租。而令她感到很奇怪的，这一年来几乎每个礼拜都会跑来干她 
的两个儿子，在她宣布被公司卖出后，就再也没有出现过，尽管心中被自己儿子 
乱伦强暴的阴影一直存在，可是阿珠这时却希望在生命结束前能看到自己唯一的 
亲人。 

　　两天后阿珠被送到她的新主人家中，Ａ级乳牛公司和购买乳牛的客户之间有 
一项协定，就是在乳牛被送到主人家中后两个礼拜内，一定要执行屠宰，否则公 
司可以片面毁约收回卖出的Ａ级乳牛。 

　　购买阿珠的富豪人称刘老板，自从阿珠来到刘老板家中之后，刘老板每天都 
和阿珠做爱。阿珠丰沛的奶水和淫水，源源不绝的耐干力，还有天赋异禀能够提 
供干她的人的性激素，让刘老板连干了阿珠三天都不觉得疲惫，每天都幸福洋溢 
的喝到阿珠甜美的奶水，能舒爽的抽插阿珠的阴唇，加上阿珠每天无微不至的服 
侍，让刘老板觉得自己快活似神仙。 

　　刘老板连续干了五天，每天都欣赏着阿珠美好的身体，阿珠那对漂亮的乳房 
让他看在眼里却越来越引起他的食欲，因此刘老板决定，两天后举行宴会，邀请 
亲朋好友一同来享用阿珠美味的肉，顺便也要邀请一些记者来采访，以便向世人 
炫耀，他刘老板是最后得到阿珠的人。 

　　这天终于来临了，公司的大厨和助手们一早就开始准备各种设备和厨具，宴 
会的场地在刘老板私人的豪华别墅当中举行。 

　　宴会开始了！阿珠的身上只罩着一件薄薄的白纱，被几个助手用轿子抬了出 
来。白纱底下，阿珠那对漂亮的奶子若隐若现，而半透明的白纱底下仍然看得出 
来阿珠曼妙的身材。 

　　刘老板从位子上走出来，把阿珠从轿子上抱了下来，放在宴会场地中间铺好 
的软铺上。然后对着他的宾客们说：“啊……我老刘这几年承蒙大家的照顾，赚 
了不少钱，今天啊，我特地买下最有名的Ａ级乳牛，来举办这场宴会，同时请到 
乳牛公司的首席大厨，特地来烹调Ａ级乳牛的肉。相信经过大厨师的烹调之下， 
等一下我们一定可以享受到最棒的美食……哈哈哈！” 

　　宾客们一边听着刘老板讲话，一边眼睛却是目不转睛的盯着阿珠几乎赤裸的 
身体观赏。 

　　“这么漂亮的乳牛，操起来一定很爽吧……啊！真羡慕老刘啊！” 

　　“这乳牛之前我包租过她的时候，干得真是爽……真是怀念那种感觉……” 

　　“看她的皮肤又白又细，奶子又那么漂亮，她的肉一定很好吃……” 

　　宾客们此起彼落的交谈着。 

　　“咳！咳……不过呢，我想如果只是吃她的肉那就太可惜了，她被干的时候 
才是真的爽啊！所以我老刘绝对不会亏待大家，在吃她之前，我们就先来干她如 
何？”刘老板突然讲了这么一句。 

　　宾客听完先是一愣，接着大家都纷纷高兴的称赞刘老板够朋友。 

　　刘老板和自己的几个贵宾先后干了阿珠。阿珠这天似乎心情特别愉悦，在被 
干的时候呻吟的特别爽快。阿珠惊人的耐干力让她连续被十几个男人干还能一直 
保持高潮。 

　　在公开的宴会场合上，阿珠就在众多人的目光下被轮干，而刘老板邀请来的 
记者，这时也不放过任何精彩的画面，用摄影机和照相机不停的捕捉阿珠被干的 
骚样和高潮的爽样。 

　　阿珠被干完之后，由于刘老板最后在阿珠的阴道里头射精，因此必须要在进 
行屠宰和烹调前先行清洗。 

　　保养师就将全套的清洗设备移到了宴会场地中央，让宾客们看着阿珠当众被 
清洗。保养师洗净了阿珠身体的每一吋肌肤，然后用仪器洗干净阿珠阴道和子宫 
里头刚刚被射进去的精液，同时将阿珠肠内的秽物也洗清了出来。同时为了稍后 
的烹调方便，保养师也将阿珠那搓美丽的阴毛小心翼翼的刮掉。 

　　处理完毕后，阿珠全身赤条条的坐在椅子上，让保养师帮她在脸上上了一个 
淡淡的妆，让阿珠看起来更加美丽迷人。 

　　整备完毕后，保养师将清洗的设备撤走，换来大厨和助手们将全套烹调设备 
和屠宰设备移入场中央。助手们走向坐在椅子上休息的阿珠，轻轻的将她扶起。 

　　阿珠一副娇而无力的表情，让在场的每个人看了都不禁怦然心动；雪白的肌 
肤让宴会的场子当中格外耀眼；一对丰满而光滑的奶子让人看了都不禁想舔上一 
口；已经没有阴毛的下体，让人看了更添性欲。 

　　助手将阿珠固定在一座吊架上。这种吊架是专门在屠宰乳牛时使用，基本上 
这像是一张平板床，乳牛的四肢可以分别被固定在四个角落上的扣环上。但是吊 
架可以三百六十度旋转，以方便大厨在宰杀的时候可以有顺势的角度割取某些部 
位的肉。 

　　而平板是可以活动拆卸的，这样可以方便大厨在切割乳牛背后的肉或者屁股 
的时候不需要再将乳牛放下翻身。另外一旁准备了好几个漂亮的小水缸，这是用 
来盛装乳牛被挤下的乳汁，以及被挑逗出来的淫水和爱液；另外还有几个盆状的 
玻璃容器，这是用来装乳牛身上流下的血。 

　　Ａ级乳牛公司对于屠宰阿珠非常的隆重，派出了最顶尖的大厨以及保养师和 
一些资深的助手。而新闻界也非常重视这场屠宰宴会，毕竟阿珠的名气相当大， 
据说上自政府高官、外国使节、企业领袖等等，几乎一般人报得出名字的全部都 
有干过她，所以几家重要的电子媒体和平面媒体也出动了大批人马现场直播。 

　　阿珠被固定在吊架上后，一开始吊架是保持着直立的，而下半部的平板也先 
卸下，以方便助手能挑逗阿珠的下体。两个助手分别被分派到挑逗阿珠的两个奶 
子，而另外一个助手被分派挑逗阿珠的阴部，还有一人负责帮阿珠擦汗，其他的 
助手有的负责传递容器，有的随时待命准备稍后帮忙大厨料理阿珠的各部位。 

　　一个长相甜美的女记者小洁得到刘老板的允许后，走到吊架前，开始采访已 
经被固定住四肢的阿珠。 

　　小洁微笑的对着阿珠询问着各种问题：“阿珠姐，可以说一下你现在的心情 
吗？” 

　　“呵呵……现在的心情啊？其实我蛮高兴的，终于要被屠宰了，自从１６岁 
开始成为Ａ级乳牛后，被成千上万个客人干过，我这辈子享受到了无与伦比的幸 
福。今天有这么多的人在我生命的最后一天干我，让我死了也甘愿，又有这么多 
的人等一下可以看到我被宰杀，还能吃我的肉，我觉得好兴奋，可以让这么多的 
贵宾同时享受到我的身体！”阿珠愉快的回答。 

　　“那我想再请问您，您觉得这辈子有什么遗憾吗？或是还有什么愿望？” 

　　“已经享受过这么多的性爱和高潮，公司也把我照顾的这么好，我想我大概 
没有什么遗憾了！唯一的愿望，我想应该也不可能达成了吧！我真想再见一面当 
初那个干我，让我这辈子觉得最高潮的一次，又让我怀孕的那个男人。”阿珠语 
带惋惜的回答。 

　　“看来您今天真的很开心，我想请问您，等一下当大厨宰杀烹调您的时候， 
您觉得您身上哪一个部位会最好吃或是最受欢迎呢？”小洁笑眯眯的继续问。 

　　“呵呵……我想我身上每一块肉都会很美味喔！其实啊！每一头Ａ级乳牛， 
全身的每一吋肉都是相当美味的！如果你真的要问我，我自己觉得我身上那一块 
肉会最好吃啊？！我想应该会是我的这对乳房吧！Ａ级乳牛啊，全身最珍贵的一 
块肉，就是这对奶子了！我相信等一下大家都会这样觉得唷……”阿珠笑着对小 
洁说。 

　　“嗯……那么您还有什么话对在场的来宾说呢？” 

　　“喔……我实在是太荣幸了，想到等一下会有这么多的人吃我的肉，看着我 
被屠宰，虽然我等一下的样子可能会很痛苦，样子或许会蛮丑的，但是还是请大 
家好好享用我吧……”阿珠感性的讲完这些话。 

　　小洁采访完毕后，就正式开始屠宰了。 

　　几个助手们开始分工合作地挑逗阿珠的奶子和阴部，这些让她相当敏感的部 
位。 

　　小洁被特准在屠宰过程中采访大厨，让大厨一边进行一边讲解。 

　　“请问为什么要先挑逗阿珠的身体呢？”小洁问。 

　　“挑逗阿珠的乳房，是因为需要她大量的奶水来当饮料，而她的乳腺相当发 
达，只要不断的挑逗刺激，就可以产生源源不绝的奶水；至于挑逗她的阴唇和阴 
道，是要让她的阴部兴奋充血，等一下割下来的时候，做成阴唇生鱼片才会又嫩 
又好吃。除了这个之外，挑逗她到高潮，可以让她的意志更加的兴奋，全身的肌 
肉都会比较紧，等一下的肉质才会比较鲜美……” 

　　阿珠被助手们挑逗的乳房内充满了奶水，而阴道也因为不断的高潮不停的有 
淫水流出，同时爱液也不断的随着一次又一次的高潮喷发出来。助手们已经开始 
忙碌，他们忙着收取阿珠的淫水爱液，另外几个则是一直一杯又一杯的从阿珠的 
奶子上挤下乳汁。 

　　“请问大厨，为什么挤奶要用手挤，而不用机器呢？用挤奶器不是比较方便 
吗？”小洁好奇的问。 

　　“这你就不懂啦！一方面是挤奶器对于乳房会造成连续性的局部压迫，这样 
等一下她的乳房就比较不好吃了！还有啊，挤奶器是给Ｂ级乳牛用的，Ａ级乳牛 
一定要让受过训练的助手挤奶，他们除了懂得怎么让乳牛的奶子容易兴奋，同时 
挤奶的技巧也相当好，可以用力挤出所有的乳汁却不会伤到乳房。”大厨耐心的 
解释。 

　　阿珠再一次又一次的高潮当中流下了好多的淫水跟爱液，大厨眼看份量已经 
足够了，就示意助手准备停止。 

　　而阿珠此时沉醉在高潮中，脑海中却不断的出现当年和小马做爱的画面，她 
不断的想像现在抽插在自己阴唇理得，就是当年小马那根威猛无比的巨屌。 

　　阿珠还沉醉在高潮的愉悦当中，助手的手已经离开阿珠的阴唇，阿珠的下体 
却还是继续湿润的流下淫水。 

　　大厨这时对阿珠大声讲：“再给你一次高潮喔……”说完大厨亲自用手指插 
进了阿珠的阴道中，快速的里外抽插，彻底的感受到阿珠虽然已经高潮了那么多 
次，可是阴道还是那么的潮湿，阴道内的温度相当的高，显示阿珠的下体因为兴 
奋而充血。 

　　“喔喔喔……我……我要去了……”阿珠这一波高潮似乎特别巨大，正当阿 
珠的阴道中准备再度喷发出爱液的时候，大厨却眼明手快的拿起助手递过来的一 
把小刀，很迅速的朝阿珠的阴唇割了下去。大厨用小刀快速的在阴唇的四周画了 
一圈，不等鲜血喷出，大厨已经把那片阴唇给摘了下来，摆放到一旁的冰盘上， 
以保持新鲜。



　　阿珠正在高潮的瞬间，阴唇却被割了下来，等到大厨已经将她的阴唇放到旁 
边布满冰块的盘子上时，阿珠被割下阴唇的伤口开始激喷出大量的鲜血，而鲜血 
当中还伴随着原本要从阴唇当中喷出的爱液。阿珠原本沉醉在高潮中，下体开始 
猛烈的喷出血后她在感觉到下体剧烈无比的疼痛，顿时口中发出痛苦的叫喊声。 

　　助手毫不迟疑，立刻拿了容器接住阿珠下体喷下来的鲜血。而摆在旁边的那 
片阴唇，在冰块的衬托以及灯光的照耀下仍然是那么晶莹剔透，一看就觉得又嫩 
又有弹性，很难想像这片阴唇已经被成千上万个人所抽插过。 

　　阿珠这个时候由于极度的疼痛，头部伴随着叫喊声而胡乱的摇摆。有一个男 
人却突然走到阿珠的面前。 

　　“阿珠，你看看我是谁！”这个男人开口对阿珠说。 

　　阿珠在痛苦当中张开眼睛看了一下眼前这个男人：“啊！你是……你是…… 
小……马……！” 

　　原来眼前这个男人，竟然就是当年因为干完阿珠，但是却不小心没有把阿珠 
的阴部清洗干净的保养师小马。魁梧的身材依旧没有什么变化，而当年帅气的脸 
庞，如今则是多了点风霜。 

　　阿珠心里疑惑，为什么这个令她朝思暮想的男人这个时候竟然会出现在她面 
前？可是阿珠痛苦得几乎讲不出话来。 

　　小马脸上露出奸诈的笑容，缓缓的对阿珠说：“我想你一定很想知道，为什 
么我会突然出现吧？好吧！我告诉你，其实是老板通知我来看你被宰杀的！” 

　　阿珠眼神当中流露出不可思议的表情。 

　　“我老实告诉你吧……其实呢，当初我干完你，没有把你的阴部洗干净，是 
故意的！”小马诡异的说。 

　　阿珠听了这句心中更是充满疑问跟莫名的恐惧。 

　　“而这一切呢，其实都是老板受意我这么做的！”小马阴阴的说道。 

　　阿珠听了简直不敢置信，心头仿佛被重击了一下，痛苦的勉强从口中吐出几 
个字：“为……什……么……？” 

　　“为什么啊？我跟你说个明白吧！当初老板在公司的未来规划中，打算培养 
一些从小就开始调教的幼齿乳牛。但是好乳牛不好找啊！于是他想了个好办法， 
他知道我天生超强的性能力，因此就要我找机会干你这个天生耐干的顶级乳牛， 
而之后故意不把你的阴部洗干净，让你怀孕，这样透过我们两个的基因结合，你 
生下来的小孩不管是男是女，一定都会遗传到我们超强的性能力。 

　　如果是生下女生，样子一定会跟你一样漂亮，这样子公司就可以免费得到优 
良的Ａ级乳牛品种啦！如果生下来的是男生也没关系，公司可以把他们训练成顶 
尖的调教师，调教那些小乳牛们可以成为Ａ级乳牛……这样子你懂了吗？老板真 
是用心良苦啊！给了我一大笔钱，我这些年就全部在国外享福啊，哈哈哈！“小 
马奸诈地笑着讲。 

　　阿珠听完这些话，心里头原本那些对于小马的思念转瞬间全部幻灭，让她的 
心里好痛苦。她下体阴唇被割的痛苦，配合著她心里的伤痛，忍不住哭了出来。

[ Last edited by utada on 2005-2-5 at 02:11 AM ]


此贴被 +5 点积分 
评分者：【哲学123456】 分数：+5  时间：2005-1-31 11:48 AM 
 


 
 
 2005-1-30 06:08 PM           
 
sxr1972
飞鼠勇士





积分 8
发贴 3
注册 2005-1-30
状态 离线  #2  续上

　　小马看到阿珠流泪，故意说道：“阿珠啊，别哭喔，你知不知道，你的脸真 
是太美了，就连哭都一样很美。你不要伤心啊……你还是有贡献的啊！你让这么 
多男人享受过你身体的快感，而我们也有着那段回忆啊，是不是？我真是怀念你 
那个美好的阴唇啊……” 

　　小马说完假装要用手去处碰阿珠的阴唇，手伸到一半，却突然停下来，笑笑 
的说：“哈……我差点忘了，你已经没有阴唇了！不过没关系，今天我还是要送 
你一样礼物，让你看看我们爱过的证明。” 

　　阿珠痛苦的勉强抬起头想要看看，小马却突然手往阿珠没了阴唇的下体里一 
伸，猛然抓住了阿珠的子宫，用力的扯了出来。阿珠痛苦的大声惨叫，下体因为 
小马这么用力一撑，喷出更大量的血。 

　　“你看看！这里是我们爱的见证啊！我干过你之后，我们的小孩就是从你的 
子宫里头开始成长的啊……”小马一手握着阿珠血淋淋的子宫，腥红的鲜血沾了 
小马一手都是。 

　　阿珠痛苦无比的含着眼泪，勉强的抬头凝视着小马，虚弱的从口中再度吐出 
几个字：“为……什么……你……要……这样……对我……” 

　　小马还没回答，阿珠的面前突然又出现两个男人……不……是男孩，竟然是 
阿平跟阿志两兄弟。 

　　阿平首先开口：“妈妈，你今天被干的时候好美喔！刚刚阴唇被割下来的时 
候那个又高潮又痛苦的样子也好美喔！” 

　　阿平是这么兴高采烈的说着，但是听在阿珠的耳里竟然是越发的痛苦。 

　　这时阿志也开口了：“妈妈，我要告诉你一个秘密喔！其实啊，我跟哥哥跑 
去干你，是老板要用你的身体来训练我们变成最棒的调教师喔！” 

　　阿珠听了阿志这句话，此时心中真相大白，可是越听越让她感到心痛……原 
来，自己被自己的孩子干，竟然是被利用作为训练的工具！ 

　　“妈妈，真是好可惜喔，可惜你没有多生个妹妹，不然她一定会跟你一样漂 
亮又耐干，我们就可以干她了！”阿志继续说。 

　　“喔，不过没关系，等下我一定要跟刘老板要求，我一定要吃妈妈的奶子， 
这么漂亮的乳房一定很好吃！”阿志淫淫的笑着。 

　　“是啊！阿志你讲的真好！”小马摸摸阿志的头，表示赞许。 

　　阿珠看了小马这个举动心里又是一震：“想不到他们父子竟然早就认识了！ 

　　而我竟然从头到我都被蒙在鼓里！“ 

　　“我美丽的阿珠啊，你知道吗？其实，我也好喜欢你的这对奶子喔，真是太 
美了！”小马缓缓的对着阿珠说。 

　　“不过，我想以后我们都看不到了！再见啰，我的小阿珠！”小马轻轻的在 
阿珠的奶子上吻了一下，然后冷冷的对阿珠发出告别的淫笑，转头带着阿平跟阿 
志走开，顺手将手上阿珠那个血淋淋的子宫交给了大厨。 

　　阿珠下体激烈的流出大量的血，助手们几乎一滴不漏的将血一盆又一盆的盛 
接了起来。大厨毫不喘息，在小马一转头后，大厨立刻又把手用力地伸进阿珠的 
下体，拖出了肠子和腹腔内的一些内脏。阿珠的痛觉不但没有麻木，反而更行增 
加。 

　　两个助手仍不停的挑逗、挤捏阿珠的乳房，挤出了乳白色的奶水。大厨又分 
别的割下阿珠臀部上的肉和大腿的肉。阿珠痛的声嘶力竭，脑海中开始出现许许 
多多交错的印象。 

　　助手看到阿珠的惨叫越来越微弱，担心她突然受不了而死掉，于是不断拍打 
阿珠的面颊让她尽量保持清醒。 

　　小洁好奇的问大厨：“为什么要让阿珠保持清醒呢？这样她不是会感到更加 
痛苦？” 

　　大厨一边忙着割取阿珠下半身的肉，一边回答：“因为她越感觉痛苦，肉会 
越紧绷越密实，等一下会更美味！” 

　　过没多久，阿珠下半身的肉已经被割得差不多，原本一双美腿现在只剩下白 
骨，手臂上的嫩肉也同时被帮忙的资深助手割下。这时助手将吊架转换角度，让 
阿珠整个正面朝着地上，大厨蹲到阿珠乳房的旁边，开始用他熟练的技巧大力的 
挤奶，将阿珠乳房内剩下的奶水全部挤光。阿珠的奶子少了奶水的蕴含，虽然稍 
微变小，可是仍不减其丰满尖挺的漂亮形状。 

　　大厨过了一下子又再度去触摸挑逗阿珠的乳房，乳房受到刺激正准备再度产 
奶，这时大厨手上迅速接过一把长刀，左手握住阿珠的右乳房，右手持刀，刀锋 
对准阿珠乳房的下方，突然猛力往上平切。 

　　“唰……”的一声，锋利的刀子切割乳房就好像在切蛋糕一样，大厨的左手 
拿下阿珠被割下的一只奶子，阿珠的右胸口多了一片大伤口，鲜血涌然而出。大 
厨将阿珠的一只奶子放在助手端来的盘子上，立刻又再一把握住了阿珠的左边乳 
房，用同样的手法割下阿珠的左乳。 

　　割下乳房后，助手立刻将吊架转回原来的角度，让平台与地面垂直。这时阿 
珠已经几乎失去知觉，全身多处被切割的部位鲜血淋漓，阿珠身体失血过多不停 
的抖动，美丽的脸庞极度惨白，口中不时吐出鲜血。 

　　阿珠的脑海中却仍不停的出现一堆混乱的画面：一时掠过小马干她时，两个 
人一同高潮的欢愉；一时又出现阿平和阿志干她；一时却又冒出自己１６岁时跟 
乳牛公司签下卖身契成为Ａ级乳牛的场面…… 

　　坐在四周观赏的宾客跟刘老板们，看到阿珠的身体被慢慢的支解，阿珠发出 
极度痛苦的惨叫，看着阿珠体态因为痛苦的扭动，却丝毫激发不出他们的怜悯之 
心，只看见宾客们眼中的贪婪，望着桌上阿珠被切割下的奶子、阴部、大腿…… 

　　想像等一下大厨要如何做出另他们唇齿留香的美味料理。 

　　当大厨的手扯下阿珠心脏的同时，阿珠脑海中的印象刚好停留在当年小马干 
她，在她阴道内射精，双手抚摸她美丽乳房的高潮画面。 

　　阿珠吐出了最后一口气，原本美丽的脸庞，这时只剩下无神的眼睛还呆滞的 
张着。助手将阿珠的残缺的身体搬到另外一张料理台上，继续割下她身上的一些 
碎肉。 

　　阿珠原本在被宰杀前，被盘在后脑杓的长发在刚刚宰杀过程中，因为身体激 
烈的扭动而自动放了下来，颈部无力的支撑着…… 

　　助手揪住阿珠秀丽的长发，另外一个助手拿来一把大刀，将阿珠的头颅砍 
下，以飞快的速度送回公司的出货部，登记证明阿珠已经确实被宰杀，而之后立 
刻又将她的头颅送去展示馆以特殊的技术保存下来。 

　　大厨开始烹调阿珠身体的每一块肉……那对奶子果然相当受欢迎，每个有幸 
分到的人吃了都赞不绝口。席中，小马和阿平阿志父子三人也高兴的坐在宾客席 
上，吃着阿珠的肉做成的各种料理，喝着阿珠生命最终最营养的奶制成的奶茶。 

　　一场欢乐的Ａ级乳牛性爱屠宰宴会，就在阿珠的肉被吃完时慢慢的结束了。 

　　（五年后） 

　　阿平跟阿志被老板叫到了办公室。 

　　老板看到阿平跟阿志，很高兴的对他们说：“哈哈哈！你们两个小子真是太 
令我高兴了！这两年来，你们两个帮公司调教出这么多出色的Ａ级乳牛！果然没 
让我看走眼，我决定升你们为首席调教师！” 

　　阿平跟阿志听了相当兴奋，不停的向老板道谢。 

　　这时阿志突然开口说：“唉呀，其实说起来还是老板英明，当初让我们可以 
干自己的妈妈，让我们从干最棒的乳牛得到最强的性技巧和性能力……不过好可 
惜啊，我妈妈那么棒的乳牛只有一只，自从五年前被屠宰之后就再也没有能够干 
到这么棒的乳牛了！” 

　　阿平本想阻止弟弟重提这些事情，虽然他自己也是很怀念阿珠的美丽和性爱 
能力。 

　　老板听了忍不住笑了一下，接着神秘的说：“阿志，我想你错了！像阿珠这 
么棒的乳牛，绝对不止这么一头！” 

　　阿志听完这句话纳闷的看着老板。 

　　老板继续说了：“也好！你们这两年帮公司训练出这么多一流的乳牛，贡献 
很大，我今天就送你们兄弟一个礼物吧！”说完按下面前的对讲机，告诉秘书： 
“把她们两个带进来吧！” 

　　阿平和阿志还是一脸问号。 

　　过没多久，老板的办公室门被打开，秘书对着老板说：“老板，我把她们带 
来了！” 

　　阿平跟阿志好奇的转头一看，看到刚刚被秘书送进来的两个女孩的模样，都 
吓了一大跳，阿志更忍不住脱口而出：“啊……妈妈！！” 

　　两个被秘书带进来的女孩身上都只穿着紧身Ｔ恤跟短裤，显露出她们姣好的 
身材。听到阿志对着她们叫妈妈，两个女孩不由得面面相觑。 

　　老板看了哈哈大笑，开口对阿平阿志说：“吓到了吧！不过她们既可说是你 
们的妈妈，也可以说不是你们的妈妈！” 

　　阿平阿志听了更加疑惑。 

　　“我跟你们解释吧！阿珠当初是公司里头最好的Ａ级乳牛，我们曾经研拟阿 
珠被卖掉屠宰之后，公司可能再也找不到这么好的乳牛的对策。后来我们发现可 
以透过采取阿珠身上的ＤＮＡ，来设法复制阿珠的身体。……来！龙珠、凤珠， 
你们两个把衣服脱掉吧！”老板一边解释一边要求两个名叫龙珠跟凤珠的女孩脱 
掉衣服。 

　　阿平阿志看了脱光衣服的女孩之后目瞪口呆，因为眼前的两个女孩，除了脸 
部几乎和当年的阿珠长的一模一样，连身材都一模一样，居然连奶子的形状都和 
阿珠当年一样的美丽。 

　　“这就是我要送给你们兄弟两个的礼物！满意吧！”老板哈哈大笑的说。 

　　“龙珠，以后你的主人就是阿平；凤珠，以后阿志就是你的主人，你们两个 
要好好的服侍你们的主人，知道吗！”老板叮咛着两个女孩。 

　　阿志忍不住走近凤珠的身边，爱抚着她的奶子和阴唇，凤珠敏感的身体立刻 
有了反应。 

　　阿志高兴的说：“太好了！真的跟妈妈一样耶！真是太爽了！哈哈哈！” 


　　　　　　　　　　　　　　　　（完） 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

后记 

　　这篇考古文，接续了“Ａ级乳牛列传”当中阿珠的故事，将阿珠的故事更进 
一步的讲清楚，其中和过去的本文最大的不同，就是多了阿珠在被自己的孩子轮 
奸后，本身道德上的煎熬与Ａ级乳牛原本工作职责之间冲突的心理层面。 

　　而比较减少的部份，反而是在秀色类文方面的描写。说这篇文章应该归属暴 
虐类，在内容上虐待的成份又不够，说是属于肥水类，相较于肥水文章的专门作 
家又小巫见大巫，说是秀色类的又好像份量不够，所以呢，这算是这篇外传的特 
色吧——四不像！ 

　　由于文章是几年前编写的，现在鸭米工作又忙，所以无法满足有些网友所希 
望的，能够加入更多的剧情，这也是我深感遗憾的地方！ 

　　Ａ级乳牛的原文当中出现许多伏笔，造就这篇外传剧情的产生。而这篇外传 
似乎又在某些地方留了伏笔，只是我也不敢确定鸭米是否还有“外外传”能被他 
从凌乱的抽屉中挖掘出来。祈祷吧！ 

　　最后再度强调，我们感谢所有支持的网友们，我们不反对转贴本文，但是绝 
对赌烂盗用文章去付费网站用来赚钱的行为。 

　　自从元元消失，再到来到这边重新看到贱人大大等人，有一种恍如隔世的感 
觉，希望这个站能永续经营，加油吧！ 

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　鸡米& 鸭米



　　　　　　　　　Ａ级乳牛前传—阿媚的大萤幕初体验 

作者：鸡米 
2004/04/27发表于：风月 


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　本文含有食人、暴虐等情节，不喜者请勿阅读。 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　　　　　　　　　　　　　　　前　记 

　　这篇“Ａ级乳牛前传”的故事来源，是根据“Ａ级乳牛系列—慧敏”当中所 
提过的角色“阿媚”来作为题材。其实写出这篇的时间还在“Ａ级乳牛系列”之 
后，只不过作为原有题材当中的提示，因此把本篇命名为前传。 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 


　　Ａ级乳牛原本只是供应性交与食用的特殊群种，大部分都是由Ａ级乳牛公司 
挑选自愿成为乳牛的女性而来。因为Ａ级乳牛的身价是相当昂贵的，所以平常能 
够包租或购买的都是富有之人，一般的民众顶多只能消费“品质”比较差的Ｂ级 
乳牛。 

　　Ａ级乳牛第一次公开在大众面前，起因于一次电影的拍摄和上映。 

　　在竞争日益激烈的电影界，新秀不断出现，电影的剧情也必须不断的翻新， 
或者以各种创意或突破来刺激票房。许多的女明星担心过气，所以在电影当中突 
破过去形象而有大胆的演出，然而这一切都比不上Ａ级乳牛成为电影主角来得轰 
动！ 

　　阿媚是选美出身的演员，进入演艺圈后，便以清新的气质和柔美的外型而红 
了好一阵子，但是在新人辈出竞争激烈的情况下，演艺生涯面临了过气的危机。 

　　刘老板的刘氏电影公司原本以拍摄三级片等限制级电影为主，在三级片当红 
的时候赚了好一阵子的钱，但是在观众失去新鲜感之后，整个公司的营业状态开 
始走下坡，刘老板为了重振公司的声威，因此想尽各种办法，但是都徒劳无功。 

　　最后刘老板想到了——以Ａ级乳牛在电影当中为主角来当作噱头。 

　　因为一般的女明星，就算参与电影演出，当中遇到有激情戏或者做爱画面的 
时候，顶多也只是做做样子，或者干脆使用替身。但是如果以Ａ级乳牛来担任角 
色，却可以接受任何的剧情安排，不管是各种性交、鞭打、甚至牺牲性命，而且 
绝对不会有一般女演员排斥裸露的情绪。 

　　因为这个缘故，刘老板和阿媚一拍即合。刘老板先是安排阿媚接受乳牛公司 
的检验，而阿媚原本就是选美小姐，身材、脸蛋方面根本都不是问题，因此非常 
顺利的通过了Ａ级乳牛的检测标准。因为阿媚没有怀孕过，因此阿媚也顺便接受 
了成为Ａ级乳牛必经的“开乳腺手术”的程序，让阿媚的乳房可以生产奶汁。 

　　刘老板先安排阿媚演出一部激情电影，当中阿媚不仅全裸演出，还有毫无遮 
掩的做爱镜头。阿媚以“清纯女星”、“选美小姐”的形象，在电影当中做出毫 
无掩饰的露奶、露屄、做爱……的豪放演出，果然吸引了前所未有的观众。刘老 
板的公司终于起死回生，因此付给阿媚大笔的酬劳。阿媚也因此重新拉高了自己 
的知名度。 

　　刘老板见到以Ａ级乳牛当作电影卖点相当有搞头，加上想到Ａ级乳牛迟早有 
一天必须宰杀的规定，于是和阿媚签下协议：阿媚在新片当中不只需要被干，最 
后还得被宰杀，代价是刘老板会在电影开拍前付给阿媚天价的酬劳。 

　　新片“皇后之死”终于开始拍摄了，剧情是描写中国在五代十国时的一个小 
国家——余，开国君主娶了被征服另一个国家——香的公主为后。不久后皇后为 
君主生下一子为储君，但君主不久后却驾崩，余国变成了由皇后代替年幼的小皇 
帝主政。 

　　皇后心中其实对于余国当初消灭自己的香国怀恨不已。皇后生性淫荡，在代 
替小皇帝主政后，为了巩固自己的权力，用自己年轻美丽的身体来勾引有权势的 
将领和外国的王公贵族，让他们来为自己消灭异己。余国的一群忠臣担心国家灭 
亡，于是派了一个勇敢的年轻将军，让他刻意接近讨好皇后，最后在床上趁着他 
和皇后做爱的时候将皇后杀掉。 

　　阿媚在片中饰演淫荡的皇后，在看过剧本后对于剧本的安排十分满意，对于 
导演的指挥也都相当服从。 

　　第一场做爱的戏是余国君主与新婚的皇后洞房的戏。阿媚饰演的皇后是在不 
情愿但又不得以的状况下嫁给余国的君主，所以新婚之夜说穿了其实是霸王硬上 
弓的戏。 

　　所有的剧组工作人员都在摒息以待等着看第一场戏的拍摄，虽然当中有不少 
是阿媚前一部电影的工作人员，但是前一部电影是属于规模较小的电影，所以动 
用的工作人员并不多，而新片却是号称“古装激情大片”，片子一开始还有余国 
大军攻陷香国国都的屠城场景。 

　　为了那几幕屠城的片段，刘老板还特地购买了好几个Ｂ级乳牛在“屠城”的 
桥段当中扮演被余国士兵强暴杀害的香国妇女。当然，在那幕戏拍完之后，被杀 
的几个Ｂ级乳牛立刻被剧组人员当成了晚餐，做成烧烤给吃了。 

　　导演特别叮咛阿媚和扮演君主的男演员，“新婚之夜”这段要演得像强暴的 
样子，因此阿媚特地穿上了容易撕扯的衣服。 

　　“ｏｋ！开麦拉！”导演大喊了一声，正式开始上戏。 

　　婚宴上喝得微醺的君主摇摇晃晃的走进豪华的寝宫，醉濛濛的看了一眼静坐 
在床边的新娘。“啊……哈哈……真美啊……”君主一面掀掉新娘的红罩纱，喃 
喃自语地说着。皮肤白净细嫩的皇后在烛光照耀下，秀气的五官透露着一些哀怨 
的表情。 

　　“嗯？今天是我们大婚之日，你怎么一脸哭丧？来来，给你亲一个喔……” 

　　君主说完一手托住新娘的下巴一股脑正准备朝新娘的嘤唇吻下去。不料新娘 
却猛然把脸一甩的躲开了君主的嘴。 

　　这个举动惹怒了君主，“哼……敢拒绝我！你的国家现在已经变成我的土地 
了，你的身体现在也就是我的了！你最好给我安分一点！”说完双手捧住了新娘 
皇后的脸颊，用力吻了下去。 

　　皇后仍然挣扎着，两个人顺势往床上倒了下去，皇后的力气哪里比得过会带 
兵打战的君主，拳打脚踢用力的挣扎仍然被压得死死的。君主见他的新娘仍然不 
听话，两手拎住皇后身上新娘服的领口，突然粗暴的用力向下一扯，衣服瞬间被 
撕裂，皇后身上遮掩身体的仅剩一条薄薄的肚兜。皇后吓了一大跳，颤抖的说： 
“你……你想要做什么？” 

　　紧张的缘故，使得皇后呼吸急促，只见到单薄的肚兜掩盖不住皇后曼妙的身 
材，隆起的胸部高低起伏着。君主一手握住隔着肚兜的乳房，用力揉捏了两下， 
“奶子真是又软又有弹性啊！”接着用力扯掉皇后身上仅存的一件肚兜。 

　　扮演皇后的阿媚这时一对白晰精緻的乳房抖了出来，配着上头两个小巧粉红 
的奶头，君主忍不住来回的在上头抚摸。 

　　皇后歇斯底里的尖叫了起来，但是这更激起君主的征服欲，手脚并用的将皇 
后压在床上，然后脱掉原来穿在皇后下半身那件要掉不掉的裙子，接着是一块挡 
在阴阜上头的小小挡布，露出了皇后长的乌黑但稀松的阴毛。君主把皇后的两条 
玉腿用力张开，一手开始强硬的在皇后的阴部上抚摸。 

　　皇后仍旧想要挣脱君主的压制，稍微一滑动，立刻又被君主拉回来。君主猴 
急的脱下了自己的衣裤，露出一条又长又挺的老二，突然间从后头用力擒抱住皇 
后，然后巨屌往皇后的阴唇里头用力一插，瞬间冲破了皇后的处女膜，皇后发出 
了尖锐的哀嚎。 

　　由于阿媚原本已不是处女，但是为了配合这部电影的剧情，在拍摄前早将处 
女膜以手术的方式重新建立了起来。 

　　皇后的处女膜一被突破，加上君主的老二不停的在皇后的阴道内抽插，皇后 
的处女之血在君主老二的一进一出之间洒在金黄色的床单上。 

　　摄影师特地将镜头停在阿媚被抽插的阴道上，一下又对准阿媚被干而来回抖 
动摇晃的一对玉乳，或者照阿媚被干时脸上痛苦与欢愉交杂的表情。 

　　现场的工作人员个个看的目瞪口呆，每个人一秒都不敢错过的看着这场阿媚 
被干的戏。 

　　阿媚的淫叫声不止催动着扮演君主的演员更卖力的干阿媚的嫩屄，一旁所有 
的男性工作人员也都感受到阿媚被干的高潮，裤档下个个撑起了小帐篷。 

　　君主一手用力的捏住皇后的右乳，左手紧紧的搂住皇后的纤腰，越干越快， 
在皇后一长声尖叫后，君主的精液喷进了皇后的子宫和阴道当中。 


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 


　　连续十几个工作天，阿媚每天都要拍摄被不同人干的戏，在拍戏之余，几乎 
所有的男性工作人员都干过了阿媚。 

　　导演形容：“阿媚的身材算是比较高挑的，一对乳房虽然不算挺大，但是形 
状相当漂亮，乳晕、乳头和整个乳房的比例大小十分完美。皮肤也保养的很好， 
虽然已经年过三十，可是细緻得找不出什么瑕疵。丰臀配上一双美腿，看了就让 
人性欲大增。而阴唇的形状是外窄内宽，敏感而又紧实有弹性……” 

　　阿媚在电影剧情后段已经是个生过小孩的少妇，因此在成为Ａ级乳牛时所开 
的乳腺手术，这时在剧情上派上了用场。 

　　淫荡的皇后除了公然勾引有权势的文武官员，天气炎热时，在王宫大殿上， 
还脱去罩衫，只穿了薄薄的肚兜和轻纱。除此之外，甚至还公然在议政大厅上帮 
哭闹不止的小皇帝喂乳。 

　　导演有时拍到这种戏，还会拿扮演小皇帝的婴儿开玩笑：“唷……这小伙子 
还真有口福啊！小小年纪就享受到Ａ级乳牛珍贵又可口的奶……” 

　　阿媚也会回应这种玩笑着说：“导演心理不平衡啊……不然我也让你吸两口 
我的奶吧……” 

　　一群余国朝廷的忠臣们认为君主的早死是皇后所害，朝纲大乱是皇后的乱政 
和性爱的挑逗造成一些权臣被皇后所矇骗勾引而互相攻讦，以致被皇后利用后， 
皇后随便罗织一些罪名将他们杀害等等因素所引起。于是找来一位年轻英俊，对 
余国又忠心耿耿的军官，共同密谋要推翻皇后的乱政。 

　　为了让皇后信任这名青年军官，因此忠臣们策动了一次“假造反”，故意派 
了几个刺客，趁皇后在王宫后花园散心乘凉时冲进去击杀皇后，而这名青年军官 
再带着救兵赶来护驾，让皇后以为这名军官对自己效忠，之后再让这名身怀武艺 
的军官找机会除掉皇后。 

　　导演为了找寻适合演出这个青年军官的角色人选，特向Ａ级乳牛公司借将， 
找来一名平常在Ａ级乳牛公司专门负责屠宰乳牛的大厨，因为这个角色在整部戏 
最后有吃重的演出外，大厨对于Ａ级乳牛的身体素质、构造、和敏感度又是最懂 
得掌控的人，因此特地找来这名“佣兵”助阵。 

　　这场“后花园”的戏开拍，阿媚饰演的皇后正和几名宫女在后花园当中的凉 
亭乘凉。 

　　“唉呀……天气真是热啊……帮我把外衣脱了吧……”皇后命令身旁的宫女 
道。 

　　脱掉了外衣，皇后上半身仅穿着一件单薄的贴身衬衣，下半身仅穿着一条轻 
薄丝裙。身体的玲珑因为躺卧在卧椅上而曲线毕露，尽管有宫女为她搧风却仍香 
汗淋漓。 

　　这时不远处传来一声宫女的尖叫：“啊……有刺客……”这个尖叫声随即消 
失，原来是发现刺客的宫女已经被刺客给解决。 

　　皇后还没来得及搞清楚状况，几个身穿黑衣的刺客已经杀到皇后面前，为首 
的一名刺客一马当先冲进凉亭，挥剑将皇后身边的几个宫女逼开，一个箭步奔到 
皇后面前，大喊：“淫妇！你杀害忠良，今天我要挖你的心当祭品！” 

　　皇后还一脸错愕，刺客出手如风，已经一手扯下皇后身上的贴身衬衣，一对 
美丽匀称的奶子抖露了出来。刺客右手持剑，正对准皇后的心窝准备刺下去时， 
这名刺客突然哀嚎了一声，倒在地上，抽搐了两下，然后再也不动。惊吓过度的 
皇后这时才发现这名刺客后颈中了一镖，几乎刺穿了刺客的颈部，鲜血流了一地 
都是。 

　　一名军官带着一队禁卫军从后方迅速的冲往凉亭，其余的刺客一看带头的被 
杀了，互看一眼，喊了声“逃！”，立刻施展轻功，往四面八方各自逃窜。带头 
的军官指挥禁卫军追杀，皇后这时叫住了正准备要发足狂追的带头军官。 

　　军官一回头，一眼瞥见皇后上半身居然一丝不挂，雪白的肌肤上还有一对极 
其漂亮的乳房，惊得赶紧跪倒在地上，两眼直视着地板不敢抬头。皇后发觉军官 
的诡异，望了自己身上一眼，才发现上半身已经完全赤裸，旁边吓得差点晕过去 
的宫女这才赶紧拿来刚刚皇后脱下的外衣，帮皇后套上。 

　　军官低头说道：“微臣救驾来迟，请皇后娘娘恕罪！”皇后镇定了下来，对 
军官说：“平身吧……”军官这才站起，但头仍低垂不敢抬起。 

　　皇后说：“你抬起头吧！你是哪个单位的？叫什么名字？” 

　　军官这才微微抬起头，仍不敢正视皇后，低声答道：“回皇后娘娘，微臣乃 
是东城禁卫军队长方万，刚好巡逻至附近，听到有人喊刺客便直接冲了进来…” 

　　皇后看这名叫方万的禁卫军队长身材高大，相貌英挺，淫荡之念又涌上了心 
头。于是说道：“嗯！好！你忠心耿耿，护驾有功，刚才若不是你武艺高强急发 
一镖，我恐怕已经命丧黄泉，今天哀家命你为贴身护卫，以后你就专门保护我， 
好让那些刺客小人无法对我下手！” 


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 


　　忠臣们的计谋成功，他们事先找人藉口支开原本守卫王宫后花园的护卫，好 
让几个刺客溜进去，而带头的那个早已立下决心，充当替死鬼，其他的又溜的够 
快，禁卫军后来连追都追不上，所以皇后对于刺客的身份根本无从查证。加上皇 
后现在身边又找来一个让她认为是忠心耿耿的方万当护卫，因此再也没去追究刺 
客的下落。 

　　淫荡的皇后很快的勾搭上年轻英挺的方万，让方万每天伺候他，在她的阴道 
当中抽插，享受着方万又粗又硬巨屌给她带来的快感。 

　　影片拍摄到此，已经接近尾声，最后将是皇后被杀死的戏，而阿媚的乳房到 
时将要被活生生的割下。想到这个，阿媚就非常的兴奋，因为她将是第一个在电 
影银幕上被宰杀的Ａ级乳牛，而且将是死在刀割的痛苦与性爱的高潮当中。




　　导演这时宣佈：“电影杀青之后的庆功宴，将要用阿媚的肉来当作庆功宴的 
主菜，另外，饰演军官方万的大厨将特地为我们料理阿媚的肉！大家赶快想一想 
到时候要吃什么吧……” 

　　在场的工作人员们听完之后无不兴奋，一群人围着刚刚拍完一场做爱的戏， 
正坐在椅子上休息，全身脱光的阿媚高兴的讨论这件事情。 

　　阿媚高兴的笑道：“好啦…等一下我被宰杀之后你们就可以吃到我的肉了！ 

　　Ａ级乳牛的肉，平常可不是那么简单可以吃到的喔……我这阵子几乎都和你 
们每个人做爱过了，有的还偷吸了我的乳汁，接下来你们还要吃我的肉，呵呵… 
…我真的是完全属于你们了……赶快想想你们想吃我的哪个部位吧……“ 

　　场记先开口：“嗯……我想吃你屁股上的肉耶……你的屁股弹性真好，如果 
做成红烧肉一定很美味……” 

　　造型师接着说：“我比较想尝尝看你那双玉腿，特别是大腿的肉，你的腿真 
的太美了……” 

　　佈景师也说话了：“我想吃你的子宫、阴唇等一些性器官，有人跟我说，采 
阴补阳，这些性器官大概是最阴最补的了……” 

　　一群人叽哩咕噜的说来话去，有的还一边摸着阿媚的身体说出自己想吃的部 
位。却发现工作人员当中最年轻的灯光师从头到尾都只是愣愣的站在一旁傻笑没 
说话，阿媚也发觉了，于是开口问灯光师：“你最想吃我哪个部位啊？” 

　　灯光师很害羞的说：“嗯……我不好意思讲耶…” 

　　旁边的其他工作人员鼓噪着说：“讲嘛！讲嘛！大家都想知道你最喜欢阿媚 
的哪个部位啊？” 

　　灯光师于是吞吞吐吐的说：“这……这……我……我最想吃的是…你的…… 
乳……乳……房耶……” 

　　话一出口，所有人都起哄：“吼……真是好厚的脸皮啊！大家都不敢说的你 
竟然就这样讲出来！！” 

　　灯光师一脸无辜的说：“是你们要我讲出来的啊……” 

　　阿媚这时微笑道：“呵呵……不用不好意思啦，其实我自己也知道，这对乳 
房是Ａ级乳牛全身上下最好最珍贵的一块肉了！外面卖的乳牛肉，最贵的肉几乎 
也都是乳房啰……如果没有这对乳房，也就不会有奶汁，没有奶的话，就不能称 
为乳牛了啊……是不是啊？” 

　　副导演听完阿媚的话，不禁歎气道：“唉呀……这么漂亮的一对奶子，等一 
下就要这样一刀割下来，想想还觉得真可惜啊……” 

　　摄影师接口说：“我看你是恨不得阿媚身上不止两个奶子吧……哈哈哈哈哈 
哈……” 

　　众人听了也跟着笑了起来，阿媚也一边笑着，一边又低头看看自己的一对如 
玉笋般的美乳，不禁自己抚摸起乳房来了……这时饰演方万的大厨也走了过来， 
看到阿媚爱抚着自己的乳房，对阿媚说：“你放心吧！我的技术好的很，等一下 
保证让你在高潮当中看见自己的乳房被我割下来！” 

　　阿媚抬头看了看大厨，笑着回答：“嗯……等一下你可要小心一点喔，我的 
乳房只有这么一对，如果割歪了，可没有办法ＮＧ喔……” 

　　众人听了阿媚这么一说，又继续狂笑了起来…… 


＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 


　　最后这一场戏，内容是皇后和贴身护卫方万正在寝宫当中疯狂做爱，而大臣 
们早已事先联络方万，并且做好兵力的调配，趁着皇后身边没有其他侍卫在的同 
时，带兵杀入皇后的寝宫，一举擒杀乱政的皇后。 

　　因为阿媚最后将要被宰杀，而导演又不想浪费了阿媚乳房上的乳汁，因此在 
最后一场戏开拍前，就先让大厨不断挑逗阿媚的乳房，让阿媚的乳房受到刺激而 
可以挤出许多的奶水，因为这些奶水，在待会儿庆功宴上可是最好的饮料！ 

　　大厨让阿媚像狗爬一样的跪在地上，然后两手用各种巧劲先是不停的抚摸、 
揉捏阿媚的乳房，乳腺受到了刺激，开始生产奶水，不久，阿媚的乳房就因为蕴 
藏了越来越多的奶水而变得丰满了起来。 

　　大厨一看已经有奶水，于是放了个大盆在阿媚的双乳下方，用手把阿媚乳房 
当中的奶一点一点的挤出来，从一两滴，变成涓涓细流，等到快挤完的时候又变 
成了一滴一滴，大厨于是再爱抚阿媚的乳房，等到有了奶水后再又把奶水挤出。 

　　阿媚的乳房非常的敏感，一下被挑逗，一下又被用力的捏挤，不禁发出了爽 
声和浪叫，听得在场的工作人员心痒不已。这奶一挤下来，盆里的奶水从一点点 
变成了快要满满一盆，挤到了阿媚已经疲惫不已，再怎么爱抚挤压也挤不出什么 
奶水时，大厨才停手。接着由Ａ级乳牛公司的保养师帮阿媚全身清洗了干净，才 
开始拍最后一场戏。 

　　方万从背后抱住皇后的腰，又一次将他的巨屌缓缓插进皇后的嫩屄。饰演皇 
后的阿媚知道，这将是他生命中最后一次被干，因此特别的来劲，不只是被干， 
自己也摇动着身体增加被抽插的激烈程度。 

　　饰演方万的大厨也知道这个状况，因此也干的特别用力，胯下的巨屌几乎顶 
到了阿媚的子宫颈，阿媚脸上沉醉在高潮的表情，还有被抽插得正厉害的阴唇， 
这时也全部都被摄影师捕捉了下来。随着被干的节奏，阿媚美丽的长发披散在雪 
白骨感的双肩，胸前的美乳也剧烈的摇曳着。 

　　寝宫外突然传来一阵混乱的喧哗，可正沉醉在被干快感的皇后却毫无察觉， 
骑在皇后身上的方万知道大臣们的起义部队已经快要冲进来，于是更用力的将屌 
捅进皇后的阴户当中，皇后的淫声越叫越大，已经快要高潮了。 

　　皇后闭着双眼，口中喃喃的呜咽着：“喔……喔……我快要高潮了……我… 
我快要高潮了……” 

　　正当皇后感觉到体内的爱液即将喷发，张口叫着说：“啊……啊……我要去 
了……”的时候，房间的门却“砰！”的一声猛然被撞开，几个朝廷当中的大臣 
率先冲了进来，后面跟着大队人马，每个人手上都拿着利刃武器。 

　　皇后一时爱液从阴道中喷发而出，却猛然看到一群大臣手持兵刃闯了进来， 
后头干他的方万也正对着皇后的阴道内射出高潮的男精。喷发之际，皇后顿时高 
潮与眼前的错愕并存于脑海，正想转头叫方万看看眼前的情形：“方……”却没 
料到方万手上已经多了一把短刀，明晃晃的闪过皇后的眼前。 

　　皇后根本还搞不清楚方万手上的短刀是否要对着闯进来的大臣们丢掷时，却 
发觉方万一面还将屌插在自己的阴户内，一面用左手握住了自己的右乳，眼前银 
光一闪，方万手中的刀子居然对准自己的前胸挥了下去。 

　　顿时间，皇后感到胸前一阵刺痛，接着鲜红的血花随着还沉醉在高潮当中摇 
摆的身体喷洒在面前的床铺上。 

　　皇后过了一两秒才感觉剧痛，而下半身的阴道当中还在喷发着刚刚高潮的爱 
液。皇后原本高潮的爽吟声顿时夹杂着痛苦的尖叫，脸上的表情也混合着痛苦与 
高潮的欢愉，一时之间皇后脑中空空荡荡。正想要从原本的趴跪设法站立起来， 
后头的方万却用力的将他的下半身顶住，让皇后动弹不得。 

　　皇后痛得惨叫，低头瞄到自己胸前一片血红，这时方万左手上头似乎拿着某 
样东西，伸到了皇后的眼前，方万怒骂道：“你看看这是什么？！” 

　　皇后只见到一只尖碗状的东西，尖部有着小巧浑圆的粉红点，往上是白晢但 
混杂着鲜红水珠的表面，最后看到整个底面部一片鲜血淋漓，皇后痛苦的尖叫声 
中挤出几个字：“这……” 

　　方万继续怒骂道：“这是你的奶子！” 

　　一群大臣这时已经围到了皇后面前，只听到一阵阵的咒骂：“就是你这个臭 
婊子！害死了皇上！……” 

　　“这个骚奶不知道害死了多少忠良！……” 

　　“贱人！今天我们就要杀了你来替天行道！” 

　　…… 

　　这时方万高声说道：“诸位大人，害死皇上和许多忠良的不只是这对奶子， 
还有她底下的这个臭屄！”说完一边将自己的巨屌抽出了皇后的阴户，一边将身 
体挪移到一边。接着随手将左手还拿着的刚刚从皇后身上齐根割下的右乳放在身 
旁一个陶盆当中。 

　　被割掉一个乳房的皇后，鲜血已经染红了眼前一片被缛，血水沾在自己的前 
半身和右手臂。她想用双手支撑着床面，仍想挣扎着爬起来，然而下半身仍然被 
方万制住。方万用力撑开了皇后的两条大腿，只见到刚刚自己射进皇后体内的精 
液，伴随着皇后高潮反射回来的爱液，汨汨的从阴唇当中流出。 

　　方万更不迟疑，右手持短刀，用力的刺进了皇后的阴部。由于刚才皇后正值 
被干的高潮，阴部仍是处在兴奋状态，这短刀一刺，鲜血顿时激喷而出。皇后再 
度痛得惨叫。方万不理会皇后痛苦万分的尖叫，手上劲道一使，活生生的将皇后 
整个阴户给挖了下来。皇后痛得声嘶力竭，阴部被割而喷出的血洒了方万一身， 
方万却如染血的恶罗刹，恶狠狠的踹了皇后的侧腹一脚。 

　　方万怒骂着：“臭婊子！今天我就连同你的屄都给割下来，让你做鬼也不能 
再用这骚玩意儿陷害忠良！”说完又将手上拿着皇后带着阴毛的整个阴部放在身 
旁另一个陶盆中。 

　　一群演员看着阿媚饰演的皇后从高潮当中被割下一只乳房，又被割下阴部， 
原本一个大美人这时上下身都鲜血淋漓的在面前哀嚎挣扎，但是每个人的心里都 
不会有一丝同情，因为大家都知道，这也是剧情的一部份。大家反而都将阿媚痛 
苦与高潮并存的一举一动当作艺术品来欣赏。 

　　影片还没拍完。带头冲进皇后寝宫的大臣这时大喝：“好！我们现在就把这 
个贱人绑在先皇的灵位面前，挖出他的心来祭拜！”所有的大臣都齐声呼应。 

　　几个士兵把皇后连拖带架的扛出了皇后寝宫，往供奉先帝牌位的大厅走去。 

　　这时方万起身，拿起床边皇后在和他做爱前脱下来的贴身衣物擦了擦自己沾 
满鲜血的上半身，以及刚刚干皇后时附着在他老二上的皇后的淫水和爱液。几个 
大臣们点头向方万致意称许，接着一起走向先皇帝的牌位大厅。 

　　阿媚被割下来的一只乳房和阴部现在摆放在她的身边，而阿媚则整个人全身 
赤裸，被双手张开整个人呈一个大字状的绑在木架上，影片拍摄仍未结束，但中 
间有短暂几十秒的换景卡机时间。阿媚身体上下佈满鲜血，大厨走到他的身边问 
道：“如何？还满意吧？” 

　　阿媚脸上充满着痛苦的表情，哀嚎声仍然不断，不过听到大厨的声音，勉强 
挤出了几个字：“好……激烈……好…爽……”大厨点头示意瞭解，阿媚刚刚确 
实是在高潮当中被割下了右边的乳房与阴部，割下来的右乳割得十分整齐，乳根 
被整个从身体上平切下来，就连用雷射刀也不见得能割的这么完美。 

　　大厨接着说：“好了！最后一幕了！好好表现你最后的美丽吧……我会先割 
开你的腹部，把你的肠胃还有子宫、卵巢取出来，然后割下你的左乳房，最后摘 
下你的心！”阿媚痛的无法言语，只能微微点头示意， 

　　摄影机再度开镜，朝廷大臣们全部跪在先皇帝的牌位前，而方万已经把皇后 
开肠破肚，内脏和肠道都已经摆放在一旁的盆子里。这时方万轻轻的爱抚了一下 
皇后仅剩的左乳，接着用嘴靠近，轻轻的吻了一下皇后的乳房，左手紧跟着握住 
皇后的乳房，右手持短刀，割了下去……皇后的左乳同样被齐根切下，跟右乳摆 
放在同一个陶盆当中。 

　　方万左手插进皇后失去奶子的左胸当中，用力的撑裂了皇后的胸骨，将一颗 
还在微微跳动的心脏血淋淋的取出。皇后美丽的脸孔已经变得苍白而无神，只剩 
下微弱的喘息声。当短刀切断大动脉的时候，血液从当中猛烈的喷散出来，洒到 
了先皇帝的牌位上…… 

　　皇后已经失去了性命，方万手中的刀子却还没有停止挥动，他将皇后身上的 
肉一块块、一片片的切割下来，摆放在四周的容器当中。摄影机对着每个被割下 
的器官和部位做了一个特写，所有大小官员面对着先皇牌位以及供桌上摆放着皇 
后的奶子、阴部、心脏、头颅…和每个部位的肉跪拜……电影到此终于大功告成。 

　　电影一拍摄完成，所有的工作人员和演员立刻迫不及待的在拍摄现场准备庆 
功宴的工具和材料。而阿媚原本美丽的身体，这时几乎只剩下一副森白的骨架吊 
放在木架上。 

　　大厨以最快的时间换装，开始料理所有从阿媚身上割下来的肉。几个钟头后 
庆功宴正式开始，桌上一盘盘由阿媚的肉做成的美味料理让所有辛劳的工作人员 
食指大动，而稍早从阿媚身上挤下来的奶水这时也调配成了爽口的饮料。 

　　阿媚身体的每一部份都让大家讚不绝口，那对美丽奶子做成的一道“香蒸媚 
乳”是最受所有人欢迎的一道菜；两条玉腿的大腿部分分别做成了“烟燻火腿” 
与“蜜汁火腿”。 

　　小腿以及足的部分以油炸方式做成“香酥腿”以及“蟹脚玉足”；脊椎附近 
的肉以糖醋方式做成“糖醋肉”；脊椎部分则作为清淡爽口的“粉脊排骨汤”的 
材料；臀部的肉则依场记先前的建议，分别做成“红烧肉”与“沙朗乳牛排”； 
内脏的部分也各有不同的料理方式。 

　　可以说从头到尾，阿媚在戏中裸露、被干、为戏牺牲，在戏外也满足了许多 
人对于Ａ级乳牛的性爱欲望，拍完戏后又满足了大家的口腹之欲，实在是一点都 
没有浪费到！ 


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 


　　而这部超限制级的电影“皇后之死”，上映之后不仅造成了轰动，创造了前 
所未有的电影票房收益，同时也让许多人见识到Ａ级乳牛的美丽与超人一等的性 
能力。阿媚开Ａ级乳牛在电影拍摄上“全身投入”的先河，同时也造成此后许多 
电影片商争相购买Ａ级乳牛来担任电影的主角来创造话题。所以说，阿媚——这 
个美丽的Ａ级乳牛，虽然他的生命已经结束，但却是Ａ级乳牛兴盛的开始！ 


　　　　　　　　　　　　　　　　【完】




　　　　　　　　　　　　　　　Ａ级乳牛 


作者：鸡米 
首发：风月 


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　　本篇含有严重暴力及反社会行为的举动，若有不喜者，请勿继续阅读！ 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 


　　　　　　　　　　　　　　　　序　篇 

　　有许多漂亮的女人，为了追求更多性享受，将自己卖给乳牛公司，然而，每 
个成为乳牛的女人，在先天的条件上就有所不同，于是，就会分成Ａ级乳牛和Ｂ 
级乳牛。 

　　Ａ级乳牛都有着漂亮的脸蛋，美好的身材，还有很重要的，他们的奶子都很 
漂亮，奶的品质也很好。除此之外，Ａ级乳牛和Ｂ级乳牛最大的不同，就在于Ａ 
级乳牛都很耐干，有些被分成Ｂ级乳牛的，虽然脸蛋和身材都很好，但是就是因 
为不够耐干，所以不能成为Ａ级乳牛！ 

　　Ａ级乳牛因为比Ｂ级乳牛优异，所以得到的待遇也就不同！ 

　　Ａ级乳牛的价码都很高，要但他们通常都只有有钱人才玩的起，但是Ｂ级乳 
牛的价位就比较大众化，一般人都可以干的起！ 

　　Ａ级乳牛在最后接受宰杀的时候，一定是由有着丰富屠宰和烹调经验的大厨 
来当场宰杀，顾客常常可以在干玩他们后就由大厨烹煮这些美味的肉。 

　　但是Ｂ级乳牛，就只能用电动宰杀，他们的肉质都不比Ａ级乳牛，所以通常 
都是做成罐头或是冷冻肉品。 

　　但是，Ａ级乳牛也不一定永远都是Ａ级乳牛，如果他们不好好保养，被干的 
太多而没有适当的养护，就很容易因为身体素质下降而降级成为Ｂ级乳牛，或是 
提早被宰杀。 

　　Ａ级乳牛平常是归乳牛公司所有，他们平常都有自己的职业，但是一当有顾 
客要包租他们，或是买下他们，他们就得尽心尽力的服侍主人，买下他们的主人 
可以任意干他们，当然，当主人干到腻的时候，随时都可以宰杀乳牛。 

　　Ａ级乳牛都是由大厨亲自操刀活宰，如此，可以立即尝到最新鲜美味的乳牛 
肉，譬如肥美鲜嫩的乳房料理，或是其他鲜嫩的部位。 

　　有些电影拍摄，会买下乳牛来当作主角，他们在电影中尽情被干当电影的最 
后，他们也将面临被杀的命运，而通常也会买下一些便宜的Ｂ级乳牛当配角。 

　　Ａ级乳牛的宰杀，通常是由买主先干到爽之后，再行宰杀。 

　　一般步骤是先将Ａ级乳牛的全身清洗干净，有些买主会趁着清洗之前，让大 
厨先干一次，以犒赏大厨，或者当大厨后来一边屠宰，买主还一边干乳牛。 

　　清洗包括将身上的阴毛和一些体毛剃干净，用水将身体洗净，还有洗肠、洗 
阴道、子宫……的步骤，目的是要将射到乳牛体内的精液清洗干净，以维持最佳 
肉质。 

　　大厨通常会将乳牛绑紧在转架上，若想先享用奶子，会将Ａ级乳牛的全身吊 
起，正面朝下，以便使奶子能轻松的垂着，接着大厨会挑逗Ａ级乳牛的乳房和阴 
唇，让Ａ级乳牛兴奋，趁着乳头涨起时先将奶挤光，接着握住乳房割下来。 

　　有时买主意犹未尽，会在后面一边干乳牛，顺便爱抚乳牛的奶子，趁着射精 
的高潮时，命令大厨将Ａ级乳牛的奶子割下来。 

　　通常作乳房料理时，先将刚刚割下的奶子急速冷冻后，立刻放入滚水中，再 
立刻夹起，先除去表面的苦皮，挑出另外可做成料理的乳腺，之后将奶子切成薄 
片，便可以享受到最新鲜美味的奶子。 

　　也可以做成其他料理，甚至有人直接将整只牛下去火烤，熟了之后直接撕下 
乳房沾酱，也成为另外一道美味的料理。




　　　　　　　　　　Ａ级乳牛列传（１）——阿珠的故事 

　　阿珠，平常是在教书，只有在晚上和假日才会进行Ａ级乳牛的工作！然而， 
她却是Ａ级乳牛当中相当有名气的！她从１６岁开始成为Ａ级乳牛，便以慨干和 
骚劲着称，虽然奶子不是非常大，但是他的做爱功夫却是一流的！ 

　　他曾回忆，他第一次被干的情形，是刚刚成为乳牛，和一个比他还小，只有 
１４岁的男孩干！ 

　　…… 

　　那个男孩先脱掉他的上衣，接着脱下她的胸罩，抚摸她刚刚成熟的奶子…… 

　　Ａ级乳牛和其他女人不一样，她们在成为Ａ级乳牛的同时，会接受公司的一 
种特殊的乳腺穿透手术，因此没有怀孕，一样会有奶汁！ 

　　…… 

　　接着男孩用嘴巴开始舔阿珠的奶子！ 

　　他的舌头挑逗第一次被干的阿珠，当时身为处女乳牛的阿珠，当然是第一次 
被搞的这么爽，奶头在不断爱抚下挺了起来，男孩接着和她口交，并且抚摸她柔 
顺浓密的阴毛还有阴唇！ 

　　阿珠被这么一摸，整个人就好像被电到一样，开始发出娇声，兴奋的阴道开 
始流出爱液，男孩发现后，对他说：“大姊姊，你的声音好骚喔，已经弄得我立 
刻想干你了！” 

　　说完，将他的老二对准了躺在床上的阿珠的蜜穴，缓缓插了进去，阿珠的处 
女膜一被突破，立刻发出痛苦的声音：“喔……ㄜ……” 

　　接着男孩用力的抽送，阿珠的处女血立刻从阴道中流了出来，男孩也不去理 
会，任凭血流到床单上，男孩很用力的干着，他突然发现阿珠的奶子一直随着他 
干的节奏而晃动，不禁讚叹：“好漂亮的奶子！”说着，就用手用力的往阿珠的 
左乳房捏了下去。 

　　第一次被干的阿珠，正处在又痛又爽的状态下，这时奶子又突然被捏，痛得 
不由自主的叫了出来，而奶汁也立刻被男孩挤了出来，男孩一看奶流了出来，除 
了干的更用力，也将头低下去吸阿珠的奶…… 

　　“嗯！大姊姊，你的奶好好喝喔！” 

　　阿珠在高潮中，昏昏沉沉的回应：“喔？真的吗？那么你就尽量干，多吸一 
点奶！” 

　　不久，男孩换个姿势，把阿珠整个人翻过来，让她趴着，以便从后面干她！ 

　　男孩立刻插入继续干，阿珠这时从阴道里流出来的血已经停了，而这时奶子 
却是轻轻的往下垂晃摆动着，男孩干的用力，阿珠的奶子跟着摆动的更剧烈。男 
孩故意从后面去捏阿珠的奶子，阿珠的奶立刻又被挤了出来，佈满了床上，瞬时 
奶香四溢，男孩干的更起劲了，就这样干了快要一个钟头，男孩终于在阿珠的阴 
道中射精。 

　　而这时床上都湿了，有阿珠的处女血、汗水、哭出来的泪水，还有被挤出来 
的奶汁！ 

　　阿珠被干完后，疲惫的躺在床上喘气，而男孩仍意犹未尽的跪在阿珠身旁， 
低头去吸她的奶，不久，阿珠已经累的睡着了！ 

　　以后，阿珠回忆第一次被干，都会十分怀念的说：“当初第一次被那个比我 
还小的男孩干，他的力量真的好强，干的我欲仙欲死……不过会那么累，是有听 
说，处女第一次被干玩都会十分的累……” 

　　以后，阿珠念高中、大学……因为她拥有的骚劲、耐干力和漂亮的奶子…… 

　　逐渐成为最上等的Ａ级乳牛，除了一般顾客，同学，以及男性师长外，许多 
政商人士也常包租他，和他狂干，说到这里，大家一定都会奇怪，为什么Ａ级乳 
牛被人干时，男方都不戴保险套，而且射精都射在体内，为什么不会怀孕？ 

　　这个原因在于，Ａ级乳牛只要当天被干，晚上就一定要回到公司保养处接受 
清洗，有专门的人员会用专业的机器清洗Ａ级乳牛的身体，让她们不会怀孕！ 

　　但是，就在阿珠大学毕业后两年，她已经是一个教师，有一次被访问学校的 
官员晚上带到旅馆干完后，阿珠回到保养处清洗…… 

　　保养师平常就会趁着清洗Ａ级乳牛的时候，趁机和这些漂亮的乳牛干，这一 
晚，保养师看到阿珠回来，就先帮她拖吊衬衫、裙子和奶罩、内裤，阿珠此时全 
身赤裸，被保养师带到清洗池边准备清洗，这时，保养师却突然开始爱抚阿珠的 
奶子和阴唇，阿珠立刻明白，保养师又想干她了！于是她也顺着保养师的意思， 
保养师立刻从后面干她。 

　　一会儿，保养师爽完了，就开始帮阿珠清洗性器，但是没想到，这次保养师 
并没有把阿珠的性器清洗干净，使得阿珠怀了孕，只好停工一年，将两个小孩生 
下，交给机构去扶养，而这个保养师也因为失职被开除！ 

　　阿珠复业后仍然是一流的乳牛，她被乳牛公司刻意保护到３６岁，才因为买 
家出了超高价，才把她卖出！ 

　　平常，阿珠在学校的办公室，常会有和她交易的学生跑到办公室找她约定时 
间，如果办公室刚好没有其他人在，学生就会大胆的用手从阿珠的衣领身进去， 
先抚摸她的奶子，然后一路往下去摸柔顺浓密的阴毛，接着还会故意去碰阴器！ 

　　虽然阿珠在学校装成一副老师的形象，对于这种事情她有时会阻止，但是她 
还是很喜欢和这些年轻学生搞！所以，交易常常是在晚上，到学生宿舍，由学生 
轮干她，而她的骚劲和娇声，也让所有学生忘了阿珠平常是老师！ 

　　常常是一个寝室的学生共同出钱包租！可是Ａ级乳牛的租金是非常非常昂贵 
的，一班学生根本租不起，但是阿珠念在他们都是学生，因此算的非常便宜，学 
生们也都喜欢她。 

　　阿珠曾经回忆：有一次，她去到已经约好的学生寝室，这一晚有四个学生要 
轮干她，她一进门，学生就立刻帮她拿皮包，拖外套，接着请她坐着，开始帮阿 
珠脱衣服…… 

　　一下下，阿珠已经全身赤裸的坐在四个学生面前，学生把她扶到已经铺在地 
上的床铺，一个学生将她的两腿张开，从下面干她，一个学生将老二塞到阿珠嘴 
里，阿珠一手拧着这个学生的老二，开始帮她吸屌，而还有两个学生，分别趴在 
阿珠的左右两边，低下头吸她的奶，就这样四个人干了两个钟头才结束！ 

　　阿珠在３６岁生日刚过没多久，被通知被一个电影商高价买进，准备宰来宴 
客，本来阿珠和另外一个外国的乳牛沙拉一样，是被乳牛公司保护不卖的。但是 
这一次买家真的出了很高的价码，加上公司想到阿珠已经３６岁，虽然身体素质 
仍然一流，但是顶多再用个３、４年，就算不卖掉，也会被降成Ｂ级乳牛，到时 
要是卖出，价格也不好。 

　　若不卖掉，大概只能送去产奶部当产奶乳牛，但是到时候她的奶质和奶量也 
都会变差，到最后顶多只能被送去电宰变成罐头食品，所以一看机不可失，就把 
阿珠给卖了！ 

　　阿珠在确定被买下后，已经先知道，所以决定：让学生们在课堂上免费轮干 
她！ 

　　在最后一堂课一上课，她就对学生说：“各位同学，我想你们应该很多人都 
知道，其实我的正业是Ａ级乳牛，也有很多同学干过我，前两天，我被通知…… 

　　我被卖掉了！“ 

　　学生一听到，立刻纷纷说：“啊　好可惜喔，这样以后就没有机会和老师干 
了！” 

　　“唉唷　为什么不等我有钱买下老师呢……？” 

　　阿珠这时对学生说：“我也觉得可惜啊！以后就不能和你们干了，所以，我 
想趁今天最后的机会，让大家干我……” 

　　说完自己脱下了外套，学生一看到，就一堆人冲到讲台上，大家一起把阿珠 
的衣服一件件脱掉，然后开始轮干她，就这样干到下课，还有一堆学生没干到， 
于是又用了下课的时间继续干，最后上课钟响，学生们才依依不舍的帮阿珠穿上 
衣服！ 

　　几天后，买主举行宴会宴请好友，一起要先在宴会上轮干阿珠，等宾客都干 
完后，由买主亲自干阿珠，阿珠这时称买主为主人了！ 

　　主人的力量很强，虽然阿珠的耐干力一流，但是毕竟刚刚已经被那么多宾客 
干过了，因此主人的抽插之下，有点快要支持不住：“　我不行了……” 

　　阿珠一直忍着不要那么快将自己的爱液射出…… 

　　主人看到阿珠已经被那么多人干，却还能抵挡自己的力量，不禁说：“没关 
系，就快去了　！” 

　　主人用力的从阿珠后面干她，而阿珠的奶子也随着被干的节奏而摇晃着，宾 
客都讚叹：“好漂亮的奶子！” 

　　主人干完在阿珠体内射精后，阿珠直接在厅上接受清洗，大厨先用清洗阴器 
的机器将宾客和主人的精液都洗净，然后将阿珠吊在转架上，清洗她的全身，刮 
掉她美丽的阴毛和一些些的腿毛……跟着，已经开始抚摸她的奶子，因为阿珠是 
优秀而有名的Ａ级乳牛，因此记者在她被宰前访问她的感想。 

　　阿珠回答：“实在觉得很荣幸，终于要被宰了，想到大厨精湛的手艺来料理 
我的肉，还有这么多人来品尝我的身体，我就感到很兴奋！” 

　　寄着接着问：“你觉得你全身最好的肉是哪里？” 

　　阿珠笑着回答：“Ａ级乳牛啊，全身最宝贵的一块肉，就是这对奶子了！无 
论怎么样，请大家好好享用我……” 

　　大厨继续爱抚阿珠的身体，阿珠的奶子和阴唇以及一些敏感部位不断被大厨 
挑逗，美丽的阴唇中不断流出淫水，奶头也挺了起来，整个奶子看起来似乎更加 
丰满，乳房里蕴藏着大量美味的奶！ 

　　这是，大厨又将阿珠往上吊了一些，然后将她双腿岔开固定住，阿珠此时已 
经沉醉在高潮的愉悦中，淫水不断顺着大腿往下流，此时大厨猛然拿起一把较为 
细薄的刀子，往阿珠正在留着淫水的阴唇割了下去，阿珠顿时发出惨叫声：“ㄜ 
ㄜ……　喔喔　啊……” 

　　大厨刀功精湛，快速割下了阿珠那面已经被干过几千几万次的阴唇，阿珠的 
阴唇虽然已被干过上千次，但是仍然晶莹剔透。 

　　这时，阿珠的大腿上立刻佈满了血，混合着还汨汨流出的淫水…… 

　　割下了阴唇后，大厨的手往阿珠的下体用力一掏，迅速取出阿珠的子宫、肠 
子……阿珠痛得哭了出来，还不断发出淒厉的惨叫！ 

　　大厨将这些器官交给助手迅速料理！ 

　　此时阿珠的惨叫声中，伴随的是从她下体不断流出的血，以及上半身颤抖不 
停的奶子，大厨手工迅速，又立刻割下阿珠臀部上的嫩肉，整块割下后，立刻将 
其切成薄片，准备做成料理！ 

　　这时，几乎已经可以清楚看到阿珠的骨头了，助手在阿珠身上打了少量的吗 
啡，使她虽然身体不断被切割，却仍然清醒！ 

　　这时记者感到疑惑，问正在忙着料理的大厨：“为什么要让阿珠保持清醒？ 

　　这样不是让她更痛苦吗？“ 

　　大厨回答：“因为在料理Ａ级乳牛时，最好每一个要料理的部位都是新鲜取 
下，如果乳牛痛得晕过去，可能就会死了，那么就吃不到最新鲜美味的Ａ级乳牛 
肉了！” 

　　阿珠的惨叫声已经微弱，但是那对漂亮的奶子还是抖个不停，而让大家最觊 
觎的也是那对奶子，大厨割完臀部以及下体的肉后，立刻又将阿珠的身体吊起， 
整个人正面朝下，漂亮的奶子完全轻松的垂着。 

　　这时奶子的颤抖更加明显，阿珠下体的血此时滴在地上，大厨并没有立刻再 
拿起刀子，而是拿了容器防在滴血部位的下方，以及乳房底下的地上，先略略用 
手爱抚她的奶子，接着动手挤阿珠的奶。 

　　记者询问大厨：“为什么？” 

　　大厨解释：“因为等一下需要作血糕。这时流出来的血是最纯净的，另一方 
面，阿珠的奶非常的好喝，很有用，等一下除了可以调成奶茶，还可以当作其余 
菜餚的调味料……另一方面，先把奶挤出来，等一下奶子割下来后，肉质会比较 
鲜嫩！” 

　　说着，开始用力在阿珠被爱抚到兴奋的奶子上用力挤，因为刚刚乳房受到挑 
逗刺激后，乳腺变不断分泌奶。 

　　这时奶汁已经充满了整个乳房，大厨一挤，乳汁就像水龙头般流了出来，后 
来一只乳房挤了整整超过５００ＣＣ的奶！ 

　　挤完后，阿珠的奶子似乎变小，但是却显出她漂亮的乳型！阿珠的惨叫声已 
经微弱，但是奶子还是抖个不停。 

　　这时大厨拿起一根棍子，用力将棍子捅进阿珠的下体，本来已经流了很多血 
的下体。 

　　这时又开始大量流血，阿珠此时已痛得大叫，记者不禁又问大厨：“这是为 
何？” 

　　大厨回答：“因为这样加速她血液流动，等一下，她的心才会好吃！” 

　　这时血流已缓，阿珠的身体仍然正面水平朝下，大厨突然拿起刀子，一手轻 
轻握住她的右乳房，一手持刀，迅速平切了下去，一只漂亮的奶子，转眼间已经 
从阿珠的胸前到了大厨的手中。 

　　这时阿珠大声惨叫，右胸的伤口不断拥出血来，大厨将阿珠的右乳房放在容 
器中，又立刻握住她的左乳房，迅速的又一把割了下去，阿珠的惨叫声中已经沙 
哑，左胸也大量涌出血来，阿珠失去一对奶子后，已经快要不行了。 

　　大厨这时把手快速搓进阿珠已经没有奶子的左胸，一把掏出她还在跳动的心 
脏，阿珠这时口中吐出血来，发出最后一生的惨叫，而大厨割下了阿珠的心脏！ 

　　大厨开始料理刚刚取下的几样器官和部位，阿珠原本美丽的躯体，如今只是 
残缺的被放在料理桌上，由助手将她身上其余的肉和部位取下，准备作成其他料 
理！ 

　　助手开始割阿珠的一双玉腿，将肉顺着腿骨割了下来，这时阿珠美丽的长发 
顺着头颅向下垂着，助手取来闸刀，将阿珠美丽的头颅砍下，将另外送到乳牛展 
览馆用特殊的技术作成展览品！ 

　　一边助手也割取阿珠的背部，至于要剔除和脊椎相连的部位就是高难度，但 
是大厨的助手也都练就了好刀功，将背部最光滑的肉取下后准备作成炒料！而腹 
部的肉，因为阿珠常常锻炼，练就了好腰力，使她的腰肉也很结实，助手割下后 
准备作成里肌肉，至于脊椎骨，助手将它取下后，熬成美味的排骨汤！ 

　　宾客和主人除了夸讚主厨和助手的手艺外，也讚叹阿珠的肉真的十分美味！ 

　　桌上摆了阿珠的奶子、性器官和一些内脏…… 

　　大厨将奶子先急冻再用高热烫过，立刻将表面的苦皮扒了下来，接着去掉乳 
蒂，然后慢慢取出乳腺，之后切片作成美味的乳房料理！ 

　　阴唇被和肝、心……一起作成了拼盘！ 

　　而先前挤下的奶汁，则调成香浓的奶茶，血做成关东煮的血糕，一起和肠子 
……等等做成了精緻的卤味！ 

　　当宾客享用着摆在面前一道道的乳房料理、排骨汤、里肌肉、内脏拼盘…… 

　　都不禁讚叹：“嗯！Ａ级乳牛的肉果然美味！” 

　　而这时身为电影商的主人身边出现一个漂亮的裸女，准备要伺候主人，要和 
主人干，大家一看，是另一个有名的Ａ级乳牛小敏，她是有名的明星！ 

　　主人向宾客说：“各位！慧敏已经被我买下，将是我们下一部电影的主角， 
请大家拭目以待……” 

　　说完，开始和小敏干了起来，而阿珠已经被吃了差不多了，但是，大家以后 
会更怀念这个又骚又漂亮又耐干的Ａ级乳牛——阿珠！




　　　　　　　　　　　Ａ级乳牛列传（２）——慧敏 

　　慧敏是很有名的玉女明星，长的漂亮，身材又好！自从她在一部电影中以性 
感造型出现后，便受到更多的喜爱！而这部电影也因此而大卖！片商于是希望拍 
出更赚钱的电影，于是要求慧敏在新片中裸露，慧敏也答应了，而这部有裸露的 
电影更加卖座，片商给了慧敏一个天价的片酬！ 

　　当然，一但赚了钱，就会更想赚更多的钱，于是，片商想到一个可以赚到翻 
的点子——让慧敏在电影中被干，并且在最后被屠杀的电影，而为了让慧敏能合 
法被屠宰，老板说服了慧敏，让她自愿成为Ａ级乳牛！ 

　　其实，最早为了电影情节需要被杀，而成为Ａ级乳牛的，是另一个美女演员 
阿媚，阿媚在那部属于她的最后的电影中全裸演出，还有许多被干的画面。观众 
不止从电影中看到阿媚漂亮的奶子、浓密的阴毛，还有阿媚被干时高潮的样子， 
以及在最后做爱的高潮同时，奶子被割下的画面。 

　　而慧敏自从看到了好有阿媚在电影中被干时的愉悦，还有奶子被割下，同时 
发生的快感和极度痛苦，就也很想尝试！ 

　　慧敏于是接受乳牛公司的检定，得到了上好的评价，因为她不只漂亮，乳房 
丰满，而且还是处女！ 

　　负责检定的是对Ａ级乳牛身体结构和机能最为熟悉的大厨，大厨对电影老板 
说：“这么好的货色，你不好好留着自己先享用她，到时候等电影拍完，你就没 
机会干她，只能吃到她的肉了！” 

　　老板回答：“哈哈！我当然想干她，只不过因为电影中需要她一开始时是个 
处女，所以我要等她的处女之身破了之后，我才能自己干她啦！” 

　　慧敏检定完后，就接受了乳腺的开透手术，而她的乳房本来就很丰满，现在 
有了乳汁，不只能看能摸，还有可以喝了！ 

　　开完了乳腺手术，老板迫不及待，立刻带慧敏到专属的贵宾室中，将她的衣 
服、胸罩、内裤……一一脱掉，慧敏美丽的身体立刻展露在老板面前。 

　　老板先开始爱抚慧敏的奶子，她的乳房果真是又丰满又有弹性，加上白皙光 
滑的皮肤，光是摸起来就让人老二起立！ 

　　慧敏的乳房一被老板爱抚，乳腺立刻开始产奶，主人于是要慧敏跪着，上半 
身趴着，老板钻到慧敏奶子下方，一手握住她的奶子，将奶头塞到自己嘴里，然 
后开始吸…… 

　　立刻，又香又浓的人奶被老板挤了出来，流到老板嘴里，老板不自觉的说： 
“还真是好喝啊　！” 

　　可是老板觉得这样太慢了，干脆拿了个杯子来，直接将慧敏的奶挤出来，然 
后大口大口的喝！ 

　　慧敏的奶被老板又挤又捏的，虽痛但觉得很爽，恨不得能有一根男人的屌直 
接干进她的蜜穴中！ 

　　电影终于开拍了！ 

　　慧敏饰演一个女警官，为了要办案，而被派去一家酒店卧底，为了要抓住无 
法无天的黑帮老大，而必须以色诱牺牲掉自己的处女之身！慧敏的任务只有极少 
人知道，所以她除了要卧底监视一切，还要设法联络任务的指挥人！ 

　　这一天，黑帮的小喽啰来到了酒店，喝酒喝到有点醉意的时候，突然想干女 
人，于是找来酒店经理，看看有没有好的货色给他干，经理知道他是黑帮老大的 
手下，不敢怠慢，于是把刚刚到酒店上班的慧敏带出来要介绍给小喽啰！ 

　　慧敏知道自己要被干后，就被安置到套房中，准备被干！ 

　　小喽啰一开门，看到慧敏，不禁说：“哇，好漂亮的马子！” 

　　于是一口气冲上前去开始脱掉慧敏的外衣，接着脱去她的奶罩，然后脱掉她 
的内裤，她往慧敏下面一看…… 

　　“哇！还是个处女耶！” 

　　接着检视她的全身，看到漂亮又丰满的奶子。 

　　浓密柔顺的阴毛，还有全身雪白的肌肤，当然还有漂亮的脸蛋，小喽啰想先 
挑逗慧敏时，突然想到…… 

　　“ㄟ？！如果我先把这个漂亮的娘们介绍给老大，老大一定会很高兴，说不 
定会升我当他的左右手……”于是一言不发，转身走出房间。 

　　经理一看小喽啰走出房间，以为他不满意，很紧张的问：“怎么了？这娘们 
不合您的胃口吗？” 

　　小喽啰回答：“不！我看她那么正点，又是个处女，我想先让我们老大来享 
受她！” 

　　不久，老大在小喽啰引导下来了！ 

　　坐在房间中的慧敏，刚刚给脱光了衣服，正准备被干时，要干她的小喽啰突 
然跑掉，让她吓了一大跳，以为是消息走漏被识破了身分，后来才知道不是！ 

　　这时老大走进房间，看到全身赤裸的慧敏正坐在床上等他…… 

　　“嗯！你真漂亮！” 

　　老大虽然身边女人很多，但是很少有看到像慧敏这么漂亮的女人！ 

　　慧敏在拍片前因为知道要演一个女警官，成为Ａ级乳牛的同时就开始锻炼身 
体，因此她的全身看起来柔软而结实！除了那一对奶子还是一样丰满外，小腹以 
及腰部锻炼的结实而有力！ 

　　老大走到慧敏面前，在已经全身赤裸的慧敏面前，将自己脱光，对慧敏说： 
“来！先帮我吸屌，帮我弄得爽一点，等一下换我把你弄到爽！” 

　　慧敏看到老大约有１６公分长的屌，突然觉得好雄壮，于是张开嘴巴帮老大 
吸屌。 

　　慧敏一边帮老大吸屌，老大一边抚摸慧敏的秀发：“嗯，你真的很漂亮。” 

　　这时慧敏那对漂亮的奶子尖挺的耸立着，老大从镜子的反射中看到这对漂亮 
的奶子：“嗯……你的奶一定很好喝……” 

　　慧敏知道任务已经开始，而且她要抓的黑帮老大此刻正好在他面前，慧敏要 
抓住她简直唾手可得……可是不知为何，慧敏突然忘掉自己的身分，只希望老大 
那根雄壮的大屌能干她还未开苞的处女蜜穴！ 

　　老大的屌在慧敏樱口吸吻下，不久就整根直挺挺站了起来…… 

　　“来，换我帮你爽了！” 

　　老大将慧敏轻轻推开让慧敏躺在床上，老大跪在慧敏身边，爱抚她的全身， 
一手挑逗慧敏那对处女奶，另一手抚摸慧敏的下体…… 

　　他轻轻抚摸着慧敏还没有被突破的处女膜，慧敏在老大爱抚下，奶头一下子 
硬挺了起来，下体也被逗弄到爽不可言，阴唇中开始流出淫水……４ 

　　慧敏已经进入沉醉的状态，喉头中不断发出好似发春待干的淫声，老大轻轻 
在慧敏耳边说：“我要进去啰……” 

　　慧敏说：“嗯……干我吧！” 

　　老大将慧敏从后面抱住，然后老二对准了慧敏的阴唇，缓缓插了进去…… 

　　插进去后却突然一用力，瞬间往慧敏的阴道内顶了进去，当然，慧敏的处女 
膜也跟着破掉了…… 

　　慧敏突然吃痛，发出惨叫：“喔……啊……” 

　　接着老大用力开始抽插着，慧敏的下体中流出了处女之血，顺着老大的老二 
在慧敏下体干的一进一出中，洒的满床都是红色血迹…… 

　　老大不断用力的干，一边爽，一边看到镜子中反射出慧敏那对漂亮的奶子不 
断随着她被干的节奏晃动，老大干的越快，奶子也摆动的越快！ 

　　老大接着让慧敏躺下，将慧敏两腿张开，然后又开始干她，慧敏虽然是第一 
次，被干的很痛，但是却觉得很爽，感到人间最快乐的事情，莫过于被干！ 

　　老大一面干，一面弯下腰去，用嘴去吸慧敏的奶，老大一口含住了慧敏的乳 
头，然后用力一吸，慧敏的奶立刻被他吸了出来，因为老大干得很猛，所以吸出 
来的奶有些从老大的嘴角中溢了出来，顺着慧敏的身体流到床上，床上瞬间佈满 
了奶香！ 

　　“嗯，你的奶真好喝！” 

　　老大干了快一小时，终于把精液射了出来，射到慧敏的奶子上，这时慧敏已 
经累得躺在床上睡着了！ 

　　老大干完走出房间，对经理说：“嗯……这个马子真棒，又漂亮又耐干。” 

　　经理听了很高兴，知道以后好过了，连连向老大道谢！ 

　　此后一个月内，老大几乎每个礼拜都至少会有３、４天跑来干慧敏，慧敏也 
常常从老大口中知道许多事情，于是偷偷回报，让警察侦破很多案子，但是因为 
和老大并没有直接利害关系，所以老大对于警察在办案也不太在意！ 

　　而慧敏在这一个月中，可以说已经迷上了这个老大，尤其当她被干的时候， 
更加沉醉其中！ 

　　有一天，老大告诉经理：“ㄟ，干脆这个女人，我把她包下来啦！” 

　　经理当然不敢违抗，于是慧敏跟着老大回去，此后成了大哥身边的女人，当 
然，慧敏到了老大身边，老大就可以更常和慧敏做爱，而慧敏除了被干外，也更 
容易得到一些治安刑事的消息…… 

　　因为这样，老大身边一些事务开始受到警方监控，老大开始觉得奇怪，为什 
么警察会知道那么多内幕，使他的许多手下被抓，或是他的赌场、酒店……还有 
许多黑帮买卖都被查扣，于是老大怀疑有内奸，从他的手下开始查，但是都毫无 
结果！ 

　　慧敏被干归被干，还记着要找机会趁着老大身边势力最薄弱的时候通知警方 
抓住他，但是……却没有机会了！ 

　　老大和慧敏在做爱的时候，已经可以说旁若无人的境界，可以当着他手下的 
面前和慧敏做爱！ 

　　这一天，老大又和慧敏在房间里面做爱，干得正爽时，老大的一个手下突然 
敲门跑了近来，向正在爽的老大咬耳朵，讲了几句话。 

　　老大听完后脸色大变，脸沉了一下，又立刻恢复镇定，向手下说：“好，我 
知道了，等一下把她搞定！”接着说：“来，今天犒赏你，和我一起干她吧！” 

　　慧敏和老大在一起后，只要老大要犒赏手下，常会让手下去干慧敏，而慧敏 
也可以得到和更多人做爱的机会，因此老大这么一说，慧敏当然不会意外，很顺 
从的让两个人一起干她。 

　　于是，老大和手下两人一前一后，或是一上一下轮干慧敏，或是同时抽插慧 
敏的阴道和屁眼，或两人同时把玩她的奶子，把慧敏弄得很爽！ 

　　但是……这回，慧敏恐怕是最后一次爽了…… 

　　老大和手下干完后，把精液射到慧敏的阴道和子宫中，慧敏刚被干完，还躺 
在床上休息喘气，丝毫没有注意老大的手下已经拿了四副手铐脚镣…… 

　　突然，慧敏的双手、双脚被分别绑在床的四角。 

　　慧敏一被铐住，才从刚刚被干时的高潮中清醒过来，看着老大，慌张的说： 
“老大……您……您……您这是在做什么？我……我……是不是哪里没有让你们 
爽到？” 

　　老大冷冷的瞪着慧敏：“哼！原来兄弟们会一直被抓，还有我的生意会被警 
察抄，就是你搞的鬼！女警官！做的真漂亮啊！好在我发现的早……不然……恐 
怕连我怎么被警察抓了都不知道！” 

　　转头对手下说：“你干的好……帮我查到真凶，你觉得要处置她比较好？” 

　　手下恭敬的回答：“她是老大您的女人，当然由老大您自由料理……” 

　　“嗯……自由料理……好好……我看，就把她杀掉，把她的肉煮了，来祭拜 
被警察打死的兄弟们！” 

　　手下说：“老大英明！” 

　　慧敏听了，心里非常害怕，对着老大哭求：“求求您，不要杀我，我愿意为 
您做牛做马……” 

　　老大说：“好！那我要你做我的食物！” 

　　“不！不……求求您不要……” 

　　老大不理会慧敏，对着手下说：“交代下去，说这个女人，不，应该说这只 
贱乳牛，随便兄弟们干吧！但是可不要弄坏她的身体，不然到时候杀了肉会不好 
吃……哈哈哈……！” 

　　老的的命令一下，知道了慧敏真实身份的兄弟们都以泄愤的心态疯狂的轮干 
慧敏，用各种方法干她，两天下来，慧敏的下体被干得快要爆了！ 

　　演到这里，慧敏知道自己快要消失在世界上了，于是在片厂，让工作人员和 
她爽，工作人员也乐的发昏，干到了免费的Ａ级乳牛…… 

　　最后的戏开始了，慧敏被全身绑着带到一个大厅，老大和兄弟们坐在四周， 
老大请来了专业的杀人专家，而这个角色，是请来乳牛公司的大厨来饰演，因为 
他们懂得怎么让人死的最慢最痛苦！ 

　　慧敏被绑在转架上，大厨开始先清理慧敏的下体，因为两天下来被兄弟们干 
的太厉害了，慧敏的子宫内充满了男人的精液，也顺便刮掉了慧敏美丽的阴毛。 

　　这时老大站起来对大家说：“各位，今天我们宰了这只欠干的乳牛，来祭拜 
我们殉难的兄弟！” 

　　手下们都高声欢呼！ 

　　大厨清完了慧敏的下体，接着清洗慧敏的身体，慧敏两天来粒米未进，所以 
胃肠中很干净！大厨接着挑逗慧敏的敏感部位，慧敏的下体受到刺激，很自然的 
流出了淫水，大厨另一手挑逗慧敏的奶子，让慧敏的奶子受到刺激而产奶，看起 
来因为充满了奶汁而更加丰满…… 

　　大厨猛然拿起刀子，往慧敏的阴唇一把割下去，慧敏立刻痛得大叫，鲜血从 
下体不断流出，滴在地上…… 

　　接着大厨将手用力往慧敏下体一挫，用力抽出了慧敏的子宫、肠子…… 

　　慧敏痛得淒厉的惨叫，鲜血跟着激喷而出，被拿下的器官被放在精美的容器 
中…… 

　　兄弟们看了都大声叫好，接着，大厨割下了慧敏臀部上雪白细嫩的肉，连着 
一路往下把慧敏那双玉腿上的肉一并割了下来，慧敏已经痛得无力挣扎，只剩下 
微弱的叫声，而从头到尾，慧敏那对轻轻抖动的奶子，一直是众人的焦点！ 

　　大厨接着取来容器，放在慧敏乳房下方，开始动手挤奶，慧敏的那对丰乳被 
捏的满是抓痕手印，浓稠的乳汁不断从乳头中流出，终于将蕴藏在慧敏乳房中的 
奶汁挤完。 

　　大厨将那盆装着甜蜜乳汁的容器放到旁边，又用手略略挑逗抚摸着慧敏的乳 
房，接着大厨左手一把握住慧敏还兴奋充血的右乳，右手拿了刀子，“唰”的一 
声，很俐落的将慧敏的右奶子从胸前平切了下来，慧敏已经快要挂了…… 

　　这时奶子被割下一只，惨叫声突然又放大，鲜血从慧敏的右胸喷出，大厨将 
割下的乳房放到漂亮的盘子中，又立刻用同样方式割下慧敏的左乳房！ 

　　这时，大厨一把掏出了慧敏的心脏，准备一把割下，同时老大也同时拿起一 
把武士刀，当大厨要割断慧敏心脏动脉的那一刻，慧敏那张已经极度苍白的漂亮 
脸孔，口中吐出鲜血，老大对着佈满恐惧眼神的慧敏大骂：“干！这就是出卖我 
的下场！” 

　　说完一刀砍下慧敏的人头，而大厨也同时割断了心脏的动脉！ 

　　电影拍到这里，接着拍摄烹煮的戏…… 

　　慧敏的身体，在被砍下头之后，接着移到调理台上，各个部位都被做成了料 
理，而为取下的部分，这时才一一割下…… 

　　慧敏的腿肉，被做成烧卖和饺子肉，还有炒青菜用的肉丝，腰部的肉相当结 
实，被做成里肌肉，或者用来做成肉排，臀部的肉被打成用来做汉堡肉，而脊椎 
则被用来燉汤。 

　　还有一些内脏、器官等等……都做成美味的料理，尤其是那对漂亮的奶子， 
做成的乳房料理，更叫人讚不绝口。 

　　演老大的演员，对着镜头的拍摄，一边拍摄一边品尝慧敏的奶子，说：“真 
是滑而不腻，肥而不油，恰到好处，太美味了！” 

　　而导演一喊卡，工作人员也一起享用到这一顿美味的Ａ级乳牛大餐，有工作 
人员曾经吃过阿媚的肉的，一边吃一边谈论…… 

　　说阿媚的肉没像慧敏的那么细嫩，但是比较有味，而之前阿媚的奶子没有慧 
敏那么大，奶汁也不如慧敏的奶那么甜，但是比较香浓，各有千秋……！ 

　　慧敏这部片子上映后，又获得大卖，但是慧敏已经在片中被屠宰了，所以以 
后的电影也不可能再由慧敏演出，所以电影公司老板有开始寻找新的剧本和新的 
Ａ级乳牛来当主角了！



　　　　　　　　　　　Ａ级乳牛列传（３）——若帆 

　　若帆从小就是一个美人胚子，而事实上，她在１２岁时就逐渐发育成熟了！ 

　　所以在小学五、六年级的时候，就已经有一对漂亮的奶子。从国小开始，就 
有很多人想干她，但是都没有机会！一直到她高中时，已经变成一个又漂亮，身 
材又好，奶子又漂亮的小女人了！ 

　　在她高一的时候认识了大鸟、庆仔和闭哥三个富家子，而其中大鸟追到了若 
帆，两个人成为男女朋友。 

　　然而，他们三个人却有一个阴谋，就是想要强暴若帆。虽然大鸟已经是若帆 
的男朋友，但是就是没有机会干她！ 

　　三个人想尽各种办法，终于有一天，大鸟用迷昏的方法控制了若帆的意识， 
使若帆自己签下合约，成为Ａ级乳牛。 

　　Ａ级乳牛的标准，除了要够漂亮，更重要的就是要耐干，然而，为什么乳牛 
公司能知道若帆的耐干度而让她成为Ａ级乳牛呢？因为透过检查！ 

　　那一天，大鸟三个人把若帆迷昏后，把她带到乳牛公司的检查单位，负责管 
理的人一看到若帆就说：“嗯！你长的很漂亮，一看就知道是Ａ级乳牛的美质良 
材！”说完将若帆带去检查。 

　　负责检查的是专门屠宰乳牛的大厨，因为他们对Ａ级乳牛的身体构造和肉质 
最为了解，对于Ａ级乳牛的鑑定也最为专业！ 

　　两个住首先帮若帆脱掉外套，再帮她脱掉Ｔ恤、裙子，脱掉后就只剩下胸罩 
和内裤了。 

　　这时，若帆完美无瑕的身体几乎已经显露出来，大鸟三人看了忍不住口水直 
流，接着助手又帮若帆脱下胸罩和内裤。 

　　这时，一对漂亮浑圆的奶子，和两腿之间浓密柔顺的阴毛立刻露了出来，大 
厨走向若帆，将她的双手吊在墙上，接着用手抚摸若帆那对美丽的奶子，若帆的 
奶子一受到挑逗，乳头立刻挺了起来，大厨摸了一阵子，不住点头：“……嗯， 
好一对奶子！”接着开始爱抚若帆的下体：“嗯，阴毛很漂亮，阴唇也很美。” 

　　说到这，若帆受到爱抚的下体开始流出了淫水，大厨又手指一沾，往舌头一 
点：“嗯……淫水的质和量都很好，最重要的是还是个处女！” 

　　接着大厨检查其他地方…… 

　　“小腹柔软而结实。背部线条也很美，还有一双修长的玉腿，另外还有附有 
弹性的屁股……” 

　　大厨连声讚好，后来，若帆就接受了开乳腺的手术，正式成为Ａ级乳牛。 

　　有一天，若帆在乳牛公司碰到当时还没有被宰的阿珠（见《Ａ级乳牛列传》 
１），若帆看到了阿珠，便向她问好，因为阿珠是富有盛名的Ａ级乳牛，所以几 
乎所有的Ａ级乳牛都视她为典范，阿珠看到了若帆，便蹲着吸了若帆的奶…… 

　　“嗯　若帆，你的奶真好喝，正式成为Ａ级乳牛后，你就要多学一些被干的 
性爱技巧啰…” 

　　若帆得到阿珠的讚赏感到很高兴，阿珠将若帆的头压到自己胸前，让若帆吸 
她的奶，若帆突然觉得，阿珠果然是优秀的乳牛，虽然奶子不是非常大，但是里 
面所蕴藏的奶汁却是如此香浓！ 

　　若帆才第一天上工，就立刻被通知已经被买下了，所有知道的人都感到很惊 
讶，因为从来没有Ａ级乳牛一开始就被买下的，就算是从小培养的幼齿乳牛，也 
没有任何一个会在她们上工的第一天就被买下的！ 

　　若帆自己当然也感到非常惊讶，心想，难道是有人一直想干我？ 

　　若帆虽然还不是成名的乳牛，但是因为她是处女，加上检查的大厨对她的评 
价极高，所以也卖了很高的价钱（当然不及阿珠的一半）…… 

　　被买下的Ａ级乳牛，也同时意味着这头Ａ级乳牛随时要被屠宰…… 

　　这一天，买主来了，若帆被带到一个和式的房间，身上穿着漂亮的和服，跪 
在房中的榻榻米上，等着买家来干她。 

　　当门一打开，走进来三个男人，若帆抬头一看，赫然发现竟是大鸟等三人。 

　　“啊！是你们！……为什么　？为什么要干我？？”若帆不禁流下泪来。 

　　大鸟赶紧过去抱住她：“我们都是因为很喜欢你，想干你、想喝你的奶、想 
舔你的爱液、想吃你的肉…” 

　　若帆听了很感动的说：“嗯……我们Ａ级乳牛的职责，就是要让干我们的人 
高兴，让吃我们的人开心……”说完，向三人拜了下去：“请各位好好地享用我 
吧　” 

　　三个人一听，立刻便走上前去，开始脱掉若帆的衣服。若帆躺着，腰带被解 
开，身上的和服一层层被剥掉。最后，当掀开她身上最后一层包布时，一对漂亮 
的奶子和浓密的阴毛立刻露了出来。三个人开始轮流爱抚她，若帆第一次就被三 
个人玩弄，一开始就被搞的很爽，不禁发出娇声。 

　　庆仔用指头轻轻顺着若帆两只大腿间的曲线摩擦着，接着就去爱抚她的阴毛 
和阴唇，被弄得很爽的若帆已经有点迷迷糊湖，兴奋的阴器开始流出大量淫水， 
庆仔看了更是加倍爱抚。 

　　而闭哥和大鸟两个人也没闲着，一个人和若帆口交，不断和若帆的舌头相接 
触，另一个开始吸若帆的奶…… 

　　“嗯……好好喝喔……！” 

　　吸着吸着，若帆的有也些流到了床上，大鸟抚摸着若帆的右乳房，嘴里吸着 
的是若帆的左乳。 

　　把若帆弄爽了后，他们要若帆帮他们三个人吸屌，若帆虽然是第一次经历性 
爱，但是在这之前，阿珠等几个Ａ级乳牛都有指导过她一些可以让干她的人更爽 
的技巧，所以若帆显得很老练，三个人脱下了裤子，露出了老二。 

　　闭哥的大概只有８公分左有，庆仔的大约有１１公分，至于大鸟的屌真是名 
副其实，约有１８公分吧！ 

　　“ㄟ！好好吸啊，把我们弄得爽一点！”闭哥吆喝着。 

　　若帆坐在三个人中间，三个人都把老二对准了她，若帆只好轮流帮他们吸！ 

　　但是没两下子，闭哥居然早泄，在若帆帮她吸屌的时候忍不住精液都喷了出 
来，射的若帆满嘴都是，闭哥很不好意思，先溜了，跟大鸟和庆仔说：“我出去 
抽根烟，要干再叫我！” 

　　若帆把精液全部吞下去，继续帮两人吸屌，两个人都已经被弄爽了，于是开 
始轮干若帆，大鸟对准了趴在榻榻米上的若帆，将老二慢慢地往若帆还留着淫水 
的蜜穴插了下去，一举突破了若帆的处女膜。 

　　若帆第一次被干，处女膜一被突破，立刻痛得发出惨叫：“啊……啊……” 

　　大鸟将他的老二慢慢往深处插，若帆痛得很厉害，说着大鸟开始用力抽送， 
若帆的处女血从阴道中汨汨流出，痛得哭了出来。而庆仔此时跪在若帆面前，要 
若帆继续帮他吸屌，若帆受到前后夹击，又痛又爽。 

　　大鸟越干越快，刚走进来的闭哥看到若帆那对漂亮的奶子，正随着被干的节 
奏而摇摆着，大鸟猛然往若帆的奶子捏了下去，刚刚才被爱抚过的乳房，充满了 
奶，一被捏，当场流出了乳汁，沾湿了榻榻米上的被缛。 

　　闭哥一看到那对正在流着奶的乳房，立刻亢奋了起来，刚刚才因为早泄而软 
掉的老二，又立刻站了起来，他也加入轮干若帆的行列，将头埋到若帆奶子正下 
方，一手握住她的奶子，吸了起来！ 

　　三个人就这样和若帆干了一个下午，干完后，若帆整个人累的躺在已经湿淋 
淋的垫被上喘息，被子上到处充满了血迹，也充满了奶香！ 

　　若帆还没休息够，就伺候三个人吃晚餐，三个人只要口渴了，就把若帆唤过 
去，捧着她的奶子吸了起来…… 

　　连续一个礼拜，若帆就被三个人这样干来干去，三个人都爽极了，但是，三 
个人也同时都有一种干腻的感觉，所以决定把若帆屠宰来吃！ 

　　若帆知道自己快要被宰了，心里忽然有点高兴，想到自己的奶子将要被活生 
生的割下，那种快感和瞬间的痛苦，心里就一阵期待，想着就不自主的将手靠在 
墙上。 

　　这时若帆全身赤裸，美丽的长发垂在肩上，一直飘逸到那对漂亮而丰满浑圆 
的奶子前，结实的小腹再往下是浓密而柔顺的阴毛，接着是一双修长的玉腿。想 
着想着，若帆嘴角浮现出一丝微笑，阴部不由自主的流出了淫水，顺着雪白的大 
腿，一直流到了地上…… 

　　要被屠宰的那天，大鸟突然想要在好好干若帆一次，因此要求大厨直接在宴 
客厅屠宰若帆。 

　　大鸟抱着赤裸的若帆，将她放在柔软的被窝上，接着脱去自己所有的衣服， 
露出那根大肉棒，他低下身去，一边和若帆口交，一边抚摸若帆的奶子和下体。 

　　若帆的下体很快又流出了淫水，整个蜜穴都湿了，奶子也更加丰满了起来， 
若帆一边和大鸟口交，喉咙中发出想要被干的声音，大鸟知道已经进入状况，可 
以狂干一番了，就没有再叫若帆帮他吸屌。 

　　接着，他从若帆的后面开始干若帆，一边用力的抽送，一边去用力挤那对正 
轻松垂着的乳房，若帆发出被干得很爽的声音：“喔……喔……”奶汁被这么一 
挤，弄得满床都是，奶香到处飘散。 

　　那些受邀而来，大鸟等三人的狐群狗党，每个人的老二都痒了起来，于是他 
们也要求要干若帆。 

　　大鸟一边干，一边对大家说：“好！今天宾主尽欢，等我干完了，你们也还 
轮干她吧！”说完又捏了若帆的奶子：“嗯……她这对奶子又漂亮又有弹性，等 
一下你们尽量把它捏爆吧……！哈哈哈！！” 

　　闭哥一听完，很紧张的说：“ㄟ……不行啊，稍稍捏捏可以，捏爆了，等一 
下怎么吃啊？！” 

　　说完大家哈哈大笑，若帆自己也在昏沉中笑了起来！ 

　　所有人都干完后，大厨将若帆绑到转架上，开始帮若帆清洗身体，若帆的身 
体真的很漂亮，几乎没有任何瑕疵，连腋毛也没什么长，并且刮除了阴毛……当 
场有人要求收集，打算回去制成毛笔当纪念。 

　　大厨帮若帆洗净了阴器，把干若帆的人刚刚射到若帆体内的精液全部洗净， 
接着，将若帆全身捆绑，双腿张开，露出晶莹剔透的下体，大鸟等人和所有宾客 
都坐在四周，等着吃好吃的料理！ 

　　大厨开始爱抚若帆的下体，因为若帆是有史以来最年轻就被宰的Ａ级乳牛， 
因此也引来一些记者採访。 

　　记者问大厨：“您觉得若帆如何？” 

　　大厨回答：“若帆虽然是我宰过中最年轻的乳牛，但是她的肉质，不论是奶 
子、大腿、或是阴部……都不会输给最昂贵的阿珠，而且因为若帆很年轻，一切 
的身体机能都非常活泼，稍稍挑逗一下就很容易敏感……” 

　　说完正在挑逗若帆下体的手已经被若帆的淫水给弄湿了，若帆的淫水流了满 
地，接着大厨一只手又去爱抚若帆的乳房。 

　　若帆的奶子很快被逗弄的起来，若帆已经达到高潮，不止流出了淫水，连乳 
房自己都渗出了奶水。 

　　大厨眼看时机已到，趁着若帆达到最高潮的那一刻，拿起刀子猛然往若帆的 
阴唇割了下去，若帆正沉浸在高潮中，突然感到一阵剧痛，大声惨叫了出来。 

　　大厨的刀锋一直从阴唇割，连着原本长阴毛的部位整块割了下来，若帆的下 
体顿时鲜血直流，惨叫声越来越淒厉，大厨也不去理会，只见他的手一搓，向若 
帆的下体内一伸，当场拖出了子宫、肠子……等等。 

　　因为在刚刚清洗时，已经连带的将若帆的肠胃洗干净，所以若帆的肠胃中并 
没有任何秽物。 

　　若帆已经惨叫的声嘶力竭，助手在若帆后颈打下少量吗啡，让若帆不至于立 
刻死去，而助手也没闲着，有的帮忙料理已经割下的部位，有的继续帮忙爱抚若 
帆的奶子。 

　　虽然若帆的下体已经被割掉，但是她的奶子却在不断爱抚下仍然丰满尖挺， 
奶汁还不断渗出。 

　　若帆因为失血过多，脸色惨白，身体不断抽慉，惨叫声中伴随着的是颤抖个 
不停的，那对漂亮无比的奶子！ 

　　这时大厨开始割取若帆的玉腿，只见刀锋从小腿下半一落，鲜血喷了出来， 
刀子立刻滑顺的往上割取，一直到膝盖，立刻将两块表皮肌肤白嫩，里面却结实 
的小腿肌取了下来，若帆已经痛得又哭又叫，喊叫声中已经沙哑，不在有平常美 
妙的声音。 

　　接着割下大腿，助手又打了一点吗啡，若帆一双玉腿，现在只剩下一双白骨 
了！ 

　　大厨接着将若帆的身体平吊，使若帆正面朝下，展露出丰满了乳房，接着动 
手去将她乳房中的奶全部挤了出来，若帆已经痛得无可言喻，奶子虽然被捏的如 
此用力，但也显得微不足道了！ 

　　若帆的乳腺还真是发达，大厨从她一只乳房上所挤下的奶，居然快要７００ 
ＣＣ，挤完奶后，若帆的奶子依旧尖挺。于是大厨一把握住了若帆的右乳房，略 
略抚摸后，乳腺又受到刺激正要开始产奶，大厨快刀一下，若帆右边的奶子已经 
被平切了下来，鲜血立刻喷涌而出。 

　　大厨将刚刚割下的那只奶子放在容器后，又立刻握住若帆的左边乳房，也是 
略略爱抚后，又一把割下了若帆的左奶子！ 

　　若帆的脸色已经极度惨白，口中吐出鲜血，叫声已经微弱，但是大厨还不立 
刻了结她，将她的手臂上的肉也割了下来。 

　　若帆那张漂亮的脸随着头低了下去，柔顺的长发垂在肩上，大厨一手伸进若 
帆已经失去奶子的胸膛，用力将若帆的心脏掏了出来。若帆发出最后一声惨叫， 
在大厨割下她心脏的同时，叫声也停止了！ 

　　若帆原本美丽的身体，如今只是残缺的被放在料理台上，助手取来大刀，一 
个人拖住她美丽的长发，另一个人拿着大刀往若帆颈子上一砍，将她的头砍了下 
来，另外准备以高级技术制程展览品，送到被宰乳牛的陈列馆做纪念！ 

　　大厨开始忙着料理刚刚割下的部位，有些助手则忙着用刚刚挤下的奶调制成 
饮料，一道道料理做好了后，纷纷送到大鸟等人面前…… 

　　当大鸟等享用着若帆鲜美的肉时，一面回想之前干若帆时的爽劲，一边吃着 
一边想，老二也跟着站直，想到：下次要买哪一只漂亮的乳牛来干和吃？




　　　　　　　　　　　Ａ级乳牛列传（４）——华姐 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　这一系列的文章是我一个朋友写的，我只是代贴，因为之前几篇反应不错， 
所以特别请求他再写……以后还陆续会有作品。 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　Ａ级乳牛平常都是有各自的职业，但她们的正职都是Ａ级乳牛。像是阿珠， 
平常是老师，但是下了课后，她就变成一只被人干的Ａ级乳牛！ 

　　艺华，大家都习惯叫她华姐，她算是Ａ级乳牛当中，把正业跟副业合而唯一 
的一个。她的耐干本来就远近驰名，而且更重要的，是她的身材真的很好，而且 
甚至比其他Ａ级乳牛更为结实健美，因为她本来是个韵律舞蹈老师！ 

　　在成为Ａ级乳牛之前，她就已经是知名的韵律舞教练，常常在电视上出现， 
在她自愿成为Ａ级乳牛后，她接受了许多做爱的训练，学到很多性爱的技巧，也 
因为这样，她知道怎么样被干最爽，怎么样让干她的人也爽！ 

　　有一天，她想到了一个主意，不但可以赚钱，而且可以教导其他人性爱的技 
巧，于是，她开设了一间性爱教室，以后，她就不教韵律舞，而把原来的韵律教 
室改成性爱教室。 

　　性爱教室一开始营业，就有很多夫妻和情侣，因为华姐的名气莱报名学习性 
爱技巧，或是一些平常就有光顾她Ａ级乳牛生意的嫖客，也会来多学一些技巧。 

　　教室当中的地板，放满了柔软的床垫，供给来学习性爱的人可以在上面一面 
干一面学习技巧。华姐一开始的教学方式是先要来学的人先干一遍给她看，然后 
动作需要调整时再加以指导，而有些独自来学习的男人或女人，因为没有携伴， 
华姐就会亲自下去示范，一边被干，一边讲解。 

　　为了让性爱课程的效果更好，华姐决定要招募助手。助手需要三男两女，而 
他们的工作就是示范做爱的各种姿势，以便让学习者观摩。 

　　以华姐的名气，自然吸引很多自认很有力、很能干的人来应徵，而华姐选择 
的标准，首先要求外貌要有一定的水准。男的屌要够大，看起来要够雄壮；女生 
脸蛋要漂亮，身材要好，奶子要够丰满，屄要有弹性，颜色要漂亮。 

　　对于女生的审查，华姐委託平常负责检验和屠宰Ａ级乳牛的大厨们帮忙，而 
男生就由华姐亲自和他们“面试”来判定。 

　　第一个被录取的男生是范晖，他外表瘦弱，但是屌却不小，华姐跟他是先约 
好了时间，等着他来“面试”。 

　　范晖来到了面试的房间，里面佈置得很舒服，有柔软的床铺和棉被，华姐穿 
着宽松的连身套装坐在床上等他，范晖进门后，华姐轻轻对他说：“嗯，把门关 
上吧！” 

　　范晖关上门后，坐到床上，华姐对他说：“等一下你可以用尽各种方法来干 
我，让我爽……反正，发挥你的全力和技巧来干我吧！” 

　　范晖问：“那……我可以直接在你体内射精吗？” 

　　华姐回答：“当然可以啊！” 

　　于是范晖把华姐弄躺在床上，然后开始和她接吻，并且爱抚她的全身……范 
晖隔着衣服和奶罩不断挑逗她的奶头，并且把手伸到她的屄外，隔着内裤爱抚华 
姐的屄。华姐略略受到挑逗，开始有点兴奋，发出淫声。 

　　范晖慢慢脱掉了华姐的衣服，接着一边继续挑逗她，一边脱掉他的内裤和奶 
罩，露出了漂亮的奶子和柔顺的阴毛，还有那片已经被干过几千次，但是依然色 
泽鲜艳、富有弹性的屄。 

　　范晖把华姐的内衣裤丢到一边，然后继续爱抚她，接着开始用中指去挑逗抽 
插华姐的屄，不断刺激她的Ｇ点。范晖另一手也没闲着，不断去抚摸华姐那对丰 
满而圆润的乳房。 

　　华姐被搞得很爽，口中不断发出娇喘，当她被逗弄到高潮，开始浪叫：“我 
不行了……快去了……喔……喔……”接着范晖感觉插在华姐屄中的中指一股热 
流——华姐泄了…… 

　　华姐已经经过一次高潮，范晖开始脱掉自己的衣服，露出他那根已经干过无 
数女人的肉棒，对准床上渴望再有几次高潮的华姐，往她的屄慢慢肏了进去，华 
姐感到一阵疼痛，叫了出来。范晖突然把屌推到华姐屄的最深处，猛然再用力一 
干，华姐又痛又爽的叫了出来。接着范晖开始用各种不同的姿势干着华姐，把华 
姐弄得很爽…… 

　　范晖总共对华姐射了４次精，干完后，他吸饱了华姐的奶，华姐疲惫的躺在 
床上说：“嗯！你真的很棒，我会通知你来上班的时间……” 

　　范晖知道自己被录取了，很高兴地想和华姐再干一次，但华姐说：“你饶了 
我吧！你可能今天只和我一个人干，但是我一天要被好几个人干啊……一天最多 
要被干几十遍，你让我休息一下，顺便让我的乳腺趁机产点奶吧……呵呵……你 
看，我的奶都被你吸光了……” 

　　范晖只好作罢，但随即又说：“那……可以再帮我吸一次屌吗？我好想再让 
你帮我爽一次！” 

　　华姐答应了，于是，范晖那根肉棒，又在华姐樱口的吹吸下，把浓稠的精液 
射了出来…… 

　　这一天，华姐总共用这样的方式和５个面试者干……由于第一天只有录取一 
个范晖，所以第二天继续面试。 

　　这天来了一个叫黄勳，他外表黑瘦精干，一看就知道是个耐操的货色。华姐 
坐在床上等他，黄勳一进门，华姐就告诉他：“来……我想试试，看你一次最多 
能撑多久，只要对我射一次精就够了，但是我想看看你的持久力，可以吗？” 

　　黄勳说：“那还有什么问题！”一说完，就上前脱下自己的衣服，只剩下内 
裤，然后让华姐躺着，右手开始抚摸华姐的奶子，左手去挑逗她的阴部。 

　　黄勳慢慢的摸索，接着脱去华姐所有的衣服，左手继续抚摸她的奶子，右手 
则轻抚着华姐的秀发，开始和她接吻。他用舌尖和华姐的唇慢慢的接触，左手则 
不停搓着华姐的乳头，华姐敏感的乳头立刻硬挺了起来，奶子更显得丰满，口中 
开始发出淫叫。 

　　黄勳停止了接吻，嘴巴开始去舔华姐那对漂亮的奶子，华姐丰满的乳房已经 
充满了奶汁，于是黄勳一边吸，右手继续在挑逗华姐另一只乳房，左手已经伸出 
了中指，开始对着华姐肥嫩的阴唇挑逗，华姐开始进入陶醉的状态。 

　　黄勳接着拿出挑逗棒，插进华姐的阴道，一边又抚摸她的阴唇，他慢慢的抽 
动着挑逗棒，让华姐进入第一次高潮，华姐很快沉醉在其中。黄勳看时候到了， 
抽掉挑逗棒，直接用两根手指继续挑逗，华姐已经爽不可言，开始叫着：“我要 
去了……要去了……”接着黄勳感到手指一股热流，华姐泄了…… 

　　华勳抽出指头一看：“哇！好湿啊……”他知道华姐的阴道已经够湿润，不 
等华姐还没退出刚刚的高潮，就脱下自己的内裤，把他那根长约１３公分的屌一 
把插进了华姐的屄中，华姐只觉得一阵痛楚，接着又是阴道中被往来摩擦，一种 
无法形容的舒服…… 

　　黄勳调整着干华姐的节奏，时快时慢，华姐为了要测试黄勳的耐力，也一直 
配合着黄勳。干得快时，华姐那对漂亮的奶子就在黄勳面前不停的抖动；干得慢 
时，那对奶子也会随着率动慢慢的摇晃…… 

　　黄勳中间不停的变换姿势，有时坐在华姐身上干她，有时从华姐后面干，一 
面抚摸她的奶子…… 

　　就这样干了快一个钟头，华姐认为他的耐力已经通过考验，于是带着淫声告 
诉他：“喔喔……你被录取了……啊……可以对我射了……” 

　　黄勳问她：“啊……我的……力气和……技巧怎么样？” 

　　“嗯……好棒……啊……喔……我要去了……” 

　　黄勳也说：“我也要射了……一起吧……”两人一起进入了高潮，黄勳射精 
的一刹那，感觉到屌上有一股热流…… 

　　黄勳把所有的精液射在华姐的阴道内，抽出老二后，华姐还沉醉其中，用满 
足的眼光看着黄勳：“太棒了……吸一点我的奶吧……你太辛苦了，要喝一些奶 
来补一补……” 

　　黄勳笑着先吻了华姐的唇，然后对着躺在床上的华姐，开始吸她的奶…… 

　　最后一个被录取的，叫做邱钧，他外表肥胖，但是看起来就是一副精力过剩 
的样子。 

　　华姐这天穿着浴袍，浴袍里只裹着一条毛巾，坐在柔软的床铺上等邱钧。邱 
钧进门后，一看到漂亮的华姐，老二就立正了！他心想：“好漂亮的乳牛啊！等 
一下我一定要狂干她一番，给她一点颜色瞧瞧，这样以后我就有机会天天和她干 
了。” 

　　邱钧迫不及待自己脱掉了衣服，露出了他的屌，一步冲上前去，把华姐的脸 
埋到自己屌前，让华姐帮他吸屌，他一边脱掉华姐身上的浴袍和毛巾。华姐全身 
被脱光后，邱钧的老二也在她的吹吸下，已经显得雄壮无比，而邱钧的手也没闲 
着，开始去摸华姐尖挺的奶子。华姐一边吸屌，一边轻轻抚摸着邱钧的睾丸和身 
体…… 

　　不一会儿，邱钧的老二已经被吸到高潮，于是浓浊的精液喷射而出，喷在华 
姐嘴里……精液一路从口中溢出，顺着颈部溜到了奶子上，邱钧立刻把华姐压倒 
在床上，用双手把刚刚的精液涂抹在华姐的身体上。 

　　邱钧刚刚射过一次精，还是很有力，立刻又开始挑逗华姐的下体和奶子。他 
将中指伸进华姐的蜜穴中，开始快速的抽插，另一手轻轻捏着华姐的奶头，或着 
揉捏他的乳房。 

　　华姐很快又进入高潮：“啊……好爽……好强……我不行了，快丢了……” 

　　接着邱钧感到指头上一股黏稠的热流，华姐泄了…… 

　　邱钧问她：“怎样，爽不爽？” 

　　华姐露出很感激的神情：“太棒了！我好想被你干……请进入我吧！” 

　　邱钧于是立刻骑到华姐后面，开始狂干她，一边用力干着，一边从后面抚摸 
她摇曳的乳房，一下换了姿势，但是邱钧的屌仍不断在华姐的蜜穴中抽插。华姐 
一边被干，发出淫荡的声音，邱钧一边干，一边低下头去吸她的奶…… 

　　一个半小时内，邱钧总共对华姐射了３次精，吸了好多她的奶！干完后，两 
个人躺在湿答答的床上，到处佈满了华姐的淫水、奶水，还有两人的汗水……而 
华姐的子宫中还充满着邱钧射的精液，多余的，还汨汨地从阴道口流出来。 

　　华姐对邱钧说：“嗯！你很棒，你被录用了！” 

　　邱钧发出淫笑：“嘿嘿……那我们以后就要天天一起干啰？” 

　　华姐说：“对啊！以后要加油啰！” 

　　邱钧听完后又发出淫笑，然后一转身，把头埋到华姐的胸前，又开始吸她的 
奶…… 

　　而华姐，三天内被一堆面试者干了近百次，这时已经累得沉沉的睡着了…… 

　　华姐休息了两天后，性爱叫是正式重新开张，许多老学员都回来上课，同时 
也有许多慕名而来的新学员。 

　　一开始上课，华姐自己并没有先示范，而是先让两个女助手先和范晖以及黄 
勳表演做爱。 

　　两个女助手都是Ａ级乳牛，她们对性爱技巧也都非常擅长。而她们原本都是 
华姐韵律舞的学生，之后跟着华姐一起成为Ａ级乳牛……两个乳牛——小莉和小 
凤。 

　　现在，范晖和小莉干，黄勳和小凤干。两组人运用不同的做爱姿势，在台前 
示范给学员看，许多男学员看到小凤和小莉漂亮的脸孔和丰满的乳房，老二都直 
挺挺地站了起来。 

　　两组人马在台上干了起来，小莉和小凤都被干得很爽，不停发出爽声。台下 
的学员们有许多男女结伴而来，早已按捺不住，一边看着台上两组示范干，一边 
也在台下开始干了起来…… 

　　两组示范人员都干得很爽，范晖和黄勳在小莉与小凤高潮中，在她们阴道中 
射了精。两个Ａ级乳牛被干完后，还沉醉在高潮中，躺在台上的垫被上喘气…… 

　　台下的学员们，耐力与体力当然不如示范人员，早在台上干完前，全部都完 
成第一次射精了！ 

　　这时，穿着白色浴袍的华姐和邱钧出场了，华姐等一下要亲自示范被干，并 
且要在做爱中一边讲解技巧。 

　　华姐向台下学员问好：“……各位学员大家好，很高兴又再度见到各位，欢 
迎大家再次来到我们性爱教室！以后，我们会教导各位各种最新最好的做爱方式 
和技巧……今天，我就先来为各位示范‘后干式’。这种干法，非常普遍，就是 
以往大家常用的姿势，但是也是最难掌握诀窍的……如果做得好，可以让男方得 
到最大的满足，也可以将女方弄到欲仙欲死，请各位先仔细观看，等我示范完毕 
后，大家在开始实际练习……”




　　“一开始，男方先从后方抱住女方，轻轻透过衣服抚摸女方的乳房……” 

　　邱钧顺着华姐的口令，一边从后方抱住华姐，一边轻轻抚摸华姐在浴袍下的 
奶子。 

　　“这样子，先挑逗女方的乳房，用指尖搓揉乳蒂，让女方可以进入舒服沉醉 
的状态……喔喔……”华姐一边说着，一边也被邱钧弄到爽得叫了起来。 

　　“接下来，男方的右手可以继续抚摸乳房，另一手，可以开始抚摸女方的大 
腿和下体……喔……女方可以缓缓转头，和男方接吻亲热，男方可以趁这时慢慢 
脱掉女方的外衣……” 

　　邱钧照着做，他先解开系在华姐腰上的系绳，接着缓缓褪下了华姐的浴袍， 
华姐先露出了雪白的肩膀和颈子，接着露出了胸前漂亮的奶子，浴袍一瞬间掉落 
地上，华姐美好的身材立刻让台下的学员一览无遗，包括她那撮柔顺的阴毛和雪 
白修长的双腿。 

　　“脱下女方的衣服后，男方一手继续在女方身上抚摸，另一手可以女挑逗女 
方的下体……喔……好爽……喔……” 

　　邱钧一手揉捏着华姐的奶子，一手不断在华姐阴唇内外抽送着，将华姐弄得 
爽不可言。 

　　“男方的挑逗可以由慢而快，这样可以让女方阴道更加润滑……喔……”华 
姐的下体都湿了，把邱钧的手弄得湿润润的。 

　　这时，华姐泄了，身体一阵抽搐，邱钧的手也同时由最快速停了下来。 

　　“当女方达到高潮泄出来的时候，男方可以把手指上的爱液让女方用舌头舔 
干净……这样可以增加……喔……情趣……” 

　　紧接着华姐帮邱钧吸屌：“为了让男方有更多的体力干，在帮男方吸屌的时 
候，并不一定要吸到射精……” 

　　邱钧的老二被华姐吸得很爽，而邱钧的手一边抚摸着华姐的秀发，脸上露出 
非常爽的表情。 

　　“当男方的屌已经被吸到一定程度后，就代表可以开始干了……” 

　　这时邱钧从后华姐后面抱住她。 

　　“男方从后方抱住女方，然后一手握住一只乳房，一手搂住女方的腰，这样 
可以方便让老二进入女方的屄中……喔……喔……”一边说着，邱钧已把老二塞 
入了华姐的屄中。 

　　“插入后，男方可先慢慢将老二推到女方阴道的最深……最深……喔　　男 
方的腰可以慢慢前后推动，或开始快速抽插……喔……啊……另外手可以从后面 
握住女方的乳房，然后轻轻的抚摸……” 

　　邱钧一边从后面干着华姐，一边拉起华姐的左手，让台下学员可以清楚看到 
华姐那对漂亮的奶子，正随着被干的节奏而摇晃着。 

　　“这时男方……喔……可以随着女方的高潮层度，一边干，喔……一边玩弄 
奶子……”华姐一边说，其实一边已经是一股高潮。 

　　邱钧用力抓住华姐的左乳房，几乎捏出了血痕，华姐一边被干的很爽，一边 
乳房被用力的玩弄，又痛又爽，发出了淫荡的娇喘。 

　　“女方如果感到痛又爽，可以大声叫出来，让男方感受到……喔……激烈的 
感觉，也可以……喔……增加男方的信心……喔……”因为华姐是Ａ级乳牛，她 
的奶子在邱钧不断挤压刺激下，乳汁被挤了出来。 

　　“喔……”邱钧发现华姐的奶已经流了出来，用手掬了一把，放到嘴边用舌 
头舔食着。 

　　就这样，华姐一边解说一边被干，到最后高潮时，几乎是上气不接下气的喘 
息着解说，一边发出淫声…… 

　　当邱钧在华姐体内射精完毕，老二抽离华姐身体的瞬间，华姐整个人香汗淋 
漓的趴在垫子上喘气，从她的阴道中，还汨汨流出邱钧的精液……而床垫早已经 
湿淋淋一片，上面佈满华姐的奶香、汗香和淫水…… 

　　华姐在台上喘了一下气，邱钧已经先退场。过了一下子，华姐坐了起来，口 
中还喘着气，脸上有着刚刚高潮过的余意。华姐定了定神，对台下的学员解说： 
“这就是我们今天要练习的动作，各位可以开始操作……没有男女同伴的学员， 
我们的示范员会和你们一起练习……” 

　　接着黄勳、范晖和刚刚干过华姐的邱钧都走到学员席中，小凤小莉也都下去 
和那些没有携伴同来的学员练习，一边干，一边教学员怎么运作。 

　　华姐在台上看了一下，披着浴袍，也走到学员席中，看到学员有不正确的动 
作就帮忙指正，或着教学员怎么爱抚…… 

　　当华姐一边看着，却发现有一对夫妇却只看别人干，两人却不练习。华姐有 
点纳闷的问：“刘先生，你们怎么不练习呢？” 

　　刘太太回答：“ㄟ……这个……老师，真是不好意思，我那个刚刚好来，不 
能让我先生练习……这个……可不可以请老师和我先生练习一下？” 

　　华姐笑了一下说：“好啊！不要跟我找这种藉口啦，我知道，你和你先生串 
通好，想让他趁机干我，对不对啊？” 

　　刘太太不好意思的笑说：“呵呵……没错啦……” 

　　华姐笑着回答：“呵呵……这有什么问题！” 

　　说着，就当着刘太太的面和刘先生干了起来，一边也指导刘先生怎么干会让 
女方舒服。 

　　刘先生照着华姐的指示，不断用力地干华姐，把握这个难得的机会。当最后 
要到高潮时，问华姐：“老……师……我可以射在你身体里吗？” 

　　华姐一边高潮中，回答：“嗯……可以……喔……”刘先生和华姐一起进入 
了高潮，同时，华姐也引导刘先生在她体内射了精……华姐又爽了一次，而刘先 
生也非常满足。 

　　华姐这个合法的性爱教室，吸引了许多性爱生活不美满的男女前来学习，在 
华姐调教下，都在性爱生活上获得很大的改善，也因此，华姐的性爱教室规模越 
来越大，甚至还有电视台和录影带，都有录制播放华姐的性爱教学…… 

　　然而，来学习性爱的，也有很多是纯粹想藉机会干华姐而来。 

　　有一个黑道大哥，看过华姐的节目带后，也亲自来过华姐的性爱教室，迷上 
了华姐，于是也屡次包租下华姐和她共度良宵。于是大哥告诉华姐，希望华姐能 
当他的情妇，但华姐一方面不想和黑社会有纠葛，一方面她找理由，告诉大哥她 
还有性爱教室要经营，并且还有Ａ级乳牛的工作……所以不能答应这个叫做罗扶 
助的黑道大哥。 

　　大哥非常不爽，恼羞成怒，于是想到一个最极端的方法——向Ａ级乳牛公司 
买下华姐，将她干完后屠宰，这样她就用远不会和别人在一起了！大哥出了非常 
高的价码买下华姐，华姐虽然不情愿，但是Ａ级乳牛的契约既然已经签订，而且 
Ａ级乳牛天生的职责，除了被干，最后就是要接售屠宰食用……华姐只好把性爱 
教室交给小莉和小凤经营。 

　　当罗扶助看到华姐时，华姐必须表现出非常雀跃的模样，让罗扶助摆佈，因 
为……伺候主人是Ａ级乳牛的职责。罗扶助为了炫耀，于是他决定要把屠宰和食 
用的地点设在性爱教室，他要让所有的学员一起来品尝华姐美味鲜嫩的肉。 

　　在买下华姐后的几个礼拜内，大哥天天都干华姐，干得爽不可言！ 

　　而要屠宰的这天终于来到了……大厨将她带到厅中，厅中已经准备好软垫， 
准备让大哥用力地干华姐最后一次，旁边都坐满了观众——里面有性爱教室的学 
员、大哥的一些道上兄弟，还有记者…… 

　　因为华姐毕竟是非常有名的Ａ级乳牛，加上罗扶助又是有名的黑道大哥，所 
以华姐要被屠宰食用的新闻，这等大事可不亚于当初阿珠被宰的新闻。 

　　华姐全身一丝不挂的躺在软垫上，对着大哥说：“请您好好享用我，因为您 
是我最敬服的人……我好希望您能用您雄壮的屌，来欺负我卑微的小屄……还有 
玩弄我的奶子……” 

　　罗扶助说：“好！我今天就用你平常教我们的性爱技巧，好好跟你狂干最后 
一次！” 

　　于是罗扶助当着所有宾客和记者的面前，和华姐干了一个多小时，中间射了 
４次精，每次都狠狠的射在华姐的阴道和子宫中。 

　　当罗扶助干完后，华姐已经累得躺在床垫上动弹不得。 

　　这时，华姐要准备开始被屠宰了…… 

　　华姐被大厨在清洗槽中将全身洗干净，身体里的秽物和刚刚罗扶助射入的精 
液也都被清洗掉……华姐接着清洗完后被大厨擦干身体，准备下个步骤。由于罗 
扶助要求一定要品尝华姐最美味的肉，所以肉质一定要紧，为了这样，大厨将华 
姐放在冷藏柜中，因为这样可以让她的肌肉紧缩些。在冷藏柜中待了半小时，华 
姐虽然平常就因锻炼身体而身体好，但也冻得全身发抖、嘴唇发白。 

　　华姐被带了出来，被固定在转架上，准备接受屠宰…… 

　　干完华姐的罗扶助趁机去洗了个澡，这时也回到厅中，和宾客们谈笑风生， 
等着看华姐被活宰并接着享用她的美肉。 

　　大厨开始挑逗华姐的奶子和阴唇，旁边的助手则忙着准备工具，也一边帮忙 
挑逗华姐。生理机能非常灵敏的华姐，一下子就被挑逗到高潮，下体已经不由自 
主的流出了淫水，助手赶紧拿了容器来装盛华姐美味的淫水，以便等一下当作汤 
的调味料。 

　　那对漂亮丰满的奶子也在不断挑逗下尖挺了起来，乳房因为受到刺激，开始 
大量的产奶，整个奶子显得十分丰满……华姐的下体在不断挑逗下，已经接近高 
潮，大厨也一直注意她高潮的阶段，华姐的意识已经进入到沉醉的状态，模模糊 
糊的阶段了。 

　　当高潮快要接近顶点时，她大叫：“要去了……我要去了……” 

　　当华姐射出她爱液的同时，大厨非常迅速的拿起细刀，往华姐的阴唇一刀割 
了下去。华姐还在高潮的余韵中，猛然下体受到被切割的痛楚，又痛又爽之下， 
她不禁大声的哀嚎，而这种哀嚎却让在场每个男性的老二都站了起来。 

　　华姐的下体喷出大量鲜血，血量从激喷而出一直到流速渐渐缓慢，而助手早 
就拿了容器装住华姐下体流出的鲜血，准备要做血糕……华姐两片刚刚被切下的 
阴唇，被大厨放在料理台上处理，准备等下要放到精美的餐盘中做成拼盘中一道 
美味的阴唇生鱼片。 

　　助手一面还让华姐保持着意识，因为只要华姐一昏迷，很可能就会直接死掉 
了，而死掉的Ａ级乳牛，肉质就不够新鲜了。大厨从华姐失去阴唇的下体，用手 
掏进那个血洞中，一把抓出了华姐的子宫、卵巢、肠子……华姐再度大声惨叫， 
下体又一次大喷血，华姐已经痛得全身发抖、脸色惨白。 

　　大厨知道动作要快，所以动作更加俐落。大厨接着很快的将刀锋落在华姐结 
实圆润的臀部上，将屁股上的肉割了下来，这时已经可以看到华姐白灰色的骨盆 
了……大厨接着往下切割，将华姐的大腿以及小腿上的肉全部割除下来。 

　　大厨刀工精湛，肉切得非常干净，华姐的骨头却完好无缺。这时华姐意识已 
经不太清楚，只是还没昏迷，她全身颤抖，包括她那对漂亮丰满、仍不断被挑逗 
的奶子。 

　　这时这对奶子因为不断受到挑逗，充满了乳汁，此时竟然自己渗出了奶来， 
助手拿来容器，盛装华姐美味的乳汁，一边也开始用手用力挤出华姐的奶，虽然 
奶子被挤得如此用力，雪白的双乳上，助手挤奶留下的血痕清晰可见，但是比起 
已经被切割掉部位的疼痛，根本算不了什么。 

　　大厨又迅速切地割下华姐修长的手臂上的肉，接着拿出割刀，在华姐臂上一 
划，将臂上整块肌肉迅速轻巧的揭了下来。华姐锻炼已久的美妙身躯，几乎已经 
被切割完毕，只剩下上半身的肉，尤其是那对珍贵的奶子，还没有被割下来。 

　　华姐这时已经快要不行了，惨叫声越来越微弱。大厨知道差不多了，而助手 
也将乳房中的奶都挤光了，两只奶子都各挤出超过６００ＣＣ的奶。这些奶非常 
有用，因为是华姐最后产的乳汁，所以特别珍贵，加上最营养的成份都在这最后 
的乳汁里。 

　　华姐雪白的奶子上佈满了血水，很多是从其他部位溅过来的血水，不断的从 
华姐面朝下方的奶子，那漂亮纤细的奶头下滴到放在下方的容器中。这时大厨拿 
过利刀，用手微抚摸一下华姐的右乳房，华姐的奶子再度受到刺激，轻轻一抖， 
大厨动作快速，右手拿刀，左手握住华姐的奶子，将乳房由下往上“唰”的一声 
平切了下来。 

　　华姐漂亮的右乳房已经从她的右胸移位到桌上的盘中，华姐右胸喷出鲜血， 
意识已经非常微弱，发出一声微弱的惨叫……大厨将华姐那只肥乳放到盘中后， 
很快的又转身握住华姐的左乳房，同样的动作“唰”的一声，华姐的左奶子也和 
身体分了家，胸前两个血洞不断流出最后的一点血。 

　　这时华姐惨白的脸庞佈满了血水，口中不断流出微许的鲜血，大厨一手插进 
华姐没有奶子的左胸中，掏出了华姐的心脏，拿出刀子，将血管割断，华姐最后 
的惨叫，也随着这一刀的落下而消失。 

　　助手将华姐已经残缺不全的身体搬到料理台上，将华姐美丽的头颅割下，并 
将身体剩下有肉的地方全部割下来。华姐全身的肉都被做成美味的料理，除了头 
颅之外的部份都有用处，骨头被拿来熬汤，而身体各部位都有各自不同的料理。 

　　大厨和助手们很快的料理出各种美食佳餚，而华姐全身最精华的部分——乳 
房和阴唇，当中也是最精緻的部分，也就是乳腺和乳叶所组成的脂肪部分。大厨 
手艺极佳，奶子虽然经过蒸煮，但是里面最美味的脂肪部份并没有融化掉；而阴 
唇最美味的部份在阴蒂，但一只Ａ级乳牛只有一个阴蒂，所以理所当然，成为非 
常隆重的一道餐点，供给罗扶助享用。 

　　罗扶助一边品尝，一边却突然大笑：“哈哈哈！你这骚婆娘，这只贱乳牛， 
到最后还不是只有我一个人才能享受你！吃你最美味的部分！” 

　　在场的宾客听到大哥说的话，都大声叫好，表示赞同，同时一边吃，一边讚 
美大厨的手艺。当然，最被讚美的，还是华姐那一身美味无比的Ａ级乳牛肉。 

　　华姐美味的肉一下就被吃完了，尤其销路最好的就是乳房的嫩肉，一下就没 
了，最后留下的只有华姐的骨骸。而罗扶助也没有把这些骨骸浪费掉，这些骨头 
熬过汤后，依然充满了香味，于是罗扶助把它拿去喂他所饲养的一群看门的猎犬 
狼狗，这些犬类好像也知道这骨头非常珍贵，一下下就吃光了…… 

　　大哥罗扶助还在一直想着：下次要去哪找一个这么棒的Ａ级乳牛？




Ａ级乳牛续 


作者：不详 
排版：ptzt 
转自：天堂的书柜 


　　没有人知道，一个黑帮老大为什么要办一个选美活动。警方怀疑和洗黑钱有 
关，命令丽缇参加此次选美活动。查出真相，并将老大绳之以法。 

　　丽缇是个大美人，拥有魔鬼般的身材。老大一见她，口水都快流下来了，丽 
缇稍加勾引，老大就将她当成自己的情妇。 

　　可是，丽缇低估了老大，老大虽然好色，但并不糊涂。对自己身边的情妇， 
当然要彻底的查个底。不久，老大就知道了丽缇的真实身份，但他还是不动声 
色。暗地准备干掉她了。而丽缇却不知情，还以为自己的美人计成功了。 

　　这天，老大招开宴会，请了许多黑道上的弟兄参加。与往日不同，老大的弟 
兄们一早就到了。在院子里搭了个吊架。并在一边放了一个料理台。 

　　九点钟时，丽缇穿着泳装，正在游泳。老大带着几个手下来到丽缇面前。 

　　老大对着丽缇一声令下，“把这个贱货给我绑起来！” 

　　弟兄们跳下水池，将丽缇捉住，拎到岸上。取出早就准备好的麻绳，将丽缇 
双手拧到背后，五花大绑起来，带到老大的面前。丽缇十分吃惊，问老大“是不 
是我没伺候好老大？” 

　　老大冷冷的说：“伺候的不错，可是我现在要你伺候我们大家的肠胃了，小 
警花”。 

　　丽缇这时知道自己的身份已经暴露了，可她不知道老大是食人狂魔，自然不 
知道伺候肠胃是什么意思，还以为是给自己灌肠，教训一下她而已。 

　　这时老大的手下取出一个网眼塞嘴球，塞进丽缇的小嘴里，在她脑后扣上， 
使她喊不出声。 

　　老大对手下说：“这个女人我已经玩腻了，晚餐前她是你们的，随便你们玩 
吧，但是不要玩坏了，不然宰她时不好吃了！” 

　　可怜的丽缇这时才明白伺候老大肠胃的意思，虽然她当卧底时已有牺牲生命 
的准备，但她一想到自己会被肢解成小块，被人分食。还是十分害怕。 

　　“不要……不要……”丽缇求老大饶命，可是她嘴里钳着塞嘴球，别人只能 
听她发出“唔……唔……”的声音。 

　　老大的手下一拥而上，将丽缇抱到料理台边，将丽缇脸向下按在桌上。将她 
的一条腿也按在桌上，另一条腿则上她站在地上，这样，丽缇白嫩的屁股露了出 
来。 

　　丽缇天生丽质，许多弟兄对她早已垂涎已久，只是她是老大的女人，大家不 
敢动她。现在老大要杀了她，对一个将要被处死的女人还有什么好客气的。弟兄 
们迫不急掏出阳具，将丽缇泳衣的裆部拉开，刺入她的阴道。 

　　丽缇的阴道开始还很干燥，弟兄们阳具的抽送弄的她很疼，但时间不久，丽 
缇开始控制不住自己了，她的阴道开始湿润，不久大量的淫水开始涌出，弄的弟 
兄们很爽。弟兄们一边干丽缇，一边夸老大有眼光。 

　　弟兄们用绳子和吊架，将丽缇绑成各种形状，同时干她的阴道和屁眼，众人 
把软弱无力的丽缇双手捆绑吊在支架上，面朝下，双腿被分开。排队开始轮奸丽 
缇那成熟娇媚的身体，不断的受其蹂躏，一只一只的肉棒，不停歇的在丽缇的花 
瓣、屁眼、乳房沟间进行交媾、肛交、乳交等等……而丽缇也被弟兄们轮奸到一 
次次的高潮。轮奸一直到了下午四点。 

　　丽缇被干的浑身发软，一点力气也没有。弟兄们将丽缇四肢反绑起来，面向 
下放在料理桌上。 

　　现在由大厨工作了，弟兄们休息一下，准备吃大餐了。 

　　大厨打开料理桌的抽屉，里面是各种刀具。大厨随手取出一把小刀，丽缇看 
了十分害怕。 

　　“还早呢，我还没有清洗你，这是用来剔脊椎骨的，现在用来割衣服。” 

　　丽缇的泳衣十分结实，弟兄们轮奸她时也没撕坏，只是拉的有些变形。 

　　大厨先将泳衣划开，慢慢的玩。 

　　大厨将泳衣先割了根布条，将丽缇的双眼蒙上。然后将余下部分擦了擦丽缇 
的下体。丽缇的阴道口和屁眼被弟兄们干的高高的肿起了，里面还向外冒着男人 
精液。 

　　大厨松开丽缇的塞嘴球，将刚擦拭她下体的布团堵进她的小嘴里。 

　　大厨先用扩阴器撑开丽缇的阴唇，用清水清洗她的阴道和子宫，里面充满了 
男人的精液。大厨清洗后用一根小塑料软管捅进丽缇的尿道，开始为她放尿。顺 
手刮干净了丽缇的阴毛。 

　　大厨用水管插入丽缇的后菊洞，开始清洗她的肠胃，丽缇为了保持美好的身 
材，只吃少的水果和饮料。因此她的肠胃很干净。大厨替丽缇浣肠结束时，丽缇 
的尿液也早已被排放干净。 

　　大厨用调好的酱料挤进丽缇的肛门里，酱料不同于灌肠的清水，它含有大量 
盐份，对肠胃的刺激很大，丽缇小腹不由一阵抽搐，痛苦不已。然后她便感到有 
人扒开了她的屁股，什么东西硬从屁眼儿塞了进来，把整个直肠占得满满的，然 
后又有一根从下面塞进了自己的肉户。 

　　大厨用根胡萝卜塞进丽缇的菊洞里，使酱料流不出来。接着用粗黄瓜填满了 
丽缇的阴道。丽缇羞辱得恨不得有地缝钻进去，只希望这一切早些结束。大厨可 
不着急，有老大为他做主，玩儿这么漂亮的女人该是多么惬意的事情。他按照老 
大事前的指令，将那胡罗卜和黄瓜在女人的肛门和阴户中拔拔插插。 

　　大厨玩了好一会儿，才将丽缇提起来，放在吊架下，屁股下面仍夹着那两根 
东西。知道丽缇是女警，可能还是武艺高强的好手，大厨可不敢大意，没有解绳 
子而是直接便将她拴着背后的绳子吊起来，这才松开她腿上的绳子，将两条美腿 
放下来。大厨将她纤美的右脚向下一板，使脚底与木架平行，然后将一枚长五寸， 
直径五分的粗大铁钉打进她的脚背。钉脚很有讲究，下钉处如近脚趾，很易裂开。 

　　如靠了后骨厚又难以进钉。最好的地方乃是脚背中段，从第二第三脚背骨之 
间进钉。铁钉先将脚背骨硬生生撑开，再将两侧骨头擦出一道血槽，然后钉入木 
内。 

　　钉时最后一击又十分有讲究，如不钉死，仍稍可松动，也不很疼痛。所以必 
需钉死，让钉尾紧在在脚背上，不仅嵌入肉内，还要硬嵌入脚背骨表面。这样， 
稍一挣扎，就无异将骨头送到铁钉上去磨刮，必定痛彻心肺，再坚强的女人也经 
受不起。 

　　当下一连狠命几锤，丽缇脚己被钉死，她只觉剧痛攻心，昏了过去。钉完双 
脚，再钉双手。钉手时如从手心进钉，较不着力，大厨怕丽缇拚死挣扎时会把手 
掌扯裂，脱出双手。 

　　因此用了万无一失的钉法，即将铁钉从她前臂的挠骨和尺骨间进钉。铁钉两 
侧都是粗骨，前端又有结实的腕骨，决无脱出可能。大厨的助手先用两根绳子分 
别拴住她的两只手腕，这才解开她背后的绑绳，四个助手每两人抓住一根绳子拉 
紧，使丽缇的双手分别搭上两根立柱的上端，然后取来可怖的最大号的长七寸， 
径七分的七号钉，几下狠命猛击，将丽缇的双臂死死钉在木架上。 

　　她的一头秀发也被捆起绞紧，吊上横梁。丽缇便四脚八叉地被固定在架子 
上，只能任人处置了。 

　　大厨用冷水将丽缇泼醒。丽缇悠悠醒来，稍一动弹就觉得手脚处痛彻心肺， 
知道自己已被钉死在刑架上，决无可能挣脱。只能轻叹一声，闭目等死。 

　　大厨摸了摸丽缇胸前的两只奶子，自从被注射了催奶剂后，又受了性刺激， 
两只奶子涨鼓鼓的，里面充满了奶水。 

　　大厨将容器放在丽缇乳房下面，开始动手挤奶。 

　　大厨握住了丽缇碗形的玉乳，用力一攥，丽缇立刻疼得“唔……”地一声惨 
叫，然后大厨捏住朝上挺起的一颗尖尖的乳头，使劲一掐，丽缇又发出另一声惨 
叫，大厨交替着又抓又攥，把丽缇弄得哀叫连连。香浓的奶水也从丽缇的乳房流 
到下面的容器里。 

　　弄了半晌，丽缇的乳房里再也挤不出奶来了，两只漂亮的乳房上布满了抓痕 
手印。 

　　大厨将丽缇的奶水送给老大品尝，这才拿起刀子，抓住丽缇的一只乳房，然 
后用刀齐着乳根慢慢地切入。大厨没有割碎她的奶子，而是用分多次进刀的办法 
将两颗玉乳整个地切了下来，刀尖先从上方划过，又从下侧割一刀，再从两侧各 
割一刀，每一刀只切进一分深浅，但却让她十分疼痛。 

　　一刀又一刀，乳房紧绷皮肤随着刀的深入翻卷起来，使刀口显得异常宽大， 
每割一刀，新的刀口中便首先显现脂肪的淡黄色，然后血从里面慢慢渗出，渐渐 
变成了红色。切掉两只乳房足足割了七八十刀。割下的乳房用清水洗净，用一只 
托盘摆好，端着送到老大饭桌前。 

　　再下来，大厨便开始从丽缇雪白的肩头、胳膊和脊背上一片一片地割了起 
来，每一刀都是一声悲鸣，直割得上半身儿没了一片好肉。然后，助手用冷水一 
泼，将丽缇浑身的鲜血冲稀，露出下身的皮肉。 

　　大厨当然要先把这曾经那样高贵的女人的屁股好生玩儿上一阵，然后才动手 
割她的双腿。大厨继续从她的两条丰腴的长腿上割将起来。刀从她的小腿割起， 
最后在她的大腿内侧结束。 

　　此时的丽缇已经连惨叫的力量都没有了，只能低声地呻吟。也不知过了多 
久，反正丽缇那两条秀腿只剩了骨头。大厨把丽缇两只纤细的玉足齐根切下来， 
也放在托盘上送到老大面前，然后齐根卸掉了她的双腿。 

　　大厨的刀这才从丽缇的肚脐处一刀捅了进去，然后横着左一刀，右一刀，再 
从脊锥缝中一刀，便将丽缇的身子拦腰切断，整个骨盆被取下来了。大厨也顾不 
得丽缇的肠子肚子拖拖拉拉挂在半截身子下面，拿了她的下半截，用水冲洗干净 
了，也放在托盘上给老大送去。 

　　然后才竖着剖开丽缇的身体，把她的一副内脏一件件摘下来，割掉肠子、割 
掉尿胞、割掉腰子、下面该是脾，还有肝，助手接着用托盘一件件盛起来，放到 
一边迅速料理。直到一颗仍然跳动着的心脏被从胸腔中摘下，丽缇才咽下最后一 
口气。 

　　大厨解开丽缇蒙眼布，掏出嘴里的布团。一刀先将她的舌头割了，再将她的 
首级割了，再从脊椎顶部将她的脑子钩出来，老大如此英明，正是靠吃人脑补 
的。 

　　助手拿着丽缇的人头洗净了血污，将她的长发盘到头顶，重新画好妆，经过 
特殊防腐处理后，也放在托盘里。送给老大。此时天已经擦黑了。 

　　老大的饭桌上放了四个托盘。一只托盘中摆着一对没有生育过的少妇的乳 
房，再一只托盘中摆放着两只曲线玲珑的女人的玉足，一副年轻女人的骨盆屁眼 
儿朝气天摆在只大盘子里，前后的洞穴中还塞着那黄瓜和胡萝卜，第四只盘子里 
则是一颗美丽的女人头颅。 

　　老大将丽缇的尸块一件件拿起把玩着，他将黄瓜和胡萝卜被仔细前后分开， 
露出丽缇的整个肛门和阴户，然后用手指一分一分地将丽缇的屁股、肛门和阴部 
仔细摸了很久，直到丽缇的内脏料理端上桌，才恋恋不舍地让人拿走做成料理。 

　　丽缇的各个部位都被制成了可口的料理，大腿上的肉剁成肉酱，做了肉圆， 
手臂上的肉切成肉丝，炒了吃。背上的肉做成烤肉，脊椎用来熬汤，丽缇的腰部 
柔软而结实，正好用来做叉烧。乳房和屁股正好清蒸。连骨头最后也成了老大护 
院狼狗口中的美食。 

　　只留下了丽缇的人头，这是老大最喜欢的物件之一。丽缇的容貌属上上佳 
品，虽然人已经杀了，老大却舍不得她美丽的人头，所以特别嘱咐大厨为其留 
下。 

　　老大将丽缇的人头拿回自己的办公室足足玩赏了两天，直到丽缇的肉全部吃 
完。 

　　王金的此片《选美》获得了大卖，他决定再多拍下去。通过观众投票。观众 
最想看的是息影多年的三级艳星玉卿。王金终于出了高价，让玉卿再度出山，并 
当了乳牛，以便合法屠宰。
 
 
