　　　　　　　　　　A级乳牛列传之摔角女王的末日　　(本文含有食人、暴虐、屠杀等血腥情节，不喜者请勿阅读。)摔角运动随着时代的演进，从一项被认为是野蛮的运动，慢慢经由媒体的包装而成为一项大众的娱乐。职业摔角在西方的美国以及东方的日本算是世界上两个最具规模的国家，而其他诸如墨西哥、加拿大等也拥有数量不等的摔角团体。　　在这些国家当中，摔角联盟的组织也有大有小。大的联盟可能是跨越州省甚至国家的跨国公司，小的联盟也有小到只在乡镇之内的。随着每个联盟彼此的竞争，部分的小联盟不得不解散或接受合并。但是也曾有过原本濒临倒闭却突然壮大赚大钱的例外。　　江田老板是日本东北地区某个小型摔角联盟的老板，虽名为老板，但事实上江田的家族原本是经营武道馆，传到江田老板的老爸那一代，适逢二次世界大战，馆内的武师在战争中几乎全部阵亡，不然就是残废、失踪。就连江田老板的父亲，也在美军空袭当中失去一只手。　　战争结束后，江田的父亲面对家破人亡的家族传承的武道馆，以及已经变的残疾的自己，终于失意潦倒，终日酗酒放荡，不久之后就死了。江田老板所继承到的遗产还有祖上留下的些许田产。江田老板少年时也曾经在武道馆练习武术，但是父亲死后，还年轻的江田老板一时之间不知何去何从。　　日本在战后十几年，因为有个曾经是相扑选手的力道山引进西方的摔角运动，进而成为一股风潮。江田老板受到这股风气的鼓舞，便兴起自组摔角会社的念头，于是变卖了家族的田产，凑齐了足够的资金，开始在家乡搞起摔角联盟。　　日本年轻人的社会风气总是一窝蜂的来，当他们在电视上看到了猪木、马场等摔角名将与美国人激战的同时，一股热血也随之而来。江田老板拜这股风气之赐，在几年之内让自己的摔角会社小具规模。但是当拥有更多资金与人才的摔角联盟成立之后，江田老板的摔角会社一下子少了许多观众。为了要支撑下去，便开始搞起女子摔角。　　然而几十年间，江田老板的会社却是大起大落。泡沫经济问题与众多摔角联盟的竞争，使得已经迈入老年的江田老板的摔角会社摇摇欲坠，江田老板膝下只有一个不成材的儿子，本身也只是个平庸之徒的江田老板，开始担心自己身后儿子的自立问题。　　江田老板的摔角会社当中，几乎都是实力不怎么样的选手。这几年还能够撑的下去，完全是靠一个年龄只有22岁的年轻漂亮女摔选手。　　这个女摔选手叫做小奈，她在15岁的时候从育幼院逃了出来，跑到江田老板的摔角会社当起学徒。原本江田以为只是多养了一个吃饭和打败仗的小女生，却意外的捡到宝。小奈在两三年之中突然长到一米七的身高，原本就有着秀气脸庞的她，顿时之间变成了体型修长的大美人。　　但是江田老板意外的并不是小奈的美貌，而是发现这个小女孩真是摔角奇琶，不只速度快、动作灵活，而且还颇有力量。教给她的招式几乎是一学就会，出招的速度也快的惊人。　　小奈开始出场比赛后，几乎从未输过。而因为不断的锻炼，使得小奈的身材变的相当结实。虽然高，却不显得壮硕，而是一种云称的健康美。观众愿意买票进场看摔角，其实多半也都是为了看小奈。　　江田老板发现了小奈的潜力，便送她去东京参加大型联盟的比赛。小奈在一系列的比赛中展现了过人的天分，打败了众家高手和名将，一举拿下冠军腰带，震惊了日本的女子摔角界。　　正当江田老板听到消息欣喜若狂，以为自己的摔角会社终于可以咸鱼翻身的同时，会社却来了一群黑道将整个公司几乎捣烂，江田老板这才知道原来自己那个不成材的儿子在外头赌博，借了高利贷却又欠下大笔赌债。　　　　　　　　　　　　　这下子经营高利贷　　和赌场的黑道一口气全部找上门来，江田老板气的当场脑中风。黑道放话：如果不在一个月内将所有的钱还清，他们全家就等着见阎罗王！　　日本黑道的作风向来是说到做到，而且出手狠毒的。又急又气的江田老板在医院躺了没几天，就一命呜呼见上帝去了。　　江田老板的儿子阿让，发现闯了大祸，老爸却又突然死了，已经没有人能够帮他扛责任，一下子急得不知该怎么办。对于会社的经营，原本就毫不关心的阿让，尽管能够名正言顺的继承这个摔角会社，但是没有多余的资金可以周转，让他伤透脑筋。　　小奈在东京拿了女子摔角的冠军腰带，原本可以让江田老板的摔角会社慢慢复苏，但是这也要长久时间的经营才能赚到钱。阿让根本没法等到那个时候，每天还要面对不断上门骚扰的黑道，开始学他的祖父借酒浇愁。小奈回到会社，发现整个状况丕变，看到恩师江田老板的儿子和会社变成这样，一时之间也帮不了什么忙，就算把她夺得女子摔角冠军的奖金拿出来帮忙还债，也只是杯水车薪的效果而已。　　眼看还债的期限剩下半个月，阿让却仍然束手无策，因此干脆坐以待毙，每天都在酒馆酗酒。这天，阿让一大早又跑到酒馆喝酒，随手拿起一本杂志乱翻，却突然不知看到了什么，眼睛为之一亮。　　原来，这本杂志刚好介绍到亚洲各地的暴发户。阿让看到一群暴发户的报导，有的是因为炒作股票或房地产而赚了大钱，有的是因为研发出某种专利技术而大发利市，而其中有一篇关于电影公司老板致富的报导引起了阿让的兴趣：一个姓刘的电影公司老板，将一家原本濒临倒闭的电影公司变成全亚洲最赚钱的电影公司………　　原来刘老板找来担心自己即将过气的漂亮女明星，透过A级乳牛公司的协助，让女明星成为A级乳牛，而得以在电影当中表现各种大胆的性爱情节与画面，最后配合电影情节的需要，女明星在片中被宰杀并且烹调成美味的料理……　　“A级乳牛？A级乳牛？……”阿让一直在反覆思考着，以前好像不知在哪里听过这个名字。“啊～～～～我想起来了！”　　从少年时代就一直放荡到现在已经成年的阿让，总是和一群猪朋狗友吃喝玩乐，记得有次听到一个朋友炫耀，说他受到有钱亲戚的邀请，去参加过一场好玩的派对：“一开始先是所有贵宾轮干又漂亮又耐操的美女，大家干完后，这个美女就让拥有精湛厨艺的大厨当场宰杀，并且做成一道道美味的菜肴，而之所以能够玩弄并且吃掉美女，完全是因为这个美女是A级乳牛的缘故……”。　　原本因为喝酒而有点微醺的阿让，想到此突然脑袋当中灵光一闪：“唉呀！如果我也可以有个电影公司，就可以找来一些害怕自己过气而想要出风头、闹话题的女明星来当A级乳牛，这样子我也可以拍几部超刺激的电影来大赚特赚！这样子我不仅可以还了债，还可以发大财……哈哈哈……”　　阿让越想越得意，正想放声大笑的时候，猛然又想到：“不对啊！可是我根本不是电影公司的老板，手上只有一间生意惨澹的摔角会社……这该怎么办好呢？”　　阿让左思右想，开始烦恼了起来，随手又开始倒满了酒一饮而尽。不知不觉越喝越多，也不知道什么时候醉倒在吧台上。　　阿让做了一个大梦，梦见自己坐在东京巨蛋的摔角大会贵宾席上，看到擂台上竟然是漂亮的小奈单挑一个身材高挑火辣的金发美女摔角手……打着打着，小奈被金发美女一把丢到台下，刚好落在阿让的面前，阿让只看到被打的奄奄一息的小奈，趴在地上不停的喘息，而那喘息声，根本就是做爱高潮当中所发出的娇喘。　　小奈勉强的想要爬起来，却看到金发美女冲下台来，一把抓住小奈，高高举起接着又是重重的一摔。由于金发美女抓的太用力，竟然把小奈身上的紧身韵律服扯破了一大片，肩带应声而断，小奈胸前那对粉白圆润的奶子竟然就这样弹了出来。　　阿让不禁看的脸红心跳，虽然说小奈是江田老板旗下的徒弟，但是江田老板还保有武道家的精神，根本不容许自己的男徒弟或儿子对小奈能有轻薄的机会，因此阿让平常只能看到小奈穿着紧身衣，展露美好无比的身体曲线，但是却只能看不能吃……阿让忍不住伸出手，摸了跌在自己面前的小奈的奶子一把……　　“哈哈哈！好软！好有弹性啊……”。好梦正酣，阿让却突然觉得自己被重重的从背后打了一拳。　　阿让这时立刻醒了过来，才发现原来自己是在作梦。抬头一看，发现几个黑道的小弟又跑来跟他催债，原来刚刚那一拳是真的啊！　　阿让理所当然的被赏了几个巴掌，教训完后丢到酒吧的一边后就跑掉了。阿让这时却不在意刚刚身上挨了那几拳，一直在回想刚刚做的梦……　　“啊～如果那是真的该有多好啊！小奈这个小妞长的真的是漂亮！有个秀丽的脸孔，一头俐落的中长发，高挑又健美的身材……尤其是那对奶子真是又圆又挺的，屁股也够翘的！……真是的！老爸干嘛都不准我碰她，像她这样的美女来当摔角选手太浪费了，应该要躺在床上被我干才对啊～～～哈哈哈哈～～～”阿让一边脑海想着刚刚梦里小奈美妙的胴体，一边小弟弟也站了起来……　　“啊！我怎么没有想到呢？！”阿让猛然大喊了一声，店里的酒保听他大喊一声，还以为他刚刚被揍的很严重，忍不住过来看一下。　　“喂～你还好吧？要不要帮你叫救护车？”，“不用不用！我没事！我好的很！”阿让跳了起来，发了狂似的奔回会社。　　原来阿让想到的—将漂亮的女摔选手变成A级乳牛后，将她送上摔角擂台，找来另一个同样成为A级乳牛的女摔选手比赛摔角，到时候输的乳牛，就要接受惩罚。除了要被观众轮流奸淫之外，还要被屠宰做成美味的菜肴！…“嗯！以这种噱头来号召，保证那些色眯眯的观众会一窝蜂的来看！这样光是门票钱就赚翻啦！哈哈哈……”阿让想到就不禁得意的大笑。　　阿让立刻设法联络到了A级乳牛公司位在东京的支部部长岛田先生，岛田部长听到阿让这个构想立刻大表兴趣。　　虽然岛田部长根本没有听过阿让拥有的那个摔角会社的名字，可是当讲到小奈的名字时，岛田部长的反应就十分热烈。因为小奈从一个籍籍无名的女摔选手，第一次挑战全日本一年一度最盛大的女摔联盟赛，就一鸣惊人的拿到冠军。　　在小奈拿到冠军之后，报纸杂志等媒体争相报导小奈的消息，从小奈的出身到个人的喜好，都是大家非常感兴趣的，不过观众最有兴趣的，仍然是小奈那美丽的外表。岛田部长马上请阿让到东京详谈合作事宜，毕竟A级乳牛公司是以营利为目的，只要能够有各种新鲜的赚钱方法，A级乳牛公司当然不会放过！　　阿让立刻飞奔到东京，和岛田部长洽谈合作的事宜。阿让告诉岛田部长目前自己严重负债亟需偿还的状况，原本还以为岛田部长会对这件合作案有所迟疑，但是没想到岛田部长竟然一口答应，因为岛田部长曾经看过小奈先前在东京的比赛，对于小奈的美貌和姣好的身材印象深刻。　　两方讨论之后的结果是这样子的：由A级乳牛公司主导比赛的举行，包括广告宣传和场地、裁判、设备等，阿让只要能说服小奈成为乳牛并且参加比赛，就可以分到五成的收益，而小奈的对手，则由A级乳牛公司负责寻找。　　岛田部长知道，这是一个可以大赚特赚的机会，至于要找寻出赛的另一个女摔角手，并不是一件太困难的事，反正A级乳牛公司的分支单位遍布全球，要找到美貌又肯成为A级乳牛的女摔选手相当容易，就算日本本地没有，欧美地区多的是一些身材火辣又急着想出名赚钱的女子选手。　　阿让回到会社后，立即找来小奈，希望他接受A级乳牛的检验并且参加这场比赛。小奈才刚刚登上职业女摔选手的高峰，当然不肯拿自己的生命当赌注。　　阿让这个人，虽然不成材，人品又差劲至极，整天只知道吃喝玩乐，可是一张嘴巴滑不溜丢，说嘴硬坳的本事可称的上是一流高手。只见他不断的对小奈劝说：“我说小奈啊～像你这么漂亮的女孩子，当个摔角选手真是浪费你的天赋。你应该要去参加选美啊！让万人赞美你的美貌才对啊！而如果可以成为A级乳牛，就等于被认定是上等的美女了！这样有什么不好啊？”　　小奈回答：“但是A级乳牛是要给人轮奸的！而且年纪轻轻就得死掉，还要被切割屠宰，做成食物被所有人吃掉，那么跟猪牛有什么不同？”　　阿让继续硬扯：“小奈啊！这你就错了！什么轮奸？讲得这么难听？你一定不知道，人生来最大的乐趣就是做爱啊！做爱当中无穷无尽的欢乐你根本就没有尝试过啊！你想想看，当被许多粗大有力的肉棒抽插你的小嫩屄的时候，你会得到从来都没有过的快感！这个快感觉比你拿到世界冠军还爽快啊！再来，A级乳牛的身体是如此的美丽，你如果能被所有人看见你最美的时刻，让所有人赞美你身体的美妙，就算是你被屠宰的时候，或者大家品尝你的肉的时候，也是一句又一句的赞美！这个世界上有多少人能够被从头赞美到最后呢？能够不断的享受性爱高潮的快感呢？能够得到这种荣耀呢？只有A级乳牛可以啊！”　　阿让嘴巴里头越讲越是一些情色下流的字眼，小奈听的是耳根一阵燥红，过去江田老板还在的时候，哪里容得阿让对他讲这些不甘不净的话。　　小奈实在忍不住回嘴：“但是……但是……江田师父如果在的话，他绝对不会准许我去做这种事情的……他…他……”小奈实在不知道该怎么讲下去。　　阿让打断他的话：“我老爸！哼！我老爸早就升天了！而且你也应该听过我老爸讲过，摔角选手也要像是武道家那样，要发挥武士的精神，像樱花那样，在生命最美好的一刻燃烧，你难道忘记我老爸的教诲了吗？”　　小奈听完更加不知道该怎么回答。却听到阿让继续讲了下去：“况且你不是一心感念我老爸吗？一直想要好好回报他吗？那么你知不知道，我老爸遗留下来的会社现在已经濒临倒闭，他的儿子现在也快要被黑道砍死了！你愿意看到这种结果吗？还有啊，你是以A级乳牛的身份去参加这场摔角赛，但是你如果赢了的话就不会立刻被屠宰啊，这样你就可以继续为了冠军奋战下去了啊！”　　小奈心中的确是感念江田老板的，但是他根本没有想过，要用自己的身体和生命来挽救摔角会社的存亡。小奈一时脑中一片混乱，秀丽脸庞上长长的睫毛掩盖住微阖的眼睛，粉嫩淡红的嘴唇紧抿着，让一张美丽的脸孔看起来踌躇不已。　　正当阿让准备继续胡扯时，小奈却开口了，轻声的说道：“嗯……好吧，我…我愿意成为……A级…A级…乳牛，为江田师父的会社而牺牲……”眼角却出现一道泪光，缓缓的沿着洁白的脸庞流了下来。这滴泪，代表他对江田老板做出牺牲的决心，也代表他已经放弃自己生命的意念。　　不久，东京的A级乳牛公司那边来了通电话，告诉阿让一个好消息：在A级乳牛各国分公司的募集下，有许多性感的女孩纷纷来报名，经过了A级乳牛公司的筛选后，由一个加拿大分公司挑选出来的女摔角手中选。　　　　　　　　　　　　东京方面也立刻将资料以　　传真和邮电的方式寄给了阿让。阿让看完之后大表满意，眼睛对着传来的资料直发楞。　　将要担任小奈对战选手的这个女孩叫做爱薇儿，是加拿大籍的白种女性，身高有五尺十一寸，也就是相当于一米八，体重大约一百三十五磅，也就是大约六十一公斤。三围有三十八、二十七、三十五，这个体格比起小奈算的上整整大了一号。阿让对着照片上身材性感火辣，脸孔却十分清纯的爱薇儿看的口水都快留下来了。　　“啊哈哈哈～这辈子可还没碰过这么样金发大奶的洋妞儿，唉唷唷～看他那对丰满的奶子，还有翘的老高的屁股，干起来一定很带劲呀～哈哈哈哈哈～”阿让对于爱薇儿，根本不去注意他在摔角上的成绩和功力，却一直盯着他傲人的三围数字和漂亮的脸孔。　　当小奈得知自己的对手将是比自己的身材大了一号的西方女摔角手，心里头不断提醒自己千万不可以大意，虽然爱薇儿只有十九岁，但是摔角的世界当中卧虎藏龙，虽然在日本拿到联盟赛冠军，已经证明自己在日本女摔界是顶尖高手了，可是国外的世界长的什么样子，小奈根本没有什么概念。　　比赛订在十天之后，不过A级乳牛公司为了避免媒体或者闲杂人士不必要的骚扰，将比赛的地点设置在距离日本不远，西太平洋的一个私人岛屿上，这个小岛是多年前A级乳牛公司早就买下来的，在岛上建造了许多豪华的建筑物和设施。　　　　　　　　　　　　　　　　　从　　赌场、豪华大饭店、游乐场、电影院、高级餐厅等娱乐设施一应俱全，另外还自行备有发电厂、海水淡化厂、垃圾处理厂、医疗设施，甚至连码头以及小型的机场等设施都相当完善。而这座小岛过去极少人知道，甚至未曾在媒体曝光，能够登上这座岛的，只有持有A级乳牛公司贵宾卡的高级会员以及A级乳牛公司中阶层以上的主管，才有资格登上这座小岛。　　所谓高级会员，是指消费额度到达一定数量者，因此一些平常只会包租或者购买B级乳牛的顾客，局限于B级乳牛的身价无法跟A级乳牛比拟，几乎无法累积到高级会员的消费额度。这座岛屿，其实也是A级乳牛公司提供各地A级乳牛的渡假中心，美丽的乳牛们来到这个岛上，都可以尽情的放松享乐，而各种服务完全免费提供给这些平时“劳苦功高”，帮A级乳牛公司赚进大把钞票的超级美女。　　不过A级乳牛公司有个规定，就是每个美女乳牛来到这座岛上，除非公司特准，否则一律必须全裸。其实这个规定也是故意迎合来到这座岛上的高级会员们，这些有钱的高级会员可以在这个岛上看到平常在自己国家看不到的各国最漂亮的A级乳牛，也因此，更能刺激这些会员在岛上对A级乳牛的“消费”！　　A级乳牛公司将比赛地点选在这座小岛上，除了避免闲杂人等的骚扰外，还藉此大作宣传，将这场比赛宣传作“新世纪的严流岛对决”，并且首次对外公开发售比赛门票，果然造成了一股抢购热潮。　　一张比赛会场最顶层，也就是距离擂台最远的座位，竟然已经叫价到接近千万日币。来观看比赛的观众，都有A级乳牛公司的专机或专船特别接送，并且依照票价的高低，附赠不同等级的旅馆房间以及招待券。这场摔角大赛，可谓未演先轰动！　　比赛的日子终于来临了，小奈在阿让（现在应该称为阿让老板了）的陪同下，搭乘A级乳牛公司的直升机飞临小岛，爱薇儿也在先前搭乘专机抵达。经过十天的布置，整个岛上到处都是摔角赛的广告旗帜，随处可见的电视墙上也不停的播放着比赛的宣传广告。　　比赛的场地是一座超大型的室内体育馆，为了这场比赛，A级乳牛公司特别将每个观众的座位加大，并且在座位前附加个人小荧幕，这样可以让每个精彩的镜头看的更加的清楚。　　座位加大观看比赛时能更加的舒适，在比赛结束后欣赏屠宰乳牛的特别节目时，在座位上也能一边欣赏精彩的屠宰烹煮过程，一边能亢奋的自己打手枪或者和携来的女伴做爱。　　观众开始进场入座了，能买票来观看这场比赛的人，几乎都是小有资产的富翁。前排最好的座位，都是一些高级贵宾才有资格坐的。而阿让老板因为是“合资者”，加上又充当小奈的经纪人，所以也特别优待的可以坐在最前排。　　没多久，整个场馆就已经挤满了观众，每个人都深怕来晚了会错过任何精彩的画面 。　　比赛前，由一名曾经是歌星的A级乳牛裕子热场，只见裕子穿着一件黑色无袖的晚礼服出场，一头长发盘在脑后，姿态相当幽雅的登上擂台。裕子美妙的歌声博得在场所有观众的掌声。　　这场比赛的转播与讲评，由东京一家电视台高价取得转播权，画面传送到日本各地，此时全日本有几千万双眼睛也正目不转睛的盯着电视荧幕。　　转播员非常兴奋的说：“各位亲爱的观众，今天我们很高兴能够为您转播这一场空前绝后的女子摔角大赛，将由刚刚夺得日本女子摔角冠军的美女摔角手小奈，出战来自加拿大的金发美女摔角手爱薇儿。陪同我一起转播的讲评是A级乳牛公司，东京支社的高级调教师东本先生。东本先生，请向各位观众打声招呼吧！”　　东本接话：“各位观众好！”　　转播员接着问道：“东本先生，现在在台上唱歌的裕子你觉得怎么样呢？”　　东本回答：“啊～问的好！裕子本来就是歌星，所以声音非常的好听，他被干的时候的叫床声，最让顾客们赞赏。我还记得当初我们公司的大厨在帮他检验的时候，除了对他的叫声赞赏不已外，他那对34D的乳房也相当有看头啊！”　　转播员惊喜的说：“喔～裕子的奶子有34D啊！这么甜美的声音，加上这么好的身材，长的又漂亮，他应该是相当不错的乳牛吧？”　　东本说：“确实是这样的啊！包括许多日本的政府要员以及许多国外贵宾，来到日本时，常常都是指定要包租裕子！”　　东本话刚说完，只见到台上的裕子一边高歌，一边却将自己的黑色晚礼服由胸部的位置缓缓拉到腰部，露出了一对丰满白晰的美奶。在灯光的照耀下，裕子雪白的肌肤更加的耀眼，丰满高耸的乳房上两颗粉红的乳头好像刚长出的草莓般甜美诱人，观众掌声如雷，眼睛更是看的发直。　　裕子一首歌终于唱完，而他的晚礼服也全部褪下，身上除了颈部挂着的钻石项炼外，一身玲珑有致的美肉让观众一览无遗。　　转播员讲的相当兴奋：“啊～裕子的阴毛长的真是漂亮啊！微微张露的阴唇也好美啊！我想不管是在场的或电视机前的观众，应该都很像干他吧！”　　东本接话：“我想这是一定的啊！像这么美的乳牛，不只干起来的时候让人高潮兴奋不断，我想如果将他屠宰烹调后，他的肉也一定相当的美味啊！”　　台上的裕子拿着麦克风微笑的对全场的观众说：“谢谢大家，接着请大家准备观赏这场精彩的摔角大赛。当然，也欢迎大家在比赛后来干我喔～”说完全场又是一阵又一阵的掌声，这代表着观众的兴奋。　　但不管再怎么兴奋，绝对都比不上每个观众都已经起来挺直的小弟弟！　　这时全场的灯光突然变暗，扩音器当中的音乐声慢慢由小变大，接着闪耀的白色灯光照亮了擂台通往选手出口的通道，原来是爱薇儿出场了！　　只见身材相当高挑的爱薇儿，他的出场装扮穿着一身银白色类似古罗马战士的盔甲，腰部露出雪白的肌肤，显然他里头穿的是两截式的摔角服，脚上穿着高及膝盖的银白色摔角靴，手上持长剑，一头美丽的金发飘逸在银白色的盔甲上。　　爱薇儿眼神当中充满着骄傲，嘴角微扬，好像对这场比赛充满了信心。终于他登上了擂台，高举长剑，俨然就是一位来自天界的性感女战士。　　现场的主持人趁着爱薇儿一边出场一边透过麦克风介绍：“这位是来自北国加拿大，身高一百八十公分，体重六十五公斤，三围三十八、二十七、三十五，曾夺得蒙特娄女子摔角大赛冠军的～爱～薇～儿～”，现场响起了一阵又一阵的欢呼声。　　接着主持人提高了嗓音：“接下来要出场的是全日本最强最美的摔角女王，身高一百七十公分，体重五十五公斤，三围三十四、二十五、三十五的～小～奈～”。这时全场的灯光突然都暗了下来，观众先是一阵惊呼，接着另外一边通往擂台的出口突然爆出一阵红色的火焰，观众们先是吓了一跳，接着知道是小奈要出场了，取而代之的是更高分贝的欢呼声。　　只见小奈裹着一件黑红相间，上面有许多美丽羽毛装饰的长战袍走了出来。小奈清秀美丽的脸上带有锐利的眼神，直瞪着擂台上的爱薇儿。小奈缓缓的走过两边喷发着烟火的走道，雷射灯光不停的打在场馆内的每个角落。大约半分钟后，终于小奈走上了这个不知生死的擂台。　　小奈走上擂台后，双方先就定位，接着各自脱下了出场装饰用的盔甲和战袍。小奈脱下长战袍后，里头穿的是一套连身的黑色摔角服，贴身的摔角服，将小奈美好的身材衬托的更为凹凸有致，一头乌黑的头发整齐的批在肩膀上，由于小奈穿着的是黑色的摔角服，因此他雪白的肌肤更加的闪耀迷人。　　　　　　　　　　　　　　爱薇儿脱下盔甲　　，里头穿的是一件银白色上下两截式的摔角服，爱薇儿虽然有一百八十公分，但是表现出来的是高挑的健美，而不给人壮硕的压迫感。不过最吸引观众的却是爱薇儿覆盖在摔角服下那对丰满无比的38E奶子。　　转播员说：“啊～爱薇儿的奶子好大好丰满啊！”　　东本回应：“没错，像这么大的奶子，在日本真是少见啊！像这么大的奶子，产奶量应该相当丰富才对，而且还非常有本钱可以做乳交，看他爱薇儿还只有19岁，因此他的奶子是相当尖挺而且有弹性的，如果依照西方大厨喜欢用的烧烤方式来制作料理，这对奶子保证相当受欢迎的！”　　转播员问到：“西方都流行用烧烤来处理乳牛吗？”　　东本说：“最主要的原因是西方的乳牛脂肪都比较丰富，经过烧烤后油脂比较不会蒸干，因此用烧烤的方式可以彰显西方乳牛肉质滑嫩的特点！”　　转播员又看看台上正在伸展筋骨的小奈，转头问东本：“那么小奈怎么样呢？”　　东本回答：“虽然小奈的奶子和体格不如爱薇儿那么大，可是小奈的身材在东方乳牛来说，算是相当优秀的！通常东方的乳牛的体型都比较娇小，然而小奈一米七的身材算是相当健美，加上受过摔角的训练，所以肉质上是相当精美的！东方乳牛的肉虽然脂肪比较少，可是相对的东方乳牛的肉质都比较细致，所以除非是身材较为丰满的乳牛，不然不管用中华式或者用日本式的料理来烹调，都可以变化出比较多的菜色！”　　转播员好像恍然大悟的说：“噢～原来如此啊～”这时裁判也就定位了，裁判先向小奈和爱薇儿将规则说明清楚：“不得使用武器、如果有一方人马乱入比赛就宣布无效、不可以伤害对方的重要部位、不可以故意折断对方的四肢………”　　台下的转播员又问东本：“这次的规则订的真是严格啊！”　　东本回答：“没错，因为这次输的选手要成为A级乳牛，在比赛后要接受观众们性爱的挑战，之后还要被屠宰做成料理，所以像是四肢或者是阴部，就不能故意将对方弄受伤，不然这次的比赛就不完美了！”　　在裁判手势的示意下，台下的纪录组敲下战钟。“当当当～”“啊～比赛开始了耶～真是紧张啊！”播报员兴奋的大喊。　　只见到小奈和爱薇儿两人都战战兢兢的和对方保持距离，在擂台中央互相盘旋，好像要伺机找寻对方的破绽。突然两人都向前一冲，互相用手臂架住，力气比较大的爱薇儿马上将小奈压到绳圈上。　　裁判大喊并示意要两人分开，两个人都相当谨慎的缓缓的把手张开，爱薇儿却突然举起右手，一拳猛力的往小奈的背上捶下去，没想到小奈却相当灵活的闪开了。爱薇儿脸上露出怒气，转身后看见小奈，双方又再度架在了一起。　　这次小奈相当聪明，趁着爱薇儿一不注意，将爱薇儿的右手臂向后一转，立刻就从背后制住了爱薇儿。爱薇儿脸上露出微微痛楚的表情，小奈却不迟疑，将爱薇儿向后一拉，利用绳圈的反弹力量想要将爱薇儿抛出去，但爱薇儿毕竟占有身材优势，马上将自己站立的地方变成圆心点，回身一拉，反而将小奈抛向了对面的绳圈。　　小奈被甩了出去后，弹到了对面的绳圈，突然整个人凌空跳起，踢向整个人迎面扑击而来的爱薇儿，只见到爱薇儿被这股强大的踢击力量撞的四脚朝天。　　转播员不禁说：“小奈真是灵活啊！”　　东本接话：“不错！小奈虽然身材跟力量不如爱薇儿，但是靠着速度却可以有效反制爱薇儿。从这里可以看出来，小奈身体的爆发力是相当不错的，如果被干的话，一定也相当刺激有劲啊！”　　东本的话还没说完，只看见小奈相当迅速的爬到了角柱上，左手向天空一指，大喊：“凤凰飞翔！”，接着整个人往还躺在擂台上的爱薇儿扑了上去，爱薇儿闪避不及，被小奈用身体从高空直接撞了好大一下。爱薇儿身体被撞，神经的自然反应让他的双腿好像被电击似的弹了一下。　　转播员大叫：“哇！好猛烈的扑击！爱薇儿的奶子被撞的看得出还在微微晃动耶！”　　小奈站了起来，拎住了爱薇儿一头闪亮动人的金发，待爱薇儿好不容易被被拉被拖的站了起来，小奈随之而来的是对爱薇儿的胸骨一阵猛烈的逆手刀劈击，爱薇儿被打的摇摇晃晃，一路被打到了角柱，这时小奈再度尝试将爱薇儿抛向对面的角柱，没想到爱薇儿刚刚受到一阵猛烈攻击，这时力气却不曾减弱，再度转向，反将小奈甩到了对面的角柱。　　小奈像是被一股强风带到了对面角柱，背部直接撞上了包有海绵护垫的软柱，却仍然相当疼痛。爱薇儿此时以后空翻的姿势奔向小奈，想要用翻转的力量夹击在角柱上的小奈，不过小奈虽然疼痛，意志却非常清楚，更不迟疑立刻闪开，爱薇儿又是一次自爆，整个人撞上了角柱，痛苦的哀嚎了出来。小奈再一次试着要把爱薇儿甩到对面角柱，这一次成功了，只见小奈同样使出了后空翻，一个肘击直接打在爱薇儿的横隔膜。　　　　　　　　　　　　　爱薇儿痛的一手捂着　　疼痛的地方，一手搭在旁边的绳圈上喘气着。　　小奈不断的出招攻击，爱薇儿也不时的反制，前十五分钟，两个人的体力都相当充沛，因此擂台上穿着银白色摔角服与黑色摔角服的两个人，就像是两道白色和黑色的闪电互相冲击交织着。观众的欢呼声和掌声当然未曾减少过。　　播报员说：“啊～真是激烈的比赛啊！到目前为止两个选手都还势均力敌呢！”　　东本接答：“没错！不过这场比赛是无限制时间一本胜负，所以必须要打到其中一方落败，比赛才算结束。”　　事实上经过了十几分钟的对战，小奈和爱薇儿拼战相当激烈，两个人此时都已浑身香汗淋漓，不时的发出娇喘。爱薇儿深邃美丽的脸庞沾满了汗珠，小奈也因为流汗而不时有几丝秀发沾贴在脸颊上。　　这时爱薇儿被小奈的一招回身飞踢放倒在擂台上，只见小奈依旧动作迅速的爬到角柱的最顶端上，突然来了一记月面宙返的后空翻落下压制，结实的扑击在爱薇儿的身上。　　转播员忍不住大喊：“哇！好华丽的动作啊！看来现在小奈已经取得上风了！”　　小奈没有迟疑，立刻用手撩住爱薇儿的一条腿进行压制，裁判数：“一、二、…”，眼看就要压制成功，想不到爱薇儿仍然有力气挣脱，一个蹬腿将小奈弹开。裁判立刻向台下的纪录组比出“二”的手势。　　转播员亢奋的高喊：“唉呀～差一点，二点八秒，没有压制成功！”　　被弹开的小奈正准备起身想要进行下一波进攻时，突然感觉头晕目眩，眼前陷入一片朦胧，于是脚步凌乱的走到角柱旁，一手倚着绳圈低头喘气。　　转播员纳闷的说：“喔～看来小奈好像出了什么问题？不知道是不是刚刚被弹开的时候撞到了头部？”　　过了十几秒，小奈脑袋还是一片昏炫，爱薇儿却已经慢慢的从擂台上爬了起来，侧脸瞄了一下小奈，发现小奈一脸迷茫的靠在绳圈旁喘息。　　爱薇儿一鼓作气，猛然朝小奈奔去，来了一记飞弹踢击，小奈意识来不及反应，当场正中小奈的胸部。小奈被这股强大的力道直接踢中了奶子，好像被汽车撞击般痛苦的发出一声惨叫，不住的用手抚着被踢中的胸部，倒卧在擂台上。　　擂台上的情况瞬息万变，转播员看到这一幕又大喊：“啊！小奈被击倒在地上了！情势被逆转了吗？”　　爱薇儿走进小奈，一手抓住小奈的头发，将小奈拉起后利用绳圈将小奈反弹了出去，紧接着面对反弹回来的小奈，冲上前去一个金臂钩从小奈的颈部尻了上去，这股力道之大打的小奈整整向后腾空翻了一圈后重重的落在地上。　　转播员大喊：“啊～金臂钩！金臂钩！小奈被打倒在地上，爱薇儿能不能一举击沈小奈呢？”　　原本已经头晕目眩的小奈，遭到这股重击后感觉到一股气吐不出来，躺在在擂台上扭动着曼妙的身躯挣扎着想要爬起来。爱薇儿看到小奈被打倒，见机不可失，紧接着展开另一波攻击。爱薇儿把小奈拉了起来，一把抱住小奈的腰部，将小奈放在角柱上，接着爱薇儿却退到了擂台的中央，突然快速的冲向小奈，凌空一跃，双脚瞬间夹住小奈的颈部，利用腰力一扭，把小奈从擂台角柱的顶端摔落到擂台中央。　　这个高难度的动作赢得全场热烈的欢呼，擂台上的小奈却痛苦万分，又一次无力的挣扎想要爬到绳圈旁。　　东本说道：“啊！刚刚这招是月光夹头翻摔！月光夹头翻摔啊！没想到爱薇儿的耐战力这么强悍啊！过去小奈好像没有被打的这么狼狈过呢！依照爱薇儿这样的体力看来，爱薇儿如果可以成为A级乳牛，肯定是一头非常耐干的乳牛啊！”　　爱薇儿似乎想要尽快了结小奈，起身后立刻过去将身体压制在小奈的身上，裁判拍击地面数秒：“一、二……”，想不到小奈还支持的住，左手用力的伸起，让肩膀离地。裁判大喊：“数秒两次，不算！”。　　爱薇儿大概也相当讶异小奈的战斗力，起身后跪坐在小奈旁边喘气着。接下来五分钟内，小奈因为不断的头昏脑胀，意识根本无法集中，因此一直处于挨打的劣势。　　只见到小奈的力气似乎越来越微弱，身上的摔角服早已湿透，现场的灯光加上摔角服设计的关系，观众似乎能够若隐若现的看到小奈激凸的乳头和漂亮的乳型。而小奈原本开赛时充满斗志的眼神这时却渐渐的无神了。这时坐在擂台前方贵宾席上却有一个男子在冷笑，小奈正好被一记岩石落下技摔落在绳圈旁，一抬眼刚好看到这名男子的冷笑……　　“啊……阿让老板…………”小奈嘴里不禁轻声道。　　原来这个冷笑的男子正是阿让，他笑的实在太诡谲，而且太不是时候。小奈不明白，为何自己的老板看到自己被打的这么惨，还有心情笑的出来。　　小奈还没想完，爱薇儿又拎住小奈的头发准备做下一个攻击。爱薇儿美丽的脸庞这时显露出阵阵的杀气，已经明显占了上风的他，眼神当中尽是充满迎接胜利的锐利。爱薇儿把小奈的双手缠在绳圈上，跟着转身退后几步，立刻又冲了上来。转播员大喊：“啊～又是一个强劲的金臂钩！小奈被打下了擂台！”。　　小奈被爱薇儿这个强劲的打击技打下了台，掉在擂台边的护垫上，小奈几乎是瘫卧在护垫上，不住的喘气和哀嚎，乌黑的头发凌乱的漂散着。爱薇儿毫不放松，翻身下了擂台，抓起小奈的头发，将小奈连头带人推去撞擂台旁边的楼梯。　　“啊～喔～”小奈的身体撞到了坚硬的楼梯，忍不住发出悲鸣。虽然小奈被打得如此狼狈，可是他痛苦的叫声，听在现场观众的耳里，可说是比开赛前裕子那宛如黄莺出谷的歌声更加动人。　　小奈遭受这个强烈的冲击后，整个人瘫软的坐在楼梯旁哀嚎。爱薇儿走了过去，将小奈抓了起来，接着一手绕在小奈的跨下，一手撩住小奈的肩头，重重的就要往地上一摔。不料两个人身上的香汗互相摩擦造成的湿滑，爱薇儿这一招手不慎滑掉，把小奈摔到地上的同时，不小心也将小奈紧身摔角服的右肩带给扯了下去，这一扯让小奈的右边乳房完全露了出来，顿时全场观众哗然，有些人兴奋的鼓掌大声叫好。　　小奈刚好跌在了阿让的面前，阿让心里头突然浮现出之前作梦梦到的场景，心里不禁说着：“啊哈哈～难道这真的是美梦成真吗？”于是伸出了手靠近小奈。小奈刚好挣扎着爬起，看见面前的阿让伸出手来，小奈以为阿让想要扶他一把，不料阿让左手假意要去搀扶小奈，右手却直挺挺的往小奈的右乳抚摸了下去。　　小奈楞了一下，低头一看，这才意识到自己的摔角服已经被扯下了一边，下意识的拨开了阿让正在摸他奶子的那只手，跟着双手捂住自己的胸前，想要掩饰穿帮的一切。阿让心里喜孜孜的惊笑：“哈哈哈～果然跟梦里的一样，小奈的奶子真的好有弹性啊………”　　爱薇儿走近小奈，半拉半拖的把小奈带回擂台上。全场的观众都已经亢奋不已，有些人高喊着：“快啊！干脆一点！把他全身都脱光啊！”、“快把他的左乳也给我们看啊！”、“脱掉他全部的衣服，让我们看看他的小嫩屄吧！”……　　不过显然爱薇儿没有听到这些观众的叫喊，只是继续自己的进攻。他侧身抓住小奈被撩下一半的摔角服的腰际，准备来个吊车式反摔，突然觉得不顺手，于是干脆把小奈另一边还吊在肩膀上的肩带给拉到了腰身，这下小奈真的上半身全部赤裸了。　　观众们每个都瞪大了眼睛，看到小奈结实却相当有曲线美的女性胴体，那对白晰的奶子在灯光的照耀下，加上汗珠不停的交织在身上，看起来实在是美极了！爱薇儿这回抓紧了小奈的腰际，一个扎实的吊车式反摔顺利使了出来，小奈被摔了个360度，小奈还想将双手去遮掩他那穿帮的上半身，却没力气阻止爱薇儿对他的摆弄。　　爱薇儿再度压制在小奈身上，不料这次压制的位置太过接近绳圈，小奈相当勉强的把手一伸，碰到了绳圈，裁判数了一秒半立刻比出无效的手势。　　爱薇儿看来相当恼火，又把小奈给抓了起来，站稳准备来个踢击时，小奈突然“回光反照”，意识好像突然清醒了起来，一阵乱掌，掌掌用力的打在爱薇儿美艳的脸颊上。　　小奈这时已经不太在意自己的乳房完全露了出来，他只想用最快的方法反败为胜。左右手轮流快速的出掌，胸前美丽的奶子上那两个小乳头，好像两颗小草莓般的摇摇晃晃，在场几乎所有男性观众的小老弟都站了起来，他们注意的不是小奈的反击有多么的猛烈，而是他胸前的乳房有多么的漂亮。　　爱薇儿被这一阵突如其来的掌击打的微微晕眩，不住踉跄的后退，终于整个人支撑不住，靠倒在绳圈上。小奈想要乘胜追击，转身奔向对面绳圈，想要藉由反弹回来的力量来一招具有破坏力的膝击，但是一转眼爱薇儿却一把抓住了小奈踢过来的脚，反身用力一扭，来了一招蝎式固定技。　　小奈的下半身完全被制住，上半身也被爱薇儿的身体给压迫住，丰满的乳房不停的摩擦着擂台的地板，雪白的上半身挣扎着想要靠近绳圈。裁判趴下身去，询问小奈要不要投降，只听到小奈用近乎比平常高了一倍频率的声音高喊：“NO～NO～”，观众倒是被小奈完全被制服的模样给惹的更加兴奋。　　好不容易小奈用尽全身的力量爬到绳圈旁触碰到了绳圈，爱薇儿才不甘愿的放手。虽然小奈的摔角技术相当高超，但毕竟刚刚那段莫名其妙的昏炫当中，他的身体承受了太多太大的攻击，这时体力已经几乎流失殆尽，所以开赛时快如闪电的速度这时也使不出来了。　　爱薇儿面带愤怒的抓起小奈，跟着是对着小奈的胸口一阵用力的逆水平手刀劈击，一刀又一刀的打在小奈充满弹性的奶子上，小奈被一路打退到角柱边，突然趁着爱薇儿不留神，一个前踢直接踢中了爱薇儿的腹部，爱薇儿痛的弯下腰去，小奈趁机抓住爱薇儿的腰部，想要来个炸弹摔。　　　　　　　　　　　不过此时体力消耗殆尽的小奈　　，哪里比的过受创不重的爱薇儿呢？只见爱薇儿上半身用力一挺，转瞬就将小奈给翻倒到身后。小奈勉力的爬了起来，跑向绳圈反弹回来，意图袭击爱薇儿，就在这一瞬间，爱薇儿仗着人高手长的优势，一掌先掐住了小奈的喉咙。　　播报员大喊：“啊～小奈又被抓住了！爱薇儿这次看来是要使出大招式了！”　　果然，爱薇儿将小奈一手放到自己肩头上，来了一招超高度喉部轮落，把小奈又一次重重的摔在擂台上。　　爱薇儿这次真的不给小奈任何机会了，抓住倒在地上喘不过气的小奈的头发，接着把小奈的头压了下去，双手分别铐住小奈的左右手，利用腰力将小奈整个人举到了自己的肩膀上，停留了有几近五秒之久，然后用尽全身力气的把小奈给抛了出去。　　播报员紧张的大喊：“啊～小奈这次真的不行了吗？裁判数秒了！裁判数秒了！”爱薇儿完全压在小奈身上，双手用力的按住小奈洁白的双肩，裁判拍击着地板：“一！二！……三！”。　　“比赛结束！比赛结束！小奈被打败了！日本的摔角女王被打败了！爱薇儿打败了日本最强的摔角女王！”播报员不停的狂吼。　　东本也兴奋的接话：“小奈完全的被打败了！看来今天小奈就是要接受现场幸运观众轮干的乳牛了！等一下贵宾们也可以接着享用小奈的肉了！”　　小奈全身已经瘫软无力，半身赤裸的躺在擂台中央，无助的想要慢慢的爬起。　　胜利者爱薇儿受到观众和助理们的簇拥先行回到后台的休息室了。而小奈仍无力的躺在擂台中央，但是全场观众的目光，却都以毫无怜悯的态度欣赏着台上小奈虚弱的裸体。　　这时主持人走上擂台，拿起麦克风对全场观众广播：“各位观众，想必刚刚大家都已经欣赏了一场精彩无比的摔角赛了吧！而根据今天比赛的规定，输的选手，将要成为A级乳牛，并且在稍后由主办单位抽出二十位幸运观众，可以轮流和小奈做爱，并且可以在大家干完之后，品尝由本公司准备的大餐---由本公司大厨亲自屠宰并且烹饪的----小奈美味的肉～～”，主持人说完全场观众一片欢呼，大家心里都期待万分，希望那个可以上去干小奈以及吃到小奈美味的肉的人，就是自己。主持人接着又说：“为了答谢今天所有观众的捧场，我们将会把所有轮干小奈还有屠宰小奈的过程完全展现在大家面前……”，台下观众又是一片叫好声。　　这时转播员说：“东本先生，请问一下，小奈还没有受过A级乳牛的检测吗？”　　东本回答：“嗯！事实上是还没有接受过完全的检测，但是在确定参赛时，我们就已经帮小奈和爱薇儿做过初步的体检，确定两个人都有成为A级乳牛的条件。今天因为要增加比赛和整个活动的可看度，因此在比赛过后，将会由大厨亲自在观众面前评判小奈的身体………”　　东本一边说着，台上的主持人已经将二十位幸运观众的名单抽出，并且一一唱名，他们将可以尽情的在擂台上抽插小奈，并且可以品尝小奈美味的肉。　　这时，工作人员已经将一部部的清洗用具以及测量仪器搬上擂台，而小奈也被搀扶着坐在擂台角柱边的椅子上，披着一条毛巾勉强掩盖住赤裸的上半身休息着。　　小奈看起来面无表情，但是知道自己输了比赛而即将变成真正的A级乳牛，内心的激动，让他忍不住流下了眼泪。转头想看看台下的阿让老板，却发现阿让已经不在座位上，又想到刚刚比赛当中自己突然出现了十几分钟莫名其妙的晕眩，还有被打到台下时，阿让不知是有意还是无意的抚摸了自己的奶子，这一切让小奈脑海一片混乱，眼前工作人员忙着搬运仪器道具的场面，仿如视若无睹。　　不久，两位大厨的助手将小奈从椅子上扶了起来，将小奈带到擂台中央一个注满水的大盆子里。两个助手拿掉小奈身上用来遮掩的毛巾，小奈美丽的上半身再度展露出来。　　接着两名助手合作，缓缓的将小奈身上的紧身摔角服脱到了脚踝。小奈心中已经不再抱有任何生存的希望，因为他想，就算能够逃离的了这个会场，也逃不出这座小岛，所以干脆接受接下来的一切。　　小奈美丽的身体终于被一览无遗，美丽秀气的脸孔、雪白的肌肤、丰满而尖挺的奶子、平坦而结实的小腹、浓密而整齐的阴毛、修长的美腿，以及跨下那若隐若现的蜜穴。　　助手接着将小奈的摔角靴也除下，一对洁白而秀美的玉足此时踏在擂台上了！助手扶着小奈进入了水盆，开始帮他清洗身体。从头发、脸部、肩膀…一一仔细的清洗，将刚刚大量流出的香汗全部洗掉，每个毛细孔也都在助手的清洗下被清理的透气干净。　　助手用双手用心的抚摸洗净小奈美丽的乳房，而小奈这辈子还是第一次让男人这么仔细的触摸自己的奶子，内心的害羞当然不少，乳头在一次又一次温柔的触碰下敏感的涨大了起来，喉咙当中更不自觉的发出娇噌，因为全场观众都鸦雀无声的子细看着，所以前排的观众都可以清楚的听到小奈柔弱的声息。助手在清洗到小奈蜜穴的时候，虽然只是轻轻的触碰了外阴唇，但是小奈感觉像是触电般的一阵快感，忍不住“喔呴～”的叫了出来，听的台下的观众心痒无比………　　经过了大约半个多钟头的仔细清洗，助手帮小奈的身体清洗的干干净净。当扶着小奈走出水盆时，全身沾满着水珠，仿如芙蓉出水般的美妙，残余在脸上的水滴沿着美丽的脸庞滑落到下巴，接着滴到了小奈漂亮的乳房上，经过灯光的照射，更是闪闪动人，有些观众甚至想要忍不住立刻就冲到台上去狂干小奈。　　助手将小奈的身体擦干后，这时由东京特别派来的大厨---池田，走上了台。　　主持人拿起麦克风说：“好的，紧接着，我们就请池田大厨来帮我们检测小奈的身体！”　　助手将小奈带到一个仪器前，仪器附有一面两米高的垂直钢板，小奈的身体被站立着固定在钢板上，只感觉到后背阵阵的冰凉。助手先帮小奈测量了身高和体重以及三围。　　“报告大厨，小奈的身高是一百七十点五公分，体重由原本的五十五公斤减为五十二公斤，应该是刚刚比赛当中激烈的流汗使得水分减少。三围是34C、25、35………”助手向大厨报告着。　　“嗯！很好！”大厨面带微笑的回答。“接下来就交给我吧！”大厨说。　　大厨先看看小奈的脸庞，并且拿着一部类似相机的机器对着小奈的脸部比对了一下后说：“嗯！脸蛋………A级！”台下观众听了一片欢呼。　　接着握着小奈的奶子，开始一阵爱抚，另一手拿着一只码表计时，小奈的乳房相当敏感，一下子乳头就给弄得涨大了起来，大厨很满意的点点头说：“嗯！乳房………A级！”台下又是一阵欢呼。　　大厨的手接着游移到了小奈的阴部，对着小奈的外阴唇就是一阵轻柔的爱抚，小奈很快的感受到快感，喉头不自觉的发出爽吟声，阴道当中也冒出了滴滴的淫水。　　大厨将一根探测棒触碰了一下流出来的淫水，并且将手上的淫水用舌头舔了舔后，说道：“小奈的阴部敏感度耐干力和淫水质量……都是A级！叫声也是A级！……”台下听了大厨的评判后，又是一阵接着一阵的欢呼。　　大厨又检查了几项后，接过麦克风，对着全场的观众报告：“好的，我在这边正式宣布---小奈，完全符合A级乳牛的条件！”台下观众跟着爆出掌声。　　因为小奈符合条件，所以大厨现场立刻帮小奈进行A级乳牛相关的开乳腺手术。大厨对小奈说：“来！你很渴吧！把这些饮料喝下吧！”大厨手里拿了一罐保特瓶装，看似运动饮料的东西要小奈喝下去，小奈真的很渴，于是就大口大口的喝下去了。　　接着池田大厨要小奈在一张看似手术床的床上躺平，告诉他：“等一下会有瞬间的刺痛，但是没有关系，一下子就好了，在手术之后，你就是一个真正的A级乳牛了喔～”大厨柔声的对小奈说着。小奈点点头回应。只见大厨拿了一根类似极细无比的细针，对着小奈的奶子端详了一番后，迅速从侧边，往小奈乳房的根部刺了进去，小奈突然吃痛，尖叫了一声。　　　　　　　　　　　大厨好像透过细针当中注射了　　某种药剂，大约一分多钟后，又迅速的将细针抽出，接着对另一个乳房做了同样的动作。完成后，池田对小奈说：“好了！我已经帮你完成了开乳腺的手术，不多久后，你的乳房就能够产出大量的奶水了喔～”小奈听到自己的乳房将会有奶，不禁娇羞的脸上露出一阵燥红。　　台下的转播员问东本：“东本先生，原来这就是开乳腺手术啊！？”　　东本回答：“没错，虽然这个手术看似简单，但是动手术的大厨却必须要受过严密的训练以及要有敏锐的观察力，这样才能一眼判断乳腺的乳根的位置。另外，由于小奈在今天就必须产出大量的奶，所以在过程上我们让小奈喝下了特别调制的增乳药剂，也就是刚刚小奈喝下去的那罐饮料！”　　转播员惊讶道：“啊！原来有这么神奇的药剂啊？”　　东本说：“嗯！不错！其实这种增乳药剂的来源，是相当古老的！我们公司收藏有一部经书，据说是中国古代在唐朝末年由当时日本的遣唐使带回日本的。写这本书的，是一位唐朝末年宫廷内一个名叫严标的伟大御厨，这本书当中记载着，当年中国发生黄巢之乱，严标在当时中国的首都长安被叛军俘虏后，为叛军的一名大将调制了一种药，原本是用来刺激牛羊产乳的，经过他的改良后可以用在女人身上。而书上写着，严标曾经以这种药献给叛军的大将，让这名大将把一名抓到的唐朝公主驯服成了性奴隶……这部经书后来被我们日本的遣唐使在几乎废弃的长安城找到，之后带回了日本，带给当时妇科医术贫乏的日本人很大的帮助。这部书后来被我们公司在拍卖会上买下，经过我们A级乳牛公司全球各地生物科技专家的研究后，改良成这种饮料，可以快速刺激乳腺产奶并且恢复体力。不过因为成本昂贵，所以我们只给高贵的A级乳牛饮用……”　　　　　　　　　　　　东本不厌其烦的讲解着　　。接着又说：“因为小奈等一下就要接受许多幸运观众来干，又因为等干完了之后就要现场屠宰，一头A级乳牛如果没有分泌过乳汁，不仅是浪费而且可惜，我们为了要让大家尝尝小奈美味可口的奶，所以用这种最快速的方式来使他的乳腺可以产奶……”。　　“噢～原来是这个样子的啊！”转播员恍然大悟的点头。　　大约又过了一个钟头，小奈在台上让美容造型师化上漂亮的妆，并且藉由这段时间使增乳药剂发挥作用，此外也让小奈的体力恢复，以便等一下可以应付被许多幸运观众狂干。　　这时主持人上台宣布：“好的！各位观众，接着精彩的时刻到了！现在我们就请二十位幸运的观众上台来享受小奈这头A级乳牛身体的美妙吧！”观众听了每个都高声欢呼。　　擂台上的绳圈已经被拆下，以方便二十个幸运观众上下台方便，此外可以让摄影机的角度，以及现场观众的视野得以毫无阻碍。擂台中央已经摆好了舒适的大床垫，小奈全身赤裸的被带到床垫上，斜躺在上头等着被干。　　　　　　　　　　　　　　小奈的姿势相当　　的诱人，一席乌黑披肩的长发飘逸在雪白的香肩以及柔软的床垫上，脸上的淡妆让小奈看起来更加秀丽迷人，底下迷人的身躯，有着所有男人梦寐以求的一对美乳还有完美的身体曲线，那粉红的小嫩屄似乎也在招引所有人的老二，快点用力的插进去。　　主持人介绍着：“现在让我们欢迎第一位贵宾，也就是今天将小奈带到此地让我们感官享受无限的贵客---江田让先生！”现场响起一片掌声的同时，也不时发出惊叹之声：“哇～好羡慕喔～可以拥有那么漂亮的乳牛，还可以第一个干他！”　　原本躺在床垫上的小奈，这时听到主持人这么讲大吃一惊，转身看到阿让竟然已经脱的只剩一条内裤的出现在他面前。小奈惊慌失措的表情，代表着他完全对阿让一切行为的不可思议。而阿让却是一脸淫笑的走近小奈。　　主持人接着说：“根据我们刚刚大厨的报告，小奈现在还是处女呢！有这么漂亮的处女乳牛可以干真是不容易啊！大家应该都很羡慕江田先生吧！来！让我们为江田先生用力的鼓掌吧！让他为我们表演如何帮小奈开苞吧！”　　阿让非常得意的对着满场的观众挥手致意，而小奈仍旧半躺在床垫上露出不可置信的表情。　　阿让对小奈说：“呵呵～小奈，你今天的表现很好啊～把你美丽的身体都呈献给大家了！从前根本没有任何的女摔选手能有这种殊荣喔～”说完已经匍匐到小奈的身边，伸手开始爱抚小奈的大腿内侧。　　小奈下意识的想要收腿，却被阿让一把按住，语带威胁的对小奈说：“不可以躲喔～你现在已经是A级乳牛了，要完全服从喔～不然等一下公司会让公狗来干你喔！”小奈听了威胁后，身体也虚软了，只好任由江田摆弄了。　　“唉呀呀～真的是漂亮啊～你看你看，这对奶子，多丰满多漂亮啊！还有你这小嫩屄，早就该给我开苞了……”阿让一边爱抚着小奈的身体，一边淫言淫语的说个不停。　　小奈的身体在爱抚之下，很自然的产生的反应，乳头立刻兴奋了起来，阴部也迅速的潮湿。阿让一面脱下了内裤，露出一根早已勃起的大屌，站了起来，对小奈说：“来～帮我吸一吸吧～”，说完便把小奈的脸埋进了自己的下面，小奈非常顺从的张开了嘤口，用不大成熟的口技帮阿让吸屌。　　　　　　　　　　　　阿让一边被小奈吸着屌　　，一边轻抚着小奈的秀发，说道：“嗯～好乖～认真吸喔～等一下我一定让你爽翻天……”………　　阿让的屌被小奈吸的更加直挺，阿让接着变换姿势，玩起六九游戏，让小奈伏在他的身上，继续让小奈舔他的屌，而阿让也玩弄起小奈的外阴部。小奈被阿让搞的浑身酥软，不断的从喉咙当中发出淫浪声。　　阿让玩了一阵子后爬了起来，对小奈说：“唉呀，这样就让你感到快感了啊，那接下来的你大概要爽到升天啰～”说着把小奈摆成狗爬的姿势，用自己的老二对准小奈已经湿润无比的阴唇，缓缓的插了进去。　　小奈第一次被干，阴道还紧实的很，当阿让的屌一口气突破了小奈的处女膜时，小奈忽然吃痛，尖叫了好大一声“喔呴～～～”，把全场观众的精神也带到一阵高峰。阿让缓缓插入后，猛然一用力，把整支老二完全插进了小奈的阴道当中，小奈更是痛的无可言语，不停的发出淫荡的惨叫。　　接着数分钟内，阿让的大屌不断的在小奈的潮湿柔嫩却紧实的阴道当中进进出出随着老二在小奈阴道当中的进进出出，阿让的老二上也带出小奈一滴滴的处女之血，而小奈也从原本的痛感慢慢变成舒爽无比的感觉。　　小奈感觉到，阿让那一次又一次的抽插，一次又一次的撞击，好像把自己带进一波又一波温暖而体贴的潮水当中，小奈的双眼微阖，嘤口微张，眼神带着痴迷，喉咙当中发出的叫床声高亢却不尖锐，比起赛前裕子的歌声更加的让人感到动听。　　阿让一边从后面干，一手不时的向前伸展，抚摸着小奈那对34C的美丽奶子，一下将小奈的手臂往后拉，让摄影机与观众可以一览无遗看到小奈胸前那对正在随着被干节奏而摇晃的乳房。　　干了一阵子后，阿让将他的屌从小奈的阴道中抽了出来，小奈迷濛的发出微弱的声音：“嗯～不要抽开嘛～我还要～我还要～”。阿让自己先躺卧在床垫上，让小奈坐到他的身上，小奈非常配合，缓慢的将自己的阴道口对准阿让的老二坐了下去。一插入，小奈又是一阵高亢的淫叫。　　接着换成小奈努力扭动着身躯，希望阿让的屌能在他的阴道中多一些摩擦…。小奈一边坐在阿让的下身上使阿让的老二能不断的干他，一边让躺着的阿让玩弄他的奶子…阿让顺势将小奈的上半身压了下来，开始和小奈嘴对嘴玩着舌交的游戏，一边手还是闲不住的爱抚他能摸到的小奈身上的每一寸肌肤。　　阿让已经干了接近二十多分钟，小奈的口中不断唸着要阿让继续用力的干他，阿让对小奈轻声说：“怎么样？现在相信我说的了吧！被干是很爽的吧？”小奈模糊的回答：“嗯～好棒～好快乐～好爽喔～～”，阿让换了姿势，让小奈躺平在床垫上，双脚微张，自己双手撑在小奈的身体两旁，开使用伏地挺身的姿势干小奈……小奈被干的已经快要高潮了，轻声对阿让说：“喔～喔～……我好爽…我快要高潮了……”，阿让于是整个人俯卧在小奈的身上，用最亲密的姿势，将下半身用力的顶进了小奈的阴道中……“啊～啊～好像顶到子宫了……好激烈…好爽…我快要去了……喔……”小奈不禁叫着，阿让更加用力的干，小奈大声的浪叫：“喔呴～我……我要去了……”，阿让也大喊：“好～那我也要射了喔～”，小奈喊：“求求你……射到我的身体里吧～”。　　　　　　　　　　　　阿让和小奈的身体同时激　　烈的碰撞着…，一下，阿让和小奈几乎同时喷发出体内的热流，阿让的精液全部射进了小奈的阴道里头，而小奈的爱液也同时喷发着，温暖着阿让的老二。　　　　　　　　　　　　　　　　射完　　精，阿让还不愿意把老二抽出来，这时他却小声的对高潮未熄的小奈在的耳际说：“其实啊……我早就想要干你了…都怪我那老古板的老爸…哼！…还有啊～其实今天，你在场上那阵晕眩，是我故意在你的饮水当中下了药的…嘿嘿～看来下的时间刚好，药效停止的时候，你差不多也该输了……”。　　　　　　　　　　　　　小奈从高潮的意识中　　一下子又不可思议的看着阿让，阿让接着说：“不然这样子我怎么能够保证干的到你呢？况且你也享受到被干是多么快乐的事啊～对不对？哈哈哈……”　　阿让一边奸笑一边把屌从小奈的身体里抽了出来，老二上还沾满了自己的精液和小奈的爱液，笑吟吟的摸了摸小奈的奶子，说道：“还有啊～你的奶子还有你的阴道真的是棒透了！是我干过所有女人当中最棒的唷～哈哈哈哈哈……”，说完自顾自的走下了台。　　小奈还满脑子混乱，不过工作人员已经上台，拿出清理精液的仪器对着小奈的阴道中抽吸，这是为了让每个贵宾都有最宾至如归的感觉，每个人都可以尽情的对小奈高潮射精，而不用担心沾到别人的精液。　　小奈就这样，在一整个下午被二十个人轮流干骑，本身充沛的体力，还有与生俱来的A级乳牛体质，加上大厨给他喝下的饮料，让他连续被二十个人轮干也不会感到太多的疲惫，而每个干小奈的贵宾，也都尽情的享受到小奈的高潮和射精时的快感，每个干过小奈的贵宾，都对小奈的身体赞誉有加，如果不是小奈已经限定要被屠宰，否则他们早就当场买下了呢！台上的观众当然是看的爽不可言，许多人看的实在太兴奋，于是自己在座位上打了好几次手枪……　　小奈接受贵宾们轮干的节目结束了，时间也来到了晚上，小奈被带到后台再次梳洗整理，擂台上工作人员忙着摆设各种屠宰以及烹调用的道具。看台上的观众，也藉此稍事休息或者吃些东西补充体力，因为等一下还有让他们更兴奋的节目。　　小奈最后的时刻终于要来临了，观众们也都就定位，擂台上的道具和助手也都已经就定位。这时，会场当中再度响起音乐和雷射灯光，仿佛又是一位摔角选手要出场的样子，而大家看到的是一群工作人员抬着一个装饰华丽的轿子，轿子上正是美丽的小奈，观众再度疯狂的拍手欢呼。　　只见到小奈全身仿佛已经被洗涤干净，脸上的妆也被从新擦过，而美丽的身躯依然是一丝不挂的侧躺在轿子上，唯一不同的是小奈原本一头披肩的秀发这时被盘在了后脑，原本如果是身穿摔角战袍的小奈应该是相当英姿焕发的，不过这时展现出来的却是有如女神般的高贵与美丽。　　　　　　　　　　小奈面带微笑的对着观众们点头示　　意，或者挥挥手，就在几个钟头前，小奈已经享受到了人生从未有过的欢愉和高潮，这样子的回忆，还一直盘旋在他的脑海中，显然他已经不在乎阿让出卖他的事情了。　　小奈有如超级巨星一样的被迎接进入会场，最后小奈被扶上了擂台，喔不！　　这擂台，或者应该改称为刑台了！　　小奈步履轻盈的走向了擂台中央，优雅的向观众们鞠躬致意，这时主持人拿着麦克风访问小奈：“小奈小姐，您现在的心情如何呢？”主持人问。　　“噢～我这辈子从来没有感觉到这么愉快过～刚才，我受了那么多贵宾的抽插和爱抚，让我得到了许多许多的高潮，我才知道，原来被干，真的是全世界最快乐的一件事情啊～呵呵～”小奈面带微笑的回答。　　“那么，等一下您就要接受大厨的屠宰和料理，您就会因此失去生命，会不会感到可惜呢？”主持人问道。　　“怎么会可惜呢？虽然说在今天的比赛输了，但是，却可以让那么多的现场观众和电视机前的观众欣赏到我被干的样子，我最美的样子，刚刚回到后台时，我有看了一下我被干的画面，连我自己都不敢相信，原来我最美的时候，是让贵宾在我身上用力抽插的时候。还有，能够因为这样，得到大家热烈的掌声，实在是太感动了！这绝对不是拿到摔角冠军可以比得上的唷……呵呵…”小奈开心的答道。　　主持人又问：“那么，等一下您希望大厨怎么料理您呢？还有，您自认自己身上最美味的部位是哪里呢？”　　小奈回答：“我想，我身上的肥肉比较少，所以如果用火烤的方式可能会比较不好吃，但是我的乳房和我的屁股，是我最得意的两个地方，我的乳房虽然还称不上波霸，可是份量和质感上我可是相当自豪的呢！而我的屁股，肥瘦均匀，因此让厨艺精湛的大厨调理起来，一定会相当美味的。”　　主持人问：“嗯，我了解了，最后一个问题，可是今天能够吃到你的肉的，除了二十位贵宾外，另外还有十个我们A级乳牛公司的高级会员，但是在场的其他一万名观众都无法品尝你美味的身体，你有什么话要说吗？”　　小奈露出惋惜的表情：“嗯，我真的感觉到很抱歉，我的身体只有这些肉可以吃，不能让所有人吃到我的肉，我感到十分的在意，真是对不起大家！”小奈说完盈盈的跪倒在地，向观众们磕头。　　小奈一身的精肉，在这个鞠躬磕头的动作当中展现的十分美妙，让观众们纷纷感觉到一股饥饿。　　“不过，最后还是要谢谢大家的支持，小奈在这边向大家说谢谢！”说完又拜了下去。　　经过了这一段精彩的访问后，整个“比赛”最后的重头戏终于登场了！小奈让助手们将他固定在擂台中央的转架上，小奈双手被两边的绳子绑住手腕，双腿也被岔开，隐约的露出下午才被贵宾们干过的蜜穴，脚踝也被分别固定在两边，就这样，小奈也准备好了。这时大厨池田登场，观众报以热烈的掌声，池田挥挥手向观众回礼。　　几名助手站在小奈的身边，开始分工合作，分别爱抚小奈的一对奶子和阴唇。这些助手都是受过严密的训练的，他们对于A级乳牛的敏感带都能掌握的相当精准，只看见小奈没多久脸上就露出了愉悦沈醉的表情，而胸前的奶子好像也略有涨大的迹象，跨下的阴唇也越来越湿润。　　这时大厨下令把转架翻转九十度，让小奈整个身体正面朝下，因为这样才方便盛接挤出来的奶水和淫水。　　只见到助手非常熟练的抚摸着小奈乳房的四周，一下子轻轻的捏着小奈纤细的乳头，不多时，乳头当中开始出现一滴乳白色的液体，助手发现小奈的乳腺已经充分的产奶，便一转手开始大力的挤捏小奈的奶子，一滴滴的奶水变成一小股一小股的细流，从小奈的乳头喷发而出，全部被挤到放在乳房下方的容器当中。　　负责阴部的助手也看时机成熟，开始用精妙的指功在小奈的阴道中又抽又挖，搞的小奈一阵又一阵的淫声。小奈自己闻到了一股乳香味，便转头问助手：“那……真的是我的奶吗？”，助手回答：“不错！你的奶很香喔！而且看来奶量应该不错！”，小奈轻声的说：“嗯…可以让我自己尝一下吗？”，助手转头看看池田大厨，池田点点头，于是助手用手掌掬了一把小奈的乳房，将奶喂给小奈喝。　　小奈用舌头舔了舔，高兴的说：“啊～想不到我的奶这么好喝！谢谢你喔～”，助手以微笑回礼，接着又卖力的挤捏小奈的乳房，每当乳房当中的奶量一减少，助手又再次重复爱抚的动作，不断的刺激小奈的乳腺产奶。　　小奈的奶子虽然被用力的挤捏，有些疼痛，但那种痛法是爽痛，小奈因此不断的发出欢愉的淫声。　　而下半身的阴道当中，也因为助手不停的抠着小奈的G点，让小奈一直高潮不断，淫水和爱液已经喷发好几次，小奈的意识也因为不断的高潮而处在欲仙欲死的状态。　　小奈的奶水已经盛了快要满满的一盆，但乳房产奶的迹象好像还没达到疲惫的程度。看来这增乳剂的效果实在不错！而阴部所制造出的淫水和爱液份量也相当充足了！　　这时大厨看到这个情形，认为小奈的阴部这时割取是最好的时机了，因此要求助手停止，自己却拿了把细长的短刀靠了过去。　　大厨靠近小奈，轻轻的对他说：“来了喔～给你最后一次的高潮喔～”小奈在朦胧的意识当中微微的点头笑了一下，小声的说：“请你给我最激烈的一次高潮吧！”　　池田大厨于是用自己的左手开始爱抚小奈的阴部，从长着阴毛的阴阜，到靠近菊门附近的肌肤，还有外阴唇、以及那个突出的阴蒂，一片接着一片地方爱抚，小奈感到又痒又爽，口中“喔呴喔呴”的轻吟着，这时，池田突然伸出中指，猛力的往小奈的阴道内探入，小奈被这猛力的插入搞的全身瘫软，池田不愧是大厨，一下就找到了小奈的敏感点，中指的指尖不停的往小奈阴道内的G点进攻，小奈浪吟的声音越来越高亢，一阵子之后，小奈高喊着：“喔～我……我不行了…我要去了…要去了……”，池田这时将中指瞬间抽出，拿刀的右手也几乎同时往小奈的阴唇割了下去。　　现场观众只见到小奈高潮陶醉的表情下，忽然惨叫了一声，叫声未绝，大厨却已经手上多了一样东西。原来，池田大厨在小奈高潮的瞬间，用极高超的刀工把小奈整个阴部挖了下来，这刀快的几乎让被割下的阴部没有沾染到体内的鲜血，反倒是原本阴道内要喷发的爱液，留在了被割下的阴道内，一股先前的高潮作用力让池田拿在手上的小奈的阴部，爱液自己喷了一些出来。　　　　　　　　　　　　　而小奈被割的伤口　　，在池田割下小奈的阴部后才喷发出鲜血。现场的观众透过了座位前的个人小荧幕看到了这精彩的一幕，每个人都忘情的拍手叫好。　　小奈的阴唇连着整个阴道被挖了下来，从原本的高潮忽然变成了强烈的痛楚，脸上一时的表情交杂着高潮的陶醉与痛苦的纠结。　　池田大厨手脚速度快的惊人，一只手臂突然的探进了小奈失去阴部的下体，瞬间又一把抓出了小奈的子宫和卵巢，观众的掌声是一波强过一波，但小奈的痛感也是一道强过一道。　　台下的转播员看的几乎忘记了要唸台词，回神之后才说：“哇！好快的刀啊！”　　池田转瞬间已经取出了小奈的所有性器官，这时又再度将手用力的插进小奈的下半身，这次一把拖出了小奈整副的肠胃。　　　　　　　　　　由于在屠宰前早已帮小奈清洗过身　　体的内外，所以小奈的肠胃当中没有任何的秽物，迎面扑来的只有一股血腥味。　　小奈下半身大量的失血，痛苦的惨叫一直不绝于耳，但是观众听了却是津津有味。　　在池田大厨割下小奈下身体内器官的同时，负责挤奶的助手仍然不得闲，小奈的乳房真的十分优异，尽管下半身饱受着切割之痛，但是乳房本身好像已经有了自发性的神经，不断的爱抚挤捏，就不断的可以挤出美味的人奶。　　包括阿让在内的幸运二十名观众以及十名高级会员，这些“食客”在台下看的也是血脉沸腾，看着小奈痛苦的表情和不断从下半身涌出的鲜血，以及一副又一副割去下来摆放在一旁料理台上的器官，每个人的肚子也就跟着越来越饥饿。　　池田一下子就掏空了小奈的腹腔，接着取来一柄斧头，俐落的砍下小奈一对洁白美丽的玉足，玉足上的指甲还因为灯光的反射而闪亮着。接着大厨连皮带肉的割下了小奈的小腿以及大腿，紧接着又用刀具割取了小奈的翘臀。　　小奈已经痛苦的几乎叫不出声音，这时挤奶的助手发现小奈的乳腺已经相当疲惫，于是停止了挤奶的动作，小奈的产奶量相当不错，两只乳房各挤出了超过700cc的奶。而小奈的乳房因为被不断的挤捏，留下了红通通的印子，可是助手的巧手，加上小奈乳房的天生丽质，使得乳房的形状依旧跟原来一样的漂亮。　　这时大厨看看料理桌上的食材，已经有了一整个阴部、一副完整的性器官、一双玉足、两条大小腿的肉以及雪白丰满但却不肥胖的屁股。　　小奈由于痛苦使得身体不自觉的挣扎摇摆，脑后的头发因此挣脱了一些下来垂在肩膀上。大厨看看挤奶的助手已经完成工作，于是换了个角度，停在了小奈胸部的侧边，左手忍不住摸摸小奈的奶子，叹道：“真的是一对漂亮的乳房啊！好！我会帮你用最漂亮的形状割下来的！”大厨对着痛苦不堪已经意识不大清楚的小奈说着。　　说完，池田左手先是握住了小奈的左乳，轻微的爱抚了一阵后，找到下刀处，便一刀直接插进小奈左乳的乳根部位，接着刀柄一旋，转了一圈后将小奈的左乳完整的割了下来。　　转播员大叫道：“啊！这种刀法是……？”　　东本接话说：“嗯！这是圆刀法！通常割下奶子的方法是纵刀法或是横刀法，圆刀法是最为困难的一种刀法，切的时候不只下刀处要拿捏得非常精准，在环绕切割的时候也必须掌握好每一寸的角度，割的好，整个奶子就会像长在身体上时一样完美，切的不好，乳房美丽的形状就会被完全破坏掉！”　　池田大厨取下一只乳房后，接着又以同样的手法割下了小奈的右乳。两只如白玉般的美乳这时已经不属于小奈，但是摆放在料理台上的模样，形状却一样的漂亮，灯光的照射下更有如雪白的豆腐般吹弹可破。　　小奈的上半身这时也多了两个大伤口，鲜血从伤口不断的涌出，小奈的生命已经快要完结了。而大厨明白，他必须在小奈断气前割下所有必须仔细料理的部位，不然肉质就不够完美了！　　只见池田大厨瞬间就斩断了小奈的两条手臂，接着又很快的把小奈背部的皮肉给整片割了下来。小奈背部脊骨已经可以一览无遗，这时的小奈除了苍白的脸蛋外，已经不能算是一个美人了，顶多算是一头被支解的肉畜而已。小奈已经不停的吐气，心脏也无力的跳动，原本充满自信的眼神此刻也黯淡无神了下来。　　大厨把转架变换角度，让小奈的身体再次直立着，小奈微开的嘴巴仿佛想要说他很满意大厨的刀工，以及把他最自豪的乳房切的那么漂亮，不过现在小奈讲什么都已经不重要了！大厨拿了一把软钳，将小奈口中的舌头夹出，用一把带钩的利刃将小奈的舌头割下，小奈美丽的脸孔此刻是满口鲜血的惨状。　　　　　　　　　　　　　　　大厨把小奈　　的香舌放在料理台后，转身拿了一把钳子，夹断了小奈左胸的胸骨，这时里头那个鲜红而虚弱的心脏已经被看的一清二楚，池田大厨毫不犹豫，一手伸进被剪断的胸骨缝细当中，握住小奈的心脏，一口气将心脏给取了出来。　　　　　　　　　　　　　　还连接着动脉的　　心脏，这时还在大厨的手中缓缓的跳动，大厨看了看小奈已经完全失去血色的脸庞，再看了看心脏，嘴角一扬发出一抹微笑，扯断了动脉，而心脏还缓缓的跳了几秒钟才停了下来。池田大厨放下心脏，把小奈的残体转了过来，拿起小斧，将连接着延脑的脊椎给敲了下来，一副完好的龙骨也成了桌上的食材。　　小奈残缺的身体被摆平在桌上，几个助手负责把小奈身上剩下的一些碎肉给割下，准备做成一道美味的肉末粥。小奈的身体现在除了头部，已经剩下一副失去脊椎骨和双臂的灰白的骨架，但看起来依旧是那么的迷人。台下的贵宾们，想着刚刚曾经在这骨架主人的身体里卖力的射精…而等一下，就可以吃到他美味的肉了！　　大厨开始料理小奈身上割下来的食材。在助手的分工合作之下，大约一个半小时后，一道道的佳肴呈现在三十名食客的面前。　　池田大厨依据小奈每个部位的特点做出来适合的料理，池田大厨一一向食客们介绍：“首先是小奈的双腿，由于小奈的小腿结实有嚼劲，所以我将他做成了‘烟熏美人腿’；而大腿的部分相当细嫩，分别做成‘雪地白玉’以及‘北海道特制兼肉排’；一双玉足特意以中华料理方式做成‘飞扬凤爪’，连骨头都熬的烂透，可以连肉带骨的吃下。另外，我将子宫当中充填了高级糯米，加入多种特制香料以及香菇、竹笋等配料，做成这道是‘乾坤八宝饭’；我将卵巢与一些小奈的爱液同时豁入先前准备好的中药补汤当中，喝了这汤，保证能够达到采阴补阳的效果；阴唇和阴道的部分，我用日本料理刺身的方式做成了‘北国生鱼片’，吃起来鲜嫩无比，沾上我用小奈爱液、淫水与哇沙米特调的酱汁，味道鲜嫩可口，气味浓郁芳香；喔！对了！小奈的阴蒂，部长要我特别做一道‘群芳拱艳’送给江田让先生，为了感谢您将小奈这么美好的乳牛贡献出来，所以这道菜由您独享，这道菜是由一百个B级乳牛的阴蒂排列成放射状，中间颜色最晶莹剔透而白里透红的，正是小奈宝贵的阴蒂，同样也是用刺身的方式做成，一百个B级乳牛是今天才刚刚屠宰，保证还相当新鲜，而小奈的阴蒂则比这些B级乳牛的更为鲜嫩爽口，所以建议您可以最后再食用小奈的阴蒂……”　　阿让听到了池田大厨特别为他准备的料理，内心高兴不已，看着小奈那鲜嫩欲滴的阴蒂，阿让又不自觉的想起干着小奈时的快感。　　大厨继续介绍着：“接着是这道‘炭烤小羊排’，是用小奈的胸骨做成，味道也十分鲜美；而小奈自己非常推荐的臀部的肉，我先将之切片，然后用大火快速烤过，肉的筋脉当中还留有一些残余的鲜血，但是这样半生的烤肉，最能彰显出小奈美丽翘臀肥瘦适中的特色；而小奈美丽的奶子，我一半用清蒸，配合着古代经书上的记载，略微改良后，做成一道‘蜂蜜点乳峰’，因为浇上蜂蜜，而奶子的表面我用特制的香料涂抹过，经过清蒸，味道甜中带咸，还能感受到浓郁的奶香味；另一只乳房，我是用义大利料理的方式，以香料烘焙，制成一道‘海鲜焗雪峰’，海鲜是今天刚由日本各地送过来最名贵的海产作为搭配，而小奈的乳房是A级乳牛当中的极品，焗粉包覆在外，却不会掩盖乳房本身的鲜美，海鲜清新的味道，可以陪衬并且降低奶子充满脂肪的油腻…………”　　大厨一道道不厌其烦的介绍着用小奈的肉做出来的美味菜肴，食客们也吃的大声赞好，观众们更是在视觉上享受到一场血腥但却充满愉快的料理大会。看的肚子饿极了的观众，在散会后都跑到小岛上的高级餐厅，点购了昂贵的乳牛料理，大快朵颐一番。　　江田让在这场摔角赛后，A级乳牛公司依约付给他先前承诺的利润，阿让不止还清了高利贷和赌场的债款，同时也继续和A级乳牛公司合作，举办A级乳牛摔角赛，发了大财，成为亚洲百大富豪之一。而阿让虽然出卖了小奈，但是其实心里相当感谢小奈的牺牲，于是把小奈最后完好的头部委讬A级乳牛公司做成标本，再做出一个与小奈身体比例完全一样的身体塑像加以连结，摆在卧室里，每当他看见小奈的人形，便会有一个美好的梦，梦见他不断的干着小奈，享受着永无止尽的高潮。　　至于打败小奈的对手爱薇儿，在后来经过了八次挑战赛后，终于被一名来自中国的南方的美女用峨眉功夫给击败，循着小奈成为A级乳牛的程序让幸运的观众轮干，充分的享受到了生命完结前的性爱，最后被来自英国的大厨，用全只火烤的方式做成了烧烤料理。　　而那个充满性爱与欢乐的小岛，在这次的大赛后被世人广为周知流传，许多饕客因此更积极的想要成为高级会员。或许有一天，我们都有机会上去观光喔！　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）　　p。s：这篇文章经过了几周的整理终于完成，由于是第一次把摔角这种“动态过程”纳入文章当中，因此许多在动作上描写不足的部分，还请大家多多包涵指教。修改 2 次. 最后改于 06/18/2004 6:27pm.