《Ａｍｉ的１６８小时（上）》 作者：Ａｍｉ　　　　　　　　　　　　　Ａｍｉ的１６８小时作者：Ａｍｉ转自：欢欢　　　　　　　　　　　　　　　　（上）　　我叫Ａｍｉ，今年１７岁，刚刚考上中外。我父母早就去世。我和姐姐一起长大，姐姐比我大４岁。她坚强，美丽和善良，因为有这样一个姐姐，我的个性从小就十分地细心、十分地女性化。　　我小的时候就长得很可爱，人见人爱！而且愈大愈漂亮，大人们都说我从小就是个大美人，长大后不知会迷倒多少男人！就因为如此，姐姐对我的一举一动都管教得非常严格。　　于是，我被调教的非常好，是一个品学兼优的好学生。但是，我和我姐姐相处的其实并不算融洽，因为像我这样的年纪，或多或少都有一点莫名的叛逆，总是觉得自己和姐姐年龄相若，而她对我太苛刻了。　　对于大多数正在青春期的女孩来说，些许的叛逆并不会在她们的生命里造成太多的伤害，但是对于我来说，这一点点的叛逆，却让我的人生从此改变。上天似乎是有意折磨我们，我的悲剧其实才刚刚开始。　　那一天晚上，我从学校晚休放学后，突然想起有另一票高中同学约我今天到屯门的ｄｉｓｃｏ跳舞，于是，我打了一通电话回家，本来打算告诉姐姐我想去跳舞，谁知道她一听到，便叫我马上回家！我当时也不知道是哪来的气，我说她管我管得太严了。　　姐姐一听，更生气了，说：“要去你就去！去了就不要回来”　　说完就挂上电话。　　我当时又气又失望，心里只想发泄难过的情绪，所以跑到路上，很快的叫了一辆计程车，我跳了上去，急呼呼的说了一句：“屯门”　　那司机看了我一眼，立刻加紧油门，载着我直驶而去。一路上，我脑子里都浮现出姐姐责备我的样子，我愈想愈难过。　　也不知道过了多久，我感到四周愈来愈荒凉，而且车子好象一直往山上开去。　　我觉得怪怪的，问：“司机先生！请问您是条路吗？”　　“你别担心，就是这条路！你在哪里上学？”　　“中外一年级”我说。　　“一年级？这么小！”　　“有没有被人家玩过？”　　我吓了一跳！说：“为什么要这样问？”　　“嘿嘿，因为……嘿嘿”这时，他把车停住，跳了下来，黑暗中又闪出几条大汉的身影。　　“快下车！”司机命令道。几个男人把车团团围住，我只好乖乖的下了车。　　月光下，我看见司机的脸，他的红了的眼睛——天呀，真像一头狰狞的大黄狗。　　我的心脏跳的好厉害，全身不停的冒冷汗。其中一个突然把我拦腰抱住。我只有１６３的个子，在他怀里就像一只小羊羔。他说：“小妹妹你好漂亮哟，奶子又大！你看，衣服都快撑爆了！！”　　他说完就一个劲的亲我的嘴，另一只手趁机隔着薄薄的裙子对我浑圆的小屁股又搓又揉的，我羞红了脸，全身不停的颤抖，因为这竟然是我的初吻，它竟然是给了一个满嘴烟草味道的陌生流氓！　　流氓们嘻嘻哈哈的拥了上来抚摸我，我哭着向他们求饶，但是他们不但完全不理会，而且动作愈来愈粗暴。　　他们用手掌隔着我薄薄的裙子和内裤，用力的按我下体。　　我吓呆了“求求你们，不要这样”　　他们见状，竟然大声的淫笑了起来。我更加害怕，失去意识，昏了过去。醒来时，我发现自己正躺在正大厅一张厚实的床垫上，周围站着六七个流氓，正在虎视眈眈的看着我。　　有人开口说话了：“小妹妹醒了啊？你真的好漂亮哟！让我们大家直流口水哩！”　　“诶哟，爽死了！！！活生生的大美人现在就躺在这里任你干，爱怎么干就怎么干，嘿嘿！”　　我听了当场吓得哭了出来，我苦苦哀求着：“求求你们！为什么要欺负我？让我回去，好不好？“　　“那就要看你的表现喽！你让我们每个人都舒服了，满意了，你就可以回去啦！”　　我哭着，继续哀求着：“我求求你们，放了我！我从来没有和男生做过。求求你们，大家放了我好不好？”我哭红着双眼望着他们，而这群流氓却更加色眯眯的直盯着我。　　突然间有人开口说：“你两条路，是黄狗把你请回来的，将你奉献给他，如果不愿意，我们就全部一起轮奸你！”　　我当场呆在那儿，一句话也说不出来。　　其中一人不耐烦，开口说：“这个小姑娘是注定要做大家的小老婆了，好好享用吧！”　　我大叫：“等一下！我选他！我选他！”我羞红了脸看着他们。　　“这样太便宜她了，先用小舌头给咱们虎哥服务一下，嘿嘿”　　我哪敢不从，只好爬了过去，虎哥是一个异常强壮，满身刺青的高大男人，我跪在他的面前，解开他的皮带和裤子，伸出粉红色的小舌头去舔的他龟头，我一下一下的轻舔。　　他们不时发出淫秽的嘲笑声，我感到羞惭无比，几次收回舌头，却都在他们的淫威下又伸了出来。　　我舔了数十下以后，虎哥将阴茎硬塞进我的口内，并抓住我的头发，使我一前一后的不停套弄他的阴茎。不一会，阴茎在我的嘴里剧烈的抖动，接着，我感觉到一股滚烫的液体不断的由他那儿喷出，有的流进我的喉咙里，有的则留在口腔。　　我听到他大声说：“一滴也不准吐出来，全部给我乖乖吞下去！”我只好顺从的点点头，慢慢把他的精液给咽下去，但是他的阴茎还在我的嘴里，我不敢吐出来。　　他又说：“用舌头把它舔干净，你要是做得不好，今天你就有罪好受了，哈哈……操你妈！”　　我哪里敢违抗，只好用小舌头去舔他那又湿又咸的阴茎；他又再叫我用口去含他的睾丸，我也照做；……我的眼角早已充满泪水，只看见他们对我的淫笑。　　不一会，其它人果然作鸟兽散。大厅里只剩下我和黄狗。黄狗坐在床上，命令我在他的面前脱光衣服，我站起来，用颤抖的小手慢慢的打开衬衣的纽扣，轻轻卸去，然后绕到后面拉开短裙的拉链，裙子也褪落在地。　　这时，我身上只剩内衣裤了，黄狗两眼发红，盯住我上下左右的看，我感到无比的羞愧，转过脸去不敢正视他。　　“快脱，脱！！！”　　黄狗的口水都快流出了。我只好流着泪把手绕后面，打开胸罩，丰满、结实的的乳房跳了出来，粉红色的乳头微微的向上挺起。　　“哇！操你妈！处女的奶子有这么丰满我还第一次看到呢！”他扑上前来，粗暴的扒下我的小可爱，把我甩到床上，说：“小妹妹，今天你就是我的了，你不要忘记你刚才答应了什么，好好的配合，不然……嘿嘿。”说完，便疯狂的揉搓我的大奶子。　　我因为有刚才的承诺，也不敢去反抗，于是放松了身体，让他随意的摸。　　他将我的双腿高高举起，并用力向外张开，举着硕大、坚硬的大阴茎抵着我柔软的小阴户，说：“小宝贝，哥哥马上就要插进去喽，真的插进去喽，嘿嘿，哈哈！！”，说完，屁股用力一顶，阴茎进去了一半，我感到下体一阵撕裂般的剧痛，眼前一片空白，差点晕了过去。　　黄狗下体不停的动作，同时疯狂的蹂躏我的胸部。我的两只软弱的手紧紧抓住被子，疼痛不止，不得已向他求饶“啊……哥哥轻啊……轻点。“黄狗显然很满意和兴奋，我体内的阴茎也明显得变得更加粗涨。　　这时，另外六个家伙嘻嘻哈哈的去而复返，我心中暗知上当，然而已无力挣扎，只好听天由命。　　流氓们一拥而上，他们有人拉着我的小手，让我给他打飞机；有人把巨大的阴茎放到我的小嘴边，我怎敢怠慢，赶紧伸出娇嫩的小舌头去吻他。　　黄狗加快了速度，我疼痛难已“啊……啊……不要啊……”　　黄狗更加得意了，乘胜追击，长趋直进。我感到身体将要被撕裂一般的痛苦！　　“啊”　　“哥哥的阴茎插到底了吗？”　　“啊……到——啊……到了，啊——”一阵淫笑回荡在厅里，“老子玩爆你！！”　　黄狗不顾我的惨叫，用更大的气力不断的往我的体内更深处狂顶“啊！好紧！！　　好舒服！！好舒服！！！“　　“Ａｍｉ，我就要射了，射到你花心里，好不好？哈哈！”　　“啊……不……不要……啊……”突然，他猛挺一枪，“啊—————”我全身一阵抽搐，只觉的一股热烫的精液在我体内喷射，填满了我所有的空虚。　　我昏昏沉沉的趴在床上，白白的精液和红红的鲜血从阴道里不断的沿着大腿缓缓流出。流氓们欢叫着压了上来，利用我身上所有部位来达到泄欲的目的。　　终于他们玩累了，总算暂时停止了进攻。可是却命令我跪下，然后把摇摇晃晃的阴茎送到我的面前，我只好张开两片小樱桃乖乖的把他含住。　　“玩了这么久，我的鸡巴想……嘿嘿！”　　“我的鸡巴也想……，嘿嘿！！”　　“Ａｍｉ也很累了，我们喂你喝点儿茶！！！”　　“快舔，嘴和舌头都要用！！！”他们用不可抗拒的口吻命令我说。　　我只好强忍着恶心的感觉，用灵巧的小舌头挑逗着流氓的马眼，他更加得意了，我只感觉硕大的阴茎在我嘴里抖了两抖，一股热呼呼的尿液喷将出来，流氓一把抓住我的头发，恣意的尿进我的口中，一直到我被滚烫的尿液呛到鼻孔时他才停止。　　但是可恶的他们居然命令我将他们又腥又臭的尿液含在口中，不得吐出。　　整个晚上，他们用尽各种肮脏下流的方法来猥亵我、折磨我、虐待我。后来从他们的口中得知，我当晚至少被他们三人轮奸达二十次以上，其中有一个叫八爪竟强奸了我五次之多！他们用尽我全身所有部位来达到泄欲的目地！　　第二天，我张开眼睛，听见外面似乎在下雨。　　我又看见了黄狗我的恶梦，这个长相猥琐流氓，正是第一个强奸我的流氓，我永远记得那一刻！一个少女对于爱情故事的美好憧憬，对于处女情结的浪漫幻想刹那间完全破灭。　　取而代之的是对自己身为女性的自卑感，对自己长得漂亮的厌恶感，更觉得对不起姐姐！姐姐？我不知道还能不能够见到姐姐？如果她知道我被这么多流氓轮奸，沦为他们的性奴隶，会不会受不了这样大的打击？　　恶梦越走越近，“Ａｍｉ醒了！要不要给你喂顿早餐吃？”说着，他又从内裤里掏出他的阴茎，直塞进我的嘴里。　　我只感到恶心想吐，一阵胃酸在的我肚子里翻搅，我闻到他胯下所散发出的阵阵恶臭，和全身上下的汗酸味。他抓住我的头发，使我前后移动，吸吮他的阴茎，接着他的那儿愈来愈大，撑满了我的嘴，我简直快要无法呼吸了。　　他愈做愈快，龟头更是深深的顶入我的喉咙里。我感到一阵恶心，可是因为昨天到现在什么东西都没有吃，所以也吐不出什么来。　　此时，他突然用力往内一顶，一股浓烫的液体像山洪爆发似的在我的嘴里喷射。我感觉到精液已经进入我的身体并且在我的小肠里蠕动。　　但是，它却好象永远也射不完似的继续喷出，我的小嘴装不下了，迫不得已打开嘴，他于是把精液无情的喷射到我的脸上。　　中午时分，两个身材高大，强壮异常，满身刺青的男人从外面走了进来。接着他们开始对话：“八爪，她真漂亮！”　　“是呀，昨天晚上我们把她轮流操到死去活来，还哭得求饶呢！哈哈……”　　“你只要一插进那小洞，她就疼得受不了，到时候一个劲的求你，你要她叫你爸爸，她都答应呢”　　“真的？嘿嘿”　　我张着惊恐的双眼望着他们，一句话也说不出来。两人看着我大声的淫笑，一边脱着衣服一边走过来，我羞红了脸，不敢看他们。鬼哥一上床就将我紧缩的双腿用力张开，八爪则从后面紧紧抓住我的双手。　　他们非常的强壮有力，使我完全动弹不得。鬼哥说：“操她妈，老子长这么大，还是第一次干奶头和阴唇都是粉红色的勒！嘿嘿……”说完后他的屁股用力一顶，我哀嚎了一声，痛的不断的苦苦哀求他放过我，可是他不但不听，还更用力的来回抽送着。　　接着，他把我抱起来，让我压在他身上，这样子他的阴茎反而插得更深，我痛得眼泪和汗水不断的沿着乳沟流下来，但是这一回我没有求饶，因为我知道这样只会让他们更加的快活。　　“现在你来动，让我歇歇”　　我肉在砧板上，只好老老实实的按照他吩咐用小穴套着他那粗壮的阴茎缓缓移动。我好象不像刚刚那么痛了，汗水侵湿了我的长发，贴在脸上。我开始渐渐呻吟，淫水憋不住的从洞中往外流出。　　我做了四五十下，累得上气不接上气，只好伏到他的胸口上一个劲的喘气。这时，八爪从后面见我俯下身体，屁股高翘，居然上前将巨大的阴茎硬塞进去我那新鲜紧嫩的小屁眼里。我痛的差点晕过去！　　双手只好紧紧抱住鬼哥的背，谁知道他却说：“你看！小妹妹有反应了！”　　下体的阵阵裂痛令我失去了最后一点可以反抗的力量，只好任由他们为所欲为。两根肉棒共同进退，一齐插到小洞的尽头，像脱缰野马般在我的小洞洞里左冲右突。他们完全不顾我的痛楚，猛烈地进攻。终于，我不堪重负，晕了过去。　　也不知道他们玩了多长时间，我再醒来时，仍然是他们一上一下的抱住我的身体，在做着我原本以为是恶梦的动作。　　我的双腿发抖，四肢发麻，两个小洞洞被撑得又满又涨，火棒一般的两根大阴茎同时在我的体内散发着热力。我只觉口干舌燥，下体疼痛，全身滚烫。　　鬼哥说：“你看，你的浪叫声把他们都招来了呢！”　　我的天啊！我这才发现，我的周围站满了一群彪形大汉，个个虎视眈眈、色眯眯的直盯着我看！　　鬼哥和八爪好象有默契似的，一个拔出来，另一个插进去；这一个插进去，那一个又抽出来，我给他们插得一点空隙也没有，一股不争气的淫水刚流出来就被不停运动的阴茎撞得四散飞溅，不断发出“吱唧”“吱唧”的交响，听起来就好象几个人赤着脚在烂泥上奔走的声音。　　“不要……啊……放过我……不要！”　　“哎……哎……轻点……哎……”　　“叫爸爸，叫爸爸我们就轻点，嘿嘿”　　“爸爸啊爸爸”　　“哈哈……”　　他们更加用力了，两根大阴茎抽插得越来越快，也越来越硬了，我在这前后夹攻兼轮流抽插之下，一阵空虚一阵充实的感觉分别从前后的两个小洞传遍身体。　　他们忽然动作加快，接着分别用力一顶，好像要将他们身体内的所有体液，一股脑儿的直向着我的体内狂泻一般，我不由自主的大叫了一声，看着这两个无耻的流氓脸上显露出来的邪恶淫笑，我简直羞的无地自容。　　不用说，我当然是被在场所有流氓，从头到尾的又轮奸、又猥亵、又蹂躏了一番。这期间内，有人喂我吃东西、有人喂我喝水，而这些食物和水当中，不用说，也被他们掺杂了大量的口水和精液。　　“嘿，好久没有玩得这么爽了！嘿嘿……”　　“我们大家操了她那么久，她下面还是那么紧，而且她愈紧张，阴户就夹得愈紧，夹得我的龟头都变得好硬！好爽！呵呵”　　大家笑成一团，而我则赤裸裸的被吓瘫在床上，早已泣不成声！　　雨停了，天似乎也暗了下来。我呆呆的看着窗外。　　这时，鬼一脸坏笑的走进来，对我说“走，带你去洗澡”于是，他抱我来到浴室，把浴缸放满水，转身来调戏我：“Ａｍｉ，老公好不好？”　　“恩”我轻轻的点了点头。　　不一会，又有两个人进来了，接着三人帮我擦拭全身，他们一边擦，一边对着我的身材赞美不已，并说着一些下流猥亵的话“她的皮肤好白！好嫩！两个奶子好圆好挺噢！”　　“奶头又小又可爱！颜色又红红的真好看！尤其是她的小阴毛，好细又好柔！ 颜色淡淡的，真水！”　　他们的手在我全身上下每一个地方肆无忌惮的蹂躏，突然，鬼抱住我，一双大手探到后面紧握住我那饱满圆润的小屁股。“哎哟，好滑哟”　　他狠狠的捏死不放，并作螺旋式的运动。我不敢推开他的手，只好任他动作。　　他更加放肆了，双手并用，使用出各种动作，用力的搓我的小屁股，不时还交换两手分别搓我的两边，就像是在玩两个大面团似的，我的臀部在他的蹂躏下向里挤压，又向外分张，扭曲变形。　　“Ａｍｉ是谁的？”　　我当场吓得窘红了脸！“Ａｍｉ是……是老公的”　　“是老公的什么？”　　“是……是小狗狗”　　流氓们一阵嘲笑，我紧闭双眼，不敢去看他们，心中只求这场恶梦快点过去。　　“你就是我们的小狗狗，小玩物，你要想办法取悦我们，要你做什么，你就得做什么，我们玩得满意了，自然就会放你回家，有没有听到？”我顺从的了点头。　　他们将我拉回床上，我又再度被八个人压住，他们进入我的体内侵犯我，我没有昨天那么痛。尽管如此，我这一整晚还是在他们一个接一个的轮奸中渡过，整个晚上他们的阴茎没有一刻停止炮轰过我的小玉门。　　第三天，一早醒来，我发现我动弹不得，原来一个男人正坐在我的身上，把阳具夹在我的双乳之间来回抽插。我当时意识模糊，只觉得双乳间被他放了一根硬硬的暖暖的东西，不停地抽送挤压磨擦着，磨得我痒痒的，怪怪的。　　“恩…………”　　那个东西抽动得更快了，于是我更用力的挣扎，一方面是不想让这坏人如愿以尝，另一方面也想借身体的动作来驱走那种怪异的感觉。我身体的律动，把阵阵前所未有的快感送到肉棒。　　“哈哈……哈，爽快！舒服！”他爽的大叫起来，忍不住双手越抓越用力，肉棒越抽越快，最后，他命令我张开嘴巴，把精液全部射到我的嘴里。　　过了一会，其他人慢慢都醒了过来。看到我横陈的玉体，流氓说：“Ａｍｉ真的好可爱！好象仙女下凡一样！真是愈玩愈过瘾，嘿嘿！”说完几个人又拥上来对我又摸又亲的，我紧闭双眼，强忍住这么多根流氓小舌头的挑弄。这群野兽不停的玩弄着我的全身上下每个角落。　　他们将舌头伸进我的口中翻搅，吸吮我的小舌头，不断的说：“你的小嘴好香！好甜！”并不停的将口水吐进我的嘴里，我不敢吐出来，只好乖乖咽下去。　　我差点没吐出来，他们大概一辈子都没有刷过牙齿，那种口臭的味道真是难以形容。满口的槟榔渣、烟味和腐烂的食物……还有酒臭味，我真的差点晕了过去！　　过了不久，他们其中有人开始翻我的书包，拿出我的笔记本和日记开始一页一页的看，我听见他们说：“她的字写得和人一样漂亮！看起来真舒服！”“我最喜欢干这种了，好有征服感，哈哈”　　到了中午，一个流氓拿了份便当走进来说：“该喂小美女吃午饭了！”他打开便当盒，自己吃了两三口，一边嚼着饭一边向我走过来，用他的嘴巴对着我的嘴，然后将他的口中嚼烂的饭菜吐进我的嘴里，要我立刻咽下去，我只要稍有怠慢，他就伸手到我的下体，用两根手指头硬塞进我的阴户里用力地向内抠。　　我又痛又不敢叫出声，只好乖乖的照他的吩咐做。没一会功夫，我竟然用这种令人作恶的方法将整个便当给吃完了。　　午饭后，他们开始在床前架设摄影机，同时架起两盏投射灯，并且朝向我的身上打光。突然间，床上变得十分明亮，我的裸体也更清楚的呈现在这群色魔的睽睽众目之下。　　我紧张的不停颤抖，流氓说：“没关系的，马上你就会成为Ａ片女王了，嘿嘿。”　　“对啊！我看过那么多Ａ片，连香港的、日本的都从没看过这么漂亮的货色呢！”　　流氓命令我：“用手捏自己的奶头。”我窘红着脸，慢慢将手移到胸前，紧闭着眼，用手指抚弄自己的双乳，我害怕稍一不从，他们又会想出什么可怕的方法来对付我，于是我只好乖乖听他们的话。　　“很好！你做的很棒！感觉很美！接下来另一只手伸到下面去抚摸你的小妹妹！”我也只好照做，但是早已泪流满面。　　他的命令愈来愈过份：“把手指伸进阴道里去抽送，快点！”　　“用双手把阴唇扒开！要露出阴道里面的肉才行！”　　“腿再张开点！肉穴再撑开点！摄影机要清楚的拍到才行！”　　我感觉阴户里一直不断有淫水沿着大腿流下，然而这一幕也早已被这群色眯眯的流氓看在眼里。　　“嗯！自己应该玩得差不多了。”一个流氓说完，从身上拿出一只银色的铁棒，还有几个铁夹子，它们后面都连接着电线，我隐约听见其它人发出的窃笑声。　　他们将我的四肢子固定，将铁夹夹在我的两个乳头上，然后吊上两个铃铛。　　接着又把铁棒插进我的阴户内，一直顶到我的子宫。我突然感觉到阴户及膀胱四周一阵冰凉，紧张得全身冷汗直流！　　接着我看见他的手上拿着一个像电源开关的东西，我听见“卡”一声，顿时我惨叫了一声！身体像被电击般的向上拱起，我的下体和乳房突然间涌入了高伏特的电流，不断的在我的全身流窜！铃声四起，我不停的哀嚎、不停的尖叫！但是身体四肢被绳索绑住动弹不得。　　而四周的流氓像是在做人体实验般的，静静的看着一个１７岁少女的煽情演出，他们个个表情猥亵，差点流下口水，好象等着待会要将我生吞下去似的。　　流氓趁机调戏我说：“你们看，他发抖的样子真是可爱！连奶头都跟着颤抖了起来！”　　“小屁股还一直扭来扭去，看的我血脉崩裂！”　　“好了！都拍的差不多了吧？你们带小美人去洗一下身体，接下来我们的午夜春宫秀就要上场了噢！”　　我在被带去洗澡的过程中，不用说，更是被所有流氓从头到脚猥亵了一番。　　他们用尽各种方法折磨我，让我差点脱了一层皮。　　整个晚上，他们用两架射影机，变换各种角度，拍摄我被所有流氓蹂躏的姿势。他们个个蒙着面，用尽各种方法和我性交、肛交及口交，七个流氓用接力的方式轮奸我。　　他们甚至还要求我在镜头前做出许多不堪入目的姿势，我别无选择，只得照做。　　后来又命令我装出叫春的声音，我哭着说我不会，他们干脆轮番上阵，丧心病狂的用粗大硬挺的阴茎在我娇嫩纤细的阴户里猛力抽送，我的小妹妹被他们顶得受不了，整个下体痛得不听始唤，口中竟然不自主的呻吟了起来。　　我又羞又窘、呼吸急促。我别过头去，不敢正视他们邪恶的眼神。　　此后所发生的事，我已失去记忆，而且从来不敢去回想。　　第四天我睁开双眼时，似乎已经快要中午了，我感觉到全身疼痛难受，不知道这群禽兽昨天夜里整我整到多晚？　　我发现厅里多了一台大的电视，而且所有男人正在聚精会神的盯着电视瞧。　　有人发现我醒了，对我说：“大明星醒来了啊？昨天的现场秀表演的太卖力了！　　瞧你累成这样！“　　“对啊！她连说梦话都还在哭着求饶呢！哈哈……真可爱！”　　　“而且本来大家玩她玩累得睡着了，又被她说的梦话吵醒，看见她迷人的样子，大伙儿又忍不住起来狂操了她一顿。哈哈……真是活该！”　　“我们正在看你演的Ａ片呢，嘿嘿”　我的天啊！电视上那个正在被流氓轮奸的女生不就是我吗？　　屏幕里正清晰的播映着我被轮奸时的痛苦表情，而所有的流氓都戴着头套或面具，个个挺着硕大的阴茎，不断轮番的攻击我！而当我听见屏幕里的自己痛得不自觉发出呻吟的叫声时，我羞愧的低下了头，不敢再看下去。　　这时流氓突然说：“Ａｍｉ饿不饿？”我摇摇头。　　他又说：“我们刚才帮你想到了一个为自己脱身的方法。要不要听？”我赶紧抬起头，睁大着眼睛看着他。　　他说：“如果你能在一个小时内，帮我们吹喇叭吹到射出来，我们就放你走。　　而且你吞完所有男人的精液后，大概也就饱了，一举两得的！“　　我呆了一会，然后问：“我不知道什么是吹喇叭？”　　“哈哈，就是口交啊！用你的小嘴巴去含男人的老二，吸得他舒服就会射出来了啦！我们有八个人，现在开始计时，你自己看着办。不要说我们没有给过你机会噢！”　　我听了马上流下泪来，但是一想到这可能是我唯一逃生的机会时，我只好强忍住悲伤与羞耻心，立刻爬下床铺，从最靠近床铺的一个开始。　　我在他的面前蹲了下去，伸手拉开他裤子的拉链，从他茂黑的阴毛丛中把那丑陋的阴茎握进手中，但无论如何也难以叫自己将这支恶心的东西放进嘴里。　　“小妹妹，没关系！慢慢来，你做不完我们才可以继续享受你啊！”我一听他这样说，只好将他的阴茎含进自己嘴里。　　他的阴茎味道十分难闻，夹杂了男人汗味与尿味，腥臭无比！我屏住呼吸，舌头在她的龟头上打转，一只手圈着他的包皮上下不断的捋动，另一只手有时拿着他的两颗睾丸搓玩，有时又用指尖轻搔他的阴囊。　　龟头状如怒蛙，像蘑菇一样塞在口中有一种窒息感，伸长了的阴茎几乎顶住了喉咙。无计可施下，我只好加快动作来应付。　　为了让他更舒服，以便早点射出，我甚至一边舔一边抬起头狐媚的挑逗他。　　所有在场的流氓们，一面观赏着电视里１７岁小女生的火辣辣演出，一面观赏着一个正在为男人提供口交服务的小妓女的现场活色春宫秀。　　我看见所有流氓脸上露出一种鄙视女性的邪恶笑容，但是我却身不由己的成为了这群流氓们的性爱玩物，成为让他们解决男性生理需求的禁脔。　　过了没多久，流氓的阴茎变得愈来愈硬，他抓住我的头发，加快我的动作。　　突然间，他一阵抽搐，精液不断从龟头中狂泄出来！他的精液非常的烫，我几乎差一点就要呛到喉咙。　　他说：“全部给我吞下去！你要是敢流一滴出来，就全部不算！”我赶紧含住他的阴茎，慢慢将他滚烫的精液给咽下去。　　我又用舌头将他的光滑的龟头舔了一圈，确定没有残留的精液后，我才将它从口中拔出来。我看到他点了点头，赶紧将他的阴茎小心地收进他的内裤，替他穿好裤子，然后再爬到旁边的流氓面前，解开他的裤子，掏出他的阴茎含入我口中吸吮…好不容易等到最后一个，此时，我已气喘如牛、两颊酸痛、汗流夹背。　　当我吞下了所有人的精液后，转身用哀求的眼神看着他们。　　然而，就在此刻，我竟然不自主的打了一个嗝！在场所有的流氓顿时对着我疯狂的大笑起来，并不断的嘲讽我。我羞得赶紧用双手捂住我的脸。　　流氓说：“很抱歉！小妹妹，你用了快一个小时的时间了呢！你还是乖乖的留在这里当我们的公共玩物吧！哈哈……”我听了当场跪在地上，放声大哭。　　他们竟然这样安慰我：“小美人，不要太难过。下次还有机会嘛！我们每天早上都会让你试一次的，好不好？哈哈……”