CROSSGATE　首章－勇者传说再度开始发表于: 羽玄 (IP 已纪录)日期: June 12, 2004 9:32PM　　这篇是跟Ｄ.Ｐ.Ｅ闲聊时，所想到的，算写好玩的.......来抢攻SSE的天堂市场，不过SSE是大佬了，开个玩笑SSE大大别扁我呢......，CROSSGATE也就是大宇所翻的《魔力宝贝》 　　所以有贴大家看，没贴当放屁....放过就没了....... 　 ================================================================================= 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　首章 　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　勇者传说再度开始 　　 　　这个世界是由神明居住的神域，和由人民居住的人域所构成。神域和人域平常不能互相往来，是完全不同的世界。而统领神域内神明的就是主神 阿尔杰斯 。 　　阿尔杰斯有十三个孩子，每个孩子都是以神的身份和人域中的各种事物相关。长男李贝留斯是军神，他是曾和火星的众神们战斗并将之击败的猛者。李贝留斯常常会下降到人域，和这个世界中互有仇恨的受诅咒一族进行战斗。和受诅咒一族间的战斗，已于四千年前打上休止符，人域的大国几乎将整个大陆的土地收到手中。这时候，李贝留斯深深地爱上了一位人间的女孩。 　　这位少女就是后来的女皇艾尔卡迪雅。艾尔卡迪雅本来是边境国家的公主，她得到神的力量后蹂躏各国，征服了整个人类的世界。 　　在她的前方常常可看到李贝留斯的身影，这自不待言。阿尔卡迪雅建立起一个大帝国的同时，李贝留斯被召回神域。李贝留斯被赋予的力量是要用来和受诅咒的一族进行战斗，但是他将力量用在其他方面上，因此李贝留斯就被幽禁在时间之塔中。 　　此时，李贝留斯被除去神名，于是阿尔杰斯十三神就变成了阿尔杰斯十二神。将幽禁的李贝留斯救出来的人，是阿尔杰斯的小女儿卡莲。从时间之塔中脱出的李贝留斯，心中抱着要对阿尔杰斯复仇之念，悄悄地降落人域。而卡莲也被驱逐出神域，降落到人域中。 　　回到阿尔卡迪雅身边的李贝留斯，他为了创造对付神域的军队，而将所有的智慧给予人类。此后艾尔卡迪雅帝国急遽繁荣起来，然后人心也急速扭曲起来。以战斗为目的的生命体雷普力甘特，就是利用这项智慧创造出来的，这也就是日后的魔族。 　　李贝留斯制作了三个连接人域和神域的传送门，对阿尔杰斯发动战争。这场战争被后世称为“神槌战争”，为史上最大的战争。李贝留斯所率领的人域军队，和阿尔杰斯所率领的神域军队不断地互相征战，这其间艾尔卡迪雅命丧沙场。 　　本来受艾尔卡迪雅控制的雷普力甘特，在她死后开始将矛头转向人类，同时掌权的人物开始相互争斗，而一直受到虐待的人们也起兵叛变，于是帝国就变成了一个人间炼狱。 　　失去了最爱的人而开始发狂的李贝留斯，进逼到阿尔杰斯之际，有一个人类将神槌战争划上了休止符。这位勇者里雍使用可以贯穿神的唯一一把宝剑“灭神剑”，将李贝留斯打倒，但是却不能完全将他杀死。而这位勇者里雍的妻子，就是被放逐到人域的卡莲。卡莲也一样爱上了一位人间的男性。卡莲和菲尼雅、爱蕾诺雅这三姊妹以自己的身躯将封印之地的三个传送门封印起来，由于她们的献身使得神域和人域再也不能相连。 　　神话时代，人类和神明之间有一段既深且短的交集，这是个传说的时代。此后四千年间，神和受诅咒一族都未曾出现在人类面前。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　载自；法兰史册《神话时代》 　　 　　神和人交错混乱的骚动告一段落之际，人类间的争斗也迈入尾声。艾尔卡迪雅帝国残留的权力者之中，留廉斯开始崭露头角，他是从前艾尔卡迪雅的心腹。留廉斯以强大的魔法操纵雷普力甘特，利用它们来达成恢复帝国的野心。 　　从神域归还的勇者里雍，以及帮助里雍的人们 (阿夏芙、耶卡和帕鲁凯斯)，他们利用巧妙的作战而进入了帝国的中枢，最后面临和罗连斯的决战。罗连斯和里雍的战斗壮烈凄绝。巨大的雷普力甘特将小镇烧毁，透过究极的魔法，大海吞没了大地。 　　罗连斯在最后之战中力尽身亡，但是里雍的众多伙伴也命丧于此。勇者里雍和帮助他的人们留在卡莲的长眠之地，在此建立了一个小国家。李贝留斯所带来的魔法或是技术因为带来灾祸，所以被当成是禁忌的技术而封印起来。曾经掌握世界霸权的艾尔卡迪雅帝国的中枢，现在变成了小小的边境岛国，随着战乱的结束，慢慢地从人们的记忆中淡去。 　　勇者的时代终了后，由 三个岛屿组成的小国法尔尼亚，其历史就从这里开始。 　　四千年后的现在，法尔尼亚改变了名称，现在称作法兰王国。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　载自；法兰史册《勇者时代》 　　 　　在这个世界上共分为索奇亚岛、芙蕾雅岛、莎莲娜岛这三个岛上。虽名为岛，但是陆地却非常宽广；北方的莎莲娜是个雪国，但是南方索奇亚的大部分地方却是沙漠。这些岛屿是由一个名为法兰的王国所统治。法兰王国已经建国四千年，是个非常古老的国家，但是国家的历史中残存着很多黑暗的部分。 　　　　　　＊＊＊　　　　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　　　　　＊＊＊ 　　索奇亚大陆的最北方，有着一处名为加纳的村庄，同时也是大魔导士耶卡与他妻子阿夏芙的沉睡之地，这里是所有魔法师的出生之地，也因此这里又名魔法之村。 　　“西恩，你躲到哪去了，给出来，这次我非用束缚术把你吊在树上三天三夜不可。”卡特拿着一把光明短仗气炸了的在村内大喊着。 　　“嘻……嘻……笨蛋老爹。”一名有着一头炽红发色的少年，正躲在酒吧外的大酒桶之后。看着手中那把从旅游商人那花了十枚铜币所买来的长剑，他嘟嚷着：“练什么魔法嘛，练了九年了连个小火球都使不出来，还不如练剑算了。” 　　十六岁的西恩，有着异于村人的健壮身躯，宛如猎豹般的充满了爆发力，无疑的他有着成为剑士的素质，然而千不该万不该的出生在这魔法之村中，更不幸的他老头还是名大魔法师。这天，他依旧翘掉了每日必习的魔法练习，连续十六年，每日必翘，也难怪卡特会大发雷霆了。 　　“咯咯，西恩哥，你又惹卡特伯伯生气了啊。”宛如银铃般的笑声，从西恩的身后传来。 　　听着熟悉的声音，闻着那阵阵传来的少女幽香，西恩开怀着转身过去，开口道：“霜月，是你阿。” 　　霜月皱了皱小琼鼻，双手叉腰，嗔道：“当然是我了，怎样？不欢迎吗。” 　　恩西连忙拱手陪笑道：“欢迎、欢迎，谁敢不欢迎我们的霜月大小姐呢？我西恩第一个扁他。” 　　霜月，西恩的青梅竹马，十五岁的她以有了魔法师的头衔了，四系属性魔法更是达到了四级水准了，乃属于天才型的美少女。 　　【这世界的魔法分为四种属性、十个等级。属性乃地、水、火、风四种。而等级，每个等级都有它专属的魔法，这尔后在谈。法师阶级分为见习魔法师、魔法师、大魔法师、魔导士，大魔导士四阶，但大魔导士千年来也只有耶卡达到此阶。】 　　“我说西恩啊，你怎么不好好练魔法呢？你不知道卡特伯伯对你的期望很高吗？”霜月看着西恩，缓缓的道。 　　西恩叹了口气，沮丧的道：“我连丢个小火球都丢不出来，期望在高有什么用，我还真怀疑我是不是父亲生的，为何大法师的儿子却是个魔法白痴。” 　　霜月看着越来越沮丧，霜月也不知道该如为安慰西恩，她开口道：“你只要努力，我相信你一定会成功的啊，西恩。” 　　“嘿……嘿……成功，别妄想了……”恩西干笑了几声，抚摸着手中的长剑，道：“剑士…我想当一名剑士……” 　　霜月道：“但是卡特伯伯他是不可能答应的啊。” 　　“或许吧！但这是我的梦想，我一定要去实现它，不管一切的实现它……” 西恩充满了信心，眼神中闪烁着坚定的光彩。 　　看着西恩那从未有个坚定眼神，霜月心中不禁扑通一跳，两抹红晕迅速的窜上脸颊。她似乎想到了什么，开口道：“那么……西恩你打算离开这里……” 　　西恩点了点头，道：“是的，下星期罗伯叔叔要送货去法兰城，我会拜讬罗伯叔叔偷偷带上我的。” 　　霜月眼神中闪过一丝黯然，道：“你离开这里后，卡特伯伯怎么办？他只剩你一个亲人了啊。” 　　“这……我不知道……”我低着头，不知道该如何回答霜月的话，母亲再我一岁时，便生病去世了，也因此从小便是父亲将我带大的。 　　霜月略为激动的道：“那你就留下来啊，不能使用魔法又怎样呢？你还是能在村中生活的很好阿，因为你还有卡特伯伯……甚至……还有我啊……”说着说着，霜月的俏脸上两道泪水缓缓的留下。 　　这……算是表白吗？西恩的脑海中浮现出了十六年来与霜月的点点滴滴，他不知所错的道：“霜月你……” 　　“木头……你这块大木头……你还听不出来吗？我喜欢你……我爱你呀，西恩哥。”霜月带着泣声扑入了西恩的怀内，双手紧紧的环抱住了他的虎腰。 　　西恩尴尬了，那才刚举起的双手愕愣的停留在半空中，思索了片刻，他轻轻的推开了霜月，带着歉意道：“抱歉了霜月，我……我……我还是要去法兰城，所以……所以父亲就拜讬你照顾了……” 　　霜月瞪大了布满红丝双眼，满脸的不信，她道：“难道当剑士就那么重要吗？” 　　“是！”西恩肯定的道。 　　“那我知道了，你去吧！卡特伯伯我会好好照顾他的……”霜月带着泪水转身跑了离开，她大喊着“笨蛋，大笨蛋，西恩哥是大笨蛋。” 　　看着霜月逐渐远去的背影，西恩鼻头一酸，泪水不争气的流了下来，也不关霜月是否还听的到，他大声喊道：“霜月，我爱你……我也爱着你呀！二年……二年后的今天，我会顶着剑士的头衔，来迎娶你的。” 　　霜月渐渐的止住了脚步，低头细声道：“二年喔，说好了二年。” 　　从那天过后，西恩整整五天在也没见到霜月过了，直到他要离去的前一天晚上。 　　西恩躺在床上，辗转难眠，明天将是他离开加纳村的日子了，不知道父亲得知他离家出走后不知道会如何，肯定会大发雷霆吧！想着从小于父亲生活的情景，父亲虽然严格，但对他也是照顾的无微不致，突然间，紧邻床铺的窗口发出了敲击的声音。 　　只见一只全身雪白，头上顶着一个小光圈，背后长着肉翅，酷似小天使般的魔兽，正以着前肢敲打着窗户。 　　“疑？这不是霜月那身为封印师范的大哥所抓给她的丘比特吗？这么跑来了”怀着疑问，西恩打开了窗户，就在打开窗户的瞬间，丘比特便飞快的飞了近来，两条后腿站在西恩的肩膀上，而前肢则拉扯着西恩的头发。 　　【丘比特：七级金卡魔兽，飞行系，星数总合：10.5，星数分布：体力1力量2速度0.5强度3.5魔法3.5】 　　 　　“丘比特你怎么来了，霜月呢？哎呀，你别扯我的头发啊。”西恩边道一边忙着阻止丘比特正在扯他头发的小手。 　　“吱……吱……”丘比特放开了西恩的头发，起身飞到穿外，比着村中的一个仓库。 　　我质疑的问道：“双月，要我到那边去？” 　　“吱……吱……”丘比特狂点的头。 　　“这么晚了找我有事吗？”西恩一边猜测着，一边穿上了衣裤。 　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　　　　＊＊＊ 　　昏暗的仓库了，一盏油灯正高高挂于屋顶上，在夜风中微微晃动着，西恩缓缓的推了仓库的大门，只见霜月早已站在仓库之中。 　　“…………”西恩看着那在黄澄的灯光下更显得艳丽的霜月，久久不能开口。 　　霜月噗哧一笑，那笑容是如此的美丽，她口道：“怎么了，西恩哥，不认得霜月了吗？”霜月缓缓的走进了西恩，身上的衣物也在她的纤手下一件一件的掉落在地上，当她走到西恩面前时，一具如羊脂白玉般的赤裸胴体，大勒勒的呈现在西恩眼前。 　　“霜月你……”西恩不敢相信的看着眼神的霜月，但他的目光打从霜月身上衣物第一件落地时，便在也没离过她的娇躯了。 　　霜月抚媚一笑，道：“我美吗？西恩哥。” 　　西恩吞了吞口水，他早已魂不守舍了，带着结巴道：“美……霜月你好美……” 　　霜月双手抚摸着西恩的脸颊，柔声道：“今晚，霜月将一切交给了恩西哥，希望西恩哥能遵守誓言。”双手穿过了西恩的发稍，两手在他的颈后相扣在一起，一个使力，便将西恩的头拉低了下来，霜月闭上了眼睛，缓缓着吻上了西恩的双唇。 　　“轰！”的一声，西恩灵台中那仅有着一丝清醒，也在此刻断裂了。舌头化为一尾灵蛇，钻入了双月的嘴内，与她那条滑润的香舌纠缠在一起，双手抚摸着霜月那如丝绸般细柔的背部。 　　“唔……”霜月从鼻口中发出了销魂的声音，双手飞快的脱去西恩的衣物。 　　“喔……”霜月吐出了西恩的舌头，螓首向后一仰，糜淫之声脱口而出。 　　原来西恩那轻抚背部的手，不知何时的以握住了双月一边的玉兔，拇指挑逗着玉兔顶端的蓓蕾，由于偷偷练剑的关系，西恩的手指上结着厚厚的一层茧，也因此给了霜月带来了更大的刺激。 　　顺着颈部，西恩缓缓的往下亲吻而去，直到了那饱满酥胸处，大小适中的双峰上已呈现嫣红的乳头，在粉红色的乳晕衬托下更显的美丽。 　　西恩张口含住了其中一颗，已着舌尖轻划着乳头四周，“吱…吱…”的口水声不断的传出，配合着霜月口中发出的咿喔声，整个仓库间，淫糜得声音回荡不已。 　　西恩抱着双月，将她缓缓的平放在一旁铺置了稻草的的地上。双唇离开了蓓蕾轻轻的、慢慢的往下吻去，顺着着耻丘上的乌黑细毛，温润的玉户就在面前。 　　西恩叹道：“好美呀！”粉红色的花瓣间，一条细细缝儿，正不断冒出甜美的蜜液。西恩不自觉的伸出了舌头，已着舌尖微微撑开了花瓣，直接品尝着那无限的甜美，鼻里所闻的满是那迷人的处女幽香。 　　霜月娇喊而出：“啊……西恩哥……那里……那里脏呀……” 　　“月儿的身上岂有脏的地方呢。”西恩更是卖力的舔着，“噗哧”声不断传出，将两人的欲火更是提升了到了顶端。 　　从玉户传来的奇妙感觉，使得霜月不自觉得呻吟而出。那羞人之处尽暴在爱人眼前，霜月羞涩的欲想夹紧双腿，但这么一夹却使得西恩的口舌更是深入了。 　　“啊……好奇妙的感觉……西恩哥……我好美……还要啊……”原来不知何时的，西恩的舌正逗弄着玉户内的那颗嫣红小果。 　　“咿……呀……呀……”霜月的骄躯一阵猛烈的抽搐，玉户内喷出了一股温热的淫水，这强而有力的潮吹使的闪躲不及的西恩，喷的满脸都是。 　　“月儿，想不到你的水还真多。”抬起头来的西恩，已着手指沾染着脸上的爱液，来到了霜月的眼前摇晃着。 　　“讨厌……”霜月羞红了脸，但还是张嘴含住了西恩的手指，舔舐着自己的爱液。 　　“我要来了，可以吗？月儿。”西恩握住了肉棒蹭着她的花瓣，并在霜月的耳边柔声道。 　　“嗯……”霜月害羞的轻点着螓首。 　　“那……我来了……”得到霜月准许的西恩，将霜月的双腿扳开，已着肉棒缓缓的进入那被花瓣所包围的神秘地方。 　　“喔……”那紧实的感觉，不断的从肉棒顶端传来，直到那层肉膜抵挡住了西恩的前进，早已听过无数黄色故事的西恩，深知这层就是代表女性贞操的处女膜，从以摆脱童鸡的朋友那得知“长痛不如短痛”的道理，他深深的吸了口气，用力的一顶，霜月的处女时代就此结束。 　　“啊啊……西恩哥……好痛阿……”从下体不断传来的火辣撕裂感，使得霜月发出了痛苦的哀叫，眼眸早已布满了泪水，她抽泣着：“西恩哥……人家是第一次……你也不懂得怜惜……” 　　“对不起月儿，还很痛吗？”西恩安慰着霜月，双手在她雪白的背后不断着轻抚着，藉以分散她的感觉。然而他的心里却想着“你是第一次，我也是第一次阿。”唉……没痛过那会知道痛呢？ 　　火辣的感觉渐渐变酸麻所取代，霜月带着泣声轻声细语的道：“我想可以了，西恩哥，你快动动看啊……” 　　“嘿……嘿……那我就来了……”早已被那紧箍的肉壁夹着难耐的西恩，一听到可以动了，他连忙的轻轻抽插了起来，抽出了肉棒的三分之二，在缓缓的插入，如此反覆着。 　　“啊啊啊……哥……月儿……月儿……好美阿……月儿感受的到……那热热肉棒在月儿的体内……”霜月凭着自己的感觉，放下了矜持，放浪的淫叫着。 　　“月儿……我也好舒服……你的既紧又热……”西恩早已没先前的温柔了，他开始快速的抽插了起来，每一下都完全的抽出在插入。 　　“好棒……月儿会疯掉啊……”快感不断的传来，一次还比一次强烈。 　　两人着交合处，不停的传来“啪吱……啪吱……”的淫糜声响，抽插中的肉棒不断掏出混着丝丝鲜血的淫液，身下的稻草早已因湿而更加深了颜色。 　　“哥……使劲啊……月儿还要……肏死月儿吧……” 　　随着霜月的双腿夹紧了西恩的虎腰后，肉壁的紧箍感越来越强烈，那销魂硕骨的快感，使得西恩更是疯狂了。 　　“啊啊啊……”霜月一阵高亢的喊叫后，乏力的瘫软在稻草上，西恩感受到那打在肉棒上的温热，他知道霜而已达到所谓的高潮了。 　　虽然霜月高潮，但他却还没，他依旧飞快的鞑伐着，“咿……月儿……月儿不行了……哥……放过月儿吧……”西恩大力的抽插了几百下后，终于在霜月的花房深处，注入了生命的种子。 　　滚烫的精液又带个了霜月小小个高潮。两人紧紧的相拥再一起，霜月趴在西恩的胸口上星眸迷离的看着他，她伸出了双手，轻抚着西恩的俊脸，柔声道：“西恩哥，我只等你两年喔，如果你迟些回来，说不定我早已为人之妻了。” 　　“呵……呵……要是如此的话，我也会将你抢夺回我的身边，因为你是我的……” 　　那天夜里，祂们情话绵绵，丝毫没有即将分离的痛苦。 　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　　　　＊＊＊ 　　　清晨，天来未亮，西恩便已随着罗伯来到了位于村长家地下室的传送之间，看着传送之间内那颗偌大缓慢旋转的碧绿色菱形水晶，西恩的心里起了一样的感觉，终于……终于要离开这生活了十六年的村庄了…… 　　西恩的家中，卡特坐在餐桌旁，手里紧紧握住西恩小时后所穿的衣服，泪水划过了那带着岁月痕迹的脸上，他低声呢喃着：“西恩啊，你要好好照顾自己知道吗？或许父亲无法看见你成为剑士的英姿了。” 　　此时传送石发出了闪耀的绿芒，将两人的身躯笼罩在其中，绿芒逐渐的淡去，两人也随即消失。　　 　　“哇……这就是法兰城吗？”西恩看着人来人往的街道，他兴奋的大喊着。 　　罗伯道：“西恩，叔叔只能送你到这了，接下来就要靠你自己了，你没问题吧？” 　　西恩拍着胸口，保证道：“当然没问题了，我都已经十六岁了，是大人了。” 　　“呵呵！那就好，来来叔叔有些送别里要给你。”罗伯从钱袋内取出了五枚金币递给了西恩。 　　“不行呀！叔叔，怎么可以拿你的前呢，再说我自己也有一些钱的。”西恩摇手拒绝的罗伯。 　　“你那点钱怎么够呢？再说要成为剑士也得买体面的防具啊，你看看你现在穿的这像话吗？”罗伯将金币硬塞给了西恩。 　　西恩看了一下自己所穿的皮衣加上皮裤、皮靴还真的是……他“嘿……嘿……”的干笑几声也就收下了。 　　“还有还有，来，这是卡特要我交给你的。”罗伯继续从口袋内取出了一颗只比拳头大点的蛋，递给了西恩。 　　西恩接过了蛋，带着疑问道：“这是我父亲给我的……他怎么会……” 　　罗伯苦笑道：“其实你想离家的念头，怎可能瞒的过卡特呢？他可是你的父亲啊，这颗蛋也是他昨晚交给我的，据说是某种六级金卡魔兽的蛋。” 　　西恩眼眸一红，差点就哭出来了，他开口道：“父亲，你放心，我一定会努力当上一名剑士的，并朝着师范的脚步迈进。” 　　“呵呵……这就好……这就好……叔叔我还得去送货，先走一步了……”罗伯告别了西恩，背着那大把的货物消失在西恩的眼前。 　　一个新生勇者的故事，也将再这千年古城中诞生了…… 　　【这个世界中生存了许多魔兽，也因此一种专门捕抓魔兽的职业也就因此诞生了，那就是封印师。封印师捕抓魔兽的第一步就是拥有与魔兽相对系别的封印卡，这些封印卡分为野兽系、不死系、飞行系、昆虫系、植物系、特殊系、金属系、龙系、人型系，等九种，又分普卡、银卡、金卡等三种，再来这二步便是先将欲想收服的魔兽先将牠打至半死状态，在来就是丢出你手中那张封印卡，若成功了，封印卡便会将魔兽吸入封印师所设专属的亚空间中，那就大公告成了。判定魔兽强弱，并非依卡片等级来评论，而是依卡片颜色与星数值来判断，低等魔兽也有可能因星数值高于高等魔兽，而在某方面比高等魔兽还来的强大。】 　　PS：其实捕抓魔兽并非要先成为封印师，但分封印师的职业想要捕抓魔兽就得用上Ⅱ以上的封印卡才有办法捕抓。封印卡的等级分为Ⅰ、Ⅱ、Ⅲ、Ⅳ、Ⅳ五种，越是高等的封印卡当然越是容易捕抓魔兽，但相对着等级越高的封印卡数量也就越贵越稀有。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） ================================================================================= 　　下章预告－－一边冒险一边作着特训的西恩，不知不觉走的到了维诺亚村，在那里他遇见了佣兵－艾里克。 　　接下了替艾里克找寻他所遗失在叹息之森林的宝剑的委讬，而来到了叹息之森林，并在那遇到了传说中的树精长老。 　贤者之戒到底有何神奇之处呢？为何会成为树精一族的秘宝呢？ --------------------------------------- 拿着小锄头,朝着坚硬的地面努力挖... 一个坑、二个坑、三个坑.... 一坑还比一坑深、一坑还比一坑大.... 我是快乐的挖坑工人....