Chaos 一之一发表于: 柱子 (IP 已纪录)日期: June 9, 2004 7:49AM一之一 飞机从三万英尺的高空往下降，耳膜最早承受到压力的变化，周晓莉吞咽着口 水抒解这一不适感，在香港花了一千六百五十元港币才候补到最后一班回台的班机 商务舱座位。三个月前接到在上海经商的父亲一通紧急电话，连忙从ＬＡ赶到上海 了解状况。 跟随上游厂商到上海投资设厂的父亲，在北京中央的经济改革方针下，被查获与海 关人员送贿舞弊情节。关税总局与税务单位强行进入工厂查帐，在罪证确凿的情况 立即被收押，还要追索三年中逃漏的税款。 在台湾资产已经全部抵押贷款投资到上海的周家，根本无力缴付这钜额的税款。周 晓莉母亲一急之下竟然心肌梗塞送医不治，家中唯一独生女只有放弃再美的学业， 两地奔波营救被羁押的父亲与处理母亲的后事。 一连串的巨变，改变了一个娇生惯养的女孩生理与心理状况。就在苦无方法可以解 决之时，有一只援手突然的出现。半年前在美国分手的男朋友张崇山出现在眼前， ‘莉莉！你怎么会在这里？’ 求助无门的周晓莉扑在这前男友的胸前，哭诉着这些日子以来所发生的事情。 ‘莉莉！你先回台湾吧！我有朋友在北京，我帮你联络看看有什么办法可以解决？ ’张崇山听完周晓莉所说的之后，安慰的说道。 心中的苦闷倾吐之后，心情稍微舒缓的她这时才想起他怎么会在这里？ ‘你怎么会在香港？’周晓莉用着他递过来的面纸擦拭着泪水，边问道。 ‘自从跟你分手之后我就回到北京，经过考试进入新华社工作，刚被派来香港一个 多月！’张说道。接着比着胸口的挂着的机场通行证‘我是来送机的！’ 张崇山给了周晓莉一张名片，也跟她要了联络电话。机场广播起周晓莉搭乘的班机 登机通知，张崇山护送着这前女友前往登机口登机。他的话让周晓莉又燃起一线生 机。 香港到台北的时间仅一小时二十分钟，国泰这架空中巴士Ａ 300型客机，刚越过马 公上空，机长开始广播降低高度与台北当地时间、气温状况。在香港籍的空服员用 粤式普通话重复完毕机长的英文广播后，飞机已经降低高度从新竹沿海准备进入桃 园国际机场进场航线。 桃园蒋介石国际机场旧航厦这时段冷冷清清，最后一般从香港飞抵的班机让证照查 验人员忙碌起来。出关后等候巴士的时间，万般无聊的周晓莉从包包里找出十元硬 币投入自动贩卖机，买了一份晚报阅览。 以色列不顾美国的压力贩卖ＰＨＡＬＣＯＮ早期空中预警机与中共 头条新闻斗大的字标明着。 【曾中佑/华府报导】 欧洲地区在饱受恐怖攻击的威胁下，经济大萧条的压力使得欧洲国家与以色列倾向 于中国靠拢。加上美国控制住台湾军购这块大饼，联合国防止武器扩散条约，已经 形同虚设。以色列的ＰＨＡＬＣＯＮ早期空中预警机不顾美国的压力，硬是与中国 签订购买合约，这一合约预计将带给以色列航太工业公司〈ＩＡＩ〉带来近十亿美 元的外汇收益。 中国挟其经济上起飞的优势，大力购买各国的军事科技。英、法及俄罗斯将更加积 极将军事技术移转给中国，换取外汇及增加出口到中国这地区的额度。以色列帅先 将军事技术移转给中国的行为，使得五角大厦的计划人员暂停将其航空母舰战斗群 遣往地中海及波斯湾海域作为抵制。 　　恐怖攻击所引起的全球性经济大萧条，使得周晓莉父亲这般中小企业经营上产 生财务危机，为了增加代工利润贿赂海关人员降低进口物料成本，是台资商人的一 贯作风，北京中央下达的严打走私方针让一干台资企业陷入困境。 周晓莉的父亲是第一批杀鸡儆猴下的牺牲者，长程巴士上的阅读灯加上车身的摇晃 ，使得阅读中的周晓莉有点晕眩感，但是家中一连串的事故，使得她也无法入眠。 算算失眠也有一段时间了，张崇山的出现令她回味起与他在ＬＡ的那段时光。 刚毅中不失温柔，回想着那段与他同居的时光，献给他的第一次那疼痛早已不复记 忆。记忆里头只有与他做爱的欢愉，在报纸掩盖下的手不知不觉的移动到下阴部， 隔着洋装与内裤，幻想着这只手就是他。 回到台中已是凌晨三点，传统早点店已经开门准备做生意。 　　晚报的头条让隔天的立法院又是演了一场闹剧，接连三次无法夺回执政权的泛 蓝委员，与国防部列席官员冷朝热讽，护航的执政党立委与泛蓝立委从口角引发武 行，一个已经习为常态的混乱，社会大众早已经麻木。 立法委员不会打架绝对选不上，口角与打架是立委诸公登上新闻媒体最快也最占版 面的方式，免去花钱讨好记者上新闻，而且近年来根本没有重大建设预算可以卡油 ，一些口袋拮据的立法委员食而知味，引来全体立委仿效。 政坛上的混乱，社会经济结构有着巨大改变，财团依附着当局者逐渐茁壮到富与敌 国的财阀。富者横富、穷者横穷，从一连串政府发行的彩券与体育彩票，拼命的从 人民身上变相抽取税收。 周晓莉回大雅的路上，正值酒店打烊时段，浑身酒味、浓妆艳抹的莺燕飞舞。打从 心底她有着最坏打算，听说陪酒小姐月收入数十万元，变卖家产不够赎回父亲的部 分，她要下海陪酒筹措。 　　就在此同时台湾南端的大鹏飞弹测试中心，天弓三型飞弹正矗立在发射架上， 原本计画一月十日就要发射，但是因为负责发射任务的天弓三型火箭发现错误，经 过重新测试，华卫五号终于将在台湾时间六月十七日凌晨三点三十八分发射升空。 这是第一颗由国人自行研发制造发射的卫星，基于前次的失败经验太空计画室华卫 五号总主持人与工作人员正在新竹遥测中心紧张的等候讯息。 有了被法国法国马特拉公司改组的ＡＳＴＲＩＵＭ锁码的华卫二号经验，华卫五号 在美国的允许与帮忙下可以拥有监控对岸中国大陆的地形地貌功能，这是台湾发展 卫星科技的一大进步，加上前次华卫四号发射火箭中途爆炸的失败教训，全体工作 人员全部紧张的留在遥测中心等候着。 华卫五号光电影像酬载拥有一公尺解析度，已经是军事侦侧卫星一公尺以下的解析 度相等，又加上美国允许台湾当局研制中长程飞弹，为此中国还采取封杀美国好莱 坞进口影片配额及取消农产品采购合约的方式抵制。 一整夜漫长枯燥的等待，当卫星抵达八百九十一公里高的任务轨道展开传回系统测 试讯息时，遥测中心与大鹏飞弹基地同时爆出欢呼的声音。 ‘这是意义非凡的日子！’飞弹计画研究室主持人与太空计画室新竹遥测中心视讯 连线时，激动的勉强吐出这句话。 太空计画室新竹遥测中心全体工作人员连忙展开一系列的系统测试，辛苦已经获得 收获，兴奋驱赶走一夜等待的疲劳，这时候已经是上午的八点三十四分。 ‘大仔！堵到了！’不到九点床头的行动电话响起，黑仔许春年很不爽的伸手 去接，电话里直接传了这一句。 ‘马上把那贱女人给我押到公司来！’黑仔连按停话键都没有直接让电话沿着枕头 往床下滑去，继续睡大觉。 顺仔与一干小弟押着一位不知名的女性往那台黑色日产车，两位小弟一人一边押着 她在后座，前座的顺仔这时掏出裤腰上插着的比利时制九零手枪在比划着。经验告 诉他让债务人恐惧，这一招最有效。 ‘我真的不知道他跑去哪里了！’这个女的从刚才被顺仔在门口堵上之后，就一直 重复着这一句在哀求着。 ‘干！你老公欠的帐，你也有签名！你躲嘛！’顺仔口气火爆的说，‘回到我公司 之后看我老大要怎么处理！你给我甸甸！’ 这位女性在听到顺仔说完后，哀求已经变成低声啜泣。 　　在三名大汉的围绕下，这一位女性已经枯坐一上午。等候的只为着黑仔的出现 ，昨夜在酒店的狂欢，黑仔一直到现在已近中午尚未起身。 　　在太空计画室新竹遥测中心一连串的系统测试已经接近尾声，有着前次的经验 华卫五号正缓步的依照程序启动喷射器往目的轨道前进。就跟飞机的起降一般，危 险阶段全都过去，在下来等着的是光电摄影设备的调校。 兴奋的激情已过，疲惫感又涌上全体工作人员身上。 ‘谢谢各位的努力，各位可以下班了！’太空计画室主持人对着全体熬夜加班的工 作人员这般说道。 大伙多着疲惫的身躯，只留下值班人员看守，一一的开车返家去。资料处理室里有 军方派遣的人员在值班，国防部对于这一次卫星的发射非常重视，这颗卫星不只单 纯的执行科学探测，还肩负国防任务。 与冷战时期一样，军备竞赛有着一定的吓阻作用。让敌对的双方不敢轻举妄动，尤 其美国同意以直接热舰交付两艘现役神盾驱逐舰与十二架Ｐ— 3Ｃ反潜巡逻机与台 湾当局。 紧接着又签订75架阿帕契攻击直升机、两套远程预警雷达、 200枚ＪＤＡＭ新式导 引炸弹、 100枚鱼叉反舰飞弹等现役先进武器。最重要的是跟随着神盾舰一并贩售 的资料链系统，这将整合强网系统与各作战单位的讯息传输，如果发生战争快速的 讯息提供对战事主导有相当大的助益。 　　 　　‘方太太！你与你先生的这一笔帐又怎么办？’黑仔边品着茶边说道。 ‘请你再给我几天我筹到钱马上给你送过来！’这一位被押了快一天的女性恳求的 说道。 ‘你跟你先生已经躲了我们快两个月了，你要我怎么信任你？’黑仔说，‘你们借 的伍十万连本带利现在也要还三百多吧！干！把你卖给应召站也不值十分之一数！ 我该对你怎么办呢？’ ‘大仔！求求你！别把我往火坑里推！给我三天..三天..我先筹二十万给你好吗？ ’方太太已经快跪下来了。 ‘干！二十万！付利息都不够！’ ‘拜讬啦！求求你！大仔！’方太太已经啜泣起来。 ‘大仔！我看这样好了！’顺仔跳出来说道。‘这破网躲了我们这么久，我是不信 任她！我看打个电话给战哥能卖多少算多少？母金先拿得回来再说怎样？’ ‘对啊！这女人虽然年纪大一点，姿色还算不错！’其他一干小弟跟着起哄。 ‘拜讬啦！求求你！大仔！拜讬啦！求求你！大仔！’方太太嚎啕大哭着求说道。 室内有线电话的铃声吵醒还在睡梦中的周晓莉。 ‘莉莉！是我崇山啦！’周晓莉拿起话筒听到事前男友的声音，立即清醒过来。 ‘崇山！有消息是吗？’ ‘对！我联络的我北京的朋友，他已经去关照过你父亲的案件！’张崇山说道，‘ 但是，你也知道的，中央现在正针对逃税的严厉查缉，可能会很棘手！’ ‘崇山！拜讬你！请你朋友帮帮忙好吗？’ ‘莉莉！你的事就是我的事，只要你不再烦恼就好！’张崇山这番温柔话语让周晓 莉心里一股甜蜜上心头，‘你知道吗？昨天在香港机场遇到你那模样，我好心疼！ ’ ‘会吗？’周晓莉一想起那一段吵闹分手前的时光，娇娇女的口气又起来了。 ‘我已经跟你解释过，我跟她真的没有关系发生！’ ‘好了啦！只要你救出我父亲我就相信你！’周晓莉说道。 ‘莉莉！你这样子就强人所难了，我尽力好吗？’张崇山紧接着说道，‘我要跟我老 板出门，有消息马上通知你！拜拜！’ ‘拜拜！崇山！’周晓莉到别的话刚出口，挂断电话的嘟嘟声已经响着。 张崇山这一通电话让周晓莉营救父亲的信心大增，其实昨天香港赤腊角机场遇上他时 ，周晓莉就觉得父亲有救了。因为当初父亲去上海设厂投资时，土地的事情就是张崇 山请他在北京的父亲帮忙处理的。 张崇山口中所说的朋友应该是他父亲，与他交往的那一段时间，周晓莉大概的知晓他 的身家背景，没有高傲气息的高干子弟，他父亲还是个资深党中央委员。 ‘父亲您再等一下，我会救你出来的！’周晓莉在心中暗咐道。 　　实心原木制的麻将桌上，正绑着一个赤裸女性。两腿大开的与桌脚绑在一起，双 手也被紧紧捆绑着，前端的绳子由顺仔所带领的两位小弟拉扯住。这位方太太就这般 趴在麻将桌上，桌上的麻将牌还在她雪白丰满的乳房上印出红中与九万。 顺仔刚刚才在方太太阴道内射出浓浓的精液，现在精液有些沿着大腿跟往下流，有些 在阴唇顺着阴毛地在地板上。方太太已经哭不出声音，过渡嘶喊已经让她喉咙声道发 炎，口干舌燥的她再也哭不出泪水来。 ‘安怎？这么快就出来了！’黑仔一边换掉已经无味的茶叶，一边问到拉着裤头拉链 走出来的顺仔。 ‘不坏！鸡掰好紧！’顺仔笑着说道。‘他们三个赌了两个多礼拜，就让他们好好爽 一下吧！’ ‘我有叫人去查，她那栋房子我看就算去法院参与分配也分不到一个子！’黑仔说， ‘亲戚朋友也不可能再借她钱了！爽完后叫阿战过来估一下值多少？’ ‘要这样快吗？’顺仔有点意犹未尽，‘过两天吧！大仔！’ ‘干！你一代佳人的的妾仔跑了是吧！’黑仔笑道，‘你是多久没干女人了？’ ‘那个死破网嫌我的屌有入珠，就这样子跑了！’ ‘谁叫你去入那啥鸟珠，自作自受！’黑仔边说边到一杯刚冲泡好的高山茶推给 顺仔。 一之一　　完 这几天潮来之作，没校正也没修编！错别字出现请见谅！ 　　　　　　　　　　一之二 ‘外电报导，依据ＢＢＣ最新报导昨天在苏伊世运河发生的油轮爆炸案，伊斯 兰圣战组织在其阿拉伯文网站忠诚认识他们所犯下的。这艘六万吨级油轮爆炸导致 中东地区原油供应有陷入紧张情势。今天纽约期货交易所一开盘，原油每桶价格从 四十四点一五美元，直接跳升到四十六点三二美元，终场以四十六点七的历史新高 收盘。苏伊世运河发生的油轮爆炸案也导致航运费用调高，英国再保公司宣布调高 中东与麻六甲海峡地区的航运保费...................’ 周晓莉认真看着新闻播报员的讲述，国际情势在这样继续下去，父亲的公司别说想 在继续经营下去了。虽然说中国大陆挟劳工工资低廉的优势，上游厂商采购可是一 旁看着下游供应商杀价竞争一边又在扇风点火。 这一下又发生原物料与运费的调高，根本是倒贴的再营业。 ‘铃～～～！’电话声打断了周晓莉的思考。 ‘莉莉！是我啦！’张崇山的宏亮的声音在话筒响起。 ‘有好消息了吗？’周晓莉紧张的问。 ‘是的！看你要怎么答谢我！’张崇山的话让周晓莉心里头想着，我的身体早已经 给你，再答谢也只有...。 兴奋的周晓莉眼眶含着泪水说不出话。 ‘怎么？你在哭吗？’等不到回音的张崇山说道。 ‘嗯！’周晓莉只能挤出这一个音。 ‘我后天也要回北京，你赶紧去订机票吧！’张说道，‘就这样，不多说了！早点 歇息吧！’ ‘嗯！’周晓莉深吸一口气，将鼻腔里的泪水吸进去。 烦恼三个多月的周晓莉，今晚终于可以安然入睡。深沈的回忆在她睡梦中涌现，那 段与他同居时做爱的光景。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　被囚禁了三天的方太太，三天里根本没有衣服可以遮掩身体。身上的衣服早已 被顺仔与他小弟们扯毁，顺仔与那一干小弟只要想到就直接进房将肉屌插入她的屄 中。身上都是精液干燥后白花花的遗迹，这时的她正卷缩在床铺上头发抖着。 ‘干！怎么一屋子洨味？’一位大汉打开门后叫道。‘搞成这样子我哪还敢要！’ 阿战这个老鸨看到方太太被折磨成这模样如此说道，其实目的只是想要压低价钱而 已。 ‘战哥！别来这套啦！’顺仔说话，‘我调教过的每个都帮你赚大钱，我还要跟你 要训练费，买些补品补充精虫呢！’ ‘干！死顺仔！被你那支玉米肏过的女人那里都受伤，这个我看没调养个两个礼拜 没办法上工啦！’阿战说道，‘紧拖去洗一洗，我看伤的如何？看款没办法试车了 ！’ ‘喂！你们两个没听到战哥再说吗？拖去洗一洗战哥要试车喽！’顺仔在鬼叫鬼叫 的说道。 ‘试恁娘啦！’阿战转身离开。 下楼到黑仔的泡茶桌前，阿战说到：‘给顺仔干烂了，我看要十来天才能工作，没 办法值五十啦！这样老了！’ ‘战仔！别跟我牵拖！我要拿母金回来而已。你出事情也都是我帮你处理，没有这 样啦！’黑仔阿沙力的说道：‘寄你那三七分！’ ‘嘪啦！这样做我不好处理，做少对你不好交代啦！’ ‘瞴就五十买断！’其实黑仔放这高利贷老早就已经将本钱收回一半了，十天为一 期计算的利息，就是压得方太太与她先生喘不过气。无奈，与地下钱庄借钱只要一 停止付息，连本带利滚下去根本还不清。 ‘好啦！明天汇到你帐号！’战仔无奈的回道，‘不过！大仔再跟你借两支把子！ 最近有些不良的在搞我的小姐！’ ‘干！一支十二万，上回那一支的帐还没跟你算！’黑仔说的是上一回阿战跟他借 的手枪，居然遇临检往台北桥下丢的旧事。 阿战摸摸头装作一副很无辜模样，他知道黑仔的脾气与个性，他对自己兄弟很够义 气。黑仔除了放高利贷之外，其实还是一个地下军火商。警方缺业绩都要跟他买枪 往回缴，四海的个性让他黑白两道都很吃得开。 　　黑仔在他泡茶的原木茶桌缝里头夹出一把贝瑞塔手枪外加一个弹匣的子弹，往 阿战面前一推。阿战赶紧用桌上报纸将这家伙包起来，嘻皮笑脸的与黑仔打起哈哈 。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 太空计画室新竹遥测中心资料处理室这台双ＣＰＵ的影像处理电脑，正在处理 华卫五号光电系统校正所传回来的讯息。澎湖码公机场上那个校正田字标记，相当 清楚的浮现在银幕上。 接下来陆续分隔出来的资料列印完毕之后，军方派驻人员随即用公文封装上，盖上 紧急字样后，在外头等候的信差连忙开着车往台北奔去。看到卫星所传回的画面， 美的就像一幅图，大伙都想列印一张回去当壁画。 太空计画室另外还有一项计画正在进行中，就是绕地球的周期和地球的自转同步的 同步卫星。这项计画还在等美国点头就可以进行试射了，虽然军备采购有了突破性 的发展，美国这个军火贩子是不会一下给太多的。 中国大陆对欧洲各国施加压力，台湾的潜舰采购案一变再变。最后美国采用青花鱼 级的设计图，在美国制造模组运交中船组装，中科院负责仪装。一连串的军备采购 压缩到民生建设经费，相较之下与对岸的武器增备这些花费是不得已。 台湾执政当局对于经济人才的培育缓不济急，为了选举天马行空的提案到最后都不 了了之，加上夺不回政权的在野党对于行政院所有提案一律行使党团协商杯葛。经 费上的窘境，已经对台湾经济奇迹的命脉中小企业造成冲击。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　台海两岸直接三通的谈判一直无法取得共识，这一点让香港特区政府压力舒减 许多。两岸三地的转口贸易占香港特区政府经济的百分之六十八，香港与澳门的差 别在于没有赌场岁收。 在取代依附台湾的需求之前，贸然同意直接同意两岸三通，香港将会面临巨大的冲 击。回归十来年，港人对于普通话的学习虽然进步许多，大陆内地企业对于管理阶 层人力的运用，还是偏向于语言相同的台湾。 航空班次虽然在屡次的谈判中增加，永远无法满足两岸商业与旅游人潮。周晓莉原 本依照张崇山的规划一同在香港会合前往北京。航空公司还是无法排出他们所构想 的班次座位。 ‘对不起！让你等这么久！’周晓莉对着在北京国际机场等候的张崇山说道。 ‘你这样讲就见外了！’张崇山回道，‘你饿吗？要不要去吃个饭？’ ‘不用了啦！我刚才在飞机上有吃过了！’周晓莉回道。 ‘你啊！这段时间也够你受的了！’张崇山道，‘我要帮你补一补！’ 不待周晓莉的回应，张崇山伸手一挥，一台深蓝色菱治车随即开过来。稍微有经验 的人一看车牌就知道车子的拥有人绝对是高干，机场指挥交通的交警对于这随便乱 停的车无动于衷，周晓莉对于父亲的事情这时更加放心了。 　　这家位于天安门左侧的台湾大饭店，并不是周晓莉特意去预定。航空公司套装 行程的安排对于初次来到北京的周晓莉，如果不是张崇山的带领到现在她自己都还 搞不清楚东西南北。 不过，北京与上海的环境一样。没有广东地区那样混乱，卫生环境相当不错。 ‘莉莉！你先歇着吧！我明天在过来带你去见我那朋友！’张崇山在帮周晓莉放置 妥行李后说道。 ‘崇山！’周晓莉一直忍到张崇山要带上房门之前，叫了他一声。‘你可不可以陪 我？’ ‘莉莉！这是我求之不得的是！’张崇山冲回房间紧抱着周晓莉。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　狡兔有三窟，阿战温连战的应召站何止三处。方太太被顺仔与一干小弟押到阿 战租下的公寓中，仅套着一件Ｔ恤的她乳头直接映在上头清晰可见。一件宽松的足 球短裤使得方太太必须用手抓住裤头才不致往下掉。 ‘到床上去！我看一下你伤的如何？’阿战说道。 向是行尸走肉的方太太依照阿战的指示走道床铺边往床上一躺。 ‘你不脱下来我要怎么帮你看？’阿战说道，‘你们这群饿鬼这些天来还看不够吗 ？可以走啦！’ 顺仔哟喝一声，一干小弟们吹嘘着这几天如何的勇猛离开了阿战这个地方。方太太 缓缓的脱下那条短裤，虽然她年纪已近三十，不过天生的体质还是让阿战这老经验 的老鸨不禁的赞赏一声。 ‘你怎么这么笨！去借高利贷？’阿战心里也知道，这句话问也是白问。‘干！死 顺仔遭踏女人会而已，看你这样子我看要修养个月把！’ 方太太的阴唇在众人的奸淫下，红肿成像个刚出炉的汉堡。阴唇发炎的情况相当糟 ，阿战这里啥都没有，消炎药膏与凡士林是必备的。 药膏的冰凉触感使得方太太颤抖一下，疼痛难当的下阴部在阿战上完药后，一股清 凉稍稍解去些许阴唇破皮发炎的痛苦。在阿战上药的同时，门口出现一位年轻人。 ‘你就认命吧！好好还完债你就可以离开！’阿战说道，‘他叫阿笛，从现在开始 他会一直陪伴着你，他也是你的司机！’ 马夫阿笛也没说话，直接坐在床铺旁边的小沙发上开启电视观看。这几天的经遇方 太太已经认命，恨只有去恨那不负责任的老公就这样躲得无影无踪。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ ‘鹰眼两么，方位洞拐洞，低空目标！请确认！’ 新竹乐山雷达站位于大坝尖山下方，北至新丰、南至鹿港都是目视可及的范围。高 山地区经常笼罩在云雾之中，白天温度有时可达到摄氏二十八度左右，夜晚几乎都 在十度以下。 派驻在这里的三军兵种都有，这里的长程雷达监视距离远达新疆地区，在这个空域 里活动的飞机正显示在雷达银幕上。改装洛克希德公司设计的“强网”系统后，所 有军民用雷达站所获得的资讯，都透过资料炼自动显示在司令部的战情显示幕上， 作战司令部也可以直接管制每一架在空战机。虽然现在作战司令部已经可以直接执 行管制，但为提防系统损坏，各雷达站仍然保持指挥管制能力。 高山雷达站无法兼顾低空，因此还是要在海边设立雷达站。各雷达站的搜索半径在 两百海浬以上，足以看到浙江与广东的中部海岸，而且彼此范围重叠，即使某个雷 达站无法运作也不会“破网”。 美国终于同意售台整合三军的资料链系统，现在乐山雷达站当值管制员，透过无线 电指挥正在参与新系统测试，目前位于玉山上空具有陆上下视能力的预警机的Ｅ-2 Ｃ空中预警机，模拟通霄雷达站招受攻击失去作用后的应变措施。 从新竹空军基地起飞，担任假想敌的的幻象两千中队正从马公外海，沿海平面两百 米朝沙鹿方向低空飞行。及时传输的资料链立即将讯息传输到改装完毕的ＩＤＦ战 机上，Ｅ-2Ｃ空中预警机管制员立即下达四架的护卫机其中两架前往拦击命令。 在此同时，清泉冈基地也紧急升空四架Ｆ- 15Ｂ前往支援作战。十分钟之内，假想 敌中队全被射控雷达锁定判定成功击毁，演习圆满结束。Ｆ- 15Ｂ返回基地，ＩＤ Ｆ归建护卫任务。 ‘你们的适应进度比我们规划中的还多！’这是美军支援技术人员，在清泉冈空军 基地监看操演后所下的评语。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ ‘崇山～！嗯～！’ 两条赤裸的肉体在床上纠缠一起，周晓莉两腿紧箍着他下身，令他无法作大幅度的 往复运动。阴茎只能感受着被阴道包缚的湿热，周晓莉偶而的阴道蠕动反而使得张 崇山欲火更加高涨。 虽然张崇山每周都会往深圳或澳门跑，与卖淫女子做爱感觉还是差很多。虽然周晓 莉的功夫与那些妓女差一大截，就是有那一种说不出的满足感。 ‘唧..唧..！’ 周晓莉亲吻着张崇山伸出的舌头发出声响，她过于热情的吻令张崇山舌根隐隐作痛 。一连串的经历现在的她只想紧紧的抱住他，让他那膨胀勃起的阴茎填满空虚许久 的心理与身体。 欲火高涨的张崇山对于周晓莉偶而引发的阴道收缩，根本无法满足需求。这样下去 不是办法，臀部尝试着小幅度的左右摆动摩擦她的阴蒂，这敏感部位的刺激让她紧 夹着的双腿放松些许，张崇山这时抓到机会快速的前后冲刺，肉棍抽插着周晓莉爱 液分泌充足的小穴。 　　受到阴茎磨蹭的阴道那舒服的快感，周晓莉渐渐放松环抱着张崇山的双手，两 腿大开的迎接炙热肉棍的顶刺撞击。 ‘啊～！对！那里..！啊～！对..！就是那里！’快感的产生让周晓莉无法控制自 己说话的速度，偏偏她不自主的又想要引导他去撞击那令人舒服的敏感点。 张崇山听从着她那语无伦次的引导，奋力的顶刺着阴道深处中。女人的高潮不像男 人射精这般明显，不过仔细观察下还是可以发学蛛丝马迹。皮肤上显现的潮红与逐 渐僵硬的肌肉，高潮过去后的松弛。 女人可以享受着接连的高潮快感，男人就没此好运气。张崇山在快速又重度的端刺 下，龟头处升起一股酸麻感，男人高潮前的征兆。抽插进出的次数不到十下，狠狠 的最后一次端入，马眼精关一松精液狂射入周晓莉的子宫颈处。 随着张崇山正处于高潮中的阴茎抖动、精液的浇洒，也令周晓莉浑身一抖一抖的轻 声娇吟。 　　　　　　　　　　　一之二　　完 一之三 ‘叶晓斐/菲律宾、巴拉望、公主港报导’ 　　上周ＥＳＳＯ石油公司与菲律宾国家石油公司合作探勘南沙海域报告出炉之后 ，这个地区立即成为全球瞩目的焦点。沙乌地阿拉伯等中东地区产油国家，再饱受 伊斯兰激进组织恐怖攻击输油管线与油轮，在石油生产国组织无法有效的阻止此类 攻击事件以前，任何的增产行为都无法对国际原油期货行情有效率的控制。 在上周布兰特原油创下历史新高后，这片经过确认的海底油田所蕴含的丰沛量，给 饱受经济压力的美国与东南亚国家燃起了一线生机。越南、马来西亚、泰国、菲律 宾、台湾与中国大陆纷纷发出声明，该地区为他们所拥有的领海。 在菲律宾驻联合国大使费南度的抗议下，中国大陆率先采取军事行动，从榆林南海 舰队的主要基地派出一支主权捍卫特遣舰队巡乂南疆。这引起了一场轩然大波，菲 律宾为维护国家尊严，由海军仅有两艘二战时期三千吨级驱逐舰与为数不详的老旧 炮艇组成捍卫舰队。 有我海巡队驻守的太平岛正好夹在其中，太平岛位于菲律宾、巴拉望岛西侧四十六 海哩处。我国外交部除发表主权声明外，并无任何行动，内政部海巡署召开记者会 声名并无增员太平岛驻军之计画。 菲律宾空军总部新任总司令阿方颂在今天早上召开记者说明会，空军为了捍卫国家 主权将不惜与中国一战。依记者所取得之资料显示，菲律宾空军仅有八架Ｆ-5Ｅ战 机、十六架Ｆ-4幽灵式。全空军固定翼与悬翼机总共四十七架，其中八架Ｆ-5Ｅ还 是四年前泰国所赠送，整体战力情势评估对菲律宾相当不利。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ ‘莉莉！我跟你介绍这是我叔叔！’张崇山介绍着坐在面前的老人说道，‘自幼我 父亲为国捐躯，是我叔叔一手拉拔我长大的！’ 眼前的老人有着一副不威而厉的神态，浑身透露出历经风霜之感。 ‘叔叔！这就是我在美国认识的女朋友周晓莉！’ ‘叔叔！你好！’周晓莉很是大体的对着这老人亲切问候着。 ‘嗯！’这老人哼一声后，还是保持低头阅览公文的姿态。 虽然天气不是很闷热，周晓莉自从踏入这机关单位后，浑身就笼罩在一股低气压中 。老人继续不发一语的专注手上的公文，张崇山毕恭毕敬随伺一旁，气氛让周晓莉 大气不敢坑一声。 ‘您父亲的案子相当棘手！’老人终于开口说话了，‘人大会所决议的议案，任何 人也无法推翻，就算是天子犯法也与庶民同罪！’ ‘叔叔！求求您！救救我爸爸好吗？’周晓莉只差没跪下来乞求，两行泪水在两颊 上汨汨流下。 ‘您父亲一无功于国家，又来自台湾！这....难搞！’老人边说边摇头。 ‘叔叔！只要能救我父亲，我愿意付出我能够做到的一切，就算要我去死！我也愿 意！我母亲已经去世，我只剩下他而已！’周晓莉语带哽咽的说道。 ‘难得你一片孝心，崇山你先出去！我跟她聊聊！’张崇山随即退出门口，带上那 厚厚的木门后，这老人继续说道：‘要救你父亲只有一条路！’ ‘只要能救我父亲，让我去代父亲受罪我也愿意！’ ‘没这么严重，只要你效忠国家，我就有办法救你父亲出来！’老人道。 ‘这个我做得到，我是支持两岸统一的！’周晓莉紧忙着接口说道。 ‘效忠还必须要替国家办事！’ ‘但是我一个弱女子？能为国家做什么呢？’周晓莉疑惑的问道。 ‘为国家效力有很多种方式，你真的有那意愿？’ ‘我愿意！’周晓莉坚定的口吻说道。 ‘你父亲那家工厂我看也撑不了多久！刚好邓前主席的女儿正想整合电子科技业， 你就卖掉它！那笔钱你父亲看是要去南美洲或非洲养老，总之就是不要再回到这里 以及台湾！’ ‘您是说就这样？’周晓莉疑惑的问道。 ‘你同意？’ ‘我当然同意！’周晓莉坚定的回道。 ‘从现在开始，我们所说的话你不能透露给任何人知道，包括崇山！’老人这一说， 令周晓莉更是满头雾水，‘我给你一天的时间与崇山聚聚，明天开始你只属于国家的 ！一直要到国家正式解除你的任务后，才能够与崇山再会！’ ‘只能够救我父亲，我同意！’周晓莉说。 ‘来！这一份宣誓书你签一签！明天在机场会有人接你，目前你该做的事只要跟他们 走！’ 周晓莉概略的阅览一下文书内容，非常普遍的对国家宣誓效忠书类，接受老人递过来 的钢笔，周晓莉在宣誓人一栏签上自己娟秀的笔迹。 ‘你先回饭店歇息，司机会送你回去！’老人说道，‘崇山晚点会去饭店见你！好好 把握今晚的时光！’ ‘谢谢叔叔！那我先走了！’ 周晓莉离开房间，只见到载她们来的司机等候着她，司机示意的跟他走。 ‘叔叔！她还可以吧！’周晓莉从正门离开，张崇山随即出现在另一扇暗门口。 ‘没训练！未知也！’老人道，‘对了！崇山上回介绍给你认识那副主委的女儿，啥 时要下订？’ ‘一切都听从叔叔您嘱咐！’ ‘唉！你父亲中弹死在我怀中时，交代我的就是这还在娘胎里的你！你不快点生个种 我这老人死后要怎么面对你父亲？’老人道，‘别让我无颜去见你父亲，下午我就跟 副主委谈谈，定个时间去登记然后一起回到香港吧！’ ‘谢谢叔叔！’张崇山恭敬的回道。 ‘那年在越南要不是你父亲替我挨那一枪子，现在座这的就不是我了！........！’ 老人又开始叙述起往事。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ ‘来！上药时间到了！’马夫阿笛提着一个便当对着方太太说道。 方太太脱下短裤躺在床铺上，两腿大开的等候马夫阿笛的例行公事。方太太休息就是阿 战的损失，买下方太太不知否为正确的决定。以方太太的年纪，要怎么跟那些年轻又敢 赚的大陆妹拼？ 阿笛温柔的将消炎软膏涂抹在方太太的阴唇部位，被顺仔那一支"玉米"操破皮的外阴部 ，红肿的状况已经消失，只等阴唇破皮处伤口愈合。 ‘嗯！’阿笛的上药不小心触摸到她阴蒂，方太太不由自主的娇哼一声。 沈默寡言的阿笛上完药后，扭开电视任由方太太自己穿回短裤，自顾自的到那电视天地 中。打开阿笛买回来的饭盒，方太太埋头吃起来。她已经适应在别的男人面前宽衣解带 ，羞耻心早已经被顺仔给蹂躏掉，眼前活下去才是重点。 接连一周的相处，方太太开始试着与阿笛说话，可惜阿笛好像永远两眼都是盯在电视上 。就连方太太赤身裸体的在他眼前晃，阿笛他都视而不见。 ‘安怎？好了吗？’阿战的出现让方太太停止吃饭的动作。 ‘差不多啦！过两天就可以上工了！’阿笛回道，但是眼睛还是盯着电视。 ‘你做好心理准备了吗？’阿战坐在阿笛身旁问那方太太。 ‘我..我..我不知道要怎么做？’ ‘你跟你老公怎么在房里办事，这样去对客人就对了！’阿战说道。 ‘战哥！以她这年纪我看被打枪的机会非常大！’方太太第一次听到阿笛说出这么长的 一句话。 ‘干！要不是顺仔上回替我处理那件事，我才不会买断这女人！’阿战抱怨的说。‘阿 笛这件事靠你了！’ 阿笛还是继续看他的电视，好像根本不把阿战摆在眼里。 ‘查某！你给我过来！’方太太依照阿战的命令起身走到他们俩面前。 ‘衣服脱掉！’身上就只那一件Ｔ恤与短裤，方太太很快速的就卸下身上衣物。 ‘干！讲身材没话说，就是那脸型太老了！’阿战评论着，‘过来帮我吹喇吧！’ ‘什么叫做吹喇吧？’方太太问道。 ‘含鸟！用你的嘴巴把我这吸出来！’阿战比着自己下身说道。 方太太蹲下身慢慢的扯下阿战西装裤拉链，掏出那根阴茎，犹豫了许久才低头含住。 ‘干！你这样我哪会爽？’ 方太太从与老公相恋到结婚六年，嘴巴一直都是与老公亲吻用，没用过口腔这器官 去接触过老公私处的她，这回她只是呆呆的含住阿战那尚未勃起的肉棍儿。 ‘你不要再看了！去放片Ａ片给她瞧瞧吧！’阿战起身收起那肉棍，离去前对着阿笛 丢下这句话。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ ‘外交部今天上午召开记者会，说明了这几天来社会大众沸沸腾腾的南沙主权问题。 外交部发言人说近日会与马尼拉驻台北经济文化办事处签订一项合作协议，这将会让 两国的外交关系更升一级，确定的层级会到达何种程度？必须等马拉崁南宫所派来的 代表协商完毕之后才能确定，关于南沙主权问题也将在此次会议中做出决议，据记者 所得到的讯息指出，此次菲律宾将派出的代表层级相当高，以上为本台记者钟玉丽/ 曾建仁外交部报导！’ 有线新闻网报整天都在报导着外交部记者会的消息，空军上尉飞行官严育方在一早的 晨会时就已经接到国防部命令，将在1700搭乘Ｃ-130运输机前往清泉冈空军基地待命 ，而他只是众多以前飞过Ｆ-5Ｅ的飞行员之一，在中队改编ＩＤＦ战机前，这款飞机 还是台湾主力战机。 他只有三个小时的时间回家整理行李，顺便跟怀孕七个月的老婆道别。任务的目的他 不能透露，连他老婆也一样。眷村改建成的公寓，住这的都是队友或者学长眷属，男 人值勤时间有这些眷属相互照顾，小孩初生时他可能无法在一旁陪产了。 身为职业军人的眷属对于这种生活早已经有所准备，严育方在离家前趴在老婆肿胀的 肚皮上，倾听着胎儿所发出的声音。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 隶属于总参情报部辖下南京外交学院，拥有参考莫斯科前国安局燕子学校而设立的国际 关系科系，这一科系专职训练女性地下工作人员，培训项目包括谍报技巧和语言能力， 当然最主要的还是训练女性地下工作人员，如何运用自己身体这一种最佳武器来获得情 报。 张崇山目视着周晓莉进入海关后，还对她依依不舍的挥挥手。离开证照查验处走没几步 就有两个身着解放军制服的人上前与她交谈，随后周晓莉就被带离机场前往国民党时期 的首都--南京。 中国情报部门总参情报部辖下的南京外交学院在接到周晓莉之后，首先要做的即是思想 改造。有别于台湾国安局利用金钱诱使台籍商人收集情报的粗烂手法，中国情报部对于 吸收或交换成功的情报员都会先秘密的送到这里学习与训练。 虽然有钱能使鬼推磨，一条成功的情报线还是需要精心去培育。身着草绿色操作服的周 晓莉正在从事体能训练，规律的生活作息与运动，已经让她从一只饲料鸡慢慢的变成准 备战斗的斗鸡。 她父亲已经人在阿根廷了，总参情报部还买下一座农场让他经营。张崇山叔叔的承诺已 经做到，她也必须执行自己的诺言。昨晚上头交给她的光碟，里头有拍摄父亲的生活点 滴，加上与父亲的越洋通话，她的命已经是国家的了。 ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 方太太随着含舔的起伏动作，两颗硕大的乳房也跟随着在摇晃，经过Ａ片的洗礼与阿战 的指导后，沈默寡言的马夫阿笛成为她练习的对象。尽管阴茎已经被方太太吸得勃起， 阿笛还是只顾着看他的电视。 方太太只能够在阿笛轻微的表情变化中，知道自己的牙齿刮痛了阿笛。现在的她对于穿 不穿上衣服已经无所谓，庞大的债务压力早已经让她走投无路，在这里有吃有喝又有人 照顾，廉耻早已经被抛诸脑后。 阿笛这怪人有着天赋异禀，数天来的练习方太太只让他射精两回。阴部的伤口已经愈合 ，练习的期间她也数次动情，自动的将阿笛的阴茎塞进自己的阴道中套弄。阿笛的床上 功夫相当不错插的她欲仙欲死，但是每当她沈溺于性爱的欢愉时，阿笛都会停止动作催 促她回神。 ‘你是要娱悦男人赚钱，不是躺在那里享受！’ 这个当头棒喝，让她的心情真的是立即从天上摔到地下。控制自己的生理欲望，就是阿 笛现在对她再做的训练工作。 ‘对！就是这样！想像你正在小便突然的停止，好好的控制那里的肌肉活动！’ 经过数次的练习，方太太已经抓到收缩括约肌来娱悦男人的诀窍，虽然方太太的阴道相 当狭窄，在润滑液与自身分泌的爱液作用下，润滑度越佳会令男人越感到宽松。要与时 下市场上泛滥的大陆妹抢生意，没有三两三的功夫被打枪拒绝的机会相当大。 在阿笛终于第三次射精之后，方太太可以说已经出师了。 一之三 完 欧美军事小说作家，几乎是右倾为主流。我得收藏约一百二十余本军事小说，到 现在还没看过左倾的作品。自从冷战结束以后，作品中的敌人已经从前苏联改变 到中国大陆与北韩。 汤姆、克兰西，拉瑞、庞德....等畅销作品作家的新作，几乎都是以中国为邪恶 目标，阅读就是无聊才会去做的事，先撇开偏见不说，看看洋人对我东方民族的 偏颇看法，也就是他们在中东所无法解决争端的问题所在。 战争希望永远不会发生在你、我身上！　　　 一之四　　 ‘为期三天的中、菲双边会谈，两国外交部长正式签署建交公报。菲律宾外交部长 罗兰度在签署建交公报的记者会上正式宣布终止与中国大陆的外交关系，马尼拉驻 台北经济文化办事处正式改名为菲律宾大使馆，文化参事升格为大使。另外，经济 部也宣布同意借予菲律宾一笔一亿五千万的低息贷款，修筑吕宋岛北部三大城直达 马尼拉的新高速公路。国防部在美国在台协会的同意下将封存于汉翔公司的一百四 十架Ｆ-5Ｅ战机售予菲律宾四十架，并派遣飞行员协同训练该国空军。据记者了解 这一批战机几乎是赠与的方式送给我们新建交的邻居，以上为本台记者钟玉丽/曾建 仁外交部报导！’ 这位嫖客在等候马夫送小姐的时间，看着有线新闻上所报导的大事。一般马夫阿笛 将小姐送到饭店后，就在车里等待小姐完事收钱与接受基地指挥下一地点。为了要 推销这一位新的小姐薇薇--方太太，阿笛必须到房间去当说客。 ‘董仔！加一千玩 3Ｐ，保证会让你意犹未尽的！’平常时沈默寡言的阿笛，说起 话来推销却相当厉害。 ‘不要啦！这么老了！’嫖客说道。 ‘只加一千而已，保准你爽过后还为指名再来的！’ ‘好啦！好啦！这一次就试看看！’ 阿笛收妥嫖客的钱后，随即离开让薇薇与大陆妹小君做生意。小君大剌剌的直接开 启冰箱拿一瓶饮料翘起二郎腿在喝，薇薇--方太太这第一次接客完全按照着阿笛所 交代的，以体贴的服务让客人有好感，才能与这十七、八岁的小女生竞争。 取了艺名叫薇薇的方太太，服侍着嫖客进入浴室冲澡。小君随后也脱光衣服跟进来 ，自顾自的用莲蓬头冲一下阴部随即扯条浴巾离开。 ‘我在床上等你们呦！’ 薇薇温柔的帮嫖客冲湿身体然后抹上沐浴乳，边搓洗边挑逗男人身上的敏感地带。 在阴茎部位时非常仔细的搓揉套弄，一方面检查嫖客是否有性病的征兆，一边高度 的刺激着嫖客。这可以让嫖客在办事时不会拖超出钟点。 嫖客站在浴缸里享受薇薇的服务，冲掉身上的泡沫后，薇薇蹲在他身后用舌头舔拭 肛门口，这当然是阿笛训练成果。在舔拭的同时薇薇的玉手不时套弄那已经勃起的 阴茎，此时嫖客喉头发出舒服的咕噜声响。 ‘你们好了没？我还要改时间哪！’小君不耐烦的在喊道。 嫖客这时脸色不是很好，薇薇赶紧安抚着说：‘年轻小姐生意好，你先去解决好让 她去赶场，我可以留下来陪你！’ ‘不加节呦！’ ‘不会加你节的！’薇薇抚媚的微笑化解掉恩客的不满情绪。 薇薇帮他擦拭身上的水珠，拉着他离开浴室回房间办事。小君催促着嫖客赶快办事 ，薇薇手口并用将保险套帮他套上，趴下身立刻抽插起小君。 ‘嗯！啊！’小君机械式应付着嫖客的进出动作。 薇薇则在一旁帮忙推动嫖客屁股，不时的还用舌头舔拭颈部地区敏感部位。往复运 动进出不到三十下，嫖客已经停止动作享受那射精的三秒快感。 他翻身躺在床铺上歇息，小君在失去压迫后立即起身着装，赶赴下一位在等候的客 人处。薇薇将嫖客那装满惊异的保险套退下，用卫生纸包住丢到马桶冲掉。避免遇 上警方临检成为卖淫证据，她完全依照阿笛所交代在做。 ‘累吗？’薇薇边用湿毛巾帮恩客擦拭渐渐软化的阴茎边说道。 ‘不累！只是很讨厌那女的态度！’嫖客说道。 ‘没办法！人红熟客多！’薇薇才说完直接将嘴含住那软化的肉棍儿，尝试着让它 恢复生机。 ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ ‘友谊一号呼叫塔台，请指示降落航道！’ ‘友谊一号！这是塔台！请依照你目前的方向不变！02跑道属于你们专用！跑道已清空 ！，ＭＡＢＵＨＩ欢迎光临菲律宾！’ 位于吕宋岛中部乌隆加彭市的苏比克自由港是一个天然良港，美军在品那吐波火山爆发 时撤离这东南亚最后一个基地。菲律宾政府计画将此设立为自由贸易区，但是遇上中国 大陆邓小平喊出的经济改革后，全球的资金全往那片广大的处女地汇入，这里失去了舞 台。 南部岷达那峨的回教游击团体的叛乱，更让外资对这个国家没有信心。在一九九二年日 本外务省宣布菲律宾为动乱区后，日资最先撤离这地方。美军的撤离加上外资陆续离开 ，这国家对美元的币值以每年八个百分比的速率贬值。 严育方领队的Ｆ-5Ｅ机群，非常漂亮的以两架一组的方式着陆。在塔台的引导下滑行至 航站大厦前，已经升格为大使馆的驻外人员与大使夫妇，正与菲律宾总统等候这一批战 机的到来。高超的着陆飞行技巧使得迎接群众所发出的掌声久久不歇，仪式在飞机停妥 、引擎熄火后，菲律宾海军乐队奏乐中开始。 ‘总统女士，本人谨代表我国将这批战机交付与贵国！’大使说完后将Ｆ-5Ｅ战机模型 交给在一旁的菲律宾总统。 台湾在新购入的幻象两千型、Ｆ- 15Ａ、Ｂ两型以及ＩＤＦ经国号战机换装完毕之后， 维系台海空防近十五年的Ｆ-5Ｅ战机正式解编封存。封存之后的这批退役老将也没有任 其腐朽，而是在汉翔公司接受整体翻修，以应付未来如果对岸发动侵台攻势时，支援一 线战机抵挡解放空军的攻势。 菲律宾总统身后的侍卫接走模型后，她开始发表演说。 一九四四年十月十四日，日本海军少将有马正文就是从这里克拉克空军基地起飞， 驾驶着三菱重工生产的零式战斗机，挂着五百五十磅炸药在雷伊泰湾炸沈一艘美国航母 。令美国海军闻风丧胆的神风特攻队，在有马正文牺牲生命证实有效后，两千多名日本 航空队员争先恐后的追随。 有马正文不算是此类攻击始祖，一九三七年八一三淞沪战役爆发，隔天十四日我空军第 二大队第九中队分队长沈崇海，因为第二波的轰炸任务飞机在上海白龙港上空机件发生 故障，满腔爱国热血的他带着满舱的炸弹英勇的在猛烈高射炮火攻击下，对着用舰炮猛 轰我驻军的日军巡洋舰弹药舱直冲而去。 这艘因他的英勇行为而爆炸沈没的日本军舰，让当时的日本军阀高层相当震惊。当希特 勒与情妇饮弹自杀，德国宣布投降后，孤立无援在南洋节节败退的日本海军航空队，少 将有马正文牺牲自己去试验这人肉导航炸弹的可行性。 这种恐怖的攻击行动，确实在当时让美国海军笼罩在恐部的气氛中。 　　移交仪式结束之后，严育方与五位同袍留下帮助菲律宾空军训练作业，其余的同伴 都在专机的专送下返回台湾，这只是象征性的第一批。 ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ ‘特派员柳海妮/北京报导’有线新闻网斗大的字在荧幕上标示着。 　　中国外交部正于北京举行中外记者会，除了宣扬南沙主权外，也严厉谴责菲律宾政 府的愚蠢与台湾背叛祖国的行为。外交部发言人张小月说台湾当局如果一意孤行想要在 美国的撑腰下，采取叛离祖国的行为，祖国将会不惜一战以维护主权之完整。希望台湾 当权者早日从台独梦中觉醒，为我全体同胞谋福利。 ‘大仔！那成这样子了，毋知会打起来唔？’顺仔看了这报导后说着。 ‘惊啥！我们也有家私，打不死天下就是我们的！’黑仔品完一杯茶之后拍拍插在腰上 的比利时制点九二手枪说道。‘最近运输的事联络好了吗？’ ‘最近海巡查的很严，没人敢接！’顺仔说。 ‘菲律宾那边怎样？’黑仔问。 ‘那边是没问题，东西都已经付钱问题是进来的渔船没人敢载！’ ‘干！’黑仔骂出这国骂的同时顺便将口中的茶渣吐出，‘最近有些流年不利，放帐的 部分也不是很顺，下午我们去关帝厅拜一拜！’ ‘大仔！改运找个女人来改就好了，跑这么远干嘛？’顺仔懒散的口气说道。 ‘恁娘！一天到晚满脑子只想干女人！你不去我自己去！’黑仔有一回跟一位酒店小姐 回中部老家，顺道在她家附近供俸关公的庙宇拜拜时，受到了签诗的启示摆脱一些厄运 后，即对这间庙宇有着极忠诚的信任，一遇上不顺遂的事情都往这里求签诗解释。 ‘好啦！好啦！跟你去啦！’顺仔有点不高兴的回道，他知道下午阿战假结婚新运进来 的女人会到，他想要趁新鲜打头炮的希望破灭了。 阿战哪有可能让女人等他到晚上从中部赶回来，应召站的时间都是金钱。平均从业的女 性一天接客至少十名以上，曾经有一位破纪录的小姐，一天之内接下二十八名的纪录。 应召站对于旗下女人不是花钱去买回来，就是借予大笔金钱给她们，再让她们用肉体慢 慢偿还。 以前的妓女户用暴力控制旗下女人的作法，现在可是行不通的。像是阿战的作风就对帮 他赚钱的女人相当礼遇，虽然他说话的语气很粗鲁，可是在他底下待过的女人们却相当 拥戴他。 ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 一位穿着一袭白色洋装、头顶着遮阳帽、浑身晒的幽黑的苗条女性，正从中正机场新大 楼走出。十四个小时的长途飞行没在她脸上看出困倦的神态，眼神上只有那种归乡游子 的喜悦神彩。 ‘小姐！要去台中吗？’野鸡车黄牛凑上前来拉客。 ‘多少钱？’小姐问道。 ‘一千五！’野鸡车黄牛说道。 ‘好！那走吧！’这价钱可以搭乘客运巴士六趟，现在的她只想用更快速的方式回家。 从机场车行到台中要花费两个小时，这野鸡车司机目光整路都被后座这漂亮小姐所吸引 ，从后视镜中可以看到这小姐丝质内裤中阴毛的分布，低胸所显露的乳沟使得司机的阴 茎是沿途勃起。 这位漂亮小姐并不在意司机失神的表现，反而是更加使用着自身的本钱故意去挑逗他。 搞到这司机错过了去目的地的大雅交流道，要在台中的第二个交流道下。这位漂亮小姐 越加变本故意趴在司机旁边指挥司机走小路，丰硕的胸部让这司机是收到车资之后，急 奔市区召妓去。 ‘先生！我来替你服务好吗？’薇薇那抚媚的声音，让那司机更是猴急。‘有的是时间 ，我们先去冲个澡吧！’ 膨胀了两的多小时的肉棍儿，在薇薇玉指触摸下居然立即射精。 ‘喔！对不起给你太刺激了！’薇薇道歉的说道。 ‘不要紧！是我忍太久了！’司机不好意思的回道。‘还可以再来吗？’ ‘那是当然！我们都还没有开始！’薇薇这段时间的历练，已经练就语词上不会去刺激 到恩客自尊，加上耐心服务不计较钟点，熟客点名指定的次数越来越多。 床铺上，薇薇正卖力的用口舌使恩客的阴茎勃起。亦经多次的磨练技巧越加纯熟，恩客 舒服的躺在床铺上，享受着女人服务的快感。 下颚的酸麻让薇薇迅速的将保险套给它戴上，然后将已经勃起的阴茎往自身阴道塞。阿 笛的训练此时的薇薇阴道就像是真空吸引器，将恩客的阴茎紧紧吸住，吸放之间恩客的 肉棍儿渐渐坚硬。 恢复男人自尊的这位司机，翻身将薇薇压在床铺上狠命顶刺。肥硕的乳房随着动作妖野 的晃动着，一想起刚才搭载的女乘客，两只粗糙的双手死命的抓柔挤压。薇薇雪白硕大 的乳房立即出现淤痕，虽然痛不舒服但是她还是忍下不出声。 　　奋力的冲刺加上薇薇阴道吸引，司机这第二次爆发很快就来临。长期坐在车上与抽 烟行为，他的肺部正努力的吸取氧气。趴在薇薇身上的他，阴茎还不舍得抽出继续享受 那阴道肌肉吸附、收缩的美妙快感。 ‘你叫什么名？我下一回载来台中一定要指名找你！’薇薇边穿衣服边从手提包里掏出 一张相当简陋，只有印着薇薇与行动电话的名片递给他。 ‘不要嘴巴说说，记得要找我！爱死你这一根了！’薇薇说着还玩弄起那已经垂头丧气 的小鸡。 ‘波！记得要找我呦！’薇薇接过他递过来的千元大钞后，数都没数就往皮包里丢，然 后起身离开。 离开汽车旅馆，阿笛的车正在外头等候。薇薇一上车随即将刚才所赚取的前递交给他， 阿笛随手将钱往胸口口袋塞，油门一踩赶赴下一位客人等候处。 ‘阿笛！我那个好像来了！’薇薇说道。 ‘量很大吗？’阿笛回道。 ‘稍微的渗出而已，不要太剧烈应该还可以混过去！’ ‘这个熟客指名要你，这个接完你就休息吧！’阿笛飞快的在街道穿梭，‘阿战要我问 你需不需要用钱？’ 相处了一段时间，两人也融洽许多，薇薇还对阿笛产生相当的好感。 ‘我要钱干嘛？又用不到！’一提到钱，薇薇又忆起那段痛苦时光，口气立刻转变的回 道。 ‘在接二十四个，你的债就全部还清了！’阿笛说，‘阿战说如果有缺钱你可以先借支 ！’ ‘免了！你们的钱我不敢再借，要花我会自己赚！’薇薇充满自信的说。 　　　 一之四 完 一之五 　　南沙太平岛上的海巡队守备队员，已经观察了两方对峙的情况一个多月。原本 紧张的情势随着时间的拖长大伙儿全麻木，与菲律宾的关系加深，海巡队员还可以 搭乘他们的炮艇到巴拉望公主港度假。 ‘呼叫太平岛，这里是南海特遣舰队，听到请回答！’太平岛海巡队通讯室无线电 里突然传出这呼叫讯息。 ‘这里是太平岛海巡队，请问何事？’ ‘奉特遣舰队司令员令，本舰队将派遣信差到访，收到请回覆！’ ‘收到！’ ‘小艇将于么么洞洞出发，通话结束！’ ‘通讯！随即电传总部！’海巡队大队长李明殿说道，‘你、你！跟我来！’ 太平岛上架设的简易码头因潮汐的影响，正耸立在沙滩上。一大片白沙沙滩，在阳 光照射下富含矽成分的沙闪闪发亮，这光线照耀的让人睁不开眼。 小艇缓缓驶进岸边，三人自艇上一跃而下，涉水登岸。 ‘南海特遣舰队大校舰长洪涛全，请求登岸！’大校舰长洪涛全用着海军特有的礼 仪喊道。 ‘准许登陆！’海巡队大队长李明殿回道。‘来！这边请！’ 海巡队大队长李明殿将来客请到大队部，才问起访客来意。 ‘请问您来所谓何事？’海巡队大队长李明殿礼貌性寒暄过后问道。 ‘本人奉舰队司令员命，恳求您顾着国家民族整体利益，共同捍卫南疆！’大校舰 长洪涛全说到紧接着掏出一封信函递出。 ‘我与全体海巡队员所效忠的是中华民国，此事非我所能够决定，您的信函我会转 达给总部！’海巡队大队长李明殿说。 ‘讯息已经传达，我们就此离开！希望我们再见时不是在硝烟之中！’大校舰长洪 涛全微笑的说。 太平岛海巡队只是一个象征性的驻防，就算是以前的海军陆战队驻守，也无法抵挡 目前的情势。国防部为避免过渡刺激对岸，没有派出军舰在附近巡航，只有一艘隶 属于财政部关税总局的缉私舰在北方一百五十海哩处而已。 通讯人员立即将这一讯息回报台湾总部，本岛决策人员的智慧牵动着驻防这里的队 员命运。 ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ ‘本报特派员萧华渊／华盛顿报导’ 根据美国国防部一份分析报告指出，中共近几年来亦大力发展其太空战力，目前已 拥有40枚人造卫星（包括：8枚气象卫星、3枚通讯卫星、12枚科学卫星和17枚军事 侦察卫星），且数量与功能正持续精进中。今年内将连续发射6枚卫星，每天绕行 台湾空域两次，每次扫瞄1小时整，以绵密掌握我方状况，对我构成严重威胁。 另外，针对近来南海区域油田主权之争，美国将于联合国召开临时会。会中将会对 中国大陆所采取的军事行动展开讨论，美国外交部长凯莉目前正在英国访问，下一 站的行程将与法国协商。对于昨天北京外交部发言人张小月所言，越南已经与中国 签署共同开发合约一事，美国方面尚未有所回应。 ‘阿笛！最近有什么大新闻？’薇薇问道。 ‘快打起来了！’阿笛回说。‘有钱块去买些金条屯起来，逃命时好用！’ ‘说的跟真的一样！’薇薇道，‘那你为什么不去买？’ ‘我要是有钱，早就离开这里了！’ ‘阿战给你的钱哪里去了？’薇薇好奇的问道。 ‘每人家里都一有一本经，向你就是一个好例子！而我也有一本说不出的经，不然 我会做这种工作？你以后如果还让我当你的司机，慢慢你就会了解！’ ‘喔！这样子啊！’既然他这样说薇薇也不再问下去，或许是这种工作让她也练就 一身事不关己、莫管他人瓦上霜的功夫。 ‘照你这样说，我可以叫阿战把你换掉喽？’薇薇笑道。 ‘对啊！你想换吗？’阿笛继续他的报纸。 ‘说真的，我不会想把你换掉，怎么说呢！就好像与你已经有一段感情似的，况且 有你在我只要茶来张口、饭来伸手，有这种生活老娘我目前不想改变！’ 阿笛看不出脸上的表情变化，闲来无事两人已经会聊天、打屁，算是关系已经有长 足的进步，休息中的薇薇顺便趁这时间作做美容保养，虽然是床上功夫拉拢不少熟 客了，这种算是超龄的性工作者不谨慎一点，让岁月的刻痕浮现后，就算技术再好 恩客也留不长久。 ‘阿笛！昨天阿战送我的火山泥帮我涂上好吗？’薇薇万般无聊，突然想起有这东 西可以打发时间。 ‘你去把那大的垃圾袋剪开，铺好后我帮你抹！’在居住的地方，薇薇都没有着衣 的习惯，反正阿笛正眼也没看她超过三秒。 ‘你那个来，那里要怎么办？’阿笛看到她月经裤问道。 ‘我脱掉不就得了，反正有垫塑胶袋！’薇薇身体扭个两下，黏着棉垫的月经裤已 经褪下。她阴部的血腥味让阿笛是诌着眉头在帮她涂抹这火山泥。 ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ ‘关于驻守于南沙太平岛海巡队所传回来的讯息，内政部正召开跨部会紧急会议， 据目前记者所在的位置，各位可以看到与会关于正陆续抵达会场，有后续的消息记 者将会立即为您报导。记者徐清玉/吴思凯，内政部报导。’ ‘大仔！真的要开打了！’顺仔看着电视上的报导说道。 ‘干恁娘！难怪那天在关帝厅一直驳不到筊！’黑仔唸道，‘签诗也叫我暂时不要 做投资！钱都付出去了，货只能够摆在那里生锈！干！’ ‘大仔！要不要存一点家私？万不利！真的打起来我们也可以干他妈的几个！’顺 仔一副乱想大干一场的模样。 ‘看不出来你这家伙也想保家卫国，当心头上飞来一颗飞弹，怎么葛屁的都不晓得 ！’黑仔他那模样之后笑道。 ‘这么赞的东西，我们不也搞一颗来玩玩！’顺仔天真的说道。 ‘干！你有脑袋点好吗？那一颗这么大的东西要藏哪？就算有地方放你也买不起！ ’ ‘不会吧！我们搞小颗的，就像电影上阿诺在玩的那种！’顺仔还是自以为可行。 ‘干！不想跟你啼！去做你的梦吧！’黑仔起身去上厕所。 ‘嘘～碰！’顺仔幻想着肩负ＲＧＰ火箭筒，瞄准的电视机、茶桌、大门，像小孩 子般打起来。 ‘干恁娘！小心一点！大人大种还像小孩子一样！’黑仔听到茶杯的碎裂声后，在 厕所开骂着。 ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ ‘你好！我是下午打电话来应征的！我叫莉莉！’ ‘你以前在哪上班？’ ‘没有！刚毕业！第一次找工作！’ ‘我们这是要陪客人唱歌喝酒，你能够胜任吗？’ ‘酒量我不敢说，唱歌我是没问题！’ ‘好！我先跟你说明，我们客人几乎都是对面营区的军人，薪水是照着底薪加座枱台 数奖金，一台一千与公司对分，小费归你自己所有！这样子你了解了吗？’ ‘嗯！’莉莉点点头。 ‘我们这是制服店，每月的治装费公司会帮你出一半。你先到后面找郑妈，看有没有 你合适的衣服。’ ‘喔！好的！今天就开始上班吗？’ ‘如果能够是最好的！’ 　　换着衣服的莉莉出现以后，连看习惯女人的少爷们都目不转睛的盯着她，这漂亮 的脸孔、姣好的身材怎么可能出现在这种畅饮五百的店里？莉莉的出现可真是造成轰 动，当天的客人见到她之后纷纷点她的枱。 虽然是第一次上班，莉莉居然也跟客人划起酒拳。不知道是运气还是深藏不露，穿着 超清凉制服的莉莉，最多只输到脱下胸罩而已，最后一关把守住，让客人们可是咬牙 切齿。 ‘小姐！你出场吗？’客人问道。 ‘不好意思！目前本小姐还不需要用肉体赚钱！谢谢！’莉莉直接的就回绝客人的问 题。 莉莉初次上班就像老练的上班女郎一般，让面试她的经理有点怀疑她真的是刚毕业吗 ？一直到打烊时间莉莉终于不支醉倒，酒店业对于从业小姐都有准备休息室让酒醉的 小姐休息。 休息室里早已经躺下四、五名小姐，莉莉的加入让这小小一间房显得相当拥挤。抬她 的服务生也忍不住吃她豆腐，她那迷人的身材任谁看了都会心动。 　　酒精加上呕吐秽物的味道弥漫着房间，酒精的作用让莉莉口渴难当，饮水机旁坐 着一位小姐对着她傻笑。 ‘你..你新来的啊！’莉莉点点头回答她。‘那！茶杯借你！’ 莉莉口渴的连谢谢声也发不出来，接过茶杯后赶紧盛些冰水往喉咙里倒。 ‘我叫小芬！你叫什么？’ ‘莉莉！我叫莉莉！’连续两杯冰开水入喉后，她终于可以说出话来。 ‘你住哪？’小芬问道。 ‘这附近而已！’莉莉回道。 ‘可以借你家洗个澡吗？宿舍的热水器坏掉了！’小芬说道。 ‘好啊！走吧！’两人一起回到休息室，拿起包包直接在极度暴露的制服外头披一件大 风衣，两人相互搂住，踩着醉步往莉莉家走。 天刚微亮，马路上运动的老人与准备做生意的早点店家，看着这一对酒醉的女人的丑态 。不过，这个冷漠的社会，就算她们俩醉倒在路旁也没人会去关心。 ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ ‘针对昨天传出中国南海特遣舰队司令员派员递交我太平岛海巡队合作声明乙事，今天 一早国台办召开记者会做出声明。 台湾为我血脉同流的同胞，为了保卫民族利益，建请驻太平岛之守军与我共同捍卫这片 资源，避免欧美利益团体入侵。在此我们也诚挚的呼吁台湾执政当局，为了两岸同胞之 福利，为了我们后代子孙着想，共同创立美好的未来。 另外，国台办发言人许和镇也说，近日将会展开协商，已保卫我东亚之繁荣发展。本台 记者柳海妮/北京报导’ ‘根据ＣＮＮ刚传来的最新消息指出，美国于联合国召开临时会谴责中国大陆于南海采 取军事行动提案，在俄罗斯、法国、比利时等国投下反对票后，美国的这一项提案已经 确定没有通过。 美国国务卿鲍松顿再接受ＣＮＮ专访时说：很遗憾！对于中国这种采取军事行动欺压弱 小邻国的行为，没人出面制止。姑息主义已经开始蔓延，美国将会采取其他行动抵制中 国这种霸权心态。’ 空军上尉飞行官严育方在向中华开发承租的苏比克办公室里，看着这卫星电视新闻频道 。 ‘老方！从老美口中说出霸权主义，好像很奇怪！’严育方与同事老方说道。 ‘要奇怪的事，老共那边怎么突然对我们有好起来？’老方回道，‘对了！你老婆生了 吗？’ ‘生了！昨晚的事，比预产期提早二十来天！’严育方道。 ‘带把的吗？’ 严育方点点头回答。 ‘恭喜啦！晚上给你请。’ ‘你这个人就是这样！’严育方道，‘性好渔色，难怪连生四千金！’ ‘男的女的一样好，人生就是要及时享乐嘛！’老方说道。‘这里这么便宜，你不会这 么吝啬吧！’ ‘我先说在前面，酒钱我负责，炮钱自葛处理别向我借！’严育方被老方烦到快受不了 ，不过喜获麟儿的欢乐还是不由自主的从脸上显露。 ‘好！晚上不跟你借！你现在先借我！’老方这样厚脸皮的借法，严育方也没皮条。 ‘我只能借你一百块美金！’ ‘够啦！够打三炮！’老方那淫笑，让久未尝过肉味的他有点蠢蠢欲动。可是一想到老 婆生产的痛苦，爱妻心切的他打消了这个念头。 　　与苏比克自由区一网之隔的乌隆加彭市，当年就是美军的驻在而蓬勃发展。在九一 年逼走美军之后，经济也随之崩盘。民族主义者加上教会对国会的施压，终于在品纳土 波火山爆发的配合下，赶走了美军。 伴随美军所带走的经济，让乌隆加彭市顿时像一座死城。六年后台湾领导人带领企业家 们向南方前进，想要抵挡中国那磁铁似的吸金情况。中华开发银行与菲律宾政府签下三 百八十公顷土地的开发案，让这里恢复了些许生机。 特种行业是经济景气的领先指标，陆续开设的酒店与卡拉ＯＫ，业者从客人数就可以了 解景气正在复苏。在这里的台资企业加上菲律宾政府与台湾签订的合作协议，每天运输 机所运来的支援人力，让此地业者是笑得合不容嘴。 据闻台湾将要把除役的军舰送予菲律宾，政府也在此地的港口修整施设。如此一来，这 个城市又可以恢复以往的繁荣，从最近巴士所带来的美貌少女，特种行业业者每天都有 数十名询问工作机会的情况来看，乌隆加彭市即将又要成为一颗夜晚发光的明珠。 　　　　　　　　一之五　　完 资料参考：国防部学术月刊 http://www.mnd.gov.tw/选项: 回应发言．引言此文．检举发言一之六 ‘莉莉啊！你是闲着没事都砸东西运动吗？’小芬问道。 宿醉头疼欲裂的莉莉没有回答她这问题，洗完澡围着围巾的小芬一时间居然在地板 上找不到踏脚的地方。 ‘心情不好就砸东西！’莉莉慵懒的回道。 ‘靠！你也太有钱了吧！’小芬说，‘这么大的地方你一个人住啊？’ 莉莉微微的点头算做回答。 ‘要不要分租一个房间给我？’ ‘可以啊！不过先帮我打扫房间！’莉莉笑道。 ‘靠！租你房间还要当你的佣人！’小芬道，‘不过总比住那铁皮宿舍好！可是你 不准在乱砸东西呦！’ ‘好！’莉莉无精打采的回道，‘你是不是超人？为什么你跟我一样醉，现在却像 没事一般？而我却头疼加四肢无力？’ ‘习惯！习惯就好了啦！’小芬大剌剌的说，‘我先整理我睡觉的地方，你多喝点 开水在睡一会就会感觉好多了。’ 莉莉听从小芬这老江湖的建议，连喝两大马克杯的水。赶紧又爬回床铺上，看着小 芬再整理这凌乱的房间。不到半个小时她已经装满三大袋的垃圾，香汗淋漓的她喘 呼呼的坐在莉莉摆着一台笔记型电脑的桌上，拾起桌上的一张报纸对着发热的身体 扇凉。 ‘热死了！我看我还是再去冲个澡算了！’小芬随手将那报纸往垃圾筒丢。一个秘 密也跟随着丢进垃圾筒。 大陆版新闻上刊载着： ‘中共两大势力的结合’ 中共情报头子ＸＸＸ义子张崇山迎娶南京军区政委女儿................ ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ ‘针对中国大陆所释放出来的善意，行政院陆委会今天召开记者会说明政府的回应 。陆委会主委陈宏稽先生说：对于对岸所提出双方于太平岛合作开发事宜，政府基 于对友邦的尊重，该地区尚处于争议区域，一切的开发计画将于亚太经合会议开议 时，与与会会员国共同商议后再谈。目前内政部海巡署也无增加驻守人员的计画， 国科会环境监视小组为唯一再当地监视海底生物与绿觿龟的研究团队，这一项研究 计画也获得亚太经合会员国与联合国环境及生物组织一致认同。 另外，两岸恢复对谈的事宜，海基与海峡两会正密切联系中。原则上将召开四场会 议，将于上海、台北、北京、高雄分开举行，本会也开放对岸媒体采访人员不设限 的态度，只要是对岸登记合法的媒体工作者，都可以持相关证明文件申请入台。 本台记者徐宇澜/陈正雄　行政院采访报导’ ‘老方有需要帮你带什么东西回来吗？’严育方问着这位同学兼同事道。 ‘保险套多帮我带一点，这里卖的品质好差！’老方方明义回道。 ‘我肏！我看你的脑袋瓜里装的都是精虫。’严育方无可奈何，摇摇头说道。‘我 猜你老婆就是被你这样吓跑的！’ ‘别再提那死贱人！’老方突然脸色一沈，‘我就不信他那客兄的性能力会比我好！ ’ ‘好歹也夫妻一场，当年也是你要娶的！’严育方一时间想不出安慰的话语。 ‘当年，你们这一票同学都是等着在看戏，嫉妒我把上这冈山一支花！’老方突然间 心情好转多了，‘娶回家才知道是一朵招蜂引蝶的花！’ ‘少说她也帮你照顾方爸那一阵子！’ ‘你这样说我还真要谢谢她，我们去美国接机、受训的那段时间，没了她，我老爸还 真不知道要怎么办！’老方感叹的说。‘不过，天生淫荡的女人不是我们这种职业的 人可以娶的，真羡慕你娶到这么好的老婆！’ ‘站在老同学又兼同事的立场，老方你真的要收敛点，先存点钱起来吧！’严育方说 道，‘不跟你啼了，我要去赶去搭那只老母鸡！拜拜！’ ‘你先帮我买个金锁片送你儿子，钱就算在我欠你的帐里头！’老方这无赖的模样， 让严育方真的是想骂又骂不出来。 ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ ‘大仔，看唔出来，上次那个老女人是一颗摇钱树！’顺仔走进黑仔这用当铺当掩护 的地下钱庄说道。 ‘你只会干而已，还会什么？这款钱不是你、我会赚的！’黑仔回道。 ‘唔啦！我只是可惜说只跟阿战拿那五十而已，应该在多拿点利息才对！’顺仔唯唯 诺诺的说道。 ‘你嘛卡有良心点，你把人家干到鸡掰烂成那样，还敢说？’黑仔有点生气的语气说 道，‘我劝你去找医生把你那支"番麦"恢复正常！不然女人见到你就跑！’ ‘大仔！我这一支这呢神勇，卖够讲笑啊！’顺仔这无赖让黑仔有时候真不知道该如 何管管他，除了性好女色外加那支入珠成与玉米一样的阴茎外，逞狠斗勇纵贯线上的 兄弟们听到他名号也要礼让他三分。 ‘大仔！中部的飙哥打电话在问！’顺仔突然正经的说起正事。 ‘有啦！过几天就有货了！’黑仔说道，‘干！死阿共没歹没事派啥洨舰队去南海， 害咱交通全停，这一次绕一大圈到新加坡才回来！’ ‘大仔！你全弄好啦？’顺仔很钦佩的问道。 ‘坐柜仔进来的！’ ‘哎！我那ＢＡＺＯＯＫＡ有进吗？’顺仔迫切的问道。‘那国产的六六炮都是维修 货，很多拢是失效！’ ‘干恁娘！全是你的话，当初要吃那一批货也是你说没问题的！’黑仔严厉的骂道。 ‘我哪知是用过再装填的？’黑仔一脸无辜的回道，‘钱我要让那小子吐出来啦！’ ‘唔洨路用！咱们信用已经去一半！’ ‘大仔！这一次的ＢＡＺＯＯＫＡ绝对没问题的啦！你跟我都有去菲律宾试过了不是 吗！拢是正宗美军外流品’顺仔紧接着问说，‘这玩意有人订吗？’ ‘订你的头啦！这东西一出去我们俩绝对准备跑路！’黑仔说，‘我只有进两支自己 留着！’ ‘看这款版势一支是要给我用的是吗？’顺仔笑嘻嘻的问道。 ‘东西给你，我看我也要准备跑路！’黑仔道，‘你去收的帐怎样了？’ ‘二十万现金与本票...........’黑仔仔细的听着顺仔的报告，心理默默的快速心 算着本金与利息收入。 ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ ‘小姐！你要跟我出去吗？’孤独无聊的老方又来到酒吧寻芳，问着吧枱的妙龄女郎 道。 ‘好！你要付我多少？’妙龄女郎回道。 ‘你要多少？’经验老到的老方反将价钱的问题丢回给这妙龄女郎。 ‘四千披索！’妙龄女郎道。 ‘一千！’老方一下就将价钱押到最低。 ‘三千！’杀价的过程就是双方找到交集，妙龄女郎又说道。 ‘一五！’老方每喊一回只加五百。 ‘二五！’妙龄女郎感觉不对也将价钱以五百为一单位的说道。 ‘两千！超过我不要了！’老方使出无赖手腕的说道。 ‘ＯＫ啦！两千但是不过夜！’妙龄女郎说道。 ‘不过夜？那一千五！’老方转身想走，但是马上被妙龄女郎拉住手臂。 ‘你等我！我去拿包包！’ 在乌隆加彭小姐的价钱就在一千披索至两千左右，虽然这里的货色无法与马尼拉大 城市相比，但是这里的低消费是性好渔色的男人天堂。 ‘老方！你好了没？明天还要操课哪！’严育方催促道。 ‘车我开你先搭计程车回去吧！’正在等候小姐更衣的老方说道。 ‘你早晚会性病上身的！’严育方无奈摇头说道，‘不干女人你就整天失魂落魄的 ！这个要花多少？’ ‘披索一千五百大洋而以！’老方像是胜利的征服者一般，微笑的说道。 ‘别搞的两腿无力啊！明天可是要带员上去的操练课！’严育方站在老同学兼同事 的立场只有这般劝他了。 ‘只打一炮而已，打完我就回宿舍了！’老方手腕着那妙龄女郎，接过严育方手中 的车钥匙，直奔附近的小旅馆去。 其实，严育方也有找过酒吧女郎的经验，只是老婆独自生产的心理作用让他有一股 罪恶感，加上菲律宾人独特的狐臭味让他是性趣缺缺。 在这家老方常光顾的小旅馆柜台付了三百披索的休息费用，直奔二楼的简陋房间里 ，猴急的老方三两下就脱光身上衣物。转身搂抱着那妙龄女郎一阵的猛亲与抚摸， 正在脱下身上牛仔裤的妙龄女郎则扭摆着身躯抵抗老方的侵袭。 ‘先去洗一下吧！’妙龄女郎受不了老方的纠缠，这般说道。 妙龄女郎幽黑健美的肌肤让老方的阴茎早已经呈现半勃起状态，在狭窄的浴室中老 方被妙龄女郎熟练的擦洗抚弄阴茎更是雄伟的膨胀着。妙龄女郎叫啥名已不重要， 反正在那里上班的姑娘取的名都千篇一律，这里女人多的是不可能会有重复找单一 姑娘的机率。 菲律宾姑娘蹲在老方跟前含舔起那阴茎，那夸张的姿势不时从她口中发出‘唧～！ 唧～！’的声响。刺激到老方的敏感点时，他还会抬起头大口的深呼吸，心想今天 花这钱真是值得，菲律宾姑娘虽然对性方面很开放，不过要找到服务功夫好的却不 是很容易。 ‘我们到床上去吧！’这姑娘拉着正沈迷于口舌的享受中的老方说道。 回过神后的老方，迟钝的久久才反应：‘喔！’ 两人身体上的水珠都没有擦拭，一到床边老方就被这姑娘往床铺推。他也顺这势大 剌剌的躺着继续享受妙龄女郎的服务，她抓着老方的阴茎对正自己一屁股坐下去， 马上像是女牛仔想要驯服老方这匹老马。 在昏暗的灯光下，老方看着自己的阴茎随着她屁股的上下摆动，雄赳赳、气昂昂的 正被套弄着。这景观让他心中不由的产生男人对于性事那股满足感。 ‘ＯＨ～！ＳＨＩＴ～！ＹＯＵＲ　ＨＡＲＤ　ＣＯＣＫ　ＭＡＫＥ　ＭＥ　 ＦＥＥＬ　ＧＯＯＤ！ＯＨ～！ＹＥＰ！’ 这菲律宾女郎的自我淫叫声，让老方的心中更加满足。 或许是刚才那三瓶啤酒酒精的作用下，龟头敏感度降低许多，在她这般奋力的套弄 与顶撞下还不觉得有射精的念头。 ‘啊～～！’女郎一声长叹后，体力不支的趴伏在老方身上娇喘着。 ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 自1996年 3月台海危机过后不久，中共连续召开数个大型之研讨会，针对高技术条 件下局部战争的战法集中研究，其中中共国防大学副校长胡长发中将在会中特别指 出：“根据我国当前的安全环境和军事斗争形势，联合渡海进攻战役，将成为我军 未来的重要战役样式。” 又从近年来中共军队训练与军力的整建来看，共军均环绕以渡海攻台作战为核心 共军认为随科技发展已使登陆工具发生了质的变化，先进之新一代输具如两栖攻击 舰、直升机母舰、气垫船与地效飞机＜飞翼船＞等与传统输具相比，其性能提高极 大，其中直升机、气垫船和地效飞机（飞翼船）等输具速度通常比登陆艇快4至6倍 ，能缩短海上航渡与上陆的时间，对于登陆的突然性与减低伤亡有重大的意义，且 具有超越水面障碍与在滩头条件差的地区实施登陆作战的能力。 由于有了气垫船、直升机、地效飞机等快速登陆工具，登陆兵突击上陆时已不再需 要抵进对方海岸，运输母舰可在敌方海岸雷达视距外展开、换乘，实施超视距登陆 ，以增加登陆的促然性。共军学者认为超视距登陆是一种超前的作战理论，它适应 新一代登陆输具的发展，突破以往传统的两栖作战模式，将会引发一系列的变革。 50年代初期，共军仅装备少量的美制登陆舰艇，无法满足渡海攻台作战的需要。到 了90年代中共海军已发展出一支初具规模的两栖舰艇力量，目前中共海军拥有75余 艘500吨以上的两栖舰艇及超过百艘小型登陆艇加上民用船只，要载运3至40万登陆 部队不成问题。 从各种迹象研判，共军一直对掠海登陆输具的发展甚为重视，尤以气垫船与地效飞 机〈飞翼船〉的开发大有进展，相继开发出全垫船、侧壁气垫船、双体侧壁气垫船 、水翼高速船、地效飞行器等新一代的登陆输具。 而这个迹象研判正从华卫五号所得到福建、马尾地区的空照图中得到证实，马尾港 区为数众多的气垫船船舶，虽然在卫星遥测中心公布的照片中，被眼尖又稍具军事 常识的记者提出质疑，立即在隔天国台办的记者会里，马上被说成是新一代民用水 上运输工具，将取代目前繁忙又昂贵的空中运输。 高速气垫船是一种倚靠气垫作用，离开水面腾空航行的新式船舶，依作用原理概可 区分为全垫式及侧壁式两大类。其航行动力，是利用空气螺旋桨压缩空气，使船离 开水面减少水面阻力，并可通行于草原、沙漠、沼泽、浅滩、雪地等困难地形，同 时具有许多优点：一是速度快，一般气垫船速度均能达到60至80节甚至超过100节； 二是稳定性好，因船离开水面航行，相对稳定性与耐波性佳，适合于海上快速航行 ；三是适应性强，可使用范围广泛，并可超越障碍、跨越壕沟、爬上斜坡等，且不 需码头设备，停靠方便，为其他船舶所不及。 目前中共海军已配备722型改良大沽级及716乙型气垫船，前者载重70吨，约可载运 150名全副武装人员，每小时航速约100公里；后者载重20吨，约可载运40名全副武 装人员，每小时航速约79公里，中共海军陆战队至少配备12艘改良大沽级及30多艘 716乙型气垫船，一次可载运12个连及30个排级单位，概约3,000人不等。 一之六　完