Ｅｎｄ发表于: 暖晴 (IP 已纪录)日期: August 9, 2005 1:01PM　　天，刚明。 　　春光从窗外洒落。 　　他燃起一根烟，烟圈在他嘴里成型，漂浮，又消散。 　　他身旁的女人，裹着被，露出细致的肩线，微卷的黑发散落着。 　　沉睡着，像个安稳的孩童，纯真，充满有诱惑。 　　他没起身换衣，只是将烟捻熄。 　　她说，她讨厌他在事后抽烟，所以，他总是趁着她未醒，静静的燃着一根烟 ，在清晨的时候，有她陪伴，静静的抽着，烟熄了，他就轻轻的离开，不扰她的 好梦。 　　他抚着她的发，俯身将鼻间埋入她的发丝里，淡淡的玫瑰香气在他的鼻腔共 鸣着。一起挑选的洗发精，做爱的时候，这味道总使他亢奋。 　　她嘤咛着，不愿醒，偎进他的怀里，像只爱撒娇的猫。 　　他笑着，吻着她的发丝，她的眼睫，她的唇，像一种珍惜。 　　她赖着，尚未清醒。身上的遮蔽已经悄悄滑落，圈围在她的腰际。 　　他爱抚着她的乳房，亲吻她的脖子。用她最喜欢的方式，爱抚她最敏感的部 位。 　　她在迷濛中睁开了双眼，本能的寻找。最后，她纤白的指尖，握住了他的身 体，他闷哼一声，手探进了被单，在她花瓣的沟渠里，来回的抚弄着，春潮在瞬 间满溢，扩大在他的掌上。 　　他们，一向是最熟悉彼此的。 　　他将她翻过，面对自己。架高她的手臂，细密的吻着她手臂那侧的柔细肌肤 ，那是她其中一个敏感带，光是亲吻，就让她战栗。 　　“不要．．会痒。”当他来回舔舐她白皙的脖子，她娇喘的呼喊，左右闪躲 ，却被他制服。 　　曾经，他在欢爱时，问她为何不喜欢人家吻她脖子，她在欲望中回答他： 　　“好啦！其实是因为人家．．．会受不了。”她绽红着脸，搂着他的脖子 ，在他耳边轻喃，于是，之后每次欢爱，他终究会亲吻她的脖子，直到她无法 自己的讨饶。 　　关于这些，那个人知道吗？他的心，觉得痛了。 　　他吸吮着她的乳头，让它们在口腔中挺立，如同他的阴茎在她的手心中茁壮 。 　　她眯着眼，喃喃的呼喊着。 　　“叫我的名字。”他说。 　　她在迷茫中迟疑。 　　“风．．．．”像过去一样，喊着他的名字，带着哭音。 　　他将她的唇封住。色情的交缠的她的舌，在她的口腔窜动，激烈的吸吮，麻 热却充满热情的吻，燃烧了彼此体内深处的欲望。 　　他闭着眼，吻着她，感受她在他的指尖下更加潮湿泥泞。 　　她弓起背，将身体挺向他，气絮不稳的用乳尖磨挲着他的胸口。 　　他拉过自己的枕，塞入她的臀下，在那一瞬间，极有默契的，因为，她是在 他身下成为真正的女人，也是因为，她是他一手调教出来的。 　　“我喜欢你的手指。”曾经，他将她搂在怀里，一起躺在床上，她把玩着他的 手，有感而发。 　　“为什么？”他将颚靠近她的发，汲取她的芳香。 　　“因为看起来很干净，很大。”她将自己的手按上他的掌，比较着落差。 　　“而且很温暖，被你抚摸的人一定很幸福。” 　　“那你呢？你幸福吗？”他急着知道答案。 　　当时，她笑着很满足。 　　现在呢？他的手已经无法让她幸福了吗？ 　　他颓倒在她满是芬芳的阴阜上，嗅吸着熟悉的气味，像动物一样，本能的舔 舐，她配合的提起臀，迎向他的舌。 　　“霏．．．．你好湿，我这样．．．．你觉得舒服吗？”他埋头，也许只是 对着她敏感的花蕊说着。 　　她点头又摇头，眼睫在扇动着，嘴里吟哦着，他听不见，却感觉旋律，突然 之间，他想念射精的快感，想念在她体内找到的安稳与圆满。 　　“不行．．．”他舌尖的颗粒，让她敏感的躯体开始剧烈的颤抖起来，她急 喘的呼喊，摇摆着臀挣扎着要离开他，却被他强硬的按着，挑逗着。 　　“不要这样．．．．”她无法逃开他，急得眼角落了泪，在泪光中，绽开火 花，眩目短暂。 　　当她回首，他笑着欢迎她归来。将自己再度送入她体内。 　　依旧紧炙与闷热的甬道，将来，他会想念的。 　　她无声的夹紧他，她的身体眷恋着不让他离开，他轻轻抽走，又迅速的挺进 。 　　“好紧。”他闷哼着，看着她朦胧着灵魂，享受他的抽送。 　　他的汗，滴在她的脸庞，像泪。 　　他粗暴，她娇喊。每一下，都沉重的撞进身体里，直达深处。 　　他咬牙，附在她耳边：“你跟他做了吗？” 　　她不语，沉默的别过头，眼神黯淡了。他的心脏在绞痛。 　　“你跟了他．．．．以后就别回来找我，知道吗？”温柔却又坚定，他这样 说。 　　他翻过她，压低她的腰，用尽全身的力量撞击她的臀。 　　她扯着被，指尖在铺上抓撩着，随着他的摆动，浑然忘我的叫了起来。 　　突然之间，他想起了，是否，他曾经告诉过她，他真的很喜欢听她的叫声， 她的吟叫，让他沉溺在一种征服欲里，只有她，才能如此彻底的撩拨他体内的欲 望，也只有她，才能让他在做爱后，觉得满足，而不是空虚。 　　他是如此眷恋她的淫荡、她的性感、她的娇憨、她的美丽。而这些，他有没 有告诉过她呢？现在，已经来不及了吧！ 　　他托高她的臀，近乎疯狂的干着她。她哭喊着，在被单里唤着他的名，绷紧 了身体的每条神经，再多一点，就会引爆。 　　她的背脊已被汗染湿，她垂下的乳房剧烈的摇晃着，最后她虚弱的将头埋进 被单里。 　　轻微的哭音飘进他的脑海，他亲吻她的背脊，告诉她，我疼你。 　　他将她抱起，面对自己，亲吻她脸上每道因兴奋过度而失控的泪痕。 　　“乖，不哭。”他亲吻她颤抖不已的唇瓣，他的阴茎又缓慢的滑入她的体内 ，像鱼，始终会游往大海。 　　他躺平，这次，任由她在他身上骑骋，她跪骑在他的腹部。他牵着她的手， 她剧烈的在他身上摇摆着，体内的欲望，变成一条蜿蜒的小溪，爱液流遍他的腹 部，点点滴滴落在白净的被单上。 　　 　　她拉过他的手，放在自己的乳房上，他乖乖的配合着抚弄。 　　她的体内卷起一阵痉挛，她捏紧他的肩膀，他却是轻轻的按着她的腰，向上 挺立，轻微的酸涩，让他无法承受的在她体内射精。 　　在那一秒，他们看见同样的世界，美好而丰盈，下一秒，他们又回到现实。 　　她低喘着，颓倒在他的胸膛，细细的回味那样的感受剧烈。 　　他吻着她的发顶，告诉自己，这是他送她的最后一次高潮。 　　 　　他平静的拉起她，替她洗去一身的湿热，虔诚而专注的洗净她的身体，让她 能干干净净回去那个男人身边。 　　之后，他帮她穿上衣服。上了床，他紧紧搂着她，让她的背贴近自己。 　　沉默中，天亮了，又暗了。 　　天光一片橘，染红了两人的瞳。 　　“我该走了。”她淡然的说，他的手还是圈着她的腰，然后慢慢放开。 　　她起身，拖走一箱衣物，滚轮的声音，在走廊咖咖作响。 　　属于她的钥匙，安分的躺在桌面上。 　　最终，他还是起身，从窗外目送她消失的背影，在眼帘慢慢变淡。 　　她一路拖着行李前行，没有停顿，也没有回头。 　　他有些愣，伫立在窗边。太阳，失去了它的温度与颜色。 　　然后，他在黑暗中，又燃起一根烟。徐徐的吞吐着。 　　后悔着刚刚的那几个小时，为什么不用来跟她做爱？ 　　也许在浴室，也许在客厅；也许站着，也许将她抱起。 　　为什么不多花一点时间爱抚她，或者，谈谈以前曾经发生过的事，缅怀逝去 的恋情。 　　望着怀中已失去温度的感觉。他突然觉得冷。 　　他吐出一口烟，抖擞着。 　　这是他们最后一次做爱，他知道。 　　他将烟捻熄，完全的黑暗中，他又看见她离开时，前行的背影，眼睛微刺， 他按住自己的眼。 　　然后他起身，将她的枕头丢弃。 　　那晚，他在空虚与寂寞中做了一个昏沉的梦。 　　梦里，她松开他的手，奔向一个他看不清脸的男人。 　　他看着他松开的手掌，望着她，轻轻的说了一声：“再见！” 