作者: <天空一片蓝> 
日期:   05-08-03 13:51

ｉｃｑ中的小公主　　　

　　犹记得中学时曾经沉迷于ｉｃｑ中。那时嘛，正是少男初发情的时侯，
自然对女性存有很多幻想。以下故事，一半属实。

　　在中二时，家中终于买了部计算机，但是没得上网。毕竟当时还少，日夜
在玩着小画家，踩地雷之类的ｗｉｎｄｏｗ玩戏倒也自得其乐。但班上的同
学们都在兴奋地说着自己在聊天室中泡妞有多强，网上的女友多得数也数不
清。这些我都认为是虚伪的，我不相信人可以对计算机另一面的一个陌生人发
生感情。我很相信计算机李嘉欣，现实大恐龙这些例子。所以对同学的说话也
没放上心头上，对朋友的炫耀都是一笑置之。

　　可不要认为我是有了女朋友才会这样，我的初恋仍在等待着我心中未有
人选的白雪公主。可能自己早熟，在中二己有１７５ｃｍ的身高，加上为人
外向，样子也算过得去。曾有不少女生曾向我表示过，更有几个比我大年纪
的，我都一一拒绝了。很浪费？当然不会，我就是对这些女生没感觉嘛。

　　整个中二就在小画家（回想也无聊＝．＝）中渡过了，总算无风无浪上
到了中三。女友这一个位置一直悬空，对于班中种种传闻，如那个女生喜欢
了我，我可能是同性恋的等等，我都采取一向态度，一笑置之。

　　一天，不知怎的，一个推销人家上网的来了我家。他的口才真不错，说
什么安在家观天下，观天下而成大事的理论出来，狗屁不通，他对我的老妈
说什么很多名人也是网上创业，想你的儿子好便要安装上网。我老妈是典型
的妇孺，一听到什么对儿子好，又减价的便一口答应了，每会从荷包淘出二
百大元来上网。我自然没反对，反正什么接龙一类的东西早玩厌了，计算机早
封了尘，可以上一上网也不差嘛。

　　他们的效率真快，隔天便可上网了，我也上一上ｙａｈｏｏ看看高比拜
恩有没有进球，空闲也会看一看娱乐新闻 ，看一看容祖儿又和哪一个老板服
务。

　　有天，学校我的一个死党仲明说星期六可不可以陪他去见一见网友，见
他一面儿兴奋，已猜到八九分了，果然是在聊天室认识的妞儿，我也没事好
干，便和他走一转看看。

　　那女孩叫铃儿，样貌确实不错，可惜我没兴趣，仲明很快便和她打得火
热，还拉我到一旁喊我快走。各位，这就是朋友了。我也不想看他们俩在谈
情说性，心中十分不爽，爽快地走了。

　　回到家，我心中起了异样，突然想看一看聊天室是什么，进入了聊天室，
便立即有一个女孩ｈｉ我。

小公主：ｈｉ，我叫小公主！

我也自然回应了。

小子：ｈｉ，我叫小子。

　　很快，我便知道她１４岁，比我当时小一年的。

　　她问我有没有ｉｃｑ，我说没有，但可以申请，反正我也可以用ｉｃｑ问
同学家课，便告诉她我去申请。申请完后我把ｉｃｑ　ｎｏ给了她，她说明天
ａｄｄ我，接着便离线了。

　　隔天，她并没有ａｄｄ我，反倒是我ａｄｄ了不少同学，在网上聊天也不
错啊，可同一时间和多人对话。

　　过了几天，我见到有一个ｉｃｑ　ｎｏ　ａｄｄ了我，原来是小公主。

　　她又是主动ｈｉ我：

小公主：ｈｉ，好久没见

小子：ｈｉ

小公主：我很不开心啊！

小子：ｃａｎ　ｕ　ｔｅｌｌ　ｍｅ？

小公主：我跟男朋友吵架了

　　原来她和男友闹番了，和她细谈下知道她住在九龙，前天和男友吵架了，
所以上网找人聊聊天。她也ｓｅｎｄ了她的相片给我看，样子不记得了，不过
印象中是蛮不错的，清清秀秀的。只知道我对她产生了一种莫名奇妙的好感。

没错，我就这样爱上了一个网上的女孩。

　　我像着了魔，之后的几个月我都和她在ｉｃｑ聊天，她和男友复合了，她
被学校记缺点，她和父母吵了一大顿，这些她都说给我听，我对着她也无所不
谈，除了名字外。我们都不愿把真名告诉对方，现实也有很多人是这样，你上
了网便是另一个人，和计算机外的你完全不同。即使你现实是一个窝囊废，一条
可怜虫，上了网便是超人。

　　说回正题，之后又过了几个月，我完全沉醉在小志和小公主的世界中，有
一次她生了病，不能上学，在家玩ｉｃｑ，我居然也陪她一起不上学，聊了一
整天。然而，一切对我来说都是美好的，直到那年的三月四日，一个永生不能
忘却的日子。

　　一天，家中停电了，无法上网。我不知怎的，我感到焦躁难安，一阵不安
拥上心头。我很想和小公主对话，很想听她说心事。我知道自己的初恋给了一
个网上不认识的女孩，初恋是这样的吗？人家说恋爱是甜蜜的，但我感到酸油
溜溜的，一点也不好受。

　　骗人的。

　　到了第二天，她没有ｏｎｌｉｎｅ，却留了一段言给我。

小公主：你为什么没ｏｎ呀？小子，告诉你一件事。可能你不相信，就是我爱
上你了。你没有ｏｎ，我很挂念你，我才知道自己爱上了你。下一次我会把真
名告诉你，我．．．．我等你．．．等你看久也要告诉你．．．我知道换了你
是我也会等我的．．．

　　极乐，我真的很想大笑几声。可能很多人会以为会发生一阵惊天地泣鬼神，回
肠荡气，生离死别的爱情。但却不是。

　　第一天．．．．．

　　第二天．．．．．

　　第三天．．．．．

　　一个月．．．．．
　
　　两个月．．．．．

　　三个月．．．．．．．．．．．．．

　　结果她再也没有玩ｉｃｑ，我的初恋刚刚开始又立即完了。

　　是酸？是甜？答案是很苦，很痛苦，曾经等过深爱的人的各位都知，真是
很苦。

　　这就是我梦想已久的初恋吗？

　　不要紧，我等你。



不问你为何流眼泪 不在乎你心里还有谁
请让我给你安慰 不论结局是喜是悲
走过千山万水 在我心里你永远是那么美

既然爱了就不后悔（就无怨无悔）
再多的苦我也愿意背
我的爱如潮水 爱如潮水将我向你推
紧紧跟随 爱如潮水它将你我包围

我再也不愿见你在深夜里买醉
不愿别的男人见识你的抚媚
你该知道这样会让我心碎

答应我你从此不在深夜里徘徊
不要轻易尝试放纵的滋味
你可知道这样会让我心碎




　　我的爱当真如潮水，至少当时是．．．．．．．



＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝　　






　　「喂！小志！你在那边发呆干嘛？」

　　一把声音把我从回忆中唤回来。

　　我转过了头，看到了一大班中学的同学在喊我。突然感到时光冲冲，转眼
我已经二十二岁了，在中七的时候同学都散了，今天难得又聚在一起。

　　我仍是没有女友，单身一人，在中六中七时也交个几个，但都没有长久，
都是上过床后，女友说我对她们不好，要求分手。其实我自问和她们发生关系
前后，对她们都是一样，可能她们认为做过爱后应更加亲密，对她们更好，可
是为什么要更好？我一直不明白。之后她们都说我只是贪图她们的身体，是吗？
也好像是。是为了补偿心中的空虚吗？也好像是。所以我索性去玩一夜情，的
确，做爱的一剎那是十分刺激而且快乐，但完事后双方都是一副冷冷的口面，
空虚只会有增无减。我需要的，是这样的生活吗？还是一个小公主已经足够了？

　　「喂！你又在想？一定是在想马子了！哎呀！你们看！还有泪光。」仲明
揽着铃儿说。不折不扣的臭家伙。

　　同学们都笑了起来。

　　铃儿仍是和仲明一起，他们俩早发生了关系，他们俩口儿可真恩爱。仲明
是唯一陪我上到中文大学的。我和铃儿自然也变得熟了，别想到别处去了，我
和铃儿是朋友。仲明和铃儿都劝我不要玩一夜情，我也有听他们话不玩一段时
间，但最后都是耐不住心中的空虚去了。

　　今天我们相约大部分旧同学到郊外烧烤，幸运地大部分人也来了，而且多
数都拖男带女的，把自己的男女友都带来了。看着他们都甜甜密密地依在一起
，享受着甜蜜温馨，我真是十分羡慕，为什么唯独我不能好好地体会爱情呢？
我真是在等待吗？

　　「小志，你又发呆，你一定是在想小公主和小子的故事吧！」

　　我没想到仲明这臭小子竟在大家面前说出来。

　　「没有啊！我在想大家一会儿到那儿玩罢了！」我红着脸连忙辨说。

　　大家的意见都很多，一些说去唱卡啦ｏｋ，一些说今晚也在这烧烤，给果
大家投票的结果是今晚也待在这里。

　　我不想待在这儿看他们一双一对的，实看不下去。结果自动请缨去买炭回
来，也顺道兜兜风，独个儿去了，却有一个女生跟了来。

　　她跑过了来，上了我的车，说她替我拿炭。我也记不到她是谁了，她说是
中五时坐在我旁边的，叫小妍。

　　小妍？真的忘记了。不过也没打紧，这小妍穿着小背心，把她那大约３３
ｃ的上围露了出来，样子还算可以，眼大大蛮可爱的，我便让她上了车。

　　身材好，样子可爱是一回事，我有没有兴趣是另一回事，一路上我自顾自
的驾车，只和她有一句没一句的谈，但她还淘淘不绝的说，一眼便看出她对我
有兴趣了，年中没有二十个也有十八个了。我十分不耐烦，买完炭后跟她说我
想自己一个人走一下，要不要我先送她回去，但她仍说要陪一陪我。

　　我干脆说：「跟我一起的女生一定要和我做爱的，你肯吗？」

　　她先是低下了头，然后说：「你载我出来是为了这个吗？我也不介意啊！」

　　妈的！原来是一个荡妇！碰巧我今天一肚子闷气，那你这淫娃来消消火也好！

　　我把她载回郊野公园中，一停车便立即吻向她。

　　她也不反抗，只是喊着不要这样急，但她的身体却迎合着我，和我口舌交战
，还主动把舌头伸进来。看她这淫荡的样子，真是是前奏也不想干，立即脱了我
们的衣服，张开她的大腿，挺着我１６．５ｃｍ长的阳具直插她的暗灰色的阴部
。妈的，她一早不知给多少人干过多少次了！

　　她立即尖叫：「啊！！！先做一些前奏啊！你这样跟强奸没有分别！」

　　我大喝着：「妈的，就是要强奸你！」

　　「噗哧」一声，我的阳具毫不保留地进入了她的阴道，早已淫水横流了，还
在说什么强奸。我用手大力地搓着她的乳房，像搓面粉似的，下身不停地抽插着。

　　她原本还会喊两句不要，很痛，但不够三十秒已经变成淫声浪语了。

　　「啊～～～好大．．．好紧．．．．哼唔．．．．．．」
　
　　「好哥哥，用力一点啊．．．．啊呀～～～～～」

　　真是不节不扣的一个淫妇，对这种淫妇也不用说什么技巧，我每一下也重重
地撞在她的子宫上，听着她痛节奏的呻吟，我自己也爽得很，淫妇还淫妇，她的
穴倒也真紧，每一下也带给的很大的快感，这个小妍也算是一个不错的床伴，可
是我不用喜欢这类女孩，我很清楚自己仍忘不了小公主，这个我不认识的公主。

　　「啊～～～～啊～～～～～我快到了！」她抓着我的背大声呻吟。

　　说完的便感到一阵热流烫过龟头，不到五分钟她便高潮了。

　　「好哥哥．．．你好强啊．．．干得我爽死了．．．．」她虚弱地说。

　　「去你的！这么快便完！我还没爽够！」

　　我继续大力地干着她，发出「辟啪，辟啪」的声音，一会儿她的小穴又重新
湿润了。

　　「啊！！～～～你好壮啊～～～～快插死我了．．．．．啊呀！」

　　她又泄了，龟头又被一烫，感到一阵酸麻，我知自己快要爆发了，连忙拔了
出来。

　　对着她大喝：「张开嘴！」

　　她也顺从的张开嘴，我在她的口内一泄如注。

　　之后我躺在她的身体上，她仍紧紧的抱着我。

　　她问我可不可以当她的男友，我知道她只是贪图我带给她的高潮罢了。我自
然不许了，说好了不是只和她干吗？她也不再问了，只是用大腿不停地磨擦着我。

　　我离开了她的身体，说：「不干了，我们回去吧！」
　　
　　我的天，那种强烈的空虚又向我袭来。

　　回到了烧烤的场地，同学们早已怨声载道，说去买炭也去了个多小时。我也
不解释，只是在道歉。我看见小妍她向仲明和铃儿走去，一定是想要我的地址和
电话了，我忙跟仲明打眼色，仲明和铃儿狠狠地瞪了我一眼，之后便和小妍说在
一起了，我知他们会为我解说，我也不管了，去找旧同学月强谈一谈天，他也是
中学死党之一。让好友我好解一解心头的空虚，请又别想到另一边，我不是同性
恋，纯聊天。

　　「喂！月强！好久没见了。」

　　「对啊！小志，怎么去了这么久？」

　　「啊．．．．．多人嘛！」

　　「是吗？算了，介绍给你识，我妹妹小恭。」

　　月强指着她身旁的一个女子，样子很甜美呢！可是样子仍是很幼嫩啊！

　　我问：「月强，你的妹妹这么小的？」

　　月强笑着说：「哈哈，连你也这样说吗？你看，小恭，人人也说你小。」

　　小恭低着头说：「哥哥啊！不要这样说，人家只小你一年。」

　　我伸出手说：「小恭，你好！」

　　她却不和我握手，只是害害羞羞地回了一句你好。

　　月强说：「哈！不要怪她，她就是这样怕羞的了。」

　　「哈哈，不要紧，我也知自己可怕讨人厌。」

　　说完便坐下去和月强谈一谈毕业后的事了。

　　不知不觉天色已慢慢暗起上来，但今天的烧烤才是高潮，同学们都和自己的
爱侣围着火光跳着舞，有人弹着结他，气氛十分好。我还是先走开一会，一来自
己没女友，二来要避开那小妍。

　　我走到一旁，想倚着大树看看难得的月色，却发觉有人比我早到了，是小恭，
我慢慢地走过去。

　　「小恭，你不去和大家玩？」我问道。

　　她很到我好像有点惊讶，咦？她刚刚哭了吗？眼中还有泪痕。

　　她低下了头，轻声地说：「是你吗？」

　　我忙说：「啊．．．．原来我真的讨人厌了，我还是走好了。」

　　说完便转身离开。

　　「你．．．你先不要走啊．．．和我谈一谈可以吗？我很闷。」

　　于是我就和小恭坐在树下看着挂在天空的明月。

　　「月亮很美吧！平日在市区看不到这么美的。」我说。

　　「嗯，但其实月球只是一个黑黑的卫星罢了，并不漂亮。」没想到她这样回答。

　　「可能是吧！但是她一直默默地守护着地球，像地球的爱人一样。外表又那有
关系？何况月亮现在也很美啊！纵使美又怎样，不美又如何？只是虚虚幻幻罢了。
还是内心重要啊！可能月亮是地球的妻子，一直默默地看着地球，等着地球。」我
自己也想不到会说这样正经的话，对着她好像没什么不可以说。

　　她呆呆的听着，我一定闷着她了。

　　「是不是把你闷着了？」

　　她这才如梦初醒，说：「啊！对不起，你的话很深奥啊，我在想罢了。」

　　「哈哈！我也不知自己在说什么！」

　　我们都笑了起来。

　　我们又谈了一会儿，都是说她的哥哥。原来月强已经有了一个未婚妻，真想
不到他这么年轻便结婚了，听小恭说那未来大嫂的样子还不错的。

　　小恭突然问：「刚刚仲明说的小志和小主公的故事是什么啊？」

　　我的脸色沉了下去，她吓了一跳，说：「对不起．．．」

　　我叹了一口气：「说给你听也无妨。」

　　于是我把小公主的故事说给小恭听，真是丢脸，说到中途自己也眼湿湿了，
我怎么会这样爱哭的？一想到此事便眼眶红红的。

　　她听完后，她也流了眼泪。

　　我边哭边笑说：「傻丫头，你又为什么哭喇！」

　　她抽抽噎噎地说：「我．．我觉得那小公主很幸福而已。」

　　看着她的星眸流着一点点的泪水，我居然会不知不觉的拥抱着她，我也不知
为什么，对她有种亲切相识已久的感觉，我怎会这样情不自禁的。

　　小恭也没有反对，默默地看着我。我激动地吻了下去，我们就在星月下大
家互相对视的吻着。

　　我的手没有不老实，只是抱着她，我们一直的吻着。

　　一直的吻着．．．．．．．．．．．．．．

　　很甜蜜的感觉．．．．．这才是吻吗？我感到眼前的就是小公主，小公主到
了我的身旁，和我拥吻着。我不禁轻声地说：「小公主，我一直是在等你啊．．
．．」

　　突然，小公主推开了我，不，是小恭。

　　「小恭，对不起，我．．．．一时冲动．．．．」我尴尬地说。

　　我们竟吻了十多分钟，唉！真不知怎向月强交代了。

　　小恭不说话只是低着头。

　　「小恭，你是不是恼我啊？」

　　她摇摇头，缓缓地说：「这是我的初吻．．．．」

　　不是吧？小恭也是一个美女啊，竟连接吻也未试？老实说我也未尝过女孩子
的初吻。

　　她见我呆呆的，连说：「我不是想要你一些什么，我．．我．．．．不是小
公主。」说完便跑了回去。

　　只余下我在月下喃喃地说着：「小公主．．．．．．」


永远有一个吻未尝
有些烛光未燃亮
若爱太苦要落糖
结他断线亦无恙
To hug someone to kiss someone
The best is yet to come

若要错失永不能守
得到也不代表长久
假使快乐有尽头
痛苦也未会不朽
寂寞半点假如不能承受
这生命注定过得不易
笑与泪 亦有时候

To hug someone to kiss someone
The best is yet to come

若你说不再听情歌
不想再经历这漩涡
假使抱住你拳头
到底也没法牵手

就是为了追求一时平静
将感情隔离半点感动都扼杀
没法承受

永远有不妥协伤口
有些憾事不放手
若你太刻意淡忘
越会补不到缺口
Why don't you just hug someone just kiss someone
The best is yet to come
最好的尚未来临

　　当我回去时，月强立即说笑地说我带走了他的妹妹又不负责，要小慈自己一
个回来。我和小恭的脸都红了，仲明和小美也十分愤怒地瞪着我，一定是以为我
带了小恭去做爱，连朋友的妹妹也上，真不是人。我连忙用夸张的口语无声地说
：「没有喇！」我哪会这样没人性。

　　当我提到月强的未婚妻时，轮到月强的脸红了。大家也十分惊讶，围着月强
问，一些人还说是不是奉子成婚，月强立摇大力地摇头，大家也被他逗得大笑起
来。毕竟大家还不是三十多岁嘛，仍是一大群年青的才会这么尽兴，如果再过多
十年，肯参加这聚会的人少之又少了。

　　之后我再没有和小恭谈过，当大家的目光碰在一起时都尴尬地回头，反到是
那个小妍又来缠着我，烦死了！还说今晚到我的家睡，她还说知道我已经是和仲
明一起租屋住。又是臭小子仲明说的！我立即推说今晚要回老妈的家中喝汤，改
天再约她，才打发走了小妍。女人嘛．．．．．有时真的挺讨厌！

　　临走前我给了电话月强，叫他带未婚妻出来见一见。怎样说我们也是死党嘛！
未来大嫂非看不可。

　　一个大家尽兴的晚上就在欢笑中完结。唯独我一个感到失落。

　　回程路上，我载了仲明铃儿，他们不停的问我有没有干过小恭，他们还在讨
论我今晚干了几多个女孩，最后竟说我干了十多个，我不禁苦笑，当我是性超人
吗？他们也发觉没什么可能，又说回了小恭，说什么人家这么小说干了人家等等
说话。平时我会一笑置之，不知为什么提起小恭便心烦意乱的，自然地回想起刚
才的一吻。我把他们载到家的门下便把他们踢下车了，只说了一句：「我没有和
小恭做爱！！！」差不多全条街的人都望过来，他们俩立即不好意思地跑上楼，
我早已驾车扬长而去。

　　我在公路上全速飞驰。已到了一百八十公里，平日我最怕死，只会到八十。

　　为什么？为什么我一想到小恭便不能专心下来？她．．．她是小公主吗？



　　「砰！」

　　撞车了。但不是我，是旁边的行车线。我也意识自己今晚实在不宜驾车，随
后送了小命，不要说小公主，可能连小研也干不到了，我流了一额冷汗，便慢慢
开车到了酒吧喝酒。

　　一入酒吧，耳中立即是一片强劲的节拍和音乐，我坐在一旁喝了很多酒，也
不知是什么酒，总之是喝了很多，很多，眼前的人渐渐有几个分身，几个影，我
知自己快醉倒了。不到三秒钟便倒在酒吧中。


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　
　　「唔．．．．．．」一觉醒来，感到一阵头痛。

　　手中暖暖的，一种很熟悉丰满的感觉，经据经验我知道是女人的乳房。我张
开眼看，果然，眼前是一对大约有３６ｄ的巨乳　，她的主人是一个比人年轻的
女子，样子中规中矩，明显她身体的发育比面貌好得多，而她的大腿紧缠着我的
腰，阴部流出一些白色的液体，很明显，是我的体液。

　　天哪！我又干了那一个女孩！

　　如果在平日我看见这对巨乳，早已弄醒她再大干特干，今天却有很大的罪恶
感，我怎么了？我甚至觉得自己有点自呕心，我觉得自己十分肮脏。我一手推开
了这少女，她醒了，抚媚地看我，双腿不停地磨擦我。她试图再令我勃起，再来
一遍。但是我良心不安，我想起了小恭，那个害羞的小恭和她给了我的初吻。

　　再次面对面前的赤裸少女我突然很想呕，差一点呕吐了出来。

　　我只说了一句对不起便走了。

　　一夜情，从来我都不会说对不起，今天我到底发了什么疯？

　　我在大街上失魂地走着，心中一直催眠自己。

　　「我没事，我没事，我没事，我没事，我没事，我没事，我没事．．．．．
我很正常．．我很正常．．我很正常．．我很正常．．一个普通吻罢了．．我不
知小恭是谁．．我不知小恭是谁．．我不知小恭是谁．．．」


　　「哎呀！」我一头栽在一个人身上，我把那人撞跌了。我现在那有心思留心
地走路？以我６８．５ｋｇ的体重失晕地撞在人身上，那人一定很痛。

　　「对不起．．．噢！是小恭？」原来我撞倒的是小恭。唉！世事就是这样巧
，遇去不想一个人，那人遇要出现。我扶起了她，心中的罪恶感更盛，我摇摇欲
坠的退后了几步，接着转身就跑。口中大喊着对不起。

　　回到家，感到一阵晕眩，倒头就睡，没事的．．没事的．．．我只是吻了小
恭，我平日不时时常吻女孩子吗？我喜欢的是小公主．．我喜欢的是小公主，我
不停地对自己说，我在脑袋一片混战中睡着了。

　　「小志．．小志．．你醒一醒啊！不好了，铃儿！小志他好像有点不妥！」

　　是仲明在喊着吗？我也弄不清了．．．．．．．



　　小子，告诉你一件事。可能你不相信，就是我爱上你了。你没有ｏｎ，我很
挂念你，我才知道自己爱上了你。下一次我会把真名告诉你，我．．．．我等你
．．．等你看久也要告诉你．．．我知道换了你是我也会等我的．．．

　　我．．．．我真的会等你吗？


　　「啊呀！」我大叫了一声，从床上弹了起来。

　　「哇呀！」是仲明的声音，「你这小子没事吧，满头大汗的晕倒在床上。」

　　原来我晕了。

　　「我没有事了，你这家伙也会关心我吗？」我一起来便和仲明斗嘴起来。

　　正当我们吵得不可开交时，电话响了。
　　　
　　铃．．．．铃．．．．．．．．

　　「一会儿再跟你吵。」我拿起了听筒。

　　「喂？是谁？」我不厌其烦地说。「噢！是小志吗？我是月强，你不是说
想见一见我未婚妻吗？明天行的了。明天一时在老地方见，就是我们以前常常
去的酒楼呀！对了，小恭也会去啊！就这样，再见！」也不等我回答便关了线
，真叫我哭笑不得。

　　我把事情告诉了仲明，叫他和我一起去，他却说要到铃儿家吃饭．．．．
这就是朋友了。算了，只有独个儿去。

　　我的不安感又奇怪的拥上来。


下回结局，敬请留意。

天空总是一片蓝

