作者: 丁丁 (---.---.---.---)日期: 2003-02-02 20:30第一章 恶梦的初临作为一名著名大学毕业的硕士，再加上我的身段及美貌，每次都让我成为大众艳羡的对象，也令我拥有高傲及倔强的缺点，也令我堕进了永远的黑暗了中。我叫张美娴，是香港一所大公司的营业经理之一，素有「冰山美人」之称，同时也是公司中的TOP10营业员，我手下有十多名营业员，都是公司中的精英，其中李淑如更是我的好朋友，也是我的小学及中学同学，我们几乎无所不谈，虽然她才干不是出众，有时不够营业额，但我总是帮助她。小如不算是美女，但上围却十分厉害，足有36E杯罩，比起我的34D还要大。不过，我想不到最亲密的朋友，竟是害我最苦的背叛者。上星期开始，公司把董事长的儿子朱然伟调到我的一组，他又胖又高大，看见已很惹人讨厌，而且常性骚扰女组员，还常偷看女同事的走光，不少人说他来当营业员只是试验，快会当高层。我曾经几次暗示过他不要这样做，他不理，今天我忍不住在众人面前骂了他，他悻悻然离开，大家都很害怕他会向父亲打小报告。我起初还以为我为公司赚了这么多钱，不会对我怎样，怎知第三天，我便接到通知升我为助理总营业主任，这是明升暗降的职位，我没有了自己的营业组，只做一些文件上的工作，这代表着我在公司中失势了。我的客户也流失了给其它营业员，我一无所有。有一点奇怪的是，表现平平的小如竟然升任我的位置，不过我仍替她庆祝一番，在庆祝我和她升迁的宴会上，她穿了一件低胸晚装，身材呼之欲出；我不欲和她争艳，我挑了一件黑色的晚装，不过实在各胜擅长，吸引了全场的目光。我一向对男生很冷漠，甚至有人猜我是同性恋，不像小如一样，常与男生谈笑风生。我坐在一角在喝闷酒，这时我以前的旧下属王雯雪(Ada)及潘小婷(Karen)走过来，我知道她们最近的营业额大升了许多，我和她们聊了一会，恭喜她们，但她们眼神却告诉我，她们不开心。我突然发现，她们的衣着比以前性感了许多，连已为人妻，平时衣着保守的王雯雪，也穿起露背装及高叉裙来；潘小婷更穿了超低v晚装，露出了整个乳沟。我还取笑她们，她们只微微一笑，笑容中带了苦涩。小如在整个晚宴上像穿花蝴蝶，也难怪的，在升职半个月内，组的营业额升了三十巴仙，她也取代了我的top10位置。我无聊地四处走着，突然，我看到王雯雪挨着朱然伟那个死胖子进了升降机，升降机停在十楼，我坐另一升降机到十楼，我在走廊中徘徊，听到在1015室中有很大声的呻吟声音，未有性爱的我听到面也红了，我直觉觉得那是雯雪的声音。雯雪一向都温柔娴淑，而且是有夫之妇，怎会和那朱然伟有染？我忍不住拍门，不一会，朱然伟裸了上身，下身围住白色毛巾开门，他一看到我，也呆着了。我不顾一切的冲了进房，一看之下，我看了难以置信的可怕情境……第二章 凌辱人妻那一幕，我足足害怕了三天。王雯雪当时是全裸的，跪在床上，她的手脚全被绑着，乳房被麻绳围了一圈，把乳房都挤得大了一倍；而麻绳把下体的阴唇都分开，麻绳就在阴唇之间；另外，她的咀被一个红色的胶球塞住，闭口不得，我见到口水在她的咀角中流在乳房上。她给我的感觉不像是一个人，像一头等待被凌辱宰杀的母猪。我呆呆地站在房中，冷不防朱然伟在我身后，从后抱住我的腰，把我举起，我大声呼叫及大力挣扎，她用绳把我捆绑起来，用王雯雪的内裤塞着我的咀，我感到很恶心及惊恐。他走到床边，拨开了王雯雪屁眼中的麻绳，他除下毛巾，天啊！我第一次亲眼看到男人的阳具，他的阳具足足有八吋长，很粗大，而且四周布满了青筋，龟头呈大大的冬菇形，可怕极了！我不禁闭起眼，但我听到一声惨叫，我一看，只见那根粗大的阳具竟插进了王雯雪细小的屁眼中，不可思议。我以前也听过肛交这回事，不过现在竟亲眼目睹。朱伟然的巨大阳具抵住了屁眼口，慢慢的钻入去，我看见王雯雪的面颊不停地跳痛，突然一声大喝，朱然伟身子一挺，巨大阳具插了一半，开始用力抽插，王雯雪的样子痛苦极了，不过她的咀被塞住，只能发出呻吟声，但她的咀角大量流出口水来；真的难以想象如此细小的菊门竟然容纳这么巨大的阳具。我一边哭一边又忍不住要看，朱然伟抽插了半小时后，全身一震，拔出了阳具；其实当时王雯雪已差不多痛昏了，双目无神，呆呆地流着口水；我看到王雯雪的屁眼，我简直想立刻呕出来，那已不再是一个屁眼，而是一个黑色的洞穴，洞穴中流出大量的红色的血及白色的精液，肌肉翻了出来，可怕极了！朱然伟解开了王雯雪的绳子，把她推进了浴室，他望着我，阴森森地笑了一笑，他躺在床上，竟然在自渎起来。我合着眼，不想看这丑恶的情境。过了一会，我张开眼，朱然伟及王雯雪都穿好衣服了，朱然伟解开我的绳子及拿走了我口中的内裤，我不禁大哭出来，我立刻跑到洗手间中，我把脸浸在洗手盘中，我不停哭，我感到屈辱，而且更多的震惊及恶心。当我镇定下来，回到宴会厅时，晚会已接近尾声。我看见朱然伟若小如在谈天，看他的神情好像若无其事似的。我又看到王雯雪和潘小婷坐在一边聊天，表情也没有甚么特别，不过我看到她的小腿有点颤抖，看来她屁眼应该很痛很痛。为甚么？发生甚么事？为甚么一向保守、温柔斯文的人妻雯雪会做这样可耻又可怕的事？第三章 快乐背后的阴谋今晚刚好是星期五，我睡不着，脑海中总是出现那些可怕的片段。想到这里，我突然想如果这些事降临到我身上，我会怎样？被男人肛交？我立刻摇头，想驱去这种可怖的想法。但我实在不明白，不明白为甚么王雯雪会做这种事，我想打电话给她，但又不敢。我想报警，但又不知要告他们甚么？到了星期一，我回到公司，才知道总营业经理已换了人。我回到办公室，我才发现我的房间已被拆掉了，我的办公桌被移到男厕的附近，我竟然连一个文员也不如。我怒气冲冲去找新的总营业经理，我不理秘书的阻止，冲入了办公室，我看到那人，我呆了。那位新营业经理，竟然是朱然伟。我看着他，脑上又浮现起上星期五的片段。我怒气冲冲的骂他上次为甚么要绑起我，我问他为甚么要这种对待王雯雪，我问他为甚么要把我的座位搬了。他看着我怒气难平，没有回答，只看着我不停起伏的胸口。朱然伟慢慢地说：「王雯雪只是一件玩具，插她的屁股有甚么奇怪了？你就不同，我会慢慢调教及品尝」。「调教」、「品尝」？这些字眼我其实也不太明白，但感到总是可耻的说话。我拿着放在桌上的一杯茶拨向他，他的脸都被我淋湿了。他没有生气，他淫笑说：「嘿嘿，我会用精液射到你的面上，嘿嘿」。我怒及羞得快要失控了，我哭着冲了进女洗手间，大家都用奇异的目光望着我。我在女洗手间不停地哭及呕，我感到好恶心，我不明白为甚么我的处境会这么糟，我怎样再和这人一起工作。我又不能辞职，我现在的收入已减少了许多，我还有楼宇要按揭供款，股票又失利，我经济正陷于困难，加上我是家中经济支柱，我不能失业。我只好回到办公室，坐在办公桌上，我眼也红了。我这么有名有地位的营业员，现在竟然要坐在大办公室内，还要在男洗手间外，每天男同事来来往往，都望着我。那个朱然伟几乎每天都当众大骂我一顿，我一点尊严也没有，但我没有哭，只是用倔强的表情望住他。不过总是很现实的，现在我的已没有了半点权势，以往奉承我、害怕我的人都对我有不同的态度，现在连一个文员也可呼喝我了，除了小如，她现在已是营业部的红人，但她仍对我不离不弃，仍然十分尊重我。这天，她邀我到她家去试衣服及胸罩。她的新居挺大，她现在的环境就像三年前的我一样，我不胜感概。进了她的房间，她二话不说，就把衣服脱了下来，我才第一次看到36E巨乳的魅力，难怪不少男生都被她吸引着。她拿出很多胸罩出来，邀我一起来试。我说：「呵呵，小如，你这么大，我怎能用你的胸罩啊」。其实我的胸有34D，算是极好的身材，不过比起小如的巨乳，就明显输了一筹。小如笑嘻嘻地拉了我过来，硬要看我的胸，我反对了一会，终于屈服了，我被她半推半就地脱去了衣服，她还要来脱我的胸罩，我拒绝了她。她反而自已脱了起来，我看见她巨乳的全豹了，她的乳晕很大，乳头也比一般女生大，像一个大木瓜一样，我觉得有点像日本的AV女郎，有点CHEAP的感觉。我有点尴尬，但看见她没有机心的样子，我反倒觉得自己不应这样想。她不停地在试胸罩，还问我好不好看，渐渐我也没有顾忌了，她也把我的胸罩脱下了，我自十一岁后第一次裸露人前，虽然是同性，但也有点感到面红耳赤。突然，她伸手过来我的胸前摸了一把，我吓了一惊，我要打她，她和我搂成一团，我们在说说笑笑，我感到像回到童年时候，我对她完全没有戒心。她知道我还是处女，还不停地取笑我。她说要看看我的美态，她要我摆一些POST，有时双手夹胸，有时摸着自己的胸，有时爬在床上，我觉得这些POST不太好，但一向矜持的我今晚有点放肆了，她说很好看，说我可以拍写真，我连忙推说不好。我们就这样快乐地过了一个晚上，小如的开朗热情，令我的最近的不快尽消。第四章 第一次耻辱我在公司中无聊地过了大半个月，每天都是做一些琐碎不过的事，还是每天被朱然伟骂几遍。最可怕的事，王雯雪经常都过来，还走进他的房中，然后传出呻吟声，大家都听得很清楚，起初大家感到尴尬，不久，大家都好像习惯了。自从那次之后，我都没有再和王雯雪说话。奇怪的是朱然伟这几天都淫笑地望着我的胸部，似乎不怀好意。这天，小如哭着对我说，她发现她的家被人偷拍了。我吃一惊，那上次我们试胸围的裸体情况，岂不是有可能被人拍下了，我不敢想象。不久，这个可能性变成实在了。我好担心我会被人拍下裸照，身为一个处女，被男人看到裸体是我不可接受的事，加上我的父母虽不是富有，但却总算书香世代，我的弟妹也读名校，如果我真的被人拍下了裸照，又公开了，对他们也有影响。我几天都辗转反侧，睡得不太安宁，昨晚我还做了一个怪梦………在梦中，我在一间空洞的房间中，我全裸地爬在地上，屁股向上，好像等待着甚么似的，这个姿势令我十分羞耻。突然，一只手指向我的屁股移过来，在我的肛门轻轻刺了一下，我吃痛；接着，一双手把我的屁股分开，一根巨大的阳具向我的屁股移过来，我大叫，但没有用，我的身好像不能再动了，那间阳具猛力向前冲，直插入我的屁股中。我在睡梦中惊醒过来，我吓得全身冒汗，我为甚么会造这样的梦？而更可怕的是，那根阳具竟和朱然伟的十分相似，那么粗大，那么可布。我忍不着不断哭着，全身颤抖，我感到极度的惊恐。这天，我终于迟到了半小时才回到公司。身为一个助理营业经理，但我却要向朱然伟的秘书报到。忘了说他的秘书，他的秘书林诗宜是个具有古典味道的高挑美人，差不多有歌星陈慧琳这样的高度，样貌却和赵薇有七分相似。我相信以朱然伟的急色的性格，这位美女一定都难以幸免了。朱然伟叫了我进了他的办公室，我知道今天一定会挨骂了，我站在他的办公桌面前，他把双腿分开放在办公桌上，十分粗鲁。而且看到他的裤内有一根东西突了出来，我想起昨晚的梦及那根丑恶的阳具，我感到有点汗在背部流下。他在看一些东西，我不知他看甚么，我站在这里等他，他一边看着那些东西，一边肆无忌惮地看我的胸，我又愤怒又尴尬。「朱生，如果没有甚么吩咐，我先出去了。」「等等！」「甚么事？」他走过来，我不禁退后一步。我已算是高挑的美女，足有170CM，但他是巨人，还比我高出一个头。他淫笑着问我：「你被多少男人干过？」「你说甚么？」(我极度震惊及羞耻)「你不要对我说你是处女？你的样子这么淫，怎会是处女。」「你……你」(我已愤怒得不懂说话)我感到又愤怒又羞辱，我打了他一记耳光，转身欲走，他突然说：「你的乳头这么红，难道真的是处女？你的乳型很好啊，左乳侧还有可爱的痣，真可爱。」我晴天霹雳，他，他怎知道我的左乳侧有一粒可爱的痣？「你说……说甚么？」(我忍着被他嘲弄，一定要问过清楚)他又坐了下来，不理我。我又急又羞，哭了。他说：「你那白色的花边胸罩是甚么品牌？你那吉蒂猫小内裤是那里买的？」我像堕进了深渊，我那天在小如家就是穿了白色花边胸罩，而我二十六岁还爱穿吉蒂猫小内裤的秘密更只有小如知道。「你……你你……」他把十多张照片抛在桌上，天啊！全是我的裸照，就是那天在小如家时的姿势。有些是我穿内衣裤的，有些更是裸了上身，夹着乳房，爬在地上的都有。我感到前所未有的羞耻，为甚么会被人拍了裸照？为甚么会在朱然伟手上？我一想到他不知看了我的乳房多少遍，我就羞得想立刻死掉了。第五章 屈服与裸露我感到十分羞耻，我想不到第一个看我裸体的男人竟然是这个我最讨厌的人。我疯狂地把照片撕破了，我不断撕，把照片撕得没法再辨认相人的图像了。不过我知道他还有底片，我不知怎样做，我下意识双手掩着胸，我感到我现在好像裸露一样，他的眼神好像直透我的衣服内，喵准我的乳头。「鸣鸣，你这禽兽，你快交回底片给我，否则……我报警。」「哈哈，你告我甚么？照片是我在街上拾到的，好吧，你去报警，让大家都看到你的裸照。」我是完全处于下风，一向冷静机智的我在他的面前，像一头等待被宰杀的羊。我坐在他的对面，我不停地哭，我不能走，也不想再在他的面前被他不停视奸我的胸部。他突然把计算机屏幕转过来我的一边，屏幕上的墙纸都是我的裸照，我大力把屏幕推倒在地上。他哈哈大笑，我冲上去想捏死他，他捉住我的手，他好大力，把我按在他的办公桌上。他打了我几记耳光，我呆了，他哈哈大笑，我跌在地上，跪倒在地上哭着，他站在我面前，遮住了灯光，我处身于黑暗当中，无法走出来了。对，我是处身于黑暗当中，再也无法走出来了。我镇定一些，他又坐在椅上，我走到他的面前，我只好收敛心神。「你要怎样才可交回底片及毁掉所有照片。」「那看你会否识趣。」「我……我不会和你做……那些事的。」「嘿嘿，我也知你不会，你只要听我的说话，我不会摸你或干你，好不好。」我知道不会是甚么好的事，但我不可以选择了。他拿出了底片，放在桌上。他突然用手拿着我的裙，揭了起来，我感到极羞，想立刻反抗，但他拍一拍底片，我又只好停了手，不反抗。我想不到我会被这个人羞耻到这样。「你要听话，才可拿回底片，否则我把它制成VCD，你就会像璩美凤一样。」「鸣鸣……不要。」「你放心，我不会踫你或摸你，但你要听我的说话，我只是要看看。」「怎……怎可以，这么羞耻。」「你想给我一个人看，还是给几百万人看？」我只好屈服，一向倔强的我终于彻底屈服了，我知道我要抛弃尊严，才可拿回照片。他揭高我的裙，我的内裤被他看到了。我抬高头，眼泪不断流下。你要我坐在办公桌上，对住他；我感到自己像他的玩具，我从来都没这样失去尊严。他要我脱去裙，我哀求不要，他说未看过我的下面，只要满足了他，就可放我走及拿回照片。我不明白那时我怎会答应他，我的心好乱。我终于脱去了裙，我下身只剩吉蒂猫内裤，他要我张开腿，我把腿张开，我的内裤完全在他的面前，他望住我的大腿内侧，我看到我有一两条阴毛从内裤边走了出来，羞耻极了。他要我脱光上身，我不答应，他笑道：「又不是没有看过，你放心，我只是看看，不会摸的，被我一个人看总比给几百万人看好吧」。他又击中我心中的死穴了，对，我的裸照不能公开。我咬一咬牙，把外套、恤衫，甚至胸罩都脱光了，我全身只剩一条内裤。我引以为傲的乳房展露在他的面前，我十分羞耻及惊恐，我的乳头微微的颤动，几滴汗流在乳房上。办公室其实有点冷，不过我在惊恐及羞辱之下，反而感到很热。「看够了没有？」(我羞耻地问)「你回答我几个问题我便放你走。」「鸣……好」我掩住自己的脸，不敢面对他。我羞耻得全身颤抖，乳房在轻微晃动。「你第一次性交是甚么时候？」「我……我没有试过性交。」「不相信，你的样子这么淫贱，怎会没有试过性交？」「没有，鸣鸣，真的没有，别问了。」「有没有自慰。」「我……我有…鸣鸣…有试过。」「嘿嘿，果然是淫娃」「好，现在我要证实你说的是真话，快脱下内裤，张开腿，在我面前自慰。」我惊得呆了，怎可以，我全身疆硬，我真的不可以接受，怎能够把自己女人最神秘的地方展示在这么男人面前，还要自慰？我现算是甚么？我在甚么地方？我看着自己半裸的身体及羞耻的姿势，我突然感到对自己很陌生。第六章 全裸与凌辱「快点脱下内裤，我要检查你是不是处女。」「不要，不要，鸣鸣。」「你不脱，我来脱你的。你可以大叫，令所有人进来看看你的裸体，又或者现在裸露地跑出去」。(他把我的衣服都拿在手上，所有事都好像被他算尽了)我绝望了，我现在进退两难，我的双手拉住内裤边，我没有勇气脱下来，但我不知道我还有甚么选择。终于我脱了下来，我露出了阴毛的三角位置，再脱到膝头上，再脱了下来，他把我的内裤抢了过来，我全裸了。我立刻合上双腿，大力地紧紧地夹实。他哈哈大笑：「甚么冰山美人，甚么公司第一美人，平时装高傲，又不是始终给我看全相。贱鸡，快张开双腿，给我检查，否则你现在这样走出去」。我听了他的说话，我感到我作为一个人，一个女人的尊严已没有一丝剩下了。我张开腿，我的阴唇及所有阴毛都被他看到了。他看着我的阴部，我羞耻极了，我想立刻就死掉。他看了五分钟，我张开腿，我脑中空白一片，只有羞耻两个字出现，五分钟就好像五年这么长。跟住，他要我自己用手拉开自己的阴唇，如果我不拉便他来拉，我只好忍受着极度羞耻，反开自己的阴唇，露出了阴道。他拿出一个电筒，对住我的阴部照下去，我感到我像一头实验室中的小动物，被人不停地观察，没有了半点私隐。他又拿出一个胶钳子，轻轻伸入我的阴道，像钳住一些东西，我突然全身一震，一鼓暖流像从阴部中流遍全身，多怪异的感觉，这是高潮吗，我很少自慰，有的只是随便轻抚自己及摸摸阴道，间中有少许感觉，但都没有这时的情况。他哈哈大笑，他把钳子拿了出来，给我看，我看到钳子上带有很多半透明的液体，这是我的分泌？他说：「你果然是一个淫娃，天生做奴隶的材料，处女也这么大反应，我刚才只是轻轻钳一钳你的阴核，你已这么多淫水，嘿嘿，你放心，将来我会好好调教你的，你将会是我最好最优秀的母狗性奴」。我的腿不断发抖，母狗？性奴？我会做母狗及性奴？他说：「好吧，现在证实你是处女了，现在表演自慰吧。」我已不懂反抗，我没有表情地开始搓弄着自己的乳头，另一只手开始挖弄着自己的阴道，过了一会，我开始呻吟着。「丫丫，丫丫呀丫呀，嗯，丫丫丫呀。」他也脱去了裤子，露出那根大阳具，不停地自渎着。我们就在这间房中，不停地自慰着。我已自慰完了，他还在自渎，他把我拉到地上，跪在他的跨下，我的脸对住他的可布的阳具。突然，一股白色的液体向我迎面射来，我的眼中立刻被白色的浓浓的糊状东西盖住了，我的咀唇、面、鼻孔，头发都布满了这些东西，这是精液、男人的精液、白色的精液。第七章 崩溃 脱衣舞娘(上)我失魂落魄的拿了照片，离开了他的办公室。我的脸上仍带有少许精液，大家都看着我，阴阴地讪笑。我冲进了洗手间，不断洗脸，即使洗掉了精液，也洗不了我的耻辱。回到办公室，本来窃窃私语的同事们立刻停口，我知他们在说我，以为我已被朱然伟干掉了，朱然伟真的没有摸我，也没有强奸我，但我感到已没有甚么分别。我把照片收到手袋中，我整天都拿着手袋，呆呆地坐着，没有吃饭，也没有再说话。中午，我如厕时，听到女同事们说。「那个甚么冰山美人，平时装高傲，又不是被主人玩。」「嘿，我看她一定被主人插到死去活来，不知有没有插她的肛门？」「那臭货，有机会我们要好好教一教她」「主人昨天用要我舔他的脚趾，我第一次做种事，真是呕心。还要替李淑如那贱女人喝尿，真可恶。」「不要再乱说，谁教我们只是三级奴隶，小心隔墙有耳」。我感到极度震惊，一方面我知道自己的声誉及清白名声已严重受损，另一方面她们说甚么「主人」、「奴隶」，难道她们都是朱然伟的甚么奴隶？为甚么又会说喝小如的尿？真可怕，我隐隐觉得比今早悲惨十倍的事将会发生在我身上。　　我想去找小如问清楚这件事，但她原来去了美国公干了。到了第二天，我回到公司，一早便给朱然伟叫了进房，同事们似笑非笑的望着我，我知道他们在想甚么，我感到很耻辱。「朱先……生，有甚么………吩咐。」「没有甚么，只是想问你，昨天下体有没有痕痒，要不要我帮帮你。」「你……你别再羞辱我了，够了，已玩够了。」「好了，我们来谈谈一桩生意。」我现在在他面前，好像已没有了任何能力反抗，我甚么都被他看过了，连我身体上最重要的地方都被他检查过了，我的自信及自我形象变得很低，十多年来的自信和高傲在他面前都好像不断流逝着。他要我坐在沙发上，我知他不怀好意，但我提不起勇气拒绝，我渐渐从内心中开始害怕及服从他。他说：「如果你愿意现在脱光衣服，在我面前剃掉阴毛，我就给你十万元，好不好？」我打了他一记耳光，他捉住我的手，把我抛在沙发上。我在哭，我不知道为甚么我会弄至这样，不停地被他羞辱。他拿了电视机的摇控器，开启了电视，我一看电视，我不禁惊叫了一声，我几乎昏倒了。我再一次堕入了无法自拔的地狱。画面上是我昨天的裸体及自慰片段，我是那么丑恶、那么羞耻、我的脸布满精液的情况，都一一呈现出来。我把VCD拿了出来，立刻截断了它，我扯着他的衣服。「你……你这恶魔，你甚么时候放了摄录机？你究竟想怎样，你想玩死我吗？鸣鸣，我和你又没有仇，鸣鸣鸣。」我崩溃了，我颓然坐在地上，我只懂哭。他好像很温柔地抚摸着我的头发，说到：「不要哭，只要你听话，我不会把VCD给人看的，先脱吧。」我除了服从，还有甚么可以做？我默默地脱衣服，这次他架好了四部摄录机放在我的四周，我已没有所谓，我的意志已崩溃，我开始自暴自弃。他要我慢慢在镜头下脱衣服，我知道我已成为了他的玩物，我明白如果我听话，他还会收起来自己玩，如果我不听话，你会把VCD流传在外。我像脱衣舞女郎一样，慢慢地脱下衣服。我把外套首先脱下来，然后再把恤衫脱了，露出了浅绿色的胸罩。他的眼光落在我深深的乳沟上，他要我弯下身来，把胸围下的V字乳沟摄到录像机上。我然后脱下了裙子，我那天穿了袜裤，我正要脱下时，他制止了我，要我先脱胸罩。我把胸罩的带子脱了下来，露出了大半个乳房，他拿着相机不断拍照，他故意要我慢慢脱，拍出各种羞耻的姿势。最后，我的胸罩脱了，再度向他展示乳房。第八章 崩溃 脱衣舞娘(下)他要我坐在茶几上，张开腿，我感到极羞耻，我感到自己很下贱，但我已没有再有任何反抗，我像机械人一样听他指挥。我的双腿呈V字型，双手向后按，我的头抬起来，他要我发出呻吟声音。我只好不停地发出呻吟声音，我知他想尽量令我装出淫贱的镜头，但我已不懂再有任何反对。这时，他用手把我的袜裤中间拉开了一个大洞，再用剪刀把我的内裤中间剪破了，我的阴唇在袜裤中间露了出来，还有一大撮阴毛，这种姿势甚至比脱光了更靡烂下贱。「你看看你自己几贱，母狗！」我真的有点感到自己像一头母狗，我已不配做一个女人，我变成了他的一件宠物。我就用这种姿势保持了三分钟，他看够了，要我把所有东西都脱了，我全裸了，他给了我一柄剃刀及剃须肤，我张开腿，露出了我十分浓密的阴毛。我把剃须肤涂在阴毛上，我根本不太懂，只好小心奕奕地把阴毛剃着，他喝着红酒，笑吟吟地欣赏着这个淫乱不堪的画面。不一会，我把阴毛大部份都剃掉了。他突然拿起剩余的红酒泼在我的阴部，把剃须肤冲掉了。我的阴毛现在十分零落，还有不少还未剃掉，特别是接近阴唇的一些，我都不敢去剃。他哈哈大笑，说：「你这个白虎，就像一双白切鸡一样，但仍有不少杂毛，要不要我帮你，你看你现在多难看。」我没有说话，他用手板开我的腿，一手把我的左边阴唇拨向右边，我全身一震，我第一次被男人接触我的重要部位，我知道我终于会落入他的手上。我感到十分痛苦，但我已不能再回到以前，我知道我再不是以前的张美娴，这是「性奴」二字在我脑中浮现，难道我真的会成为他的性奴隶？他把我的阴唇拨开，用小剪刀慢慢把我的看剪掉；然后再拨开右边那片阴唇，又剪得干干净净，最后，那把我的双腿举高，再分开双腿，使我的屁股高高暴露在空气中，都被摄进镜头。他在屁股隙在摸了一把，再用小剪刀慢慢把毛也剪掉，他用红酒把我的阴部及屁股慢慢冲洗着，我的下体都被他摸遍了，我感到很耻辱但也有点舒适。他露出满意的神情，他叫我站在他的面前，我全裸地站立在他的面前。他仔细地欣赏，我神情木然。他一手捏着我的乳房，这是我第一次被男人摸乳房，我有点吃痛，他不停地摸，然后他另一只手开始摸着我没有毛的三角地带，最后他的手指插入我的阴道中。我开始有点兴奋，我的最神秘地方被这可恶的男人侵入，我为我的兴奋感到极度的罪恶。他弄了差不多十分钟，我身子好软，最后，我躺在茶几上，他不断按摩着我的阴核，又用力捏着我的乳头，我不停地呻吟及摆动身子。我的呻吟声好大，我想外面的人一定听到了，但我已没有时间再想这么多，在我心中，我都是被迫的，并不是自愿的，这是我心目中最后的尊严。他的手指布满了我的淫水，他把淫水涂在我的乳头上，我轻轻地呼叫了一声。我敢到全身发软，几乎不能站立。他要我爬在茶几上，抬高屁股，把菊门及垂下的阴唇都摄入镜头中，他用手指在我的菊门摸了一摸，我有点异样的感觉。最后，我站在办公桌上跳舞给他看，我不停地跳舞，我也算是跳舞高手，我的乳房不停地跳动，上下左右地摆动，我看他展露了诡异的笑容。足足被他玩了二小时，我离开了办公室，我手上拿着十万元支票，这十万元给我更大的耻辱，我是一名妓女吗？为甚么给我钱？同事们都展露了又鄙视又色迷迷的眼光打量着我，我只好低下头，默默地走进了女厕。