OL美玲的风流史_作者：eroticmoodyz_转自兄弟联盟

OL美玲的风流史（1）


OL美玲的风流史（1）
eroticmoodyz原创于OCT_18TH,2004

　　在美丽的上海滩，耸立着一座座摩登大厦，白天各色落地大窗折射出一道道阳
光，晚上又闪耀着星星般的霓虹灯，如盛妆的舞女婆挲地对着路人献媚。座座大厦
的停车场里泊满了进口小车，接送着金发隆鼻的老外，大腹便便的富贾官商，以及
外表端庄骨子里风骚的office_lady,美玲就在其中的一栋写字楼上班，天天过着普
通工薪一族望尘莫及的生活，而对家人却是守口如瓶，真是行事慎密的一个天生荡
妇。

　　“铃......"早上的手机闹钟把酣睡中的美玲吵醒了，反手捞过手机，啪地一
声揿断，翻了个身的美玲，露出一大块光滑粉嫩的后背，一条粉腿也不情愿的伸出
空调被，足踝上的金色脚链微微地晃动，涂过红指甲油的脚趾黝黝地透着一股淫荡
的魅惑。
　　“老婆，我去上班了，早餐是豆浆和生煎，放在桌上，你起来记得要吃啊！"
美玲的老公家明是一个斯文体贴的it工程师，平时很忙，虽收入不是很高，但也对
美玲十分照顾，是个不错的伴侣。
　　听到老公渐渐远去的脚步声，美玲一骨碌爬起来，洗涑完毕，从衣柜中挑出一
套红色的透视情趣内衣换好，下面的三角裤是最近的开洞设计，不但方便小解，而
且随时可以方便男人的抽插，真是浪态可掬，然后又穿上平时上班的职业套装西服
裙，混圆滚翘的臀部配上万人迷一样纤细摇摆的水蛇腰，足下是一双时下流行时尚
的细高跟尖头凉皮鞋，薄如蝉翼的肉色高筒丝袜里裹着一双修长的大腿，小腿肚上
混圆的梭形肌肉会随着步履一颤一颤地跳动。“到小区后门口外路上第二个转弯接
我，亲爱的，快点！”美玲对着拨通后的手机发出了指令。
　　10分钟后，美玲就上了一辆崭新的白色本田子弹头，宽大的茶色车窗，配上无
可挑剔的流线车身和省力的自动档以及足大空间的后车厢，以及厚实舒适的皮质沙
发椅，都让人有种说不出的喜欢。开车的男人戴着一付雷登牌太阳镜，一双有力的
手臂自信地握着方向盘悠闲的驾驭着本田穿出小区，一忽就上了南北高架，美玲这
才摘下早已戴在脸上的枌色太阳镜，淡施眼影和卷翘睫毛下的一双秋波飘过驾驶仓
，娇艳欲滴的红唇边露出了笑意，缓缓地弯下腰，一手拉开男人的裤子拉链，白嫩
的小手顺势掏出一根青筋暴跳的怒茎开始轻轻的套动，小嘴也不留空闲地舔向了下
面的两个卵蛋。“又想插穴了是不是？”男人叫广平，35岁，是美铃的一个老客户
，一年前在公司一次产品推广会上认识的，后来美玲让广平订了200多万的货，当
然两人在四季酒店的套间里你死我活地爽了个够，美铃连屁眼的第一次都是被这位
给开通的。“你有办法么？我看你还能坚持多久？！”美玲柔软的舌头缠上了粗大
的肉棒，开始有力的刷，卷，啜，吸，套，一下一下带出淫荡的节奏，男人腾出一
只手悄悄松开了鳄鱼皮带,松了松腰围，美玲的左手舒地钻进男人的后腰，搡斜了
男人的屁股，中指在肛门周围转了几圈，就轻轻插了进去，“丝...."男人爽的吸
了一口气，脚下的油门在重力下带出了本田更加快的飙速，车速表上的指针漂亮地
向右划出一个小弧，美玲抬起头嘴角挂出一丝白色的精液，露出得意的媚笑，自己
的肉穴也湿痒的难受。
OL美铃的风流史（2）

eroticmoodyz原创于Oct_220th,2004

　　“还是做我的午妻吧！11点50来接你！到时一定喂饱你！”广平眼露淫光地狞
笑，说话间，本田已嘎然停在了美玲公司所在的写字楼下。
　　“你可别到时候丢盔弃甲，落荒而逃啊？！”美玲调侃着，不慌不忙地掏出小
化妆盒，对着翻开的镜子补了点口红，嗓子里还回味着奸夫精液的腥甜气味，施然
扭臀，轻摇莲步地迈下了车，扬长走进写字楼的大厅。
　　广平阴笑着咧咧满是胡茬的嘴，一打方向掉头弛去。
　　虽然已是是9点，电梯里仍是人满为患，大上海的交通的确成问题，早晚上下
班高峰的人流就象洪水一样抽刀断水水更流。一些刚刚上岗的年青人都行色紧张，
不时地看着手表想着不要误了打卡钟。美玲是市场推广部的总监，聪明漂亮又能干
，自然不用担心这个，只见她抬腿迈出修长而有弹性的大腿，轻甩一下过肩的直发
，走向自己公司的玻理门，只留下淡淡的莫莉花香水的味道。电梯里的色狼们不知
悄悄吞了几次口水，下面早就撑起来好几把小伞呢！！
　　“美玲姐！你今天穿的可真靓呀！”财务部经理Joice端着一杯刚泡好的卡布
其诺笑着打招呼，美玲和她是一对死党，在回扣上一块吞了不少甜头，当然也一起
去地下酒吧放浪形骇过。
　　“哪有你靓啊？看你的奶都快掉出来了！”走到屏风死角处，美玲促狭地捏了
一把joice的乳房，joice吓了一跳，红着脸跑掉。
　　打开电脑，美玲先收了几封邮件，一封从公司国外本部的mail吸引了她的注意
，下周董事会执行总裁要带市场督查来公司视查开会，唉，又是一个献媚邀宠的好
机会呀，心头一阵暗喜，不由想起来执行总裁那爱叼古巴雪茄满是呛人烟味的手曾
按着自己的头，仰在办公台后的老板椅上享受克林顿式的deepthroat服务,美玲就
羞红了脸，那是她第一次给老外口交，粗大的阴茎几乎是他老公的3倍！喷射的流
量足足有一小杯！要不是她被按着头咕咕地全部咽下去，一定是满脸，满领全是老
外白花花的精液！又看了一下今天的日程安排，10点开本部晨会，10点半，约见一
家供货商代表。下午是听国外总部发来的培训课件，晚上和上海分公司总经理john
去见日本某株式会社社长，并就本公司产品下半年的配方改进方案征求意见。还好
，_中午没事可以溜出去和广平happy了。至于晚上，回家迟是司空见惯了，_那个
书呆子总是把晚餐准备好，_随时用微波炉可以加热来吃。想到这美玲不由露出狡
缬的笑容。

　　会上训斥了2个销售业绩不佳的年青人，穿着丝袜的腿也有些累，美铃从办公
台的抽屉里取出一只跳蛋，扭身进了自己办公室的私人卫生间，分开双腿，从三角
裤的开口把鸡蛋大的跳蛋轻轻放进了肉穴，姿意地眯起一双美目，开始享受电动自
尉的快感。不一会随着阴道内壁的震动刺激，美铃就达到了高潮，双腿软绵绵地又
懒又解放，内射之后的双脸也浮上了两片红晕，用卫生纸揩净了肉洞口流出的淫水
，美玲起身到台盆前的梳妆镜前端详起自己：好一个美人胚子啊，一双弯弯的蛾眉
，一双水灵灵的大眼，鹅蛋粉脸上翘着一只高高的小鼻子，红红的樱桃小口和潮红
未退尽的脸庞相映成趣，高耸的乳房还在砰砰地随着心跳起伏。“美铃啊美玲，你
可真是玩弄男人，玩弄自己的色女郎！！”美玲忖道。
　　
　　10点多的会见弹指即到，一个40多的老供销带着手下一个25，6的女徒弟来谈
判，一看俩人唧唧咕咕爱昧的样子和那女孩子丰满硕大的胸部，美玲就暗笑老家伙
又啃了一棵嫩草，不过自己不也被老外啃过了么？想到这美玲不由正色谈起供货的
事来。_老家伙贼溜溜的双眼一会飘向美玲的胸部，一只手还在桌下偷偷地摸着女
徒弟裙下的大腿，徒弟发骚地扭来扭去，很是不安。美玲实在看不下去，就强调了
一下供货价格和质量一定要保证，就打发一对狗男女走了。

　　回到办公台，美玲见还不到11点，就顺手打开电脑，_玩起前几天joice发来的
外国色情卡通站的flash_游戏，只见一个应召女郎一件一件地脱去衣裳，和嫖客一
套一套地玩起69，吹萧和肛交来，不一会卡通男人就喷出一股一股的精液来，美玲
玩的津津有味，一会就过了11点半。

　　冬冬！！手机的短消息提醒音响了，美铃一看，“亲爱的小骚货，快点下来，
我刚刚谈好生意，人家送了我一大盒增强型伟哥，还附赠女用的，要不要试一下？
？平”美玲看到这，心头又是一阵乱跳，淫水又一股股地涌出来。

OL美铃的风流史（3）

eroticmoodyz原创于Oct_22th,2004

　　美铃从抽屉里抽出一只精致的小手袋，里面放好了半打日本原装进口的颗粒

安全套，一会可以充分享受强壮男人肉棒的冲刺带来的性刺激了，美玲不由打了

个激泠，光洁背颈的根根的绒绒汗毛也几乎竖起来，在走出写字楼外的阳光下闪

着肉欲的光芒！
　　
　　广平载着美铃驶出繁华的商业区，开到了绿荫华盖般的静安区，这里全是使

馆及卫戍军区的高干别墅，蓊翁郁郁的法国梧桐掩映后的豪宅内又是何种的别样

洞天呢？广平的父亲曾是一位高级将领的老部下，自然地广平和那些军区的高干

子弟是胡天胡地，称兄道弟了，今天本想和美玲去宾馆的广平忽然想换个新奇的

玩法，就约上了自己的把兄弟卫国一起玩4p,话说这位卫国，也是色字当胸，当仁

不让的性情中人，在部队早就把那些小话务女兵，卫生员玩了个遍，这次听说广

平要带个白领丽人来玩4p乱交，真是淫心大动，兴致高涨，也从高干的特护班里

把平时和自己操屄操的的最多的，也最浪的倩玉拖到自己的3号别墅2楼早早等侯

。
　　“去哪呀这是？怎么开这来了？”美玲奇怪地问，
　　
　　“去了就知道了”广平淫笑着回答。
　　
　　这里的院子好大呀，_从外面的围墙可是一点都没想想过在寸土寸金的大上海

，_还有这样宽绰的院落，周围的二层别墅小楼的每扇窗，_全都是帏幕低垂，看

不到里面的情形。跟着广平拾级走上二楼，好气派的起居室呀，高级的尊爵音响

里传来了男女前戏的呻吟，墙上硕大的等离子超薄数字屏幕里正酣畅淋漓地上演

着一部外国春宫电影，

　　“唉呀！可把你们等来了！欢迎欢迎!这就是你常提起的高级白领，_大美人美

铃小姐吧？百闻不如一见啊！！”卫国执情地打着哈哈，魁梧的身形折射出军人

后代的强健体魄，被陌生人夸，_并且是在这种深宅大院的场合，对美玲还有点不

习惯，美玲不由羞红脸，给广平翻了个白眼，心头却有点甜丝丝的。

　　“广平兄弟，_这就是咱们号称高干特护一枝花的倩玉小姐，可是从东方航空
公

司抽调过来的，怎么样啊？”广平早就注意到沙发上着一声粉色西装裙的倩玉了

，水汪汪的桃花眼，高挺起伏的胸部，肉色的长筒丝袜下趿一双奶白色的高跟凉

鞋，修长浑圆的大腿充满了性的暗号。
　　
　　倩玉倒是大方的很，起身扭腰走来和美玲打个招呼说，姐姐好，随意玩吧，说

着就蹲下身去，一把拉开广平的裤子拉链，掏出早就硬到不行的一根大吊，张口

含了上去！看的美玲也执血沸腾，心如撞鹿般呯呯地跳！！这时卫国走上来拥过

美玲走向豪华的意大利真皮沙发，说我们先看看他俩的免费真人秀吧？说着就吻_

上了美玲的耳垂。美玲含羞点了点头就任由卫国的大手伸进了裙内.......,果然

是上路的白领丽人！连内裤都有这般奥妙！！阅人千百的卫国做梦也没想到美领

这外表端庄的尤物的内里竟会有如此内涵，不由淫兴大发，翻起美玲的裙摆，把

美玲的身体倒过来放在沙发靠背上，一边舔弄着她肥美多汁的肉唇，_一边摆动着

肉棒，让郤拒还迎的美玲也为自己含起了鸡巴！！
　　
　　美玲头朝下嘴里嘬着腥臭的大鸡巴，在卫国两条油黑的腿毛中间，看到了颠

倒着的广平和倩玉，也互相扣弄着屁眼，气喘嘘嘘地玩起了69，不过是一上一下

的两条肉虫虫，颇为好看！屋子里弥漫着淫糜的气息，娇喘声，男人的呻吟，阴

唇被舔弄的啧啧水声，啜鸡巴的啪啪声，和墙上的春宫的声音响成一片，相映成

趋，分不出你我高下！！好一个三英战吕布，二凤齐迎龙!只见卫国舔到开心处，_

把美玲的阴唇也弄的水淋淋的个翻了出来，又痛又爽的浪货也以牙还牙的玩起了

磨砧功，双手交替地快速搓起广平的大鸡巴来，卫国觉的美玲手中的肉棒越来越烫

，不由大叫一声，转过美玲，提起9寸长的大鸡巴在美玲的穴口揉了揉，_哧地一

声，全根送入！！“哦！！”美玲满意地淫哼了一声，不由粉腿高举，如拥护三

个代表般，迎合着凑上卫国拉风箱般的抽插，真是好一个浪货淫妇寻快活，又一

位西门必正淫人妻！！！
　　
　　另一边，倩玉也跨上广平的膝头，玩起了坐怀吞棍，平沙落雁，七上八下，

极尽夹，吞，吸，摆，转，颠之能事，与广平是你颠我扭，我落你顶，插的是遍

地春秧满穴盈，叫的是乖乖宝贝你真行！！只见倩玉的淫水顺着脱了一条光腿的

大腿内侧如涓涓小溪般孱孱流下，扭摆中早把脱下的丝袜沁湿了一大块！二人你

来我往，又换成猛虎擒羊式，倩玉把两条肥肥白白光滑的大腿举上广平的肩头，

露出黑红一团的阴户，任广平在肉穴里进进出出，左右冲杀。
　　
　　（因工作繁忙，所以兄弟只能利用一点点宝贵的休息时间进行创作，以飧爱护
我的

读者，粗浅简短的毛病，请大家海涵！！你的回贴和鼓励，_是我下笔的无上动力
！

！）
OL美铃的风流史（4）

eroticmoodyz原创于Oct_26th,2004

　　时间的指针飞快地指向1点，4个人你来我往地在大厅里宣淫着，

戴好颗粒套套，服了性药又开始蠢蠢欲动了，只见美铃和倩玉两个浪货

的肉洞都张开着，一吸一合，穴口淌着黄白混合的淫水和精液，身上散

发出肉体的香味和分秘物的腥骚气味，这样的空气让人既兴奋又有点想

打喷嚏，真是活色生香，淫态毕露！
　　
　　两个贱货相对微笑，_不约而同地把身边男人的大鸡巴拖到嘴边，一

手轻轻托着两个蛋搓动，一手握住肉棒用舌头和皮套一样的嘴疯狂地嘬

起来！，卫国在美玲的强烈刺激下，涨红了脸，额上渗出黄豆大小的汗珠，

说不出是痛苦还是高兴，那既刺激却又不想早早结束的执着真是惊天地，

泣鬼神，好难过啊，_好爽啊！！这边广平也弯下身，拉起倩玉，手掠过生

满油黑阴毛的阴阜，條地一滑，探向了屁眼，谁知早已久经沙场的倩玉浪笑

灿然地说，我可没怎么洗屁股啊？你帮我舔舔？广平做个鬼脸捏起鼻子说，

就让我来给你清理干净吧，_就伸过头去，象狗吃到了冒着热气的新屎一样扑

了上去，只见半只脸漏出在两个白屁股后面，煞是好看，广平一边拼命卷着

舌头往浪货的屁眼里钻，_一边用含混不清的声音喊着真香，就象吃到了豆瓣

酱！！逗的倩玉花枝乱颤，浪笑着不住向上耸着肥白的屁股蛋子，两个奶也

七上八下地如大白兔一样跳跃。回头一看，卫国也把美玲转后进式，拿过一枝

强生油，涂了满满一食指，轻轻在美玲的屁眼上转了几圈，就插了进了，滑爽

的快感，_让美玲高兴地扬起头，眯着眼，披肩的长发飞瀑般洒下来盖着腰边，

一下下随着卫国的指奸，时不时扎到卫国前弓的大腿，别有一番风味，卫国看

看指凿把屁眼也开大了不少，_就用还没抹干净强生油的大手在青筋暴跳的鸡巴

上掳了几把，慢慢照美玲的屁眼里捅_了进去,刚刚还眯着双眼的美玲被硕大的

肉棒刺激的一下连眼白都翻了过去,哈哈，卫国奸笑道，等_下我操玩了屁眼，_

让你到咱家电动喷水的马桶上泻个够！！！现在先让我的小弟弟给你封上！！

　　广平一看美玲吃了亏，也不甘示弱，挺枪也把倩玉的屁眼给撑开了，_没想

到倩玉早在航空公司上班时就被金发隆鼻的老外捅过屁眼，来了部队更被老的硬

不起来的淫棍老干部们用电动鸡巴玩过全身所有洞的的老风月高手的屁眼居然是

个外紧内松的大窟窿！，里面的宽敞一点不亚于前面的洞，广平没想一拳打在棉

花上，_只好来回的抽插，磨擦起倩玉的屁眼口,二人不一会也下体发烫，广平大

吼一声，一泻如注，一滴不剩地灌进了倩玉的后洞，一头载倒，呼呼地牛喘.到底

还是戎马后代的卫国秉赋过人，骈起中禽二指又磨起美玲的阴蒂来，痒的美玲直

叫饶命，后面却夹住卫国的大鸡巴，动弹不得，真是滑稽.卫国看看还没过瘾，_

又挥手叫倩玉爬过来在后边给自己加磅，倩玉老马识途地就趴在后面把舌头伸进

卫国的屁眼里搅了起来！！原来她也会吃豆瓣酱啊？！广平大叫吃亏！！这下是

陪了夫人又折兵，自己把美玲这诱物送人玩了不说，自己还先败下阵来，又没享

受到顶级服务，还是军队里这帮久旱的锄头会种地呀！！！虽说不是自己的老婆

，_可在广平心里多少还是有些怜惜的。美玲就这样边扭边爽的痛乐中达到了又一

次高潮，卫国运了一口气，把沾着秽物的大鸡巴又捅进美玲的樱唇里，转了两转

，一股浓精破管射出，爽的卫国气贯长虹，汗毛直竖，美玲在闪避无奈再次饮下

了老公以外的特种奶茶！！（说来她连老公的奶茶她也没喝过呢）正应了上海奶

茶铺老板阿庆同志的一句话：“珍珠奶茶真好喝！！！”
OL美铃的风流史（5）

eroticmoodyz原创于Oct_30th,2004

　　下午的培训算了不用去听了，美玲在卫生间用滚烫的花洒冲刷着屈辱而淫荡的
身体，阴唇两侧早已红肿，肉洞上方的阴毛如黄蜂尾巴的形状一样，垂下黑细的一
绺，还随着激情未已的阴唇一开一合地翕动。洁白的躯体，曲线妙曼，春潮过后的
脸庞，透出粉红的风情，真是媚眼含春秋波转，天然剔透一娇娃。谁能想到在办公
室里端庄的外表下竟暗藏着这么风骚淫荡的本性呢？可怜的老公，你的绿帽真的绿
的冒光，高的象楼了。

　　和另外一对野鸳鸯打过招呼，美玲坐着广平的车来到史东岩烧，_点了一份牛
排，一杯红酒，埋怨起对面的奸夫来，“以后这样的玩法，_我可吃不消！看人家
被遭塌的多惨，下面的屁股（眼）到现在还痛呢！”广平嘿嘿一笑，悄悄拿出一只
红绒布小盒子，塞进美玲手里，献媚地说：“宝贝，_别生我的气啦，_这是送给你
的钻戒，3克拉呢！”美玲这才回眸转笑，打开小盒一看，真是璀璨夺目啊！“以
后不许这样了啊？！”说着，桌下了一只玉足已蹬掉高跟鞋，裹着丝袜的玉腿伸向
了男人的档部，大二趾分开，轻轻地夹住男人的老二，_开始揉动。广平环顾四周
，见无人注意，轻咳一声，抓住了一只肉足，按上大肉棒，开始上下蹉动起来，大
鸡巴不一会就摇头晃脑，_神气活现地昂首挺立起来了。美玲得意地媚笑，“我的
小脚就能让你这般兴奋了，以后就它帮你射出来吧？”广平说，好啊，不过你可不
要浪费我的精华啊？！两人打情骂俏，又点了饮料，吃到3点才散。

　　回到写字楼，手下和别的部门都各忙各的，美玲踢掉高跟鞋，换上拖鞋，刚踏
上位子下的足部按摩机，“嘟......"桌上的电话就响了，原来是总经理John提醒
她，晚上7点要和日本井田商社的裤裆小太朗先生商务会谈，_让她在下班高峰前早
点回去换装，不要误事失礼。John是加籍华人，_平时专心抓业务，技术及外部高
层公关，对女人好象无暇，不过对美玲的业务是相当看重，_所以遇有重大商事活
动，一般都会叫上美玲参与，公关效应相当不错，市场反馈良好。

　　美玲想，又是陪John,虽然以前也有过与客户打情骂俏，_但一到关键，John都
会借口toilet抽身或争取到实质性有利条件后签字撤退。所以基本上是加个引子，
充个花瓶场面。回到家就洗涑打拌了一番，淡妆薄施，穿了一件绣花高领白衬衫，
外罩一件开襟职业装，就在家等John来接。中间Joice来过电话，问她晚上去不去
新天地Happy,美玲说有事呀，_就改期周末了。

　　6点15，John的电话来了，_说已到楼下，电梯里碰上兴冲冲拎着购物袋的老公
家明，“要出去啊？”失望又写在家明的脸上，美玲柔声说，“人家要见一个重要
客户嘛，我会回来吃你烧的饭的，乖！”对着家明飞了一个媚眼就蝴蝶般飞上了老
板的车。家明无奈地摇了摇头，与美玲一直感情平稳，只是应酬较多，在夫妻事上
美玲总是能应付自己，带来许多快感，虽然只是觉的肉穴比以往有点松，淫水比以
往多，_可能只是女人的生理成熟期吧？家明自己也没多想，_就上楼去做晚饭去了
。
　　
　　来到了上岛咖啡的包厢，John和美玲见到了井田商社的副社长裤档小太郎先生
和技术课长色鸟一先生。只见二人一脸鬼子相，小玉郎先生是个光头，是个1.55的
侏儒，大腹便便，一双色眼如饿鹰一般在美玲高耸的胸部扫来扫去。色鸟一先生是
个骨精强式的麻杆，一双细长的手，指节如竹节一样有一个个突起，美玲在八卦杂
志上读过，_说这种手型的男人色到极至，还有一嘴黑黑的小胡子，象极了木偶戏<
草原红花>里的坏地主.

　　几杯清酒下肚，大家开始就技术配方谈论，John就技术环节和色鸟一达成了一
致，然后就利益分成上与裤档小太郎先生开始讨价还价，中间美玲也帮衬几句，色
鸟一先生就开始摆弄起从包里带来的数码相机。后来不知John又与小太朗说了点什
么，二人哈哈大笑，小太郎连说要西要西，美玲想你才要死呢，就开始头发昏起来
，眼前也开始一片朦胧，只听见人的说话，笑声，就睡着了。

转贴请注明原创，剽窃可耻！！


　　兄弟利用一点空闲进行原创，放弃了散步，抽烟和看电视，但我知道你们和我
一样来捧我的场放弃了这些，_所以我感激不已！您的回贴，_是我下笔的无上动力
！！短小笨拙，还请大家海涵！！[mmcbbs43]
