QQ成就老少乐 Ａ（１）作者：老蛇排版：朋友2004/10/27 发表于赤裸羔羊……………………说明：有人或许对文章题目里怎么用了个Ａ不明白，这因为是文章本来由我和小雪，游嘉用消息或QQ协议好了共同续接完成。谁知时隔多日，我的文章已经发给了她俩，她俩却成了昨日黄花，无奈之下我只有把存货先搬出来了，假如她们以后还继续合作出文的话，那当然事情会更好，呵……！　　　　　　　　　　　　　　　Ａ（１）　　呵……！我这人老也老了，结果老得倒没有什么正经来了。由于从９０年起用任天堂玩《魂斗罗》等游戏入迷开始，一直就对刺激感管的各种游戏比较情有独衷。由于它迷奸了张丽梅以后，又看到年轻人在电脑前面，玩起了近似于逼真的大型战斗场面游戏，是那么血淋淋的津津乐道和爱不释手，我也老年聊发少年狂的于２０００年买了台电脑。　　买了你还别说，这电脑真她奶奶的能，上面不但能打各种游戏，而且还能在紧张刺激之后，随便写写自己的什么狗屁回忆消遣上一阵子时间，呵……！你说这不起眼的小东西怪和能不？“　　结果我这喜欢紧跟时代潮流跑的没出息人，随着与时俱进的步伐不断前进的同时，在小心肝张丽梅考上大学走了以后，竟然又学会了上网浏览。跟着又向计算机高手不耻下问的虚心讨教，除了有英语的各种文章和图片不会看外，起码把怎么下载和复制那些讨人喜爱的美媚给搞下来了不少。　　再到后来我是越来越对电脑玩得上了瘾，本来随着岁数的增长和各种大型游戏的要求，我已经赶不上那些尽需要在键盘上用两手指飞快动作时，小心肝张丽梅打来电话说我为什么不试着玩一下ＱＱ。　　我当时还有些不耐烦地说张丽梅ＱＱ有什么用啊？看着那两个怪而生疏的字母我就感到心里发怵，你和我这么多年就不知道老爸最不喜欢英语吗？　　结果张丽梅在电话那边“咯……”的笑着说我脑子僵化不懂不说，而且嘴还犟得能拴一只驴。我气得笑骂了她几句威胁她回家来我再好好收拾她以后，她在那边仍然“咯……”的笑着说我如果龟硬了的话，就去收拾我那几个饥渴难耐的东西宫和妃子，实在不行还可以找些黄花闺女了放上那么几火。　　我在电话继续笑骂张丽梅时，她就笑着说我脑瓜子不开窍，其实在ＱＱ上可以和各个地方的男女老少相互交流情感和事物，而且在ＱＱ上还可以传递各种信息，当然包括图片和什么图象文字等，假如再装配上什么耳麦和摄像头，就可以自己听和看到对方的人和声音，她就想在ＱＱ上让我能看到她当时的一举一动。　　哟嗬！听我的小心肝这么一说ＱＱ的好处，我赶忙就叫那个计算机高手给我申请了个ＱＱ号，装配了耳麦和摄像头，并且教会了怎么使用后，不到一个月我就基本上能玩转这本来看不上眼的所谓ＱＱ了。　　唉！其实这ＱＱ会了也麻烦，虽然我在ＱＱ上可以看到小心肝的漂亮生动面容，听到她那甜腻淘气的话语，有时候在方便的地方，还可以看到她娇嫩挺立的圆润乳房，油黑阴毛修剪得很整齐的阴部，两大片淡红色的小阴唇和淫水往下流淌，我不知道享受了若干次的鲜嫩屄口，平时我俩作爱时淫浪的笑声和故意手淫给我看的各种荡镜头。    当时搞得在电脑桌前坐着的我，龟立刻就硬得像个烧火棍一样后，少不了就把给我当月轮值收拾家务的四丫或者路芳，立刻喊过来当着电脑里面咧嘴笑的张丽梅面，“咕唧！咕唧”上那么一次了才能稍泻心头之火。　　另外ＱＱ还有个不好处，那就是会遇到各个地方的人加我，而且什么样子的人都有，在ＱＱ上他（她）们说的那些话，到底是真还是假，反正让我始终是丈二和尚摸不着一丁点头脑。　　我尽管也知道在网络上没有什么真话，可我这个人尽管平时心狠手辣，可对待那些比我小了许多，岁数随便可以当我女儿的什么所谓ＭＭ，我倒是尽量用温言好语款待，极少用挑逗的语言去引诱她们那么一点，可谁知道好人好心始终就没有好结局和好报呢！　　本来我就在ＱＱ上明明白白的写着自己已经退休，而且还清清楚楚写有“无穷天地奇葩多，壮怀激烈任争夺，不是知交休找我，免遭烦难心受挫。错！错！错！离园里面都有错，你我相识又如何！？”的话语，可偏偏就……　　这不，去年初有一个在上海叫孤单芭蕾的１６岁女孩子要加我，我处于好心就加上了她，并且还说让她看过我的资料，认真考虑了再跟我开始聊。结果她看过后就说我骗她，并说我如果真是那么大岁数的话，她就１６０岁了。我当时就有些生气的请她赶快离开，谁知道她死皮赖脸的硬要缠着和我说，好几次我把她剔除以后，她就像苍蝇似的又嗡嗡嗡地飞回来了。　　当我好意问她学习现在怎么样？身体健康等客套话时，她突然问我退休以后拿着多少钱？我刚刚说了个基本可以时，她就像倒垃圾似的一连串打过字来问我有没有１８０平方的房间，有没有家庭花园和游泳池，有没有什么型号的日本龟小车，存款有没有超过５００万等等，我老老实实的说没有，她紧接着就是一个呕吐的符号给了我，跟着就是一泡热气腾腾的大粪赫然出现在了我眼前。　　我当时气得是火冒三丈，这小屄鬼还没有变成，倒还已经成精了。我老人家走南闯北的到底尿过谁呀？这么小的一个瘪三却给我来了这么一手，好像她的屄就特能。我立马毫不留情地就打了句你赶快上医院看一下后，她傻不兮兮的竟然说我好好地上医院看什么？我当即又是几句因为你现在呕吐的特别厉害，到最后把肚子里已经怀孕不长时间，目前还没有完全成形的一个小胎儿，给变成冒热气的一泡大粪给当下吐出来了。　　这几句揶揄话一下子气得那货打字骂我老流氓，我自然回答她说自己确实就是老流氓，可再怎么流窜着忙也有丢盹打瞌睡的时候，十七年前因公到上海出了一趟差，在卢湾区静安路的一个旅馆住宿，结果遇上了一个主动上门服务的漂亮年轻小姐拉客，谈好价钱我就在她热乎乎的屄里整整肏了一夜，第二天下午我就离开那地方去了无锡，你可能就是我和那个小姐肏过以后结的恶果。　　呸！我如果早知道你长大以后这么没有教养和礼貌，那天就不应该找那个小姐现在你的妈肏一晚上了，害得我花了冤枉钱浪费了宝贵的精液不说，现在你竟然小小年纪学得这么坏，早早怀上孕给我丢老脸的话，就应该把自己那些多余的东西全手淫到厕所的墙上面，让那些到处乱飞的苍蝇吃了都划算的多。　　啧……！我这些字打送过去了以后，那小屄马上就没有了踪影，我自然也从此以后在ＱＱ上对任何女性没有了一丁点儿好的兴趣。　　后来当我索性将自己的那个一面陆续写出，张丽梅和我认识的所有经过，也原原本本的写成小说，在网上以老蛇的名义逐步发表了以后。咦！你还别说我这么老了，自己这初中生的一点儿臭屁水平，造成的反响还真可以哩！呵……！　　其实人他奶奶的就不能出上些名，怪不得人们长说“人怕出名猪怕壮，不是挨刀就遭殃。”这不，张丽梅的小学部分刚修改完，高中部分乱贴了两篇，大学部分才发表了只有七篇，有的人就已经将张丽梅贪到了读研，有的人却嫌我文章发表的顺序比较乱，一次贴完了又说看得他很累，五千多字的文章有人还嫌有些短。更可恨的是某些地下刊物，竟然将我用烟熏出来的文章出了书挣黑钱，不给我一个子儿不说，还把我的网名都像垃圾一样扔在了一边。　　龟！老子一生气就干脆将张丽梅的高中和大学部分全部扎住，原本准备出初中部分的念头完全打消，冷眼看你们谁有屄本事了就写去接去出黑书去。　　嘿！我这一手还真灵光，反正自己现在又不求什么名追什么利，退休金和家里的那些存款，再怎么用也绰绰有余。因此我就这么磨啊磨的写，感到高兴和消停的时候就发表上那么一篇，呵……！　　这个感觉真像我在肏自己那些心肝宝贝一样的爽，真正是自在其乐啊！　　唉！虽然话是这么说，但我有时还是有点儿烦，整天绞尽脑汁劳神费心的这样写呀写的，到底谁又给了我一点儿安慰和激励啊！？尤其是看到那些味同嚼蜡又夹杂着错别字的敷衍回复后，我更是似坐针毡的有很多感慨，现在有的人怎么没有点儿水平和同情心呀！？　　就在我老婆对仕途完全丧失兴趣，又得知我已经把从农村带来的六个姑娘除四丫和路芳外全都上了，她自己也实在割舍不下可爱的小外孙，最终在工作上干脆退养让贤，对我纯粹放任自流，在深圳专门伺候起了华馨和小外孙。我又在无奈之中穷于应付网上和ＱＱ上的这些人时，去年六月一个叫丝空心儿的女孩子加开了我，当我依然说了以往的那些话了后，她不依不舍的仍旧和我聊了起来。　　当我看了丝空心儿的所有资料，了解到她是乌鲁木齐人，今年２３岁时，心理处于一种莫名其妙的冲动后，就和她海天共一色的聊了个不亦乐乎。　　呵……！这个丝空心儿可真能聊，话说的不但直爽，语句也比较流畅。我自然不甘示弱的来了个云遮雾罩。　　啧……！现在的这些年轻人，性格可真开朗大胆，第一天临结束ＱＱ时，丝空心儿竟然给了我一个亲吻（表情）符号，我当时就感到晕……　　随着几天ＱＱ聊天话题的逐步扩大，言谈的逐渐深入。话是越说越透彻，我和丝空心儿的字眼之间嘛！当然就慢慢有了温情，有了那么一点点儿色的水分。　　当我也知道了丝空心儿父母家在乌鲁木齐，她现在四川某县公安局工作，是个刑警队长二级警督，经常出外办案时，我处于自身安全的正常戒备心理，当时就对她打起了退堂鼓。　　谁知我这个禁不起任何诱惑的没出息货，丝空心儿才几个不嘛！我立刻就骨软筋麻的摸起了龟，拉过了旁边坐着看我们聊天的路芳。　　第六天中午，我和丝空心儿聊着聊着，丝空心儿又是（亲吻表情） 了我好几下，我自然是毫不客气的……　　老蛇 13 ：30：23　　我亲死你这个死丫头。　　丝空心儿 13 ：27：56　　（亲吻表情）　　老蛇 13 ：30：51　　（亲吻表情）　　丝空心儿 13 ：28：32　　嘿嘿！　　老蛇 13 ：31：42　　我可是个色老头。　　丝空心儿 13 ：29：09　　（亲吻表情）　　老蛇 13 ：32：37　　不要这样嘛！我也（亲吻表情）　　丝空心儿 13 ：30：11　　（亲吻表情）　　老蛇 13 ：33：20　　你还知道（亲吻表情）呀？（亲吻表情）　　丝空心儿 13 ：31：16　　当然。（亲吻表情）　　丝空心儿邀请您进行语音视频聊天，您是要接受还是谢绝该邀请您同意了和对方视频聊天，正在建立连接……　　丝空心儿 13 ：31：36　　（亲吻表情）快接受。　　已经和对方建立了连接（ＵＤＰ 中转）。　　丝空心儿 13 ：31：58　　（亲吻表情）看见了没有？　　老蛇 13 ：34：42　　哎！我亲你的时候，你心里甜不甜？（亲吻表情）　　丝空心儿 13 ：32：13　　不因为不可以。　　老蛇 13 ：35：10　　看见了。你穿的是红衣服。（亲吻表情）　　丝空心儿 13 ：32：35　　是的。　　老蛇 13 ：35：49　　而且刚才还笑的很甜。（亲吻表情）　　丝空心儿 13 ：33：21　　是吗？我不觉得。　　老蛇 13 ：36：26　　这是我的真心话。（亲吻表情）　　丝空心儿 13 ：34：18　　哦！我知道了。谢谢你的夸奖。　　老蛇 13 ：37：22　　穿的是淡兰色线衣。（亲吻表情）　　丝空心儿 13 ：35：19　　不是，是白的，是我妈妈给我织的。　　老蛇 13 ：38：07小嘴还微微噘着。[亲吻表情]　　丝空心儿 13 ：35：43　　是吗？　　老蛇 13 ：38：33　　你尽往那边看什么？（亲吻表情）　　丝空心儿 13 ：36：24　　我看我妹妹。　　老蛇 13 ：39：53　　你的嘴唇很红润饱满，所以我忍不住地就想亲你。（亲吻表情）　　丝空心儿 13 ：37：26　　不要这样。　　老蛇 13 ：40：27　　你刚才又灿烂的笑了一下。（亲吻表情）　　丝空心儿 13 ：38：08　　哦！　　老蛇 13 ：41：04　　我好幸福和兴奋呀！（亲吻表情）　　丝空心儿 13 ：38：38　　可以告诉我吗，为什么？　　老蛇 13 ：41：58　　你好像春天盛开的花朵一样。（亲吻表情）　　丝空心儿 13 ：39：39　　是吗，我都不知道说什么好？　　老蛇 13 ：42：35　　充满了无限的魅力和诱惑。（亲吻表情）　　丝空心儿 13 ：40：23　　不会吧？　　老蛇 13 ：44：29　　你就像一根弦，需要我不断拨动它，奏出美妙和谐的共鸣声。（亲吻表情）　　丝空心儿 13 ：42：19　　哦！是吗？没有那么夸张吧！　　老蛇 13 ：45：10　　我现在也看你好像特别幸福和兴奋。（亲吻表情）　　丝空心儿 13 ：42：41　　没有。　　老蛇 13 ：45：56　　死丫头，现在还在给我在撒慌。（亲吻表情）　　丝空心儿 13 ：43：30　　没有，真的。（亲吻表情）　　丝空心儿 13 ：43：45　　放假当然开心。　　老蛇 13 ：47：01　　如果再没有话，那我就死机了。（亲吻表情）　　丝空心儿 13 ：44：33　　为什么？　　老蛇 13 ：47：52　　因为你不跟我说心里的实话。（亲吻表情）　　丝空心儿 13 ：46：07　　真的，是放假，我当然开心，因为我好久都没有休息过了。　　老蛇 13 ：49：06　　放多少天？（亲吻表情）　　丝空心儿 13 ：46：55　　一个月。　　老蛇 13 ：49：39　　你妹妹也放了吗？（亲吻表情）　　丝空心儿 13 ：47：07　　是的。　　老蛇 13 ：50：30　　你准备干什么？是想和我经常这样聊吗？（亲吻表情）　　丝空心儿 13 ：48：31　　我不知道，我想在家。　　老蛇 13 ：51：35　　哪个家？　　这时突然断线了。　　咦！方方面面都显示出我和丝空心儿今天谈得非常和谐融洽，怎么这么一句话，她就给我来了这么一手，到底是生气了还是怎么回事？我对现今网上这些年轻人的怪诞行为，心里此时倒有些迷茫起来了……　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） jianzhan说得对，这里应该是划算，而不是花算。谢谢你了！[ Last edited by 老蛇 on 2004-10-27 at 07:14 PM ]