#1  [U阅]《S.H.E》作者：圣锁龙心

第一章


　　下午5点59分，我拖着满身的疲惫走出中视，今天跟着外景队再外面搞了一整
天，只领那一点点的零用钱，还得要受一堆的鸟气，更让人赌滥的就是吴宗宪那个
傢伙，每次都欺负康康和NONO是他所提拔的人，只要录食字路口时，只要有美女来
上，他就一定ㄠ他们两个让他，实在是让人非常气不过，要不是老子我刚退伍还找
不到其他的工作，我才不屑这每天几百块的工作，心里念着念着，就走进了我每次
解决早餐和晚餐的地方：「7-ELEVEN」，买了块面包和一罐咖啡，就打算回家休息
了，走出店门口，发现隔壁就是一家乐透彩投注站，我从小就赌运奇差，所以我平
常是不会去碰这些东西的，今天刚好口袋里有一堆零钱，数了一下，总共有52元，
好吧，那我就去赌一下运气吧，我进去随便签了几个号码，就这样摇摇晃晃的走回
我租屋的地方了，我看完新闻气象后就去洗澡了，当我洗澡完出来，八点档连续剧
已经做了一半了，我瞄了一下萤幕边的新闻快讯，公布了今天的乐透彩中奖号码，
我觉得那些号码好像很眼熟，我一边笑我自己在作梦，一边不信邪的把彩卷拿出对
照，哇操你妈的！！！我真的中了！！！头彩ㄝ！！！三亿五千万ㄝ！！！我觉得
我的眼前一片的玫瑰色，空气也瞬间甜美清新了起来，我想，我这辈子转运的时候
来了！！！。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　隔天早上，我一早就去台北银行等着对奖了，并不是我太爱钱，而是我下午还
要回去摄影棚去准备晚上的我猜节目现场，结果我到了台北银行的时候，我才想起
来，我现在有那么多的钱了，干嘛还要回去受气ㄚ？不过想想，今晚能看到我最喜
欢的Ｓ。Ｈ。Ｅ，就再回去做这么一晚吧，当我在摄影棚内教那些现场观众欢呼和
录象行程时，吴宗宪和ＳＨＥ已经化好粧来到台前和导播讨论今天的内容，由于我
最喜欢的是ＳＨＥ里面的Ｓｅｌｉｎａ－任家萱，所以我特别注意她说的话，结果
我听到她跟Ｅｌｌａ说她等一下要去帮她妹妹买礼物，叫Ｅｌｌａ和Ｈｅｂｅ先回
去，我听完心里一阵的悸动，反正我今晚之后就要离开中视了，何不就疯狂一下呢
？我将现场布置好之后就先离开了，我记得我之前在找工作时，曾在同版的报纸上
看过一个卖情趣用品的广告，号称他们店里有一种无色无味的药水，不用给人吃到
，只要闻到挥发时的气味，就可以发挥效用了，我现在只能祈祷我能延续着我的黄
金运势来买到这个药了！！！

　　当Ｓｅｌｉｎａ离开礼物精品店时，一个似曾相识的男孩子驱上前来索取签名
，不过蛮奇怪的，他把笔递给她时，是捏着笔尖给她的，不过她倒是没有太在意，
握了笔就签了，但是不知道怎么回事，她觉得越签怎么骑楼上的灯愈暗，而且身体
越来越软，当她再抬头想看看发生怎么事，眼前已经一片全黑了，双腿一软，就倒
在这个男孩子身上了，男孩子从容的替Ｓｅｌｉｎａ披上头巾，扶上了一台计程车
，声称是他的女朋友喝醉了，计程车运将笑笑的问了要去的地方，就这样扬长而去
了，而那个男孩子，当然就是我啦！！！


第二章


　　当我回到住家时，虽然Selina只有45公斤重，可是我从楼下将她一路的扛到了
三楼，实在粉累的说，将Selina往房间里的床上一丢，就回到客厅椅子上休息一下
，顺便将刚刚建功的神奇药水放好，没想到一不小心却将瓶子碰倒了，吓的我好像
遇到核生化战争一样的逃进了房间里，刚好看到Selina在辗转呻吟着，我想可能是
药效过了快要醒了吧，就坐在床边的椅子上装酷等她醒来，果不期然，不一会Seli
na就渐渐的醒了过来，由于午夜奸魔奥丁兄给我非常多的「指教」，所以我非常期
待着接下来的情节，当我摆出来的那副淫笑对上Selina醒来后的第一句话时，我脸
上顿时出现了几条直线，不知道如何反应，因为她说：「早安ㄚ，现在几点了？」
我哩咧＠＃￥％＆＊。。我呆了５秒后，才能回答她说：「现在才１１半，ㄜ。。
。请问一下，妳认识我吗？」，这时她才想起来：「ㄚ对了，你是谁？为什么我会
在这里，不对不对！这里是哪里？我怎么来的？！

　　我。。我。。。」我急忙对她做个暂停的姿势，轮到我开口说：「等我回答完
再问好吗？我是你的粉丝，我把你迷昏带来的，这里是我家，我们是坐计程车来的
，好了，妳请继续问吧！」

　　「啊～～变态～～色狼～～你想做什么？？？！！！」

　　「妳既然都已经叫出那两个名词了，妳想我还能做其他的事吗？」

　　「啊～救命啊，救命啊～～～！」叫着叫着就往我房间里的角落躲，我实在很
想笑的对她说：「喂喂喂，妳是真的不想被我强奸，还是在假矜持啊？」

　　「当然是真的ㄚ，有谁喜欢被强奸ㄚ？你有神经病吗？」

　　「既然如此，那我提醒妳，那边是墙壁，另一边才是房间门」

　　「你骗人！你一定是想让我匆忙的逃跑，再来抓我，以满足你的变态慾望，对
不对？你们就只会欺负我们的力气小，跑步比你们慢之外你们还能干什么！！」

　　「好ㄚ，那我们来打个赌，只要你能出我家大门口，我就放你走，然后就在家
等你带警察来抓我，怎样？」

　　「你骗人，哪可能有那么好的事，你一定是想耍我！！！」

　　「我只会慢慢的走近你，不用跑的，怎样？考虑一下，要不然我现在直接就干
妳也可以呀！！！」

　　「不行！不行！我不要，你不能这么做，我赌我赌！！！」

　　「那妳请便吧，不过我提醒妳，要是妳跑不出去，那我就要不客气的享受一下
妳的身体囉！！！加油，要跑快一点。。。。。」

　　我话还没说完，Selina已经到我房门口了，但是她不听我的劝告，还是怀疑的
先开门探望一番，确定外面没人，才放心的往外冲，可惜她手才刚碰到锁头而已，
就不支倒地了，当我将她再扛回床上后，我才深深的呼了一口气，因为外面客厅早
就充满了那罐神奇药水的气味了，我想，我已经仁至义尽了，是她自己不听我的话
用跑的出去，才在达阵前被我抓回来，我应该不用客气啦，今晚，就是我和Selina
的狂欢夜了，希望我的表现能让她满意！！！


第三章


　　我深吸一口气，伫立在门口，看着昏睡的Selina，竖起双膝，伏曲在床上，迷
你裙几乎向上缩到可以看到裤袜和白色三角裤，呼吸时胸部起伏，从丰满光滑的大
腿可感觉出她诱人的年轻。

　　我受到吸引一样蹲下去，觉得喉咙里极度乾渴，呼吸也变困难。同时，闻到Se
lina大腿根深处散发出来的芬芳。不由得伸手在大腿上抚摸。

　　我把Selina的双腿分开，透过裤袜看到白色的小三角裤。眼光立刻被微微隆起
的地带吸引，就这样把脸靠在Selina的大腿根上做深呼吸。甜美的芬芳流入鼻孔内
，使我的脑神经麻痺，这时候只希望亲眼看到这种香味的来源。

　　眼前的Selina，仍旧熟睡。胸前的丝质衬衫随之起伏，形成一幅恼人的景色。

　　我很冲动的向Selina的胸前伸手。慢慢解开Selina的衬衫钮扣。

　　全部解开后，我瞇缝着眼睛，看到几乎要泛白色乳罩里露出来的乳房，乳罩的
挂勾在前面，所以对我颇为方便。于是便动手解开她的胸罩，解开挂勾的刹那，两
个罩杯向左右弹开。

　　我不由得倒吸一口气，鲜红的乳头矗立在浑圆的乳房上，不是巨形的豪乳，是
恰到好处的那一种丰满，乳头也微微向上翘，乳晕和乳头都是粉红色。尤其乳晕微
微隆起，小小的乳头像极了蛋糕装饰品。

　　我猛吞一把口水的将Selina双腿拉直，将身体转向侧卧，拉下裙后的拉链，再
让她仰卧。用双手抓住迷你裙的裙摆，慢慢向下拉，脱去迷你裙，拉下裤袜和三角
裤，她的阴毛比较少，只是很长，有如嫩草的阴毛，在窄小的范围内形成三角形。
我将她的双脚分开到最大，她的小穴一点也没保留的呈现在眼前；在那下面有疏落
的阴毛环绕的阴唇。她的阴唇蛮厚的，很是性感，轻轻分开，里面就是她的阴道口
了，露出里面湿濡的粉红色嫩肉，形状仍旧美好，充满新鲜感，我的视线完全被Se
lina的神秘部分吸引。

　　我觉得现在就奸淫了Selina太可惜，就拿起照相机狠狠的把一卷全新的底片拍
光，然后就坐在正前方的椅子慢慢欣赏。真是没有一点暇疵！好像雕像般匀称的身
材比例，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合着，一粒像红豆般大的阴核，
凸起在阴沟上面，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上。
而且是在自己床上这样尽情欣赏自己最喜欢的Selina的淫荡姿态，真的好像是在梦
中一般。

　　在不知不觉中我脱下了自己的所有衣物，压上了Selina的躯体，上下缓缓地挪
动，她胸前两团饱满的肉球的两个突起物抵在自己的身上。只见Selina瞇着眼睛沉
沉地睡着，忍不住低头先亲吻了她殷红的小嘴，伸出舌头舐着她的红唇和齿龈，又
吸住她的香舌轻咬着，摸揉着那浑圆饱涨的乳房，摸在手里真是柔软温润又充满弹
性，我一面把玩着，一面用手指揉捏着乳峰顶端的奶头，手感真是舒爽极了。Seli
na在睡梦中皱着柳眉，小嘴里倾出细微的呻吟声，娇躯像触电似地抖颤了起来，这
是女性的敏感地带受到爱抚时的本能反应。此时我真的是已经兴奋到了极点，终于
忍不住手也开始游移到了Selina结实而又饱满的阴阜上，望着Selina溪缝顶端的阴
蒂，小豆豆正害羞地半露出头来（原来女人在昏睡中不是没有感觉的）。我加紧的
用舌头快速的来回拨弄着Selina的阴蒂，并不时的用嘴唇含住打转。渐渐地Selina
那块神秘地溪谷慢慢的湿润了起来，大阴唇也像一道被深锢已久的大门缓缓的倘开
，而小阴唇则像一朵盛开的玫瑰正娇艳绽放开来。伏在Selina的大腿之间，我贪婪
探索那层层相叠的秘肉，渐渐地，Selina的淫水越流越多，我口中满是Selina滑嫩
香甜的淫液鼻腔充塞着Selina隐秘禁地里最私人的气息……

　　这时神奇药水的效力也慢慢消退了，Selina媚眼迷朦地慢慢张了开来，再等一
会儿，这才渐渐恢复了知觉。她醒来的第一个感觉是自己全身酸麻乏力地躺着，其
次又发觉竟然全身光溜溜地不着半缕，Selina看到我伏着头用嘴唇含吮那鲜嫩腻滑
的大小阴唇，吐出舌尖舐吮吸咬着那颗涨成大肉粒似的小阴核，又不时把舌头插进
她的阴道里舔弄着，她终于清楚的知道发生什么事了。

　　「不要！你快点住手！唔～不对！是住口～啊～」

　　Selina立刻开始拼命挣扎。

　　「喂喂喂！妳有点赌品好不好？愿赌就要服输嘛！」

　　「不要！放开我！不管！我是被你骗的！快放开我！」

　　「妳。。。。。。。」

　　「不要！」

　　Selina的双脚猛蹬，想用双手推开我，不过被我压住了腰，无法使力，我抓住
Selina的双手，把挣扎的Selina强行使她俯卧，骑在她身上，把双手拧到头上，用
刚脱下来的裤袜紧紧绑上。

　　「不要！快松开我的手。」

　　Selina扭动身体，弯曲上半身像是要掩饰裸露的下半身，我拉开Selina的脚放
在床头的扶手上，把剩下来的裤袜拿过来绑住，然后是另一只脚。。。。。。。。

　　Selina的双腿已分开至极限，胯下一览无遗。她感受到我视线所注视的地方，
不由得转开脸，同时很痛似地发出哼声，拼命摇头。

　　「不要这样。。。。。。。不要看！」

　　在房间里发出回音。Selina转开脸，分开的大腿微微颤抖。

　　「不要。。。。拜托。。。。不要这样。。。。。。。」

　　Selina又开始挣扎，但好像没有先前那么激烈。

　　此时，Selina可能觉得挣扎没有用，于是开口说：「你等一下！我记得你不是
说你是我们的歌迷吗？」

　　「对啊，怎么了？」

　　「既然如此，那你怎么可以对我做这种事！」

　　Selina试着用平静的口气反问我。

　　「妳是想告诉我，真正的歌迷是不应该做这种事的吗？」

　　「当然的啊！你这样不是喜欢我，而是在伤害我！」

　　听到Selina的话，我忽然有个荒唐的想法。

　　「不过，如果就这样到此为止，今晚的事，我不会说出去的，好不好？」

　　这时候，Selina用她那甜美的声音请求我。

　　「既然如此，那我来当妳的男朋友啊！」

　　在我的脸上出现了一切都想通的笑容。Selina听到我的话，露出了不可思议的
模样。我想她可能一时无法了解我心里在想什么吧！

　　「而且我会好好的挑逗妳，不会让妳有任何痛苦的进入妳！」

　　此时，我无视于Selina流露出不知是恐惧或哀求的眼神，舌头舔上了Selina的
耳壳，我拨开了Selina的长发，仔仔细细的舔起来，那是Selina的敏感处，她的身
体略略颤抖了起来。

　　「拜托！不要弄那里。」

　　当然我是不可能理会这种抗议的。两人的身体紧紧相贴，我坚实的胸肌紧紧压
着Selina的乳房，浓密的胸毛扎在Selina已挺立敏感的乳头上，更加刺激着Selina
的性慾。

　　「原来妳的耳朵也是妳的性感带，让我再试试看另外一边。」

　　我在Selina的左耳舔了快十分钟后，扳过她的头，换另外一边去舔，这时候Se
lina已经被逗得快受不了了，可是我还是继续在逗弄她，我灵巧的舌尖在Sleina敏
感的耳内搅动着，我的舌头力道恰到好处，Selina忍不住拼命甩头想逃开，可是我
固定住她的头，逼她接受挑逗。同时我也扭动着身体，把自己的身体在Selina细嫩
光滑的身体上摩擦着，让Selina的全身都感受到我的刺激。我又在右耳舔了许久，
Selina全身都发热起来，呼吸几乎成了喘息，Selina从来没有被男人这样吻过，渐
渐地，她感觉到一种从来没有过的感觉逐渐地从体内燃起。Selina的脸这时泛起了
红晕，从她的表情知道她仍在抵抗，但红晕却不断扩大，显示渐渐高涨的性欲已慢
慢的侵蚀着她的理智了，而从Selina身体的扭动可以看出，Selina的力气正在一点
一滴的失去，就在这时，我突然低下头去，亲吻Selina的粉颈，然后用舌头舔起来
，从乳沟向下到乳房下方、腋下，再绕回到颈部，我就是避开乳房不亲；另一只手
在大腿上抚摸，一下又用力柔捏她的大腿内侧，一样避开Selina的秘密部位。我的
爱抚很有耐性，足足持续了１５分钟。就在我不断的爱抚下，我发现Selina的动作
渐渐停了下来，不再挣扎，偶尔还会顺着我的爱抚扭动腰部，看来Selina已经有性
慾了，她只是在不断的强忍之中，不知道何时，她的堤防会崩溃……

　　我发现了这点，于是就更好整以遐的挑逗着Selina的每一根神经，挑起Selina
的情慾洪流，Selina似乎还在不断的强忍着，她的眼神开始涣散了，但是从她用上
排的牙齿，咬住下嘴唇，不让自己发出声音，看来她的理智还在，并且正努力的搏
斗着；可惜我不给她喘息的机会，在她的耳边吹气，并用言语挑逗她。

　　「Selina，舒服吧！你看你的腰扭成这样，哇～～～都湿成这样子了啊！」

　　「你……你乱说……啊～～」

　　就在Selina忍不住而辩解时，我的嘴吻上了乳尖，另外，在大腿内侧抚摸的双
手，也同时准确的覆盖在Selina的阴部，突如其来的袭击，加上Selina正在说话，
在来不及闭上嘴巴的同时，欢愉的声音已经流洩而出，叫出声的Selina警觉后立刻
将嘴闭起来，但我并不会这么轻易的放过她！

　　「我就说妳应该很舒服嘛！妳看，不是爽的叫出来了吗？还要否认！」

　　满脸通红的Selina不敢再回话，只能继续紧闭着嘴，咬着下嘴唇忍耐着。我开
始对Selina的阴部展开攻击，我的手指准确的在Selina最敏感的小豆子附近划着圆
圈，一圈一圈，不急不徐，彷彿永无止境似的，不断的划着……终于，Selina的臀
部轻微的抬起又放下，这细小的动作逃不过我的眼睛！

　　我依旧不停的划着，再划着，而Selina抬起屁股的动作也渐渐多了起来，动作
也愈来愈明显。最后，她的屁股整个离开床单在空中晃动着，而她的眉头紧皱，牙
齿咬的更用力了，整个身躯已经泛起一种娇艳的粉红色，而我仍然在挑逗着她，还
是不碰触阴蒂，只在整个阴部游移，此时Selina的呼吸已经非常的急促了，她开始
长长的深呼吸来纾解忍耐到极点的神经。而我发现了这点，露出了胜利的微笑。

　　「你忍不住了？叫吧！」Selina只是不断痛苦的摇头。

　　「是吗？你真是倔强，好，让我来帮你吧！」

　　就在Selina呼出一大口气，正要吸气的同时，我看准了时机，用中指和食指，
轻轻的夹住了阴蒂，轻柔的对它按摩，抚摸……

　　「啊～～不要，唔……嗯……啊～～啊～～～～」

　　Selina万万没想到，她的对手是如此厉害，她所有反抗的招数都一一被破解，
连最后也忘情的叫出声了，这一个打击，使Selina彻底的崩溃了……

　　「啊～～喔～～啊……嗯……」Selina扭动着身躯，不停的叫出声音。

　　「对嘛！就是这样！爽就要叫出来嘛！再大声点！」

　　「Selina，当我的女朋友好吗，嗯？」我温柔的对Selina说道。

　　Selina全身已经香汗淋漓，而身体也随着我的爱抚而摆动，但是她残存的理智
与坚持仍让她摇头。

　　「妳应该听到我的话吧？没错，只要妳不当我女朋友，我就不愿意干你，妳就
没办法得到我的大阴茎喔！如果妳说好，我就会用大阴茎让你爽喔……」

　　我说完，那只手突然停止爱抚Selina的阴蒂，Selina感觉到了，睁开眼半开半
闭的看着我，我看到Selina的眼中充满了慾火。

　　「跟我交往，让我疼妳一辈子，让妳每天舒服高潮好吗？」

　　Selina半开半闭的双眼开始恢复神智，因为我停止对她的刺激，但是她却很明
显的，全身都很需要爱抚，她的身体此刻非常需要慰藉，终于Selina开口了！

　　「不行！你这样是趁人之危，我不可能与你交往的！」

　　「没想到妳这么耐磨，不过，呵～妳今天是我的！我还有绝招没用呢！」

　　Selina早已无力挣扎，只能任由我跪在她双腿间用手拨开她的大腿，然后将嘴
唇凑上Selina早已湿透的花瓣，尽情的吸吮着；就在我舔上Selina的阴部时，Seli
na又掉进了慾望的深渊，她忍不住将大腿夹紧我的头，把整个阴部往我的脸上靠，
而我依旧不急不徐的，舔遍整个阴部，再用牙齿轻轻的含咬住阴蒂，Selina的下身
禁不住抖动起来。

　　「啊～～噢～～哈……」

　　Selina整个人已经无意识的在喘着气了，在我的攻势下，Selina往高潮的峰顶
迈进，我放弃了美妙的小豆子，改用嘴唇在阴道口四周，以绕圆圈的方式快速的舔
着，这更增加了Selina的焦躁感，Selina开始自己快速的摆动腰肢，想要寻求高潮
。而就在她快要到达的前一刻，技巧高超的我停止了一切的挑逗，将头离开了下半
身，移到Selina耳边。

　　「想得到高潮？那就答应当我的女朋友吧！」

　　说完不容Selina反应，便覆上了Selina的双唇，撬开Selina的牙齿，舔吸着她
的津液，两个人的舌头在嘴里不安份的搅动着，并用我那巨大的龟头抵着Selina的
花瓣，轻轻揉揉的摩擦，有时龟头尖端进去了一点，却又马上出来。

　　「跟我交往，好吗？说好，你就可以得到你要的，只要说「好」嗯？」

　　「不要……不要……」

　　Sleina仍然在做最后的挣扎。

　　「小傻瓜，妳今天是被插定了，妳看，我的龟头已经进去了，只要妳说好，说
吧！」

　　「不……绝不……」

　　我忍住耐性，再从头开始，吸吮乳尖、爱抚脚趾、膝盖、屁股，Selina全身的
性感带，而且用嘴和舌，不停的挑逗着。最后，我又来到了阴部，这次，我用舌头
舔进了阴道，找到了Ｇ点，使它变硬，同时用大拇指爱抚阴蒂，就在Selina快高潮
时，再次退开，然后再次重复。如此三个循环下，足足做了半个小时，最后，我再
看看Selina，已经完全的失神了。我再次的用龟头顶着阴户，轻轻的咬着Selina的
耳垂。

　　「当我的女朋友，好不好？好嘛～拜托啦～Selina……」

　　这次我用类似情人求爱的语气，终于Selina点了点头。

　　「嗯……」

　　「什么？「嗯」是好还是不好啊……」

　　我知道，已经开了的心防，是不会关上的，于是更进一步，要更露骨的答案。

　　「好……」

　　Selina好像在梦呓。

　　「好就是要跟我做爱囉？」

　　我实在太厉害了，我知道Selina已经受不了了，才会藉由我软化的语气，给自
己一个台阶、一个理由。但是，其实她已经想要被插、想要高潮想疯了。

　　「对……嗯……」

　　Selina有点忍不住的，用屁股往上顶，但我早就顺着往后退，不让自己进入。

　　「那么妳要说：「我是你的女朋友，我想跟你做爱」才行。」

　　我现在的目标，就是化被动回到主控，看来，Selina是没有抵抗能力的。

　　「过分……不要……」

　　Selina身为女孩子和艺人的自尊让她无法主动要求。

　　「快说嘛！妳现在已经是我的女朋友了，害羞什么呢？……」

　　我用高速使龟头在阴户上摩擦，使Selina快感升高，却无法获得满足。

　　「我……我想……跟……做爱……」

　　Selina含糊不轻的说着，但这一出口，就已经输了……

　　「什么？妳说啥啊？」我继续挑逗Selina。

　　「我……想跟你……啊！～～」

　　就在Selina说到一半的时候，我突然狠狠的插入，然后慢慢的拔出来，之后再
缓缓的插进去，我虽然动作的很缓慢，但已经带给Selina莫大的快感了。我见Seli
na已经屈服于我了，便迅速的解开她手上与脚上的束缚。只见Selina手脚一得到自
由，马上双手抱着我厚实的背，臀部随着我每一次的插入而摆动。完全湿润的阴道
，在我巧妙的腰部运动下，开始传来异样的感觉，Selina一面想抑制这种感觉，一
面心中不免震惊，怎么会突然有快感？难道自己是天生的荡妇？而我亦不放过任何
挑逗她的机会。

　　「有感觉了吧？我就说当我的女朋友没么坏处，看吧……」

　　我一面说一面不急不徐的挺动腰部，准备开始增加Selina的快感，再一举征服
胯下这个顽强的美女。Selina不断的抑制阵阵愈来愈强烈的感觉，但注意力放在那
的结果，反而使得感觉更加明显，我每一次美妙的运动，都使自己想要欢呼出声…
…我就这样抽插了一阵，开始慢慢的加快速度，当我发现Selina的腰部已经完全迎
合自己的动作时，便突然的停下动作，开使用双手和嘴爱抚Selina的全身，然后再
慢慢的开始挺动，有时还完全的退出，再重新插入。重复几次下来，Selina的双腿
终于慢慢的举起，开始盘住我的腰部，Selina发现自己的举动，急忙放下双腿，但
我仍不为所动的重复着一个循环又一个循环的动作。终于，Selina的双腿紧紧的夹
住我的腰部，阴户也追逐着我的雄伟男根。就在这时，我突然吻住Selina半开的嘴
唇，尽情的品尝口中的津液，舌头和Selina的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己
口中……

　　「啊……」

　　当我离开嘴唇的瞬间，再度挥戈前进。感觉阴道里热乎乎的，Selina任凭坚硬
高翘的粗大阳具进出自己的身体。当下体密接，我只觉层层叠叠的嫩肉不断的收缩
蠕动，强力吸吮肉棒，想不到Selina的小穴竟是那么的紧缩柔韧，不由下身一进一
出的直接顶到了娇嫩的子宫。无限的快感排山倒海而来，Selina整个人几乎舒服的
晕了过去，我轻舔她那樱桃般的乳头，下体肉棒紧抵花心旋转磨擦，一阵酥麻的感
觉直涌她的脑门，本能不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，美妙难
言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，一波波的娱悦浪潮，将她逐渐地推上快感的颠峰，
快活得无以复加，爱液泉涌而出，她狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急
促地呼吸着，阴道一阵收缩，吸吮着我的肉棒，等待已久的花心传来一阵强列的快
感，甜美的声音终于洩出，「好……好……我……唔……唔…………好……啊……
喔……喔……」

　　Selina深深咬进我肩头的肌肉中，优美纤长、雪白赤裸的玉腿、粉臂紧紧缠绕
在我身上，全身一阵痉挛般的抽搐……下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热
滚烫的粗大肉棒一阵难言的收缩、紧夹，Selina的双手已紧紧攀住我的后背，阴户
流出大片的爱液。原来Selina达到了一次高潮。

　　当她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，我又将娇软绵绵的Selina抱到床下，让
她趴在床上，自己则跪在她雪白的双腿间，硕大粗圆的龟头「挤」开美人那柔嫩湿
滑的阴唇，巨大的阳具再一次插入Selina紧窄娇小的阴道，继续狂抽狠顶起来……
而Selina迷濛的双眼半掩半合，双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的巨大阳具抽插
得在我胯下喘息连连。

　　直到床下的地毯又流湿了一大片，我再抱起沉溺在连续高潮中的Selina，让她
撑在书桌边上，将她一只修长雪白的优美玉腿高高抬起，向着她暴露无遗的阴道狠
抽猛插……。最后，当我将Selina身体紧压在地毯上，开始快速的抽插着，之前强
忍的快感也释放出来，我双手握住Selina的腰部，一下强过一下，一次快过一次，
Sleina也像一头野兽一般，摇晃着满头长发，挺起腰肢。我将双手移到Selina因性
奋而鼓涨的双峰，用力的揉捏着，两个人都很激烈，尽情的享受的最原始的快感…
…前后的摆动着。我依凭着以前所看的色情小说招式，依样画葫芦的使用着，也使
得Selina更加的淫荡、忘我……

　　她激情的追求着快感、高潮的来临。我看见已经时机成熟了，我开始忘情的冲
刺，用我硕大的阴茎刺进Selina的体内，再狠狠的拔出，Selina的双腿张开到最大
，腰部用力挺起，我知道她又要高潮了！

　　「喜欢吗？」

　　「嗯……」

　　「「嗯」是什么意思？」

　　「……」

　　「不说清楚我要停下来囉……」说罢我便放慢速度。

　　「不要！」

　　「什么不要？」

　　「继续……」

　　「继续什么？……」

　　「继续……做啦……讨厌！」

　　「呵……小可爱……你要说「干我」才要继续……」

　　「好啦……继续干……讨厌鬼……」

　　「呵……干谁呀？」

　　「你……干我啦……」

　　「你是谁啊？」

　　「我叫家萱…Selina…」

　　「我叫阿凯，妳爱不爱我……」

　　「爱……」

　　「不行，妳要加名字。」

　　「啊～～家萱爱阿凯……」

　　我用我的大阴茎开始给Selina鼓励的冲刺，一下快过一下、一下猛过一下，瞬
间，Selina就爬上了高峰，而我依旧持续冲刺，只见她嘴角微笑，妙目半闭，配合
着疯狂的叫声，扭动着迷人的腰肢，承受着一次又一次我的插入。

　　我扶着Selina水蛇般的纤腰，开始做长程的炮击，整根肉棒完全拔出来后又再
整根插进去，只撞得Selina好像发狂一样乱叫，手紧紧抓着地毯，淫精浪水好像洩
洪一样的的喷出来，我每次抽出来，就喷到地毯上，插进去时又是「噗滋」

　　一声，我狠命的加快速度，Selina的小嫩穴也不停的收缩，她的高潮似乎连续
不断的到来，「啊……我不行了……快来了……啊…啊…」

　　Selina一阵激动的浪叫后，Selina的身体做出激烈的回应，纤细的腰肢也狂乱
的扭动着，强烈的快感，使Selina雪白丰满的臀部不自觉的用力向上挺耸，晶莹的
爱液不断流泄而出，她只觉全身暖洋洋的有如要融化一般。一波一波的快感，如潮
水般的涌上来，她不停的颤慄抖动，大量的淫水随着高潮从粉红色的嫩穴中流出，
全身无力的躺在地毯上，这么一战下来，Selina已是香汗淋漓，张大了嘴，不停的
喘着气，地毯上一大片湿湿的痕迹。我也趴在Selina的身上休息，还没射精的肉棒
还留在Selina体内一抖一抖的，每次抖一下，Selina就全身乱颤。

　　「我们换个姿势吧！」

　　我在Selina耳边说着我的要求，Selina依依不舍般的将身体抽离了我的阴茎，
顺服的爬上来坐在我的上方，用她纤细的双手，扶正我的阴茎，对准自己的洞口，
缓缓的坐了下去。Selina马上感受到摩擦的快感，整个身子往后仰，发出类似吼叫
的声音！

　　「啊～～噢～～噢……哇……」

　　我猴急的往上用力一顶，整支阴茎马上被她的阴道吞没了，直攻她的穴底，「
啊！」

　　她叫了一声整个人坐在我上面，开始摇动她的臀部，她的双手抓着我的双手，
就像划船一样的愈摇愈快，接着我放开她的双手，抓住她的双峰，又搓、又揉的，
Selina的动作越来越熟练，一会儿半蹲着，身体上下整个肉穴把我的阴茎一吐一吸
，我也配合她的动作，用力的将肉棒往上顶，一会儿她又坐在我身上，整个臀部36
0度的转动着，让我的肉棒在Selina的穴里不停的摩擦着每穴肉，龟头就在她的子
宫深处紧紧的磨擦，淫水又不停的随着她的动作，沿着鸡巴大量的流出，我的阴毛
就像沼泽地被她的淫水淹没了。我要求Selina停下来，让她背对自己跨坐在腿上。
我的阴茎高昂着龟头，顶住Selina的阴户。Selina用手撑开阴唇让我的阴茎顺势就
滑进她湿热的阴道。

　　「啊！啊～～～」

　　Selina满足的叫着。我的手绕到前面用力抓着她的乳房，并有节奏的抽送着。

　　「啊。啊。啊。啊。。。」

　　Selina随着发出短促的欢吟。

　　被湿热的肉穴包住的阴茎，在Selina深处变得愈来愈硬。我感觉Selina的肉穴
再度有节奏的微微抽搐着。我抱着Selina的腰站了起来。而Selina唯恐分开般紧紧
的往后顶。我把Selina压在墙壁上，阴道湿热紧箍的感觉让我觉得十分舒服，我捧
着她的玉臀开始前后挺送着阴茎，Selina似乎也获得了纾爽，已经开始忍不住地吟
叫起来，我的阴茎一下接着一下地深入阴道内，阴茎每次碰撞到Selina花心的时候
，她便会淫荡的呻吟着，这更增加着我的快感！这种极其舒爽的感觉让我欲罢不能
，此刻的我急着要发洩心中的熊熊慾火。

　　我看着Selina媚眼如丝娇喘着，身子的颜色也是一片艳红，大小适中的乳峰随
着她快速的呼吸上下剧烈起伏着，当我阴茎全部深入花径之中时，Selina颤抖着挺
腰迎合真像是个久旷的荡妇。我一手托着她的腰，一手抓揉着她的乳房，再配合龟
头去抵磨Selina花心嫩肉，玉臀不断左右扭动配合着我，嘴里发出淫荡的呻吟声！
我见是时候了屁股向后一缩再用力向前一挺，只见Selina柳腰粉臀不住的摇摆上挺
迎合着我的抽送。

　　看到Selina这副有如久旷的怨妇一般，拼命迎合着我的抽送，让我心理有无尽
的满足感，我这时实施全面性的攻击，我奔腾似的耸动臀部，快如闪电奋力抽送，
一手搓揉着她小巧的乳峰，低头含着吸舐另一乳头乳峰。随着我在Selina玉体上的
抽插、耸动，Selina那美妙无伦的身体有如一团烈火般的再我身下蠕动起来。Seli
na疯狂地和我交合着，回应着我对她的奸淫强暴、糟蹋蹂躏。一声声的娇啼呻吟，
Selina不能自制地迎合着我对她一次比一次狠的抽插顶撞。两个疯狂交媾的男女渐
渐进入亢奋的交欢高潮中，我觉得自己已经濒临爆发边缘了，于是将Selina翻成了
正常体位，准备做最后的冲刺……

　　不知何时，Selina一双雪藕般的纤美玉臂紧紧抱住我不断起伏耸动的身体，她
一双修长优美、玉滑浑圆的美丽雪腿紧紧地盘在那剧烈起伏冲刺的身体上，玉润浑
圆的雪臀，洁白柔软的小腹轻抬挺送……迎合着我对她的抽插、冲刺，我每一次的
抽动、顶入，她都娇羞而火热地回应着、迎合着。我连续不断地、深深地插入Seli
na紧窄狭小、温暖淫滑的阴道膣腔，我的肉棒连绵不断地深深插进她紧窄万分、娇
小异常的阴道肉壁中，清纯可人、千娇百媚、的Selina只感到「它」越插越深……
「它」越来越深入她阴道的最底部，Selina的下身深处那幽暗、深遽的「花宫」玉
壁，再度羞羞答答地随着「它」不断地深入探索而一分、一分地绽放开来。Selina
被我奸淫强暴得欲仙欲死，一颗芳心不断轻飘飘地盘旋高升，逐渐攀上男女交欢淫
合的最高潮……

　　我这时感觉到已经忍耐许久的精子大军快破体而出了，由于我没有带着保险套
，又怕万一使Selina怀孕会影响她的生活、事业等等。。于是我就想拔出来射在外
面，没想到Selina却紧紧的抱住了我，不让我离开她的身体，由于Selina的阴道里
实在太美妙了，即使我想停下动作，也一定会忍不住射精的，所以不由的紧张了起
来！

　　「啊！啊～家萱！快放开我啦！我～我快出来了～～」

　　没想到Selina却拼命的摇着头，在我耳边轻轻的呢喃着！

　　「没关系～射进来吧。。。没关系～～我是妳的女朋友。。没关系。。。」

　　终于，我脑门一阵空白，下身死命地最后一顶！

　　「啊～～」

　　在Selina浪叫声中，我的阴茎紧紧插在Selina那淫滑稚嫩的阴道，一阵狂抖，
温热浓郁的精液直射入她圣洁幽深的子宫深处，，一股一股的暖流射入子宫里，我
的精液射满了Selina的子官，可是我实在太兴奋了，所以有很多精液，幼嫩的阴唇
还慢慢流出我的精液和Selina的淫水，只好拔出阴茎把精子射在Selina丰满的乳房
上，再将多余的精液射在Selina光滑的小腹上。

　　当一切激动都归副于平静后，Selina像只慵懒的小猫一般窝在我怀里，我看着
她熟睡的脸庞，心里忽然后悔了起来，虽然我是真的很喜欢她，而且身家非常丰厚
的可以照顾她一辈子，可是Selina毕竟是个公众人物、演艺人员、当红女团体，如
果让今天这件事不小心被人查出来了，我是没有关系，但是Selina的一生就毁了！
我想的冷汗直冒，头也越来越痛，终于也慢慢的搂着Selina睡着了。

　　当我眼睛再睁开时，Selina已经坐在床边看着我，发现我醒了，马上将头撇过
去看着窗外，我看着她的侧脸，一时无言以对，想起昨晚她留了很多汗，也高潮了
两三次，应该蛮渴的，就走到冰箱去拿了瓶矿泉水给她，很意外的，Selina并没有
任何恐慌和惊讶的表现，默默的将矿泉接过去，一口气灌了半瓶后又递回给我，我
拼命的想找话跟她说，可是真的不知道从何说起，没想到最后还是她先开口了。

　　「我现在想起你是谁了，你是中视的工作人员吧？」

　　「没错，我是中视的工作人员。」

　　「那你到底叫什么名字？」

　　「阿铁，阿金，阿刚，阿凯，阿撒，随便妳叫，妳高兴就行了！」

　　我把昨晚的照相机交给了她。

　　「。。。。这是要做什么？」

　　「我昨晚趁妳昏睡时拍了妳一些照片，现在交给妳处理！」

　　「为什么？」

　　「妳拿去就对了，要不然我拿去洗成海报到处贴喔！」

　　「嗯。。。。」Selina看着照相机再度陷入沉思中。。。。。。。。

　　「那边是浴室，先去洗个澡吧！」

　　Selina真的就放下照相机，一言不发的往浴室去洗澡了，我看着她美丽的背影
，心里非常的害怕：「难道Selina被我吓的心理有问题了吗？！」，我跟着她进了
浴室，帮她刷背顺便按摩，Selina也闭着眼睛的随便我碰着她的身体，不再对我说
什么，直到我也洗完，出来替她吹头发时，我透过镜子看着她若有所思的脸庞，忽
然Selina双颊浮上了一抹红晕，眼神迷濛的瞄了我一眼，就低头下去偷偷的笑了起
来。

　　「喂。喂。喂。Selina。。。。」

　　「嘻嘻嘻。。。。」

　　「ㄟ。。。Selina妳在笑什么啊？」

　　「嘻嘻嘻。。。。」

　　「。。。。。。。喂！塞妳娘。。。。」

　　「喂！是莎琳娜，你讲话很难听耶！」

　　「谁叫妳都不应我，我没搥妳已经算很客气了」

　　「这是你对待女朋友的态度吗？」

　　「啊？！啥？！妳说什么？！麻烦请再重复一次？！」

　　Selina双手勾住我的脖子，将她可爱的小脸移到我鼻子前，神情俏皮的对我说
：「女朋友是用来疼的，不是用来凶的！温柔一点好不好」

　　我看着Selina的眼睛，找不到一丝的戏弄，我想。。。。。。我是真的得到了
生平的第一个女朋友了（虽然手段不太正当的说。。。），希望也会是生平最后一
个，因为。。。我爱Ｓｅｌｉｎａ！！！


第四章


　　虽然我和Selina已经是男女朋友了，而且也已经「回本垒」了，可是为了避人
耳目，她还是会回去原本住的地方，而她不在的时候，我就会联络一下以前的朋友
，顺便想想怎么好好运用我的3亿5千万，我并没有将我的财产告诉Selina，还偶尔
跟她借个1、2百块好隐瞒她，所以她常常都说我是「坐家」，没事坐在家，其实我
也是有用心在安排的说，希望有机会可以给Selina一个惊喜！

　　这天，我记得SHE要去台中出外景，所以想自己出去逛逛，想不到还没七点，
就有人来按我的电铃，我打开一看，竟然是Selina，本来水灵滴溜的大眼已经噙满
了泪水，一见到我，马上就往她那不用上粧也粉粉嫩嫩的脸颊上流下来，我急忙把
她搂进门来，问清楚到底发生什么事！

　　「别哭别哭！乖！萱萱，先告诉我发生什么是再说，别哭了！

　　「怎么办啦？我该怎么办？！凯！你快帮我想办法啦！」

　　「拜托，妳要先跟我讲什么事ㄚ，要不然我怎么帮妳ㄋㄟ？」

　　「人家。。。人家那个没来了啦！」

　　「厚！更林老师累，这种事也要哭成这样，妳吗卡差不多ㄝ！」

　　「啊？？？」

　　「妳的谁还没来，妳就打电话给我，我去帮妳接就好了湄！」

　　「你是智障喔！人家是说我的月经没来啦！」

　　Selina不小心把大姨妈的正式学名给讲出来后，脸涨红了跟苹果一样，我看着
害羞的讲不出话的Selina，心里有了个有趣的计画，可是对我来说有非常大的风险
，万一她开不起玩笑，我可能会失去Selina，但是想到成功后的成果，使我毅然决
然的决定，我赌了！！！

　　「妳以前那个没有迟到过吗？」

　　「有啊，可是最慢也一个星期就来！」

　　「那妳这次已经迟来多久了？」

　　「已经快一个月了！」

　　「那妳有去检查过了吗？」

　　「这种事我怎么可能随便去检查啊？！」

　　其实这个时候我心里还非常的犹豫，我实在不太忍心骗Selina，可是想到能给
她个非常非常大滴惊喜，我真的豁出去了！我尽力的回想以前看过的电视剧，看看
有哪个负心汉的表现可以借用的！

　　「ㄜ~萱萱，妳先听我说，这种事是不能用猜的，妳先去录象，等出完外景回
来，我再陪妳去检查好不好，乖喔，听话！」

　　「可是，可是我，那个。。。」

　　「如果妳因为这件事就取消通告，反而会让事情更容易曝光，妳现在能做的，
就是不动声色的去录象，所有事情等妳回来后再说，这样比较好处理！」

　　「你怎么好像不紧张的样子？我。。。」

　　这时候Selina的手机忽然响了，她接起来一听，原来是经记人打来找她了，她
不停的瞄着我，我一直对她挥手，叫她赶快去赶通告，Selina无可奈何，只好一边
应付着囉哩吧唆的经纪人，一边急忙的跑出门去，出了门口还不忘了回头给我一个
甜甜的飞吻，我接住了她的飞吻，可是心里却在奸笑，我挥挥手的送走Selina后，
马上就进行我的惊喜计画，但是没想到这个计画是成功了，却也发生了一点事先没
预料到的事！

　　我想起不久前才跟我的高中同学：「ㄚ强一号」联络过，他现在是在家具装潢
店做经理的，我立刻再次的打电话给他，我问清楚我想要的东西，确定他们那边有
，马上二话不说，叫他们立刻送过来，而且要在下午之前布置好，阿强一号有点为
难的表示说，今天人手有点不够，可不可以明天好不好？我马上跟他说，我出一人
一天一万元，行不行？阿强一号马上着惊的说，你是神经病喔！你真的跟你的名字
一样，凯起来啦！？我跟他说，你不用管，只要回答我行不行就好，你不行我只好
找别人喔！没办法，为了自己的业绩，阿强一号终于帮我乔定了。

　　我也很幸运的从阿强一号口里得知，他有个表姊，叫做：「木兰号」，是在做
服装业的，或许可以帮我一点忙，我仔细的想想，的确是有她可以帮忙的地方，我
立刻与她联络，不过很遗憾的，她是卖时尚流行服饰的，并没有我要的东西，我有
点失望的想跟她说再见的时候，她忽然表示说，如果我真的要的话，她是可以跟其
他朋友去调货，不过会比一般国产品贵，我问她为什么，她说因为她朋友都是搞进
口舶来品的，如果从他们那里调货，买的就是外国货了，当然不便宜囉！

　　我跟她说，多少钱没有关系，只要是今天能给我，我就全包了，她马上叫我别
开玩笑了，我叫她把她的帐号给我，我马上汇钱进去，并且交代她把东西在下午之
前送到我家来，我在她的惊讶中把电话挂了，因为我必须争取时间，再继续找下一
个人！

　　我记得以前我军中的医官说过，她妹妹是在当妇幼卫生谘询师的，好像是叫什
么「维纳斯A」的，我用尽了我目前所能动用的能力，终于跟她联络上了，我表明
了身分后，马上就接入主题，希望能得到我所需要的讯息。当我从她办公室出来时
，手里抱的资料几乎快高过我的头，她还从里面追出，在我口袋里塞了几片CD，顺
便提醒我去营养谘询科逛逛，应该会有收获的，我听从她的话，真的到营养谘询科
走了一趟，唉～出来手上又是一堆资料了！

　　当我在家里验收完家具装潢时，刚好我要的衣服也到了，我先打了一通电话给
我雇的跟监人员，询问一下现在Selina的行动，他说现在Selina刚下飞机后，就直
接上了一台计程车，直奔一家妇产科，我的计画也快接近尾声，我这时传了一通简
讯给她。

　　「家萱，我真的没有办法接受这件「意外」，也没有能力处理这件意外，所以
我选择了逃避，我会自动从妳身边完全消失，希望妳不要恨我，我也是不得已的，
抱歉！妳的东西我会替你整理好，晚上记得来带回去，妳好好保重自己吧！」

　　这时我能想像的到Selina的反应，爱哭的Selina现在一定会霹哩啪啦的狂哭一
阵，想着想着不禁的我也为Selina心疼了起来，红着眼框的整理着刚送来的衣服，
整理完了，就等着看看我是否够好运了！

　　时间一分一秒的过去了，我从下午6点多一直等，等到快11点了，Selina还是
没有出现，我满心的期待渐渐的变成了无边的恐惧，我心里不断的责备自己，什么
玩笑都能开，为什么偏偏要选这个烂主意来玩呢！？然而再多的后悔和懊恼，似乎
都于事无补了，我如今只好赶快打电话向Selina道歉，希望能来个亡羊补牢、力挽
狂澜、人定胜天、庭院深深。。。。。。就在我找到Selina的电话，准备按下拨出
时，我终于听到我家大门第一道锁的开锁声了！

　　其他2道锁被打开后，果然是红着眼框的Selina，她的表情虽然憔悴，但是也
带着一丝微微的惨笑，似乎在讥笑自己的傻，为什么会爱上我这个人！不过随即印
入她眼簾的，马上让她大吃了一惊，Selina还以为自己走错了房间，特地转身出去
确定一下门牌号码，确定自己没走错，才揉揉眼睛的再走进来。

　　原本有点掉漆又发霉的墙壁，全部都被粉蓝色的防火壁纸贴上了，比较空的地
方还挂了几张很可爱的小婴儿的海报，我以前没钱时所买的旧电视，也换成了比较
没有辐射的液晶电视，地板也铺上了防滑地毯，所有的椅子和桌子全部换成有边角
防撞保护的新货，本来放在小茶几边的立扇，也换成了吹整个客厅的冷气，Selina
缓缓的走到壁橱前，CD音响里拨放着是清柔的婴儿胎教音乐，其他格子里放的书，
不外乎什么好妈妈宝典、准妈妈须知、孕妇生活手册等等，Selina再走到厨房一瞧
，所有的厨具也换成了无火炉具、塑钢流理台，新买的双门大冰箱上，用磁铁押条
押着一叠厚厚的孕妇饮食营养参考食谱，不过最上面第一张，却是我的字。

　　「萱，这叠玩意妳可以不用来看，只要等着吃就好了，因为这是我以后每天要
为妳做的，希望我的手艺不会太差才好！」

　　Selina强忍着眼泪走进房间，当然所有的床具都是新的了，新的衣橱门没关好
，露出来一片布，Selina颤抖的伸手将橱门打开，大格的一边，全部放满了各式各
样的孕妇装，小格的那边，清一色的都是小婴儿服装，她转过头，泪眼惺忪看着我
贴在橱门上的另一张纸条。

　　「虽然怀孕的女人本来就是最美丽的，不过我还是希望妳是所有漂亮妈妈里面
，最美丽的那个！至于那些小贝比的衣服，我不知道咱们的第一个小孩到底是小帅
哥还是小美女，所以就全部都买白色的，身为妈妈的妳没意见吧！最后我要告诉妳
，萱，我爱妳！」

　　我悄悄从走到Selina背后，看着她不断耸动的肩膀和深呼吸，我知道她的心情
已经激动到最高点了，应该是将整件事告一段落的时候了，我伸出双手轻轻环住了
她的腰，正想开口向Selina道歉，爱哭的Selina终于忍不住了，转过身来紧紧抱住
我，滚滚而下的热泪好像水库洩洪一般，狂流不止，真的很夸张耶，我整个背几乎
都快湿光了，她竟然还不把水龙头关起来，我一边拍着她的背安慰她，一边想着一
件有趣的事，如果台北有一半的人口都像Selina一样那么容易感动，大概就不用怕
没水了吧，只要没水时哭一哭，说不定在自己家里游泳都行咧！

　　「好了啦，别哭了，现在到处都在缺水，妳还那么浪费！」

　　「呜。。哼。。呜。。要你管，你是神经病啦！」

　　「好啦，对不起嘛！我是想给妳一个惊喜而已嘛！别生气了啦！」

　　「你很无聊耶！乱开什么玩笑嘛！你知道我刚才心有多疼吗！？你这个死没良
心的，你不怕我一接完你的短讯，就直接跑去新光三越大楼跳楼吗？！」

　　「我保证，我以后不会再开这种玩笑了，不要再生气了好吗？」

　　我好说歹说的，终于把Selina的泪水劝停了，她忽然抡起粉嫩的拳头，发洩般
的对我猛搥一番，说真的，她有几拳扎扎实实的打在我的横隔膜上，好痛ㄚ！

　　不过我想，跟Selina心里的难过相比，这应该不算什么吧！也只好忍着痛、僵
着笑脸的任她打囉，不过她如果真的再多扁几拳，我可能真的会吐喔？！我等她打
累了，再度搂住她，Selina起先还皱着眉头、嘟着小嘴，轻轻的挣扎着，后来也就
柔顺的让我抱着了，不过。。。。。。我却在Selina身后看到了两个不在我计划中
的人：Hebe和Ella！！！喔喔，这下代誌大条了


第五章


　　我这时只有傻傻的张大嘴巴、眼神呆滞的看着Hebe和Ella，脑海里一片空白，
倒是Hebe和Ella两人不愧是拍档，非常有默契的一起搔着下巴、半瞇着眼睛、嘴里
「嘿。嘿。嘿」的奸笑，Selina发现我的身体僵硬，又听到来自身后的奸笑，马上
转身冲到她们面前急忙要解释，却「咿。咿。啊。啊」的不知道要说什么！

　　「妳们听我说。。那个。。我其实。。。ㄟ」Selina结结巴巴的说着。

　　「妳到底在干什么啊？下午回来后就匆匆忙忙的「烙跑」，晚上又哭哭啼啼的
把我们叫出去，可怜兮兮的要我们陪妳来这里拿东西，结果呢？」Hebe不禁的唠叨
着。

　　「妳想向我们宣告妳有男朋友了也不用这样吧！害我们以为妳发生什么事了咧
！」爱开玩笑的Ella也趁机会的挖苦了Selina一下。

　　「好啦，对不起啦，我真的也是被骗的，才会搞出这个乌龙来的，一切都这是
这个王八蛋害的！！！」Selina狠狠的瞪了我一眼！

　　「算了啦，既然没事了，那我们先走啦，省着在这里当电灯泡！」Ella扯着He
be嚷着要回去了。

　　「啊？妳们干么那么急着要走啊！先坐一下嘛！」Selina好像还不死心的想要
解释的样子。

　　「不用了，今天晚上妳就什么也别说了，好好跟他「聊」一下吧，不过呢，明
天既然没有通告，就请你们这对奸夫淫妇。。。不对，是男女主角，到本衙门来说
明一切事情，否则。。。哼哼，不来的话，休怪本官翻脸不认人，走吧，田捕头。
」Ella很识趣把Hebe一步一步的往外面拖。

　　「没错没错，今天我们就先饶了妳，但是明天妳一定要好好的跟我们解释，要
不然就别怪我召开记者会替你宣传喔！」Hebe在跨出我家门前还不忘向我们撂狠话
！

　　她们把我家大门关上后，一路合唱着「幸福留言」离开，Selina眼里也泛着泪
光的轻声合着唱，看来这两个贴心的好夥伴在Selina的心中，早就不只是唱歌的搭
档而已，而是升级成生命中的好姊妹了。我伸手抓住Selina的肩膀，面对面的看着
她从入门后就没有乾过的眼睛，即将许出我一生最大的承诺了！

　　「家萱，我这个承诺并不是为了妳肚子里的宝宝而给的，而是我对妳的感情最
高的表示，我不敢保证能让妳过着皇后一般的生活，但是绝对不会让妳饿到一顿饭
，我。。。等一下。。妳先让我讲完嘛。。妳。。。唉呦。。。。」

　　Selina等不及让我说完，就把水龙头又打开了，不过她是非常平静的、慢慢的
让泪水从眼角滑下脸颊，嘴上却挂着非常满足的微笑，我擦掉她的眼泪，想要再继
续说。

　　「妳先听我说，听完要哭再哭，我。。。」

　　「够了，我已经知道你想说什么了！」

　　「我想也是，不过妳不想听我亲口说出来吗？」

　　「不用了，我知道你有这份心就好了，凯，吻我好吗？」

　　不等我回答，Selina就自己閤上眼睛，仰着俏脸来等待我的「临幸」，我心里
嘀咕着，这样还需要问我吗？摆明了要我非吸她不可了嘛！还好，这不是什么苦差
事，我也乐得奉陪。我的唇，热切地盖上了Selina，我抱紧她的身躯，激昂地吻着
她，我用唇舌润湿挑逗着她，将舌尖伸到她唇里，用舌头轻轻地舔舐着她的上唇，
Selina分开双唇，将她细嫩的舌尖，如蛇般地缠着我的舌蕾，她的津液配合着黏腻
柔软的舌头在我嘴中翻腾搅和着，探索着彼此口腔的内壁。

　　我转移阵地，微微地含住了Selina的耳垂，舌头在耳垂边沿轻舐，她嘴里传出
一声呻吟，我于是尽情地舔舐着她的耳垂，她没有任何动作，只是一阵一阵地颤抖
，以及嘴里不时的深喘声。我闻着Selina身上飘来的香味，右手摸着Selina的长发
，左手也开始慢慢的在她背上游移，Selina并不反抗，任由我环游她的身体，Seli
na的身体好柔好软，涨起的下身紧贴在她饱涨的阴部，更令我一阵酥麻！

　　看她那紧闭的双眸微颤，呼吸的气息逐渐急促起来。

　　我将手轻轻伸入Selina的领口，灯光映在她绯红的双颊，我轻轻抚摸着，用手
隔着胸罩感触那乳房的触感，Selina身体微颤，似乎陶醉于我的爱抚，柔软的乳房
在我的爱抚下逐渐结实。

　　我两手游移到Selina的胸前，开始解开钮釦，第一颗，第二颗，我已经可以看
到那诱人的胸罩，和挺出的两乳之间，若隐若现的乳沟。将Selina的上衣完全退去
后，我深深的吸了一口气，双手在Selina的背后小力一挤，把胸罩扣弹开，Selina
将肩膀微微一缩，让我把胸罩从肩上卸下，Selina顿时变成白晰半裸的美女，她那
雪白均匀的肉体及娇艳羞红的粉脸散发出诱人的吸引力，我的手移到她的乳房，轻
轻的延着她的乳房线条挑逗，然后再把它们兜拢、挤压。

　　我一手揉弄着Selina的乳房，一手有点粗暴的扯掉她的裙子，隔着内裤抚摸着
小穴，上下敏感地带同时被我爱抚揉弄的全身阵阵酥麻，粉嫩有弹性的乳房被揉弄
得高挺着，小穴被爱抚得感到十分炽热，兴奋得流出些透明的淫水把内裤弄湿了，
我缓缓褪下Selina的内裤，当我拉到她的膝盖部分时，Selina也很配合的屈起了膝
，让我能轻易地将内裤完全脱下，Selina洁白无瑕、细腻滑嫩、曲线婀娜的胴体终
于一丝不挂的呈现在我眼前！

　　我想再进一步的用我的舌头取悦Selina时，Selina却先一步的把我按坐在床边
，Selina双颊泛红羞答答地主动伸出手，将我的衣服扒下，吻我的胸前，学我用舌
尖挑逗着我的乳头，让我吓了一跳，她的唇继续取悦着我，手渐渐往下移，开始解
开裤前的钮扣，一边用她那情慾高涨的大眼睛和我对望着，Selina脱下我的裤子后
，竟然毫不迟疑地把她的脸凑到我的小弟上，隔着一层内裤缓慢地来回摩擦！

　　「呃。。。啊。。。」，我舒服得不禁抬起头，喉咙发出厚重的喘息！

　　「凯，我这样做会让你舒服吗？」，Selina半闭着眼睛询问我的感觉。

　　「当。然。爽。啊！噢！~~~」Selina趁我回答时，用力的磨了一下我的龟头
！

　　「撑着点喔，我还有绝招还没用哦！嘻嘻嘻！」Selina神秘的对我笑着！

　　我闭上眼睛，期待着Selina所谓的「绝招」，忽然我感觉到有个软软湿湿的东
西贴在我的内裤外！低头一看，发现Selina正用她的舌头隔着内裤对我的小弟弟舔
弄着！从蛋蛋开始，由下往上一遍一遍地往上舔！还不时用手指磨蹭着我的龟头！
我除了感到很爽之外，也觉得很感动，因为我们之前2、3次做的时候，Selina根本
就不敢主动的碰我的阴茎，而今天竟然。。。。。。。。。。。。。。。。

　　Selina掏出我热腾腾的肉棒，轻轻地爱抚，她并不直接刺激肉棒，而是抚摸肉
棒，慢慢搓动包皮，而另一只手竟轻轻地抚弄着阴囊，用指甲尖去轻轻刮阴茎下浮
出的那条筋，刮得我又痒又舒服，然后Selina更进一步温柔地揉弄我的阴囊，让两
颗睪丸在袋里滑来滑去，我舒服地再度壁上眼睛，而整条阴茎也就更加地膨胀，龟
头也分泌出润滑的液体，接着Selina伸出舌头，把龟头先舔一遍，然后就把肉棒含
入嘴里，Selina尽力张嘴，龟头深抵在喉咙，用嘴唇包紧鸡巴，开始轻轻的吸吮起
来。

　　Selina前前后后地套弄阳具，而且用舌尖刺激着龟头冠，使得我的肉棒变得更
粗更硬。这个时候我也没闲着，一手拨弄着Selina的脸颊与长发，一手向下揉捏着
她的乳房和乳头。我的鸡巴不曾如此的舒服，一阵吸吮之后，已到了爆发的边缘了
，Selina感觉到我的阴茎开始在做有规律的颤抖了，于是把肉棒吐出来，就在同一
时间，我紧紧的掐住双手，深深的呼了一口气，精液差一点激射而出！

　　「怎么样？差一点点就KO了吧！」Selina笑吟吟的看着我。

　　「呜~~~呼！这些技巧妳去哪里学啊？」我喘着大气的问她！

　　「台湾KISSㄚ！」Selina理所当然的回答着。

　　「啥！！！？？？」我的颜面神经顿时抽了一下！

　　「有一次我来的时候，你刚好在洗澡，我打开你的电脑，看看「我的最爱」，
发现你最常上台湾KISS站，我就进去看看囉，顺便也学了一点。。。嘻嘻嘻！」

　　「有鉴于如此，凯撒在此恳求各位，别在ＫＩＳＳ贴一些太奇怪的玩意儿，免
得我家Selina乱学一些有的没有的，拜托拜托！」

　　这时我有点赌气的说，马上转身将Selina压倒，伏身下去，双手毫不客气的在
她的双峰上、小腹上、大腿上，还有那最令我情迷的地方，展开搜索，摸抚。

　　我用手去拨开Selina那两片阴唇，只见里面出现了那若隐若现的小红豆，洞口
流出了潺潺的爱液，我一见毫不考虑的低下身去，吻着那阴核，同时将舌间伸进那
阴道里去舔，Selina双手紧抓住我的头，自己的头却拼命的甩动着，我冒着舌头抽
筋的危险，使劲的舔到Selina娇喘连连，连声讨饶！

　　「拜托~~不~~~别再来。。。啊~~~我快。。。喔！」

　　「呼呼呼。。。偶看尼与后还敢瀑敢白不！」我舌头好像有点痲了的说。

　　「今天不敢了，但是以后我就不知道囉！」

　　Selina一得到喘息的机会，马上就在跟我调皮起来了，我阴险的瞪着她，慢慢
的再度逼近Selina的小穴口，伸出舌头来运动一下，做势要再继续舔，Selina本来
充满野性的双眼立刻加入了恐惧，连忙摆下双手捂住洞口，用可爱的小嘴哀求着我
！

　　「喔！拜托饶了我吧！人家快不行了！凯，快点给我嘛！」

　　「真的想要？那妳带我进去！」

　　「不行！我不敢！这太丢脸了！你别那么坏心嘛！」

　　「那我只好再继续用小舌头服务妳囉！准备把手拿开吧！」

　　「等一下。。。我。。。好啦。。。。。。。。。。。。」

　　Selina深吞了一下口水，羞答答的伸手握着我的肉棒，轻轻的把我带到她那已
经湿淋淋的阴道口，当我的龟头一触碰到Selina的阴唇时，我们都同时的轻颤了一
下，我似有似无的顶在Selina的阴道口，Selina好像离开水的鱼一般，张开小巧的
嘴重重的喘息着，心里不明白我为什么还不进去？

　　「你到底在想什么啦？快点嘛！」Selina忍不住的扭动着下腰部！

　　「萱，妳忘了一件事，那就是开门！」

　　虽然Selina已经情慾高涨到快疯了，可是面对我这个要求，还是相当的难为情
，不过Selina真的快受不了，只好转过头去，紧闭着双眼，伸手将小穴撑开，露出
了正在不断蠕动的阴道，既然Selina已经很配合的做到如此了，我就不愿再让她难
受了，我慢慢的推进那潮湿而柔滑的柔软物中，看着我的老二一寸一寸的穿刺入那
膨胀的阴唇，最后我们私处终于紧的紧互相靠在一起了。

　　我深深的看着Selina的眼睛，慢慢的、轻轻的抽出、插入、抽出、插入。。

　　让Selina感觉着每一次的愉快的摩擦，渐渐的，Selina不安的配合着我的动作
，轻轻的顶起阴部，迎合着我的抽插，我知道这个轻柔的小动作，已经无法满足Se
lina了！

　　我开始越来越快，越来越用力的插她，深深的插入，Selina开始呻吟，呜咽。

　　我们的舌头热烈的纠缠在一起我们脸上沾满了唾液。她将她的臀部向上顶，以
迎合我猛烈的抽插以强烈的激情来配合我的重击，每一次的撞击都拍出声音，饱满
丰挺的乳房一前一后晃动，淫水氾滥到湿溽我的阴囊，插穴的“滋滋”声以及Seli
na的浪叫声中充满房间。

　　我卯足了劲，时快、时慢、时浅、时深，两手和嘴巴也都不闲着，Selina也是
完全的配合着我。我不知道抽送了多久，只觉得我的腰已经快要没力了，只好停止
了动作，拔出了满含着淫水的阴茎，躺倒在Selina身边。

　　「我快没力了！妳在上面吧！」

　　女人在上面是很害羞的，这样的体位会让女人变成主动。但对Selina而言是很
刺激的，Selina迟疑了一会儿，动作缓慢地将脚跨过我腰部，一手抓住我的肉棒，
一手撑开自己的阴唇，对准了位置屁股坐了下去。。。。。。。

　　「'嗯。。。。。啊！」

　　那是一个让人血脉喷张的画面，Selina全身赤裸的骑在我身上，两手撑在我的
肩上，摇摆着屁股噗嗤地上下套弄我的性器，胸部在我眼前晃呀晃，惹的我不时的
用手去抓那两粒奶子！Selina撇过羞红的脸，长发因摇晃而散乱披肩，她仰着头挺
起乳房接受我的冲击。哼哼哼地套动肉感的臀部来表示她的快感。我更努力的向上
顶，从下面看着胸部的晃动更是刺激。

　　剧烈交合、淫水飞溅的声响已经让我沸腾到极点。随着快感的增加，肉体的冲
击快让Selina的理智迷昏了，抱住我的头埋入她的两乳中间，而我则抱住她的屁股
，她积极主动摇摆腰部并作上下运动，由于这种姿势，身体容易累，所以她一阵猛
攻后，就伏在我的身上喘气着。

　　Selina无力的靠在我的身上，整个温暖柔软的身体紧紧贴近我的身体，硬挺的
阴茎依然深插在她的阴道中，下体满是淫水，我略微分开身体，让驯服的Selina看
到插入自己私处的阴茎，缓缓的一进一出，自己小穴上的嫩肉随着翻进翻出，由于
坐姿的关系，阴茎只能作小幅度抽插，对我并不会造成很大刺激，但是被鸡巴根处
顶住阴核的Selina就不同了，虽然只是小小的动作，却能让她刺激到淫水潮涌、源
源不绝。

　　这时的Selina脸红耳赤，双眼燃烧着熊熊的慾炎，于是我反被动为主动，把她
翻倒在床上，架起她的双腿，把粗硬的阳具往她的阴道里狠命抽送，每进出一次她
的叫声就提高一层，我不由自主的更加卖力的往前挺进，Selina双腿紧夹着我，她
喉咙间发出着嘤咛之声，像梦呓般哼着扭动屁股，长发散落大半床头，声音有如啜
泣。

　　Selina举起双腿，紧勾住我的屁股，疯狂地迎合我的动作，上下耸动她诱人的
臀部。我见到她媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，我热情地吻着她的
嘴唇，用力地吸吮着。她的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力的双腿夹
紧我，快速扭动纤腰，并且吻得我更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。

　　这时Selina的阴道里开始急速地一缩一缩起来，她完全进入忘我的境界，脸上
呈现出一种迷醉的神情，我被她逗得几乎近疯狂起来，每一下都深深地，用力地插
下去，Selina受不了我这一波强过一波的抽插，突然打个寒颤，双臀一紧阴户奋力
的向上挺，阴道一阵阵痉挛不断抽搐，淫水自小穴溢出，急速收缩的阴道“吸吮”
着我粗大发热的阴茎，夹的我一阵酥麻，还来不及向Selina警告，就忍不住的把我
热腾腾的精液，深深的射进了Selina子宫里。

　　我的阴茎不停鼓涨，持续的注射了快一分钟，直到我自己感觉到肉棒周围都是
我的精液时才停止，本来Selina紧紧缠住我的手脚，也终于无力的松了下来，整个
人发软的瘫在我身下，我看着她因为高潮而绯红的粉脸，带着无限幸福满足的微笑
，一时却来看呆了，Selina不由得一阵害羞，对我撒起娇来了！

　　「喂，你在想什么啊？干嘛这样一直盯着人家？」Selina嘟起了嘴道。

　　「我在想一件很严重的事！」我故做严肃的说着。

　　「啊！？什么事情啊？」Selina有点恐慌的问我。

　　「我在想，要是以后我们的小鬼忽然问我，为什么要用热融胶射他的时候，我
应该要怎么跟他解释呢？」，我煞有其事的告诉Selina这番话。

　　Selina愣了一下，明白我是在跟她调笑，气的狠狠的在我肩上咬了一口！

　　「啊呜！ㄟ。。会痛ㄋㄟ！」

　　「别叫！我也有一件事要告诉你。」

　　「厚！别学我的招式啦，很没创意ㄋㄟ！」

　　「你闭嘴啦！我是要说我去检查的结果啦！」

　　「哦！怎么样？现在就已经可以知道是男的还是女的了吗！没想到现在的医学
科技已经这么发达了啊，真是利害啊！」

　　「别乱讲啦！神经病！就算真的有了，顶多也只有一个月而已，哪有办法知道
是男孩还是女孩？你以为是小狗狗或是小猫咪吗！？」

　　「就算真的有？？？！！！」我听出了Selina话中的玄机了！

　　「嗯，医生检查的结果不是怀孕，是生理和心理上的问题影响到内分泌和贺尔
蒙失调，只是单纯的经期不顺而已！吃个几次药后就可以恢复正常了。」

　　「哪力嘎！？不是怀孕喔！妈滴！以后不确定的事别乱猜，害我随便乱高兴一
把的，可恶！把人家今天早上的快乐还给人家！」我非常失望的鬼叫着！

　　「好了啦，有空在那边鬼叫，不如先想想明天要怎么跟Hebe和Ella解释啦！」

　　「不要！人家不想鸟妳了，那是妳家的事，晚安！」

　　我不理会Selina的叫唤，赌气的埋入Selina的胸前，说真格的，在如此激烈的
运动后，竟然听到这个令我很失望的消息，我的生理和心理也受到相当的损伤，鼻
子里嗅着Selina阵阵的乳香，也就昏昏沉沉的睡去了。

　　隔天早上十点整，我实在拗不过Selina，她竟然威胁我如果不陪她去「出庭应
讯」，就马上要跟我分了，好毒辣的一招啊！没办法，老子我堂堂五尺以上的好男
儿就这样被逼来了，我们走到Hebe和Ella她们的「女生宿舍」门前，很有默契的对
看了一下，伸出手来紧握着，Selina出手按下了电铃，我心里忽然莫名的紧张了起
来，一会儿，Hebe来开门了。

　　「啊，你们来啦，先进去堂前跪着，我和包大人快换装好了！」

　　啥？包大人？她们在搞什么啊？这时我注意到Hebe穿的是一件连身的睡衣，倒
是有点公孙先生的感觉，我用眼神询问着Selina，Selina也摇摇头的表示不知道她
们在干什么，我们只好满腹疑虑的等待着。

　　大概过了3分钟，Hebe终于出场了，手里捧了一支鸡毛子，上面贴了一张便利
贴，上面写了四个字「尚方宝剑」，脸上还用几根鸡毛粘着，充当胡须，看到她这
副德行，我差点被我的口水噎死，Hebe中规中矩的走到我们面前，有模有样的大喊
了一声！

　　「大胆刁民，到了开封府大堂还不跪下！」

　　我突然有个冲动想扮展昭，来演上一段「御猫南侠展昭痛K无知公孙老儿」

　　的戏码，要不是Selina拼命扯住我的话。。。念归念，我还是陪着Selina一起
跪坐在她们客厅的小桌子前，Hebe很满意，马上继续开口向房间里喊了一声。

　　「报告，人犯已带到，有请包大人！」

　　我实在不太敢看Ella会变成什么模样，可是我实在是很好奇，只好乖乖的用目
光迎接「包大人」的到来。Ella的身影一出现，我的嘴角便马上开始抽慉，我只能
说，她的确有搞笑的实力！Ella也是穿了连身的睡袍，脸上却涂了一层深海海藻泥
，由于找不到有东西像乌纱帽的，她只好带了一顶浴帽意思意思装一下，至于额头
上那个月亮更宝，Ella竟然把小黄瓜切片咬了半口，就贴在额头当月亮了！我想我
这时候的脸色一定很难看，因为我忍着笑意，忍到脸上的几条表情肌已经快抽筋了
！

　　「包大人」威风凛凛的走到我们面前坐下，我眼睛望向桌上的那个烂烂的、有
点快散的电视遥控器，心里想着：「Ella该不会想把那玩意当成惊堂木吧？！」

　　我才刚想完，果不其然，Ella马上伸手抓住遥控器，用力的往桌上一敲，可惜
嘴里那句：「堂下所跪何人？报上名来！」还没出口，「惊堂木」已经应声飞裂了
！

　　Hebe和Ella两个人面面相觑，不知道接下来该怎么办！哈哈哈！而从进门就忍
到现在的我和Selina早就冻未条的抱着肚子笑到在地上打滚了！哈哈哈~~~~~~~~~


第六章


　　我举着手里的亚铃，心里在暗暗的估计着，一个不到50磅的亚铃，竟然举不到
300下，更别说是其他的仰卧起坐、伏地挺身那些了，很明显的，离开了作息正常
的部队后，我的基本体能已经有些退化了，这使我不禁的感慨，以前在军中被操时
，队上长官的爹、娘，有时外加老师，几乎都被我用嘴巴「性侵害」过了！直到现
在才真正知道，以前的训练真的对我们很有帮助的，想着想着，忽然有点冲动想送
几个花篮去给那些被我Ｘ的人，不过我想想还是算了吧。。。。。

　　就在这个时候，我的电话响了，Selina打来的。

　　「喂，凯，你现在有空吗？」Selina有点窃笑的问着。

　　「如果你现在要来个「电话性爱」的话，我很乐意！」我白目的回答着！

　　「神经病！是Hebe找你啦！」说完Selina就将电话传给了Hebe。

　　「喂A，凯子，我是Hebe啦，可以问你一个问题吗？」

　　「如果妳敢再叫我一次凯子，我就把电话拿给我家「小白」，让它当我的发言
人来回答妳的问题，希望妳能听的懂它说什么！」我有点赌烂的说着！

　　「年纪大的人别火气那么大嘛！小心会秃头喔！阿凯大哥！」

　　「＃＆＊※◎。。。什么事啦！」老子我才23岁耶！！！

　　「你到底有没有汽车啊？」

　　「嗯。。。我现在是没有啦，咳咳，怎样？」

　　「我们下个月有空档，想要去台东、花莲玩，你要不要去？」

　　「要要要！！！谁敢阻止我，我就把他打包送到阿富汗去！」

　　「但是你不会想要我们三个妖娇的美少女跟你一起坐火车去吧？！」

　　「妳少用激将法，那对我没用的。。。嗯。。。什么时候出发？」

　　我话一说完，Hebe那边三个死三八马上就笑成了一团，我马上挂上电话，因为
我怕她们挖出我更大的秘密：「我没有汽车驾照」，我以前比较迷重型机车，所以
考到机车驾照后，就没再继续考汽车驾照了，以至于到现在退伍了还没有汽车驾照
，为了不在她们三个小妮子面前丢脸，我应该想想办法来补救一下！

　　我以前高职的同学中，有一个是日本来的交换学生，近来在日本的赛车界混出
了好大的名头，他叫做：「风间隼人」！怎样够呛吧？大家应该都认识吧！有认识
这么一个开车的高手，当然就要好好利用一下ㄚ！当天我就直飞日本去囉！

　　我到日本找到他后，我还没先开口，没想到他已经想起我是谁了，真是令人感
动的说！我说明来意后，风间有点为难的表示，他最擅长的技巧只适合在标准赛道
上使用，如果在一般道路上耍，就是在开自己和别人生命的玩笑，我一路风尘仆仆
的赶来日本，没想到却得到这种回答！实在令人有够灰心的，但是他拍拍我的肩膀
，笑着告诉我一个新消息，如果我想在一般道路和山路上逞威风的话，他认识一个
高中生，技术是超级的，我有点不敢相信的回答：「高中生？」风间摇摇头的表示
，如果他自己开的不是加有太阳能之翼的阿斯拉，说不定可能在三个弯道后就看不
到他的车尾灯了！我被他半信半疑的带到秋名县去，在一家毫不起眼的豆腐店里见
到了那位传奇的高中生：「藤源拓海」，说实在的，那个小毛头看起来傻傻呆呆的
，我实在很难想像说他开车会有多杀？风间笑笑的将我推上了他家的那台老车ＡＥ
－８６，交代我好好的看着吧！

　　当车子开回豆腐店前，我瞄了一下后视镜，我的脸果然是惨白的，别看拓海这
个混小子一副耗呆耗呆的傻样，坐上驾驶座后，马上就变了另一张脸，果然是「人
不可貌相」啊！我决定了，这个小鬼就是我接下来这一个星期的驾训老师了

　　我在刚到日本的时候，就已经去订了一台ＥＶＯ，然后运用了一下「钱」的力
量，把这台ＥＶＯ以ＬＡＮＣＥＲ的名义运回台湾去，在各方的建议和推荐下，我
找了一家叫做：「光子力研究所」的汽车改装厂帮我的ＥＶＯ改造一下，那家改装
厂的技师问我要改到什么程度，我告诉他，我有的是钱，他们能改到什么程度随便
他们，我想，那个技师可能会傻了个几分钟才醒过来吧！

　　当我「学成归国」后，坐上机场内的计程车，准备去监理站考驾照，因为在日
本坐拓海的车子习惯了，就有个感觉：「计程车好慢喔！」一路上计程车好不容易
的爬到了监理站，三两下、轻轻松松的就考过了，亏我为了这张驾照担心了那么久
，真是的。

　　我隔天去领完驾照后，就到「光子力研究所」去牵我的爱车了，研究所内的总
技师：兜剑藏博士和厂长：弓教授亲自出来迎接我，我跟着他们到了改装部，看到
我的ＥＶＯ后，外观上除了右驾变成左驾之外，几乎没有什么太奇怪的改装，甚至
连扰流尾翼都没有，我向他们提出疑问后，他们车厂的专业试车手：兜甲儿马上将
我的ＥＶＯ发动，一阵沉沉的排气声传出来，的确是跟一般ＬＡＮＣＥＲ没啥差别
，但是兜甲儿轻轻催了一下油门，当转速超过3000转后，引擎的声音马上往上拉高
，排气管里爆出了巨响，让我吓了一跳，兜剑藏博士向我一一解释，ＥＶＯ的原厂
设定是280匹的马力，经过他们更改的电脑引擎控制晶片，在没有动到引擎本体的
情形下，增加到520匹的马力，并且仿照HONDA的VETC技术，在气门到排气管间做了
一个装置，可在引擎转速低于3000转的时候自动提高扭力值，超过3000转后自动开
启后段240匹的马力，其他的什么平衡拉杆、避震器当然都有更换过了，连轮框都
换成铝镁合金框，轮胎则是向米其林公司订制的高速防爆胎，在内装部分，ＣＤ音
响、车用电影院、ＫＴＶ是少不了的啦，不过最夸张的有两样，第一样是卫星「实
况」导航，就是透过专属的卫星网路将车子即将行进的前３００公尺实景，显示在
车用萤幕上，其用意在让我行经山路时不至于因路况不熟，而在转弯处与对向来车
发生意外，另外一项就是车门自、手动弹射装置，就是在车子不幸落水后，可以开
启装在车门内的小型火药筒，将车门「炸」开，以争取逃生时间！我靠！太夸张了
吧，我还以为我开到了霹雳游侠李麦克的霹雳车勒！我开玩笑的问他们，有没有办
法再装几颗飞弹和紧急逃生弹跳坐倚啊？他们竟然拿出一张设计图，上面有画一台
改过外壳的ＥＶＯ，他们表示，如果要再加装这两样玩意，就必须变动到车壳了，
没想到他们真的有想过要把我的ＥＶＯ改装成Ｆ－１６战斗机，因为当时我在日本
，没办法联络到我，所以不敢擅自改下去，要是我现在确定要改，从订材料到组装
完毕，可以在２个星期内交车，我苦笑的摇摇头表示，我只是想开车出去玩而已，
不是要反攻大陆！（经过几天后，我就后悔没有装飞弹了！这就是本单元的主题了
）在他们的惋惜声中，我付清了款项，上衣口袋插着驾照，手里握着方向盘，缓缓
的将这台披着羊皮的狼正式的落地驾驭了！以后如果各位有在路上看到一台亮红色
车身，碳纤维制的引擎盖上有微微浮起Selina字样的ＬＡＮＣＥＲ，注意往里面看
看，说不定你能看到Ｓ。Ｈ。Ｅ喔！

　　星期一，非常幸运，是个风和日丽的好日子，不过那是对Hebe来说，我和Seli
na、Ella三个人还在睡眼惺忪中（当然只有Selina跟我一起睡而已），就被她挖起
来了，我实在想不通，正常要出去玩应该是周休2日的时候吧！Hebe大姐她偏偏给
你选了个星期一出发，问她为什么？她竟然跟我回答说：「因为星期一不是假日，
比较没有闲杂人等打扰！」，听起来是很有道理啦，不过从Selina和Ella嘴里的碎
碎念，事情好像没那么简单喔！当Hebe让我们梳洗完毕、整好行李、将我们推上车
时，才中原标准时间上午五点三十分而已！

　　一路上，「超级ＥＶＯ」的强大能力，使我享受到不同于一般房车的奔驰感，
加上别的歌迷所无法享受到的特别福利：Ｓ。Ｈ。Ｅ现场「三」对一专属演唱会，
不知道为什么，我就特别喜欢她们一起唱「ＢＥＬＩＥＦ」的感觉，而且在「恋人
未满」的时候，Selina竟然情不自禁偷偷的咬了我耳朵一下，我瞄了一下卫星萤幕
，前方300公尺内没有其他车辆，我马上转头过去，在Hebe和Ella的欢呼声中，我
捧住Selina的小脸狠狠的给她吻下去，柔和的一首「恋人未满」被她们ㄞ成了摇头
版！直到我们的车离前车的距离100公尺时的警告声响起，我才满足的放开Selina
，看着她满脸的羞红和湿润闪亮的小嘴，令我忍不住的用油门来宣洩一下我心里的
快感，当然这个举动又引起另一波的「超音波」囉！

　　在中途休息的时候，Hebe和Ella去上厕所，我趁机向Selina逼供，到底今天He
be在搞什么鬼？本来Selina很有义气的摇头不肯说，我只好用鼻头轻轻的在她胸前
的那颗小红豆摩擦，并把手游移在她的大腿内侧嫩肉上！

　　「我知道你们有事瞒着我，快说，Hebe在搞什么鬼！」

　　「唔~~~不可以说。。。我。。。不行。。。。嗯~~~」

　　「你偷偷的告诉我，我不会让Hebe知道的啦！」

　　「不能讲！凯~拜托！她们。。。快回来了。。。」

　　「所以要赶快说啊！别拖拖啦啦了！」

　　「凯~~~饶了人家啦！人家~~嗯嗯~~~快湿了啦！。。。嗯~~~」

　　她用焦距迷濛的双眼恳求着我，我却狠下心的把手直接压到Selina的小穴口，
我感觉到Selina的内裤真的渐渐有了一个小湿点，而且有逐渐扩大的迹象，我开口
轻咬了一下Selina的乳房，她浑身轻颤了一下，我继续用手转着她另一边的乳尖，
Selina终于忍不住的「背叛」了Hebe！

　　原来最近Hebe迷上了网路，在网路上的聊天室认识两个网友，听说那两个网友
职业是医生，也互相彼此认识，因为Hebe在网上的挂名也是Hebe，所以他们都表示
很喜欢S。H。E，希望能约Hebe出来见个面，尽管Hebe百般的推辞说自己不是真正
的Hebe，但是那两个网友还是千拜托万拜托请她出来，Hebe自己也想交个医生来当
男朋友，所以就答应他们了，不过Hebe也很聪明的将他们约在非假日的台东见面，
一来不必担心狗仔队，也不怕有太多的人看到，还挺有概念的！顺带一提，那两个
网友一个叫做：「赫尔」博士，另一个叫做：「阿修罗」

　　男爵（听起来好像不是什么好东西的感觉，事后果然证实我的直觉了！）。

　　因为是星期一，往花东线跑的人不多，我们一路上以平均时速170的速度行驶
，在中午11点多的时候到达了台东县，我停下车来转头看着Hebe，Hebe也奇怪的看
着我。

　　「你继续开ㄚ，猛盯着我瞧干什么？」

　　「嘿~嘿~嘿，你应该有话跟我这个运将说吧？」

　　「我要跟你哈拉啥啊？你开车开到头晕了吗？」

　　「嘿~嘿~嘿，死ㄚ头，到这个时候了还装葱啊！」

　　「你智障喔！是装蒜啦。。。咦？你说什么！？」

　　说到这里，Selina已经忍不住的笑出来了，Hebe终于恍然大悟，她是被人出卖
了，马上指着Selina的鼻子鬼叫，说她不够义气、重色轻友、奸夫淫妇。。。

　　Selina则是苦笑着对Hebe猛哈腰道歉，我和Ella则在一旁偷笑，等她们闹够了
再说。

　　Hebe和她网友约的地方在知本，我们三个人本来说要陪Hebe一起去见网友，可
是Hebe说如果我们在场，她反而会不知道要跟她网友哈拉什么，没办法，我们三个
就决定在知本吃午餐，让Hebe自己去见网友，不过为了预防突发状况，我给了Hebe
一个小耳坠，事实上这是一个小型的单向无线电，Hebe戴上它后，不能直接跟我对
话，但是可以听到我说话，交代完之后，Hebe就迫不及待的打手机连络她的那两个
网友了，我也只能摇摇头的叹气，没办法，她的两个好姊妹Selina和Ella都有男朋
友了，而情窦初开的小女孩对这种事情总是会有无限的期待，我也只能替Hebe祈祷
，希望那两个人会有Hebe喜欢的类型。

　　因为当天游客不多，我们很快就找到地方吃饭，吃完之后，我们就在街上闲逛
，挑一些小手工艺品，然而陪女孩子逛街就是这样，她们两个女的在前面叽叽渣渣
的讨论，而我在后面陪着她们走，算了啦，就当作是饭后运动好了，忽然她们在一
个原住民小弟弟的摊位前停了下来，挑了半天，就把我叫过去，Selina拿了一串手
链给我，说要送给我，虽然戴着稍微宽松的手链对开车不太方便，但是既然是Seli
na送的，我也是很高兴的接过来戴上了，这个时候，我眼睛瞄到一家田园式咖啡屋
的停车场里面的车子，我滴妈ㄚ！？

　　一台林宝坚尼，一台HONDA的ＮＳＸ，一台法拉利Ｆ-40，三台保时捷996，两
台硬皮鲨，说实在的，这些车我不是买不起，而是我认为在台湾的路开这么高档的
车，只是在跟自己的钱过不去，所以我不想买，不过既然亲眼看到了，就好好的欣
赏一下吧！我跟Selina她们交代了一下，就到那家咖啡屋的停车场瞧瞧去了，但是
等我靠近那家咖啡屋的时候，我从窗户看进去，我发现Hebe也在里面，这下子事情
就清楚多了，在台湾除了知名艺人和商人外，大概就只有医生有能力玩的起这么高
档的车了，不过我记得Hebe说过，她约的网友只有两个人啊？

　　怎么有那么多台车啊？我再仔细看看，那家咖啡屋里没有其他的客人，只有11
个人围着Hebe在聊天，其中坐在Hebe前面的两个人，说实在的，的确比我好看多了
，一个比较年轻的，白白净净的，留了一头长发，帅气的在脑后扎了条小马尾，另
一个应该比较大的，则是气度大方，成熟稳重，我想应该就是阿修罗男爵和赫尔博
士囉，不过他们也和其他的九个人一样，眼神中闪烁着异样的光芒，而Hebe坐在中
间，神情有些不愉快，似乎不太高兴他们私自约了其他的人来，但是为了风度又不
得不尴尬的跟他们有一句没一句的聊着，我准备要用无线电发话给Hebe的时候，阿
修罗起身把两个同伴拉到一边讲悄悄话，还好我以前因为部队的需要，有学过一阵
子的唇语，结果竟然让我「听」到了一个可怕的计画！

　　阿修罗对那两个同伴讲，既然Ｓ。Ｈ。Ｅ的Hebe以休息的名义来到了这里，说
不定其他的两个也有来，他和赫尔博士先把Hebe架走，然后其他的人再去把另外两
个骗来，这样大家都有得「玩」啦，一个长的有点像只竹节虫的傢伙竟然还说，Se
lina的嘴巴他要先享用，不可以跟他抢！如果我有贞子那种可以用念力杀人的能力
，那只竹节虫早就已经去投一百零八次胎了！！！更你娘咧！竟敢把主意打到我家
Selina头上来，找死喔！

　　我马上转身回去找Selina她们，要她们赶快回我车上，并且把方向盘上的那颗
ＡＵＴＯ的按钮按下去，然后在车上等我的消息，那颗按钮就是让我有错觉在开霹
雳车的原因，那颗按钮是自动驾驶，功能是凭藉着卫星「实况」导航的功能，自动
将车子行驶到驾驶者或遥控器的所在地点，怎样，很炫吧。。。不对，现在不是炫
耀的时候，当我再度回到那家咖啡屋的时候，他们已经出来了，看起来像是在送He
be出门，实际上他们很有效率的分配好工作了，两个人在帐台缠住老板的视线，三
个人注意四周环境，赫尔在他的林宝坚尼上准备开车，阿修罗将他的ＮＳＸ开到赫
尔的车旁横挡着，等把风的人一确定没问题了，其余的四个人马上一人捂嘴，一人
抱身，一人抱脚，一人开门的将Hebe塞进赫尔的车子里，动作的确实迅速实在令我
不禁怀疑他们是不是有经过专业训练？阿修罗将车子移开后，赫尔马上就向前冲去
了，前后不到15秒，我还来不及阻止，林宝坚尼只剩下隐约的车尾灯可看到而已了
，我只好找他的党羽算帐了！

　　「喂喂喂！你叫阿修罗男爵吧？你们要把Hebe抓去哪里？」

　　「ㄟ，年轻人，你是谁啊？没事在「我们」面前靠北什么啊？」

　　「你管我是谁，马上连络你的同伴将Hebe送回来，我可以当作事情没发生过，
要不然我就报警处理！」

　　「小子，我劝你别太爱管闲事，这样可以活的比较久喔！」

　　「我没空听你话虎滥，快叫赫尔那个老不修将Hebe送回来！」

　　「咦？小子，你知道的不少喔，那就不能放过你了！」

　　阿修罗一声令下，那五个把风的立刻将我围了起来，我注意到他们的指节上有
着厚厚的繭，很明显的他们都有学过一些搏击术，阿修罗对我比了根中指后，就和
其余的四个人上车去追赫尔了，我本来想立刻大叫，请附近的居民出来帮我，可是
那只妄想要Selina给他口交的竹节虫也在其中，使我忍不住的想自己解决了，其他
的四个人，抱歉啦，要怪就怪你们运气差囉！

　　2分钟过后，我擦擦嘴角的血丝，揉揉身上被打到的地方，嗯，蛮痛滴！不愧
是练过的败类，果然有点斤两，不过相较于现在躺在地上呻吟的那五位，我应该体
面多了吧，尤其那只竹节虫，满嘴的牙被我一颗不漏的打了下来，满嘴是血的在地
上辗转哀嚎，他应该到现在还不知道为什么我对他特别狠吧！他们太天真了！以为
练过一点空手道就可以在路上横着走了，没想到却惹上了我，虽然我现在的体能已
经稍微退化了，但是在国军部队中，与海军爆破大队、军警合训黑衣部队合称特勤
三大精锐的宪兵夜鹰特勤队退伍的我，当年严格扎实的格斗搏击技巧还未曾忘记ㄋ
ㄟ，他们那些坊间道场的健身型空手道，在我面前实在是没有什么作用，这个时候
，我的ＥＶＯ也到我身边了，Selina和Ella看到地上那堆人和我脸上的伤，不约而
同的开口询问。

　　「ㄟ，老大，你没事叫我们回车上就是因为你要跟人干架？」

　　「对啊，凯，这到底是怎么回事？」

　　「先上车去，我等一下再解释给你们听！」

　　「哇塞，狠脚色耶，老大你干嘛那么出手那么重啊？牙齿都下来了！」

　　「啊？！凯，我们要不要先送他去医院啊？」

　　「不用了啦，妳待会听我解释完，说不定妳还会嫌我下手不够重勒！」

　　我认定了刚才阿修罗他们走的那条路，灌足了油门往前追去，虽然他们开的都
是性能非常强悍的跑车，但是我的超级ＥＶＯ也不是省油的灯，再加上超级高中生
「藤原拓海」亲自传授的驾车技巧，相信很快就能追上那票王八蛋，Hebe，妳再忍
耐一下，我们马上就到了！！！


第七章


　　原本急速行驶的林宝坚尼，见到路边一个小型休息区里没人，就驶进去缓缓停
了下来，赫尔那个老傢伙撕下假面目的对着Hebe淫笑，Hebe刚才因为车速太快，不
敢随便对赫尔吵闹，可是现在车子一停下来，Hebe身为女孩子的本能马上就爆发了
出来，一面开口大叫「救命」，一边伸手想开门，忽然觉得喉间一阵冰凉，Hebe低
下视线瞄了一下，原来是一把闪着凛凛寒光的手术刀，Hebe不自觉的倒吸了一口气
，转头看着赫尔。

　　「不错嘛，很识相，妳要知道喔，我们手术用的刀子非常的锋利，要划开人类
的皮肤就像切豆腐一样轻松，如果妳一个不小心给伤到了，我是会很心疼的喔！更
何况我对奸尸这种事没啥兴趣，所以我劝妳还是听话一点比较好！」

　　「你为什么要做这种事？凭你的身分地位财产难道还会缺女人吗？你知道你这
种行为是犯罪耶！你不怕事情传出去后对你的影响吗？」

　　「没办法，无聊嘛！就是因为太普通的女人已经玩腻了，所以才会找妳们这些
艺人嘛！看着妳们在电视里光鲜亮丽又远不可及的形象，任谁也会不禁想把妳们压
在身下大干特干，看看那种狂操当红艺人是什么感觉！」

　　「你！！！。。。你有心理变态！你真的是医生吗？你自己都有病了，还能去
医别人吗？我一定要去揭发你！让你无法在医界立足！」

　　「那可不一定，说不定妳让我干过后就会因此而爱上我咧！」

　　「你作梦！那是不可能的事！我宁愿去爱一只狗也不可能去爱你！」

　　「狗？不错的建议，看场当红女子团体SHE里的Hebe跟狗演出的兽交秀应该也
是很精采的，妳喜欢哪一种狗，我去帮妳找！」

　　「你这个噁心的老不休，别在我面前讲那些下流的话！」

　　「我知道，我知道，妳已经等不及要试试我的功夫了吧！怎样，妳的衣服是要
我来代劳，还是妳要自己脱？给妳自己选择吧！」

　　Hebe觉得赫尔的刀渐渐的有点离开自己的脖子了，一个转身马上打该车门就跑
，可惜赫尔反应很快的伸手一抓，好死不死的刚好抓到Hebe的上衣，猛然一拉就整
件撕破了，紧张的Hebe也顾不了那么多了，还是继续往前跑，不过赫尔那个老傢伙
体力还不错，没几步就追上Hebe了，往前一扑，恶狠狠的将Hebe压倒在地上！

　　「我看妳是敬酒不吃吃罚酒！算了！我自己动手好了！」

　　「不要！！！救命啊！！！放开我！！！啊~~~~~」

　　因为Hebe今天穿的是一条宽松的板裤，所以赫尔很容易就拉下来了，这下子He
be就变身成半裸的状态了，只能一手遮胸（虽然有点看不出来）一手遮大腿根部，
惊恐的缩在地上打颤，赫尔淫笑着将自己的裤子脱下，露出他那枝玩意儿，接着伸
出魔爪要把Hebe的胸罩给抓下来，没想到在一阵急煞车声后，有人大声的叫住了赫
尔！！！

　　「赫尔，住手！！！」

　　「啊？凯子！快来救我。。。？？？！！！」

　　「凯子？凯你妈啦！零北是阿修罗啦」

　　真是屋漏偏逢连夜雨，原来是阿修罗那挂人追上来了，Hebe本来满心期待的一
丝希望就此宣告破灭了，她知道已经没有别的机会了，整个人平躺在地上放弃了抵
抗，使自己不会受到其他的伤害。

　　「阿修罗你在干什么啊？老子正玩的顺手，你出来闹什么场啊！」

　　「哇操，恶人先告状咧，你这个没义气的东西，竟然想先偷吃！你也不想，想
我们后面这群帮你把Hebe弄上车的夥伴有多辛苦，所以应该要我们先上才对，你排
在最后一个，没问题吧！」

　　「拜托，她身上有那多地方可以用，大家起上嘛，好不好？」

　　「不愧是赫尔达特啊！你把她当成日本A片的女主角啊，不过这个主意真的很
有趣，OK成交！大家一起来！」

　　本来Hebe已经打定主意不再抵抗，等事情过了再说，可是没想到这群变态竟然
要一次一起来，吓的连忙哀声求饶！

　　「呜~~~拜托你们，我。。我不会再抵抗了，只求你们温柔一点，不要那么多
人一起来，我会受不了的！好不好？求求你们！」

　　「靠！妳以为我们是在玩援交妹吗？还轮的到妳来订规定？我们爱怎么操妳那
是我们的事，妳只要乖乖的让我们干就对了！」

　　「你们！。。。你们不是人！禽兽！！！」

　　「对了，就是那样叫，叫越大声越好，这样才会刺激！！！」

　　赫尔和阿修罗及其他三个同伴，不顾Hebe的哀求，分工合作的抓住Hebe的双手
双脚，有如扑向猎物的野狼般将她剩余的胸罩与内裤扯掉，抓手抓脚的两个人将He
be抬起来放在赫尔的身上，赫尔迫不及待把肉棒对准Hebe的小穴口，根本不管Hebe
的阴道还没湿润，就准备要给她插进去了！

　　「喂喂喂，你又来了，急什么ㄚ！」

　　「难道你还需要替她搞出淫水来再干吗？你什么时候变那么好心啦？！」

　　「谁管她有没有湿啊，这样反而比较紧咧，我是说你又要抢头彩了，你自己不
是说要一起来的吗？怎么我们还没准备好，你已经要先进去了！」

　　「好啦，你们都一起来，反正这个洞我要了就是！」

　　「好吧，那我就要她的屁眼吧，那嘴巴谁要呢？」

　　其他三个人异口同声的表示不要，因为他们怕Hebe下面两个洞一起被插进去的
时候，会不自觉的「咬紧牙关」！谁敢把自己的那话儿放到她嘴里啊！一个不小心
的话。。。。。。就要去装「义肢」了耶！！！

　　「那就算了吧，赫尔，我数到三，就一起插进去吧！」

　　「好啊，给她个痛快也好！」

　　「一！」

　　「不要啊！不可以！求求你们！！！」

　　「二！」

　　「别吵了啦，好好的享受吧！！！」

　　「三！！！」

　　「叭叭叭叭叭叭~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~」

　　「啊！！！~~~阿凯！！！小心啊！！！」

　　「咦？？？哇~~~我滴妈丫！！！」

　　随着Selina的惨叫，我发现到我一个不小心把车开对向车道去了，连忙将车子
拉回来，一台救护车与我们擦肩急驶而过，真是好险，差一点就换我们坐救护车了
，我想那台救护车应该是去载刚才被我修理的那只竹节虫吧，可是如果我动作不再
快一点的话，说不定我刚才幻想的情节会真正发生喔！「各位Hebe迷们松了一口气
了吧！」不过见到了救护车，Selina才想起一件事。

　　「喂，你刚才只讲到Hebe被抓走的事，那刚才那个满嘴牙被你扁下来的人是怎
么一回事啊？」

　　「哼哼，那只。。。那个人也是赫尔与阿修罗的同伴，他们在计画绑走Hebe的
时候，有提到想利用Hebe来把妳和Ella骗出来，结果那只竹。。。那个人竟然要预
约你的嘴，开什么玩笑？你的小嘴我自己也只才用过一次而已，！我。。。

　　喔！！！」

　　我话还没说完，Selina就一个狠狠的肘击撞了过来，好痛ㄋㄟ！我正想转头过
去靠，发现Selina满脸通红的指着后座，这时候我才想起来后座还有一个电灯泡，
我和Selina还来不及向Ella解释，后座已经传来Ella一阵阴森森的奸笑，我也只能
对着Selina耸耸肩的表示无奈囉！

　　没多久，我已经从卫星萤幕上发现阿修罗他们，说实在的，原来他们技术也不
怎么高明，在萤幕上很清楚的可以看出来，他们只有在直线区会加大油，等到了弯
道时再急煞车，缓缓的弯过去，很明显的他们是玩性能而不是玩技术的，如果赫尔
也是这类型的，那事情就好办多了，因为如果赫尔已经出了台东山区，开到了花莲
的海岸线道时，就算我的超级EVO火力全开，也很难能跟纯种跑车林宝坚尼在直线
上抗衡，所以我唯一能赢的契机就在山路决战上！

　　我叫Selina和Ella坐好抓紧后，将本来为了省油而关闭的后两轮驱动再度启动
，避震器也调降到攻弯设定，引擎盖上的四个加强进气孔和两道散热排气孔也全部
开启，方向盘的灵敏度也调整到1：1，当我的超级EVO备战状态准备好之后，油门
用力一踏，轮胎打滑了一下，马上就往前冲去了，我试车般的甩过三个弯道后，就
直接咬在阿修罗他们的车子后面了！我直接抓过后面的两台硬皮鲨，硬挤到阿修罗
的NSX旁边，这时候阿修罗还不知道是我追上来了，以为我只是普通的飙车族，马
上闪警告灯，空催油门的挑我，当我摇下车窗，回敬了他一根中指后，他才发觉事
情不太对了！

　　「你？？？。。。你怎么？？？我的同伴人呢？？？」

　　「你刚才没有看到救护车吗？那就是去载他们的！！！」

　　「操你妈的，我听你在放屁，我才不信他们这么没用！」

　　「操你爸的，谁理你信不信，我要去追赫尔了，拜拜！」

　　「哈哈哈，你是白癡喔！凭你的烂LANCER也想追林宝坚尼！」

　　「我管他那台是林宝坚尼还是阿斯匹灵，你的NSX还不是被我追上了！」

　　「他妈的！想追赫尔先经过我这关再说！」

　　阿修罗话一说完，马上往我车子A过来，我一个急煞车后，抓准了他往右边撞
的空隙，立刻补油闪进了他刚才的位置，阿修罗和其余两台硬皮鲨马上加足油门猛
冲，想超到我前面去，可惜他们看不我脸上残酷的冷笑，要不然他们就不会这么做
了！我在卫星萤幕上看到前面的弯道角度很大，而且对向车道正好有一台大型游览
车开过来，我就这样死挡在阿修罗旁边，不让他们抓进来，等快到弯道的时候，我
才半含煞车的忽然加大油门甩过弯道，不过说来惭愧，学艺未精就乱现，结果尾巴
就轻轻的KISS了一下护栏，看来我离我师父拓海的「5公分传说」还有些距离喔！
不过后面那三台就没那么好运了，阿修罗的车因为闪的太急了，在路上打转了几圈
，然后被第二台煞不住的硬皮鲨拦腰撞上后翻车，第三台硬皮鲨更惨，根本来不及
闪躲就跟游览车正面亲上去了，啧啧啧，那一定很痛吧，接下来就只剩赫尔那个老
傢伙了！！！

　　当赫尔的那台林宝坚尼出现在卫星萤幕上的时候，我心里马上凉了一半，虽然
他们还没出山区，可是也已经快差不多了，即使我能以技术来抵平他的车速，最多
也只能保持目前距离，等到他们出了山区，我就没有机会可以追上赫尔了！

　　「萱，妳打电话给Hebe看看，看看能不能联络到她？」

　　「在你刚才发呆差点撞救护车之前我就打过了，可是山区收不到讯号啊！」

　　「哇靠，这下子怎么办？如果直接不能追到他们，就要想办法。。。咦！」

　　「怎么了？发生什么事了？！」

　　我看着卫星萤幕的时候，忽然想起它有转接无线电的功能，既然如此，我之前
给Hebe的无线收话器应该可以有作用吧！我马上把发报器接上卫星萤幕，希望能真
的有用！

　　「Hebe，妳听的到吗？如果听到的话。。。就把手伸出窗外比个中指！」

　　我和Selina、Ella三个人一起紧张的盯着卫星萤幕，一秒钟、两秒钟、三秒钟
、四秒钟、五秒钟。。。终于看到赫尔的车外缓缓伸出了一根中指，我的ＥＶＯ里
顿时爆出一阵鬼叫！

　　「喂喂喂，老大，就算Hebe能听到，那我们能做什么啊？」

　　「对啊，凯，我们还是不能怎么样啊！」

　　「如果Hebe能听到的话，要追上他们就不是不可能的事囉！」

　　「Hebe，妳待会注意我的指示，等一下我叫妳行动的时候，妳就马上把赫尔那
台车的手煞车拉起来，没问题的话就比大拇指！」

　　当Hebe的大拇指比出来的时候，我已经在检查他们即将行经的路线了，我必须
在考虑到Hebe安全的情况下，选一个路段来出状况给赫尔，阻止他们在我追上之前
离开山区，否则一切就完了！我一面在路上狂甩，一面注意他们的进度，当他们进
入一小段直路时，我当然不会错过这个机会，马上叫Hebe行动！

　　「Hebe，就是现在！把手煞车拉起来！」

　　那个时候，赫尔已经将车速加到180公里了，所以Hebe强行拉上手煞车的结果
，当然是一阵刺耳的煞车声，接着是即使身为超级跑车的林宝坚尼也不能避免的结
果，摇摇晃晃的在路上猛甩，结果我在拉近放大的卫星萤幕上，看到Hebe在她的座
位上东撞西撞，我才想起来，我忘了先叫她系好安全带，我想我只好先祈祷她有撞
到头，事后会忘了找我算帐才好！

　　在赫尔将车子重新控制的时候，我把握最后的机会，不要命的踏紧油门，每甩
过一个弯道就留下4道轮胎痕，虽然米其林的轮胎粉贵，但是这个时候就不用太计
较了，还好，当赫尔终于将打转到对向车道去的车子扳正的时候，我的EVO已经出
现在他车子的后视镜里了，不过他不知道我是来找他麻烦的，只是很没礼貌的大按
喇叭，狂闪方向灯的要转出来，我马上冲到他的车子前面挡着，一把扯开Hebe的车
门，将Hebe拉出来，坐在后座的Ella马上将车门打开，让我将Hebe塞进去，本来我
要转头去好好教训一下那个老不修的说，没想到我一转头就听到一声枪响，当我觉
得胸前一阵剧痛的时候，我已经听出那是制式九零手枪，我立刻捂住血如泉涌的右
胸坐进我车子里，因为我没有任何的武器可以对付赫尔，只好把「希望」寄托在我
的「车门」上，果然赫尔拿着手枪非常嚣张的缓缓走向我的车，我忍着胸前的灼热
刺痛，断断续续的交代了Hebe几句话，接下来就只能靠老天爷了！

　　赫尔跩不拉叽的走到我的窗前，用枪指着我的头，往车内看了一圈，看到了Se
lina、Ella都在，非常开心的淫笑着，我觉得眼前的影像已经越来越模糊，所以没
时间听他开口靠北了，我悄悄打了个手势给Hebe，Hebe马上将她那边的车门往外推
开，趁着赫尔注意力转移到后车门的时候，我用力敲开车门上的安全隔板，将印有
「危险」字样的按钮给拍了下去，一声剧烈的爆炸声后，赫尔被弹炸出去的车门撞
飞了数公尺远，重重的撞在山壁上后才缓缓的瘫了下来，这时候我才真正的放心了
！可是没想到这个路段的山壁有点松软，在车门爆炸声的影响下，上方的土石渐渐
的往下滚落，而且都是不小的尺寸，因为我那边的车门已经没有了，再加上失血过
多，我已经看不清楚眼前的路况，所以不敢把车开动，但是又怕石头会滚进车内砸
到她们三个，只好转身翻出了门外，用手撑住车顶，希望能用身体挡住车门上的缺
口，我只能隐约的看见Selina她们似乎很着急的在对我说话，可是我真的已经听不
见了，只能自言自语般的重复说着：「快点出来，快点离开车内，跑越远越好，快
点出来。。。」结果从山壁上滚下来的石头越来越大颗，我只觉得背上的肌肉一直
被重击着，可是我已经没有痛觉了，我只知道她们还在车里，我不能闪开啊！接下
来我只隐约听见Selina她们齐声的尖叫，后脑勺感觉到一阵震荡，眼前就完全变成
一片漆黑了！

　　当我再度有意识的时候，我看到的是贴满镜子的天花板，因为我可以清楚的看
见我周边的情形，Selina坐在我床边，泪痕已经乾了，还紧紧的握着我的手，Hebe
坐在一边的椅子上，双眼无神的呆坐着，Ella则对着两个人在说话，看到那两个人
，我就知道原来我没事了，因为那两个人就是享誉国际、神龙见首不见尾的。。。
密医：怪医黑杰克和无敌怪医Ｋ，还好祖上有德，让我遇上他们，有这两个人在，
就算我被火车辗过去也死不了的啦！正当我想起身告诉她们我没事时，我忽然注意
到，为什么天花板的镜子里的我眼睛是闭上的？！我想动动手脚一下，却发现我的
身体轻飘飘的毫无知觉，就像是麻醉药未退的感觉，我试着开口说话，还好嘴巴能
动！

　　「萱，我醒了，妳看看我啊！我已经没事了！我。。。。。。。」

　　「医生，我大哥他的伤。。。。。。。。。。。。。。。。。。」

　　「陈弟弟，妳闭嘴啦，我都说我没事了！。。。。。。。。。。」

　　「难道没有其他的方法了吗？不管。。。。。。。。。。。。。」

　　奇怪，平常只要我叫Ella弟弟，她就会拉紧她的上衣展现胸部给我看，然后狠
狠的搥我两拳，怎么今天她装做没听到呢？是因为我是病人所以不想跟我计较吗？
那坐在床边的Selina应该也会听到我的声音啊？我渐渐的有些明白发生什么事了，
可是我还是不死心的呼喊着Selina！

　　「家萱，妳有听到吗？不要跟我开玩笑了！快回答我！」

　　「。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。」

　　到了这个地步，我就不需要再欺骗自己了，看来我已经是传说中的灵魂状态了
，我现在不是在看镜子，而是浮在空中看着我的肉体，当我认清这个事实后，我忽
然感觉「看到」了一些画面。

　　我被一颗不小的石头打中后脑，再加上之前的枪伤，终于使我失去意识的被崩
下来的土石给压进了车内，Selina她们三个七手八脚的想把我拉出来，可是他们女
生力气实在太小了，只能眼睁睁的看着冲进车内的土石越来越多，慢慢的将我掩埋
住，Ella眼见没有办法了，只好当机立断的将Selina和Hebe强拉出车去！

　　「我们自己没办法了，赶快先出来！」

　　「可是阿凯还在里面！我一定要救他出来！要不然他会窒息的！」

　　「对啊，Ella，我们不能放弃，要不然阿凯大哥会死的！」

　　「妳们闭嘴！目前这个情况我们已经无能为力了，我们只能先出来，想办法找
人来帮忙救他，如果妳们再继续的大喊大叫，只会让土石崩的更大、更快！」

　　「那我们要怎么办啊？」

　　「嗯。。。我继续往前走，看看有没有人可以帮忙，那Hebe往回走，我记得刚
才好像有看到几个小村子，妳去那里找人，那Selina妳就留在这里等我们的消息！
」

　　Ella分配好工作就立刻行动了，留下Selina在我的车边穷着急，还好Ella果然
没记错，在我们经过的地方有个小村落，Hebe在那里找到了十几个「不死族」的原
住民同胞，体格壮硕的山青们没有多久就把我连人带车给挖了出来，这时Ella也带
回了两个人，就是黑杰克和Ｋ，他们本来都在世界各地游走行医，今天刚好互相约
在花莲会面，聊聊天顺便互相交换心得，没想到就让Ella给遇上他们，因为时间紧
迫，所以黑杰克和Ｋ决定不把我送到医院了，只要找到一个乾净的房间就准备为我
急救了，大家急急忙忙的将我抬到了「不死族」族长的家里，黑杰克和Ｋ就马上行
动了！

　　不过非常的遗憾，即使是世界名医黑杰克和Ｋ，在尽力的为我抢救之后，也只
能处理好外部的伤痕，勉强保持住我的生命状态，本来正常人脑部缺氧大概能撑个
20分钟，可是我在被土石埋住之前，就已经因为枪伤而失血过多了，加速了脑部缺
氧的时间，这是没办法改变的事实，所以我现在虽然是活着的，但是也跟死人没两
样了。

　　画面至此，我已经完全明了所有来龙去脉了，但是我也只能摇头苦笑，我不能
怪他们医术不好，也不能怪Hebe带我插入这件事，只能怪我运气不好罢了，我不断
的在心里对自己这样安慰，不过我的眼睛却再也不敢看Selina，因为我听说如果死
了的人，对生前的一切有所留恋的话，是没办法「走」的安稳，我一转身，准备要
出房间了，忽然感觉到我的手上有一滴温热感，我知道那是什么，也知道我不能转
头，但是。。。我还是忍不住了，Selina本来已经流乾泪了，可是一听到Ella和黑
杰克、K讲到我的情况，又忍不住的哭了，一滴滴泪水就这样的落在我身体手背上
，渐渐的流到了她买给我的手链上，结果手链竟然发出了一阵光芒，不过好像只有
我看见而已，其他人都没有反应，我正在感到奇怪的时候，我眼前突然出现两个人
，一个是外型粗爌、不修边幅，但是威严十足的老头，一个是容貌清秀，穿着像是
原住民同胞的女孩子。

　　「奇怪，现在黑白无常也流行变装整型了吗？」

　　「小子，你那么急着要见他们吗？那老夫先走囉！」

　　「要不然你们是谁啊？」

　　「老夫我是山神，她是在我山里住了20年的地缚灵，叫做娜琳莎。」

　　「牛头马面今天请假或是薪资不好罢工去了吗？为什么要你们来接我？」

　　「哈哈哈，小子，你是我第一次看过死后还能开玩笑的魂，有趣！」

　　「老头，有话快说，有屁快放啦！我。。。不想再待在这房间里了。。。」

　　「老。。。头。。。！你胆敢叫老夫老头！我今年已经900多岁了。。。」

　　「山神大人，您别生气了，他是不想再看到他女朋友哭的样子，所以才。。。
」

　　「。。。。。。。。多嘴。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。」

　　「哼！吕大仙被狗咬，不识好神心！」

　　「算了啦，山神大人我来跟他解释好了，年轻人」

　　「嗯，你们究竟要做什么？」

　　「你不用急，我先说个故事给你听，故事发生在20年前。。。」

　　20年前，有一对原住民男女，互相喜欢，甚至已经到了互许终身的地步了，本
来两方的家长也同意了，准备喜气洋洋的举行婚礼了，可是就在婚礼前一个月，女
主角的弟弟因为喝醉了在发酒疯，竟然不小心将前来劝阻的男主角的弟弟杀死了，
结果女主角家族为了护住自己家族的最后血脉，拒绝将女主角的弟弟交给男方家族
处置，于是两方家族就此交恶了，而男女主角的好事也就这么吹了，于是他们就瞒
着家里的人，一起私奔了！没想到，那天天气非常的恶劣，又刮大风又飙大雨的，
男主角为了救女主角，一个不小心被崩塌的土石给活埋了，女主角非常伤心的徒手
连挖了3天3夜，挖到双手都手指都见骨了，终于将男主角给挖出来了，不过挖出来
的当然是一具冰冷的尸体，女主角脑子一片空白的紧紧抱着男主角，不停的呢喃着
男主角的名字，当双方家长再找到他们的时候，女主角还紧拥着男主角不放，不过
女主角早已经饿死了！

　　「。。。。。。妳就那个女主角？」

　　「没错，那个女孩子就是我。。。」

　　「为什么要告诉我这件事？」

　　「因为你们跟我有缘，所以我就求山神大人带我来见你了！」

　　「我跟妳有什么关系吗？不会说我就是你男朋友转世的吧？」

　　「不是转世，只是有地方有一点巧合啦，最大的原因是在你女朋友身上！」

　　「我想妳应该是说那串手链吧！」

　　「没有错，那串手链的树果就是在我坟前的树上摘的，那个小弟弟的手艺不错
，已经卖了好几串出去了，偏偏就只有你们因为巧合，让你们遇上了我当年所遇过
的事，我不想再看到当年事件的情景，所以我要来帮你！」

　　娜琳莎话一说完，山神将手往我「身体」一挥，我「身体」手上的手链开始散
发出淡淡的微光，没有很亮，但是很清楚，不过好像只有我能看到的样子，因为其
余在场的活人没有一个有任何的动作，来表示这片光芒的存在，渐渐的，手链上的
光缓缓的往我身上流动，我看着光芒慢慢的将我整个身体包围起来，而我也慢慢感
觉到置身在流动的空气了，不再像灵魂状态般的只觉得闷，我看着在我眼前越来越
模糊的山神老头和娜琳莎，想跟他们说声谢谢，却发现不知何时我已经无法开口了
，只能听着他们对我说。

　　「小王八蛋，用不着谢我，我只是想完成娜琳莎的心愿，毕竟她已经在我身边
陪我那么久了！想给她高兴高兴而已，希望你以后能多珍惜身边的人，还有，以后
多尊敬老人家！」

　　「回去之后好好珍惜你们的感情，虽然之后会有一些小插曲，但是以你的诚心
与Selina对你和她姊妹的体谅，很多事情是不用太担心的，以后有空，记得回来看
看我和山神大人啊！」

　　我再度挣扎了一下，却突然感觉到胸口一阵强烈的刺痛，在我痛到快失去意识
之前，我清楚的知道，我回来了！

　　Selina坐在床边，紧握着凯撒的手，手背上的泪痕交错纵横，Selina知道这时
候应该要更坚强的等待奇迹，可是当她将Ella和两位医生的对话一句一句听入耳里
时，明明旧的泪痕就快乾了，她却又不争气的再添上一道新的，Selina忽然觉得一
阵心痛，痛到不得将已经流泪到发酸的眼睛闭上，当阵痛过去后，发现一不小心，
她将凯撒的手松开了，Selina急忙要再握住凯撒的手，当她将手伸过去时，凯撒的
手动了一下，没抓到，Selina愣了一下，想继续再抓，可是凯撒的手却有技巧再闪
了一下，又没抓到，Selina泪眼朦胧的缓缓看向凯撒的脸，发现凯撒已经醒了，正
调皮的对着她眨眼睛，Selina不自主的一声「惨叫」，马上往床上的凯撒扑了上去
，可是接下来就换凯撒惨叫了，因为他胸口的枪伤裂开了。。。

　　是夜，为了避免早上的惨剧再上演，K和黑杰克下令不准Selina在我伤口愈合
前接近我，看着Ella硬将Selina架离我房间时，那一声声悽惨的呐喊，实在是令我
又气又好笑，拜托！我又不是快死了！干嘛搞的好像要见我最后一面般的！我自己
一个人静静的躺在床上，回想着这段时间以来与Selina所发生的一切，从我中头彩
那天开始，不怕死的把Selina绑架到我家去，接着我侵犯了她，隔天她却莫名其妙
的爱上了我，之后因为我无聊的开了一个玩笑，使我终于在Ella和Hebe之前曝光了
，然后就到了台东来挨这一枪，因为这一枪而碰上了一段灵异遭遇，想着想着床边
的闹钟发出了午夜12点的报时，同时我的房门也缓缓的打开了，我开玩笑的对门口
说了一句话。

　　「Selina小姐，如果妳想要妳的ㄚ那达早点死，那就别客气的进来吧！」

　　可是移出门板后的人并不是Selina，而是她的好姊妹Hebe！据我所知，她们三
个女孩子里，就属Hebe感情最为内敛，很少能见到她柔嫩娇弱的一面，当Selina和
Ella为铁达尼号中杰克和萝丝在海里生离死别的那一幕感动落泪时，她竟然在一旁
大呼活该，谁叫他们要在甲板上接吻，导致了望员没能早一步发现冰山，才害得铁
达尼号去A到冰山，所以他们是自作孽的@#$%。。。。。。。

　　我看着印象中没血没泪的铁汉Hebe一步步的向我走近，随着她身影的接近，我
惊讶的发现，Hebe竟然在哭耶！！！而且水龙头的口径并不输给Selina喔！我急忙
坐起身来安慰她。

　　「喜碧乖，喜碧乖，别哭了，发生什么事了？中枪的是我又不是妳，我痛到快
死了都没哭了，妳平安无事的人在哭啥意思的啊？」

　　「呜。。呜。。呜，阿凯大哥，对不起，我不应该这么笨的随便相信别人的话
，害你差一点就死掉，可是我真的不是故意的！」

　　「啊尼马帮帮忙！这样也要哭喔！没错啦，我是差一点死掉啦，可是又不是真
的死了，快给我乖乖的闭上妳的小嘴，要是让Selina听到妳这淒厉的哭声，说不定
会以为我挂了勒！」

　　「你就只知道Selina担心你，你不知道人家也很担心你吗！」

　　在我还没能对这句话作出反应时，Hebe一个箭步就扑上来紧紧的搂住了我，当
我回神过来后，轻轻的抚拍着她的头和背，她抽泣的在我怀里缓缓的对我做了一番
告白。

　　「我知道我天生没有Selina漂亮，那么温柔，那么有女人味，所以我并不会与
她去做这方面的竞争，于是我尽力的使自己的型与她不同，我也了解我没有Selina
那么聪明，我傻，我真的很傻！可是我没有笨到不知道自己很笨的境界！

　　本来我努力维持的另类风格是为了给歌迷们看的，但是你出现之后，我更极力
标榜着自己与Selina的不同，因为我知道我也喜欢你，我想让你更注意我，我不敢
忌妒Selina，真的没有！我只是非常羨慕！毕竟你已经是我好姊妹的男朋友了，我
不愿意与Selina因为你而破坏感情，所以我才会想找个能与你相比的人来当我的男
朋友！希望能让我就此把你从我心里一点一点的抹去，可是没想到，却害你差一点
。。。如果你要是真的就这样醒不过来了，你叫我要怎么去面对Selina？！呜。。
。呜。。。呜~~~」

　　我一边静静的听着Hebe的心里话，一边看着不知何时悄悄出现在门口的。。。
Selina，我以为她应该会非常生气的过来将Hebe拉开，赏给她两巴掌后再痛斥一顿
，可是没想到Selina却挂上了她招牌般的温柔笑脸，对我讲了几句话（Selina已经
知道我会唇语了）。

　　「阿凯，我今天心情好，你帮我教训教训Hebe吧！」（我扬了一下眉，表示不
知道怎么办）

　　「你的意思是说你不知道怎么教训是吧？」（我对她眨了一下眼，答对了！）

　　「嘻嘻嘻，简单，给我上了她！」（啥？！哪有这种教训法的啊？！妳疯了啊
？！）

　　「其余的细节你自己去安排吧，反正你应该已经在我身上练习的很熟练了吧！
总之我要Hebe明天早上爬不起来就是了，我相信你有这个能耐的！嘻嘻嘻，加油囉
，拜拜！」

　　Selina不管我使眼色使到眼角快抽筋了，还是娇笑的悄悄转身关门离去，只留
下尴尬的我，和还窝在我怀里抽泣的Hebe，这时我才了解到女人心如海底针这句话
的真正感觉，这哪是教训啊？明明就是要挖坑给我跳嘛！当我还在犹豫着是不是真
的要出手「教训」Hebe的时候，Selina又开门探了头进来催促我！

　　「喂！你还在混啊！我可不记得你对我有手软过喔！快点，信不信我会扁你喔
！」（拜托一下，饶了我吧！我是你男朋友，不是牛郎耶，更何况我早把Hebe当成
是自己妹妹一般看待了，这样我会有乱伦的罪恶感啦！）

　　「人家不管，如果你自己不出手，那我就现在冲进去跟Hebe撕破脸来吵喔！这
又不是什么天大的苦差事，你就别再ㄍㄥ了啦，我都不计较了，你还客气什么啊？
」（我再度应证了最毒妇人心这句话。。。好好好，我做就是了呗。。。）

　　当我确定要替Selina执行处罚任务后，她就识相的缩出去了，我自己也感觉到
怀里的Hebe有点不安的抖动，原来我双手已经不自觉将Hebe环抱了起来，而她却没
有抗拒的意思，唉！罢了！看来我今晚是没办法收手了！

[ Last edited by utada on 2005-2-3 at 12:26 AM ]

　　

　　“叮咚！叮咚！”清脆的门铃声划破了这片宁静祥和的早晨。出来应门的是He
be，她身穿一副半透明的白睡衣，前凸后翘的好身材若隐若现，而且睡眼惺忪，显
然是被我按的门铃声吵醒的。

　　“早啊！寒风。”Hebe用带着睡意的口吻对着我说。

　　“早安啊！Hebe。该起床噜~你们还要赶通告，再不起床会迟到喔！”我说。

　　“喔。。。你先进来吧！我去盥洗一下，顺便叫她们起床。”Hebe依旧是一副
想睡的样子。语毕，我便跟着Hebe进去，因为早已来过N次了，所以早就把这里当
家一样看了。

　　“还算有在整理嘛。。。这三个小女生。。。”我心里一边想着，一边往卧室
里走去。

　　一踏入房门，便闻到她们三人独有的淡淡幽香。果然不出我所料，Selina和El
la依旧是如死猪般的躺在床上，但这也不能怪她们，昨天上通告，一直到凌晨两点
才回来，会那么渴望休息也不是没理由的。

　　“喂喂喂！你们两个还不起床啊？今天有签唱会，你们忘记了啊？你们想让歌
迷们在大太阳下晒太阳等你们吗？”一听到要与歌迷见面，她们两个总算醒了。。
。

　　“快去盥洗一下，换个衣服，该走了。”我说。此时刚刚进去盥洗的Hebe出来
了。

　　没睡好的Selina一起床就抱怨：“讨厌啦~都没办法好好休息，累死了啦~”她
用那因为刚起床而迷濛的双眼看着我，加上那甜美的声音，煞是令人动心。而她那
匀称的好身材，也让我提神了不少。

　　“哈！现在开始后悔踏上这条"不归路"了吧~？”我用开玩笑的语气问她，“
大不了等宣传期结束我好好带你们出去度个假玩个够。”

　　我心理暗自盘算着。。。。。。她们三个一听到我说这句话，先是露出有点惊
讶的表情，但马上转为喜悦。

　　“真的吗？你可不能反悔喔！”她们三个异口同声的说。

　　“好啦！不会骗你们啦！快点！要迟到了啦！”我开始催她们。就这样子过了
二十分钟，我们终于出发，迈向这为期约三个月的唱片宣传期。

　　至于我？我先简单的自我介绍，我叫王寒风，今年22岁，是HIM（华X国际音乐
股份有限公司。。。还不知道？。。。就是S。H。E所属的唱片公司啦！）新请来
的宣传，有时还得兼做S。H。E的保镳。。。（男人真命苦。。。）。

　　家就住在"女生宿舍"楼上，所以S。H。E平常在家无聊就会打电话叫我下去陪
她们哈拉，或者，遇到小强（蟑螂），就会call我下来帮她们解决~也因此，我跟
她们很快就成为无话不谈的好朋友了。

　　我对她们的好感与日俱增，而她们也应该对我风趣的个性，颇为俊俏的外表有
不错的好印像吧。


第一章 泡汤之旅


　　是夜，我拖着疲惫的身躯，踏入了家门。今天是S。H。E宣传期的最后一天，
终于，让我给撑过去啦！看见我心爱的床，我迫不及待的给它仆下去。。。

　　清晨。。。“喔唷~是谁啦？大清早的，天都还没亮。。。”我因为被门铃从
梦乡中拉回来，所以有点小不爽。

　　门一打开。。。。。。“早安啊！寒风！”来者竟是S。H。E！瞧她们一副轻
松休闲的打扮咧，还带着行李，真是。。。。。。“你们三个这么早来找我干啥啊
？要来陪我一起睡觉吗？”我故意亏她们。

　　“可是我怕我的床睡不下。。。”话才刚说完，Hebe便走向前，对准我脸颊，
"用力"的给它捏了一下，“你还在睡喔？这种好康的事，应该只有梦里才有吧！？
大哥！该醒醒了啊！”

　　另外两个人则在旁窃笑。

　　“不然咧？又不用上通告，到底有什么事啦？”反正不是陪我睡觉，我也懒的
知道。

　　没想到我话才一说完，她们便生气的对我说：“喂！是你说等宣传期完要带我
们去完的！想耍赖啊！？”哎呀！她们这么一说，我才熊熊给它想起来，我好像真
的答应过她们这回事。。。

　　“对不起啦！我真的忘记了啦！你们进来坐一下，我去准备一下，待会就出发
。”

　　约莫过了二十几分钟，我背着背包，从房门走了出来。就酱子，我们踏上预计
一周的度假之旅！

　　“想去哪玩啊？”上车后，我才发现到这个问题。。。。。。“不如。。。去
知本泡温泉吧！可以放松一下心情，还可以做SPA！对身体可说适百利无一害，你
们觉得呢？”

　　Hebe首先提出意见“好啊！赞成！”爱美的Selina第一个附和。Ella也点点头
。

　　“那就这么决定了！向台东知本，出发！！”

　　反正泡温泉也好，我还可以趁机一饱眼福，嘿嘿嘿！！！光是想到Selina&Heb
e只围着一条浴巾的景象，我的鼻血就快"喷"出来啦！于是我们一行人就酱子"浩浩
荡荡"的朝知本迈进啦！


第二章 雷雨契机


　　“LoveyouLoveyouYesILove你还没听见吗？。。。。。。”我最喜欢听S。H。
E一起合唱这首歌，所以有这个机会，我当然是不会放过滴。

　　于是我要求她们一路上一直重复唱这首歌给我听，她们倒也挺配合的。

　　“她们三个不仅有美少女的外表，就连歌唱都很有实力，真不晓得这次金曲奖
"最佳新人"怎会颁给那郭孔令奇。。。评审真是没眼光。。。。。。”我心理想着
。

　　“喂！Ella！等会到那里时，送你个惊喜礼物，保证你会喜欢！”我说。

　　“老兄！你装什ㄇ神秘啊！？快说啦！”Ella虽想赶快知道，却仍遮不住她那
期待的心情。

　　“别急！到那里你就知道了！绝对不会让你失望！”我依旧守口如瓶。

　　“寒风你都不公平！我们也要啦！”Selina和Hebe在一旁嘟起小嘴抱怨。

　　“我怎么可能会忘记？你们当然也有份！”我故做神秘。“你可不要骗我们喔
！否则。。。

　　嘿嘿嘿。。。。。”她们俩说。

　　就在一片美丽的风景，伴随着S。H。E美妙的歌声中，我们终于到达目的地-知
本了。

　　“到了！就是这里！你们先下车！我去停车。”

　　就在她们三人正要下车时，我忽然叫住她们！“等一下！”我递给她们一人一
顶帽子。

　　“戴上吧！虽然今天非假日，但毕竟你们是公众人物！不要太过招摇”我说。

　　“想不到你还挺细心的嘛！谢啦！”Selina说。“好了！可以啦！先下去吧！
”我说。

　　等我停完车，回来找她们时，Ella迫不及待的问：“你不是说有惊喜要送给我
吗？在哪里啊？”“应该快到了吧！”我四处张望，回答她。

　　没多久，Ella就看到那个平常梦里才会见到的人-A男子（就是Ella的男朋友啦
。。。因为他不想曝光，所以。。。反正有很多歌迷都已经见过他了。。。。。。
）

　　“你怎么会在这里？”Ella又喜又惊的问。“知道你们要来，所以来陪你噜”
A男子回答。“寒风，谢谢你。。。”Ella感动的快哭了。

　　“哈哈！你们两个好好去玩玩吧！”我说。并且拉着Selina和Hebe走。

　　“再见噜！Ella！”她们俩个说。就酱子，我终于可以开始享受只有我和Seli
na和Hebe的泡汤之旅了！由于时间还早，于是我们便四处逛逛，顺便买了些纪念品
。

　　“寒风！你不说也有礼物要送给我们吗？”Hebe边走边问。“对啊！礼物可不
能比送给Ella的差喔！”Selina也搭腔。

　　“礼物已经在你们面前了啊！”我说。“哪里？”Hebe看了看四周说。“就是
我啊！

　　让我单独陪你们俩逛街，这礼物不错吧！？”我用俏皮的口气说。

　　“这是你的荣幸！让你陪两个美少女逛街，便宜你了！”Hebe说。“开玩笑的
啦~”我说。并从口袋拿出两个包装精美的盒子。

　　“打开看看喜不喜欢。”把盒子递给了她们。“哇！好漂亮喔！”Selina拿到
的是一条手工精美项炼。

　　“想不到你这人还满有品味的嘛。”Hebe收到的也是一条项炼。但在设计上则
与Selina那条回然不同。“我挑了很久，希望你们会喜欢。”我说。并且替Selina
把项炼带上。

　　“对了！我们也有东西要送给你”他们也从包包拿出一个盒子。“寒风！你看
这条项炼怎样？喜欢吗？”Selina和Hebe问。

　　“这是刚才在纪念品店买的。”“喜欢啊！很漂亮！”这是她们第一次送我礼
物。天色终于暗了。我们走进当地最豪华的旅店，要了一间"上房"。

　　“哇！好漂亮喔！”Selina惊呼。“走吧！我们去泡汤吧！我已经迫不及待了
！”Hebe说。

　　于是我们放下行李，便往浴池走去。

　　“怎么会没人。。。。算了，这样也好。。。”我首先进到这露天的男女混合
浴池。接着，便听到门被拉开的声音，进来的是Hebe。妈啊！我终于亲眼看到这梦
里才有的画面了！

　　Hebe围着一条浴巾，乳沟清晰可见，简直是诱人犯罪。。。。。。幸好我在水
里，否则。。。。这老二涨起的模样就。。。。。。紧接着Selina也进来了，Seli
na胸部虽不及Hebe，但Selina的浴巾好像特别短，短到跟迷你裙没什ㄇ两样了，所
以洁白的双腿就这样映入我眼里。

　　我们三人也还挺有默契的，就静静的享受这舒服的SPA。怎料，忽然下起了雨
，“下雨了。。。”Hebe说。

　　就在Hebe说完的那一刹那，忽然一阵闪电，紧接着一阵巨响，打雷了。。。由
于是在室外，又在水里，吓的Selina和Hebe一声尖叫，并且几乎在同一时间，她们
两紧紧抱住了我，眼角还泛着丝丝的泪光。。。Hebe的Ccup真不是盖的，紧贴在我
胸膛上，因为害怕，而颤抖有小小的摩擦。。。Selina也是，同时被两个美女用胸
部紧紧的贴着，任谁都会受不了吧，于是我的双手一个"不小心"的各自滑到了她们
的腰间。。。。。。

　　这酱子被别人看到不太好吧，你们先上去换衣服吧！”我说。Selina&Hebe这
才回过神来，离开浴池，脸颊因为害羞而有些泛红。

　　虾米？你问我为什么不跟她们一起上去？废话。。。。。。老二涨成这样，你
叫我如何能跟她们一起走。。。。。。不过，我在这里还是要谢谢雷公。。。。多
谢？！


第三章 赤裸告白


　　我从更衣室走了出来，Selina和Hebe已经在等我了。Selina和Hebe各自牵住我
的左右手，带我回房。

　　“她们两个是不是被吓坏了啊。。。。。。？”我心理想着。今天晚餐是日本
料理，我还特地跟服务生要了几壶小酒。房外的雨依旧是大的吓人。。。。。。

　　一个小时后。。。

　　“呼！吃的好饱喔！真是太过瘾了！”Selina说。“难得可以这样大吃特吃没
人管，但是。。。。回去又要继续减肥了。。。唉。。。”Hebe说。“哈！那些烦
人的事留着回去在烦恼，既然出来玩，自然是要好好享受一番！来！干！”我一边
说着一边拿起酒敬她们。

　　“也对！干！”Hebe果真干脆。“干杯~”Selina随后也喝了。约莫喝了五杯
以后（这两个小女生酒量不容小觑。。。），这是我第一次体验这句话：酒后吐真
言。

　　“寒风。。。你。。。。做我的。。。。男朋友。。。。好吗。。。。？”He
be带着醉意害羞的问。“我也是。。。寒风。。。我喜欢你。。。。。”Selina也
不甘示弱表示。

　　听到这些话由她们口中说出时，我震惊了一下。但仔细想想，这不就是我梦寐
以求的事吗？

　　但我还是用试探性的语气说：“你们。。。。。喝醉了啦。。。”“才没有，
我们是认真的。”

　　Selina和Hebe正经的说。

　　“可是我只有一个人。。。不然你们两个都当我女朋友好了。。。”我用半开
玩笑的语气问。

　　虽然明知不可能。没想到Selina和Hebe相望了一下，考虑了一下。。。居然点
点了头！

　　妈阿！我是作梦~？如果是的话，千万别让我起来。就是如此，所以在度假的
这个礼拜，我牵着Selina&Hebe玩遍了"大江南北"。原以为们两个酒醒以后就会反
悔，没想到她们真的是认真的。

　　虽然我有俊俏的外表，从小倒追我的女生无数，但同时把到两个明星美女，倒
还是头一遭。虾米？你想问我说这个礼拜都没发生什么激情的事？我的答案是。。
。真的没有！什么？你说这样子哪叫色情小说？别急。。。。。。回台北以后。。
。。。。


第四章 淫乱精灵


　　早晨，我被鸟叫声吵醒，双手往外一张，竟摸不到半个人！于是我起床盥洗了
一下，往客厅走去。Hebe坐在沙发上看着电视。她依旧穿着睡衣，看来应该是刚起
床。

　　“你起床啦。”Hebe说。“嗯~Selina跟Ella呢？”我看了看客厅四周问道。
“她们去为新专辑配唱了。”Hebe答道。“你不用去吗？”我走到Hebe身旁坐下，
并且亲了她脸颊一下。

　　Hebe双手搂住我的腰，回答道：“要啊！不过晚点才去。对了，你应该饿了吧
？我去煮早餐给你吃。”Hebe自告奋勇的说。“嗯！谢谢！”说完，我又亲了一下
Hebe的额头。

　　说完，Hebe便往厨房走去。

　　自从从度假回来之后，我便住进"女生宿舍"，这当然是因为Selina和Hebe的缘
故。比较麻烦的是，我买了一张"三人床"（因为我跟Selina和Hebe睡），搬进来时
，费了一番好大的功夫。

　　至于Ella嘛。。。她应该很感谢我让她可以一个人睡双人床吧~我转了转电视
，太早起来真的是没什ㄇ节目好看，于是我关上电视，往厨房走去喝杯水，顺便看
看我家Hebe大厨的情况。

　　我倒了杯水，眼神停留在Hebe身上。这是我第一次发现，原来做饭中的女人背
影如此的美。当下，我放下了杯子。走到Hebe身后，抱住了她。

　　“Hebe，你好美喔。”我靠在Hebe的耳朵轻声说着。“讨厌啦。。。。。。”
Hebe转过头来看我，神情害羞了起来。

　　就在她转过头来的那一刹那，我亲了她的嘴唇，两个人的舌头在里面不安分的
搅动。

　　Hebe闭上了眼睛，没有反抗。见状，我的左手游移到那坚挺的双乳，隔着睡衣
和胸罩轻轻的爱抚。

　　“寒风。。。嗯。。。”Hebe低声轻吟。“人家手里还拿着刀，危险啦。。。
。。。”哇咧。。。还真的咧。。。

　　于是我握住她的手，把刀放下。。。“那早餐。。。”Hebe问。

　　“别管它。。。现在没心情吃。。。”我回答。手上的爱抚不曾停过，另一只
手顺势滑落到衣服里，隔着内裤对着小穴抚弄，Hebe早已湿透了。“唔。。。寒风
。。。。。不要。。。”Hebe口里说着。脸上表情却依旧享受。

　　“真的不要？”我故意挑逗着她，并退去睡衣，在Hebe背上一压，胸罩应声而
落，白皙的胸部全部露了出来，乳头因为受到刺激而挺立了起来，现在Hebe已经半
裸的被我拥在怀里。

　　“Hebe。。。。。。我爱你。。。。你看。。。。。下面都湿了。。。”我把
她那白色的蕾丝内裤脱了下来。Hebe洁静无暇，玲珑有致，曲线苗窕的胴体就这样
映入我眼里。

　　Hebe害羞的把头转了过去。但她以为这样就算了，我一只手不断搓揉着那白皙
的双乳，另外一只手也没闲着，不断在里面逗弄着阴蒂，手指还伸进阴道里，嘴唇
则是轻轻咬着Hebe的耳朵。

　　“呜。。。。呃。。。。。啊~”Hebe不禁叫了出来。“舒服吧？爽就要大声
叫出来啊！”说罢，我加快了速度，手指在阴道里进出的速度越来越快，越来越快
。。。随着我的手势越来越快，Hebe的叫声也越来越高，几乎缭绕着整个厨房。

　　没多久，Hebe的阴道一阵收缩，满满的淫水伴随着淫叫声泄了出来。“啊~~~
”这是Hebe的第一次高潮。Hebe整个人没力的倒在我怀中，娇喘连连。

　　我将Hebe缓缓抱起，走向客厅，让Hebe躺在沙发上，并脱掉自己身上的衣物，
仅存一件内裤。Hebe躺在沙发上，享受着高潮的余韵。Hebe白皙的胴体，婀娜多姿
，樱桃般的小嘴，微微翘起，充满了诱惑。

　　我立即扑了上去，紧紧的贴着Hebe的身体，并吻Hebe的小嘴，Hebe也迎合我。
双手紧握那弹性十足的酥胸，下体的老二则对着Hebe的私密地来回摩擦，惹Hebe欲
火焚身，情欲高涨。

　　“风。。。。人家想要。。。。快给人家嘛。。。。”Hebe在我的耳边轻声说
道。语罢，我坐了起来，并脱去内裤，老二早已涨大。Hebe也从沙发上坐起，跨坐
在我中间，握住我的老二，缓缓的对着阴道口插入。

　　“啊。。。哼。。。好舒服喔。。。。”在插入的瞬间Hebe不禁脱口而出，毕
竟被火热的肉棒插的满满的感觉已不是刚才单纯的手指所能比拟的。

　　在习惯了这种感觉后，Hebe洁白的臀部上下移动的速度不自觉的开始加快，He
be的双手绕到我背后，靠着我脖子，Hebe的呼吸开始急促，春情荡漾，嫣红诱人的
樱唇微微张开来。。。。我立即贴了上去，“唔。。。。唔。。。。。”Hebe的呻
吟声被挡住而模糊不清，我的双手则游移到Hebe身后，紧捏那洁白富弹力的臀部。

　　就这样约莫过ㄌ五分钟，我对Hebe说：“Hebe。。。。换个姿势好么？”Hebe
答应，也许是她自己也已经动到累了。

　　于是，Hebe依依不舍从我的身上起来，“双手撑在桌子上。”我说。Hebe乖乖
照做，白嫩的屁股就这样对着我，小穴隐隐可见。

　　于是我从Hebe身后缓缓插入，插入的瞬间，Hebe又是一声淫叫，“哦。。。喔
。。哦。。。。哦。。。。。”

　　Hebe开始忘情的呻吟。Hebe34C的乳房因为这样姿势而看起来更大，于是我双
手紧紧搓揉着那诱人的双峰，老二则努力的往前顶，Hebe也很配合，不时的摇动丰
臀来配合我的抽插。

　　“唔。。。。喔。。。。好舒服喔。。。。风。。。。”女人只要一被上，就
会变的很淫荡，这句话真是一点也没错。

　　但Hebe销魂的叫声却也无形中加强了我的性欲，Hebe越叫越淫，我也越干越卖
力，不知过了多久，忽然觉的体内的东西快要破体而出了，于是我抽出老二，Hebe
着急的问道：“怎么样？”“没什么，只是快要射了。”

　　于是我把Hebe放回沙发上，准备做最后的冲刺！我将Hebeㄉ脚缓缓张开，靠到
我的肩膀上，握住老二，对准Hebe的小穴，又是一阵猛进！强烈无比的刺激让Hebe
再度大声的呻吟起来。

　　“啊。。。快受不了。。。”我低下头，靠道Hebe的耳边轻声说道：“Hebe。
。。。。我爱你。。。。。你爱我吗？”老二进出的速度却越来越快。

　　“呜。。。。。。啊。。。爱。。。。。唔。。。爱你。。。。。”我开心的
笑了一下，往Hebe香甜幼嫩的脸上亲了一下，Hebe也对着我微微笑。

　　“啊！！快要到了。。。”语罢，我开始死命ㄉ抽送老二，做最后的冲刺，He
be一双白皙的腿夹得紧紧的，双手紧紧的抱住我的腰。

　　“呜。。呜。。。喔。。喔。。受不了。。。啊。。。受不了啦。。。啊。。
。”随着Hebe的浪叫声，我的阴茎抽搐了一下，浓郁的精子全射在Hebe的体内，He
be的阴道突然一阵痉挛，淫水像溃堤的河水般奔流而出，Hebe也同时高潮了！！因
为实在是太爽了，所以我射了足足将近三十秒，最后望着Hebe满足的笑容，扑在她
身上睡着了。


第五章 开心欢愉


　　“风。。。风。。。。你醒醒啊！”我缓缓张开眼，Hebe已经换好衣服，显然
洗过澡了。“嗯？我睡了多久了啊？”我看着Hebe，迷迷糊糊的的问。

　　“应该快两个小时了吧！”Hebe笑着回答我。“啊！”我连忙从沙发上坐起“
你不是要去配唱？”我熊熊给她想起来。

　　“对啊！不过没关系，大不了迟到，你去换了衣服，我等你。”于是我进房冲
了个澡，换了件衣服。

　　“久等了，快走吧！”我满怀歉意的对Hebe说。“没关系，走吧！”Hebe脸上
的笑容丝毫不减，并顺势勾住我的手。

　　于是我们两手牵着手，有说有笑的上了车，朝华研开去。在车上，我跟Hebe依
旧聊的开心，似乎不担心待会被骂！

　　进了华研，柜枱小姐如往常的对我跟Hebe打招呼，我和Hebe搭电梯，向录音室
前进。

　　刚出了电梯，录音室前三个人有说有笑，其中两个正是Selina&Ella。

　　“怎么那么晚才来？？”Ella用老大姐的口气问。“风他。。。。。。睡过头
了。。。”Hebe煞有其事的说。“是吗。。。？？”Selina故意用怀疑的口吻问，
并作势上下打量我跟Hebe。

　　但我跟Hebe心里明白，Selina不会吃醋。

　　“对啊。。。。大概是昨晚太累了，一个不小心就睡过头了。。。。哈哈。。
。”我陪着Hebe一起撒谎Hebe看着我，我们俩发出会心一笑。“是吗。。。。。？
？”这次换Ella怀疑起来。

　　“。。。。旁边这个是。。。。。”我看着站在Selina旁边的人问道，顺便扯
开话题，“他。。。。应该是新来的？以前没见过。”

　　“对了！忘记跟你们介绍，他是K“你好！请多多指教，我是K，请问你是。。
。。。。？？”K礼貌的说道，并伸出手。

　　“连我都不知道？果然是新来的。。。”我跟他握了手，故意继续亏他，“我
可是轰动武林，惊动万教，上港有名声，下港很出名，由施人诚大哥亲口御封之高
手。。。。。。。”

　　我还没说完，就被Selina狠狠了敲了一下头！“别理他，他这个人就是这样，
爱搞笑。。。”

　　Selina向K道歉。Ella和身旁的Hebe早已笑开了。

　　“喔唷。。。。。搞笑一下是会死喔。。。算了。。。不玩了啦。。。。以后
叫我寒风就好了。。。。”我向K说。

　　身旁的Hebe对大家说道：“我先进去配唱啰！掰掰！”说完，向录音室走进去
。

　　K此时也开口：“各位，我还有事要忙，先走一步了。。。。掰~”K走远。“
你们都唱完啦？”

　　我说。“对啊！”她们俩答道。“那走吧，去休息室坐一下，顺便喝杯咖啡。
”

　　说完，我牵着Selina的手往休息室走去。Ella跟在后面，还不时亏Selina：“
呜呜呜。。。。Selina有异性没人性啦。。。。。有了寒风就不要我了。。。。。
呜呜呜。。。。”“哟。。。。咱们Ella大姐什么时候也爱起搞笑啦？”我故意反
亏。身旁的Selina偷笑。

　　不知何时，和Ella斗嘴已成了我生活中的一部分了。休息室里一人坐着。“He
llo啊！

　　施大哥！”没错，这个人就是施人诚。“嗯~配唱还顺利吧？”施大哥手里拿
着咖啡，眼睛盯着报纸，嘴里问道。

　　“嗯！很顺利！”Selina&Ella说。“果然不出我所料，”施大哥说道。我则
起身去倒咖啡。“因为词是我写的嘛。。。”施大哥继续说完。“疑？奇怪。。。
。怎么最近爱说笑的人变多了。。。。”

　　我拿着咖啡煞有其事的说并找了个位子坐了下来。Selina&Ella捂着嘴巴笑，
才不至于笑出声。“咳！！寒风啊，你刚才有说话吗？”施大哥故意看了我一下说
道。

　　“没。。。。对了，有什么新闻咩？”我故意打马虎眼。Selinac&Ella坐到我
旁边来。“有了。。。”施大哥阖上报纸，向我走来。“是么？说来听听呗！”我
喝了口咖啡。

　　“刚刚有个不知死活的小鬼冒用我的名义说了一些不该说的话。。。。”施大
哥看着我说。

　　“。。。。。这。。。。”我知道他在说我，正要反驳之际。。。施大哥的手
已朝我肩膀狠狠的捏下去。

　　“还高手高手高高手咧。。。。我哪时说过这了句话了？周星驰电影看太多了
的你。。。”施大哥说。“靠。。。痛。。。。松手啦。。。。下次不敢了啦。。
。。。”真的超痛滴。。。。眼泪都快飙出来了。

　　“最好是这样。”施大哥笑了笑，并松了手。“我会考虑考虑。”我嘴里小声
滴咕着。

　　“啥？”施大哥听到了。“没事！我下次一定会改进~”我连忙说道。

　　没注意，Selina&Ella早就笑的不支倒地了。“好啦！不玩了，没事的话，我
先走了。”

　　“施大哥慢走！”Selina&Ella说。“施老大慢走！”看我亏！“哼。。。”
施大哥转头“青”（台）了我一下，然后离去。

　　“哈哈！想不到你还真有种了！”Ella笑着对我说。“哎呀。。反正施大哥不
会怎么样啦。。。大家说说好玩而已。”我答。

　　“这倒也是啦。。。。”Selina笑说。“对了！你今天到底？什么那么晚来了
？”Selina问道。

　　我看了Ella一眼，Ella倒也很识趣的说，“好。。。。。看来我得先走了。。
。”说完便离开休息室。

　　“你确定你要在这里知道？”我说。“有什么不可以？你说了！”Selina嘟起
那不必涂抹口红，就自然嫣红娇美诱人性感的小嘴。

　　说时迟，那时快，我以迅雷不及掩耳的速度往Selina的小嘴封了上去。顿时，
整个休息室鸦雀无声，Selina的心跳声隐隐可以听见。就这样，我抱着Selina整整
亲了二十秒，才松口。

　　“现在你知道了？”我笑着说。“嗯。。。。。”Selina的脸颊早已因为害羞
而泛红。于是，我什么话也没说，搂住Selina的纤腰，Selina也配合的斜靠在我的
肩膀上，我转移了话题，没多久，Selina便跟我聊开了。

　　不知过了多久，忽然休息室的门被打开了！Hebe走了进来。“呼~~好累喔。。
。终于唱完了。。。”Hebe说道。我看了看手表，说道：“时间也不早了，走了~
回家吃晚饭去了~”

　　于是我牵着Selina&Hebe，找到Ella，便开车返家。到家后，我们四人坐在沙
发上一起看着电视，“今天谁要做晚餐了？”我问道。

　　“我！”身旁的Selina和Hebe不约而同的讲了出来。她们俩互看，笑了笑，似
乎为有默契在欢呼。“那两个都去吧！小心点！”我说。于是Selina&Hebe朝厨房
走去。

　　“我也去帮忙好了。。。”Ella说道，并起身。“~等等等，你不用，先坐下
。”我笑道。

　　“喂喂喂！瞧不起我喔？”Ella说道。“没这回事，只不过我想找个人，陪我
下棋消磨时间罢了。”

　　我从桌子下面拿出棋盘跟象棋。“来啊！谁怕谁啊！？”Ella卷起袖子，摩拳
擦掌。约莫过了半小时，Selina&Hebe纷纷从厨房端出香气满溢，看起来可口的菜
。

　　“嘿嘿！将军！死棋了！”我高兴的叫到！“厚~~再来一盘，我才不信！”El
la不服气的说道。“再来几盘都没问题，不过不是现在，肚子还挺饿的，先吃饭再
说了！”我将棋盘收起，我们四人有说有笑的享用了这顿可口的晚餐。


第六章 预见之言


　　我一个人静静的躺在床上发着呆，大概是刚起床，还在恍神的阶段。这几天，
Selina和Hebe她们都去南部拍戏，所以家里只剩我一个。

　　我一如往常的起来盥洗，换了套衣服，来到客厅，下意识的环绕四周，整个屋
子少了S。H。E的嘻闹，静的出奇。

　　我一个人独自的走在街上，地下枯黄落叶掉满地，“这几天该怎么过捏。。。
。”我一边走进我常来的店“7-11”，一边思考着这问题。

　　随便买了个大亨堡加上冰镇柠檬红茶，要是Selina和Hebe知道了，应该会笑我
的颓废。。。。嗑完早餐，看了手表才发现。。。。。“靠！哇勒。。。。才九点
。。”

　　我不禁心头妒滥了一下，没有Selina和Hebe的每一天，时间慢的不像话。（时
间：凸咧！明明就你自己的心理作用，还牵拖我，我X~~~。。。。。。）

　　于是我走进台北某知名网咖，藉此打发时间。我整整玩了五个小时，全都在玩
那款现在很呛的新游戏-流星蝴蝶剑，顺便抒发一下情绪。直到肚子又饿了，我才
付钱离开。

　　我在网咖附近随便找了摊小吃，小吃摊前有个算命摊，上面写了四个显眼的大
字“不准免钱！”其实我平常不信这玩意的，个人认为那些全都是江湖术士，乱掰
一通，还收钱。

　　但不知为啥，眼前这一摊，莫名的吸引我，于是我结了饭前，朝算命摊走去，
心理想着：“反正也很闲，大不了不准不给钱！”

　　算命师是一个老婆婆，她看着我，脸上堆满了慈祥的笑容，缓缓开口道：“年
轻人啊~~想问些什么？不准免钱！”“嗯。。。感情好了。。。。”我有礼貌的回
答。

　　老婆婆仔细打量过我后说道：“年轻人！你桃花运很盛喔。。。易招蜂引蝶。
”老婆婆说。

　　“这。。。看我的俊俏的外表，谁都知道。。。。。”我心理想着，相当不以
为然。

　　“生辰八字？”我告诉了老婆婆，只见老婆婆拿出纸笔，写些我看不太懂的东
西，忽然，她面容凝重了起来。

　　“你的挚爱即将离开你。。。只有靠你自己把她找回来，才能挽救。如果你不
找的话，她一样会回来，但结果便。。。。。”老婆婆说道。

　　她指的不会是这次Selina和Hebe去拍戏的事？也算是对了一半啦。。。。我依
旧不太相信，但对方是个老婆婆，我也不好意思不付钱，于是我付了钱，道了谢，
便回家了。

　　回到家没多久，我便睡了，老婆婆的话也慢慢淡掉。不知睡了多久，我再睁开
眼时，天色早以全黑。

　　我起身走到客厅，看了看时钟，靠~果真是够慢，才六点多。。。。。我泡了
包面，从电视柜下拿出PS2，边吃边玩。

　　一直打到十点，眼睛也累了，于是我转开电视，看有啥好看，转着转着，我停
在一个以前常看的节目-“我猜我猜我猜猜猜”，那是因为有S。H。E主持的关系，
但自从S。H。E请辞后，我便没有再看这个节目了，没多久，我又开始漫无目的的
转了起来。“

　　算了，现在的节目都没啥好看的。。。睡觉去”我关上电视。往房间走去。“
嘿嘿。。。要是她们三个知道我这样吃完就睡，睡完又吃的话，一定会笑我猪！”
我开始自娱了起来。

　　没多久，睡意开始侵袭，也许是真的玩的很累，我沉沉的睡去。


第七章 征服天使


　　在梦境中，我仿佛听见脚步声，走向我的房间，走向浴室，并脱下衣服开始冲
澡。水的声音很真实。但我并没有看清她是谁，心理想着：“反正是春梦，就好好
享受一下~”

　　水声停止了，脑中开始一片空白，不会就这样没了？虽然只是个梦境。。。。
。。但就在我转身的那一刹那，我闻到一股熟悉的香味，我迷迷糊糊的张开眼睛一
看！

　　我身旁居然躺了个女人！我连忙从床上坐起！只见那个女人开始窃笑，我再定
睛一看~居然是：“Selina！！你怎么会在这？你不是去拍戏么？”我不相信的捏
捏我的脸，看是不是在作梦。（还蛮痛的，应该不是。。。）

　　“对了！但是我的戏份比较少，所以没多久就拍完了。”Selina开心的说道。
“那你干麻一个人半夜跑回来了？很危险。。。”我说。

　　“因为。。。人家想你嘛。。。。。你有没有想我？？”Selina期待的问。“
想！当然想！都快想死了~！！”我俏皮的说。并紧紧的抱住Selina。“真的么~？
？”Selina开心的说。

　　“对了，你很累了？把你吵醒真不好意思，继续睡~”说完，我和Selina都躺
下了。看到Selina，我哪有心情睡？我仔细打量Selina，她已经换上一套低胸丝质
的睡袍，乳沟清楚可见。

　　“你。。。。洗过澡了？”我忽然想到。“对！你有听到？”怀里的Selina答
道。“嗯。。。”

　　靠！早知道洗澡的是Selina，说什么也要爬起来看--凸！

　　我看着怀里的Selina，眼睛直盯着那呼之欲出的乳房，老二已不自觉的涨大。
我再也忍不住了，于是我转身扑道Selina的身上，深情的看着Selina。

　　“风。。。怎么了？”Selina也看着我，被我突如其来的举动吓了一跳。Seli
na眼睛又大又清澈，看人的时候一副清纯无邪的模样，煞是令人心醉。

　　我没回答。嘴唇直向Selina那不必涂抹口红，就自然嫣红娇美诱人的樱唇贴去
。

　　我们的舌头互相不安分的在对方嘴里翻滚。

　　我离开了Selina那性感的双唇，往上向Selina的耳朵含去，双手滑进Selina的
睡袍里，搓了搓Selina的双乳，然后绕到Selina的身后，啪啪两声，Selina的胸罩
开了。

　　“唔。。。风。。。。”我脱下Selina的丝质睡袍，也脱去她的黑色蕾丝胸罩
，此时Selina整个人只剩件内裤。在脱下Selina的胸罩后，我仔细的观看Selina双
峰，虽然比Hebe的略逊一筹，倒也挺的咧。

　　我忍不住搓揉起她细腻的乳房，并吸吮Selina的乳头；一面用的舌头拨动它；
还一面用牙齿轻轻地咬着它，让Selina痛快的感觉，深深地渗透进每一寸肌肤里去
！双手慢慢的往下游移，腰、小腹、最后来到Selina最私密的地带，我往Selina内
裤微微陷下的部分轻轻一压，“啊~”Selina不禁叫出。

　　Selina的内裤早已被淫水弄的湿掉了。我的双唇慢慢松开Selina那挺立的乳房
，仔细的亲吻Selina的每一寸肌肤，最后来到Selina的私密处，我脱掉Selina的内
裤，Selina的私密处传来她独有的味道，然后将头埋进她的两腿之间，把舌头伸进
她的阴道里！

　　“啊~不要~”Selina突然间叫一声！我没理会她，依旧自顾自的舔了起来。“
哦。。。哦。。。

　　哎唷。。。喔。。。。不要吸。。。。人家。。。。人家快。。。。受。。。
。受不了！呜。。。哦。。。唔~~”

　　Selina受不了刺激而歇斯底里的叫了起来，浑身激烈震荡双手捶打床铺，我此
时不管Selina屁股如何摆动，嘴巴就是死缠着Selina的阴核不停的吸呀吸，Selina
虽然嘴巴不停叫着不要吸，屁股却愈抬愈高。。。。

　　没多久，Selina的阴道开始缓缓流出液体，也开始有规律性的抽动，我知道Se
lina快要高潮了！于是我舌头的速度越来越快，Selina的淫叫声不曾停过。

　　“呜。。。呜。。喔。。。喔。。。受不了。。。哦。。。受不了。。。哦。
。。不要。。。。人家会被你弄死。。。唔。。。。啊~~~”随着Selina的那声"啊
~"大量的淫水从Selina的阴道流出，Selina高潮了！

　　我舔了一口Selin的淫水，含在嘴里，身子向上移，吻住Selina的唇，让她的
淫水流进嘴里，“Selina~很舒服吧~”我在Selina的耳朵边轻声说道。

　　“嗯。。。。”Selina的脸又开始害羞的红了起来。我起身脱去身上所有的衣
物，此时我再仔细的欣赏Selina的每一处，猛然发现，靠！甜美嫣红的脸庞，细致
的脖子，线条优美的臂膀，比例近乎完美双峰，皮肤白皙柔细光滑又富弹性，光洁
白晰且弹性十足浑圆修长的大腿，简直是人间极品啊！再加上月光的折射，更添一
股娇羞美艳、春情荡漾的模样。

　　“Selina。。。我要进去啰。。。”我趴下身躯，对Selina说。“嗯。。。”
我握住那涨红的老二，对准Selina的洞口，因为早已湿透了，所以没费多少功夫就
轻松滑进去了，当然，当我开始采取“八深两浅”的插法时，原本暂时安静的房间
又响起Selina销魂的淫叫声。

　　“啊~~唔。。。。。。呜。。。。。”Selina叫道。“呃。。。。。好舒服喔
。。。风。。。。”忽然，我脑海里闪过一个我从未尝试过的动作，于是我在Seli
na耳边轻声说：“Selina。。。。来点新鲜的吧。。。。。”

　　“嗯。。。。好啦。。。。。。”在Selina答应后，我将Selina缓缓抱起，但
我的下体依旧插在Selina的阴道里没拔出，紧紧相连，让Selina的身体离开床上，
我整人站在床上，Selina整个人浮在半空中，Selina的双手紧紧的扣住我的脖子，
待Selina抓紧后，我说：“要开始啰！”

　　语毕，又开始向Selina的阴道猛烈抽送，因为Selina的身体是浮在半空中的，
所以每一下的撞击都发出"啪啪"的声响（也就是我的小腹撞到Selina的丰臀所发出
的声音），这显示每一下不再是所谓的“八浅两深”了，而是每一下的满满的插进
Selina的阴道里，当然，这样的快感，使的原本暂时安静的房间，又开始响起Seli
na那更甚的淫叫声。

　　“嗯。。。啊。。。。。好爽啦。。。。。风。。。。好舒服啦。。。”听到
Selina这般的淫叫，更激起了我的兽欲，我原本托住Selina的腰的双手，转移阵地
，来到Selina那白皙圆嫩的丰臀，将Selina的丰臀高高举起，再重重落下，比刚才
更强的刺激，当然又把Selina带往更高的境界。

　　“喔~啊~~人家快不行了啦~~唔。。。啊。。。。”Selina已经无法自拔，无
我的浪叫起来。虽然Selina不是很重，但是抱个人做这档事，倒也挺累人，于是我
缓缓的放下Selina，躺在床上，老二依旧成90度的挺立。

　　“Selina，我刚刚动的好累喔。。。现在换你在上面自己动好不好？”我对Se
lina说。

　　“嗯。。。”Selina的脸颊白里透出丝丝红光，似乎有点害羞，但她并没有犹
豫多久，右手握住我炙热的肉棒，对准了洞口，便坐了下去。

　　“啊~唔。。。”这种自己来的感觉似乎不输刚才。“哦。。。喔~~”“Selin
a。。。动动屁股好么？”我捏捏Selina丰臀说道。

　　“嗯。。。”说完，Selina配合着抽插，扭动起屁股来。“唔。。。。好舒服
喔。。。”Selina沉醉在其中。我的双手则不断的搓揉她的胸部，并逗弄那粉红色
的乳头。

　　就在此时，我身旁的手机突然响了起来。。。。“靠。。。。谁啦？在这种时
候打电话过来。。。。。。”

　　我心不甘情不愿的接起电话，Selina的动作也停了下来。

　　“喂？”“风。。。这么晚还没睡啊？”电话的一头忽然传来Hebe的声音。“
Hebe！这么晚了还没睡啊？有事么？”“Selina说要跑回家找你，她应该到家了吧
？”“嗯。。。你要跟她说话么？”

　　“好啊！”我向Selina示意说Hebe要跟她讲话，于是Selina俯身来到我胸膛附
近，但下体并未离开，我将电话拿到Selina耳边，此时Selina的双峰紧紧贴着我的
胸膛。

　　“Hebe啦~有事么？”Selina说道。忽然，我脑海里闪过一个邪恶的念头。“
其实也没事啦，只是打来关心一下而已，你在干麻啦，怎么喘成那样啦？”就在Se
lina欲回答之时，我的老二大力的向上一顶，Selina在无预警的情况下，呻吟声脱
口而出。

　　“啊~~。。。。。”Selina连忙止住嘴巴。“Selina你怎么了？没事吧~？？
”Hebe问。“。。。没事。。。只是肚子。。。喔。。。。忽然有点痛。。。唔。
。。。”Selina一边答道，我则继续顶。

　　“那就好。。。好了，不聊了，晚安。。掰~~”待Hebe挂上电话，Selina放下
电话，又开始扭动屁股，嘴唇在我嘴上轻轻点了一下。

　　“嘿嘿。。。刚刚那几下不错吧？”我在Selina耳朵旁说道。“你。。。好讨
厌喔。。。。。”Selina害羞的说道。

　　“你干麻要骗Hebe说你肚子痛啊？”“哼！你上次还不是一样？”Selina嘟起
小嘴的说。“上次？”我的老二停止抽插，等待Selina的回答。

　　“Hebe都告诉我了啦。。。还装傻啊。。。。”“你都知道了啊？”我有点错
愕的说。“那还用说。”Selina开始神气了起来。

　　“哼哼。。。。那便留你不得了。。。嘿嘿。。。”我开玩笑的对Selina说。
语毕，我将Selina翻过来，我压在上面，“准备好了么？”“嗯。。。。”

　　说完，我开始快速的抽送，每一次都满满的插入，再拔出，再插入。。。。嘴
唇轻轻咬着Selina的耳垂，Selina的耳垂敏感的咧。。。。“咿。。。。啊~~~”S
elina的下体早已充满淫水，每一次的抽插都发出"噗哧"的声音，不知不觉，我的
双手不断的搓揉Selina的酥胸，老二进出的速度也越来越快。。。。

　　“啊~~呜。。。喔。。。。。哦~~”Selina销魂的淫叫声越来越猛烈，配合我
抽插的屁股也越摇越快。。。

　　“啊~~风。。。。人家。。。。快要不行了。。。。”“嗯。。。。我也是。
。。。”说完，我手握住Selina的肩膀，用力的向我抽送的方向压下。

　　“哦~~啊~~要出来了啦~~”忽然，Selina一阵猛烈的收缩，大量的淫水溃堤而
出，直扑我的老二，就在此时，我体内按奈已久的精子大军也破体而出，一滴不剩
的全数倒在Selina的阴道里。

　　我缓缓拔出老二，躺在Selina的身边，抱着香汗淋漓的Selina，看着她带着幸
福的神情慢慢睡去，没多久，我也陷入梦境了。。。。。。


第八章 欲火凤凰


　　早晨，窗外一片鸟啭，我缓缓睁开双眼，望着身旁赤裸的Selina，忆起昨晚的
总总，竟不自觉的傻笑了起来。

　　因为今天公司还要开会，所以我连忙起身冲了个澡，换了套正式点的衣服，来
到Selina的身边。

　　“Selina，我先去公司啰！”我亲了下Selina的额头道。“嗯。。。”Selina
迷迷糊糊的答了我一声，又继续沉睡。于是我替Selina盖上了被子，便驱车前往华
研。

　　当我踏入公司时，已经九点半了。“早安啊！高手！”身后一个熟悉的声音。
“喔。。。早安啊！老大！”是施大哥。“难得上班没迟到啊。。。。”施大哥说
道。

　　“喂~我可是有为的上进青年！没礼貌。。。。”“最好是这样啦。。。。对
了！昨晚干啥坏事啊？

　　怎么看起来一脸疲倦样？”

　　“没。。。没啦。。。干啥这样问？”不会吧。。。这样都看的出来。。。。
。太神了吧。。。。“没事，问爽的而已。。。。干麻心虚成那样。。。。做啥亏
心事啊？”“哪有。。。”吓了我一跳。。。。要是被你发现了，不把我挂了才怪
咧。。。。。“好啦！有事先走了。”

　　说完，施大哥搭电梯走人。“呼。。。吓我一跳。。。”我看着施大哥走远，
嘴里小声说道。

　　“寒风！”就在施大哥走没多久，背后又有人叫住我。

　　“有事么？”来者是工作人员。“施大哥要我提醒你说今天开会要用的企划书
带了没。”“啊！挫塞！我居然忘了！死定了啦。。。”

　　“现在回去拿应该还来的及吧。。。”工作人员提醒道。“对喔。。。”说完
我拔腿直奔，开着爱车连忙赶回家。进到家门，便听到浴室传来水声，“应该是Se
lina在洗澡啦。。。”

　　我心想。

　　于是我走到卧室，拿起桌上的企划书，正要离去之际，我不由自主的向浴室看
去，靠！门竟然没关好。。。。“靠！幸好进来的是我，要是别人的话，Selina不
被强暴才怪。。。”

　　我像被一股莫名的吸力吸去，不由自主的朝浴室走去，从门缝看进去，此时Se
lina是背对我的，如瓷器般光滑的裸背，粉嫩丰满的玉臀，深深的股沟，一览无遗
，老二已不自觉的充血勃起了！

　　但Selina似乎没发现有人进来了，依旧冲着澡，嘴里轻轻哼着歌。我放下手中
的企划书，脱去我身上的衣服，小心翼翼的走到Selina身后，Selina依旧没发觉，
突然，我出奇不意的从后紧紧的搂住Selina！

　　“啊~！！”Selina尖叫一声，手中的莲蓬头也应声而落。“嘘~Selina，是我
啦！”我轻声说道。Selina认出我的声音，总算停止尖叫。

　　“呼~风，是你啊！差点吓死我了。。。”Selina喘息的说。“你不是要去公
司开会么？怎么又跑回来了？”“有一份重要的企划书忘记带过去了。。。”我一
边答她，双手不安分的游移到Selina的双乳来。。。

　　“那你还不赶快赶回去？会来不及吧。。。”“为了你，翘班都值得了，更何
况，会议又还没开始。。。”我一边回答，一边轻轻咬住她的耳朵，一手搓揉着她
的乳房，一手慢慢滑下，来到Selina的私密处，慢慢摩擦。。。

　　“唔。。。风。。。。”“Selina。。。你什么时候变的这么淫荡了。。。才
轻轻碰几下，淫水就这么多了？”“还不都是因为你。。。嗯。。。。。唔。。。
”Selina一边害羞的回答，一边轻声呻吟。

　　“是么。。。”我叫Selina别过头来，我亲吻着Selina，双手逗弄着粉红的乳
头，手指伸进Selina的阴道里，摩擦。。。。“啊啊。。。！哈～唔。。。。。”

　　摩擦的快感冲击着Selina的脑门，Selina的身体微微抖动，并向后缩成一团，
靠在我的身上，我的老二伺机在Selina的股沟附近来回摩擦。

　　“哦。。。哈。。。哈。。。唔啊啊。。。。。”Selina越叫，淫水便越流越
多，煞时间，Selina的身躯一阵抖动，淫水自阴道喷射而出！“呼。。。嗯。。。
”Selina无力的倒在我怀中喘息。

　　但没多久，Selina转过伸来，把我推到墙壁，主动亲吻着我，并对我说：“哼
哼。。。现在轮到我为你服务了。。。。”“是么。。。？”于是我闭上眼睛，等
着Selina的动作。

　　Selina慢慢的亲吻着我的肌肤，慢慢而下，经胸膛，忽然！“啊！”我叫了一
声，Selina竟主动的脱下我的内裤，涨的老二登时弹了出来。

　　“Selina。。。。。”“没关系的。。。好好享受吧。。。。”Selina抬头对
我笑了笑说道。说完，Selina开使舔弄着我的阴茎，从龟头开始，一直到阴囊底部
，不断的来回舔着。。。

　　“嗯。。。。Selina。。。”Selina看我如此舒服模样，便张开她的小嘴，把
我的阴茎含了进去，“唔。。。。好棒啊。。。Selina。。。不要只是用嘴含，舌
头也要动一下，对！就是这样。。。”

　　Selina的嘴里有种不同于阴道的感觉。Selina开始移动起嘴巴，套弄着我的阴
茎，并用不时用舌头抵住我的龟头，来回吸吮着，我的双手轻压住Selina的头，照
着她小嘴移动的方向，顺势推来。

　　“喔。。。好啊。。。Selina。。。”强烈的快感从下体传到上面来，我快要
忍不住了。Selina见状，更是卖力的吸吮。“喔喔喔。。。。啊~~Selina！！”还
来不及制止，精子便夺体而出了。

　　我连忙抽出，射在Selina的脸上。。。Selina伸出舌头舔了一口，对我说道：
“嘻嘻！一人一次，我也不赖啦！？”望着Selina双眼露出凄迷神色，嘴里品尝着
我的精液，刚射完精的老二又再度充血勃起！

　　“嘿嘿。。。。看我怎么对付你。。。”说完，我将半坐在地板上的Selina拉
起，让她双手支撑在墙壁，翘起曲线优美、浑圆高挺的臀部。Selina静静的等待我
的插入。

　　但我的老二来到洞口时，却停了下来，并没有直接进去，而是在Selina的阴道
附近来回摩擦，并亲吻着Selina的美背，伸手玩弄她的双乳，惹的Selina欲火高涨
。。。

　　“风。。。怎么还不进来啊。。。？人家。。。好想要喔。。。”Selina欲火
焚身的说道。“哼哼。。。怎么可以那么快就让你得逞了。。。想要啊？求我啊！
！”我故意勾引着Selina。

　　但就再我话语刚停之时，Selina有的动作！“呃。。。嗯。。。啊~~”Selina
竟主动的用屁股来撞我的老二，而且还不偏不倚的整只进去！！Selina开始自顾自
的摇动起屁股。

　　这。。。着实让我下了一跳。。。“Selina你。。。”我吃了一惊！“什么时
候变的这么色啊。。。”

　　“还不都是你。。。。才让我变这样的。。。”Selina害羞的答道。

　　“哼哼。。。是么。。。”说完，我双手按住Selina的腰，配合Selina的摇动
，用力向前抽送。

　　“啊啊啊。。。插的好。。。好深。。。。唔。。。嗯。。。”“咿啊。。。
！哈。。。”Selina忘情的浪叫着。。。就这样奋力抽插约五六分钟后。。。

　　“Selina。。。我们回床上再继续好么？？”我停止抽插，问Selina。“好。
。。”正当Selina臀部欲离开之际，我用力将她按回。。。“啊~~~”突如其来的
一击，让Selina啊了出来。。。

　　“怎么了。。风。。。？”“我抱你回去。。。”我笑着对Selina说。于是，
我将Selina反过来面对我，然后将她的脚靠在我腰间，将她抱起。。。

　　“这样“东西”才不会掉出来！”“你很坏啦。。。”Selina笑着说道。“啊
嗯。。。。。”就在Selina说完这句话后，我向上一顶。。。“我像是这种人吗。
。。？？”我笑着说道。

　　“讨厌。。。快走了啦~~”于是我一边顶着Selina，一边回到的床前。。。“
啊啊。。。咿啊啊。。。

　　唔唔。。哈。。。哈。。。”我将Selina放在床上后，将她的脚架在我脖子上
之后，又是一阵猛插。

　　“啊。。。啊。。。。好舒服。。。。风。。。。好舒服喔。。。。。快快。
。。。。”Selina下体早已湿的不像话，且竟主动要求我加快，真是令人吃惊，但
这样也才是我想要的。

　　“呼。。。Selina。。。你的小穴好棒啊。。。”我看到Selina娇容如此骚浪
之状，再次吻上其诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气后挺动粗壮长大的肉棒的
用劲的猛插Selina的迷人之穴，发泄自己高昂的情欲，享受Selina娇媚淫浪之劲，
欣赏Selina艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。

　　“啊。。。。啊。。。啊。。。。啊。。啊～”Selina娇媚轻柔的浪叫声，春
情荡样溢满双眼。我见状，双手不断搓揉着Selina的阴唇，更低头去轻咬Selina那
挺起的粉红乳头。

　　“那。。。那里。。。。唔啊啊。。。。”当我碰到时，好像有一阵电流袭到
Selina，Selina忘情的浪叫声不断。不知不觉，我的下体已快要到达临界点了！我
双手紧按住Selina的腰，更是大力的抽插！

　　“咿啊啊啊。。。”Selina鼻中哼声不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更
加狂乱。

　　“啊。。。。啊。。。。。好舒服。。。。。要。。。。。嗯。。。。要泄了
。。。。。”

　　我只觉得阴茎周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽慉，一阵快感直冲脑门，精液
喷进Selina小穴深处，开始无力地压Selina身上，我的肉棒间歇性地膨胀，每一次
都有灼热的液体在Selina的阴道里飞散。

　　Selina经过了绝顶高潮后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温
香软玉般的胴体紧密的和我结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动，我
低头看着怀中的Selina，心中感到无限欣慰，也不急着拔出肉棒，轻轻柔柔的吻着
怀中的Selina，双手更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。

　　十五分钟后。。。“Selina~走吧~我顺便载你去学校！”我对着从房里走出，
换好衣服的Selina说。“嗯！”说完，Selina牵着我的手走去。“好了，到了！加
油~”

　　到了校门口，我对Selina说。“嘻嘻！！你也是！！”说完，Selina亲了我脸
颊一下，开心的下车走了。我望着Selina安全的走远后，我立刻驱车直奔华研！

　　“完了！又迟到了，待会去又要被[电]了。。。”我一边开车，一边看着手表
心想。一下车，我便直奔会议室，来到会议室门口，我深深的吸了一口气，打开。
。。

　　果然，里面早已坐满了人，只差我一个。。。“对不起啊。。。我来晚了。。
。”我一边赔罪，一边朝我的位子走去。“寒风！刚好轮到你。。。”司仪说道。

　　“呼。。。还好。。。及时赶上。。。看来这下可免一死了。。。”我心里暗
自庆幸道。“嗯。。。首先有关SHE要转型之事，我个人认为，有别以往SHE青春活
泼的形象，这次可改走成熟、妩媚路线，也可小露性感。。。。相信会引起不小的
回响。。。。。。”。。。她们身材可好咧。。。该凸的凸，该翘的的翘。。。我
在台前报告着我的意见，底下的主管们静静的听我分析。。。


第九章 堕落女神


　　几天后。。。。。。。。。

　　“Hebe啊。。。你有没有觉的Selina最近怪怪的啊？”我在开车回家的路上问
Hebe。

　　“嗯。。。好像有一点，她应该是因为学校要段考，加上又要辄戏，所以压力
太大了吧。。。”

　　“是么。。。”我沉思中。。。

　　最近这几天，我跟Selina的话似乎变的比较少，因为她是学生歌手的身分，所
以平常很忙，反观我跟Hebe，因为工作的关系，几乎时时刻刻的在一起，Selina不
会是吃醋了啦。。。

　　“看来我真的应该多花点时间陪陪Selina。。。”我心里想道。于是我和Hebe
在路上买了牛肉面，便返家了。

　　“疑？Selina还没回来？这个时间，Selina应该在家的。。。”Hebe一进门就
说道。“嗯。。。”

　　我心情开始差了起来。。。就在此时，我的手机响了起来，拿起来一看，{你
有一封未读的简讯}，我打开一看，震了一下！

　　{风，也许你觉的我这种行为很无聊，但我最近的心情实在是十分的差，别担
心我，我只是出去散散心罢了，过几天我就会回来了。。。真的不用急着找我。。
。。。。-Selina-}

　　“怎么了。。。风？”身旁的Hebe问道。我将手机递给她看，“干麻那么紧张
？过几天就没事了嘛。。。”Hebe说道。

　　“嗯。。。我想也是。。。”我口里虽然这么说，但心里却感到一丝丝的不安
。。。今晚，我早早就去睡了，我搂着身旁的Hebe，脑海里一直搜寻着一件事，一
件我已经忘了，但似乎又很重要的事。。。

　　另一方面。。。。“叮咚！叮咚！”“来了！”一名男子出来开门。“Se。。
。Selina！？你怎么会在这？”“心情不太好。。。所以就偷跑出来散心了。。。
对了。。。不介意借我住几天吧？”Selina苦笑道。

　　“当然好啊！只是。。。你怎么知道我家？”那名男子让Selina进去。“向公
司查的啊。。。”

　　Hebe见状，翻身坐到我的身上，对我说：“好了啦~风。。。Selina又不是不
回来了。。。你这样，我也很难过。。。”“啊！”“怎么了？”Hebe露出疑问的
神情。

　　“没事，让你担心了。。。反正。。。一切都等明天再说了！”我笑着对Hebe
说。“呵呵~这样就好。对了。。。风。。。人家想。。。。。。”说完，Hebe主
动的亲吻着我，并紧紧的搂住我。

　　“嗯？怎么了？”虽然我早就知道了，但我还是故意问Hebe。“讨厌。。。你
好坏喔。。。”

　　Hebe伸手脱去我身上的衣服，亲吻着我的胸膛，再向下滑动，脱去我的裤子及
内裤，将我拉起坐在床旁边，Hebe则半跪在地板上。

　　Hebe开始不停的舔舐涨起的阴茎，同时舌头也开始转向龟头的突边，用嘴唇轻
轻夹住龟头，发出啾啾的吸吮声。

　　我也将Hebe的衣服全数脱去，受到Hebe口中的唾液香舌滋润，把自己的双手放
在Hebe的头上，手指玩弄着黑色光泽的长头发，更伸手握住Hebe的坚挺豪乳，Hebe
跟着吐出龟头，上身更向下弯，用舌头舔那吊在阴茎下的肉袋，我抓住乳房的手开
始捏弄，另一只手仍旧抚摸着Hebe的头发。

　　“喔。。。Hebe。。。我好舒服喔。。。”敏感的乳头被捏弄，Hebe不由得全
身也随着紧张起来，我发现Hebe这种反应，就更执意的捏弄粉红色的乳头，从胸部
有一股电流般的刺激快感冲向脑袋，Hebe也随着电流的快感，让自己的舌头从肉袋
转向阴茎，用舌头舔阴茎的尖端。。。。。。

　　“喔。。。对。。。就是那里。。。。”我闭起眼睛静静享受。。。突然，He
be的舌头离开了我的龟头，但没多久，龟头又被一阵暖流包围，我睁眼一看！“He
be你。。。”Hebe用她34C的乳房，紧紧的夹住我的阴茎，上下搓动。

　　“呵~这样舒服么？”“哈。。。哈。。。好。。。好爽喔。。。呃啊啊。。
”乳交这回事，要身材够好的人才有办法，我倒也是第一次尝试。

　　Hebe一边用乳房搓揉，更低下头去轻含龟头，在Hebe如此逗弄之下。。。“啊
~”精子射的Hebe胸部上满满都是。

　　Hebe起身将精子擦净，并跨坐在我身上，笑着对我说：“风。。。现在换你给
人家了。。。”

　　Hebe的眼神露出媚波荡漾流转。于是我将Hebe抱到床上。明艳动人的Hebe，胴
体有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，真是越看越爱，于柔媚中另有一种婀娜
，更显得洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，形成柔和匀称的曲
线，她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，幽香薰人，真是美
不胜收，引人遐思。

　　我热情的吻到粉白嫩颈上，一边如雨点般落下急促的吻，一边将火热的肉体整
个压在Hebe赤裸裸的美艳胴体上，受到嘴唇爱抚敏感的部位，Hebe禁不住的热烈喘
息起来，发狂似的扭动娇躯。

　　“嗯。。。哼哈。。。。。。”Hebe轻伸喘息着。我一使力，将Hebe修长的两
腿夹在自己腰际，只觉得Hebe私密处毛发磨擦着自己的下腹非常痒，低头吸吮着He
be的乳房，双手紧紧抓住Hebe的粉嫩丰臀，昂首的阴茎渐渐接近，抵在Hebe湿润的
阴道口。

　　Hebe感到双腿被分开，美臀更被双手托起，一根热腾腾的阴茎抵在自己的穴口
。

　　我一挺腰，就将自己的阴茎缓缓的插进Hebe的小穴。

　　Hebe淫荡的爱液也顺流而出。“啊。。。呜啊啊。。。唔唔唔~~~”Hebe一边
淫叫，一边扭动起屁股，配合我的抽送。

　　“啊啊啊。。。好。。。好棒。。。嗯嗯。。。”我缓缓的拔出阴茎，又整只
满满的在塞进去，忽然，我的阴茎像顶到什么似的，“哦。。。咿啊啊。。。不。
。。不。。。啊啊。。。”撞到Hebe阴道的最深处。看Hebe如此淫荡的叫出声，我
也越插越有力。。。“哈。。。哈。。。啊啊啊~”Hebe声音充满愉悦、娇媚的语
调。

　　同一时间。。。。

　　“今晚我睡哪啊？”Selina问道。“你去睡我房间吧！我睡客厅就好了。”那
名男子答道。“喔。。。谢啦！我先进去睡啰！晚安！”Selina说。“嗯！晚安！
”

　　我将Hebe抱起，我走下床，把Hebe抱到墙边，让Hebe靠着墙，抽插起来。“哼
哈。。。哈。。。

　　哦。哦。。唔嗯嗯嗯。。。。”这个姿势因为重力加速度的关系，产生的快感
自是无法言喻！

　　“风。。。～呃嗯嗯嗯。。。”Hebe淫荡的叫声不绝于耳。。。我将我的头整
个往Hebe的乳沟里栽，Hebe的体香总令人有种无法自拔的感觉。

　　Hebe紧紧的抱住我的头，似乎不忍想让我离开。。。“咿呀。。。！哈。。。
哈。。。”Hebe依旧无我的浪叫。我的头挣脱Hebe的手，我轻舔着Hebe的乳头，又
将它轻轻咬住。

　　一阵强烈的电流袭到Hebe，Hebe又再次淫叫出来了！“嗯嗯。。。唔呜。。。
！”Hebe越叫越淫，我也越插越有劲！我发现，Hebe下体流出的淫水也越来越多了
。。。我缓缓抽出阴茎，示意Hebe扶在床缘，露出曲线优美、浑圆高挺的臀部，对
准洞口，又是一阵抽插！

　　“啊啊啊。。。好。。。好棒。。。。嗯嗯。。。。”Hebe淫荡的叫着。我双
手玩弄着Hebe晶莹剔透、白玉无暇的一对乳房，阴茎奋力的向前顶，Hebe也扭动着
身躯，迎合我。

　　“唔嗯。。。。嗯嗯。。。风。。。人家。。。。啊。。。人家快不行了。。
。。喔。。。”Hebe一边淫叫，一边喘息着说。

　　“呼。。。。我。。。我也是。。。”我也喘的很。

　　于是我开始做最后的冲刺，每一下都顶到Hebe阴道的最深处。。。。。。“呀
~~！”滚烫的精子喷射而出。同时，“喔。。。。喔。。。。喔。。。。。喔。。
。。喔。。。。。啊。。。。啊。。。啊。。。。啊。。啊～。。啊啊～～。。。
”

　　Hebe的淫水也朝我喷来。我抱着Hebe，倒在床上，在高潮的余温中睡去。。。
。。。


第十章 分秒必争


　　我坐起身来，看着时钟，9：30。。。“都已经这么晚了啊。。。”我起身去
盥洗，顺便换了套衣服。

　　也许是水声吵醒Hebe，我走出浴室时，Hebe也已经醒了。

　　“Hebe，我要出去一下。。。”我走到Hebe身旁坐下。“嗯。。。。。。”He
be知道我要去找Selina，所以也没多问。

　　“还有，导演和公司的人问起的话。。。”我想了一下，“你就跟他们说Seli
na人不舒服，我陪她去医院就好了。”“嗯。。。你要小心一点喔~”“我知道。
”说完，我在Hebe额头上吻了一下，便出门了。“要先从哪里找起。。。？”我思
考着。

　　于是我驱车前往Selina台北的家。。。。。。“Selina没回来么？”我问。“
没咧。。。怎么了？”

　　Selina的妈妈答道。“没事。。。谢谢喔。。。”我道了谢，便赶紧离去，深
怕露出马脚。

　　10：57。。。。。。“没回家。。。那会去哪。。。？”我在车上思考着这个
问题。我那起手机，拨了电话给Selina平常在学校比较要好的朋友。。。“是这样
么。。。谢谢。。。”“这样啊。。。那没事了。。。

　　掰掰~”结果都是一样，全都不知道。。。

　　12：02失望之于。。。我找了间面摊坐了下来，眼神飘移中，赫然看见熟悉的
四个大字-“不准免钱！”就在此时，我脑海里突然闪过：“你的挚爱即将离开你
。。。只有靠你自己把她找回来，才能挽救。如果你不找的话，她一样会回来，但
结果便。。。。。”

　　果然！那位老婆婆果然说的没错！我赶紧结了饭钱，朝算命摊走去。。。“老
婆婆。。。”“是你啊。。。年轻人。。。有事么？”老婆婆的笑容依旧和蔼。

　　我将Selina的事一五一十的告诉她。。。“这样啊。。。好吧。。。再帮你一
次。。。”老婆婆又算了起来。“她在一个男的家。。。”“男的！？”我吓了一
跳。

　　“那个男的跟你是同公司的。。。但你们只见过一次面而已。。。他跟你女朋
友应该也走的满近的。。。”“嗯。。。”我仔细思考着公司中的这号人物。

　　“啊！应该是他！”“谢了！老婆婆！”我给了钱后，连忙奔往车上。“加油
啊年轻人！”

　　老婆婆在我身后说道。

　　12：24我上了车，赶紧打电话给公司的人事部。。。“喂~？”“喂！小吴啊
？帮我查个人吧！”

　　接电话的是我同事。

　　“哪个啊？”我将我要的人姓名给了他，没多久，我便听到从电话那头传来飞
快的电脑打字声。。。“地址是：高雄市。。。。。。。。。。。。。。。。。。
。。对了！你怎么没来上班啊？”“。。。这个。。。改天再跟你解释吧。。。顺
便帮我请个假啦！掰~”我挂上电话后，连忙驱车直往高速公路。

　　12：58“靠。。。怎么那么塞啊。。。”望着大群的车阵，我心里咒骂着。。
。

　　14：15“靠。。。还在塞。。。”车子龟速前进中。。。“啊！凸咧！！有飞
机不搭，跑来开车。。。凸~~！！！！”

　　忽然发现自己的白痴行为。。。

　　15：27“ZZZZZZ。。。。。。”等的有点不耐烦了说。。。等我下了交流道，
抵达高雄时，早已天黑了。。。

　　“Selina！出来吃晚饭啰！”那名男子说道。“喔~来了。”“对了！我好像
还没问你为什么心情不好。。。”“跟寒风哥吵架么？”那名男子问道。“没有。
。。”Selina答。“是么。。。不想说就不要勉强。。。快吃饭吧。。。”“嗯。
。。”

　　19：34“呼。。。终于到了。。。”我进7-11买了面包和饮料，一边在车上啃
一边向路人打听地址。“对不起，请问一下这个地址要怎么走啊？”“嗯。。。前
面直走三个红绿灯，再右转。。。我只知道这样，你去那边再问人。”“喔！谢啦
”

　　20：18“Selina，今晚的月色好美啊。。。”那名男子和Selina在窗台前观月
。“嗯。。。真的好美。。。”Selina笑了，这是Selina打从来这里以后第一次笑
。“你终于笑了。。。”“多亏你，我现在心情好多了，我明天就走，这些日子打
扰了。”Selina用带着妩媚的眼神看着那名男子。

　　“嗯。。。”忽然！那名男子以迅雷不及掩耳的速度抱起Selina往房间冲去。
“啊~~你干什么啊？快放开我啊~”Selina一惊。

　　那名男子将Selina抱回房间，将她压在床上，Selina虽极力的想挣扎，但对方
好歹也是个男人，力气怎么比的过他？爱哭的Selina眼泪早已夺框而出，眼看那名
男子的唇已经快向自己亲了下来。。。。。。

　　20：45“呼。。。应该是这了。。。”我循着地址找到了一间公寓。我搭电梯
前往六楼，就在我要按下门铃的那一刹那，我迟疑了一下。。。“要是我打从一开
始便猜错了，Selina根本不在这，怎么办？”“算了，都来了。。。试一试吧。。
。”

　　我按下了电铃，心里不断祈祷着，“Selina。。。。你一定要在这啊。。。”
“寒风！怎么是你！？”

　　出来应门的是K！！“Selina有在这么？”我连忙着急的问。K还来不及回答，
Selina已从房里缓缓的走出，眼神看起来像受到不小惊吓的样子。。。

　　Selina一看是我来，连忙奔向我，紧紧的拥住我。。。“寒风。。。。。。”
“Selina。。。。。。”我也只是紧紧的搂住她，没多说些什么。

　　K安静的在一旁看着。“答应我，下次不许这样了。。。”“嗯。。。”Selin
a只是点点头，依旧没多说些什么。“走吧！我带你回家了。”Selina走进房里收
拾，过了十分钟后。。。。。。

　　“K，这几天辛苦你了。”我和Selina站在门口向K道别。“哪。。。哪里。。
。有空再来玩啊。。。”

　　“K。。。谢谢你。。。”Selina也开口。“嗯。。。”K只是苦笑着，没多说
什么。“那。。。我们先走啰~”“路上小心啊~掰~”

　　载Selina回家的路途上，车，依旧塞，而Selina只是静静的坐在我的身旁，好
像有心事一般，我想，Selina大概是太累了吧。。。所以也没多问。

　　那天回到台北已经是凌晨了，所以我和Selina早已累的不像话，连忙赶紧去睡
了。


最终章 冰封恋欲


　　“你那几天去K的家没发生什么事吧？”我在上班的时候问Selina。“嗯。。
。”Selina缓缓的开口对我述说那天的事。。。。。。讲到K对她做的事时，Selin
a停了一下，“怎么了？

　　继续说啊？”我着急的问道。Selina吸了一口气，缓缓的说出当天的真相：“
啊~~你放开我啊~~”Selina在床上无力的叫着，但手被K紧紧的扣住，她也无能为
力。“Selina。。。我喜欢你很久了。。。”K说道。“你先放开我啦~~”Selina
依旧叫道。

　　K没理会Selina的叫声，正作势向Selina的嘴亲去时。。。“风。。。救救我
。。。”Selina扭动着身体。忽然，K的嘴停在Selina的耳朵旁，动作停了下来。
。。

　　“K。。。？”Selina停止挣扎，看着K。K坐起身来，缓缓的道：“算了。。
。我知道你还是爱着寒风哥的。。。”“K。。。。谢谢。。。”Selina惊魂未定
的说。

　　“嗯。。。然后呢？”我继续问。“然后没多久你就来了。。。”Selina说。
“喔。。。”听完后，我开始沉思。。。真不知道该笑还是该哭？难过的是，K居
然对Selina做出这种事，喜的是，K及时想通，停了下来。。。

　　忽然！Selina的声音打断了我的思绪。“喂！算了啦~都已经过去了！”Selin
a笑着对我说道。“也对。。。反正也没怎么样。。。”我也没再多想。我紧握住S
elina的手，怕她再次离我而去。

　　后来，我试着想找K聊聊，但听说他辞职了，从此我便在也没在公司见过他了
。没多久，夜拉下序幕。。。

　　“寒风！先走了！”同事小陈一边向我说，一边提起公事包向外走去。“嗯！
明天见！”

　　我看了他一下，随即又回到手头上的工作，眼睛紧盯着荧幕，手里打着字。“
看来今天又要加班了。。。”我心里纳闷的想着。

　　忽然，一股熟悉的香味传到我的鼻里，随即，我的脸颊两侧各自被亲了一下！
“你们还没走啊？”果然与我猜的不错，是Selina和Hebe。

　　“对啊！刚忙完！你还要弄多久啊？”Hebe问道。“嗯。。。不知道啦。。。
应该会弄的满晚的啦。。。你们先走吧！我不会太晚回家的！”我对她们两说道。
“这样啊。。。那我们先走啰！

　　不要太晚回来喔~”Selina关心的问道。“嗯！我知道啦~”我说。Selina和He
be临走之前，又各自在我脸颊上亲了一下。

　　我望着她们离去的背影，直到声音开始模糊了为止。“滴答滴答。。。。。。
”办公室内只剩下时钟规律续的声音。就这样，我不知埋头苦干了多久。。。。。
。

　　“呼~~终于赶完了！累死我了。。。”我伸了个懒腰，打了个呵欠。“疑？？
才九点半啊。。。

　　比我想像中快多了嘛。。。”我心里一边想着，一边整理东西准备回家。

　　就在此时，我的手机响了起来，有人传了封简讯给我！{呵呵~你累了么~~来杯
蛮牛吧！！

　　-Hebe-}“这。。。。。。”看来是Hebe的恶作剧。。。没多久，又传了一封
！

　　{嘻嘻~~开个玩笑而已啦~~快回家啦~有意外的惊喜喔~~-Hebe-}“惊喜？搞什
么鬼啊？

　　算了！回家就知道。”我关上电脑，开车回家。

　　开了家门，里头一片漆黑，“没人？”我心理想着。我伸手去开电灯，怎料！
“停电？不会吧。。。”我开始纳闷了起来。“Selina~Hebe~？？”我叫着她们俩
的名字，但没人回应。

　　我抱着疑惑的心在黑暗中走到沙发坐下，正当我纳闷之时，“祝你生日快乐~
祝你生日快乐。。。”从厨房走出两条人影，手里推着插着蜡烛的蛋糕的餐车，口
中唱着生日快乐歌。

　　我一听便知道是Selina和Hebe的声音，我开心的站起来，“。。。祝你生日快
乐~~”

　　她们俩一边唱着歌一边走到我面前。“哇塞。。。连唱生日快乐歌都有合声。
。。果真够屌。。。”

　　我心想着。

　　“但她们已经神到连自我介绍都可以用合声了，生日快乐歌应该还不算什么吧
。。。”我随即又想到。

　　“哈哈！这个惊喜不错啦？”Hebe笑着说道。“。。。。。。”除了苦笑，我
不知道该说啥。

　　“先吹蜡烛吧~”Selina拉着我坐下。于是我坐了下来，Selina和Hebe分别坐
在我的旁边。我深深的吸了一口气，将蜡烛全数吹熄。

　　“许愿啦！”Selina和Hebe在旁边起哄。“嗯。。。让我想想。”我闭上眼睛
思考着。

　　“第一。。。希望我身旁所有的人身体健康。。。”“第二。。。希望我身旁
所有的人幸福快乐。。。”

　　“第三。。。。。。”“第三是什么？”身旁的Selina和Hebe迫不及待的想知
道。

　　“嘻嘻。。。不告诉你们。。。”我故作神秘。“喂。。。你很讨厌啦。。。
”Selina嘟起嘴来。“喔唷。。。说嘛。。。”Hebe拉住我问。

　　“好啦。。。真ㄠ不过你们。。。我说就是。。。”我手抱着她们两个的腰。
“就是希望能够永远跟你们两个在一起。”听完，Selina和Hebe竟脸红了起来，这
倒是少见。

　　“讨厌。。。”Selina害羞的抱着我。“来吃蛋糕啦！”我首先打破僵局说道
。“嗯！我来切！”Hebe说道。这份蛋糕，虽不是Selina和Hebe亲手做的，但依旧
格外美味。

　　“等等，我去拿个东西。”我向她们两说道。来到厨房，我翻开柜子，琳琅满
目的酒陈列在我眼前。其实我平常是不喝酒的，这些酒大部分都是朋友送的，所以
也舍不得转送给别人。我看了一下，挑了一瓶酒精浓度没那么高的葡萄酒，拿了三
个玻璃杯，便走回客厅。

　　“难得生日，陪我小酌一番吧！”我把酒打开，一边倒酒一边说。“好啊！”
Selina说道。

　　“嗯！反正明天也没通告。。。”Hebe接着说。于是我把酒递给了她们俩，我
们一边吃着蛋糕，一边高兴的谈天说地，不知不觉，蛋糕吃完了，酒也喝光了，时
间来到了11点。。。

　　“哇！11点了啊。。。”“嗯。。。收拾一下，去睡觉吧。。。”于是我们收
拾一下客厅，洗了个澡，便去睡了。。。“这真是有史以来最棒的生日，希望以后
每年的生日也可以这样过。。。”我躺在床上，看着身边的Selina和Hebe，心里想
着。

　　没多久，我便睡着了。。。深夜。。。我迷迷糊糊的张开了眼睛，因为下体不
知为何的涨大，惹的我欲火焚身。但在仔细感觉后，我发觉有个东西再我下体缓缓
移动。。。

　　我定睛一看，棉被不知何时已被翻开，Hebe用她的细致白皙似绵雪的玉手，来
回抚摸着我的下体。我往旁边一看，靠！Selina居然也已经醒来了。

　　“你们。。。”我下了一跳。“风。。。人家的身体好热喔。。。大概是因为
刚才喝了酒的关系啦。。。人家。。。想要。。。”Hebe说道。Hebe不等我开口，
伸出纤细的手指，在妩媚的夜光下把涨大的肉棒掏了出来。

　　Hebe对于口交已经相当的有技巧，时而强弱不均地吮吸，时而有节奏地套弄，
时而吐出去让我感到急躁。然后又在龟头上吹气，用舌尖在龟头上摩擦，我忍不住
扭动屁股发出充满快感的哼声。

　　“讨厌。。。人家也要。。。”Selina脱去睡衣，赤裸的跨在我面前，阴核正
对着我。我当然知道Selina的意思，所以把嘴凑了过去，开使用舌头替Selina服务
。“嗯。。。啊。。。好舒服啊。。。”Selina呻吟着。

　　这时Hebe的手指握紧阴茎根部，用手掌温柔地把阴囊握在手里。Hebe把肉棒含
在嘴里，发出啾啾的声音，脸上浮现红润，更显得美艳。我从腰骨开始麻痹，陶醉
在强烈的、身体快要溶化的快感里。

　　“唔……唔……”Hebe发出哼声，美丽的脸上下摆动。我勃起的肉棒很舒服的
在Hebe的樱唇之间进出。

　　另一方面，Selina的阴道不断的流出，我好像想要止渴般，不停喝着Selina源
源不绝的爱液，这种润滑液使得舌头的动作更加顺畅。“再……再里面一点……”
Selina忘我的呻吟着。

　　沉溺于极度欢愉中的Selina，双手在我头上乱抓着，要求我的舌头再深入一点
。我的嘴被Selina的秘处给堵住了，尽管呼吸困难，但我还是拚命地蠕动舌头。我
的嘴整个和Selina柔软膨胀的秘阜贴在一起，口中发出猥亵的声音。

　　Hebe露出湿润的火热的眼神，耳朵听着我陶醉的哼声，把肉棒吞入到接近根部
，然后又退回到龟头，用舌尖摩擦，当我发出快感的哼声，或从喉咙吐出近似呜咽
的声音，扭动屁股时，Hebe就会露出满足的笑容。

　　Hebe吮吸了一阵后，吐出肉棒，低下头开始舔下面的阴囊。我的屁股颤抖，向
上翘起的肉棒，在Hebe的脸上脉动。“啊……我想要……射嘴里吧。”Hebe用娇柔
甜美的声音要求在嘴里射精。说完，用脸在肉棒上摩擦后再吞进嘴里。“唔……

　　唔……”Hebe热情地用嘴唇夹紧，上下爱抚，丰乳随之在睡袍下摇曳。

　　我忍不住加快舌头在Selina阴道进出的速度，下半身挺直。。。“唔……”猛
烈喷出的精液，Hebe一滴不剩的吞下去。几乎在同一时间，Selina的阴道也窜出大
量的爱液，表示她也高潮了。

　　Selina翻过身，躺在床上喘息着，我则坐起身来，看着Hebe擦拭脸颊上的精液
，并对我露出她惯有的甜美微笑。我把她的睡袍脱去，Hebe里头什么也没穿，我将
她抱起，让她趴在我身上。

　　我火热的亲吻她身上的每一肌肤，嘴唇、耳朵、脖子。。。当然还有那丰满的
乳房。我一边吸吮着她那挺立的粉红色乳头，双手在她白皙的臀部上来回摩擦，有
时候手指不小心滑进臀沟里一点点，Hebe就会像被闪电击中般的颤抖，然后轻呼，
“啊，那里！”但由她脸上的神情看来，应该很是享受。

　　我要求改变姿势，Hebe顺着我的意思，将体位改成69式。此时，我已经把脸靠
在Hebe的大腿上，用嘴唇摩擦Hebe的阴核。“啊。。。唔。。。。。。”Hebe发出
呻吟的哼声，同时握住我的肉棒，慢慢揉搓龟头，在手指上稍用力，滑过龟头的伞
状边缘。

　　“哦。。。很舒服。。。。。。”我惊呼道。为了配合Hebe，我又把嘴唇贴在
Hebe的肉缝上。

　　Hebe握紧我的肉棒上下套弄着，我也用力吸吮阴核。用舌尖顶开花瓣时，Hebe
扭动下半身表示苦闷的样子。

　　“啊。。。。。。风。。。。。。”受到Hebe淫浪声的鼓励，我把手指也插入
阴道里，而且不是一根，是食指与中指同时插入。肉洞里是湿湿滑滑的，手指很快
地进入到根部，我从手指享受到肉壁收缩的快感。

　　“啊。。。啊。。。”子宫口受到摩擦时，Hebe的大腿不由得痉挛，同时把我
的龟头含入嘴里，然后吸入到一半，开始用嘴唇轻揉，舌尖舔着龟头的尖端。“啊
。。。。。。”产生的无比兴奋的快感，使我的脑海一片空白，我更用力的在Hebe
的肉洞里搅动手指。

　　指尖碰到躲在深处的子宫口。我想用食指和中指夹住子宫，但滑溜溜的，夹不
住。

　　“嗯。。。唔啊。。。”Hebe又把我的龟头吸入口中，用嘴唇摩擦龟头的伞部
，或吐出龟头，用舌尖刺激马口。在这刹那，我的屁股抽搐起来。我尝到这种快感
后，就扭动屁股要求继续舔，从肉洞里拨出手指。

　　一连串的动作，早已使Hebe的忍耐限度达到极限，我再次将舌头伸入阴道里，
做抽插运动。“呃啊啊。。。咿阿。。。呜。。。”没多久，Hebe的高潮爱液便流
满了我的脸。我露出征服者的胜利表情，但阴茎却因为少了刺激而渐渐的软掉。此
时在旁边稍做喘息的Selina，爬向我，握住那渐渐软掉的阴茎，低头吸吮了起来。

　　“唔。。。好啊。。。”我一边玩弄着Selina的头发，一边享受着。在Selina
温热的嘴唇下，阴茎早已又重雄风，硬挺了起来，我只觉的体内热血沸腾，有一股
欲望想要宣泄掉。我改变姿势，将Selina压在床上。我对准Selina的阴道，插了进
去。

　　“啊嗯嗯嗯~~”插进来的充实感令Selina娇喊了出来。“啊啊。。。呜嗯嗯嗯
。。。”我使劲的插着，Selina湿润的阴道让我觉的舒服无比我不由得又用力了些
。。。Selina放荡的扭动着腰部，舒服的呻吟着。Selina白嫩的大腿因为我的抽插
运动，开始微微摇动，大概是有强烈的快感，Selina用力的左右摇头。

　　“哼哈。。。哈。。。哦哦。。。唔嗯嗯嗯。。。”我望着Selina那充满匀称
的美感，淡粉红色的乳晕娇媚，微微挺立的乳头，低头轻含了一下。Selina的肉体
不管何时总令我兴奋。我在大力的抽送了几下，将Selina原来架在我腰间大腿，其
中一只架到我将肩膀上，Selina的身体有点侧侧转过去，此时Selina的大腿已经被
我分开到极致。

　　Selina害羞的别过脸。“到现在了还会害羞啊？”我故意亏Selina。“讨厌。
。。”Selina害羞的说。我继续大力的送，此时Selina的阴道透出阵阵的爱液，我
知道这是Selina高潮的前兆，我将Selina翻回正常体位，准备冲刺，推Selina上顶
峰。

　　“咿呀。。。哈。。。哈。。。呜嗯嗯嗯。。。”阴茎来回的进出阴道，每次
插入，Selina都不自觉的呻吟了起来。“好。。。好。。。呜嗯嗯嗯。。。风。。
。嗯啊~~”Selina双腿缠住我的腰，希望渴求更多。。。

　　“Selina。。。”我会意，摆动的速度加快。

　　“风。。。嗯嗯啊啊啊。。。”阴茎深深的插入，那巨大的冲击，令Selina有
种贯入子宫的错觉。

　　我死命的抽送，Selina也抓紧我的双手。。。“啊啊啊啊啊~~~~”炙热的触感
让Selina受到强烈刺激，又达到了一次高潮。

　　我缓缓的抽出那还没射精的阴茎，心里暗道：“哦。。。想不到天还满持久的
嘛。。。大概是第一次玩3P所以太兴奋了啦。。。”我转身看到Hebe，“对了！我
今晚好像都还没干过她啦。。。”于是我起身走向躺在一旁歇息的Hebe。

　　“会累吗？”我在她耳旁轻声问道。Hebe向我摇了摇头。“那。。。再陪我来
一次高潮吧。。。”“嗯。。。”Hebe害羞的点点头。我在房间找了一张靠椅，我
坐在上面，并将Hebe拉起。这是我喜欢的姿势之一，“来啦，Hebe。坐下来。”我
说。

　　Hebe握住我火热的阴茎，坐了下来，Hebe的阴道还是很湿润，所以没几下就可
以顺利的抽送了。“嗯。。。啊。。。”等Hebe渐渐习惯后，我二话不说，将硬勃
的阴茎猛烈地插入Hebe那已被蜜汁湿润的阴道，并开始发挥我那有如引擎般的推动
力。

　　“啊啊。。。哦~”Hebe忘情的淫叫，那白皙的乳房亦随着我的抽动而上下震
动。我一边顶动着阴茎，一边欣赏着Hebe此时在我眼前的淫乱景象。

　　“嗯。。。嗯嗯。。。嗯啊。。。嗯。。。哎唷！你好讨厌喔。。。干嘛。。
。老瞪着人家嘛？”本来正轻哼出浪声的她，突然害羞的问我。

　　“谁叫你的身体实在是太美了。。。”我说。“你喔。。。讨厌。。。”Hebe
害羞的转过头。我一边玩弄着那白皙的乳房，阴茎也更为用力的往上顶。“啊。。
。啊。。。啊啊啊。。。风。。。好舒服啊。。。唔。。。唔唔唔。。。啊~~”He
be近似疯狂地激昂浪叫。

　　看Hebe如此地投入，我当然义不容辞，更加地卖力戳干她！她也情不自禁地不
时吻我，并以舌尖戏调着我干燥的嘴唇，我亦吐出信舌还以颜色，伸入她口中搞乱
，令得她满口的口水都流沾了我唇边。

　　我的手继续重重地抚揉着她的双峰，指尖不停地轻刺点弄着昏红的乳头。Hebe
真是一个完美无暇的女人，当我的手往她的阴蒂摸去，碰到小肉核粒时，整个人都
抽动起来，颤抖得连连发出狂野的浪荡淫声。

　　我见她如此，更进一步地开始轻咬着她的耳垂。Hebe这另一敏感带被我一咬，
抱得我更加地紧，害我差点喘不过气来咧。此时我将Hebe抱起，让她双手靠着椅背
，背对着我，我瞄准了洞口，插了进去，开始慢慢的冲刺。“啊。。。别停。。。
别停啊。。。”Hebe淫荡的叫着。

　　因为淫水太滑润，抽插时阴茎有时候不小心会脱落出来。Hebe大力的扭动腰部
配合我，口中的呻吟叫声更是没停过。正当我快爆发的时候，原本在一旁观看的Se
lina突然站起身来，扑到了我的身背，发狂地以身躯不断地摩擦着我。

　　滑嫩乳房和毛茸茸的下部的感触，我被Selina这突而其来的狂妄举动给吓了一
大跳！

　　不过咧，我心里头可是暗爽到要死。

　　在双重的快感之下，我双手搂紧Hebe的腰，开始死命的抽动！“啊啊啊~~”He
be早我一步高潮了！就在Hebe高潮后没多久，我连忙抽出我那马上要射精的阴茎，
Hebe和Selina也都知道这是什么意思，她们两个把脸凑到我的阴茎前，我的阴茎射
出大量的精子，射满Hebe和Selina的脸。

　　在床上躺了一会儿，我起身到浴室冲澡，过没多久，门呀的一声开了，Selina
和Hebe赤裸着走了进来。Hebe帮我擦背，Selina则帮我涂抹香皂，我们三个在浴室
里拿着莲蓬头互相喷弄着对方。沾满水珠的Selina和Hebe更显诱人。

　　忽然她们俩抓住我的手，对我说：“寒风。。。我。。。还想再来一次。。。
”

　　23岁生日的夜晚，天人交战。。。。。。


(完)

　　
　　
