书名：艳兽都市4
作者：秦守
出版社：河图文化
出版日期：2011-09-22

内容简介：

　　海棠三人追踪黑武士甲冑，最后竟来到一处军事禁地，同时更惊见罗豫驾车自禁地驶出，为了确保万无一失，百合决定尾随监视罗豫。

　　洪巖一番话点醒白鸟薇，让她决定从多年前的奸魔案下手，以寻找擒兽男的相关线索。不料相关资料竟都残缺不齐，还被军情局列为「绝密」，更显军方与此事牵连甚深。

　　百合欲从罗豫住所脱身之时，却遭遇未知的「飞鸟」型转基因人袭击。同一时间，夜莲利用超音波「观察」四周的能力也被擒兽男破解，就此沦为真真等狗女军团的玩物……


目录：（三十）〜（三十九）


正文：

　　（三十）

　　夜已深，万籁俱寂。

　　海棠、芙蓉和百合隐身在密林中，留神观望着前方不远处的军事禁区，她们将气垫车驶远之后，再悄然徒步回到附近，以免引起注意。

　　夜色之下，重重的铁丝网和巨大铁闸森冷地阻隔住视线，带来一种禁地特有的神秘感。没有守卫的哨兵，也没有来回扫射的耀眼探照灯，但三名女特警都很清楚，这并不表示守卫松懈，因为科技水准日新月异，各种最尖端的「电子眼」和红外线监视设备，往往安装在最不起眼之处，令一切企圆潜入之人无所遁形。

　　虽然三人都受过严格而特殊的训练，以往也曾潜入过其他联盟的军事禁地，但亦需事先进行详尽研究，携带相应工具并做好充足准备后，才有成功的把握。

　　何况眼前的军事禁地非比寻常，直接隶属于中京军区，即便要潜入也应先请示上级，否则万一惹出乱子，百分之百会受到严厉的处罚。

　　「唉，电话还是打不通！」海蜜儿收起手机，焦躁地跺着脚抱怨：「龙妖婆关机，警务处长也关机，都不知道他们在干嘛！」

　　「阿咪，你又不是第一天认识处长大人，现在已经是他的睡觉时间啦，电话打得通才怪呢！」施议鹰嗤之以鼻地撇着嘴，显然对这位最高长官毫无半点好感。

　　此刻她正半蹲在一根粗大的枝桠上，而且姿势还是手抱膝盖，修长的双腿蜷曲着，骨感纤瘦的躯体轻盈得仿佛不带一丝重量。虽然脚上穿的是高跟鞋，足有十寸的后跟极难维持平衡，但她却偏偏蹲得稳如泰山。

　　芙蓉则躲在旁边一棵大树后，整个人懒洋洋的，丰腴的身体软软地靠着树干，打了个呵欠说：「我讶异的是怎么连龙妖婆也这样，最近也不知道她在忙什么，要找她好像愈来愈困难了！」

　　「就是嘛！唉，我都快被气死了！」海蜜儿不断唉声叹气，可爱的脸蛋上浮现出愁色。

　　芙蓉哑然失笑，安慰她说：「阿咪，你也不要太着急。我们就在这里守着，等到天一亮，信号重新出现，到时再采取行动也不迟嘛！」

　　海蜜儿点点头，发狠说：「如果那时候电话还是打不通，我就不管三七二十一，直接冲进去抓人！反正大不了就是处分，我才不在乎呢！」

　　「只要能早点抓到人救出红棉和夜莲，我也不在乎处分。」芙蓉柔声说：「不过这里毕竟是军事禁地，听说军方这两年招揽了不少异能者，还发明很多新式秘密武器，在全面了解底细之前，最好还是不要正面冲突。」

　　施艳鹰「噗嗤」一笑：「芙蓉阿姨，你胆子好像愈来愈小啦，难怪现在大家都爱叫你阿姨了。」

　　芙蓉也不生气，语气还是很温柔：「知己知彼，才能百战不殆。你想一想，这里什么时候多了一个军事禁地，不只外界完全不知情，就连我们霸王花也被蒙在鼓里，你不觉得这里面透着古怪吗？」

　　施艳鹰哼了一声：「我头脑简单嘛，确实没想过那么多。我只知道拖延得愈久，咱们两位姐妹就会遭受愈多折磨。」

　　海蜜儿忙打圆场说：「芙蓉姐是谨慎，其实顾虑得没错。唉，我有信心，天亮了绝对能打通电话，说不定等一下龙妖婆就会开机听到我的留言，自己回电指示啦！」

　　三人压低嗓音谈谈说说，虽然难免有争执，但都是半说笑半认真的方式，无损于彼此之间的深厚友谊。

　　就在这时，一阵马达轰鸣声隐隐传来，划破宁静的夜空，三人循声望去，只见巨大的铁闸缓缓开启，一辆豪华的名牌气垫车从里面驶出。

　　「哇，限量版的飞马牌名车！」海蜜儿双眼发光，小声地脱口而出。

　　芙蓉却自言自语道：「奇怪，这种车居然也能进入军事禁区，难道是哪位首长新买的座驾吗？」

　　说话之间，那辆「飞马」名车已经驶出铁闸，顺着山间小道向前方疾驰，转眼就消失了。铁闸再度缓缓关上，四周又恢复宁静。

　　「不是什么首长啦，开车的是一个年轻男人。」施艳鹰的声音从枝极上飘来：「长得还挺帅的，看上去有点儿面熟，好像在哪里见过。」

　　「车牌看清楚了吗？」

　　「那还用说。」施难鹰自信地报出一串数字，她融合的是鹰的ＤＮＡ，具有「鹰眼」的超强能力，就算是很远之处的微小物体，她也能看得一清二楚。

　　芙蓉取出手机，将车牌输入内部网路查询，几秒钟后就有了结果她「啊」的一声低呼：「罗豫！这辆车的车主是罗豫！」

　　海蜜儿一时没反应过来：「哪个罗豫？」

　　施艳鹰的反应却很快，「呼」的跃下地面，探头看了手机蛋幕上的资料一眼。

　　罗豫，中京市「钻石王老五」之一，着名的攀岩运动好手。父亲是亿万富翁罗智康，也是市奥委会会长，父子俩共计拥有五家上市公司，财力相当惊人。

　　「是他没错！」施艳鹰看着资料网页上刊登的头像，用不容置疑的语气说：「刚才开着飞马离开的，就是这个罗豫，难怪我觉得面熟。」

　　「真的是他啊！」芙蓉的眉心打了一个结，疑惑地说：「这家伙是几时跑到军事禁区来的，深更半夜这样子悄悄离开，有点鬼鬼祟祟的感觉。」

　　海蜜儿点头称是，提醒道：「芙蓉姐，你还记得吧？那天晚上，红棉就是跟这个罗豫吃完饭后，突然被擒兽男绑架，他其实是最后一个见到红棉的人。」

　　「当然记得，我第二天还登门问过他呢。」芙蓉回忆说：「他一口咬定自己整晚都留在饭店里，对整件事完全不知情，而且他又有充分的人证，所以当时咱们都觉得这应该只是个巧合，也就没再追查下去。」

　　「嗯，但是他今晚出现在这里，难道又是巧合吗？」

　　这句话问出来后，三名女特警互相望了一眼，都从对方眼神中看见否定的答案，就算真的只是巧合，但在现阶段至少是条值得深究的线索，绝不能轻易放过。

　　「走，追上去看个究竟！」施艳鹰作势欲起，海蜜儿也拔步欲奔，却被芙蓉一手一个拦住了。

　　「等等！我们不能三个人一起去追罗豫，这里还是要有人留守！」

　　两人一想也是，她们是追踪黑武士甲胄上的信号才来到这里，并不能百分之百肯定信号源于罗豫的车。万一黑武士另有其人，此刻仍然待在军事禁区里，那她们就漏掉真正的大鱼了。

　　「我去追吧，你们两个留下。」施艳鹰自告奋勇地说：「车子也留给你们用，我可以从空中盯梢。」

　　芙蓉同意了，她只擅长「水路」，长途跋涉就必须开车，而海蜜儿虽然擅长「陆路」，但要神不知鬼不觉地追踪目标，毕竟还是可以翱翔夜空的施艳鹰更能胜任。

　　「去吧，小心一点，随时跟我们保持联系。」

　　「ＯＫ！」

　　「记住，你的任务只是监视，看看他在搞什么鬼，先不要打草惊蛇！」

　　「没问题。」

　　「如果对方发现你而向你进攻，无论如何要立刻求援！」

　　「明白！」

　　「对了，你的自动警报器呢，戴了没有？」

　　施艳鹰又好气又好笑，举起手臂，扬了扬腕上的手表：「你瞧，这不是好好戴着嘛，该放心了吧，阿姨！」

　　「别怪我罗嗦，夜莲就是因为没戴上它，才会被擒兽男打倒而且活捉，我们绝对不能再犯同样的错误！」芙蓉说着，黯然叹了口气，海蜜儿心里也是一阵难受。

　　这手表其实是警局专家的最新发明，她们每人都有一只，只要一个人遭受袭击，其余众人的表就会自动发出警报声，堪称是最好的防卫武器。但夜莲扮演的是搏击手的角色，比赛时总是拳来脚往，为了不被误认是遭到袭击，每晚参加比赛时就只能将之除下，等结束后才戴回去。原本大家都以为比赛期间是绝对安全的，因此也都同意她这么做，谁知道擒兽男偏偏就在众目睽睽之下强暴并绑架她，令手表白白搁置在格斗场的衣柜里，没有发挥应有的效用。

　　「好啦、好啦，我答应你，一定会谨慎又谨慎的！拜拜！」

　　施艳鹰说完就腾身跃起，肩膀的衣料应声碎裂，伸展出一对长长的黑色羽翼，整个人像矫健的雌魔般飞上高空。她飞行的速度显然比白鸟薇更快，也更灵活机动，借密林的树叶巧妙掩饰身形，眨眼间就消失在夜色下。

　　芙蓉和海棠目送她远去后，又靠着大树隐藏起来，继续全神贯注地监视军事禁区。

　　「哗啦」一声，一盆冷水当头浇下，昏迷中的夜莲打了个寒颤，逐渐恢复神智，慢慢睁开双眼。

　　「嘿嘿，小母蝙蝠，你醒啦！」耳边传来熟悉的怪笑声，夜莲下意识地揉了揉眼睛，视线里仍是一片白茫茫，什么也看不见。

　　她忙从喉咙里发出一般人听不见的「超音波」，借此观察周围的情形。

　　首先「看」到的，是站在身前的黑武士，面具森然，甲胄坚固，黑色的披风猎猎飞舞。

　　接着，她「看」到所处的环境，已经不是黑暗的囚室，而是一个相当空旷的广场，至少有一座足球场那么大。头顶数十公尺高处，怪石嶙峋，四壁则满是钢筋和混凝土，将广场笼罩在一个巨大却密闭的空间里。

　　这里是……哪里？

　　夜莲晃了晃隐隐作痛的脑袋，努力回想着，她只记得在囚室里被注入一管麻醉剂后就晕倒了，至于怎么来到这里就一无所知了。

　　「你知不知道这是什么地方？」

　　黑武士仿佛猜中她的心思，阴森森地开了口，难听的声音在整座广场嗡嗡回响。

　　夜莲勉力支撑起身体，像盲人一样摸索着周围，嘴里冷然说：「知道！你给我换了一间大牢房，比原来那间宽敞多了。」她故意将答案说得半对半错，一方面是为了掩饰自己仍能「看」得到的本领，以便寻找时机发难，一方面又不至于显得自己太无能，反而引起对方猜疑。

　　「你错了，这里不是牢房，是『难兽军团』的训练场！」

　　「什么军团？」

　　「艳兽！融合了动物ＤＮＡ、美丽而野性的女子军团，每一个都是像你这样的转基因人！」黑武士说着，神气地挥了一下手，面具后发出一长串急促尖锐的声响，听起来就像军营里的紧急集合哨声。

　　仿佛变魔术一般，一阵整齐的脚步声从广场另一头响起，有节奏地快步奔行着，一直到前方不远处才停下。

　　夜莲愕然转头，就「望」见一大群美女列成一个方阵，昂首挺胸地站在广场正中央。

　　她们个个赤身裸体，仅在脖子上套着一只项圈，人数大概有四、五十人左右，领头的正是脱衣舞娘真真。

　　「报告主人，『雌犬团』集合完毕！」真真提高嗓音，向黑武士敬了一个礼，俨然是带队的团长。

　　夜莲心中泛起荒谬绝伦的感觉，同时又感到一股寒意。

　　雌犬团……难道这些美女就是核战之前的「试验失败品」吗？听说她们融合的都是母狗的ＤＮＡ，还存活在世的已经不多，想不到此刻居然一下子就见到几十人。

　　根据资料，「狗女」的战斗力虽然只有一般生化人的水准，而且变身能力有严重缺陷，做不了大奸大恶。但问题是，若有一个邪恶而冷酷的首领，完全控制她们的心智，再有计划地进行组织和训练，甚至形成「军团」，那情形就不同了。

　　这样的「军团」，绝对会是中京市治安的一大威胁！

　　夜莲开始隐约意识到，擒兽男不单纯只是个色魔。他很可能比想象中更加可怕！

　　「呵呵，小母蝙蝠，怎么不说话了？她们可都是你的同类，总该打个招呼吧！」

　　黑武士狞笑着俯下身，一把揪住夜莲的头发，将她拎起，向所有「雌犬团」成员展示女特警的裸体，仿佛在炫耀一件精美的战利品。

　　「恶魔！原来你绑架了这么多人，她们都是受害者，绝对不会跟你同流合污的！」夜莲一边挣扎一边怒叱，她感觉自己体内的麻药已经逐渐消失，四肢也恢复活力，但双腕和足踝处各套着一个由超金属打造的狭窄圆圈，深深地勒进肌肤中，让她仍然无法施展变身的本领。

　　黑武士一手高举夜莲，威风凛凛的样子有如天神，面具后的目光如刀锋般扫过在场的所有美女，又是森然一笑。

　　「听见了吗？小母蝙蝠说，你们不会我跟我同流合污的！」

　　真真立刻跪下来，大声叫道：「誓死效忠主人！」

　　美女们也都齐刷刷地跪下，异口同声高喊：「誓死效忠主人！誓死效忠主人！誓死效忠主人……」一连喊了十几声后才停下来，余音溺嫋在广场上空回荡。

　　「好，这只蝙蝠就交给你们了，替我好好教训教训她！」

　　黑武士说着，一抖手臂，将夜莲的身体抛出去，直接扔进方阵中。

　　夜莲在半空中猛然发觉手足已经自由，急忙奋力凌空一翻，「看」准落点，稳稳地落在一个空隙之处。脚跟才刚着地，就听到几声娇喝响起，四、五名犬女勇猛地扑上，对着她拳打脚踢。

　　夜莲凛然不惧地迎上，伸臂勾足，几个回合之后就将她们全部击倒，出招又准确又有效。与此同时，又有更多的美女接连涌来，发动更猛烈的攻势，而前面跌倒的美女们也只是略一翻滚，就又纵身跃起，重新加入战局。

　　夜莲顿时压力暴增，混乱之中，前胸后背都挨了好几下重击，火辣辣的，颇为疼痛。

　　「你们这些走狗！滚远一点！」怒火涌上心头，夜莲一边愤然呵斥，一边飞身跃起，两条修长的美腿犹如风车般狂扫出去，动作优美至极，眨眼间就踢倒十多人。

　　黑武士喝了一声彩，「啪啪」鼓掌起来，转头对一旁督战的真真说：「你瞧，小母蝙蝠还是有两下子的，即使瞎了也不是那么容易对付。」

　　真真惶恐地说：「都是真儿没用，让主人失望了。不过姐妹们平时真的已经很努力、很努力地训练了……」

　　「我知道，这不是你们的错。」黑武士用和蔼的语声说：「实战才是最好的训练，有这只母蝙蝠当对手，再多练一段时间，你们的水准就会突飞猛进了！」

　　这几句话说得虽然很轻，但夜莲的敏锐耳朵却一字不漏地听见了，心里恍然大悟。

　　原来是拿我来「练兵」，难怪会带我到这里来！

　　由于受到超金属的限制而无法变身，夜莲清楚自己单凭赤手空拳，绝对不可能同时打退四、五十名犬女，更何况旁边还有身手超强的黑武士虎视眈眈。现在这种情况，再继续较量下去也只是徒劳无功，而且还会白白增长敌人的战斗经验。

　　她不禁有点迟疑，还要继续打吗？

　　因为这么稍一踌躇，夜莲的动作立刻略有放缓，招数中露出破绽。

　　美女们当然不会放过这样的机会，至少有七、八个人一拥而上，有的抱住她的腿，有的顶住她的腰，有的抓住她的小臂，令她再也难以动弹。

　　下一秒钟，拳头脚尖如雨点般落下，有人甚至干脆张开嘴，不由分说就狠狠咬下去。夜莲痛得叫出声来，竭力苦苦抵挡。虽然她具有迅速癒合伤口的能力，但是对方人数实在太多，新伤增添的数量远远超过癒合的速度，不一会就令她遍体鳞伤。

　　「打啊！姐妹们用力打啊！揍死这只臭蝙蝠！」

　　「他妈的，刚才踢得我这么痛，现在轮到你了！」

　　「居然敢骂主人，看我怎么咬死你！」

　　就在这一片清脆悦耳却又粗鲁的辱骂声中，惨无人道的围殴愈演愈烈。寡不敌众的女特警只能抱头蜷曲在地，无助地承受着一波又一波的暴行，不断发出痛楚的哀鸣。



　　（三十一）

　　清晨六点，东方露出鱼肚白。

　　警署总部大楼，特警队专用的办公室内，白鸟薇悄然站在窗边，双眼眨也不眨地盯着手中的一张相片。

　　这是一张在这时代已经相当少见的平面相片，虽然有护贝，但由于年代久远，还是有些泛黄了。

　　相片上是一名英姿飒爽的女警，目光明亮而犀利，年纪大约二十八、九岁，身上穿的是一套很久以前的旧式警服，样式远不如核战之后新潮，却带有那个年代特有的庄严感。

　　黎明的第一缕阳光，就照在这女警的头像位置，清丽的脸庞栩栩如生，反射出淡淡的、圣洁的光辉，令人肃然起敬。

　　不过，若是第一眼看到这张相片，任何人的视线都会不由自主地从女警脸上移开，而先被她惹火到极点的魔鬼身材吸引住。

　　那是一具堪称毫无瑕疵的完美胴体，只有八个字能形容，那就是「巨乳细腰，长腿丰臀」。

　　拍摄这张相片的显然是个职业摄影师，用最佳的角度和距离，来容纳完整的全身像，从头发到脚尖全部纳入镜头，既保持整体的协调，又强调了每一个局部的美态。

　　尤其是女警丰满到不能再丰满的胸部，镜头处理得极其巧妙，令其立体感尽现，仿佛从平面相片上「耸立」起来一般，看上去比这时代的三维立体相片效果更佳，更有「呼之欲出」的感觉。

　　白鸟薇也在看着这丰隆鼓起之处，但眼神里没有半点惊艳或羡慕之色，有的只是深沉的缅怀、眷恋和悲哀。

　　妈妈，你在另一个世界还好吗？

　　她无声地默念着，清澈的双眸蒙上一层泪光，纷乱的思绪如潮水般涌上。

　　相片上的这位女警是她和白野玫的亲生母亲，当年曾经是中京市大名鼎鼎的人物，加入警界短短六年就屡破要案，赢得无数荣誉和掌声，二十八岁时破格升任为刑侦队队长，被誉为整个警界的「首席警花」。

　　不过，姐妹俩对母亲的印象却相当模糊，只隐约记得妈妈很温柔，会讲故事，也会跳舞，还会做很好吃的奶油蛋糕。

　　虽然有时候妈妈会伤心流泪，也会发脾气打她们几下，但更多时候是把姐妹俩搂在怀里，透过那温暖而高耸的胸脯，令她们感受到浓浓的母爱。

　　除此之外，姐妹俩的记忆就剩一片空白，甚至连妈妈的名字都记不起来。

　　其实这也难怪，毕竟妈妈永远离开她们的时候，两个人都还小，不到三岁和两岁。至于爸爸，姐妹俩更是毫无印象，仿佛生命中从来不存在这样一个人。

　　在长大之后，她们才从一些警界叔伯阿姨的闲谈中，零零碎碎地了解到爸爸是日裔人士，赴华留学期间对妈妈一见锺情，为此不惜改换国籍，长期留在中京市工作，后来成为高级公务员，曾被评为「十大杰出青年」之一，也算是门当户对，但名声就远不如妈妈响亮。

　　据说，当时几乎所有的犯罪分子，都对身为「首席警花」的妈妈又恨又怕，但又无可奈何。在她雷厉风行的治理下，中京市全城治安井然有序，市民安居乐业，到处都是一片和谐。

　　但命运之神却是残酷的，很多时候都会用最残忍的手段来捉弄人。

　　就在首席警花攀上人生荣誉颠峰之时，她遇上空前强大的对手，堪称是她命中的克星，有史以来最狡猾、最难缠、最邪恶的「巨乳奸魔」。

　　每一个拥有丰满胸部的美女，都是巨乳奸魔的猎物，对于女性的胸部，他有一种超乎寻常的疯狂欲望，偏激地认为「奶大，就是女人的原罪」！

　　既然有罪就必须赎罪，而赎罪的方式，就是把这些大奶美女统统囚禁起来，用各式各样的方式来调教、洗脑，让她们深刻反省并自愿成为他的性奴，用一对丰满的巨乳永远服侍他。

　　一时间，中京市陷入恐慌，「波霸」美女们人人自危，谈魔变色。

　　首席警花当然不会容许这种罪恶继续发生，于是果断部署了一连串追捕行动。

　　而巨乳奸魔也早就贪婪地盯上她胸前的「极品」，将之视为终极目标，不甘示弱地进行了回击，并且反过来设下各种陷阱想要猎取她！

　　双方斗智斗勇，由于身手和头脑不相上下，数轮较量后，各自都付出惨重的代价。

　　巨乳奸魔不仅魔窟尽毁，而且还失去最忠心的助手与耗尽心血经营的犯罪基业。

　　而首席警花在被擒后惨遭折磨，并失去挚爱的丈夫！

　　最终，首席警花为了保护更多女性不受伤害，不惜牺牲自己暂时屈从对方，然后经过千辛万苦，终于找到一个机会，与巨乳奸魔双双同归于尽！

　　自此以后，中京市就不再有邪恶的奸魔，当然也不再有正义的警花……一直到核战爆发，全人类的生活秩序发生天翻地覆的变化，社会治安严重倒退，才又陆陆续续冒出不少奸魔，不过也都只是小打小闹而已。

　　可是近几个月来崭露头角的擒兽男，显然不只是小打小闹这么简单，连霸王花成员都被抓走两个，绝对是近二十年来最具危险性、手段最高明的奸魔。

　　前两天，那个名叫洪岩的记者更是语出惊人，说擒兽男的犯案手法跟当年的巨乳奸魔十分相似，这话犹如响雷一样点醒白鸟薇，令她骇然惊觉，好像真的是这么一回事，心中掀起一股滔天巨浪。

　　莫非是当年的巨乳奸魔有了传人，抑或只是单纯的模仿犯罪？

　　不管是或否，如果从当年的奸魔案着手寻找线索，会不会从中发现若干蛛丝马迹呢？

　　这些念头像一锅热粥一样在白鸟薇脑海里翻腾，令她平静不下来。虽然龙妖婆禁止她插手这件案子，但是白鸟薇忍了又忍，最后还是无法控制住自己，私自采取了侦查行动。

　　昨夜她在警局办公室待了一整晚，就是在寻找所有与巨乳奸魔一案有关的资料。

　　由于核战爆发之后，互联网经历一次重新洗牌，战争之前的讯息大量丢失，当年涉及奸魔事件的新闻报导几乎都找不到了。因此白鸟薇只是略微搜索了一下后，就放弃无用之举，转而从警局内部资料库里寻找旧日档案。

　　照理说，这是多年前中京市极为轰动的案件，警局应该留有最详尽的资料，但奇怪的是，当白鸟薇调出相关档案时，却发现里面记录的资料七零八落，很多关键内容都是一片空白。

　　比如在受害者部分，根据记载，先后有七个大胸美女被奸杀，然后弃尸于公共场所，与擒兽男的手法几乎一模一样，不过七名受害者的身份却是残缺不全，有的只留下名字和职业，但验尸报告却已丢失，有的甚至连名字都是空白。

　　至于色魔本人的档案，更是简略到草率的程度，而且神秘兮兮的仿佛有难言之隐，连真名都没有留下，只用一个「ＧＳＹ」的字母组合来代替，出生日期、身高、血型等基本资料也全部欠缺。

　　唯一记录在案的有用资料，是奸魔用来掩饰身份的职业，但也语焉不详，只含糊记录为中京城市大学的特级研究员，精通医药、生物、化学等多个专业领域，是难得的海归人才云云，除此之外就再无任何有价值的东西了。

　　白鸟薇颇为失望，心里充满疑问，这么重要的案件，为何保留下来的纪录却是如此匮乏呢？无论如何都说不过去。

　　她不死心，又详细阅读一遍现有的档案，终于瞧见最末原来有一行注释。

　　警务处转军情局二十三号令：本案牵涉重大机密，若干材料列入「绝密」等级。

　　旁边留下一个连结，但有把小锁的图标，显示相关内容已被加密，一般人根本看不到。

　　这令白鸟薇更加疑惑，难道当年发生的不只是单纯的奸魔案件，其中还隐藏着什么不可告人的秘密不成？

　　她很清楚，如果向上级申请查看「绝密」等级的档案，一定会被拒绝而且遭到斥责，甚至还会引起怀疑，严格限制自己使用资料库的权限。

　　看来，只有小小地使用一下「邪门歪道」了！

　　于是白鸟薇趁夜半无人的良机，偷偷朝电脑插入一枝收缴来的小型破解仪，号称防火墙克星，就连国防部的主机都能潜入。不过，由于破解用的是「穷举法」，需要较长时间，所以她只能待在办公室里耐心等待，一直等到天都亮了还没成功。

　　就在白鸟薇思绪万千，走到窗边看着母亲照片缅怀往事时，办公室的门突然「砰」的推开，海蜜儿的娇小身影急匆匆忙忙地闯了进来。

　　「哇，白鸟！你在这里啊！怎么连灯都不开，吓我一跳！」

　　海蜜儿叫嚷起来，伸手拍着美少女学生服包裹下的高耸胸部，可爱的脸蛋上满是夸张的表情。

　　「我才刚关灯，天不是亮了嘛！」白鸟薇迅速收起手中的照片，随口敷衍了一句。

　　海蜜儿不以为意，走到自己座位一屁股坐下，长长地打了个呵欠。

　　白鸟激注意到她的倦容，问道：「这么困呀？昨晚又通宵执行任务吗？」

　　「哎，别提了。说出来真是气死人！」海蜜儿气鼓鼓地拍了一下桌子，差点震飞水杯。

　　「怎么啦，不顺利？」

　　「说来就话长了，我们发现黑武士的甲胄上抹了某种鬼涂料，就用卫星扫瞄去追踪信号……」

　　海蜜儿简单明了地将整个经过说了一遍，当白鸟薇听说信号是在郊外军事禁地附近消失时，不由得悚然心惊，一下子就想到刚才看见的那行注释，上面写明是来自「军情局」的密令。

　　军情局！

　　难道其中的内幕跟军方有关？当年的巨乳奸魔案，封锁档案的是军方，这次的擒兽男案，又牵涉到军方的禁地，这仅仅只是巧合吗？

　　海蜜儿并未留意到白鸟薇的神情，自顾自地说下去：「……后来阿艳去跟踪罗豫，我和芙蓉姐就留在那里监视，一直到五点多，龙妖婆才回电话给我，叮嘱我们不可以轻举妄动，我想悄悄潜入禁地侦察一番，也被她否决了。」

　　「嗯，她这是谨慎。万一信号来源不在军事禁地之中，你潜入又被发现，大家都逃不过严厉处分！」

　　「我知道，刚开始我也能理解，所以我就开车赶去支援阿艳，只留下芙蓉姐一个人守候。到刚才天一亮，卫星重新开始信号搜索，我一看仪器，居然找不到任何信号。」

　　白鸟薇调侃道：「这就怪了，是不是仪器失灵啦？」

　　「别开玩笑啦，白鸟！人家都郁闷死了！」

　　「好、好、好，说正经的。嗯，你有打电话询问阿艳罗豫当时在哪里吗？」

　　「问了，罗豫早就回家睡觉啦。如果他就是黑武士，信号应该会显示在他家才对啊！这样就已经排除他的嫌疑了。」

　　「可是军事禁地里也没有信号呀！」

　　「对，不过事情很明显只有两个选项，一个排除了，答案当然是另一个啦。你想想看，军事禁地有大把屏蔽设备，搜索不到信号是很正常的。我们都认为，几乎可以百分之百肯定，那套甲胄必然就在禁地里面！」

　　「喔，有道理。」

　　「我立刻就将最新情况报告龙妖婆，本来以为她会批准潜入，谁知道她反而下令说，三个人都放弃一切行动，立刻返回警局待命！这不是莫名其妙吗？万一黑武士再从禁地出来，我们不是白白坐失逮捕良机吗？唉，真是气死我了！气死我了！气死我了……」

　　海蜜儿连珠炮般抱怨着，就像一个发飙的可爱小女生，逗得白鸟薇忍不住笑了起来。

　　「阿咪，你真性急，嘻嘻！不过我觉得你这次错怪龙妖婆啦，她这么做是对的。」

　　海蜜儿瞪大了眼睛：「你还为她说话？」

　　「嗯，实事求是嘛！我有种预感，你们想要追踪的信号，可能永远都不会再在那座军事禁地附近出现了！不管是潜入也好，监视也罢，都是白费力气，而且还容易打草惊蛇。」

　　「为什么啊？你的意思是我们的行踪暴露了，擒兽男已经发现我们在追踪他了？」

　　白鸟薇还没来得及回答，突然一阵「嘟嘟嘟」的异常响动从电脑上传来，她急忙走过去一看，心马上冷了半截。

　　破解仪失败了！不只没办法突破加密程序的封锁，反而还惊动警报系统，差一点就被锁定内部ＩＰ位址。

　　白鸟薇赶紧将仪器拔出，又迅速关闭了电脑，但海蜜儿已闻声过来，见状骇然说：「白鸟！你这是在干嘛？」

　　「没干嘛。」

　　「我已经看见啦！你在尝试入侵『绝密』档案。天哪！白鸟，这是重罪耶！万一被人知道了，你会吃不了朔着走的！」

　　白鸟薇心知不能再隐瞒了，平静地说：「这份档案对我们很重要，阿咪，你会为我保守秘密吧？」

　　海蜜儿扮了个鬼脸：「我当然什么都没看见啦，我只是提醒你，别人未必像我这么好说话。」

　　「我明白，谢谢你，阿咪！」

　　「少肉麻啦，好姐妹还说什么谢！不过我挺好奇的，什么档案这么重要，值得你不惜冒险违规偷看呢？」

　　「就是多年前中京市发生的巨乳奸魔案，最近有线人告诉我，擒兽男的犯案手法跟他很相似，怀疑是模仿作案……」

　　白鸟薇索性对这位好姐妹坦诚到底，详尽说出前因后果。

　　海蜜儿听完猛点头：「没错、没错，这绝对是一条有用的线索，应该查清楚。我等一下就向龙妖婆正式提出申请，争取尽快调阅当年的全部档案。」

　　「算了吧，她是不会同意的！」

　　「你又没试过，怎么知道她不会同意？」

　　「我姐姐试过。」白鸟薇冷冷地说：「两年前她就是因为这件事跟龙妖婆闹翻，所以才会愤然离开特警队，转而加入军方的！」

　　海蜜儿愕然，过了好一会儿才跳起身来，满脸兴奋兼摩拳擦掌地嚷开了。

　　「有问题，嗯，这里面大大的有问题！呵呵，我现在也跟你一样好奇了，到底档案记载的是什么惊天秘密呢？咱们无论如何也要设法打开看一看才是！」

　　说着，她又挺起被学生服包裹的丰满胸部，慷慨激昂的说：「白鸟，你放心，这件事就交给我好了，如果龙妖婆真的不同意，我会另外想办法解决的，你就等我的好消息吧！」

　　白鸟薇不想打击她的热情，于是也就点头答应了。

　　「不过话说回来，巨乳奸魔的案子跟你们姐妹的……亲人有直接关系，按照警局的规避原则，龙妖婆不让你们姐妹接触档案，道理上是说得过去的！」

　　「所以嘛，辞职的只有姐姐，我还是留了下来，并没有因此责怪龙妖婆！」

　　海蜜儿忽然压低嗓音问：「白鸟，你跟我说实话，你以前真的从没想过像玫姐那样，去搞清楚整件事的来龙去脉吗？毕竟关系到你的……亲人呀！换成是我，我可忍不到今天。」

　　白鸟薇沉默了片刻，用苦涩的声音说：「阿咪，其实我一直在逃避，一直不愿意接触到跟那件案子有关的一切，你明白吗？我真的不想去揭开已经癒合的伤疤，真的不想……」

　　海蜜儿似懂非懂地望着她，一脸茫然。她是个快乐而单纯的女孩，无法理解这种复杂的感情，只能随口安慰几句。

　　「别想那么多啦，白鸟！想得愈多，人就会愈不开心，会容易变老哦……呵呵，中午我请你去吃牛排吧，听说附近新开了一家西餐厅，挺不错的。」

　　「中午我准备约个朋友谈点事，不如现在一起去吃早餐吧。」

　　「现在啊，恐怕不行，芙蓉姐她们马上就回来了，大家还等着龙妖婆召见呢！」

　　海蜜儿说到这里，忽然想起什么似的，脱口而出：「啊，我终于知道了！难怪龙妖婆不肯让你参加调查，如果擒兽男真的和当年的巨乳裹魔有关，你岂不是……」

　　白鸟薇的脸色一下子变得惨白，整个人微微发抖起来，海蜜儿立刻惊觉失言，伸手掩住嘴巴，显得不知所措。

　　室内一时之间鸦雀无声，气氛十分尴尬。

　　「对不起，你就当没听到吧！我……我去找龙妖婆了！」海蜜儿语无伦次地抛下两句话，深深鞠了个躬，像犯了错误的孩子般，低着头一溜烟跑掉了。

　　白鸟薇闭上双眼，竭力忍住快要涌出的泪水，过了好一会儿，心情才渐渐平复下来。

　　她拿起手机，先拨打未婚夫朴永昌的号码，但对方却关机了，这是很正常的事，最近扫黑组非常忙，执行任务的时候当然会关机。

　　白鸟薇失望地叹了口气，又拨打了另一组号码，这次很快就通了，传来一道熟悉、热诚而又活泼的嗓音。

　　「嗨，亲爱的白鸟警官，这么早就打给我，是不是想念我了呀？」

　　「想你的大头鬼啦，自作多情！」

　　「呜呜呜，你真无情，大清早就泼了我一头冷水，我好歹还是个病号耶。」

　　「少来，你昨天就去上班了，还扮什么病号？哼哼，叫你休息半个月，你居然不听话，胆子真够大的你！」

　　「喂，公平一点好不好？咱们当初可是说好了，你要每天来看我，我才肯休息半个月的。结果你那天一走之后就不来了，害得我好几天寂寞难耐，再不上班就要闷死在家啦！」

　　白鸟薇忍不住「噗嗤」一笑，说来也怪，光是这么对答几句，心中的郁闷居然一扫而光。

　　「行了，少说废话，你中午有空吧？我想请你吃个便饭。」



　　（三十二）

　　清晨六点半，「中京在线」的办公大楼里，正在讲电话的洪岩几乎怀疑自己听错了。

　　「什么？你……请我吃饭？」

　　「对，怎么，今天没空吗？」

　　「不、不、不，你要请我，就算再没空我也会挤出空来的。」洪岩双眼发光地嚷着，情不自禁地站起来又坐下，喜悦之情溢于言表。

　　「呵，好，那我们中午在上次那家西餐厅见，拜拜！」

　　「拜拜！」

　　挂断电话，洪岩兴奋得手舞足蹈起来。自从那天失言得罪了白鸟薇之后，两人就一直没有联系。他其实很想打电话向她道歉，但最终还是忍住了，因为他认为自己当时说的话并没有错。只要没错，就不能委曲求全去乞求原谅，那样反而会更加让人看不起。

　　所以洪岩也憋着一口气，暂时抛开不愉快，反正他也有一些重要的事情要忙……

　　果然，这只骄傲的鸟儿今天终于想通了，主动打电话来，还说要请吃饭。很明显，这是她在用实际行动委婉地道歉。

　　哈哈！这说明我在她心里还是很有分量的，至少是个「不愿意失去」的朋友，说不定已经对我满有好感了呢！啦啦啦……啦啦啦……

　　洪岩正想到得意处，忽然被旁边一个女人的惊叫声打断。

　　「我的天啊，洪！你怎么啦？口水流了这么多……」

　　一股异国的香水味随着说话声飘来，金发美女凯瑟琳边说边一蹬地面，连人带椅滑到身边，递来一张纸巾，洪岩这才发觉自己丑态毕露，尴尬地伸手接过，胡乱抹了抹嘴角。

　　「没事，哈哈！刚才有点走神……真的没事。」

　　凯瑟琳关切地观察着他，见他确实一副神采奕奕的模样，这才吁了一口气，脸上露出笑容。

　　「是不是有约会？看你高兴得唇都合不拢了！」

　　「嘴，是嘴合不拢。」洪岩习惯性地纠正她一下，顽皮地眨眨眼：「没错，我等一下确实有约会，是个超正点的妞。」

　　「Ｒｅａｌｌｙ？」凯瑟琳颇感兴趣地问，「多正点？有没有相片给我瞧瞧？」

　　「抱歉啦，没有。」洪岩一口回绝。他知道凯瑟琳一直很想约霸王花做访问，要是让她见到白鸟薇准没好事，搞不好这顿饭也会泡汤。

　　凯瑟琳用一种复杂的眼神望着他，忽然郑重其事地说：「洪，有一件事我不得不告诉你。」

　　「什么事？」

　　「你听了不要晕过去哦。」

　　「哇，什么事这么严重？」洪岩随口调侃：「我猜猜，你是想告诉我，其实你偷偷爱上我了是吧？哈哈哈！」

　　「比这个更严重。」凯瑟琳靠得更近了一些，嘴里的香水味和严肃的语声一起轻轻吐出：「洪，我怀孕了！」

　　「哦，怀孕了，这是好事啊！恭喜恭喜……」洪岩刚舒了一口气，猛然间又觉得不对劲，失声低呼起来。

　　「老天，你该不会是想说，你肚子里的是……是……是……」

　　凯瑟琳点点头，天蓝色的眼眸里流露出温柔和喜悦：「是你的小宝贝呀，亲爱的洪，这是上帝赐给你和我的礼物。」

　　「扑通」一声，洪岩连同椅子一起仰天摔倒，幸好是早班时间，办公室里的人不多，远处的几名同事只是循声瞥了一眼，就又忙自己的稿子去了。

　　「你不是在开玩笑吧？」他狼狈地爬起来，结结巴巴地说，「我……我跟你只发生过……一次啊！」

　　「一次就够啦，谁叫你不戴套！」

　　「但你……你当时明明说，那天是安全期……」

　　「亲爱的，安全期不能保证百分之百安全。可能是我上个月情绪比较波动，一不小心排卵期就提前了……」

　　洪岩有想死的感觉，不过还是存着侥幸的心理，哭丧着脸说：「喂，你真的确定自己怀孕了吗？我们那次……才一个月耶！」

　　「我已经验了三次了，你自己看嘛！」凯瑟琳将三张验孕试纸摆在桌上，每一张都清清楚楚地显示两条线。

　　洪岩只能苦笑，哈哈，这次真的是中奖了。

　　凯瑟琳温柔一笑：「洪，你的表情告诉我，你好像很不喜欢当爸爸！」

　　洪岩红着脸说：「这个……这个……哎……你确定是……是……是我的孩子？」

　　「你如果怀疑，我们可以去做ＤＮＡ监定。」

　　「不、不、不，不用了，我……我相信。」

　　「你放心吧，洪，我才不像你们华人女孩呢，怀孕了就要男人负责任。」凯瑟琳嗤之以鼻地说：「我本来就打算自己生下来，独立抚养孩子长大。今天告诉你这件事，是因为我觉得你作为父亲，应该有知情权，仅此而已。」

　　说完，她不再理睬洪岩，拎起桌上的手提电脑和相机，快步离开了办公室。

　　目送着她的背影消失，洪岩发愣了很久，好一会儿都摸不着头脑，搞不清这金发美女到底是认真的呢，还是在开玩笑。

　　就在同一时刻，魔窟的囚室里，女特警红棉正在忍气吞声地接受一场所谓的「培训」。

　　「是！主人！」

　　「主人，奴婢知错了，请狠狠惩罚奴婢吧！」

　　「奴婢不敢！奴婢誓死效忠主人！」

　　一句比一句荒唐的讨好之词，从红棉的嘴里机械地说出来。她显然很不情愿说这种违心的话，语调生硬而刻板，听起来就像背书。

　　「唉、唉，教了你半天，还是一点进步都没有！」

　　真真泄气地扔下教鞭，满脸不耐烦的表情。按照主人的吩咐，她负责教导红棉「奴婢的基本礼节」，今天已经是第三天了，最简单的部分都还没有教会。

　　「跟你说过多少遍了？跟主人说话要三分恭敬、三分顺服、三分讨好加上一分亲热，下跪的姿势也是有讲究的，要好像随时都能去亲吻他的脚。不是像你这样，说话、动作都跟死人一样僵硬……」

　　红棉强忍着羞辱感，默不作声地听着对方劈头盖脸的训斥，心中不知骂了多少句脏话，但是却丝毫不敢表现出来，反而还要做出十分配合的模样，以免吃眼前亏。

　　但真真却已看穿她的伪装，冷笑一声说：「你要一直这样消极地敷衍我，其实我是无所谓啦。不过别怪我没提醒你哦，主人要是对『培训』成果不满意，拖延着不肯治疗你的手臂，倒霉的还是你自己！」

　　红棉的脸色立刻有点变了，仿佛被击中要害，她最担心的就是这双尚未完全康复的手臂，相比之下，羞辱感只是微不足道的小事。

　　「如果我是你，我就老老实实地接受调教。」真真打铁趁热：「你愿意也好，不愿意也罢，反正都是同样丢人，在心里抗拒又有鬼用？还不如身心合一，早点达到目的，还能早一点解脱呢！」

　　红棉不由自主地微微点头，觉得这几句话实在很有道理。勉勉强强地假扮屈服，一定骗不过擒兽男的眼睛，到头来等于是白白遭受这么多折腾。

　　她咬了咬嘴唇，从牙缝里狠狠吐出两句话：「我明白了！重新来过吧，从现在起我保证认真接受训练！」

　　真真满意地笑了：「就是嘛，这样才乖！」

　　接下来的半个多小时，红棉果然一改不合作的态度，认认真真地学习起来，每一个动作、每一个姿势，甚至每一句话的表情神态都照足要求，不打任何折扣地反复练习，虽然难免还有些不自然，但至少看上去顺眼多了。

　　「ＯＫ，马马虎虎过得去了，今天就先到这里吧！」真真大概也累了，长长地伸了个懒腰，总算终止了今天的培训。

　　红棉麻木地站起身，揉了揉有些酸痛的腰腿，这一整套见鬼的「礼节」要求多多，真是太折磨人了，就算是霸王花平时的艰苦集训，都没有让她这么累过。

　　「饿了吧？来，吃点早餐吧。」真真走过去打开冰箱，端出冷冻面包、火腿和压缩饼干，又替她倒了一杯牛奶。

　　自从红棉向黑武士下跪屈服后，她的待遇就改善许多，虽然还是被关在囚室里，脖子上仍然套着限制变身的超金属项圈，但手脚却不再被锁住，囚室里还搬来软床、影音设备和冰箱，让她过上相对舒适的生活。

　　「谢谢。」红棉顺手接过，也不管基本形象，立刻就狼吞虎咽起来。

　　真真笑吟吟地看着，等她吃完了，拿起一张光碟塞进影音设备。

　　「吃饱了吗？好，现在我们开始下一课！」

　　红棉一怔：「什么下一课？」

　　「就是『性爱课程』呀！嘻嘻，刚才是教你礼仪，现在是教你基本的性爱技巧，你学会了以后，就可以把主人侍候得舒舒服服啦。」

　　红棉心里泛起荒谬绝伦的感觉，忍不住挖苦说：「ＯＫ，我愿意学，不过光是这样学太空泛、太没感觉了。你最好找个男人回来当『道具』，你先和他演练一遍，我再照做一遍，保证学得又快又好！」

　　真真吃吃笑了起来：「这主意不坏。不过很可惜，给你上性爱课程的又不是我，我才没这么好的水准呢！」

　　红棉又一次愕然：「不是你，那是谁？」

　　「当然是主人自己啦！我们这里几十个姐妹，都是主人亲自调教出来的！」

　　红棉糊涂了，不由自主地望了囚室门口一眼：「可是主人明明还没回来啊，要怎么调教我？」

　　真真露出神秘的笑容，伸手抛过来一顶头盔。

　　「戴上这个，你就知道了。」

　　红棉疑惑地接住，才刚戴上，就感觉头皮蓦地发麻，一股不大不小的电流通过了大脑，紧接着，眼前的景物突然像波浪般荡漾起来，然后开始旋转，令人眼晕目眩。

　　她忍不住闭上眼睛，几秒钟后再睁开，吃惊地发现自己从囚室来到一个「虚空」的世界，四周围白花花的一片，有种梦幻般的不真实感。

　　「怎么回事？我现在在哪里？」红棉脱口追问，隐约猜到是头盔搞的鬼，伸手就想把它摘下来。

　　「别动、别动！」真真的声音从遥远的地方传来：「这里是『虚拟实境』，呵呵！主人就在这里给你上课。」

　　虚拟实境！

　　红棉暗暗吃惊。她曾经在警方内部文件中看过这个名词，知道这是军方去年新发明的一项尖端科技，主要是透过刺激脑细胞产生幻象，将人带入一个虚拟的世界里进行训练，这样可以减少意外受伤的机会。据说军方使用后的效果很不错，因此警方高层也正在考虑引进这项技术。

　　奇怪，擒兽男为什么能掌握这么多最新科技产品，而且都是涉及保密最严的军事机密？他的真正身份到底是谁？到底是谁？

　　红棉脑子里泛起更多疑问，还没来得及多想，前面不远处突然凭空多出一个人。

　　一个全身赤条条的健壮男人，背对着自己昂然而立，地面的影子清楚显示着，两腿间的阳具如巨炮般直挺挺翘起，尺寸相当骇人！红棉直觉这个男人一定就是擒兽男，心脏怦怦跳动起来。

　　对方没有戴面具！难道……他准备用真面目示人吗？

　　「你……是主人？」

　　男人没有回答，慢慢转过身来，将脸孔暴露在视野中。

　　红棉「啊」的一声惊呼，死死盯着这张脸，几乎不敢相信自己的眼睛！

　　不可能！怎么会是……这绝对不可能！

　　虽然这张脸她只见过一次，却给她留下深刻的印象。这实在太惊人了，她怎么也不愿意相信，擒兽男的真实身份居然会是这个人！

　　「喂，你在发什么呆啊？」真真不满的声音又破空传来，呵斥道：「见到主人还不跪下？刚才教你的礼仪都忘记了吗？」

　　红棉如梦初醒，一句愤然质问的话语险些就冲口而出，还好及时咽了回去。

　　冷静啊，红棉！这只是个虚拟的幻象，并不是真正的「主人」，对他说任何话都是没用的，反而还会暴露了自己掌握的机密。

　　想到这里，她定了定神，赶紧低头跪下，应声说：「奴婢恭迎主人。」

　　男人阴沉一笑，迈步走到面前，勃起的肉棒几乎碰到她的脸颊。

　　「舔！」

　　干脆利落的命令声，不容任何反抗和迟疑。

　　红棉胀红了脸，心里又狠狠骂了一句脏话，她虽然已经做好受辱的准备，但还是有点受不了这种语气，毕竟她是骄傲的霸王花成员，而不是一个下贱的妓女。

　　「舔！」

　　语声已经在催促了，显然在这个虚拟角色的判断系统中，霸王花和妓女毫无区别。

　　红棉沉住气，伸手握住青筋毕露的阳具，凑近嘴唇。

　　一股浓浓的体臭冲上鼻端，她一阵反胃，差点把刚吃下去的早餐呕了出来。

　　「舔！」

　　第三声催促响起，恶臭仿佛更浓了。

　　红棉心一横，屏住呼吸，张嘴将鸡蛋大的龟头含进去。

　　但男人却出乎意料地拔了出来，连连摇头：「我是叫你舔，不是吃！」

　　红棉摸不着头脑，愣住了。

　　「舔，是用舌头，尤其是用舌尖。」男人居然很耐心地解释：「整根含进去，就变成吃肉棒了。吃和舔，是两种完全不同的技巧。」

　　红棉啼笑皆非，小声嘀咕：「你不就是要我替你口交吗？搞那么麻烦干嘛？」

　　「我可怜的孩子，你什么也不懂，所以才需要认真上课，好好接受调教。」

　　男人看着她的眼神充满怜悯，就好像救世主在看着迷途的羔羊，他手指阳具，详细解说了一遍如何使用舌尖来提供服务的技巧，俨然是个教授。

　　红棉只得按照他的要求，吐出舌头轻轻舔弄着龟头，先从尖端的缝隙舔起，再沿着棒身缓缓扫向阴囊。

　　「对了，就是那里……嗯，找到最光滑的区域，要舔得更轻一点……」男人一边享受着她的服务，一边循循善诱的指导。

　　就这样一个教、一个学，足足舔了十几分钟后，整根肉棒都湿漉漉泛着水光。

　　红棉感觉舌头都有些发麻了，男人才命令她张开嘴，顺势将小半截肉棒刺入温暖的口腔。

　　「唔、唔唔！」

　　红棉从喉咙里发出难受的抗议声，几乎忍不住要咳嗽起来，这根肉棒实在太粗大、太凶猛、太腥臭了，很少有女性能够受得了。

　　这一瞬间，她忽然开始怀疑，眼前这家伙真的是虚拟角色吗？

　　别的不说，单是口中含着的肉棒，就带给她强烈的真实感，无论是触觉还是体臭都极其真实，令人难以置信这是虚拟出来的假相。

　　之后的半个多小时，男人又开始不厌其烦地讲解「吃肉棒」的技术，如何用嘴唇来配合舌头、如何避免误碰牙齿，甚至如何进行「深喉」，全部说得煞有介事、头头是道。

　　红棉几乎要叫救命了，她是个性格有些男人婆、最没耐心学精细活的人，要是可以选择的话，她倒宁愿直接被强暴，那样子至少干脆、爽快得多。不过眼前形势比人强，根本没有选择的余地，她唯有苦苦忍受着煎熬，按照对方的吩咐唇舌并用，像最卑微的妓女一样侍候着口中的肉棒。

　　「牙齿！注意牙齿！」

　　「舌头要配合……头部也要上下摆动！」

　　「嘴唇要吸吮龟头！都说了多少遍啦？」

　　斥责的声音不时响起，在虚空的世界里听来分外刺耳。

　　红棉被搅得焦头烂额，怒火腾地窜起，蓦地有想一口咬下去的冲动，就算明知虚拟角色是假的，她也很想看看他被咬断阳具后的惨状，那一定非常解气！

　　不过这个念头也只是想一想而已，红棉还是强迫自己冷静下来，竭尽全力地舔含、吸吮和套弄着阳具。总算是皇天不负苦心人，男人的斥责愈来愈少了，取而代之的是赞许的笑容，以及偶尔发出的满足喘息声。

　　就这样又熬了二十几分钟，红棉开始感觉肉棒在嘴里愈来愈硬、愈来愈胀，片刻后终于弹跳着喷出一股液体，黏乎乎地溢满口腔。

　　她恶心得正想吐出来，周围的景象突然又荡漾起来，然后飞快地旋转、旋转……

　　红棉头脑一晕，闭眼后再睁眼，就发现自己又回到囚室里，虚空的世界，连同刚刚射完精的男人，都一起消失了。

　　「整整一个小时又二十一分钟！啧啧，你破纪录了耶！」

　　耳边响起真真调侃的语声，接着脑袋一轻，头盔已被劈手摘掉。

　　「什么……纪录？」

　　红棉摸着自己的脖子，想咳又咳不出来，几秒钟前嘴里还灌着满满的污浊液体，现在居然也无影无踪了。

　　「口交训练的最长时间纪录呀！」真真噗嗤一笑：「我们每个人都经历过这一课。最少只要十三分钟就过关了，长的也不过三、四十分钟。你一下子就把纪录提高快一倍，真是太了不起啦！」

　　红棉一惊：「你们……也都进入过虚拟实境？」

　　「当然啦。这里有好几十个姐妹，将来还会有上百个、上千个，愈来愈多……如果一个个都要主人亲自调教，累都累死他啦。好在主人够聪明，开发出虚拟实境，不管今后来了多少个姐妹，都可以同时接受调教，省掉好多工夫。」

　　「可是，这玩意只不过是个……电脑程式啊！」

　　红棉一时之间还是难以接受，身为打击邪恶的霸王花，被迫屈服于恶魔，本来就已经够耻辱了，现在居然还要接受一个根本不存在的「虚拟角色」调教，简直太伤人自尊了。

　　「电脑程式又怎么啦，你可别小看它！」真真收起笑容，认真地说：「这个程式具有最先进的学习能力，已经完全掌握主人渊博的性爱知识和调教手段的精髓，会根据我们每个人不同的身体特征、敏感区域的差异和接受能力的快慢，来自动调整上课的内容，真正做到『因材施教』，以后你多试几次就知道啦。」

　　红棉倒抽一口凉气，心想有这么厉害的技术帮忙，擒兽男等于化身千万，本事不亚于部队里的教官了，难怪他能如此迅速地收服几十名「狗女」，将她们训练成忠心耿耿的奴仆。

　　她忽然又想起一件事，连忙郑重地问：「真真，你在虚拟实境上课的时候，主人是不是……裸体的？」

　　真真点了点头。

　　红棉的眉头皱了起来，仿佛陷入冥思苦想。

　　「怎么啦，有什么问题？」

　　「我只是觉得奇怪，主人在现实中出现的时候，总是穿着那套黑武士的装束，就算和我们做爱都不肯脱下来，好像很害羞的样子……可是在虚拟实境里，他却毫不在乎地露脸加全裸上阵，给我的感觉像是判若两人……」

　　真真哑然失笑：「拜托，只是个电脑程式而已，哪来的『两人』？主人跟我说过，虚拟实境里的人物是严格按照他的模样来制作的，外表和形体都跟他一模一样，尤其是那根大鸡鸡，嘻嘻，尺寸精确到小数点后面十几位呢！」

　　「真的吗？那我们看到的那张脸也是……是主人的真面目了？」红棉尽力压抑住内心的激动，用半开玩笑的语气说：「我还以为主人的样子一定很凶，想不到还满斯文的，一点也不像色魔。」

　　「斯文？不会吧！我第一次看见那张脸时还吓了一大跳呢，那么多伤疤，看上去好可怕……」

　　红棉失声说：「伤疤？」

　　「是啊，好像是火烧出来的伤疤。不过现在看习惯了，又觉得那些疤挺有男子气概的，呵呵……」

　　红棉呆住了。

　　这是怎么回事？难道自己和真真看到的虚拟角色，竟然是不同的脸孔吗？这是擒兽男有意如此设计，还是程式上出了什么差错？

　　假如是有意设计的，究竟哪一张脸孔才是擒兽男的真面目？

　　红棉愈想愈头疼，虽然她猜不透这里面到底有何阴谋，但却迅速打定一个主意。

　　不管程式本身有什么问题，但有一点是可以肯定的，那就是擒兽男必然在程式里注入自己的绝大部分思想和技能，所以才能驱动虚拟人物来调教这么多女性。

　　正是因为如此，判断真伪的最好办法就是多加接触这个程式，在操作中逐步排除「假」的干扰，或许就能窥见背后隐藏的真相了！

　　「好啦，今天的课程都上完啦，你休息一下吧。拜拜！」

　　真真说完，抽出那张光碟，转身就向门口走去。

　　「等一下！」红棉一个箭步蹰上，拦住真真。

　　「你干嘛？」真真后退了一步，满脸警戒之色。

　　「我不想休息了，我想再进入虚拟实境上课！」红棉扮出不服气的样子，气哼哼地说：「我就不信我的表现会那么差！再让我试一次好了。」

　　真真如释重负一笑：「行啊，哈！只要你不累，你爱上多久的课都行。」

　　她扬手一抛，光碟稳稳地飞到影音设备上。

　　红棉迫不及待地戴上头盔，开始体验周围景物再一次模糊、旋转……



　　（三十三）

　　中午十二点四十五分，中京城的「牛排世家」餐馆门前。

　　「你有没有搞错啊，迟到这么久！」白鸟薇板着脸，没好气地劈头丢来一句斥责。

　　「抱歉、抱歉，路上塞车塞得很厉害……」洪岩气喘吁吁地跑过来，诚惶诚恐地连连鞭躬道歉。

　　「这个时间当然会塞车啦，你应该早点出门嘛！」白鸟薇不客气地抢白，狠狠瞪了他一眼，随手抛去手中的半截香烟，伸足踏灭火星。

　　在她的脚边至少有六、七个薛蒂，看来是真的等很久了。

　　洪岩吐了吐舌头，要是换成别的人，被这样子数落一定会觉得很没面子，但他却一点也不生气，反而有股甜丝丝的感觉，因为只有关系相当密切的好友，彼此才会用这种语气来说话。

　　更何况，白鸟薇实在是一个很出色的美女，鹤立鸡群般的高挑身材，不知道吸引周围多少路人色眯眯的目光，她显然已经忍受了很长时间的「围观」，发个脾气也是完全正常的。

　　「对不起，我下次一定记取教训，提前到半夜就出门！」洪岩一本正经地举起手，敬了一个礼，模样相当滑稽。

　　「下次？你还想再让我请一顿哪，做梦吧你！」白鸟薇虽然还是出言挖苦，但语气已经缓和许多，眼睛里也有了被逗乐以后又强行忍住的笑意。

　　洪岩这才松了一口气，眯起眼睛打量着她。

　　这美丽的女特警今天没有再穿性感的皮短裙了，而是换上淡蓝色的牛仔短裤，给人一种轻松休闲的感觉，不过双足套着的仍是高筒皮靴，而且比以前任何一次都还要高，长度超过膝盖以上十几公分。即便如此，那雪白浑圆的大腿还是露出一大截，看上去依然修长迷人，而且完美得挑不出丝毫瑕疵，就算是最专业的美腿模特儿也要自愧不如。

　　哇，这双腿真是太漂亮、太性感了！

　　洪岩在心里惊叹着，一瞬间两眼发直，费了很大力气才迫使自己抬起头来，将视线由诱惑的大腿移到含嗔的俏脸上。

　　「还愣在这里干嘛？走啦，我都快饿死了！」白鸟蔽没好气地敲了他一记栗爆，转身大步走进餐馆。洪岩痛得直咧嘴，只能一边小声嘀咕一边紧跟其后。

　　两人来到预先订好的包厢坐下，点了牛排、浓汤和甜品，又开了一瓶名贵的葡萄酒。

　　「这一杯是我敬你的，算是向你道歉。」白鸟薇举起玻璃杯，开门见山地说。

　　洪岩一怔：「迟到的好像是我耶，你怎么抢了我的台词？」

　　「我不是说这件事啦，上周在你家里，我控制不住火气甩了你一巴掌，是我做错了。今天请你吃顿便饭，就当是赔礼吧。」

　　「啊，是说这个呀……你当时已经说过『对不起』了，你忘啦？」

　　「没忘，当时只是礼貌性随口一说，后来我才知道，我是真的错了！你给我提供了一条有用的线索，我不但不应该打你，还应该好好谢谢你才对。」

　　白鸟薇十分爽快地坦承错误，没有半点扭捏和不自然。

　　洪岩目露欣赏之色，也举起杯子和她碰了一下，诚恳地说：「咱们是好朋友嘛，也别说什么谢不谢、道歉不道歉啦。来、来，说得俗气一点，这一杯就为我们的友谊而干吧！」两人相视一笑，各自将杯中的酒喝干了。

　　「小蔽……嗯！我以后可以都叫你『小薇』吗？」

　　「当然可以，你不是早就叫过了嘛，一会儿叫我小薇，一会儿又叫白鸟警官，我听得都别扭死啦。」

　　「哈哈，你严肃的时候，还有生气的时候，我看了都心里发毛，不敢叫得太亲热，怕你扁我。」

　　「你放心，要扁你随便都能找出一堆理由，我才不会介意你怎么称呼呢！」

　　「那你以后也别叫我洪记者了，就叫我『阿严』吧。」

　　「ＯＫ！」

　　说话之间，热腾腾的牛排很快端了上来，两人一边动着刀叉，一边继续聊天。

　　「对了，小薇。你刚才说我给你提供了有用的线索，别怪我八卦啊，是不是我上次的猜测真的没错，擒兽男的案子真的跟二十多年前那桩……呃……那桩旧案有关？」

　　白鸟薇警觉地望了他一眼：「你问这么多干嘛？该不会是又想做一条独家的爆炸性新闻吧？」

　　「喂、喂，别把我看得这么卑鄙好不好！」洪岩叫屈：「我要是想做报导，一定会跟你直说，绝对不会偷偷套你的口风的，那不是我的风格！」

　　「是吗？那我又错怪你啦，抱歉、抱歉，我自罚三杯。」白鸟薇再次爽快地道歉，举起玻璃杯，非常豪迈地连干了三杯酒落肚。

　　洪岩又好气又好笑：「我怎么感觉你不是在道歉，而是在借这个名义狂喝酒。」

　　「哎呦，被你识破了！」白鸟薇嘻嘻一笑：「谁叫你点这么贵的红酒啊，买单的是我，喝少了我心里不平衡。」

　　「啊，那我刚才迟到了，我现在也要补罚一次道歉！」洪岩说着抓起酒瓶，也给自己斟了杯酒，大口大口地吞下去。

　　「哼哼，这个补罚对你来说太轻了，应该罚你买单才对。」

　　两人互相开着玩笑，气氛十分融洽，上一次见面时造成的不快早已烟消云散，彼此之间仿佛有一种介于亲密和客气之间的暧昧感觉，令人温馨而愉快。

　　「老实告诉你，你提供的线索对我有重大启发。」白鸟薇终于回到正题，喝了一口浓汤后说：「我也觉得擒兽男的案子一定和当年的旧案有某种联系，但现在还缺少证据的支持，因为警局里的档案有不少缺漏，毕竟是二十多年前的事了，有许多细节都模糊不清！」

　　洪岩「哦」了一声，若有所思地低下头，用刀叉切割着盘中的牛排。

　　「我有点好奇，这桩旧案连警局的资料都不全，互联网上也找不到多少消息，但是你却好像知道很多内情，居然能发现两件案子有关联！你是怎么想到这一点的呢？」

　　洪岩将一大块牛排送入口中，神秘一笑说：「我当然了解很多内幕啦，别忘了我的职业是记者，记者都会有自己的线人，而且通常都有一个善于推理的大脑。所以很多时候，记者反而会比警察更快找到线索，甚至更早破案都不出奇呢。」

　　「这么厉害啊！」白鸟薇语气微带讽刺：「那你找到什么线索，又推理出什么结论呢？说来听听吧！」

　　洪岩摇摇头，吞下嘴里的食物，苦笑说：「我不敢说。上次多说了两句就被你暴打一顿，我不想重蹈覆辙！」

　　「没关系，这次你就大胆地说吧，我不会再那么冲动打人了。」

　　「真的吗？要是我说错了什么，你可别怪罪我哦。」

　　「嗯，你尽管直言吧，朕赦你无罪！」

　　白鸟薇拖长了声音，扮成电视剧里的女王，说完自己也忍不住「噗嗤」笑了，显然是想让对方不要过于紧张，同时也放松自己的心情。

　　「ＯＫ，那我直说啦。据我掌握的情况，二十多年前犯案的那位巨乳奸魔，对女性的丰满胸部有种变态的迷恋，唯一能阻止他的，就是被誉为首席警花的警界女精英——也就是你妈妈……」洪岩放下刀叉，滔滔不绝地说了起来。

　　白鸟薇啜着红酒，静静地听着。一开始，洪岩说的大致也就是警局档案里的那些内容，虽然详尽，但没有任何新的材料，而且又说得比较罗嗦，令她忍不住打了个呵欠。

　　「喂喂喂，你别犯困啊，我还没说到重点呢！」洪岩不满地抗议着，大概是急于在她面前表现之故，赶紧抛出更多的「猛料」。

　　「你妈妈为了抓巨乳奸魔吃了很多苦头，有好几次都快要成功了，却总是差了一点运气而功败垂成，后来她和丈夫商量了一个『终极缉捕计划』，孤注一掷和奸魔最后对决，可惜仍然没有获得命运女神的垂青！奸魔不仅识破了计划，而且还将计就计，骗你妈妈开枪误杀了丈夫……」

　　白鸟薇霍然抬头，颤声说：「什么？你说她……误杀了丈夫？」

　　「是啊，她丈夫是被她亲手误杀的。」洪岩用低沉的语气说：「唉，足足挨了十几枪，半边身体都血肉模糊，死得惨不忍睹……」

　　「放屁，你才死得惨不忍睹呢！」白鸟蔽气得脸色铁青，拍着桌子打断他的话：「你从哪里听到的小道消息？一派胡言！」

　　洪岩吓了一跳，结结巴巴地说：「你……你刚才答应过我，无论我说什么都不会揍我的哦。」

　　「那你也不能胡言乱语呀！」白鸟薇的眼眶第一次红了，哽咽着说：「一个是我妈妈，一个是我爸爸，他们一直都很恩爱的，我绝对不相信是她杀了他，绝对不相信！」

　　「等一等，你说谁是你的爸爸？」洪岩仿佛很吃惊，脱口而出地说：「被你妈妈误杀的那个人是你爸爸？天哪，我一直以为你其实是……是……」

　　虽然他说到这里就赶紧闭上嘴巴，但白鸟薇还是明白了他的意思，不禁羞怒交加，一脚就踢翻桌子，酒水、食物「乒乒乓乓」散落得满地都是。

　　「你个王八蛋！你是不是想说我其实是奸魔的女儿？亏你想得出来！」她愈说愈气，一把揪住洪岩的衣领，双眼几乎要喷出火来。

　　「别打、别打！我说错了……我向你道歉！别打啊……我认罚好了，我认罚……」

　　洪岩慌慌张张地叫嚷着，抓起地上还未摔破的酒瓶，就想往嘴里灌酒。

　　「你给我去死吧！」白鸟薇恨恨地骂着，先掴了他一记耳光，然后伸手在瓶底用力一推。

　　「哇——呜呜！」

　　短促的惨叫变成闷哼，接着是沉重的身躯摔倒声。

　　附近的几名女服务生被激烈的声响惊动，赶到包厢门口时，正好与怒气冲冲的白鸟激擦身而过。

　　「这是餐费和赔偿金！麻烦你们打通电话，送里面那家伙去医院！」

　　随着说话声，几张大面额的亚元钞票抛了过来，高挑的身影三两步就离开了。

　　女服务生们面面相觑，探头朝包厢里面一看，只见到洪岩翻着白眼滚倒在地上，张得大大的嘴巴里倒插着圆形的瓶底，唇角有大量的酒水正在缓缓流出来。

　　傍晚六点，又是夕阳西下时。

　　真他妈的倒霉，白白浪费了一天光阴！

　　百合女警施艳鹰在心里抱怨着，摸出最后一块口香糖，撕开包装纸送入口中。

　　此刻的她身处在「小罗公馆」内的一棵参天大树上，蹬着高跟鞋的双足牢牢嵌在枝干间，利用繁茂的树叶，恰到好处地隐藏着身形。

　　「小罗公馆」是中京市有名的别墅，虽然不是在黄金地段，但占地足有上百公顷，欧式建筑、花园、草地、游泳池一应俱全，是典型的顶级豪宅。

　　而公馆的主人就是富豪子弟、号称「钻石王老五」的罗豫。

　　昨晚施艳鹰展翅翱翔于夜空，一路跟踪着罗豫驾驶的飞马名车，从军事禁地飞行了一个多小时后，亲眼目睹车子驶入公馆。

　　当时她本想在公馆外找个隐蔽之地留守监视，但放眼望去，周围几里之内不是低矮的平房，就是空空如也的街道，并没有适合的落脚之地。

　　艺高人胆大的施艳鹰当机立断，看准公馆的花园里有一棵移植的大树，蓦地犹如滑翔翼般一个俯冲，敏捷轻快地降落到树梢上。

　　这是一个相当冒险的举动，因为公馆的门口、四周以及主建筑的楼层顶端，都有荷枪实弹的保镳在把守，他们不仅警戒着地面的状况，也会随时留意空中。

　　不过施艳鹰却掌握了一个最佳时机，在罗豫驾车进入公馆大门的一瞬间，保镳们的目光自然而然都集中在雇主的车辆上，造成好几秒的空隙。

　　当然，也有一个很重要的原因是保镳们提防的只是空中飞行器，做梦也想不到还有人能长着翅膀悄然飞进来，没有发出半点声息。假如是飞行器的话，多多少少都会有马达的声响，反倒会败露形迹。

　　夜幕下，只见飞马名车驶入不远处的车库里，与此同时，公馆上空突然张开纵横交错的电网，将整座公馆都严密地保护起来。

　　这样一来，施艳鹰也被笼罩在电网之下，除非强行硬闯，想要像刚才那样静悄悄离去就没有可能了。

　　她对此并不在意，视线紧盯着车库的方向，但奇怪的是，车子已经停进去很久了，罗豫却始终没有从车库出来。

　　施譲鹰心想，一定是车库里另有便捷通道，于是将目光转向主建筑。

　　果然，罗豫的身影很快就出现在卧房的位置。他大概也累了，连澡都没有洗，就直接关上窗户睡觉去了。

　　表面上看来，好像一切都很正常，但施艳鹰却没有掉以轻心，用手机向海蜜儿和芙蓉各发了一则简讯后，就继续藏身树上守候着，视线自始至终都没有离开过目标。

　　一直等到天亮，海蜜儿回电告诉她，卫星搜索已经重新启动，但是未能找到任何信号，龙妖婆下令三人都放弃行动，回警局开会商讨对策。

　　施艳魔当然是求之不得，然而这时候太阳已高照，无法再像晚上那样借着夜幕掩护，神不知鬼不觉地行动，而且公馆上空仍然高悬着电网，四周守卫的保镳也比晚上更多，无论是从空中还是地面撤退，必然都会惊动他们。

　　当然，凭这些保镳的实力，绝对不可能阻止得了施艳鹰强行离去，但这样一来就会打草惊蛇，对今后查案的部署极度不利，因此不到万不得已的时候，她都不愿意走到这一步。

　　于是，施艳鹰只能向海蜜儿简单说明情况，然后耐心地等待下去。凭她的经验，到了晚上夜幕重临时，一定会有许多开溜的机会。

　　这之后的十几个小时，她主要是在闭目养神，以便节省体力。由于海蜜儿和芙蓉都认定信号的来源是军事禁地，也就是已经大致排除罗豫的嫌疑，所以她也就没有再特别留意这位富豪子弟，只是偶尔才会观察他一下。

　　而罗豫的表现也确实没有什么可疑之处，整个白天他都在待在别墅里，上午主要是在健身，还看了一会儿电视，吃完午饭后就躲进书房里不再露面了。

　　好不容易盼到傍晚，终于在五点五十分时，一身西装革履的罗豫又钻进车库，在保镳们的敬礼和注目下，驾驶着飞马名车疾驰出公馆。

　　车才刚消失在街道尽头，上空的电网就自动撤掉了，保镳们也都好像放松下来，三三两两地吃晚饭去了。

　　哈，果然不出我所料，机会来了！

　　施艳鹰精神一振，锐利的眼神紧盯着主建筑的顶层，那里还有最后一名保镳在例行巡逻，只要等他走到另一头的视线死角，她就可以无声无息地迅速飞向夜空，几秒钟之内就可以安全离去。

　　这时候天已经完全黑了，正是华灯初上时。

　　楼顶巡逻的保镳懒洋洋地迈步前行，根本没看四周一眼，人已经走远了。

　　施艳鹰吐出口香糖，双足微微下沉，准备一蹬飞天，但就在这一刹那，忽然「砰砰」两声枪响，打破别墅里的宁静。

　　说时迟，那时快，施艳鹰足尖加劲，身体猛然下坠，脑袋紧挨的树干处骤然多了两个弹孔！

　　「碎砰评！砰碑！砰评砰！砰！」

　　密集的枪声接连响起，火星四散飞溅，在夜色下闪烁着短促却耀眼的光芒！

　　施艳鹰左躲右闪，灵活地在枝叶间翻腾着，虽然射来的子弹又多又快，但她闪避的动作却更快，而且从容不迫，丝毫没有狼狈之象！

　　其实以霸王花的迅速复原能力，就算被一、两颗子弹打中也没什么大不了，但施艳鹰却从来没有挨子弹的习惯！就算只是被流弹擦破一点皮，她都认为是奇耻大辱。

　　因为她融合的是鹰的ＤＮＡ，有一双无与伦比的「鹰眼」，每一发子弹的弹道、方向和轨迹她都看得一清二楚，就算是用机关枪扫射出来的弹雨，她也有把握全数躲开。

　　「碎砰砰碑砰砰！」

　　枪声更加密集了，一个又一个弹孔出现在树干上！

　　然而施艳鹰已经滑到树根处，双脚踏在地面，整个人藏到大树后面。

　　凭借敏锐的「鹰眼」，她已经看见所有子弹都是从主建筑二楼一扇小窗里射出来的，只要站在目前这个位置，子弹就绝对打不中她。

　　不过，枪声已经惊动所有人，尖锐的口哨声霎时大作，保镳们端着枪乱吼乱跑着，一副如临大敌的紧张模样。

　　但是由于事出突然，多数人根本不清楚敌人在哪里，犹如无头苍蝇般到处撞来撞去，搞得整栋别墅乱成一团。

　　施艳鹰趁乱发足飞奔，如离弦之箭般冲向公馆的大门。

　　虽然她穿着一双高跟鞋，可是奔跑起来，给人的感觉却是「如履平地」，完全没有踉跄不稳的现象，仿佛天生就适合穿着高跟鞋跑步，干净利落地甩掉身后枪弹的狙击。

　　本来最简单直接的撤退路线就是飞向高空，但问题是只要一现出翅膀，转基因人的身份就会立刻暴露，甚至还会被猜出是霸王花成员，因此她心念电转之下，还是决定从地面路线强闯出去。

　　「不要跑，给我站住！」

　　「在这里啊！大家快来！」

　　前方已有五、六名保镳发现她的行踪，吵吵嚷嚷地冲过来拦截，同时手中的枪械已经连连开火了。

　　施艳鹰毫不畏惧，迎着枪林弹雨疾冲而上，只听「哎呦」、「哇呀呀」的呼叫声此起彼伏，保镳们不是被一脚踢飞，就是被挥拳打晕，没有一个人能造成实质的威胁。

　　但这么稍一阻碍，又有十几名保镳从后面吆喝着追来，更多子弹呼啸着从身边掠过。

　　施艳鹰足尖轻挑，抛在地上的两枝枪应声飞起，分别被双掌接住。

　　「去死啦！」她低喝一声，一边倒退着奔向大门，一边手持双抢同时扫射，喷出两条愤怒的火龙！

　　在这猛烈而准确的枪法下，保镳们一个接着一个倒下，不过他们胜在人数够多，火力倒也并未减弱。

　　施艳鹰不想恋战，加快脚步狂奔，眼看就要冲出大门口时，蓦地转身向左边花园的方向冲去，一跃跳上停在那里的一辆小型飞艇。

　　「笨蛋们，拜拜！」她得意一笑，抛下双枪，发动飞艇的马达。

　　原来白天藏身在树上时，施艳鹰就已经盯上这辆飞艇。当时她就想好，万一发生意外，这就是最好的交通工具。但要是刚才一开始就向飞艇奔去，肯定会遭到保镳们全力阻截，因此她故意假装奔向大门，吸引对方朝错误的方向包抄后，才突然转向真正的目标，果然一举成功！

　　就在保镳们恼怒失望的叫声中，飞艇以四十五度角斜斜飞出别墅，那是一辆限量版的「改良型飞艇」，虽然眨眼间多出六、七个弹孔，却并未影响飞行的速度。

　　眼看飞艇就要离开别墅，施艳鹰忽然感觉脑后风声飒然，有什么东西正在极快逼近。

　　她回头一看，一瞬间几乎不能相信自己的眼睛。

　　夜空下，一条窈窕俏丽的人影高速飞来，背部的双翅长长地伸展撮动着，几乎要撞到飞艇的尾端！

　　「阿莲！」

　　施艳鹰失声惊呼，但话一出口马上发现自己认错人了，整个人立刻弹起，左脚牢牢勾住飞艇的座位，纤瘦修长的右腿猛然踢了出去！

　　「扑」的一声轻响，高跟鞋的末端犹如尖针，狠狠刺中那飞来人影的翅膀，后者顿时失去平衡，连翻几个跟斗后跌落下去。

　　与此同时，飞艇的油门踩到极限，在半空中划过一道优美的弧线，迅疾无伦地消失在夜色中。



　　（三十四）

　　「啊啾！」夜莲打了一个喷嚏，感觉今晚的风特别冷。

　　是哪一个姐妹刚才提到我吗？

　　心里莫名地泛起这样一个念头，夜莲自嘲地摇了摇头，觉得自己真是太可笑了。

　　「臭蝙蝠，你到底打不打啊？再不出手我们就要揍你了！」

　　一道威胁的女音在耳边催促，接着是更多的女音在随声附和、叫嚣。

　　「别他妈的装死人，快点出招啊！」

　　「干嘛啊，看不起我们是不是？不屑跟我们打？」

　　「神气个屁！今晚看我们怎么揍死你！」

　　七嘴八舌的女子嗓音，从几十个赤身裸体的美女嘴里叫骂出来，她们个个摩拳擦掌，将夜莲包围在中心，已经做好群殿的准备。

　　夜莲虽然瞧不见她们的五官容貌，但是却能「看」到她们的骄横和神气，心里深深地为这些「狗女」悲哀。

　　等她们骂完了一轮，她才冷冷地说：「要揍就揍好了，反正我不会再跟你们动手！」

　　「我操，敬酒不吃吃罚酒！」

　　「臭蝙蝠，你以为这样子耍赖，我们就不好意思打你了？告诉你，妄想！」

　　美女们都跺着脚发起脾气，但是嘴里虽然说得凶狠，目光却都望着站在旁边的真真，显然是在等她发号施令。

　　「大家先静一静！我来问问她！」

　　真真果然挺起胸，一声令下，四周立刻安静下来，她在众女的注目下，一步步走到夜莲面前，颇有女领队的风范。

　　「喂，你到底想怎么样？」真真瞪着夜莲，不满地呵斥：「前几天不都打得好好的吗？今晚干嘛突然只想挨揍不想还手了，是饭没吃饱吗？」

　　夜莲摇了摇头，一字一句地大声说：「我绝对不会再打了！在我心里，你们都是我的姐妹。你们是转基因人，我也是。我们本来就是同类，为什么要自相残杀呢？我们应该相亲相爱，自己人不打自己人！」

　　「哇，精彩精彩，说得太精彩啦！」

　　真真咯咯笑着带头鼓掌，其余美女也都发出哄笑声，你一言、我一语地又开始一轮讥嘲。

　　「谁跟你是同类，谁跟你是自己人？自作多情！」

　　「就是！我们是对主人忠心耿耿的『美人犬军团』，你是臭蝙蝠，少跟我们套交情！」

　　「想做姐妹也行，你要先向主人臣服，要不然你就是我们的敌人！」

　　夜莲一阵心灰意冷，知道这些女人已经被彻底洗脑了，无论多么动听的说辞，一时半刻也不可能打动她们。

　　真真仿佛看出她的心思，把头凑近她耳边冷哼说：「想骗我们倒戈背叛主人？我劝你还是彻底死了这条心吧！你也不想想，我们都是狗女耶，只要认定一个主人，对他的忠诚就会刻进我们的基因里，贯穿我们整个生命，你几时听过狗会背叛主人的呢？」

　　夜莲厌恶地「呸」了一声，轻蔑和反感之意溢于言表，恬不知耻地以狗自居，这个女人真的已经没救了。

　　真真脸一沉，举手「啪啪啪啪」连甩了她七、八个耳光，喝道：「装啥清高？有本事就来打我啊，迟早你也会跟我们一个样！」

　　夜莲强忍怒火，控制着自己一动也不动，既不还手也不回嘴。

　　这副倔强的模样更加激起众怒，美女们嘴里骂着，一拥而上，轮流对她拳打脚踢，出手一个比一个狠，很快就揍得她遍体乌青。

　　但霸王花毕竟有超强的体质和复原能力，这一点皮外伤虽然痛楚，却还没到难以忍耐的程度，因此无论她们怎么痛殴暴打，夜莲都默然以对，甚至连哼都没有哼过一声。

　　其实她之所以如此委屈自己，倒不是因为视这些美女为「同类」，而是不想再成为她们练功的活靶子。

　　这几天下来，夜莲已经多次被带到密闭空旷的场地上，一个人迎战真真领军的「美人犬兵团」。刚开始她还抱着侥幸心理，每一次都全力还击，希望能杀开一条血路重获自由，可惜寡不敌众，结果都是以失败被擒、惨遭羞辱告终。

　　而且更糟糕的是，夜莲发现这些狗女的身手在不断变强，第一次差不多二十个人联手，激战了几十回合才能勉强制服她，第二次虽然人数不变，但夜莲只能支撑十几个回合。第三次交手的人数减少到十几个，战斗的回合数重新增多，但第四次就又减少了……到了昨天最后一次交手时，她们只出动五个人，经过一轮苦战后居然就打败她了！

　　这简直是惊人的进步速度。照这样子发展下去，说不定有一天在一对一的形势下，也都只能打成平手了！

　　夜莲从内心深处感觉到寒意。毫无疑问，这一定是她们的主人擒兽男的杰作，这个可怕的家伙绝对不是一个简单的奸魔，而是一个掌握了最新科技的厉害角色。

　　事实上，真真早就用骄傲的口吻告诉过她，擒兽男是所有女性转基因人的「上帝」，可以化腐朽为神奇，将狗女们基因中的缺陷予以修补，令她们的能力逐渐追近霸王花。之前夜莲对这番话嗤之以鼻，但现在却不由得她不信了，摆在眼前的事实就是最好的证明。

　　目前的形势很明显，狗女们的力量和体质已经有了提升，但打斗经验和应变能力都远远不足，因此擒兽男才会要她们围殴夜莲，透过实战来达到训练的目的，以便打造出真正的美人犬军团。

　　想通这一点后，夜莲当然不肯再跟她们交手，宁愿自己遭受更多的折磨，也不能再当她们的「教官」。

　　这时一声长长的哨音响起，正在痛打夜莲的美女们听见后都立刻停下手，不约而同地向后退开。

　　「算啦，大家别白费力气了！」真真吐出哨子，悻悻然说：「这只臭蝙蝠看来是下定决心当缩头乌龟了，打她也没用。」

　　美女们都很失望，气得纷纷叫嚷，说不能轻易放过臭蝙蝠，那样子太便宜她了。

　　真真点点头，抽出一柄锋利的小刀，明晃晃的刀尖对准夜莲的眼皮。

　　「你要是再不肯出招，信不信我挖了你的眼珠子？嘿嘿，你的复原能力再强，也不能再长出一对新的眼珠吧？」

　　夜莲心惊了一下，嘴里却还是冷冷地说：「请便！」

　　她当然清楚，眼珠被挖是无法复原的，但这些天始终身处在强光的环境里，实际上她一直都是「昼盲」的状态，跟瞎子本就没有两样。而且她感觉由于「昼盲」

　　的时间过久，视觉细胞已经受到严重伤害，甚至很有可能是永久性的伤害，就算此刻光线减弱或是重新戴上墨镜，也不会有任何改善，十之八九仍然是一个可怜的瞎子。

　　既然如此，挖不挖眼珠又有什么区别呢？何况没有得到擒兽男许可，对方未必敢擅自狠下辣手，根本就没有必要示弱。

　　「你、你、你……你真他妈的气死我了！」

　　真真恼怒得连连跺脚，果然不敢把刀子捅进夜莲的眼眶。

　　她发了一会儿脾气后，语气忽然缓和下来，压低嗓音说：「好，你是坚贞不屈的女英雄，我很佩服！这样吧，只要你肯应战，我保证以后都不侮辱你，也会叫她们收敛一点，至少让你做一个有尊严的囚犯，怎么样？」

　　夜莲听她居然用商量的口吻跟自己说话，心中一动，产生一个冒险的念头。

　　「侮辱我没关系，我不在乎。你要是想我跟你们动手，除非先答应我一个条件！」

　　「什么条件？」

　　「把我的手铐脚铐打开！被这些玩意束缚着，我想打也发挥不出水准。」

　　夜莲说着一抖手腕，又踢踢腿，示意双腕、足踝套着的狭窄圆圈极不方便。这一点她并没有夸张，由超金属打造的圆圈深深勒进肌肤里，限制她的变身能力，令真实本领大打折扣。

　　真真迟疑了：「这个嘛……」

　　「既然要打，就应该打个痛快。只要你让我手脚完全恢复自由，我一定乐意奉陪，打多久都行，输了我也心服口服！否则倒不如不打，反正我也是输定了，没意思。」

　　夜莲扮出一副打不打都无所谓的模样，其实心里却忤怦跳动着，生怕对方一口否决。

　　「ＯＫ，我就让你恢复自由，看你能有多厉害！」

　　真真爽快地答应了，招手命令一个美女端来一只盒子，从中取出一管针筒，将里面的液体注入夜莲的颈部血管。

　　「你给我……打了什么针？」

　　一股灼热的反胃感涌上喉头，夜莲隐隐觉得不妙，说话的声音竟然一下子就嘶哑了，而且还有些结巴。

　　「嘿嘿，主人留下的『保险针』，药效会在五分钟后发作！咱们抓紧时间，赶快开打吧！」

　　真真一边得意地对她眨眼，一边从盒子里取出磁能钥匙，迅速打开四个超金属圆圈。

　　夜莲又惊又怒，虽然不清楚「保险针」是什么，但想来肯定不会是好东西，搞不好是强烈的麻醉剂，若真如此，无论自己是打赢还是打输，结果都没有任何区别。

　　「当啷」、「当啷」的清脆声响起，手铐脚铐一一掉落在地。

　　一种久违的轻松感霎时淌遍全身，夜莲精神大振，忽然又充满斗志。

　　千万别气馁！我还有五分钟时间，整整五分钟！

　　对于久经训练的霸王花来说，五分钟已经足够做许多事。夜莲自己就曾多次执行过「限时任务」，在极其有限的时间里和死神赛跑并取得胜利，有一次去营救人质，定时炸弹还差几秒就要爆炸，连远程遥控的指挥官都已失去信心，但她还是凭着机智和勇敢，在千钧一发之际成功救出人质逃生。

　　五分钟，就是三百秒！时间还算是比较充裕的，只要能闪电般杀出一条血路，逃离魔窟奔向外面的世界，随便在大街上拦下一辆车就能得救了。

　　想到这里，夜莲深呼吸了一口，以迅雷不及掩耳的速度发动了攻击！

　　众多美人犬战士早已跃跃欲试，等她出招都快等得不耐烦了，站在最前面的四个美女见状立刻纵起，分别从四个方向朝她扑来。

　　「呀！」

　　虽然眼睛瞎了，但夜莲还是把战况「看」得一清二楚，娇喝声中蹲低身子，一条修长的美腿如同旋风般扫出，同时将四个对手踢飞。

　　耳边传来真真的惊呼：「大家小心，她在拼命了！」

　　一句话才说完，又有四个美女被绊倒或者打晕，竟然没人能接住夜莲一招。一方面是因为她的确是在情急拼命，另一方面也是因为去除超金属的限制后，身体的力量和潜能都能得到最大程度的发挥，令她一开始就先声夺人占据了上风。

　　不过，双方的实力毕竟已经拉近不少，因此美人犬战士们只是稍微混乱了片刻，很快就稳住阵脚。五、六个身手最强者奋力围攻夜莲，几招之内就扳回了局面。

　　但就在这时，夜莲又是一声怒喝，双臂蓦地展开，从腋下伸出两扇宽大的肉翼，整个人幻化成一团黑色的疾风，威猛无伦地腾空而起！

　　她终于「变身」了！

　　围攻者们猝不及防，被强有劲的肉翼迎面扫中，横七竖八地摔了一地，个个狼狈不堪。

　　和白鸟薇凭空长出的翅膀不同，夜莲的双翼是由手臂直接变化而成的「翼手」，既有鸟类翅膀的功能，又可以像人类的胳膊一样灵巧活动，虽然飞行的能力相对逊色，但攻击的威力却犹有胜之。

　　「你们这些母狗，都给我滚远点！」

　　夜莲声色俱厉地掷下一句警告，在美女们头顶一个低空盘旋，足尖又连续踹倒五、六个人。一双黑色的肉翼呼呼搨动着，伸展开来足有两丈多长，几乎遮住所有的灯光。

　　这时候的她，看上去真正犹如传说中的蝙蝠女降临，威风凛凛而又充满神秘。

　　「姐妹们，都给我上！」

　　真真气急败坏地叫嚷着，突然双手撑地趴了下来，嘴里发出低沉的咆哮声，其他美女也都跟着她趴下，个个四肢着地，虎视眈眈地瞪着夜莲。

　　「汪汪！」

　　随着一声清脆的犬吠响起，真真蓦地纵身跃起，手掌赫然变成尖锐的爪子，与夜莲飞踢而下的美腿撞个正着。

　　两条人影在低空中交错而过，各自发出闷哼。

　　真真被踢得失去了平衡，四脚朝天摔回地面。而夜莲虽然能保持原有的飞行轨迹，小腿上却多了一道带血的爪痕！

　　「汪汪！」

　　「汪汪汪！」

　　音调各异的犬吠声接连响起，美人犬们不约而同地向空中猛扑，攻击的方式与真真如出一辙，有人甚至还张嘴露出雪白的牙齿，恶狠狠地朝夜莲咬去。

　　变身！这些「狗女」也会变身！

　　夜莲悚然心惊。她之前看过警局的资料，知道真真这批人都是转基因技术的「失败品」，变身能力有严重缺陷，但实际上是什么样的缺陷就不甚明了。不过现在看来，要不就是资料有误而夸大了缺陷，要不就是擒兽男神通广大，用最新科技修补好她们的缺陷。

　　紧急关头，夜莲来不及多想，奋力展翼向高空飞去，令美人犬们的一次次扑击都落了空。

　　但她此刻身在密闭的广场里，唯一的出入口是东面的一个平台，只有从那里坐升降机才能通向外面，不过美人犬们显然早就对她有所防备，至少有二十个人把守在平台四周，她在空中盘旋得再久也不可能突围，最后还是要回到地面来决战。

　　只听真真又在高喊：「姐妹们，加把劲，她撑不了多久的！」

　　一句话提醒了夜莲，麻醉药很快就会发作，再拖下去必败无疑！

　　「母狗们，看我的『夺命剪刀脚』！」

　　怒叱声中，夜莲从平台上空十公尺高处骤然飞降，黑色肉翼大大张开，两条修长的美腿呈交剪之势，挟带着一股劲风凌空扫落！

　　人影一闪间，现场霎时大乱，整个地面烟尘滚滚，中招声、犬吠声、痛呼声、跌倒声，响成一片。

　　几秒钟后，蝙蝠女艰难地再一次腾空飞起，肉翼上已多了几个清晰的齿印，雪白的大腿上横七竖八的都是血痕！

　　但美人犬们却更加不堪，首当其冲者骨碌碌滚作一团，多人被凌厉的冲力撞断腿脚，有的甚至肋骨断裂，痛得几乎当场昏倒。

　　表面上来看，这次攻击夜莲仍占据上风，伤痕复原的速度也快得多，但问题是对手人数太多，这边刚被打倒，那边又如潮水般涌来，依然死死地把守着平台。

　　「汪汪！」

　　她们咆哮着、跳跃着，一具具美丽的裸体此起彼落，形成一幅有趣的画面。

　　而夜莲则搨动着肉翼愈飞愈高，影子在地面上都快缩成一个小点，看来是想从更高的地方俯冲下来，制造更猛的一轮冲击。

　　真真连忙大声吆喝，指挥美人犬们排成一个前后两重的简单阵式，准备集合多人的力量，硬碰硬予以迎击。

　　只见蝙蝠女的影子重新变大、再变大，双翼刮出的劲风呼呼作响，眨眼间就拂起众多美女飘逸的秀发。

　　说时迟、那时快，就在双方人影即将相碰的一刹那，夜莲突然收回「剪刀脚」，整个人擦着地面疾飞而过，重新掠上十几公尺的高空。

　　这次她并不是一个人腾空，右手居然还拎着真真。后者的脖子被她胳膊牢牢卡住，正惊慌失措地不断挣扎。

　　美人犬们都呆住了，没有一个人明白真真为何会莫名其妙被俘，谁都没看见整个过程。

　　「你再乱动，我就把你丢下去！」

　　夜莲冷冷地威胁，嘶哑的嗓音带着强烈的怒意，显然已经真正动了杀机。

　　真真果然不敢动弹，手脚软软地垂了下来，示意自己已经放弃反抗。

　　夜莲也放松胳膊的力道，一字一句说：「给我下令，叫她们都退开！」

　　真真犹豫了一下，无可奈何地照办了。

　　在她的命令下，美人犬们虽然骂不绝口，但一个个还是都站起身来，乖乖恢复「人形」，一边唧唧喳喳地骂着粗口，一边从平台四周退开。

　　「叫她们快一点！用最快的速度跑步！」

　　夜莲嘶声催促，嗓音比刚才更哑了，她心中十分焦急，身体里的麻醉药也许很快就会发作，对她来说，每一秒钟都十分宝贵！

　　真真倒是很配合，照她的意思又发出指令。美人犬们也都听话地加快了步伐，一直走到五、六十公尺远才停下来。

　　夜莲立刻带着真真飞落到平台上，收起双翼喝道：「快！带我离开这里。」

　　「真抱歉，我不知道怎么离开……」

　　话还没说完，就被夜莲厉声打断了。

　　「撒谎！你不知道我教你，先把升降机给我弄下来！」

　　真真谎言被拆穿，居然一点也不脸红，耸耸肩说：「坐升降机只能离开这座操场，回到你的囚室里去，还是没办法离开主人的宫殿啦！只有主人自己透过视网膜扫瞄，才能开启锁住宫殿的通道。你要是不信，就尽管试试好了。」

　　夜莲心知她说的大致是事实，但身为霸王花成员，无论在多困难的环境下都不会轻易绝望。

　　「少废话！把升降机弄下来！」

　　「ＯＫ，不过拜托你先松开我的脖子，不然我动都动不了！」

　　夜莲依言松开手，真真揉了棵膀子，喘了口气，走到平台正中拉起一根操纵杆。

　　夜莲跟了过来，但真真却没好气地说：「喂，你可不可以站远一点？两个人的重量踩在这里，机器发动不起来的！」

　　夜莲冷笑一声，一跃向后跳出数公尺远。

　　她不怕真真搞鬼，因为那些狗女都站得远远的，就凭真真一个人，无论玩什么花样都好，她有把握能在五秒之内就制伏她！

　　真真大概也很明白形势，所以并未做出任何挑衅之举，伸手将操纵杆拉到垂直的角度，只听「吱吱」的机械响声从头顶传来，显然是升降机开始启动了。

　　夜莲抬起头来，隐约「看」见平台旁边的大片墙壁在微微颤动，有不少尘土粉末扑簌簌地掉落下来。

　　她一直怀疑这座操场是建在某个山洞的深处，现在她更加肯定这个判断。升降机是安装在人工开凿的山壁里面，所以运行时才会有这么大的动静。

　　真真望着她，忽然神秘一笑，清了清嗓子说：「主人说的一点都没错，你根本就没瞎！」

　　夜莲一惊：「你说什么？」

　　这时，「吱吱」响声愈来愈大了，山壁也震动得更剧烈，升降机正在缓缓靠近。

　　「我说你不是瞎子！也许你的眼睛真的看不见，但你完全可以观察到周围的事物，就像蝙蝠一样，有没有视力对你根本毫无影响！」

　　夜莲脸上变色，泛起一种很不好的预感：「是擒兽男跟你说的？他早就……」

　　她忽然发现自己的嗓音极其嘶哑低沉，仿佛喉咙被什么东西堵住了，后半句话竟无法发出半点声音。

　　「是啊！主人早就知道你在装瞎。」真真咯咯娇笑：「他不拆穿你，是想看你这场戏能演到什么时候……」

　　夜莲惊怒交加，蓦地感觉喉咙一阵剧痛，好像被灼热的烈焰炙烤着，令她忍不住干咳起来。

　　你！你给我注射的到底是什么？

　　这句话在心里愤怒的呐喊着，但却始终冲不出嗓子。更令人惊骇的是，四周的景象忽然一下子暗了下来，仿佛跌入无边无尽的漆黑深渊。

　　「老实告诉你吧，刚才给你打的那管药剂也是主人交代的。他说那是一种特殊的药液，能彻底毁掉你的发音能力，嘿嘿嘿，这样一来你就真正变成瞎子啦！」

　　夜莲恍然大悟。她处于「昼盲」状态时之所以还能「看」得见，完全是凭借从喉咙里发出的「超音波」来定位，现在这种能力被破坏了，她当然就再也看不见任何东西了。

　　「我要杀了你！」

　　嘴里无声地狂呼着，夜莲咬牙切齿地朝真真疾扑过去。她还记得真真就站在离自己不远的地方。

　　然而对方已经悄然挪开了位置，得意的笑声反而从后面传了过来。

　　「我在这里呢！来呀……哈哈，来抓我呀！」

　　夜莲几乎气炸了肺，喉咙里「荷荷」作响，黑色的肉翼骤然展开，凭着感觉再次向目标扫去。

　　可惜仍然是徒劳无功！

　　这时候山壁已经出现一个圆形的洞口，升降机终于到了。

　　但夜莲两次转身之后，已经完全不辨东西南北，昏头昏脑地扑到另一个方向，反而远离了升降机。

　　正在远处观望的美人犬们见状大喜，纷纷变身回四肢奔跑的状态，「汪汪」叫着冲回平台周围，重新将夜莲包围在核心。

　　无助的绝望感犹如潮水般泛滥开来，夜莲悲鸣着振翼飞向高空，似乎想不顾一切地撞破眼前的黑暗牢笼，但她一头撞上的却是坚硬的山壁，脑门一阵剧痛，整个人倒栽葱似的重重跌落下来。

　　地面上仰头观看的美人犬们都欢呼起来，一个个高高跃起，张牙舞爪地摆开隆重的迎接姿势……



　　（三十五）

　　早上十一点，洪岩照例打着呵欠，懒洋洋地走向「中京在线」办公大楼。

　　「小洪，怎么又是满眼血丝？昨晚又开夜车吗？」

　　大楼的门卫老伯笑呵呵地打着招呼，显然已经见惯他这副睡眠不足的萎靡模样。

　　洪岩打了个哈哈，随口敷衍几句，今天的他不但无精打采，而且情绪十分低落，似乎在为什么事烦恼。

　　「滴滴」的简讯声响起，他漫不经心地摸出手机一看，眼睛立刻亮了起来，整个人精神一振。

　　这是白鸟薇发来的简讯！

　　太好了，她终于肯理我啦！

　　洪岩满脸喜色，瞬间连心跳都加快不少，仿佛整个世界骤然增添了明亮的色彩。

　　前天中午他一时失言惹怒了白鸟薇，被揍得再次送进医院，伤势倒是不重，一个小时后就痊癒并且出院。他自知闯了祸，连连拨打她的手机想亲口道歉，但每次都被直接切断拒绝接听，发简讯过去也不回，起码几十条简讯都如泥牛入海，消失得无影无踪。

　　整整两天！煎熬了差不多四十七个小时，才盼来她的回音。

　　洪岩迫不及待地按下按钮，打开简讯轻声念了起来，内容只有一句话。

　　没有诚意的道歉，还是省省吧！

　　鲜艳的色彩一下子褪去，世界仿佛又变得无比灰暗，洪岩苦笑一声，呆呆凝视着手机蜜幕，心里十分沮丧。

　　都发了无数遍「对不起」了，该解释的也都苦口婆心解释过了，还叫「没有诚意」？靠！那要怎样才算有诚意啊？真是莫名其妙！

　　想到这里，洪岩再也忍不住怒气上涌，板着脸迅速输入一大堆汉字。

　　「你真不讲理，别以为我是个软柿子，你爱怎么欺负就怎么欺负。哼哼，我的忍耐也是有限度的！」

　　输入完毕后他毫不犹豫地发送出去，然后深深吸了口气，感觉整个人都痛快多了，积蓄了两天的郁闷一扫而光。

　　本来嘛，泡妞固然重要，男人的尊严也同样重要。一味低声下气，只会让女孩子从内心深处轻视，是绝对换不来爱情的。

　　这个道理，洪岩也是在经历惨痛的教训之后才总结出来的，他发过誓，这一次绝不再重蹈覆辙！

　　于是他昂起头、挺起胸，强迫自己暂时不去想白鸟薇，脚步匆匆地走进办公室，在自己的桌前坐下。

　　隔壁的座位是空着的，金发美女凯瑟琳没有来上班。

　　洪岩没有在意，打开电脑后环视了四周一下，愕然发现一个奇怪的现象。

　　至少有十几名男女同事挤成一堆，围拢在陈主编的专用办公室外面，一边窥视一边交头接耳嘀咕着什么。

　　洪岩好奇心起，起身走过去拍了一下最外面的同事，笑着问：「老赵，你们在干嘛？」

　　「嘘——」老赵转身竖起食指，警告他小声些，接着压低嗓音挤眉弄眼地说：「新来了一个大美女耶！身材、气质都超好，比凯瑟琳还要漂亮！」

　　「真的吗？我瞧瞧！」洪岩立刻产生兴趣，凑上前加入窥视的行列。

　　主编办公室其实是一间用透明玻璃隔起来的「小套房」，虽然此刻已拉起窗帘，但边缘处难免留有缝隙，很容易就能窥见里面的情景。

　　只见陈主编满脸堆笑，正在唾沫四溅地说着话。由于玻璃隔音效果好，完全听不见他在说什么。事实上，也没人关心他的发言，所有目光都聚焦在他对面的女郎身上。

　　那是一个身穿职业套装的女郎，以一种非常放松的姿态端然坐着，乌黑的秀发垂下来遮住半张脸庞，鼻梁上架着眼镜，虽然不算倾国倾城的绝色，妆也抹得太浓了一些，但以东方人的审美标准来看，的确比凯瑟琳更胜一筹。

　　至于身材，因为角度的缘故，这女郎的胸部被办公桌上的地球仪遮住了，暂时看不到丰满的程度，但那双包裹在透明丝袜里的修长美腿倒是特别醒目，再加上踏着黑色高跟鞋的纤巧玉足，令她自然而然散发出一股典型的上班女郎气质。

　　「哇，美腿姐姐！」洪岩脱口而出惊叹着，眼珠子都快掉下来了。

　　好几名男同事都随声附和，人人脸上都是一副色眯眯的表情。

　　一名大婶等级的胖胖女同事白了他们一眼，小声嘀咕：「只不过是裙子短一点，大腿露多一点，就被你们捧成美腿啦？真是没品味！」

　　「不、不、不，这绝对不是露多露少的问题！」洪岩摇着头，义正辞严地说：「男人眼中的美腿标准，是由腿型、比例、丝袜和姿势这四大因素综合决定的，跟你说了你也不懂！」

　　众人都听得哑然失笑。老赵打趣说：「小洪，早就听说你是个『美腿控』，研究已经到了专家等级，快把你的理论说出来听听啦，让咱们都长长见识！」

　　此言一出，男同事们都兴致大增，纷纷低声表态支持，几名女同事则丢下鄙视的眼神，故作不屑地扬长而去。

　　洪岩显然十分乐于分享经验，干咳一声说：「专家还谈不上，也就是一点个人心得啦。呵呵，说错了你们可别笑我哦！」

　　众人都忍住笑催促着：「快说、快说，大家洗耳恭听。」

　　「好，先说腿型，一双完美的腿当然要修长、笔直、浑圆啦，不过光这样还不够，具体来说，大腿要丰满而不臃肿，小腿要匀称而玲珑。喏喏，就像这位姐姐，你们看……」

　　这时候玻璃套房里的陈主编正好递过去一只电子文件夹，对面的女郎站起身接过，高挑的个头和修长的美腿完全展露无遗，洪岩马上抓住机会「因材施教」，示意同事们仔细观察。

　　「瞧，这位姐姐双腿合拢的时候，大腿间紧密得连一根手指都塞不进去，膝盖以下只有膝关节、小腿肚和脚跟这三点彼此碰到，这样双腿就形成一种既有接触又有间隙的姿态，对男人来说是最最性感的。」

　　其实众人哪里还需要他提示，一双双贪婪的视线早就飘了过去，人人看得如痴如醉，根本就没留意他说了什么，洪岩却自我感觉良好，眉飞色舞地继续侃侃而谈。

　　「还有就是比例，完美的腿应该符合『黄金分割』原则，也就是零点六二这个『黄金比例』——腿的总长度除以身高，要正好等于黄金比例，小腿长除以大腿长，也要等于黄金比例，如果绷直足尖，那倒过来用大腿长除以小腿加上足掌的长度，还是会恰好等于黄金比……」

　　说话之间，那女郎已经接过电子文件夹，坐回对面的沙发上了。同事们虽然觉得洪岩说的有道理，但却没有什么特别的新意，因此几乎无人作出回应。

　　只有老赵随口说：「这么严格的要求，好像不太容易达到吧？」

　　洪岩表示同意：「嗯，这两大因素都是先天的，能完全符合的当然少之又少啦，不过从某种意义上说，后天因素其实更重要，好花还需绿叶衬嘛，对不对？道理都是一样的，美腿也要丝袜配！一双腿略有缺陷也不要紧，只要能套上适合的丝袜，充分展现出美肉在丝袜中的延伸感和紧绷感，很多时候反而比完美的裸腿更加诱人……」

　　这几句话倒是引起不少共鸣，众人都点头称是，目不转睛地盯着那女郎的透明丝袜，脑子里不约而同地冒出ＡＶ片中常见的淫秽场面。

　　「最后就是姿势啦，也就是俗称的『摆ＰＯＳＥ』。其实大腿不是愈暴露愈好，那样反倒会削弱神秘感。好的姿势再加上适当的暴露，才能最大程度地吸引男人的目光。」

　　洪岩说着，又伸手一指女郎，叫同事们注意看她的坐姿。

　　「你们瞧，这位姐姐一坐下来，就摆出双腿交叉叠在一起的姿势，啧啧啧，这是真正懂得男性心理学的女性耶！她知道这样的坐姿是最养眼的，可以把美腿的魅力在一瞬间就彻底显露出来……」

　　「不会吧？这坐姿也叫养眼？」有同事不服气地反驳：「这样子双腿交叠，无论从哪个角度看都不会走光，完全没机会看到裙底春色耶！」

　　「笨蛋！谁叫你看裙底的？我们现在是在欣赏美腿好不好！」洪岩翻了个白眼，又好气又好笑地说：「就是因为这个坐姿防卫严密，才不会被裙底抢走注意力，客观上诱导更多目光集中到美腿上，所以愈是对自己双腿曲线有自信的女人，愈会采取这种坐姿。潜意识里觉得双腿有缺陷的，才喜欢有意无意地频频走光！」

　　「有道理、有道理，哈！」老赵不自觉听入神了，兴奋地说：「看来欣赏美腿是一门高深的学问耶，不是随随便便看两眼就能看出门道的。」

　　「那当然，你们这根本不是欣赏，最多算偷窥。」洪岩愈说愈起劲：「懂得欣赏的行家，通常都不会站在这个正对裙口的角度，只想看人走光，反而忽略更多更精彩的镜头……」

　　「那你说说，要站什么角度才对啊？」

　　「是啊，真心向您请教啦！洪专家快教教我们吧！」

　　更多人低笑着催促起来，不过都是调侃的成分居多，他们嘴里说着话，脑袋却还是都凑在窗帘的缝隙处，争先恐后地往里面张望。

　　唯一只有老赵眼望着洪岩，一副洗耳恭听的模样，于是洪岩打了个手势，带着老赵走到玻璃套房的另一头。

　　这头也拉着窗帘，但同样留下一道缝隙，可以清楚地看见里面的情形。

　　老赵凑过去一看，这角度是在那女郎的左侧方，她正手捧电子文件夹随手翻阅着，仍然保持着优雅放松的姿势，左腿自由惬意地搭在右腿上，高跟鞋的足尖微微翘起。

　　「你看，从现在这个角度，可以一览整条左腿舒展的曲线，浑圆的大腿轮廓看得一清二楚，视觉效果是不是更好呢？」

　　在洪岩绘声绘色地陈述下，老赵连连点头，果然感觉那女郎的美腿更加醒目了，雪白丰润的大腿压迫感扑面而来，令人有种想要扑过去舔摸的冲动。

　　「确实啊，这个角度更有看头。」老赵一边尽情观赏，一边由衷地称赞：「啧啧啧，早知道我就一早过来这边了……」

　　「这还不是最有看头的！来、来、来，老赵，咱们再去更好的角度！」

　　「啥？还有更好的角度？」

　　洪岩神秘一笑，拉着老赵又绕过半边玻璃套房，来到门前，他小心翼翼地轻轻一推，露出一条门缝，迫不及待地就窥视起来。

　　老赵吓了一跳，觉得这年轻人的胆子也太大了，但看他满脸陶醉的神色，也不由得被感染了，犹豫片刻后也俯身凑了过去。

　　只见这个角度是在女郎的正右侧，和刚才的视点正好呈对角线，乍看之下也没什么不同。

　　「咦？好像都差不多啊！」老赵有些失望地低声耳语：「还不都是从侧面看整条美腿……」

　　「当然不一样啦，你再仔细瞧瞧，她的左腿架在右腿上面，所以要从右侧的角度望过去，才能看到更多的大腿内侧肌肤！」

　　「啊啊啊，真的耶！你说得太对了……这样看得更深入，整片大腿内侧都一览无遗了……」

　　「嘿嘿，你像我这样，再趴低一点，角度会更妙！」

　　「对对对……哇！大腿根部都瞧见了！」

　　「何止如此，哈哈！我刚才连丝袜尽头的吊袜带都看到了……」

　　两人兴致勃勃地交流着，虽然动静不大，但还是惊动在玻璃套房一侧的那些同事，他们见状，也都摄手蹑脚地围了过来，一起凑近门缝欣赏美景。

　　「哇塞，这边真的不错看哦！」

　　「耶！我也看到最里面了，好白、好细嫩哦……」

　　「小洪你太了不起啦，果然不愧是美腿控！」

　　众人这时才对洪岩心服口服，转而大加赞许起来，一个个都窥视得色授魂与，有人甚至偷偷掏出小型数位相机，对着门缝不停地按动快门。

　　这时场面已有渐渐失控的迹象，骚动声不知不觉愈来愈大了，而玻璃套房里的会面却到了尾声，那女郎再次站起身来，把电子文件夹交还给陈主编，又和他握了握手，显然是准备寒暄几句就告辞了。

　　「喂喂喂，你们别挤啊……快点退后，人家可能要出来了。」

　　趴在最前面的洪岩慌忙发出警告，但围拢着的十多名男同事正在兴头上，哪里听得进去，反而更加急迫地向前挤来，想要趁机饱览女郎站起身后更显修长笔直的丝袜美腿，再顺便从低角度偷窥一下裙底春色。

　　「别挤……哇呀呀！」

　　惊呼声中，洪岩感觉一股很大的力量推到背上，身不由己地失去平衡，重重向前撞开门，整个人俯冲滑倒在地。

　　而那女郎正好转过身向门口走来，差一点就被撞个正着。好在她及时停住脚步，高跟鞋险些就采到洪严的脸上。

　　「小洪！你搞什么鬼，谁让你进来的？」

　　耳边响起陈主编的怒吼，洪岩忍住疼痛，下意识地抬头循声望去，跃入眼帘的却是两截雪白浑圆的大腿，尽头处是散发着无尽诱惑的吊袜带和性感的黑色内裤。

　　「啊！」

　　女郎轻轻叫了一声，显然是受到惊吓，赶紧退后两步，躲开这无礼的视线。

　　「好小子，你眼睛在看哪里？还不给我起来！」陈主编又生气又嫉妒，咆哮着从办公桌后冲过来，抬脚就向洪岩踹去。

　　洪岩狼狈不堪地抱头躲开，爬起身哭丧着脸辩白：「不关我事啦，是他们从后面推我……咦？」

　　他张大嘴，吃惊地发现原本躲在门后的那群同事早已一哄而散，一个个溜得比兔子还快还轻捷。

　　陈主编面色铁青，顾不得再去训斥他，尴尬地向那女郎连连打躬作揖。

　　「抱歉、抱歉，韦小姐，实在很抱歉！他是刚招来不久的临时工，不太懂规矩，素质也比较低，哎，真是不好意思……」

　　女郎一摆手，用半开玩笑的挖苦语气说：「又是临时工！难怪官方媒体公信力低落，什么坏事都推给临时工，几十年了都没进步喔。」

　　「不是啦，他真的是来兼职的，一个专门写宣传稿的试用记者而已，正式员工哪会这么没礼貌……」

　　陈总编忙不迭地连声叫屈，肥胖的油脸胀得通红。他见那韦小姐抿嘴微笑，显然是不信自己的解释，急得额头青筋暴起，转头又向洪岩怒骂起来。

　　「瞧你干的好事！给我滚！滚……到财务部结算完稿费就滚蛋，以后都不用来兼职了！」

　　洪岩的脸一阵青一阵白，双眼闪过不忿之色，握了握拳头，好像快要爆发了，但下一秒钟，他忽然又冷静下来，弯腰对着韦小姐深深鞠了一个躬。

　　「对不起，我错了！我不该找借口狡辩，错了就是错了！我现在真心诚意地向你道歉。」说完，他又鞠了一次躬，腰弯得几乎碰到地面。

　　「道歉也没用！你，我炒定了……」陈主编瞪眼凸肚，伸手指着洪岩的鼻子，喝令他立刻滚蛋。

　　不料韦小姐却「噗嗤」笑出声来，说：「知错能改是好事啊。陈总，我看这个年轻人态度很诚恳，也很有责任感，至少比刚才门外一起闯祸但却跑掉的人好多了。」

　　陈主编错愕异常，显然不明白她在说什么，只能干笑着说：「您多多包涵，哈，多多包涵……」

　　韦小姐又说：「陈总，你说他是写宣传稿的，正好合乎我的要求，我那个工作不如就交给他做吧。」

　　「啊，这个……他没什么经验，恐怕难以胜任。」

　　「没关系。」韦小姐的语气不容置疑：「我看他比较顺眼，就这么定了吧。」

　　「好、好，您是客户，当然您说了算。」

　　陈主编马上恢复满脸笑容，转身拍了拍洪岩的肩膀，做出语重心长兼亲热状，和刚才的粗暴判若两人。

　　「小洪啊，韦小姐是公司的新客户，难得人家这么看得起你，你要认认真真地完成任务，不要让人家失望哦……」

　　洪岩满口答应，但其实根本没去听陈主编说什么，双眼眨也不眨地盯着韦小姐，嘴角仿佛带着一丝讽刺的笑容。

　　韦小姐却连眼角都不看他，淡淡说：「陈总，能借用一下你们的会议室吗？我想跟这位洪先生单独谈谈工作内容。」

　　陈主编连声说「没问题」，取出一张电子钥匙卡递给洪岩，嘱咐他带客户过去好好侍候。

　　韦小姐再次向陈主编告辞后，跟着洪岩离开玻璃套房，转过一条走廊，进入安静宽敞的会议室。

　　门才刚关上，她就蓦地一把揪住洪岩的后领，将他整个人拎了起来，另一只手狠狠赏了他一记栗爆。

　　洪岩哇哇乱叫：「小薇，你怎么这样？我都已经那么有诚意地道歉了，怎么还打人！」

　　「哼哼，你看错人了，我不是小薇，我姓韦。」

　　「少来啦，我早就认出是你了！你骗不了我的。」

　　「气死我了！快说，你是怎么认出来的？」

　　说话的语声突然变成熟悉的女音，等洪岩双脚落地回过头时，出现在他眼前的，赫然是白鸟薇轻嗔薄怒的俏丽脸庞。



　　（三十六）

　　洪岩满脸惊奇的表情，仿佛不能相信自己的眼睛。

　　白鸟薇没好气地白了他一眼：「看什么看？你刚才偷窥了半天，还没看够吗？」

　　洪岩假装没听见，盯着她右手中的一团物事说：「这就是传说中的人皮面具吗？啧啧，真的好神奇哦，能不能给我戴一戴感受一下？」

　　「别岔开话题！」

　　白鸟薇伸手握拳，再摊开时掌心里已经空空如也，她显然很不满意自己的身份暴露，再三向洪岩追问不休。

　　「你还没回答我呢，究竟是怎么认出我的？」

　　洪岩嘿嘿一笑：「就是凭直觉啊，咱俩都这么熟了，认不出来才是怪事。」

　　「胡说！我的发型、容貌、声音全都经过伪装，就算是受过训练的特工，也要反复观察并且用仪器监定后才敢下定论。你只不过隔着玻璃偷看了片刻，就非常肯定是我，这太不正常了。」

　　白鸟薇愈说愈觉得疑赛丛生，一副沮丧但又不服气的模样，令洪岩看得暗暗好笑，觉得这位女特警真是可爱极了。

　　「快说我到底是哪里露出破绽，你再跟我打哑谜，看我怎么修理你！」

　　「这个嘛……咳咳，我说实话可以，但你要先保证赦我无罪！」

　　「还敢讨价还价？要不要赐你一道免死金牌啊？」

　　「那当然最好啦……哎呦、哎呦！好、好、好，你放手，我这就如实招供！」

　　「哼！还不快快招来？」

　　白鸟薇说到这里，虽然还板着脸，但眼睛里已经有了竭力忍住的笑意。也不知是怎么回事，每次和这位年轻记者在一起时，她经常会被逗得发笑，尽管也经常生气，但不管是喜是怒，那种气氛都令她觉得自己像一个真正有血有肉的人，而不是一具只会执行任务的机器。

　　洪岩无可奈何地揉着脑袋，吞吞吐吐地说了起来：「其实……呃，说穿了很简单，你要是穿条长裤或长裙来，我绝对认不出是你。但是你今天这个打扮……哎，我一看到你这双长腿就……隐隐约约有熟悉的感觉。」

　　白鸟薇「呸」了一声，脸有点红了，斜睨着他说：「你胆子不小嘛，居然敢躲在窗边门外对我品头论足，这件事我还没找你算帐呢！」

　　「算啥帐啊？你的腿确实性感迷人，我是在引导大家欣赏美好的事物，你要是一双萝卜腿，我还懒得评论呢！」

　　洪岩一副理直气壮的样子，白鸟薇一时倒难以反驳。

　　「我说的句句是真心话，长这么大，无论是在现实中还是网路图片上，我从来没见过谁的双腿像你这样完美、这样毫无瑕疵，任何地方都挑不出半点毛病，堪称是造物主独具匠心的杰作！」

　　洪岩摇头晃脑，用诗歌般的言语赞叹着，简直陶醉得不得了。

　　「所以我刚才在外面评论这双腿时，愈看愈觉得不可思议，这世上怎么可能又有一双这么完美的腿，突然间出现在我面前呢，难道只是单纯的巧合？我想这种可能性实在很低……」

　　白鸟薇将信将疑地说：「就算你觉得眼熟，你就这么有把握是我？这也太扯了吧！」

　　「呵呵，本来只是严重怀疑，的确没有百分之百的把握，但后来被我无意中发现你身上居然留有一个标志，明明白白告诉我那就是你本人嘛……」

　　「什么啊？我身上哪有什么标志？」

　　白鸟薇愕然环顾周身，瞧了好一会儿，还是看不出半点破绽。

　　洪岩哈哈笑着揭开谜底：「标志还是在你的腿上啦。我记得你在大腿根部戴着一只钢箍，是用来插你的蔷薇暗器的，你还送了一只给我呢。刚才我被人推倒，摔在地上的时候，一抬头就正好看到了……」

　　「乱讲！」白鸟薇打断他的话：「我为了方便伪装，早就把钢箍摘下来了，根本没戴在腿上！」

　　「你听我说完好不好？我看到的不是钢箍啦。虽然你把它摘掉了，但是平常戴得太久了，那个位置留有一圈很明显的痕迹，肤色跟旁边不一样嘛……」

　　白鸟薇这才恍然大悟，笑骂说：「这都被你发现啦！你偷看女人大腿的本领还真是厉害耶，一点点细微的差别都瞒不过你。」

　　「过奖、过奖，我被你夸得都不好意思了。」

　　洪岩得意地拱了拱手，似乎一点也听不出她的话充满讽刺。

　　白鸟薇又白了他一眼，找了张沙发舒舒服服地坐下来，又从茶几上抽出一枝高级香烟，「啪」的打火点燃了。

　　「看在你诚恳道歉的分上，我就对你既往不咎啦。」她优雅地喷出一口烟雾，清澈的眼眸带着戏谑：「反正我前天把你揍得住进医院，算我已经提前报仇了，咱们就当扯平了吧，现在开始谁都不欠谁。」

　　「啥？这样就扯平了？这么简单？」

　　「你还想要多复杂？难道想我写一份书面道歉信？」

　　「不是啦，我只是觉得遗憾，没机会借道歉的名义再喝一次酒了！」

　　「呸，想得美！」

　　两人都忍不住笑了起来，前两天的不愉快早已消失得无影无踪，彼此之间又恢复了轻松和融洽。

　　又说笑了一阵后，洪岩问白鸟薇为何要乔装易容到这里来，是否有什么目的？

　　「哎，一言难尽。我前天揍完你之后，就到图书馆去翻查二十多年前的旧报纸，想搜集当年巨乳奸魔案的讯息。但是我花了两天时间，跑遍全市十家图书馆都毫无收获，不是这家没有保存旧报纸，就是那家不慎丢失了其中几个年分……」

　　白鸟薇吐着菸圏，仿佛轻描淡写地说着一件普通的事，但洪岩完全可以想象到其中的艰辛，这种工作犹如大海捞针，看上去很简单，真正实行起来却要耗费大量人力、精力和耐心。她一个人在短短两天内就完成全部的工作，实在很不容易。

　　「后来呢？」

　　「后来我只能另想办法呀。我想，这个案件当年那么轰动，最有可能了解内情的人会是谁呢？第一当然是当时负责查案的警察，第二，必然是跟踪报导的新闻媒体。」

　　洪岩同意：「我上次就说过嘛，媒体都有自己的线人，有时候反而会比警察掌握更多线索，甚至更早破案都不出奇。」

　　「是啊，你的话提醒了我。图书馆找不到的旧报纸，媒体自己总会有备分吧！我再一查，二十多年前的民营媒体大多都倒闭了，只有官方报纸《中京日报》勉强支撑下来，不过核战后也改成网路媒体，摇身一变成了今天的『中京在线』！」

　　「于是你就找上门来了……不过，干嘛要假装成什么韦小姐呢？大大方方地亮明身份，叫陈主编配合警方调查不好吗？」

　　白鸟薇默然，凝视着袅袅飘散的烟雾，过了好一会儿才说：「我跟你说实话，上级并没有授权我调查这件案子，我这是私自行动。如果将来有其他同事也来这里调查，发现我以公事的名义展开过行动，会很麻烦……」

　　她说着又狠狠吸了一口菸，显得很烦闷。其实另外还有一个重要原因没有说出来，那就是她隐隐约约觉得警局内部似乎有某种「危险」的因素存在，虽然具体说不出是什么，但她就是有这种直觉。

　　洪岩理解地点了点头：「你这么做当然有你的道理啦。不过你用一个假身份并没有威慑力，陈主编未必肯给你面子吧！」

　　「呵呵，他可以不给我面子，但绝对不会不给钱面子的。」

　　白鸟薇笑着按灭半截香烟，这是她的习惯，抽菸只抽一半左右，在菸灰缸里留下的是带着口红印的半截菸蒂。

　　她简单地把今早上门后的经过说了一遍。原来她用的是一个经常使用的化身「韦小姐」，身份是电影公司的制片人。她对陈主编说，要筹拍一系列纪录片《中京拍案惊奇》，讲的都是过去几十年来本市发生的大案、奇案，希望陈主编能提供详尽的相关资料，并派员工帮助做一些蒐集、整理和采访工作。作为回报，电影公司会投入一笔不菲的广告费用，作为赞助和宣传之用云云。

　　为表诚意，白鸟薇还当场开了张三十万亚元的支票，见钱眼开的陈主编顿时大喜，满口答应了一切条件，要什么就给什么，亲自从旧报资料库里翻出了一大堆扫瞄微缩电子档，当场呈给她一一过目。

　　白鸟薇假装感兴趣地浏览着，很快就从中搜索到上百条与巨乳奸魔有关的新闻报导，她一边神色自若与陈主编闲谈，一边就在他眼皮底下悄悄插入一个微型移动芯片，将这些电子档神不知鬼不觉地拷贝过去。

　　洪岩听了十分佩服，翘起大拇指赞道：「了不起！那个时候我们都在门外偷看，起码十多双眼睛盯着你呢，居然没有一个人发现你搞小动作！」

　　「你也没发现？」

　　「完全没有。」

　　「哼，看来我刚才说对了。你的敏锐观察力，只有在看女人大腿时才能发挥出来。」

　　洪岩尴尬地苦笑了一下，赶紧又岔开话题：「其实何必搞得这么麻烦呢？你需要的这些电子档，我早就复制了一份，你说一声我就会给你的。」

　　「气死我了！你怎么不早说，害我白花了三十万！」

　　「我前天本来都带去了，喏，全部分门别类整理好了。」洪岩从口袋里取出一个随身碟，满脸委屈地道：「谁知道你突然发飙打人，怒气冲冲地扬长而去，我还来不及说呢。」

　　「你还敢怪我？要不是你口不择言，我又怎么会打人呢？」

　　白鸟薇嘴里蛮不讲理地硬拗，手上却不由分说地抢过随身碟。

　　洪岩也不跟她计较，催促说：「你快去把支票拿回来，取消这单交易啦，或者打电话给银行冻结帐户，不然三十万就真的白花了。」

　　白鸟薇忍俊不禁：「你这人真是的，有时候挺让人讨厌，有时候又单纯得可爱。嘻嘻……好啦，我不逗你了。老实说吧，就算你前天已经把这个随身碟给我，我今天还是一样会来找你们陈总，这三十万是免不掉的。」

　　洪岩一怔，随即明白过来，一脸受伤挫败地嚷道：「知道啦！你不相信我的能力，觉得我蒐集的材料会有遗漏！」

　　白鸟薇没有否认，正色说：「这只是其中一个原因，但不是最主要的原因，我支付这笔钱的真正目的，是为了你。」

　　「啥？为我？」

　　「对，我需要你的帮助！不然刚才在陈主编面前，我干嘛执意要点你的将啊？这些资料就算再有用也不值三十万，你才值得！」

　　一句话说得洪岩心里热乎乎的，脸上又露出顽皮的笑容。

　　「胡说！我怎么才值三十万？加个零还差不多！」

　　「是啦、是啦，何止加一个零，加多少个我都没意见。」白鸟激叹了口气：「但是这是我私人的行动，经费没办法报销的，我暂时付不出更高的价钱了。」

　　洪岩急忙自打了一下嘴巴，感动地说：「小薇，你这么看得起我，我不会让你失望的，有什么需要我帮忙的，你尽管吩咐吧。」

　　「嗯，我粗略看了几条涉及巨乳奸魔身份的报导，都说他是城市大学的特级研究员，十多岁时就父母双亡，亲戚也死光了，又没什么朋友。这几点都跟警方档案里记载的一模一样。但对他的具体身世、性格、学识成就和人生经历这些方面，报导的内容就不够详尽了，而且好像也都是道听途说居多。」

　　洪岩点点头：「没错，官方媒体就是这种水准啦，只热衷于报导官老爷想看的东西，不造假已经要谢天谢地了。」

　　白鸟薇沉吟着说：「我想，如果要了解巨乳奸魔的更多讯息，就只能去城市大学走一趟，看看能不能从他以前的同事那里挖出点什么来……」

　　「哈，英雄所见略同！」洪岩兴奋地鼓掌说：「我也是这么想的。据我调查，巨乳奸魔当年的老同事不是死于战乱，就是已经退休了，目前还留在城市大学工作的，也只剩下四位老教授了。走、走、走，咱们现在就登门拜访去！」

　　「别急。我还要再花时间详细看看资料。你的任务是先预约好这四位教授，再分别想好采访他们的提纲……」

　　「什么？采访？」

　　「嗯，采访。」白鸟蔽加重了语气：「你是去做人物专访的记者，我是你的助手，明白了吗？」

　　洪岩立刻领悟：「明白。我们是在采访的过程中，『无意中』提起当年的巨乳奸魔同事的，然后又『不知不觉』产生兴趣，将话题扯远了……」

　　「完全正确。」

　　白鸟薇说着，走进会议室附设的洗手间，片刻后再走出来，面容已经恢复成「韦小姐」的模样。

　　「不打扰你工作了，先走啦，拜拜！」

　　洪岩目送着她的背影离开，兴高采烈地打了个响指，又对自己比划了一个胜利的手势。

　　「二十四分三十六秒！呼呼……恭喜你，终于及格了！」赤身裸体的黑武士喘了口气，嘿嘿淫笑着，将喷射过后的肉棒拔出温暖的小嘴。

　　红棉辛苦地咳嗽了两下，用很大毅力克制着自己，将满口精液吞咽下去。

　　也不知是不是心理作用，她觉得那股腥臭的味道比以往任何时候都更加浓烈，带来很强烈的真实感。

　　之所以能咽得下去，是因为她知道这些恶心的液体其实根本不存在，就像面前的黑武士一样，只不过是电脑程式制造出来的虚幻假象。

　　这是第几次进入虚拟实境接受调教，红棉已经记不清楚了，大概至少也有三、四十次了吧。这些天她除了吃饭、睡觉和必要的治疗外，其余时间都泡在虚拟实境里，一遍又一遍地替虚拟的擒兽男口交。

　　一开始真真还陪在她身边监视，后来很快就不耐烦了，抛下她忙自己的事去了。

　　每一次口交，只要虚拟人物一射精，红棉就会身不由己地被推离虚拟实境，返回到现实世界。虽然她可以立刻重新启动程式，再次进去开始新一轮口交，但总是比较麻烦。

　　据真真说，这是因为她要花一个多小时才能令主人射精，口交成绩太差所导致的。而「及格线」是二十五分钟，这里除了她之外的全部美女，都可以轻而易举地达到这个水准。

　　红棉一方面是被激起了好胜心，另一方面是想多加接触擒兽男，哪怕只是个电脑程式，终究也是按照本尊来设计的，说不定能从中发现一些有用的线索。因此她憋足了一股劲，忍住心中的憎恶发愤学习口交技巧，一次次地勤加练习，态度十分认真。

　　皇天不负有心人，她的成绩果然进步神速，今天终于第一次超过了及格线，令黑武士射精后还能继续停留在「虚拟实境」里；「谢谢主人鼓励，我会再接再厉的！」红棉假装欣喜地说，肚子里却把对方的祖宗十八代都骂了个遍。

　　黑武士满意地点了点头：「嗯，看你这么乖，我要给你一点奖赏。」

　　「真的吗？奖赏什么？」

　　「力量！」黑武士一字一顿地说，「每一个转基因人都梦寐以求的力量！」

　　红棉心中「怦」的一跳，嗓音也有点发颤：「我的手臂……您能彻底帮我治好吗？」

　　这一次黑武士却答非所问了，仍是重复着刚才的话：「力量，我能帮你获得更强大、更先进的力量！」

　　红棉又问了几次都不得要领，忽然醒悟过来眼前这人只不过是个程式，毕竟不可能像真人那样有严密的思维，在一些关键问题上大概只能回答擒兽男设定的「标准答案」。

　　不管「力量」指的是什么，先收下来总是不会错的。红棉这样想着，心情顿时振奋起来，大声说：「是！请主人赐给我力量吧，我会永远对您忠诚。」

　　「很好。」黑武士咧嘴一笑，举步缓缓靠近，伸手将红棉拉进怀中。

　　他低下头，凝视着她近在咫尺的脸，眼神突然变得如情人般温柔。

　　红棉却浑身不自在，几乎冒出鸡皮疙瘩，她宁愿他戴上那可怕的面具，也不想看到他这虚伪充满欺骗的神情。

　　黑武士看了她足有半分钟后，大嘴老实不客气地凑了上去，开始亲吻她的脸颊。

　　红棉本能地咬紧嘴唇，默默忍受着这意料中的轻薄。对方的唇舌就像灵活的毒蛇一样，扫过她光洁的额头、秀挺的鼻子、柔软的双唇，以及脸上每一寸肌肤，最后又滑落到她的耳根上，用牙齿轻轻咬着耳垂，又一口口地向里面吹着热气。

　　「放轻松一点……放松……」黑武士的嗓音变得低沉而充满磁性，嘴唇由红棉的耳根滑落到她颈脖处，一边亲吻着，一边用点点胡渣轻轻磨蹭。

　　红棉感觉脖子痒痒的想要避开，但又怕得罪对方而耽误手臂的治疗。略一踌躇后，她强迫自己抛开其他念头，老老实实地任由对方亲热，甚至身体也靠进他怀中。

　　她的本意是想委曲求全地讨好黑武士，不料对方的性爱技巧极其高超，对女特警敏感之处似乎了如指掌，随着时间过去，「委屈」的感觉逐渐消失，脸颊和脖子都开始一阵阵发热，一种怪异的舒服感弥漫开来。

　　黑武士打铁趁热，两手放肆地握住她饱满的乳房，不断揉搓着，又用手指轻抚乳尖，不一会儿就令娇嫩的蓓蕾变得坚挺起来。

　　红棉忍不住呻吟了一声，全身一阵酸软，小腹间霎时泛起一股热流。

　　这一刻她莫名地产生一个古怪念头——这个由程式创造的虚拟人物，比真正的擒兽男温柔多了，温柔得足以瓦解最强烈的厌恶和反抗意念。

　　「对啦！就是这样，好好享受欲望带来的快乐吧……」

　　低笑声中，黑武士贪婪地舔着红棉光裸的乳峰，然后将奶头含在嘴里一口口吸吮着，另一只大手沿着胸部继续向下滑动，掠过那柔软平坦的小腹，很快就侵略到双腿之间的禁区，竖起一根中指在肉缝外面轻轻绕着圈。

　　红棉的呼吸顿时急促起来，觉得自己的身体在发颤，两颗乳头愈来愈硬，一阵阵热流冲击着全身，两条腿控制不住地颤抖着，大腿根部已经感觉湿淋淋的。

　　渐渐的，对方的手指一点一点地探入神秘的洞口，突破一层层紧夹的肉褶，带着一股邪恶的热力顶在阴道深处，同时大拇指按住肉缝顶端的小颗粒，两根手指一起熟练地拨弄起来。

　　「不……嗯嗯……不要……唔……」

　　红棉情不自禁地喃喃恳求。她的呼吸更加粗重了，饱满的双乳急剧起伏着，快感不停地从下身直冲到脑门，体液则顺着手指不停地往外流。

　　「真的不要吗，嗯？」黑武士淫笑着，手指加快动作，带来更强烈的刺激感。

　　红棉俏脸羞红，拼命摇着头，但身体却不由自主地扭动着，主动配合对方的动作，就在她情欲愈来愈高涨的时候，突然感觉一根小指扫过股沟，按到自己的菊穴上。

　　「啊！别碰那里！」红棉不由自主地惊叫，但对方却充耳不闻，小指强行向屁眼里捅进。

　　那么羞耻的部位也想侵犯，这太丢人了！她的情欲顿时一扫而空，激烈地挣扎起来。

　　「我说别碰那里！」红棉忍无可忍地抗议着，用尽全力反手向后推去。

　　只听「啪」的一声，黑武士整个人都被她推得飞了起来，撞进一片虚空中消失了，紧接着周围的景象开始震荡、震荡……旋转、旋转……



　　（三十七）

　　红棉头晕脑胀地闭上眼，几秒钟后再睁开，发现自己又从虚拟实境里退了出来，回到现实世界的囚室里。

　　奇怪，我怎么又回来了？

　　她茫然不解，刚才那一下推撞完全是她的本能反应，其实是一种「徒劳挣扎」，根本没想到会成功，谁知虚拟的黑武士居然会如此不堪一击。

　　红棉苦笑着摇了摇头，摘下头盔，想㈱㈱休息一下再进入虚拟实境看个究竟。

　　她刚转过头，突然瞪大眼睛，愕然瞧见墙角的冰箱歪倒在地，冰箱门严重扭曲变形，似乎是遭受到外力的重击所致。

　　难道……不会吧？

　　红棉的心跳陡然加快，不敢相信地望着自己的双手。囚室里除了她之外并无旁人，唯一可能推倒、打烂这个冰箱的人，只能是她自己。问题是，这双新长出来的手臂明明十分虚弱，力量比一般女孩都不如，怎么可能会造成这么大的破坏力呢？

　　红棉捏了捏拳头，又甩了甩手臂，感到两条胳膊好像充满雄浑的力量，双掌隐约流露出晶莹的光泽。

　　她激动地屏住呼吸，蹲下身运足劲力，试探地向冰箱击出一拳。

　　轰然一声，整个冰箱应声塌陷，被硬生生劈出一个大洞，继而冒出「嗤嗤」的青烟，在电流闪耀了两下后就彻底报废了。

　　「万岁！」红棉兴奋地一跃而起，一颗心狂喜得几乎要爆炸了。

　　治好了！果然治好了！我手臂的力量终于又回来啦！

　　她忍不住又挥动拳头，挟带着风声击向坚实的墙壁，想尽情体验这久违的强大感觉。但怪事又发生了，这次拳头刚打中墙壁就是一阵剧痛，不仅没能造成预想中摧枯拉朽的破坏，甚至连粉刷的油漆都没蹭掉半点。

　　红棉痛得差点叫出声来，连连揉着自己的手掌，骇然发现指节处出现瘀青，而刚才的晶莹光泽却消失了！

　　不会吧，难道这么快就打回原形？不……这不可能！

　　焦躁的声音在内心狂叫，红棉突然充满患得患失的恐惧，跳起身双拳齐出，如同狂风暴雨般轮流轰击着墙壁。回应她的是「砰、砰、砰」的沉闷响声，连续几十拳下来，墙壁依然保持原状，她的双拳却逐渐红肿起来。很明显，刚才那股强劲的力量已经不翼而飞，现在的这双胳膊，又恢复成普通人的脆弱和平凡。

　　红棉面如死灰，有种想要大哭一场的冲动，她绝望地摇着头，更加用力地胡乱挥拳，仿佛不能接受这残酷的事实。

　　这时突然有「滴呜、滴呜」的刺耳铃声响起，犹如军营里的防空警报，红棉一惊，下意识地停手走到囚室门口，侧耳倾听外面的动静。只听警报声持续不断地响着，但却没有发生任何骚乱的迹象，大约半分钟后才戛然而止，室内外都回到死一般的寂静。又过了片刻，一阵脚步声由远而近传来，接着是电子锁「卡、卡」开启的声音。

　　红棉急忙退后两步，只见囚室的门打开，真真箭步蹰了进来。

　　「喂、喂、喂，你那么用力打墙壁干啥？有劲没地方使啊？」

　　真真没好气地嚷着。她刚才正在房间午休，被警报声惊醒后还以为出什么大事了，结果一看监视萤幕，原来是红棉正在发狂乱打，触发墙壁里隐藏的感应装置所引起的。她看情形不对，只得关闭警报器后匆匆赶来。

　　「我这叫有劲？你看看……这样叫有劲？」红棉惨然笑着，举起乌青兼红肿的拳头，在真真面前不断摇晃。

　　真真却连瞥都不瞥一眼，手指着冰箱继续嚷道：「有没搞错啊！这个冰箱的冷藏效果是最好的，你不喜欢也别砸烂它啊，我还想用得很呢！」

　　「你到底有没有听到我说的话？」红棉的声音比她更大，气急败坏地叫道：「我的手臂明明重振雄风了，为什么突然间又废掉了？你说啊，这是为什么？为什么？」

　　红棉一边说着，鼻子一酸，忍不住流下泪来。

　　真真愕然望着她，又转头看了看破破烂烂的冰箱，这才醒悟到是怎么一回事。

　　「我明白了，你刚才发现自己的强劲臂力回来了，但马上又消失了，对吧？」

　　红棉哽咽地「嗯」了一声，身体顺着墙壁软软滑落，仿佛失去支撑的信念，整个人看上去无比虚弱。

　　「你回复臂力之前，是不是正在虚拟实境里上课？你今天的口交已经及格，所以主人的虚拟形象就拉住你亲热了起来，对吧？」

　　真真笑嘻嘻地说着，好像亲眼目睹了一切似的准确。

　　红棉脱口问道：「你怎么知道？」

　　「我当然知道呀，我也经历过这个过程。其实不只是你、我，这里每一个姐妹都经历过，这本来就是『进化』的必经阶段嘛！」

　　「什么意思？我听不懂。」

　　「呵呵，我慢慢解释给你听好了。我先问你，咱们转基因人的真正力量来源，你知道是从哪儿来的吗？」

　　「废话！这个谁不知道？」红棉不耐烦地说，「我们的力量源于ＤＮＡ，因为融合了动物的ＤＮＡ，我们兼有人类和动物的潜能，所以才会拥有无穷的力量。」

　　「喔，大致不错。不过你身体里的动物ＤＮＡ潜能，到目前为止究竟发挥了几成，你又清楚吗？」

　　红棉愕然：「潜能既然已经融合进基因，当然是百分之百发挥出来啦，有什么几成不几成的？」

　　「我以前也是这样认为。后来主人救了我，又教了我很多知识，我才知道这是个天大的误解，其实我们只发挥出最最初级的动物潜能，离『无穷的力量』还远着呢！」

　　红棉想起擒兽男也说过类似的话，试探地问：「我现在可以断肢再生，是不是已经进入高级阶段了？」

　　「肯定不是啦，主人说进化是没有止境，要进入高级阶段，就必须把基因中的『兽性』尽可能地激发出来，激发得愈多，进化就愈高级。」真真见红棉在认真地听着，故意停顿一下，卖了个关子，「你知不知道怎样才能最大限度地激发兽性呢？」

　　「不知道，你快说吧！」

　　红棉仿佛成了一个小学生，对一切都迷惑不解，只能虚心地不断请教。

　　「哈哈，不好意思，我也不知道。」真真扮了个鬼脸，一副促狭的表情。

　　红棉啼笑皆非：「说了半天，原来是在耍我。」

　　「谁耍你啦？我的意思是，『最大限度』的激发方式我确实不知道，这个大概只有主人才知道。不过在你目前所处的阶段，主人已经告诉我应该怎样操作了。」

　　「知道就快说啦！拜托你，别吊我的胃口了！」

　　真真「嗤」的一笑：「我说、我说，就怕你不相信！在咱们这个阶段，激发潜能的钥匙只有一把，那就是——性欲！」她拖长了声音说出这两个字，听得红棉脸一红，不满地说：「你再开玩笑，我就要翻脸了哦……」

　　「谁跟你开玩笑了？」真真正色说：「你自己回想一下，是不是在虚拟实境里曾经性欲勃发，然后手臂就突然复原了？」

　　红棉「啊」的一声，满脸震惊，显然一时之间无法接受如此荒谬，但却偏偏发生过的事实。「为什么……会这样？这是……为什么？」她骇然望着自己的手臂，双眼发直地喃喃自语。

　　「这都不懂？发情本来就是『母兽』的本能呀！甚至可以说，是支配『母兽』所有潜能的最强驱动力。当一头『母兽』发情时，才是它最美丽、最剽悍、也最好斗的时候。它会有最强烈的潜意识去战胜一切对手，以便争夺配偶繁衍后代。所以，处于『发情期』的母兽，战门力最威猛，往往都是不可战胜的！」

　　红棉听得满脸通红，半信半疑地说：「但我们是女人，不是母兽啊。就算……ＤＮＡ里有兽的成分，但我们骨子里还是人类……」

　　真真打断她的话：「没错，就是因为我们身体里的『人性』占据绝对优势，融合以后压抑、封锁了大部分的『兽性』，进化才只停留在最初级阶段，而旺盛的情欲，能够点燃基因里的『兽性』，让我们突破封锁发挥出更多的潜能！」

　　她停顿了一下，又说：「你之所以能断肢再生，就是释放情欲、激发兽性的成果呀。是性快感令你的手臂恢复力量的！你回想一下，是不是当性快感逐渐平息之后，你的手臂就又半死不活了？」

　　红棉一时无言以对，双手抱头不停地摇晃着，眼神迷惘而痛苦，内心显然正处于极度的混乱之中。

　　「我能理解你的心情，不过我说的句句是实话。你要是不信，就再进去虚拟实境里放纵一下嘛，看你的手臂是否会再次复原……嘻嘻，其实不进去也可以，只要你能自慰达到高潮就行……好啦，该说的我都说完了。你好自为之吧！」真真抛下这些话后，就转身扬长而去，剩下红棉一个人呆立在囚室里。

　　半晌后，红棉果然一咬牙，抓起头盔重重扣上脑袋。于是四周的景物又开始模糊、旋转，将她带进那个虚空的世界……

　　下午五点半，中京城市大学。

　　「况鲁连？有这个人吗？好像……没什么印象了。这三个字怎么写的？」年逾古稀的莫老教授一脸茫然，似乎是第一次听到这个名字。

　　坐在对面的洪岩急忙从笔记本撕下一页纸，将这三个字端端正正写了上去。

　　莫老教授接过，戴上老花眼镜仔细地看着，沉思了好一会儿后说：「不记得有这么一个人。他长得什么模样，你们有他的照片吗？」

　　「没有。」洪岩苦笑说：「对他的身高、外貌、籍贯这些基本资料，我们全都不清楚，只是听说当年有这么一个……呃，名人，就想顺便问问……」他边说边偷看了身后一眼，只见白鸟薇正在埋头整理刚才采访的笔记，看上去就像个标准的实习记者，无论神态、动作都毫无破绽。

　　「名人？我们城大的名人多啦！」莫老教授摘下老花眼镜说：「拿过科技奖、文学奖的，经常上电视开讲座的，一抓都是一大把。最着名的有十几个，在国际上都有一定影响力呢，我一个个跟你们说……」

　　「这些人下次有时间再慢慢谈吧，呵呵，下次再谈！」洪岩慌忙打断话头，这老头子的谈兴正浓，再这样聊下去就离题千里了，过了一天一夜也不会有任何收获。

　　「教授，您能再好好回忆一下吗？那位况鲁连是个特级研究员，后来好像因为牵涉到什么刑事案件，曾经闹得满城风雨……」白鸟薮终于抬头插话了，她进来以后只问了少数几个问题，但每一个都能切中重点，表现甚至比洪严更加专业。

　　莫老教授抱歉地说：「真的想不起来了。唉，人老了，可能记忆也衰退了……要不我帮你们问问其他老同事，可能其他人会有一点印象吧！」

　　「不用不用，我们只是随口问问……呵呵，暂时没有其他问题了，您工作繁忙，我们就不打扰您啦。」洪岩尽力掩饰着失望之色，收好录音笔和笔记本，满脸堆笑地起身告辞了。

　　两人离开教学大楼，在城市大学的校园里默然前行，迎面不时有三三两两的学生走过，看到身材高挑的白鸟薇都忍不住行起注目礼。

　　「真是见鬼了！」洪岩首先打破沉默，苦笑道：「四个老家伙，居然没有一个记得巨乳奸魔！唉，白白浪费咱们一整天的时间。」

　　白鸟薇摇摇头说：「四个人同时忘记一件事，而且忘得干干净净，丝毫印象都没有，这是不可能的，我想这里面一定另有原因。」

　　洪岩表示同意，想了一下又说：「我觉得无非有两种可能。第一种，四个人都在撒谎，但可能性很低，他们又不知道我们会突然问到巨乳奸魔，没理由四个人会不约而同撒谎。」

　　「没错，我有仔细观察他们的反应，看上去确实不像撒谎。」

　　「那就是第二种可能，当年的巨乳裹魔根本就不是城市大学的员工！」洪岩语出惊人：「无论是你在警局看到的档案，还是我报社内部的旧闻资料，都是伪造的！」

　　白鸟薇的双眼亮了起来，显然她早已想到这种可能，但嘴里却说：「你怎么知道是伪造的？这个结论也下得太轻率了吧！」

　　「一点也不轻率，我早就觉得档案啦、资料啦，都有问题，就算不是完全伪造，至少也在一些关键的地方做过手脚，比如说巨乳奸魔的名字！」

　　「名字怎么了？」

　　「巨乳奸魔真的叫『况鲁连』吗？你难道不觉得，这名字一看就是假的吗？」

　　「哦，假在哪里？」这次白鸟薇倒是真的有些意外，在心里又默写了一遍这三个字，还是没发现有什么问题。

　　「小蔽，你真是纯洁得可以！」洪岩翻着白眼说：「这个名字用本市方言倒过来读是什么？是『恋乳狂』耶！这只是巨乳蒸魔的代号，绝对不可能是他的真名。」

　　白鸟薇顿时醒悟过来，霍然停住脚步，半晌都说不出话来，仿佛在紧张地思考着什么。洪岩不敢干扰她的思路，默默地站在旁边，欣赏这女特警的美丽倩影。

　　这时，后面突然传来一个男人的嗓音：「咦，这不是白鸟小姐吗？」

　　两人闻声回头一看，只见是个面色青白的痩瘦年轻人，正一边走近一边微笑挥手。

　　白鸟薇觉得这人有点面熟，诧异地问：「你是？」

　　「我叫古森，你忘啦？上次我们在『小丑马戏团』见过的，当时海蜜儿也在场！」

　　「哦，对、对、对。你是阿咪的……好朋友！」

　　白鸟薇马上想起那次见面的情形，脸上露出笑容，她看得出来，这人和海蜜儿的关系不寻常，但还不能肯定是否已经到了「恋人」的程度。

　　两人打完招呼后，白鸟薇就简单地为洪岩、古森彼此做了介绍，两个男人也互相客气地问了好，又交换了名片。

　　「哇，人体美学系讲师！」洪岩看着名片上的头衔，表情夸张地叫道：「原来你是城大的教师呀！啧啧，这么年轻就能在大学任教，失敬、失敬。」

　　「洪先生过奖啦。我是才刚受聘的客座讲师，之前一直游手好闲，天天挂在网上玩游戏挣点外快，被蜜儿鄙视了很久，校方看在我也是城大毕业生的分上，才赏我一口饭吃。」

　　洪岩拍拍古森的肩膀，凑近他耳边嘿嘿低笑：「上你的课有没有机会画裸女？要是有的话，我也想重新报考城大，到时候多多关照哦！」

　　古森哑然失笑：「恐怕要让洪先生失望了，我的课只进行理论讲座，不指导学生画画的。」

　　「不是吧？除了干巴巴的讲座之外啥都没有？」洪岩似乎难以置信，不死心地问：「至少也会准备一些幻灯片，让学生更加直观地体验人体之美吧……啊呦！小薇你干嘛？」

　　「去死啦你！你不如直接回家看ＡＶ吧！」白鸟薇气恼地跺着脚，伸手使劲扭住洪岩的耳朵，伸足一勾就把他狠狠姅倒在地。

　　洪岩痛得哀嚎一声：「你不懂艺术！我不跟你多说了。」

　　「不好意思啊，古先生。」白鸟薇尴尬地向古森道歉：「他这个人就喜欢胡说八道，你别介意。」

　　「没关系啦，呵呵，你男朋友满直率的，你们俩感情真好。」

　　白鸟薇脸一红：「你误会啦！他才不是我男朋友呢。」

　　古森眼中闪过一丝异样的光芒，随即若无其事地说：「啊，那是我搞错了，抱歉抱歉……嗯，你们今天来城大有事吗？」

　　「他是来采访的，我呢，今天正好有空，顺便开车送他一下。」

　　白鸟薇有意把话说得半真半假，既不会暴露真实意图，又不容易引起旁人怀疑。

　　「是啊是啊，早点认识你就好了，古老师。」洪岩一边忍痛爬起身，一边眉飞色舞地说：「下次有空约你也做个访问，专门谈谈咱俩都爱好的人体美学领域……」

　　话没说完又是「扑通」一声，被蹬着皮靴的修长美腿踩在脚下，满嘴的话都痛得咽了回去。

　　古森看了忍不住好笑，又寒暄两句后，礼貌地说自己要下班了，向两人挥手道别，转身就准备走了。

　　「等一下，我刚才的问题还没问完呢？」洪岩从地上飞身跃起，不屈不挠地扑过去抓住古森的手臂，一副不达目的不罢休的模样。

　　白鸟薇喝道：「喂，你给我差不多一点！胡说八道也要有个限度哦！」

　　「谁胡说八道啦？我要问的是正经事。」洪岩没好气地瞪了她一眼，又对古森说：「古先生，我想请教一个问题，你说你也是城大毕业生是吗？」

　　「是啊，大学的四年和研究生的两年，在这里总共混了七年。」

　　「哇，七年了！那城大的掌故你一定都很清楚吧？有没有听说过，二十多年前城大曾经有位名叫『况鲁连』的名人呢？」

　　听到这个名字，古森和那四位接受采访的老教授一样，显得十分茫然，回想了好一阵子后还是断然摇头，说从未听闻过有这么一个人。

　　洪岩颇为气馁，强调说：「他是个特级研究员耶！难道从来没有哪个教师无意中提起过吗？」

　　「原来是特级研究员啊！难怪了，不知道是很正常的！」古森恍然大悟，解释说：「外人不清楚底细，以为特级研究员一定是大学的品牌人物，其实未必啦。就拿现在来说吧，城大一共有八位特级研究员，但只有两位是着名的教授，其余六位大家连见都没见过，根本就不知道是谁。」

　　「咦，这是为啥？」

　　「因为这种头衔根本是个虚职，政府的高官为了捞好处，会挤到大学里挂一个所谓研究员的头衔，把自己打扮得很有学问的样子，这是一种情况，另一种呢……」

　　古森说到这里，突然压低嗓音，四顾无人后才接了下去。

　　「我听说……嗯，只是听说，因为城大的试验设备、器材都是超一流的，有一些跟军事有关的科研项目都在这里秘密进行，军队里的科学家也会来这儿担任一个职务，以便长期待在实验室里做研究，他们非常神秘，平时根本就不出现，当然也就几乎没人认识啦……」

　　白鸟薇一惊，虽然表面上不动声色，但心里却掀起一股巨浪。

　　军队！又是军队！

　　难道说……她脑子里隐约有个念头一闪即逝，实际是什么却又说不出来，只是本能地觉得很重要、很重要！

　　这时手机铃声突然响起，打断她的思绪。



　　（三十八）

　　白鸟薇按下接听键，海蜜儿的嗓音兴冲冲地传了过来。

　　「白鸟，你现在在哪里？」

　　「在你的那一位身边。」白鸟激眼望古森，随口开了个玩笑。

　　「我的那一位？谁啊？」

　　「就是上次在马戏团见过的古先生呀！我今天到城大有事，正好碰到他。怎么，你已经甩掉人家啦？」

　　「啊，是他！」海蜜儿先是下意识地应了一声，随即反应过来，在电话那头娇嗔抗议：「甩你的大头鬼啦！他只是我的老同学，根本不是你想的那种关系。」

　　白鸟薇「噗嗤」笑出声来，见古森盯着自己的手机双眼发光，显然已经听到海蜜儿的声音，于是大方地将手机递过去。

　　「阿咪刚好打电话来，你要跟她说几句吗？」

　　古森高兴地连连点头，道谢后接过手机：「是我呀，蜜儿。我正要下班……对，对、对。啊，这样啊……好吧，有空再聊。」

　　他无奈地将手机还给白鸟薇，小声说：「蜜儿说有急事要跟你谈。」

　　白鸟薇含笑接过，继续打趣道：「什么事这么急啊？都不跟人多谈几句，太无情了！」

　　只听海蜜儿的语气十分郑重：「别闹了，白鸟，我有正经事要跟你说。咱们找个地方碰头吧，马上！」

　　白鸟薇听她真的有要事，也就立刻严肃起来，用暗语跟她约定了一个最近的见面地点，然后就挂断了。

　　「不好意思，我有任务要先走一步，阿岩，古先生，再见！」

　　快人快语地丢下这两句话后，白鸟薇就加快脚步离去了，把洪岩和古森两个男人撇在当场，彼此大眼瞪小眼哭笑不得。

　　十五分钟后，中京市东湖花园一带的公路边，两辆气垫车先后停了下来，其中一辆是警车，警车的车门打开，海蜜儿轻盈地跳下，敏捷地从车窗跃入另一辆车。

　　「两件事，一件是关于擒兽男的最新进展，一件是关于巨乳奸魔的档案资料，你想先听哪一件？」

　　「随便啦。」白鸟薇的声音虽然很镇定，但目光中却有掩饰不住的兴奋：「嗯，不如就先说擒兽男吧。」

　　「好，这案子愈来愈奇怪了。哎，看来龙妖婆还是满有先见之明的，那天她不准我们潜入军事禁区调查，我本来还不服气呢，结果阿艳那里居然有了意外的发现……」海蜜儿把施键魔跟踪罗豫到别墅，天黑后遭到突袭的经过一五一十地详细复述一遍。

　　「什么？被一个长翅膀的女子袭击了？」白鸟薇悚然心惊：「阿艳她该不会是……看错了吧？」

　　「我们也是这样问阿艳的，她气得差点揍我们呢！」海蜜儿吐吐舌头：「她发誓说绝对没有看错，那是一个活生生的女子，不是仿真机器人。」

　　白鸟薇也明白，对于拥有一双锐利「鹰眼」的施艳鹰来说，这种质疑简直是侮辱。

　　不过这件事实在太奇怪了，难道除了霸王花成员外，世上已经有其他转基因人存在吗？那个长翅膀的女人，还是个融合鸟类ＤＮＡ的转基因人？

　　要知道，转基因技术是亚联盟的最高机密之一，核战爆发之前，虽然当局也曾做过无数次试验，但提取的都是狗的基因，从来没有用鸟类来进行过试验。

　　目前在霸王花队伍里，能够振翼高飞的也只有三个人，分别是融合仙鹤ＤＮＡ的白鸟薇、融合鹰ＤＮＡ的施艳鹰，和融合蝙蝠ＤＮＡ的夜莲。由于蝙蝠其实是哺乳动物，因此真正与「飞鸟」完美融合的只有白鸟薇和施——鹰。她俩都是「万中选一」

　　的幸运者，现在突然又冒出另外一只「鸟」来，不能不令人震惊。

　　虽然照施艳鹰的交手情况来判断，这只「鸟」的力量还很弱，连她一招都挡不住，但问题是这只「鸟」究竟是哪里来的？为什么会出现在罗豫的别墅里？她和罗豫又是什么关系？还有没有其他的「鸟」存在？

　　这些问题，全部都没有答案！至少到目前为止，谁也无法回答。

　　「白鸟，你怎么看这件事？」海蜜儿问道：「是阿艳看错了，还是真有这么一个长翅膀的女人？」

　　「我相信阿艳不会看错。」白鸟薇用调侃的语气，引用了一句电影台词：「在这个星球上，我们绝不孤独。」

　　海蜜儿若有所思地点了点头。

　　白鸟薇摸出一枝香烟，凑近唇边嗅了嗅，又收了起来，忽然问：「龙妖婆的意见如何？」

　　「她跟你一样，完全相信阿艳的说法。而且她还认为，别墅里除了那个长翅膀的女人之外，当时至少还有另外一个转基因人在场。」

　　白鸟激一怔：「还有另外一个？她是怎么知道的？」

　　海蜜儿神秘一笑：「你猜猜呀，白鸟！龙妖婆是推理出来的，我考考你，看你能不能推理出同样的结论。」

　　「想难倒我？呵呵，放马过来好了。」白鸟薇精神一振，显然对这个话题很有兴趣：「你把阿艳的整个经过再说一遍，别遗漏任何细节。」

　　海蜜儿依言又复述一次过程，白鸟薇全神贯注地听着，不时打断她追问一些疑点。讲完后，白鸟薇沉思了片刻，双眼一亮说：「我同意龙妖婆的观点，确实还有另外一个转基因人在场。」

　　「理由呢？」

　　「根据阿艳的说法，她一开始是先遭到枪弹的袭击，而差点被打中脑袋。但她潜入别墅已经差不多一整天了，为什么那个开枪者白天不下手，要等到晚上才突然偷袭呢？」

　　海蜜儿故作不解：「这算什么问题？也许是白天没发现阿飘嘛！」

　　「阿艳藏身在繁茂枝叶里，要是白天光线好的时候都发现不了，晚上就更不可能暴露啦。而且开枪的时机迟不迟、早不早，恰好是在天刚刚变黑，别墅里又还没完全亮灯的时候！照理说，一个正常人在那种环境下根本什么都看不清，怎么可能如此准确地猫准阿难的头部呢？」白鸟薇说着停顿一下，眸子里闪烁着聪慧的神采。

　　「只有一种解释，那就是开枪者根本不是『正常人』，是个和阿咪你一样，拥有『夜视』能力的转基因人！在黑暗的环境里，她的视力反而比平时更加敏锐，所以才会突然发现了阿艳！」

　　「哇，精彩、精彩，太精彩了！」海蜜儿佩服得连连鼓掌，嚷道：「和龙妖婆说的几乎一字不差耶！白鸟，我几乎怀疑你偷听了龙妖婆的谈话，不然怎么能说得一模一样啊！」

　　白鸟薇耸耸肩，微笑不语，脸上也忍不住有得意之色。

　　海蜜儿嫉妒地瞪着她，故意扮了个鬼脸说：「不过龙妖婆只听阿艳说了一遍，当场就做出这个判断，你还要听两遍，而且是在我提示下才注意到细节的，你和龙妖婆比还是有差距。」

　　「那当然，要不然她怎么能当队长呢！」白鸟薇认真地说：「虽然我有时候对她很反感，可是又必须承认，无论能力、经验还是智慧，她都是咱们霸王花当之无愧的首领，不服不行。」

　　海蜜儿表示同意：「她看问题是比我们更深入、更全面，我现在也认为她的命令是正确的，幸好我们没有冒冒失失地闯进军事禁地。」

　　「哦，她又下了什么指示？」

　　「没有，她只叮嘱我们暂时不可以轻举妄动，无论是对罗豫还是对军事禁地，都先观察几天再说。」

　　白鸟薇一笑：「阿艳那么胜急，一定想不通。」

　　「是呀，她恨不得马上把罗豫抓起来审问，背地里一直埋怨龙妖婆不够魄力，害怕得罪罗豫的富豪老爸。」

　　白鸟薇哼了一声：「有勇无谋！」

　　海蜜儿道：「这件事就说到这儿吧。有什么进展我还会通知你的。」

　　「ＯＫ！」

　　「另一件事，就是你上次说的巨乳奸魔档案资料，我向上级打了申请报告后，今天下午终于批覆下来了，同意我到『绝密资料室』去阅读加密部分的内容。但是有严格规定，只能看，不能复制带走，甚至用纸笔抄录都不行。」

　　白鸟薇双眼又发出光芒：「这么变态的规定，我还是第一次听说呢！看来我没有猜错，加密部分的内容一定有不可告人的秘密。」

　　「是啊，我也是这样想，所以我立刻就抛下手头的事情，一秒钟也没耽搁就冲进『绝密资料室』。不过该死的安检和填表手续又浪费我不少时间，折腾了好半天后，我才接触到加密部分的文件夹。」

　　「呵呵，真不容易啊！」白鸟薇的嗓音因激动而略微颤抖：「希望你的记忆力够好，能记住看过的大部分内容。」

　　海蜜儿的情绪却陡然低沉下去，歉然说：「白鸟，恐怕你要失望了……」

　　「什么？你该不会是……大部分都忘记了吧？」白鸟薇故作轻松地开着玩笑，但语气已有明显的焦急。

　　海蜜儿一摊手，苦笑说：「我就算能百分之百记住都没用。唉，说出来真是气死人，我才刚浏览了一遍文件夹里的目录，正在想先看哪一份资料好，还没打定主意呢，突然机械守卫又传来一道命令，说上头紧急通知收回批覆，要我立刻离开资料室。」

　　「居然有这种事？」白鸟薇几乎不敢相信自己的耳朵，勃然变色说：「这是谁的命令？简直是岂有此理！」

　　「不知道。机械守卫只懂得简单重复命令要我离开，回答不了任何问题。不过你想啊，有权力下这道命令的人寥寥无几，数来数去，也只有龙妖婆、最高警务处长、副处长或者处长助理，肯定是他们当中的一个或者几个临时变卦，不想让我看到机密内容。」

　　白鸟薇只觉得一股怒火憋在胸腔里，想发作却又偏偏发作不出来。

　　过了好一会儿，她才勉强抑制住火气，沉声问：「阿咪，你一点资料都没看到吗？哪怕是一点点……只有几个字都好，说不定都是有用的线索呢！」

　　「当时我正在浏览目录，里面一共近百个文件，我还没来得及打开任何一个，就被机械守卫赶走了。不过我临走时借故拖延，又瞥了几秒钟萤幕，强行背下其中几个文件名。」

　　「文件名也行呀。」白鸟薇重新燃起一线希望：「快说出来听听，也许能看出什么蛛丝马迹呢！」

　　「我一出资料室就赶紧写下来啦。喏，你自己看吧。」海蜜儿取出一张折好的纸片递过去。

　　白鸟薇展开一看，最前面的两个文件名已经引起她的注意。

　　《关于「女娲计划」可行性的书面报告》、《「女娲计划」的最佳人选分析》。

　　「女娲计划！」白鸟激疑惑地说：「这个名称有点耳熟，好像在哪里听过。」

　　「是吗？我是完全没听过啦，感觉挺怪的。」海蜜儿也是一脸不解状：「里面还有好几个跟『女娲』两个字有关的文件名，可惜我没记清楚。这是一个人的代号，还是某个行动计划的代号？单看文件名恐怕很难猜得到答案。」

　　白鸟薇「嗯」了一声，心里隐约有种感觉，这所谓的「女娲计划」十之八九牵涉到某个惊人的军事机密，因为这种命名代号的方式正是典型的军方风格。

　　莫非……这就是军情局严密封锁资料的原因吗？但这跟巨乳奸魔的案件又有什么关系呢？二者明明是风马牛不相及的呀！

　　她沉思了片刻，决定先把这个疑问放在一边，于是接着看纸片上的文件名，三行字迹跃入眼帘。

　　《二十五位科学家联合质罾—胎儿究竟是谁的「种」？》《ＤＮＡ监定结果诡异，未能排除任何可能性》《「孽种」还是「良种」，机会五五开！》白鸟薇蓦地瞪大双眼，脸色霎时惨白，她紧紧捏着纸片，又把这三个文件名逐字逐字地默念了一遍。然后她的人开始发抖，就好像突然堕进冰窖似的，整个人都控制不住地颤抖起来。

　　海蜜儿吃惊地望着她：「你怎么了，白鸟？你的表情好可怕哦！」

　　白鸟薇恍若未闻，清澈的眸子里流露出焦虑、痛苦和恐惧混杂的神色，显然是想到某一件很可怕的事。过了好一会儿，她才如梦初醒般，一把抓住海蜜儿的手：「阿咪，这些文件名……你肯定没有写错吗？会不会……看漏了什么？」

　　「不可能啦，我有百分百把握，一个字都没写错。」海蜜儿拍着丰满的胸部担保，要知道她是受过特殊训练的女特警，几秒钟的时间已经足够她强行记下许多内容。

　　白鸟薇欲言又止，双眼中的痛苦之色更浓了，她又沉默了半晌后，才低声说：「谢谢你，阿咪。你提供了非常、非常重要的线索，帮了我一个大忙，真的很感谢……」

　　「瞧你，怎么突然客气起来了？」海蜜儿伸手搂着她的肩膀，亲热地说：「咱们是好姐妹嘛！互相帮忙是应该的。」

　　白鸟薇勉强挤出笑容说：「嗯，我……有点累了。今天先这样吧，不管是擒兽男这边，还是巨乳奸魔档案那边，有新进展你一定要通知我哦。」

　　「没问题，我先回警局了，拜拜！」海蜜儿自然看出她有心事想要独处，于是识趣地告辞下车，回到自己的车里，踩下油门绝尘而去了。

　　白鸟薇仍是一个人呆呆地坐着，凝视着手中的纸片，很久、很久都一动也不动，仿佛成了一尊美丽的雕像。



　　（三十九）

　　「来来来！瞎蝙蝠……过来打我呀！」

　　「哈哈哈，你上当啦，我在这边！」

　　「这儿这儿……你瞎撞什么呀？姐姐在这里呢！」

　　宽敞的操场上，几十名美人犬女战士嘻皮笑脸地跳跃着、起哄着，故意发出各种声音，被她们包围在中间的，赫然是已经「变身」的夜莲！

　　她舒展着一双黑色的肉翼，一会儿迅疾地飞向半空，一会儿又落下地来呼呼横扫，乍看之下就好像电影里威猛的蝙蝠女侠，一举手、一投足都造成凌厉的声势。

　　但是再仔细看去，就会发现她赤裸的胴体上伤痕萦萦，动作狼狈而笨拙，不是一头撞到山壁，就是挥翼向空旷无人之处乱打乱扫，甚至连落地的位置都找不准，一不小心就摔个四脚朝天。

　　「瞎蝙蝠又啃泥了！哈哈，这姿势真漂亮！」

　　「小心！她已经气疯了，要拼命了！」

　　「拼命也要看得见对手啊，就凭她这样，嘻嘻，跟鬼拼去吧！」

　　此起彼伏的嘲笑声，从各个不同方向纷纷传来，犹如尖刀般剜着夜莲的心，令她怒发如狂，恨不得将这些不要脸的「狗女」撕成碎片。

　　少废话，有种就别躲来躲去！

　　夜莲拼尽全力地喊着，但话到喉咙口就完全嘶哑了，只能发出类似母兽的「荷荷、荷荷」声。她的嗓音已经被腐蚀性药液毁掉了，眼睛也因长时间处于「昼盲」

　　状态，再也看不见任何东西。

　　现在的她，只不过是个可怜的瞎子，一个真正的瞎子！因为就连赖以「看」世界的超音波定位能力，也都彻底消失了。

　　这是一种完全黑暗的感觉，令夜莲体验到前所未有的恐惧和绝望，假如她不是受过特殊训练的霸王花，只是一般的女警，这时候早就已经崩溃了。

　　这几天她尝尽身为盲人的屈辱，做什么事都只能靠摸索，无论是迈步走路还是振翼飞行，都处处碰壁。战斗时就更不用说了，以前她只是寡不敌众才会输给狗女们，至少还算输得漂亮，现在则是随便一个人都可以尽情捉弄她，简直把她当成小丑般肆意羞辱。

　　「汪汪、汪、汪汪！」东、南、北三个方向突然都有清脆的犬吠声响起，夜莲本能地向西面闪开，同时循声挥拳、飞踢、环扫，四肢和双翼配合得十分精妙，整个攻势一气呵成！

　　可惜的是，缺乏视力的协调，再巧妙威猛的招式都会沦为笑柄。

　　强劲的风声中，夜莲蓦地惊觉拳脚肉翼全部都打空了，接着背心、臀部、后颈多个部位同时剧痛，被悄无声息掩上的偷袭者狠狠咬中了。

　　不好，又是「声东击西」！

　　夜莲急怒攻心，忍痛奋力反击，但另外四、五名美人犬战士已一拥而上，不只灵活地掩护了战友，还令夜莲身上又添加了好几道爪痕。

　　很明显，经过这几天的实战演练，她们不仅身手进步神速，战术运用也愈来愈熟练了。就算夜莲没有瞎，也只能多支撑一段时间，最终还是免不了惨败。

　　只听到「劈里啪啦」的开揍声不绝于耳，打得兴起的狗女们纷纷冲了过来，你抓我咬她拉扯，开始对夜莲进行新一轮的围殿。

　　失去还手之力的夜莲只能苦苦忍耐着，心里的愤怒和沮丧感互相交织，令她第一次产生了无生趣的念头。

　　但就在这时，正在痛打她的美女们忽然不约而同地停了手，然后周围的嘲笑、起哄声也都骤然消失，所有人仿佛在一瞬间接到命令似的，一起安静下来，整座操场眨眼间鸦雀无声。

　　夜莲反倒一时反应不过来，艰难地蜷曲在地上喘息着，不明白发生了什么事。

　　几秒钟后，只听一个遥远而陌生的女子嗓音从操场另一头传来。

　　「出什么事了？你们在这里干嘛？」

　　没有人回答她，四下静得只能听见呼吸声。

　　「怎么都不说话？真真呢，她在哪里？」陌生女子的声音又近了一些，显然是正在走过来。

　　「我……咳咳……我在这里呢。冰姨……咳咳……您怎么出来了？」

　　被点名的真真慌忙应声回答。身为美人犬团的团长，她刚才并未参与战斗，一个人在外围边享用点心边观战，此刻嘴里还满含着食物，一说话就差点呛到。

　　「房间里太闷了，我出来散散步。」被尊称为「冰姨」的女子幽幽叹了口气，仿佛有说不出的惆怅：「无意中听到这边吵得厉害，就过来瞧瞧，你们是不是在打人呢？」

　　「没有、没有！姐妹们刚才在练习格斗，大家是打着玩的，呵呵，不是真的打啦。」

　　真真总算咽下了食物，陪笑着迎上去信口撒谎，同时右手藏在身后悄悄做了个手势。

　　其余的狗女们立刻心领神会，一边纷纷连声称是，一边自觉地组成人墙挡在夜莲身前，企图遮住视线。

　　冰姨淡淡一笑：「不要骗我，我已经看见了，那个倒在地上的女孩是谁？」

　　这时她已经走到更近的距离，夜莲可以清清楚楚地听见她说的每一个字，那是一个轻柔、动听而低沉的嗓音，乍听之下是陌生的，但好像又有熟悉的感觉。

　　「她啊……嘿嘿，这个嘛……她是……呃……」被当场拆穿的真真十分尴尬，吞吞吐吐半天也说不出所以然来。

　　「你们都让开。」冰姨仿佛等得不耐烦了，声音虽然还是很轻，但语气已变得严厉。

　　「不行啊，冰姨。她……呃……她是危险人物，谁靠近她都会被攻击的！」真真急中生智，想出一个理由，压低声音继续撒谎。

　　「她眼睛瞎了，可能是受刺激过度，精神也出了问题。主人好心把她带回来医治，她却一直发疯般骂人、打人，说什么也不肯配合治疗，还逃到这里来寻死觅活。我们费了好大的劲都捉不住她，大家也是没办法，出手就稍微重了一点，其实我们被打得更惨呢。」

　　美人犬们也都异口同声地附和，有人还夸张地呼痛起来。

　　「是啊、是啊，我头发都被扯掉了！哎呦、哎呦……痛得要命！」

　　「还有我，刚才被她踢了一脚，冰姨您看，胸口都乌青了一大块！」

　　「我才倒霉呢，被她当面抓了一把，您瞧，皮都抓破了！」

　　七嘴八舌的诉苦声四处响起，倒也颇为逼真。因为狗女们虽然也是转基因人，但却不具备霸王花的超级癒合能力，所以表面上看，身上确实多多少少都有伤痕。

　　当然这些伤痕绝大部分都是夜莲变盲之前造成的，但不仔细看也难以分辨是新伤还是旧伤。

　　冰姨仿佛并不意外，「嗯」了一声说：「真真，你带她们去包扎一下。这女孩叫什么名字？我来跟她谈一谈。」

　　「没什么必要吧，冰姨！」真真慌了手脚：「她要是突然发狂起来，连您也一起打了，主人会骂死我们的。」

　　「没关系，我会掌握分寸的。你们让开吧。」

　　真真无可奈何，只得招呼狗女们散开，让出一条路来。

　　夜莲就倒卧在操场正中，肉翼已经收起，赤裸的娇躯遍体鳞伤，虽然正以很快的速度复原，但大大小小的青肿、血痕，还是给人触目惊心的感觉。

　　轻轻的脚步声由远而近，在她身边停了下来。

　　夜莲本能地察觉有双明亮透澈的眼睛在打量自己，虽然她处于全盲状态，但是心里却泛起一种被人逼视的感觉，仿佛一切秘密都被一览无遗。

　　她下意识地挣扎着坐起，空洞的眸子里流露出警戒。

　　一道温柔的声音传入耳朵：「别紧张，她们不会再打你了，咱们聊聊，好吗？」

　　夜莲咬紧牙关，一声不响，她的喉咙被烧坏，根本就无法说话，最多只能发出一些简单嘶哑的振动音节。

　　「你别怕，我不是坏人，我是想帮你。」冰姨耐心地安慰着她，声音里仿佛有种能令人镇静的力量。

　　夜莲再次闪过怪异莫名的念头，对方似乎是一个熟悉的亲人，好像已经认识很久了。

　　她究竟是谁？为什么真真她们……会对她这么恭敬？而且她自称不是坏人，听起来不像开玩笑，这又是怎么回事？

　　难道……这个黑暗的魔窟里除了擒兽男之外，还有另外一股「好人」的力量存在？她是来解救我的「救星」吗？

　　冰姨等了好一会儿，不见夜莲答话，又深深地叹了一口气。

　　「我看得出，你是个骄傲的女孩。」她淡然微笑，仿佛在回忆陈年往事：「我年轻的时候，也和你现在一模一样，宁愿死，也不愿意求人保护。那时我无比自信，认为单枪匹马就能解决世上所有难题，也相信正义一定能战胜邪恶……」

　　夜莲静静地听着，虽然不太明白这些话的意思，但却不由自主地对这位冰姨充满好感，甚至可以说，是一种莫名的亲切感，无法解释原因。

　　她正想尝试着进行沟通，但真真却突然奔过来，小心翼翼地打断了话头。

　　「冰姨，您离开房间太久了，主人要是知道，会不高兴的。」

　　「啊，是吗？」冰姨似乎吃了一惊，声音第一次流露出忐忑：「已经多久了？我……我忘记时间了。」

　　「仪器显示是二十七分钟，马上就要到主人规定的半小时了。」

　　「这么快？我感觉才十几分钟而已。」冰姨似乎很踌躇，喃喃自语道：「我很想跟这个女孩聊聊，今天破例一次，主人该不会怪我吧……」

　　「主人那么爱冰姨，当然不会怪您，但会拿我们出气，一定会惩罚我们的。」

　　真真含泪说着，忽然跪了下来，狗女们也都跟着跪下，连连向冰姨磕头恳求。

　　「惩罚！唉，惩罚……我倒希望主人能狠狠惩罚我一次。以前他……天天都要惩罚我的，许许多多的花样，永远用不完，精力旺盛得让我吃不消……」

　　仿佛被催眠似的，冰姨的声音又变得低沉而幽怨，就像沉浸在一个永远无法醒来的梦境里。

　　「现在他总是说忙，有时候好几天才露面一次，我好怀念过去的日子，怀念他霸道的惩罚，好怀念好怀念……」

　　夜莲听着这些对话，全身一片冰凉。刚涌起的希望一下子被砸得粉碎！

　　原来她也是擒兽男的人！哈，我真是太天真了……她根本就是个对他忠心耿耿的性奴！充其量是个高级一点的性奴罢了。

　　想到这里，夜莲怒不可遏，所有好感、亲切感都瞬间蒸发了，转而变成浓烈的杀机！

　　毫无疑问，这位冰姨一定很受擒兽男宠爱，刚才狗女们说的话和她自己的呢喃，都是最好的证明，绝对不会有错的。

　　既然杀不了擒兽男本人，那就杀了他最宠爱的性奴好了！这样也能给他造成沉重的打击，也算报了毁声瞎眼之仇！

　　这个疯狂的想法才刚产生，就立刻不可抑制了！夜莲深呼吸了一口，感觉被痛殴的伤处已大致复原，全身都充满因愤怒而激发的超强潜力，几乎已经接近平时的颠峰状态，随时都可以发出致命一击！

　　也是唯一的一击！因为机会只有一次，如果不能一击即中，真真她们会马上冲过来保驾，一个盲人就算再怎么厉害，也不可能再有机会第二次出手了！

　　于是夜莲强迫自己沉住气，竖起耳朵仔细倾听四周的一切动静，暗中等待着最佳的发难时机。

　　「二十八分钟了，冰姨！」只听真真焦急地催促：「求求您赶紧回房间吧，姐妹们可以抬着您飞奔回去，现在还来得及！」

　　「呵呵，你还想得挺周到。」冰姨黯然苦笑一声，意兴阑珊地说：「好吧，不为难你们了，我这就回去。不过我还是想跟这个女孩谈谈……这样吧，把她也带到我房间来。」

　　真真和狗女们都吓了一跳，无论如何不肯答应，又纷纷「苦口婆心」地劝说起来，现场顿时闹哄哄地乱成一团。

　　「我不觉得有什么危险，你们都太夸张了吧……这个女孩从刚才到现在都这么安静，我看她不像是会发狂的人。」

　　冰姨仍坚持己见，边说边又向夜莲走近一步，大概是要再次仔细地观察她。

　　机会终于来了！

　　夜莲发出一声嘶哑的厉叱，整个身躯猛然从地上弹起，巨大的黑色肉翼眨眼间伸展而出，挟带着一股劲风交叉横扫出去！

　　说时迟、那时快，只听「砰」的一声巨响，双翼互相合拢，端端正正地击中一具丰满、柔软而光滑的胴体。

　　成功了！

　　夜莲心中充满报复的喜悦，虽然她看不到对方中招后的状况，但不用看也知道必死无疑。

　　这是她最强的招数，叫做「合翼绝杀」。施展出来就好像在打苍蝇，又快、又准、又狠！区别只在于苍蝇是被两只巴掌拍击，说不定还能从指缝间逃生。而被这招攻击的目标是被最有劲的翼手击中，不仅绝对没有逃生的可能，而且下场往往比苍蝇更惨不忍睹。

　　不过这招只能在变身以后施展，而且要是对手灵活躲过的话，互相击中的双翼反而会剧痛难耐，要半晌才能恢复战斗力，所以夜莲平时绝不轻易使用，只有到了最有把握的关键时刻，才会用来骤然发难！

　　时间仿佛突然停顿了，操场又陷入死一般的宁静。

　　真真和狗女们全都吓呆了，一个个都像中了定身法似的，谁也没有反应过来，更别说过赶来救援了。

　　夜莲闷哼一声，心想自己实在高估了这群人，虽然她们经过这段时间的「强化急训」，战斗水准突飞猛进，但危急关头的应变能力却是无法速成的，仍然远不能和霸王花相提并论。

　　「别怪我心狠手辣，要怪只能怪你跟错『主人』了！」

　　心中的想法冲口而出，夜莲低头对着双翼夹拢的冰姨说出这番话。当然她发出的只是「荷荷、荷荷」的嗓音，听起来无比怪异。

　　然后她松开翼手，准备好听到对方遗体「扑通」跌倒的声音，但惊人的事情发生了，足足过了好几秒，对方都没有跌倒！

　　「唉，原来你真的会发狂，出手这么狠！」随着一声轻柔的叹息，熟悉的嗓音还是照常飘进耳中：「我又看错人了，难怪主人经常嘲笑我胸大无脑……难怪……」

　　夜莲几乎不敢相信自己的耳朵，这实在太骇人了！

　　要知道，无论是机械改造战士还是超级生化人，遭到「合翼绝杀」后有百分之九十九都会当场毙命，即便是其他霸王花成员，除了龙妖婆之外，恐怕也没有人敢硬挨这一招。

　　可是面前这个叫冰姨的女人被这一招击中后，居然一副若无其事的样子，好像完全没有受伤的迹象，至少从声音中听不出半点痛苦，这简直是不可思议的奇蹟！

　　「冰姨！」

　　到这时真真她们才终于回过神来，人人大惊失色，纷纷尖叫着奔了过来。

　　夜莲又发出一声哀鸣，不甘心地纵身跃起，两条光裸的美腿在半空中形成交剪之势，闪电般袭击向冰姨刚才立足之处。

　　这是她的另一杀招「夺命剪刀脚」！惨死在她双腿下的敌人同样不计其数，她不信这一招也会失灵。

　　美人犬们都愤怒地狂吠起来，争先恐后地扑向夜莲又咬又抓，但已经来不及了。

　　只见两道漂亮的弧线倏地划过，准确地夹住冰姨的肩颈要害。

　　真真吓得魂飞魄散，以为这次难逃大劫了，一颗心悬到了嗓子眼。

　　夜莲的心却在一瞬间沉到脚底，因为她发现这一击又是徒劳无功！对方的躯体好像突然间抽去所有骨头，变得丝毫不受力，那是一种真正「柔若无骨」的感觉，已经超越人类体能所能达到的极限。

　　变身！她也会变身！

　　夜莲脑子里刚闪过这个念头，下一秒钟，她只觉得一股极其强大、不可抗拒的力量涌来，整个人如同腾云驾雾般远远抛了出去，脑袋撞到坚硬的山壁。

　　「你就这么恨我，一定要置我于死地吗？唉，为什么我想帮助的女孩，最后都会把我当仇人，究竟是为什么？」

　　这是夜莲最后听到的两句话，语气中带着一种难以形容的悲伤和疑惑，没等她仔细琢磨，一股剧痛袭来，她身不由己地晕了过去。

　　而扑来救驾的狗女们则收势不迭，互相碰撞在一起，滚在地上激起不少尘土。

　　等她们忙乱地爬起身时，发现刚才还站在眼前的冰姨已经远去，背影正好消失在升降机的入口处。

　　请续看《艳兽都市》５


书名：艳兽都市05
作者：秦守
出版：河图文化有限公司
出版日期：2011/10/20

内容简介：

　　红棉被带往夜莲囚室，希望她能游说夜莲臣服擒兽男，并接受「治疗」。两
人商量过后，决定虚与委蛇。同时，红棉从真真口中得知，原来她们霸王花并非
独一无二，世上竟然还有与她们融合相同基因的同类……

　　白鸟薇从洪巖那里得到一部小说电子档，其中情节赫然是她母亲的生平经历。
两人为了追查多年前的真相，来到发表小说的陈主编家中，没想到陈主编早已身
亡，而暗处还躲着一位蜘蛛女，正对他们虎视眈眈……


目录：（四十）〜（四十八）


封面人物：凯瑟琳


　　　　　　　　　　　　　　　（四十）

　　「叮铃铃……叮铃铃……叮铃钤……」

　　电话铃声持续不断地响着，足足过了四、五分钟后，一只手才无奈地抓起话
筒。

　　「哪位？」

　　怒气冲冲的语声从洪岩噪子里送出，一堆「三字经」已经到了嘴边，随时准
备开骂了。

　　「你怎么搞的嘛，接个电话都这么慢？」只听白鸟薇的声音从电话那头传来，
火气似乎比他还大：「是不是在干什么见不得人的勾当啊？座机一直不接，手机
又关机，我差点都要冲到你家去找你了。」

　　「小姐啊，拜托你看看现在几点？我戴着耳塞睡得正香呢，怎么知道你会这
个时间打来啊？」

　　洪岩几乎叫了起来，转头望向墙上的挂钟，指针指着凌晨三点半。

　　「嘿，做记者的不是要二十四小时待命吗？再说我现在好歹是你的客户耶，
只要我高兴，任何时间都可以打给你。」

　　白鸟薇振振有辞地驳斥他，那副理直气壮的样子，洪岩就算看不到也能想象
得出来。

　　他只能举手投降，苦笑说：「好、好、好，你愿意打来最好啦，我本来就很
乐意当你的应召男郎，二十四小时随叫随到。你是要陪聊呢？还是陪吃陪喝？」

　　「少贫嘴啦！」这次白鸟薇没有被他逗笑，反而郑重其事地说：「深更半夜
吵醒你，我很抱歉，不过我真的有急事要问你……本来我想等到天亮再问，但这
个问题已经困扰我整个晚上，我翻来覆去半天都睡不着，实在等不下去了……」

　　「哦，是什么问题啊？把你急成这样？」洪岩也立刻正经起来，认真地说：
「电话里谈方便吗？要不然我现在出去见你好了。」

　　「不用了，出来还要半天，还是在电话里问吧。」白鸟薇停顿了一下，很急
促地直接进入正题：「你上次说，我其实是「巨乳奸魔」的女儿，我只是想问你，
为什么你会这么想？你有证据吗？」

　　洪岩倒吸一口凉气：「怎么又突然说起这个话题？你该不会是闲得无聊，想
找个借口再揍我一顿吧？」

　　「拜托，想揍你还需要找借口吗？随时都有大把机会送上门来！」白鸟薇没
好气地说：「我这次是诚心诚意向你请教这个问题，不管你的答案是什么，对我
都有重要的参考价值，除非你撒谎骗我，否则我干嘛要揍你啊？」

　　「你上次好像也是这样说的耶！」洪岩泛起一种无力感，苦笑说：「结果还
不是莫名其妙生气了，又把我打得住进医院。」

　　「对不起啦，我发誓这次一定、一定不会了！而且你现在又不在我身边，想
揍也揍不到呀。」

　　白鸟蔽软硬兼施，又是道歉，又是恳求，一副不达目的不肯罢休的样子。

　　「怕了你了！好吧，我说就是了，不过你真的要做好心理准备哦，对你来说，
可能会是晴天霹雳呢。」

　　「嗯，你就放心说吧，我准备好了。」

　　白鸟薇显然是在尽力控制着自己，话筒里传来的声音有些发颤。

　　洪岩叹了一口气，仿佛不知道该如何启齿，许久都没有开口。

　　「喂、喂、喂，你怎么还不说话？哑巴啦？」

　　白鸟薇忍不住催促起来，看来今晚要是不能给她一个明确的答案，就再也别
想挂断电话休息了。

　　洪岩忽然灵机一动，说：「小薇，这件事满复杂的，一时半刻也说不清楚，
我这里有一本书，详细记载了很多有关「巨乳奸魔」的第一手资料，你只要看完
了，就会明白我为什么会认为你是奸魔的女儿了！」

　　「哦，还有这样一本书？你怎么不早说呢，我现在就到你家去拿。」

　　「不用、不用，这本书有电子版，我现在就寄到你的信箱，你先耐心地看一
遍，有不懂的地方我们再讨论吧。」

　　「好，那我就等你的邮件了。」

　　两分钟后，洪岩坐在电脑前，操纵游标打开文件夹，找到一个被制作成古朴
电子书的档案，他将档案上传到自己的信箱，然后点击了「发送邮件」。

　　「嘿嘿，上百万字的篇幅，你就慢慢看吧，我正好美滋滋地睡一觉。」洪岩
自言自语地微笑着，打了个呵欠，关掉电脑后躺到床铺上，不一会儿就发出缓慢
而平稳的鼾声。

　　这是一条长长的走廊，两边有许多间囚室。

　　一眼望去，走廊的尽头隐藏在黑暗中，看不到究竟有多长，只能瞥见每间囚
室的门上都有一组编号，视线所及的三十几间囚室里，都隐约亮着昏暗的灯光。

　　红棉回过头，又看了一眼自己所住的那间囚室，发现门上也有一组编号：Ｄ
—１６５——３６。

　　她当然知道这组编号的含义，表面上不过是她的胸围、身高和臀围数据，但
掌握霸王花机密的人都清楚，这组编号是一种衡量标准，代表她是「均衡型」的
女特警。

　　除了编号之外，门上还刻着一朵鲜须的红棉花，形状与她惯用的暗器一模一
样。

　　「别东张西望啦，快跟我走吧。」

　　在前面带路的真真回头瞪了她一眼，双眼充满警戒，显然对她十分不放心。

　　红棉急忙加快脚步跟上，低着头假装目不斜视，其实却用眼角余光打量着所
经之处，沿途经过一间又一间的囚室，看上去都是空着的，至于编号则是有的有，
有的没有。

　　不过令红棉暗暗吃惊的是，有好几个门上的编号看上去很眼熟，而且也刻着
不同的图案，有芙蓉、百合、海棠、蔷薇……甚至，其中一间囚室的门上赫然刻
着「龙舌兰」的图案，色泽娇艳欲滴。

　　难道……这里居然为所有姐妹都准备好囚室了，连龙妖婆都不例外？

　　红棉感到一股寒意，如果是一个多月前，听到有人夸口说能一网打尽所有女
特警，她绝对会嗤之以鼻，但现在她却忽然有种不祥的预感，仿佛看见整队霸王
花全数覆灭的悲惨结局。

　　「喏，你的好姐妹就在这里。你好好劝一劝她吧。」

　　真真在一间囚室门前停下脚步，边说边用电子钥匙打开刻着「莲花」的室门。

　　红棉毫不迟疑地走进去，「砰」的一声，门在身后重重关上了，极其明亮的
灯光，照耀得让她几乎睁不开眼，过了好几秒才逐渐适应过来。

　　只见全身赤裸的夜莲背靠墙壁站立，圆睁着一双空洞、悲愤的眸子，正侧耳
倾听这个方向的动静，神色充满敌意。

　　「小叶！」

　　红棉激动地叫了一声，大步奔过去，夜莲也全身震动了一下，双眸立刻有了
神采，踉跄地迎上来。

　　两名霸王花女特警互相搂抱在一起，同样一丝不挂的躯体贴得紧紧的，脸上
都露出喜极而泣的表情。

　　「小叶，都是我不好，害你被折磨得这么惨！」红棉第一句话就哽咽了，语
气里充满自责、羞愧和悲痛。

　　夜莲惨然一笑，嗓子里挤出嘶哑的「荷荷」声，足尖在地面上轻轻踏了几下。

　　红棉点点头，也用足尖轻踏着地面，然后扶着她，慢慢地走到床边坐下。

　　这是所有霸王花成员都能熟练掌握的一种沟通方式，被她们戏称为「花之语」，
主要是靠敲击发出声音的快慢、节奏来交流，与「摩斯密码」的原理差不多，但
却更加简便有效。

　　接下来的时间，两名女特警迅速稳定情绪，使用「花之语」匆忙交谈起来。

　　她们先把各自的遭遇说了一遍，当夜莲听说红棉断肢重生时，惊讶得不得了，
抓住她的两条手臂摸了又摸，好半天后才确信这是一双纯天然的手臂，不是用接
驳手术移植的仿真假肢。

　　而红棉听夜莲说起神秘女子「冰姨」时也是耸然动容，尤其是当她听到这个
「冰姨」身受重击却毫发无损，而且一招就能打晕夜莲时，更是震惊得无以复加，
连连说这怎么可能，简直太夸张、太违反常理了。

　　「没夸张，我一点都没夸张。」夜莲焦急地说：「最不可思议的是，这个「
冰姨」居然也能变身！虽然我看不见她变成什么，但我可以肯定，绝对不是低等
的狗女，也不是我们现役霸王花中的任何一个物种。」

　　红棉目瞪口呆，过了好一会儿才面色煞白地问：「小叶，如果我们两个联手，
你看能打得过这个「冰姨」吗？」

　　「我不知道，我从来没见过比她更强大、更深不可测的对手，就算是龙妖婆
本人和她打，恐怕都不一定能赢。」

　　「天！一个擒兽男再加上一堆狗女，就已经够我们受的了！」红棉抱头呻吟
起来：「现在又不知道从哪冒出来一个冰姨，我们岂不是一点机会都没有！」

　　「那也未必。你刚才不是说了吗？擒兽男大部分时间都不在这里，冰姨虽然
厉害，但她受到严格规定，必须待在某间房间里，出来散步的时间不能超过半小
时。我们只要能在不惊动她的情况下，出其不意地收拾掉真真她们，然后再合力
跟她一拼，也未必会输。」

　　「嗯，小叶，你说得对，不过你要先把眼睛和嗓子治好，咱们两个都要恢复
到全盛状态，才有机会搏一搏。」

　　「治好？你说我……还能治得好？」

　　「当然能呀！我截掉的手臂都能再生，你受损的器官也一样能够复原，我们
霸王花本来就有这种潜能，只要能进入更高层次的「进化」阶段，我们的力量还
会大大增强呢。」

　　夜莲的心跳顿时加快，神色十分复杂，过了好一会儿才又用足尖敲击着地面。

　　「可是你刚才说，要「进化」就要接受擒兽男的调教，每天都要在「虚拟实
境」里放纵欲望，我总觉得有点不妥……」

　　「没办法，在这个阶段，只有发情才能激发我们的潜能，我的手臂就是这样，
平时软绵绵的不中用，但强劲的臂力会伴随性欲一起产生，在高潮时全身都会充
满前所未有的力量，确实感觉比以前更上一层楼。」

　　夜莲是很少脸红的人，在所有霸王花成员中，她是最「酷」的一个，从来没
有人见过她害羞，可是此时此刻，听到好姐妹大谈特谈「发情」和「性欲」，她
却不由自主地感到脸颊火辣辣的，心里涌起一种既期待却又羞耻的复杂情绪。

　　「阿绵，你……你真的确定我的眼睛、嗓子都能完全康复吗？」

　　「我相信可以，要是没有把握，我也不会被叫来游说你了！」

　　「什么？游说我？」

　　「是啊，不然我怎么会被带来跟你见面？真真对我说，这是擒兽男亲自下的
命令，要我过来劝你投降，乖乖当他的性奴。她说，只要你肯臣服，治好你易如
反掌，还说你的潜力比我好，所以整个疗程会比我的断肢重生更加简单。」

　　「嗯，我明白了。」

　　夜莲说完这句话就沉默了，一会儿站起身，仿佛很振奋，一会儿又颓然坐下，
无声地摇头，显然是在激烈的思想拉锯中。

　　红棉忍不住说：「小叶，咱们暂时屈服只是权宜之计，龙妖婆训练我们的时
候不是也说过，身为霸王花应该把任务放在第一位，必要时候应该能屈能伸……
不过，我知道这对你来说很难很难，你要是不愿意，我也不会介意……真的，你
不要太勉强自己了……」

　　「不是啦！阿绵，我不是不愿意啦，只是……」

　　夜莲欲言又止，似乎在担心什么，但她没有再说下去，片刻后突然再次站起
身，脸上露出坚决的表情。

　　「好，就这么决定了！发情就发情吧，调教就调教好了！反正都是要被凌辱，
与其坐以待毙，还不如豁出去拼一拼！」

　　红棉悲喜交集，紧紧握住好姐妹的手，两人都不需要再说话，也无需用「花
之语」

　　沟通，彼此已经明白对方的心情。这是霸王花成员之间特有的默契，正是靠
着这分默契和信念的支撑，她们才能一次次从绝境中反败为胜。

　　半分钟后，红棉放开夜莲的手，走到囚室门边敲了敲。

　　外面的真真立刻打开门将她放出来，迫不及待地问：「怎么样，搞定了没有？」

　　红棉「嗯」了一声：「她同意了，不过你要保证，她真的能彻底康复哦！」

　　「放心啦，主人今晚就会开始治疗了，他的手段，你应该比我更清楚。」

　　真真一语双关地调侃着，用电子钥匙锁好门，伸手挽住红棉的胳膊，态度亲
热多了。

　　「走，到我房间去，我送你一件礼物。」

　　「礼物？送给我的？」

　　「是啊，你真心诚意向主人臣服，还愿意帮助游说夜莲，你立功啦！咱们以
后就是好姐妹了，应该互相多多关照才对。」

　　「我怎么配当你的姐妹？」红棉不冷不热地给了她一个钉子：「别忘了你是
团长耶，指挥着几十个人，我们将来都是你的手下，见了面是要向你敬礼的。」

　　「哎呀，别说笑了，你们的本事都比我大，哪有可能做我手下？」真真难得
脸红，不好意思地说：「我只是「美人犬军团」的团长，主人说，将来你们每人
都会指挥一个军团，大家都是团长，是平级。」

　　「是吗？主人想得真周到，连军衔都安排好了啊，该不会是光杆司令吧！」

　　「当然不是，听说很快就会有一大批姐妹加入咱们了，这里会愈来愈热闹。
到时候你啦、夜莲啦，都会负责指挥你们的同类，人数迟早会超过我带的团。」

　　红棉一惊：「同类？什么意思？融合壁虎ＤＮＡ的转基因人，我是唯一一个，
夜莲也是唯一一个蝙蝠女，我们哪有什么同类？」

　　真真神秘一笑：「原来你还不知道啊，呵呵，这也难怪，等以后有机会，你
自己问主人吧。」

　　红棉满腹疑寳，愈想愈是骇异，听真真的语气，这世上除了试验失败品「狗
女」

　　之外，还有大量转基因人存在，而且分别融合了跟自己、夜莲的相同基因，
是拥有相似能力的「同类」。

　　不过问题是，龙妖婆明明说过，她们每一个霸王花成员都是「独一无二」的，
因为核战之后，转基因技术虽然有了重大突破，但核辐射蔓延全球，所有动物的
基因都被污染了，并或多或少发生一些变异，而人体偏偏只能融合最「纯净」的
动物基因，否则就会像狗女们那样迅速衰竭、死亡。

　　幸好战前政府有实行一个「方舟行动」，将最优秀的科学家送入地下掩体，
同时带进各种飞禽走兽作为「种子」，这些动物侥幸逃过了核污染，成为战后唯
一的「纯净」基因来源。

　　不过当时政府的原意并非是为了做转基因试验，只是纯粹出于保留物种的考
量。

　　战后发现地面上的动物虽然受到污染，但似乎不是很严重，而且自然繁殖几
代后，更是大大减轻变异的可能性，因此就没有再特意去照顾那些「纯净」的动
物，任凭它们一一寿终正寝。

　　等军方重新对转基因研究产生兴趣时，却再也找不到活着的「纯净」动物了。

　　为此亚联盟政府曾经花费巨大的人力物力，在世界各地进行地毯式搜索，但
都一无所获。

　　最后多亏一位曾经参加「方舟行动」的生物学家，他躲在地下掩体期间，凑
巧抽取过若干动物的细胞做研究，还残留着不到二十枝试管，分别保留着不到二
十种动物的「纯净」基因，就是靠着这些珍贵的种子，转基因试验才终于成功，
于是有了今天的霸王花女特警。

　　可惜的是，一枝试管的剂量只能用一次，所以理论上来说，每个霸王花成员
都是不可复制的「独苗」。

　　现在突然听说世上还有其他「同类」存在，对红棉而言，自然是无比震惊的
消息。

　　一时之间，她颇有遍体生寒的感觉，那种不祥的、令她恐惧的预感更加强烈，
但又说不清究竟是在恐惧什么。

　　「发什么呆呀？走啦！」

　　真真的嗔怪声打断红棉的思绪，她勉强一笑，只得暂时收拾心情，迈着沉重
的步伐跟着真真沿着走廊继续前行。



　　　　　　　　　　　　　　　（四十一）

　　我一步一步走向夜莲，嘴里发出「桀桀」的怪笑声。

　　其实我并不喜欢这样子发笑，感觉有点傻，但我喜欢模仿我的偶像，记得当
年他就是这样子笑的，很迷人。

　　夜莲显然不觉得迷人，我看得出来，她心里反感极了，她用一双失去焦距却
写满愤恨的眸子瞪着我，侧耳倾听着我的一举一动。

　　随着我和她的距离逐渐缩短，她的呼吸开始急促，胸脯开始起伏，满脸警戒
的表情，拳头握紧又放松，然后再握紧、再放松。

　　我一直走到她面前三尺处才停下，淡淡说：「你是想打我，还是想求我？」

　　夜莲的脸立刻变得惨白，咬着嘴唇，眼神充满屈辱和痛苦。

　　我又紧逼追问：「想打架还是想治疗？你自己说吧！」

　　她几乎快把嘴唇咬出血了，却还是一声不响。哦，我差点忘了，她的嗓子毁
掉了，根本说不出话来。

　　「如果想打架，就放马过来，想治疗的话，现在就给我跪下。」

　　夜莲轻微地颤抖起来，神色愤怒到极点，要一名骄傲的霸王花女特警向罪犯
下跪，绝对是莫大的羞辱。

　　她的双拳已经捏得「格格」作响，但却始终没有打出来，并且开始流露出悲
哀之色。

　　我心中有数了，冷冷说：「又不打，又不要我治疗，那我走了。」

　　转过身，佯装向门口走去。

　　夜莲立刻着急了，几乎是本能地跨前一步，差一点就撞进我怀里。

　　我提高嗓音：「我再问你一遍，这是最后一次机会，你跪不跪？」

　　夜莲不敢再倔强了，俏脸一阵青一阵白，心中的挣扎与矛盾表露无遗。

　　我怒喝：「跪下！」

　　在我强大的气势威逼下，她终于挺不住了，双膝一软，无可奈何地跪了下来。

　　「对嘛，这样才乖。」我奚落地说着，伸手抬起她的下巴，她不忿地躲开了，
眼眶里涌起羞愧的泪光。

　　「来，先给你点甜头尝尝。」

　　我从甲胄里取出一只装满橙色液体的小瓶子，拔去塞子后凑到夜莲嘴边。

　　她犹豫着不肯张开嘴，双眸中都是疑问，显然是想问我这到底是什么。

　　「喝下去！」我简短地发出命令，故意不跟她解释，必须从现在起就让她养
成习惯，只要忠心耿耿地执行命令就够了，不该问的时候，哪怕半个字都不敢多
说。

　　夜莲只得伸手接过瓶子，先小心翼翼地尝了一口，然后终于下定决心赌一把
似的，仰头喝了个干干净净。

　　接下来的一段时间，室内鸦雀无声，我一声不响地站在原地，她也一直保持
着沉默。

　　大约五、六分钟之后，夜莲突然面露异色，接着咳嗽起来，刚开始还咳得很
小声，后来咳得愈来愈大声，也愈来愈剧烈，她忍不住手捂脖子，样子十分痛苦，
好像咳得连气都快喘不过来了。

　　我还是不出声，仔细观察着她的反应。

　　她咳了半晌，脸都胀红了，蓦地弯下腰，吐出一口暗红色的淤血，然后她喘
息着，抹去嘴角的血渍，总算停止了咳嗽。

　　我满意地说：「很好，这些坏死的细胞吐出来，你的嗓子就修复一半了，现
在你已经可以说话了。」

　　夜莲似乎难以置信，憋了一会儿后才试探地开了口，先「喂」了两声。

　　接着她惊喜地颤声说：「说话……啊，我真的……可以说话了！」

　　这两句话很沙哑，远不如她从前的嗓音好听，但毕竟是恢复了正常的语言功
能。

　　我微微一笑：「你发出超音波的能力也复原了三成左右吧，你现在可以隐隐
约约「看」到我的轮廓了，对吧？」

　　她点了点头，眸子里已经浮现希冀的神采，不再是空洞而失去焦距的感觉了。

　　我又从甲胄里取出一枝针筒，在她眼前晃了晃：「想要完全康复，还必须把
这里面的「奈米机器人」注入你体内，每天一针的剂量，一个月以后就差不多了。」

　　夜莲的眼神更亮了，目不转睛地盯着我手中的针筒，嘴唇动了动，似乎想说
什么，但又说不出来。

　　「叫我主人，求我。」

　　夜莲的脸又红了，一咬牙，几乎是恶狠狠地说道：「主人，我求你治好我的
喉咙，求你！」

　　我哑然失笑。搞什么嘛，这语气听不出半点恳求的意味。

　　「咯咯」一声，甲胄裆部出现一道裂口，一条粗长的肉棒应声弹出，几乎碰
到夜莲的脸颊。

　　「含进去！」我命令道：「小心别碰到牙齿。」

　　夜莲霍然抬头，神情充满挑衅：「我从来没试过，不懂怎么小心，要是咬伤
它，你可别怪我哦。」

　　我冷冷一笑，左手抓住肉棒，右手将针筒插进根部。

　　夜莲失声惊呼：「你干嘛？」

　　「这些「奈米机器人」和你的ＤＮＡ有冲突，只要接触到你的血液和唾液就
会完蛋，哪怕半点都不行。所以既不能口服，也无法注射，唯一的办法，就是用
另一根「试管」，直接喷洒到你的喉咙口！」

　　「另一根试管？」夜莲愕然重复着，显然不明白我的意思。

　　我只好详细解说：「笨蛋，连这都不懂？我把奈米机器人注入我的阳具了，
只要你先用小嘴让它爽翻天，再尽可能深深含进去，让龟头顶住你的咽喉伤处射
出来，问题就解决了！」

　　「你！」

　　夜莲气得面青唇白，像是恨不得杀了我，我却竭力控制着才没有笑出声来。
哈哈，这当然是我胡诌的，针筒里只不过是营养液罢了，我刚才也只是作势打针，
其实根本就没伤及心爱的棒棒。

　　「含，还是不含？随便你！」我阴阴笑着，摆出无所谓的姿势。

　　夜莲反倒迅速平静下来，脸上是一种毅然决然的悲壮表情，低头张嘴，很干
脆地将整个龟头都含进口中。

　　我满意地笑了，这个骄傲、爱扮酷的蝙蝠女，也步着红棉后尘向我屈服了，
不管她心里是不是真正想屈服，只要踏出第一步，一切就都无法挽回了。

　　由于这根肉棒太过壮观、粗大，夜莲虽然尽力张大嘴，一开始也只能含入小
半截肉棒，她紧紧抿住双唇，头部开始做着单调的机械运动，借来回套弄的惯性
愈含愈深，同时还伸出一只手，托住两个阴囊揉弄起来。

　　「不错嘛，你还挺会口交的。」我随口赞扬一句。看得出来她有一定的经验，
虽然还没达到性爱老手的熟练程度，但至少懂得如何避开牙齿的伤害，尽可能地
带给男人快感。舌尖也十分配合，很主动地舔着龟头，先是在敏感的侧棱周围上
下游走，接着又灵活地刺激起马眼。

　　「嗯嗯……应该叫红棉跟你好好学一学……」我一边享受着她的服务，一边
调侃：「红棉还要到虚拟实境接受口交训练，你倒是可以直接毕业了。」

　　夜莲恍若未闻，只顾埋首于我的胯下，专心致志地吸吮、舔弄着肉棒，好像
恨不得赶紧把奈米机器人吸出来，其他一切都无暇顾及了。

　　片刻后，她的头部摆动得愈来愈快，唇舌也更加卖力吸吮，以至于发出了「
嗤溜、嗤溜」的声音，从嘴角溢出少许口水，脸颊因塞入肉棒而鼓了起来，看上
去很是淫荡。

　　和之前站在格斗场上的那个蝙蝠女，简直是判若两人。

　　我感觉很爽——不是生理上的爽，而是心理上充满征服的快感——母兽就是
母兽，不管表面上装得多么骄傲，潜意识里都会有被驯服的渴望。

　　我微微弯腰，两手探到她胸前，肆意把玩着赤裸的乳房。

　　她并不是波霸，但奶子也还算饱满，尺寸是Ｃ罩杯，正好能一手一个掌握住。

　　我有点遗憾，这种尺寸是无法打奶炮的，不过「敏捷型」的女特警本来就不
以胸围着称，最值得注意的是一双美腿。

　　以我的眼光来评判，夜莲这双美腿可以打九十五分，几乎不比专业的美腿模
特儿逊色，虽然她此刻跪坐在地，姿势不利于展现流畅的腿部曲线，但大腿肌肉
被挤压后，反而有着更加夸张的浑圆结实感，而小腿也显得更加匀称修长。

　　我忍不住抬起左脚，冰冷的金属鞋尖轻触着她的膝盖，沿着其中一条光洁的
美腿缓缓滑动，就像手掌在恣意爱抚着情人。

　　凉意的侵袭，令夜莲轻微打了个寒噤，双腿反射般绷紧，雪白的大腿肌肤上
冒出一粒粒鸡皮疙瘩。

　　这种防卫的本能令我的征服欲更加炽烈，冷哼一声，鞋尖索性硬生生挤进她
的双膝之间，强行将跪着的两条大腿分开。

　　如果换成普通女人，在这种下跪状态下分腿很容易就会跌倒，或是身体歪斜
无法继续为我口交。但夜莲却以惊人的平衡能力兼顾了二者，一边继续「嗤溜、
嗤溜」

　　舔吸着肉棒，一边以膝盖为圆心磨蹭着地面，小腿和大腿伸展开来，巧妙地
变成「一字马」的姿势，两条美腿向左右分开到极限，几乎成为一条笔直的直线。

　　「哇，这个动作很高难度耶！你练过体操吗？」

　　我由衷地赞叹着，胸中的欲火更加高涨，能玩弄这样一双韧性极佳、灵巧无
比的美腿，真是人生一大享受。

　　夜莲却面红耳赤，拒绝回答我的问题，头部上下运动得愈来愈快，秀发在脑
后甩来甩去。显然她是希望我赶紧爆发、赶紧结束。

　　我当然不会如她所愿，阴笑着将鞋尖移向「一字马」的正中央，这样的姿势
令她的禁区完全处于不设防状态，轻而易举就顶到私处。

　　夜莲下意识地挣扎了一下，但在我严厉的眼神下，她马上识趣地放弃反抗，
任凭我为所欲为。

　　我轻轻磨蹭着她的私处，虽然隔着鞋尖，但我知道那里已经有湿润的迹象，
肉缝正在饥渴地开阖，想要迎接阳具入侵。

　　因为她刚才喝下去的药液，本就含有催情的成分，性欲，本就是驱动母兽的
最强动力，是霸王花其中一种重要的力量来源，这一点我并没有欺骗她。

　　大概是感受到身体的变化，又或许是急于令我发射，夜莲似乎沉不住气了，
开始尝试将整根肉棒含入口中，然而长度和难度都超出她的想象，吞吐了多次后
也只能含进大半截。

　　我能感受到她心中的沮丧，不过她没有气馁，努力调节着呼吸，又尽可能地
放松咽喉的肌肉，终于，她奇蹟般几乎将肉棒尽根吞没，龟头到达前所未有的深
度。

　　这令我深深吸了一口气，小腹涌起更多热流，我呻吟一声，伸手抓住夜莲的
头发，粗暴地拉扯着她的脑袋前后摇晃，令粗大的肉棒猛烈撞击她温暖的口腔，
我还想插得更深入，实现完美的「深喉咙」。

　　但是显然带来反效果，这样做令她呼吸困难，脸和脖子都憋红了，似乎很辛
苦才能忍住咳嗽，但我管不了那么多，我自己先爽再说！她必须学会忍受，对我
的一切暴行都要温驯地忍受。

　　抽送了数十下后，她果然逐渐适应过来，仰头迎合我的冲击。她完全懂得如
何口交了，找到一个最佳的角度，令肉棒进出得最顺利、最深入，几乎每一下都
碰到喉咙口。

　　我发出兴奋的叫声，动作突然加快，夜莲露出欣喜的表情，大概以为我总算
要发射出来了。

　　但她错了！我可以出神入化地控制这根武器，绝对不会像一般男人那样早泄。

　　我蓦地将肉棒抽出，然后抓起夜莲的胳膊，将她整个人扔到床铺上。

　　哈哈哈，我放声狂笑。真正的好戏现在才刚要开始！

　　还没等夜莲反应过来，我已经跃起、扑上，将她翻转成背脊朝天的姿势，沉
重地压了上去，。

　　「噗滋」一声，肉棒从后面捅进湿润的小穴——果然是淫润的，没有猜错！

　　「你……你……」

　　夜莲气急败坏地回过头，失神地瞪着我，似乎想说什么，但又卡住了，她一
定是想质问我为什么突然中止口交，她肯定是在担心嗓子是否能治好。

　　但是她半句完整的话都说不出来，当她的身体被整根肉棒填满时，嘴里只发
出一声狂乱的喘息。

　　接下来，就是一连串压抑不住的呻吟。

　　「放心，我会射给你的……奈米机器人……从哪里射进去都是一样的……」

　　我咯咯狞笑着，抱紧她赤裸的娇躯，纵情发泄起来。

　　夜莲恨恨地咬着嘴唇，双眼如欲喷火，再次被骗的感觉不好受，我想她一定
又恨透我了。

　　但什么是恨，什么是爱，什么是超越爱和恨的欲望，谁又能分得清呢？

　　随着我猛烈撞击，她很快就有了正常女人的反应，喘息、呻吟得愈来愈剧烈，
最后，她终于向无法否认的快乐与激情投降，身体自动热烈迎合起来。每次插入
时，她的屁股就不由自主向后挺动，令肉棒能更深入刺进阴道中。

　　「快说你是我的小母蝙蝠，永远都是……主人的小母蝙蝠……」

　　她拼命摇头，眼泪已经流了出来，两条美腿的肌肉绷得紧紧的，还在竭力忍
耐。

　　我勃然大怒：「说！你说不说，说不说？」

　　她的身体被我一寸一寸往前推，脸很快就撞到床的另一侧，但却没有屈服的
迹象，嘴里喘息着，艰难地说着话。

　　「要我叫你……主人，你要先……治好我……这是你自己答应的……先让我
完全康复……」

　　原来如此，是要跟我谈条件耶！

　　我转怒为喜，只要肯谈判就好办，嘿嘿，看我怎么把你弄得服服贴贴。

　　「我现在就是在治疗你啊！难道红棉没跟你说吗？你必须彻底发情，身体里
的潜能才能完全激发出来，再配合我的药物，自动修复伤口。」

　　「你……骗人！我才不信你的鬼话！」

　　她咬牙切齿地咆哮着。我心中一动，注意到她嗓音的嘶哑程度已经大为减轻
了。

　　「哼哼，当我听不出来吗？你的嗓子已经差不多好了！」我伸手狠狠掐了一
下她娇嫩的大腿内侧，冷笑道：「再试试你的超音波能力，现在恢复几成了？」

　　，夜莲立刻哑口无言，面上神色阴晴不定。看来她果真偷偷测试过了，现在
的她，粗略评估大概已经康复五成左右，能够更清楚地「看」到我的一举一动。

　　「如果你想重新变成瞎子，容易得很！」

　　我说完后就停止抽送，但也不把阳具拔出来，就这么停留在她体内。

　　她有点莫名其妙，本能地想挣脱我的重压，但我紧紧抱住她的大腿不放，维
持着交媾的姿势，动也不动。

　　双方僵持了片刻后，夜莲突然震动一下，显得又是愤怒又是惊骇，她伸手揉
着喉咙，声音又变得沙哑了。

　　「看不见了！什么都看不见了……为什么会这样……为什么？」

　　「我早就说过了，如果你非要压抑情欲，那你就永远做一个坚贞不屈的瞎子
吧！」

　　我边说边将阳具抽离温暖的肉洞，故意抽得非常、非常缓慢，足以令她感觉
到龟头磨蹭着阴道内壁每一寸所带来的美妙滋味，但是这种滋味却在一点一点地
消失。

　　当整根肉棒几乎要全部离开时，夜莲果然仓皇失措地叫出声来。

　　「不要！我不要变瞎子……不要！」

　　随着叫声，她的屁股猛然向后一顶，重新将我的肉棒尽根吞没。

　　我得意一笑，起了恶作剧的念头，慢吞吞地作势退缩，假装要将肉棒再次抽
离。

　　「不！」

　　夜莲几乎有些气急败坏，屁股再一次向后顶来，我再退，她就顽固地再顶，
说什么也不肯让侵略者离开。

　　纠缠了四、五次之后，她的力道一次比一次大，龟头狠狠撞击子宫颈口的快
感，令我和她都情不自禁地颤抖起来，舒服得无以复加。

　　蓦然，夜莲焦虑的眸子骤然明亮了，涌现出满含希望的眼神，她一定是察觉
到发送超音波的能力又略微恢复，又开始「看」见周围的情景。

　　于是她的屁股顶得更加起劲，频率也愈来愈快。

　　我索性站起身，将她摆弄成面对我的姿势，两条修长匀称的粉腿盘在我腰间。

　　不必下任何命令，夜莲已乖乖搂住我的脖子，主动抬起身体又落下，飞快地
套弄着昂扬的肉棒。

　　由于这根武器过粗、过长，刚开始她颇为吃力，只能做小小的起落，让半截
左右的肉棒在穴内进出，不过随着时间流逝，来自下体的快感进一步点燃她的激
情，加上淫水不断流出增强了润滑，很快她就掌握了施力的技巧，令肉棒可以完
全顺畅地插入体内最深处。

　　「啪、啪啪、啪啪、啪！」

　　赤裸的臀肉撞击着坚硬的甲胄，发出有节奏的淫靡响声，我早已松手放开她
的身躯，全靠她双腿紧紧夹住我的腰，才能维持现在的交媾状态。

　　「说，你是我的小母蝙蝠！」我一边享受着生理的愉悦，一边又对她下达命
令。

　　她失魂落魄般喘息着，整个身躯近乎疯狂地起起落落，但仍死撑着不肯开口，
呵呵，真是个顽固分子，不见棺材不落泪。

　　「没用的！」我嘲笑说：「你身体里的情欲还不够强，不管你外表装得有多
么夸张，只要内心深处还在压抑自己，疗效就会打折扣。」

　　夜莲一下子面红耳赤，哈，看来我又猜对了，她这副销魂的样子有一半是装
出来的，真正的快感可能只有表现出来的六、七成。

　　「我要你发出声音来，发出最淫荡的声音！」我厉声警告她：「否则你就不
可能复原了！他妈的，你是不是很想做一只老眼昏花的半盲蝙蝠啊？」

　　她拼命摇头。

　　「那我再问你一遍，你要做我的小母蝙蝠，还是半盲蝙蝠？」

　　在我的逼迫下，夜莲只能含泪屈服，断断续续地低声答道：「做你的……小
母……蝙蝠。」

　　「谁的啊？听不见，大声一点！」

　　「你的！你的！」她豁出去般提高嗓音：「主人的……小母蝙蝠！」

　　耶耶！她终于叫我主人了！

　　我心中大喜，赞道：「对嘛，这样才乖。你叫得愈大声、愈放荡，嗓子就恢
复得愈快，运气好的话马上就会彻底康复了。」

　　这几句话就像魔咒一样，令夜莲完全抛开自尊，她连连高喊着「主人」，几
乎是忘乎所以地释放着情欲。

　　我打铁趁热地追问她：「说，你现在正在干嘛？」

　　「在……啊……在和主人……做爱……」

　　「愿意永远跟我做爱，用你的肉体侍候我一辈子吗？」

　　「嗯……愿意……啊啊……我……愿意！」

　　「咦，你以前不是想抓我归案吗？怎么现在又会愿意跟我做爱了呢？」

　　「我……噢噢……我……啊……我不知道……」

　　她显然已经不能有效思考了，逐渐恢复正常的嗓子持续呻吟着，一声比一声
动听。

　　虽然她的神情十分屈辱，眼角也流出羞愤的泪水，但眸子里却洋溢着激动、
开心和狂热期待之色，不用问也知道，她必然是「看」得愈来愈清楚了。

　　「我来告诉你好了，嘿嘿，因为你是一头天性淫荡的小母蝙蝠。你的身体、
你的骚穴，还有你这双美丽的腿，命中注定都是属于我的！」

　　「是，我是淫荡的……小母蝙蝠！我的身体、骚穴还有双腿，都是属于主人
的！」

　　夜莲机械性复述这段话，表情无比羞愧，她曾经是骄傲的霸王花女特警，现
在居然连这么下流的话都能说得出口，对她来说实在是太丢脸了。

　　但羞愧归羞愧，她仍然难以自拔地沉浸到肉欲的深渊中……这不是我的错觉，
而是铁一般的事实……因为在说出这番话的同时，她的屁股急不可耐地摇晃着，
那种焦躁渴望之意展露无遗，两条雪白的大腿也是一阵剧烈哆嗦，接着就有更多
热汁汩汩流了出来。

　　我也被她的炽热欲望感染，双掌忍不住紧抓正在弹跳的赤裸乳房，操纵粗大
的肉棒开始大开大阖地冲杀。

　　她在我一轮猛攻下，整个身躯犹如骑在烈马上，颠簸得极其剧烈，肉棒在强
大惯性和冲力的作用下，比刚才更加凶狠地撞击着子宫口，令她很快就吃不消地
娇呼起来。

　　「别这么……用力……喔喔喔……太深了……啊……你……你……啊啊……
太深了啦……」

　　「这样就叫深？嘿，还有更深的呢！」

　　我说完后吸了一口气，突然大喝一声，改换成两脚一前一后的「弓箭步」姿
态，这样子虽然站得比较辛苦，但肉棒却能从一个巧妙的角度更深地插入她体内，
几乎顶得我自己都隐隐作痛了。

　　「啊啊啊……要穿透了……啊……不行了……喔喔……不……不行了……」

　　夜莲骇然瞪大双眼，面色煞白，连声呼痛，但只是短短半分钟后，她那经过
训练、柔韧度和敏感度都极佳的身躯就迅速适应了，再过一分钟后，她的呼喊又
变成动情的呻吟，比之前有过之而无不及。

　　我兴致盎然地逼问她：「说，我操得你爽不爽？」

　　「爽……啊啊……爽极了……啊……爽……」

　　到了这个地步，夜莲的防线已经全然崩溃，发出尖锐的哭叫声，跟被我调教
过的任何一名狗女都没有两样。

　　「叫我主人，说你是我的小母蝙蝠！」我用胜利者的狂傲语调喝道：「一遍
遍地说下去，不许停下来！」

　　「主人！主人……我是你的小母蝙蝠……、水远都是主人的小母蝙蝠！」

　　她果然一遍一遍地重复着，羞辱的泪水和愉悦的淫水一起迸发而出，就在这
声嘶力竭的喊声中，我真正心满意足了，又猛烈抽送了上百下后，小腹间凝聚的
快感终于彻底爆发。

　　「哇哇哇哇！我是小母蝙蝠的主人……所有霸王花的主人……我要干死你们！
啊啊啊……干死你们每一个人……」

　　我乱叫乱嚷着，大脑一阵晕眩，整个人仿佛升到高空，这个时候的我和她，
已经合为一体，我能清楚地感觉到她的高潮也同时来临，那是她从未体验过的高
潮，远远超过她的思想和身体所能承受的极限。她的小嘴张开成Ｏ字型，语不成
声地哭喊着，浑身大汗淋漓地颤抖着，和我一起达到快乐的顶峰……

　　就在同一时刻，在魔窟的另一个房间里，红棉正和真真一边喝着饮料，一边
轻松地聊着天，两人有说有笑，看上去似乎相当熟悉，俨然一对亲密的手帕交。

　　虽然她们才聊了两个多小时，彼此的生活圈子、性格和习惯都有很大不同，
但毕竟有一个最重要的相同之处，那就是她们都是转基因人，对于自己的「混杂」
身份，都曾有过一段痛苦而艰难的生理适应期和心理调整期，这使得她们有了许
多共同话题。

　　「……那段时间我天天都在想，我到底是一个女人呢，还是一头母狗？」真
真摇着头，感慨地苦笑道：「想来想去也没有答案，到后来我还差点发疯，做改
造手术的女教授还整天骂我，说我得了狂犬病呢！」

　　「哪个教授这么过分啊？」红棉随口问了一句，接着突然若有所思地叫道：
「等一等，该不会是个姓廖的、无论走到哪里都穿着白大褂的三八吧？」

　　「对啊、对啊，就是她！」真真惊奇地问：「你也认识她？」

　　「怎么会不认识？我的改造手术也是她亲自做的，这个臭三八，脾气坏得要
命，打扮又老土，我们背地里都叫她男人婆呢！」

　　「哈哈哈，原来这个外号一直流传下来了。」真真笑得前仰后合：「跟你说
吧，核战之前我们就这么骂她啦，而且还是当面骂的，把她鼻子都气歪了。」

　　两人热烈地讨论着，都忍不住捧腹狂笑，险些连口中的饮料都喷了出来。

　　过了好一会儿，红棉才辛苦地收住笑容，漂亮的脸上流露出遗憾之色：「唉，
要是你晚报名几年，在核战之后才做转基因手术就好了，说不定你也能成为霸王
花的一员，我们会是很好的战友呢！」

　　「无所谓，现在还不一样是战友嘛！」真真满不在乎地说：「再说，做霸王
花有什么好啊？表面风光，其实又辛苦又枯燥，纪律、约束又多，平时还要受上
司的气，连骂人都只敢背地里骂，你不觉得很没劲吗？」

　　红棉心中一动，隐约感觉还真是这么一回事，但她马上禁止自己再想下去，
笑着说：「也不至于啦。霸王花在警局属于独立部门，只有最高警务处长透过龙
妖婆——呃，就是我们的队长，她姓龙——才能对我们发号施令，其他高层我们
连鸟都不鸟。」

　　真真好奇地问：「你们队长的外号叫「妖婆」？她很老吗？」

　　「是啊，老资格、老前辈，虽然没人清楚她的真实年龄，但保守推测应该也
超过四十了，搞不好接近五十都有可能。」

　　「哈，那也不算很老，算是「超级熟女」吧。」真真「嗤」的一笑：「主人
可是老幼通杀的，只要不超过五十岁，凭她霸王花队长的身份，一定很合主人胃
口。」

　　「是吗？唉，主人要是打她的主意就糟了，她很难惹的。」红棉假装关心地
说：「我们所有霸王花都是她亲手训练出来的，各项本领起码都差她一截，主人
虽然厉害，恐怕未必是她的对手。」

　　「不可能啦，主人是天下无敌的！他是超人中的超人，拥有最最强大的力量，
谁也不可能打败主人！」

　　真真一脸自信地说，声音里充满发自内心的崇拜和尊敬。

　　红棉看在眼里，心中失望地叹了一口气。

　　本来她还抱有一丝希望，想与真真先建立起友谊和感情，然后循序渐进地游
说她背叛擒兽男，与自己和夜莲站到同一阵线，但现在看来，这狗女已经执迷不
悟，被擒兽男彻底洗脑，还是免碰钉子得好，免得暴露了意图。

　　当然，刚才这两个多钟头的闲聊也不是毫无收获，红棉透过巧妙的旁敲侧击
和不断试探口风，还是从真真嘴里套出不少有价值的东西。

　　首先是对于魔窟的了解增加不少，从真真的片言只语和这些天的摸索、感受
来推断，整个魔窟比想象中还要大得多，似乎是由一个巨大的地下掩体改造而成，
建造标准具有典型的军事风格，似乎还可抗衡核打击，但好像荒废许久，基本上
没有任何军用设施、设备留下，也找不到什么武器。

　　魔窟里最多的就是各式各样的囚室，看上去也像是由士兵宿舍改建而成的。
目前狗女们以及红棉、夜莲所处的只是其中一层，这一层就已经有近百间囚室，
据真真说，上面还有四层，如果以一人一间计算的话，也就是总共能容纳五百人
左右。

　　至于擒兽男本人，则占据其中面积最大的几间房间，分别作为他的寝宫、工
作室、实验室、调教室和刑房等等，各有各的用途，另外还有一个非常神秘的人
物「冰姨」，也是单独住在一间由钢化玻璃和人工水晶打造的特制房间里，距离
擒兽男的寝宫最近。

　　所有这些房间共同构成一栋地底的「宿舍大楼」，楼外还有一座相当宽敞的
操场，不过要先坐隧道快车，然后再搭乘升降机才能到达，似乎是在某一个掏空
的山腹里，相当于一座巨大的室内运动馆。头顶和四周都被钢筋、水泥封得风雨
不透，就连一只苍蝇都飞不出去。

　　唯一可以出入魔窟的秘密通道，设置在擒兽男的寝宫里，只有他本人才能开
启和关闭，操作极其复杂，除了有最尖端的电子锁和防破解密码控制之外，还需
要进行视网膜扫瞄，严密的程度不亚于国家安全局，整个魔窟堪称是个滴水不漏、
固若金汤的监狱。

　　想要趁擒兽男外出时越狱，基本上是痴心妄想，除非能生擒他然后强迫其开
门，否则无论如何都不可能逃离魔窟，至少视网膜扫瞄那一关就绝对过不去……

　　「你在想什么呀？怎么突然发呆了？」

　　真真的询问声在耳边响起，打断红棉的思绪。

　　「没有啊，说话太多有点口渴，歇歇而已。」红棉急忙掩饰地端起饮料，喝
了几口后岔开话题：「对了，你不是说有礼物送我吗？呵呵，我好像到现在都还
没收到哦。」

　　「哎呦，你不说我差点忘了！」

　　真真一拍脑袋跳起身，从床底下拖出一个小箱子，嘴里装腔作势地唱着「当
当当当」，就像即将展示无价珍宝似的，一脸神秘笑容。

　　「到底是什么礼物呀？别卖关子了，快给我看看！」

　　，红棉本就是个性急的人，被她挑起好奇心，不由分说地一把抢过箱子，「
啪」

　　的打了开来，然后她的双眼立刻瞪圆，「啊」的低呼一声，脸上泛起红云。

　　箱子里赫然摆放着电动阳具、按摩棒、震动器、跳蛋等各式各样的女性自慰
用具，还有一些平常连见都没见过的奇形怪状玩意儿，旁边还附带印刷精美的使
用说明书。

　　「怎么样，喜欢吧？」真真笑嘻嘻地说：「这些都是最新款式，你可以从中
挑一样作礼物，千万别客气哦，看上什么就挑什么！」

　　「我才不要呢！」红棉没好气地白了她一眼：「你还是留着自己用吧，我没
兴趣！」

　　「得了吧你，大家都这么熟了，还有什么不好意思的！」

　　真真嗤之以鼻，随手从箱子里抓起一根电动阳具，按下开关，逼真的假龟头
顿时「嗡嗡」的螺动起来。

　　红棉心头一颤，双腿情不自禁地夹了一下，俏脸更红了，但嘴上却还是嚷道
：「真的没兴趣啦！反正我需要……需要治疗的时候，直接到虚拟实境接受调教
就是了，根本用不着这些东西。」

　　「你呀，真傻。」真真摇头叹息：「你不觉得进进出出虚拟实境其实挺麻烦
的吗？要是能自己掌握激发性欲的工具，想兴奋的时候随时都能兴奋，不是更方
便吗？」

　　一语惊醒梦中人，红棉仿佛茅塞顿开，眼睛里一下子发出光芒。

　　是啊，怎么连这么简单的道理都没想到？这些天来，她为了达到更高层次的
「进化」，以前所未有的积极态度，在虚拟实境里放纵自己的情欲，除了吃饭、
睡觉和必要的锻链之外，其余时间几乎都花在调教课程上，对于性爱的认识和技
巧已经有了极大提升，身体的敏感度也在不知不觉间增强许多，好像稍微受到一
点刺激，两腿间就很容易又湿又热。

　　而她最关心的手臂，只要体内一产生性欲，臂力就会康复如前，而且无论是
进攻还是承受打击的能力，都明显更上一层楼，可惜一旦性欲消失，双臂又会逐
渐恢复成普通人的软弱水准。

　　这当然是巨大的缺憾，不过红棉经过反复试验后，发现手臂的强劲程度和持
续时间，是与性欲是成正比的，体内的性欲愈强烈，手臂的力量就愈威猛，并且
可以延续更长一段时间后才打回原形。要是能达到高潮，这种状态就几乎能保持
一刻钟左右，但每次都要进入「虚拟实境」才能高潮，的确是一件麻烦的事。

　　现在好了，有了这些情趣用品辅助，直接就可以激发性欲，而且操作又方便，
要是将这样的好东西拒之门外，就真的是大傻瓜了。

　　「嘻嘻，动心了吧？」真真看出红棉的心思，「噗嗤」笑了出来，「快点挑
一件用啦，这些都是我蒐集的宝贝，我当你是好姐妹才肯送你的。」

　　「谢谢，好，那我就真的不客气了。」

　　红棉性格毕竟大方爽快，想通了就不再扭扭捏捏，在箱子里东挑挑、西看看，
拿起一件用品后又放下一件，半晌后她突然将箱盖「啪」的关上，将整个箱子抱
了起来。

　　「哇，不会吧？」真真慌忙叫道：「我自己也要用呢，你可不能全部拿走啊！」

　　「放心，我最多只挑一、两件，不过我想先回房间一一试用一下，才知道哪
个合用。」

　　红棉认真地说着，脸上不禁流露出期待的神色，就像一个急着去会情人的美
貌少女，激动兴奋的样子溢于言表。

　　「早说嘛，只是试用当然没问题啦，我这就送你回去，你慢慢试吧。」

　　真真如释重负地松了一口气，奔过去打开室门，亲热地挽着红棉的手，一起
快步离开房间。



　　　　　　　　　　　　　　　（四十二）

　　下午四点半，洪岩家。

　　白鸟薇进门之后，就直接坐到沙发上，半晌一言不发。

　　她显然是匆忙出门的，很随意地披了件外套，黑色皮短裙照例搭配着高筒长
靴，但没有再穿网袜，袒露着雪白浑圆的大腿。清澈的双眸略带血丝，大概是一
夜未睡，不过眼神中连半点疲倦之色都没有，反而明亮得异乎寻常。

　　洪岩偷眼望着她，想说什么但又不敢开口，生怕一不小心又触到她的逆鳞，
再惹来一顿暴打可就冤大了。

　　两人尴尬地沉默着，过了好一会儿，白鸟薇才抬起头来，亮晶晶的眸子直视
着洪岩。

　　「你传给我的那本书，我看完了。」

　　「哦，看得挺快的嘛。」洪岩随口说：「接近一百万字呢，我是好几天才看
完的。」

　　「我是跳着看的，那些大段大段不堪入目的色情描写，我直接就翻过去了。」

　　「嗯嗯，那些段落是比较无聊，基本上没什么价值。」

　　「何止没价值，简直让人反胃，恶心得不得了！」白鸟薇紧蹙双眉，满脸厌
恶的表情：「我刚开始看的时候，还以为你误传了一本黄色小说给我，差点就打
电话来骂你了。」

　　洪岩苦笑：「其实我有做好接你电话挨骂的心理准备，想不到你这次居然很
沉得住气，把整本书都看完了才找上门，真是出乎我意料。」

　　白鸟薇哼了一声，说：「书，我是看完了。但我的疑团不但没解决，反而更
多了。」

　　「哈，这一点倒在我意料之内。说吧，你有什么疑问，只要我知道的，我都
乐于回答。」

　　洪岩答应得十分爽快，白鸟薇反而有些思绪万千，不知从何问起的感觉，想
了一下后才开口。

　　「先说说这本书本身好了，它的书名到底是《冰峰魔恋》呢，还是《胸大有
罪》？」

　　「两个都是，一个是实体书的书名，一个是网路版的。」

　　「那作者呢？是同一个人吗？」

　　「我想应该是吧。」

　　「你想应该是？你不知道作者是谁？」

　　「不知道。」

　　「那出版社呢？是哪一家？」

　　洪岩摇了摇头：「我只知道这本书是在台湾出版的，时间大概在二零一零年
左右，其他就不清楚了。」

　　「这怎么可能呢？一本出版印刷的实体书，居然不知道作者、出版社和确切
的出版时间？就算是盗版，胡编也会编一个作者名字上去吧！」

　　「是啊，我也觉得奇怪，但是事实就是如此。」洪岩无奈地说：「据刊登这
本书的网站披露，全套书是在一个旧书摊收购的，一共有十多册，大概因为封面
画的都是裸女，全被人撕去收藏了。又因为年代久远，书背的字迹完全脱落，内
页也破损，失散得十分严重……总之找来找去，也找不到作者、出版社的讯息。」

　　「网站披露的？什么网站？」

　　「好多网站都有，你上网一搜就知道了，这套书在色情网站上都传烂了，转
载来转载去，谁也不知道最早的原始文章是在哪里公布的了。」

　　「天，你怎么不早说！我还以为这是你独家掌握的第一手资料呢！」

　　白鸟薇嘴里抱怨着，手中已打开手机，开始上网搜索书名。

　　接下来的半个多小时，她忙碌地点击、浏览着网上的连结，又用手机发了几
条简讯出去，然后颓然后仰靠在沙发上，脸色惨白而痛苦。

　　「阿岩，你真的认为……这本书写的就是我妈妈本人吗？」

　　洪岩小心翼翼地回答：「我觉得是，书中女主角的原型应该就是你妈妈没错
……至少，是参考了你妈妈的许多真实事蹟写成的，不过未必可以完全和你妈妈
划上等号，说不定其中有一些夸张、失真的部分，或是经过作者的艺术加工和随
意发挥，跟你真正的妈妈有很大差别……」

　　「什么艺术加工？简直是胡编乱造！」白鸟薇打断他的话，整张俏脸气得铁
青，大声说：「我妈妈从来没有向色魔臣服，从来没有！就算有也是假装的，目
的是等待机会反抗。她最后牺牲自己和色魔同归于尽了！这书里居然乱写她嫁给
色魔，还心甘情愿地同流合污，真是太过分、太无耻了！」

　　「对、对、对，这书绝对是在污蔑，非常浑蛋！」洪岩赶紧连声附和：「我
一直相信，你妈妈是有史以来最出色、最智勇双全的警花。她是正义的化身，绝
对不会向邪恶屈服的！」

　　他说到这里，停顿了一下，加重语气说：「她是个伟大的女性。小薇，你应
该为你的妈妈感到骄傲！」

　　白鸟薇感激地看着他，清澈的明眸里泛起泪光，低声说：「谢谢你这么想…
…谢谢你！真的……谢谢你。」

　　洪岩一副受宠若惊的模样，心里暗中吁了一口气，还好自己反应得快，哄女
孩的急智近来也大有长进，不然搞不好就又被揍了。

　　他拿起一包纸巾递过去，等白鸟薇的情绪平静下来后，仍然用谨慎的语气说
：「小薇，虽然这本书有很多胡说八道的地方，但还是有一定的参考价值，里面
有一些有意无意透露出来的线索，对我们了解当年的案情真相是有帮助的……」

　　白鸟薇点了点头：「是有很重要的参考价值，我看得出来，在涉及案情部分
有许多都是第一手资料。作者能写出这本书，一定是个掌握相当程度内幕的家伙，
单凭道听途说搜集素材，不可能把细节写得如此吻合的，连一些不为人知的内情
都了如指掌！」

　　洪岩目光闪烁：「真的吗？有细节很吻合？」

　　白鸟薇「嗯」了一声，仿佛有些难以启齿，但犹豫几秒后还是红着脸说了出
来：「书中那个「大奶警花」的样貌和身材描写，还有在警局的职务和晋升过程，
都和我妈妈的档案记载一模一样。就连……呃……三围和身高这么私密的数字，
甚至罩杯尺码，都精确得丝毫不差！」

　　洪岩显得很吃惊：「我以为是作者随便编的数字，原来是真实的啊，这里面
肯定有古怪，作者的身份恐怕很不寻常。」

　　白鸟薇又点了点头，双眸炯炯地凝视着洪岩：「阿岩，依你看，这个作者到
底是什么身份，为什么他会掌握这么多内幕呢？」

　　洪岩想了一下说：「我觉得有几种可能。第一，可能是你妈妈当年的同事，
中京刑警局里的某一位警员，他本来就认识你妈妈，又能接触到案件档案，或许
本身就是「巨乳奸魔」专案调查组的一员，所以才能写出纪实程度这么高的作品。」

　　「嗯，理论上是有这种可能，但我不太相信是警察。你看这本书，除了女主
角之外的所有警察，尤其是男警察，都被写得无比低能、丑态百出！作者分明对
警察是抱着一种嘲笑、贬低的态度，身为警察的人是不会这么自我作践的。」

　　洪岩不置可否，接着说道：「还有第二种可能，作者是我的同行，也就是新
闻从业人员。我上次说过了，媒体都有自己的眼线挖掘真相，有时候比警方更快
破案都有可能呢！」

　　这次白鸟薇表示同意：「二十多年前的赛魔案，从一开始就受到官方媒体关
注，当年的警局头头也接受过官媒采访，或许多多少少透露了一些内幕，虽然官
媒遵照嘱咐没有当作新闻报导出去，但有人事后写进小说里赚稿费，也是很正常
的事。」

　　「是啊，这本书里有好几段关于大奶警花的新闻报导，是很专业的新闻体裁
写法，一般的小说家未必能做到这一点。」

　　「这个我就不太懂啦，你的专业眼光应该不会错吧……呵，还有第三种可能
吗？」

　　「有！第三种……」洪岩深呼吸了一口气，一字一顿地说：「就是裹魔本人！」

　　白鸟薇的眸子霎时更亮了，犀利得就像刀锋，声音却微有些发颤：「你也认
为有这种可能性？这是……奸魔本人的杰作？」

　　「绝对有！这本书我看了好几遍，作者的心态显然就是奸魔的心态嘛！那么
多关于奸魔的心理剖白，只有当事人才能深刻体会吧？我不信全部是作者凭空想
象，就这么编出来的！」

　　白鸟薇的呼吸陡然粗重起来，闭上眼睛，脑子里仿佛很是晕眩，俏脸也因激
动而通红，接着又变得苍白。

　　「小薇，你……没事吧？」

　　洪岩嘴里关切地问着，眼睛却不由自主盯在她的胸前，因为呼吸急促的缘故，
美丽女特警的酥胸起伏得相当剧烈，虽然还未达到「波涛汹涌」的幅度，但也非
常诱人。

　　他忽然莫名其妙地联想起她的姐姐白野玫。啧啧，那才是一对尺寸惊人的超
级爆乳，天生就很适合「抖动」！要是她姐姐此刻也坐在这里，听到这番言论并
且也同样激动的话，那丰满无比的巨胸急促起伏，样子不知道会多么震撼呢，搞
不好鼻血都会当场喷出来。

　　「没事，我很好。」

　　白鸟薇深深吸了一口气，仿佛想尽力抛开一切杂念似的，神色很快就冷静如
常，看上去并无异状。

　　她沉吟着，缓缓说：「作者就是奸魔的可能性确实很大，但这本书足足有一
百万字耶，奸魔平时又要伪装身份，又要和警方斗智斗勇，而且不久之后就和我
妈妈同归于尽了，在这短短几个月的业余时间，他也能写完这么长一本书？」

　　洪岩呵呵一笑说：「如果是专业写手，每天上万字都是小意思，几个月已经
足够了。不过我同意你的说法，奸魔未必有这个时间和精力，也不一定有这种水
准的文笔。所以嘛，这就存在第四种可能性了——虽然作者并不是奸魔，但却是
一个熟悉内情的「执笔者」，他把奸魔口述的内容大致整理了一下，再经过一些
想象和胡乱发挥，就写成这本书。」

　　「有道理。或许这个推测更接近事实呢……」白鸟薇目露赞许兼深思之色，
接着问：「还有第五、第六种可能吗？」

　　「暂时没有啦。」洪岩伸了个懒腰说：「不管是哪一种可能都好，这个作者
对整件事一定有非常深入的了解，只要能把他找出来加以盘问，说不定就能解开
现有的许多谜团了。」

　　「没错，你收拾一下，换件外套跟我一起出门，咱们这就去找人吧！」

　　「找人？找谁啊？」

　　「找第一个把这本书上传到网路上的人啊！我有种直觉，这个人就算不是作
者，也是个跟作者有直接关系的人。要不然，一本二十多年前的无聊色情小说，
干嘛要辛辛苦苦地制作成电子档摆上网呢？」

　　洪岩啼笑皆非：「我晕！怎么找啊？刚才我都说了，这本书在网路上都传烂
了，根本查不出来是谁第一个上传的！」

　　「你错了，只要真的想去查，无论任何人在网路上做过任何事，都能查出来
的。」

　　洪岩一怔之下就明白过来，语气充满少有的讽刺：「原来如此。我以为政府
强迫安装的「河蟹」防火墙，在核战之后终于消失了，想不到河蟹这么顽强，连
核武器都歼灭不掉啊，到现在还是无处不在。」

　　白鸟薇不理他的奚落，低头摆弄着手机，片刻后「滴滴」声响起，收到了一
条简讯。

　　她打开简讯，一边翻看一边满意地念道：「喏，已经查到了。第一个上传的
文章是半年前在「风月网站」发出的，从ＩＰ查到的地址是湖东路的一处私人住
宅区，哈，连户主资料都查到了，姓名是……咦！」

　　她忽然低声惊呼，好像看到什么不可思议的讯息。

　　「是谁啊？该不会是你那位未婚夫吧？」

　　洪岩随口开着玩笑，凑到她身边一看手机萤幕，也「啊」的惊叫起来。

　　「陈主编！这……这是我们陈主编啊！天，不可能吧？会不会正好是同名同
姓的人……」

　　白鸟薇的双眼却在发光：「是他没错！我早该想到的，他不正是个如假包换
的新闻工作者吗？而且「中京在线」的前身是官媒《中京日报》，他身为一名老
员工，完全有机会接触当年奸魔案件的当事人！」

　　洪岩表情古怪，结结巴巴地说：「你……你认为他就是作者？」

　　「就算不是，肯定也听说过这个案子。走、走、走，我们现在就去找他问问，
一切就都水落石出了！」

　　白鸟薇兴奋得一跃而起，抓住洪岩的胳膊，一阵风般冲了出去。

　　「喂喂，慢点！等我先穿好鞋啊，哇哇哇……」

　　洪岩整个人几乎是被打横拖了起来，狂呼乱叫也无济于事，眨眼间就被拖到
屋外扔上气垫车，接着马达轰鸣声响起，车子风驰电掣般驶上公路。

　　下午五点半，「中京在线」办公大楼。

　　「陈主编？半小时前就下班了啊。他说今晚有个重要约会，要先回家换衣服
呢。」

　　「是啊、是啊，他满脸喜色，出去时还一直照镜子，大概是佳人有约吧，哈
哈哈！」

　　同事们放肆地调侃着，老阅今天难得提前下班，大家也都可以早点收工了。

　　「我靠，那也不用这么早就关机吧，想找他都找不到！」

　　洪岩不满地埋怨了两句，又尝试着拨打了一次陈主编的手机，听到的仍然是
「对方已经关机」的提示。

　　「小洪，你急着找陈主编干嘛？」有位女同事好奇地问：「你又不是负责突
发新闻的，工作上的事明天再请示完全来得及嘛，何必搞得那么紧张？」

　　「唉，不是我自己想这么紧张啦，我也是被逼的。」

　　洪岩苦笑，转头望了一眼不远处的走廊，白鸟薇正站在那里瞪着他，满脸催
促、不耐烦之色。

　　他叹了口气，耸耸肩做了个无奈的动作，硬着头皮向她走去。

　　经过自己的办公桌时，洪岩无意中瞥见相邻的座位也是空着的，美丽的金发
女郎凯瑟琳又没来上班！

　　这已经是她连续第四天不见人影了，对于一向敬业的她来说，这种情况好像
相当罕见。

　　洪岩忍不住询问周围几位同事，凯瑟琳怎么一直不来上班，是不是出差去了？

　　众人都摇摇头表示不清楚，有人推测她可能是请病假了，因为上周曾发觉她
面色苍白，且在厕所里呕吐云云。

　　老天，该不会真的怀孕了吧？

　　洪岩暗暗吃惊，回想起凯瑟琳曾对自己说过的话，顿时有些疑神疑鬼起来。

　　不过目前也没时间多想这件事了，他加快脚步走出办公室，和白鸟薇一起进
入电梯。

　　十分钟后，两人已经坐在气垫车上，飞速向湖东路驰去。

　　「我说，这样直接闯到陈主编家去，似乎不太好吧？」洪岩哭丧着脸说：「
要是打扰了他的好事，他生气起来怎么办啊？你是客户当然无所谓，但我肯定就
惨了。」

　　「放心，有我罩着你，他不敢炒你鱿鱼的。」

　　「就算不炒鱿鱼，以后也会找我麻烦吧，唉，今年加薪又没希望了。」

　　「你怎么像个老太婆似的，唠唠叨叨个没完哪！」白鸟薇为之气结：「那么
怕失业，将来我养你好不好？要不然你来当我的男秘书，保证不炒你鱿鱼。」

　　「真的吗？那太好了！」洪岩做出惊喜状，兴奋地嚷道，「最好是做贴身男
秘书，二十四小时形影不离的那种，就算薪水低一点我也心甘悄愿。」

　　「无赖！你想得美！」

　　白鸟薇忍不住「噗嗤」笑出声来，但接着又意味深长地斜视了他一眼，仿佛
在思索着什么。

　　「我考虑一下好了。嘿嘿，是你自己说的哦，到时候别怪我把薪水压得很低、
很低。」

　　「再低都没问题，只要能随时随地见到你。」

　　洪岩不假思索地回答，眼神非常认真。

　　白鸟薇脸一热，本能地避开他的视线，心里莫名泛起一种温暖的感觉，但又
带着淡淡的忧伤。

　　她禁止自己再想更多，脚下用力踩着油门，操纵气垫车，以最快速度驶向目
的地。

　　傍晚六点二十五分，夕阳西下。

　　湖东路私人住宅区，气垫车在一栋三层高的花园洋房前面停了下来，白鸟薇
和洪岩跳下车，快步走到门口。

　　洪岩伸手按动门铃，但等了好一会儿都寂无人声。

　　「没人耶，陈主编可能已经出门了吧？」

　　「不可能！」白鸟薇断然说：「你看他的车还停在这里呢，总不可能走路出
去吧！」

　　洪岩顺着她手指的方向一看，不远处的停车位上有好几辆车，其中一辆的车
牌果然是熟悉的号码，于是点了点头，继续按动门铃。

　　悦耳的音乐声在屋里回响着，隔着门窗都听得很清楚，假如陈主编在里面的
话，没理由会听不见，就算是睡着也该被吵醒了。

　　白鸟激突然脸色一变，鼻子不断抽动着，好像在尽力嗅着周围的空气。

　　洪岩愕然问：「怎么了，有什么不妥？」

　　「你没闻到吗？有一股焦味！」

　　话音刚落，白鸟薇已猛然一脚踢向大门，「匡当」一声巨响，精钢制造的防
盗门虽然本身未被踢毁，但门框处却整个裂开，带着防盗门一起飞进屋里几公尺
远。

　　「哇，有必要这么暴力吗？」

　　洪岩发出哀嚎声，满脸心疼的样子，看起来，这笔昂贵的大门维修费用肯定
要从自己薪水里扣除了。

　　但下一秒钟，他就知道自己错了，这种担心完全是多余的。

　　夕阳余晖下看得很清楚，陈主编全身赤裸地躺在大厅地板上，肥胖的躯体一
动也不动，已经变成一个没有任何生命迹象的死人！



　　　　　　　　　　　　　　　（四十三）

　　白鸟薇一个箭步跃到尸体旁边，弯下腰仔细观察起来。

　　洪岩跟着走了过去，仿佛有些战战兢兢的，才看了几眼就忍不住移开视线。

　　陈主编的死状满糟糕的，虽然还不至于惨不忍睹，但一眼望去，身上有多处
利刃造成的伤痕，血肉模糊的样子颇为恐怖，脑袋软绵绵地歪在一边，显然是被
人扭断脖子毙命的。

　　「刚死不久，最多不会超过二十分钟。」

　　白鸟薇面色凝重，很快就做出结论。她连尸体的一根手指都没碰到，洪岩也
搞不懂她是怎么判断出来的。

　　「唉，来迟了一步，要是我们不去公司，一开始就直接到这儿来就好了。」

　　「废话！」白鸟薇没好气地斥责：「都怪你啦！是你说他不可能这么早下班
回家，非要先去公司找人，瞧你出的什么馊主意！」

　　「喂喂，我只是建议先去公司，没有「非要」吧！而且是你问我为什么他会
关掉手机，我告诉你按照过去的经验，通常是因为要开高层会议才会关机，在公
司找到他的可能性比较大，你自己也同意我的看法的……」

　　「好啦、好啦，别解释了，反正都是你的错！」白鸟薇重重顿足，蛮不讲理
地娇嗔：「要不是你一直阻止我开快车，咱们六点前就已经赶到啦，正好能当场
抓住凶手！」

　　洪岩露出一副哭笑不得的表情，看起来好像很无奈，其实心里却非常愉快。
他知道，只有当女孩在潜意识里对一个男人有了好感时，才会对他「不讲理」，
才会动辄拿他来出气。

　　呵呵，现在我先让着你好了，谁叫我是男人呢！等你这只鸟儿深深陷入我的
爱情罗网时，你就再也挣脱不掉啦……嘻嘻嘻！

　　洪岩想到得意处，几乎忍不住要笑出声来。但他赶紧控制住自己，诚恳地说
：「好吧，又是我的错。不过现在不是追究错误的时候，尽快抓到凶手才是第一
要务，我们赶紧报警吧！」

　　「等等，先别急着报警，我要先搞清楚一些疑点。」

　　白鸟薇恢复冷静、机智的神色，清澈锐利的视线扫视着整个大厅，很快落在
离尸体不远的一个盆子里。

　　洪岩也看到那个盆子，还在微微冒着白烟，显然这就是在门口嗅到的焦味来
源。

　　他随手打开头顶的吊灯，令室内大放光明，只见盆子里堆满黑色的灰烬，还
有几点残余的火星。

　　「原来如此！」他仿佛恍然大悟，叫道：「我终于知道陈主编的真实身份了！」

　　白鸟薮精神一振：「什么真实身份？说来听听！」

　　「这很明显啊，电影里这种镜头太多了，陈主编是地下党党员！临死前把重
要文件全部烧掉了，虽然壮烈牺牲，但成功掩护了整个党组织。」

　　「你去死啦！」

　　白鸟激差点被气晕，修长的美腿抬高屈起，用膝盖狠狠撞了一下洪岩的屁股。

　　「哈、哈，开玩笑的，别生气、别生气！」

　　洪岩揉着屁股陪笑，感觉对方明显腿下留情，不但不怎么疼痛，反而说不出
的舒服受用。

　　他急忙见好就收，也恢复正经的表情说：「我不是刑侦专家，不懂怎么看现
场嘛。我只是有种直觉，这个盆子里烧掉的东西一定很重要，搞不好就是我们最
需要的资料！」

　　「哼，你要是再乱开玩笑，看我怎么收拾你！」白鸟薇先警告了一句，然后
才转而用商量的语气问，「你觉得会是什么资料？难道是那……那本书？」

　　「完全有可能！陈主编既然是第一个上传那本书的人，原书肯定在他手里。
问题是他为什么要把书烧掉呢？要是所有的内容网路上都有了，烧书岂非多此一
举？」

　　洪岩说到这里，突然「啊」的一声低呼，猛然醒悟过来，而白鸟薇的双眼也
在骤然间更加明亮了，显然和他想到同一个答案。

　　实体书里必然另有玄机！书中的内容一定有所保留，并未百分之百地上传到
网路上，作者和出版社的讯息很有可能也是故意隐去的。什么年代久远、破损严
重、字迹脱落，统统都是编造的谎言！

　　也就是说，目前网路上流传的百万字作品，其实是经过精心编排、删节后的
「阉割版本」，很可能有若干片断被故意删掉！整套实体书之所以被焚毁，目的
就是为了继续掩盖这些不想让人看到的部分！

　　「当然不是多此一举……当然不是……这里面大有问题……」

　　洪岩喃喃自语着，伸手猛敲自己的脑袋，好像在责怪自己直到此时此刻才想
到这一点。

　　白鸟薇冷静地接口：「第一个问题是，陈主编在这件事里扮演的究竟是什么
角色？只是一个单纯的上传者吗？还是说，他其实就是作者本人？」

　　洪岩苦笑说：「我本来无论如何都不信他是作者，但如果只是个上传者，干
嘛要删掉一部分内容呢？从动机上似乎又说不过去……唉，真是够复杂的！」

　　「第二个问题，烧书的确实是陈主编本人吗？有没有可能是其他人干的，比
如说……凶手？」

　　「这就难说啦。我是觉得陈主编本人的可能性更大一点，如果是凶手要毁掉
这套书，完全可以带走再说，没必要在现场烧吧。」

　　「未必。这么厚的一套书，共有十多册，随身携带不方便，要是我的话，也
会索性在现场烧了干净……」

　　洪厳声声肩：「我保留我的看法。呵呵，等抓到凶手时，看看是你对还是我
对。」

　　「嗯。第三个问题，为什么陈主编会迟不迟、早不早，正好在我们找上门的
前一刻遇害？书也是在这个节骨眼上烧掉的，这真的只是巧合吗？」

　　「你怀疑是因为咱们来找陈主编，所以凶手才赶紧将他灭口的？可是，咱们
是临时决定来找他的啊，而且我是他的部下，你是他的客户，找他都有正当理由，
凶手又是怎么知道咱们这次是来追问书的事情呢？」

　　白鸟薇蹙起眉头，苦恼地说：「我不知道……唉，这几个问题的答案，我想
来想去无法不能肯定，总感觉好像遗漏了什最重要的东西。」

　　「别愁眉苦脸啦，咱们一起慢慢推敲，迟早会真相大白的，现在还是赶紧报
警，请你的刑警同事来彻底勘查一下现场，看看是否能找到什么线索吧！」

　　「别急呀！」白鸟薇再次阻止洪岩，举步朝二楼走去：「我先去检查一下他
的电脑，可能会留有一份完整的全文自己欣赏也说不定。」

　　洪岩只得跟在后面，两人一起上了二楼，找到一间书房。

　　这是间很大的书房，里面有三个书架，共同组成一个三角形，墙角还有好几
个纸箱，堆满这个年代已经很罕见的旧报纸、旧杂志。

　　两人走进去一看，一台附有液晶显示萤幕的新款电脑摆在书桌上，主机部分
赫然敞开着，里面的硬碟已经不翼而飞了。

　　「瞧，你想得到的，凶手也都想到了。」洪岩叹了一口气：「这家伙绝对是
高智商，不可能给我们留下这么一份厚礼的……」

　　白鸟薇也显得很泄气，但是眨眼间，她脸上忽然露出一种奇怪的表情，快步
走到书桌边，伸手抱起液晶显示萤幕。

　　「哈，高智商个鬼啦！」她欢快地叫道：「凶手一不小心就留下这么明显的
线索，将他的身份彻底曝光了……你自己看看吧！」

　　洪岩忙奔过去问道：「什么线索？我怎么都没发现呢！」

　　「喏，就是这个！」

　　白鸟薇一手抱着萤幕，另一只手指着桌面，示意他认真看。

　　但洪岩举目望去，桌面上根本空空如也的什么都没有，他愕然抬头问：「在
哪啊……」

　　一句话还没说完，蓦地只听白鸟薇沉声娇喝，右臂一挥，整面萤幕挟带着呼
呼风声飞过洪岩头顶，重重砸中其中一个书架。

　　「卡嚓」一声，书架四分五裂散开，木屑纷飞中，一条人影敏捷地跃了出来，
头也不回地向门口逃窜。

　　「站住！」

　　白鸟薇一个箭步追上，动作快如闪电，一伸手已经扣住这人影的后颈。

　　以霸王花的力量和擒拿技巧，就算是身强力壮的大汉，被她这样抓住要害也
会立刻全身酸软，手脚不听使唤地倒下。

　　但怪事发生了，这条人影只是稍微一个踉跄，非但没有跌倒，而且还猛然一
记肘锤向后撞来，反击得又快又狠！

　　照理说白鸟薇还是可以轻易化解这一击的，但她的左臂才刚抬起，不知为何
迟疑了一下，没有及时伸出去挡架，以至于被肘锤端端正正撞中右肩！

　　闷哼声响起，白鸟薇半边身躯震动，扣紧对方要害的右手不由自主地松开了。

　　那人影立刻飞步向前狂奔，一头闯出书房，慌不择路地向更高一层逃去。

　　「小薇，你没事吧？」

　　吓呆的洪严这时才犹如大梦初醒，满脸关切地冲了过来。

　　「没事，你留在这里，别乱跑！」

　　白鸟薇匆匆丢下一句，说到最后一个字时，背影已经从视线中消失了。

　　洪岩定了定神，回头望向书架所在的位置，只见那个被当作「暗器」投掷的
萤幕跌落在砸烂的书架碎片中，已经彻底摔坏了，正在冒着丝丝青烟，另外两个
书架倒是完好无损，但摆放的书册掉了几十本下来，七零八落地堆满地面。

　　他略一沉吟就猜到前因后果，看来早在他和白鸟薇进入书房之前，这个人就
已经躲在里面，藏身于三个书架环绕形成的空隙里。

　　虽然这条人影屏息静气，并未发出半点声响，但白鸟薇毕竟是训练有素的女
特警，很快就察觉到此人的踪迹，她不动声色，假装要洪岩过来看桌面的「线索」，
目的是为了转移对方的注意力，然后出其不意地骤然发动攻击。

　　毫无疑问，这家伙一定就是杀死陈主编的凶手！杀人之后大概还想翻找什么
东西，所以暂时留在现场，只要能将此人生擒活捉，也许一切谜团就都迎刃而解
了！

　　洪岩双眼放光，显得颇为激动，把白鸟薇刚才的叮嘱抛到九霄云外，得意地
奔出书房，也沿着楼梯跑上最顶层。

　　这一层有两间卧室，较大的一间正传出「劈劈啪啪」的拳脚打斗声，其中还
夹杂着女子清脆的呼喝声。

　　洪岩悄悄走到门口，探头朝室内张望。

　　只见里面的床铺和家具翻的翻、烂的烂，都已经不成样了，白鸟薇正施展小
巧腾挪的功夫，和一个布套包头的蒙面人近身搏斗。双方你来我往地拆招，打得
很是热闹，一时之间看不出谁占上风。

　　咦，居然是个女人！

　　洪岩瞪大双眼，惊奇地发现这蒙面人的身材相当惹火，虽然穿的只是普通的
运动服，但美好的曲线掩都掩不住，丰满滚圆的双乳完全不逊于霸王花女特警，
于挥拳踢足间颤巍巍晃动着，一望而知没戴乳罩。

　　「喂，谁叫你上来的？这儿不是你应该待的地方……下去啊，快下去！」

　　白鸟薇马上就发现洪岩，边打边转头瞪了他一眼，催促他赶紧离开。

　　洪岩嘴里应了一声，知道她是怕拳脚无眼误伤了自己，但他的男性自尊心不
允许他撇下心爱的女孩，一个人当缩头乌龟，所以仍然站在原地不动，紧张地观
察着场上的形势。

　　不到半分钟，他就确定了一件事，白鸟薇的实力明显在对手之上，如果使出
全力的话，要收拾这蒙面女子并不是难事。

　　但奇怪的是，她好像有什么顾忌似的，只用一只右手见招拆招，左手握成拳
紧贴在身后，始终不肯伸出来帮忙。

　　那蒙面女子大概也瞧出便宜，所有攻势都是针对这个弱点，招数和角度都相
当刁钻古怪，令人很难防守。

　　好在白鸟薇根本不用防守，她还有一双修长、结实、充满力量的美腿！只要
轮流踢向对方要害，就能以攻为守稳稳占据主动。

　　不过，明明有许多可以取胜的机会，却都被莫名其妙错过了，洪岩看得大惑
不解，忍不住叫了起来。

　　「我说，小薇，你这是干什么，扮独臂神尼耍酷吗？就算对手很弱也不应该
轻敌啊！你认真一点打好不好？」

　　「谁耍酷啦？我现在没空跟你解释……你快点给我下去，别在这里罗哩罗嗦
了！」

　　白鸟薇没好气地斥责着，话音未落就突然飞身跃起，双足在墙壁上一蹬，借
反弹的力量猛然踹向敌手！

　　「砰砰」两声，蒙面女子的背脊、腰部分别被两只高筒靴扫中，整个人失去
平衡滚倒在地，摔得颇为狼狈。

　　她忍痛跳起，大概自知绝对无法取胜，佯攻一招后又夺路而逃，撞破窗户玻
璃跳到阳台上。

　　白鸟蔽也如影随形地追出，单手骤然一抓，准确无误地扯住对手的头套。

　　蒙面女子大惊，危急中再也顾不得防护周身要害，两手一起夹住白鸟薇的右
腕，拼死也不让她把头套扯下来！

　　两个人各自运劲互拉，一时之间陷入胶着状态，白鸟薇虽然力量胜过对方，
但吃亏在只用一只右手，因此暂时只能维持平局。

　　激烈的打斗一下子转为静止，四周鸦雀无声。

　　洪岩目睹此一情景，心想白鸟薇到此时此刻还不肯使用左手，肯定有什么古
怪的地方，难道是左臂已经受伤了吗？

　　他的心顿时悬起，也跟着走到阳台上，顺手抓起角落的一根晾衣杆，跃跃欲
试地想上前助一臂之力。

　　「退后……别过来！」

　　白鸟薇立刻娇喝阻止，语气和眼神都十分严厉。

　　洪岩一横心，闭上眼睛，以一个投掷标枪的姿势，笨手笨脚地将晾衣杆朝蒙
面女子扔过去。

　　只听「劈啪」断裂声、女子低呼声、拳头互击声交错响起，战局在刹那间似
乎就有了惊人的变化！

　　洪岩睁开眼一看，只见白鸟薇的右手背多了五道血痕，不过正在以极快的速
度复原，而那蒙面女子却跌出阳台，整个身躯都悬在半空摇摇晃晃，仅靠双手紧
紧攀住护栏的边缘，才没有掉下去！

　　「我一而再、再而三的叫你躲远一点，你怎么这么不听话！」

　　白鸟薇狠狠瞪着洪岩，板着脸好像很生气的样子，但语气却比刚才温和许多，
埋怨担心的成分远超过责备。

　　这句话说完，她手背上的伤痕就已经完全消失了。

　　洪岩不好意思地摸着脑袋，嘿嘿笑着，视线转到那蒙面女子身上。

　　这时天已经完全黑了，附近的住户都亮起灯光，再加上不远处的路灯照耀，
视野中的一切都看得一清二楚。

　　蒙面女子「呼嗤呼嗤」地喘着气，一手抓紧护栏的边缘，另一只手奋力抓着、
抠着水泥石砖，想重新回到阳台上，可惜受力面积太小，无论怎么使劲都无济于
事。

　　一些碎裂的小石块从她指间滚落掉到地面，发出骨碌碌的撞击声。

　　「把手给我！」

　　白鸟薇略微俯身，向蒙面女子伸出右手，示意要拉她一把。

　　蒙面女子迟疑着不动，布套后的双眸射出怀疑、不信任的眼光。

　　「我知道你也是改造人，从三楼的高度摔下去，你觉得自己只会受伤，不至
于会摔死。」白鸟薇淡淡地说：「如果是平时的确如此，但这次不一样，你自己
看看下面吧，摔下去你必死无疑！」

　　洪岩好奇心起，抢先探头朝下张望，才发现地面上遍布玻璃碎片，显然是蒙
面女子刚才撞窗而出时跌落的，其中有四、五块正好倒插在草坪泥土中，尖锐的
裂角足有几十公分长，犹如一把把锋利的匕首朝天竖起！

　　蒙面女子也瞥眼瞧见了，眼中顿时流露出恐惧——别说是她，即便是拥有超
级癒合能力的霸王花，被多件利器同时贯穿身体时也会伤重不治，要是被刺中心
脏，甚至会命丧当场！

　　「不想死就把手给我！」

　　这一声喝叱仿佛具有魔力，蒙面女子颤抖了一下，终于伸出左手。

　　白鸟薇尽量探出右臂，握住她的手掌，略一用力已将她整个人拉了起来。

　　蒙面女子的上半身趴上阳台护栏，仿佛惊魂未定地连连喘息，空着的右手狼
狈挥舞着，好像想再握住什么以支撑身体的重量。

　　但白鸟薇的左臂依然负在后面，根本没有再接应一把的意思，嘴里还低喝道
：「自己爬上来，少装模作样！」

　　蒙面女子含糊地哼了一声，眸子里闪烁着委屈的光芒，转头向洪岩投来求助
的眼神。

　　洪岩心中一动，走过去弯下腰，正想伸手拉她，但一只高筒靴突然从旁踢来，
在他屁股上踹了一脚。

　　「干嘛，想英雄救美啊？」只听白鸟薇的声音充满讽刺：「脸蛋都还没看到
呢，你就这么急着献殷勤？」

　　洪岩讪讪地缩回胳膊，小声嘀咕道：「我纯粹是一片好心，就算是个男人，
我也会帮一把的。」

　　「哼，才怪！」

　　白鸟薇似笑非笑地斜睨着他，但视线仍然专注地盯着蒙面女子，丝毫没有放
松警觉。

　　只见她沮丧地叹了一口气，慢吞吞地挪动着身躯，一条腿的膝盖也攀上阳台
边缘。

　　但就在这一刹那，蒙面女子仿佛突然失去平衡似的，身躯一阵晃动，作势向
后摔倒。

　　洪岩一惊，不假思索地俯身向前，伸长胳膊及时抓住她的右手。

　　白鸟薇脸上变色，五指立刻狠狠捏紧，同时焦急地叫道：「快松手……」

　　但已经迟了！洪岩只觉手腕一疼，已被蒙面女子反手抓牢，接着一股极大的
力量涌来，身不由己地滑出阳台。

　　「哇呀呀……」

　　他大声惊呼，虽然极力挣扎，但上半身一下子就悬空了，插满玻璃碎片的地
面顿时映入眼帘！

　　路灯照耀下，每一块碎片都反射着森冷的光芒，看上去无比刺眼、无比醒目！



　　　　　　　　　　　　　　　（四十四）

　　「救命呀！」洪岩魂不附体地哀嚎着，胳膊大力甩动，腿脚也拼命踢腾，企
图延缓滑出阳台的趋势。

　　但蒙面女子的臂力远胜过他，怎么用劲都甩不脱，幸好他的脚尖勾住护栏之
间的缝隙，才令他暂时苦苦支撑住，没有掉下阳台。

　　「放开他！」

　　白鸟薇一声怒喝，右手五指运足力量，将蒙面女子的左腕捏得格格作响，保
守估计，再过几秒钟就可以将之硬生生捏断！

　　蒙面女子疼得眼泪都流了出来，但她非但强撑着没有松手，反而更加用力地
拉扯洪岩，显然是下定决心要顽抗到底，就算死也要拉一个塾背的。

　　「啊！」

　　惨叫声中，洪岩脚尖一松，再也勾不住护栏，整个身躯眼看就要摔下去，就
在这千钧一发之际，白鸟激快如闪电般挥臂击出，手掌挟带着凌厉风声骤然切下！

　　是左臂！

　　她一直藏在身后、不肯使用的左臂！

　　这一切正中蒙面女子脉门，剧痛之下，抓住洪严的手终于无力地松开了。

　　也许是用力过猛的缘故，只听「啪」的一声，一只手表从白鸟薇左腕松脱掉
落，足足飞出几公尺远。

　　「去死吧！」

　　白鸟薇气得面色铁青，右手一甩，将蒙面女子直接掷向楼下，然后她转身展
臂，将差一点滑出去的洪岩稳稳接住，拉回护栏上。

　　她喘了一口气，一颗几乎跳出去的心这才落回胸腔里，手臂仍然紧紧抱着眼
前这个男人，像是怕他一不小心又摔下去。

　　这一瞬间，美丽女特警的双眸流露出千言万语，比任何时候都要动人！她仿
佛忘记周遭的一切事物，就连被她打落下去的蒙面女子她都毫不关心了，甚至没
有再回头去看一眼——反正对方注定是个死人了，还有什么好看的？

　　此时此刻，那双会说话的明眸蕴藏着丰富的感情，全神贯注地只凝聚在洪岩
一人身上！

　　但洪岩偏偏没有望向白鸟薇，似乎完全没注意到这无比动人的眼神，他的视
线越过女特警，盯着正急速坠向地面的蒙面女子，眼睛里有不忍之意。

　　下一秒钟，他的瞳孔突然收缩，不忍之色也变成惊骇！

　　一个完全令人意想不到的变故发生了！

　　蒙面女子是仰面朝天跌下的，就在她的背脊离锋利的玻璃尖还有几尺时，突
然有两股亮晶晶的白色丝线从她双掌中射出，牢牢黏在阳台的护栏处。

　　说时迟、那时快，只见她用力一拉这两股丝线，下坠之势立刻中止，身躯猛
然一顿，然后就如安了弹簧般急剧向上升起！

　　「喂，你怎么啦？吓傻了吗？」

　　白鸟薇见洪岩神色反常，以为他受惊过度，焦急地连连摇晃他的肩膀，关切
之意溢于言表。

　　「她……她……」

　　也许是太震惊了，洪严张大嘴，结结巴巴的说不出话来。

　　就是这么略一耽搁，那蒙面女子手握丝线，已经反弹到比整栋洋房更高的高
空，犹如荡揪轻般划了个半圆，无声无息地降落在阳台的另一侧！

　　「小心后面！」

　　洪严终于喊出声来，同时手指着白鸟激身后，一脸惊慌的表情。

　　白鸟薇这才察觉有异，连忙回头看去，正好见到一条亮晶晶的丝线劈面飞来，
倏地捆住她的双手。

　　她吃了一惊，但反应还是十分迅速，不只没有后退闪避，反而借着对方拉扯
的力道倒翻了两个筋斗，一下子就拉近了彼此距离。

　　「呀！」

　　白鸟薇清叱一声，高筒靴高高踢过头顶，以「倒挂金钩」之势直取敌手面门！

　　蒙面女子再度中招，又一次重心不稳地摔向楼下，但眨眼间又有一根丝线飞
出黏住天花板，然后她的人又跃回阳台。

　　「嗤嗤」的轻微响声传来，更多的丝线接连穿梭而至，犹如有生命的线形飞
虫一样灵活，把白鸟激的左右手腕一圈圈捆起。

　　洪岩见势不妙，转身抱起一只大花盆，奋力向蒙面女子扔过去。可惜他的力
气不够大，花盆又十分沉重，才飞了几尺就掉落在地摔个粉碎，根本没有造成任
何威胁。

　　蒙面女子双手连挥，身上仿佛藏着无穷无尽的丝线，分别从上中下三路袭击
白鸟薇，令她愈来愈难以兼顾招架，很快就把两只高筒靴也都捆在一起。

　　「小薇！」

　　洪严惊叫着，扑过去挡在白鸟薇身前，想延缓对方的攻势。

　　然而蒙面女子对丝线的操纵已经达到随心所欲的境界，就好像是她肢体的一
部分，轻轻松松就绕过洪岩，仍然攻向既定的目标。

　　白鸟薇感觉双足逐渐失去自由，不由得焦躁起来，两条修长健美的长腿奋力
一挣，只听「啪啪」几声，捆住高筒靴的丝线全部应声断裂！

　　她是「腿上功夫」最强的霸王花。除了超金属之外，这双腿的威力几乎所向
披靡，就算是戴上脚镓也能硬生生扯断，更不用说几条丝线了。

　　蒙面女子也吓了一跳，眸子里闪现出敬佩和惧意，但她立刻改变策略，放出
的丝线只集中攻向白鸟薇右腿，片刻后就把高筒靴、小腿连同膝盖都捆上了。

　　这一招果然奏效，白鸟薇无法再靠双足撑开的力量绷断丝线，只能眼睁睁地
看着右腿丧失战斗力。

　　这时她四肢已被捆其三，却仍然没有丧失斗志，拖着仅能活动的左腿一拐一
拐，艰难地向对手逼近。

　　洪岩见她摇摇晃晃的随时都会跌倒，急忙伸手扶住她，对蒙面女子怒目而视，
似乎想破口大骂。但他连一个字都还没骂出来，眼前亮晶晶的光芒闪动，至少有
上百条丝线遮天盖地地飞来！

　　这次的丝线赫然是从蒙面女子的肚脐里射出来的——她一手拉高上衣，雪白
的小腹有节奏地耸挺着，从肚脐中骨碌碌冒出一条条丝线，每一条都比刚才的粗
大十倍，就好像一条条白色的绳索在空中飞舞，看上去极其诡异！

　　「妈呀，蜘蛛精来了！蜘蛛精！」

　　洪岩面如土色地怪叫，双腿顿时发软，一屁股跌坐在地。

　　白鸟薇也为之骇然，但马上就醒悟过来，提高嗓音喝道：「原来你也是转基
因人！你融合的是蜘蛛的ＤＮＡ……是谁派你来的？你到底是谁？」

　　她连声问着，然而回答她的，却是一条又一条的粗大丝线喷飞而来，速度愈
来愈快，就如巨型的渔网劈头洒下，将她和洪岩都笼罩在里面。

　　不到一分钟，两个人全身都缠满密密麻麻的丝线……再过片刻，不断缠绕上
来的丝线已经包裹住一切，只能隐约看出里面有一男一女的轮廓。

　　蒙面女子终于停止喷射，布套后的双眸流露出满意的表情，仿佛在欣赏自己
的杰作。

　　路灯照耀下，只见一枚奇形怪状的白色「巨茧」，犹如变魔术般出现在阳台
上，散发出一种阴森森的妖艳气息！

　　蒙面女子长长吁了口气，一只手举重若轻地拎起「巨茧」，另一只手屈指一
弹，又射出一股较细的丝线，牢牢黏在十多公尺远的一根电线杆上。

　　然后她飞身跃出阳台，靠着丝线的牵引稳稳落在一辆气垫车旁边，随手打开
后车厢，将「巨茧」塞了进去。

　　十秒钟后，马达轰鸣声响起，气垫车飞快地驶进夜色中。

　　晚上七点零五分，尖锐刺耳的警笛声响彻整条湖东路。

　　四辆警车停在发生命案的花园洋房楼下，拉起长长的封锁线。旁边还有好几
辆媒体的采访车，手持摄影机、照相机的记者来得比警员还多，镁光灯闪个不停。

　　阳台上，海蜜儿蹲低身子，小心翼翼地避开了各种镜头的拍摄，捡起一只手
表。

　　这是白鸟薇戴的手表！

　　表面有严重的刮擦痕迹，指针也停了下来，指着六点五十三分二十七秒的位
置。

　　海蜜儿抬起左腕，看了看自己的手表，指针也指着同样的位置，准确得分秒
不差！

　　这两只手表其实都是自动报警器，内部安装着可以感应人体体温的晶片，芙
蓉和百合也都各有一只，按照事先规定的严格命令，她们四个人都必须二十四小
时戴着手表，即便洗澡、睡觉都不能脱下。

　　只要表一离身，晶片就会自动启动警报装置，向其余三只手表发出求援信号，
但是它本身看上去却毫无异状，可谓神不知鬼不觉。

　　「八分钟！什么敌人这么厉害啊？白鸟！你居然连八分钟都支撑不了……难
道又是擒兽男？他的实力真的这么恐怖？」

　　海蜜儿轻声自言自语，可爱的脸蛋上满是迷惘和怀疑的表情。

　　她一接到求援信号就全力赶来，到达现场的时间是七点零一分，只用了八分
钟，已经算是极其神速，但居然还是来迟一步，白鸟薇已经被绑走了。

　　这未免太惊人了！

　　在所有霸王花中，白鸟薇的战斗力绝对可以位列三甲！她是少有的「双强」
女特警，兼具敏捷型和力量型的长处，而且头脑又聪明，警觉心也高，堪称是智
勇双全的第一流人才。

　　照理说就算面对再厉害的对手，她要支撑八分钟完全是绰绰有余的，就算是
一手将她训练出来的队长龙舌兰，恐怕也不容易在这么短的时间内彻底击倒她。

　　除非是同时遭受多名高手的围攻……但从现场遗留的打斗痕迹来看却又不像，
应该还是一对一的搏斗。

　　「海咪咪，你还是和以前一样啊，胸部发达、头脑简单，完全没有进步嘛！」

　　一道讥诮的语音从身后传来，海蜜儿闻声回头一看，双眼顿时瞪圆了。

　　「大奶玫！」她失声叫道：「你怎么来了？而且还来得这么快？我明明……
还没通知你啊！」

　　「还用得着你通知？小薇出事，我这个当姐姐的当然会第一时间知道。」

　　随着说话声，一个身穿军装的冷艳美女走了过来，神情充满奚落。

　　她的容貌和白鸟薇有七、八分相似，身材则更加惹火，高耸的胸部极其丰满，
就连海蜜儿都要甘拜下风，臀部也又浑圆又耸翘，包裹在男性化的绿色军裤里，
非但没有削弱丰隆曲线带来的弧度，反而更增添了一种类似于「军服诱惑」的视
觉效果。

　　这美女就是白鸟薇的姐姐白野玫，她在加入军方之前也是霸王花成员，是响
当当的「玫瑰女特警」，和海蜜儿共事过一年多的时间。

　　由于两个人融合的分别是云豹和猫的ＤＮＡ，属于同一科，彼此存在「瑜亮
情结」，谁也不服谁，但这并未影响她们各自和白鸟薇的关系，一边仍然是好姐
妹，一边也还是死党，只不过见面以后总难免互相呛声，甚至还会发生争吵。

　　「第一时间是几点几分？说清楚一点啊！」海蜜儿跺着脚，焦急地叫道：「
你要是来得比我早，说不定正好和绑架白鸟的人擦肩而过，是很重要的线索耶！」

　　白野玫见她如此为妹妹担忧，倒也不好意思再出言讥嘲，右手缓缓拉高左手
衣袖，亮出腕上佩戴的手表。

　　海蜜儿一惊：「你……你怎么也有这只表？龙妖婆给你的？」

　　「错，是我给她的！」白野玫傲然说：「这是军方的科技产品，还在试验阶
段，我特意拿了一批给龙妖婆。」

　　她停顿了一下，又说：「是我拜托龙妖婆，务必让小薇戴上这只表的，这件
事只有我和龙妖婆知道，小观自己也蒙在鼓里。」

　　海蜜儿瞪着她说：「原来所有手表都是你给的！哼哼，你还真关心我们嘛，
生怕我们对付不了坏蛋，随时随刻都准备保护我们……」

　　「别自作多情！我想保护的只有小薇一个，你瞧，我表上的指南针是拨到代
表小薇的东方，只有她出事我才会收到信号，你们几个的死活，我才懒得管呢！」

　　「少来啦，大奶玫！我又不是第一天认识你。」海蜜儿非但不动怒，反而噗
嗤笑出声来：「我知道你虽然离开了特警队，但还是一直关心着大家的安危，你
只是死鸭子嘴硬，不肯大大方方承认罢了！」

　　白野玫嗤之以鼻：「海咪咪，你的智商怎么总是和胸部成反比啊？怪不得老
犯小错误，做出的都是和事实完全不符的推断！」

　　「哦？我犯什么小错误了？说来听听！」

　　「我问你，我刚才上楼时听见你自言自语，说绑走小薇的人很厉害、实力很
恐怖。我没听错吧？」

　　「是啊，我是这么说的，有什么问题？」

　　「你凭什么下这个结论？」

　　「就凭这个绑架者能在八分钟之内打倒白鸟！这样还不算厉害？」

　　「我可以肯定地告诉你，绑架者的实力平平无奇，差了小薇不只一截，小薇
必然是在某种意外的情况下，才失手被制伏的，要是真的打起来，这家伙必输无
疑！」

　　「是吗？你怎么知道？」

　　海蜜儿半信半疑，但却出奇地没有反驳白野玫，反倒摆出一副虚心求教的姿
态。

　　「是这只手表告诉我的。」

　　「小薇戴的这只手表？」

　　「对。」白野玫停顿了一下，说：「你也清楚，这只表的表链是特殊设计的，
对外力非常敏感，很容易就会因震动而脱离手腕。」

　　海蜜儿点了点头：「只要运足臂力跟人对打，稍微一碰就会掉落。我们都嫌
它太敏感，不过龙妖婆说这是好事，我们遇到擒兽男时，就算想跟他单挑都不可
能了！」

　　「因为你们过去大致都是各自执行任务，习惯单打独斗，她希望你们逐渐学
会互相合作、互相支援，凝成一支团队去解决难题。这才是她要求你们戴表的真
正用意！」

　　海蜜儿「啊」了一声，似懂非懂地发呆了片刻，茫然说：「但是我还是不明
白……你是怎么判断出绑架者实力不高的？跟白鸟戴的这只表又有啥关系？」

　　白野玫不答，又问：「你先说说，你是在哪里发现这只表的？」

　　「阳台啊，喏，就在这里！」

　　「这说明她是在阳台才甩脱这只表，发出求援信号的。对吧？」

　　这次海蜜儿大力摇头：「白鸟的脾气你还不清楚？她跟你一样心高气傲，才
不会主动甩掉手表呢，她一定是在接招时，不小心跌落的！」

　　白野玫微微一笑，冷峻的俏脸有如冰雪融化。即便是完全没有同性恋倾向又
跟她一直不合的海蜜儿，看在眼里也情不自禁地产生怦然心动、目眩神迷的感觉。

　　「不错嘛，阿咪，能想到这一点，你总算是有动点脑筋了，比以前略有进步，
我收回刚才的话。」

　　「什么略有进步？我海咪咪本来就是有胸又有脑的好不好！」

　　「别紧张，我已经没说你胸大无脑了，这么说的确不公平，你不是无脑，只
是脑容量不足而已。」

　　海蜜儿啼笑皆非：「你到底是在骂我呢，还是在夸我？」

　　「夸你呢！」白野玫收起笑容，认真地说：「只要你肯多动脑，就会愈来愈
开截，假以时日，说不定就能赶上我了。」

　　她不等海蜜儿回答，又抢着说下去：「回到刚才的话题，不管小薇是主动甩
脱也好，不小心跌落也罢，总之这只表是在阳台上离开手腕的。可是你不觉得奇
怪吗？这间卧室里也有剧烈打斗的痕迹啊！为什么表不是掉在卧室里，而是掉在
阳台上？」

　　「这个……会不会她一开始是在阳台上遭到袭击，表掉下来之后，她一边和
对手搏斗，一边退进卧室？」

　　「绝对不可能！」白野玫斩钉截铁地说：「战场一定是先卧室、后阳台。」

　　「为什么？」

　　「你没看到楼下的那些玻璃碎片？再看看卧室里的窗户……你瞧！这明明是
有人撞破玻璃跳向阳台造成的，所以碎片都在外面，室内一片也没有。」

　　「是耶，你说得很对。」海蜜儿又不由自主地点头，疑惑地说：「确实很古
怪！照理说，白鸟在卧室里和对手搏斗时，表就应该自动掉落了呀，为什么会一
直拖到阳台上才离开手腕呢？」

　　「只有一个理由可以解释，她一开始就刻意缩起左手，只用右臂和对手交战。」

　　海蜜儿恍然大悟：「我懂了！白鸟觉得对手水准太差，轻轻松松就能稳操胜
券，不希望因这点小事惊动我们，于是在卧室里一直用单臂迎敌，后来在阳台上
发生某个意外，她被迫伸出左手应对，那个时候表才脱离手腕！也就是说，求援
信号是在她陷入困境时发出来的，而不是一开始交手时就发出来的，所以她才支
撑不了八分钟！」

　　「恭喜你，海咪咪！这次你终于答对了……真不容易啊，我给了这么多提示，
差不多等于直接把答案亮给你了，你才发现了少得可怜的一丁点线索！」

　　「喂，你不要老是冷嘲热讽好不好？现在最重要的是尽快把白鸟救回来！你
发现了很多线索又怎样？白鸟就会自己飞回来吗？要是她有个三长两短，到时候
你哭都来不及！」

　　「你又说对了！小薇很有可能会自己飞回来，真的，我绝对没有讽刺你的意
思。」

　　白野玫用诚恳、严肃的语声回答，双眼流露出极度自信。她知道海蜜儿不明
所以，主动解释起来。

　　「从这只表上可以推测出很多东西，我相信，绑架者不但身手较弱，而且几
乎没什么经验，是个犯罪新手。」

　　「哦，为什么？」

　　「你想想看，如果是老手的话，一早就会察觉小薇不用左手是有原因的，很
快就会注意到这只手表，就算猜不到它的功能是自动报警器，但出于谨慎考虑，
一定会把表带走，绝不会这么粗心让它遗留在现场。」

　　海蜜儿茅塞顿开，目光中交织着嫉妒和佩服，盯着白野玫胸前一对几乎撑破
军装的爆乳，心里不得不承认自己和她是有差距的——无论是胸还是脑。

　　「那你的意思是，我们什么都不必做，白鸟自己就会解决掉对手，我们只要
翘着二郎腿等她回来就行了？」

　　「当然不是什么都不做啦。你必须给绑架者施加一些压力，令她感觉自己随
时会落网，处于紧张不安的情绪中，这样她就容易犯错，小蔽的胜算才会大大增
加！」

　　「我知道了。」

　　海蜜儿转身下楼，和一名正在勘查命案现场的高级同僚耳语了片刻，后者立
刻点头答应，拨通上级的电话。

　　两分钟后，以这栋花园洋房为圆心，半径十公里的城区全部进入封锁状态。
大批警员纷纷出动，在每个街道口都设下路障，逐一盘查每一辆过往的交通工具，
并同时展开了对过路行人的随机抽查……



　　　　　　　　　　　　　　　（四十五）

　　「对不起啊，小激……都是我不好，把你拖累了……真的很对不起！」

　　黑暗的后车厢里，洪岩的声音满含自责，不断向白鸟薮道歉。

　　「你不要再罗嗦了好不好？我都说啦，是我自己大意，跟你没关系！」

　　白鸟薇不耐烦地打断他，左脚向后一踹，高筒靴的后跟踢中洪岩的小腿。

　　洪岩痛得倒抽一口凉气，但心里却觉得很愉快，嘴角甚至露出笑容。

　　虽然后车厢里无比闷热，眼前又是漆黑一片，什么都看不见，只能凭借身下
传来的轻微晃动感，知道车辆正在高速前行，但是他对这一切都毫不在意，反而
希望车辆能一直这样行驶下去，最好永远都不要停下来。

　　因为心爱的女孩就躺在身边，而且和自己极其亲密地接触着！这是任何一个
男人都梦寐以求的场面，哪怕前方道路上会有生命危险，只要能换到这一刻的幸
福，也都值得了！

　　洪岩忍不住深呼吸了一口气，嗅着近在咫尺那股淡淡的混着汗水的香味，整
个人都陶醉在美好的感觉中。

　　白鸟薇却感觉很糟糕，而且非常懊恼，她想不到自己居然会阴沟里翻船，被
一个比她弱的对手生擒活捉。

　　虽然蒙面女子能够像蜘蛛一样发射丝线，这点确实出乎她的意料，但双方的
实力仍有明显差距，只要能从「巨茧」里脱困而出，她就有十足把握能很快解决
对手！

　　可惜的是，脱困的难度似乎比想象中更高。

　　这枚由粗大丝线重重缠绕而成的「巨茧」，形成一个相对密闭的牢笼，困在
里面的白鸟薇和洪岩就像两只蛹，被关得严严实实。

　　从被塞进后车厢的那一刻起，她就一直奋力挣扎，想先令双手恢复自由。照
理说，以霸王花的力量，就算是被精钢打造的手铐锁住也能运劲绷断，除非是被
超金属锁住才会无可奈何。

　　但蒙面女子发射出的这些细小丝线仿佛具有魔力，白鸟薇才刚用力拉扯，双
腕就传来钻心剧痛，令她忍不住闷哼一声，劲力就自然而然地消失了。

　　她定了定神，感觉手腕并无异状，好像一点也不痛，于是吸了口气，暗暗运
足尽力，比刚才更加使劲地猛然一拉。

　　说也奇怪，一拉之下痛楚之感就又来了，而且随着劲力的增加而相应倍增，
就仿佛几十把锋利的钢刀同时切割，随时都能把手腕硬生生切断！

　　白鸟薇惊痛交集，下意识地放松力道，痛感随即无影无踪。

　　她总算明白过来，原来这些丝线不仅柔韧性极佳，而且比想象中更加纤细，
只要不去拉扯就不会有任何问题，但要是想强行将之扯断，每一根丝线都会深深
嵌入肌肤中，由于受力面微乎其微，造成的痛楚呈反比例扩大效应，跟用钢丝锯
下来没什么两样。

　　这一定是蜘蛛丝！只有蜘蛛丝才有这种牢牢束缚猎物的能力。嘿，看来我猜
得没错……那蒙面女子融合的果然是蜘蛛的ＤＮＡ！

　　白鸟薇更加肯定自己的判断，她曾学过与基因相关的生物课程，知道蜘蛛丝
虽然细如头发，但却有无与伦比的强度和弹性，根据科学家的试验，一束由蜘蛛
丝组成的绳子比同样粗细的不锈钢钢筋还要坚韧有力，能够承受比钢筋还多五倍
的重量而不会折断。

　　那蒙面女子喷射到她双腕上的丝线何止一束，密集的程度简直像是戴上手套，
承受压力的能力恐怕早已胜过超金属，难怪她怎么挣也挣不脱了！

　　白鸟薇想明白这一点后，马上放弃强行脱缚的念头，她并未因此而沮丧，因
为她最自傲的武器不是手，而是腿！虽然右腿也被缠上蜘蛛丝，但并不影响基本
的活动，何况左腿也是完全自由的，情况还不算太糟。

　　假如不是被困在这个巨茧里的话，白鸟薇只要随便一抬腿，就能轻轻松松踹
破后车厢车盖，然后瞬间跃出去奇袭正在驾车的蒙面女子。整个过程绝对不会超
过三秒钟，在对方反应过来之前就能结束战斗。

　　但问题就在于这枚该死的巨茧，无论她踢也好、瞪也好，甚至用牙齿咬，都
无法将它弄破，哪怕是一个小小的缺口都没有。

　　冷静，一定要冷静……总会有办法的！

　　白鸟薇一边在心里反复告诫自己，一边屏息静气，想集中精神好好思索一下
对策。

　　偏偏洪岩这小子不识趣，一直在旁边罗哩罗嗦地唠叨，令人无法安静思考，
气得她真想一把塞住他的嘴，或者干脆拔掉他的舌头。

　　然而这只是个奢侈的愿望，现在的她完全力不从心，别说塞嘴拔舌，就算想
把这个可恶的男人推远一点都办不到。

　　由于后车厢里本就不大，而白鸟薇身高足有一百七十八公分，在这狭小的空
间里根本完全无法伸展躯体，只能像虾米一样蜷缩起来侧卧着，感觉又别扭又不
舒服。

　　更不幸的是身旁还躺着一个洪岩。他虽然不是什么高大威猛的猛男，但也绝
不瘦小，占据的空间甚至比白鸟薇更多，整个环境只能用「拥挤不堪」来形容。

　　和白鸟薇一样，洪岩也被迫蜷身侧卧。两个人不仅姿势相同，朝向也相同，
白鸟激的背部贴着洪岩的胸膛，就好像全身依偶在他怀里，彼此的呼吸声都清晰
可闻。

　　这样的姿势无疑太过亲密了！她能清楚地感觉到他的心脏在「枰怦」跳动着，
透过背脊有力地传过来，令自己的心跳也不由自主加快，脸颊更是一阵发烫。

　　一种混合着羞涩不安和燥热的奇异情绪，悄然在身体里蔓延开来！

　　「喂，你别靠我这么近啊！」白鸟薇扭了一下身子，烦躁地大声说：「躺过
去一点好不好？我都快热死了！」

　　「你要我躺哪里去？这里就这么一点大，我已经尽量让出地方给你了！」

　　洪岩苦笑一声，语气显得无可奈何，其实心里暗自窃喜，巴不得后车厢能再
小一点就好了，那样他就能名正言顺地更加靠近她。

　　当然，现在这样也已经很棒了，她的背、她的腿、她的高筒靴，都和他贴在
一起，虽然不是贴得特别紧，但那种轻轻触碰的感觉，反而更容易令人心神飘荡，
情不自禁地产生种种绮念。

　　而且当气垫车转弯时，在惯性的作用下，两个人的身体都会向同一边滑动，
然后贴得更紧。他的裆部和她的臀部，也就会无可避免地发生接触！

　　不过洪岩还是颇为「君子」的，每次都是才刚碰到，就忙不迭地向后一缩，
赶紧拉开彼此的距离。有一次动作太急了，还把脑袋重重撞到车厢上，幸好隔着
巨茧减轻了撞击力，并未造成疼痛，只是颇为狼狈罢了。

　　白鸟薇不由得又对他增添了几分好感，后悔自己刚才说错话，但又不好意思
跟他说：「笨蛋！只要你不是故意占便宜，靠近我一点没关系啦，我不会怪你的！」

　　于是她就只能默不作声，听凭身后的男人一会儿撞了后脑杓，一会儿撞了肩
膀，心里升起浓厚的歉意。

　　几分钟后，白鸟薇忽然打破沉默，问道：「喂，你的手臂还能不能动啊？」

　　「动不了。」洪岩回答：「那女人也对我的手臂喷了几条丝线，把我反绑起
来了！」

　　「哦……唉！」

　　白鸟薇失望地叹了一口气。其实这句话本来不必问的，假如洪岩的双手能活
动，一定会本能地护住脑袋，不可能这样子撞来撞去。

　　「为什么叹气啊？」

　　「如果你的手没被缚住，就可以帮我弄断捆绑，咱们就有救了！」

　　「啥？你不是在说笑吧？你都扯不断这见鬼的丝线，我这点力气哪行啊？」

　　「傻瓜！手扯不断，可以用工具啊，我身上带着最好的工具，轻而易举就可
以割断这些丝线！」

　　「啊……你是说蔷薇暗器吗？」

　　洪岩被她一言提醒，猛然想起，那是霸王花专用的一种暗器，边缘呈花瓣形
状，设计极其精巧，兼具军刀、指甲剪、开瓶器等多种用途。

　　他曾亲眼见到白鸟薇掀开短裙，左边大腿根部戴着一圈黑色钢箍，上面插满
亮晶晶的蔷薇暗器，当时她还送了一枚给他防身。

　　「是啊，这玩意很好用的，可惜我构不着！」

　　白鸟薇的语气十分郁闷，心想假如蔷薇暗器是戴在右腿上就好了，她可以弯
曲左腿，用足尖把其中一枚暗器勾出来，这对一般人而言是不可能的事，但她的
腿久经训练，几乎比手还灵活，要做到这一点并不难。

　　不过暗器偏偏是戴在左腿上，而她的右腿被丝线绑得动弹不得，身边的洪岩
也帮不上忙，否则只要叫他伸手取出一枚暗器来就行了。

　　「在你腿上戴着是吗？呃……要是你不介意，让我试试吧……」

　　「怎么试？你的手不是被绑了吗？」

　　「嘿嘿，我还有脚啊！」

　　说话声中，洪岩用脚后跟互相磨蹭，脱掉鞋子，非常辛苦地挪动着右脚，想
伸进白鸟蔽的短裙里去。

　　但要在身体保持目前姿势的情况下施展这个动作，绝对是超高难度。他的肌
肉没经过锻链，使出吃奶的力气也只能把脚抬高少许，碰到她的膝盖后就上不去
了，勉强抬高的结果就是严重抽筋，痛得他呲牙咧嘴地惨叫起来。

　　「笨蛋！笨蛋！你真是笨死了……」

　　白鸟薇又好气又好笑，忍不住嗔骂起来，不过心情已经比刚才振奋多了。毕
竟洪岩也是在尽力解决问题，而不是束手待毙，她相信只要两个人一起努力，肯
定能想出办法的。

　　要是后车厢里能找到一根棍子就好了……哪怕只是短棍，也许就能把暗器拨
出来了。

　　这时，气垫车忽然晃动了一下，整个车身都大大地倾斜，显然是驶上一条相
当陡峭的上坡路。

　　白鸟薇顿时身不由己地滑向洪岩，几乎完全倒在他怀中，而且还是紧紧地压
在他身上。

　　她立刻清楚地感觉到一根粗大的物体，隔着布料顶住自己的股沟。不，严格
来说应该是她把臀部凑过去，压住他那根东西！

　　「哇！」

　　只听洪岩惶然低呼，慌忙尽力向后闪躲，但这次是重力在发挥作用，他辛苦
让出空间后，白鸟薇仍然继续滑向他，就好像非要主动送上来似的，再一次用丰
满的臀丘压住他的命根子，而且还随着车身的摇晃轻轻为它做起按摩。

　　要命！这下子要原形毕露了！

　　洪岩在心里呻吟起来，虽然他还想继续扮演正人君子，但下体已经陷入了一
个温暖而富有弹性的所在，那种舒服的触感令他再也克制不住，胯下霎时充血勃
起，更深地向柔软之处陷进去！

　　「喂！」

　　白鸟薇嗔怒地叫了一声，高筒靴狠狠向后踩去，正中洪岩的脚背。

　　「哇哇，干嘛踩我啊？」洪岩痛得大叫：「我又不是故意的，是你自己撞到
我的嘛……」

　　「吵什么啊，我也不是故意采你！」

　　白鸟薇没好气地回答，借这一踩之力，迅速调整了一下姿势，令臀部离开洪
岩的胯下，改为压住他的肚子。

　　这样一来免除了不少尴尬，但她还是不得不倒在他身上，而且那根粗大的肉
棒仍然是勃起的，也就顺势顶在她的大腿上。

　　对于洪岩来说，刺激感并没有因此而减小，在一定程度上反而更加高涨。他
脑子里情不自禁地浮现那天在陈主编办公室里，这美丽女特警优雅端坐的画面，
那一双浑圆雪白的美腿交叉叠在一起，无与伦比的视觉压迫感扑面而来，令人涌
起强烈的爱抚冲动。

　　此时此刻，这丰润的大腿居然被自己的肉棒接触到了！哈哈哈，这是多么激
励人心的事啊！虽然黑暗中什么都看不见，但却更增添神秘的刺激感，绝对是任
何一个「美腿控」都难以抵挡的诱惑。

　　洪岩只觉得口干舌燥，理智消失得无影无踪，阳具更加昂扬地翘起，放肆地
磨蹭着大腿肌肤，凸起的裤裆愈伸愈前，居然一下子滑到柔滑双腿的内侧，而且
还有小半截探进短裙里！

　　白鸟薇的身体骤然僵硬，但却没有开口骂人，也没有再用脚踹他，仿佛是默
认了这个事实，又仿佛是呆住了，半晌都没有任何反应。

　　「对不起……我……我也不想的……对不起……」

　　洪岩结结巴巴地连连道歉，但他心里其实只有一半紧张，另一半却是前所未
有的兴奋！他希望后面的道路一直都是上坡，最好车身永远都是这样倾斜着，那
就真的爽死了！

　　然而事与愿违，短短半分钟后，气垫车震动了一下，又恢复平衡行驶。

　　两人的身体也重新躺平，肉棒和大腿自然而然地分开了。

　　洪岩失望至极，嘴里恃悻然喘着气，一时间不知说什么好。

　　白鸟薇却突然「咯咯」笑出声来，用非常开心的语气说：「阿岩，想不到你
的长度这么惊人！哈，太好了！真是太好了……」

　　洪岩几乎不敢相信自己的耳朵，失声说：「什么？你……你是说我……什么
的长度？」

　　「就是你刚才顶着我的那根啊！我感觉又长又粗又硬，跟烧火棍似的……哈
哈，这就是我一直想找的东西！」

　　「真的吗？我……我真是太感动了！」洪岩受宠若惊地说：「小薇，我向你
发譬，这根东西以后一定会竭尽全力地伺候好你，让你体会到最大的快乐……哎
呦！你怎么又踢人？」

　　「你胡思乱想什么啊？我才不要你伺候呢！」白鸟薇啼笑皆非：「我是突然
想到一个主意，只要你尽量用下身贴紧我，再把你那根家伙当作棍子用，也许就
能把我左腿戴着的蔷薇暗器拨出来，我们就有救了！」

　　洪岩这才知道自己会错意了，不由得狼狈万分，心里颇有些失落。但他转念
一想，又忍不住欣喜若狂，连声音都颤抖了。

　　「小薇你……你要我把这根……伸进你的裙子？天啊，我不是在做梦吧？」

　　「做什么鬼梦？你快一点，别装得扭扭捏捏的！哼哼，你以为我不知道你脑
子里的好色念头吗？这还不是正中你下怀！」

　　洪岩老脸一红，尴尬的同时也产生一个更加大瞻的邪念，他压抑着狂跳的心
脏，慢吞吞地说：「虽然我的尺寸够长，但没用的啦。它被裤子遮住，没办法向
上翘进你的裙子，而且又不能自由活动，不可能拨得出暗器的。」

　　「真麻烦！那就……把它从裤子里掏出来好了！」

　　「怎么掏啊？我的手又不能动！除非……你来帮我……」

　　「好，我试试！」

　　白鸟薇爽快的一口答应，接着黑暗中传来「窸窣」的轻微摩擦声。

　　洪岩仔细一听，好像是她正在甩掉高筒靴，脱口而出地说：「啊，你用脚呀！」

　　「是啊，跟你学的。」白鸟薇奇怪地问：「不然你以为呢？还能用哪里？」

　　「没有、没有……嘿嘿，我又会错意了……」

　　洪岩再次尴尬不已，他原本以为女特警别无选择，只能尽力转过来，俯下身
用小嘴「帮忙」掏出来，结果又是一厢情愿。

　　白鸟薇似乎也猜到一二，重重「哼」了一声，左脚从高筒靴里抽出，先狠狠
踢了他一下，然后才弯曲左腿，尽量将足尖翘得笔直，摸索着伸到他胯下。

　　洪岩一开始有点失望，但马上又兴高采烈起来，能够在白鸟薇面前把肉棒赤
裸裸地亮出来，这本身就是一件令人激动莫名的事，何况还是由她亲自替他掏出
来，啧啧，光想就足以兴奋死了。

　　他的心跳愈来愈快，只感觉裤裆处传来极轻的触碰，轻得几乎难以察觉，接
着拉链「嗤嗤」退了下来，「前门」顿时大开。

　　「搞定！」只听白鸟薇得意地说：「门我已经打开了，你只要自己把东西钻
出来就行了！」

　　「等一等，谁说搞定了？还挡着一层内裤，我怎么钻啊？」

　　「什么？内裤？」

　　「嗯，你该不会以为我是不穿内裤的变态男吧？」

　　「不是啦，你们男生的内裤，前面难道没有剪开一条缝吗？」

　　「哇，真是被你打败了！」洪岩哭笑不得地叫道：「那是廉价的睡裤好不好？
而且前面也有钮扣的，绝对不可能就这么剪开一条缝！」

　　「人家没看过男式内裤嘛，凶什么凶！」

　　白鸟薇气鼓鼓地顶了一句，语气里带着一种耍赖和撒娇的意味，左脚重新摸
索到洪严胯下，从「前门」伸了进去。



　　　　　　　　　　　　　　　（四十六）

　　洪岩的呼吸一下子顿住了，热血直涌入大脑！

　　到这时候他才感受到，一只纤巧的脚掌隔着内裤压住自己的命根子，充血勃
起的龟头正好抵在那柔软的足心上。

　　几乎是反射动作般，整根肉棒更加生机勃勃地凸起，把内裤撑出一顶雄伟的
帐篷。

　　但还没等他仔细享受脚掌的温柔，女特警的足心已经悬空，接着他感到几根
柔嫩的足趾在拨弄内裤边缘，很快就把左边部分扯开一个空隙。

　　哇，她的脚简直比一般人的手还灵活！

　　洪岩在心里惊叹着，有意想要延长此刻的接触，于是悄悄挺了一下腰，借姿
势的调整牵扯着内裤，令空隙重新消失。

　　这一招果然好用，白鸟薇一连尝试了几次，都被他故意破坏，她不明就里，
以为是自己没掌握好技巧，一怒之下索性直接用足趾夹住内裤，「嗤啦」一声撕
裂开来。

　　洪岩只能苦笑：「喂喂，有必要这么暴力吗？」

　　「少废话！再罗嗦把你裤子都撕掉！」

　　白鸟薇恶狠狠地说，俨然是个不讲理的恶霸，其实她清楚，自己的脸已经烫
得跟火烧一样了。

　　豁出去啦！男人的那根嘛……还不就是那么一回事！

　　她咬着嘴唇，脚掌拨开破裂的内裤，先像手一样「捧」起阴囊，然后用大脚
趾和二趾夹住硕大的龟头，一点一点地从「前门」拉出。

　　洪岩爽得差一点就走火了！这根象征着男性威严的权杖，终于跟心爱的女孩
发生第一次的亲密接触，没有任何布料遮挡，直接的肌体接触！

　　他几乎有种做梦般的不真实感，只觉得夹住龟头的足趾带来无与伦比的舒适，
令他脑子里迷迷糊糊的，浑然忘记自己身在何处。

　　不知过了多久，胯下传来一股凉意，整根粗长的肉棒全部暴露在空气中！

　　「好啦！我已经帮你掏出来了，剩下的就看你了！哼哼，你要是无法把暗器
拨出来，我立刻就废了你！」

　　白鸟激恐吓的语音在耳边响起，总算把洪岩拉回现实。

　　他定了定神，确定肉棒真的已经「破门而出」后，第一个念头便是希望后车
厢里能有灯光，哪怕是微弱的灯光都好，因为他非常渴望想知道她亲眼瞧见自己
的家伙时，脸上是怎样的一种表情。

　　「你靠紧我，再近一点……对、对，尽量把屁股翘起来……两条腿分开一点
……没错，就是这样……你要配合我找对角度，我才能成功……」

　　「你哪来那么多要求？给我差不多一点，不要得寸进尺哦！」

　　尽管嘴里这么抗议着，白鸟藏还是听话地遵照男人的要求，尽可能地翘臀分
腿，摆出一个令她自己都脸红的姿势。

　　洪岩暗暗发笑，再次挺动裆部，将大半截露出「前门」的肉棒向前顶去，龟
头立刻碰到滑腻的大腿肌肤。

　　这女特警平时经常穿网袜、丝袜的，但今天却光裸着一双修长粉腿，就仿佛
完全撤去防线的城市，再也抵抗不了任何侵略。

　　洪岩压抑着狂跳的心脏，操纵肉棒探进短裙里，缓慢滑向其中一条美腿的内
侧。

　　白鸟薇感觉一颗热热的凸起物从后面伸过来，轻触着左腿膝盖以上部位，一
边磨蹭一边向深处滑动，所经之处都留下一道点乎乎的痕迹。

　　虽然她看不见这副情景，但猜到必然是龟头分泌出的液体，心里不禁泛起一
种难以形容的复杂情绪，又像是生气，又仿佛有些期待，嘴里则依然凶巴巴地训
斥着对方。

　　「坏蛋！你流了什么脏东西出来啊，恶心死了！快点给我弄干净，不许再流
了！」

　　「哎，我也不想乱流的……但是这是男人的本能反应耶，想控制也控制不了！」

　　洪岩扮出诚惶诚恐的样子，其实暗地里早已色胆包天，肉棒和对方美腿接触
的面积也愈来愈大，到后来有三分之二棒身都没入短裙，紧紧贴着大腿内侧肌肤。

　　白鸟薇颤抖了一下，几乎是下意识地夹紧双腿，想要阻止侵略者继续深入下
去。

　　但这样一来，原本只是磨蹭左腿的肉棒，顿时被两条美腿左右包裹住。浑圆、
结实而光洁的大腿夹紧龟头，那种温热且富有弹性的肉感，简直比真正的性交还
要销魂，令洪岩愉悦得无以复加，又一次险些喷射出来。

　　「笨……笨蛋！」他喘息着叫道：「你再这样夹下去，我……我会忍不住爆
发的，那样就完了！」

　　白鸟薇吓了一跳，赶紧松开双腿，只觉得那颗硕大的龟头果然热得发烫，已
经深深陷入左边大腿的嫩肉中，她不禁手足无措，完全不知道该如何应对，两条
腿都因紧张而绷得笔直，肌肤上还泛起一粒粒疙瘩。

　　这一刻的女特警，终于流露出软弱、彷徨的一面，跟任何一个普通女孩没有
两样。

　　洪岩敏感地察觉到她的这种心态，心里既充满怜惜，又有一种征服的快感。
他一声不响地继续行动，操纵肉棒「勾住」短裙边缘，然后把裙子向上翻起。

　　「你……你又干嘛？」

　　白鸟薇的声音也开始发颤了，语气中有了怒意，显然是怀疑他动机不纯。

　　「你的裙子挡着我，我很难碰到暗器的……现在这样就好多了，呵呵！」

　　洪岩柔声微笑着，态度十分坦然，显示自己问心无愧。

　　白鸟薇立刻知道自己又错怪他了，一时之间更加六神无主，好半晌后才低声
说：「对不起……现在开始我都听你的。说吧，需要我怎么配合？」

　　「不需要啦，接下来都看我的了，你只要放轻松一点就行啦。」

　　白鸟薇乖乖地应了一声，果真强迫自己尽量放松下来，心情也很快就平静多
了。

　　她感觉到在那根粗大「棍子」的拨弄下，裙子完全翻开，只穿内裤的臀部完
全暴露出来，左半边丰满臀肉的下缘还被「棍尖」不小心扫了一下，也沾染上点
乎乎的痕迹。

　　嘿嘿，又给我赚到了！

　　洪岩在心里比了个胜利手势，刚才这一下根本是故意的，没有短裙挡着碍手
碍脚，现在他想怎么吃豆腐都再方便不过了。

　　当然他也不敢玩得太过分，稍微占了点便宜后，就转而认真地操纵肉棒探向
她左腿上方，轻而易举地碰到那圈钢箍。

　　冰凉的触感立即传来，钢箍上至少插着七、八枚蔷薇暗器，只要随便拨一个
下来就大功告成了。

　　洪岩吸了一口气，小心翼翼地用龟头顶住其中一枚暗器下端，然后朝上一拨。

　　暗器微微晃动了一下，似乎有松脱的迹象，但肉棒毕竟不是真正的棍子，很
难用上力道，再加上金属表面太过光滑，所以连续拨了好多次都无济于事，始终
无法令暗器脱离钢箍。

　　「哎，歪了，又歪了！上去一点啊……不是那个地方！你先找到受力点好不
好……」

　　白鸟薇忍不住开始发号施令，俨然一个战场指挥官，在她看来这应该是件再
简单不过的任务，没理由搞了半天还搞不定。

　　洪岩大感颜面无光，额头冒出不少汗珠，心里一焦急，情欲不知不觉就减退
了，肉棒也应声软垂下来，无复刚才的坚挺。

　　白鸟激察觉不对劲，愕然道：「咦，怎么软掉了啊……」

　　「废话！」洪岩恼羞成怒地打断她，气冲冲地大声说：「这玩意是肉棒，懂
吗？肉棒，不是棍棒，不是你想硬就能永远硬的！要持续带给它快感，要让它舒
服，它才硬得起来！」

　　「哼，借口多多！刚才又你自己说不需要我配合的。」

　　白鸟蔽没好气地扭了一下身体，双腿重新合拢，将软下来的肉棒夹住了。

　　洪岩的怒气一下子就消失了，以闪电般的速度飞快燃起欲火，甚至比他的思
想都快！

　　「这样子有快感了吧？舒不舒服？」

　　白鸟薇故意嗲着嗓音问，同时两条美腿互相绞动，令勃起的龟头在大腿内侧
最嫩的区域来回磨蹭。

　　哇，要命了！

　　洪严一阵天旋地转，上下两个头一起热血沸腾！

　　这女特警的大腿没有一丝赘肉，平时合拢的时候毫无缝隙，连一枝铅笔都插
不进去，现在却塞进如此粗大的一根肉棒！虽然在黑暗中看不见，可是他完全可
以想象得出来，那雪白浑圆的大腿肌肉在龟头扩压下扭曲、变形的情景。

　　于是他马上就硬了，硬得不能再硬！

　　白鸟薇也立刻感受到变化，生怕他控制不住而射了出来，急忙又松开双腿。

　　洪岩摇头苦笑，只好再次尝试去拨暗器，但仍然功败垂成，不一会儿又软了
下来。

　　接下来的一段时间犹如一场闹剧，女人的两条美腿松开又合拢，合拢又松开
；男人的肉棒硬了又软，软了又硬；女人是一会儿埋怨，一会儿鼓励；男人则是
一会儿在销魂的天堂，一会儿在忙碌的地狱。

　　两个人满头大汗地忙了半天，逐渐都有些失去信心了，但白鸟薇天生有一股
不服输的性格，既然这个办法是她想出来的，她绝不愿意主动提出放弃。洪岩当
然更不会放弃，对他来说是否能拨出暗器根本无关紧要，反正他享受的是「过程」。

　　「小薇，我忍得好辛苦……再这样下去我会射的……真的会射的……」

　　洪岩情不自禁地呢喃出声，当肉棒又再次充血勃起时，他忽然反客为主，抬
起腿缠住白鸟激的双腿，不再让她松开！

　　「你敢！只要你射出一点脏东西，看我怎么收拾你！」

　　白鸟薇一边严厉警告他，一边挣扎着想摆脱他的纠缠，照理说这是轻而易举
的事，但两个人的下肢大面积接触、摩擦后，她清楚地感觉到男人腿上的腿毛刮
着自己光裸的腿，带来轻微电流般的麻痒，令她莫名其妙一阵酸软，居然使不出
力气来了。

　　「就算你杀了我，我……我也忍不住了……」

　　洪岩嗓音低沉，动作愈来愈放肆，不仅把肉棒插进那双美腿的内侧抽送，还
用自己的腿牢牢勾住她的膝盖，并且用粗糙的脚板肆意爱抚滑腻的小腿，一举一
动都充满渴求和欲望，跟情人间的亲热已经没有任何不同。

　　「别……别这样！我真的会……翻脸哦……」

　　白鸟藤本能地回过头，颤抖着嗓音想喝阻他，但她嘴里的气息喷到洪岩脸上
后，反而一下子激化了他的情绪，他几乎是义无反顾地猛然吻过去，将她的话语
堵在嘴边。

　　「唔……唔唔……」

　　白鸟薇心中大急，更猛烈地挣扎起来，但这时车身忽然一顿，又变得倾斜，
不过这次是相反方向的倾斜，显然正在下坡。

　　惯性作用令两个人的身体朝另一侧滑去，洪岩的身躯极其沉重地压住白鸟薇，
肉棒也迫开大腿嫩肉的包夹，一下子深入到根部位置，龟头居然碰到遮盖禁区的
蕾丝！

　　「啊啊啊啊……」

　　极度愉悦的快感涌遍每个细胞，洪岩再也忍耐不住，仰起头发出兴奋至极的
吼声，肉棒剧烈弹跳了几下后，蓦地喷射出一股股热流。

　　「不要啊……」

　　白鸟薇骇然惊呼，感到左边大腿内侧骤然湿了一大片，黏黏腻腻的很是难受，
她脑子里霎时一片空白，仿佛天地间万物都消失了，只剩下那根肆虐的肉棒清晰
无比地存在着，依然在双腿间继续喷发。

　　不知过了多久，只听「啪」的一声，终于有一枚暗器从钢箍里掉了下来。

　　「哈，成……成功了！」

　　总算爽完的洪岩喘着气，惊喜地脱口而出，大概是因为精液增加了大腿肌肤
的润滑度，所以暗器被肉棒碰到后很容易就滑脱了。

　　白鸟薇一言不发，微微侧身离开他的怀抱，伸出左脚夹起暗器，脚趾轻轻一
点，锋锐的边缘应声弹出。

　　只听「嗤嗤」的声音不绝于耳，黑暗中不断有割裂的丝线飘下，如雨点般落
在脸上、手臂上。

　　还不到一分钟，整枚「巨茧」就破了个大洞，接着「乒乓」一声巨响，后车
厢的车盖被硬生生踹开。

　　满天星光照进来的同时，一条修长矫健的身影一飞冲天！

　　气垫车被巨力撞击得剧烈晃动，洪岩还来不及看清楚发生什么事，就身不由
己地滚到后车厢深处。

　　紧接着的几秒钟，只听玻璃碎裂声、刺耳喇叭声和惊呼声交错混杂，车身猛
然开始上下弹跳，害得洪岩也像弹珠似的在后车厢里抛来抛去，脑袋几乎撞遍了
每个角落。

　　幸好这种情况马上就结束了，气垫车稍微恢复了平稳，但俯冲的速度却愈来
愈快，似乎已经失去控制。

　　洪岩费了好大的劲才勉强稳住身躯，两手攀着后车厢边缘，很辛苦地探出头
向外张望。

　　这一看顿时令他魂飞魄散，原来白鸟薇和那蒙面女子都已跃出气垫车，正在
道路上拳来脚往地搏斗，而且迅速变得愈来愈远。

　　也就是说，前面的驾驶座并没有人操纵！这辆车就如脱缰野马，正沿着下坡
道路加速飞驰。

　　「救命啊！小薇，救命！」

　　洪严声嘶力竭地叫喊，双臂伸出来乱挥乱舞，模样狼狈至极。

　　远远只见白鸟薇飞起一脚，将蒙面女子踢出老远，然后回头望了这边一眼，
似乎是在犹豫，到底是先救人还是先乘胜追击。

　　洪岩忽然镇定下来，反而不再呼喊，双手抱头缩回后车厢里，以免再次撞到
脑袋。

　　她一定会来救我的！一定会！

　　心里有个声音在默念着，洪岩流露出一种极其自信的表情，一颗心出奇平静，
仿佛把一切都交给命运来安排。

　　果然短短片刻后，一条熟悉的身影就出现在车身上空，巨大的羽翼上下翻飞，
以迅疾无伦的速度紧追着气垫车俯飞。

　　就在车身冲到下坡底端、马上就要撞出路面时，一条雪白修长的赤裸美腿蓦
地伸了下来，足尖勾住洪岩腰间的皮带，将他拉起飞向半空。

　　哈，这一把赌对了！

　　洪岩嘴角泛起笑容，伸手抱住健美匀称的小腿，心里充满胜利的喜悦。

　　「轰隆」一声，气垫车撞到防护栏后翻了个筋斗，和迎面开来的一辆运油大
卡车碰个正着，车身立刻爆炸四散，化成一团熊熊火光。

　　晚上八点半，湖东路私人住宅区。

　　发生命案的花园洋房门口，警方发言人向媒体交代完案情后，就坐车绝尘而
去了，记者们又拍摄了一轮照片，然后也三三两两地离开了。

　　不久之前还热闹无比的现场，一下子冷清下来，只剩下最后一辆警车停靠在
路边，另外还有少数几名警员把守着门口，不让闲杂人等入内。

　　屋子里灯火通明，一切大致保持着原样，唯一不同的是陈主编的尸体已经搬
走，地面上只留下一滩血迹，还有一个用粉笔画出来的轮廓。

　　「白少将，我们已经勘查完了，您要是想查看哪里，请随便好了。」

　　一位督察走到顶楼阳台，对着负手而立的白野玫恭恭敬敬地说。

　　对于这位前霸王花成员，警员们一直心怀敬畏，虽然她已经调到军方，但影
响力不减当年，所以一个多小时前她进入现场时，警员们都没有阻拦她。

　　而白野玫也十分自觉，一开始就认真声明，自己绝对不会做出任何违反程序
的事，令这些过去的同事们难做。她也说到做到，在警方勘查现场时主动回避，
从头到尾都没有踩过界。

　　「嗯，我看几眼就走，你去忙吧，不用陪我了。」

　　白野玫淡淡地说，人仍然站在原地一动不动，甚至连身体都没转过来。

　　督察知道她不愿意有人在旁监视，急忙答应一声，视线忍不住偷偷瞄向女少
将诱人的背部曲线，落在被军裤包裹着的丰满臀部上。

　　好一个又大又圆的屁股！不管是穿着警裙还是军裤，看上去都这么性感……
唉，难怪那么多兄弟对她念念不忘，到现在还把她当作性幻想对象。

　　督察贪梦地咽了一下口水，又狠狠盯了几眼后，才恋恋不舍地转身走了。

　　听到他的脚步声远去后，白野玫才举步走到阳台角落，弯腰从地上捡起一小
截丝线。

　　这是一截白色丝线，细得跟发丝一样，很容易被人忽略。刚才检查阳台的几
名警员大概都没有瞧见，又或者是瞧见了但不以为意，毕竟只是一截普通的丝线
而已，乍看之下毫无异常。

　　但白野玫却敏锐地注意到，这丝线很是古怪，阳台上的夜风很大，照理说早
该把它吹走，但它好像具有某种黏性似的，虽然随着夜风不停摇晃，但一直停留
在原地。

　　她目露深思之色，随手摸出一只透明小塑胶袋，将丝线小心地放了进去。

　　收好塑胶袋后，白野玫正准备离开，忽然接到海蜜儿打来的电话。

　　「大奶玫，有一个好消息和一个坏消息，你要先听哪一个？」

　　「随便。」

　　「那我先说好消息吧，你真的料事如神耶，白鸟已经成功脱险，自己回到警
局了。」

　　白野玫随口「嗯」了一声，仿佛对这件事早已成竹在胸，丝毫没有惊喜或是
如释重负的感觉。她淡淡问：「那坏消息呢？」

　　「坏消息是，五分钟前，白鸟被刑侦组逮捕了，罪名是涉嫌谋杀！」

　　就算白野玫再沉得住气，闻言也是吃了一惊：「开玩笑吧？她谋杀谁？」

　　「就是今晚的那名死者啊，「中京在线」的陈姓老总。你现在还在现场吧？
刑侦组的同事说，等一下也要找你问话。」

　　「荒谬！小薇要是凶手的话，自己就不会被绑架了！」

　　「是啊，我也是这么说的，可是人家说，没有人亲眼看见白鸟被绑架，这件
事口说无凭。偏偏现场又到处都是她的指纹，目前唯一最有嫌疑的就是她。」

　　白野玫发出冷笑声，沉默了片刻后说：「小薇没有为自己辩白，对吧？」

　　「啊，你怎么知道？」

　　「废话！她又没有杀人，只要她开口说明经过，刑侦组的人就算是笨蛋加浑
蛋，也不敢贸然逮捕一位女特警，否则事情闹大了，两边的头头都脱不了干系！」

　　「是喔，唉！问题就在这里，白鸟回来以后仿佛心事重重似的，拒绝回答刑
侦组的任何问题，只说如果信任她的话，给她半个月时间调查，到时候她会把所
有真相全盘托出。」

　　「真是傻妹！那帮蠢材怎么可能答应她？」

　　「就是嘛！咱们站在公道的立场上说，这个要求确实太过分了一点，刑侦组
就算想答应也没这个权力。」

　　白野玫不置可否，话题一转，问：「龙妖婆呢？她是什么反应？」

　　「别提了，她简直冷淡得出奇！刑侦组的头头找她交涉，听说她只回了一句
话，说如果白鸟真的什么也不肯说，就照程序办好了，该罚就罚、该关就关，她
绝不徇私！」

　　海蜜儿的语气带着明显的不满，要不是敬畏这位上司，可能早就开骂了。

　　但白野玫听后却没有生气，淡淡一笑说：「原来如此，那就没办法了。看来
小薇只能先吃几天牢饭了。」

　　海蜜儿几乎是叫了出来：「大奶玫！她是你亲妹妹耶，你怎么也一点都不关
心？都不设法帮帮她？」

　　「怎么帮？你要我去劫狱，把她救出来？」

　　「少跟我贫嘴！你起码应该去劝劝她，叫她把事情经过说出来，让刑侦组有
台阶下，这样还有什么事不好商量？」

　　「海咪咪，小薇的脾气你还不清楚？她一旦打定主意，还会听人劝吗？」

　　白野玫一句话就说得海蜜儿哑口无言，在电话那头干跺脚。

　　「先这样吧，我还有事，挂了！」

　　不等对方回答，白野玫就切断手机，眼眸里闪动着一种莫测高深的神采。

　　小薇啊小薇，你的心思只能骗过刑侦组笨蛋、骗过海蜜儿，但骗不了老谋深
算的龙妖婆，更骗不了你的亲姐姐哦！呵呵……姐姐我就静静地旁观，看你怎么
演这出戏吧！

　　她想到这里，嘴角边浮现出浅笑，迈着大步走出花园洋房，很快就消失在夜
色中。



　　　　　　　　　　　　　　　（四十七）

　　晚上九点，一辆计程车在大街上飞驰。

　　洪岩仰靠在后排座位上，呆呆望着窗外不断倒退的夜景，满脸都是忧色。

　　他在担心白鸟薇。

　　一个多小时前，她将他从失控的车中救出，然后两个人一起眼睁睁地看着那
辆车发生车祸，当场爆炸烧毁！

　　白鸟薇一言不发地看着燃烧的车辆，双眼仿佛也有火焰在闪烁，过了好一会
儿才用低沉的声音告诉洪岩，这不是普通的交通事故。就算这辆气垫车没撞到对
面的大卡车，同样会发生爆炸，因为车里根本就安装了炸药。

　　洪岩吓了一大跳，拍着胸口连说侥幸，要是白鸟薇没能及时将他拉到半空，
这时他已经尸骨无存了！

　　由于整辆车完全炸毁，车牌号码也看不清了，暂时无法查出车主到底是谁。
蒙面女子自然也早就逃得无影无踪，真实身份成为一个谜。

　　很快就有交警赶来，洪岩正想上前说明情况，白鸟薇却强行拉走他，避开交
警，躲到另一条街上。

　　洪岩对此颇感不解，更不解的是她叮嘱他的一番话。

　　「阿岩，今晚的事我来处理，案情经过也由我来跟警方解释。你不要卷进来，
就当作什么都不知道好了。明天可能会有警员找你询问情况，但那只不过是例行
公事，他们不会怀疑到你，你随便想好一个理由就能敷衍过去。记得啊，千万别
告诉他们真相！

　　「还有，从现在起到月底，你尽量不要出门，也不要联络我，我会销声匿迹
一段时间，你不用担心，我很快就会去找你的。这段期间，无论任何人找你询问
关于我的事，你都要守口如瓶！」

　　洪岩愕然，忍不住问她「为什么」，但她却用罕见的恳求语气对他说，不要
问这么多，请他无论如何都要照她的意思去做。

　　他心一软，点了点头。她如释重负地松了一口气，挥手告辞了。

　　计程车载着满腹疑问的洪岩驶向远方，他一路上想了很久，也没想通白鸟薇
究竟是什么用意。但他隐约感觉到，她可能正在面对一个很棘手的难题。

　　车子经过市区的平安街时，洪岩忽然直起身，仿佛下定决心似的，叫司机立
刻停车。

　　司机疑惑地说目的地还没到，洪岩解释说自己临时有事，要去找一个朋友，
边说边付钱跳下车，也不等司机找钱，就急匆匆地跑向街边的一个高级住宅区。

　　三分钟后，洪岩喘着气，按响其中一栋公寓的门铃。

　　门上的小窗打开，凯瑟琳一脸倦容地出现了，看到洪岩后一怔：「是你啊，
洪！你怎么来了？」

　　「有重要的事找你，能让我进去说吗？」

　　凯瑟琳稍一迟疑，还是拉开门，将洪岩迎进客厅。

　　「什么事啊？说吧，简短一点，我等一下就要睡了。」

　　她端来一瓶饮料放在茶几上，态度礼貌而冷淡，仿佛两个人只是一般的同事，
从来没有发生过肌广之亲。

　　洪岩有点伤感地打量着她，多日不见，这金发美女明显憔悴了不少，嘴唇发
白，肤色也有些黯淡，不过身材还是相当火辣，一对饱满的豪乳将睡衣撑得高高
的，虽然略有些外扩的迹象，未免美中不足，但却充满西方女性特有的肉感，很
能引起人的本能欲望。

　　「你看上去精神不太好，是不是生病了？」

　　「没有啊，我很好，只是比较困而已。」

　　「哦，我看你好几天没来上班，以为你出什么事了……」

　　「洪，收起你的客套吧！」凯瑟琳毫不客气地打断他：「你今晚来的主题是
什么？请你赶紧拔刀直入吧！」

　　「你用错字了，是「单刀直入」！」洪岩习惯性地纠正她一下，委屈地说：
「别这么冷淡啊，凯瑟琳，我这是在关心你耶，毕竟咱们是最好、最好的朋友…
…」

　　「你有把我当作朋友？还是「最好、最好」的？」凯瑟琳的语气带着嘲笑：
「你也用错字了，洪，应该是「炮友」才对吧！」

　　洪岩微微一笑：「如果我没把你当成最好的朋友，一个多小时前我就揭穿你
了！」

　　「什么……揭穿我？我不懂你在说什么！」

　　「亲爱的，别装了，我知道你就是蜘蛛女，出现在陈主编家的蒙面女子，就
是你！」

　　凯瑟琳腾地跳了起来，显得又惊慌又愤怒，一副如临大敌的模样。

　　「别紧张、别紧张，我是一个人来的，那只鸟儿没跟来，我也没告诉她。」

　　洪岩不疾不徐地说，摆了摆手，示意她放轻松一点。

　　凯瑟琳稍微松了一口气，重新坐下来，但眼神仍然充满戒备。

　　「居然还是被你拆穿了，洪。」她低声说：「我想不透，你怎么会知道是我？」

　　「很简单啊，我第一眼看到蒙面女子，就发现她没戴胸罩，这个习惯跟你一
模一样……」

　　「噢……不！」饥瑟琳啼笑皆非：「光凭这一点，你就确定是我？你也太想
当然了吧！」

　　「当然不是只凭一点啦。刚开始时我完全没有把握，但后来我发现你显然是
认识我的，所以你从头到尾一句话都不敢说，生怕一开口就会被我听出来，而且
拼命也要护住那个头套……还有，后来在阳台上你差点掉下去，望着我的眼神分
明是在求援，如果是陌生人，你怎么会那样看着我呢？」

　　洪岩侃侃而谈，平时那种玩世不恭的表情完全消失，双眼闪动着机灵而又狡
黠的光芒。

　　凯瑟琳沉下脸，冷冷地说：「洪，你一个人跑来拆穿我，不怕我杀了你灭口
吗？」

　　「怎么不怕？老实说我怕得要命，但我把你当朋友，我想帮你，所以我还是
鼓起勇气来了。」

　　这话说得相当诚挚，果然产生作用，凯瑟琳脸上的敌意减退不少，低下头，
嘴里喃喃说了一句英文。

　　洪岩没听清楚她说什么，急忙凑了过去，肩膀几乎是碰到她高耸的胸部。

　　「亲爱的，我是真的想帮你，但你要先告诉我是怎么一回事……就算你杀了
人，我也会……」

　　「我没杀人！」凯瑟琳陡然尖叫，面色霎时惨白：「陈主编不是我杀的！我
到他家时，他已经被害了……洪，你一定要相信我，我真的没杀他……」

　　「ＯＫ，我相信，其实我早就觉得你不会是杀人凶手。我们赶到时，白鸟薇
说陈主编已经死了二十分钟，哪有凶手这么笨，二十分钟后还待在现场的！」

　　「谢谢……洪，谢谢你相信我……」

　　凯瑟琳的语声满含感激，口中送出一股熟悉的香水味，钻进洪岩的鼻端。

　　他微微一笑，伸手拍了拍金发美女的玉臂，说：「亲爱的，你为什么会出现
在陈主编家里？是他叫你去的呢，还是你自己偷偷潜进去的？能把整件事仔仔细
细地告诉我吗？」

　　饥瑟琳迟疑了一下，苦笑说：「看来不告诉你也不行了，好，我从头说起吧。
我一直对霸王花的事很感兴趣。陈主编这个老色鬼看准我的弱点，对我说他掌握
了一个关于霸王花的惊人秘密，但我问了他几次，他都不肯爽爽快快地说出来，
反而暗示我要用身体来交换……」

　　洪岩闷哼一声：「你答应了？」

　　凯瑟琳「噗嗤」一笑：「洪，难道你吃醋了？嘻嘻，你们东方男人真好玩，
明明心里想的都是那件事，表面却装得一本正经，非要说是「最好的朋友」！真
是太虚伪了！」

　　她愈说愈好笑，胸前饱满的豪乳随着笑声颤动起来，睡衣也在不经意间略微
敞开，露出雪白而诱人的乳沟。

　　洪岩看得吞了一口唾沫，心里暗叫可惜，一个小时前他才刚酣畅淋漓地发射
过，把「弹药」全部交给白鸟薇了，要不然他现在早就扑上去，把金发美女当场
正法了。

　　凯瑟琳笑够以后，才一五一十地说出事情经过。

　　她并未理睬陈主编的非分要求，因为她觉得陈主编只不过是在骗她。但今天
下午她又接到陈主编打来的电话，很关心地问她为何不来上班。当他听说她想辞
职时，态度变得极其恭敬，不但连连向她道歉，还发誓说他手头确实有一份关于
霸王花的绝密资料，正在考虑是否要做成一宗大新闻。

　　凯瑟琳听得半信半疑，要他先把资料传来看看，陈主编却煞有介事地说为保
险起见，这种资料当然不会放在办公室里，要她到他家去看。

　　凯瑟琳心想凭自己的本事，这老色鬼也不能把自己怎样，所以就允诺赴约了。

　　想不到赶到陈主编家时，敲门没人应，打电话又关机，她疑心起来，爬上顶
楼的阳台潜入一看，骇然发现他已经被杀了。她马上想到或许跟那所谓的「绝密
资料」有关，于是抱着碰运气的心理在屋内翻找，结果正好被白鸟薇和洪严撞到。

　　「原来是这样！」洪岩点了点头，忽然想起一件事，忙问：「陈主编电脑上
的硬碟，是你拆走的吗？」

　　「不是，我看到那台电脑时，硬碟已经不翼而飞了。」

　　洪岩「嗯」了一声，尽量用温和的语气说：「其实你当时完全可以大大方方
走出来说明前因后果的，为什么要鬼鬼祟祟地躲在书房里，最后还要逃跑呢？」

　　「如果来的只是你一个人，我早就现身跟你打招呼啦。但你身边还跟着个白
鸟薇。洪，你知道吗？我的第一个反应是大吃一惊！为什么她也会来找陈主编？
莫非也是来找那份关系到霸王花的绝密资料？我心想如果正面问这个问题，无论
是她还是你，都不会回答我的，不如躲起来偷听你们谈话，或许反而会有收获。」

　　这个解释很合理，洪岩笑了笑说：「后来被她发现了，你打又打不过，逃又
逃不掉，所以才被迫「变身」，出其不意地用蜘蛛丝抓住我们，想把我和她带到
一个隐密的地方逼供，是吧？」

　　「我不知道。老实说我能打赢完全是意外，我自己根本没想到，居然能生擒
活捉大名鼎鼎的蔷薇女特警！一路上我一边开车一边想，怎么样才能从你们嘴里
问出「料」来呢？逼供当然也是考虑的方案之一，可惜我还没想好呢，就被她扯
裂蜘蛛丝脱困而出了，还差点把我活生生打死在那里……」

　　饥瑟琳说着，右手按住小腹，神色很是痛楚，显然被白鸟薇踹的那一脚实在
伤得不轻。

　　「嘿嘿，其实你何必逼供啊？只要你使出美人计，用美色来勾引我，我可能
早就招供了！」

　　「骗人！我上次已经献身给你，你还不是照样对我保密，没透露任何有用的
讯息。」

　　「那是因为你对我不够坦诚啊！我一直感觉，你对霸王花的好奇心大过头了，
绝对不是简单的新闻工作需要，其中好像另有什么企图，在没搞清楚真正原因之
前，我当然会对你有所保留。」

　　「现在你清楚了吧？真正的原因就是……」凯瑟琳苦笑：「我本人也是转基
因人，我是她们的同类！」

　　「嗯，可是我仔细一想，反而更糊涂了，据我所知，霸王花女特警全部都是
亚联盟人士，每一个都是道地的东方女性，啥时多了你这么一个西方同类？」

　　「问得好，这也是我想问的问题！」凯瑟琳停顿了一下，轻声说：「我暗地
里调查霸王花的一切，就是想知道转基因人是怎么来的？制造出霸王花的那股力
量，是不是同时也制造了我？」

　　洪严愕然问：「你是怎么变成转基因人的，难道你自己也不清楚？」

　　凯瑟琳摇了摇头：「我只有人生最近三年的记忆。三年前的我是谁，从哪里
来，是什么身份，我脑子里都是一片空白。」

　　洪岩吃惊地说：「你是说……你失忆了？」

　　「嗯，我最后记得的只有一场大火……到处是一片火海……然后我在荒山野
岭醒过来，头痛欲裂……我想不起来自己是谁，只好随便取了个名字，到《纽约
时报》谋了份记者的工作糊口……」

　　大概是想起过往的心酸事，凯瑟琳的语音有些哽咽，天蓝色的眸子里泛起晶
莹泪光，她终于不再隐瞒任何事了，对洪岩吐露了心里的全部秘密。

　　她说，她很快就发现自己可以「变身」，而且还差一点被一个巡警当作怪物
当场击毙，这令她非常害怕，平时总是小心翼翼地掩饰着，从来不敢轻易施展能
力。

　　本来日子也就这么平平淡淡地过去了，但有一天，凯瑟琳无意中从网上看到
关于霸王花的小道消息，说在亚联盟的「东方之珠」中京市，有一些神秘的女特
警维护着城市的治安，她们都是可以变身的女超人，兼有人类和某种动物的特长。

　　她马上就觉得很亲切，仿佛找到亲人似的，激动得连夜辞职赶来中京市，然
后设法联系上「中京在线」网站，顺利应聘成为员工，两年来她努力学习中文，
尽量融入社会，终于在这座城市扎根。

　　这段期间凯瑟琳曾想方设法和「霸王花」接触，多次以记者的身份向警局提
出采访申请，但无一例外都遭到婉拒，她不死心，还试过向黑道人士打听消息，
甚至还报过假案，声称受到恐怖分子威胁，强烈要求当局委派一位女特警提供保
护，但这些伎俩全都以失败告终。

　　有关霸王花的种种传说，就像镜中花、水中月一样，看起来近在咫尺，但却
遥不可及，几乎每隔一段时间，都会有霸王花的英雄事蹟在中京市内流传，可是
不管询问多少市民，却都只是「听说」而已，没有一个人亲自和她们打过交道。

　　到后来凯瑟琳几乎死心了，好在她也不是全无收获，虽然没接触到任何一位
女特警，但却陆续发现六、七名转基因人。她们融合的都是狗的ＤＮＡ，虽然变
身能力有严重缺陷，但毕竟也算是同类。

　　凯瑟琳很快跟其中几名「狗女」混熟，彼此也算不错的朋友，但奇怪的是，
每次当她试探性提起霸王花时，她们都反应冷淡，有的还会隐隐流露出敌意，谁
也不肯陪她一起去找霸王花。

　　「没用的啦，她们根本不会理睬我们，你这是自己找罪受！」

　　「谁把你当同类啊？她们和我们才不是同类……在她们眼中，我们只不过是
可怜的「失败品」而已！」

　　「你要小心哦，你是独一无二的「蜘蛛女」，霸王花队伍里都没有这个类别！
她们也许会把你抓起来做试验，让你天天生不如死。」

　　狗女们纷纷劝说凯瑟琳，要她打消天真的念头。

　　将信将疑的凯瑟琳虽然觉得未必如此，但一来说服不了她们，二来也没有其
他办法，所以只能搁置计划，有一段时间内完全放弃寻找霸王花的想法。

　　一直到四个多月前，事情才又突然发生变化！

　　被凯瑟琳视为好友的那些狗女，竟然在短短两周时间里，一个接一个去世了！

　　每个人的死亡方式都大同小异，都是事先没有任何征兆，也没有任何不适，
突然在某天晚上暴毙而终。

　　其中两个是莫名其妙的「猝死」，一个是肾衰竭，其余都是急性心脏病发作，
还等不及送到医院就停止呼吸。

　　凯瑟琳又是悲痛，又是惊疑，这些好朋友竟然在这么短时间内相继去世，无
论如何她都不相信会如此凑巧，在她再三追问下，终于有一名狗女伤感地告诉她，
这就是失败品的宿命——由于核战前转基因技术不完善所造成的缺陷，每一名狗
女都注定是这种结局。

　　「我们都去最好的医院检查过，结论都是身体健康到不能再健康，一点毛病
都没有……事实上我们也真的从不生病，可是一旦「大限」到来时，所有潜伏的
缺陷会在一瞬间猛烈爆发。」

　　「你也逃不掉，凯瑟琳……你的「大限」会在二十八至三十岁时来到，实际
是哪一天因人而异，但该来的终究会来……」

　　那名狗女说完这番话后就昏倒了，并在半个小时之后离开人世，她也是饥瑟
琳认识的最后一个狗女。从那天起，凯瑟琳感觉到前所未有的孤单，仿佛整个世
界只剩下自己一个人。

　　除了孤单还有恐惧，对于死亡的深深恐惧！

　　凯瑟琳不想死，一点都不想，但狗女的遗言使她惊觉，自己的日子可能已经
不多了。

　　因为失忆，她不清楚自己究竟几岁，想来至少也有二十五以上，搞不好「大
限」

　　就在今年也不奇怪。

　　这时她重新想起霸王花，忽然产生一个疑问，难道霸王花也有「大限」吗？
也是到了这个年龄就会死亡？

　　没有人能回答她这个问题，但直觉告诉她，大限一定是失败品才有的现象！
霸王花既然是成功的杰作，肯定不会这么短命。

　　霎时间，凯瑟琳心里燃起一线希望，要是能找到霸王花，搞清楚她们为什么
能改造成功，把相关技术移植到自己身上，也许就能保住性命了。

　　于是她又开始用尽一切努力寻找霸王花，上个月才好不容易从洪岩那里发现
一点线索，自然是说什么都不肯放过，甚至不惜以身体来交换「猛料」。



　　　　　　　　　　　　　　　（四十八）

　　终于全部说完了，很长的一段故事，凯瑟琳说到伤感处，眼泪忍不住流了下
来，眸子里流露出强烈的彷徨无助感，和她平时那种勇敢、独立而又爽快的性格
大相迳庭。看来在死神面前，她仍然是个平凡到不能再平凡的纯人类女性。

　　洪岩轻拍着她的肩膀，无言地安慰着她，过了好一会儿才苦笑说：「你要是
早告诉我这些，我一定会帮你的，但现在……唉，刚才你实在不应该出手攻击小
薇，还用丝线把她捆绑起来，她现在已经认定你是坏人，就算我劝她，恐怕也没
用了。」

　　凯瑟琳恳求说：「洪，你无论如何要帮帮我……如果正面问她她不肯说，你
可以施展记者的技巧，一点一点地把秘密套问出来……」

　　「这……不太好吧？小薇是我的好朋友，这样子等于是在欺骗她……」

　　洪岩显得很为难，但手臂却没有推开她的意思，反而搂得更紧了。

　　凯瑟琳咯咯笑出声来，捧起他的手掌，大大方方地按在自己高耸的胸前。

　　洪岩的呼吸顿时凝住，手指情不自禁地握紧掌中的肉球，尽管还隔着一层睡
衣，但是浑圆乳房的肉感已经清楚地透了出来，令他舍不得松开手掌。

　　「你忍心看着我死吗？洪……要是我死了，你以后再也吃不到我的「豆腐」，
也吃不到我的奶头了……」

　　挑逗的话语，伴随着口中的香水味一起送来，堪称诱惑力十足。洪磨脸热心
跳，感到下半身又开始蠢蠢欲动了。

　　这时候要吃她身上任何一个部分，甚至把她整个人都吃掉，想必都不是难事，
但洪岩却没有失去理智，恋恋不舍地摸了几把后就抽出手掌，强迫自己冷静下来。

　　「凯瑟琳，你怎么知道你会死啊？我的意思是，你又不是狗女，怎么知道自
己一定就是失败品呢？说不定你搞错了，其实你是没有缺陷的转基因人，根本就
没有什么大限危机。」

　　「这种事怎么可能搞错？我百分之百确定是失败品。因为有几个特征，第一，
我没有受伤以后自动癒合的能力，第二，我的变身状态最多只能持续半个小时，
如果处于战斗状态，甚至只有十几分钟，而且事后身体还会极度虚弱，头晕、手
脚发软和呕吐等各种症状会一起出现……」

　　洪岩恍然大悟，脱口叫道：「下午我听同事说你最近经常呕吐，原来是因为
变身的原因啊！哼哼，我还以为你真的怀孕了呢，吓我一跳！」

　　「糟糕，说溜嘴被你拆穿了！」凯瑟琳吃吃笑道：「我当然没有怀孕啦，那
天只是想让你紧张一下才骗你的。」

　　「好大胆子！你还有什么事情骗我的？马上从实招来！」

　　洪岩板着脸，伸手作势去搔她的腋下。

　　但金发美女的体格骨架偏大，腰肢也比东方女性稍粗，居然一点都不怕痒。
她装模作样地扭了一下腰后，就又用胸部压住男人的手臂，讨好地说：「没有了，
我只骗过你这件事。」

　　「以后要对我老老实实的，把我当作主人一样看待，不许有任何隐瞒，听到
没有？」

　　「Ｙｅｓ，ｍｙｍａｓｔｅｒ！」

　　饥瑟琳轻声用英文回答，态度十分认真。

　　洪岩这才满意地点点头：「好，只要你肯听我的话，我一定会设法救你的。」

　　「我保证听话。」凯瑟琳诚挚地说：「我真的不想死……你要是能让我逃过
大限，就等于给了我第二次生命，以后你永远是我的主人、我的上帝！你要我做
什么，我就做什么。」

　　「ＯＫ。回到刚才的话题，你说变身之后会有种种不适症状，我觉得这一条
比较勉强耶！也许你是最近这段时间工作量太大，过于劳累才手脚发软的，又或
者是心理作用才导致头晕和呕吐的，未必能证明你就是失败品啊……」

　　「唉，当然不是只凭这些表面症状啦！刚才我还没说完呢，如果我变身时间
过久，不仅事后身体会极度虚弱，还会来大姨妈……哪怕昨天月经才刚结束，也
会立刻再来一次……喏，你瞧，今晚已经是我这个月第五次来大姨妈了……」

　　凯瑟琳说着撩开睡衣的下摆，裸露出光溜溜的大腿，下体穿的是一条性感的
粉红三角裤，从边缘处可以看见，里面果然垫着卫生棉。

　　洪岩若有所思地说：「五次……呃，这确实不正常，难怪你的脸色这么苍白
……」

　　饥瑟琳苦笑说：「幸好这种不正常的大姨妈流血量很少，通常二十四小时后
就会停止，要不然，我这个月光是补血就补不及了！」

　　洪岩伸手放到她的大腿上，闭上眼轻轻抚摸着，仿佛在思索着什么，过了好
一会儿，他才睁开眼，用决断的语气说：「就这么办吧！你去收拾一下简单的衣
物，我们现在就走。」

　　「走？去哪里？」

　　「去我家。从今天开始，你要担任三个角色，在家里，你要负责照顾我的饮
食起居，做好一个女佣人；在公司，你要全力配合我工作，做好一个女助手；不
管在任何地方，只要我遇到危险，你还要尽量帮我抵挡，当好一个女保镳。」

　　洪岩老实不客气地开出条件。其实前两个都是次要的，最后一个「女保镳」
才是关键。陈主编的被害、白鸟薇临走前的怪异交代，都说明正在调查的巨乳奸
魔一案，真相比想象中更复杂，似乎有某股势力在暗中虎视眈眈，搞不好随时都
会有生命危险，这金发美女也是转基因人，虽然身手远不如霸王花，但一旦有事，
总能多多少少派上用场。

　　凯瑟琳俏皮地眨了一下左眼，调侃说：「只有三个角色吗？我还以为会有第
四个呢，在你有欲望的时候，难道不需要我做一个好情人？」

　　「这个不必交代啦，我知道你一定能愉快胜任的。」

　　「呵呵，你还真了解我嘛。不过，我亲爱的主人哪，我要是一天到晚都跟你
在一起，你就不怕白鸟薇看见了会吃醋吗？」

　　「怕哈？她早就知道你是我的同事，有一次还问我，你是不是我的女朋友呢！」

　　「真的吗？那你怎么说的？」

　　「当然是照实说，我这人一向不撒谎的。」

　　「嘿，亲爱的主人，你真是太老实了。」

　　凯瑟琳的语气有些挖苦，眸子里却流露出失望神色。

　　洪岩又问她：「今晚之前你见过小薇几次？和她说过话吗？」

　　「只有一次。就是你出车祸的那天，我去医院看你，正好看到白鸟薇从你病
房里出来，我赶紧过去跟她打招呼，但她却冷淡地说我认错人了，我说我是你的
同事，她就像没听到一样，三步并成两步地走掉了，速度好快，我追都追不上她。」

　　「唔，那还好……只见过一次面，谈过短短几句话，她应该认不出你就是蒙
面女子！」

　　洪岩自我安慰着，心里其实并无多大把握，不过他反复考虑后，还是决定照
计划行事，至少在白鸟薇「销声匿迹」的这几天里，这么做是绝对有必要的。

　　「时间不早啦，你快去收拾东西吧！」

　　凯瑟琳答应了一声，起身到卧室里挑了几件换洗衣服，换上平时穿的一套休
闲外衣，然后将相机、手提电脑等工作器材放进一只背包里，神采奕奕地走了出
来。

　　大概是因为洪岩承诺会全力帮忙救她，这金发美女的精神状态看上去好多了，
恢复平时工作时那种干练、迷人的职业风采。

　　两人离开公寓，步行到街边的车站，片刻后就坐上一辆驶向洪岩住宅的巴士。

　　夜已深，车内空荡荡的几乎无人，洪岩压低嗓音，又和凯瑟琳交谈起来。

　　「对了，有件事差点忘了问你，运载我和小激的那辆车，你是哪里弄来的？」

　　「那不是我的车，是陈主编从网上订购的一辆新车，我最后一天上班时，他
偷偷把输匙塞给我，说是我工作很辛苦，送我一辆车当代步工具。」

　　「又是陈主编！这么说来，车里的炸弹不是你安装的了？」

　　「什么？车里有炸弹？」

　　「嗯，你被小薇打跑了，没看见那辆车撞到一辆卡车，一下子就爆炸了。小
薇说里面肯定是有炸弹，不然威力不会这么猛。」

　　凯瑟琳的面色顿时更加煞白：「ＭｙＧｏｄ！难道我一直开着……开着一辆
炸弹车……上帝呀，这太可怕了！」

　　她不禁一把抓住洪岩的手臂，颤抖着嗓音说：「炸弹是陈主编安装的？他…
…他想杀我？」

　　「我相信不是！从各种迹象看，这枚炸弹是用来对付陈主编本人的。他家的
网路一定早就被人监视了，对方一发现他订购车辆，就提前赶去豸罾了炸弹，可
能是希望在必要的时候，随时都可以用遥控爆炸的方式将他灭口，但是没想到车
子被转送给你了。」

　　凯瑟琳呆了半晌，喃喃说：「灭口……陈主编果然是死于灭口……难道真的
是因为他掌握某些绝密资料才被灭口的？」

　　「或许是吧。」

　　凯瑟琳忽然跳了起来，激动地说：「如果绝密资料真的跟霸王花有关，那说
不定也是我需要的东西呢！也许我想问白鸟薇的问题，从资料里就能找到答案。」

　　洪岩忙伸手拉她重新坐下，随口说：「嗯，不排除这种可能。」

　　「我现在终于明白，你为什么要我做你的女保键了。」凯瑟琳恍然说：「亲
爱的，你想自己调查陈主编的死亡真相，对吧？你担心自己也有可能被灭口。」

　　洪岩没有否认：「任何一个企圆调查真相的人，都很有可能成为凶手加害的
目标。凯瑟琳，你要是害怕的话，下一站你就下车，赶紧回家吧，毕竟这件事要
冒生命危险，我不应该强迫你也参与进来。」

　　「你没强迫我啊，是我自愿的，被灭口也是死，回家躲到被窝里，大限到了
也一样是死，有什么区别？」

　　凯瑟琳边说边挺起胸膛，双眼射出坚定的光芒，刚才的惧意一扫而空。

　　「再说，身为一名记者，追寻真相本来就是我们的责任。恐吓、威胁、死亡
警告……这些我又不是没有经历过！不管有多少危险在等着我，我都不会退缩的！」

　　洪岩欣赏地看着她，轻轻鼓掌，意气风发地说：「好，我们就跟凶手斗一斗。
呵呵，凭我的头脑和你的蜘蛛丝，说不定我们能比警方更快破案呢！」

　　凯瑟琳也高兴起来，凑过去在他脸上吻了一口，笑盈盈地说：「我会做好一
个称职的女保镳的，当然，也会是称职的女佣人、女助手和女情人。」

　　洪岩又是一阵心跳，感觉胯下已经完全恢复雄风，把裤裆撑得老高。

　　凯瑟琳马上看在眼里，咬着他的耳朵吃吃笑道：「可惜今晚不行……嗯，明
天大姨妈一走，你想怎么样都行……」

　　洪严被她挑逗得欲火高涨，闷哼一声，伸手把她推远了一些，恶狠狠地说：
「明晚有你好看的！」

　　说完就赌气转过头，缩到座位的另一边，逗得凯瑟琳差点笑弯了腰。

　　半个小时后，两人到了洪岩的家。

　　由于之前凯瑟琳曾来作客，对房间布置已大致了解，知道洪岩的卧室、工作
室都在一楼，给客人住的客房反而是在二楼，于是自己抱着背包走进去，俨然已
经是个熟门熟路的女佣人了。

　　洪岩也跟进去，替她翻出一套备用的被褥，叫她自己整理，然后就道了声「
晚安」，准备离开了。

　　凯瑟琳故作惊奇：「亲爱的主人，你不跟我一起睡吗？」

　　「不了，我习惯自己一个人睡。」

　　洪岩的态度显得很冷淡，接着又用郑重的语气对她说，自己睡觉一向睡得很
沉，有时候连打雷都吵不醒，要是有事拍门叫他，可能要很久才会醒过来，无需
大惊小怪。

　　饥瑟琳一边点头表示明白，一边伸手宽衣解带，很快就脱得一丝不挂，夸张
地扭着屁股走向浴室。

　　才走几步，她就故意回过头，对着看呆了的男人挤眉弄眼地娇笑：「要不要
一起洗澡啊？亲爱的主人！」

　　洪岩没好气地竖了一下中指，在她的笑声中「砰」的带上门，头也不回地下
楼去了。

　　请续看《艳兽都市》６
