 十日谈第一届前夜

　来源:巨豆情色网 作者:召集人

　　发言人∶召集人

　　夜幕低垂，乌云蔽月，半点天光也没有的寂静夜晚，最深沈的黑夜，笼罩着数不清的邪恶之物。

　　「嗥～～～～～呜～～」

　　野狼群的眼中，映着碧绿幽光，仰头对着浓密黑夜，不住地发出咆哮。枯黄垂柳，绿叶早已落得乾净，乾涸错杂的枯枝，像恶魔的手爪，诡异地伸张着。

　　风吹拂在荒凉坟地上，沙沙作响，盘旋在棺头的惨绿磷火，散发着微弱的光线，但见左右，荒冢、残碑、枯骨、破棺；阵阵阴风，森寒诡谲，鬼哭狼号，魅影幢幢，生人勿进。

　　任谁都会承认，这是处极阴至邪之地！

　　「轰隆～～～！」

　　没有半点徵兆，天空蓦地紫电钻窜，轰雷大作。妖雷魔电闪烁中，隐然可以见到座遗迹古堡的半边身影，悄然孤立在这生人绝地的一角。

　　浩瀚魔界，十方宇内，都知道这是一处邪恶组织的基地。

　　当午夜十二点的钟声响起，古堡的灯楼上，忽然发出一道强光，直射天际，光柱中，赫然有一样大家都很熟悉的动物┅┅一只大张羽翼的蝙蝠！

　　难道是蝙蝠侠吗？

　　乓乓当！（投影机被路人甲扔石头砸中的声音）

　　是的！果然是放错了，请重放一遍吧！

　　当午夜十二点的钟声再次响起，古堡的灯楼上，忽然发出一道强光，直射天际，光柱中，赫然有一样大家都很熟悉的动物┅┅两只奔跑中的亚洲虎。

　　两只老虎，两只老虎，跑得快，跑得快～～～啦啦啦～～～

　　°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°

　　受到邪恶真主的感召，各路妖魔鬼怪、魈魅魍魉，於除夕当日齐聚一堂，举行着盛大的庆祝活动。

　　依着各自所属的派别，众人分别找到自己的席位，与周围同志交换心得。

　　「咦？怎麽找不到位置？」

　　ＮＵＴＳ懊恼地在场内走来走去，被归类成杂项作者，他一时之间找不到席位，好不容易才在前头看到同为杂项的路人，立即亲昵地上前打招呼。

　　「嗨！路人兄，恭禧发财。浮世绘画到哪啦？」

　　路人微笑致意，还没来得及说话，就被人拉走。旁边负责拉人的Ｋ解释道∶「路人兄刚刚完成了一部乱派作品，所以从现在起归入我们乱派了。」

　　ＮＵＴＳ∶「＠＃＄％！」

　　放眼望去，作者席次里，几乎是乱派的天下。相较於杂项作者，那边人才鼎盛，高手如云。

　　乱派席间，Ｋ与浮萍居主大打ＭＡＧＩＣ，恶名杀手扬名立万；乱君、大Ｂ、抱玉轩、酒空仔齐游乾泳，发扬国粹精华；旁边旭鹤、ＪＡＣＫ插花外赌，战况激烈；嚣张的从不乱，是最引人侧目的一名，进场时牵着一头艳丽的中年美妇，现在直接扯下拉炼，作那不可告人的事情。

　　ＳＭ派上，ＹＳＥ９９引吭高歌，搂着Ｓ－ＭＭＸ大跳贴面舞；ＡＰ、ＬＥＯＮＩＣ互糗出稿速度。

　　武侠席次，失落与蓝月相互作揖；鹰魔与新改行的杰尼斯把酒言欢；潜艇、Ｈｕｓｋｙ为市场大好，举杯庆祝；以雀屏怨入席的ＮＵＴＳ，正考虑要不要转行当魔导师；坐在旁边的Ｓｕｎｒａｙ，则很奇怪自己为何被编进了武侠区。

　　其馀的杂项作者，直接与翻译、扫瞄名家并桌，共同瞻仰凡夫、无名两大巨头的风采。

　　「没事，我没事，不过喝这麽一点点，怎麽可能让我倒下。」

　　忙完公务，匆匆赶来的林彤，很诧异地看见催眠魔导师满面晕红，躺在沙发椅上。

　　「唉！不能喝就别和人家拼酒嘛！」林彤拿起杯子，一饮而尽，结果『酒性之烈』，让他当场狂喷。

　　「这┅┅这哪是酒？这是纯蜂蜜嘛！哪有人这样喝的？你们都是那美克星人吗？」

　　ＣＳＨ露出甚有同感的表情，旁边的野马解释道∶「召集人说，因为我们是邪恶组织，所以就要做出一些很邪恶的事，结果饮料就变成这样了┅┅」

　　「这┅┅这应该是很变态的事吧！」林彤回头看见一名脸部臃肿的男子，疑问道∶「您是哪位啊？我好像没见过您？」

　　「林彤兄，我是芸阁居士啊！」

　　「芸阁兄！你的脸为什麽变成这样？！」

　　「喔！大概是因为刚才那一杯起码有五十万卡路里吧！」

　　ＯＫＩＮ碰着了凡夫，两人就『飨宴日』、『战後』交换心得，一旁的无名微笑道∶「说起来，你们两个也该十分自豪。」

　　「为什麽？」

　　「因为在门里头，你们的名字是唯一可以吓唬小孩『不听话就吃掉你』，而孩子们会哭着相争走避的人物啊！」

　　「┅┅」

　　翻译组里，古蛇造访乱派作者区，在一阵虚伪的相互寒暄後，发现众人正全神贯注地研讨学问。

　　「你们在研究什麽啊？」

　　抱玉轩道∶「其实呢，我们正以严肃的心态，讨论有关伦理学的问题。只是一时之间找不到答案。」

　　「听起来好像很有趣，我也来帮忙想想吧！」

　　「好。」抱玉轩笑道∶「第一个问题，一个男人的妈妈的女儿的兄弟的阿姨的妹妹，会是他的什麽人？」

　　古蛇大笑道∶「他妈妈的女儿，是他的姊妹；兄弟就是他；他的阿姨就是阿姨；阿姨的姊妹就是他妈啊！」

　　「猜错了，是女儿。」

　　「怎麽会这样？」

　　抱玉轩摇头道∶「他和他妈生了女儿，就是他女儿；他和女儿生的女儿，也是他女儿；女儿的阿姨也是他女儿，而女儿的妹妹，还是他的女儿。佩服吧！」

　　「这题不算，再来一题。」

　　「这次让我来。」酒空仔道∶「挑个三人小家庭给你。一个女人的妹妹的阿姨的兄弟的女儿的妈妈，是她什麽人？」

　　古蛇想了想，「她妹妹的阿姨，就是她阿姨，兄弟就是她舅舅，女儿就是她表妹，妈妈就是她舅妈。」

　　酒空仔叹气道∶「又错。她妹妹是帮她弟弟生的女儿，是外甥女；阿姨是自己，兄弟就是她弟弟，那是老公；女儿就是她女儿，妈妈不就是她自己。」

　　「这是什麽烂题目啊？不算，有没有独生子的非乱伦题目。」

　　「有，就是我。」从不乱笑道∶「我是绝对没有乱伦的，问题出来了，我爸爸的妹妹的丈夫的女儿，是我什麽人？」

　　古蛇小心得多，慎重想了一会儿，道∶「爸爸的妹妹就是姑姑，丈夫就是姑丈，女儿就是表妹。」

　　「还是错！」从不乱哈哈大笑∶「我爸爸的妹妹，是他和祖母所生的女儿，就是我妈；丈夫是我爸爸，女儿就是我妈。所以答案是我妈。」

　　古蛇勃然大怒，「你不是说没有乱伦吗？」

　　从不乱两手一摊，无奈道∶「我没有，我的家人有，我又有什麽办法呢？所以我才取名从不乱嘛！」

　　古蛇瞥向正趴在从不乱腿间的中年美妇，「你说你没有乱伦，那这个正在帮你吸┅┅那东西的女人，又是你是什麽人？」

　　从不乱得意洋洋，大笑道∶「是我妈！不过她是我的性奴隶母亲，也就是母狗，你只能说我兽奸，不能说是乱伦！」

　　抱玉轩苦笑着拍拍古蛇肩膀，「唉！你怎麽会笨到跑进乱派来谈伦理问题！」

　　当预定人数慢慢到齐，召集人在一片嘘声中，拿起麦克风讲话。

　　「各位，作者俱乐部贺年十日谈晚会，正式开始。首先，告知各位本人在今晚的代号，那就是『带头大哥』。」

　　超鸟一号举手道∶「召集人！我有事禀告！」

　　「有事启奏，无事退朝，快快奏来吧！」

　　「乔峰拜庄！」

　　比听到公安临检、警察捉奸更恐怖，台下顿时乱成一片。乱派之首，乱得不能再乱的Ｋ，左手推开抱玉轩，右脚压倒乱君，第一个预备夺门而出，询问有没有转当污点证人的可能。

　　而主持台下响起哀嚎声。

　　「饶命啊！好汉，你父母不是我杀的，我也从来没有去过雁门关，我连少室山在那里都不知道┅┅其┅┅其实我也只是人家的小弟，我是带头小弟，不是带头大哥，你┅┅你该不会是跑错摄影棚了？！」

　　ＰＴＲ一摊手，对旁边的ＬＯＤＯＳ苦笑道∶「为什麽每次的结果都是这样，所谓邪恶组织的意思，是智商远低一般水平的收容组织吗？」

　　好不容易骚动平息，召集人咳了两声，脸不红、气不喘地说道∶「当年在尼布楚，韦小宝也曾有桌下之耻，所以遇到事情躲在桌子下面，是一点都不可耻的┅┅好了，你们这群没血没泪没精虫的家伙，别再嘘了！现在略过召集人发言，直接请ＩＮＭＯ大大致词。」

　　曾经创写『采花行』，至今仍被各路情色武侠尊为前辈的鹰魔，以其无可替代的身份，上台致词。他先往周围作了个四方揖，缓缓说道∶

　　「各位，时值千禧年除夕，能在此向大家说话，我个人感到非常荣幸。所谓的荣幸，不只是敝人有幸与各位比肩，更是指能有一个机会让这麽多的作者比肩而行的荣幸。」

　　鹰魔道∶「我一直相信，网路上的情色文学能成为全华人，不，全人类的共通语言，事实上，这个想法随着网路盛行，已经慢慢成立了。现在情色文学的网站上，常常可以看到港、台、大陆、海外同胞的合作与交流，最明显的例子，是人妻江美子三部曲的完成，那是大陆、美国、台湾三地华人携手合作的成果。而现在，作者俱乐部是这个理想的实现。」

　　「在美苏冷战到颠峰的时候，南北极的实验室里，仍有科学家不分国籍、种族、信仰，竭诚合作，为着自己的研究而奉献，不求报偿，他们都是人类的无上光荣。同样地，今天也有这麽一群人，不论海峡两岸发生过什麽问题，他们都能和睦相处，继续情色文学的创作，从未间断，这样的一群人，我觉得他们实在┅┅召集人、召集人，你又有什麽不对了？」

　　「报告大大，听了您的话，我忽然觉得，有我们这样的一群人存在，真是全体人类的悲哀啊！」

　　「警卫！把这不良中年丢出窗外，然後替我们祝他飞行愉快！」

　　听见有人可丢，Ｋ与乱君欢天喜地抢着执行。

　　以窗外长长惨叫为伴凑，鹰魔道∶「我相信，我们今天的聚会，会永留网上情色文坛的一页。而为了让这特别的除夕夜有意义，俱乐部决定举办一个有趣的活动，十日谈。」

　　「义大利作家，薄伽丘曾经写过一部小说。那是在暴风雨的夜晚，几名修士与修女，被风雨困在一个山上的修道院中，为了排遣无聊，他们决定说故事来打发时间。这次我们的十日谈活动，就是采取这里的精神，众家作者围炉夜话，彼此说说故事，交换心得┅┅」

　　ＮＵＴＳ举手发问∶「大大，我有疑问，我看不出我们这党人和修士修女有什麽关连？」

　　问题提出，台下群众纷纷点头称是。而鹰魔不慌不忙地回答∶「我们双方的道德水准呈现完美反比，这就是我们之间的关系。」

　　当没有任何问题，鹰魔宣布十日谈正式开始。

　　「好，我们欢迎十日谈的第一页┅┅咦？召集人，你还活着啊？！」

　　「我是蒸不烂煮不熟捶不扁炒不爆响当当一粒铜豌豆。」被绷带裹得像是木乃伊的召集人，撑 杖蹒跚走进场，「不管受到多厉害的殴打、羞辱、迫害，我都绝不屈服的，这就是情色人之魂！」

　　Ｓｕｎｒａｙ摇头道∶「情色人之魂？唉！谷精上脑，没得救了。」

　　命令警卫再次清除闲杂人等，潜艇与ＬＥＯＮＩＣ摩拳擦掌，赶去执行任务。

　　鹰魔朗声宣布∶「欢迎十日谈的第一夜·虚像庭园！」

