 （一届）第五夜 征服神奇女侠  上

　来源:巨豆情色网 作者:NEPTUNE

　　作者：NEPTUNE

　　征服神奇女侠 第二部 （一）

　　女人酸涨的双眼逐渐恢复了视力，朦胧中看见一个发出模糊的白光的球体在 她头顶来回摇摆着。随着那光线逐渐清晰起来，神奇女侠终於慢慢恢复了知觉。 身下的石头地板冰冷而坚硬，使她刚刚从麻木中复苏的身体感到一阵刺骨的寒冷 ，女英雄立刻坐了起来，蜷缩起身体。

　　黛安娜的第一个反应是找那魔法的腰带，当她摸遍全身也没找到时，本来还 有些疲倦、头脑昏沉沉的神奇女侠立刻惊觉起来，但她很快就想起自己是在哪里 和如何丢掉了那腰带。

　　「他们当然不会把那腰带还给我！」

　　黛安娜感觉自己现在像一个白痴，忍不住骂了自己一句。她看了看自己的身 上，略微有些吃惊，因为自己身上现在除了一些沉重的镣铐和脖子上的套索以外 ，什麽也没有穿。黛安娜很快回忆起，自己被那个女伯爵和她的纳粹同伙扒光了 衣服，那好像邪恶的巫婆一样的女伯爵怎麽还能在他们俘虏了自己并那样残酷地 凌辱自己之後，再给自己穿好衣服？

　　这种处境并没有使黛安娜感到十分震惊和沮丧，她知道在这个男人的世界上 ，一个从事她这种危险职业的女人经常会面对这种威胁。她也知道自己的装束是 十分有诱惑力的，而这种对男人诱惑十足的性感也是神奇女侠的一种武器。当一 个男人面对一个穿着紧身衣和长统皮靴的女对手时，难免会注意力不集中。

　　来自天堂岛的女英雄不在乎用自己的美貌来刺激、分散敌人的注意力，但是 被敌人抓住并遭到残酷的蹂躏却令黛安娜感到羞耻。黛安娜一想起自己被那些卑 鄙的纳粹扒光了衣服捆绑起来，被那些男人残酷地轮奸，自己的肉穴、屁眼和嘴 巴里都被插进他们丑陋的肉棒，身体里被射进他们肮脏的精液，就觉得十分的忿 怒和羞愧。尤其令黛安娜感到屈辱的是，还被那邪恶的女伯爵用她的机器折磨地 死去活来，她心里暗暗发誓∶如果将来那卑鄙的女纳粹落到自己手里，一定要加 倍地将自己受到的屈辱还给她！

　　黛安娜知道，他们那样对自己并不全是为了用自己来发泄他们的性欲，他们 把自己看做了一种像徵，美国人的偶像。彻底地打败并控制自己是他们展示力量 的一种方式，也是他们羞辱自己和美国的一种方式。自己下次必须全力战斗，回 击他们的最好方法就是用他们的规则来打败他们。

　　神奇女侠感到肉体上的痛苦已经完全消失了，即使没有那根魔法腰带她的身 体也能很快复原。只是由於麻醉剂的作用，现在头脑里还有些昏沉沉的。

　　女英雄身上戴着的镣铐和锁链从她的身上滑下来，在地面上撞击出清脆的声 音，打断了她的思考。

　　黛安娜结实有力的双臂被铁制的镣铐锁在背後，手腕上戴着沉重的手铐。她 裸露的腰部戴着一个宽宽的铁制腰带，在她曲线优美的丰满臀部上方铸着一条锁 链，与她手上的手铐连在一起。她的双臂从上臂开始，就被铁链牢牢地捆绑起来 ，一直到手肘，那些铁链甚至用螺丝拧紧了，使她的双臂根本没有活动的可能。

　　在神奇女侠双腿膝盖上方的地方，一个更粗的铁铐将她丰满的大腿紧紧铐在 了一起，一道又粗又重的铁链穿过手铐和腰上的铁腰带，一直连到这副铁铐上。 她的膝盖和脚踝被用铁链野蛮地捆绑着，并也用螺丝加固，使女英雄修长强壮的 双腿彻底被捆绑在了一起。另外一条锁链将她的脚踝和膝盖上的铁链与腰上的铁 腰带连在一起。

　　在女战士腰部的铁腰带上，另有四根细一些的铁链向上一直连结在她雪白优 雅的脖子上戴着的、好像项圈一样的套索上。她的脸上戴着一个皮制钳口器，富 有弹性的软垫将她的嘴巴完全罩住，使她即使大喊大叫也不能发出一点声音，钳 口器上有很多细的皮带，交织着绕过黛安娜的脸固定在一起，使神奇女侠看起来 像戴着一顶古怪的头盔。

　　黛安娜看看四周，发现自己正坐在一个狭小的牢房里，双腿被身上那副复杂 的镣铐锁着蜷曲在地面上。这牢房用一些巨大坚固的石块堆砌成，大门看上去也 十分沉重，黛安娜觉得自己现在即使戴着那魔法腰带也很难逃出去。一盏灯吊在 神奇女侠的头顶，来回摇曳的昏暗灯光似乎在向这个最近的客人招呼着，但墙角 一副骇人的、与生的镣铐相伴的尸骨似乎提醒女战士，她不是这里唯一的到访 者。

　　神奇女侠继续观察着四周，她忽然发现自己坐着地方附近的地面上有些闪光 的东西，在地面上那些巨大的石块缝隙里，有些物体像蛇一样蜿蜒反射着灯光。 黛安娜仔细看了一会，发现那是些烧碎了的灯泡的碎片。显然，那些纳粹曾经在 这里拍摄了一些关於他们的俘虏、拘禁的女英雄的宣传照片。

　　「我想知道那些照片里面，有多少张我是穿着衣服的？」黛安娜不禁想着， 她开始觉得现在自己是那麽容易受到伤害，还不知道她的对手们接下来会怎样对 付自己。

　　男人的世界中，有很多东西在天堂岛上是没有的，锁就是其中之一。天堂岛 上没有的一些东西，而外面的世界上却很多，为了解决这个问题，黛安娜也学了 一些勇士必需的技巧，开锁就是一种。

　　女战士被铐在背後的双手开始在地面上仔细摸索起来，终於找到了一块带着 一段灯丝的碎片！她小心地用手指将那一小截灯丝夹起来，接下来开锁的工作对 黛安娜来说就轻松多了。经过一个小时的努力，黛安娜双手上的手铐终於与腰上 那铁腰带分开了。

　　正当女英雄准备活动一下被禁锢了太久的双臂时，牢房的门突然被打开了， 两个纳粹军人一左一右地立正在门口！从门外走进一个身材瘦高，一头黑发的女 人，黛安娜立刻认出她就是那个女伯爵。在女伯爵身後，两个纳粹的高级军官跟 着走进来，三个人站在了俯卧在地上、无助的女英雄面前。

　　「哦？这就是那伟大的美国的秘密武器－－神奇女侠？」一个军官用怀疑的 口气问着，发出一阵乾笑。

　　黛安娜用一种挑　的目光抬头看着站在面前，绑架了自己的敌人。「你竟然 敢对我如此无礼？我一定会把你的脑袋扭下来！」黛安娜在心里想着，铐在背後 的双臂轻轻动了几下，表现出自己的反抗。

　　「我看她非常┅┅有精神。」另一个军官说着，好色的目光死死盯在女英雄 裸露着的大腿和巨大的乳房上。「太好了，你是对的，她的确是最合适的妇女， 可以为第三帝国生育出优秀的後代！」

　　他的话几乎把黛安娜惊呆了，她立刻瞪大了眼睛。「伟大的赫拉！他们要把 我怎麽样？！」她感到一种深深的忧虑，好像自己一下沉入了海底。

　　「把这个女人带到实验室！」女伯爵指着神奇女侠命令道。她接着和两个军 官一起走出了大门。

　　「我用太多的工作要做，现在我都有些等不及了！」女伯爵忽然又加上了一 句。

　　两个警卫过来抓着神奇女侠的肩膀，将不断挣扎反抗的女人拉起来。他们一 个扶着她站好，另一个打开了她双腿上的镣铐。然後他们野蛮地用步枪从背後顶 撞着神奇女侠，强迫她穿过迷宫一样的走廊，走进了实验室。

　　警卫搬过一把笨重的木头椅子，将神奇女侠按着坐好，当他们的手碰到神奇 女侠的身体时，她发出几声轻叫表达出她的厌恶。

　　这个实验室有大约三十平方米，宽敞而暖和。房间中央被一个白色的布隔 开，上面挂着一些医生穿的白褂。一张桌子上堆着很多烧杯、显微镜、手术用具 和书本。三张手术台并排摆在房间一侧，上面放着一副医生手术时戴的带灯的白 帽。墙边有几个氧气瓶和麻醉剂的瓶子，一个放满了书的书架立在墙边。最醒目 的是墙上襄嵌着一个小铁笼，高度刚好够一个人站立。

　　此刻女伯爵正忙於脱下外套，换上她兰色的手术服。

　　「你们可以打开她上臂的镣铐，她不可能逃脱的！」女伯爵一边系着手术服 腰上的带子，一边命令。

　　「你打算对她做什麽？」一个军官大声问着。「她可是一件极有价值的战利 品！」

　　「别担心，你们会得到这件宝贵的战利品的！」女伯爵走过来，用她的手托 着那军官的下巴回答。「不过那时她恐怕就不会像现在一样有精神了！」

　　「我不过想看看，这个女人身体里是什麽在给她力量。」女伯爵说着，不怀 好意地冲着被捆绑着的女英雄笑了起来。

　　「好了，开始吧！」女伯爵一边戴上胶皮手套，一边说着。「我的助手和我 还有很多工作要做！」

　　於是，所有男人包括军官和警卫转身朝外走。这时一个年轻漂亮的金发女郎 迎面走进来，经过这些男人身边时，她好像看到了低等的糟粕一样高傲地扬起了 头，根本没看他们。

　　这个金发女郎身材苗条、个子很高，穿着一件白色的工作服，里面是宽松的 罩衫和紧身的小裙子。她的头发盘在头顶，戴着一副眼镜，使她的外表看起来比 实际年龄大一些。

　　当男人们都走了出去，关上了大门，金发女郎和女伯爵拥抱在一起，互相亲 吻了一下。

　　「解开她的钳口器。」女伯爵命令道。

　　女助手走到神奇女侠背後，将她嘴上的奴役用具解开取走。黛安娜立刻活动 着脸上的肌肉，用舌头舔着发乾的嘴唇。

　　「我希望你在这个城堡的时间里不会感到太难过。」女伯爵走过来，用手托 起神奇女侠的下巴说道。「我们把不愉快的部分留到了以後！」

　　说着，女伯爵突然抬起手狠狠地抽了黛安娜一个耳光！黛安娜的黑发立刻披 散在了她充满愤怒的脸上。女战士很快扭过头，挑　地看着女伯爵。

　　一瞬间，女伯爵的脸上立刻又冷漠下来。她慢慢走回房间中央。

　　「这里，还有其他那些地下建筑，曾经被用做国王的地牢。这个房间曾经是 男爵拷打囚犯的地方。很了不起吧？我把这里改造出两个浴室和一间车库。」

　　尽管黛安娜一直愤怒地瞪着这个女人，女伯爵还是不停背诵着她的家史，好 像在为一个美国的客人介绍她的家庭，丝毫没有注意到女英雄已经用一直握在手 里的灯丝打开了手铐。现在禁锢着黛安娜的只剩下双脚上的脚镣了。

　　女助手一直低头整理着笔记本，在手里的工作板上记录着。

　　过了足足十分钟，伯爵夫人才讲述完她复杂的家世，走回到神奇女侠面前。

　　「好吧，我们先从哪里开始呢？」女伯爵傲慢地说着，好像在等待着别人的 回答。

　　「从『把女伯爵捆绑起来』开始如何？」神奇女侠平静地回答着，慢慢抬起 头，脸上挂着孩子般灿烂的笑容。

　　女伯爵的眼睛一下眯了起来，满脸迷惑。

　　突然间，黛安娜以一种令人目眩的速度抬起双腿，狠狠地踢中了女伯爵！黑 发女人立刻被踢得顺着地板滚了出去。女助手立刻扔掉手中的工作板，朝坐在椅 子上的女战士扑来。

　　重新获得自由的女战士爆发出惊人的能量，她像一只母豹猛地跃起，甩起被 自己挣脱的镣铐缠住了女助手的脖子，令这个姑娘几乎立刻窒息。两个女人纠缠 在一起，神奇女侠明显占了上风。

　　此时女伯爵已经站了起来，扑到了在地板上扭打的两个女人中间。而女助手 则挣扎出来，几乎被勒死的她踉跄着趴倒在一边。两个黑发的女人则像在街边打 架的小猫一样在地板上扭打起来。她俩用拳头打、脚踢、手抓、拉扯着对方的头 发，竭尽全力想制服对方。

　　神奇女侠和女伯爵紧紧搂抱在一起，在地板上翻滚撕打，两个女人不断撞在 墙壁和家具上，撞倒了桌子，但仍然牢牢揪着对方的头发不松手，就像两只拼死 搏斗的野兽。经过了几分钟激烈的搏斗，两个女人翻过桌子摔在地板上，她们现 在看起来就好像是一堆扭曲纠缠在一起的大腿、手臂和臀部。

　　女助手此时已经清醒过来，她现在急切地希望帮助一下她的女主人。她手里 举着一根巨大的木棍，跟着不断撕打的两个女人走动着，寻找着下手的最佳位置 。女助手此刻就像露营者举着拍子，等待着恼人的蚊子。终於，她鼓足勇气，用 力对准自己看好的目标狠狠打了下去！

　　随着一声惨叫，正激烈搏斗的两个女人都一动不动了。焦急的女助手有些放 松警惕，开始在依然搂抱在一起的两个女人的手脚和身体上检查起来。

　　「主人！」女助手一边检查着两个女人的状况，一边轻声叫着。

　　突然，一条结实修长的腿猛地踢起！黛安娜踢中了女助手的小腹，惊愕的姑 娘踉跄着朝後倒下。

　　黛安娜从地上一跃而起，扑向女助手，两个女人一起撞向墙边的书架。立刻 好像水坝崩塌一样，书本倾泻在苦苦搏斗的两个女人身上，几乎将她们埋在了技 术笔记和杂志堆里。

　　两个女孩依然苦斗着，终於黛安娜将身体翻到了女助手的背後，确立了自己 的优势。神奇女侠用她有力的左臂绕过女助手丰满的胸膛，将她的双臂死死钳制 在了背後。金发女郎仍然疯狂地挣扎着，但黛安娜已经控制了局面，将她的新俘 虏的身体斜靠在了自己身上

　　「我看你是精力过剩。」神奇女侠说着。「也许你想亲身体验一下你的医学 实验？！」

　　接着，黛安娜空闲的右手绕到女助手身前，手指滑入她两腿之间。随着黛安 娜的手指伸进金发女郎的内裤里，手指开始磨擦她汗湿的花瓣，女助手发出尖锐 的悲鸣。黛安娜的手指开始上下地揉搓着女孩的嫩穴，这种疯狂的性爱方式令她 的臀部猛烈扭动起来。

　　女战士开始将三根手指插进女孩的小穴里，以一种残忍而有节奏的方式转动 抽插起来。同时，黛安娜的拇指滑向女助手小穴上方，按住了她敏感的阴蒂，她 用拇指摩擦推挤着这个可怜的女孩的小肉珠，令她感到一阵阵压倒性的晕眩感。

　　随着神奇女侠按摩得更加用力，女助手的喘息和呻吟逐渐沉重。黛安娜将她 宽阔肥厚的臀部紧紧顶在女助手的後背上，在金发女郎的的屁股上上下磨擦旋转 ，令她逐渐陷入疯狂。两个女人似乎都远离了现实，神奇女侠正在将女助手带向 她无法避免的失败。

　　女战士的左臂慢慢松开了对手的身体，抓住了年轻姑娘饱满的胸部。随着两 个乳头隔着衣服感受到一阵粗糙的磨擦，姑娘发出一阵性感的尖叫。黛安娜的左 手慢慢伸进了金发女郎宽松的上衣，伸进她的胸罩抓住了左边的肉团。神奇女侠 抓着这丰满肉感的乳房，挤压按摩着，不断带给对手无法抗拒的兴奋。

　　随着神奇女侠感到女孩的挣扎越来越激烈，她知道这个姑娘离高潮已经不远 了。女战士开始更加用力地抽插翻转着在女孩肉穴里的三根手指，加快了节奏和 力度。同时她开始用左手的手指捏住年轻姑娘涨大的乳头，大力揉搓起来。

　　「不！我永远不会投降的！」女助手尖叫着，呼吸越来越急促。

　　「哦，你没有选择！」神奇女侠回答。「现在你可知道他们怎样对待我了？ 你喜欢这样吗？！！」神奇女侠几乎咆哮起来，更用力地摩擦着金发女郎。

　　「你就应该被这样对待！你被我们俘虏了，囚犯就应该被这样！」女助手一 边扭动着，一边兴奋地喘着粗气。

　　「也许如此，但现在你是我的囚犯了！再见了！！」

　　黛安娜说着，改变了节奏。她将手指深深地插进姑娘小穴里面，接着快速抽 出；同时用力地挤压着她丰满的胸部，使劲捏着她硬得难以置信的乳头。

　　年轻的金发女郎立刻绷紧了身体，用最後的力气徒劳地反抗着。

　　「啊！！！！！！！不！！！！！！」

　　那姑娘随着高潮的爆发尖叫起来，接着发出迷醉的哀号。黛安娜松开手，让 这个已经几乎失去了意识的姑娘自由地滚落在地面上，她蜷缩着身体继续沉浸在 潮水般的快感中。

　　突然，黛安娜踉跄着，脸被撞在了书架上。女伯爵从她的背後扑来！

　　「她是我的！你怎麽敢这样？！」女伯爵尖叫着，不停抽打着黛安娜的脸。

　　黛安娜立刻开始还击，她也扑向女伯爵，用力抽打她的脸和头。两个女人再 次撕打在一起。黛安娜的身体显然更加强壮有力，她终於将女伯爵推倒在桌子上 ，制服了这个难缠的对手。

　　女伯爵被仰面按倒在桌子上，还不停挣扎着。黛安娜用一只手抓住女伯爵的 两只手腕，将她的双手举过头顶牢牢按在了桌子上，接着用另一只手扯开女伯爵 的工作服，将她的裙子推到腰上。

　　「现在轮到你了，你这个母狗！」

　　神奇女侠喊着，将自己的臀部顶进女伯爵两腿之间，迫使她的双腿分开。她 用她现在自由着的那只手飞快地撕裂了女伯爵的内裤，将它从她的屁股上撕扯下 来！

　　「啊！！！！你敢？？！！」

　　当神奇女侠已经开始扒开女伯爵的上衣时，这位女士口沫四溅地疯狂喊叫起 来。

　　「我是女王！女神！！没有人敢动我，没有人！！！」她尖叫着。

　　「在此之前没有。」神奇女侠回答。

　　黛安娜将她的手指像蛇一样扭着，以一种尖锐的形状用力地插向来回扭动反 抗着的女伯爵的下身。随着黛安娜的手指缓慢、深深地插进她的肉穴，黑发的女 纳粹发出疯狂的尖叫。接着黛安娜开始有节奏地来回抽动着插进女伯爵肉穴里的 手指，将一浪又一浪的快感推向无助的女伯爵。

　　在黛安娜的动作下，女伯爵开始沉重地喘息和呻吟。被别人侮辱的体验，加 上看到面前的神奇女侠，这种沉重的打击令女伯爵难以承受。

　　等女战士用手指抽插着女伯爵时，她仍然赤裸着的硕大乳房以同样的节奏在 女伯爵头顶来回晃荡着。注意到女伯爵的视线的焦点，黛安娜低头说∶「你喜欢 它们，是吗？」

　　黛安娜盯着对手的眼睛，以讥笑的口气说∶「我打赌你还喜欢摸它们，它们 比你的要好得多！」

　　女伯爵慢慢抬起头，突然将一口吐沫吐在了黛安娜左边的大乳房上，唾沫顺 着神奇女侠胸部美妙的曲线慢慢滑落到那巨大的肉团下端。

　　黛安娜对这种毫无意义的行为只是露齿一笑，然後用她的目光在实验室里搜 索起来。很快，她的目光盯住了什麽，开始不怀好意地冲女伯爵笑着。

　　在桌子的一角摆放着一个研钵，它的研杵的直径大约两寸，长度有六寸，而 且研杵一头粗、一头细，在细的一端却还有一个较大的陶制圆球当作把手。

　　黛安娜伸手拿过了那根研杵，与此同时，意识到了自己的命运的女伯爵开始 疯狂地挣扎着，试图逃脱出来。

　　「还记得你对我做了什麽？！」神奇女侠拿着研杵送到女伯爵眼前。「现在 轮到你了！！」

　　征服神奇女侠 第二部 （二）

　　神奇女侠握住那根陶制的研杵，用力地戳进了女伯爵湿滑的肉穴，使这个女 纳粹发出凄厉、疯狂的尖叫。随着那根研杵的大头慢慢地撑开她充血的花瓣，戳 进她的身体，女伯爵的屁股狂乱地来回扭动起来。黛安娜一边将研杵深深地插进 尖叫不止的女伯爵的肉穴，一边还用力地来回抽动和旋转。

　　「不！没人能打败我，没有人！」随着那根道具已经在女人的肉穴里深入到 了极限，女伯爵大声狂叫起来。

　　黛安娜将自己的臀部靠近女伯爵分开的双腿之间，将那研杵的另一段顶在了 自己的耻骨合适的部位上，接着开始来回挺着自己的腰肢，用耻骨顶住研杵在挣 扎的女伯爵肉穴里戳插起来，以一种狂暴猛烈的方式使女人逐渐陷入了迷乱和疯 狂之中。

　　同时，黛安娜开始用自己腾出来的一只手抓住自己的一个乳房－－她知道她 迷恋它们，辱骂着女伯爵。黛安娜慢慢地揉搓按摩着自己丰满的大乳房，富有弹 性的巨大肉团在女战士的胸前波浪般和缓地起伏着。

　　「我会好好让你吃些苦头的，你这美国的母狗！」浑身抽搐着的女伯爵还在 恶毒地咒骂着。「等我缓过手来！！我的手、不、不┅┅不！！」

　　随着高潮逐渐出现，被制服在桌子上的女伯爵开始大口地喘着粗气，发出野 兽一样的号叫。

　　突然，女英雄感到一阵剧痛！从高潮中恢复过来的女助手抡起一把沉重的木 椅砸在了黛安娜的後背上，女英雄在沉重的打击下踉跄着向後倒去，後背狠狠地 摔在墙边的一个书架上。随着一阵巨响，被女战士撞倒的书架上雨点般的烧杯、 书本和其他杂物都砸在了她的头上，黛安娜像滑稽的小丑一样摇晃着，缓缓地跪 倒在地上。

　　此时女伯爵已经从自己下身里抽出了那根研杵，和女助手一起扑向了被砸得 头晕眼花的女英雄。三个女人又撕打在一起，几分钟的混战里看不出谁占了上风 。接着女伯爵使出自己全身的力气，终於将黛安娜脸朝下地压在了自己身下，她 的左臂死死勒住神奇女侠的脖子，另一只手拼命将对手的右臂扭到她背後。

　　「我这样按着这母狗坚持不了多久！」女伯爵大叫着，神奇女侠在她的身下 踢打扭动着。「快拿氯仿来！！」

　　正抱住黛安娜双腿的女助手赶紧跳起来，跑向一张桌子。她从桌子上打开一 个瓶子，用一块棉花浸透了麻醉剂，然後冲回来帮助她的女主人。

　　当神奇女侠看到年轻姑娘跑回来时，她的心立刻沉了下去，她开始用尽全身 的力气扭动着双肩，试图挣扎出来。但女伯爵也不是好对付的，她依然压住了神 奇女侠的身体，於是黛安娜开始疯狂地来回甩头，使女助手不能顺利地将棉花捂 在自己脸上。

　　金发女郎坐在黛安娜头边，等待着机会。当神奇女侠将脸刚一扭过来，她立 刻将手里的棉花团捂在了女战士的嘴和鼻子上！

　　「唔┅┅」随着麻醉剂进入鼻子，女战士开始猛烈地扭动起来，胸部剧烈地 起伏着，徒劳地试图逃脱。但很快，氯仿夺走了她的力量，使她的意识也模糊起 来。神奇女侠开始大声地悲鸣，逐渐变成微弱的呻吟，充满野性的双眼也慢慢闭 上，终於向药物投降了。

　　女伯爵终於松了口气，她确信自己终於制服了这个难以置信的神奇女侠。突 然，神奇女侠用尽最後一点力气猛地推倒了压在自己身上的女伯爵！接着她抬起 腿踢在了女助手柔软的小腹上！

　　女助手立刻痛苦地摔倒在地，手里浸透了麻醉剂的棉花团也掉在了地上。黛 安娜立刻拾起棉花团，捂在了女伯爵的脸上。随着麻醉剂开始出现作用，女伯爵 开始疯狂地扭动身体，大声尖叫着。但她的眼皮越来越沉重，一阵低声的呻吟之 後，黑发的女纳粹昏迷过去。

　　「警卫！！」女助手气喘吁吁地坐起来，大喊着。

　　女战士猛地扑过去，压在女助手身上，用棉花团捂住她的脸。年轻姑娘竭力 挣扎了几下，也在麻醉剂的作用下失去了知觉。

　　现在黛安娜才觉得轻松了一下，她放松地坐在地上，看着昏迷过去的两个女 纳粹。

　　「赫拉！她们几乎制服了我！」神奇女侠自言自语，感到自己的头脑和动作 十分迟钝。氯仿已经严重地影响了她的动作和神经，但她还能坚持住不失去意识 。过了一会，她逐渐恢复过来，不再头晕眼花。

　　「我想警卫一定被命令不准进来打扰，这样最好！」神奇女侠说着，抱起瘫 软在地上的女伯爵失去知觉的身体，将她放在了一张桌子上。

　　黛安娜扶着昏迷的女伯爵坐在桌子上，然後找出一大卷绷带，用绷带将捂在 女伯爵嘴上的浸透麻醉剂的棉花团捆牢。接着黛安娜将女伯爵的双臂扭到背後， 用绷带从她的手腕开始一道道缠着，直到双肩，将她的双臂结结实实地捆绑在背 後。

　　黛安娜又将女伯爵翻了个身，从她的脚踝开始，用绷带一直缠到她的大腿， 将女伯爵的双腿也牢牢捆绑好。接着她又用白毛巾将女伯爵的双眼也蒙住捆好。 当黛安娜捆绑着女伯爵时，她不时发出断断续续的呻吟，双腿无意识地轻轻抽搐 着。

　　做为最後一个步骤，黛安娜又找出几根皮带，将被捆得结结实实的女伯爵又 用皮带捆在了桌子上，然後她开始微笑着，站在一旁欣赏着被堵住嘴捆绑在桌子 上的女伯爵。

　　「现在，你不是唯一一个善於奴役虐待的人了！」

　　在家乡，当黛安娜还是一个年轻女孩时，她和她的朋友经常互相埋伏袭击对 方，把对方捆绑起来。这是一种比较人道的方式，它教给了她们有价值的跟踪和 抓捕技巧。

　　有时，黛安娜喜欢被打败，被别人捆在树上，或被捆绑起来、堵住嘴丢在草 丛里。其他时候则轮到她来袭击、捆绑她的朋友，她十分善於对付她们。对失败 者来说，无疑要接受教训。被捕获的一方必须接受惩罚，胜利者会对她们施加一 些性行为。

　　黛安娜经常回忆起记忆深处的这些东西，这可能也正是黛安娜喜欢现在这种 工作，喜欢这些危险的原因。

　　「哦、┅┅」金发的女助手蠕动着身体，发出含糊的呻吟。

　　黛安娜立刻冲到桌子前，又把一团棉花浸透了麻醉剂，然後冲到似乎开始苏 醒的女助手身边。她将这个姑娘扶到一把椅子－－就是黛安娜刚被带进来时坐的 －－上坐着，然後用绷带将这团浸透了更多麻醉剂的棉花团捆绑着捂住了女助手 的嘴和鼻子。

　　接着，黛安娜又用绷带紧紧地将女助手的双手和双腿分别捆绑在椅子的扶手 和椅子腿上。然後神奇女侠向後推两步，骄傲地看着自己的作品。

　　「现在赶紧去找到多茜拉！然後离开这里！」

　　神奇女侠说着，顺着实验室後面的一个小门溜了出去。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　神奇少女多茜拉已经苏醒过来一个小时了，她一直不停地努力挣扎着想挣脱 出来，但没有成功。现在多茜拉疲惫地被捆绑在一台设备上，用有些好奇又有些 紧张的眼神注视着陌生的环境。

　　多茜拉被关在一间和黛安娜差不多的小牢房里，但是她没有被沉重的镣铐锁 着，而是被牢牢地捆在一台不寻常的奇怪机器上。这台机器用很多钢管和泡沫垫 组成。多茜拉光着脚站在地上，笔直结实的双腿被分开成很大的角度，脚踝被铁 制脚镣锁住连结在机器底部的两根铁杆上。

　　多茜拉被迫弯着腰，使上身和大腿成了直角，小腹抵在一个柔软的泡沫垫上 ，神奇少女硕大浑圆的乳房沉重地坠在胸前，在空中诱人地晃荡着。泡沫垫的高 度和镣铐的拉扯，使神奇少女丰满肥大的屁股高出了身体，雪白的肉丘醒目地向 上撅着，整个人就像一个数字「７」的形状。

　　她的双臂平伸在身前，向两边张开，手腕戴着的手铐连结在机器上伸出的两 根坚固的铁杆上。她的嘴巴被塞进了一个柔软的钳口球，上面的皮带在神奇少女 的脑後打上了一个结，紧紧地堵住了她的嘴。

　　和黛安娜的遭遇不同，神奇少女微微颤抖的身体完全赤裸着，没有一点东西 能掩盖她美妙的肉体，她的衣服和魔法腰带当然都不见了。总之，多茜拉现在俯 身站立的姿势十分无助，但年青的女英雄看起来更多的是好奇和迷惑，而不是惊 慌害怕。

　　最後一天的遭遇又浮现出来。「为什麽外面世界的人如此地喜欢性侵犯？」 她想着。「赫拉！我们在天堂岛可从来不这麽做！这太令人讨厌了！」

　　多茜拉一边想着，一边猛烈地摇晃着手脚，看看能不能从镣铐中挣脱出来。 过了一会，牢房沉重的大门忽然被打开，两个女人走了进来。多茜拉以前没见过 这两个女人，而且对她们的打扮十分惊奇。

　　第一个女人又瘦又高，有着一头波浪般的红发，顺着她的肩膀像瀑布一样披 散在她平坦的後背上。她看起来年纪稍长一些，有着一张　角分明的脸，颧骨很 高，目光深邃。她的体形显然无法和黛安娜或多茜拉相比，她身上几乎没有很丰 满的部位，显得实在是苗条了一点。

　　她身上穿着的东西是用十分吝啬的一点黑色皮革制成的，她戴着的胸罩由两 个皮质的小罩杯用绳索连接起来，用黑色的皮带系在背後，胸罩由两个钢环连接 着，一个在胸前，一个在背後。她两腿之间的部位用一小块皮革遮盖着，上面有 四根细细的皮带连着，绕过她的屁股在髋部系着。在她的臀部上方有第三个钢环 ，上面系着的细皮带连着她下身的装束。钢环上有两条宽皮带向上身伸出，在她 的胸前交叉後系在她的肩上，还有一根黑皮带像衣领一样围绕着她的脖子。

　　她的双腿很长，穿着一双有六寸高跟的黑色皮靴，长度一直到膝盖。她的两 只手腕上和脖子上一样，戴着一圈宽宽的黑色皮带。

　　另一个女人个子稍矮，一头黑色的短发，她的脸较宽，鼻子较小，而嘴唇却 很丰润。她显然比那红发女人健康得多，两条大腿十分丰满，臀部宽大而充满肉 感。她的乳房很大，一个粉红色的胸罩托住了两个丰满沉重的大肉团。她的胸罩 是用一种半透明的柔软材料制作的，从外面就能看到两个大乳房上的两粒深红色 的乳头。她的内裤同样用这种材料做成，带着一些花边遮盖着她肥大的屁股。

　　在她的腰上戴着一副粉红色的吊袜带，吊着她的双腿上的一双粉红色的网眼 丝袜，脚上穿着一双六寸高的黑色高跟鞋。她的内衣外面还穿着一件粉红色的宽 松的长袍，敞开着一直拖到了地上。

　　「这就是他们告诉我的那个小东西。」红发女人说着。「那伟大的神奇少女 ！可她看起来没那麽危险，伊格娜。」她说着弯下膝盖，盯着年青姑娘的脸。

　　「哦，我不知道，格蕾塔。」黑头发的女人说着，走到神奇少女背後，盯着 她年轻、却十分丰满的屁股看了起来。

　　「从外表来看很不错！我想我们可以非常细致地拷问她。」她接着说，同时 吃吃地笑了起来。

　　伊格娜接着对多茜拉说∶「我们有各种办法让囚犯满足，尽管你看起来还不 想屈服於我们。」

　　「没关系，伊格娜。」格蕾塔说着，「她很快就会学会，一个犯了错误而被 抓获的女英雄应该遇到些什麽。」

　　多茜拉嘴里小声嘟囔着，用好奇的眼神看着两个奇怪的女人。

　　红发女人用她长长的指甲过多茜拉的下巴，然後走向伊格娜。伊格娜走到 多茜拉身後的墙边，按下了墙壁上的一个按纽，立刻从墙壁里翻出一个架子，上 面放有一大堆各种各样的「性玩具」。

　　因为看不到背後的情况，多茜拉还在静静地想着，这两个女人的举止为什麽 这麽奇怪？突然，年青的女战士感到一只手开始抚摩自己左边的屁股，她的身体 立刻紧张起来。

　　「非常好！」伊格娜用满意的语气说着，「很有反应！」伊格娜轻轻地用巴 掌拍打着女英雄丰满的屁股，雪白的肉丘微微抖动着，发出清脆的「啪啪」声。

　　多茜拉嘴里发出挑　一般的粗鲁的「嘶嘶」声。

　　「赫拉，她们要干什麽？」

　　「啪！」

　　「啊！！！！！！」随着一只木桨重重地拍打在屁股上，多茜拉发出惊慌的 尖叫。

　　当伊格娜用木桨打完，格蕾塔又举起手里的木桨，对准多茜拉饱满雪白的屁 股狠狠拍了下去，令无助的女英雄再次尖叫起来。

　　不停地被两个女人用木桨打着屁股，多茜拉的头脑里开始惊慌绝望起来，被 狠狠拷打的屁股上不断有波浪般的剧痛传来，随着每一下拷打，多茜拉不停地发 出凄厉的尖叫。

　　就像工作中的铁路工人一样，两个女虐待狂不停地挥舞着木桨毒打着像小狗 一样撅着屁股俯身站着的年青的女英雄，让她意识到作为囚犯的命运，教会她一 些关於服从的东西。

　　过了几分钟，两个女人停止了拷打，开始温柔地爱抚起年轻姑娘的身体来。 多茜拉丰满的屁股已经被打得有些红肿，她微微摇晃着已经有些失去了知觉的屁 股，嘴里轻轻地呻吟着。两个女人的手开始在多茜拉的屁股上抚摩起来，多茜拉 来回地摇晃着屁股，挣扎着试图从被捆绑的状态中挣脱出来。

　　当年轻的女英雄挣扎时，两个女人已经走回了架子前，放下了木桨。

　　「她看起来真像一只小母狗！」伊格娜歪头看着年青的女战士，露出愉快的 微笑。

　　「是啊，我想我应该开始┅┅让她老实下来！」格蕾塔对伊格娜恶毒地微笑 一下，走到架子前。她从架子上拿起一根古怪的黑色皮鞭，将它系在自己手腕上 ，然後又拿起一根粗大的白色按摩棒，上面带着两根皮带。格蕾塔将按摩棒放在 自己大腿根，将皮带系在自己腰上，於是在这个女人两腿之间的部位惊人地出现 了一根好像男人怒挺着的肉棒的假阳具。

　　「哦┅┅，我太爱你的想像力了。」伊格娜走上来，给了格蕾塔深深的一吻 ，同时用手指拨弄着那根系在红发女人大腿根的按摩棒。

　　伊格娜慢慢走到神奇少女面前，看到格蕾塔也已经走到年轻姑娘背後，开始 用她修长的手指轻抚着神奇少女赤裸着的圆滚滚的屁股。

　　「你年轻又漂亮。」伊格娜用手托着多茜拉的下巴说着，「我们也许可以成 为好朋友。」说着，她解下了神奇少女嘴里的钳口球。

　　多茜拉现在充满惊讶和好奇地盯着这个女人那异常丰满的胸部。在天堂岛上 时，多茜拉经常偷看黛安娜洗澡时的迷人姿态或偷看她的姐姐裸体躺在沙滩上的 样子。黛安娜胸部非常丰满，她经常喜欢用手来回揉动挤压着自己的两个大胸脯 ，使两个巨大的肉团柔和地起伏着。

　　多茜拉甚至有时抓住她的姐姐，将她脱光了衣服绑起来放倒在棕榈树下，抚 摩揉搓着黛安娜的大乳房来使自己达到高潮。多茜拉还有时就自己手淫着自己的 乳房，花几个小时慢慢使自己兴奋高潮。她的母亲经常呵斥她，不许她这麽做， 但也不过把这当成小孩的顽皮而已。

　　看到年轻姑娘紧紧盯着自己的胸前，伊格娜慢慢地将双手放在自己胸前傲人 的双峰上。

　　「你喜欢？」伊格娜说着，解开了自己胸罩的搭扣，立刻两个丰满的大肉团 沉重地跳跃出来，暴露在多茜拉眼前。她轻轻地揪住多茜拉的头发，用另一只手 托住自己的一个乳房，把那巨大的肉球送到多茜拉嘴边。

　　神奇少女开始来回甩头反抗着。「不、不要、┅┅我不能！┅┅」她慢慢地 只能发出含糊的呜咽，因为伊格娜已经用她丰满的大乳房堵住了年青姑娘的嘴， 她的乳头塞进了多茜拉的嘴里。

　　多茜拉起初还反抗着，与堵在自己嘴上的温暖而富有弹性的肉团抗争着，但 年青的女英雄的挣扎逐渐微弱下来，她开始下意识地吮吸起伊格娜的大乳头来。 多茜拉从来没有过这种经历，她好像很快忘记了自己的处境，陷入了迷幻之中。

　　与此同时，格蕾塔慢慢从背後靠近多茜拉，开始用手抚摩起神奇少女被打得 微微红肿的屁股来。此刻多茜拉完全沉湎於对伊格娜丰满的大乳房的亲近中，根 本没有意识到另一个女人的动作。

　　突然，格蕾塔猛地挺腰用力，她固定在自己大腿根的那根按摩棒随着猛地戳 进多茜拉分开的两腿之间，撑开毫无防备的女英雄紧密的肉唇，沉重而猛烈地插 进了她的肉穴！！

　　多茜拉立刻发出一阵狂暴的尖叫，来自下身的猛烈的疼痛立刻将她带回了现 实。几乎就在神奇少女抬起头尖叫的同时，伊格娜用力地揪住了她的头发，将她 的头按下来，又用自己丰满的大肉球堵住了年轻姑娘的嘴。

　　「唔唔唔┅┅」当两个女虐待狂开始残忍地强奸年青的女英雄时，多茜拉被 伊格娜的大乳房堵住的嘴里发出模糊的悲鸣。

　　格蕾塔开始抽动着自己两腿之间的假阳具，无情地奸淫起在被捆绑的神奇少 女，在她高高撅着、疯狂地扭动摇晃的屁股上猛烈地撞击着。同时，她挥舞起系 在手腕上的皮鞭，像对待牲畜一样抽打着多茜拉赤裸的後背。

　　过了一会，伊格娜把自己的乳房从多茜拉嘴边挪开，站了起来。她解开自己 内裤上的带子，将它脱了下来，露出自己肥厚的肉穴来。多茜拉被後面那根按摩 棒猛烈的抽插折磨得苦不堪言，不停地呻吟抽泣着。

　　「你喜欢用你的嘴？」伊格娜嘲笑着狼狈的女英雄。「好吧，你就用吧！」 她说着，揪住多茜拉的头发按住她的头，残忍地向前挺起自己的大屁股，将多茜 拉的脸紧紧贴在自己的肉穴上。

　　「舔它！现在就开始！！」伊格娜尖叫着，开始用力扭动着自己的屁股，用 自己肥厚的肉穴在多茜拉的脸上蹭了起来。

　　「是的！舔我的朋友！」格蕾塔在多茜拉背後命令道，更用力地抽打着年青 的女战士，同时开始更加猛烈地戳插起来。

　　「唔唔唔┅┅」多茜拉嘴里继续发出模糊不清的悲鸣，她慢慢开始屈服，伸 出自己的舌头在伊格娜的肉穴上舔了起来。女英雄的呻吟和尖叫逐渐变得微弱下 来，她开始随着两个女虐待狂恶毒的节奏低沉地呜咽起来。

　　过了几分钟，格蕾塔抽出了按摩棒走回架子那里。当来自肉体的冲击突然消 失时，多茜拉嘴里发出一阵轻微的呻吟和叹息。格蕾塔将沾满了女战士小穴里的 分泌物而变得湿答答的按摩棒放回去，然後拿起了另外一根。

　　格蕾塔走回神奇少女身後，开始用手指抚摩着她变得湿热的小穴和丰满的屁 股之间紧密可爱的小肉洞，就好像对待一只宠物一样。多茜拉的屁股再次扭动起 来，格蕾塔的玩弄使她觉得浑身一阵阵波浪般的快感袭来，她开始觉得浑身发热 变痒。

　　「哦！你变得这麽热！！」格蕾塔嘲笑着，「你原来是这样一只小母狗！我 保证你会发情的！」

　　她说着，突然再次将按摩棒猛地戳进了女英雄毫无准备的肉穴，更加猛烈地 抽插起来！随着再一次遭到强奸，多茜拉又开始尖叫抽泣起来。

　　征服神奇女侠 第二部 （三）

　　「让我的朋友满足，你这美国母狗！」格蕾塔尖叫着，继续猛烈地在神奇少 女失去抵抗的肉穴里抽插着。

　　「哦，上帝啊！」伊格娜尖叫起来，她用力地来回扭动着自己的屁股，用自 己淫水泛滥的肉穴撞击着多茜拉的脸。大胸脯的女虐待狂松开了揪着多茜拉头发 的手，用两手抓住自己胸前的两个巨大的肉团用力揉搓着。伊格娜开始疯狂、淫 荡地抚摩着自己的两个大乳房，手淫的同时还强迫多茜拉吮吸自己淫水流淌不止 的肉穴。

　　「不！！」多茜拉在那个放荡的女虐待狂淫水泛滥的下身压迫下拼命喊着。 但多茜拉知道自己在说谎，这两个女人的动作如此残忍而疯狂，再加上镣铐的奴 役和不断地挣扎，多茜拉感到无法克制的快感在逐渐升腾。

　　「哈，你这个小贱穴，我打赌它能容纳下两根按摩棒！」格蕾塔说着。

　　红发女人刚说完，被捆绑的多茜拉就疯狂地挣扎起来，敌人的可怕的花招使 神奇少女几乎要发疯了。但年青的女英雄立刻感到下身好像要被撑裂了，第二根 粗大按摩棒被格蕾塔用同样的办法残忍地插进了多茜拉的身体。接着，她没有给 神奇少女喘息的机会，用手握着两根按摩棒，在女英雄毫无抵抗的肉穴里野蛮地 抽插起来。

　　两根粗大的假阳具同时在多茜拉紧密的肉穴里快速抽插着，使陷入快感和羞 耻的双重打击下的神奇少女疯狂地挣扎起来。但她的反抗是徒劳的，两根按摩棒 充满了多茜拉紧密温暖的阴道，不断撞击着敏感的花蕊，使年青的女战士一阵阵 晕眩，湿滑的淫水大量地分泌出来，竟然顺着两根按摩棒的底部流到了格蕾塔的 手臂上！

　　巨大的快感连续冲击着神奇少女，使她很快放弃了抵抗。多茜拉感到这太残 忍、太不公平了！那两根按摩棒对於可怜的女英雄来说太粗大了，她无法抵抗那 丢脸的高潮一点点逼近过来。

　　「赫拉！不、她们不能这样、强奸我！！」

　　难以抗拒的快感和心理上的强烈的羞耻，迅速地压倒了神奇少女最後一点理 智，高潮的到来将她带离了可怕的现实。与此同时，神奇少女赤裸着的身体猛烈 地抽搐起来，格蕾塔感到这个年青姑娘丰满的屁股一阵抽搐之後猛烈地痉挛起来 ，她不得不更使劲才能顺利地用两个按摩棒在多茜拉的肉穴里抽插起来。

　　此时伊格娜也到了爆发的边缘，她只知道揉搓着自己的两个大乳房，不停地 发出淫荡的哀号、呻吟和尖叫。而她被淫水湿透了的肉穴挤压在多茜拉的脸上， 使神奇少女越来越疯狂。终於，随着格蕾塔最後一下全力的插入，两根粗大的按 摩棒几乎全部插进了多茜拉的肉穴，使年青的女英雄发出一阵野兽一样的嘶叫， 身体可怕地抽搐着，不情愿地被敌人送上了高潮的顶点。

　　同时，伊格娜也发出一阵长长的哀号，丰满的身体一阵抖动，从她的肉穴里 一股湿热的阴精喷出，喷溅在几乎失去了意识的神奇少女的脸上。高潮过後的多 茜拉无力地耷拉着头，伊格娜的淫水和阴精沾满了她美丽的脸上，裸露着的健康 丰满的肉体不时还轻轻颤抖着。

　　「轮到我了！」格蕾塔从神奇少女背後走到她的面前，将自己赤裸着的下身 贴到了多茜拉的脸上。多茜拉立刻从幻觉中被拉了回来，又一轮残酷的凌辱开始 了。

　　伊格娜则慢慢地走到被撅着屁股捆绑在铁架上的女英雄背後，跪在了她的双 腿之间。伊格娜用双手抓住神奇少女雪白丰满的双臀，扒开两个肉丘，将嘴巴和 舌头贴近多茜拉已经湿透了的肉穴吮吸逗弄起来。伊格娜恶毒的舌头使悲哀的女 英雄立刻感到了羞耻的快感，像小狗一样地摇摆起雪白性感的屁股来。

　　「你这里这麽湿？亲爱的，你的味道真好！哦┅┅」

　　格蕾塔则站在多茜拉面前，将自己湿红的肉穴抵在多茜拉沾满了伊格娜的汁 液的脸上，不停磨擦着。多茜拉再次随着两个女虐待狂的强暴，陷入了挣扎和痛 苦中。

　　两个女人不停地玩弄侮辱着无助、悲愤、失去自由的神奇少女，一直持续了 大约半个小时。伊格娜离开了多茜拉湿热不堪的下身，用手指沾了一些年青姑娘 流出的淫水，满意地将这些液体抹在了神奇少女撅着的肥臀上。然後她从地上拿 起了那两根按摩棒，毫无征兆地就猛地插进了年轻女人的肉穴！

　　猛烈地插入使多茜拉的身体一下弹了起来，但伊格娜丝毫不理会年轻女人的 反抗，猛烈地在多茜拉已经湿透了的肉穴里抽插起来！同时她用另一只手不停地 挤压抚摩着自己的大乳房，不断维持着自己的快感。

　　与此同时，正叉开两腿站在多茜拉面前的格蕾塔正揪着神奇少女的头发，用 自己淫水直流的火热肉穴在她的脸上胡乱蹭着，用多茜拉的嘴唇、鼻尖甚至额头 来磨擦自己又涨又痒的下身。而悲惨的神奇少女则感到这个瘦高的女纳粹那湿热 的肉穴几乎憋得自己无法呼吸，她那带着一股异味的汁液不断流淌进多茜拉的嘴 里，使多茜拉感到羞辱难当。

　　伊格娜使劲地抽动着手里的两根按摩棒，插得年青的女战士赤裸的身体不住 地抖动，嘴里发出模糊而婉转的悲鸣。过了一会，她忽然从多茜拉那已经被玩得 肿胀起来的肉穴里抽出了两根按摩棒，抖落上面沾满的女英雄羞耻的汁液，转身 走向了那个架子。

　　伊格娜从架子上取下格蕾塔曾用过的皮带系在了自己肥胖的屁股上，然後拿 下一根乌黑粗长的大按摩棒，上面还有很多突起的纹路。她奸笑着将这个巨大的 按摩棒装在了自己两腿之间的皮带上，然後走回了被捆在铁架上软弱地挣扎着的 多茜拉的身後。在多茜拉还没有意识到自己背後发生了什麽时，伊格娜就用手扒 开女英雄雪白的丰臀，将她胯下那根可怕的大按摩棒猛地戳进了多茜拉微微张开 着的娇嫩肉穴中！

　　「啊！！！！」几乎在一种被戳穿的痛感从下体蔓延上来的同时，年青的女 战士立刻嘶声哀号起来。随着那剧烈震动着的按摩棒快速地在多茜拉的肉穴里抽 插，她发疯一样地扭动挣扎起来。

　　伊格娜兴奋地用双手死死按住女英雄雪白丰满的屁股，大力地在她的花瓣间 抽插奸淫着，女纳粹自己也兴奋得浑身颤抖。

　　「天哪！你这肮脏的母狗！！」格蕾塔尖叫着，将神奇少女那已经被自己的 淫水弄得湿淋淋的脸死死地按在了自己两腿之间，疯狂地扭动着自己的屁股，高 潮迅速地在她全身蔓延开来。然後随着一阵长长的尖叫，格蕾塔的身体剧烈地抖 动起来。

　　过了几秒钟，格蕾塔才逐渐从施虐的高潮中恢复过来，她跪在了被折磨得疲 惫不堪的神奇少女面前，开始用嘴在多茜拉沾满自己和伊格娜的淫水和汁液的脸 上舔了起来。

　　而伊格娜还在多茜拉的肉穴里用力地抽插着，她能感到这个无助的女英雄已 经濒临崩溃的边缘，神奇少女赤裸的身体扭动得越来越淫荡。伊格娜使劲抽插了 两下，然後抽出了按摩棒，接着也跪在了神奇少女的背後，开始用嘴吮吸舔弄多 茜拉肿胀湿热的小穴，吮吸神奇少女已经流满丰腴的大腿的淫水。

　　「不！！啊┅┅赫拉呀！她们为什麽┅┅不、不！！！」多茜拉尽存的 一点理智还在支撑着这个年青姑娘的抗拒，但那种难以遏止的快感潮水般涌来， 终於将悲惨的女英雄彻底撕碎吞没了。

　　过了几分钟，伊格娜站了起来，用手抚摸着多茜拉丰满肥嫩、微微有些红肿 的屁股，说∶「真不错！小母狗，现在轮到你的屁眼了！」

　　「不！！不要、不要┅┅」多茜拉苦苦哀求呻吟着，但伊格娜抓紧神奇少女 赤裸的白胖屁股，狠狠地将粗大的黑色按摩棒插进了她紧缩着的肛门中！

　　神奇少女立刻像落入陷阱的野兽一样疯狂地扭动着赤裸的肉体，被镣铐锁着 手脚拼命乱动，那种被撕裂的疼痛使多茜拉感到浑身瘫软。但神奇少女的反抗使 伊格娜更加兴奋，她使劲地戳着胯下的按摩棒，撑开神奇少女抽搐着的肛门，摩 擦着女英雄直肠里娇嫩的肉壁，野蛮地抽插起来。

　　同时，格蕾塔也跪在了多茜拉的身前，神奇少女沉重地挂在胸前的那两个丰 满肥嫩的乳房是她的目标。她用嘴含住了多茜拉的一个乳头，使劲吮吸着，同时 用手抓住另一个丰满的乳房使劲揉搓起来。

　　「赫拉，不、不！！！」被凌辱的女英雄挣扎着，喘着粗气尖叫不已，她绝 望地感到又一个羞耻的高潮开始了。

　　「为什麽她们要这样┅┅」多茜拉绝望地想着，她的意识在一点点被吞噬， 「我没法集中┅┅不能这样，我不会投降，不会！！」

　　「啊、啊！不！！！！！」神奇少女绝望的悲鸣在空旷的走廊里回荡着，连 门外的警卫都开始惊讶∶是什麽样的凌辱能使这个伟大的神奇少女尖叫哀号得如 此凄惨？

　　此时经过了无数次残酷、邪恶的蹂躏的神奇少女像一个被弄坏了的洋娃娃一 样被捆绑着丢弃在铁架上，她赤裸着的身体上汗水淋漓，雪白丰满的屁股上还能 清晰地看到遭到拷打的伤痕，头发凌乱地披散着，眼泪、口水和那两个女纳粹的 淫水沾满了多茜拉的脸，流在了她雪白的脖子上。

　　两个心满意足的女虐待狂正在墙角的架子里整理着她们用过的东西。

　　「有意思的小东西！」格蕾塔说着，走到了虚弱地喘息呻吟着的神奇少女面 前。

　　「是的，十分有趣。这些美国女孩真是狂野，需要驯服。」伊格娜说着，走 到捆绑着多茜拉的铁架後面，打开了一个控制面板。

　　格蕾塔抓住神奇少女的头发，提起了她的脸。神奇少女的脸上泪水斑斑，微 弱地喘息着，已经被折磨得甚至连睁开眼睛的力气都没有了。格蕾塔拿过那个黑 色的橡胶球塞进多茜拉嘴里，然後把上面的皮带系在了被彻底打败的女英雄的头 後面。

　　与此同时，伊格娜也开动了那铁架上的一个开关。随着一阵马达的轰鸣，一 个古怪的机器手从铁架的底部升起，伸上了神奇少女被叉开捆着的两腿之间！它 慢慢上升，到了和多茜拉屁股水平的位置停了下来，这支机器手想蝎子尾巴一样 对准了女英雄毫无抵抗的下身，上面排列着一排各种样式和长短粗细的「玩具」 ，每一个都是有着逼真的纹路的可怕的按摩棒！

　　「我希望你喜欢我们的『小朋友』！」伊格娜吃吃地笑着，「当初格蕾塔将 我捆在这里时，这些东西用了四个小时才将我彻底打败！那是我的记录。」

　　「是的，它把她彻底征服了。现在她是我绝对顺从的奴隶！」格蕾塔补充， 同时冲着伊格娜狡猾地一笑。

　　两个女纳粹得意地看了被赤身裸体地捆绑在铁架上，疲惫虚弱地喘息着的神 奇少女一眼，转身走出了房间，关上了门。

　　「哦┅┅」当那机器手滑进了神奇少女丰腴的两腿之间，第一支按摩棒插进 女英雄失去抵抗的肉穴里开始震动时，多茜拉嘴里发出微弱的呻吟。残忍的机器 只用了几秒钟就打败了已经虚弱不堪的女英雄的抵抗，开始了无休止的、野蛮的 奸污凌辱。

　　多茜拉悲哀地呻吟着，被邪恶的机器一次次送上难堪羞辱的高潮。那机器手 上的按摩棒一刻不停地在失去反抗能力的年青的年战士的阴道和肛门里抽插着， 空旷的房间里回荡着机器的轰鸣和女英雄的呻吟哀号┅┅

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　城堡里的这些迷宫简直要令人发疯了，所有的通道好像都是连在一起的。起 初是一些阴暗的地牢，然後是弯弯曲曲的地道和数不清的阴沟，看起来这座城堡 的地下要比地上复杂得多。

　　刚刚逃出实验室的黛安娜赤裸着身体走在黑乎乎的地道里，忽然想起来以前 曾经听说过这种城堡∶它的主人设计了复杂的地下迷宫，用来躲避战争和迷惑敌 人。只有城堡的主人才知道正确的道路。

　　「可惜我没时间仔细审问一下那个讨厌的女伯爵！」神奇女侠叹了口气，「 但这里唯一的好处是没有一个警卫！我想他们也不敢冒险走这麽远！」

　　黛安娜一边思考着，一边小心地穿过好像没有尽头的弯曲地道，走进了一个 好像地下大厅一样宽敞的地方。这里是大约三十英尺见方的一片空地，四周潮湿 的墙壁上有几盏昏暗的烛火，大厅两头有两个巨大的拱门连着阴暗的地道。

　　「这里看起来可不怎麽令人愉快。」黛安娜慢慢走进大厅，抬头看着天花板 。「黑乎乎的天花板，真是够肮脏污秽！」

　　女英雄一边想着，一边慢慢地走进了大厅的中央。忽然，从她的脚下发出一 声沉闷的断裂声！黛安娜感到身子一沉，双脚陷入了一片棕色的泥沼中。

　　「怎麽┅┅」黛安娜小声惊呼着，脚上的靴子立刻陷进了烂泥里面。

　　「赫拉！这真是太讨厌了！」黛安娜使劲挣扎着抬起双脚，踢着腿将靴子上 的烂泥甩到了周围。她咒骂着继续朝前走，但立刻又一脚踩进了柔软的泥沼中。

　　「怎麽还有？！」女英雄愤怒地咆哮起来，她一边想着一边踉跄着继续想前 走，但立刻又陷进了那棕色的泥潭里。

　　「该死！这地面太松了，一踩进陷下去！」她愤怒地咒骂着向四周望去，但 立刻就感到心沉了下去。黛安娜此时才发现这大厅的地面上实际铺着一层薄薄的 木板，很显然这些木板下面都是柔软的泥沼，不知情的人一走上来就会踩断脚下 的木板陷进松软的泥潭中！

　　「这里一定是城堡的主人为入侵者准备的陷阱！赫拉，真糟糕现在我掉进了 这陷阱里面！」她尽量平静地向四周打量着，当她发现空旷的地下大厅里只有自 己沉重的喘息在回响时，黛安娜开始紧张起来。她感到自己踩进泥沼里的双脚在 逐渐下沉，神奇女侠开始扭动着臀部惊慌地试图挣脱出来。但她没挣扎一下的结 果只是使她的双腿越陷越深。

　　「我不信？！！」黛安娜愤怒地说着，将双手紧紧贴在自己的臀部，绝望地 向四周看着。现在泥浆正在一点点地吞没神奇女侠的双腿，她的靴子已经全没进 了棕色的泥沼中，又冷又黏的烂泥没上了神奇女侠靴子上面裸露着的小腿。女英 雄开始狂乱地挣扎起来，她拼命地扭动着身体，在稀软的泥潭里上上下下地抬动 着结实有力的双腿。但她发现自己挣扎得越激烈就越快地陷进去，她身下的泥潭 冒着气泡，逐渐没过了黛安娜的膝盖。

　　「我想我能┅┅」黛安娜摇晃着伸出双手去抓身边露出泥潭的地板，此时的 烂泥已经没上了女英雄赤裸着的结实丰满的大腿。

　　「是的！」她欢呼着终於伸手抓住了身边的一片地板。

　　「我现在只要把自己拉上来就行了！」神奇女侠鼓励着自己，用力地抓着那 救命的地板。忽然，她抓着的地板发出一阵渗人的「咯喇」声！几乎在同时，一 张巨大的绳网从黑暗的天花板上坠落下来，罩在了惊愕着的女战士的头顶！

　　巨大的绳网缠绕住了女战士的双手，她惊慌地挣扎着将双手挣脱出来，这导 致了她的身体更快地沉入烂泥里，那些黏糊糊的烂泥将黛安娜赤裸的大腿完全吞 没进去。现在神奇女侠丰满肥大的臀部也浸在了冰凉黏滑的泥浆中，那种滑腻的 烂泥包围着赤裸的下身的怪异感觉使她觉得恶心。

　　黛安娜感觉自己好像正在被一个怪兽一点点吞没，泥浆包围在她浑圆的大屁 股周围使神奇女侠感到巨大的压力和不快。她丰满的胸部和臀部狂乱地扭动着， 双手下意识地乱抓着，挣扎的结果导致女英雄赤裸的身体更快地陷进泥潭中。烂 泥无情地一点点吞没女英雄成熟饱满的臀部，挤压着她陷进泥潭里面的结实丰满 的双腿，慢慢地没上了正她扭动着的腰肢。

　　「好吧！等等，姑娘，不要慌！」黛安娜在心里安慰着自己，「想想吧，那 些好莱坞的女明星为了涂抹这些烂泥甚至还花了不少钱呢！」

　　神奇女侠沉思着，仔细地打量着大厅的四周，寻找着逃脱的办法。她的双臂 举在头顶，兴奋地扭动身体阻止着烂泥的上漫，但身下那些稀软滑腻的东西不断 挤压着女英雄浸在泥浆里的赤裸的身体，使黛安娜感到自己现在竟是这麽软弱！ 随着一阵气泡浮起，棕色的烂泥彻底将黛安娜的腰部吞了进去，开始漫上女英雄 赤裸着的雪白丰满的大胸脯。

　　黛安娜绝望地挥动着被绳网缠绕着的双手，试图像游泳一样挣出泥潭，但烂 泥还是一点点地没上了她胸前两个丰满的大肉球。

　　「啊！！不！！赫拉！我必须救出自己来！！」黛安娜绝望地尖叫起来，拼 命地扭动着身体，但烂泥还是无情地没上女英雄挺拔丰满的双乳，挤压着两个富 有弹性的大肉球。冰冷的泥浆漫上黛安娜赤裸着的胸部，使她丰满的乳房感到巨 大的压力；而两个娇嫩敏感的乳头浸入烂泥的那种感觉则使女英雄浑身都发抖起 来！

　　「我不能就这麽完了！」黛安娜绝望地喊叫着，随着一阵哆嗦，女英雄丰满 的胸部已经彻底被烂泥吞没了，冰冷的烂泥漫上了她胸前细腻的肌肤，使神奇女 侠感到呼吸都困难起来。

　　「这里一定有逃脱的出路！」神奇女侠只有双手还高高地举过头顶，绝望地 扫视着四周尖叫着。

　　忽然，她看到了还缠在手上的绳网！「等等，网！！」意识到了希望所在， 黛安娜兴奋地尖叫起来，同时她开始飞快地用双手解开那绳网上的结。

　　「这东西不怎麽样！我只要┅┅啊！」黛安娜甚至已经开始吃吃地笑了起来 ，绳网在神奇女侠灵活的手里很快变成了一段１５尺长的绳子。就在黛安娜与绳 网斗争的时候，烂泥已经将她裸露着的宽阔的肩膀也吞没了，现在女英雄只剩下 头和双臂还露出在泥沼之外。

　　「现在我还需要一个能挂住绳子的地方！」黛安娜吐出已经沾满了嘴唇的泥 浆，又有些绝望地向四周看着。「有了！！」她兴奋得喊了起来，接着使劲抬起 上身，甩动着手里的绳索。

　　「如果我能挂住那火把的底座┅┅」黛安娜暗暗说着，对准稍远处嵌在墙壁 里的火把甩动着绳索。连续两次都没有能挂在火把上，神奇女侠已经有些支持不 住了，泥浆已经没过了黛安娜的下巴、嘴巴，甚至也漫过了她的鼻梁和眼睛，神 奇女侠陷入了深深的泥沼中，只剩下双手还露出在外面，绝望地甩着绳索！

　　突然，黛安娜隐约听见「叮当」一声，绳索一下挂在了火把上！她立刻用尽 全身的力气抓紧绳索，奋力向上拉扯着，终於用重新将头伸出了泥潭！

　　已经有些精疲力尽的女战士大口地喘息着，继续用劲拉着绳索，慢慢地将身 体挣扎出泥潭，爬上了大厅边缘坚硬的地面。黛安娜疲惫地趴在地上喘着粗气， 过了一会才摇晃着站了起来。

　　现在女英雄的样子狼狈极了，身体和头发上糊满了棕色的黏糊糊的烂泥，那 些滑腻的烂泥糊满了神奇女侠挺拔的乳房、丰满的屁股和笔直结实的双腿，将她 赤裸着的成熟美丽的身体罩在了一层肮脏的泥浆下。黛安娜在地上跳了几下，见 无法抖落糊满身体的烂泥，就像一个发脾气的小女孩一样一屁股坐在了地上，任 性地靠在柱子上躺了下来。

　　「赫拉呀！我要洗澡！！」

　　征服神奇女侠 第二部 （四）

　　当警卫将最後一条绷带从几乎被黛安娜剥得一丝不挂、捆绑在桌子上的女伯 爵的腿上解下来时，被气得快发疯的女伯爵正恶狠狠地摇晃着头。

　　「我们什麽都没看见，夫人！」警卫紧张地解释着，「神奇女侠没从大门走 出来！」

　　「不可能！你这个呆子！」仍然有些头晕的女伯爵尖叫着，摇摇晃晃地从桌 子上站到地下。「这里没有其他的路，她还能去哪儿？！」

　　「这里┅┅」那警卫迟疑着指着实验室角落里的那个小门。

　　女伯爵和她的女助手，还有另一个警卫走过来，看着那打开的小门和门口的 黛安娜靴子踩过的痕迹。

　　「这个难以置信的女人！！」女伯爵尖叫着，忽然像一个邪恶的巫婆一样狂 笑起来。

　　「有什麽好笑的？」另外的那个警卫问女助手。

　　「这里是通向城堡的地下墓穴的！」金发女郎吃吃地笑着回答。「那个女人 会遇见一些她自己怎麽都想不到的怪物！我们把它们关在下面准备研究它们的， 那是些邪恶、古怪的异种，它们太可怕了，只能被关在笼子里！」

　　「是的，那大胸脯的美国骚货会发现它们是多麽地可怕！」女伯爵尖声笑着 补充道，「我自己的计划都不如这来得完美！」

　　忽然，那女助手意识到了什麽，脸色一下紧张起来，她在女伯爵耳边悄悄说 了几句。

　　「亲爱的上帝呀，你说得对！」女伯爵已经快笑出了眼泪，她喘着气叫着。 「快，警卫！我们要赶紧组成一支搜索队！我们必须在我的俘虏被糟蹋得没有了 用处之前找到她！我们要一个活着的、还有用的神奇女侠！」

　　警卫飞快地向还半裸着身子大笑着的女伯爵敬了个礼，然後走出实验室。正 在警卫要关门时，女伯爵又叫了起来。

　　「好吧，现在把那个神奇少女弄来，我们只好先从她开始了！」

　　警卫恭敬地行礼，然後分头去组织搜索队和押送那悲惨的年青的女英雄来这 里。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　黛安娜甩掉脚上沾满泥浆的靴子，以一个极其优雅的姿势跃入水中。地下的 水潭中的水冰冷而清澈，黛安娜十分惬意地在水中游着，洗净沾在她美妙的身体 上的烂泥。她游着游着，忽然发现前方有一个巨大的洞窟。

　　那洞窟有大约５０英尺高，十分宽阔，里面不断有清澈的水流流出。黛安娜 游近洞窟，发现洞窟的两侧有乾燥的沙土路面，通向幽深的洞窟里面。神奇女侠 从一侧爬上洞窟的地面，看到洞窟前有两支火把在发出微弱的光亮，而里面也有 更多的火光在闪烁着。

　　「现在我身上乾净了┅┅」神奇女侠嘀咕着，顺手拔下了一支火把。黛安娜 此刻是彻底地赤裸着身体，甚至连脚上的靴子都脱掉了，成熟丰满的身体上沾满 了亮晶晶的水珠。

　　女英雄忧郁了一下，举着火把慢慢走进了洞窟。洞窟里面竟然出奇地宽敞， 自然形成的洞窟里面竟然丝毫不使人觉得压抑，地上是松软细腻的棕色沙土。黛 安娜走着走着，忽然看见前方不远处有一团巨大的、圆柱体。

　　黛安娜走近那圆柱体，慢慢跪下一条腿仔细打量着。借着火把的光亮，神奇 女侠看到眼前的圆柱体大约八英尺高，直径有四英尺左右，表面是一层乳酪色的 、似乎肉一样的怪怪的东西。它好像是一个活着的东西，在微微地搏动着，发出 一股令黛安娜感到惊讶的古怪气味。

　　这种气味使黛安娜感到全身放松，她更惊奇地仔细检查着奇怪的生物。它的 那层好像肉一样的外表引起了神奇女侠的兴趣，她慢慢靠近这个圆柱体。当女英 雄越来越靠近时，那圆柱体的搏动也越来越激烈起来。

　　突然，那圆柱体前端的一个小洞里猛地射出好几支长长的、肉乎乎的卷须， 伴随着一些黏液的喷射，那些卷须像蛇一样地迅速缠绕在了毫无准备的女英雄赤 裸着的小腿和脚踝上！紧接着，更多的卷须从圆柱体上射出来，紧紧地缠住了女 英雄赤裸着的丰满细腻的大腿，这些卷须用力地将神奇女侠修长结实的双腿扭曲 着死死地勒在了一起！

　　「啊！！！怎麽回事？！」神奇女侠尖叫起来！她的双腿疯狂地乱踢乱扭， 同时用双手拉扯着死死缠绕在自己腿上的卷须。但那些卷须十分结实，而且表面 好像有一层黏液一样光滑，使伟大的神奇女侠也无法对付它。

　　这些卷须死死地缠绕在黛安娜赤裸的双腿上，并开始顺着她的双腿滑上了她 丰满肥大的屁股！黛安娜挣扎着试图站起来逃走，但由於双腿被圆柱体的卷须扭 曲地勒紧在一起，她立刻失去平衡地摇晃起来。

　　黛安娜惊恐地感到那些冰冷滑腻的卷须缠上了自己肥白的臀部，并继续向她 上身滑动！她尖叫着一阵挣扎，失去平衡的身体向後摔倒下来，她赶紧用双手支 撑在地面上，手里的火把也甩到了一边。神奇女侠拼命地扭动身体，用有力的双 臂拉扯着缠在赤裸着的身体上的卷须，但每当她拉开一根，就有更多的卷须缠了 上来！

　　正在这时，那圆柱体的顶上忽然爆裂开来，好像场物开花一样展开了，从打 开的部位伸出了好几支粗大的肉乎乎的管子似的东西！那些肉管一头粗，另一头 稍微细一些，显得十分的恐怖和邪恶！

　　「上帝啊！！不！！」就在神奇女侠挣扎着坐起来的同时，她面前那可怕的 圆柱体裂开了！那圆柱体的内部是一片乳白色的肉壁，上面那些滑腻的肉壁表面 好像还布满了脂肪，而且还布满了蓝色的细小的静脉！它的内部的肉壁在微微颤 动着，不断分泌出大量的滑腻腻的白色黏液！

　　与此同时，那些紧紧缠绕着黛安娜双腿和双脚的卷须开始用力地将女英雄向 着那圆柱体张开的内部拖去！

　　「啊！！！不！！！」黛安娜尖叫起来，她明显感到那些缠绕在自己身体上 的卷须在收紧，提起自己赤裸的屁股拖着朝那古怪的生物拖去！她坐起来开始疯 狂地拉扯那些卷须，但立刻有更多的卷须射过来，死死缠绕在了女英雄赤裸着的 肩膀、脖子和胸部上，接着她狂乱地挣扎着的双臂也被那卷须死死地捆绑在了一 起，神奇女侠彻底地成了那怪物的俘虏。

　　黛安娜绝望地尖叫着∶「啊！！不、不要！！赫拉！！救命！！！」她竭尽 全力地与这捆绑、缠绕着自己身体的邪恶生物搏斗着，但强壮的女英雄此时的挣 扎却显得那麽软弱无力。黛安娜赤裸着的双脚已经被拖进了那生物的「嘴」里， 她赤裸的肌肤接触到它湿漉漉、热乎乎的、蠕动着的肉壁，一阵绝望和惊慌涌上 神奇女侠的心头。

　　女英雄现在只能疯狂地甩着头来表达自己的惊恐和忿怒，她被一点点地拖进 那怪物的「嘴巴」里，先是被扭曲着捆绑的双腿，接着是她扭动挣扎着的雪白的 大屁股。黛安娜越来越绝望，她已经清楚地感到自己身体接触到那光滑潮湿的恶 心的肉壁。

　　黛安娜现在只有思维还转得飞快∶「赫拉呀！我要被它活活吃了！如果它和 其他场物一样，那它彻底消化掉我就得一个多星期，就是说，我得被吞进去好几 天才能慢慢死去！？！」

　　神奇女侠继续徒劳地挣扎着，现在她的肩膀和丰满的大乳房也被拉进了那怪 物的「大嘴」里。此时那圆柱体张开的「大嘴」开始合拢，当黛安娜的头也被那 有力的卷须拽进去之後，那张「大嘴」也迅速地合上了，可怜的神奇女侠被彻底 地关进了一个密封的「肉坟墓」里！

　　快要发疯了的神奇女侠在密封的「肉笼」里竭力地挣扎着，她感到无数的滑 腻腻的卷须在自己赤裸的身体上游动着，一些卷须缠住了她的双臂和手腕，将女 英雄的双手扭到了背後死死捆住。然後那些将黛安娜双腿捆在一起的卷须忽然松 开了，黛安娜立刻踢动着双腿挣扎起来。

　　但马上又有卷须缠绕上来，它们捆住女英雄结实修长的双腿向两边拉开，有 力的卷须将黛安娜赤裸的身体拉成了一个「大」字的形状，死死地固定住。接着 开始有卷须缠绕上黛安娜赤裸的上身，那些湿滑的卷须缠绕在女英雄丰满肥大的 胸脯上，勒紧两个巨大的肉球，甚至开始有卷须在黛安娜敏感娇嫩的乳头上挤压 起来！

　　接着那些卷须上开始分泌出恶心的黏液，流满了黛安娜赤裸着的丰满的身体 ，使女英雄感到十分的难受和厌恶。但这些卷须已经将神奇女侠的身体从脖子到 腰，直到双腿全部捆绑勒紧，使她赤裸裸地被捆绑禁锢在这可怕的「肉笼」里， 只能被动地随着卷须的游动而微弱地蠕动着。

　　「啊┅┅这些东西！赫拉！它们捆得太紧了！！」神奇女侠还在徒劳地挣 扎着，沉重地喘息着。

　　突然，黛安娜面前出现了一根差不多半个手腕粗细、白色的肉茎！神奇女侠 立刻惊慌地朝身体周围看去，不知什麽时候有好几根这样的肉茎出现在被卷须捆 绑着的神奇女侠身体四面！这些可怕的肉茎微微搏动着，白色肉感的表面甚至还 能看到蓝色的静脉！它们每一根的顶端都有一个好像嘴巴的小洞！

　　「它们就要这样吃掉我！」黛安娜喘着粗气猜测，绝望和惊恐使神奇女侠感 到似乎已经没有力气再挣扎了。

　　忽然，那根伸在黛安娜面前的肉茎顶端的「嘴巴」张开了！从那恶心的肉茎 里分泌出大量的乳白色、糊状的黏液，这些黏液在肉茎慢慢蠕动下一点点蹭在了 神奇女侠充满惊恐表情的脸上！黛安娜低头一看，其他那些肉茎也正在不断分泌 出这种黏糊糊的东西，沾满了神奇女侠赤裸着的大腿、屁股、小腹和胸部！

　　「赫拉！它们不是要吃掉我！它们难道要┅┅？！！不！！！！」突然意识 到了这怪物的真实意图的神奇女侠，立刻被自己恐怖的想法惊呆了，她发疯一样 尖叫起来！

　　的 ，这邪恶的生物捆绑住神奇女侠不是要吃掉她，而是要强奸这个健康成 熟的女人！就在黛安娜发出尖叫的同时，那根一直在她面前蠕动着的肉茎忽然以 一种极快的速度插进了神奇女侠的嘴里！那热乎乎的肉茎有力地撑开神奇女侠肉 感的嘴唇，蠕动着滑进女英雄的嘴里，一直插进了她的喉咙里！然後肉茎开始在 神奇女侠温暖的嘴里膨胀、蠕动，分泌出大量的黏液，顺着黛安娜没法闭上的嘴 巴流淌出来，流满了神奇女侠的下巴和脖子。

　　「呜呜┅┅」被那肉茎堵满了嘴巴的神奇女侠痛苦地发出模糊的呻吟和悲啼 ，难过地摇晃着头，恶心的黏液糊满了女英雄的脸。同时有一些肉茎开始在黛安 娜的脸上乱蹭着，竟然开始试图插进女英雄的耳朵和鼻子里！而另一根肉茎则错 误地把黛安娜光滑平坦的小腹当作了目标，在女英雄赤裸的小腹上来回挤压磨擦 着。

　　黛安娜感到惊慌和羞耻，自己竟然要被一个邪恶的生物强暴？！她疯狂地扭 动着丰满肥大的屁股，立刻使那些肉茎注意到这个雪白肉感的部位！一根滑腻腻 的肉茎开始顺着神奇女侠迷人的肉缝游动起来，它很快找到了女英雄抽搐着的窄 小的肛门，有力地撑开这个紧缩着肉洞，野蛮地插进了神奇女侠的屁眼里！

　　膨胀变硬的肉茎在黛安娜的肛门里蠕动抽插着，这种痛苦和羞耻使神奇女侠 的呻吟逐渐变成了含糊的呜咽，她感到大量的黏液开始灌满自己被强暴的肉洞， 顺着屁股流淌下来。黛安娜开始更猛烈地摇晃下身，其结果是使女英雄赤裸的牝 户也暴露在了那些肉茎前面。

　　很快有一根肉茎缠绕上了黛安娜的大腿，并立刻滑进了女英雄毫无遮掩地裸 露着的肉穴里！那肉茎在女英雄的阴道里不断分泌着黏液，并一直深入进她的肉 洞深处，使黛安娜感觉好像要直接插进了自己的子宫！

　　黛安娜绝望地抽泣悲鸣，她开始感到插进自己肛门和肉洞里的肉茎在迅速膨 胀，大量黏糊糊的液体顺着自己的下身流淌下来。她低头看时，发现那根原本在 她的小腹上蠕动着的肉茎也开始向着自己已经被一根肉茎插进的小穴移动，并很 快也插进了神奇女侠已经被黏液弄得湿滑不堪的肉穴里！

　　「不、不、不！！！」黛安娜绝望地呜咽着，拼命地扭动着被无数肉茎缠绕 强暴的身体。强烈的涨痛感从身体下面穿透上来，这种痛苦和羞辱使神奇女侠几 乎要崩溃了！

　　与此同时，那两个同时插进女英雄肉洞里的肉茎在一直插到她的子宫口时停 了下来，然後开始一边膨胀变硬，一边像男人的肉棒一样快速地抽插奸淫起来！ 一种强烈的快感突然从黛安娜被强暴的肉洞传来，几乎使她昏迷过去。

　　黛安娜现在终於意识到了等待自己的命运是什麽，绝望悲痛的神奇女侠彻底 放弃了抵抗，赤裸的身体在无数肉茎缠绕下软弱地颤抖着，嘴里发出悲哀的呻吟 和抽泣。

　　但黛安娜的呻吟很快就停止了，变成了模糊的呜咽。因为女英雄嘴里的那根 邪恶的肉茎迅速膨胀起来，堵满了她的嘴巴，随即一股浓重粘稠的液体在黛安娜 的嘴里崩溅开来！女英雄羞耻痛苦的呜咽也停止了，她几乎被那邪恶的生物浓厚 的精液窒息了，大量的黏液涌进她的喉咙里，使她被迫吞咽下这些恶心的液体， 同时黛安娜的脸上和嘴角也溅满了恶心的黏液！

　　与此同时，那些缠绕在神奇女侠身体周围的肉茎也纷纷开始发射！一股股浓 厚粘稠的精液溅满了神奇女侠赤裸着的丰满肉体上，使她感到自己好像浸透在一 个恶心的黏液的海洋里一样！而插进女英雄肛门里奸淫肆虐着的肉茎也突然射出 浓稠的黏液，填满了黛安娜遭到蹂躏的直肠，顺着被撑开的屁眼流淌下来！

　　但更令女英雄感到绝望和羞愤的是，那两根插进她的肉穴，在她的阴道里交 替抽插凌辱着她的肉茎一样是那样地坚挺！使黛安娜感到难以形容的充实和羞辱 ，她挣扎着，随着那肉茎奸淫的恐怖节奏浑身颤抖着在心里哭叫∶「亲爱的赫拉 呀！不、不要让它们在我那里┅┅」

　　两根肉茎蠕动的速度越来越快，而且在神奇女侠紧密的阴道中可怕地膨胀了 起来！黛安娜已经不再抗拒挣扎了，她感到自己的下身好像已经被那邪恶的肉茎 塞得满满的，酸涨不已。而且一种不可抗拒的快感正潮水般涌起！悲惨的女英雄 只能随着那生物的节奏开始上下摇摆着肥大的屁股迎合着。

　　大量的白色黏液从那肉茎顶端分泌出来，像溪流一样从神奇女侠被蹂躏着的 花瓣间流淌到结实丰满的大腿上。而此刻的黛安娜已经感觉不到浑身湿漉漉的难 受感觉了，只觉得自己阴道里的那两根东西变得越来越粗、越来越硬！几乎要把 自己的下身撑裂了一样！而那两根肉茎的顶端已经野蛮地顶进了女英雄失去防卫 的子宫里，不断的快速抽插将痛苦和快感与不可思议的恐怖和羞辱一起带给了完 全被打垮了的女英雄。

　　那两根插进神奇女侠肉穴里的肉茎不可思议地变粗起来，从底部开始匀称地 涨大，好像有一股洪水从它的根部向已经伸进神奇女侠子宫里的顶端前进！突然 间，黛安娜感到一股热浪在自己身体里爆炸了！大量粘稠火热的精液喷射进神奇 女侠遭到蹂躏的子宫和阴道里！那一瞬间黛安娜感到眼前一片漆黑，好像落进了 不见底的黑洞一般，全身都被火一样的高潮包围了！

　　神奇女侠雪白丰满的肉体失去控制地在无数肉茎包围中凄惨地扭动翻滚，不 断发出柔弱的呻吟和悲啼，大量的粘稠的精液喷射在她的脸上、胸膛上、後背和 屁股上，浸透了她全身每一寸肌肤。

　　「啊┅┅哎呦、哎呦，这是哪儿┅┅放开我！赫拉呀，不要再让它┅┅」黛 安娜失去意识地哭叫着，性感丰满的肉体不停颤抖着，虚弱地试图从那生物的肉 茎和卷须中挣扎出来。

　　但那些卷须和肉茎再次将女英雄抓住，它似乎知道仅仅一次奸污不足以令这 个健壮成熟的女战士受孕。那些肉茎又可怕地粗硬起来，又迅速而残忍地插进了 失去抵抗的女英雄的肉穴、肛门和呻吟悲啼着的嘴里！

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　征服神奇女侠 第二部 （五）

　　两个女虐待狂押着神奇少女走进女伯爵的实验室。多茜拉的双手被铐着，嘴 里被塞进一个皮制的钳口球，上面的皮带紧紧地系在她的脑後。多茜拉现在穿着 一套薄薄的丝制比基尼，用细细的丝带系着，那无比节省的小小胸罩似乎刚刚盖 住年青的女英雄的两个娇嫩的乳头，而大半个丰满肥硕的乳房都露在了外面；而 她下身的粉红色小内裤则好像连女战士的阴户都遮不住，两片嫩红的肉唇几乎露 了出来，而浑圆肥白的双臀更是完全赤裸着一样。

　　多茜拉已经基本上被打垮了，她被那两个虐待狂和那残忍的机器折磨、拷打 了好几个小时，以至於现在走路还摇摇晃晃的，眼前直冒金星。她踉跄着，被伊 格娜像牵一头母牛一样，用栓在神奇少女脖子上的皮带牵进了房间。

　　伊格娜将神奇少女牵到女伯爵面前，然後从後面将她推倒，迫使多茜拉以一 种屈服顺从的姿态跪在女伯爵脚下，无力地低下头。

　　「不错，不错┅┅看来你们的『玩具』已经很好地驯服了我们的小客人。 」女伯爵用手抓住神奇少女的下巴，抬起她流满泪水的脸看着。

　　「是的，主人。」伊格娜回答，「她的身体已经被我们打败了，但意志还没 有。而且她一旦恢复了体力，还会反抗的。」

　　「但是我们喜欢勇敢的女孩。」女伯爵吃吃地笑着，看着伊格娜。「这样我 们『玩』得就更有趣了！」

　　伊格娜、格蕾塔和女伯爵那金发女助手一起不怀好意地笑了起来，既是笑女 伯爵的用词，也嘲笑着跪在她们脚下的被打败了的女英雄。

　　「把她弄到桌子上去！」女伯爵挥挥手命令道。

　　两个女虐待狂走上来，一人抓住多茜拉一只手臂，朝着一张巨大的、手术台 似的桌子拖去。

　　突然，没有任何征兆，多茜拉以一种极其迅猛的速度飞起自己的左腿踢向了 格蕾塔的头！红发女人没有一点准备，惨叫着被突然恢复了力量的神奇少女踢得 飞了出去！接着，多茜拉整个人一头顶向了被惊呆的伊格娜，将这个女虐待狂撞 进了墙边的柜子里！然後多茜拉一把将挂在伊格娜腰上皮带上的手铐钥匙拽了下 来，像一只敏捷的羚羊一样跃到了实验室的角落里。

　　「抓住她！快抓住她！！」女伯爵声嘶力竭地叫喊着。

　　此时多茜拉已经打开了手上的手铐，神奇少女双拳紧握，弓着身体站在墙角 ，丰满的胸膛剧烈地起伏着，眼睛瞪得圆圆的，好像发怒的公牛一样，牙齿咬得 「咯咯」直响。

　　「我们不会伤害你的，至少现在不会！」伊格娜爬起来，缓步走向愤怒的神 奇少女，好像很温和地说着。

　　「啊！！！放屁！！」多茜拉狠狠地将自己嘴里堵着的钳口球拽出来，愤怒 地喊着。

　　「你们这些女人太卑鄙了！！」多茜拉用手指着从周围包围过来的女纳粹， 以一种挑　式的口气尖叫着。「你们、你们这些纳粹太过分了！你们刚才在那个 牢房里那样对我，现在我要报复！！」

　　「喔，我们太害怕了。」四个女人说着，继续慢慢朝神奇少女包围过来。

　　「好吧，既然你们想打架，我就让你们看看神奇少女是怎麽打架的！」多茜 拉愤怒地叫着，突然朝那两个女虐待狂扑去！

　　格蕾塔和伊格娜还没来得及做出动作，就已经被敏捷的神奇少女抓住她俩的 双腿，向丢破麻袋一样将两个女人摔在了地上！那女助手此刻突然尖叫着朝多茜 拉扑来！但令她惊恐的是，等她扑上来时神奇少女突然从她几秒前站着的地方消 失了？！接着，金发女郎就感到自己的身体失去了平衡，栽倒在了两个女虐待狂 摔倒在地上挣扎着的屁股和大腿之间！

　　神奇少女迅速地抓起旁边的一块防水布，将摔倒在一起挣扎的三个女人盖住 裹成了一个不断蠕动着的大包袱！

　　「显然，」女伯爵冷酷的声音在多茜拉面前响起，「刚刚那些性的惩罚没有 使你丧失战斗力！」

　　女伯爵接着说∶「如果是一个普通的女人，现在早就已经瘫成一滩泥了。但 你一定有着野马一样的体质！」

　　「当然，我至少不像你们一样只有一个大屁股！」多茜拉骄傲地说。

　　「你怎麽敢这麽无礼？！小丫头！！」感觉受到嘲讽的女伯爵尖叫起来，「 我要好好给你一点教训！」

　　「我才不怕你们的那些小花样呢！」神奇少女得意地将双臂交叉抱住自己丰 满的胸膛，盯着站在自己对面的女伯爵。「我想知道你们对我姐姐做了什麽？」

　　「哦，她可不需要你的关心。」女伯爵用轻松地语气说着，显得十分的傲慢 和自大。

　　「如果我是你，就会更关心一点自己的屁股和贱穴的下场！」女伯爵加上一 句。

　　「哦，真的吗？我倒要看看┅┅啊！！！」多茜拉还没说完，就发出一声凄 厉的惨叫，感到自己的耳朵里突然「轰」地一声，头上遭到重重一击，眼前立刻 一片漆黑！

　　神奇少女的後脑被一根包着皮革的铅棍重重一击，好像被锤子砸中的钉子一 样，惨叫着栽倒在地上，身体立刻抽搐起来。

　　女伯爵的诡计得逞了。她故意引着神奇少女与自己争论，使得缺少经验的女 英雄没注意到那三个女人已经悄悄爬出了防水布，并举起沉重的铅棍朝自己後脑 砸了下来！

　　「快！把这个小贱人弄上来！」女伯爵说着，赶紧走向墙边的控制板。

　　三个女人赶紧抬起正处於半昏迷中的神奇少女，与此同时，一阵低沉的「嘎 吱」声响起，实验室的地板上慢慢升起一台古怪的机器。机器的面板上挂着很多 镣铐，三个女纳粹迅速地将不断呻吟着的女英雄弄到面板前，将她的手脚拉开， 用面板上的镣铐紧紧锁住，成了一个「大」字的形状。

　　一桶冷水泼在了多茜拉的头上，神奇少女慢慢地苏醒过来，嘴里发出痛苦的 呻吟。

　　「母狗！醒醒吧！」格蕾塔叫着，不听地抽打着多茜拉的耳光！

　　「哦┅┅啊！放开我！我要好好教训教训你们！！」恢复了意识的神奇少女 发现自己已经被死死地捆绑在了面板上，发疯地摇晃着身体尖叫着。

　　四个女人得意地看着失去自由的女英雄绝望地挣扎着，几乎全裸着的丰满的 身体剧烈地扭动着，都笑了起来。女伯爵走到神奇少女面前，粗鲁地将多茜拉身 上的胸罩和内裤撕碎扒了下来，使神奇少女雪白丰满的肉体彻底裸露出来。

　　「很遗憾，神奇少女！你又落到我的手里了！」女伯爵邪恶地笑着，「我们 就要像刚刚对你说的那样，但在『处理』你之前还得让你软化一些。」

　　她说着，开始用手抚摸着神奇少女胸前裸露着的两个雪白柔软的肉团，按摩 着两个娇嫩的乳头，多茜拉蠕动着丰满的身体，羞耻地低下了头。

　　「让我给你介绍一下这台机器。」女伯爵说着，从神奇少女的背後传来一阵 马达的轰鸣，面板也随着震动起来。

　　多茜拉惊恐地抬起头，看到几支机器手从头顶落下，停在了女英雄赤裸着的 丰满肉体前。

　　「赫拉！这是什麽？！」多茜拉大叫起来。

　　「哦，你很快就会知道这是什麽了，神奇的母狗！！」女伯爵一边操纵这机 器，一边残忍地笑着说道。

　　两支机器手落在了神奇少女柔软硕大的乳房上，机器手的前端伸出一束柔软 细密的丝束，开始在神奇少女敏感娇嫩的乳房和乳头上上下轻扫起来！机器手同 时还落在两个雪白的大肉团上，不停挤压揉搓着。

　　神奇少女感到胸部一阵阵难受的麻痒，她使劲摇晃着被捆绑的身体徒劳地想 躲避机器手的玩弄。同时一种令多茜拉难以形容的快感在涌起，使她不禁浑身发 抖，使嘴里发出阵阵艰难的喘息。

　　同时另外两支机器手慢慢移向了被赤裸着的女英雄丰腴细腻的大腿和被分开 的双腿之间娇嫩的小穴，柔软的丝束在敏感的大腿内侧和嫩红的肉唇周围轻扫起 来，不停地刺激着女英雄失去保护的娇嫩的阴核。

　　一阵阵难以抗拒的快感传了上来，多茜拉紧咬着的嘴唇不由自主地松开，嘴 里不停发出娇柔的呻吟，浑身颤抖着，两个娇小的乳头也羞耻地涨大起来，被玩 弄着的肉穴上渐渐渗出了晶莹的水珠！

　　强烈的刺激使多茜拉无法控制自己的身体，她虽然为自己遭到敌人的玩弄而 羞辱，但生理上的变化还是不可遏止地出现了。多茜拉感到自己的意志在这邪恶 的机器手的玩弄侮辱中渐渐崩溃，她不再压抑身体里的快感，放纵地扭动着肥大 白嫩的双臀，两个巨大的乳房在胸前剧烈地摇晃着，大声地呻吟起来。

　　正当多茜拉沉浸在高潮即将到来的颤抖中，那些机器手的动作突然停止了！ 巨大的失落使年青的女战士不顾羞耻地猛烈摇晃着赤裸的身体，大声哀号起来∶ 「啊！┅┅赫拉！不、不要┅┅求求你、不要这样┅┅」

　　「不，我就是要这样！」女伯爵残忍地说着，她小心地不碰到神奇少女已经 变得火热、敏感无比的肉体，不想令这个悲惨的女俘虏达到高潮。

　　「这台机器可以不断地挑逗刺激你，但你永远也不会得到你想要的！不过你 别急，等我觉得必要时，就会有无数强壮的男人来使用你这下贱的身体，那时你 就可以尽情地享受了！！哈哈哈┅┅」

　　女伯爵邪恶的笑声使神奇少女感到无比恐怖，「继续享受吧，我亲爱的小婊 子！」女伯爵说着，和其他女人走出了房间，紧紧地关上了沉重的大门，将无助 的神奇少女留在了可怕的牢房中，独自去接受无尽的苦难。

　　「不！」多茜拉绝望地叫着，「不、不要把我丢在这里┅┅啊┅┅」随着机 器手又开始蹂躏她敏感娇嫩的肉体，多茜拉低着头大声呻吟着，在无尽的痛苦和 快感交织折磨下，感到似乎身体都要融化了。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　在经过了几小时、十几次撕裂身体般的奸淫和高潮之後，那些插进神奇女侠 身体各个肉洞里的肉茎又膨胀起来，一阵剧烈的喷发过後，那邪恶的异种的「嘴 巴」张开了，将悲惨的女英雄赤裸裸地抛了出来。

　　神奇女侠四肢软绵绵地张开着，随着那「嘴巴」里喷涌而出的白色的粘稠液 体滑落到了冰凉的地面上，她现在终於得到了休息－－遭到了残酷的奸淫和折磨 後的、赤身裸体的休息。被彻底打垮了的女英雄趴在那些湿滑的地面上，赤裸着 的丰满肉体上糊满了黏糊糊的白色精液，修长的双腿失去控制地抽搐着，嘴里还 不断发出着诱人的呻吟和悲啼。

　　「哦┅┅赫拉，我不行了┅┅一点力气也没有了，哦┅┅」神奇女侠挣扎着 抬起手放在自己被那黏液弄得湿漉漉的额头上，尽量想使自己从不断的猛烈高潮 造成的晕眩中清醒过来，四肢无力地蜷缩起来，支撑起疲惫的身体。

　　「哦，该死的！！」黛安娜用一只手支撑着地面，侧身趴伏着看着那巨大的 肉乎乎的怪物，愤怒地咒骂着。她慢慢用一只手擦拭着那些糊满全身的黏糊糊的 白色精液，将残留在自己嘴巴里的那些油脂一样粘稠的恶心的精液吐向那邪恶的 生物，使劲乾呕着试图将那些被迫吞进胃里的黏液也吐出来。

　　当神奇女侠的手碰到膝盖时，忽然一阵强烈的疼痛传来！女英雄立刻痛苦地 用手按住小腹，浑身几乎痉挛起来。

　　「哦！我的肚子！啊┅┅那东西插得太狠了，几乎弄伤了我！它想令我怀孕 ┅┅」神奇女侠抱怨着，挣扎着站了起来。

　　「太可恶了，它把我折磨地这麽虚弱┅┅我需要休息一下。」黛安娜喃喃自 语着，感到浑身软绵绵的，走路都摇摇晃晃，她一边用手按着自己疼痛着的小腹 ，一边蹒跚着走出洞穴。

　　「我还从没碰上这麽可怕的东西！那些纳粹从哪儿弄来的这个怪物呢？该死 的，应该让那个讨厌的女伯爵来尝尝这种滋味！」神奇女侠胡乱想着，慢慢走到 了洞穴外的大厅里。

　　黛安娜跳进那地下湖里游了一会，洗净了糊满身体的肮脏的黏液，爬了上来 。她忽然产生了一个念头∶再继续朝前走会到哪里呢？神奇女侠几乎立刻决定了 ，她用手拧乾了湿淋淋的头发，拖着疲惫的身体继续朝洞窟深处走去。

　　里面的地下走廊幽深而崎岖，黛安娜光着双脚小心地走着，一路上只看到了 几具悲惨的骷髅。过了一会，又走进了一个比刚才的更宽敞的洞窟。女英雄站在 洞窟里，呆呆地举着火把看着四周好几条漆黑的地道，不知道该朝哪里走。

　　正在这时，从一个地道传来一阵杂乱的脚步声！黛安娜立刻惊慌地将手里的 火把丢到一堆白骨中弄灭了火光，然後好像被关进笼子里的野兽一样转着圈，慌 乱地向四周望着。

　　「赫拉！怎麽办？我得找个地方藏起来┅┅」

　　黛安娜忽然看见身边的洞窟壁上有一个天然形成的通风穴，那石洞的大小刚 刚够神奇女侠双肩的宽度。她立刻将头钻进去，朝石洞里爬去。

　　「该死！」黛安娜咒骂着，那石洞里刚进去就向下拐了一个锐角，使她无法 转身，只好又退出来。然後将双腿先伸进去，身体倒退着慢慢缩进了石洞。

　　此时那地道里的脚步声越来越清晰，火光也几乎能看到了。黛安娜加紧向石 洞里倒爬着，可神奇女侠宽大的臀部好像被狭窄的石洞卡住了。她暗暗抱怨着， 自己为什麽要有这麽一副丰满的魔鬼身裁？使劲活动着肥大的屁股，终於缩进了 狭窄的石洞，而两条修长丰腴的腿上则好像已经被擦破了，开始疼痛起来。

　　黛安娜用双手撑着石洞仅有的一点突出部分，将双肩和头部也缩进了石洞， 双腿则悬空在石洞里。就在这是，一阵德语的谈话声从地道里传来，四个德国军 人带着武器，拿着手电筒从一个地道了走了出来。黛安娜赶紧用双手扒住石洞的 突出部分，将头也缩进那石洞拐了锐角的地方，只露出两只眼睛紧张地向外观望 着。

　　那四个德国军人竟然走到了离黛安娜藏身的石洞不远的地方停了下来！用手 电筒胡乱地在洞窟里乱照着。

　　「那个美国母狗能藏在哪儿呢？」一个军人站住，靠在洞窟壁上大声对同伴 说着。

　　「她跑不了多远的！我已经迫不及待地想把那婊子抓住了！」另一个则乾脆 从衣服里掏出一包香烟，说着。

　　「可女伯爵不许我们伤害神奇女侠。」另一个忠实的警卫说着。

　　「女伯爵？」最开始的那个家伙笑了起来，「那个母狗现在只配干这个！」 他放肆地分开双腿，下流地挺了挺腰做了个动作。

　　「这就是那优等民族？」藏在石洞里的黛安娜看到那警卫无耻的举动，暗暗 想着，「这都是些多麽下流猥琐的家伙！只会吹牛！」

　　「对了，你见过那娘们的那两个大胸脯吗？」一个家伙用手在自己胸前比划 着说。其他人眼睛开始乱转起来，显然在想像着神奇女侠那傲人的丰满胸膛。

　　「我保证，它们捏起来一定特别结实，特别有弹性！那些美国娘们的身裁真 是让人难以置信！」另一个家伙用手做了个揉捏的动作说着。

　　「可我喜欢她的大屁股！」另一个警卫说着，「那雪白厚实的屁股揉起来手 感一定好极了！」

　　其他人都笑了起来，四个家伙乾脆都坐在了地上，好像要开一个关於神奇女 侠那美妙身体的讨论会一样。

　　「该死的！你们快滚吧，白痴！」黛安娜开始感到支撑身体的双臂酸麻起来 ，毕竟她被那怪物蹂躏了太长时间，即使是神奇女侠也不可能这麽快就恢复过来 。发现那些警卫竟然坐下来，好像要停留很久的样子，她好像一个等待使用浴室 的小女生一样埋怨起来，几乎叫出了声音。

　　但那些警卫显然没注意到这近在咫尺的微弱动静，继续兴致勃勃地讨论着。

　　「你猜女伯爵那母狗要这个女人做什麽？」

　　「我听说是要用她们姐妹来育种？！」

　　「什麽？」

　　「是的，那女人和她的妹妹将被女伯爵关押起来，专门用来和女伯爵亲自选 定的壮丁交配。据说这样那两个女人就会生下更强壮优秀的种族！」

　　「嘿，这个工作多过瘾！」一个家伙站起来，用手做出一个好像抓住女人的 臀部的动作，摆动着自己的胯部。

　　「算了吧，你都已经有了八个孩子了，还能行吗？」一个警卫嘲笑着。

　　「怎麽不行呢？我每次见到他太太，她总是好像怀孕的样子！」另一个警卫 也不怀好意地笑着说。

　　「唉，也许只有等打完了仗才会轮到我们上那两个娘们。」一个家伙忽然好 像很惆怅地说。

　　「嘿嘿，你以为咱们还能活着看到战争结束吗？」

　　「怎麽不能？我听说我们已经研制出了一种超级武器，很快就能把美国佬和 英国佬都打败了！」

　　「什麽超级武器？」一个警卫立刻来了兴趣。

　　藏在石洞里的黛安娜听见那家伙的话，也立刻警觉起来，忍不住伸长了脖子 听着。

　　「我也不知道，只是听说。那武器好像就在咱们这个基地，嘿！还好像就是 南边那个大仓库。」

　　「真的吗？难怪最近一直锁着不让人进去了。」

　　黛安娜心中一动，没想到会在这里听到纳粹的机密，如果能想办法把那超级 武器破坏掉，不但可以阻止纳粹的阴谋，也可以狠狠报复女伯爵一下，就不枉自 己来这一遭了。

　　「算了，别讨论什麽超级武器了。我倒想知道女伯爵她们是怎麽对付那个什 麽神奇少女的？」最开始的那个家伙打断了同伴的话，问道。

　　「我知道。格蕾塔和伊格娜那两个骚货去『探望』那个小母狗时，正好是我 在门口看守。」一个警卫得意地说着。他接着开始兴致勃勃地讲述起那两个女虐 待狂折磨拷打多茜拉的情况。

　　听到那些警卫无耻地谈论着神奇少女遭到则折磨和蹂躏的过程，黛安娜忍不 住小声嘀咕起来∶「哦，我可怜的妹妹。她们竟然那麽残酷地对待你。」

　　「哈，那两个女人把两根巨大的按摩棒插进那小贱货的身体里，一个插进前 面，一个插进後面！我还从来没见过一个女人会叫得那麽厉害！我在门外就能听 见那个小娘们使劲地尖叫┅┅」那警卫讲得眉飞色舞。

　　「该死！┅┅」黛安娜几乎忍不住要跳出来揍这些家伙一顿，可她想起自己 现在赤身裸体，而且被那生物折磨得还浑身无力，只好忍住了。

　　「那麽那个神奇女侠呢？女伯爵怎麽收拾这个娘们的？」

　　「哼哼，那个笨女人还没来得及动手，就让神奇女侠逃跑了，她自己反倒被 人家扒得光溜溜的捆在桌子上！嘿嘿，那个大胸脯的美国娘们现在没准正等着我 们操呢！」一个警卫笑着说。

　　黛安娜听见那警卫羞辱着女伯爵，忍不住要笑了出来。

　　「女伯爵他们曾经拍摄过一些神奇女侠被捆绑时的照片，准备用做宣传的。 我当时正好在旁边帮忙。」一个警卫插上一句。接着他开始用一些十分淫秽下流 的语言描述着当时被扒光了衣服捆绑起来的黛安娜的悲惨样子，绘声绘色地讲着 神奇女侠那格外丰满的大胸脯和肥白的大屁股。

　　黛安娜只能愤怒地屈身在那狭窄的石洞里，听着这些卑鄙的家伙用言语谈论 侮辱着自己和多茜拉，她已经气愤得快要发抖起来。

　　征服神奇女侠 第二部 （六）

　　「等一下，我要方便一下。」一个警卫打断了他的同伴的讲述，一边解着裤 子一边朝黛安娜藏身的石洞走来！

　　黛安娜惊慌地往下缩着身体，忽然一股热乎乎、带着骚臭气味的液体从神奇 女侠的头上浇了下来！那警卫竟然对着石洞撒起尿来！

　　骚臭的尿液不停地浇到黛安娜的头上，顺着她的脸流到她丰满的胸膛上，还 几乎流进了黛安娜的嘴里！黛安娜又怒又羞，浑身颤抖起来，几乎叫了声！

　　那警卫撒完尿，一边提着裤子，一边将在嘴里咀嚼了半天的一块烟草吐进了 石洞。那块烟草不偏不倚地正好掉进了神奇女侠正张开的嘴里！！

　　那带着警卫的口臭和唾液的烟草块掉进黛安娜的嘴里，黛安娜感到一阵恶心 ，她忍不住张开嘴「呸」地一下将那烟草吐了出来！

　　那个警卫正要转身走开，忽然听见石洞里发出的「呸」的声响，立刻警觉地 将头探进石洞，接着像发现了宝藏一样大声喊叫起来！

　　「神奇女侠！！我的天哪！！！那娘们在这里！！！」他看到正艰难地蜷缩 在石洞了的女英雄黑色的头发和紧紧扒着石臂的双手，立刻朝他的同伴大喊着。

　　黛安娜立刻意识到自己不小心地发出一点动静，就给自己惹来了大祸！她正 惊慌地考虑着如何脱身，就感到双手已经被那刚刚撒完尿的警卫死死抓住了，接 着自己的身体就被那警卫粗鲁地朝石洞外拖了出来！

　　同时那三个家伙也跑了过来，一个警卫和喊叫的那家伙一起，各抓住神奇女 侠一只手臂，使劲地向上拖着，另外那两个家伙则满脸奸笑地守侯在石洞旁边。 赤裸着身体的女英雄在狭窄的石洞里奋力地挣扎着，但还是被一点点地拽出了洞 口！

　　黛安娜感到惊慌和绝望，因为狭窄的石洞和坚硬的石壁限制了女英雄的挣扎 和反抗。她的上身刚被拽出石洞，就被那另外两个警卫一边一个地死死抱住了剧 烈扭动着的腰肢，而双臂则还被那两个家伙牢牢地抓着。

　　「放开我！我命令你们！马上放开我！！」黛安娜尖叫着，使劲扭动着赤裸 着的丰满身体，在四个奸笑着的警卫包围下好像落入陷阱的野兽。

　　「喔！这个娘们脾气好大！！」拽着黛安娜左臂的警卫笑着骂道，他用另一 只手抓住女英雄裸露着的巨大的乳房，使劲地抓着这肥嫩的肉团和另一个警卫一 起将黛安娜彻底从狭窄的石洞了拖了出来。

　　黛安娜愤怒地甩着头，冲那些警卫大喊大叫着。她的身体刚被拖出洞口，立 刻抬起左腿朝一个警卫踢去！但女英雄光滑丰满的大腿立刻落到了一个抱住她腰 的警卫手里，那个警卫使劲地抓着女英雄结实的大腿向上抬，将她修长的双腿分 开成了一个直角。黛安娜又急又怒，刚刚抬起右腿就立刻被抱住她腰的另外一个 警卫抓住了，这个警卫顺便放开黛安娜的腰，用腾出来的手抓住了女英雄肥大厚 实的屁股。

　　现在赤身裸体的女英雄彻底落到了四个纳粹军人的手里，她的双臂和双腿分 别被四个家伙抓着，身体被抬离了地面，只能徒劳地剧烈扭动着雪白的屁股喊叫 着∶「我┅┅难以相信，竟然┅┅放开我！！！」

　　黛安娜不敢相信自己竟然会如此不幸地落到了四个卑鄙委琐的警卫手里！她 疯狂地扭动着赤裸的丰满身体，喘着粗气挣扎尖叫着。

　　那四个警卫贪婪地看着如今被自己抓获的这个来自天堂岛的女敌人，那两个 剧烈摇晃着的肥硕的大乳房、浑圆结实的大屁股和细腻丰满的大腿，忍不住都咽 起了口水，神奇女侠赤裸裸的雪白肉体激起了他们强烈的欲望。抓住黛安娜双臂 的警卫用他们粗糙的大手使劲地捏着女英雄傲人的双乳，用手指夹住两个嫩红的 乳头搓弄着，使神奇女侠挺拔结实的胸膛被痛苦地捏成各种形状，乳头也被捏得 肿胀起来；而另外的两个警卫则毫不留情地抓捏着女英雄肥厚的双臀，令遭到侮 辱戏弄的女战士不停地发出痛苦羞耻的尖叫。

　　四个家伙残忍地玩弄了一会女俘虏失去自由的身体，立刻决定互相合作来进 一步蹂躏这个不幸被俘的女英雄。抓住神奇女侠双臂的家伙分别站到黛安娜的前 後，然後站在黛安娜面前的警卫将她的右手扭到背後，和她的左手一起死死抓住 使在神奇女侠背後的家伙的双手腾了出来。

　　黛安娜现在双腿被两个军人抓住抬在空中，上身只能前倾靠在面前的警卫的 身体上，脸搭在了他的肩膀上，几乎能闻到那警卫嘴里喷出的臭气。她感到自己 的双手被扭到背後，两个手腕被面前的家伙死死地扣在一起，使神奇女侠有力的 双臂失去了作用，而背後的家伙则用双手在自己丰满肥厚的屁股上放肆地乱摸起 来。黛安娜感到了无比的愤怒和羞耻，她相信如果不是那邪恶的生物蹂躏奸淫的 原因，她一定能狠狠地教训这四个无耻的家伙！可如今伟大的女英雄竟然这麽软 弱无助地落到了四个卑鄙的纳粹手里，遭到他们残酷的羞辱和玩弄！

　　在神奇女侠背後的警卫抓住她的头发，将她的脸抬起来对着面前的警卫，而 黛安娜面前的家伙则张开发出口臭的嘴巴要来吻女英雄。黛安娜愤怒地甩着头， 一口吐沫吐在了那军人的脸上！

　　「啊！臭婊子！你要为你的傲慢付出代价！！」那军人恶狠狠地骂着。

　　在黛安娜背後的军人此时已经开始解开裤子，掏出怒挺着的大肉棒对准了女 英雄赤裸裸地毫无防备的屁股。他用双手粗鲁地抓住黛安娜雪白肥厚的双臀，扒 开两个肉丘，对着女英雄娇嫩的肉穴捅了进去！

　　「臭婊子！我要让你好好尝尝男人的滋味！！」他狠毒地骂着，将粗大的阳 具重重地插进了神奇女侠紧闭着的肉穴里！

　　黛安娜的小穴里还残留着那怪物留下的黏液，所以那军人的肉棒没有费多大 劲就齐根插进了女英雄的肉穴里。随着「哧」地一声，黛安娜感到一根粗大火热 的肉棒戳进了身体，一阵酸涨从下身传来，被奸污了的痛苦和羞耻使挣扎着的女 英雄立刻发出大声的尖叫！

　　那军人双手死死抓住神奇女侠左右扭动反抗着的双臀，嘴里发出沉重的喘息 在黛安娜紧密的肉穴里奋力地抽插着，他的身体重重撞击着女英雄赤裸着的肥大 的屁股，发出阵阵沉闷的「啪」声。这种声音混合着不断从小穴里传来的涨痛 使黛安娜感到格外的羞耻和悲哀，她拼命想反抗，可手脚都被其他三个警卫抓得 死死的，只能不停地尖叫着，眼泪大滴地流淌下来。

　　在一边抓着黛安娜双腿的两个警卫也乘机低头，把他们的嘴巴贴在神奇女侠 胸前沉甸甸地垂着的两个雪白的大乳房上，胡乱地亲吻起来，还用嘴含住两个粉 红的乳头，使劲地吮吸起来。

　　下面的小穴被人抽插奸淫着，敏感的双乳又遭到两个警卫的玩弄，黛安娜感 到身体里竟然开始产生阵阵的快感。神奇女侠为自己的身体竟然会丢脸地在敌人 恶意的奸淫凌辱下出现的反应而感到羞耻，但还是忍不住从嘴里发出啼哭一般的 阵阵柔弱的哀号，赤裸着的肉体无力地瘫软下来，使背後的警卫那粗大的肉棒更 深地插进了柔软温暖的肉穴里。

　　那个奸污着黛安娜的警卫感到这个女人的屁股在不停抽搐着，丰满的肉体剧 烈地颤抖了一会无力地瘫软下来，知道这个健壮美丽的女战士已经渐渐失去了反 抗能力。他抽插了一会，感到这个被奸污的女战士的肉穴竟然渐渐湿润起来，雪 白的肥臀也开始由抽搐反抗变成了充满诱惑地扭摆，他狞笑着说∶「贱人，我让 你来尝点新鲜的！」

　　他说着，从神奇女侠开始不断渗出丢脸的淫水的肉穴里抽出肉棒，用双手扒 开女英雄肥嫩的双臀，将坚硬粗大的东西顶在了神奇女侠紧缩着的狭小的肛门上 ，用力地挤了进去。

　　「不！停下来！！┅┅啊┅┅」黛安娜感到一根火热的大家伙粗鲁地撑开自 己柔嫩的肛门，慢慢插进自己的屁股里，立刻声嘶力竭地尖叫起来！女英雄绝望 地叫喊着，使劲耸动着肥大浑圆的屁股逃避着，但被蹂躏着的女人还是抵不过那 孔武有力的警卫，还是被那肉棒狠狠地插进了屁股後面那窄小的肉洞里！

　　「呼，好结实的大屁股！！」他喘着粗气，使劲地在神奇女侠紧密的屁眼里 抽插起来。

　　「是啊，神奇女侠操起来果然和普通女人不一样，真过瘾！！」抓住黛安娜 双臂的家伙不知什麽时候腾出了手，掏出自己的家伙硬插进黛安娜现在空出来的 肉穴里，狠狠地抽插了起来！

　　前後两个小穴都遭到奸淫的神奇女侠此时感到身体好像要被撕裂了，疼痛混 合着阵阵波涛般的快感一起袭来，彻底将她最後的一点反抗也击垮了，她现在只 能像一个悲惨的普通女子一样，在四个警卫残酷的奸淫蹂躏下无助地扭动着赤裸 着的丰满的肉体，闭着眼睛从嘴里发出阵阵沉重的「呼噜」声和柔弱的悲啼。

　　四个纳粹军人包围着赤身裸体的黛安娜，野蛮地轮奸着这个英勇的女战士， 两个家伙先後在神奇女侠的肉穴和屁眼里喷射出浓稠的精液，然後他们换了个位 置，另外两个家伙又将他们粗大的肉棒插进了神奇女侠流淌着粘稠的液体的屁眼 和肉穴里继续奸淫起来。

　　黛安娜只能徒劳地在四个如狼似虎的军人包围中扭动着雪白丰满的肉体，不 停地哀号啼哭着，在痛苦和羞耻的双重打击下忍受着残酷的奸淫，一点点地失去 了反抗了意志和力量，直到四个家伙先後在女英雄丰满肉感的身体里发泄完了兽 欲，将被轮奸後的女人丢到了地上。

　　一丝不挂的女英雄瘫软在冰凉的地上，身下的两个小穴悲惨地张开着流淌出 白浊的黏液，丰满肥嫩的双乳上布满了牙印，嘴里发出微弱的呻吟和喘息，缓慢 而凄惨地在地上翻滚着。被轮奸後的神奇女侠感到浑身酸软，一点力气也没有了 ，只能绝望地看着那四个警卫解下他们的腰带朝自己走来。

　　警卫一言不发地将瘫软在地上的女英雄拉起来，让她跪在他们脚下，然後将 她的双臂扭到了背後。黛安娜不知道自己还要受到什麽样的凌辱，但自己现在已 经没有力气反抗了，只能让他们将自己的双臂扭到背後，小臂叠在一起用皮带紧 紧地捆绑住。然後他们又将这个女英雄的双腿也并拢在一起，用皮带将神奇女侠 浑圆匀称的小腿并在一起，从脚踝到膝盖下死死地捆绑住。

　　现在的神奇女侠只能无力地跪坐在自己被牢牢捆着的双腿上，双臂反绑着， 赤裸着丰满诱人的身体，悲哀地等待着敌人的凌辱和折磨。

　　一个警卫将自己那依然怒挺着的、还沾满着精液和女英雄肛门里的污秽的大 肉棒送到了女俘虏的嘴边，狞笑着说∶「臭婊子，你知道你该做什麽了？」

　　黛安娜惊恐愤怒地看着眼前那颤动着的、刚刚奸污过自己的大家伙，不禁羞 愤得浑身发抖起来。她倔强地将头扭到旁边尖叫着∶「不！你、你们休想！！我 决不会替你们干那种事的！！杂种！！」

　　「贱货，还敢嘴硬！！」那家伙挥手抽了黛安娜一个耳光，然後揪着她的头 发将她摔倒在地上！

　　「撅起你的大屁股来！！」一个家伙在神奇女侠背後，用脚踢着女英雄那雪 白肥厚的屁股叫喊着。

　　黛安娜被脸朝下摔倒在地上，她此刻心里感到极大的愤怒和羞辱，虽然遭到 了他们的强奸，但神奇女侠的自尊心决不允许自己再丢脸地为敌人口交。她倔强 地扭过脸，眼睛里充满愤怒地盯着那踢着自己屁股的家伙怒骂着∶「纳粹杂种！ 你休想！！我不会屈服的，将来我一定要亲手收拾你们这些混蛋！！」

　　「嘿嘿，好硬气的臭娘们！我倒要看看伟大的神奇女侠究竟有多大能耐！」 一个警卫说着，抱起女英雄赤裸的身体抬了起来，按住她的双腿硬是将黛安娜按 着跪伏在了地上，撅起了滚圆雪白的屁股。

　　黛安娜倔强地挣扎着，她感到两只手在使劲地扒开自己的双臀，接着有一根 硬邦邦、冰冷的东西粗鲁地插进了自己两腿之间那刚遭到奸污的肉穴里！她挣扎 着回头一看，不禁立刻吓得尖叫起来！

　　「不！该死的！！你们要干什麽？？！！」

　　一个警卫将手里的冲锋枪的枪管插进了神奇女侠的肉穴里！他野蛮地用坚硬 冰冷的枪管在女英雄的阴道里戳着，一边恶狠狠地骂着∶「贱货！你要是不想你 下贱的大屁股吃枪子，就赶紧老实一点！！快撅起你的大屁股来！！」

　　冰冷的枪管重重地戳着神奇女侠柔嫩的肉壁，一阵阵剧烈地疼痛，使黛安娜 几乎要被惊吓得哭喊起来！她知道这些野蛮的纳粹什麽都干得出来，只好屈辱地 跪伏在地上，摇晃着雪白肥嫩的双臀高高地撅了起来。

　　「啪！」一声沉闷的响声从神奇女侠撅着的屁股後面传来，一个警卫抡起宽 宽的皮带，重重地抽在了女英雄浑圆肉感的屁股上！雪白的肉丘上立刻出现一道 宽宽的暗红的鞭痕！

　　「啊┅┅不！」黛安娜突然感到自己的屁股上一阵火辣辣地疼痛，立刻忍不 住大声地惨叫起来！她刚刚要扭动着屁股逃开，立刻被那还插进肉穴里的枪管重 重地戳了一下！

　　黛安娜疼得浑身发抖，还没等她适应过来，又是一记重重的抽打落在了女英 雄撅着的雪白屁股上！

　　那个挥舞着皮带的警卫脸上带着残忍的微笑，不停地抡起皮带抽打着神奇女 侠肥嫩结实的屁股，随着一阵皮带落在皮肉上的沉闷的「啪」声，黛安娜雪白 的双臀上立刻暴起一道道醒目的鞭痕！

　　那皮带抽打在神奇女侠的屁股上，虽然会令遭到拷打的女英雄十分疼痛，并 留下醒目的伤痕，却不会将女英雄的双臀抽破流血。但这种残酷的拷打给黛安娜 带来的不仅是肉体上的痛苦，更多的是精神上的打击！

　　黛安娜感到被凌虐的屁股上一阵阵火辣辣的疼痛，好像被剥了皮一样！但更 重要的是，来自天堂岛的女战士经历过各种危险的场面和残酷的磨练，却从来没 有被赤身裸体地捆绑起来，以这麽屈辱的姿势撅着屁股跪伏在敌人脚下，而且还 被残忍地用皮带抽打着屁股！

　　黛安娜发疯一样地尖叫着，拼命想扭动着身体逃避，可插进女英雄肉穴里的 冲锋枪管狠毒地戳着她柔嫩的肉穴，制止了她所有的努力，使神奇女侠只能绝望 而羞辱地号哭尖叫着，被一下下地重重抽打着裸露着的丰满的双臀！

　　那个警卫不顾女英雄悲惨的号哭，不停地挥舞着皮带抽打着女英雄赤裸着的 肥大的屁股，很快那雪白的肉丘上就布满了交错的鞭痕，悲惨地红肿起来！他丝 毫没有停下来的意思，继续不停地将皮带抽打着神奇女侠赤裸着双臀，不时还抽 打几下女英雄丰满细嫩的大腿和光滑平坦的後背！

　　「臭婊子！你叫啊！！神奇女侠像一个母狗一样的号叫真是好听极了！！哈 哈哈，再叫得大声些！！」

　　「不┅┅啊、啊！！！不要！住手啊┅┅」神奇女侠凄惨地号哭着，感到自 己的屁股和大腿被皮带抽打得几乎失去了知觉。黛安娜现在才知道，一个女战士 落到了敌人的手里会遭到多麽毫无人性的凌虐，她感到自己坚强的意志已经开始 一点点地在敌人野蛮的拷打羞辱下崩溃了。

　　征服神奇女侠 第二部 （七）

　　「该死的臭婊子！我要把你这个下贱的大屁股打烂！！然後把你那两个贱穴 也戳烂！！再把你就这麽赤身裸体地丢进集中营，让那些劣等的家伙们看看，伟 大的神奇女侠这种下贱丢脸的样子！！」抽打着黛安娜的警卫大声骂着，那个将 枪管插进女英雄小穴里的家伙也配合着用坚硬冰冷的枪管使劲戳着黛安娜娇嫩的 肉穴，四个家伙都哈哈大笑起来。

　　「不要┅┅嗷！！求求你们，不要再打了┅┅呜呜呜┅┅我、我要不行了， 让我替你们做那个吧┅┅不要再打我了！呜呜呜┅┅」黛安娜凄惨地摇晃着被抽 打得鞭痕累累的屁股，啼哭着哀求起来。神奇女侠坚强的意志也抵不过这些家伙 残暴的凌虐，终於崩溃了。

　　「哦？伟大的神奇女侠也屈服了吗？你准备为我们做什麽呢？」那警卫继续 羞辱着黛安娜，仍然不停地抽打着女英雄红肿不堪、几乎已经皮开肉绽的肥厚的 双臀。

　　「我┅┅啊！停下来！！我、让我吸你们的肉棒！！！不要再打了┅┅呜呜 呜┅┅」黛安娜已经完全崩溃了，她已经顾不得羞耻和难堪，使劲地摇晃着肥大 的屁股哭喊着哀求敌人停止残忍的拷打。

　　「行了，我看也差不多了。咱们要是把这个女人真的弄坏了就不好向女伯爵 交代了。」一个警卫在那拷打着神奇女侠的家伙耳边小声说着。

　　「女伯爵？那个骚货倒不用操心！反正像这麽凶悍的娘们，抓住她时难免会 留下些伤痕！而且咱们只要不把这个娘们的骚穴弄坏就没问题。」那把冲锋枪枪 管戳进神奇女侠肉穴里的家伙小声嘀咕着，却悄悄把枪管抽了出来，那乌黑的枪 管上已经沾上了一些血迹。

　　「好吧！臭婊子，你真是下贱！不狠狠打你一顿还不肯听话！」那抽打着黛 安娜的家伙停了下来，将虚弱地跪伏在地上抽泣呻吟着的女英雄扶起来，跪直了 伤痕累累的身体。

　　「来吧！不用我在说什麽了吧？！」他走到神奇女侠面前，将那粗大的、沾 满了秽迹的肉棒送到黛安娜嘴边。

　　黛安娜现在已经彻底没有了抵抗的意志，虽然仍然觉得十分羞耻，但还是慢 慢张开了性感的嘴唇，将那丑陋肮脏的肉棒含在嘴里吮吸起来。那肉棒上带着一 种令人恶心的腥臭味，使黛安娜几乎要呕吐起来，她一边低声地抽泣着，一边闭 着眼睛屈辱地吮吸起那警卫的肉棒来。

　　神奇女侠正强忍着悲愤和羞耻为那刚刚残酷拷打过自己的家伙做着口交，忽 然感到背後有一个家伙开始解开自己捆着双腿的皮带。接着那家伙将黛安娜的松 开的双腿分开，然後开始用手抚摸起神奇女侠被拷打得伤痕累累、红肿起来的肥 大屁股来！

　　刚刚被拷打过的屁股被那粗糙的大手抚摸着，一阵阵强烈的疼痛传来，黛安 娜几乎要吐出嘴里的肉棒尖叫起来。但她的头立刻被那面前的警卫抓住，死死地 将肉棒塞进神奇女侠的嘴里，使她只能发出模糊的呜咽，嘴角流着口水浑身疼得 不住哆嗦。

　　那背後的警卫慢慢跪下，用手扒开神奇女侠伤痕累累的双臀，又将他的大肉 棒对着女英雄那还沾着白色精液的屁眼插了进去！一阵强烈的涨痛和受伤的屁股 被粗暴地揉捏的疼痛混合在一起，几乎把黛安娜疼得昏了过去！她感到那警卫又 开始抱住自己红肿的屁股，在自己的屁眼里使劲地抽插奸淫起来！而神奇女侠现 在却连呻吟哀叫都做不到，只能含着敌人的肉棒屈辱地吮吸着，同时还有忍受着 来自屁股後面的奸淫！

　　过了一会，那站在神奇女侠面前的家伙开始发出浑浊的喘息，黛安娜感到自 己嘴里的大肉棒可怕地热了起来。她立刻意识到了什麽，刚要张开嘴，就感到一 股带着浓烈的腥味的黏液在自己嘴里喷溅开了！被精液呛得几乎窒息的黛安娜立 刻拼命摇晃着身体，想要吐出嘴里的肉棒。可那警卫使劲地按住女英雄的头，恶 狠狠地说∶「贱货！不许张嘴！！都吃进去！！」

　　黛安娜几乎要喘不上气来，只好艰难地将填满了自己嘴里的腥热的精液都吞 了进去！那警卫这才满意地从神奇女侠嘴里抽出了肉棒，看着眼前这个女战士泪 流满面地抽泣着，嘴角沾满了白色的精液，赤裸的丰满肉体痛苦地颤抖着的羞辱 样子，哈哈大笑起来。

　　此时在神奇女侠背後奸淫着她的那警卫也坚持不住，在女英雄已经被干得湿 滑无比的肉洞里射了出来！然後他从黛安娜的屁眼里抽出肉棒，走到她面前粗鲁 地将沾满精液和女英雄肛门里的污秽的肉棒直接插进了她张开着使劲喘息着的小 嘴里！

　　「舔乾净！母狗！！」

　　黛安娜闭着眼睛痛苦地又开始吮吸起这根刚从自己肛门里抽出来的肉棒，那 上面沾着的精液和自己的粪便被舔进嘴里，使神奇女侠感到了巨大的痛苦羞辱， 她感到自己已经几乎要堕落成了一个任敌人糟蹋的下贱女人！神奇女侠的心里在 默默的流血。

　　就这样，黛安娜屈辱地为四个警卫做着口交，让他们轮流在自己的嘴里发泄 着，将他们射进自己嘴里的精液吞咽进去。黛安娜感觉自己的胃了好像已经被那 些家伙恶心的精液填满了，她却没有一点反抗的能力，只能任凭这些卑鄙的敌人 凌辱糟蹋自己。

　　等到最後一个家伙在神奇女侠的嘴里射了出来，并看着这个落入他们手里的 女战士咽下了自己的精液，他们才将已经被折磨得精神恍惚、浑身酸软、嘴边还 沾满着精液的女英雄从地上拉起来。

　　黛安娜浑身无力，赤裸着身体摇晃着被两个警卫架住才没有又倒下。一个家 伙将那根曾用来拷打过神奇女侠的皮带系在了她雪白的脖子上，然後拉着皮带像 牵着牲畜一样拽着疲惫虚弱的女英雄，说∶「很好！这样才像一个真正的母狗！ 走吧，伟大的神奇女侠！这才是刚刚开始，还有好多事等着你呢！！」

　　说着，他开始粗鲁地拉扯着手里的皮带，牵着赤身裸体、摇摇晃晃的女英雄 朝着一个地道口走去，另一个家伙还在後面不时地用冲锋枪顶撞着神奇女侠伤痕 累累的肥大屁股。

　　黛安娜痛苦地呻吟着，拖着虚弱酸痛的身体踉跄着随着四个警卫朝前走着， 她此刻感到无比的悲哀和绝望，因为她知道，前面还有那邪恶的女伯爵和更多、 更可怕的凌辱和折磨在等待着悲惨地落入敌人手里的神奇女侠！

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　经过了大约半个小时痛苦的行走，被捆绑着的神奇女侠终於被四个警卫押着 走出了地下迷宫。神奇女侠那难以置信的体质在这半个小时里已经使她感到身体 恢复了许多，就连屁股和大腿上那些遭到残酷拷打留下的伤痕也不像刚才那麽明 显，黛安娜肥厚的双臀上的红肿也消退了不少，两个浑圆的肉丘又变得丰润白嫩 起来。

　　走入城堡时，那久违的阳光使神奇女侠感到一瞬间的失明，但她很快就适应 了过来。黛安娜看到女伯爵那被改造成军营的城堡里停着很多卡车，一队纳粹军 人正从营房中走出，几个仆人正在打扫城堡里的垃圾。

　　看到赤身裸体、反绑着双臂的女英雄被四个警卫押着走出隧道，所有的军人 立刻都停了下来，用奇怪的眼光看着神奇女侠被推搡着押到庭院中央。接着一个 警卫用枪托从後面猛击黛安娜的腿弯，使她被迫跪在了城堡主建筑的对面。

　　那一队军人立刻围拢过来，四、五十个男人像嗅到了血腥的鲨鱼一样，眼睛 了射出贪婪的目光，围在了赤裸着身体的神奇女侠周围。

　　黛安娜感到十分的羞耻和紧张，但她此刻只能惊慌地睁大了美丽的双眼看着 周围狂暴的敌人，听着他们用不堪入耳的言语羞辱自己。

　　「嗨，我们要是能干这个母狗一顿就好了！」

　　「这就是那个神奇女侠？这个婊子的身材真棒！」

　　「我保证这个美国母狗能让我们都爽的！婊子！！」

　　「嘿，娘们！和我们大家玩玩怎麽样？！」

　　终於，这些家伙突然失去了控制，一大群野兽一样的军人朝着跪在地上的女 英雄扑了上来！

　　黛安娜惊慌地尖叫着，她刚刚试图站起来就被一个军人粗鲁地推倒在地。立 刻，无数只大手抓住了女英雄乱踢乱动着的双腿，将神奇女侠抬了起来！

　　这些疯狂的男人抓住神奇女侠拼命扭动挣扎着的身体将无助的女英雄抬在半 空，无数只手粗鲁地抓捏着她赤裸着的胸膛、大腿、双臀和下体！黛安娜绝望地 尖叫着，发疯一样地在男人粗野的袭击下扭动着雪白丰满的身体，她感到已经有 人在残忍地将手指插进自己的乾燥的小穴和屁眼里使劲抠弄起来，一阵阵惊恐和 羞愤几乎使她失去了理智。

　　突然，从城堡的主建筑里传来一声清脆的枪声，狂暴的人群立刻寂静下来！ 那些军人将气喘吁吁的女英雄丢到了地上，转头朝那建筑物上看去。

　　倒在地上的黛安娜也抬起头看去，女伯爵正举着手枪站在建筑物的阳台上， 悠闲地看着下面庭院里发生的骚乱。

　　「你们不能碰神奇女侠！」女伯爵的声音十分刺耳。

　　她看了看倒在地上的黛安娜，神奇女侠赤裸着的丰满雪白的双臀和大腿上还 能看到被鞭打留下的伤痕。

　　「谁要是违反了我的命令就要受到惩罚！」

　　那四个警卫心虚地互相看了两眼，朝女伯爵喊道∶「那是那个女人在洞穴里 和我们撕打时弄的！」

　　「警官！」女伯爵尖叫着。

　　「是，我的女主人！」一个身材魁梧的军官从人群中走出，朝女伯爵行了一 个纳粹军礼。

　　「把我的女俘虏弄乾净！给她洗一洗，吃些东西，然後带到我的实验室！」 女伯爵说着，突然举起手里的手枪对着下面的人群开了枪！

　　女伯爵的枪法准确而迅速，随着四声清脆的枪声，那四个抓住了神奇女侠并 押送她回来的警卫立刻倒在了血泊中！其他的军人惊慌地散开了，庭院中央只剩 下被捆绑着双手倒在地上的神奇女侠，和她身边四具血泊中的尸体。

　　「我说过，不许碰她！！」女伯爵尖叫着，楼下的军人们都惊恐地看着这个 疯狂的女人。

　　「把她带到我这里来！」

　　两个军人立刻走上来，拉起了黛安娜。他们拽着女英雄脖子上的皮带，牵着 赤身裸体的神奇女侠走进了城堡。他们推搡着女英雄走下阴暗的楼梯，穿过了一 个走廊来到了女伯爵卧室的门前。

　　一个军人轻轻敲了敲门，沉重的木门打开了，女伯爵站在门前。女伯爵穿着 一件宽松透亮的长袍，隔着长袍就能看见她里面穿着的粉色胸罩和内裤，以及她 苗条诱人的胴体。女纳粹斜倚在门边，样子显得优雅而性感，但看着神奇女侠的 眼睛里却充满邪恶的笑意。

　　神奇女侠被两个军人抓着捆在背後的双臂，直挺挺地站在女伯爵对面，她的 头倔强地扭到一旁，不去看女伯爵那恶毒的笑脸。黛安娜虽然再次成了敌人的俘 虏，但她绝不会向他们屈服。

　　「真不错呀，我很高兴又见到了伟大的神奇女侠。」女伯爵盯着眼前这个虽 然赤身裸体被反绑着双手，却依然表情镇定的女英雄说道。她伸出手在黛安娜裸 露着的挺拔饱满的胸膛上抚摸起来。女伯爵注意到黛安娜的嘴角和雪白的脖子上 还沾着一些乾涸了的白色的秽迹，嘴角不禁露出嘲讽的微笑。

　　女伯爵又转到黛安娜背後，双手顺着女英雄光滑平坦的後背摸下去，落在了 黛安娜遭受过残酷鞭打、依然留有些淡淡的鞭痕的肥白的双臀上。她用修长的手 指轻抚着神奇女侠丰满的屁股上那些微红的鞭痕，感觉到这个女战士的身体在微 微发抖。女伯爵注意到女英雄丰满结实的大腿上也留有精液流淌下的痕迹，她邪 恶地笑着将手滑向了神奇女侠的两腿之间。

　　「母狗，看来那四个家伙连你的屁眼也没有放过！」女伯爵恶毒地嘲讽着， 手指突然插进了黛安娜雪白肥嫩的双臀之间的小肉洞里！感觉到神奇女侠那因为 连续遭到那怪物和四个警卫的奸淫，而略显松弛的肉洞里依然沾满着黏糊糊的黏 液。

　　「该死的！快把你的脏手拿开！！」黛安娜尖叫着，使劲扭动着丰满的屁股 反抗起来。

　　「哼，母狗！我还有点东西要还给你！」女伯爵冷笑着从神奇女侠的肛门中 抽出了手指，将上面沾着的黏液抹在了女英雄充满愤怒羞耻的脸上说着。

　　黛安娜愤怒地甩着头，当她看到女伯爵转身从桌子上拿过一样东西时，立刻 疯狂地尖叫挣扎起来！

　　女伯爵手里拿着的正是黛安娜曾经在实验室里用来对付她的那根粗大坚硬的 研杵！黛安娜曾经把这个粗大的东西插进了女伯爵的肉穴里，来报复这个恶毒的 女人对自己的迫害和折磨。现在看到女伯爵要拿这根东西来对付自己，黛安娜不 禁惊慌起来。

　　两个军人结实有力的双臂死死地抓住了挣扎着的神奇女侠，他们的眼睛里也 射出残忍贪婪的目光。女伯爵微笑着走近恐惧惊慌的女英雄，将手里的研杵较细 的一端伸进自己的女俘虏扭动着的双腿之间，对着她的肛门狠狠地插了进去！

　　「啊！！！！」黛安娜发出凄厉的惨叫，又粗又硬的研杵戳进她的屁股，使 她感到身体好像被撕裂了一般地疼痛。

　　「母狗，这只是对你的无礼的一点小小的教训∶让你的大屁股尝尝被研杵捅 进去的滋味！精彩的部分还在後面呢！」女伯爵阴险地笑着，用手使劲地将研杵 一点点插进神奇女侠受伤流血的肛门里，直到只剩下不到一寸的大头露出在黛安 娜扭动抽搐着的浑圆的双臀之间。

　　黛安娜已经疼得直吸冷气，肛门里一阵阵酸涨混合着撕裂般的疼痛穿透了她 的身体，她咬紧嘴唇不使自己尖叫出来，丰满的身体不住地发抖。

　　「好了，我的女英雄。你可以休息一会了？嘿嘿┅┅」女伯爵邪恶的笑声在 黛安娜的耳边响起，还没等女英雄明白过来，就感到一团纱布捂在了自己的嘴上 。一股氯仿的气味立刻充满了黛安娜的鼻子，神奇女侠被纱布捂住的嘴里发出一 阵含糊的呻吟，被两个军人架着的身体很快就瘫软了下来。

　　女伯爵朝两个军人挥挥手，他们立刻将失去知觉的神奇女侠抬到了女伯爵的 床上，然後走出了房间。

　　女伯爵走到床前，望着昏迷中的黛安娜那丰满赤裸的身体，阴险地笑着自言 自语道∶「神奇女侠，你如果知道将有什麽样的命运在等待着你，那你一定宁愿 永远这麽沉睡下去！」

　　她接着将那根插进黛安娜屁股里的研杵抽了出来，将沾着女英雄被撕裂的肛 肉中的血迹的研杵丢到地上，然後拍了拍手。

　　那两个女虐待狂－－格蕾塔和伊格娜从里面的房间里走了出来。

　　「你们去把这个女人的身体洗乾净，然後带她到我的实验室。真正的好戏就 要开始了！」

　　「是，我的主人。」

 （一届）第五夜 征服神奇女侠 下

　　征服神奇女侠 第二部 （八）

　　几分钟後，她们洗完了澡，随手就把毛巾扔在地上。

　　格蕾塔走到一个柜子边，慎重挑选之後，拿了一件性感惹火的紧身蕾丝内衣 。

　　她们慢慢地让神奇女侠穿上这套内衣，让粉红丝绸包裹住浑圆的肥白屁股， 开高叉的设计，将结实有肉的肥臀，紧勒出性感曲线，再往下凸显粉嫩而颤抖的 修长双腿。

　　粉红蕾丝胸罩，紧紧勒在黛安娜的胸口，令那对波涛汹涌的巨乳呼之欲出； 柔软的乳房，被堆挤成两个完美、丰满的肉丘，彷佛只要一震动，随时都会把沈 甸甸的大奶球抖出胸罩。

　　残留在肌肤上的水气、光泽，给室内昏黄的灯光一照，更显得冰肌玉肤，吹 弹可破。

　　一件花俏的蕾丝罩袍，套上了黛安娜的肩头。

　　无疑地，穿上这件性感内衣的黛安娜，散发着诱人的魅力；但仍没有什麽东 西，会美过这真丝内衣之下，那具光滑如缎的美丽胴体。

　　如云秀发，随意缠在头上，梳成个简单而端庄的发髻。

　　最後穿上的，是一双六寸高的粉红高跟鞋。才一穿上，肌肉紧绷的疼痛就令 黛安娜皱起眉头，但看在旁观者的眼里，这双高跟鞋，让这原本就身材健壮的亚 马逊女战士，更加显得高佻美丽。

　　一切就绪，伊格娜、格蕾塔也相继换上自己的黑色皮革套装。

　　她们为黛安娜套上一个黑色的钉环项圈，勒住她白嫩的颈子，慢慢地牵着链 条，把她带进隔壁房间里。

　　一个盛满美食的托盘，放在一只豪华的银桌上。

　　黛安娜被牵到银桌前的椅子，给牢牢地绑在椅子上。

　　她的双手反捆在椅背上，两条玉腿给交叉捆绑着，绳子缠过膝盖与脚踝。

　　塞在嘴里的箝口球被拿掉，两个女人也坐了下来，开始一汤匙一汤匙地，喂 养她们的俘虏。

　　经历了那麽多折磨，体力消耗，黛安娜早就饿坏了，也不考虑有毒与否，毫 不犹豫地张口，吃下所有喂来的食物。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　就在姊姊被喂饭的同时，神奇少女几乎要昏过去了。

　　她辛苦地站在桌子上，随着後方的侵犯者无情肆虐，结实小屁股本能地向前 挺。

　　缺水的唇瓣乾裂、松弛，而当她看到眼前终於出现了亮光，泪水立刻盈满眼 眶。

　　「喔！上帝啊！求求您，什麽人都好，求求你们┅┅只要现在让我高潮，我 什麽都愿意做┅┅」忍不住体内一再高涨的欲焰，多茜拉放声哭叫。

　　在以前，她从没体验过如此令人发狂，又那麽教人兴奋的闷绝感受。

　　女伯爵的手段实在太阴险了，现在，当她一面呻吟与哭叫，心中也对女伯爵 的下一套折磨手段感到恐惧。

　　当这一切似乎将成为永恒，多茜拉娇躯颤抖，汗流浃背，注视着实验室的大 门缓缓被推开，暂时中止了这酷刑，但眼前出现的事物，却又让她知道，最坏的 状况尚未到来。

　　一阵响亮的皮靴声，女伯爵在三名德国军官与一众亚利安人护卫团的簇拥下 ，大步走进实验室。

　　那三名军官的年纪都很大，而看他们领上的军阶，似乎是当今德国军部的重 要人物。

　　虽然猜不出这三人的身分，但是看一向高傲的女伯爵，对这三名军官竭诚惶 恐，战战兢兢的态度，多茜拉可以明白这三人的重要性。

　　众人走向多茜拉，站在她身前，凝视这不住痉挛的裸裎少女，散发青春气息 的结实胴体，让那三名军官频频点头示意。

　　「唔，真教人难以相信，这麽一个小女孩，就是一直让我们纳粹蒙羞的神奇 女侠吗？」隔着单框眼镜，威尔森特校仔细地打量着多茜拉，扫视这少女的每一 寸肌肤，纳闷这样一句纤弱的娇躯，为何能发挥出比上百个纳粹军人更强大的力 量。

　　多茜拉没有答话，心中有些奇怪，因为这个威尔森特校的模样，与她印象中 的亚利安人有所不同。

　　同样的怀疑也存在女伯爵心里，她知道这个威尔森特校，是盖世太保里头极 少数非亚利安种的高阶军官，为什麽能有这样的地位，确实是一件奇事。

　　「恕我失礼，特校，这不是神奇女侠，她不过是神奇少女而已，现在，她们 姊妹俩都已经被我治得服服贴贴了。」女伯爵笑着说道，她特意把最後一句加重 ，提醒这三位长官自己立下的大功。

　　多茜拉恶狠狠地瞪着他们，眼神中充满愤恨与气恼，恨不得立刻就把这些折 磨她们姊妹的纳粹撕成碎片。

　　「你们好好等着吧！我┅┅我绝对不会放过你们的┅┅只要我┅┅」瞪着眼 前一干敌人，多茜拉倔强的眼神、愤怒的咒骂，仍显示她绝不屈服的意志，这让 三名军官皱起眉头，对女伯爵投以责难的目光。

　　「你不用着急，小婊子，你很快就可以见到你姊姊了。」女伯爵愤怒道∶「 不过在那之前，我要给你这不知尊卑的小婊子一点教训！」

　　「卫兵！把这小婊子给解下来，然後重新捆到那张桌子上，动作快！」

　　女伯爵高声命令着，指向实验室墙边一只手术台模样的铁桌。

　　接到命令的卫兵连忙抢上，依命迅速解下已经疲累不堪的神奇少女。

　　当他们解开束缚，多茜拉扭动身子，拼命乱踢，试着作逃脱的挣扎。

　　不过那完全没有效，卫兵们粗蛮地抓住她手脚，不顾少女的抵抗，整个人大 字型地仰天抬起，带到那张铁桌子上，又重新把她捆得牢牢的。

　　她的双手被一只皮革手铐给锁住，反扣在脑袋上；两条长长的皮带紧紧缠住 她的脚踝，这样一来，多茜拉只能小角度地移动着双腿。

　　当卫兵们在她嘴里塞上一团箝口球屑，她气急败坏地扭动身体，在铁桌上抵 抗。

　　结果这招来更坏的结果。在女伯爵示意下，卫兵们又帮多茜拉在嘴边加了条 皮带，预防她咬伤自己或别人，也让她绝不可能顶出嘴里的箝口球。

　　当皮带系好，多茜拉也只能发出细微的咽呜，勉强喊出一些模糊的语调。

　　「果然是个活泼的小东西啊！」一名军官饶有兴味地说着。

　　「是，不过请放心，落在我手上，她那多馀的骄傲火焰不久就会被熄灭了！ 」女伯爵自信地说着。

　　她一直努力在这三名军官之前，表现自己的能力。这次擒到神奇女侠姊妹， 是一等一的大功，只要能让总统认可她的功绩，不要说是升官，就算是取代这三 个老头，也是大有可能，所以女伯爵表现得相当急切。

　　三名军官互望一眼，他们都很清楚这女人的意图，而此时，三人都在彼此的 眼神中，看到某些异样的神色。

　　这女人实在太多话了啊！怎能让这趾高气昂的贱人登上纳粹要职呢？况且， 如果真的让她升了上去，自己三人的未来又在哪里呢？

　　那麽，是不是应该在那之前，先让她┅┅

　　料不到长官们的想法，女伯爵得意地拍拍双掌，继续对部下命令。

　　实验室的门再次打开了，在数十道目光注视下，历经诸多凌虐，神情惨澹的 神奇女侠，被带进实验室，来到众人面前。

　　「好一个大美人啊！美丽，实在是太美了。」

　　威尔森特校以纯正德语大声赞叹着，其馀两名虽然没有表现得那麽明显，不 过也都是以猥亵的贪婪目光，上下注视着这半裸的亚马逊美女，对那具性感的雪 白肉体，眼发异采。

　　即使是他们引以为傲的亚利安美女，也很少见到这麽傲人的巨乳，美妙的曲 线，充满生命力的健美胴体，以及高傲、英艳的女英雄。

　　「虽然有些遗憾，我们是在这种情形下邂逅，不过我们仍要说一声∶大奶女 妞，你的确是个让纳粹高层头疼的人物。」威尔森特校朗声大笑，怪有趣地盯着 这大胆的女郎。

　　「承蒙夸奖，我很高兴能有这份让你们头疼至死的荣幸！」瞥见妹妹的凄惨 处境，黛安娜心里难过，但随即深深吸了口气，以神奇女侠应有的自豪与决断语 气，冷冷宣告着。

　　「神奇女侠，你已经耗光了我们所有的耐性。」女伯爵走至黛安娜身前，冷 笑道∶「伟大的总统对於你这样的女战士十分感兴趣，我现在给你最後一次机会 ，加入我们，一起为帝国奉献，而如果你拒绝，那麽你将遭遇到的处罚，会让你 後悔自己为何生为女人！」

　　这番话当然不会把黛安娜吓倒，尽管担心妹妹的安危，但英勇的亚马逊女战 士，绝不向任何胁迫屈服。

　　「不管你们的手段有多卑鄙，你们绝对不会成功的，就算我们落到你手中， 美国也一定会获得胜利，而你们这些纳粹猪猡┅┅」

　　没等她把话说完，一团同样的箝口球，粗鲁地塞进她嘴里，接着也是一条皮 带，把箝口球固定住，让她和妹妹一样的待遇，非己所愿地闭上了嘴。

　　结果，黛安娜也仅能咽呜与喘气，就这麽无助地站在一群纳粹身前，任他们 玩偶似的欣赏。

　　「你们这些低等的美国女人可真傲慢，怎麽就不能学学优秀的亚利安女人， 她们永远知道自己的主子是谁？」

　　威尔森特校一面说，一面粗鲁地抬起黛安娜下巴，强迫这女人抬起头，屈辱 地仰望着自己。

　　「如果您允许┅┅」女伯爵低声请示着，一面向依格娜、格蕾塔使眼色。

　　两女会意，把黛安娜推向多茜拉身边的另一张台子，如法炮制地锁在台子上 。

　　当身体被牢牢绑死在冰冷铁台上，黛安娜和多茜拉不期然地对望一眼，在姊 妹的眼中看见无助与恐惧。

　　自从多茜拉失手被擒之後，她们姊妹甚至没有机会见上一面，直到现在已成 为人家奴隶的身份，实在也不是一个令人高兴的温暖重逢。

　　『支持下去，我的好妹妹。』强忍住心里的悲伤与害怕，黛安娜试着用眼神 为妹妹打气。

　　『邪恶不会永远胜利的！』

　　无暇顾及两姊妹的眼神交流，依格娜和格蕾塔谨慎检查，用力一拉，确认皮 带已经彻底绑死，务必要求没有任何疏漏的地方，为稍後将上演的酷刑，做好准 备。

　　皮带紧紧箝进肉里，神奇女侠姊妹发出痛苦的呜鸣，听在一众纳粹的耳里， 让他们感受到征服者的优越。

　　「恭喜你们，现在，你们两个烂婊子，将有荣幸见到我们纳粹的力量。」想 到自己下一步策略，女伯爵得意洋洋，转头向三名高级军官夸耀道∶「三位大人 ，现在呈现在你们面前的，是一批最优秀的亚利安军人的诞生过程！」

　　说话同时，实验室的门被打开，传来震天响的野兽咆哮，两具三重精钢打造 的兽笼，在二十几名纳粹士兵运送下推了进来，行至四人面前，士兵们恭敬地行 了军礼，却对笼子里的东西露出畏惧表情。

　　对於士兵们的反应，三名特校很感兴趣。他们都是勇敢的纳粹军人，但当看 清了兽笼里头的东西，仍是为之倒抽了口凉气，脊椎发寒。

　　兽笼里头，分别囚禁了两头似人非人的雄伟怪物∶一只牛头人身、一只豹头 人身，它们的手脚都已经变形成粗壮兽爪，臀後长出尾巴，胸膛、大腿更是生满 了浓密的体毛，各自的生殖器软垂在毛间若隐若现，饶是如此，也有着成人手臂 般的大小，雄壮凶猛的外表，令人望而生怯。

　　两头人身怪物的目光呆滞，怒睁的瞳孔中找不到一丝理性，嘴角不停地淌出 馋沫，形象猛恶，虽然被关在兽栏里，仍不时发出闷雷一般的低咆。

　　「这是新纳粹计划的产品吗？」拭去额上汗水，威尔森特校问道。

　　三名特校都知道，纳粹高层当初有个计划，利用基因改造技术，将猛兽的基 因与人类混合，创造出最强、最凶猛的无敌军队。不过，因为遇到许多技术上难 以克服的问题，研究的科学家估计在一百年内无法实现，所以暂时搁浅，想不到 会在这里看到成品。

　　「是的！但目前只是半成品。」女伯爵解释道∶「现在虽然能注射药剂，突 变士兵们的基因，成为改造兽人。但是由於技术问题，实验体在十五分钟内就会 暴毙。六年前，科学家在柏林研究出解决方法，就是繁殖出改造兽人的第二代， 藉着自然生殖来克服基因障碍，诞生真正的无敌战士，但是┅┅」

　　「但是什麽？」威尔森特校大概了解了事情，他们此次前来，除了另行监督 一样对纳粹极为重要的超级兵器运送，和探视女伯爵抓到的神奇女侠之外，也负 责运送一批由各部队中选出的精英士兵到此，原以为是要执行某项秘密突击任务 ，没想到是被送来当实验体。

　　三名特校现在对这项任务感到有些不安，更对於女伯爵的冷酷打算感到警讯 。

　　「但是我们却遇上了困难，因为无法制造出可以负荷自然生殖的母体，所有 的实验母体都失败死亡，最多也不过生出像现在地下道里那怪物一样的失败品。 」女伯爵道∶「不过现在不一样了，我相信，这一次的母体绝对可以生下最成功 的实验体！」

　　「你所谓的母体，就是┅┅」想到女伯爵计划的毒辣，威尔森特校有些胆颤 心惊。

　　「没错，就是这两个不识抬举的美国婊子。」女伯爵往铁台方向看了一眼， 轻蔑道∶「如果她们始终不屈服，那麽让她们为亚利安人生下後代，是唯一得到 她们神奇力量的方法；当然洗脑也是个主意，不过还是这样比较稳当。」

　　女伯爵忙着解说，而没得到进一步命令，两头异变兽人像雕像似的呆呆站在 原地。为了以策安全，科学家在注射异变药剂之前，先摘除了实验体的脑前叶， 让它们的凶性获得抑制。这是在实验中付出过惨痛教训所得到的经验。

　　虽然形貌凶恶，但与野兽基因异变的雄壮胴体，却像任何希腊艺术雕像那样 的健美。

　　它们没有披挂半丝布料，深铜色的精赤肌肉，蕴藏着澎湃的精力，和火山般 的爆发力，全身上下都如猛兽般肌肉贲起，找不到半点残陷。这样的体魄与力量 ，如果能再得到神奇女侠的超能血统、无双智慧，在战场上将没有任何人能够抵 挡，它们将压倒全世界，会是最强、最凶的无敌军队！

　　女伯爵绕了一圈，满意地打量着它们，不住伸手触摸它们雄壮的肌肉。

　　「这两个实验体，还有正在地下室赶制，即将被运送到此地的其馀十八头， 代表了现在亚利安民族的顶点。」女伯爵解释着。

　　「经过悉心照料、培育，它们会为光荣的帝国，生殖出一批全新的完美军队 ！」她继续说道。

　　他们说话的声音越来越响，当黛安娜听见里头的只言片语，再凭着过人视力 瞥见兽栏里的东西，不禁魂飞魄散，高声尖叫。

　　「现在，我可爱的孩子们，看看妈咪为你们准备的新配偶！」女伯爵冷笑着 ，将眼光从兽栏移开，转瞥向猜到自己未来命运，正在铁台上疯狂挣扎的神奇女 侠和神奇少女。

　　「现在，作为一个优秀的纳粹军人，是你们完成制造你们所为的神圣使命的 时候了，预备┅┅为德意志荣光搞大这两个女人的肚子，用她们卑贱的肚子生下 你们污秽的兽种！」

　　几重锁炼解开，牛头、豹头兽人发出喜悦的咆哮，眼光直盯着前方，一步一 步地走过去。

　　当两名兽人渐渐靠过来，神奇女侠和神奇少女拼死命地剧烈挣扎，震得铁台 铛铛作响。

　　她们竭力抬高身体，把自己往後退去，在女伯爵的高声狂笑中，试图作着无 意义的逃脱动作；但这一切终归无用，两头兽人从铁台末端爬了上来，一把就抓 住疯狂乱踢的两条美腿，粗蛮地大力分开，跟着，它们开始调整自己的姿势。

　　给一只强而有力的兽爪猛地攫住乳房，黛安娜发出痛苦的哀叫，眼睁睁地看 着自己饱满圆滑的巨乳，在兽爪的挤压中凄惨地变形。

　　努力颤动、狂扭着肥白屁股，黛安娜试着躲避对方胯间的丑陋东西；但是那 超乎想像的长度与力气，却令她一面倒地溃败。

　　她修长、健美的双腿，狂野地抽动着，似乎想要把爬上身来的侵略者踢开， 只是，缠死在足踝的皮带，却让她只能稍稍屈起膝盖，作不了更大的动作。

　　当这牛头怪往前移动身体，黛安娜清楚地看见，它胯间那条恐怖又恐怖的兽 茎，暴涨至难以相信的超级尺码，正高举作着最怒挺的示威，这时，她恐惧地瞥 向自己腿间的柔嫩牝穴。

　　兽人们高高挺起了丑陋的生殖凶器，贴在神奇姊妹们柔软的花唇边，蓄势待 发；跟着，在旁观纳粹们的大笑中，它们用力前挺，将兽茎破入毫无保护能力的 乾涸阴道中。

　　两声被抑制住的凄厉惨叫，长长地回响在实验室里！

　　承受着分娩一般的剧烈痛苦，黛安娜两行清泪流过脸蛋，发狂似地摇着头； 多茜拉被塞住的小嘴，发出任何人都为之心寒的尖声哭嚎。

　　当浑身肌肉的攻击者爬在女英雄的身上时，她的屁股由於过强的疼痛，不住 地起着痉挛。

　　虽然痛苦，但远较任何一般女性更为强韧的女体，仍是将这不可能的任务承 担下来。当柔软的膣肉被撕裂，鲜血流在苍白的肌肤上，两姊妹的嫩穴，弹性被 扩张至极限，慢慢地接纳了这脑袋般粗的外来者。

　　目睹这一幕，女伯爵兴奋得手心冒汗，在以前，从来没有任何女俘虏能承受 这非人尺码，往往兽茎前端尚未完全挺进，就已经骨盆破裂，哀嚎着惨死当场。

　　一寸接着一寸，牛魔人嗤牙裂嘴地笑着，把自己的巨大兽茎越插越深。猛力 的插刺，逼得黛安娜发出一声又一声的呜鸣。

　　当两根粗大兽茎，分别撑满了两姊妹的柔嫩阴道，兽人们不约而同地高声嘶 嚎，开始大动作地往前挺送。

　　没过几下，鲜红液体就像血崩一样止不住地流出，雄伟的兽茎，像是一艘无 往不利的破冰船，破开娇嫩柔软的膣肉，直直顶入子宫。

　　猛烈的侵犯，就从外表都清晰可见，每当兽人挺动，两姊妹雪白无瑕的小肚 子上，不断地出现兽茎的三角柱形状，令人不难想像她们正受着多麽大的苦楚。

　　撕裂般的痛楚中，两具娇躯不住痉挛着。黛安娜侧头望去，看见她年轻的妹 妹正大声哭泣，随着侵犯者的挺动，抽搐着身体。

　　被兽人骑在身下，纤瘦却结实的青春胴体，不停地颠动、翻滚着，多茜拉俏 丽的小脑袋，因为两腿间的剧痛，忍不住往後用力撞击铁台，想昏迷过去以逃避 这可怖的凌辱；棕黑色的秀发披散飞扬着，在纳粹军官们眼中，呈现出一幕凄惨 却无比性感的光景。

　　在兽人们疯狂施暴下，两名亚马逊女英雄只能翻滚、挣扎，来稍稍纾解肉体 上的痛苦，塞在嘴里的箝口球，已经被口水浸得湿透，间歇传出无力的哭泣与悲 鸣。

　　除了巨型兽茎的肆虐，兽人们更不时一把攫住神奇姊妹的肥嫩巨乳，大力揉 捏、挤榨，让两对充满质感的大奶球，在它们的兽爪中扭曲变形，进一步地增加 了她们的痛楚。

　　有着最狂野的兽性，它们对两双饱满的乳房连吮带咬，原始的热情，让它们 像是初生婴儿一样，在娇艳小蓓蕾上大力吸吮。

　　激烈的性交湿虐场面，让所有旁观者脸红心跳，饶是最有自制力的纳粹军人 ，在目睹了这幕美人姊妹遭到野兽 干的强奸戏，都无法不为之动容，特别是想 到这对如今受尽摧残的娇俏姊妹花，是任何男人都无法征服的神奇少女和神奇女 侠，每个男人裤里阴茎都涨得老高。

　　女伯爵也兴奋无伦，恨不得立刻有根大棒子，塞进她骚痒阵阵的浪穴里。能 和这麽勇猛的男人性交，是所有荡妇都梦寐以求的事。

　　但是，她也很清楚，除非是神奇姊妹这样的超人体格，否则是没有可能让这 些雄壮兽人 干到这时候的，它们硕大无朋的兽茎，在进入的瞬间，就会让人类 女性裂臀而死；而它们每一下捏奶、挤乳的手劲，更足以将寻常女性的乳房硬生 生撕下，不管那是不是巨乳。

　　所以，女伯爵选择旁观，而由衷地庆幸又惋惜，自己不是正躺在铁台上，预 备受种怀孕的女人。

　　传说中，亚马逊族的女战士，每个都是最优秀的驯兽师，体内也遗传了野性 的超能基因，所以，把她们与野兽配对，的确是最好的选择。

　　炼狱般的野兽交媾，在众人眼前持续上演着，而由於基因病变，这些看来无 比威猛的兽人，并没有着足以让它们尽情宣泄欲望的寿命，女伯爵看看时间，於 是命令士兵们对兽人开枪，注射一种会令它们提早结束的特殊药剂。

　　枪声一响，骑在多茜拉身上的豹头怪，「吼吼」狂叫，兽掌搂抱住她肥嫩雪 白的屁股，开始以最快的频率，焦急地冲刺着。

　　黛安娜这边也是一样，驯兽师的血统，让她感觉到这些合成怪物的生命正在 迅速消逝，也因为如此，所以它们拼命地想为自己留下後代！

　　当领悟到这一点，一种说不出的 心、嫌恶，深深纠结在她心里，让她有着 濒临崩溃的恐惧。

　　「一切都照计划在进行。」女伯爵满意地笑着。

　　「真是让人不敢相信，那两只野兽的那麽大，而她们┅┅」

　　不像女伯爵那麽肯定，三名特校啧啧称奇，但随即又将注意力转回这难得一 见的经典好戏∶美女与野兽！

　　在兽人们越来越快的冲刺中，好戏的最後一幕上演了。

　　当两名女战士对侵犯者的一切抵抗宣告失效，隔着嘴里箝口球，两姊妹喉咙 间的喘息越来越响，悲鸣越来越尖锐。

　　然而，这些咽呜只让事情更加恶化，听到亲姊妹那边传来的哭嚎，两人的心 里都是冰冷得死寂，一种无可抗拒的挫败，让她们真的对自己处境感到绝望了。

　　多茜拉身上的豹头人，忽然伸出兽爪，趴按在少女的香肩，学着它同夥的动 作，固定住这具胡乱摇摆的湿滑女体，方便作更深入的刺穿。

　　时间分秒过去，搂抱住姊姊肥嫩屁股的兽掌越来越紧，深陷在妹妹雪白肩头 的兽爪越来越用力，两姊妹忽然都感觉到，已经将牝户撑涨至极限的巨大兽茎， 又不可思议地进一步胀大起来。

　　秀发散乱，两姊妹拼命摇摆脑袋，淤青处处的纤弱胴体，恐惧地往後缩，想 逃避即将到来的悲惨命运。

　　结果一切终归途劳，兽人们的箝制，将她们扯住屁股拉回。

　　伴着一下最重的挺送，骄傲的神奇女侠发出了令人血液凝结的疯狂惨叫，牛 头怪的精液像是山洪爆发，一股一股热浓浓的粘浆，全数住入她毫无防卫能力的 柔软子宫。

　　多茜拉也发出了同样的哭嚎，可以令她产下豹人异种的大量精液，无情地占 据了她的子宫。

　　当充满生命精华的浓稠精液，持续不绝地泊泊射出，神奇少女、神奇女侠的 凄厉恸哭，像首哀怆的女英雄挽歌，在实验室里来回交响，久久不散。

　　带着兽人们所有生命的精液，一如其兽茎的庞大，份量是既浓且巨，没几下 便填满了子宫，更撑得两个可爱的小肚子，像怀胎一样徐徐膨胀。

　　「好好体会吧，这就是你们几个月以後的样子。」

　　女伯爵冷酷地笑着，走到两张铁台子间，凝视神奇姊妹鼓涨涨的肚子、变形 的乳房，和鲜血淋漓、稀糊一片的大腿根。接着，她拍拍兽人们已失去弹性的肌 肉，赞许道∶「好孩子，你们作得太好了，你们将是新一代无敌战士的父亲，帝 国无上的光荣。」

　　兽人们当然不会回答她，当两头异变怪兽开始射精，这只有十五分钟生命的 可怜东西，就将所有的生命能量一起排泄了出去，现在，它们失去生命的伟岸肉 体，开始慢慢地萎缩变形，毛发也速速掉落。

　　和一具死尸叠股交缠，是多麽可怕的一种经验，不过，瞳孔早已圆睁的神奇 姊妹，也只是隔着箝口球，持续发出已经微弱的尖叫。

　　「拉下去！」

　　刚刚看呆的士兵们，闻言立即动手，将这失去利用价值的两具兽尸拉下，拖 出实验室。

　　当丑陋兽茎离开牝户，大量精液立刻从被撑涨成开阔圆洞的牝户口急速倒灌 ，没几下工夫，就流满了整张台子。

　　两旁的士兵，立刻给这腥臭的骚味薰得 住鼻子。向来铁石心肠的他们，在 看清两具女体的凄惨模样後，也不约而同地转头不看。

　　「作得好！」女伯爵冷静地说着，她才不像这些没用的士兵，这等软弱。反 而还伸指捞起一滩精液，放入口中尝试。

　　确认了两具实验母体的状况，女伯爵立即下了冷酷的命令。

　　「好！把下一批实验体送进来。」

　　士兵们闻言虽然感到诧异，但是积威之下，谁也不敢多言，自行分派人将两 具兽尸拖出去处理，另外再从走廊推来两个重重深锁的兽栏。

　　「下一批？」威尔森特校按耐不住，「我以为这样子的配种，三天一次就应 该够了，而且这两个女人现在┅┅」

　　「没问题的，只要楼下负责制造药剂的科学家动作快，她们还可以再接好几 批呢。别忘了，她们不是普通女人，是神奇少女和神奇女侠啊！」女伯爵露出了 残酷的笑容，「而且，两个意识不清的女人，只要张开腿，放松屁股，来几批都 是没有差的。」

　　发现这女人是超乎自己想像的冷酷，威尔森特校为之语塞。

　　「放心吧，我保证，接下来的剧情一样精采，长官们还是坐回椅子上，慢慢 欣赏吧！」女伯爵轻笑着，向三名军官的裤裆嘲讽地瞥了一眼，继而转头发出命 令。

　　「解开兽栏！」

　　黛安娜红着双眼，凝视着已经两眼翻白、意识不清的亲妹妹。愤怒的火焰， 让她在一次地燃起复仇的欲望，和逃脱的勇气。

　　不过，这股火焰很快就被熄灭！

　　当耳边响起欲聋兽吼，神奇女侠恐惧地瞪大着眼睛，看着出现在眼前的那个 老虎头┅

　　以及更为硕大、怒挺，涨成紫红色的丑陋兽 ！

　　两头异变兽人再次爬上了它们配偶的身躯，一样模式地贯穿她们娇躯，开始 颠簸抽插，将美丽的亚马逊女英雄们，推入更深、更堕落的绝望深渊，那里，是 没有止境的地狱。

　　依照纳粹计划，这样的野兽轮奸，将残酷地反覆进行着，直到科学家们确认 ，神奇女侠与神奇少女已经被强迫受孕成功，继而产下异变兽种的那一日。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　给人像丢垃圾一样，扔进了潮湿而冰冷的地牢，黛安娜满是伤痕的娇躯，重 重撞在石壁上。

　　当她半昏迷地斜靠在墙上，那具淤青、红肿的残破肉体，持续地作痛。

　　跟着，一具同样伤痕累累的肉体，再给人抛了下来。昏迷过去的多茜拉，笔 直地坠落在姊姊身上。

　　不知道历经了多少次残虐的配种，两姊妹尖叫着昏厥，又在痛苦中醒来，面 对恶梦般的现实。就这麽沈沦在梦与现实间，直至完全昏去。

　　女伯爵把她们暂时放回牢去，稍做休息。

　　虽然如此，黛安娜的两条手臂，仍是给几条皮带捆死在背後。

　　皮带捆绑住她的手腕与手肘，另外缠锁在裸露的肩头，不让她有任何机会挪 动手臂。

　　疼痛的双腿，也受到同样待遇，给几条皮带牢牢扣住，就像绕线的纺锤一样 ，密密麻麻的皮带，将双腿密封裹住，不留半点空隙。女伯爵说，这样可以把精 液全保留在牝户，增加受孕机会。

　　她的嘴里，仍塞着在实验室里便已塞进的箝口球，而固定箝口球的皮带也未 取下，这是防止她与妹妹交谈，或是有轻生的念头。

　　女伯爵的威胁没有说错，这样比死还惨的处罚与羞辱，的确让她由衷地後悔 ，自己为何生为女性？

　　她最心疼的小妹，无助地昏死在地上，身体也像个烟薰火腿一样，给捆得密 密麻麻的。

　　距离兽人的配种仪式开始，已经过了几个小时，黛安娜推测，她们姊妹的身 体，起码已经各自轮过七、八个变种兽人的蹂躏。

　　雪白的肌肤上，满是各种淤伤、赤痕，给不住挤捏的大奶球，兀自渗着血丝 ；而柔嫩的牝穴，则被 弄得惨不忍睹，粉红色的蜜唇，整个往外翻掀，穴口柔 软的膣肉，给撕裂了老大的口子，血肉模糊，却又给大量精液掩盖住，完全看不 清楚。

　　如果是寻常女性，当女伯爵再次开门，一定只能看见两具残尸。然而，亚玛 逊的神奇血统，开始在两名公主身上发挥作用。她们的伤口，以惊人的高速，逐 渐愈合；出血缓缓止住，青紫色的肌肤，慢慢回复成白雪般的洁净无瑕。

　　肉体可以自愈，但连串的体力虚耗，两姊妹都已经精疲力尽，多茜拉甚至气 息微弱地趴在地上，打被掷进来之後，动也没动过一下。

　　黛安娜焦急地靠了过去，因为手脚被绑，只好像条大蛇一样，扭曲身体，在 地面上缓缓曲伸蠕行，贴近妹妹身边。

　　『多茜拉！』

　　欣喜地确认妹妹还有气息，黛安娜竭力让两具美妙胴体紧贴在一起，在这冰 冷的地板上，分享彼此的体温，作着她唯一所能作的呵护、打气。

　　『这些恶毒的纳粹不会停止的。』勉强维持着脑子清醒，黛安娜很清楚地明 白这事实。

　　『我们一定得想办法从这逃走，一定要┅┅而且┅┅要在他们下种成功以前 。』

　　想像自己怀着这些野兽的儿女，并且为它们逐一产下异变怪物，而一群兽头 人身的污秽兽种，亲昵地唤自己『妈咪』！

　　黛安娜瞬间就有着崩溃的疯狂，如果不是极大的自制力，她甚至想就这麽死 去，用以逃避那令人作 的肮脏命运。

　　当她为了这恐怖的想法而担忧，并试着图谋对策，一种早已施放在地牢里的 无色气体，再次夺走了她的意识，让两具伤疲交煎的肉体，一起倒在黑暗的牢房 石板上，进入深沉的睡眠。

　　征服神奇女侠 第二部 （九）

　　「吱嘎嘎嘎～～～～」

　　厚重石门缓缓地被推开，微弱的灯光透入，乍现的光明，刺得昏沈中的神奇 姊妹睁不开眼，畏惧地往墙角缩。

　　伊格娜和格蕾塔冲了进来，指使手下粗野地将这两个女人扯着双脚拖出，再 缓缓带往实验室。

　　过去几天的遭遇，不用问也知道对方意图。惊醒过来的黛安娜、多茜拉，竭 力挣扎，拼命拖延进入实验室的时间。

　　面对精英士兵，花拳绣腿的抵抗起不了什麽作用，没几下功夫，两位亚马逊 女英雄，神情悲愤地站在实验室里，面对她们最大的仇敌，纳粹女伯爵。

　　看看黛安娜、多茜拉的狼狈模样，女伯爵轻蔑地失声大笑。

　　黛安娜容颜憔悴，连续的体力透支，加上精神折磨，让当初骄傲的神奇女侠 ，现在就像斗败公鸡一样的垂头丧气。

　　她雪白的小腹，光滑平坦，一如数日前。残酷的命运，似乎尚未降临在她的 身上，然而，她的妹妹便没有那麽好运了。

　　可怜的神奇少女，在被群兽奸淫後，已经给下种成功，肚皮在短短数日间鼓 胀起来，像个即将临盆的孕妇，行动不便，每天还要继续给女伯爵泄欲、玩弄。

　　女伯爵志得意满地站着，脚轻轻踢踏在地板上，心情愉快。三位长官已经回 柏林报告她的功绩。这次自己为纳粹立下大功，高升是必然的，而如果能再加把 劲，问出天堂岛的位置，更是大功一件。

　　她对伊格娜作个手势，後者会意，解开黛安娜嘴里的箝口球。

　　女伯爵揪起黛安娜长发，一把将她扯了过来，在她唇上轻轻一吻，笑道∶「 别再做无谓的挣扎了，把最後的秘密告诉我吧！」

　　「你┅┅你说什麽？」

　　突然的亲昵动作，黛安娜像只受惊的糜鹿，胆怯地想缩回身体，却给女伯爵 扯住头发，重新拉回。

　　「何必明知故问呢？都已经到这地步了，你还要为别人隐藏些什麽呢？」

　　女伯爵妖魅地笑着，伸手到黛安娜胸口，把玩那对肥硕得令人无法置信的巨 型奶球，将美丽乳蕾夹在掌心按捏，看乳房主人露出痛苦而敏感的表情，心中得 意∶神奇女侠已经真的变成她的性奴隶了！

　　「把天堂岛的位置说出来吧！」女伯爵笑道∶「你已经不可能再隐瞒什麽了 ，直接说出来，可以少受一点肉体上的痛苦。」

　　「你吃屎去吧！纳粹婊子！」

　　黛安娜愤怒地回绝，眼中怒意，像是熊熊火焰，齐往女伯爵烧去。

　　虽然命悬人手，但是只要想起自己的母亲、姊妹、好友┅┅也沦落得像自己 一样，成为坏人的配种工具，为纳粹生下禽兽不如的畜种，黛安娜就无法接受。

　　愤怒的吼声，惊醒了一旁的多茜拉。在前两天的一次配种中，神奇少女习惯 性用头碰撞铁台的动作，让正在对她下种的像头兽人大感兴趣，揪起她的头发， 大力地将脑袋往铁台碰下，重重地撞击。

　　连续甩几下重手，多茜拉头破血流，颅骨有了长条裂痕；黛安娜听见妹妹惨 叫，吓得魂飞魄散，却给绑在铁台上，只能眼睁睁地看着对面的呼救，越来越弱 ，终至昏厥，而她除了焦急得泪流满面，什麽也没法去做。

　　给扔回地牢後，亚马逊女战士的神奇血统，救了多茜拉的生命，但似乎因为 伤势过重，治愈能力无能完全救回，神奇少女从此变得有些浑浑噩噩，语无伦次 。

　　看见这样的妹妹，黛安娜不知道应该难过，还是该为她高兴。多茜拉已经不 必正视命运的残酷，但自己却必须清醒地去承受一切。

　　听见女伯爵的声音，两眼无神的多茜拉，像是突然见到什麽恐怖东西似的， 大声尖叫，疯狂地扭动身体，依格娜、格蕾塔费了好大力气，才将她按住。

　　「呵呵，纳粹婊子，这称呼不错啊！是你神奇女侠的新名字吗？你想要吃屎 啊？没问题，等会儿我绝对把你喂得饱饱的喔！」

　　没有生气，女伯爵轻描淡写地反击了黛安娜的辱骂。

　　目睹妹妹的惨状，黛安娜凄然欲泣，但仍然坚强着声音，怒道∶「告诉你吧 ！白痴，我绝不会出卖自己的同胞，也绝不会把天堂岛的秘密告诉你的，你们还 有什麽折磨优俩，尽管来好了。」

　　「唉！何必自讨苦吃呢？你不为自己想，也要为妹妹想一想，她肚子都挺得 那麽大了，难道你不希望她换到好一点的地方待产吗？」

　　见到黛安娜脸色惨白，女伯爵为自己的嘲弄成功感到满意，笑道∶「现在， 你们姊妹都是我贵重的实验母体，我又怎麽舍得让你们的肉体受伤呢？要让你说 真话，方法太多了。」

　　女伯爵走到房间角落，跪在一只厚重、结实的金属保险柜前，飞快地动着手 指，输入密码，打开金属门，那里头，有两件让黛安娜双目圆睁的东西，她的捆 人索、魔法腰带。

　　「这东西你不会太陌生吧！」

　　女伯爵取出金黄色的捆人索，在手中把玩，太过相信自己的绝对优势，使她 没有发现，自己可能犯了一个难以弥补的错误。

　　「只要用了这个可以控制你心灵的绳索，我不怕你不说真话。」女伯爵微笑 ，抛舞着捆人索，慢慢地走向黛安娜。

　　「上次你害我在长官面前丢脸，现在，我就要你付出代价┅┅」

　　没等女伯爵说完，本来虚弱无力的黛安娜，突然暴起发难，以一个难以想像 的高难度动作，被缠捆缚住的结实双腿，蓦地跃起，抛物线般的优美弧形，重重 踢在女伯爵的下巴，将这狂妄女人闷哼一声，给踢翻在地上。

　　伊格娜大吃一惊，万万想不到这些亚马逊女英雄的强绝体质，刚想上前帮忙 ，旁边的多茜拉发狂似地撞过来，出乎预料的大力，把她身体撞抛了出去，跌趴 在後头铁柜里。

　　格蕾塔见状，立即扑倒多茜拉，两个女人在地板上扭打成一团，一时难分难 解。

　　黛安娜与女伯爵也在卖力缠斗，两个人争夺的目标都相同，就是掉落在地上 的捆人索。

　　两个女中英雄的战斗技平分秋色，战力也是五五波上下，但因为其中一方两 臂仍被捆在背後，胜负不久就分了出来。

　　最後，女伯爵骑上了挣扎中的女英雄，愤怒的脸孔，因为刚才那一踢而血流 满面。

　　「美利坚母狗，你一定会为此付出代价，我保证！」

　　女伯爵大声尖叫，再次举起捆人索，预备套向黛安娜。

　　「等到你招出天堂岛的位置，我就把你所有的同胞拿来配种，全部为亚利安 男人生下後代，像你一样。」

　　「你休想～～～～～」

　　黛安娜一声尖叫，拼命颠动身体，想把女伯爵摔脱下来。

　　摔瘫在铁柜中的伊格娜，摇摇脑袋，看清眼前局面，站起身来，想去帮助女 伯爵。

　　可才跨出一步，扭打中的多茜拉与格蕾塔，滚到她脚边，绊倒了她，使得这 纳粹美人重心不稳地跌向另外一边，反而扑倒了正占上风的女伯爵。

　　连串的尖声惊叫，女伯爵和伊格娜跌作一团，而趁这难得良机，黛安娜滚动 身体，拼命往保险柜那边移动过去。

　　而当所有人再注意到她，这名勇敢的女战士，已经成功移到保险柜边了。

　　「不！」

　　「糟糕！快阻止她！」

　　女伯爵和伊格娜惊讶地看着眼前的一幕，黛安娜用嘴扯来了魔法腰带，奇迹 似地用头穿过去，而魔法腰带已经往下落在她的一双巨型乳球上。

　　瞬间，黛安娜感受到失去已久的力量，重新在她体内充盈起来，这名女英雄 的脸上，露出了胜利的微笑。

　　一个令人目眩的白色光球，闪电般照得众人睁不开眼，原本绑住手臂的皮带 ，寸寸碎断，落在地上。

　　用重得自由的双手，神奇女侠牢牢地系上了魔法腰带。

　　「抓住她！！」

　　女伯爵发出了恐怖又恐怖的尖叫，所有能动的人，全部狂扑向解放後的神奇 女侠。

　　不过，战果在瞬间就压倒性地决定了。

　　女伯爵是第一个有幸在实验室飞行的不明物体，尽管那不是她的本意。神奇 女侠像是丢弃纸巾一样，把她抛摔到半空。

　　格蕾塔和伊格娜这对好姊妹，像是三明治一样地彼此接吻，神奇女侠将她们 随手一甩，面对面地撞在一起，连声惨叫都来不及，同时昏迷了过去。

　　「警卫┅┅」

　　没等落下，女伯爵在半空高呼外援，但神奇女侠已经将她接住， 起她的嘴 巴。

　　「纳粹婊子，我们现在来看看，谁该付出代价吧！」神奇女侠恶狠狠地说着 ，美丽的眼瞳里，出现了前所未有的深刻仇恨。

　　没等女伯爵再次尖叫，黛安娜将她一拳打昏，抛在地上，转身扶起自己的妹 妹，解开她身上的束缚。

　　「姊姊┅┅我┅┅我┅┅」

　　彷佛重回童稚一般的单纯眼神，多茜拉空洞地呓语。黛安娜晓得，妹妹头部 受的伤太重，救治又太晚，就算带回天堂岛医治，可能也没什麽用了。

　　曾经是那麽青春俏丽的神奇少女，往後只能以这种悲惨的模样过活吗？

　　也许，这样也未曾不好，起码可以不用回想到，这恶梦般的一段时间。

　　想着想着，黛安娜有些失神，而当她把目光移到妹妹浑圆突起的腹部，这才 又惊醒过来。

　　「绝对不能让这批怪物被生下来！」

　　虽然庆幸自己未被受孕成功，但妹妹的惨状是比较重要的。而要拿掉这异胎 ，人类的科技作不到，只能凭着天堂岛的神奇力量。

　　不知道分娩还有多久，但看受精没几天的功夫，肚子就膨胀成这样，瓜熟蒂 落大概也要不了多少时间。

　　黛安娜焦急起来，权衡轻重，决定先放下对女伯爵的复仇。趁着所有人都被 击昏，她在实验室里搜出自己与妹妹的全副装备，把多茜拉抱在怀里，悄悄溜出 了实验室。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　当应有的力量重新出现在身上，要令神奇女侠感到困难，就几乎是一件不可 能的事。

　　没有几下功夫，她与多茜拉就来到古堡的秘密机场。一路上碰见的人，全数 和冰冷的墙壁热情接吻去了，饶是如此，她还是尽可能地不要惊动旁人，以免节 外生枝。

　　如果让多茜拉变回神奇少女，行动应该会更方便些，但是她的魔法腰带不知 为了什麽，就是无法系上那大腹便便的腰，这无疑使得黛安娜多了个累赘。

　　还好，对神奇女侠而言，这样的负累，还不至於真的造成什麽麻烦。

　　当黛安娜把机场的看守士兵全数击晕，她召唤来了神奇飞机，缓缓地飞上天 去，预备离开。

　　俯视地面上的一切，黛安娜思潮如涌，想立即逃离这个恶梦之地，但是，她 知道自己会再回来，给女伯爵一党人应有的惩罚，而且，这古堡里的许多邪恶东 西，都是不应该出现在世上的，要及早予以销毁。

　　像是妹妹肚子里的那些异种怪物┅┅

　　瞥见位於古堡一角的神秘仓库，戒备森严，黛安娜想起那日听到士兵们的谈 话，说这里头藏了极重要的危险物品，那三名军官似乎也是为了运送此物而来， 这麽说，一定是对纳粹很重要、对盟国极危险的超级兵器。

　　现在自己赶着离开，又没有足够的武力，来不及料理，可是等自己再次回来 ，一定要处理掉这些危害世界和平的东西。

　　「姊姊！」

　　後方传来多茜拉惊恐的叫声，她面露急惶之色，似乎感到某种痛苦，一手无 助地捧着雪白大肚子，一手撑着酸疼的腰背，低声呻吟。

　　「多茜拉！」黛安娜急忙停住飞机。操控神奇飞机，要很大的集中力，现在 妹妹有事，她只能把飞机停止在半空滑翔，回身看顾。

　　「姊姊┅┅我┅┅我┅┅好痛喔！」多茜拉哭了出来，一阵阵前所未有的疼 痛，从肚子里剧烈传出，她不知道这代表什麽，只是感到深深的恐惧。

　　一种不祥预感，出现在黛安娜脑海，而当她看到一滩腥红液体，迅速在妹妹 两腿间蔓延开来，这个不祥预感成了事实。

　　「多茜拉，你┅┅你觉得怎麽样？」黛安娜扶住妹妹，焦急地问着两人都知 道的答案。

　　「姊姊，我┅┅我的肚子┅┅好痛啊！」阵痛狠狠地冲击着脑门，多茜拉痛 得泪流满面，哭道∶「姊姊，我┅┅多茜拉是不是要生了？」

　　面对这问题，黛安娜只能茫然地点头。

　　多茜拉晶莹如雪的肚皮上，横七竖八地浮现赤红血筋，慢慢地蠕动着，小腹 也随之产生波浪似的起伏，那是阵痛的由来∶子宫壁发生痉挛，预备排出子宫里 的婴儿！

　　阵痛越催越繁密，多茜拉知道肚子里的孽种要出来了，难以面对的恐惧，让 哭泣声夹在呻吟里，分外刺耳。

　　黛安娜惊醒过来，想去让飞机加速。明知不可能，但她下意识地想用最快速 度飞到天堂岛，试着解决妹妹的痛苦！

　　但是，真的到了天堂岛，这样子的多茜拉，又哪有脸去面对母亲┅┅

　　方才起身，黛安娜被抓住手臂，回头一看，多茜拉无助地扯着她的手掌，哀 哭道∶「姊姊，求求你┅┅在这里杀掉我┅┅这个孩子┅┅这个东西是不可以出 生的啊！」

　　黛安娜慌乱了手脚，她那引以自豪的胆识与智略，在这尴尬时刻完全派不上 用场，一点帮助也没有。

　　「多茜拉，你别这样，我们马上飞回天堂岛，妈妈她一定有办法解决的，对 不对？」黛安娜真的手足无措了，脑里像回到了遇到问题，只想着找母亲解决的 幼年，茫然一片。

　　「杀了我┅┅求求你杀了我┅┅喔！姊姊┅┅我肚子真的好痛喔！」已经痛 得失去意识，多茜拉盲目地哭叫着，因为剧痛而用力掐紧的指甲，在姊姊手臂上 ，留下鲜艳血痕。

　　黛安娜像尊石像似的，呆若木鸡。她清楚地感受到妹妹的痛苦，现在，只要 能让多茜拉好过一点，她愿意做任何事，就算帮女伯爵舔屁眼都无所谓，但是， 要她亲手结束妹妹的生命，那又怎麽能够啊！

　　一度举起的手臂，最终又无力地垂下，各种念头纷至沓来，这些日子的种种 ，反覆在脑里重演，想着想着，黛安娜怔怔地流下泪来。

　　「哦！多茜拉，为什麽我们会变成这个样子啊？！！」

　　再说不了什麽，黛安娜搂住妹妹，两人一起抱头痛哭。

　　她再也不想决定些什麽了，一切该发生的，就让它继续发生吧！

　　不久，在姊妹两人的眼前，最污秽的一幕上演了。

　　像是硬生生撕裂内脏一样的痛苦，多茜拉一如所有分娩孕妇一样，嘶声力竭 地叫喊，额头满是汗珠，表情因为精神与肉体的剧痛，扭曲成一团。

　　「不┅┅不要┅┅不要生出来┅┅哦！神啊！让我死吧，和这孩子一起死吧 ┅┅」

　　孕妇痛苦的哭喊中，高高隆起的小腹，激烈地蠕动着，当波浪颠簸到高潮， 多茜拉一声惨叫，一样血淋淋的东西，从她两腿间慢慢地滚动出来。

　　原本神圣的场面，却因为产物的模样，而变成了污秽的祭礼。

　　多茜拉所产下的，赫然是一个不知是卵或是茧的圆状物，拳头般大小，正自 缓慢地胎息、颤动。

　　黛安娜看得心脏几乎停竭，浑然不知身处何处，只听见耳边传来沙哑的笑声 。

　　「哈┅┅哈哈！姊┅┅姊姊┅┅你看┅┅多茜拉好棒！┅┅我┅┅我会下蛋 喔！」

　　诡异的感觉，让黛安娜感到不安，特别是，为什麽妹妹是在笑？

　　问题尚未得到解答，一声让人凝血破胆的嚎叫，再次响起，多茜拉痛苦地 着肚子，像是又有一波的生产。

　　是啊！如果是卵生，一次不可能只有一胎，而刚刚那个胎卵，和多茜拉膨胀 的大肚子比起来，也嫌小了些。

　　连串痛哭中，多茜拉连接不停地诞下胎卵，一个紧接着一个。

　　一、二、三、四、五┅┅

　　黛安娜不敢相信眼前的景像，不知不觉中，她放开了妹妹的手掌，跄踉地往 後跌去，一跤跌坐在地，发着连自己都听不懂的呓语和哭泣。

　　「神啊！我们的赫拉啊！你到底在哪里啊？」

　　而这个答案是无解的，如果真的有神明，为什麽会让那些坏人得逞，而让属 於正义的她们堕落到这种地步呢？

　　忽然间，一种说不出的奇异感觉，冲击着她的感官、心灵。

　　当她重新意识到自己，黛安娜发现自己趴跪在地上，止不住地往外呕吐，强 烈的作呕感，几乎让呼吸都为之停顿。

　　为什麽会突然想吐┅┅难道┅┅

　　这个念头获得证实，并没有花上多少时间。就在黛安娜的眼里，她看见自己 的肚子，像吹气球一样，由平坦无瑕，渐渐变得微微隆起；并且感觉到，有另外 几道心跳，同声在自己体内响起。

　　黛安娜高声尖叫起来，不敢置信地瞪着自己的小腹，和感觉到里面的细微胎 动。

　　原来，受胎到有徵兆，要有十八至二十四小时的间隔。而那正是最後一次下 种仪式的时间，仅晚了妹妹一步，自己也早已有孕在身了┅┅

　　不行，距离分娩应该还有几天的时间，与多茜拉不同，自己还能挽回，只要 快些飞回天堂岛┅

　　慢慢撑起身体，黛安娜一步步走向了驾驶座，要加快神奇飞机的速度。

　　「答」的一声，魔法腰带弹开了来。当亚马逊女英雄的体内，出现了邪恶之 源，她们也同时失去了使用神奇力量的资格。因此，在最无奈的状况下，神奇女 侠再次失去了所有力量。

　　往下掉落的，不只有魔法腰带，更包括了神奇飞机！

　　失去了操控者的神奇力量，飞机再没有遨翔天上的能力，开始往下坠落；下 方，由於起飞之後就改为静止，所以仍是在古堡的上空。

　　凭着最後努力，飞机慢慢地落下，不至於立即坠毁，应该可以平安降落。但 是，那又如何呢？古堡里头的灯光大作，显然女伯爵已经醒来，正发动人手全力 搜寻她们，一旦飞机降落在周遭范围，毫无抵抗力可言的自己，只有被重新擒回 的份。

　　而将面对的，是痛不欲生的悲惨命运。

　　飞机缓缓飘落，一如黛安娜的所有希望，这一次，她彻底地绝望了。

　　『这一切，都是女伯爵那个纳粹婊子害的┅┅』

　　在耳後，多茜拉歇斯底里的疯狂大笑，没半刻停止地传来，由开始到停止， 她产下了十二颗胎卵，生下了十二个不知是什麽生物的孩子！

　　『都是因为女伯爵，我和多茜拉才会沦落到这万劫不复的地步┅┅』

　　抚摸着自己微微隆起的肚子，想像不久之後，自己会像妹妹一样，产下禽兽 之子，黛安娜流下眼泪，完全体会到多茜拉的心情，真是不如死了好啊！

　　但是，这样就死，又实在是太不甘心了！

　　『就算要死，也不能让女伯爵好过！』

　　当这样的想法出现，黛安娜眼前，映出了一间仓库的的巨大黑影。

　　她毫不犹豫地改转了操纵杆的方向！

　　就在两姊妹的疯狂惨笑中，透明的神奇飞机，往古堡一角的仓库坠落，旋即 爆出震天巨响，凄厉的赤红火舌，犹如鲜血，烧艳了整个夜空！

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　在古堡之中，气急败坏的女伯爵，斥责手下的没有效率，在城堡里各处搜寻 神奇女侠姊妹的踪迹。

　　最後的出现地点是机场，但是机棚里头的飞机并没有减少，这代表神奇女侠 仍然潜伏在古堡周遭吗？不，那个美国婊子有许多出人意表的本领，说不定已经 成功逃回美国去了！

　　女伯爵心乱如麻，如果神奇女侠和神奇少女成功逃逸，自己将面对的，可不 是一两场责罚那麽简单，纳粹处理无能者的残酷手段，足以让任何冷血之人为之 胆寒。

　　「哦！天啊，千万要抓回那两头美国母狗。」

　　素来狂妄的女伯爵，在这时也显得心虚脆弱，所以当她听见古堡里有地方失 火，一时也没反应过来，只是要附近士兵救火，大部分的人手继续搜寻神奇女侠 。

　　可是，派去救火的士兵，却传回了振奋人心的消息，他们发现神奇女侠和神 奇少女了！

　　女伯爵兴奋无伦，下令士兵务必生擒她们，自己带着伊格娜、格蕾塔，匆匆 赶往现场。

　　原本的想法，要正面制服回复力量的神奇女侠，势必要花上重大牺牲，女伯 爵指派大量人手，备妥毒气、生化武器，甚至考虑要实验室立即弄出一批兽人兵 ，来解决这可怕的强敌。

　　不过事情却顺利得让人不敢置信，似乎是纳粹的胜利女神展示神迹，女伯爵 才要以无线电联络实验室，另一方就传出已经生擒神奇女侠姊妹的消息。

　　「怎麽会这麽快┅┅」

　　女伯爵闻讯，顿感诧异。士兵们跟着在无线电中报告，当众人忐忑不安地包 围目标，心中有所觉悟时，似乎很牵挂妹妹状况的神奇女侠，轻蔑地冷笑，主动 地抛下魔法腰带，宣告不抵抗的事实。

　　部份懂得美语的士兵，将意思告诉左右，众人狐疑地走上前，直到他们将神 奇女侠牢牢捆起，这才相信自己已俘虏这美国大妞的事实，登时发出胜利高呼， 饶是如此，给胜利兴奋冲昏头的士兵，完全不在意旁边仓库大火仍在漫烧的事实 ，这也难怪，那原本就不是他们该知道的机密。

　　士兵们发现，神奇少女的状况似乎不太对劲，因此请示将她急速送医。这点 女伯爵没有异议，她认为，或许就是神奇少女临时出了事，神奇女侠才不得不放 弃逃走机会，回过头来自投罗网。

　　这想法无疑有很多漏洞，但对她而言，只要能重新捉回神奇女侠，什麽理由 都不重要。

　　「呵呵，好感人的姊妹情啊，你就是这样一个胸大无脑的白痴，所以这辈子 注定只能当个大奶子母狗。」

　　踩着轻松脚步，女伯爵迅速地抵达现场，当看到给五花大绑捆起的神奇女侠 ，她把目光移至那微微隆起的初孕小腹。

　　「哼！原来是这麽回事。」

　　轻蔑地笑起来，女伯爵毫不犹豫地走上前去，「啪」的一声，重重的一记耳 光，甩在黛安娜倔强的脸庞上。

　　黑发飞扬，粉嫩脸蛋上印下五道红痕，黛安娜嘴角流出血来，可是，亚马逊 女英雄像是不觉得痛一样，立刻回过头来，森寒的眼神，冷冷、冷冷地凝视着女 伯爵。

　　女伯爵顿时感到呼吸困难，面对神奇女侠以来，她从来没有过这样的压迫感 ，那双眸子，像是丛林里最嗜血的凶兽，带着丝丝鬼气，直直地盯着她。在与这 眼神接触的瞬间，她罕有地觉得身在冰窖，打脊椎骨地沁凉透心。

　　「看什麽！你这美国母狗！」女伯爵愤怒地又掴了一巴掌，反手再一记重击 ，打在黛安娜硕大的美乳上，再用力扭捏粉红乳蕾，大声喝骂。

　　「你居然还胆敢逃跑，等着看吧！我会再一次让你看到地狱！」

　　黛安娜的声音里没有半点痛楚，反而有某种掩不住的快慰。她以一种让人感 到冰点以下的阴寒语调，向诅咒一样地说着∶「我一定会看到的，这一次，你也 会在里面的！」

　　充满恶意的语气，女伯爵感到事情不寻常，特别停住了殴打，抬起黛安娜的 下巴，喝问道∶「婊子，你说的什麽狗屁！」

　　「我本来想死的，被你变成这样，我和多茜拉都不想活了。」黛安娜惨笑道 ∶「可是，我们都不甘心，就算要死，也一定不能让你好过，所以，在我们跳机 以後，我故意让飞机坠毁在那间仓库上┅┅」

　　「仓库？！」女伯爵如梦初醒，当她理解到神奇女侠的话意，一张俏脸蓦地 苍白如雪，再没有半分血色。

　　那里面存放的，是一批研制中的铀制武器，关系之重大，甚至影响纳粹的未 来。现在仓库烧毁，里面的研究资料、半成品、研究人员全都烧死、烧毁在里头 了。

　　而这责任当然是算在自己头上┅┅

　　「哦！我的天啊，你这母狗，看看你干了什麽好事！」意识到後果严重，以 刚强着称的女伯爵，却差点急得掉下泪来。

　　「能让你掉进和我们一样的地狱，当然是天大的好事。」

　　黛安娜淡淡说着，露出一丝甜甜的满足微笑。这从所未有的艳丽笑意，看所 有士兵心醉神摇，不能自己；但看在女伯爵眼底，却像地狱底的骷髅一样诡异， 彷佛带着惨绿的鬼火，一举将自己吞没。

　　「士兵！士兵！」女伯爵发疯似的命令手下，「把这美国母狗就地轮奸，所 有人都要轮过三次，完事之後把她送去实验室，叫科学家让兽人搞她，没满四十 八小时不准停！」

　　彷佛嘲笑她的心慌，当士兵们猴急地扑倒黛安娜，她发出了一连串怨毒的哈 哈大笑，记记都像沈重的丧钟，敲击在女伯爵的心头。

　　女伯爵沈重地转过身子，回头看她两个祸福与共的女奴隶，像呻吟似的开了 口。

　　「哦！伊格娜、格蕾塔，我们以後应该怎麽办啊？」

　　而面对她的，是两张同样没有血色的苍白容颜。

　　征服神奇女侠 第二部 （十）

　　「唔┅┅呃┅┅啊┅┅」

　　满头大汗，黛安娜痛苦呻吟着。已经不知多少次了，她仍然无法习惯这撕心 剧痛，只能拼命张开双腿，扭动屁股，大口呼吸，希望能稍稍减低痛楚。

　　黑暗中隐约可见，她隆起的大肚子，肌肤波浪般颤动，撑出一个人形，这正 是她痛苦的来源。在此刻，神奇女侠咬牙切齿地诅咒女伯爵、诅咒伊格娜与格蕾 塔、诅咒纳粹、诅咒那些鬼一般的孩子、诅咒神明┅┅憎恨一切让她沦落成这样 的东西。

　　这样的痛楚持续了一段时间，当黛安娜已经意识昏迷，在她两腿间，先是一 只小手，再来是头，最後，一团血肉人形撕裂了阴道口，伴随着大滩鲜血涌出， 来到世上。

　　不晓得已是第几个孩子的出世，再成为母亲的黛安娜，在监牢里尖声嚎叫着 。

　　自从那日被捕之後，女伯爵便将她送进地狱。除了每天和兽人交配，也开放 她回复性极高的健美肉体，让堡里的科学家做各种人体实验，那些东西匪夷所思 ，恐怖得几乎让她崩溃，其中，还包括被锁在手术台上生生解剖，因为纳粹科学 家们受命研究她力量来源。

　　几天以後，她也像妹妹一样分娩了，一共是十一颗蛋，加上在仓库废墟中找 到的，神奇姊妹俩一共生下了十五个孩子，这是第二代兽人的总数。

　　来自母亲一方的优良基因，它们便和粗劣的第一代有着不同，除了活动力更 强，寿命也延长至七天。

　　这当然不能满足纳粹的需要，特别是，理想的新人类，不能是野兽外表。

　　於是就开始了第二波的配种工作。

　　黛安娜当然不把这些兽形怪物当成自己孩子，但是，每当这些由自己产下的 兽人，再趴在她身上冲刺，把浓浓精液注入她子宫。一种母子相奸的 心感觉， 总让她忍不住吐出来。

　　而科学家们也在多次生体实验後，为她制作了刺激排卵的药剂，以提高配种 效率。

　　就这样，第三代的兽种於焉诞生。

　　经过两次基因改良，第三代兽种转为胎生。它们仍旧是半人半兽，但根据实 验，只要用某些药物来控制，它们可以转变为人类的外表，兼之成长速度奇快， 个个都是日耳曼种的健美俊男，且智商极高，武勇无双，完全像是希腊神话中的 顶尖战士。

　　纳粹高层非常兴奋，特别重视此事，下令尽快配种，要尽早组出理想中的无 敌军队。

　　此时，身为胎母的神奇姊妹，自然特别重要。而为了对付最棘手的神奇女侠 ，在女伯爵的大力推荐下，科学家们终於找出了极狠毒的技术。

　　那也正是黛安娜现在悲惨的处境。

　　当某次生体实验结束後，神奇女侠从昏迷中醒来，惊觉自己浑身疼痛，这是 不应该有的事，因为亚玛逊女英雄的超能体质，会在最短时间内治愈一切肉体创 伤。

　　在黑暗中睁开双眼，所看到的事物，让她张大了口，震撼的表情像是要痛哭 ，却又哭不出声来。

　　她的两只手左右分开，掌心各打上一根长钉，定死在石壁上；墙壁上另有两 个粗厚铁环，穿入她肩头，钻过肩胛骨，把她整个人与厚重石壁锁在一起，动也 动不了。

　　更恐怖的是，有无数条细线般的管子，穿过她的手臂、背後，甚至还有几条 粗管贯穿脊椎，里头，某种她不知道的液体，不停地注入。

　　这是科学家们苦思後的杰作。当神奇女侠已不可能为纳粹所用，唯一用途只 剩配种後，她一身的超能力量反成了最大阻碍。有鉴於黛安娜肉体的回复速度， 一切外在伤害终归无效後，科学家们决定采取斧底抽薪的办法。

　　从对两姊妹的生体研究，他们确认了亚玛逊女战士的力量来源。那些细管， 会二十四小时不停地抽走黛安娜的血液，再换进一般人的血液；贯穿脊椎骨的管 子，则是负责抽换骨髓。这些当时不可思议的技术，已经由盖世太保的科学家们 所完成，并於此正式使用。依照估计，最多一星期，神奇女侠的血液就会被汰换 一空，所有异能随之消失殆尽。

　　这个估计果然不错，五天後，美丽的女英雄悲哀地知道，从今起，神奇女侠 永不复现，她只是个名叫黛安娜的平凡女子。

　　科学家们欢欣鼓舞，为着这结果相互庆祝的同时，黛安娜仍被锁在牢里石壁 上，给出自她体内的第三代兽人配种。

　　失去了超能体质，又要诞下巨婴，每次的分娩都是难产，阴道恐怖地撕裂， 大量鲜血像雪崩一般泄出，濒临死亡关头。

　　如果就此死去，倒可不必受那无穷无尽的磨难。然而，继承母亲血统的兽人 ，其唾液亦带有能促使肉体愈合的高度疗效，让原本无药可救的伤势，在几分钟 後回复原状，非但无伤，还娇艳尤胜往昔。

　　就这样，黛安娜像是活在地狱的最深处，每日都在那生不如死的痛苦中反覆 挣扎。

　　由超能基因反覆交配诞下的血脉，生命力极度旺盛，它们从来没等到足时分 娩，总是在母亲肚里成长到足以活动，就挣扎着往外爬出，甚至离体後还自行扯 断脐带。每次都造成黛安娜极大的痛苦，她感受得到，肚里妖怪孩子的胎动，是 真的想要踢破母亲的肚皮，赶快来到世上。

　　一次生下两至三胎，各具野兽外型的婴儿，没等眼睛睁开，自行沿着母亲身 体上爬，推开自己兄弟，找着那丰满多汁的肥大奶子，咬着乳头，吸吮奶水，做 出生後的首次进食。

　　美丽的神奇女侠，变成了纳粹专门繁殖与哺乳的人形机器，意识到这一点的 黛安娜，只觉得无比地悲哀。

　　自从被锁在这墙上，自己有多久没看过光了呢？

　　望着无边无际的黑暗，胸前感受到孩子们争乳食的窜动，黛安娜常常这样回 想很多事，很多她已不敢想起的过去，还有她的妹妹。

　　被囚死在牢里前，她远远地看过妹妹一次。

　　不像对付黛安娜那麽费事，科学家直接在生体实验中，切除神奇少女的脑前 叶，并安装抑制脑部功能的装置。

　　变成三岁小孩般的多茜拉，温驯无比，整天像个小女孩嘻嘻傻笑，做着纳粹 吩咐的每道命令，配种、担任实验体┅┅

　　失去理智後，雌性动物的母性，占据了她整个心灵，多茜拉对於那些出自姊 姊和自己的兽种，直觉感到血缘亲近，整日与它们相处在一起。

　　与已成长的壮硕兽人性交时，她淌着香汗，扭着滑溜娇躯，忘情嘶吼，像头 美丽狂野的雌豹∶但把那些刚出生的婴儿抱在胸前哺乳时，少女露出雪白乳房， 脸上荡漾着幸福的微笑，完全像个满足的小母亲。

　　目睹这些的黛安娜，难过地对自己承认，妹妹已经完了。

　　在神话传说中，她们亚玛逊女战士的一族，勇猛彪悍，不让须眉，总是与虎 豹野兽一起行动，野性十足。如果这样的描述，就是人类对她们的印象，那麽妹 妹现在这个样子，就完全符合了那种形象。

　　黛安娜想哭，但又掉不下那早已乾涸的眼泪。可是，每次兽人们强行刺入她 的阴道与屁眼，或是产下野兽之子，那时的剧痛又会让她不顾一切地哭嚎。

　　从变成这模样以後，她就想死了，但是一切的自杀方式都被防止，就连绝食 也没用，因为纳粹甚至连送饭都没有，改为由她体内的那些细管，定时输送营养 剂。

　　她觉得，自己就像个沈沦在地狱深渊的厉鬼，身上缠着重重枷锁，甚至已经 开始腐烂；但她仍在等，等待机会重回地面，把血的怨恨向仇人尽情发泄。

　　她就需要那麽一只手┅┅拉她一把的手。

　　哪怕是恶魔的手掌都可以！

　　正当她那麽想的时候，那个人出现在她的面前。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　石牢里蓦地亮起了灯光，久久没见光亮的黛安娜，立即刺痛得闭上了眼睛， 以为自己瞎了。

　　她听到脚步声，有人走进来牢来，抱走她胸前的婴儿，露出的奶水洒得满胸 都是。

　　通常，每次她生产之後，会有人来抱走婴儿，同时带新的兽人来下种，只是 以往一向在暗中执行，因为初生的兽人有着畏光的弱点。这次把灯开亮，她反而 很是奇怪。

　　几个人走出了牢房，但黛安娜仍感到有个人站在她前方，注视这具伤痕累累 、血污满身的胴体。

　　「就是她吗？我都认不出来了。」

　　「是的，特校，她就是神奇女侠，您上次见到的那个女人。」

　　是女伯爵的声音，带有几分畏惧，因为自仓库里的重要物件被毁後，她便一 直食不下咽、睡不安枕。

　　黛安娜暴睁双眼，无顾眼睛刺痛，想在强光中找到血仇的身影。一会儿之後 ，她见到女伯爵转身走出的背影，而在面前，有张熟悉的男子脸庞。

　　她对这张脸依稀有点印象，一阵回想後，她记起来，这男子叫威尔森，是纳 粹的特校，在初次配种的时候，他和另外两名高阶长官，一起目睹了她们姊妹的 惨状。

　　「认得我是谁吗？太好了，省掉我不少功夫。」威尔森笑着说∶「我是来问 你一个问题的，一个我相信这里人已经问过你无数次的问题┅┅呵，其实问不问 都无所谓，因为现在的神奇女侠，对纳粹一点意义都没有，你只是头专门生产的 母猪，不管你的想法怎样，也改变不了自己处境┅┅」

　　威尔森停住声音，因为他忽然发现，黛安娜眼神里充满希望的光彩，而且不 是那种坚决不屈、等待希望的光彩；是甘心出卖一切东西交换希望的光彩。

　　「唔！那我就问了。」威尔森道∶「你愿意投降於纳粹吗？」

　　「我愿意！」

　　「呃！」

　　对方想也不想地一口答应，反而让威尔森不知如何回答，呆了好半晌，他才 慢慢道∶「我说的投降，除了你要投身於纳粹，为我们卖命，继续配种之外，还 包括要招供天堂岛的位置，出卖你的亲友，这些你也全都想清楚了吗？」

　　想清楚了没有？

　　黛安娜瞥向自己的一身惨状，冷冷地笑起来。

　　自己是神奇女侠的时候，为世界做了多少事？为美国、为天堂岛付出了多少 ？而自己打从被关进这里之後，又可曾有什麽人关心、帮助过？

　　没有！半点也没有！

　　现在情势已经很清楚，除了天堂岛的秘密，她对纳粹半点吸引力也没有，这 是她唯一能与对方谈条件的筹码。

　　「我答应你。只要放我离开这里，我立刻画出天堂岛的位置，不过，我也有 个条件！」黛安娜寒着声音，一字一字道∶「我·要·女·伯·爵！」

　　怨毒的眼神，让威尔森不由得敛去面上笑意，遍体生寒，暗自感叹，果然女 人是地球上最恐怖、最不理智的生物，为了向另一个女人报复，居然肯把另一群 不相干的人也拖下来。

　　不过，以现在的情况，她的意见与纳粹高层相合，正好是顺水人情。在几名 男性高官同声谴责下，纳粹高层决定严惩搞砸秘密武器的女伯爵，剥夺她所有权 力，这次自己带着大批军力前来，除了押送神奇姊妹回柏林，也顺便要解决女伯 爵一党人。

　　「好！我答应你。」威尔森正色道∶「本来，歌蕾塔．奥拉是纳粹的重要干 部，更立下许多汗马功劳，很受重视。但为了表示我们的诚意，我把她和她的手 下全由你处置，代价是，你必须臣服我们，并且带我们攻下天堂岛。」

　　这就是所谓的与恶魔交易吧！

　　如果自己还有颗心，就应该不会答应的！

　　「成交了！」黛安娜脸上，泛起一丝阴森的微笑，令那张美丽的容颜，让人 看了心中一寒。

　　「唔！那我立刻就要人把你放开。」威尔森摇摇头，彷佛想甩开牢里不祥的 毒气，快步走出。

　　牢门随手关上，不久，外头响起了女伯爵颤抖的哭音。

　　「特校┅┅你┅你不能这样┅┅我一直对组织忠心┅┅立过很多功劳啊┅┅ 我要见总统┅┅我┅┅」

　　「哼！先功後过，一样是错！」威尔森的怒吼适时响起，「来人啊！把这母 狗给抓下，第一小队占领实验室，第二、第三小队把她的亲卫队缴械，剩下的全 力搜捕她的党羽，听候发落。」

　　征服神奇女侠 第二部 （十一）

　　飞机轰隆轰隆地起飞，开往目的地，上面除了装载了四十名第三代兽人，还 载有德军的头号秘宝，神奇女侠姊妹。

　　在特设的头等舱中，黛安娜、多茜拉两具青春胴体交缠在一起，像两条妖艳 的白蛇，亲吻着姊妹的粉颈、趐胸，膝盖顶入彼此的胯间，交相摩擦着。

　　野性健美的身体，在阳光照射下，有如雕刻艺术一样美轮美奂，性感结实的 曲线，是男人无比的恩物。

　　娇喘、呻吟着，取悦彼此的姊妹俩，并非一丝不挂，相反地，她们都系上了 魔法皮带，穿着紧身衣，作着神奇女侠与神奇少女的打扮。

　　不过那仅只是打扮而已，一个被彻底根除了力量来源，一个被切除了思考的 大半脑子，就算戴上魔法皮带，也没有半分威胁性，反而更带给正狎玩她们姊妹 的男主人满足。

　　威尔森特校坐在豪华沙发上，身上仅披了一件睡袍，轻啜杯中红酒，注视神 奇姊妹的热吻相奸，对这一双美丽女奴的表演，激赏不已。

　　一声呼哨，黛安娜与多茜拉分开，带领着妹妹，不分前後，摇摆性感美臀， 相偕爬到威尔森脚边。

　　威尔森轻抚她们的秀发，笑道∶「已经离开古堡范围了，我想，这几天你应 该把女伯爵和她的手下玩够了，而她们的最後处置也由你执行，那麽，能不能告 诉我，她们现在到底怎麽了？」

　　吻了吻威尔森指尖，以示对主人的尊重，黛安娜冷酷地浅笑道∶「首先，关 於那对女特工，我只能说，当她们再醒来，一定对自己的处境惊讶万分。」

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　伊格娜呻吟着，从麻醉药的效果中醒来。一睁开眼，就发现自己给牢牢绑在 一张实验室的铁台上，浑身赤裸，头上却套了个面罩，只露出两只眼睛，嘴里给 塞了箝口球，什麽声音也发不出。

　　目光瞥向一旁，她看见旁边的台子也同样绑了一具女体，从那哀怜的眼神， 伊格娜认出那是自己的同伴，格蕾塔。

　　两个女人在铁台上拼命挣扎，想找机会逃开。

　　当她们扭动身体时，一张纸片从伊格娜的胸口飘落，一股不祥的预感，让她 立即侧头探看。

　　读清楚了上头的字，伊格娜恐怖地大声尖叫。

　　『敬告∶这是两个新捉到的天堂岛女人，让她们立即开始配种，生下伟大的 亚利安子孙。 威尔森特校。』

　　在伊格娜的疯狂尖叫中，她们眼前出现了巨大的身影，两根比棒球棍更粗长 的兽茎，威风凛凛地向她们示威。

　　就像那日神奇姊妹受辱前的百般挣扎，铁台子被撞得乓乓作响，不过，最後 的抵御终归无用。

　　巨大的身体压了上来，伊格娜与格蕾塔，感到一根又烫又粗的硬物，无视於 洞口的窄小，强行往前硬顶。

　　「不～～！」

　　两声长长惨叫发出的同时，骨盆碎裂、肚肠爆开的声响，传入了正面面相觑 的科学家们耳中。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　轻轻媚笑，威尔森扯开神奇姊妹的紧身衣，两对难分轩轾的巨乳一齐跃出， 波光晃动，充满视觉刺激。

　　为了打破女英雄形象，纳粹科学家们反覆给她们注射催乳剂，想让原本是美 国人光荣的神奇女侠，挺着一对廉价妓女般的大乳房，成为耻辱的像徵。这计划 无疑获得了成功，再加上长时间的哺乳，两姊妹本来就丰满的乳房，现在已经大 得有些不可思议。

　　威尔森要多茜拉挤起乳房，然後把杯中剩下的红酒，全倒在神奇少女的乳沟 ，上品美酒乳光杯，再让两姊妹你一口、我一口地先後饮尽，看着她们专注的模 样，引以为乐。

　　「好了，黛安娜，就由你过来吧！」

　　把酒杯放下，威尔森解开袍子，站直身子，露出胯间早已直立的肉茎，示意 黛安娜用双乳夹住。

　　当神奇女侠捧起胸前的肥嫩乳球，轻轻夹住阴茎，开始上下搓弄，舒爽的感 觉，让威尔森立刻就有射精的冲动。

　　这对姊妹，确实天生就该是男人的性玩物！

　　善用本身长处，黛安娜技巧熟练地捧挤乳房，有时左乳上、右乳下，有时双 乳齐动，有时则是停止摆动，用力往内里挤压，顺便低下头，亲吻那突出的红色 龟头。各种花式来回变化，简直就像是乳交的舞蹈，看得人眼花撩乱。

　　多茜拉傻傻地笑起来，娇憨的笑容，一点都没有影响到少女的俏丽。不待主 人下令，她自动地执行自己最擅长的工作，慢慢爬到威尔森身後，伸出小香舌， 毫不嫌脏地舔起肛门。

　　威尔森半眯着眼睛，享受姊妹两人轮番伺候。

　　当性欲正高涨，他抓住黛安娜的头发，笑道∶「还有呢？再说点东西来让我 高兴吧！」

　　眼珠一转，黛安娜得意地笑起来，「那个讨人厌的实验室老处女，我送了她 一样她自己制作的礼物。」

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　古堡里的一处阴暗房间，金发女郎大声哭叫，一只新的金属阳具重重刺进她 两腿间，造成强烈的痛苦与刺激。

　　无视她的疼痛，机器仍高速运作，不停地推送假阳具，并且另外推送两根进 入她窄小紧紧的屁眼，将之撑爆破肛。

　　当被调成强制运转的机器，因为高速运作而喷出火花，肛门中那只假阳具突 然一炸，火箭般往上射出。

　　「啊～～～」

　　少女惨叫声嘎然而止。远远望去，给金属棒从臀部贯穿至口的女性胴体，像 座至美的雕像，仰天作着无言的抗议。

　　不过那不是尸体！

　　因为她一时之间尚未断气，仍痉挛身体，双腿抖动不休，屎尿齐流，受着临 终的最後痛苦。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　差点将一泡热精直接喷在神奇女侠脸上，威尔森强自忍下喷射的冲动，让黛 安娜就地趴下，高高地翘起雪白屁股，把紧身衣底部往旁揭开，露出娇嫩欲滴的 美 。

　　「漂亮的东西，每次看都是那麽美！」

　　威尔森笑着，挺起阴茎，从後头用力贯穿。

　　黛安娜抬起头，雪雪娇呼。和兽人的尺寸比起来，这种阴茎才是正常的性交 尺码，她摇着屁股，主动往後挺去。

　　多茜拉仍然跟在主人身後，亲舔肛门。白痴的好处，就是在没接到第二个命 令前，只会一直作下去。而小香舌在肛门里的每一次跳动，都让主人更用力地往 前挺，狠狠干着臭女人的骚 。

　　威尔森揪住黛安娜的头发，扯得她半仰起身子，同时大力挥掌击着多肉的肥 臀，看着大奶摇晃，感觉就像是正在驯服野马，一匹名叫『神奇女侠』的高贵牝 马。

　　「呵┅┅呵┅┅现在，你总该告诉我，你到底是怎麽处置女伯爵了吧？」

　　半回过头，艳丽脸庞上浮现复仇得逞後的快意冷笑，黛安娜得意道∶「她嘛 ！我只是把她介绍给了一个我们共通的老姘头！」

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　不知道经历了多少场肉体凌辱，痛苦地昏厥过去，当药力冉冉退散，女伯爵 发出呻吟。

　　「我┅┅我在哪里？」

　　下意识地低语，跟着，当目光慢慢适应了黑暗，女伯爵发现自己赤身裸体， 趴在一个有着清澈地下水的灰暗洞穴。

　　蓦地，一阵阴森森的破风声，几十根树藤模样的肉茎，冷不防地由洞穴中窜 出，一下子就缠附在女伯爵的双肩、两腿、蛇腰上，把她紧紧缚住。

　　而再没有谁比女伯爵更清楚这些东西！

　　「哦！奥丁大神啊！千万不要！」

　　她的尖叫才一出口，那些弯弯曲曲的树茎立刻把她拉入洞内，连一丝挣扎馀 地都没有，等到女伯爵回过神来，她的身体已重重撞在树干上。

　　捆紧四肢的树茎，慢慢抬高她的身体，反扣住她两条手臂，然後伸展出更多 的树茎，把女伯爵的下半身包裹起来，慢慢往後拉。

　　此时，一道熟悉的气味，被女伯爵的嗅觉所捕捉，那是用来让人变成兽人的 变种药剂。

　　『天啊！他们到底对这怪物又做了什麽？』

　　猜不到黛安娜的复仇手段，女伯爵瞬间只觉得心胆俱裂。

　　答案不一会儿就揭晓了。

　　将女体用枝蔓牢牢缠住後，树形异物开始分泌一种新的体液，慢慢地腐蚀她 手脚的血肉，并且将之木质化，与异物本身结合为一。

　　「救命！救命啊！谁来救救我┅┅哦！不要啊！」

　　女伯爵魂飞天外，高声哭嚎着，但凄惨的哀嚎声，除了反覆回响在地底，并 没法传入任何人耳里。

　　不一会儿功夫，女伯爵的双手、小腿，已经与树木同化，将她永远地与这树 形异物结合在一起。

　　「不！饶了我！谁来救救我啊┅┅」

　　曾经不可一世的纳粹女头子，如今悲惨地哭泣着，为过往的行为付出代价。 而树形异物确认猎物捕获成功後，立即施放出数十条树茎，摩蹭女体、搓弄乳房 ，刺激猎物的情欲。

　　一只粗长的树状阴茎，泛流着白浆，缓缓来到女伯爵两腿间，在雪白屁股上 稍作摩擦。

　　女伯爵再次惊慌起来，她知道这类变形生物都有很强的配种欲求，上次黛安 娜逃过一劫，可是这次自己却逃不过了。

　　闷哼一声，冷冰冰的树茎已经插入她的肥 里，前端直顶入子宫，连抽送的 时间都省下，直接喷射出浓白浆汁。

　　女伯爵无助地哭泣着，但一根树茎同时也塞入她嘴里，同时喷出气味腥重的 白浆。

　　几十根找不到洞钻的树茎，一齐对空招展，似乎为了传宗接代的神圣任务成 功，满心欢喜。

　　时间好像过了几个小时那麽久，女伯爵疲累地睁开双眼，身上满是浓浓白浆 与汗水，像是後茧一样，将她美丽身段包裹起来。

　　当她的小腹突然开始隆起，气球般越吹越大，女伯爵发出刺耳的尖啸声，抬 头狂叫。

　　「神奇女侠，我会要你付出代价的！」

　　怨毒的女性诅咒，在地底下反覆回荡。

　　「你一定会付出代价的！」

　　只是，女伯爵并不晓得，黛安娜的复仇，是等她分娩之後才正式开始。

　　初生的婴儿，在基因改造过後，并不需要哺乳，而是直接以血肉为食。

　　届时，它们唯一的食物，就是不能动弹的女伯爵。

　　不过，就算身上血肉被片片撕下，女伯爵仍然无法由死亡得到解脱。因为， 与树木结合为一的新生命，将会让她长生不死，并且一直从血肉模糊中重生过来 。

　　直到永远！！

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　飞机上春光无限，一男两女的性交，反覆在机舱内上演，直到夕阳红霞斜照 进窗户，喧闹多时的男女欢好，才暂时告一段落。

　　黛安娜、多茜拉懒洋洋地趴在地毯上，像只咪咪呜叫的慵倦小猫，胴体如趐 ，因为激情交媾而微微泛着红潮，揉合晚霞斜映，衬托出美人绝艳的风情。

　　瞥见两名娇娃乳房顶的小红莓，威尔森暗吞一口口水，又有了挺枪再战的冲 动，要花上老大定力，这才勉强将心绪宁定。

　　「认真说来，你的确是个很棒的情人。」欢好之後，悄悄过计算飞行时间， 黛安娜柔声叹道∶「可惜我们的主人是纳粹，不是只有你，等到下飞机後┅┅」

　　「下飞机？」威尔森邪邪笑起来，「我们还没飞到一半呢！你这麽早就预备 下机了吗？」

　　「什麽？」

　　「你没发现吗？这不是飞往柏林的航线喔！」

　　「可是┅┅」突来变故，黛安娜脑里乱成一团，「我以为你是奉命把我们送 往柏林的？」

　　「我接到的命令是这样没错。」威尔森笑道∶「不过这架飞机的目的地却不 是。」

　　「这到底是怎麽回事？」

　　「你太低估自己价值了，神奇女妞！」威尔森道∶「对你们姊妹和天堂岛有 兴趣的，可不只是纳粹。我到底不是亚利安人，也不可能一直留在柏林，现在的 机会正好，我带着你们，还有後舱的满满东西，不管去哪里都会水涨船高。」

　　「後舱？」黛安娜疑惑起来，她所知道的，後舱就是满满的兽人，她和妹妹 的亲生骨肉。

　　「纳粹的秘密武器，虽然被你们毁掉了大半资料，不过我上次运送时，偷偷 保存了备份资料。有了它，再有了你们，我定要纳粹输得灰头土脸。」威尔森笑 着，捧起黛安娜脸庞，爱抚道∶「你也不是什麽神奇女侠了，以後，你就叫┅┅ 嘿嘿┅┅就叫『神奇女奴』吧！」

　　黛安娜没有言语，自从承诺投降开始，她就放弃一切了。现在有这结果，说 不定还比直接送到纳粹好得多。

　　「最後，我想问一下，飞机的目的地是哪里？」

　　「这你就别管了吧！神奇女奴。不过，你可以准备一下，下飞机後别叫我威 尔森了，我的另一个名字是杜鲁门。」这个将成为神奇姊妹往後人生操纵者的男 人，露出了年轻而充满锐气的笑容。

　　「哈里·杜鲁门！」

　　什麽话也不说，把酣睡中的妹妹搂在胸前，黛安娜靠着机舱，突然好想尽情 睡一觉，什麽东西也不去想，什麽事情也不去管，等到睁开眼，看见是什麽结果 就接受了。

　　姊妹俩迷糊地睡去，昏沈中，神奇少女作梦了，已经失去思考能力的多茜拉 ，却仍有着预知梦的能力。

　　梦里，本是乐土的家乡，天堂岛，成了一片烽火笼罩。

　　亚玛逊女战士一族虽然勇猛，但是敌人狡狯异常，不住喷洒着各式粉末与迷 烟，个个半裸打扮的她们，只有在烟雾中一个接一个地昏迷倒地。

　　直升机上跃下一个个兽人士兵，它们动作俐落，将剩馀的反抗者击倒，并且 立刻用捆人索缚起俘虏，撕裂紧身衣，将女战士们就地奸淫。

　　哭嚎、尖叫、呻吟，曾经在古堡里反覆响起的声音，此刻出现在天堂岛的每 一处，将原本的天堂，瞬间化为女战士的地狱。

　　烽火中，有一个凄艳的女郎，穿着暴露诱惑的性奴装束，缓缓在曾是家乡的 土地上漫步，指挥身後的兽人军队一一占领岛上的重要地点。她戴着深黑皮革面 具，瞧不见脸孔，唯一看见的，就是那双雪亮明眸的眼角，依稀有泪！

　　ＴＨＥ ＥＮＤ

　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆

　　NEPTUNE∶「下半部┅┅」

　　古蛇∶「下半部┅┅」

　　NEPTUNE∶「我们搞定下半部了。」

　　古蛇∶「我们合力搞定神奇女侠的下半部了！」

　　说完，两人一起挺出腰部，仰天猥亵地大笑。

　　「王八蛋！又在开什麽下半部的烂笑话！」

　　「不要只会开这种下体的玩笑，你们无聊死了！」

　　「整天下部过来、下部过去，你们是鸟蛋兄弟吗？！」

　　观众席上叫骂连连，毫不客气地丢东西、掀场子。

　　ＹＳＥ９９∶「我看过原文，这一篇的结果好像不太对啊！」

　　古蛇抢道∶「套句我常用的话，经过我手下处理的，不管是女人 还是文章，最後都注定是不成原形的！」

　　台下叫骂越来越凶，鸟蛋兄弟在台上拼命闪躲，鹰魔抢过麦克风 ，道∶「在无比热烈的气氛中，我们欢迎十日谈的第六夜·美肉娘外 传。」

