
五姐妹


第一节美肉难做
　　作者：robertdd2009/09/26发表于 SIS排版：lucialou
    邪恶啊，邪恶啊。
　　我果然应该下地狱啊。
　　忏悔完毕，开始祸害全宇宙。
　　中秋节。
　　老太太环游世界去潇洒之后，大院就留给了小妹元琦一个人住，陪伴她的除了那条忠实的大狼狗小八之外就没有别的人。
　　今天是中秋节，五姐妹们都要回来聚首，姐妹们平时里也难得凑这么齐整。
　　早几天前，元琦就买好了食材。
　　话说回来。快过节了，或许是通胀压力也大了吧，人人都跟不要钱一样的买美肉。有位经济学家说了：「现在说没有通胀的，只有两类人，一个叫联邦统计局，一个叫主流经济学家。」
　　出于让手上的钱保值一些的想法，只要是能买得起美肉的，都奔着那最贵的美肉去了。
　　老太太走的时候给最心疼的小女儿留了大笔大笔的钱放在银行里。可是现在看起来放在银行里也不保险，元琦蹬蹬蹬揣着银行卡就去找一个开肉畜工厂的老同学走后门。
　　不是她不想在家门口的连锁超市买，而是那里的美肉数量不多，质量也难保证。既然有后门，不用多浪费。
　　老同学听完她的意思，很爽快地隔天就让人给送来了两个美肉。一个十六岁，正在发育，一个二十六岁，怀胎八个月，吃了最大补。到了中秋节，天气转寒，吃怀胎的美肉是最补的。
　　电话里连声谢过老同学之后，元琦换上塑料围裙，在厨房里对着电视上的美食大师开始现学。
　　先从那个十六岁的小姑娘开始。老同学大约是知道她天生笨丫头，光会吃不会做，连开膛破肚的事情都帮她全部搞好了，所有的内脏全部都整整齐齐的装在真空塑料袋里等着她来动。
　　一条黑影跑进厨房里。围着她左转右转。
　　「别弄，小八，姐姐在做菜呢。」
　　元琦亲昵的拍了拍伴侣的头：「乖，一会儿就弄给你吃。」
　　小八很乖的，老老实实的坐在一边。
　　元琦挥舞着菜刀，咔嚓咔嚓的剁着骨头，不一会儿就累得香汗淋漓：「累死了，这个家伙，也不帮我剁好了再送过来……」
　　哎，那你还不如去天香馆叫菜更方便呢。
　　又剁了一会儿，元琦扫兴的丢下菜刀，「累死了！累死了！」
　　脱下手套，扔掉围裙，光着身子走到客厅里往沙发上一躺，随手抓起电话，开始找钟点工的号码。
　　小八跟着主人过来。见她躺在沙发上玉体横陈，一条腿儿翘在沙发靠背上，一条腿儿搭在下面，露出中间那个饱胀胀无毛的好地方，「嗖」的一下就蹿上来，舌头在那裂缝中舔来舔去。
　　「哎呀，好痒啊，」
　　元琦忍不住笑的花枝乱颤，「哼哼，还是小八你对我最好……」
　　「嘟……您好，这里是宜家家政服务公司，室内卫生请按１，餐饮料理请按２……」
　　元琦一手分开小穴，让它的舌头好更深入一些，一边按下２。
　　小八的舌头很长，很宽，贴在下体的感觉让她感觉很舒服。
　　「您好，请问有什么可以为你服务的吗？」
　　「嗯，唔……」
　　小八的舌头扫过那黄豆大小的珍珠的时候，让她有些颤抖：「我，我想问问，你这儿有，会做美肉的吗……」
　　「有啊，小姐您有需要吗？」
　　「嗯，……」
　　元琦按住小八的头，让它好更深入一些：「需要……非常需要……」
　　「那请问您的地址是……」
　　以地球人能理解的最快语速报出了自己的地址和姓名之后，元琦把手机一扔：「我的亲亲老公，再进去一点嘛……」
　　小八往上一跳，两个前爪正好落在她张开的双臂内侧。元琦顺势搂住它，小八往下一坐，那根又长又粗的狗茎便顺着早就泉水泛滥的溪口，直插深处。
　　「哎呀，小八，你真是厉害死了。」
　　元琦双颊上嫣起美丽的红晕，两条大腿紧紧的盘在它身后，将它搂的紧紧的，仿佛这样，可以让它的狗茎在她体内进入的更深更持久。
　　小八果然不负众望，虽然今天早上美丽的女主人忘了给他准备早饭，但是现在主人有需求，即便是饿着肚子，它也要努力的上。
　　小八的两个前爪撑在沙发上，下身完全坐在元琦腹上，虽然如果有第三人看来觉得这条大黑狼狗与平时坐在门口看门时候没什么两样，但是它身下的女人知道它正在怎样剧烈的运动。
　　强健的狗茎一次次的冲击着她的最深处，几乎就要顶到子宫颈上了。将她一次次带上醉生梦死的顶端。在她感到全身都浓缩成为那细长细长的一段阴道的时候，花心中喷洒出了一股爱液，将她带上了如梦似幻的顶端。
　　经过两年多的训练，小八深刻领悟到了以主人的心情为转移的要旨，有时候主人要的只是十分钟的享受，有时候要的是三个小时的缠绵，一切都要又主人来做主。
　　元琦拍拍小八的脑袋，它乖乖的把狗茎从她的体内抽出来。跳回到沙发下围着主人撒娇：看，我做的还行吧。
　　「真不错。」
　　元琦宠溺的爱抚着狼狗的脊背：「姐姐忘了给你准备早饭呢，现在就去给你做哦。刚才很累吧，姐姐给你做一顿特别丰盛的大餐。在这里呆着，不要动哦。」
　　小八很乖的坐在沙发前一动不动，目送主人只穿着一双红拖鞋就走进厨房去了。
　　元琦从冰箱里找出来昨天吃剩下的鸡汤、米饭、还有红香肠。似乎还是单调了一点，元琦又好好的找了找，找出来些蒸豌豆、牛肉丁，都好像是昨天中午路过熟食店的时候购物强迫症发作时候买的，还都只尝了一口，正好拿来便宜小八了。
　　把豌豆、牛肉丁和上鸡汤与米饭一同搅拌均匀放在微波炉里「叮」一声，再把香肠也热一热，元琦就要开始给她亲爱的犬老公做爱情大餐了。
　　拖过来一张靠背椅抵着工作台放着。元琦躺在中央，得益于从小学习舞蹈培养成的柔韧身体，她轻松的在这个小小的空间里把自己的身子对折了起来。她给一个红色的尖嘴漏斗外面涂好了油膏，缓缓地插入到自己的后庭中。这里就是她给小八制作特别大餐的地方。为了改掉狼狗爱吃ＸＸ的天性，元琦真是煞费苦心啊。
　　将热气腾腾的多味鸡汤拌米饭倒进漏斗中，再用小八最爱吃的红香肠往里面塞，又是挤又是压得。最后满满的一钵拌米饭和两根红香肠顺利进入到了她的体内。而此时元琦才松了一口气从椅子上下来，扯了两张纸擦擦手，怕怕已经有些滚滚了的肚子，不知道的还以为她怀孕了呢。
　　元琦走到外面，小八看见主人肚子鼓鼓的，知道里面塞满了他最爱吃的食物，忙不迭的就要扑上来亲热一下。
　　「不要急，马上就给你吃。」
　　元琦拍拍小八的脑袋：「都是为你准备的啊。」
　　这锅鸡汤是一个朋友送的纯正土鸡，汤特别黄，充满了油脂，在她的肠内带动着米饭不可抑制的顺从着地球引力的召唤，缓缓下滑。虽然最外面有香肠的阻挡，但是那个东西，其实……比米饭还要滑。她紧紧的夹着双腿，努力的提着臀，才让那些东西不要撒的满地都是。
　　这有些像在舞蹈学校上形体课的时候，为了让学生们能够自觉地时时刻刻的提臀，挺胸，老师会在每一个女生的后面插上一根涂满了润滑油的塑料棒，谁要是让它掉了下来，那可就有罪受了。
　　「叮咚。」
　　正在这个时候，该死的门铃响了，外面穿了一个声音：「有人吗？我是宜家家政公司的……」
　　早不来晚不来，偏偏这个时候来。
　　元琦倒吸一口气，强行把肠内蠕动的感觉晚上提一提：「来了，就来了。」
　　她无奈地拍拍小八的头，「等一下哦，姐姐等会儿再给你吃。」
　　小八很乖的，虽然眼神里很失望，可是没有撒泼，也没有乱叫，很安静的躲到一边乖乖的蹲墙角画圈圈去了。
　　元琦跑回卧室，飕飕的穿上连裤袜，扣上文胸，抓起件连衣裙就套上，刚刚要走出去，又退回来，从一个抽屉里掏出一个一次性速凝肛栓，用牙咬开包装，取出那个有些像婴儿奶嘴样的东西，放到嘴巴里用舌头迅速的打湿贴上面的一层淀粉外衣。
　　「就来了。」
　　她一边把那东西塞进后面一面往外走。等她走到大门的时候，已经完全一个贞静贤淑的居家少妇。
　　「你好，我是宜家家政服务公司的服务员。」
　　来的是个年轻的小伙子：「您是有美肉要处理是吗？」
　　「是的准备为中秋节用的。」
　　元琦优雅的按住被秋风微微吹起的裙角：「请进来吧，我实在是不善于下厨房。」
　　看得出来，这样的美人，是应该躺在男人怀里寻欢作乐才对的嘛，那个年轻的家政工偷偷的打量着她：眉如细柳眼流波，鼻似琼瑶面如玉，唇红齿白，三千青丝在脑后完成一个发髻，和整个躯干的线条都搭配的特别完美。
　　而刚才那轻轻按住裙裾，微微低头不经意的动作，却极其温柔。现在的女孩子啊，都风风火火的象是被打了激素一样，真的很难得看到这样幽闲贞静的女孩子呢。
　　「就是这两个了，」
　　元琦将他带到厨房里来：「都还是新鲜的，可是我不会处理，还是要麻烦你了。」
　　「没什么，」
　　那小伙子虽然一直跟在元琦身后欣赏她的美色，可是进到厨房来了，还是尽显专业风采：「如果只把她们分解的话，收费两百块。要是还做菜的话，每一样加收五十块。」
　　「菜我自己来做就好了，」
　　元琦感觉到腹中一阵搅动的微痛，不由得微微颦蹙：「帮我分解一下就好了。」
　　「那好的。」
　　小伙子也打算从那个小姑娘开始做起：「头要不要入菜？」
　　元琦看着那个眉清目秀的小姑娘，估计自己的姐妹们也不会忍心去吃这么个小女孩的脑袋：「不用了。」
　　「那好。」
　　小伙子手起刀落，将那小女孩的头斩落下来，放在一边。
　　「乳房要吧。」
　　「要，我要炖汤。」
　　「好的，」
　　家政工用刀把小姑娘一对正在发育中的乳房切了下来，「肋骨呢？」
　　「剁碎吧，我要做糖醋排骨。」
　　「好的。
　　这小姑娘的骨头很嫩，可别烧过了。「家政工一边砍着骨头一边叮嘱道。
　　然后又把小姑娘剩下来的那个胳膊拆了下来，腹部的脂肪去了皮准备熬油做烧烤用。大腿上的肉也都皮肉分开，换上剔骨刀剔下来用绞肉机绞成肉末做肉丸子。小腿腿肚子上的肉被剔下来，切成肉丝。两个晶莹可爱的脚掌被拔掉了趾甲，准备和手掌一起用来熬姜。
　　家政工将那小姑娘反过来，现在只剩下了一个背，照例去皮，背上的里脊肉是做烧烤最好的原料。那小伙子按照她的指点，切成巴掌大一块一块的。元琦准备明天和姐妹们在后院里做露天烧烤吃。
　　小女孩肢解完了，轮到那个孕妇了。元琦看他累的一身汗，便让他先到客厅坐一会儿，回来再处理。
　　小伙子摇摇头：「不行啊，赶快在你这里做好了，我还要赶下一家呢，快到中秋节了，我们的生意也特别忙。」
　　他还开玩笑说，遇上她这样把内脏都掏出来装好了的算是走运的，有时候还遇上买回来的是没宰杀的肉畜，还要他们割喉放血，遇上这样的麻烦事，有时候两三个小时也搞不好一家。
　　元琦抱着肚子微微笑，却只觉得肚子是越来越疼了，肠道的反应越来越激烈，几分钟就要抽搐一下，要不是那个栓子中流砥柱一样的在那儿发挥着大坝的作用，她早就不知道把这一身新衣服给糟蹋成什么样子了呢。
　　等到那小伙子将这个也如法炮制分成一块块的肉之后，元琦肚子疼得几乎迈不开步子了。一小步一小步的挪到外面取了钱，把他送出去，他还在门口热情无比的推荐着他们公司的新业务，做广告也不是这个时候啊。元琦的手指甲都快插到肉里面去了，他还不走。
　　好容易终于等到这位热心过头的家政工告辞。元琦一下子就瘫软在门口了。
　　她招招手，小八屁颠屁颠的跑过来。围着她的裙子嗅来嗅去。
　　「可真是要了我的命。」
　　元琦半蹲着走到花园的石桌边上，撩起长裙的裙角，将它扎到腰带里，趴在石凳边上缓缓褪下连裤袜。
　　小八看见主人平时喂食的地方此时却被一个肉色的东西给挡住了，好奇的在它周围摇头摆尾的转来转去。
　　「别急，马上就有你吃的了。」
　　肚子里一阵阵的阵痛，让她感觉到再不放开闸门，自己的肚子真的要坏掉了。
　　她把连裤袜卷到最低，脚踝处好像是被套上了一个肉色的脚铐，没有办法分的太开。她只好低下身子，让臀部尽力的抬高，然后一手掰开屁股，另一手拉住栓子在外面的勾手，用力一拉，将它拔了出来。
　　可是有点儿出乎她意料的，香肠并没有第一时间内就出来，而是被卡在里面了。
　　「真是糟糕。」
　　她用双手努力的分开臀肉，让那淡色的菊花绽放的更大些，狗鼻子是很灵敏的，它已经闻到了香肠和肉丁、鸡汤的扑鼻香味。舌头努力的在她菊花上舔舐着，希望从中找到食物。
　　元琦也在努力，希望将那个香肠挤出去，可是用力了半天，还是无用功。小八着急了，闻得到吃不到多难过啊，它索性把舌头卷起来伸进去舔舐着。
　　在小八舌头的作用下，香肠终于离开了那个被卡住的位置，随着元琦的呼吸，慢慢的弹出来了一个头，小八的牙齿迅速咬住香肠，往外一拖，整根香肠连根拔出。小八几口就将它吃下肚去，再一抬头，又见一根香肠。毫不客气的将它也叼出来，可是这一根却没有独享，而是咬成两半，自己吃下去一半，将另外一半嘴对嘴的喂给正趴在地上的元琦。
　　由于坚持每天早上都用茉莉花香灌肠，元琦对从自己体内出来的东西都很放心，她也知道这是小八爱怜她的表现。所以她没有犹豫就捧起它的嘴巴，将那根混合着多种味道的香肠接过来嚼碎吃掉。
　　看见主人把自己送上的爱意吃掉，小八这才活蹦乱跳的跑到后面去继续去吃它的大餐。
　　元琦稍微换了个姿势，让重心抬高些好让那鸡汁米饭顺畅的流出来。
　　小八就趴在后面接着吃。一直到那里面再也没有东西流出来，才用舌头帮她把那周围都舔干净——连里面都没有放过，它还把舌头伸进去，将那里面残余的饭米粒都一点不落的席卷一空。
　　「小八真乖。」
　　元琦软弱无力的站起来，晃荡一下，又赶紧坐下，偷偷一看，原来自己刚才蹲的地方都已经在刚才给小八喂食的时候喷出来的爱液给打湿了。
　　她缓缓地穿上连裤袜穿好。靠在石桌边上枕着胳膊休息一会儿。
　　小八围着她转了两圈，又跑进屋子里，不一会儿叼着个软软的东西过来了。
　　元琦一看，原来是一包隐形护垫，它把东西放在主人的裙子上，然后后退三四步摇头晃脑的，好像说，「主人，你不爱穿内裤我可以理解，但是请一定使用和按时更换护垫。」
　　这样疼人的宝贝上哪儿找去，元琦感动的搂住小八亲了又亲，吻了又吻。
　　这就是元琦平日的生活，一个年青女子和一只忠实的德国狼狗的伴侣生活。


第二节　姐姐们
　　第二天一早，闹钟定的早早的，元琦准时睁开了眼睛。
　　小八并不经常和她睡在一起。即便是两个人（错了，一人一犬）缠绵高潮之后，如果没有主人的吩咐，小八还是很乖的会去在门口呆着，守护主人的闺房大门。
　　因为今天要迎接姐姐监察团的视察工作，元琦不敢在她粉红色的单人床上留下太多疯狂的痕迹，不然，会被爱挑刺的姐姐们批评成「纵欲以逃避现实的不良少女」的。
　　其实姐姐们比她更不良。
　　在浴室里努力把自己洗刷的干干净净的元琦心里想着。浑身上下都要洗干净。
　　口腔，腋下，还有下身两个小洞洞。可怜的小八，今天你只能用食盆吃早饭了。
　　元琦都觉得自己有点神经质了，将新买来还没一礼拜的一瓶浣肠液全都用完之后她还是觉得自己的后庭还不够干净。
　　谁知道那些姐姐们会提出什么样的要求！
　　然后，随便拆开一条面包，涂上果酱，就着牛奶，随便吃一点自己都说不清滋味的早餐，就来忙着准备今天的大餐。
　　昨天已经把小脚姜给炖上了，小火炉子烧了足足一夜，正发出一阵阵的香气。
　　元琦又翻了翻传说中的《家常菜１００招》下面再来做一个简单的萝卜炖子宫吧，先把水煮开，再把两个子宫都给放进去。其中有一个还可以看得见里面的胎儿都已经成型了。还有卵巢啊阴道啊什么的，也都给切碎了放进去，大火煮上半小时，然后放萝卜和淡菜，继续煮一会儿。
　　油炸肉丸子。这个元琦会做，小时候经常看妈妈做，也是她做的最拿手的菜了。
　　还有个孜然肉丝，大姐喜欢吃这个。先把佐料和配菜准备好，到时候让大姐自己来做。
　　乳房，这四个乳房怎么做呢？元琦花花的翻着菜谱，还是做个甜点吧。冰糖蜜汁乳。这个看上去不是很难做的样子。
　　将四个乳房放在冰糖水中用文火小煮十分钟，然后捞起来放在蜜汁中勾芡一下，再下油锅滚一滚，肉皮金黄为止，迅速出锅，然后上蒸笼小火蒸。
　　排骨……二姐擅长做糖醋排骨，等她来了做好了。
　　还有什么菜吗？望着满满一桌子的食材和配料。元琦觉得自己的腰已经酸的不行了——腰，对了，炒个腰花。她忙不迭的把那四个美人腰拿出来，切片，配料放好，这个就留给三姐来展示厨艺了。
　　心肝和肠子都已经按照大姐的指点做成了卤味，元琦检查了一下，芳香扑鼻，真是让人垂涎欲滴。
　　洗干净了的胃也被切片炒肚片，还有什么要做的吗？
　　元琦正苦思冥想的时候，忽然听见一阵门铃响。
　　「来了来了。」
　　她赶紧丢下锅铲就跑出去，这些个姐姐，是不能和她们讲道理的。
　　门外站的是挺着大肚子的二姐元瑛和她的老公莫亦非，一个三十多岁的书生。
　　带着个金丝夹鼻眼镜，看上去文质彬彬，但是在元琦看来，却是最道貌岸然的一位姐夫。
　　「你这个无礼的丫头。」
　　姐姐们就是爱教训人，完全无视妹妹的连连鞠躬和欢迎致辞，「居然现在才来开门。是不是躲在后面偷吃？」
　　「没有没有。」
　　元琦连连摆手：「就等着姐姐和姐夫来验收成果了。」
　　「我身子沉重，」
　　元瑛一边说着一边往里面走：「赶快给我找个地方休息一下。」
　　这是当然的，这是当然的。
　　小妹赶紧把姐姐扶到沙发上坐着——她不光是坐着，还把腿也搬上来了，一人横霸了一条沙发。
　　「你去做菜吧，我自己看电视就好了。」
　　元琦笑的像小八的远亲哈巴狗一样虚假。连连退回了厨房，很少在厨房里施展才华的她又开始翻菜谱，「下面做一个什么好呢？」
　　煮个肺片汤吧，看上去好像不是很难的样子。
　　说起煮汤来，元琦有心得，在学舞蹈的那段日子里，最让她们开心的就是能在宿舍里面自己炖汤喝。她们宿舍的一个女孩儿特喜欢喝心肺汤，而别的宿舍的有个女孩迷信吃什么补什么，恨不能天天炖各种各样的蹄子吃。
　　正看着火候呢，门铃又响了，元瑛坐在沙发上不动如山：「琦琦啊，门铃响了。」
　　没办法，人家是姐姐又是大肚婆，怎么都比你大。倒霉的小妹只好再扔下菜谱跑出去开门。
　　这一回来的是大姐元瑗一家。她那才两岁刚出头的儿子还趴在妈妈身上昏昏欲睡呢。
　　大姐夫赵定志是元琦……最喜欢的男人？她曾经被充满男人魅力的大姐夫迷的死去活来，还心甘情愿的把自己的第一次献给了他。大姐对此也表现得通情达理，接受了小妹与自己丈夫的亲密关系。在她看来，与其让颇易受到各种诱惑的老公在外面寻花问柳，倒不如姐妹同心。对于小妹的魅力，做大姐的还是很有信心的。
　　「来，庆庆让小姨抱抱。」
　　元琦接过大姐手上的孩子：「庆庆，庆庆，喊姨姨。」
　　庆庆揉揉眼睛，看见了熟悉的小姨，不由得笑开了花：「姨姨，亲亲，亲亲。」
　　「哎，真乖。」
　　元琦搂着庆庆的小脸蛋亲了又亲：「想姨姨了吗？」
　　「想，」
　　孩子奶声奶气的道。
　　看到大姐走进来，元瑛也不得不收敛了一些，叫一声，「大姐。」
　　「嗯。」
　　元瑗的谱比她还要大，一下就坐在了她身边正对着电视机最好的位置上：「看电视啊，这个台不好看，换一个。」
　　「哦。」
　　元瑛乖乖的换台。
　　元琦抱着孩子到厨房里面去，看见赵定志也在里面便甜甜的叫了声，「姐夫。」
　　赵定志看见是这狐媚死人的小姨子，放下手上的锅铲：「我准备来做个炒菜的呢。你先出去陪你姐姐说会儿话吧。」
　　「好姐夫，还是你心疼我。」
　　元琦在他脸颊上甜甜一吻方才抱了孩子出去。
　　大姐正在沙发上拉着二姐的手问她怀孕的事情。元琦抱着孩子远远的站着看着，平日里最喜欢欺负妹妹们的二姐在大姐面前，也只乖的像一只小绵羊一样，竖起耳朵把大姐的每一句经验之谈都牢牢记住，永生不忘。
　　元瑛一转眼瞟见元琦在那儿笑嘻嘻的站着，或许就是怀孕期女人的荷尔蒙分泌不稳定：「笑什么，过来，死丫头，站的那么远。」
　　「好姐姐。」
　　元琦天生嘴角里咬着笑料，一刻不笑便难受：「我逗庆庆玩儿呢。」
　　「姨姨，」
　　小孩子在她身上蠕动着：「吃奶奶，吃奶奶。」
　　「姨姨没有，找你妈去。」
　　元琦抱着孩子坐到大姐身边：「大姐，庆庆还没断奶啊。」
　　「正在呢。」
　　元瑗把孩子接过来：「这几天啊，涨的我难受。」
　　说着，她悄悄的站起来：「你来帮我一下。」
　　两姐妹躲到元琦的闺房里去。莫亦非终于能坐到老婆身边，两个人忽然一下子就吻上了，那一双男人的魔手还就伸进了她的衣襟中，握住了她那因怀孕而涨大的乳房。
　　元瑗把孩子放在床上，解开上衣的纽扣，元琦看见她还穿的是那种哺乳用的前面带粘扣的乳罩，虽然庆庆已经两岁了，可是一直没有断奶，元琦分明看见，那乳头因为长期的哺乳不仅变得大，而且似乎更长了一些。
　　「你帮我吃点。」
　　元瑗招呼小妹坐过来：「我涨的难受。」
　　庆庆仿佛闻到了奶香，手脚并用的往这儿爬，元琦一把把他抱住，自己凑到大姐乳房前，含住那淡褐色的乳头，只轻轻地一吮，便感觉奶水像拧开了开关的自来水一样滚滚而来。
　　两边奶嘴吃下来可把她给喂了个半饱。
　　「这下舒服多了。」
　　元瑗如释重负的把衣衫整理好，那小孩却不乐意了，瘪着嘴，张牙舞爪的要往妈妈身上扑过去。分明闻得到奶香啊，却吃不到，这对他而言是多么残忍的事情。
　　「还想吃，」
　　元瑗故意逗儿子：「没有了，只给小姨吃，不给你吃。」
　　「哇……」
　　庆庆嘴一瘪，张嘴就哭了。
　　元瑗赶紧搂着孩子哄，元琦也来都小孩子玩。
　　逗弄了半天，两个大人累个半死，才把这位小祖宗哄开心，睡觉去了。
　　元琦打开房门，一看外面可热闹了，三姐元珏和三姐夫方云华，四姐元珂与她的准老公夏穷途（这都什么名字来着……不过我想，应该介绍一下，这位就是夏愚思的爹地。什么，你说不知道夏愚思是谁？那么好吧，当我没说。也都来了。
　　说起元珂和她的准老公，有一件故事，话说那夏穷途本是一南洋商人家的大少爷，游手好闲，有一天忽然遇到了年轻美貌的女生物学家李元珂，不能自已，展开了猛烈攻势，最后再金钱计、英雄计、青蛙计种种计策都失败之后于酒醉（俗话说得好，酒壮怂人胆）强暴了女生物学家。但是，谁想到，他获得的不仅是美人的处子之身，还有她的一颗芳心……
　　不过以其他姐妹看来，多金，多情，温柔，体贴，是个好男人，虽然酒后犯了一点小错吗，但那也是很爷们的错，可以理解。大姐便吩咐四妹，把这个新世纪的好男人带回来吧，姐妹们要教他做李家女婿的二十三条军规。
　　不过在教他军规之前，他还可以享受一下最后做单身贵族的乐趣。连带着，他的连襟们都有福气，大姐决定，放四位男士出去吃午饭，晚上再回来，一边吃月饼，一边给你小子讲讲这个家里的规矩。
　　所以一看到人来齐了，众娇客的老大赵定志就忙不迭的要领着他们出去花差花差，听说最近明月馆推出了一味新菜：双璧连烧，是用一对十六岁的双胞胎美肉畜做成的，每日只有一对。他早就和明月馆的老板打好招呼了，今天弟兄四个是吃喝玩乐一条龙。晚上回来再准备学习军规吧。
　　他们赶着走，五姐妹也心里面早就巴不得呢。刚一把门反锁上，五姐妹就齐刷刷的笑开了怀。你帮我扯衣服，我帮你解扣子，七手八脚的，一会儿之后，院子里面站着五个片缕不着的美丽青春女子。
　　连小八似乎也被这样热烈的气氛感染，颠颠的跑出来。
　　元珂看着强健的小八：「其实……我很早就想尝尝小八的味道了。」
　　「那就去啊，」
　　姐妹们七手八脚的把她推出去：「我们可都是尝过了的。」
　　元琦很纯洁的蹲下来拍拍小八的脑袋：「小八啊，四姐姐可是没有怎么被开发过的哦，你要对四姐姐温柔一些哦。」
　　元珂羞红着脸也蹲下来，小八看看两个长的似乎一个模子里印出来的美女，仔细的嗅了嗅，最后确定了这个才是自己的主人。
　　元珂学着妹妹的样子搂着它，却不知道该继续怎么办才好了。
　　「跟它说话啊，」
　　元琦教着姐姐：「跟它说话，小八很聪明的。」
　　「我，」
　　元珂忍不住浑身的羞意，整个白皙的身子都变得粉红了：「请你对我多温柔一些。」
　　「好了好了，送入洞房。」
　　大姐指挥道：「把他们俩先送到小房间里面熟悉一下，然后再让小珂来为我们表演一下精彩的，」
　　大姐不怀好意的微笑：「传统保留节目。」
　　四位姐妹一同鼓掌，将元珂推入到元琦的卧室中，然后三位姐姐重新坐回到沙发上，元琦柔顺的跪在他们面前，像三位姐姐磕了一个头，然后骄傲的挺起她曲线诱人的身子，等待姐姐们的检阅。
　　「这丫头，保持的还真不错。」
　　大姐评价道：「是个狐狸精。」
　　「勾引男人的好货色。」
　　二姐抚摸着肚皮道。
　　「人尽可夫啊。」
　　三姐叹口气：「偏偏还长了一张贞洁烈女的脸。」
　　每人一句，谁也不多说。
　　小妹微笑着听完姐姐们的评价，又柔顺的磕了个头再站起来，撒娇一样的躺到姐姐们怀里：「都是姐姐们把小琦宠坏了嘛……」
　　「你呀……」
　　二姐的手最肆无忌惮，在她身上每一个敏感的地方游走着，「鬼点子最多的你，今天下午想出来什么花样了？」
　　「吃完午饭我们来打麻将，十六圈一局，输了的那个要接受三个赢家的惩罚，」
　　元琦狡黠的一笑：「我准备了好多道具呢，姐姐们可以随便选用。」
　　「在输家接受惩罚的时候，那第五个就上，」
　　大姐点点头；「很不错，我喜欢。」
　　「我再加个小小的建议。」
　　三姐元珏轻轻吻了一下小妹明亮的额头：「每个人身下面在塞一个跳蛋，都开到中那一挡怎么样？」
　　「这样就更Ｈｉｇｈ了，」
　　元瑛兴奋的道：「不如塞两个吧，前一个后一个。」
　　元瑗瞟了妹妹一样：「你行吗？每一次玩的时候你嘴巴嘴硬，可第一个又哭又喊的就是你。」
　　「没问题。」
　　元瑛挺了挺大肚子：「为了我腹中的孩子，我要好好的玩弄你们的身体！」
　　「那打牌之后呢？」
　　「让我们五姐妹来比一比，看谁能在最短的时间内让小八射出来。」
　　「这样不好。」
　　元瑗摇摇头：「二妹受不了。」
　　「没事，」
　　元瑛拍拍自己的肚皮：「我的孩子说了，让小八来的更猛烈些吧。」
　　「最后一个活动姐姐们肯定都喜欢。」
　　元琦说这话的时候特别的娴静：「不过，要到时候再公布了哦。」
　　【五姐妹】中（依旧重口味，慎入）


第三节元珂的初体验
　　小小的房门，把元珂和她的姐妹们分开了。
　　充满了粉红色装饰品的闺房，正是女孩子最爱的地方。而在这里，正可以肆意的挥霍她的纯洁。
　　元珂坐在床沿上，双腿紧紧的合着。她们家的女孩儿天生都是白虎，光洁的阴阜上连个毛根都没有。
　　小八盯着她看了一阵子，摇摇尾巴，凑上来闻了闻，元珂轻轻地拍拍小八的脑袋，顺着它的身子给它捋捋毛。小八的毛很长，硬硬的，还有些扎手。
　　我该怎么办呢？虽然是生物学家，可是元珂从来都没有过这方面的经验值。
　　她试探性的把手伸到小八的后面去，一把抓住那个垂在尾巴下的犯罪工具。
　　狗茎在她的手里迅速的涨大，变硬，一时间她也变得不知所措：这样就开始了吗？
　　小八两只爪子搭到床沿上呜呜的叫着，元珂更加手足无措，到底该怎么弄啊，有没有个ＡＢＣ速成手册啊？
　　有困难，请按Ｆ１帮助键。
　　小八偏过脑袋，把舌头伸到那如刀切馒头样的洁白阴阜外，用嘴努力的拱开它，还没等元珂明白过来，一阵触电样的感觉唰的传遍了她全身。
　　「小八……」
　　她娇软无力的向后仰倒下去：「该怎么样就随便你好了……」
　　不过，虽然她两条腿稍稍微的分开了一些，可是那双脚还依然纠缠在一起，不敢让那条裂缝太过暴露的展现在一条狼狗的嘴下。
　　小八使劲的吃着元珂花穴中流出来的蜜汁，那好像是个不会干涸的泉眼一样，怎么也舔不干净。躺在床上，虽然因为害羞捂住了脸颊，可是她敏感的身子已经激动的一颤一颤的，股间娇嫩的肌肤被小八的舌头反复舔舐，连她的小腹，肚脐眼，都被狼狗的口水打湿。
　　「唔……小八……」
　　元珂害羞的摇着身子：「不要再舔了，痒死了。」
　　小八真听话。一听到元珂发出命令，马上就停止了舔舐的动作，趴在她身边望着她。
　　看着我干什么呢？元珂心里不出声的道，不知道为什么她心里闪现出一个胆大的想法，她亲了一下小八的脸颊，毛绒绒的，还有一股犬类特有的气味。
　　好像……好像这个也不是很难……元珂搂住乖巧的小八的脖子，与它嘴对嘴的吻了起来，小八的舌头窜入到她的口腔中，将她的樱桃小口塞得满满的。
　　「唔……」
　　元珂抗拒了一下，反而将它搂的更紧了，两条舌头交织在一起，相互喂着对方自己的唾液。贝齿轻轻磨蹭着小八锋利的犬齿，发出轻微的响声，这声音，有些叫她牙根发酸，结果流出来更多的唾液。
　　好半天，她才放开它，原因还是在他们激吻的时候，小八已经跨坐在了她身上，那条长长的狗茎正在她的阴阜外晃荡着。
　　「进来吧，小八。」
　　元珂甜甜的一笑，用手指分开阴阜，露出那湿润的小穴，「让我们一起……来吧……」
　　小八听到了指令，屁股往下一沉，那狗茎就缓缓压入了元珂的穴口，她亲眼看见那长长的家伙是怎样一点一点的进入到她的体内，而且还在她的小肚子上划出一条微微凸起的痕迹。
　　「这么深，会不会插到子宫了……」
　　元珂有些担心的想，忽然觉得体内的那东西抵到一块软肉上。她知道到了子宫颈，再偷偷的看小八，那红黑相间的东西，似乎还有小半截在外面。
　　「哎呀，不能再进去了。」
　　元珂本能的加紧双腿：「不能再进去了。」
　　不让进就不让进。小八眨眨眼，似乎在问可以开始动了吗？元珂闭着双眼，一副任施为的样子。小八晃晃脑袋，两只前腿叉开在她的腋下，狗头却伸到她脖颈处舔舐了起来。
　　「哎呀，嘻嘻……好痒……」
　　元珂忍不住被逗笑了，「好痒啊。」
　　它舔的地方越来越下，一直到那两座高高隆起的乳峰上。经过这么几番调戏，那两颗蓓蕾似的乳头早就已经春情勃发，高高挺立了。粗糙不平的犬舌舔过的时候，总能引起她身子一阵阵的颤抖，就在她放松的时候，体内的狗茎开始动了起来。
　　现在元珂已经完全没有了反抗的意志，只是因为还害羞才闭着双眼，然而她的身体早就已经开始享受被强壮的狼犬侵犯的快感。
　　刚开始的时候似乎是小八在试探她的身体的容纳程度，每一次进出都很温和，而当她渐渐放开，双腿不再紧紧的夹着而是开始盘到它的身子上的时候，小八的动作开始剧烈了起来。由于狗茎比较长而它的背上又被身下的女人长长的腿给盘住了的缘故，每一次进退的路程都很短，但是频率却是越来越高。
　　小八进出她体内的动作越来越快，元珂的身体也扭动的的越来越加剧，甚至睁开了眼睛正抱住全神贯注在她身体里冲锋陷阵的小八的脑袋，搂着它一阵激动的狂吻，身体里似乎被它强有力的雄性器官激发出了无穷的潜能，一时间，她只迷迷糊糊的觉得，要把身上这个狗东西，当成绝对的君主，而自己就是它最温柔最顺从的奴仆。
　　在这种本能的趋势下，她努力的抬高臀部，好更快的去迎接它的冲击，甚至是无意识中把它的臀往下压，让那狗茎更深的进入到自己的体内。
　　那狗茎原本就比常人的要长许多，她这再一压，几次之后，前端便顶开了子宫颈，进入到了子宫之中。
　　这一下的疼痛差点儿让元珂翻白眼晕了过去，可是下身强烈的快感又将她唤醒，旋即便登上一个高潮。
　　元珂软绵绵的躺在床上，腰身妩媚的扭动着，床沿早就被从她小穴中流出的爱液打湿了一大块，甚至还顺着床单，滴到地上，在地面上形成了一滩水渍。
　　小八低头在她粉嫩的脖颈上舔舐着，犬科动物的本能使它的犬齿总轻微的在她颈动脉附近磨蹭着。有专家忠告，有些没有经过良好训练大型犬会和主人在进行犬上体位时一口咬住主人的颈动脉导致主人死亡，因此，犬交有风险，躺下请谨慎。
　　不过小八怎么会干这样愚蠢的事情呢，它在那儿踟躇了半天，还是把目标对准了那一对丰满的乳峰，当元珂看见小八白森森的牙齿向自己的乳峰咬过去的时候那真是要吓晕了，可是闭上眼睛了，半天也没有意料中的疼痛传来，只有犬齿在她乳峰上磨蹭的微微刺痛感。元珂大大的松了口气。将全部身心都投入到了体会小八的强劲冲刺中去了。
　　虽然她已经泄了三次，双腿也都无力的答挂在床沿，可是那狗茎依然在不知疲倦的进出冲刺，阴唇被它带出来又卷进去，迷迷糊糊中，元珂只担心一件事情，就是自己的小穴会不会坏掉。
　　终于，最后的时刻终于来了，元珂感觉的在体内那个东西忽然有一节变得很大，卡在那里有些生生的疼。
　　「是要射精了吗？」
　　她无力的想到，「不知道会射进来多少啊……」
　　狗茎突突的在她身体里跳动了一阵子之后不动了，元珂觉得一阵暖流似乎正流进自己的身体里，感觉很舒服。她搂着小八的脑袋，仔仔细细的亲吻着它那张大嘴上的每一个角落，将它每一个牙齿都吻过来一遍。
　　射精之后的小八似乎也很疲惫，趴在她那光洁的身子上低低的发出犬吠声，元珂被它迎面喷出的热气熏得有些头晕，虽然她也软的连个手指头动都动不了，但还是尽自己最大的力抱住它那长满长毛的身子。一起等待那膨胀的海绵体软下去的时刻。
　　「小八，」
　　元珂爱抚着狼狗的头：「和你一起做，感觉真的很好，我很开心，你呢？」
　　狼狗在她耳边呜呜的低叫着，她好像听懂了它的意思：「人家是第一次和小八做嘛……小八，想不想让琦琦给你生一窝小宝宝？」
　　这真的可以吗？狼狗的眼睛刷的变亮了。
　　「当然可以咯，」
　　元珂轻轻地吻着它的眼窝：「到时候琦琦就要和小八一起做真正的夫妻了。」
　　在外面，四姐妹正把菜肴一样样的端出来放在低案上，大肚子的元瑛得到了姐妹们的恩宠，不必下厨房，也不必来回端菜，只把四个花团锦簇的布艺垫子在地板上摆好，就算是她的全部工作了。
　　「好了，大功告成。」
　　随着小妹端来最后一样菜，午餐总算是可以开始了。
　　「要不要去叫四妹？」
　　三姐元珏一边分筷子一边问。元琦笑了笑：「哪里用？待一会她自己会出来，我们现在进去多不人性化啊。」
　　「来来来，大家快吃。菜冷了可就不好吃了。」
　　元瑗抱着孩子先给他喂饭：「庆庆，想吃什么啊。」
　　「吃这个，有营养。」
　　做小姨的最心疼庆庆了，首先就从汤锅里舀出一块卵巢来：「吃这个。」
　　「小孩子不好吃这个的。喝点汤就好了。」
　　大姐把卵巢夹给小妹：「你才要多吃点这个呢。多补一补，有好处没坏处。」
　　「我来看看有什么，」
　　元瑛拿着筷子在汤锅里搅来搅去：「我听说有个八个月大的胎儿？」
　　「给你留着呢，现在就要吃？」
　　「当然，下午可是严峻的挑战啊，我要吃的精力四射才能应付你们这些臭丫头的诡计花招。」
　　「那我给你拿去。」
　　元琦从垫子上站起来：「我原本想你晚上再慢慢吃的呢。」
　　「快点快点端上来，我想这个都想的流了好几天的口水。」
　　元瑛一副垂涎三尺的样子，连饭碗都放下来了：「让姐姐尝尝你做菜的手艺是不是进步了。」
　　元琦很快就端着一个大瓷盆上来了：「来，专门为你做的孕妇定制版。好好吃吧，看你那样，食人狂魔啊。」
　　元瑛毫不在意的丢下筷子，双手并用的开始撕扯瓷盆中的子宫，那里面正安睡着一个胎儿呢，连五官都已经张出来了，那胖乎乎的小手，骨头软的很，入口就滑下了肚：「你知道什么啊，等你有了孩子，也会天天哭着喊着要吃胎儿的，大补啊。」
　　「有了这一个，你也不用吃其他的了，正好这儿四个，我们一人一个，」
　　大姐先夹起来一个先炸后蒸的蜜汁乳房递给三妹，又夹了一个给小妹，「这个是我的，还有个给小珂留着。」
　　「妈妈，要吃奶奶。」
　　正好母亲赤身裸体着，庆庆的注意力是一刻也没有离开过妈妈的两个洋溢着乳香的奶瓜，两只小手不用教的，自己就会在那对于他而言还太大了一些的乳房上抓挠着，试图从里面挤出乳汁来。
　　「喝汤，来，喝汤。」
　　元瑗苦口婆心的劝着儿子，可是这小孩倔强，你不给我喝奶，好，他就昂着头看着天，绝对不理睬你递过来的汤勺。
　　「矫情。」
　　元瑗暗暗骂了一句，一手揽着孩子，一手将汤勺平端到胸前，用抱孩子的手将那乳头浸到汤水中浸泡一会儿，然后将汤勺放下：「来，庆庆，吃奶了。」
　　「吃奶奶。」
　　庆庆这才破涕为笑，开心的吮吸着母亲的乳头。不过好景不长，他才吸了一两口，元瑗赶紧把乳头给从他嘴里拔了出来。
　　「姐，好麻烦哦。」
　　元琦瞪着闪亮的大眼睛：「我来帮你抱庆庆吧。」
　　「没办法啊，只有这样才能让他吃一点。」
　　元瑗又舀起来一些汤水，再将自己的乳头按在里面浸泡了一会儿之后才让小妹把孩子抱过来吃两口带着汤水的奶。
　　吃了几回之后，庆庆开始不抗拒喝汤了，元瑗又开始端着个小碗给他喂了一些汤，然后又把那个蜜汁乳房里面的嫩肉先嚼烂了再和着烂炖蔬菜给他喂下去。
　　伺候这个小小祖宗足足小一个小时才算完。
　　好容易元瑗把儿子丢到一边去暂时不用管了，四妹也拖着疲惫的身子从房间里面出来。小八也尾随其后叭叭的跑出来。元珂看了看：「哎……怎么没我的位置啊？」
　　「当然没你的位置了，」
　　元珏笑着道：「今天啊，你是小八的新娘子，当然要和小八一起吃了。」
　　「来，四姐，我给你和小八早就弄好了。」
　　元琦唯恐天下不乱的端起那个盛着冰糖蜜汁乳房的盘子：「我给你每样都弄一点，你和小八到那边去吃吧。」
　　不一会儿，满满的一盘子菜肴被放到了墙角，小八屁颠屁颠的跑过去开心的大吃了起来。元珂有些不知所措，元珏笑了：「四妹还糊涂着呢，小妹，跟她说说该怎么做。」
　　「简单啊。」
　　元琦笑嘻嘻的道：「先过去伺候它吃好了，然后去吃剩下来的就可以了。如果小八高兴了，还会喂四姐姐你吃东西呢。」
　　元珂幽怨的瞪了一眼小妹，款款走到小八身边，看它在那盘子里狼吞虎咽，口水滴答滴答的，心想这东西人还能吃吗？但是转念一想，刚才自己身上最隐秘的地方也毫无保留的对它开放了，那现在和它坐在一起吃东西，又有什么不可以的呢。
　　想到这儿，她便心下也释然了，还主动地拈起块糖醋排骨喂给它吃。在等小八吃饱之后，盘子里还剩下小半碗混杂在一起的菜，估计味道都串了味了，而那个冰糖蜜汁乳房大概是小八不喜欢吃，只咬了一口就没动，还基本上都是完好的。
　　元珂刚刚想自己抓了来吃，却被小八半强制的抵住脖子推倒在地板上。
　　小八是要干什么吗？难道就要在这里它又要了吗？元珂有些害羞的想着，下身又忍不住流出来潺潺的清泉小八并没有跨坐到她的身上，而是从那盘子里叼出来一块肉递到元珂嘴边。
　　她正犹豫着要不要，小妹的声音忽然传来：「四姐姐，快点儿吃吧，这是小八在对你好呢。」
　　有了这句话，她仿佛下定了决心，张开樱口，从小八嘴里接过那块肉嚼烂之后吃了下去。小八掉头又给她叼来了一大块肥肉，看样子好像是那蜜汁乳房。这一回比较大，她只能一小口一小口的吃，尽管肥肉是她不怎么喜欢吃的东西，可是小八叼来的，她不能不吃。
　　「看四姐姐吃的多甜蜜啊。」
　　元琦笑了：「今天的第一轮牌局就让四姐姐先在一边看着吧。我们先打。」
　　「好的。」
　　元珏也放下了筷子：「我吃饱了。」
　　「我也吃饱了。」
　　元瑛放下唐婉：「这汤真好喝，小妹的手艺见长啊。」
　　「那多谢姐姐的夸奖了。」
　　元琦笑嘻嘻的没个正经：「大姐你慢慢吃。我先抱庆庆去里面睡觉。」
　　庆庆已经在沙发上睡着了，可是小姨一抱，他又醒了，乱伸胳膊乱踢腿，折腾个不停。
　　「真不乖。」
　　做小姨的少不得要抱怨两句，谁知道庆庆啊呜一口酒咬住了她那高高隆起的乳房顶端，小牙齿咬着那敏感的乳头不放，还拼命的往外吮吸，试图从中能吸出来甘美的乳汁。
　　「哎呀，」
　　元琦疼得柳眉倒竖，狠狠地拍打了他两下屁股：「乱咬人，叫你乱咬人！」
　　「啊……姨姨坏，姨姨坏……」
　　庆庆张嘴哭了起来，元琦赶忙哄他，把他报到小房间里面哄了半天还是在哭，没法子，只好把自己的另外半边乳头又塞到他的小嘴里，让他含着，才算是止住了哭声。
　　真是个小魔鬼。元琦不出声的骂着，搂着他轻轻地唱着摇篮曲。庆庆才出生的那一段日子里，她就住在大姐家，姐妹两个轮流照料庆庆。而且元瑗刚刚生产过，还不能和姐夫同床，那几个月，她便也就睡在了姐夫和姐姐的双人床上。
　　庆庆对这个小妈妈很喜欢，只是因为亲妈妈有奶水的缘故才义无反顾的投身到亲妈妈的怀抱里。不过当他不想喝奶的时候，在小妈妈怀里躺着打滚也是件很舒服很惬意的事情。
　　庆庆缓缓地在小妈妈的怀里睡着了，只是小嘴巴还含着她的乳头不放。看着她熟睡的样子，元琦觉得自己也有些困了，靠在床背上，搂着孩子，缓缓地拍打着他的小屁股，若不是三姐蹑手蹑脚的进来喊她出去打牌，她真的要在这儿睡着了呢。
　　外面已经被收拾干净了，矮几上铺上了一层厚厚的毛绒毯子，元琦小心翼翼的把房门带上，四姐妹愉快无比的坐在一起打牌。元珂可怜兮兮的坐在一边，搂着小八亲嘴玩，或许是怕吵醒庆庆，她们打的很小心，等的元珂实在是不耐烦了，领着小八就往后走「我们去洗个鸳鸯浴去。」
　　后院里种了很多竹子，竹林中有一条石子铺成的交叉小径，顺着小径直走，走出竹林是一片平整的草地，在草地的尽头，有一个人工的温泉，一年四季都云雾袅袅。温泉边是用石灰石和大理石堆砌起来的，在温泉池重要还有个假山，假山里面有很多洞窟，可以钻进去，四周都是相通的……
　　温泉池底是用细密的白沙铺成的，脚踩在上面很舒服。
　　元珂在水边试了试水温，慢慢的伸腿进入到水中。小八可没有她那么麻烦，汪的一声就冲了下去，玩水玩的不知道有多开心了。
　　这儿的水都是活水。院子里打了有两口井水，一口是热的，一口是冰凉的，混合在一起，就成了温泉。
　　元珂舒舒服服的在里面游来游去，小八紧紧跟随在她身边刨着水。小妹一直和狗很亲近。多半的原因就是有一次小时候在这里游泳的时候脚抽筋，当时周围也没有别的人在，幸亏妈妈养的大狼狗灵敏，一下子冲到水中去，将小妹救了上来。从此，小妹也算是和狗狗结下了不解之缘。
　　游了一会儿，元珂躺到池边上，大拉拉的分开双腿，小八赶紧游过来，凑到她双股间嗅嗅，开始舔了起来。
　　「呵呵，真舒服。」
　　元珂情不自禁的揉弄着自己的双乳：「还是小妹会享受，把小八调教的这么好……」
　　「姐……进来。」
　　元琦忽然出现在林子里：「轮你上了。」
　　「这么快就打完了？」
　　元珂有些惊讶：「我还以为你们慢吞吞的不想让我上了呢。」
　　「三姐的手气太差了，」
　　元琦笑嘻嘻的道：「我们准备帮她浣一下肠，换换风。」


第四节ＳＭ牌局
　　当元珂和元琦走进来的时候，正好看到大姐在给元珏调配浣肠液。她和元瑛一起把那个墙角的饮水机给挪了过来，又拆开一桶新的纯净水，正往里面挤着高浓度的浣肠液。二姐元瑛把软管接到饮水机的凉水出水口上，另一端就交给元珏让她自己插进去之后然后趴在地上把屁股翘起来。
　　三姐妹齐心协力把特制的超大装浣肠液装上饮水机之后，小妹邪邪一笑：「三姐姐，开始享受吧。」
　　然后就打开了那饮水机的开关，无色的液体顺着透明的软管进入到元珏的体内。她嘴巴还挺硬的：「哼，又不是刚刚被开苞的雏儿，我会怕你们这些小丫头。等着瞧，待会儿有你们一个个受的。」
　　「让她先享受着吧，我们来打牌。」
　　元瑛招呼大家坐下：「三妹，可不许弄出来啊，弄出来了是要加罚的。」
　　「待会儿我非要弄死你大肚婆不可。」
　　元珏的表情已经有些古怪的，只是嘴巴还不肯讨饶。元琦拿出一个新的跳蛋给塞到元珂的后庭中去，四姐妹相视一笑，坐回牌桌边上继续搓牌。
　　虽然嘴巴硬的很，可是元珏肚子里的感觉委实不好受，那凉凉的液体正无休止的进入到自己的身体里，短短的一会儿工夫，下腹就感到沉重的不行，已经膨胀的像个孕妇了。
　　偏偏元珂还不够厚道，「慢慢打，慢慢打，我都忘记怎么打的了，不许欺负我啊……」
　　「不欺负你」元琦笑嘻嘻的到，小八钻到她身边，从她胳膊下伸过脑袋来舔舐着她的乳头，「哎呀，小八……好坏哦，想让姐姐输牌是吗？」
　　「那是你自己意志不坚定，」
　　大姐瞟小妹一眼，手上出牌摸牌却是行云流水。
　　「准备去和阿珏做伴吧。」
　　「其实，」
　　元琦忍着胸口麻麻痒痒的感觉，「人家很想让姐姐们玩弄呢……」
　　「我胡了！」
　　元珂大叫一声：「哈哈，先下一城！」
　　「我受不了了% ……」
　　元珏委实受不了肠中翻江倒海的疼痛，都已经四肢无力的趴在地上了：「大姐……我错了，就到这儿了好吗？」
　　「不行不行，」
　　元瑗摇摇头：「起码还得再有十分钟，你这才多久，忍着。」
　　大姐发话了，元珏也不得不低头夹着那管子继续在一边挨着，后庭将要爆裂的憋闷感令她欲仙欲死，在自己都不知道的情况下小穴居然喷洒出了大股大股的爱液，泄的满地都是。
　　元珂这一回的手风很顺，而小妹则因为小八的不断捣乱，连连出错牌，成了下一个要接受惩罚的。
　　元琦和元珂扶着肚子胀的像个大皮球一样的元珏到卫生间里面去，当把她身后那根作孽的管子拔下来来的时候，只听见哗啦一声，那多菊花完美的绽放，喷出了持续一分多钟的水柱。令姐妹们叹为观止。
　　「好了，该轮到我了。」
　　元琦骄傲的站在沙发前面：「四姐姐，该你出点子了。」
　　元珂轻轻一笑：「我当然早就准备好东西了。」
　　她从衣帽架上取下自己带来的皮包，从里面拿出来一个红色的小锦盒，当着众姐妹们的面打——「啊」的一声，姐妹们都吓得魂飞魄散，一溜烟的躲到沙发后面去了。
　　锦盒里面装的是一只茶杯盖大小的蜘蛛，通体五彩斑斓，八支爪子上长满了长毛，这东西就是死的也让女孩子们胆战心惊，更何况这东西还在动。怎么不把她们吓着了。
　　「别跑啊，」
　　元珂捉住那蜘蛛，「这是我精心培育的绝世淫蛛，小妹，快过来，马上就让你欲仙欲死。」
　　「我不要，」
　　元琦吓得脸都白了：「我要灌肠也不要这个，这个太怕人了。」
　　「这可就由不得你了。」
　　元珂不由分说的捉住元琦的手：「过来吧，听话啊，它不会伤害你的，只会让你很舒服。」
　　「不要，不要哦。」
　　元琦拼命的扭动着身子，可是后面两个姐姐硬是把她给推了出来。元珏还不知道从哪儿摸出来一卷绳子：「想反悔？把她捆上，看她还逃不逃。」
　　大姐元瑗和二姐元瑛两个帮着抓着元琦的小胳膊，元珏毫不留情就像捆牲口一样把小妹的两个手腕捆住，再将绳子递给大姐。元瑗接过来在元琦左乳上转了两圈狠命的一勒，打了个死结再递给元瑛，元瑛也如法炮制，将小妹的右乳捆得高高突起，然后再交给三妹，元珏让大姐二姐把小妹搬到沙发上去，将她两个小腿翻转过来，和手腕捆在一起，捆成了个四蹄倒攒。双乳和阴部都高高的突起，她体内的那颗跳蛋还没取出来，不过看这个混乱的样子，姐妹们也是谁也都不想给她取出来了。
　　元珂捏了捏小妹的乳峰：「好东西，我看的都想吃一口了，不过现在还是要我的小宝贝来吃——对了，我准备叫它小九，可以和你的小八做兄弟了。」
　　说着，她就把那个大蜘蛛放在了妹妹的胸脯上，元琦感觉的到那个毛绒绒的东西在自己身上爬行着，忍不住浑身打哆嗦，而周围的姐姐们都目不转睛的看着那个东西爬上了元琦的乳峰，停留了一会儿，然后就张开口器对准那红彤彤的乳头一口咬了下去。
　　「哎呀，」
　　奇怪的是，同时元琦的阴部却开始了剧烈的抽搐，牡丹花儿迅速绽放着，爱液潺潺而出：「它在咬我……好疼啊，姐姐。」
　　元琦难耐的叫唤了起来，可是声音却好像达到了高潮一样的娇媚，元珂将手伸到她下身试探了一下，摸出来一手的爱液让众姐妹看的清清楚楚：「看见么，这就是我们的小妹叫疼呢，其实她不知道有多享受呢。」
　　那蜘蛛也仿佛闻到了爱液的香气，顺着元琦起伏的身子她两腿之间爬过去。
　　「快拿个东西来把她腿给撑开。」
　　元珂下令道，大姐和二姐一人扳开一个膝盖头，让妹妹的阴阜无法合拢。
　　那蜘蛛爬到元琦阴部，试探性的伸了伸腿，然后一点点的沉下去，元珂用手指翻开元琦的两片大阴唇，让姐妹们都看的清清楚楚，那蜘蛛下体里伸出一根透明的刺正缓缓地插进元琦的阴蒂中。再看元琦的表情，似乎正是已经如醉如痴，飘飘欲仙了。
　　元珂解释道「这种蜘蛛的毒液，含有很强的性兴奋作用，注射在人体内，很容易使人达到高潮，你看小妹，又是一阵高潮！」
　　果然，被蜘蛛的八只爪子分开的花穴口中又一次的喷洒出了爱液，元琦现在已经只会不断的发出高潮时欢愉的声音，脸蛋红扑扑的，甚至比平时都还要美丽几分。
　　那蜘蛛将毒刺收回之后，开始将它的腹部塞进到她的花穴中，元珂解释道：「这是在产卵，过一会我们就会看到小妹生下这些蜘蛛的后代了。」
　　蜘蛛和人会生孩子？看到姐姐们不太相信的神情，元珂反而感到委屈了：「是真的嘛，这种蜘蛛是单性繁殖的动物。只是需要将卵产在哺乳动物的子宫里以获得安全的孵化期。」
　　「这个，要多长时间？」
　　「很快的，半个小时就好。」
　　「不，我是问，小妹要怀着这些蜘蛛的卵多久？」
　　「在自然界需要一个星期，不过我们现在用基因技术已经提高到一个小时了，一个小时之后就可以看到小妹像母鸡一样下蛋的场景了。」
　　听四妹这么说，几位姐姐也不由得都觉得有些兴奋。大姐瞟了一眼妹妹们：「不打牌了，我们还是抓紧时间玩吧。」
　　妹妹们都点点头。元珂先举手：「现在除了小妹，我最小，我要求姐姐们先从我开始玩。」
　　既然妹妹这么说，那么姐姐们也只好答应。由于今天元珂初尝小八的滋味，还惦念着它那根强健的狗茎，那么她的心愿就是和小八再来一次，不过可不是那么简单的再来一次，姐姐们找出来一个带刺的阴茎套子，上面布满了凸起的橡胶刺，有长的有短的，有硬的有软的，有尖头的也有钝头的，她们给小八带上了这个套子，然后再让它和元珂用交尾的姿势交合，小八刚一动起来，元珂就忍不住大声的叫唤，想必那些突刺必定给她还鲜嫩的小穴内极强的刺激。
　　四妹和小八在一边运动去了，下面就轮到三妹了。两位姐姐都知道三妹从小就爱运动，身体素质极好，一般的ＳＭ对她而言不过是毛毛雨，因此今天也给她准备了一份特别的全套大餐。
　　首先是穿刺，二姐从包里摸出了两个别针型的乳铃，造型很漂亮，可就是穿刺的时候有些疼。不过元珏很坚强，连一滴眼泪也没有掉。
　　不过这还算不得什么，大姐从厨房里拿来了一瓶精炼油，让三妹撅起屁股好让她往里面。倒油，大约添加了四五十毫升的油之后，二姐笑意盈盈的拿来了一个光滑的塑料棒，元珏认得，那是小妹过去学舞蹈时候用的东西，她也知道要等待自己的是什么呢，乖乖的让姐姐把那个东西插进去，然后，挺胸收腹，站好。
　　「来，三妹，可别让它掉下来啊，不然是要加惩罚的。」
　　元瑛递给三妹一把宝剑：「来，给我们来段剑舞吧，到院子里，那儿地方宽敞。」
　　打发三妹去院子里表演剑舞之后，该轮到二姐了。她和小妹一样都是学舞蹈出身的，所以大姐也在她后庭里灌了油，塞上一根塑料棒。可怜她是个孕妇，便用一排银针把她的阴唇穿了个对穿，缝合起来，也到院子里去跳舞。
　　至于大姐吗，自然要以身作则了。更不能轻易的放过自己。她首先用针穿上钓鱼线，从右乳头穿过之后再挂上五个人的手机，然后再将钓鱼线从左乳头穿过，打结，剪断，五个手机的重量顿时把两个乳头扯得长乐一大截，血和着乳汁止不住的往外流。
　　当然这一点点自然不能算完。她也在自己的后庭里塞进去了同样的油和塑料棒。然后蹲在小八的面前，冒着乳房被它一口咬掉的危险，挤出乳汁给它喝。
　　这是一场意志力和身体素质的比赛，比赛的期限，就是小妹产下蜘蛛的时间。
　　那蜘蛛在排卵完成之后就到一边休息去了。元琦还沉浸在快感之中，全然没有注意到自己的子宫里多了一群不请自来的客人。它们一点点的发育壮大，使她平坦的小腹开始变得凸起。
　　元珂趴在地上，身体完全是跟着小八的节奏在颤抖，她只感觉到自己的身子好像已经完全浓缩成了那一节阴道和子宫，只有那一节的感觉是真实的，其余的都是荒诞，都是虚无。只有那一节的痛和快乐才是真实的，真实的，她又一次泄出了身子。
　　而庭院中，两位美女表演的舞蹈也是状况连连。元珏的剑舞动作大，经常有分腿、跳跃的动作，可是，这一时，就难免要放松对了后庭那个东西的控制，而她两个乳头上新挂上去的装饰品，更是在给她带了快乐的同时，也给她带来了痛苦。
　　元瑛在院子里拿着扇子跳的扇舞，虽然动作轻柔，可是后庭里的东西同样给她带来了很大的麻烦无论她怎样控制，那东西都还是止不住的要往下掉。更不用提前面阴唇被银针穿刺的疼痛了，她修长的双腿，此刻已经成了她痛苦的源泉。
　　而大姐，她的两个乳头正在遭受最多的痛苦，五个手机的分量不知要比那铃铛重多少倍，更何况她还在做着给狼狗喂奶的危险事情，好几次，狼狗的上下犬牙合并，都已经在她雪白的乳肉上留下了印记，真的，如果一不小心，她的这一对傲人双峰就永远和她再见了。
　　时间在一分一秒的流逝，小八带着阴茎套，已经将元珂的下身抽插的鲜血淋漓。从她腿间流出的，是混着鲜血和爱液的混合物，她已经没有什么力气了，但是，她知道，到了晚上，还有一场对于她而言是空前的轮奸盛宴在等着她，在将她的最后一丝精力榨干之前，是没有结束一说的。尽管现在她的子宫里已经被灌满了狼狗的精液，肚子高高的凸起，但是，这不过是她今天盛大欢宴的一个过程而已，还非全部。
　　庭院中，元珏和元珂也还在辛勤的排练这剑舞·扇舞。一刚一柔，一动一静，现在她们终于回忆起她们少女时代的训练了，开始学着控制自己的肌肉，无论是分腿、劈叉，还是跳跃、空翻，那两根调皮的沾满了油的塑料棒都老老实实呆在她们身体的隐私部位，绝不冒出来一个头。
　　元瑗也终于差不多把自己的两个乳房都给排空了，她重重的嘘了一口气，抱住小八的脑袋，将自己的乳房顶到它嘴巴最里面的地方。这是她过去和小八最喜欢玩的游戏之一，而小八也会知道这时候该亲亲的咬一下她的肉，这种危险的游戏，总是能够让她一次又一次的达到高潮！
　　「哦……呵呵……」
　　躺在沙发上，被迫于蜘蛛结合的元琦弓起了身子。元珂勉强抬抬头，一面配合着小八晃荡着身子，一面盯着小妹那高高凸起的阴阜，在那里面，似乎正有什么东西往外爬……



终章（完结）
   夜色渐落，五姐妹们正在后院的温泉里嬉戏玩闹，从元琦肚子里出来的小蜘蛛们现在正愉快的在罪魁祸首元珂的身上爬来爬去，并在她的乳房上注射进去它们的毒素，这种毒素，使得她的身体变得敏感无比，而且两个乳头也开始通红通红的，悄悄的分泌出了乳汁。
　　「四姐姐的乳汁还是蛮好喝的。」
　　小妹因为刚刚「生产」过所以得到了平常这不同寻常的乳汁的特别嘉奖。
　　同时她下身的两个孔穴也都被两根粗壮的伪物塞满，前面的一根连接着她和元珂，后面的一根连接着她和大姐。
　　元瑛仰躺在岸边，一条腿浸泡在温泉中，另一条腿，弯曲着竖起来，两腿中间白色的牡丹花儿，正令人沉醉的吐出白沫。她的手指快速的在其中抽插着，而下面可爱的小菊花中，正插着一根嗡嗡作响的按摩棒。
　　元珏泡在水里面，将半个身子探出来吮吸着二姐的乳房，只不过看元瑛的神情，似乎并不是吮吸那么简单，三丫头似乎是想把她的乳房咬破，咬烂才肯罢休。
　　一阵啃咬之后，元珏拿起岸边小工具盒里面放着的一根乳针，亮晶晶的银制品，尾上缀着粒珍珠，她捏了捏自己的乳头，用两根手指尽力的将它张开，使那尚未流淌过乳汁的乳孔张开，将那亮晶晶的针头对准那身上最敏感的地方，缓缓地插了进去。
　　「哦……」
　　她轻声呻吟到，乳端的刺痛有些超出她的意料。
　　元瑗此时刚刚度过一次高潮，整个人的身子都趴到在小妹身上，两姐妹完全都亲密无间的连在了一起。元琦在四姐和大姐之间坐着夹心馅饼，前后两根伪物的抽动让她已经不知道泄过多少回了。只是本能的张开双腿，坐在元珂的大腿上，让大姐狠狠地玩弄着自己的后庭。
　　「大姐……」
　　元珏走到元瑗身边，骄傲的挺起胸脯，将那镶着珍珠的乳端显现在每个人的面前：「看我，好看吗？」
　　「真好看，」
　　元瑗为她拭去眼角的泪花：「疼吧，丫头。」
　　「值得。」
　　元珏抱住大姐亲了她一下：「大姐，我想你来爱我。」
　　元瑗将伪物的前端从元琦的后面拔出来，元珏喜悦的张开花穴，来迎接姐姐的恩宠。
　　元琦和元珂扭在一起跌落在水中，两个人的唇紧密相结着，彼此之间还在耸动着下身，连接在两个女孩子花穴之间的伪物将元琦又一次的送上了天堂。
　　等她们两浮出水面的地方，已经是在温泉的正中央了。元琦看看天色：「好像不早了，月亮都出来这么大了。姐姐们，是不是该给四姐装扮上了。」
　　「早就该了。」
　　元瑛挺着大肚子道：「快点，今天小珂可是我们最漂亮的新娘子啊。」
　　「走，姐姐，让琦琦来给你梳头。」
　　元琦搀扶着还有些害羞的元珂走到岸边，元瑛递过来一条毛巾，她先帮元珂擦完之后才在自己身上抹了抹。
　　「四姐姐，我们姐妹每人送你一件爱心小礼物，你一定要带在身上哦。」
　　元琦一边说着，一边从那个乳白色的小盒子里拿出来自己早就准备好的东西：「就让小妹先开始为你带上吧。」
　　元珂含笑不语，看着小妹扯开包装，原来是一组水晶风铃，有顶端是一根左右尖刺的簪子。元琦拨开四姐姐的大腿，用手指挑逗着那成熟了的阴核。元珂看着那亮银簪子就比划着往自己下身隐秘的地方去了，不仅心里有些害怕，左右看看：「二姐，过来抱抱我，我有些怕。」
　　「真是小丫头。」
　　元瑛坐过来一些，抱着四妹的头：「别看啊，不怕，一下就好。小妹，你手轻一些。」
　　「我知道。」
　　元琦将四姐的两条大腿呼啦啦的分开到最大，手指拨开玫瑰花瓣，挑起那颗小核桃，将簪子水平的对准它，缓缓地插了进去。
　　「啊……」
　　元珂身子打颤的像发高烧一样，元瑛连忙紧紧的抱住她：「没事的，好姑娘。姐姐也过过这一遭，一会儿就好了。」
　　元琦弄得很小心，将那簪子的中间定在小核桃上，而左右尖头刺入到花瓣中，这样，元珂那迷人的仙人洞就这样醉人的展露在大家面前。
　　「四姐姐这儿好漂亮哦。」
　　元琦将那风铃一个个的挂上去：「挂上这个就更漂亮了。」
　　「好了没有。」
　　元珂觉得自己身子冷急了，冷风似乎呼呼地往阴穴里面灌。
　　「等下，我给你图一点生物胶水，不然会感染的。」
　　元琦认真的道，她拿起一个眼药水瓶大小的滴瓶，轻轻地在四姐的伤口上滴着，胶水接触到组织，很快就融为一体，那一根亮银簪子，就好像生下来就长在元珂身上一样，不怕运动不怕浸水，与她的血肉连成了一体。
　　「再轮到我了。」
　　元瑛松开怀抱里的妹妹：「二姐也给你准备一份新婚大礼包呢。」
　　说着，就轮到元琦抱住她四姐，好奇的看着元瑛从她的包里拿出一个小巧可爱的珍珠乳坠，乳坠下挂着三大颗晶莹圆润的珍珠，元琦看着就喜欢。元瑛拔出套在塑料套中的尖刺，这也是一根竖刺，长度大约有三厘米，元珂吓得赶快闭上了眼睛，不敢想像今天自己还要受多少罪。
　　元瑛小心翼翼的捏着她的乳头，将那尖刺对准中心的小孔缓缓插了进去。元珂苦苦的咬住嘴唇，忍受着那针刺的酸麻苦痛。
　　「好了，」
　　元瑛留了大约一厘米左右的柄在外面，元琦赶紧递上生物胶水让她固定好，又回头去看还在水中哼哼唧唧的大姐和三姐：「大姐，三姐，快点来呀。该给四姐打扮了。」
　　「就，就来。」
　　元瑗和元珏还舍不得松开彼此，相互搂着来到三人跟前。元珏恋恋不舍的将那伪物从自己的下身退出来，元琦跳入到温泉中，蹲在大姐的胯下，用口舌为她服务着……
　　「四妹，三姐也要送你一件好东西。」
　　说着，元珏从自己的包里拿出来了一长串的珍珠：「我这珍珠，可比二姐的多。」
　　元珂看了看她手上的那一长串珠链，只见是由小到大，依次排列足有二十多个，便知道那东西的用处，乖乖的转过身子跪在石板上，屁股向上翘露出那小巧可爱的菊花穴来。
　　「四妹这个真可爱。」
　　元珏玩弄着她刚刚被挂上去的风铃，元瑛将手指伸到水中泡了一泡，缓缓地插入到四妹的后庭中，这轻微的抽插，居然也让她忍不住低低的发出呻吟来。
　　「四妹的身子太敏感了，今晚上会被玩死的。」
　　做三姐的笑嘻嘻的道，一面把那珍珠顺着二姐手指的缝隙往里面挤。元瑛的手指找到头，把它往里面推送着。
　　元珂的呻吟也越发的大声，可以想见，那些滴溜溜滚滚的小东西在她的肠道里给了她多少好处。
　　「好了，留两个在外面。」
　　元珏摆弄了一下留在外面的珍珠：「像个小尾巴。」
　　「大姐给四妹准备了什么呢？」
　　元瑛也走到水里搀扶，把正贴在元瑗花穴上喝蜜汁的小妹拎开。元瑗微笑着走到岸边：「妹妹们都给阿珂准备了这么多有爱心的小东西，做大姐的当然也有份了。」
　　说着，她从木盒里取出了一件小玩意：「只不过妹妹们都把好地方给占领了，我这个做姐姐的每一次都要很辛苦的想法子啊，这一回，我可是废了不少力气。元珂，你说说，你觉得，你身上什么地方最满意？」
　　元珂不明所以然，不过她现在这几处敏感的地方都被带上了道具，情势也容不得她多想：「应该，应该是乳房吧……」
　　「宾果，我就是要在这儿。」
　　元瑗打开手上东西的包装，原来是一卷透明的细绳。「我要用这卷绳子把你的两个完美的乳峰连根缠住，要非常用力，狠狠地缠住，你说好不好。」
　　元珂默默的点点头，接受了大姐的提议。元珏过来帮忙，与元瑗一同把元珂的两个乳峰连根捆住，使得那一对高耸的乳峰好似就要涨的炸开了一样。
　　「好了，给我们的新娘子梳头，更衣吧。」
　　现在元珂全身上下的敏感地方无一不在刺激之中，连从这后花园走到前面的元琦的化妆室去折磨一小截子路都要姐妹们搀扶着她才能过去。她那被强行分开来的花瓣使得花穴失去了最后的防御，花蜜正在一滴滴的往下滴着。
　　「来，先给她梳头。」
　　大姐指挥着妹妹们：「小琦，你给她化妆。小瑛，衣服都准备好了吗？」
　　「准备好了。」
　　元瑗手脚麻利的给妹妹梳理着长发，将那三千青丝在脑后盘成一个云雨髻，用三根簪子固定住。元瑛赶快递过来胸衣，元瑗帮她套上，然后是底裙，衬裙，元琦还要见缝插针的给她描眉涂脂，忙的是不亦乐乎。
　　最终，她们给元珂穿上了漂亮的外裙，系好腰带，让她安妥的坐在元琦的闺床上——今晚，这张单人床要充当她的婚床了。
　　「好了，模样儿还真俊。」
　　元瑗满意的看着坐在床上的四妹：「感觉怎么样？」
　　元珂现在是有苦说不出，乳峰被捆得几乎要麻木掉，但是那乳端的刺痛却又一阵阵的警醒她。下身处前面被分开，而后面却被塞满，更不用说那根金属棒还插在自己的肉里面，生生的疼呢。
　　而且，下午和小八犬交的时候，那根别致的阴茎套在她穴中生拉硬拽的，刮出了累累伤痕，到现在里面还疼得很。小八的狗茎对她而言委实是长了一些，一不小心就突破子宫口进入到子宫里，将那从未怀孕过的小小腔壁射的满满都是，若是男人的精液，早就够她怀孕七八次的了。
　　「好了，新娘子就在这儿等人来吧。我们先走了。」
　　大姐拉着姐妹们先离开了，闺房里很快就安静下来，只剩下坐在端坐在床上的元珂。说是坐着，其实她坐都坐不安生，三姐留在外面的那两个珠子，可正好就抵在会阴下，压迫着那儿，让她产生一阵阵的酸痒的感觉，可是穿着这么一身又不能去上厕所，只好很辛苦的憋着。
　　也不知道过了多少时间，前院里传来了男人们的说话声和脚步声，他们高谈阔论着，似乎今天在外面玩的很开心。不一会儿，男人们的声音就到了房门口，她清楚地听见大姐夫让他去了后面，而后，剩下来的几位才推开门进来了。
　　虽然早就有了心理准备，可是真正面对姐夫们的时候，元珂还是忍不住羞红了脸。三个男人也被她的美貌所震惊，久久的说不出话来。
　　「太美了，真是太美了。」
　　沉寂了几十秒之后，还是三姐的丈夫方云华先开了口。其它两位男士连连一边咽着口水一边点头。心里都已经开始盘算今晚要怎样好好的在这个娇娃身上大展雄风，将她干的欲仙欲死，一塌糊涂。
　　莫亦非先一步走上前去摸了摸元珂的脸蛋：「这脸蛋儿，滑溜溜的。」
　　赵定志也不甘落后——他才是老大呢，赶紧着上来拉住元珂的小手：「这小手，也软的很。还香着呢。」
　　元珂还是第一次被这么多的男人同时围着拉拉扯扯，心里不禁涌起一阵激动，过去听姐姐们说的那些故事终于要发生在自己身上了，想到这儿，她只觉得乳儿涨，穴儿痒，只想好好的在姐夫们的胯下婉转承欢才好。
　　她心里这么想，可毕竟是女儿家，只能低着头含羞任姐夫们的手在她身上游来走去，莫亦非勾住她下巴便要索吻，她也真扬起修长的鹅颈，吐出丁香小舌，让在尝了个够。
　　趁这个机会，赵定志已经手忙脚乱的在解她的裙带，方云华也上来帮忙，却捧起她那一双莲足，为她脱掉鞋袜，放在鼻下嗅了嗅：「好香啊，连这里也都是香的。」
　　莫亦非一边吻着元珂，一边帮着赵定志把她身上的衣裙拖下来，一层之后还有一层，一层之后还有一层，这些丫头们促狭，给她穿这许多层衣服，存心就是想叫他们多费些功夫。
　　好容易脱到最后一层，只剩下那一件若有若无的胸衣还系在她的脖子上和腰上。她那平坦而细腻的小腹，美妙而无毛的小穴，修长洁白的双腿，全都展露无遗。元珂还是第一次被这么多男人看见自己的玉体，内心的渴望已经如实的反应在了她的身体上，随着方云华手指的拨弄，那花穴中潺潺吐出的蜜汁无疑已经完全的宣告她的身体正等待着姐夫们的恩宠。
　　「好香，」
　　方云华贪婪的占据了最好的位置，将嘴埋在那花穴上，用舌头探究着其中的奥秘，而那个穿过阴蒂的银棍也在他的手指拨弄下，带动风铃发出清脆的声音。
　　赵定志的手牢牢的抓住了她那两团像小山包一样的丰乳，又挤又捏，还不时低下头去吃两口，特别是当他的手指捻动着那刺入她乳尖的银针的时候，总是弄得她身子不住的扭动。
　　「我先来了！」
　　方云华已经忍耐不住了，他兴致勃勃的退下裤子，露出那杀气腾腾的大肉棒，莫亦非也掏出自己的肉棒塞到元珂的双唇边，她只犹豫了一下，就把那属于她二姐的好东西给吞了下去。
　　方云华抱起元珂的双腿，将肉棒抵在穴口上，缓缓地向里面按去。阴唇被他的大东西撑的开开的，元珂只感到下身一阵撕裂样的痛，旋即，这种痛又变成了无比的充足和饱胀感。
　　「我要开始了哦！」
　　方云华兴致勃勃的叫到，随即便抱着她的玉腿开始了冲刺，他的肉棒又粗又硬，没有几下就把身下的娇娃抽插的淫水直流，那挂在银棍上的风铃不住的摆动，发出一阵阵悦耳的乐音。
　　方云华的动作刚猛迅速，每一次都是大起大落，弄得元珂受创颇重的下身交织在痛苦和甜蜜之中，每一次的进出都似乎能带出丝丝血迹。
　　看到她脸上交织着幸福和痛苦的神情，赵定志也加大了搓揉她双乳的速度和力度，每一次抓下去都似乎要狠狠地将五个手指插入她的乳房一样，而莫亦非更是不甘示弱，抱起她的头，自己跪坐在她的颈侧，将她的樱桃小口当成了小穴一样猛烈的抽插，直插的她连连翻白眼，好像就快要憋死了一样。
　　「我……」
　　方云华猛烈的将肉棒送到她身体的最深处，停住不同，元珂仿佛感觉到了他将要射精，双腿也自动的盘上了他的腰，静静地等候着他在自己的体内播撒下生命的种子。
　　「呼……」
　　虽然还留恋元珂体内的温暖，不过看到赵定志已经在一边忍了很久呢，方云华还是赶快把肉棒从她身体里抽出来，恋恋不舍的爬上了床。赵定志分开她的双腿，也不顾其中还有正在倒流出来的精液，心急火燎的就把自己的肉棒插进去，搂着元珂的腰，开始一顿狂风暴雨一样的抽插。
　　方云华坐在元珂身边，看她还有一只手空闲着，便坐过来在自己的肉棒上上下套弄，有美人为自己打手枪，自然很快便雄风大展，这是莫亦非刚刚在元珂喉管里射了满满一发，无数的子孙顺着食道直落到她的胃中化作了养分滋养这正在遭受不异于刑罚的轮奸的美女。
　　莫亦非坐到一边儿喘息休息去了，元珂却没得休息，方云华又抱起她的脑袋把肉棒塞进她那已经酸胀了的口腔中，元珂只觉得自己下面儿火燎火燎的疼，上面儿酸麻酸麻的长，没想到自己的新婚之夜居然和受刑差不多。
　　不过即便是受刑，也得忍着，她一手扶住方云华的腰，一面努力的将那东西尽量的含到最里面去，这是她连给自己的未婚夫都没有做过的，没想到却一连给两位姐夫做过了。
　　莫亦非休息了一会儿之后又凑到元珂身边去，在她腰上不住的亲吻着，也慢慢的解开了那唯一还留在她身上的胸衣，露出了那两个被赵定志的一双大手掐弄揉捏的伤痕累累的粉乳。
　　特别是那一只珍珠柄的乳针，顿时吸引了莫亦非的注意力，他捏住那柄用手指不住的旋转搓揉，带动着那乳头和乳晕也跟着扭转变化，更弄得元珂叫苦不迭，乳端上又疼又酸又痒还有些清凉，更加上乳汁被堵在里面之后的饱胀感，全都汇聚于这么小小的一个粉色乳头上，可谓是五味俱全。
　　而莫亦非也发现了她的乳房还在分泌乳汁这个小秘密，连忙俯下身去喝了两口，只觉得甜津津的，味道果然好。不由得又含住那个乳头连连吮吸。
　　这不吮吸还好，一吮吸可就让元珂更加受苦了，乳头受到了刺激，便引发乳房中的乳腺开始分泌乳汁。可是她的两个乳头中只有一个可以排乳，另外一个完全被生物胶水给封死了出口。乳汁只能憋在乳腺里，让她感觉瘙痒无比，真是难过的情愿拿一把刀子来把那恼人的东西给割掉！
　　正当她在这里迷迷糊糊晕晕沉沉的时候，赵定志也在她身体里射出了自己的子孙后代。莫亦非等他刚一拔出来便赶紧就位，将她那已经被抽插的发红了阴穴对准自己的肉棒，往下一送，元珂迎来了第三个客人。
　　这还只是第一轮呢。方云华已经射过一次了，这一回坚持的特别就，看来也是不准备把自己的精华浪费在美女的樱桃小口中，让她吃下肚去美容养颜，而是要射进她的肚子里去，让她早日变成一个大肚婆。
　　后面的事情，元珂已经记不太清楚了，她只是迷迷糊糊的感觉到，自己的下阴在那一晚上似乎就没有空闲过，三位姐夫为了欢庆她的新婚，不知道在她身上发射了多少枚精液炸弹。
　　第二天早上醒来的时候，三位姐夫都已经离开了，而出现在她身边的是她的未婚夫夏穷途。他正坐在床沿上，出神的望着未婚妻那已经红肿了的下身。
　　元珂感到一阵害羞，想用手掩住私处，却被他轻轻地捉住小手。
　　「辛苦你了。」
　　他动情的道，亲吻着她的青葱十指，元珂看着他，心里充满了柔情蜜意。夏穷途从口袋里掏出一个小东西：「本来想昨天给你的，可是现在看来，还是过一阵子吧。」
　　元珂拉过他的手，原来是一个刻着「爱妻」字样的水晶吊坠，上面有一个小小的银针倒钩，看样子也是挂在那里的。
　　「不用，就今天吧。」
　　元珂大大的分开双腿：「我爱你。」
　　「老婆，我也爱你。」
　　夏穷途亲吻着爱妻贞洁的私处，那里没有一丝杂草，光洁无比，他用手指拨开阴唇，露出那银质的金属棍，上面的风铃还沾着昨晚姐夫们送来的新婚贺礼。
　　他用颤抖的手捏弄着她的阴蒂，元珂情不自禁的发出呻吟，这呻吟是来自她内心最深处的，渴望被最爱的人宠爱，哪怕是疼痛的宠爱。
　　夏穷途想尽量的做到动作轻柔，可是元珂还是把嘴唇咬破了，血丝散开在她的红唇上，艳若珊瑚。
　　他亲吻着爱妻那个神圣的地方，元珂爱抚着他的头，含羞道：「帮，帮我，把那个东西……拿出来好吗？」
　　「那个东西？」
　　他愣了一下，旋即明白了，他勾住留在外面的珍珠，把那些珠子一个接一个的扯出来，在扯动的过程中，元珂又一次达到了高潮，他一点不落的将这些从妻子体内产生出来的液体都吃下去，元珂温柔的看着他，直起身子来，两个人紧紧拥抱着。元珂把头埋在他身上：「从此，我就全部是你的呢。」
　　「啊呀！好肉麻啊！」
　　闺房门忽然被打开了，蹦蹦跳跳进来的是小妹元琦。
　　她穿着一身家居装，身后跟着她忠诚的小八。其它姐姐们好像也在房门口探着头，不用说，她们肯定听了半天两个人的私房话。
　　「肉麻，」
　　元珂偎依在老公的怀里，拉着他的手放在自己的乳上：「还要不要看活春宫？」
　　「当然要看了。」
　　元琦喜滋滋的搬过来一把椅子：「四姐姐啊，昨天晚上姐夫很强的哦，大姐和三姐都夸他很厉害呢，以后你有福气享了。」
　　「死丫头。」
　　元珂一面帮着老公宽衣解带，一面和妹妹辩嘴：「昨晚你就光喝汤不吃肉了？下会儿非叫我家穷途把你的小穴给操烂不可。」
　　「姐姐不学好，居然说操这样的字眼。」
　　元琦故作纯洁的捂住双眼：「我不要看，我不要看，好奇怪哦。四姐姐，四姐夫，你们在做什么奇奇怪怪的事情。姐姐，你为什么要坐到姐夫身上去啊，还有他的那根奇奇怪怪的棒子是做什么用的啊？怎么进了你的身体里啊……这么大的棒子真的进去了啊！好奇怪哦！」
　　「丫头，多嘴多舌。」
　　元珂坐在老公双腿上，感受着他的强壮，闭着双眼，引导着他的双手在自己的身上游走着：「老公……好棒啊……好棒啊……嗯……哼……好舒服。」
　　元珂两腿间的风铃正在愉快的发出悦耳的铃声。——————


后记：
　　啊，有些虎头蛇尾。
　　不过我一向如此了，请大家多多包涵。
　　关于这一家子后来——他们过着幸福而愉快的生活——这是废话，我想说点有用的信息。
　　老大元瑗一家，元瑗是个英语教师，在一家中学里教书，她的儿子成长的很快，都已经娶老婆抱孩子了。
　　二姐元瑛生下来的是个大胖小子，不过很可惜，夭折了。此后她又先后生了一个儿子和一个女儿。一家四口过的其乐融融，现在儿媳妇已经娶回家，小女儿正在准备上大学。
　　三姐元珏不知道为什么一直没有生育，所以她老公很花心的在外面找了许多小老婆，其中有几个三姐索性收了她们做干女儿了。
　　四姐，其实我不应该这么称呼她，我应该叫她一声妈妈。在妈妈和爸爸结婚后两年有了我，还送我去了意大利读大学，现在我回国来了，寄居在小姨家，打着的幌子是在一家进出口公司做法律顾问，实际上我是个特工，嘘，不要到处说，不然二姐姐杀了你灭口。另外，在我去读大学的那段日子里，我无聊的父母们给我增添了个小弟弟，ｓｈｉｔ，我不喜欢和人分遗产。不过……小正太其实也是可爱的。
　　小姨，我最喜欢的小姨有过两次婚姻，第一次给她留下了个女儿，可爱的小罗莉。现在小姨不养狗了，不过她的女儿还是很喜欢和狗狗一起玩。只是小姨考虑她还太小，想过两年，家里再养一只拉布拉多犬。
　　对了，小八，小八很久以前就不再了，不过他的后代们正愉快的在我家开的宠物庄园里面过着衣食无忧的日子。我说过，我妈妈是生物科学家。但是老爸喜欢管她叫我们家的兽医。————我：天啊！老妈，你居然在和狗狗……
　　老妈：ｓｈｉｔ！你喜欢女人我都没叫，你叫什么叫。
　　我：我只不过喜欢小姨而已，可没有和狗狗……
　　老妈：你小姨最喜欢的就是狗狗了。
　　我：那老妈你过来，我也要和狗狗……ｓｈｉｔ，我不会说脏话！
　　老妈：囧ＲＺ……
